[第一次进入的，是张瑞的身体]作者不详 淫妻小说 色色网首页 第一次进入的，是张瑞的身体 
 
字数：5244 
 
 昨天夜里，我又喝多了。已经不知道是多少个日夜，我沉溺于酒精和尼古丁中无法自拔。生物钟已经完全颠倒的我，白天在睡梦中度过，晚上做完短工就开始喝酒。现在的我很难受，浑身酒味。头晕得睡不着，便一个人走出了家门，在临晨的街道上晃荡。 
 
 深蓝的天泛着一点白光，空气特别冷，就是这样的时候，人们都在安心地睡觉，而我踏着沉重的步伐游荡。点燃一支烟，头晕目眩中开始梳理过去。 
 
 几年前我在中学认识了张瑞。我和她不在一个班。但是，她和学校里的混混常在一起玩，因此我经常能看见她在学校的角落出没，而且知道了她的名字，只是她并不认识我。她留着齐刘海的短发，长得不高，但是身材看起来非常舒服。 
 我还记得第一眼看到她的情形。那天我在操场上打球，张瑞和几个男孩站在学校的墙角聊天。她穿着黑白条纹的上装和一条简单的牛仔裤。衣服的领口很大，她白皙的肩膀、后背和胸口露了出来。我发现她里面穿的是那种像兜兜样的内衣，而不是胸罩。就是简单的一块布，有几根绳子系上那种。其中一根绳子在颈后系了一个结。我一直觉得女人穿这种内衣非常性感，总想去为她解开那个结，然后隔着那薄薄的一层布挑摸两个乳头。 
 
 当时我还没操过女人，但是已经看过很多Ａ片，每天都要手淫。我也渴望一段纯洁的爱情，可是在内心深处有一种对性交的无比邪恶的欲念，那是从生殖器迸发出来的无限的力量。那时的我被这种力量所驱使，每天都无比焦躁。为此我也做过一些疯狂的事。比如，在教室、公共厕所、公交车上手淫等等，可是一直没有碰过女人的身体。我觉得我没有勇气去做。那些纯洁的女生或许可以追到手，但是不一定能操。我也不喜欢那些什么都不懂的女孩。可是那些熟女骚女我又没勇气去泡。 
 
 就在这时，张瑞出现在我的视线中。她的长相、身材是我理想中的性爱对象，性格看起来也不错。最关键的是，她既不是那种纯洁的女生，但是又不像学校里其他那些骚女孩一样。我从她的眼神中可以看出她的身体一定是有欲望的。但是她并不像别的女孩一样喳喳呼呼，在一群混混、骚女和校鸡中显得特别安静，但那种气质已经深深地迷住了我。然而，一开始并不顺利，因为我找不到机会让她认识我，我们之间很难找到那个交集。我也不是擅于搭讪的人。苦恼的我只好继续每天手淫。 
 
 事有转机。一次，我到教导处交档案，教务处里没人。看着柜子里一排排团员档案，我灵机一动。于是，我毫不费力地找出了张瑞她们班的档案盒。果然，在里面找到了张瑞的申请材料，上面有她原来学校的资料和家庭信息，我全部认真地看了一遍。上面还贴了一张彩色登记照。我想都没想，毫不犹豫地把照片撕了下来揣在兜里。走出教导处，我心情十分激动。不只因为得到了她的照片，而且想到了认识她的方法。 
 
 我揣着她的照片，想象着她校服下的肌肤，下身迅速地硬了，满脑子都充满了和她做爱的画面。我迟疑片刻后，马上向学校的厕所走去。厕所里面的隔间是半封闭的，也没有门，但是我还是经常在这里手淫，只要隔间的一米多高的墙挡住我的下身，我就不怕有人在旁边。 
 
 这次，厕所里没有人，因为是午休时间。我干脆大胆地来到小便池，掏出鸡巴开始套弄，然后拿出了张瑞的登记照。照片上她穿的也是低胸的，露出了很大一片前胸，非常性感。我将鸡巴对着照片，想象着张瑞跪在我的面前给我口交。这让我非常刺激，浑身发热，如果这时有个女人出现在我面前，我一定会直接操爆她。 
 
 突然，感到一阵痉挛和发麻感，一股精液射了出来，直接将整张登记照糊住了，我又用手使劲捏了几下龟头，又射出几股精液在瓷砖上。我舒服地叹口气，从兜里找出餐巾纸擦干净张瑞的照片。 
 
 我把刚射完的鸡巴放回裤子里，虽然刚射过，可是鸡巴还是很硬，直直地撑起裤子。我懒得等，想着午－休外面也没人，就径直从厕所走了出去。下了一层楼，转过拐角，走到了走廊上。 
 
 突然，我的身体还在走，我的思想却呆住了：张瑞正靠在走廊的墙上。但是她既没有和别人说话，她就一个人，也没有玩手机或者拿本书，而是就这样在那里不知在想什么。所以当我走过去的时候，她直接看向了我。虽然隔着裤子，可是我勃起的鸡巴还是十分明显，张瑞扫了我一眼后迅速地低下头去，有点尴尬的样子。 
 
 我心中又惊又怕又喜，但最后还是镇定地从她面前走过。走过了几米后，我鼓起勇气回头看她，没想到她也在看我，用一种很感兴趣的眼神。目光相遇的时候，她有点害羞。 
 
 那天晚上，我马上找到了万菲。她是我的一个远房亲戚，跟我一样大。她笑着问，哟，找我有什么好事啊。我微笑了一下说：“你小学校有个叫张瑞的，你认识吗？”“张瑞？一个班的我们，你？”没想到我撞了大运了，既然是一个班的就好办了，我想。 
 
 我用了一个最傻逼但是对于我来说最有效的方法。我让万菲帮我给张瑞递一封情书。情书我是真心写的，我把我心中对张瑞的渴慕完完全全地写出来，只要不带有明显地性的成分就行了。我当然夸了她的美丽、好身材。也表达了我一天看不见她就不能活的心。这些其实一点都不夸张，是我内心的真实写照，只是写的文绉绉罢了。 
 
 中间的其他过程我也不想再叙，我和张瑞开始短信联系，但我还不敢直接去她们班找她。来来去去一个多月，我和张瑞终于能当面交流一番了。 
 
 周日，我约了她出去玩。在公园里、街上逛了几圈，很容易我就牵到了她的手。她果然不是那种女生，也没有害羞什么的。她的手冰凉冰凉的，十分柔软。女生的手其实胖瘦不重要，只要柔软，就十分性感。牵着她的手，我竟然发现我的鸡巴开始充血。我知道，我一刻都忍受不了。镇定之后，我提议一起去吃饭。我选的是一家小饭馆。这地方十分别致，装修挺古谱，是一对年轻夫妇开的小店，有简单的家常菜，提供啤酒和白酒。 
 
 于是，她喝上啤酒，我喝上白酒，不一会我们就聊得很放开了。她笑着说我这个人挺不错的，至少在喝酒上对女生显得够豪爽，又说她也是个挺爽的人。我说：“那我们俩相处就直来直往，行吗？”她说：“行啊！我身边还没这样的朋友啊！”我又笑着问她：“那有这样