的男朋友吧？”她沉默了一会，我发觉她已经有些醉意。然后她看着我的眼睛说道：“你，就你好吗？” 
 
 然后她转过头，等待我的回答。我立刻站起身来，踏着半醉的脚步来到她身边，坐在她身旁，右手搂住她的肩膀，左手将她的脸扒过来，将我的脸凑到她面前说，我的女人，你，做我的女人。接着，我直接猛烈地吻了下去。我感到她那湿润的嘴唇紧贴我的唇齿，她身体的热气散发到空气中，她的乳房贴着我的胸膛。她发出一阵娇嗔，微张开双唇。 
 
 我见机将舌头伸入她的嘴，用力挑她的绵舌。我用整张嘴包住她的唇，热情地吻着她。我一手搂住她的腰，一手在她的肩膀、脖子、下巴上抚摸游走，因为这些地方对于第一次接触的女性来说并不让她们抗拒，所以我没有一开始摸她的胸和下身。 
 
 渐渐地，张瑞开始回应我了。她的舌头和我的舌头纠缠在一起，眼睛充满欲望地看着我。她抽出手，轻轻地撩拨一下头发，紧紧搂住我，把乳房往我身上蹭。突然，她竟直接将手放向我的下身，一只手隔着裤子抓住了我早已无比坚挺的鸡巴。 
 
 这种感觉简直太棒了。我感觉突然自己分泌出很多肾上腺素。我快速地从她的下巴，一直吻，吻到颈，吻到肩膀，再吻到前胸。她用力抓了一下我的鸡巴，对着我的耳朵说道，来呀，胆小鬼。我如打了一针强心剂，立刻将两只手同时伸进她的上衣，抓住她的两个乳房。隔着那一层薄薄的内衣揉搓着她的咪咪。我毫不留情地用力抓着，很快她的乳头就硬了。 
 
 我听说个子小的女生很容易湿，因此我想她的下面一定是泛滥了吧。想着想着，我的满脑子里都是精虫在爬。我按着她的乳头，她捏着我的龟头，我陷入想象：她的阴唇已经濡湿，阴道里面嫩嫩的，粉粉的，淫水不断从那里产生，全部是滑滑的。我们此刻已经进入了不用言说的和谐状态，我带着她去七天开了一间钟点房，五十九块钱的。 
 
 张瑞坐在白色的床单上，前倾着身体，脸上微微泛红，有点疯地对我笑着。我一跃而上，一把把她摁在床上。我的手抓住她的肩膀，用力下压让她动弹不得。她扭过头去，我就抽出一只手把她的下巴掰过来。接着，我坐在了她的身上，迅速脱掉上衣。张瑞又笑着说：“我的男人，来啊！”我不等她说完，又连外到内脱下所有的裤子，我的鸡巴也跳了出来，竖在她的小腹上方。她那白皙的双手立马抓住我的鸡巴，用力地套弄起来。我便一手开始揉她的胸，一手直接伸进了她的小内裤，不管三七二十一地将两个指头插进她的阴唇。 
 
 她果然完全湿透了，进去都感觉不到阻力。我又抽出手指，轻轻地在她的阴蒂旁画圈，惹得她直抖，然后又猛地将两个手指全部放进阴道，然后突然开始扣她的Ｇ点附近。她先是将双腿夹紧，但是马上又松开，身体在床上扭动，嘴里发出一阵阵不自主的呻吟：“啊，我要，你的鸡巴这么大，我不要你的手嘛，啊，啊，恩，快来，快一点！哦！操我吧，我的男人，啊！快进来，快来插我，啊，我不是处女，但是我，啊，我是你的，只要你要我我永远是你的，我要做你的小骚货！插我啊！” 
 
 原来女人发起骚来这么贱，我此时就像昏天暗地中的一个巨人，顾不得这个世界的样子，无论是肮脏、繁华，我只想操逼，只想进入张瑞的阴道，这是我第一次真正的操女人，我激动到毫不顾忌地大声狂吼起来，这是人的兽性本能。此刻已然失去一切理智，我疯狂地撕开张瑞的衣服，脱下她的裤子，一把甩到了窗户边上。 
 
 我也顾不得拉窗帘什么。我将张瑞放到床的中间。当然，此时的她已是赤身裸体，一丝不挂。我用手按住她的双肩，大喊一声：“老子干死你你个婊子！”她的眼神放出一阵迷离的情欲，简直骚到无法形容。接着，我又抓住她的两个脚踝，分开她的双腿。 
 
 时间，世界，人生，鸡巴，这四样东西在静止了一秒后，开始了一次猛烈的战斗。我高高举起张瑞的脚，她的逼便张开在我面前，上面闪烁着晶亮的水光。我可以闻到一股淫靡的味道，那是她不断流出的淫水。我将手从她的脚踝开始向下移动，知道大腿内侧。然后，用大拇指毫不客气地拨开她的外阴唇，露出那粉红的阴道口。 
 
 好了，一切都好了。她不是处女，我早就知道，不必她说，我想要的只是要操、操、再操！我跪在那骚逼前面，将龟头贴上她的阴毛，左右上下碰了几下，调整好方位，微微将腰一挺，龟头就进入了张瑞的阴道。然后就会感到她的阴道的包裹里和阻力，我慢慢蠕动，开始缓缓抽动鸡巴。 
 
 我感到在抽动了十几下之后，阴道突然变得更滑了，我还能感到阴道壁在搐动，我一刻也没有迟疑，手勒住她的脖子，屁股向前一用力，一下子直接插进她的小穴深处，瞬间顶在了她的花心。由于没有带套，我的龟头可以清楚地感受到她阴道底部的样子。那里空间非常大，中央的花心凸出来，上面有一个光滑而有力的子宫口，就像另一个大号的马眼一样。 
 
 “啊！啊！好爽，啊！恩来啊！啊！”张瑞在我触到花心的那一刻紧皱起眉头，身体也紧绷起来，小腹到胸部都向上挺起，她越是这样，我越要用力地搞她，我知道她是个淫女！我把鸡巴插到底后，并没有抽查，而是上下左右乱动。女人受不了这招，张瑞被弄得直喘，手也扣住我的后背。我感到她的淫水已经把我的下身、屁股和我们身下的一大块床单全都沾湿了。 
 
 要开始了，疾风暴雨般。我握住她的小蛮腰，也就是手卡在她盆骨上方处，缓缓抽出一点鸡巴后，剧烈的抽插在她没有准备的情况下开始了。啪啪啪啪啪啪，她的淫水四溅，我的鸡巴的每一寸皮肤都受到她的小穴的摩擦。她的手握成拳在床上不知往哪放，表情更是早已狰狞，她后仰着头，浑身更加紧绷了，她的乳房立得高高，并随着我的抽插而一抖一抖。 
 
 “恩啊！”“我操死你个骚逼婊子养的！骚逼张瑞！你个淫荡的骚货！”我说着，心里无限满足，也无限渴望，爆发出更快的频率。我抱住张瑞的屁股，将她翻过身来，采取后入的姿势。于是，每一下都又紧又深，每一下她都发出歇斯底里的浪叫，每一下我的会阴和小腹，鸡巴周围的身体都和她的屁股发生激烈碰撞，发出无比淫荡的啪啪声。 
 
 我知道我要了，就在这时，她的叫声突然变得很尖：“我要去了！我要爽了！厉害，你很厉害！你好强！你要把我送到高潮了！啊！恩啊！你第一次就要让我这么爽了！我受不了了！啊！”她的淫声浪语像一把软毛刷刷到了我的敏