感神经，我感觉我的全身血管里流淌着滚烫的精液，随时要爆出来一般！ 
 
 我知道要射了，而且我成功地要把张瑞这个骚逼操到高潮了！我两手又抓起她的双脚，把她翻过身来，在把她的双脚夹紧，但是我一直没有拿出鸡巴，一直在插她，她的淫水不断流出，十分润滑，以致我将她双腿夹起来之后还能顺畅而紧致地抽插，简直爽爆了，而这时的她已经发不出声了，浑身开始颤栗。我把她的双腿抗在我同一侧的肩膀上，她就这样斜躺在我身下，她的双腿夹着鼓鼓的逼，而我的鸡巴就在其中抽插，整个床都在上下颠簸。 
 
 一股精液，一个骚逼，一个坚硬充血的鸡巴。一种泵射感，清晰地感到精液流经尿道，从马眼注射进她的逼，我顶到最深处。“额啊！我来了！啊！” 
 我们抱在一起，两具躯体在发抖，精液和淫水在下体泛滥。我感到空气的凉爽和张瑞全身滚烫的温度。我的世界，她的世界，都开始不同DD要是没有这一炮，我们原本人生的形态又是如何呢。我吻着她的下颚，她满足地看着我，抱着我的头。 
 
 从回想中回过神来，我发现自己带着醉意走在一个铁路涵洞中。在走出涵洞的一瞬间，我感到喷薄而出的朝阳射向我，而我的生殖器也坚挺着。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 