[人间百态篇D球员阿郎] 淫妻小说 色色网首页 人间百态篇D球员阿郎 
 
 
２００３/０９/０５发表于：情色海岸线 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 由于要上班了，刚报到，很多事，同时我又无法登陆海岸线，所以直到今天才能再次贴出自己的拙作，希望各位色文爱好者喜欢。 
 
 故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。 
 
 仅以此文祝贺海岸线２周岁的生日暨中国男足冲进世界杯２周年纪念 
 
 永远朝着更高头衔努力的ｋｕｅｒ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 Ｃ市位于中国的中部，有支甲Ａ球队，Ｃ市的球市很是火爆，就像当地火热的气候那样，每次当主场球队新思想俱乐部迎战做客的其他甲Ａ俱乐部球队的比赛，能容纳５万观众的体育场那个情景，真不是一两个形容词能形容得了的，现场看过甲Ａ比赛的人大概就清楚其中的激情热烈了。 
 
 而我们的主人公就是Ｃ市新思想俱乐部中的一员，他啊，不简单，前国脚，在球队球员中可是一个领军人物。他的脾气和他在场上的表现一样火爆，说一是一，遇到队友有麻烦那是义不容辞、拔刀相助，所以圈子中人称他为「大佬」，他就是阿郎。 
 
 阿郎是前年退出国家队的，原因不是他不行，而是他跟主教练阿米的关系弄僵了，所以阿郎毅然决定退出国家队，当时很多人都劝他不要意气用事，但是如果阿郎不是这样冲动、这样说一是一的话，他就不是阿郎了。 
 
 退出国家队的阿郎回到球队还是队长，冲动火爆的脾气依然没变，他还是大家熟悉的「大佬」阿郎。 
 
 Ｃ市这几天几乎每个人见面就是「票弄到么？」，体育场这几天的售票窗口那可也是排成了长龙，为什么？因为这个周末施德俱乐部做客Ｃ市，挑战新思想俱乐部，那可是该轮甲Ａ的重头戏，当然成为Ｃ市众多市民的关心，上至市长书记，下至普通市民，对这场比赛都表现出了超乎寻常的关心。 
 
 而球员这边呢，也是抓紧备战了一周，上轮甲Ａ刚结束，俱乐部没有按以往的做法让队员休息一天，而是直接拉回驻地，第二天就开始了疯狂的集训。那可苦了球员，想想本来可以晚上出去潇洒、找几个美美泻泻火，可是现在…… 
 阿郎当然想过向领队反映，可是反映有什么用，俱乐部老总都发话了，「现在一切都是为了准备和施德的比赛，比赛完了，休息３天！」 
 
 周日，３：００ｐｍ，Ｃ市体育场内座无虚席，主队球员休息室，一群男人可是憋足了劲，想着马上进行的比赛，想着晚上更精彩的节目…… 
 
 比赛准时３点３０分开踢，阿郎所在的新思想不愧是集训了一周，携着主场球迷热情支持之勇，干净利落的击退了来访的施德俱乐部。 
 
 阿郎在比赛中攻进了制胜的一球，看着炮弹一样的皮球穿过施德的球门，看着皮球重重的打在球门的球网内，阿郎觉得就像自己身上的利器狠狠地贯穿一个绝世美女的下体、最后在女子的体内喷射出一梭梭滚烫的体液一样的畅快。 
 比赛结束队员都回到更衣室洗澡换衣服，本来鉴于阿郎他在球队中的特殊地位，他的更衣室是独立的一间，但是阿郎每次都跑到集体更衣室和他的一帮队友挤在一起，他说那才有气氛。 
 
 「困了一周，我他妈鸡巴都生茧了。」 
 
 「今晚无论如何都要干个痛快，妈的，不干通宵对不起自己！」 
 
 「打电话给ＫＫ，叫妈妈生准备准备，今晚哥几个要痛快……哈哈。」 
 男人和男人之间除了涉及金钱之外，我想，就是谈到女人、谈到性了。 
 阿郎没有说什么，但是谁都知道，晚上的活动一定少不了阿郎的参与，而且最漂亮的美美都会留给阿郎的。 
 
 洗完澡都已经快６点了，阿郎和队友陆续离开他们说是「集中营」的驻地，很多队友都是开车离开的，阿郎没有，因为阿郎的那位名主持女友刘眉会开车来接他的。 
 
 这不，宿舍门前停着一辆红色ＮｅｗＢｅｅｔｌｅ（新甲壳虫），一个身着时尚套装、葫芦身段的白领丽人优雅的靠在车边，等着她那当足球运动员的男友阿郎。 
 
 「阿郎，怎么这么久才下来啊，我都等了半小时了。」女人撒娇的冲向前。 
 阿郎开心地迎了上去，一手揽着刘眉的小蛮腰，大嘴啃向女人娇艳欲滴的香唇，舌头不规矩的钻进女人的小嘴内，他被困了一周，他也想要个女人干一场。 
 刘眉显然受不了这样长时间的深吻，她挣脱开阿郎的嘴巴，急喘着，「受不了了，……呼呼，上车去吃顿好的吧，阿郎。」 
 
 阿郎淫笑着，「怎么吻一下就受不了了，那要是被我的大鸡巴干你，你怎么办啊。哈哈！」说着挽着刘眉走向车内。 
 
 「讨厌了，一见面就吃人家豆腐。我开车吧，你顺便在路上休息一下哦，呵呵。」刘眉打开驾驶室门，发动车子。 
 
 「对对，好好休息一下，呵呵，待会休息好之后，才能好好干你，哈哈！」 
 阿郎又不正经了，不过这也说出了他和她的心里话。 
 
 红色的ＮｅｗＢｅｅｔｌｅ在高速路上飞快的向市区驶去，刚经过一场激烈的足球比赛的阿郎现在正酣睡在车上，发出重重的鼻鼾声，「鬼东西，打鼾也这么大声。」刘眉怜爱的看着她心中的爱郎。 
 
 车稳稳的停在了Ｃ市最豪华的酒店帝豪大酒店的停车场上，刘眉没有立即叫醒阿郎，她很体贴阿郎，知道阿郎需要休息。 
 
 可是正在这个时候，刘眉的手机不知趣的响了，刘眉立即小声应答着电话，「你好，什么事？」 
 
 「好，好，知道了，我准时到演播室。」说完就挂了电话。刘眉刚想扭头看看阿郎会不会被吵醒了，没想到，刚拧过头，香唇就被两片厚唇强有力的盖住。 
 车内男女两目相对，双唇紧紧的贴在一起，阿郎的手不老实的钻到了刘眉的上衣里面、爬上刘眉挺拔的双峰上，刘眉动情的扭动着娇躯，「好了，待会再弄了，……，先吃饭了，大色狼。」 
 
 「好，先吃饭，然后吃你，哈哈。」阿郎说话都带着挑逗的暧昧。 
 
 他们可是帝豪的老主顾了，所以有一间包间总是留着给他们的，而且没有他们的命令，谁都不能打扰他们。 
 
 菜很快就上齐了，看着如此美味佳肴，阿郎干脆脱下上衣，光着膀子狼吞虎咽起来。 
 
 阿郎肯定是饿昏了，丝毫不顾吃相；刘眉呢，痴迷的看着阿郎狼吞虎咽的样子，自己呢，倒吃的很少。 
 
 酒足