饭饱之后，阿郎这才想起身边这位待折的雨棠。喝了点红酒的刘眉，双腮透着粉红的诱惑，丹凤媚眼、娇艳欲滴的双唇让阿郎唤起沉积７天的淫魔。 
 「来，帮我吹吹。」阿郎一把把刘眉拉到身边，用手按下她的头，阿郎对女人一向和他在球场上的作风一样野蛮和霸道。 
 
 刘眉显然也熟知阿郎的性格，她乖乖的半跪在羊皮地毯上，俯下身子，张开小嘴，含弄起阿郎早已涨得粗大的肉棒。刘眉很有经验的从肉棒的小蘑菇头一直舔弄到皱皱的阴囊袋，玉手用力的把包皮往后翻，把胀大的紫色龟头完全突立在阴茎前，她很有技巧的含弄着、舔着，马眼，褶皱地带都一一用心的舔弄；纤纤小手则稍稍用力的按摩着阿郎丑陋的阴囊。 
 
 阿郎很享受刘眉这样的含弄，湿热的感觉带给他下体更加膨胀的冲动，他不满足于此了。他双手按在刘眉的后脑，粗暴的前后摇动着她的头，这嘴巴的套弄带给他就像是肉棒插在女人的阴道里的那样，也像是在集训基地的宿舍里他左手套弄自己阴茎自慰的感觉。 
 
 这可真为难我们这位在Ｃ市电视台知名的主持人了，娇贵的小嘴本来就是用来混饭吃的，没想到还要用来服侍这些臭男人。粗大的肉棒在刘眉的嘴里横冲直撞，她根本不能咽下口水，任由口水随着肉棒的出入流淌在她的嘴角。 
 
 刘眉受不了阿郎这样的粗鲁，她小手撑在阿郎的腰间，尝试无助的抵抗。一直是刘眉引以为豪的嘴巴此时不再是电视上那个游刃有余的名嘴，她只能发出「呜……呜，滋滋滋滋」的声音。 
 
 看着刘眉口水肆虐的流淌在嘴角、涨红的鹅蛋小脸吃力的样子，阿郎松开了按在刘眉头上的手。没有了粗暴的推动，刘眉马上急促的喘了几口粗气，「死人啊，这么粗鲁，咳咳……」 
 
 刘眉干脆瘫坐在羊毛地毯上。 
 
 「哈哈，你要知道，我是７天没有和你干了啊，哈…」阿郎从来都是那样的直接。说完，阿郎抱起坐在地上的刘眉，一下把刘眉抱起抛到墙边的大沙发上，「小眉，我来了。」 
 
 还没等刘眉缓过神来，阿郎就一个饿狼扑食，整个大块头压在刘眉娇柔的身上。 
 
 阿郎做爱的时候都是他占主动方，从来不花哨，很少什么前戏，都是直接进入主题，就像他踢球的方式，每一个动作都是最直接最简单，也是最有效的，一扣一转，发力，直冲，看见球门，拔腿就抽。因为他信奉「强者生存」的信条，他要用最强有力的武器攻击对方，要把对手，无论是场上对手抑或床上对手，他都要干到对手屈服饶命。 
 
 阿郎一个大手直接探到刘眉短窄的职业套裙里去，摸索中碰到了第一个障碍物DD连体裤袜，大手没有停止一刻，一下就扯下这个碍事的裤袜，「说了多少次了，以后不要再穿什么裤袜了啊！」阿郎就像在球场上作为队长的他向其他队友发号施令一样，命令着身下这位楚楚美人。 
 
 刘眉喏喏的应答着，其实她何尝不想快点直接了当，一个星期没有和这样强壮的男人肌肤相亲了，她很喜欢阿郎身上那股她其他男性朋友身上没有的味道，她喜欢阿郎强壮有力的臂湾，宽大结实的胸肌，她更喜欢在别的男人身上享受不到的强有力的冲击，那打桩机般的不停的抽插，那饱满的充实感，那枪枪到头的快乐，实在让这位在Ｃ市不知是多少男人的梦中情人的名主持人神迷陶醉，甚至可以说是上瘾。 
 
 刘眉的一手爱抚着阿郎结实的胸膛肌肉，一手解开自己裙子的拉链，「郎，慢点，……，脱下裙子先……」 
 
 阿郎也觉得这条短窄的套裙实在可恶，他快速褪下裹在刘眉腰下的短裙，然后就只剩下一点点布料做成的粉色的蕾丝情趣内裤。这少少的布料显然完全包不下刘眉肥嫩的阴埠，曲卷的阴毛散落在内裤边上，倒三角边上的那块布料被渗透的淫水浇湿显得格外鲜艳。阿郎不愿意在这块地方花费更多的时间，他的手掌毫不费事的把内裤边扯烂，他连脱内裤的时间都不想浪费。 
 
 「啊，怎么把人家的内裤都扯烂了啊，待会我怎么上节目啊。」刘眉看着这样粗暴的阿郎，知道撒娇是女人的武器，「不行，你要赔，你要赔！」 
 
 阿郎没有理会刘眉的矫情，他的恶手继续粗暴的解着刘眉上衣的扣子。刘眉担心上衣也被阿郎扯坏，连忙自己帮手解开扣子。 
 
 讨厌的扣子完全被解开了，白嫩的肌肤让人目眩，粉色的蕾丝胸罩完全掩盖不住刘眉傲人的３４Ｄ的酥胸，阿郎没等刘眉把衣服脱下就把魔爪爪向那欲出还出的丰胸，坚挺饱满的乳房阿郎一个大手也不能握住，阿郎粗鲁的把碍事的胸罩向上推，两个玉兔马上活泼乱跳的出现在眼前，阿郎的大嘴像是蜜蜂见到花蜜一样含弄着刘眉那对丰挺的豪乳。 
 
 刘眉喜欢阿郎带着可以容忍的粗暴的样子和她做爱，她的娇躯需要安慰，她的小穴需要充实。刘眉细长的手指在阿郎的下体无比撩人的婆娑着，她爱抚着那根令她爱恨交加同时又摆脱不了的是非根，感受着它阵阵挑动是那样的有力，感受着它充血的青筋是那样的明显。 
 
 「啊……呃……」，丰挺的酥胸被阿郎左右开攻，刘眉发出低沉的呻吟。她带醉的呻吟声足以让任何一个男人醉倒，但是她不想阿郎此刻真的醉倒，她需要阿郎疯狂的爱她。 
 
 爱一个女人就要给她最有力的证明，而最有力的证明就要靠男人身上最有力的武器，最有力的武器就是你的那根肉棒。 
 
 刘眉的手心感受到肉棒亢奋的硬度，而她自己的小穴则像个滴汁的水蜜桃，任君采摘。 
 
 做爱时，阿郎没有多余的话语，行动是最好的花言巧语，这跟他在足球场上比赛时那份张狂的作风完全截然相反。 
 
 阿郎扶着自己的肉棒对准刘眉黑森林里的那条小溪的源头，腰部一挺，整枝肉棒完完全全进入到刘眉紧窄的蜜道，刘眉娥眉紧皱、娇躯不禁颤抖，动情的发出「啊」的一声呻吟。 
 
 这一声「啊」，就像是比赛开始裁判的哨声，哨声代表了比赛正式开始要全身心投入比赛中去，而这一声「啊」则代表了他要开足马力大干一场同样也要全身心投入的肉欲大战。 
 
 阿郎整个人靠在刘眉的颤抖的娇躯上，双手撑在沙发上，腰部上上下下的动作像部打桩机一样不停的抽插；刘眉半躺在沙发上玉手安抚在阿郎结实的胸膛，昂着头、秀发乱舞、小嘴微张发出诱惑的呻吟，「啊…嗯，……用力…用力… 
 …郎，你……你好厉害……我，我爱死你了……」 
 
 肉棒在刘眉那块肥田上不辞辛劳的耕作着，肉壁上的嫩肉用力的吮吸着肉棒的每一寸，龟头重重的砸向蜜