道深处，阿郎每一个抽插都是那样不留余力，利器毫不怜惜的贯穿身下这位被肉欲征服的女人。 
 
 「啪啪……」每一次性器的撞击都发出这样的响声，这声音让阿郎感到很亢奋感到无比快意，这就像是在场上他和对方球员对脚时听到「咔嚓」一声就知道对方至少要停赛２轮所带来的快感，这让他以更快的速度做着活塞运动。 
 
 刘眉的小穴有刚开始的不适应到现在的如鱼得水，阿郎肉棒带来的充实的快感和性器撞击的阵阵痛感，都让她感到痉挛。每一次抽插的肉棒短暂抽离她体内所带给她难受的空虚感，都让她难受得想哭，都让她挺动起自己的腰肢奋力迎合下一次重重的撞击，她希望这样的空虚不要太长时间，哪怕只是一抽一插那么短的时间也不希望。 
 
 强烈的快感让阿郎感到窒息，开着空调的包房也无法让他的欲火冷却，紫色龟头一次又一次的被刘眉的花心强吻，紧绷的阴茎被刘眉紧窄的肉壁挤压，阵阵快感通过大脑向身上的每一个毛孔散播，阿郎看着压在身下的这个已完全沉浸在快感的海洋中的半裸美女，他手掌托在刘眉的玉臀上用力把刘眉整个娇躯抱了起来。 
 
 一下子后背失去了倚靠，整个人凌空被抱起，刘眉双手灵巧的搂住阿郎的颈部，修长的粉腿用力箍在阿郎的腰间，可是小穴还是没有和阿郎的肉棒分开，「郎，……你好强，……干我……」 
 
 阿郎有力的双掌托住刘眉两根细长玉腿，小腹挤压着刘眉平坦的腹部，肉棒再次在刘眉的小穴自如抽动。刘眉双腿被分开，整个臀部相当于坐在阿郎的肉棒上，这个姿势男的需要有足够的力量和强有力的腰部才能抽插自如，而阿郎就是喜欢这个做爱姿势，这样能让他控制女人而自己也能更占主动位置。 
 
 刘眉丰满圆润的屁股承受着阿郎凶猛的抽插，一点反击的余地也没有；阿郎有力的双手还在火上加油，随着肉棒每次的抽插他就推动着刘眉的腰肢「主动」 
 迎合，「啊，……喔……爽，……来啦……来啦……」刘眉蜜道一阵的抽搐，她不需要阿郎的推动，而是自己奋力摇动自己的腰肢加快迎合的速度。 
 
 阿郎也感觉到刘眉的需要，抽搐的蜜道更加有力的吮吸着他的肉棒，阿郎更是加快抽插速度，狠狠的向前撞击。 
 
 很快一股暖流就从刘眉蜜道的深处一涌而出，刘眉娇躯无助的绷紧，脚板强烈的绷直，「啊……」她高潮了。 
 
 高潮后的无力让刘眉整个人趴靠在阿郎的身上，「郎，……嗯………你好强啊……」 
 
 看着怀中的美女无力的瘫软在自己身上，阿郎没有停下自己抽插的动作，「我还没进球呢！」阿郎的习惯是把在女人阴道射精称为进球，这样的球进得比在球场上进的球多多了。 
 
 阿郎把还沉迷在刚才强烈快感的刘眉放到沙发上，还把她整个人翻了过来，他要从背后开垦刘眉的肥田。肉棒很容易就进入到刘眉的小穴，阿郎伸手抱起刘眉的前胸，双爪肆意的揉搓刘眉垂吊的笋乳，腰部继续用力做着活塞运动，身下的刘眉无力的任由阿郎玩弄，连呻吟声都慢慢被两人的性器撞击的声音所掩盖。 
 「啪啪……」阿郎不知疲倦的抽插着，毫无技巧可言，每一次都是深深的刺进刘眉的体内，蜜道挤压肉棒带来的快感让阿郎不知不觉加快了抽插的速度，肉棒上爆裂的青筋更是凸出，每一次抽出再刺进的时候，洞口窄紧的嫩肉用力的吞噬着紫色的龟头。 
 
 很快阿郎就觉得龟头冲动的挑动，他知道该是拔腿抽射的时刻了。就像是决定场上胜负的射门，阿郎都是拼尽全力，然后享受胜利的快感。 
 
 阿郎抓在刘眉两团丰乳上的手不知不觉加了几分力，抽插的频率明显加快，阿郎要射门进球了！ 
 
 临门了，龟头骄傲的挑动喷射出滚烫浓郁的精液，一股一股奋力射向阴道深处；刘眉的花心被一阵阵的热浪侵袭，热浪扑打到花心，带给了她再次的高潮，「呃……」她再次迎来全身禁脔。 
 
 喷井后的阿郎整个人压在刘眉娇小的身躯上，大口大口的呼着热气，「爽，几天没那么爽了。」 
 
 可怜被压在身下的刘眉全身没有气力，更不用说推开身上这个大块头的重压了，「讨厌了，……别压皱我的衣服啊，……待会还要上节目呢。」 
 
 阿郎喘了几口粗气之后翻身就躺在沙发上了，半软的肉棒也离开刘眉湿漉漉的肉洞；乳白色的液体溢出刘眉的洞口，顺着圆滑的臀肉流淌着，多么淫靡的一幕啊，一个是出名的足球运动员，一个是知名主持人，都是赤身裸体的躺在沙发上，被人看见那又是一个多大的新闻热点啊。 
 
 阿郎大手一挥，「啪」的一声打在刘眉的玉臀上，「爽吧，是不是受不了了啊？」 
 
 刘眉迷迷糊糊的呻吟着，「嗯……受不了了，……太爽了……郎，你是最强的……」 
 
 正在这时阿郎的手机响了，「朗哥，今晚有好货到场，待会到ＫＫ啊。」 
 「猴子啊，得了，待会我会去的，叫大伙儿玩得尽兴啊。」 
 
 哦，忘了说明ＫＫ是什么了。ＫＫ是Ｃ市最豪华最够档次的迪吧，每天晚上都是宾客满堂坐无虚席，热闹非凡啊，这ＫＫ呢是阿郎和当地几个大老板合资开的，也算是股东之一吧，所有ＫＫ也成为他们球员的俱乐部一样，只不过是见不了光的那种俱乐部了。 
 
 
 