[性爱游戏进行式]1-4 作者：ｓｊｃ 淫妻小说 色色网首页 性爱游戏进行式 
 
首发於：春满四合院 
字数：11739 
 
 （１） 
 
 她是DD小玟，我是DD瑞华. 我们是在我退伍之后才正式交往的。 
 工作的关系，我们两个交往后就一起在中台湾租屋同居。小玟是某学区商圈男饰精品店的店员，而我是某公司的ＲＤ。 
 
 小玟是很活泼很有耐心的女孩，而我是天马行空的人。其实小玟的工作压力比我大很多，ＲＤ虽然也会分工，但是不管如何总是团队，所以真有啥问题也是大家一起解决. 
 
 但是，销售人员可不一样了。有待过服饰店的都知道，底薪少得可怜，想多赚点钱就是靠抽成。俗话说得好，「随人的公妈随人奉」，所以小玟虽然和她同事交情都很好，但是一遇到业绩这码事便无所不用其极，重点是大家各凭本事，谁也不会勾心斗角。 
 
 小玟她们的店总共有三位小姐。小琳姊DD是一位单亲妈妈，比小玟还大八岁；小颖DD跟小玟一样活泼，与小玟同年纪 
 
 她们的店不仅位於学区而且邻近百货圈，因此从早上１０点营业到晚上１２点. 说是１２点，其实要等到人群散去，打烊时常常拖到凌晨一两点了。她们早班是一个人早上１０点到晚上六点，晚班是两个人下午四点到打烊，三位小姐自由去分配，有人排假时就由老?娘来替班。 
 
 在商圈里的店竞争可不少，因此她们总是会有所打扮。在ＳＡＲＳ之前，她们打扮是靓丽；ＳＡＲＳ之后为了拉回买气，她们的装扮就只有一个字DD辣。 
 她们的店顾客层比较广，所以里面的服饰有潮也有台。通常早班的客人都是熟男居多，晚班的则是少男?大部份。她们的打扮辣虽然辣，可是防护都做得很好，虽然免不了会遭毛手毛脚，可是并无多出格的事发生。 
 
 可是ＳＡＲＳ的事件真的造成人心惶惶，那年的六月她们老?就发出哀嚎：「再无起色可能就要歇业了。」三位小姐听得也开始担心起来，因为在这里工作毕竟还蛮轻松也很自由。 
 
 其中以小琳姊最为担心，因为三位情同姊妹，也都会体谅她要家庭跟工作两头忙，所以临时有什么事，另外两位也都很乐意的代班。对她而言工作都一样，可是能这样自由分配时间才重要。 
 
 就在三个人在讨论后，琳姊若有所思的眼神似乎在想着某件事。没几天后轮到琳姊早班，小玟跟小颖来上班时很惊讶地看到林姊今天的业绩。 
 
 「哇！琳姊你今天交好运喔！」、「对啊！要是能一直有这样的业绩，那老?就不会关店了。」两个女孩你一言我一语的，看着林姊微笑的眼神。 
 
 由於早班跟晚班有交叉时间，便於一方面整理一方面交接。只见琳姊不时地跟两个女孩交头接耳，而两个女孩一下睁大眼，一下又点点头. 
 
 半夜一点半时我还在修正一些图档（ＲＤ是很可怜的），这时小玟回来了：「老公！今天人好多喔，好久没有这样了。」我说：「真的啊？那很好啊，这样你们就不用担心了。」 
 
 「对啊，要是能一直这样就好了。」小玟这样说着一边走了过来，看到小玟我起身抱着她，双手也没闲下来，摸下搓下的，可是当摸到胸部跟裙下时，感觉到不太一样。 
 
 原来她们上班时外衣虽然很辣，可是总是会穿运动胸罩跟安全裤，我刚刚摸到的却是平常的半罩内衣跟蕾丝内裤。 
 
 「玟，你开窍了喔！」我用惊喜的口吻在玟的耳边细语. 
 
 玟一直知道我深好此道，平常一起出门时也总是配合着我，可是上班时总是还有同事在，所以也不敢不做防护. 
 
 原来小琳姊想到，店关了之后要找到像这样的工作很难，她也深知只要有人气就会有买气，而且她们店里的顾客群都是男的，要招蜂引蝶其实是很容易的。 
 琳姊想到此节就下了心，在早班时不再穿运动胸罩及安全裤，而且整理架子时有意无意地让春光稍泄。果不其然，人潮增多了，再加上她的推销，使原本只是要来一窥春光的人多多少少的买了些东西。而在下午交接的时候，琳姊就把这事告诉了两个女孩，原本就活泼的小玟跟小颖非但不排斥，并且也马上加入了这诱客大作战。 
 
 听到小玟的叙述，我迫不及待地就要把小玟给就地正法了，小玟对於上班时那种情境早就湿了，所以我毫不费力地驱枪直入。 
 
 「你该不会湿了一整天吧？你自己听，连水声都听得到。」我一边从后位抽插，一边调戏着小玟。 
 
 「喔～～没办法啊！好多人的眼睛就是摆明了在看啊！喔～～老公……好舒服……用力……给我……我要……」 
 
 在这样的情境下，我跟小玟很快就到了，还在余韵中的我们迫不及待地脱光了衣物到浴室?洗，在互相的爱抚及搓洗下又发了情。 
 
 ?洗后，两人边拥吻着边到了床上。我猴急地搓揉着小玟那３４Ｃ的乳房，当我把乳头含入嘴里时，小玟不自禁的弓起了背，双手紧紧地压着我的头. 
 「喔～～老公含多一点……好爽……老婆真的好舒服……喔～～老公你手别再摸妹妹了……老婆要了……啊……好硬……老婆真的好舒服……「啊……老公别停下来……老婆真的好爽……」 
 
 「想要喔？小淫娃想要喔？小淫娃为什么这么想要呢？该不会被看了一整晚就让你兴奋了吧？」 
 
 「喔～～讨厌啦！老公快给我……人受不了了……以前被偷摸还隔着裤子，现在这样会有感觉咧！」 
 
 「喔！怎样偷摸啊？说清楚喔！不然不给你。」说着又慢慢地抽出来一点. 
 「啊……你怎又抽出去啦？好啦！跟你说，很多人都会趁我转身时用手碰我的屁屁。」 
 
 「我不相信！平常也有人会偷摸啊，也没看过你这么兴奋. 老实说喔！不然我要拔出来了。」我又作势要抽出来。 
 
 这时小玟不但把屁股挺高，还用手压住我的屁股：「啊～～不要抽去啦！我跟你说，可是你不能生气喔！」 
 
 「只要你老实说我就不生气。」 
 
 「之前只要有人摸，我就会回头看一下或者把手拍掉，可是今天想说反正是要吸引他们的，我就没有动作。结果有一个已经进来好久的男生，看我都没有反应，就趁我到吊衣架拿衣服时摸了好多下。」 
 
 「就这样？不可能吧！快说喔！」 
 
 「呜……好啦！他还有伸进裙底摸，本来想说他应该不敢怎样，可是他越摸越里面，还把我的内裤拉开摸到妹妹了！」 
 
 「哈！我就知道。怎样，小淫娃被摸得爽不爽啊？」 
 
 「你最讨厌啦