！人家就是从那时候湿到现在的，快给我啦！」 
 
 这一夜就在我的攻势之下，夹带着小玟的呓语，再一次的双双到达了高潮。 
 （２） 
 
 清晨的大战让我上班时无精打采的，不过午休之后让我的精神又回复了。看着电脑银幕突然想到我的小玟，不知道她今天上班时会作何打扮？ 
 
 还在神游时，客户派来协助开发的工程师DD阿松走了过来。从南部上来出差的，因为样品已经完成了，所以他明天就会回去。 
 
 看到他突然脑子里一个想法闪过，阿松过来跟我讨论了一下之后就去加工厂那边了。见他的身影离去，我脑子里的想法已经有了初步构想。看了看时间，小玟还没去上班，於是打电话给她。或许是长期跟我在一起被我洗脑了，加上昨天她也确实享受到了兴奋的快感，所以对我跟她说的事竟然只是假意的扭捏一下就答应了。 
 
 五点半下班了，我就找阿松一起吃晚餐，因为阿松这次都是跟我在接触，所以也理所当然地答应了。 
 
 说是晚餐，其实还是到商圈夜市去，一方面容易放松，更重要的是有辣妹可以看，少不了的是大肠包小肠、鸡排还有茶叶蛋都吃了。我看看时间九点快十点了，跟阿松说要他去帮小玟?各场，阿松一听到是我女友就满口答应了 
 
 我就带着阿松往小玟她们店里去了，小颖一看到我：「华歌尔！你来啦！」 
 （没错！这小妮子都不叫我华哥）小玟看到我来，脸色稍红了一下。稍微介绍一下，就让小玟带着阿松去选购衣饰了，而小颖也去忙着招呼顾客。 
 
 这时我就把蓝芽给戴上了，然后拨了小玟的号码，小玟的早就戴了蓝芽，不过她接起来后并没有说话。这时透过蓝芽我清楚地听到她跟阿松的对话，只听她很专业的跟阿松推介起来。 
 
 我张望了一下，发现熟男区那角落没有人，我就低声的要小玟带阿松到那边去，只听小玟跟阿松说：「陈大哥，那边有更适合你的。」（阿松姓陈）然后就领着阿松过去了。 
 
 见他们过去后，我也像是在看衣服一样的慢慢地移动到附近。选了个视角最好的地方后，我假意的在挑选衣服，然后眼睛看看四周，确定了除了过来我这附近以外，不然其他人都不会看到小玟他们。这时我就低声地说道：「小淫娃，看你的表演了喔！」 
 
 先说一下小玟的穿着：她穿的是超短的苏格兰短裙，上衣穿一件内搭短袖的深Ｖ紧身衣，外面再穿上跟裙子搭一套的小背心，再加上罗马鞋，整体看非常俏丽，不过要是小背心的三颗钮扣全扣上，是没办法看见紧身衣的深Ｖ。 
 
 当听到我的指令后，小玟就跟阿松说要去拿一件衣服让他试穿，於是就转身进去仓库了，这时我也走过去阿松那里假意的跟他讨论了一下。不久小玟就出来了，小玟一进一出，只有我跟小玟知道她有什么不一样了。 
 
 这时小玟拿着衣服要阿松去试穿，小文小背心都扣上的三颗钮扣都没扣了，一眼看去，不但整个乳房跑出了一半，而且乳头也清楚地显现出来，原来小玟进去之后不但拿了衣服，也把内衣裤都脱掉了。 
 
 只见阿松看到小玟以这样的装扮对着他，他脸稍微红了起来，眼睛也不知道看哪里，接过小玟手上的衣服就去换衣服了。他一进去后，小玟就顽皮地对我吐了吐舌舌头，而我也回报她一个嘉许的微笑。 
 
 没一下子，阿松就出来了。就在试衣镜前，小玟帮阿松调整衣服，还有意无意地用胸部去触碰阿松，然后一起跟着阿松面对试衣镜，从试衣镜里可以清楚地看到小玟若隐若现的双乳，当然，也更清楚地看到小玟的乳头跟阿松的胯下都胀大了。 
 
 小玟对着镜子还若有所思的说：「陈大哥，如果衣服口袋再挂个墨镜就更帅了。」然后就转过身，弯下腰在旁边的柜子拿墨镜，因为那矮柜是在试衣镜前，平时充当椅子坐的，所以当小玟弯下腰时，从试衣镜里可以很清楚地看到小玟的屁眼及阴部，而阿松也顾不得失态，紧紧盯着镜子看。这时我用手臂轻轻地碰了阿松一下，同时给了他一个心照不宣的眼神，我想再怎样笨的人也该明白了。 
 我看看时间已十点半了，基本上这一区也不会有什么人来看了；而小颖也乐得外面那些顾客都是她的业绩，所以这边也就让小玟应付，她就守在前台。我就使个眼神给阿松，然后跟小玟说，我要出去抽根菸，阿松就麻烦她照顾了。 
 走出去的时候，我低声地说道：「小淫娃，搞定了打我电话喔！要找刺激就看你自己了喔！」然后把电话挂了，到外边去逛我的街。 
 
 到了十一点多，小玟打电话给我：「老公～～陈大哥好了喔！」我接到电话后马上就逛了回去。这时小颖跟小玟和阿松三个人有说有笑的在聊天，看到我来之后阿松就跟两位女孩道别，然后提着好几袋衣服跟着我一起离开了。 
 
 在阿松回旅馆的途中，一如正常的聊天，我还在担心他是否会觉得尴尬。既然阿松能这样自如，我就提出要阿松到我那里，然后一起喝几杯，明天再让小玟送他去坐车，阿松也不扭捏的就答应了。 
 
 跟阿松去把房间退了之后，就买些酒菜跟酒。到了家里之后，我跟阿松聊天聊地，他说家人，我谈我跟小玟，可是对於刚刚的事谁都没提，我想是心照不宣吧！我跟他都知道小玟下班后应该会有事发生，可是为免尴尬就谁都不提。 
 至於小颖跟小玟?阿松的福，今天的业绩在打烊前都达成了，所以小玟回来后也才１２点半。小玟进屋后看见阿松，脸色红了一下，我就跟小玟说了阿松今晚住这里，明天再麻烦小玟送他去坐车，然后就要小玟坐下来一起吃喝了。 
 小玟本来就是活泼的个性，三个人倒也不缺话题的聊得很开心。到了一点，我以明天要上班为由就先去盥洗睡觉了。 
 
 早上起来之后，发现小玟不在房里，到了客厅一看，都收拾得很乾净，然后我就到客房把房们打开一些来看，果不其然，小玟跟阿松还在熟睡。基於淫妻的心态，我也不去打扰他们了，帮他们买了早餐，留张字条我就去上班了。 
 
 一早无事，到了中午我接到阿松的简讯，除了感谢招待的字眼外，还留下了他私人的ＭＳＮ帐号。这几天与阿松相处言谈之中隐隐觉得他是同好，果不其然阿松也是同好，当下就把阿松的帐号给加入了。 
 
 晚上下班后，小玟早就去上班了。解决完晚餐后，我就开始守着电脑，一方面浏览色网，一方面等着阿松上线。九点多时阿松上线了，哈拉了几句后他就跟我说昨晚的事。 
 
 （以下以阿松的描述为主） 
 
 在服饰店时你说要出去抽菸，我就猜想你