是要制造机会给我。当小玟拿好墨镜放在我的口袋跟着我一起面对镜子，我看了一下，如果有人从前面走来，从这里可以马上看到。 
 
 又看到小玟的双乳，忍不住手就伸了过去，我轻抚了几下件小玟没反对，就把她拉到我身前，一面看着镜子里她动人的神情，一面爱抚她的双乳，不一下子小玟就发出了呻吟，我也把手往下移。 
 
 这时小玟转过头来跟我亲吻了起来，没摸不知道，一摸才发现水都快滴下来了。由於是在公共场合，我们也不敢太过份，后然就让她帮我挑了几套衣服。 
 后来到你家，你去睡觉之后，我们也没喝了。我跟小玟就着手开始收拾了，收拾完毕后，小玟跟我说洗个澡该休息了。我这时大胆起来，顺着她小玟的话语问：「一起洗好吗？」小玟这时低下头，不置可否的说：「我先去准备衣服好洗澡。」我就搂着她：「明天起床再穿好了。」 
 
 后来我跟小玟就到浴室洗了澡，洗完之后就一起到房里了，至於剩下的事，你要自己去问小玟了，她交代我要卖关子。 
 
 （以上就是阿松的叙述） 
 
 （３） 
 
 后来又跟阿松闲聊了几句，１１点时阿松说明天还要做简报，要去睡觉了。 
 跟阿松互道晚安之后我也跟着下线了，心里一直在想像着昨晚千百万种的可能，想工作时是越想越烦，想着这些事却是越想越兴奋. 
 
 好不容易一点钟小玟回来了，小玟进门后跟我迫不及待地抱在一起了。小玟在我耳边轻声地说着：「老公～～谢谢你！」我则紧紧地搂着她：「笨老婆～～说什么谢谢呢？」小玟用着轻微的哭声：「呜……老公，谢谢你让我好快乐。」 
 这时我扶着小玟的双臂看着她的眼睛：「老婆，你也知道老公最喜欢什么，那你愿意让老公也快乐吗？」小玟用着含泪迷?的眼看着我：「只要能让老公开心的我都愿意！」这时我又紧紧地抱着小玟：「你当然愿意啊！能让我开心的事还少得让你爽吗？」接着小玟的嫩拳就跟着捶在我胸膛了，而她也害羞的笑了。 
 「那……昨晚你是怎样快乐的？」我望着小玟害羞的粉脸问着。「不管啦！ 
 人家好累喔！要先去洗澡了。」小玟害羞地挣脱我的拥抱，留下发楞的我，飞也似的跑去准备衣物。小玟在进浴室前对着我说：「老公～～给你一个提示，客房里的笔电。」 
 
 突然间的这句话让我如获至宝，之前为了做私接的一个保全摄影专案客户要测试他们新研发的画框式摄影镜头，给了我八个伪装式画框镜头，要我测试顺便做整合，我不但完成了，还装了遥控启动装置，后来那公司因为被控告侵权，老?就跑路了，不过整个系统小玟是很清楚的，因为我跟她炫耀过也有讲解。 
 『难不成……』一想到此节，我赶紧去把笔电打开. 开机后，桌面上有一个「给老公」的新文件，我赶紧打开文件一看：「老公，我知道你一定会问，可是人家真的不好意思说，所以你自己看吧，我把它存在……」 
 
 怀着兴奋的心，用着微颤的手点开了存档，我选了一个最佳视角的画面点选播放。 
 
 画面的开始，小玟跟阿松已经赤裸的拥吻上了，看着画面听着声音，他们应该是深舌吻。不久之后两具身躯分开了，他开始攻击着她的双乳，而她双手开始抓着他的头呻吟的起来。 
 
 不久随着他攻击的路线往下移，慢慢地成了６９姿势。直到这时候我才看到阿松的那一根还真他妈的大，难怪小玟会感动到痛哭流涕。至於多大，我就不说了，反正是会让我自卑到极点的大。 
 
 不过看阿松勃起的样子，我能确定小玟一定会求饶。因为阿松的老二根本是憨烂（台语发音，意指反应较迟钝的阳具），不过这些过程我实在不想看，所以我就把画面快转. 
 
 当我目不转睛地快转到要插入的重头戏时，我才发现他们前戏足足做了四十分钟。要是我前戏四十分钟，早就不知道出来几次了。 
 
 不过在插入之前好像有什么地方怪怪的，不过精虫上脑、兴奋过度的我也没怎么在意。当阿松抓着他那憨烂在小玟的阴道口磨蹭时，小玟竟然抽搐着身子尖叫起来。高潮就高潮，还叫这么大声，还好这房子之前是一个玩乐团的人租的，有特别加强隔音。 
 
 什么嘛！我有时候努力了半天也不来高潮，遇到这大只佬竟然还没开始就来高潮了。阿松你也磨得够久了，该插了吧？看来这阿松是老手，因为他又磨了一会，小玟竟然喷水了，看得我是哑口无言。 
 
 好吧！高潮来过了，水也喷了，阿松终於慢慢地插了进去。只听小玟爽得叫声好像没把蟑螂老鼠叫醒不甘心。随着阿松好像插到尽头了，小玟呼了一口气。 
 为了让小玟适应吧，阿松还真贴心的暂停动作跟小玟舌吻了起来，只见小玟好像开始放松了，这时他也开始慢慢地动了起来。 
 
 中间的过程我就不详叙了，反正就是「嗯嗯啊啊」那回事。照例的我又快转了，只见快转的时间一分一秒的过去，好不容易看到阿松的身子颤了几下趴下去了。看了一下时间，也还好，就一个小时. 真搞不懂小玟怎受得了，我也懒得去算小玟高潮了几次。 
 
 看到阿松趴下去时，我才想起来哪里怪怪的，不是怪，是少了东西，对！少了套子。不过也不能怪他们，我用的尺寸阿松根本戴不下。好吧！看了小玟被大只佬内射，我已经受不了了。 
 
 我没再看下去，直接冲到房间，小玟早就洗好了在等着我，看着小玟光滑的身躯，二话不说直接吻遍她全身。当我亲吻到小玟的私处时早就湿得不像话，让我无法再忍受了，直接提枪入阵。 
 
 看着小玟享受的脸庞：「老婆～～昨晚很快乐吧？」小玟一边呻吟一边回答我：「老公～～嗯……喔……好快乐喔！」这时候的我不再分心，用力地冲刺。 
 「啊……老……公……好……爽……啊……」就在小玟高潮的叫声中，我也喷射出来了。我没退出，依然在里面享受着余韵。 
 
 「老婆～～以后你……还要吗？」我喘着气问着小玟。「老公～～以后都听你的。」小玟闭上双眼，享受着余韵回答着我。当我听到说以后都听我的时，几乎想要再好好的抽插一次，无奈力不从心。 
 
 一夜无事还挺好入眠的，第二天起来照例帮小玟买早餐，然后去上班了。到了下午三点，阿松那大只佬上线了，我急忙着敲他。 
 
 过不久阿松就回应了，当然我没让他知道有录影的事。我大概的说了一下，然后就说小玟只顾爽，描述得不清楚。后来阿松发了几张照片给我，虽然没有照到脸，但是一看就是我的小玟。 
 
 原来照片是小玟