送他去搭高铁，在高铁站候车时所拍的，不过这几张照片看得我有是血脉贲张。原来小玟川着连身裙真空的拍照，只要天时地利就把裙子往上拉。哈！想不到小玟终於达到了我梦寐以求的程度，看来以后生活乐趣多了。 
 不过阿松也语重心长地跟我说：「小玟真的很爱你，她愿意这样做，是因为她愿意为你而改变。」虽然这些话不需要阿松来说我都知道，可是我仍然深受感动，所以就很正经地告诉阿松，我会让小玟幸福的。 
 
 过了一阵子又要轮到小玟早班了，当然我们也就更有时间一起散步逛街了。 
 或许随着上次阿松的事，小玟真的彻底地改变了。我们之间不再扭捏，尤其谈到性事不再要说不说的，这种畅所欲言的感觉真的很好。 
 
 有一天晚上我跟小玟吃完晚餐，小玟突然问我要不要去公园散散步，我当然没有理由说不，小玟要我等一下她要去换衣服，她说她想拍照。没过多久小玟就换好了，她穿一件白色蕾丝连身裙，因为这种很透，所以一套买来时有外加一件白丝罩衫，小玟穿这样真的很合身，很好看。 
 
 到了公园已经八点多了，虽然还有人，不过总是稀稀落落。这时小玟把罩衫脱掉，看得我眼睛差点凸出来，因为小玟连身裙下竟然是真空的，随着公园的路灯某些角度看不清楚，可是大部份的时候都很清楚地看到三点. 
 
 没多久就有一些人总是出现在我们附近，当走到某座凉亭时小玟拿出相机，要我帮她拍照，这时有些胆子比较大的三、四个也跟着我们停下来，慢慢地朝我们接近。当小玟摆好ＰＯＳＥ我也按下了快门，当闪光灯一亮，旁边四个在看的眼睛比闪光灯还亮，原来小玟那件衣服在闪光灯之下透到跟透明一样，虽然只是一下子，不过也那让四个看到了。 
 
 我看一看拍出来的效果，简直跟穿薄纱拍照一样，我拿给小玟看，她竟然低声对我说：「老公～～这不就是你想要的吗？我可以的，你继续拍，不管如何，除非我们之间有人喊停，不然就继续拍。」刹时间我感谢天感谢地，又退后了几步让小玟继续摆ＰＯＳＥ。 
 
 随着闪光灯的闪耀，小玟的ＰＯＳＥ也越来越性感，当然旁边的四个人也看得目不转睛。在等小玟摆ＰＯＳＥ时，我看几张刚刚拍的，突然我的眼睛亮了起来，原来小玟不知道在哪时候，下面已经出水都透到裙子上了。这样看是看不出来的，可是闪光灯一照，水渍就无法遁形。难怪那四个人在窃窃私语. 女人喔，有时让你想不透，像小玟，一经开窍就已经超越我太多了。 
 
 拍了一些照之后，小玟意犹未尽（她其实已经发情了），她牵着我又走到一处树丛里，这次那四个人不敢靠太近了，毕竟太明显了吧！他们四个就在树丛外散步游走的，不过仍可以很清楚地看到我跟小玟。 
 
 这时小玟又开始摆ＰＯＳＥ了，我的鼻血也快流下来了，小玟的ＰＯＳＥ都是夜店才会出现的。拍了几张之后，小玟开始把裙子撩了起来，我这时候发现那四个人不知道哪时候已经各?一棵树，隐身打起手枪了。 
 
 由於这公园有驻警在，所以我倒是不担心他们，反而担心小玟太兴奋了，因为她的眼神已经迷?了。正在担心时，小玟真的把裙子整个往上翻了，同时间我听到了「喔喔喔喔」四声，那四个都瞬间射出来了。 
 
 后来巡逻警骑着脚踏车过来了，小玟才披着罩衫牵着我的手回家去。 
 
 回到家小玟跟我梳洗完毕后，我问小玟为何有这样的转变呢？小玟才说那晚在服饰店其实小颖有看到，后来小颖才跟她说了一个件事。原来小颖的男朋友也有这样的淫妻欲，不过这小颖本来就比她男朋友还开放，所以优游自得。后来小颖又陆续跟小玟说了一些淫荡事?，原来小玟在听到小颖说的事之后才真正引出了她淫荡的特质. 
 
 后来我又问小玟，刚刚在公园那样有什么感觉呢？小玟表示那种活在当下的感觉真的很好，而且跟在我在一起也不需要怕我看不起她。 
 
 跟小玟说完这些之后，我不禁开始感谢上帝，多年的洗脑终於有用了。既然如此，我也就不再顾忌着什么了，我就问小玟跟小颖聊到这些事时，有哪些比较让她心动想?试的…… 
 
 那一夜我跟小玟整个想法都改变了，小玟跟我说，以后不管有什么想法都要跟她说，不管什么她都至少要尝试一次。有些事是真的可以很快乐的，如果就只因为不敢尝试，那要如何享受快乐呢？ 
 
 （４） 
 
 有一次为了一个案子，我们整个团队连续一个月都没休。老?佛心来着的，让团队每个人有两天假，一个月内分两次休。小玟也特地跟我同一天排休，那一阵子刚好小玟上早班，我就订了某游乐区的小木屋去渡假。 
 
 休假前一天，我一下班就马上回去接小玟，贴心的小玟都准备好了。沿途我们顺便买了晚餐，当七点到达时，我们马上直奔小木屋。 
 
 先介绍一下小木屋，我们住的是双拼的，也就是两个小套房在一起，中间再隔一间客厅，呈ㄇ字型小套房在两边，小套房的门是对望的；里面有两个窗户，一个面向游乐区，另一个是跟对向的另一栋小木屋相望。基本上小木屋里的设备一般。 
 
 跟小玟一起梳洗吃完晚餐后已经八点半了，然后我就提议到外面走走，其实小玟洗完澡后已经换穿了一套苹果绿的性感睡衣。自从上次那些事之后，小玟在家里洗完澡后都不再穿内衣裤的，当然这时小雯身上也就是只有那一套睡衣。小玟听到要去走走，也没打算换衣服，披上一件薄外套就跟着我牵手出门了。 
 当我们要出门时，跟我们同栋的住户也用完餐回来了。一个男人带着两个小孩（后来才知道是单亲爸爸），不过并没有看见女主人。因为小玟还有穿一件薄外套，所以外面看不出来异样，一路上走并没有蟑螂老鼠跟着。 
 
 走着走着，本来小玟只是跟我手牵手，渐渐地因为灯光美、气氛佳，小玟的头轻轻地靠在我的身上。在那种幸福的感觉下我淫心又起，顺着手慢慢地把小玟的外套脱了下来，小玟也很顺从地让我把外套脱下了。 
 
 虽然小玟穿的是薄纱镂空的情趣睡衣，但是因为是苹果绿的，除非近看，不然是看不出里面是真空的。走到一张长椅的时候，我牵着小玟坐在长椅上，小玟下半身躺在椅上，半身靠在我身上，我低下头来吻着她，双手当然没闲着，小玟也放松让我抚摸。 
 
 当我跟小玟沉浸在这种氛围时，我发现到有人过来了，一看原来是对房的爸爸带着两个小孩出来散步，两个小男孩都四、五岁，基於不可残害幼苗的道德，我跟小玟马上坐好。这时他们慢