慢地走了过来，因为刚刚有打照面，所以我跟小玟也跟他点点头. 
 
 他基於礼貌也跟我们寒暄几句，然后他就说要带孩子去广场，那边有小朋友的游乐器材。我看到他的眼睛盯着小玟不放，心里的想法就油然而起，「是喔！ 
 那边还有广场？我们都不知道说. 小玟，我们也一起去吧！」说着我就牵着小玟站起来，跟他们一起过去了。 
 
 行进间小玟看到两个小朋友就去逗弄他们，而我跟那男人聊了一下。这时我才知道他是单亲爸爸，３５岁，小孩一个三岁、一个四岁. 他们是桃园下来的，也是来住一晚，他们中午就到了，所以游乐区都走过一圈了。因为他姓吴，所以我跟小玟叫他吴大哥。 
 
 很快地聊了一下就来到了广场，因为是非假日，所以也没有人。小玟童心大起，就跟着两个小朋友一起去玩，我就跟吴大哥坐在地上闲聊着，少不了的他称?小玟美丽漂亮又大方。 
 
 虽然说是聊，不过他的眼神并没有离开过小玟，小玟偶尔眼睛跟他相对，不过倒是落落大方的对他微笑。接下来他说年轻真好，还意有所指地要我跟小玟好好把握，别浪费了青春。我也顺着话意问他要怎把握，也跟他说他也还年轻啊！ 
 后来小朋友累了想睡觉，我们就往回走。因为跟他蛮聊得来的，而且心中又有计划，所以邀他搞定小朋友后过来这边一起喝酒聊天，他当下就应邀了。 
 回到房里后我跟小玟就先喝了起来，「老公，你是不是又在打坏主意啊？」 
 小玟喝了一啤酒后这样问我。「你说呢？你看怎样啊？」我用暧昧的眼神看着小玟，小玟又喝了一口：「老公说怎样就怎样啊！那个吴大哥还蛮顺眼的……」话还没说完，小玟就害羞地低下头了。 
 
 「那等一下你大方一点，主动一点喔！我想看老婆骚个够。」我露出坏坏的笑容对着小玟说. 「老公～～你就只会欺负我。」小玟含羞着回我。「喔！那就不要好了，我去跟吴大哥说我们要睡了。」我故意说，「啊……不要啦！你又欺负我。」小玟说完之后发现说错了，整个脸羞得发红. 
 
 大概是小朋友已经玩了一整天，真的累了，没多久就听到敲门声，我用眼神示意要小玟去开门，同时做了一个脱衣服的动作。小玟也只害羞地看了我一下，然后把睡衣脱了，全裸的她落落大方的就去开门了。 
 
 这时门外的吴大哥：「阿华！是我，吴大哥。我带了啤酒来，还有带……」 
 话还没说完小玟就打开门了，「一位朋友来」后面这几个字他根本不是用说的，而是张目结舌的念出来。我跟小玟一看门外，除了吴大哥提了塑胶袋之外，还有一位黑黑壮壮的男人，大概跟吴大哥同岁数。 
 
 空气大概凝结了三秒钟，因为门是向内开的关系，所以小玟是把门整个都拉开，外面两个人都看得一清二楚。这也难怪啦！一位年轻的全裸美女来开门，谁不吓一跳。 
 
 还是小玟够大方：「吴大哥你来啦！这位是你朋友啊？请进请进. 」这时外面两个男的才把下巴推回原位，眼光不知道看哪的进来了。为免尴尬，大家坐下后，我跟小玟先作自我介绍. 而另一位男的是吴大哥的同学，包工程的，姓王，刚好游乐区有一个工程他包了，而吴大哥去买酒时恰好遇上了。 
 
 喝了几口酒后，吴大哥说：「你们还真开放，年轻真好，就是有本钱. 」接着就向小玟看去。「老吴你还敢说，当时你跟大嫂更疯狂呢！」王大哥一样也是看着小玟说. 「小王，你就别说了，毕竟那都过去了。」吴大哥说，而王大哥则接道：「老吴，大嫂过世后还真辛苦你了。」这时候我跟小玟才知道吴大嫂原来是已经过世了。 
 
 为了不让气氛沉闷，我顺着话尾：「吴大哥你是怎疯狂的啊？」吴大哥还没说话，王大哥就抢着说：「你们现在的交换、联谊，我们早就玩得不玩了。」这时候话题开了，吴大哥也不再沉闷：「小吴你还敢说，上次我们一夥人还不是被弟妹全数歼灭。」一夥人？是几个啊？我心里还在想着，小玟就开口了。 
 
 「那是几个人啊？」小玟先提问了。只见小王不好意思的抓抓头：「也没有啦！就我们四个死党. 」小玟一听到，眼睛闪了一闪：「那大嫂一定很舒服！」 
 说完之后才发现这句话让她泄底了，只好扮个鬼脸吐了吐舌头. 
 
 这时三个男的都哈哈大笑，小玟像是偷了糖吃的小孩，赶紧喝了一口酒以免尴尬。「小玟你也不需要害羞，其实这种事是你情我愿，只要在一起的两个人能开心那就好了啊！」吴大哥这时对着小玟和我说：「其实能契合的伴侣，可遇不可求，所以我太太车祸过世后，我也不打算再婚了。」 
 
 吴大哥说完话，眼里出现了一丝落寞，本来跟我一起坐的小玟靠了过去，身体贴着吴大哥，拿起酒说：「嗯，吴大哥，我敬你。」跟着就坐在吴大哥跟王大哥中间，也对着王大哥敬了一口酒。 
 
 这时我也敬了两个人：「那两位大哥可以教教我们吗？」听到我这样说，坐在他们中间的小玟羞得低下头. 「其实也没什么，就是跟着感觉走啊！」王大哥一边说着一边开始抚摸着小玟，小玟哪能受得了，一经抚摸就全身微微颤抖。 
 这时吴大哥的手也加入了，就在小玟快要发出声音时，两个人都很有默契地停止了，顿时小玟一张无辜又欲求不满的脸看着两个人。这时吴大哥开口：「小玟啊！我们到隔壁的客厅好不好？那边有沙发可以坐喔！」吴大哥同时给我使了个眼神，我这才肯定他们都是?中老手。 
 
 由於小玟的情欲已经被激发出来了，所以很顺从地跟着我们一起到了隔壁客厅. 当一进去之后，两个人又开始合作地搞了起来，小玟怎会受得了呢，没一下子就腿软了。 
 
 两个人轻轻地让小玟躺在长沙发上，四只手轻轻的游走，虽然只是轻抚，可是小雯已经发出呻吟了。听到小玟发出呻吟，两个男人不约而同地转头对我微笑说：「嗯，果然有潜力。」这时吴大哥挥手要我加入战局，他搓揉着小玟的一边乳房，手指着另一边要我搓揉，这时候王大哥也去到小玟腿间，轻轻的抚摸着小玟的外阴部。 
 
 由於小玟是横躺着不好动作，所以就让小玟直向卧坐，我跟吴大哥各守一边乳房，王大哥把小玟的腿拉开，一样用手轻轻地抚着。随着小玟呻吟的声音越来越大，突然间她弓起了背，原来小玟来了一次高潮。真的不夸张，虽然三个人都只是抚摸而已，却让小玟喷出水来了。 
 
 这时他们两个互相使个眼色，原本只是用手抚摸，这时都用嘴去吸吮了。我再笨也知道要跟着一起吸，只听小玟大叫：「啊……