[边寨失贞记] 淫妻小说 色色网首页 边寨失贞记 
 
 
 一九六九年，我插队落户来到了云南边陲。分配在距离沾益县城二十五里的红土沟当教师。那是个贫瘠的山村，校舍是五间连在一起的土坯房。连上我一共三个教师，另外两个都是当地农村的女子，年龄比我大些，大约二十岁出头的样子。红土沟是个少数民族和汉族混居的村子。少数民族主要是傣族和阿佤族。学生来自本村和附近的几个村子，年龄参差不齐，小到七、八岁，大到二十来岁都有。所要教的主要是识字和简单的算术。我很快适应了教师的工作，而且很受好评。日子于是变得无聊起来。平时除了教书，我就躲在宿舍里看我从上海带来的一箱子闲书，或者跑到外面乱转悠。 
 
 这里山高皇帝远，村人不问政治，对我这个被发配来的年轻人怀着敬畏的态度。平时不甚往来，落得我自由自在，做着我年轻人的白日梦。 
 
 这里的风景秀丽，四面环山，只有一条清澈的溪流伴着一条机耕路能进到村里，滋养着这里的四十五户村民。溪流在村后积聚成一个湖，树木茂盛，鲜花遍野，是我最喜欢去的地方。 
 
 这天一放学，我照例带着几本书，骑上自行车，来到了湖旁一处幽静的地方，在湖边草地上铺开塑料布，躺下舒舒服服的看书。累了，就脱去衣服，精裸着身子，跳下湖去游上两圈，这感觉真是爽极了！我以学校蛙泳比赛冠军的状态绕着湖边游着，一直游到了湖对面一处湖口，我发现从这个窄窄的湖口可以进入到另一个水面！好奇心驱使我游了进去，哇！好漂亮的地方！这里沿岸生长茂密的高大树林以及低矮的灌木，大片大片的大理花和许多叫不上名来的野花簇拥着争奇斗艳！湖面水清如镜，一些小鱼游在水里，仿佛就像飘在空气中！我的心醉了！ 
 太妙了！我在一处浅滩上岸，环顾四周，静静地仿佛我是盘古，刚刚造就了这个世界。我在一处草地上躺下，舒服地伸展着身子，嗅着醉人的草香和花香，听着不知那棵树上一只黄雀婉转歌喉的啼叫，听着风吹过树梢发出的沙沙声，让高原的太阳不暖不凉的和着微风抚摸我的裸体，闭上眼睛写意地躺着。 
 
 忽然，传来了轻轻的脚步声。我一惊：这个地方竟然也会有人来？好扫兴。 
 不管怎样，我这样赤条条的可是不能见人的。于是我就地一滚，躲进了茂密的花丛中。脚步声近了，接着出现了一个傣家少妇！她来到湖边，四下看看没有人，就悠闲地哼着小曲，开始脱下筒裙！哇，好棒！没有想到我今天有意外收获，可以看到裸体女子了！我年轻的心脏扑通扑通地狂跳起来！ 
 
 那少妇脱下筒裙后直起身来，我感到我的鼻血流了出来：多美的躯体啊！只见她娇小玲珑的身材，乳房浑圆的就像是一对倒扣的瓷碗，圆鼓鼓的臀部，纤细的腰肢，平坦的腹部，优美的大腿，还有大腿间诱人的黑森森的三角区……，她仿佛感到了我的存在，抬头朝我这里的方向张望，于是我看到了一张美丽而灿烂的脸庞，一头浓密的长发在脑后高高的挽成一个发鬏。天哪！那里站着的难道不是人类？！我的小弟弟迅速地勃起，浑身像在燃烧。" 美人啊，美人！" 我在心里赞叹着。 
 
 她跳下水中，游了起来，她的身体在清澈的水中依依可见，她的水性好象不错，她在仰泳，身躯扭动着，两个乳房在水面上摇摆着。我感到我的小弟弟此时已不再是火热，而是疼痛了！那种涨痛如此剧烈，让我惊惧不已。涨痛和恐惧使我已顾不上观看美景了，我抱住自己的小弟弟，在地上打着滚，啊哟啊哟地呻吟起来。我的眼前一阵黑暗，痛苦使我蜷缩成一团。 
 
 突然，我感到一双软软的小手抚在我的背脊上，我在痛苦中看到了她惊咋和疑问的眼神。看到我抱着小弟弟痛苦不堪的样子，她慌慌张张地想来安慰我。"痛，痛，我的下面不知怎么痛极了！" 我指着小弟弟说。 
 
 " 不要急，我帮你看看。你松开手。" 我听到了一个又甜又糯的声音。 
 她用双手在我的小腹部抚摸着，一边叫我放松，放松。经她的手这么一抚摸，我的痛楚立刻减退并且渐渐消失了。我张开眼睛看着她美丽娇好的面容，看到她很努力的在我的下腹部按摩，以及因为她的动作而在我面前上下晃动的一对乳房，我的小弟弟又情不自禁地勃起，而且鼻子里又流出鼻血来。我难为情的要哭出来了。 
 
 她看到我的模样，轻轻安慰我说：" 小弟，不要紧的，你大概是个处男，没有经验，看到我光着身子，才会这样，是我不好。我会让你好过来的。" 她一边抚摸着我的小腹，一边安抚着我的小弟弟。一种奇怪的感觉在我的身体里泛滥起来。当她用柔软的小手上上下下抚摸我的小弟弟时，一阵轻快而写意的感觉豁然涌遍了我的全身。 
 
 少妇伏在我耳边轻柔地说：" 小弟，我有一个办法治你的病，但你会付出代价，你愿意吗？" " 什么办法？" " 只要你做过大人的事，你就会彻底好的，而 
且以后也不会再发". "你是指让我和你做爱吗？" " 是的" 她脸上泛起了红晕。 
 
 " 我，我可以吗？" " 可以，只要你不嫌弃，我很乐意的" 她说。她的样子 
好可爱！ 
 
 " 为什么？" 我有些摸不着头脑。 
 
 " 你是处男呀，女人要是能和处男做爱，会年轻漂亮的呀！" 想到我可以和这样的美丽姐姐做爱，我梦里都会笑醒！我怎么会不愿意？我怎么可能不愿意！ 
 " 啊，我愿意的" 这是我的心声。 
 
 " 在我身上失贞，以后可不许怨我噢？" " 不会，我想我不会".其实我也没 
有想清楚，我这样失贞是否合算。将来的妻子会怪我不是处男吗？？但是，眼前这个美丽姐姐是我现在最想要的。 
 
 " 那么，就让我来做吧！" 她让我躺着别动，她反身骑跨在我的身上，然后伏下身去，将我的小弟弟含在口里。 
 
 我的小弟弟被她温暖而柔软的口腔包裹着，她火热的舌头柔软地在我的小弟弟身上舔卷。情欲如潮水般涌上我的脑际。她的蜜穴坦呈在我的眼前，随着她的动作而一起一伏，时张时合。我快活地吟叫起来。紧接着，我敏感的下部暖暖的，鼓鼓的，我浑身紧张得瑟瑟颤抖。突然，我失声叫了起来：" 不，不！快拿出来！快！" 
 
 她惊异的抬头问我" 怎么啦？" " 我憋不住了，我要小便出来了！" 我困顿 
地说。 
 
 她轻柔地笑起来。说：" 没关系，尽管小便出来吧！我喜欢！" 说着又伏身下去含住了我的小弟弟。