 
 
 " 啊，不行了！我要小便出来了！啊，啊！" 我忍不住了，将液体放在了她的口里。 
 
 我全身松软下来，暖暖地如沐春风。她笑着咽下我放在她口里的液体，转身伏在我身上，用一对乳房挤压着我，说：" 你成人了！" " 那不是，小便？？" 
我依然困顿。 
 
 " 不是，那是你最宝贵的精液。处男的精液，我今天得到了，我要谢谢你呢！" 
 
 " 那么，是不是我现在已经不值钱了？" 她笑起来，美丽如花。她吻着我的嘴唇说：" 那也不一定，要看你以后的表现啦！" 她的乳房在我的胸脯上画着圈转动，乳头触着我痒痒的。我静了一下说：" 我可以摸摸你吗？我从来没有摸过女人哩！" " 当然可以，来吧！" 她说着，就将我的手抓过去放在她丰满的乳房 
上。 
 
 我翻身将她压在身底下，贪婪地抓着她的乳房，摸着，揉着，享受着那富有弹性的乳房的质感带给我的快乐。 
 
 " 我要吃你！" 我说。接着把她的乳头含进口里轻啮着，舔着。我贪得无厌的舔遍她的全身，她变得浮躁不安起来，眼睛斜睨着我，双颊绯红，樱口微张，舌头在口里不安地蠕动着。我的小弟弟又一次雄姿勃发，昂然挺立。 
 
 " 来吧！给我！放到我里面来！" 她娇柔地说。一边抓住我的小弟弟，引导着将它对准了她的蜜穴往里塞去。我触着了那暖暖的穴口，顺着她的引导向里推去，滑滑的暖暖的紧紧的湿湿的，我进到了她里面！她的肉壁包裹着我好舒服！ 
 我不由自主的摆动着臀部，摩擦着她的肉壁。她" 啊，啊" 地呻吟起来，扭动着臀部来就我。我好激动！我用力摆动着腰部，进入她的深处。逐渐的我的动作变得自动而疯狂！她" 啊，啊！" 的大声呻吟起来，两只乳房随着我的摆动而上下翻飞！ 
 
 " 好啊！好啊！！太好了！！啊！噢！" 她大声地喊叫起来，不住地晃动着她的脑袋，象是要摆脱什么是的。她的双手漫无目的的四处抓挠着，两脚时曲时伸，好象没有可放的地方。我们四周的大理花和叫不出名来的野花被我们疯狂的动作震得纷纷落下，花瓣纷纷扬扬地洒落在她的裸体上，粘着她通身的汗水，和她一起跳起了狂欢的舞蹈。 
 
 " 呀啊！呀好啊！" 她大叫着，弓起了身子，将一对乳房挺在空中乱晃。 
 " 噢！我不行了！不行了！我要去了！不行啦！不……" 她歇斯底里地大叫起来。 
 
 " 我要屏住，我要屏住！我是行的！她为我在欢乐！" 我心里暗暗用劲，我要让她- 这个让我失贞的第一个女人看看，我不是个孬种！ 
 
 我疯狂地摆动着腰肢，双手紧紧地捧住她的双臀，将她的下身提离地面，让她头朝下躺着，将我的小弟弟迅速的摩擦着她的肉壁。她用双手抵住地面，也将臀部迎向我来回送迎。" 啪，啪，啪啪" 的亵声在我们的两股间频响。 
 突然，一瓣震落的花瓣飘到了我的腰上，我一惊，再也把持不住，精液就要涌出，我猛地抱住她的臀部，将她的蜜穴紧紧地紧紧地贴在身上！她的肉壁在淫荡地抽搐，我的阴茎在她里面跳动着，火热的液体呼呼地奔出我的身体，浇灌着她饥渴而干旱的身体！ 
 
 " 啊！啊！噢呀！咿！……我不行了！！" 她大叫着，身子颤抖着，渐渐软瘫下去。………… 
 
 " 噢！太好了！" 满足的她爬到我身上，搂住我的头颈，轻啮着我的耳朵，用她那柔软而富有弹性的乳房挤压着我的胸脯，微笑着说：" 你是个真正的男人！ 
 
 