[老婆阿玲风骚女](全) 淫妻小说 色色网首页 老婆阿玲风骚女 
 作者:不? 
 
 我们夫妻两人今年都是３１岁，我们的都思想很开放，喜欢寻找刺激。我老婆阿玲的身材很性感，细腰肥臀、肌肤白嫩、屁股挺翘、阴毛浓密，最难得的是她的乳房非常坚挺，而且衣着打扮亦很新潮，充满成熟的女性美。 
 
 由于阿玲在外资企业上班，所以她有很多外国人朋友，因此阿玲经常都开玩笑地对我说：「要是你的阳具像外国人一样多好！」 
 
 一天晚上我和阿玲上街购物，她碰见了一个大约三十多岁的外国人，与他站在路旁很亲热地交谈起来。原来那外国人是她的旧上司，因为我看见阿玲和他很熟络，说话时，那个老外又紧紧地盯着阿玲的胸脯。 
 
 之后我问阿玲：「你跟他这么熟络，是不是和他有过一手？」阿玲立即风骚地说：「还没有，不过既然你么说，我会尝试满足你的要求。」 
 
 当天晚上我还特意刺激阿玲：「你旧上司的阳具一定又大又长，要是你和他干一场，必定很刺激。」阿玲听了以后笑着对我说：「你真的希望我和那个鬼佬做爱？」我说：「我很想看到你被那鬼佬抽插时的骚样。」 
 
 料不到几个星期后的一个晚上，那鬼佬居然真的邀请阿玲出外晚饭，说另一位外籍旧同事快将回国了，所以顺便相约聚聚旧。这晚阿玲穿着得很性感地去应约，她穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，上衣亦很贴身，两个大奶子高高的凸出来，由于没穿奶罩，所以走起路来胸部晃荡得很厉害，不其然让人有种破衣而出的感觉，非常之吸引。 
 
 我看见她这样，还开玩笑的对她说：「是不是去和鬼佬偷情啊？」阿玲笑咪咪的对我说：「不告诉你，回来你就知道了。」 
 
 那天晚上阿玲很晚都仍未回家，我怕有什么意外，所以打她的手机，但没想到她把手机也关掉了，我只好在家看电视等候。 
 
 早上五点钟，差不多天快亮的时候，我听到门口隐约传来微微的喘气声，于是我便透过门上的防盗眼往外看看，一幅让人血脉贲张的画面在门外出现：那鬼佬正把阿玲按在楼梯的扶手上，上面用嘴巴吸住阿玲的大奶，下面用他那根又大又长的阳具使劲地抽插着阿玲的阴道；阿玲仰着头，挺起胸脯接受鬼佬的抽插，长发因脑袋左右摇晃而散乱披肩。 
 
 在鬼佬的冲击下，阿玲开始呻吟起来，不知道为什么，也许是场面太刺激，也许是我心理有点变态，这时我的心情很兴奋，鸡巴竟然硬得很厉害。我并没有开门出去阻止，反而是一边看着他们性交，一边手淫着。 
 
 不知道是太兴奋还是怕被别人看见，鬼佬只插了几分钟就射精了。鬼佬离开后，阿玲就开门进来，虽然身体很疲倦，脸上仍露出很亢奋的神情。我立即把她带到沙发上，当她坐下的时候，我发现她连内裤都不见了，于是我就问她是不是太兴奋，所以连内裤也忘记穿回。 
 
 阿玲说：「给另外那一位同事留下来作纪念了。」我突然感觉很兴奋，于是便追问她详细的情形。 
 
 阿玲说：「昨晚和鬼佬及另一位外籍旧同事晚饭的时候，由于想给你一点惩罚，所以便不时故意去挑逗他们，后来他们两人都受不了我的引诱，要求我和他们做爱，我当时也忽然有点情欲，于是便跟他们一起去了鬼佬的家。 
 
 一进入鬼佬家里的时候，那男同事和鬼佬已经急不及待地把我抱住，我毫不抗拒地任他们为所欲为，虽然我是有备而战，但还是有点紧张。他们一边亲我，一边迫不及待地把我的衬衣扣子解开，由于没戴乳罩，两个挺挺的大奶子一下子就蹦了出来。 
 
 两人一人一个握着我的奶子又摸又吸的玩了一会，又把我的裙子拉了下来，我今天穿了一条薄薄的小三角裤，他们把那条薄薄的三角裤拨到一边，急不及待地玩弄起我的阴部，后来干脆将三角裤也扒了下来，我就这样一丝不挂的被他们两人抱着，又摸又挖的搞了很久。 
 
 他们有时一人用手指插进我的阴道里抽动，另一人就揉我的阴蒂；有时一人抚摸我的阴唇，另一人就轻搔我的肛门，我被弄得欲火腾升，不由自主地伸出手去他们胯下抓捏着裤子里的阴茎。 
 
 后来他们把我抱到房间里的一张大床上，然后也脱光自己的衣服，赤条条地站到我的身边。他们两人一左一右分别将已经勃起来的阳具放在我嘴边，要我为他们口交，我双手各握着一支热腾腾的肉棒，伸出舌头轮流舔舐他们的龟头，又分别将整支肉棒含入嘴里吸啜，手则继续握着另一根套动。而他们也没闲着，在享受着我口交的同时，手指就在把玩着我两粒乳头。 
 
 这样玩了一会后，三人都欲念高涨，纷纷发出舒服的哼声。鬼佬伸手到我阴部摸了一下，见淫水已经相当充沛，便要我翘起屁股伏在床上，我知道他们准备要插穴了，于是马上趴下，双腿张得开开的将阴户向着他，迎候着他插进来。 
 鬼佬先用我的淫水润一润他的龟头，然后就对准阴道口长驱直入，一口气把他那根又粗又长的阳具全部捅进我体内，不等我适应一下就立即抱着我的屁股抽送起来。那男同事则站到我前面，让我的头靠在他腹部以下替他口交。 
 
 鬼佬在我的后面挺动着阳具不停地抽插我的阴道，而我也不时将翘高的肉臀一下一下的往后耸动来配合他的节奏。当我的头不停地上下前后摆动着时，那男同事也握着我的乳房固定住我上身，配合着我的吞吐动作慢慢挺动腰部做缓缓的挺送，他还很陶醉地?起双眼，享受着我在为他吸吮生殖器。 
 
 一前一后有两根粗壮的阳具在我身体内轮流出入，干得我舒畅极了，尤其是阴道里鬼佬那根大肉棒，下下都顶到我花心，使我酥麻酸痹百感齐集，忍不住张嘴想叫，又被男同事趁机将龟头深深塞进我喉咙，我觉得自己好像被穿刺在两支长长的钢杆上，身躯由嘴巴一直被贯穿至下体。 
 
 不知道过了多久，我已经来了三次高潮，他们仍玩得兴致勃勃，一点射精的征兆也没有。这时鬼佬拔出他的肉棒，与男同事交换位置，并叫我用女上男下的姿势与那男同事性交，我张开双腿微蹲跨在男同事腹部上面，主动拿着他的阳具套入自己阴道，然后很努力地在上面不断跨骑套动。 
 
 眼看着我那么努力地为那男同事服务，鬼佬不禁有点醋意，于是立即跨过那男同事的头在我面前站着，一手按着我的头，一手握着他那根青筋暴现的阳具塞到我口里，我用双唇夹紧这条胀热的东西，让它像插在阴道里一样出入。 
 
 我扭动着身体，用上下两个洞口套弄起他们的阳具来，这时鬼佬放