开了我的头，贪婪地握住我正摇晃不定的双乳，肉紧地抓着、掐着；身下的男同事也伸手到我两腿间，捏住阴蒂揉着、拧着。三处敏感的地方都得到撩拨，我兴奋得放开插在口中的阳具，疯狂地淫叫起来。 
 
 我一面『啊……啊……啊……』地忘情浪叫着，一面用尽气力快速耸动着下身。在我疯狂的套弄下，身下的男同事经已是强弩之末，他的阴茎在我阴道里越插越硬，越插越涨，双手捧着我的臀部，主动地急切往上挺，他喉头发出闷叫，用力作最后冲刺。 
 
 『劈劈啪啪』又一阵挺插，男同事终于去到了终点，坚硬的阳具在我体内一下下跳动着，兽欲的极至渴求解决。突然，一股滚烫的精水向上直接喷射向我的子宫，我受了这一烫也花心酥麻，阴精泄出，一种前所未有的强烈快感在阴道内源源扩散，欲仙欲死的高潮让我全身瘫痪，酸软无力地向前倒在那男同事身上。 
 而还未得到发泄的鬼佬马上就将我拉到一边，伸手分开我的大腿，那已经有些红肿的阴穴正流溢出男同事射进去的浓白液体，湿透了屁股之下的床单。经历了几次高潮，我实在已经很满足了，但仍然很乐意为尚未射精的鬼佬服务。 
 我顺从地刚躺好，鬼佬就很急切地压了上来，他的阳具藉助男同事精液的润滑，很顺利地尽根没入了我的阴户，鬼佬开始用尽力气向我抽插，我则亲热地搂着他的背部，双腿盘在他腰间，情不自禁地轻声叫着：『啊……好厉害呀……插死我了……哎哟……』 
 
 我的呻吟声使鬼佬更兴奋得发地狂抽猛插，阳具迅猛地来回出入在我紧窄的阴道中，两性器官的交接，发出阵阵『啧啧……啧啧……』的声音。男同事则坐在我们身边，一手搓揉着我的奶子，一手绕到后面搔刮我的肛门。 
 
 当男同事用沾着淫水的手指插入我屁眼里抽动时，我简直爽快得要疯了，下体两个肉洞都塞得满满的，使我刺激得全身紧绷，连阴道也紧紧收缩着。鬼佬的大阳具被我的阴道壁挤压着、箍套着，再也捱不下去了，下体发出几下抽搐，全身抖了几个哆嗦，最后双脚猛蹬了几下，龟头就射出很多很多的浓液，灌满了我阴道里的每一处空间。 
 
 被滚烫的精液一浇，我立即又被推上了高潮，情不自禁地淫叫着：『啊……好多呀……你的精液……浸满……人家的……子宫了……啊……啊……』 
 
 鬼佬虽然射精后压在我身上不停喘气，但他仍然不舍得马上把阴茎拔出外，屁股依然缓缓运动着，让生殖器挤出最后一滴精液留在我子宫里。」阿玲兴奋地细说着昨晚的情况。 
 
 我问：「你一个人对付两个男人刺激吗？」 
 
 阿玲回答说：「很刺激，不过最刺激的还是大家的性器官都在没有任何阻隔下真正地互相接触，可以感觉到他们的精液射进我的子宫里。」 
 
 我和阿玲做爱的时候从来都是使用避孕套的，一直未试过体内射精的滋味，想不到阿玲居然可以在毫无防备之下让这两个鬼佬的精液直接射进她的身体里。不过我在遗憾之余，也实在觉得很兴奋，一想到这两个鬼佬的粗壮阳具一下一下地在阿玲的阴道和小嘴里不断进出，四颗?丸跟着一下一下的颤抖，阿玲的一对饱满乳房也跟随着他们的节奏不停地摆动，我就不其然举旗至敬。 
 
 阿玲这个淫荡少妇全身都流露着妩媚的淫态，实在让任何男人看见都会神迷魄荡，难怪那两个鬼佬要毫不留情地将精液统统射入阿玲的子宫内才能发泄心中欲火。 
 
 阿玲现在每个星期会到鬼佬家里玩两三晚，而鬼佬每次也会安排一些男人与阿玲通宵达旦一起做爱。有时两个人，有时三个人，最多人的一次是去年的除夕夜，她一共应付了六个男人，全部都是她公司的外籍旧同事。 
 
 阿玲很怀念地回忆说，那晚大家都玩得尽兴极了，她的阴道及小嘴一整晚都没空闲过，每分每秒都有两根以上的大鸡巴同时在身体里出入穿插。到天亮时她已经历过数不清的高潮，阴道和胃里盛满了男人的精液，疲累地躺在客厅的地板上，几乎是浸泡在精液的海洋中。 
 
 经过几个月的荒淫生活，阿玲送给我的绿帽相信不下三、四十顶，可是她依然乐此不疲，她说，她爱死这些洋人的大阳具了。 
 
 但最近，阿玲已经很少到鬼佬的家里玩乐了，相信她已经开始厌倦和鬼佬的关系，不过她会很快就找到新的对象。 
 
 这几天晚饭后，阿玲会到屋苑的花园跑步和去会所健身，由于她运动的时间很长，而且每晚也是真空上阵，所以我怀疑她又找到了新欢，于是这晚我决定跟踪她的行径。 
 
 原来阿玲一到晚饭后便直接跑往屋苑泳池的救生员休息室，当阿玲走进休息室后，里面总会隐约传来一阵欢呼声，于是我静静地上前窥看。 
 
 休息室内除了阿玲外，还有三个身材非常健硕的年轻救生员，阿玲很熟练地脱光身上的衣服走到他们中间，一丝不挂地坐在一起，他们和阿玲有讲有笑，闲谈了十多分钟。 
 
 这时阿玲开始和身旁的两个救生员接吻，双手伸进他们的短裤内很温柔地抚摸着他们的性器官，他们也伸手握着阿玲的一对浑圆而且非常有弹性的乳房又抓又捏，然后两人都站到阿玲面前，褪下短裤，将两条坚硬的阳具送往阿玲口中，阿玲也很主动地捧着他们的阳具一下一下地努力吸吮着，而两个救生员脸上则露出很陶醉的样子在享受着阿玲的口舌服务。 
 
 剩下那位救生员则在后边用手抱起阿玲的臀部，把阳具插进阿玲的阴户后，下体不停地前后摇摆着。那救生员一边抽动，阿玲就一边含着鸡巴，一边断断续续地淫叫：「啊呀……啊哟……再插深点……插到子宫去……将精液全部射到我子宫内……啊……啊啊……」 
 
 受到阿玲的淫声浪语挑逗，那个救生员的动作随即变得剧烈起来，他双手掐紧阿玲两边臀肉，下体发狂地耸动，冲撞着阿玲朝后挺起的屁股，边动边哼哼叫着：「呀……不行了……啊……呀……啊……要射……啦……」 
 
 「啊……」他一声长叫，身体一下定住不动了，然后马上又再抽动几下，停一下，又动几下，又再停一下……救生员的生殖器顶端喷出大量热呼呼的精液，弄得阿玲的子宫非常酥麻。这时阿玲就从含着阳具的口中发出高潮的哼声，那是因为被精液激射所带来的快感。 
 
 救生员喘着粗气继续做缓和的抽动，却仍不舍得把阳具抽出。这时正在享受着阿玲口交的其中一个救生员挺着阳具说：「该到我了。」救生员虽一面不情愿也只好把阳具退出来，然后坐在一旁休息。 
 
 那个接棒的救生员似乎很心急似的，他一手拿