着阳具对准阿玲腿间湿滑闪亮的粉红色娇嫩阴户，先用龟头磨擦几下，然后轻轻地顶住穴口，突然就狠狠地挺前插入阿玲的阴道，接着又一连几下狠狠地向着阿玲的阴穴插进去，他的每一次进攻都使阿玲兴奋地呻吟着。 
 
 最后救生员把生殖器直接插到阴道深处只剩下阴囊在外，开始大起大落地剧烈抽动着。阿玲尽情享受着被插穴的快感，阴穴也肉紧地不自觉收缩，紧紧缠绕住快速进出着的阴茎，淫水不受控制地狂泄而出，身体不停地疯狂摆动着。 
 阿玲的浪态强烈地刺激了那救生员，使那救生员大呼过瘾，阳具越插越快，越插越用力。但这猛烈动作所产生出来的快感固然使阿玲乐不可支、娇躯狂扭，却也使他忍受不住，只干了数十下后便忍禁不住的想要发射了。 
 
 救生员急叫着：「啊……别动呀……不要动呀……呃啊……」他不自禁地用力猛插几下，便从后贴紧着阿玲的玉背，双手伸到她胸前用力握住那对圆大的肉弹，他整个人本能而又不甘心地颤抖了几下，终于一泄如注，他耸动着下体作最后的冲刺，完成性交后的灌精步骤。 
 
 一股热液朝下体深处袭来，阿玲全身酸软，舒服得连连呻吟着：「啊……哎哟……呀……哎……」也跟随着救生员同时高潮了。 
 
 另一方面，一直享受着口交的另一位救生员已经被吸吮得差不多了，这时射完精的救生员已让出位置给下一个同僚继续。阿玲躺在地上，拿着这根暴跳着的阳具引领它插进自己湿润的阴道中，下身随即热切地摆动着，催促那救生员赶快抽动。 
 
 救生员一插进阿玲的阴道后，马上起劲地抽送起来，阿玲抱着他的腰，主动向上迎凑着，两人下体激烈地碰撞、磨擦，发出清脆的「啪啪」声。可能那救生员太过兴奋了，干了五分钟不到就开始呼吸变急，龟头上出现越来越强烈的酥麻感，阳具根部也发出阵阵抽搐，猛地腰一酸，浓稠的精液立即激射出来。救生员的生殖器好像拔开了瓶塞的香槟酒一样，精液源源不绝地喷射到阿玲的子宫内。 
 我看到救生员胯下晃动不停的阴囊，知道他泄出的精液绝不会少，这不，转眼间就从两人生殖器的衔接缝隙中满溢而泻，顺着阿玲的会阴淌下股沟，再滑落在地板上。随着救生员成千上万的精子源源不断地侵入阿玲的子宫内，阿玲的身体也不停地颤动着，高潮一浪接一浪…… 
 
 房间内的激烈活动终于静止了，救生员和阿玲一边喘气，一边紧抱着对方的身躯躺在地上休息，享受着高潮后所剩余的快感。其余两人虽然极想再显神威，无奈一下子没法回过气来梅开二度，惟有用眼睛迷醉地欣赏着阿玲意态撩人的诱人肉体。 
 
 休息了一会，阿玲分别和他们三人轮流接吻后便起身离开。 
 
 
 