[同学和我妈妈] 淫妻小说 色色网首页 同学和我妈妈 
 
 
 
发表于：情色海岸线 
 
 （一） 
 
 初三上学期，一个叫剑的男孩从农村转学到我们学校，成为我的同桌。 
 他长得黑黑的，中等个子，衣服上还有一两处补丁，他转学到这儿是因为他的堂舅舅刚到我们学校做老师，通过这层关系转学来的，由于他舅舅才工作，也不可能给钱给他买衣服，因此除了我，谁都不喜欢和他来往，女生们对他更是敬而远之。 
 
 其实我也瞧不起他，但谁叫我和他是同桌呢，再说农村人比较朴实，和他来往不怕他使心眼儿。 
 
 这天晚上回到家后，妈妈问起我是不是还和「小帅哥」同桌。这小帅哥名叫李宇飞，长得帅极了，连妈妈都禁不住暗地里喜欢他。其实李宇飞的妈妈和我妈妈是老同学，他妈妈还叫我妈妈为姐姐呢。李宇飞从小就像玉般漂亮，妈妈那时就说他长大了会迷倒好多人，他妈妈总是会意一笑。 
 
 我告诉妈妈，我换了同桌了，现在的同桌是个乡下人，黑黑的，不帅，还穿有补丁的衣服。 
 
 「你可不要岐视农村人呀，你要知道妈妈就有不少亲戚在农村，比如你的姑奶她们家就是农村的。」 
 
 晚饭后妈妈打开衣橱收拾衣服，她拿出两件外套给我：「这是你爸爸以前穿的，但一点没有坏，你又不会要，就送给你的同学吧。」第二天，我将衣服带给了他，告诉他是我妈妈送的，他穿上后虽然有点旧，但一下子就显得不那么土气了。 
 
 
 （二） 
 
 李宇飞悄悄对我说：「这不是你爸爸穿过的吗？」 
 
 「是妈妈要送给他的，反正我家没人要了。」 
 
 渐渐的他也开始对我说一些淫言秽语。有一天竟然对着我说：「他们都说你妈妈很漂亮，你妈妈的腿和脚好看吗？」 
 
 见我没理他，他又说：「我很想给她洗脚呢，好吗？」 
 
 我继续不理他。 
 
 农村的男孩怎么也这么早熟？ 
 
 一个周末的晚上，他来到我家玩。 
 
 爸爸经常出差或在单位加班，家里就我和妈妈两个人，他来了之后感觉就热闹了一些。 
 
 妈妈那天穿着白色的长连衣裙，一头长发显出清清纯纯的样子。 
 
 他长这么大还只在电视里见过这么漂亮的女人。 
 
 
 （三） 
 
 他对能来我家做客很是受宠若惊，勤快的帮着妈妈做饭炒菜，还变着戏法般的从书包里拿出好多菱角来，妈妈见了如少女般尖叫了一声：「哇！」 
 
 她小时候就爱去乡下吃菱角，还经常和亲戚们一起到水里摘。 
 
 「这是我自家长的，可嫩了。」他对着我的妈妈夸耀着。 
 
 说也奇怪，他在学校不说什么话，可今天一到我家话还特别多，简直没有停下来，到吃饭时还和我妈妈说个不停，说他那鱼米之乡的美丽。 
 
 「等明年春天到你们那儿玩噢，可以吗？」她说话的表情活像天真的少女。 
 「欢迎阿姨去呀，只怕请不动你们呢！」 
 
 以前每天在家，妈妈总是和我不停说着话，可今天９０％都在和他说，我郁闷极了。 
 
 吃完晚饭，他又主动洗了碗，收拾了桌子。 
 
 「我家小宝有你这么勤快就好了！」她分明是在夸他。 
 
 等妈妈回到房间看电视时，他竟然也跟了去，仍然说个不停，直到妈妈说困了他才离去回到我房间里。 
 
 以后他就经常来我家玩了，因为学校的食堂的伙食实在令人难以下咽。 
 
 （四） 
 
 我知道妈妈不可能和他有什么的，因为妈妈喜欢的是李宇飞那样的男孩。 
 可我没想到妈妈竟然对他轻露芳心。 
 
 他们情感流露的那天，正好一个同学过生日，没有请剑，因为他也没钱买礼物送人。 
 
 而他竟然悄悄来到我家。 
 
 虽然已是深秋了，妈妈在家还穿着黑色一步长裙与白色上衣，家里很温暖。 
 妈妈看着他有点穷酸的吃样，觉得很可爱，就边吃边看边笑，而她笑的时候美的像盛开的桃花。 
 
 「阿姨，你长得真漂亮！比嫦娥还美！」 
 
 「是吗？老了哟，我今年已经三十四岁了。」 
 
 「不，我感觉你像十几岁的少女。」 
 
 「嘻嘻嘻。」妈妈笑得很可爱。 
 
 等到十点多钟，我还没有回家，因为同学包了卡拉ＯＫ，我们决定玩上一个通宵，反正明天不上课。 
 
 「我们先洗吧，不用等小宝了，他反正有钥匙。」 
 
 妈妈洗完脸后，他去拿为客人准备的毛巾，妈妈将自己的递给他：「用我的吧！」 
 
 好香啊，他这才发觉我的妈妈有体香，自然的绝对不是香水味。 
 
 他舍不得倒掉我妈妈洗过的水，洗完后觉得脸上清清爽爽的很舒服。 
 
 他为我妈妈打来洗脚水，妈妈将脚放进去，温度正符合她的意愿。这一刻，她有一种说不出来的感觉，好久没有人这么关心自己了。 
 
 
 （五） 
 
 他看到了我妈妈脱去玻璃长统丝袜后的玉腿和玉足，很迷恋又装作不在意。 
 「阿姨，我给您洗脚好吗？」 
 
 「好啊！」妈妈赞许的点点头，脸颊红润。 
 
 他的手终于真正的触碰到我妈妈的玉足与玉腿，一点一点细致的擦拭着，其实她的脚并不脏，只是从来没有人为自己洗过玉足，她觉得新奇又兴奋。 
 
 其实他说洗的只是玉足，可他却不断向上移，洗到了玉腿。 
 
 妈妈不在乎这些，因为异样的愉悦感觉充塞心头，他应该是懂点穴位的，每一根神经都被他按摩的好舒服。 
 
 就在妈妈要将脚移出脚盆时，他抓住了妈妈的玉足：「阿姨，我再给您舔干吧。」 
 
 那一丝丝甜酥的感觉令妈妈开心极了，而他感觉饮那沾染体香的液体如同饮了仙女的圣水般快意。 
 
 妈妈打开男士化妆品，给他好好妆扮了一番，他一下子变得帅气多了，而且很纯真，不像城市里司空见惯的帅哥们。 
 
 他们在暖融融令人春心洋溢的暖色灯光下互相凝视着。 
 
 「阿姨，其实我早就喜欢你了，可以让我和您那个一次吗？」 
 
 原来妈妈送他的旧衣服里夹有她自己的几张照片，妈妈忘了取下来。 
 
 那些恰恰都是几年前爸爸在家为妈妈照的比较「色」的照片，有妈妈穿着超短裙或透明裙子的（她出门从来不穿）、只穿着蕾丝三角裤和乳罩的、有玉腿特写，甚至还有一张乳峰的特写，爸爸的摄影技术确实不错。 
 
 可惜这都是几年前了，这几年以来，爸爸的心思全用在事业上，对妈妈不再像以前那么呵护了。妈妈开过玩笑