说爸爸经常不回家就不怕自己给别的男人拐跑了？爸爸却说你这么老了，谁拐你啊！妈妈听了表面上没有发作，却暗自伤心。 
 剑见了这些照片后，偷偷跑去看了几场黄片子，然后天天看着我妈妈的照片手淫。 
 
 他说着说着竟然哭了。 
 
 妈妈将他一把抱入怀中，也哭泣起来，然后两人又都笑了。 
 
 妈妈先教他如何接吻，他学会后竟然一下子吻了二十多分钟，吻得她喘不过气来。 
 
 妈妈变得意乱情迷。 
 
 （七） 
 
 妈妈并不是那种坏女人，她只是渴望爱情，渴望有人呵护自己，可爸爸没有做到。 
 
 因此，她接受了剑这个比自己孩子还小一点的小男孩的爱情，但不会像那些女人那样一下子就上床，因为她喜欢有情调的生活，包括男女性爱。 
 
 他没有勇气为她解开衣服，妈妈说：「喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨蛋！」 
 
 他的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着他的可爱表情。 
 为了鼓励他，妈妈用双手搂往他的脖子，爱抚着。 
 
 妈妈的上衣被解下，一个全新世界在他眼前，两座洁白如雪的乳峰被同样洁白的乳罩包围着，只能看到乳房的边缘部分。 
 
 妈妈知道他害羞，自己解开了乳罩的扣子，他激动的将奶罩摘了下来，小心地放在床上。 
 
 两人站着抱在一起，他兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。这次吻得时间不长，边接吻，妈妈边抱住他的头，这是给他鼓劲的信号。 
 
 然后他一边吻我妈妈的脸颊，一边将手按在乳峰上来回揉搓着，并不时将手移向腰部与后背。 
 
 他将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被快速激起。 
 
 「里面可没有奶水哟！」妈妈被他吮吸得很舒服、很兴奋。 
 
 他吻着上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律的摆动着她的优美身姿。 
 
 他边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。 
 
 她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下三角内裤包裹着神圣部位。 
 
 （八） 
 
 妈妈感觉如同被一股神秘之火烧着，一种从未有过的美妙体验在心头升起。 
 她开始为剑脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已经染湿了剑的裤头。 
 
 「你好坏啊，你的小鸡鸡大的那么令人恐怖。」 
 
 然后他抱住我的妈妈，将她放在床上，又一次想吻她的香唇。 
 
 妈妈睡在床上，深情望着这位少年情郎。 
 
 他忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。 
 他再次用嘴咬住左侧乳房的奶头，拼命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。 
 
 他向下一直吻到脚心，妈妈叫他脱掉两人的内裤，他使劲眨了几下眼，惊喜的看着她的神圣部位。小鸡鸡由于精血充盈，象一把利剑直直挺立着，有少许精液流了下来。 
 
 他坚强有力的鸡巴深深刺入这一夜成为他情人的我妈妈的美丽阴户中，妈妈全身优美起伏着，享受着许久未享受过的有力的性爱。 
 
 妈妈在他的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着他的名字，边爱抚他的后背。 
 
 我那美艳迷人如仙女般的妈妈令他享受到人间难有的令人欲仙欲死的完美性爱。 
 
 「我要永远做你的情人，好吗，阿姨？我要天天和你做爱！不，每一刻都做！」 
 妈妈嫣然一笑：「就怕你没那么好的体力哟！」 
 
 两人深情相对，会意地微笑。 
 
 他的小鸡鸡在无数次的抽插美妙阴户后，终于精液要射出来了，他犹豫着是不是应该射进我妈妈的子宫中。 
 
 「不要怕，如果我真的怀孕了，说明我们真的有缘吧，我会要这生下的孩子的，因为他是我们爱情的结晶。」 
 
 在妈妈连续的娇吟声中，一场性爱的高潮来临了。 
 
 
 