分钟，搞得我饥渴难耐，今早正想像以前一样去健身房呢，结果出了这事儿，叫你过来帮个忙吧，没想到让你小子得了便宜了，哼！」说完冲我抛了个白眼儿。我又忍不住的把手伸到她两腿间，开始抚摸她的阴部，无耻的说道，「姐姐，我便宜没占够呢，我还是很馋啊。」娜姐放下筷子，一把掐住我的胳膊，使劲一拧，我「嗷」一声，连忙抽回咸猪手。只听娜姐说：「小色鬼，这么快就又想要啦！」在我百般求饶下，娜姐终于松开了魔爪，轻声说：「快吃饭吧，吃完帮我收拾了，休息一会儿再给你。」 
 哈，吃完就能再干了啊，我美滋滋的快速填饱自己，等娜姐吃完了，我麻利的帮她收拾了碗筷，趁她不注意，拦腰抱起她，冲进了主卧室，我要在她两口子睡觉的床上?爽她。我把娜姐扔到床上，迅速甩掉浴衣，扑到她身上，一把掀起她的大红睡裙，露出长满黑毛的阴部。我骑在她大腿上，她挣扎着不想让我这么快就又干她，但是我骑在她身上，她穿的又太少了，阴部根本就没有任何防护。我用挺立起的龟头摩擦着她的阴部，她很快就放弃挣扎，享受着痒痒的快感，阴部还一耸一耸的配合我。感觉稍稍有点儿湿润了，我挺着鸡巴对准她?口仅把龟头插进去，然后就这样小幅度地缓缓进出。她耸动着屁股，试图更多的吞入我的鸡巴，但我坐在她腿上，限制了她的动作。她需要我更深、更猛的插入，可我却偏偏不急不慢的浅尝辄止，她的呼吸急促起来，全身都在不安分的扭动，嘴里「嗯嗯啊啊」的不停呻吟，好像乞求我给她一个痛快。我不为所动，低头看着阴唇在龟头的压迫下慢慢陷入，而后突然弹出含住插入的鸡巴，然后好像舍不得似的随着鸡巴的退出而拉长，最后突然脱离龟头缩回原状，牵出一条条晶亮的丝……忽然，我发现她的阴蒂开始膨大，最终居然有我小指般粗细，长度超过一厘米，通红通红的闪着光，这在我见过的阴蒂中算最大的了，我摸了一下，娜姐颤抖了起来，发出很大的「啊……啊……」声，原来阴蒂才是能给她带来最强刺激的地方啊，刚才光顾猛?了，忘了找找敏感点了，怪不得要?她很长时间她才高潮呢。 
 
 于是我开始揉捏这个肉肉的小玩意儿，娜姐全身抖动着，肆无忌惮地喊叫起来，同时喷出一股股淫液，不一会儿，她在一阵痉挛之后瘫软下来，一大股淫液涌出?口，把她屁股下压着的大红睡裙弄湿了一大片。哈，这么快啊！以后我就可以尽情收拾她了，想让她高潮几次就让她高潮几次。我身子往前一拱，大半根鸡巴插进了湿漉漉的阴道，我按住她胯骨两侧凸起的地方，开始了大力抽插。随着我的进攻她逐渐恢复了精神，死死抓着我的手腕，扭动着身体。我揉捏一会儿阴蒂，再狠狠地抽插一阵，几个回合下来，又感到她的淫液喷涌，随后又是瘫软。我低头轮流吸吮她那对可爱的乳头，两粒小樱桃硬邦邦的，娜姐缓过神来热切对我说：「好弟弟，搞的姐姐好舒服啊，姐姐还想要。」 
 
 我起身跪到一边，把娜姐翻过来，拉起胯部，让她也跪趴着，从后边插进鸡巴，摆出老汉推车的姿势，然后一只手用三个指头紧紧捏住她充血发硬的阴蒂，另一只手扶住她雪白丰满的屁股，开始时轻时重、忽疾忽缓的抽插，手指一直捏着阴蒂。娜姐从「嗯……嗯……唔……唔……」到「啊……啊……噢……噢……」，声音越来越大。突然娜姐身体又是一阵痉挛，大股淫液冲击龟头的同时阴道又一次狠狠地咬住鸡巴。 
 
 等娜姐放松下来，我搂住她的腰，拉起她上半身，帮她脱掉睡裙，我自己往旁边一躺，一翻，就让她整个躺在我身上，鸡巴一直在?里插着，我脚踩床调整了一下，开始大力揉捏她的阴蒂，强烈的刺激让娜姐疯狂，她使劲颠动着屁股，让鸡巴在里面做着往复的活塞运动，这疯狂的运动强烈的刺激着龟头，我感觉到鸡巴已经硬到不能再硬了，好想射啊，但我一定要再坚持一下，现在射了会让娜姐不爽的。 
 
 娜姐的疯狂没能坚持多久，一阵极快速的颠动后，她猛的上挺阴部僵在那儿，鸡巴脱了出来，一股淫液喷洒到我的腿上，娜姐射了。射完后瘫软的身体砸在我身上，我重新把鸡巴插进?里，手扶娜姐胯部，嚎叫着猛烈抽插了十几下，插的娜姐全身肌肉紧绷。在射精的当口，我拔出了鸡巴，朝天猛射几股。就这样搂着娜姐休息了几分钟，娜姐太疲倦了，都快要睡着了，我把她晃清醒，一起去洗了澡，然后换了间卧室光溜溜的搂在一起睡到天都快黑了。 
 
 一周后，娜姐请我去她家吃午饭，饭后自然又上演了一段激情。激情过后，娜姐就催着我走，说她老公这几天就要回来了。临出门，她给我一张健身卡，是一个离她家较远的健身房，告诉我说，不要再到家里来了，附近熟人多，看到就不好了，以后就在健身房见面，然后找别的地方搞。 
 
 以后的每个周末，只要娜姐老公不在家，我们就私会在健身房，前两次是去的小旅馆，后来她对小旅馆不放心，就以我的名义租了处小平米的房，一有机会我们就躲在那里做爱，开始她不给我口交的，但我老用６９式挑逗她的阴蒂，她也就开始给我口交了，但是一直不让我动她的屁眼儿。她还告诉我，她老公鸡巴的尺寸比我小得多，每次坚持的时间又很短，所以她的阴道才很紧，她喜欢被我的大鸡巴?，喜欢我玩弄她的阴蒂。 
 
 偷情的日子只持续了不到半年，刚一入冬，娜姐在一个不是周末的日子让我请假，说在租的房里等我呢。那天，她异常的淫荡，不断的要我，在我射过四次后，她告诉我，她老公回来了，要在家待很长一段时间，以后也许不能再来私会了。 
 
 转眼就过了年，期间我再也没见过娜姐，同科室的姐无意中透露出：娜姐怀孕了，她婆婆来常住了，天天宝儿似的照顾着她。我知道那肯定不是我的种，看来她老公这次有长进了。我在心中祝福着娜姐早日生个宝宝，这样她就不会孤独了。 
 
 【完】 
 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 