[少年阿宾（同人志）] 淫妻小说 色色网首页 少年阿宾（同人志） 
 
 
完稿日：2007/09/01 
2007/09/02发表于：春满四合院 
字数：11900 
 
 少年阿宾（７０）驾训班 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 第一次读到《少年阿宾》的时候，真是惊为天人，因为那种感觉跟一般的小说不一样。很难解释它是哪里不一样，但他的笔法跟他的人物设定，不像一般的小说单纯的色、淫，甚至直接，它给人更多的是DD刺激，以及阿宾写作时的幽默。 
 
 那是约高中时候的事吧，我每天最期待的就是回家能看到新一集的《少年阿宾》，尤其喜欢的是钰慧跟别的男人偷情的场景。后来一路出到六十多集以后就再也没看到下文了，那时已经在国外求学了一阵子，后来当了兵出了社会，《少年阿宾》就变成我青少年时期一个最刺激的秘密之一了。 
 
 过了几年后的今天，突然想提笔来为阿宾续貂写个同人志。第一次写作，尤其是情色文章，文笔还有些生疏，文中的一些场景我故意偷偷的将它拉回现代，再加上长期住在国外，所以有些地方与用语有可能与台湾本地不合，还请各位大大包涵，不吝指教。也希望这第一篇续貂能唤醒一些朋友对阿宾的记忆。 
 
 欢迎转贴，我是abinfan （我是阿宾迷，不是阿扁迷），请注明作者及出处。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 钰慧要去学开车了。 
 
 看着身边越来越多同学都开车，她发现总是顶着个大太阳骑着车在街上跑也真不是个办法，再加上阿宾最近总是忙着学会的事，趁这个空档把车学好以后就方便多了。 
 
 放眼望去，只剩Cindy 还不会开车，因为她的理论是：女人嘛，本来就是应 
该等人载的，哪有自己需要开的道理？何况每当连长休假时都是他来找她，她大小姐的确是没有需要自己开车的必要。最后还是在钰慧好说歹说之下Cindy 才心 
不甘情不愿地一起去学校附近的驾训班去报名，隔天就可以开始上课。 
 
 替她们上课的教练是一位很腼腆的斯文男生，他自我介绍叫自己建文。 
 这天钰慧起了个大早到驾训班报到，没想到Cindy 与连长早已等在那边，原 
来从昨天开始连长就开始了一个星期的长假。当他一听到Cindy 要去学开车，就 
自告奋勇要送Cindy 来练车场，尤其这也是在听到钰慧要去之后。 
 
 连长昨晚特别兴奋、特别神勇，因为他想起上次在阿宾房间插得钰慧高潮连连，干了一整个下午，直到阿宾回来之前十五分钟他俩才从才从浴室干完最后一次，害得钰慧那晚不敢跟阿宾求欢，因为她只要一动就会有连长的精液从她的子宫一路经过阴道流出来，她只好在阿宾将狼爪伸向她之前包好卫生棉，告诉他她的亲戚来了。 
 
 职业军人果然不同凡响，隔天早上钰慧在拿下卫生棉时发现流出的精液量之多到不输她平常的大姨妈来访。这是后话。 
 
 「?，Cindy 怎么把你家老大带来了？」钰慧问。 
 
 「呃……今天腿有点不舒服，所以他就陪着来了。」Cindy 答得有点心虚。 
 
 Cindy 很明显的有着黑眼圈，两腿站不太稳。不用说，钰慧也知道昨天这两 
个人干了什么好事。连长则是神采奕奕，趁着Cindy 不注的时候盯着钰慧，让钰 
慧不敢直视他的眼神。 
 
 「昨天报完名后，你不是就直接回家了吗？还是昨晚去哪里做了什么激烈运动？」钰慧明知故问。 
 
 「没有啦！其实是我昨夜翻来覆去睡不着，害得Cindy 整夜都没睡好。」连 
长出来打圆场，但暗示得明显到让钰慧觉得自己的子宫又一阵收缩。 
 
 「对啦！对啦！就是这样。」Cindy 理所当然出来撇清。 
 
 「嗨！你们好！?，怎么多了一位？」正当三人在互相打闹时建文教练出现了。在阳光下的建文比昨天在室内看起来精神许多，他穿着一袭白色的Polo衫，配上白上裤，墨镜顶在头上，给人一种很ABC 的感觉。 
 
 「噢！这位是我男友，他刚好这星期在休假，所以就陪我一起来。您不介意他跟着我们一起上课吧？他已经开了很多年的车了。」Cindy 澄清着。 
 「不介意，不介意，反正载三个人跟载四个人的汽油差不到哪里去嘛！」建文连忙摇手。反正不是他的油：「好了，我们上车吧！」 
 
 理所当然钰慧先开始上课，毕竟她才是这次要来上课的正主儿。大家上了车之后，建文开始简单讲解驾驶的方法及技巧，之后就让钰慧亲上驾驶座。第一次坐在方向盘后面的人多少都有些忐忑不安，钰慧当然也不例外，一时间就了定位之后却有点发怵。 
 
 「呃，小姐你可以开始了。」建文轻声提醒，看得出来他也有点紧张。 
 于是钰慧上路了，而且没想到是出奇的顺，不管是前进后退、左转右转，都不像是第一次驾驶的新手。 
 
 「不如我们实际上路试试吧？」建文是个腼腆但是胆大的人，当然一部份也是因为今天是人烟稀少的假日。 
 
 于是钰慧就顺着教练场附近的小马路行驶。坐在驾驶座上果然跟平常走路、骑车，或被载完全不一样。 
 
 被载？那两个坐后座的怎么静悄悄的一点声音都没有？于是钰慧抬头往后视镜一看，Cindy 两眼迷蒙，脸泛潮红，还轻轻的啃着自己的指头，表情很明显的 
在说：「我正在爽并快乐着。」 
 
 原来连长正把手伸进Cindy 的裙中，不老实但有规率地抠弄着，不用想也知 
道他正在抠的是哪里。Cindy 则是像溺水的人抓着一根稻草，抓着连长那即将要 
爆出牛仔裤的大鸡巴，并且不断地搓揉着。钰慧不禁想起那只还在不久前曾在她湿润又弹性无比的阴道内抽插不下千下的大鸡巴，尤其是当那有菱有角的龟头磨擦过阴道壁时…… 
 
 这时他的视线与钰慧刚好在后视镜里交目，并对着她眨了眨眼。没想到这一眨，让原本就已经分了心的钰慧完全失了神，子宫又一阵收缩。这时没用的钰慧已经在高潮边缘，完全没有注意到距离只剩几十米的一堵墙，反而还踩着油门加速。 
 
 「钰慧，踩煞车！」建文的一声大吼将钰慧从离天堂最近的一阶楼梯硬狠狠地拉回人间。在钰慧还来不及反应过来的同时，建文也踩下了只有教练车独有的乘客座煞车。他的手也没闲着，为