了不让钰慧撞上方向盘，伸出了左手挡护住了钰慧。只是没想到伴随惊吓而来的却是他无法一手掌握的钰慧丰满又柔软的Ｃ罩杯。 
 
 当大家稍稍定下神来的时才发现，刚刚的急煞让带上车的饮料都打翻了，车上四人全都无法幸免的湿了一身。 
 
 建文很贴心地、心有余悸地让钰慧坐到乘客座，并把车开回假训班。Cindy这时提议先送已到她宿舍附近的她回家，她知道今天没办法继续了，所以干脆回家盥洗，再让连长同钰慧回驾训班牵车。连长知道是自己惹出来的祸，当然也同意这样做，更何况这意味着是个与钰慧独处的机会。 
 
 回到驾训班后，钰慧拿妥了刚刚没随身的物品，她请连长先上车，她去找建文说一声就来。没想到找遍了整个驾训班却遍寻不着。正当要离去之际突然一股尿意涌上，只好先往驾训班唯一间厕所兼浴室走去。 
 
 一推开门，钰慧大吃了两惊，没想到遍寻不着的建文竟然一丝不挂的正在里面，很明显正打算沐浴。第二惊的是看起来斯斯文文的建文胯下那还没起床的兄弟竟已直逼阿宾与连长的凶器。 
 
 这时正有人往这边走来，钰慧却不自觉地走入浴室，并关上门。建文急忙遮住自己的兄弟；钰慧则是不知所措的呆愣着。真的是尴尬极了。 
 
 「呃，谢谢你救了我。」钰慧只能想出这句，眼睛只敢看地上。 
 
 「没什么，应该的，应该的。」建文似乎也只能这样回应。 
 
 又开始尴尬了。空气回到五秒前的尴尬，能说的已经说完。不一样的是建文注意到钰慧因为饮料还没完全干而紧贴在她身上，黑色的奶罩若隐若现地藏在白色Ｔ恤下，原来这就是刚刚摸到的两粒啊！松垮的Ｔ恤现在很明显的不输一件性感睡衣，再加上钰慧越来越红的两颊，以及咬着嘴唇的骄羞模样，他发现已经无法再对捏着发胀的鸡巴继续施压了。 
 
 钰慧动作就单纯多了，两眼直视这那只大鸡巴，但心情就比较复杂了。 
 「你……要不要来试试看手排档的感觉？」建文一咬牙一个挺身豁出去了。 
 其实这样就比较不尴尬了。钰慧一边想着待会可能会发生什么事，一边像朝圣般的向建文走去，并伸出玉手轻轻地去套弄建文的鸡巴。 
 
 「噢……对了……你要先……习惯排档……等会才能安全……上路。」建文被抓住的把柄很容易让他胡说八道。 
 
 钰慧没有多说什么，但手上的力道跟速度却越来越快。她背对着建文，一边回头与他热情地接吻着。建文的手也没闲着，左手解开钰慧的裤头，往她的禁忌森林探去；右手探进依然湿答答的Ｔ恤，烦恼的却是不知道该先摸哪边的奶子，只好先将她的上衣脱掉，直到建文告诉她：「来……会开车也要学会加机油…… 
 现在试试看……来上点润滑剂……噢……」继续胡说八道。 
 
 钰慧顺从地蹲跪在建文胯下，没想到这样雄伟的大鸡巴这样近看更是震憾，尤其在昏暗的灯光下，更有一种神秘感。 
 
 她张开小口，先轻轻的在龟头上呵气，光是这样又惹得健文「喔……对……对对……就是这样……噢……噢……」哼起来。 
 
 钰慧接着含住整个龟头，然后再试探性地往前含到她喉咙的深处。这次的震惊还包括心理上的，更要命的是光用想像如果待会这根大鸡巴整根插入她的身体里，子宫就又一阵阵的收缩，阴道像小溪般流出越来越多的淫水。 
 
 「噢……好钰慧……从……从来没有人……可以……把它……整只……润滑的啊……你……你……你真厉害……噢……」建文快要语无伦次了。 
 
 钰慧再不迟疑，小嘴飞快地吞吐着建文的鸡巴，一只手还捧着建文同样壮硕的蛋蛋，一路玩到他的屁眼前；另一只手指花了一个眨眼的瞬间去解开今天那件黑色的奶罩，两粒同样硕大的奶子也瞬间暴露在建文眼前。 
 
 她牵起建文的手，「好哥哥，摸摸我嘛……」钰慧撒娇着。这种请求大概是建文人生中十大最美丽的事之一，他豪不客气地撮揉着钰慧那美丽尖挺的乳房，还不时用指尖轻轻抠着钰慧那粉红色的乳晕，这个姿势让他不用再烦恼该摸哪一边。 
 
 两人爱抚了一阵，直到钰慧用挑逗又暗示性的眼神抬头看着建文，建文才开口：「乖钰慧，想要哥哥让你舒服吗？」建文不改体贴本色。 
 
 「嗯。」钰慧模糊地应着，嘴巴有东西。 
 
 「来，乖妹妹，站起来，换哥疼疼你。」 
 
 钰慧巴不得这一声好久了，几乎是用跳的站立起来，「唰」一声脱掉碍事的牛仔裤，双手撑在墙壁上，美臀翘得老高，等待着那只今天才认识的大鸡巴即将插穿她。 
 
 「哇！钰慧妹妹好湿啊！」没想到建文体贴到这种程度。钰慧等到的不是建文的大鸡巴，而事他温柔地跪在她身下，脸贴上他的小裤裤，准备进行爱抚。建文此时才知道眼前这位看起来娇羞的可人儿，其实早就连牛仔裤都一起弄湿了。 
 「噢……噢噢……噢……」钰慧最后一个音是用高八度叫出来的，因为建文已经几乎将脸贴在钰慧的两边大腿上，舌头却已经舔上钰慧似漏水的小穴。 
 「钰慧……妹妹……喜……欢哥哥……这样弄……吗？」这次换建文嘴里有东西。 
 
 「喜……喜喜……欢啊……啊……噢噢……噢……妹……妹快被……哥哥弄死……了……」钰慧除了少数几个男生会这样考虑到她的感受之外，其他人大多数都是提了枪就干，哪有这种待遇？ 
 
 「哥哥……哥……噢……噢……啊……你……对对……妹……好……好……啊……噢……好啊……」钰慧这时已经湿到一整个不行，淫水不断地顺着大腿流出。建文倒好，还没洗澡倒是先洗了把脸。 
 
 他注意到钰慧的两腿不停地颤抖，眼看就要因为腿软而跌下，他赶紧扶着钰慧在马桶盖上坐下，并提着他的兄弟撮弄着。钰慧坐在马桶上，两眼直盯着那杀气腾腾的大鸡巴看着，不断地吞着口水，并意识到这次它真的即将要深入她的小穴，一路插到子宫直捣花心了。此时子宫及小穴不断地收缩，这没用的钰慧光用看的就觉得自己快要高潮了。 
 
 她下意识地抬起双腿在空中，一只手拨开小裤裤的一边，露出她那迷人且又湿润的小穴，意思实在太明显了：「快干我！快干我！快来干我！」 
 
 钰慧从来没有这样淫荡过，不知道是不是眼前这只大鸡巴害的。没料到建文却面有难色：「我……我我没有保险套……」建文是个体贴的人。 
 
 此时钰慧稍微有些为难，她知道自己这几天是危险期。不过这犹豫只用了不到两秒，她一咬粉牙，几近颤抖的说：