「没……没关系，等会……不……不要射在……我身……身体里就……就就……好……」反正连长前几天都射了这么多在自己的子宫里，也没差现在这一点。而且就算告诉钰慧会怀孕，她也未必愿意放弃这只大鸡巴。 
 
 建文再不迟疑，提起好兄弟就往钰慧迷人的小穴插进去。将龟头塞入钰慧的小穴后，他并不躁进，只先轻轻抽送龟头的部份。天啊！他从来没有插过这么湿热、这么紧凑的穴。当他正在心里赞叹不已时，却苦了钰慧，她多么希望建文能赶快将全根鸡巴送入她的阴道深处。 
 
 钰慧这时不顾羞耻地放开勾住内裤的手指，伸手去抓那只在外面游荡的红霞仙杵。建文被她一抓，顿时失去了重心与节奏，往前一挺，没用的钰慧就顺着大鸡巴一路刺激着阴道壁，到达子宫，整只没入小穴。 
 
 高潮了！子宫喷出阴精也都全数洒在龟头上，「噢……」到了这时，钰慧只能发出这种代表欢愉的美赞。 
 
 建文并不知道这件事，只觉得龟头一阵悸擞。他知道自己的任务才刚开始，于是运起腰力，挺起傲人的鸡巴，开始在钰慧美妙的小穴里九浅一深的抽插着。 
 「噢……噢……啊……哥……哥哥……噢……啊……天啊……你……你……插得我好……好……好深啊……」钰慧不知道自己才刚高潮过的身体马上又被这只鸡巴给带起感觉，不知道这么敏感是否因为现在是排卵期的关系。 
 
 「喜……喜欢吗？哥哥全都给你了。」建文埋头苦干着。 
 
 抽插了约百来下后，建文将钰慧扶起，让她双手撑着墙，屁股用很淫荡的弧度翘着，「噢……噢噢……啊……噢……哥哥……你又……又进来了……啊……噢……」建文完全无需沾湿鸡巴就又一杆到底。 
 
 钰慧刚刚只能坐在马桶上挨插，使不上力，现在站着了就用小蛮腰配合着建文前后摇摆，一只手撑着墙壁，一只手用力地搓揉自己的奶子；建文也没闲着，一只手捏着钰慧的奶头，另一只手探回钰慧的阴蒂上，不时还会摸到自己快速进出的鸡巴。 
 
 建文一边用力抽插，一边伏在钰慧的背上，在她耳边说：「好……妹妹……你……你的小穴怎……怎么这么紧……」 
 
 「噢……噢……紧……紧是……是因……因为要……啊……啊……要给建文大……噢……大鸡巴哥哥干……干啊……噢……噢……啊……」钰慧完全不知道今天怎么会说出这么淫荡的话。 
 
 「那……那什么时候再来给鸡巴哥哥干呢？」建文已然迷上了钰慧这迷人的小穴。 
 
 「以……以后……噢噢……只……只……啊……要……鸡……鸡巴哥哥……啊……想想……啊……干我……我……噢……就来……来……噢……给鸡巴……哥哥干……啊……啊……」钰慧再次惊讶自己的淫荡。 
 
 这时，钰慧感觉到子宫又发出一阵阵收缩，于是更卖力地往后顶，丰满的奶子跳动不已。就在建文抽送百来下之后，她又高潮了：「啊……啊……噢……大鸡……鸡巴哥哥……我……啊……又到了……噢……」 
 
 眼看钰慧在高潮后又要倒下，建文赶紧抽出鸡巴，然后将她扶回马桶盖上。 
 「教……教练你好厉害……但……但是你怎么还没射……射精？」高潮过后的钰慧娇喘连连，眼睛却没离开那只沾满了两人淫水、汗水的油亮鸡巴。 
 
 「我……我通常都要比较久，真……真不好意思……」会为这种事不好意思的男生真不多。说完，就要为钰慧披上衣服，怕她着凉。 
 
 没想到「啪」一声，钰慧打掉建文拿衣服的手，什么面子也不要的说：「不管，今天一定要让你射出来才准走！」于是又拉开内裤露出湿答答的小穴，坚定地迎向建文。建文也不多话，「滋」一声就又全根到底。 
 
 这次两人都不再客气，用力地配合着对方，两坪大的空间只剩喘气声跟肉体互相拍击的声音。 
 
 突然，建文双手捧着钰慧的美臀，稍一用力就将钰慧给整个举起，当然他的鸡巴也还泡在钰慧的穴里；钰慧也很配合地当只无尾熊，四肢紧紧缠绕着建文。 
 建文就这样将钰慧顶在墙上，两手努力地捧着钰慧的美臀，并且跟钰慧热烈地缠吻着。 
 
 「哥……哥……噢……哥……你……真的……啊……好……噢……好棒……以……以后……妹……天天……来……来上课……噢……给……给……啊……给你……你干……噢噢……」钰慧已经语无伦次了。 
 
 「哥你……你干嘛……噢……噢……我不……不行了……」原来建文捧着钰慧屁股的手，顺着摸到了钰慧小巧可爱的屁眼，沾着钰慧似水龙头的淫水，就很顺利地滑进去了。 
 
 这突然的刺激当然让钰慧的阴道又一阵阵收缩，建文意外地发现自己快要射精了，「好……妹妹，我……我快……快射了……」建文一边努力地抽送，一边对钰慧说着：「快……快……快放开我……快下来……要不然……我……我会射在里面……噢……噢……」 
 
 「啊……没……没关系……啊……鸡巴……噢……哥哥……可……噢……可以……射精……啊……在钰慧……的子……子宫里……噢……噢……」钰慧豁出去了，会发生什么事以后再说吧！ 
 
 体贴如建文，这时也不管那么多了，低吼一声，整只鸡巴抵紧着钰慧阴道的最深处，将一股股浓浓的精液完完整整地射在钰慧的子宫里…… 
 
 高潮过后，两人都累得说不出话来，建文将钰慧抱回马桶上，但鸡巴还是泡在钰慧的阴道内。两人相吻拥着，建文虽然很累，还是在钰慧耳边说了许多恶心肉麻的话，还不忘给她事后的爱抚，直到他的鸡巴软掉才从钰慧的小穴出来。 
 他的鸡巴一滑出来，整个马桶盖上都是他俩制造的爱液与精液，钰慧那条一直没脱下来的内裤更是整条都沾满了建文的精液。 
 
 「明天还会来吗？」建文问。「嗯啊，我今天不是只学了排档吗？明天教练应该还有东西要教我吧？」钰慧答道。 
 
 钰慧收拾好东西后才想起连长还在外面等她，她快步走向连长的车，上车后连长什么都没说，只问了一句：「现在要开始熟悉我的排档了吗？」 
 
 
 少年阿宾（同人志） 
 
 
完稿日：２０１１年１月２日 
２０１１年１月２日首发于：春满四合院 
 
 
 少年阿宾（同人志）－老约定－ 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 好久好久没回来写文章了呢，常常看到大大们写的文章，内心都很澎湃常常会忍不住想要天马行空想像一下，于是想到《少年阿宾》这部经典