的作品，内心又燃起那熊熊欲望想要发挥一下。 
 
 《少年阿宾》系列作品虽然没有在继续创作，但还是有大大愿意举起双手为它继续延续下去，第一次看abinfan 大大写的同人作品让我非常的兴奋也非常的 
开心，想不到隔了那么长的时间还能在看到这经典作品的同人志。 
 
 当然奈绪子也是非常喜欢钰慧这位角色，钰慧出场的每集都会看好几遍，哪怕没有激情的场合，奈绪子在这次作品角色用了点私心，也可能会跟Ｂｅｎ大的风格完全不同甚至走样，也请各位大大们多多包含也希望大大们会喜欢奈绪子的作品。 
 
 欢迎文章转贴与分享，请注明作者及出处，立花奈绪子感谢您。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 寒冷的冬天校园里，人人穿着厚重的外套围着围巾，手不停的摩擦取暖，而在宿舍里的钰慧更是窝在厚厚的被窝里喝着热呼呼的热可可，看着无聊的午间电视剧心理也闷着发荒。 
 
 「好无聊喔…阿宾也真是的，偏偏都快要圣诞节了都不来陪人家。」放下手中的热饮趴在床上发呆着。 
 
 没多久桌上的手机铃声突然想起，钰慧伸手一拿看着上头的来电显示，显示淑华打来的，便高兴的接起。 
 
 「哟～终于想到我啦！」钰慧调皮的说着。 
 
 「呵呵！我怎么会舍的让你孤单寂寞呢，要不要出来一起去逛逛？」淑华说。 
 钰慧看了看时间，心想反正一整天也没事，顺便去买买圣诞礼物，就答应跟淑华一起去街上逛逛。钰慧简单的打扮了一下，穿着外套带着可爱的小毛帽，穿着小短裙及黑色的丝袜，之后拎着小包包出门去找淑华了。 
 
 两人在热闹的市区逛着，从服饰店到精品店，两人开心的聊着天看着东西，但逛着逛着却遇到班上的同学肥猪，三人便打起招呼聊了起来。 
 
 「你一个人逛街阿？」淑华好奇的问着。 
 
 「呵呵！没有啦…只是出来买点东西吃」肥猪偷偷瞄着钰慧。 
 
 「哦？那好哥哥要不要一起逛呢？」淑华马上勾着肥猪粗壮的手臂，这时钰慧非常尴尬且眼睛看着别的地方，没看着肥猪跟淑华的亲密动作，只是内心却有些奇怪的感觉。 
 
 「那我不打扰你们逛好了，我先回去吧！」钰慧显的有些不悦。 
 
 「唉唷！别这样嘛，好钰慧陪陪人家嘛！」淑华调皮的在钰慧旁边求着，但钰慧却嘟着小嘴顾做生气。 
 
 「嘻嘻！还是钰慧你再吃我的醋呢？」淑华轻靠在钰慧的耳边轻声的说着。 
 「我…我……我才没有呢！你别乱说唷。」钰慧马上红着脸头低低的往下看着。 
 
 「嘻嘻！那走吧！我们去吃好料的，当然是肥猪请客?！」淑华拉着两人继续的往市区里逛着。 
 
 三人在人群之中互相挤压着，而肥猪却故意挤到钰慧的旁边，手却在钰慧丰满翘臀上揉捏着，而钰慧心理也知道是肥猪故意挑逗着自己，红着脸害羞的往地上旁边看着，肥猪见钰慧没什么反抗手便大胆的放肆揉捏着。 
 
 在逛街的过程中，肥猪不断的用粗手故意挑逗着钰慧，连再吃饭的时候，肥猪趁淑华不注意时，在桌底下用脚去弄着钰慧的双腿，这却让肥猪讶异的是，钰慧今天丝毫没有反抗，反而认由自己为所欲为着，这让肥猪内心兴奋极了。 
 之后逛没多久淑华的手机响起，淑华讲了一会便跟他们说…… 
 
 「不好意思喔两位！我有点事情要回去办，我先回去了！钰慧抱歉喔。」淑华说完之后就马上离开了。 
 
 「喂！！…淑华真是的…就这样丢下我们。」钰慧有点无奈，但心想要跟肥猪一起逛街心理却有种奇妙而说不出口的感觉。 
 
 「那…你要继续逛？还是要回去呢？」肥猪马上问着钰慧。 
 
 「我还有朋友的圣诞礼物没有买，我想去一下礼品店。」于是钰慧笑了笑便跟肥猪一起去礼品店。 
 
 肥猪心想难得跟心目中的女神一起约会，内心高兴极了，跟着钰慧后面走着，但两人在礼品店里没多久，肥猪看着四周无人，手却大胆的伸向钰慧的短裙里，开始大力的揉捏钰慧的屁股。 
 
 而钰慧却脸红看着肥猪小声的说着：「别这样…这里会有人……不要！」 
 肥猪庞大身体紧贴着钰慧一手揉捏着屁股一手移到胸前隔着外套抚摸着，钰慧身体非常敏感，开始起了些反应，有些喘息。 
 
 「肥猪…啊……不行…不可以……我要生气?！」钰慧挣扎了一下便转头瞪着他说：「我生气?！还记得老约定吗？」钰慧生气的嘟着嘴看着肥猪。 
 
 「记得……对不起…钰慧…我太冲动了…抱歉。」见钰慧生气的模样，肥猪不好意思的低下头道着歉。这举动却让钰慧噗哧笑了一下说：「呵呵！好乖唷要听话唷！」。 
 
 两人笑了笑后继续逛着，但…是肥猪自己的错觉还是来真的，他总觉得钰慧开始在挑逗着自己，看着钰慧把外套拉炼拉了下来挺起那丰满圆润的大奶子，钰慧也故意的蹲下腰，露出深深的乳沟让肥猪欣赏，撩起裙摆秀出那又细又长的美腿。 
 
 两人内心好像知道对方在想些什么一样，却又装做不知道的互相僵持着，让肥猪看的心养养着，钰慧这时知道肥猪上钩了，于是身体慢慢的靠近肥猪在他耳边轻声细语着… 
 
 「嘻嘻！小色鬼在看什么呀？」钰慧像小恶魔一样看着肥猪说着。 
 
 「没…没…没有阿！我没看什么…」肥猪紧张的到处乱瞄。 
 
 「哦？真的吗？是不是想看这个呢？」钰慧这时拉着衣领让丰满有弹性的大奶子呈现在肥猪的眼前。 
 
 这时肥猪眼睛瞪大着看傻了，他没想到钰慧会这样的对他，他咽了咽口水，看着那美丽坚挺的双峰，肉棒也不安分的慢慢硬起来，钰慧贴紧肥猪，两人挤进小角落，钰慧轻柔拉着肥猪的粗大双手放在自己的奶子上。 
 
 这个举动让肥猪吓着了，因为他没万万没想到钰慧会这么的主动，他开始轻捏着钰慧的奶子，而钰慧也被捏的开始喘息，下体也开始湿润了起来，两人就在角落里开始挑逗着对方。 
 
 「啊…好哥哥…你摸的妹妹好舒服…」钰慧开始享受并轻声呻吟了起来。 
 「钰慧…你的奶子真棒…好大好软真有弹性呢！」肥猪粗大的毛手不停的揉捏着手伸进性感的黑色胸罩里不停的搓揉着。 
 
 「哦…好棒…好舒服…啊…」钰慧在这气氛下，下体已经湿透了，身体热了起来，便主动的吻上肥猪的大嘴唇。 
 
 「滋…嗯…唔…滋…滋」钰慧忘情的吻着肥猪，而肥猪也激动的回吻着钰慧的小嘴吸吮着她的舌头，喝着