钰慧的唾液，样子十分的淫乱。 
 
 钰慧伸手去解下肥猪的拉炼，伸进裤裆里搓揉着那硬挺的大肉棒，钰慧的小手包覆着肥猪的大龟头，一下用拇指转动着一下用圈上下套弄着整根，弄得肥猪舒服至极。 
 
 钰慧在一阵热吻之后，便蹲下身子张开小嘴含着那粗肥的大肉棒，这暖和包覆的感觉让肥猪闭上双眼扶着钰慧的头享受着。钰慧大口的吸吮着舌头不停的转动，不停的在龟头上打转着。 
 
 「滋…渍…渍…哥哥的大肉棒好好吃喔…滋…」钰慧已经被欲火给冲昏了头，舌尖在那马眼上不停的打转着，嘴大口大口的吸吮，又用舌头顺着肉根来回舔着，像在舔冰淇淋一样。 
 
 「哦…钰慧…好舒服…不行了！要射了！！」肥猪屁股一沉，抱着钰慧的头，身子往前大力一顶，阳精大量的从马眼喷出，一股热流不断的喷射在钰慧的嘴里，钰慧一口一口的慢慢吞下肚，嘴巴不停的收缩着。 
 
 钰慧帮肥猪清理完肉棒，对他笑了一下说：「你的量真多呢…而且好浓好稠。」说完顺手擦了一下嘴边剩余的精液。 
 
 「钰慧…你真棒…我真的好喜欢你…我们来一次吧！！」肥猪抱着钰慧说着。 
 「唉唷…你别急嘛…这里不行啦…等等我们买完在说嘛…」钰慧扭捏娇媚的说道。 
 
 两人打情骂俏完之后，便买完东西回到阿宾的公寓里，两人一进屋放下东西，就疯狂的热吻着，互相抱紧着对方，慢慢的走向床上，双方快速的脱下衣物，爱抚着对方。 
 
 「钰慧你的身体真的好美…好棒的身材呢！」肥猪不停的赞美着钰慧，手也不停的抚摸着身体的每个地方。 
 
 「啊…好舒服呢…好哥哥摸人家的奶子嘛…」钰慧已经浪坏了，让只发情的小野猫。 
 
 肥猪又轻又重的揉着那丰满坚挺的奶子，捏着那粉嫩的乳头，大嘴凑了上去开始吸吮着，弄得钰慧不停的呻吟，想不到肥猪技巧那么的好，让钰慧闭眼享受着。 
 
 两人爱抚一阵之后，钰慧平躺着双腿一开，一手撑开那粉嫩的小穴说：「好哥哥快点近来嘛…」。 
 
 肥猪那火热粗肥的大肉棒顶着穴口，大肥肚压着钰慧，慢慢的插了进去，他心想终于能干到他心目中的女神，他等这天等好久了，大屁股一沉整根肉棒『滋』一声的插了进去。 
 
 钰慧舒服极了，因为阿宾很久没碰自己，现在这根大肉棒却满足她内心的欲火，大龟头已经顶着花心，每下重重的插着那紧实又饱满的嫩穴，这让钰慧满足的大声呻吟着… 
 
 「好棒…啊…好哥哥…你的大肉棒…好厉害…用力的插妹妹…妹妹美死了…哦…喔…喔大肉棒哥哥！！用力插我…啊！啊！！」钰慧双腿夹紧肥猪的熊腰，深怕会离开自己。 
 
 「钰慧…你的小穴真紧真暖和…没想到…你这么的淫荡！！」肥猪看着眼前别人美丽的女同学，正被自己压在夸下，心中却有种优越感，便加快速度与力道。 
 「好妹妹…叫老公来听听…」肥猪开始命令着。 
 
 「老公…啊…好老公啊…」钰慧已经不管是谁，只想讨好用大肉棒干自己的男人。 
 
 「老公的什么东西棒呢？」肥猪不停的用言语挑逗着她。 
 
 「啊…肉棒…老公的大肉棒最棒了！！插的妹妹好舒服啊！！」钰慧有求必应疯狂的浪叫着。 
 
 激情没多久，钰慧的手机突然响起，两人顿时停了一下，钰慧伸手一拿上面显示老公，这让钰慧顿时清醒起来。毕竟她正和别的男人正在激情，这种偷情的快感又让她兴奋不已。 
 
 她向肥猪做了安静的手势之后镇定的接了起来：「喂！老公啊怎么啦？」钰慧镇定的说着。 
 
 「老婆有没有想我啊！我最进很忙没时间陪你不好意思啊！」阿宾温柔的说着。 
 
 不料肥猪这时腰动了起来，狠插着钰慧，钰慧叫了一下‘啊！」手呜住嘴巴。 
 「老婆你怎么了？」阿宾关心的问着。 
 
 「没…没有啦！刚跑步跌了一下…呼…呜…」钰慧压抑自己的声音，而肥猪却大力的顶着自己的浪穴。 
 
 「哦…没事吧？对了我过几天在过去陪你，我手边的事情还没忙完呢…」阿宾接着说。 
 
 「嗯…我知道了…老公别太累?…呼…唔…到时在打给我吧…先这样?！拜拜！」挂上电话之后钰慧开始疯狂的浪叫起来。 
 
 「啊…哥哥坏死了…趁人家再讲电话干人家…哦喔…啊…啊美死了！」钰慧扭着腰迎合着肥猪每下的抽送。 
 
 「想不到你真淫荡呢！让老公戴了顶绿帽！让我干死你这小淫娃！」肥猪大力的抽插，双手捏着胸前晃动的大奶子，速度越来越快。 
 
 「哦…哦…好棒！！妹妹要死了…啊…好哥哥…妹妹要去了…啊…不行了！」钰慧已经达到颠峰，双腿夹紧手抱着肥猪的头。 
 
 「要射了！好妹妹…射在哪里！！」肥猪大声喘息着。 
 
 「里面…啊…全部射给我吧…射进妹妹的子宫里吧！！」被欲望给埋没的钰慧已经不管结果如何，只在乎这满足自己的快感。 
 
 肥猪一听！嘶吼一声屁股大力一顶，马眼喷出大量的精液，不停的灌入子宫里，钰慧这时已经高潮的泄了，眼睛翻了白眼喘息着。 
 
 钰慧趴在肥猪的大肥肚上，小鸟依人的模样可爱极了，她陶醉在刚才的激情之中。而肥猪手捏着那丰满的奶子好奇的问着她… 
 
 「你怎么会想跟我做爱呢？我以为你非常不想跟我……」肥猪有点疑惑的说。 
 「嗯…我本来是不想啊！谁叫你跟淑华那样…上次看了你们做的时候心理就有点…再说你那么乖！是不是呢？亲爱的」钰慧躺在怀里害羞的说着。 
 
 「哇…好哥哥！你的又硬起来了呢！」钰慧惊呼的看着那雄伟的粗肉棒。 
 「当然?！谁叫你那么的浪！」肥猪一说完，钰慧就跨座在肥肚上，抓起那肉棒对准浪穴，直直插入。 
 
 「啊…好棒…好舒服…哥哥的大肉棒顶的妹妹好爽啊…」钰慧不停的摆动着腰，感觉阴道不停的在收缩，胸前的巨大的乳房大幅度的晃动着，肥猪看的伸手去揉捏。 
 
 「啊…啊…妹妹又要去了！！啊…啊好舒服阿…」一声浪叫之后钰慧又再度的达到了高潮，而肥猪又在子宫里射出大量的精液。 
 
 这晚钰慧非常的满足，两人干到了白天才相拥入睡，之后的几天肥猪天天上门找钰慧，两人都在阿宾的房间里干到天亮。直到阿宾回来，看着自己女友睡的香甜自己也上床一起入睡。 
 
 「完」 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 写完之后发现，自己退步好多阿…怎么写都不生动，