[国外游的艳遇]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 国外游的艳遇 
 
 
 长话短说，有一年的冬天，阴雨绵绵，阳光普照的日子相当难得一见。每天驱车上班的路上都会让人觉得很压抑，上班的时候整个人都觉得无精打采的。 
 本狼跟大多数人一样总是为了生活而奔波，忙碌了一年，到了年底，业绩也还真的是不错。春节的时候，慷慨的老板额外给了我一个大红包，还给了我半个月的时间休休假，放松一下身心，养精蓄锐，为明年的拼搏充充电。 
 
 很多人都会觉得自己业绩突出，老板给你的大红包是理所当然的。我可没这么想的，老板给的大红包，应该拿出一部分以其它方式回赠，羊毛出在羊身上。国人自古崇尚礼尚往来，你敬我一尺，我敬你一丈。 
 
 趁着假期，狼性未泯，也为了孝敬父母，我决定带着父母到泰国去走亲戚（忘了交代一下，我的家乡是个侨乡，泰国我是去过了Ｎ次），顺便买点东西送送礼。 
 
 给父母办理护照，就跟到旅行社去办理泰国游的手续，缴费、办理签证手续。跟旅行社的人说明到了泰国，父母就离团不随团一起游玩，只有我一个人跟团，到了要回国时的那天父母就直接到机场随团一起回国。说白了也就是买了便宜的双程机票。旅行社的小姐对我说，那你是一个人，到时候要跟别的团友一起合住一个房间，也有可能跟导游一起合住。开玩笑的对旅行社的小姐说：「到时候安排个年轻的女导游去吧，我很乐意。」「你就想啊。」 
 
 到了约定的出团时间，随旅行团坐着大巴出发到机场去。扶着年迈的父母上了大巴，安顿好作为后自己随便找个偏僻的靠窗位子坐下，人数不多，只有２０多人，所以人到齐了车上还剩下大半空位。 
 
 导游也上车了，稳妥起见，又一次跟大家宣布了一些规则（办理手续时有发过）。去了那么多次了，现在我是左耳进右耳出。 
 
 车开动了，一路无语的到了机场。办理好相关的出境、登机手续后就在候机厅等着登机了。这才看了一下团友都是些什么人。这个团是三、四十岁的居多，有几对是夫妇，还有几个年轻的小伙子。 
 
 其中有一对看似姐妹的女团友带着一个老妇人。那对看似姐妹的看起来３５－４０岁左右，大稍微丰满一点，小比较纤瘦高挑。听着她们的对话，知道她们跟我一样到了泰国也是老妈不跟团，只有她们俩跟团旅游，父母也跟老妇人聊了起来。我只是偶尔的插一两句话。知道姐姐叫露，妹妹叫雯。 
 
 上了飞机，大家知道短途国际航班的飞机跟国内航班的飞机没多大区别，座位也是很挤的，对于我这个算是高大的南方人来说，３个人挤在一排座位上是有点难受。刚好那一航班上有一认识的空姐，她叫我到前面，跟机上安全员一起坐。盛情难却，在众人羡慕的眼光中大摇大摆的坐了下来，途中也趁着空姐空闲的时候跟她聊聊几句，不再细说。 
 
 经过几个小时的颠簸，终于到达了曼谷素万那普国机场。办理出境手续后随团出境，见到亲戚早就等候在机场出口处，跟堂姐寒暄了几句后父母被堂姐他们接走了，也就一个人随团开始了剩下的七天泰国之旅了。 
 
 当天先是到了酒店安排住下，大家相互都基本上清楚谁跟谁住一起，我是跟另外一个男团友（他是前两天跟团，后面的离团）一起被安排在同一个房间，露和雯的房间和我们隔着一个房间，中间住的是一对夫妇。 
 
 吃完晚饭后，大家就相约出去买点东西吃，泰国热带水果是相当好吃的。虽然国内也有得吃，不过就是很贵。 
 
 人生路不熟的，大家都不敢走离酒店太远，转了一圈买了水果回酒店，在门口碰到了那露、雯姐妹俩，看样子她们俩是换了衣服后才出门，都穿着长裙。露显得有些臃肿，雯显得高挑，胸部看起来也不是很大，不过还是蛮挺的。礼节性的打了招呼后就各自离去。 
 
 女人的乳沟跟时间一样，挤挤还是有的。现在的胸罩五花八门，还有一些乳贴之类的东西。所以对于没有检验过的东西，大小狼们也不必把看到的放在心上。 
 
 回到房间，洗了水果吃了一点，又冲了杯咖啡喝了起来。同室的团友不知道跑哪去了，拿了衣服洗完澡，穿着沙滩裤，躺在床上看着听不懂的电视，迷迷糊糊的有点睡意。 
 
 门铃声把我的瞌睡虫赶跑，开门一看，是露按的门铃。 
 
 「都买了什么东西？」「买了些榴莲、山竹还有一些叫不出名的水果。」 
 「喝茶不？要喝的话过我们房间。」「等等，我换条裤子再过去。」 
 
 「换什么换，露大咧咧的说着。」显出熟女的豪放。 
 
 锁了门，跟着露到了她们的房间，不见雯。见到洗手间的门关着，里面传来阵阵水声。看样子雯是在洗澡了。随便聊着，才知道露４０岁、雯３８岁，都比我大。雯跟我同年出生，比我大几个月。 
 
 「你都得叫我们姐姐。」「无所谓的了，都是一个称呼而已。」 
 
 「谁得叫我姐姐。」雯刚好打开洗手间的门，问道。「源，他比我们小，得叫我们俩姐姐。」 
 
 见到是我，雯脸上飞过一抹红霞，瞬间即逝。「不知道你会过来。」雯穿着一件紧身背心，里面真没戴胸罩，可能是刚刚洗完澡，她那半大不小（估计有３２Ｃ）的乳房上挺立的两个乳头在紧身背心上突出两个尖尖的痕迹，底下穿着一条热裤，好一双修长的腿。雯有点不好意思的说。 
 
 露：「雯，你来冲茶。我也去洗澡。」拿起放在床上的衣服进了洗手间。「还是我来吧。」我赶紧烧水冲茶。 
 
 目光漫无目标的扫描着房间，床上堆着几件衣服。看到我目光看着床上，雯转身赶紧把床上的衣服手忙脚乱的收拾起来。但还是让我看到了她那一件红色的蕾丝胸罩，薄薄的。 
 
 露洗完澡，水也开了。冲茶、喝茶、聊聊家常。 
 
 露：「你怎么不把老婆也带出来旅游，是不是单独出来方便点？」「她跟我来过几次，不想来了，跟孩子到北方去看雪了。」 
 
 「你们老公怎么不跟着你们来，放在家里你们放心？」露对我使了一个眼色。我也会意的不再追问。 
 
 闲聊了一会，同室的团友回来了，找我拿钥匙开门。见时间不早了，跟姐妹俩告别回房睡觉。 
 
 刚刚睡下不就，隔壁就传来了一声大叫：「啊。」接着听到有人在轻轻的说着话。开始也没在意。不一会隔壁又传来了唧唧呀呀的哼叫声。「哦哦，老公轻点，你的鸡巴今晚好硬好大啊。」「啊啊，别咬我的豆豆。」「老公的鸡巴好吃吗？老婆。」「好吃，我