最喜欢吃你的龟头。」「呜唔。」深夜的叫床声穿透力极强。 
 
 隔壁的夫妇在做功课，应该是刚刚开始在６９口交着。「啪啪啪。」隔壁又传来了肉体碰撞的声音。「啊啊啊啊，操我我的逼痒，老公快点，用你的大鸡吧插烂烂我的宝贝。」 
 
 啪啪啪啪，碰撞声接连不断。大概过了有２０分钟左右。随着女一声尖叫「啊啊啊啊。」男的喘着气继续噼噼啪啪的抽插声：「嗯嗯啊啊啊啊。」男的几声闷叫。 
 
 一阵悉悉索索的整理声后，很快又恢复了夜晚的宁静。 
 
 接下来的两三天，大家有说有笑的一起旅游购物，我也给老婆儿子、老板娘、老板的女儿买了点手信。也显示出点绅士风度，有时也帮姐妹俩拎东西。 
 第四天，到了芭提雅。白天都是些传统的节目。晚上上游轮吃饭、喝酒、看人妖表演。雯坐在我的右边，再过去就是露。雯穿着白色紧身背心，里面是一件红色蕾丝胸罩，下面穿着黑色短裙。 
 
 人妖表演完了之后就下来跟游客一起玩耍、拉着游客一起跳舞狂欢。 
 
 我们几个还是在座位上喝着酒，几个人妖过来，从背后搂着我们闹着玩。用她们丰满的乳房紧贴着我们的头，把姐妹俩吓得哇哇大叫。 
 
 你越是害怕，人妖越是兴奋。你不摸她，她还不高兴呢。会让她觉得你认为她不够漂亮妖艳。 
 
 一个妖艳的人妖对着我说：「你看你老婆，那么害怕，你怕不怕。」「不怕，干嘛怕你们。」说着我一手把妖妖胸前的礼服往下一拉，露出了妖妖两颗豪乳，在豪乳上摸了一把，妖妖高兴的捧着豪乳，用手挤了挤奶头，竟然还射出了奶水（应该是激素用得太多了），使劲的用双乳碰撞我的脸。说真的，我的头都被撞得有点晕晕的。 
 
 妖妖侧身坐到我的腿上，侧对着雯，伸手摸了雯的脸，趁雯不注意，还偷袭摸了一把雯的胸部，我见到雯吓得往后退。笑着伸手拉着雯的右手说：「雯姐，她摸你的，你也摸摸她的。」说着就把问道手拉到妖妖的丰乳上，雯也笑着轻揉了几下。妖妖兴奋的拉着雯的左手，我趁机伸出右手搂着问道腰，把她拉起来跟妖妖抱在一起。妖妖和雯打闹着，露在一边笑得合不拢嘴，身后是一个妖妖用乳房顶着露的头，双手伸到前面摸露的乳房。 
 
 嘿嘿，变成了我的双腿上坐着妖妖和雯了。因为是穿着短裙，经过这么一打闹，雯基本上是像把裙子掀起来坐在我的右腿上，冰凉冰凉的，感觉到就是雯的屁股贴着我的大腿坐着。这样子的刺激，我想也是大小狼们梦寐以求的吧。 
 妖妖搂着雯起身用屁股对着我坐了下来，做了几个背入式的动作，嘴里面还哼哼的发出爽叫声。又搂着雯转过来，把雯按坐在我的腿上，我的双手扶着雯的腰，好像我在操雯一样。雯尖叫着挣扎着。 
 
 妖妖坐下来觉得是在闹着玩，没啥感觉。可雯坐下来时的感觉就是有些异样，鸡巴也一下子就硬了。露这时也笑得用手拍打着我。我也觉得不能再闹了。就对妖妖说：「好了好了，别再闹了。伸手掏出几张一百泰铢，给过来玩的几个妖妖，一人一张（其实是给多了，当时的行情价是一人２０泰铢就行的，我把露和雯的小费也给了。无所谓了，大家玩得开心就好）。 
 
 妖妖离开后，大家又重新坐下喝酒，雯坐下时用手掐了我的大腿一把，趴在我耳边说：「源，你好坏啊。」「我跟妖妖玩？」「雯姐的豆腐你也吃。」说着用手拍了我还硬着的鸡巴一下，转过头跟露说着悄悄话。 
 
 泰国的天气说变就变，有时会突然间下起雨来。回酒店的路上，下起了一阵阵小雨。下车上楼去的时候大家都有些酒意，雯双手左右勾着我和露，几个人左晃右荡的走着，隔着背心感觉到雯柔软的乳房摩擦着我的手臂，伸手搂着雯的纤腰走入了电梯，雯的手也搂着我，面对着门，背靠着梯间，手松开雯的腰，摸到雯结实的屁股，捏了一把，雯把屁股压住我的手。我也不再捏她的屁股，手就一直被压着。没被坚决拒绝就是有机会。 
 
 刚才摸雯的屁股时感到只是隔着裙子，没有摸到内裤的痕迹，估计是穿着丁字裤，怪不得刚才坐我腿上时觉得冰凉冰凉的。 
 
 出了电梯，一群人嘻嘻哈哈的回到了各自的房间。洗完澡，倒头就睡。隔壁又传来了叫床声，不再细说。 
 
 第五天，团友们坐快艇到一艘船上去玩降落伞，再到一个小岛上去吃海鲜、游泳。坐快艇时，我跟姐妹俩说：「你们坐到最后面去吧，不要坐在太过靠近快艇的前部。」自己就站在快艇的最前面，抓着快艇的栏杆。几分钟后到了船上，玩了一会降落伞后又是做快艇到了小岛上。 
 
 到了岛上，买了一些工艺品后准备下水游泳了。露说：「你们去吧我给你们看管东西。」「你不下来一起玩？」「我下去的话得杀出一条血路。」 
 
 换了泳裤出来，一看雯也换好了泳装。把我看得都流口水了。雯换了一身红色三点式泳装出来，小小的两块布没能包住她的双乳，边上露出白白的乳房，中间是一道浅浅的乳沟，扁平的小腹没有一点赘肉，泳裤是两边用小布条绑着的，打了两个蝴蝶结。 
 
 我问「你会游泳吧？」「不会，你会吧？」「当然会了，你擦点防晒露吧。」 
 
 雯接过我递过去的防晒露，把裸露在外面的身体擦了起来。又弯下腰擦双腿。弯下腰时双乳朝下，倒着垂吊在胸前，乳基不大，不过就是够挺。 
 
 双眼顶着看着雯擦防晒露。雯抬头见到我顶着她看，显得有些不好意思：「看够了没？」 
 
 你不会游泳那得租个泳圈，赶紧转身租了一个泳圈，踩着雪白的细沙（海里面的鱼吃了珊瑚礁后排泄出来）和雯一起慢慢的朝着清澈见底的海走去。 
 
 两个人在海边嬉水，玩了一会，边玩边往水深处走去。到了差不多齐胸深的时候，雯开始站不稳了，只好扶着泳圈学着游泳，可脚怎么也抬不起来。「源，怎么我的脚抬不起来啊？」 
 
 「还是我来教你吧。」说着我把泳圈上的绳子套在身上。抓着雯的手拉着她往后退，让她双脚打水。 
 
 一个海浪大了过来，雯呛了一口海水，站了起来，一手扶着我的肩，一手擦着脸上的海水咳嗽着。借机用手拍打雯的光滑后背。雯扭动身体用手把我的手推开。 
 
 「还是到那边风浪比较小的地方去学吧。」说着拉起雯往旁边较为人少而且风浪比较小的地方走去。心想着脱离露的视线。 
 
 雯停下来，双手撑着泳圈往上跳，想要坐上泳圈。跳了几下还是没能上去。「要不要我抱你上去。」「去去去。你又想吃我的豆腐了。」没法只能