帮着把泳圈使劲往下压，让雯坐了上去，把绳子斜着套在雯的身上。 
 
 「把我推过去。」嘿嘿，双手推着泳圈慢慢的边游边推，雯用双手朝我拨水，双脚也踢打着水。趁着雯闹着玩的机会，抓住雯的脚腿。雯不再抗拒，让我抓着她的脚腿推着游。雯躺着泳圈上闭着双眼，任由我推着。胸前两座小山一起一伏的。湿了水泳衣上有两个不大的突点。雯的双脚偶尔也会碰到我的肩膀。 
 到了风浪较为平静的地方，停了下来，站在齐肩的水里。潜下水去，透过清澈的海水，看到了雯圆圆的屁股被泳裤包裹着，泳裤有点勒着雯的大腿间。露出水面，手从水底下摸了雯的屁股一把，把雯吓了一跳，滚下了泳圈。雯个子有１６５，没能够着海底，双手拍打着水，脚也乱蹬着。伸手把雯抓住拉了过来。雯双手捶打着我「源，你使坏。」双脚乱蹬。 
 
 趁机伸手搂着雯的纤腰。雯伸手搂着我的脖子，眯着双眼，脚也不再乱蹬了。把雯搂在胸前，肚皮贴着肚皮，一手托着雯的屁股，吻了一下雯的嘴唇，雯的双脚盘着夹着我的腰，鸡巴隔着泳裤顶着雯的阴部。雯微微的张开小嘴，跟我亲吻着，松开搂着腰的手，往回缩揉着雯的乳房。雯的乳房不算大，刚好一手掌握着。雯微微的颤抖着，嘴张得大大的，使劲的吸吮着我的舌头。手把泳衣往上一推，手直接握住雯的乳房。雯轻轻的：「嗯。」嘴吸吮得我的舌头有点疼。手指轻轻的捏着雯黑豆般大小的奶头，雯扭着屁股，嘴里发出嗯嗯的哼叫声。托着屁股的手使劲的揉着雯的屁股，顺着股沟摸到雯的两腿间。雯倒吸一口气，发出：「哦。」的一声后头趴在我的肩膀上。用手扒开雯的泳裤，揉着她的双腿间，手指在肉缝中间揉捏着，指头抽插着雯的肉穴。雯双手搂着我的脖子，头向后仰着，轻咬着嘴唇。雯抬起身子，嘴巴贴了过来，一手搭在我的肩膀上，一手伸到底下，揉着我的鸡巴，眯着眼边揉着我硬硬的鸡巴边吸吮着我的舌头。 
 
 正当我们俩缠绵着的时候，一阵阵海浪打了过来。吓得雯啊捂着脸大叫，把泳圈套着雯。转头一看，原来是有人开着摩托艇和香蕉船快速的从不远处转过。激起了阵阵海浪。 
 
 雯羞涩的低着头，整理着泳衣。红着脸轻声道：「该回去了。」 
 
 回到岸边，露正躺在太阳伞下的沙滩椅上，戴着墨镜。见到我们回来了问道：「跑哪里去了？一下子就看不到你们。」「怕我把雯姐拐跑了啊？」「你敢。」抓起身边的细沙朝我仍了过来。 
 
 我和雯拿了衣服一起去冲淡水。露也跟着回到竹棚底下休息。 
 
 三两下就冲完换了衣服出来，抽着烟等着雯。过了一会，问出来了，湿淋淋的头发披在肩上，见到我在外面等着嫣然一笑：「走吧。」我靠着雯的耳朵：「舒服吗？」雯伸手掐一下我的腰：「再闹不理你了。」 
 
 买了三个耶青，一人一个喝着。其他的团友也陆续的回来。大家开着玩笑等着回程的船。船终于来了，坐车回到芭提雅的酒店，导游让大家回房间休息一会等着吃晚饭。晚上是自由活动时间，导游又使出他那三寸不烂之舌，让大家今晚一起去看成人表演。 
 
 我问姐妹俩「去不去？」露：「去，怎么不去。难得来一回，不看不是浪费时间嘛。」熟妇就是大胆。听着露的大胆的说，其他人也跟着附和着，把导游高兴得一个劲的说：「谢谢谢谢。」 
 
 回到房间，躺在床上回味着刚才的事，一幕一幕的重现眼前。想不到看似文静的她竟然是热情似火。不觉间人也放松着入睡了。 
 
 也不知道睡了多久，门外传来了吵杂的声音和门铃声。急忙起身开门，原来到了晚饭时间。 
 
 跟着大家一起下到餐厅吃了晚饭。吃饭时跟雯对面坐着，她默默地吃着饭，只是偶尔的抬头看看我，会意的微笑着。 
 
 到时候看表演了，看着雯怀着忐忑的心情跟着大咧咧的露走进大厅，心里暗笑着想怎么姐妹俩的性格相差那么大呢？雯一手紧抓着撸动手，一手放在扶手上，我坐在她的旁边。黑暗中腿贴着她的腿。 
 
 开始表演了，开始就是一些小品之类的，紧接着是一些女的用逼抽烟、往逼里面插了很多针然后再拉出来。听到雯轻轻的说：「这也行啊，不怕被针扎了。」我趴在她耳边说：「给你道具，你练练也行的。」雯用手拍了我的大腿：「你，说什么啊。」 
 
 到了男女操逼的表演时，雯的表情是相当复杂的，睁大眼睛看着，脸红耳赤的。随着鸡巴插在逼里面，肉体碰撞发出啪啪声时，她的呼吸有点急促，坚挺的双乳起伏着，手紧抓着扶手，腿有点颤抖着。我抓着雯的手，她也紧握着，手心也出汗了，微微的颤抖着。耳语：「你湿了？」手指在我的手心上划了一下，黑暗中见到她双腿夹紧。 
 
 表演结束后，灯光亮了。露也红着脸站了起来。大家随着熙熙攘攘的人流走了出来。 
 
 回到酒店，见到时间还早，露说到外面走走，吹吹风。我打趣的说：「淡定淡定。」 
 
 芭提雅的夜生活真实丰富多彩，海边酒吧林立，灯红酒绿。街边有很多出租摩托车的小店，门口停着很多高低座的机车。雯：「好久没坐过摩托车了。你会开吗？」「我敢开，你敢坐不？」「谁怕谁啊。」 
 
 用蹩脚的英语跟店主聊了起来。 
 
 「Ｈｏｗ ｍｕｃｈ ｒｅｎｔ ｔｅｎ ｍｉｎｕｔｅｓ？」 
 
 「Ｔｅｎ ｍｉｎｕｔｅｓ？」 
 
 「Ｙｅｓ．」 
 
 「Ｔｏｗ ｈｕｎｄｒｅｄｓ．」 
 
 「Ｏｎｅ ｈｕｎｄｒｅｄ． ＯＫ？」 
 
 「Ｎｏ． Ａｔ ｌｅａｓｔ ｏｎｅ ｈｕｎｄｒｅｄ ａｎｄ ｆｉｆｔｙ． ＯＫ？ 」 
 
 「ＯＫ． Ｇｉｖｅ ｍｅ ｆｉｖｅ．」 
 
 击掌成交。 
 
 露、雯看着我跟店主唧唧哇哇的说了一通话后还跟店主击掌成交。都显得一脸茫然。 
 
 各位狼友可能觉得我是在吹了，敢在泰国开车。其实中国跟泰国的驾照是相互认可的，出国前只要办理一下手续就可以的。只不过我国机动车是靠右行驶，泰国的是靠左行驶。 
 
 拿过钥匙，坐了上去，雯也坐了上来，趴在我的背后，双手搂着我的腰，坚挺的双乳紧贴着我的背，暖乎乎的。 
 
 把钥匙插进去，看着是一档，收紧离合器，把档位挂在空档，松开离合器。点火，加一下油门，机车发出轰鸣声，松开油门。把机车脚架收起，左手再次收紧离合器，右手加大油门时慢慢的松开左手，机车跃跃欲试，再松一点离合，油门加大，机车随即开动。把离合器全松开，随着机