车发动机发出的轰鸣声，机车快速的驰骋着，稍微松开油门的瞬间迅速的换挡。 
 
 沿着海边开了几公里后掉头往回开。雯紧趴在我的后背，头发被风吹起飘逸着，短裙也被风吹得飘了起来，露出雪白的大腿。回到小店，给了店主一百五十泰铢后，三个人往回走。 
 
 「你们喝不喝酒，要的话买回去喝？」雯看着露，露：「好啊。」买了啤酒回到她们的房间，三人你一罐我一罐的喝了起来。露是大口大口的喝，跟雯一小口一小口的喝形成了鲜明的比对。我呢，是不急不慢的喝着。不一会，喝了好几罐的露渐现醉意，看着有点脸红的雯，心猿意马的望了雯一眼，她也会心一笑，边对露说：「姐，你别喝太多。」边说又给露开了一罐。 
 
 露接过又喝了起来。 
 
 露：「喝多了，上上洗手间。」步履飘飘的进了洗手间，雯也跟着进去看看。一会就扶着露出来。「没事吧？」「没事。你们继续喝。我有点犯困。」说完倒在床上。 
 
 雯对望了一会，看着躺在床上的露。站起来，走到雯背后，双手伸到前面揉着她的双乳，低头吻着她，雯也报以热吻。雯站了起来，指着睡着了的露，趴在我的耳边：「你先过去洗洗，一会我过你那边。」 
 
 无奈只好强压欲火，回到房间，虚掩着门，拿了一条内裤进了洗手间。 
 穿着三角裤躺在床上，心想着会不会被雯放飞机。过了一会，门被轻轻的推开，雯赤着脚跑进来后随即转身把门关紧，背靠着门，喘着气，手拍打着胸部。 
 见到是雯，穿着一件宽松的衣服。赶紧从床上跳了起来，迎着雯走了过去，两个人拥抱着激吻，搂着雯的纤腰，边吻边相互抚摸着，隔着衣服揉着胸部，雯没有戴胸罩，娇小的乳头挺立着。下体扭动着相互摩擦着，伸手掀起衣服摸着光滑的屁股，原来雯穿着丁字裤，用手拨开丁字裤，摸到了肉缝，里面已经是湿淋淋的，扣着雯的腿间，雯颤抖着，嘴里啊的轻叫着。雯的手也伸进我的裤子里面握着鸡巴撸着，撸到龟头时用拇指按压了马眼一下，每按压一下，龟头上传来一股麻麻的感觉，我的屁股就会不由自主的顶一顶，鸡巴被撸得越来越硬，把雯身上我衣服从下往上拉起来，雯也把双手举起，衣服被我脱了，只穿着黑色丁字裤。把雯抱起来放在床边，压上去吻着她的脖子。「哦，痒。」边吻她边揉乳房，捏捏小乳头，往下亲，舌头舔着她平滑的肚皮，隔着丁字裤舔了一下雯的阴部，用手把丁字裤往下拉，雯的屁股也配合的往上抬起。 
 
 雯全身赤裸的躺在床边，抬起她的双脚，伸出舌头，自下而上的舔拨着雯的肉缝，里面湿湿的，两片小阴唇有点发黑，好在阴唇间的嫩肉还是粉红的。雯的逼毛修整的相当不错，大小阴唇上一根也没有，只留阴埠上一道细小的毛，穿着丁字裤也不会露出毛毛。舔吸着雯干净的逼逼，雯发出一声闷叫声：「嗯。」吮住阴蒂「啊，好舒服啊，我要鸡巴快。」雯发出一声尖叫，抬起头，双腿夹紧，夹住了我的头。 
 
 我站了起来，把雯的双脚抬起，双手抓着双脚。雯一手揉着乳房，一手伸到下面，用食指和无名指掰开逼唇，中指揉着阴蒂哼叫着「我的逼痒，源，操我，用你的大鸡巴操，使劲的操，哦哦。」屁股往上顶起，骚态十足。 
 
 大鸡巴对准着肉穴，用龟头顶着，龟头上流出的几滴透明液体和肉穴流出的阴水混合着，起到润滑剂的作用，屁股往前一顶龟头被吞没，小阴唇也被插入到肉穴里面。「啊啊啊好大的鸡巴头干我，使劲的干，干死我这小骚逼。」昂首翘立的鸡巴头顶着阴道壁的前方，屁股再往前猛顶（大家应该知道女人的Ｇ点在阴道壁前几厘米深的地方，这么操，龟头会来回顶、刮到Ｇ点），壮汉推车，大鸡巴猛的抽插着雯的骚逼。「啊啊啊哦哦操死我了。」雯边叫边用手揉乳房、阴蒂，扭动着屁股。「爽我的逼好舒服，使劲用力啊啊啊，好久没没被鸡巴操，逼痒受不了了，啊啊啊啊啊。」淫荡的叫床声和肉体的碰撞声在房间里回荡着。 
 
 猛的抽插几分钟后，两人都气喘吁吁的，动作都慢了下来。趴下去吻着雯，鸡巴慢慢的抽动着，雯也紧抱着我。 
 
 雯把我推起来，让我坐在沙发上，跪了下来，粘着淫水的鸡巴硬梆梆翘在雯面前，雯抬头看了我一眼，伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，低下头张开小嘴，含住龟头。一阵快感从底下直冲上来。灵活的舌头围着龟头慢慢的转动着，嘴巴吮吸着龟头，边吮吸着边用舌头顶住马眼。 
 
 雯吐出龟头，用手接住嘴里面流出来的淫水和口水，涂抹在龟头上，用手撸动着鸡巴往下撸时用嘴巴把鸡巴整根含住，嘴巴把鸡巴吐出时手又往上撸，手上下的撸动，鸡巴也在嘴里吞吐着，把鸡巴整根含住，使劲的吸住，手紧握这鸡巴往上慢慢的撸，嘴把鸡巴慢慢的吐出来吸住鸡巴头，用手把鸡巴往前一掰，啵的一声响，鸡巴头跳了出来。超级硬的鸡巴贴在我的肚皮上。雯起身转了过来，背对着我跨坐在我的双腿根部上，鸡巴被夹在两片阴唇间。雯抬高屁股，把鸡巴从双腿间掏出，又把含在嘴里的淫水、口水吐在手里，涂抹在鸡巴头上，对准穴口，屁股猛的坐了下来。「啊啊啊。」鸡巴又被吞没在肉穴里面。雯双手撑在我的双腿上，屁股上下移动着，用肉穴套弄着鸡巴。嘴里不停地喊叫着：「我操你的大鸡巴逼舒服哦哦哦。」逼里面流出来的水把我的鸡巴毛都弄湿了。 
 
 看着雯大汗淋漓的，拍了一下她的屁股：「到床上去。」雯喘着气起身爬上床。 
 
 「趴着，把屁股翘高，双腿分开。」 
 
 雯顺从的照着我说的趴着翘高屁股把腿分开，胸部贴在床上，雯的骚逼差不多是朝上的。看着微微张开的两片小阴唇，我站到床上，双脚站在雯的屁股两侧，先是一手扶着床屏，一手把鸡巴对准洞口，把鸡巴插了进去。「啊啊啊啊你插得好深啊我的逼都被你插破了我的大鸡巴哥哥，我被你操得爽死了。」后来是双手扶着床屏，弯着腰鸡巴使劲的上下抽插着肉穴。 
 
 「我操你这｀小骚逼，看你还骚不？」 
 
 「我就要骚，我的逼不骚的话那会被你这骚鸡巴操，你的鸡巴爽我的骚逼也爽。」 
 
 使劲的操着雯的骚穴，每次插到底时雯都会啊的一声大叫。鸡巴插逼动作越来越快，汗水滴落在雯的背上。雯的叫声也越来越大。「快操我，我要来了，我升升天了啊啊啊啊啊啊。」随着雯的大叫，问道阴道强烈的收缩着，阴道口一下一下夹紧我的鸡巴。 
 
 雯高潮了，浑身发抖，我也加把劲使劲的插着。「哦哦哦哦哦啊啊。」把鸡巴插到雯阴道