的最深处，顶着射出了一股股精液。鸡巴慢慢的变软，滑出雯的阴道口。瘫倒在床上，雯也转过身来，侧身躺下，头靠在我的胸前，一只脚盘在我的腿上。 
 
 两个人像虚脱了一样一动也不动的躺着。谁也没有说话，相拥的休息了一会。 
 
 雯起身：「我洗洗后就得过去，别让姐姐发现了，你也洗一洗吧。」 
 
 事后还来个鸳鸯浴，不再细说。雯临别时在来个深吻。 
 
 一觉睡到天亮，起身洗漱。出门后按雯房间的门铃，没人在房间。只好独自到餐厅吃早餐，餐厅也不见姐妹俩。正当我怀着忐忑不安的心情四处张望时，姐妹俩拎着一袋水果回来了。「一大早就出去买东西啊？吃了没？」 
 
 白痴，见到人家买东西回来还明知故问。人做了亏心事往往就会语无伦次。 
 「吃了。昨晚喝多了，早上起来头有点发胀，就想到外面走走，谁知道雯睡得像猪一样，叫了老半天才把她从床上拉了起来陪我出去。」露说着。 
 
 「昨晚你们喝到几点？你走了我也不知道。」「很早就走了。」心想你知道了那还有戏。 
 
 吃完早餐后大家忙着收拾东西，退房后坐车回到曼谷。车上我和雯都坐在后面两侧，相对会意的一笑。雯笑脸嫣然，满脸红霞。途上还对着我悄悄的扮鬼脸，用手指刮着脸羞羞。 
 
 人前淑女，人后荡妇；人前君子，人后色狼。 
 
 中午吃饭后又是购物，狂购，花了老狼两万多，我还特意多买了一个珍珠鱼女式皮包。回到车上时小心轻放的递给了雯，雯红着脸轻声：「谢谢。」也回赠一个小挂饰给我。 
 
 当晚又到她们房间里面喝茶，趁着露洗澡时拥吻了雯。露不喝酒看来就没戏了。因为第二天又要赶着坐早班机回国，所以很早就辞别回房收拾东西睡觉。 
 第二天早上在去机场的路上，跟露和雯交换电话和邮箱，准备回来后把相机里面对方相片发给对方。 
 
 至于回来后跟雯的故事，以后再写。 
 
 （待续） 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 