[我的三个人的世界]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 我的三个人的世界 
 
 
 我的三个人的世界她的网名叫心宁芳婧，是在ＱＱ里刚认识不久的朋友。其实我在ＱＱ中聊天是打发无聊的时间的，也没有别的意思。她刚加我的时候，是很含蓄的，偶尔抱怨几声男人都不是好东西外，别的就没有了。可后来慢慢的熟悉了，她开始骂她的老公没有良心了。 
 
 我觉得有意思，开始问她怎么了？她开始娓娓道来，原来她三十五岁，孩子十二岁。她和老公一起起五更爬半夜的营造一个公司，现在有钱了，她的老公就学坏了，在外面养起了小三，又一次还让她堵个正着。她满腹怨气的说：要不是为了孩子，早就和他离婚了。但我最感兴趣的话，是她哀怨着说：我真不甘心，这一辈子就守着这一个男人。 
 
 我见她这样说，就问：你没有和别的男人睡过觉？她说：这是我最遗憾的事儿。我开始进入她的空间看她的相册，这就是一个熟妇，四方大脸，眼睛挺大的，嘴唇有点像香港演员苏琪，挺厚的。看全身的照片，是属于人高马大的女子，估计体重不下于一百三十斤，有些偏胖，但不失情色的女人。 
 
 我劝她要保住自己的家庭，要好好的对待老公，迟早老公会回心转意的。她说：我是很珍惜这段感情的，可他不珍惜。我又劝了几句，说了一些无关痛痒的话。她说：我现在就是觉得对不起自己，没有享受着别的男人给的快乐。我一见有门，随口说：明天我们见面好吗？她说：可以。我说：请你吃饭。她说：不，我请你。 
 
 第二天，我们在如约饭店门口见面。她没有照片上漂亮，但眼睛是真实的，嘴唇很厚，说话嗓门很大，头发也很凌乱，但体型和照片上相符，身高在一米七左右。穿着一条八成新的牛仔裤，把肥大的屁股兜的圆圆的，腿也很粗壮。心里有些后悔，因为她还没有我老婆漂亮。但不管怎么样，这也是我没有尝到过的新鲜玩意啊。 
 
 进了饭店，我点了两道菜，她说不够吃，又点了两道菜。这时，我发现她不仅很能吃，酒量也是我不及的。当然我没敢多喝，因为我喝多了，鸡巴是硬不起来的。我们随便聊着天，她告诉我，这是第一次和别的男人单独在一起吃饭，有些害怕。她真的有点浑身还有点发抖，一看就知道是良家妇女。话题很正常的又聊到她的老公，她愤恨的说她老公是一个很自私的人，许他在外面沾花惹草，而对她是非常严肃的，说如果她要是在外面给他戴绿帽子，就会劈了她。 
 
 我笑着问：「你这样和我吃饭，你老公看到了能怎么样？」她说：「不会有我好的，还有你也不会好的。」我笑着说：「那我还是不和你交往的好。」她说：「没事的，不告诉他就是了。」我们又聊了一会，我话题一转，说：「我可以成为你老公以外的男人吗？」她把头低下，说：「我有点怕，我这是第一次。」我拍拍她的后背，说：「好了，跟我走，我开房了。」她浑身一震，哆嗦的更加厉害，但还是点头。 
 
 我算完账，拉着她，向电梯走去，她仍然哆嗦着跟在后面。到了九楼，我打开房间的门，拉着她进屋，她略有挣扎，还是那句话：「我有点害怕。」但还是跟着我进到了房间。我抱住她，亲了一个嘴儿，手捏着她肥大的屁股。她没有反抗，但也没有回吻我，说：「我好像是在做梦。」我把她压倒在床上，亲着她，说：「不是做梦，这一切都是真实的。」 
 
 这回她有了回吻，两个舌头在一起缠绕着。我的手伸进衣服里，揉着巨大的乳房，然后解开她的裤腰带，伸进去摸她的屁股。她一直哆嗦着，反反复复的一句话：「我有点害怕。」我一边劝着她不要怕，一边脱她的裤子，她在哆嗦中配合着。 
 
 不一会，我就把她的裤子连同裤衩都脱了下去，我的手指直接插进她的阴道，她开始呻吟，流水。我开始脱自己的衣服，当我全光着身体的时候，她说：「我好害怕，我们不要继续了吧。」可这时候，箭已经在弓弦上了，不得不发。我说着：「只有这样，才是你最好报复你老公的办法啊。」这边跨过来，鸡巴直插进去。她几乎哭着说：「老公，对不起你。」 
 
 我上下翻飞着，一会亲嘴，一会吃奶子，一会搂屁股，一会摸着毛。不一会，她就高潮了。她仍然说：「我这就好像是做梦。」我没有射，仍然继续着。她问我：「你没有射。」我说：「是，因为我想再给你一次叫床。」她问我：「能吗？」我说：「可以的。」又是一阵抽插，她第二次高潮来了，比第一次还凶猛。之后她说：「谢谢你。」 
 
 我一边?着她，一边说：「我还忘了一件事，就是到现在我还不知道你的名字。」她说：「我叫牛金芳。你呢？」我告诉了她我的名字，然后说：「我以后叫你小芳，可以吗？」她点头。我说：「你以后就管我叫哥。」她点头「嗯」了一声。这时，我有了射精的欲望，双手捧着她的脸，亲着她的嘴，把精子都射到她那宽大的阴道里了。鸡巴在她的阴道里慢慢的软了下来，不知不觉的滑出阴道。 
 
 我从她身上下来，侧身搂着她，手在她的肥大的屁股上摸着，问：「好受吗？」她点头说：「你真厉害，让我两次。」我问：「你觉得你这样做值得吗？」她说：「怎么不值得？我心里平衡了很多。」她的手攥住我的鸡巴，脸色微红的说：「我这是第一次摸别的男人这里。」我亲着她的额头，问：「愿意摸吗？」她点头，问：「这事儿让你老婆知道了，你怎么办？」我笑呵呵的说：「我不会让她知道的。可你让你老公知道了，你怎么办？」她说：「我也和你一样，不会让他知道的。」我们聊了好一会，等我鸡巴又硬了，再做一次，她才起身说：「我要回去了，回家晚了他又要问了。」我也起身搂着她，揉着屁股说：「也好，我们以后再联系。」她点着头答应了。 
 
 之后的日子里，我们隔三差五的相聚，都要开房做爱。大约半年之后，她说：「每次都要开房，这很费的，不如我买一个房子。」我心里暗叫苦，我就是一个工人，哪有闲钱买房子。她明显的看出我的心思，笑着说：「看把你吓的这样，不用你花钱，我买。」我问：「你花钱，你老公能同意吗？」她笑着说：「我自己有小仓库，他不知道。你就联系房子吧，但不要太贵，太贵了我也拿不起。一个单间就行了，我只有三十万。」有了她的话，我心里暗喜，原来我找了一个小富婆。 
 
 不到一个星期，我看好了一个二手房，单间，有个餐厅，要价二十五万，我硬生生的讲到二十万，这家等着钱用，也就妥协了。我把这个消息告诉了