她，她很高兴，于是我俩装着两口子来看房子，她也觉得很满意，当场成交。她很感激我给讲到二十万，说剩下的钱好好的装修一下，让它变成我们的新房。 
 
 装修是件很辛苦的活，都是我一直监工，她不能常来看，怕被她老公嫌疑，打电话告诉我，我装成什么样她都会满意的。但我良心放的很正，即使是她的钱，我也精打细算，只花了五万就把房子装修好了。她听说还剩五万，就说要买家具，床一定要买好的，还要亲自去。于是我俩去家具市场里，买了床，电视，桌椅，还有炊具，雇人抬到楼上安置好。随后又去了商场，买了床上的用品，这一下来，这五万也都花出去。 
 
 房子装修好了，但我们暂时还住不进去，因为有味道，我们做爱仍然开房，但每天我都要去新房打开窗户放味道。白天有时间，我要拿着房证去更名。可更名必须本人到场，我给她打电话，她说她来不了，就写我的名字。然后她在电话里警告我：「我告诉你，你不可以辜负我，我可是把什么都交给你了。」我笑着说：「你放心，我不会辜负你的。」 
 
 转眼一个月过去了，新房里的味道小了，我俩迫不及待的来到了新房。她显得很兴奋，进来就要做爱，因为这段时间我们总是开房做爱，总是害怕有警察查房，所以做爱也不踏实，现在有了自己的房间了，可以放心大胆的做了，所以她显得异常的兴奋。 
 
 我却很镇静的说：「我想给你一个惊喜。」她睁大了眼睛看着我，问：「什么惊喜？」我从柜子里拿出事先准备好的婚纱，说：「我想让你在当一次新娘，并且是我的新娘。」她明显的很高兴，眼中噙着泪花，当着我的面脱去外套，穿上了婚纱，我也穿上了西服。当我把「新郎」的标牌挂在我的胸前，把「新娘」的标牌挂在她的胸前，泪水顺着脸流了下来，我问她怎么哭了，她说：「这是我最幸福的一天。」我告诉她擦干眼泪，然后拿出相机放在架子上，要为我俩照个结婚照。她亲着我，说：「老公，你想的真周到。」 
 
 这一天的做爱的激情是最高的，我们换着各种姿势，各种方法。我将她浑身上下亲吻着，当我亲到她的阴道的时候，她的肥大的屁股随着我舌头的节奏上下动弹着。我把鸡巴指向她的脸的时候，她毫不犹豫的张开嘴含了进去，我竟然发现她口交的能力很厉害，能把我的鸡巴都含进去而不恶心，真是女人中的精品啊。做爱的时候，由于兴奋，她来了三次高潮。当我提出要射到她嘴里的时候，她点头答应了，我还是第一次在一个女人深喉里射精，真的很爽。 
 
 我们虽然有了新房，但晚上从不在这里住，毕竟她有家，我也有家。但自从有了这个房子后，她很兴奋，几乎天天来和我做爱，我告诉她不要来的太勤了，以免让她老公怀疑。果不其然，那天来电话说她老公有点怀疑了，为什么最近总出去？还好，她说她知道老公和别的女人很闹心，逛逛商店散心。她老公恶狠狠告诉她，如果给他戴绿帽子了，他会活活的劈了她，她说以后要小心。 
 
 接下来的日子里，我们还是隔三差五的见面，每次她都很小心的注意老公跟踪没有，弄的我都心里没有底。但毕竟还好，每次进入我们的新房，都不见她老公跟踪。我们很自然的做爱，每次都要高潮，每次我都会问她报复老公的心里爽吗？她都会说很爽。然后就像家里一样，做菜做饭，她炒菜的技艺还真好，不管做什么我都喜欢吃。 
 
 转眼我们相处一年多了。这天，我们做完爱，倒在床上，我看她有些忧心忡忡的，就问：「你怎么今天好像不开心似的？」她想了一会，说：「我有一个姐妹想见见你。」我说：「你把我们事儿告诉了她？」她点头，我说：「你怎么能告诉她呢，你就不怕传出去让你老公知道。」她呵呵的笑了起来，说：「没事的，这是我最好的姐妹。」我说：「即使是最好的姐妹你也不能说啊，以后哪天不好了，她还不得给说出去啊？」她嗤嗤的笑着说：「不会的，你放心吧。」 
 经过她一说，我才知道她这个姐妹的来历。原来牛金芳的这个姐妹名字叫夏秋慧，她们俩的老公是把兄弟，合伙经营着买卖，所以两个人就认识了，人家两个老公是最好的朋友，当然两个媳妇也是情投意合了，帮着家里的男人做买卖。都说合伙做买卖不好，两家容易闹矛盾，但人两家从来没红过脸。可关键的是，随着买卖做大了，这两个老公也开始花花心了，经常在外面嫖娼，还养起小三来了。牛金芳在家里堵着过，所以就劝夏秋慧注意，果然也在家里堵个正着。夏秋慧闹着要离婚，没想到老公特别不讲理，说要是离婚就杀了她全家，她很害怕，只好委曲求全了。 
 
 牛金芳和夏秋慧两个人经常私下谩骂老公无德，愤恨自己的命不好，找了一个没有良心的丈夫。要说这两个女人也有意思，牛金芳是因为孩子才委曲求全的，而夏秋慧则是害怕老公杀她全家才委曲求全的，但不管怎么样都没有离婚。牛金芳向夏秋慧表达了自己很委屈，没有第二个男人，说不定自己要找一个。夏秋慧嗤嗤的笑了说：「要找也带上我一个，我也要给老公戴绿帽子。」牛金芳只当是一句玩笑话。 
 
 最近，夏秋慧发现牛金芳经常上街，到下午三点多才回来，心里犯嘀咕了，又听老公说嫂子有点不正常，可能是外边有人了，夏秋慧就留心了。那天就偷偷的问了牛金芳，牛金芳就坦诚的说了，是从ＱＱ认识的。夏秋慧感叹一声，说自己不会上ＱＱ． 牛金芳说要教她，可学了一断时间，硬是没学会，很是丧气。 
 这天，夏秋慧回家，怎么也打不开家里的门，她知道屋里肯定有事，就使劲砸门。过了好一会，门打开了，她老公将她抱住，一个年轻的女子就在她身边跑了出去。夏秋慧这个气啊，大骂老公。老公嬉皮笑脸的说：「现在男人都是这样，不趁年轻玩几个女人，就白活了。」夏秋慧趴在床上嚎啕大哭。老公仍然是嬉皮笑脸的说：「你放心秋惠，我在外面怎么玩，我也不会忘了你和孩子的，我还是顾着家的，我们是结发夫妻啊。」夏秋慧气的要疯，说：「我以后也倒外面找男人。」老公立刻板著脸说：「你敢找，我就杀了你全家。」夏秋慧知道老公说到就能做到，吓的不敢说话了。 
 
 可夏秋慧心里憋屈啊，怎么就许你男人找女人，就不许女人找男人吗？人家小芳嫂子不就找了嘛。她打开ＱＱ也想像牛金芳一样在网上找朋友，可惜她不会打字，就是看到ＱＱ上闪烁的小喇叭也不知道是什么，更不说加别人了，什么都不会。不如找牛金芳，让她介绍一个男朋友，这样心里也能平衡。 
 
 于是，