夏秋慧找到了牛金芳，说了自己的想法。牛金芳手头上只有我这一个男人，并没有其他的人。夏秋慧报复心切，突然说了句：「小芳嫂子，不如把你的男人借我一回，我也要尝尝别的男人的滋味。」说完这句话，夏秋慧也觉得不好，这不是和小芳嫂子挣男人嘛，脸一下就红了，说：「小芳嫂子，我没有和你抢男人的意思，我都气的胡说八道了。」而这时候牛金芳想到的是，如果两个人出来，家里的老公就不能怀疑了，于是说：「那我就带你见见他。」夏秋慧说：「这样不好吧，那是你的男人啊。」牛金芳说：「我俩都不分你我，还说这么多干什么，没事的，他又不是我亲老公。」夏秋慧仍然说着「这不好」的话，但心里早已经动了邪念了。 
 
 听了牛金芳这么一说，我的心中自然高兴，就是不知道这个夏秋慧长的什么摸样。又合计是不是牛金芳在考验我？于是我搂住她，说：「小芳，我只爱你，不会爱别人的。」牛金芳说：「你就当做一回好事不行吗？算我求你了。」既然话都说到这里了，我也就顺应了。 
 
 有过了三天，牛金芳给我打来电话，说在饭店里等我。我打辆出租车来到了饭店，在一个角落里看到了牛金芳，身边坐着个女人，我走了过去。牛金芳介绍着：「这是我和你说过的秋惠，这个你叫大哥吧。」秋惠站起来，从上到下的打量着我，我也做了个同样的动作。伸出手，说：「你好。」秋惠也伸出手，说：「你好。」两只手握在一起，她的手好柔软，还有些凉。我说：「你的手好凉啊。」秋惠说：「没人疼，手就凉。」小芳笑呵呵的说：「这回大哥疼你。」我们都笑了。 
 
 吃饭的过程中，我大量着这个秋惠，她和牛金芳长的正好相反，消瘦的脸盘，眼睛不大，但挺有神的，嘴唇很薄，一笑就露出洁白的牙齿，长的属于中上等。刚才她站起来后，我看到身高和牛金芳一样，也是在一米七左右。身体也很消瘦，但胸前的两个奶子很大。吃完饭后，我故意走在后面，原来秋惠也穿着牛仔裤，屁股没有牛金芳的大，但也兜了个溜圆，修长的双腿很笔直，我恨不能马上和她做爱。 
 
 出了门，我 要叫出租车，牛金芳笑着说：「不用，我们开着车来的。」说着话，只见秋惠一按遥控器，那车灯就闪了两闪，秋惠打开车门坐在驾驶的位子上，小芳坐在副驾驶的位子上，我只能坐在后排。在小芳的指引下，我们的车直奔我们那房子而去。 
 
 进了屋，秋惠就被墙上我自拍的结婚照吸引住了，说：「哟，真像一个家啊。」我和小芳都笑了。小芳就像家庭主妇一样，让座，倒茶，然后说：「你俩聊着，我先出去买点东西。」秋惠说：「小芳嫂子，你别走。」小芳笑着说：「我不走还在这看着吗？」秋惠一下就低下头了。小芳冲我挤了一下眼，让我上她的意思，就出去了。 
 
 屋里只剩下我和秋惠两个人了，她一直低着头，咬弄着嘴唇一句话也不说。我搂着她的肩膀说：「我们上床吧。」她明显的吓一跳，身子没有动。我干脆把她抱起来放在床上，双手握住她的双手，说：「来，让大哥给你捂手，我来疼你。」她的脸一下就红了，但没有撤回手的反抗。捂了一会手，我就在衣服外，裤子外摸奶子，摸屁股，她的小鼻子里轻轻的发出哼的声音，双眼也迷离了。 
 我大胆的解开她的衣扣，拽开衬衣，手直接伸到乳房罩里面摸奶子，真的好大好软。她只是轻声的叫着：「别，别。」却没有反抗。我开始解开她的牛仔裤，手也伸到裤衩里。她双腿夹的很紧，嘴里说着：「不行，不行。」但我还是摸到如洪水泛滥的阴道。弄了一会阴帝，我开始脱她的衣服，很快的就脱下去，两个大奶子豁然弹出，我情不自禁的扑上去，用嘴含住。她叫着：「不要，不要。」手却按住我的脑袋。我一边吃着奶子，一边脱她的裤子，她嘴里叫着：「不，不。」但很配合，不一会就赤身裸体了。 
 
 我开始脱自己的衣服、裤子，很快我也赤身裸体了。我没有直接插入，还是亲热的摸着，亲着，她的舌头伸到我嘴里，两个舌头互相缠绕着。我的手伸到下面，她的两条腿自然的分开了。我中指插进阴道里。我这时才发现，她也和牛金芳第一次一样，浑身哆嗦着，就在我用鸡巴插里的时候，她也和牛金芳一样喊了句：「老公，我对不起你了。」可能女人在外面找第一个男人都会这样喊吧。 
 我下面一边插着，双手在身上摸着，嘴亲这嘴，没过十分钟，她就来了高潮了。她说：「我这是第一次和别的男人做这种事。」我笑着说：「你和你小芳嫂子一样，说的话都是一样的。」她说：「小芳嫂子和你这样说？」我说：「是啊。」又插了一会，她问：「你为什么还不射呢？」我说：「我想多玩一会。」她说：「你快射吧，要不小芳嫂子回来了。」可我有了一个新的想法，就是不射。 
 从小芳离开大约一个小时了，其实在这一个小时里，我摸秋惠的时间比较多，再加上脱她的衣服的时间，我才刚刚?了二十分钟，而这时，牛金芳回来了。秋惠说：「你看你还没射，小芳嫂子回来了。」我说：「我就等着她呢。」秋惠说：「等她干什么？」我说：「每次来我都要满足她的，今天不满足她，她会生气的。」秋惠说：「那好，你们等我一会，我穿上衣服出去。」我说：「不用，我俩在餐厅的沙发上做。」然后我亲了她一口，说：「你在门口看着点哦。」然后，把鸡巴拔出来，就光着身子下床了。 
 
 牛金芳见我这样出来，吓了一跳，说：「你怎么这样就出来了？」我把她手中的青菜拿过来放在地上，说：「我怎么也要给你一回啊。」牛金芳问：「你刚才没射？」我说：「我就等你呢。」牛金芳说：「可秋惠在屋里。」我说：「就在沙发上。」顺手就把牛金芳按在沙发上，已经是老手了，她配合着我脱下衣服裤子，就在沙发上做起爱来。抬头看时，那秋惠果然在门口开着一条小缝看着，这时她已经穿上了衬衣。 
 
 等牛金芳高潮过后，我没有像以前那样给她第二个高潮，把鸡巴从她阴道里拿出来，说：「走进屋。」牛金芳说：「就这样进啊。」我笑着说：「是啊，反正她都看到了。」牛金芳被我拉扯着走进屋里。这时，秋惠正好穿牛仔裤，我上前拉住，说：「别啊，还要和你弄一回呢。」秋惠有小芳在一边，很忸怩，说：「别这样，多不好意思。」我搂着秋惠说：「让我射你那里吧，你这里我还没有射过。」牛金芳也说：「是啊，秋惠，你就让大哥射一回吧。」上前也帮着我脱她的裤子。秋惠虽嘴上说：「不行，不行。」但没有反抗，衣服和裤子又重新脱