了下来。 
 
 我扛起秋惠的两条腿，鸡巴在下面自己找着入口，可不用手把持不能?进去，我说：「小芳，帮一下忙。」小芳脸红了一下，但还是把住我的鸡巴，给送进了秋惠的阴道里。我在?着秋惠，小芳在一边看着。我向小芳努了一下嘴，意思是要亲嘴，小芳站起来，抱住我的头开始吻起来。不一会我有些累了，就爬到秋惠的身上，顺手把小芳也拉倒，仍然和小芳亲嘴，手在小芳的身上乱摸。秋惠也进入状态，也要和我亲嘴，小芳就把头靠拢来，和秋惠的嘴接近，这样我就可以亲到两只嘴了。这真是太刺激了，我的精子开始迸发，那天我射的好多。 
 
 有了这一次的做爱，我们三人经常玩三Ｐ ，每次我都是给两个弄出高潮来，才射精，但射入秋惠阴道里次数多，毕竟她是刚认识的。这两个女人隔三差五的出来，就说散散心，那两个老公也不怀疑了，每次出来都问钱带够了没有，还给两个找男人的老婆拿钱，两个女人暗自好笑。后来牛金芳偷偷的告诉我，她老公就是让秋惠的老公带坏的，帮着她老公找女人，现在她必须帮着秋惠找男人，这也是一种报复方法。 
 
 过了一点时间，秋惠淫荡突显出来了，原来这个女人性欲比小芳强，每次都是先上她。小芳比她大一岁，到也有姐姐样，也不计较。这天，秋惠看着墙上的照片，说：「这里应该有我啊。」小芳说：「你俩照一张不就行了吗？」秋惠翘起嘴说：「我们三个是一家的，为什么要我和他一起照，必须的是我们三人，老公就在中间。」害得我又买了一套婚纱，给她穿上，小芳也穿上以前的婚纱，我还是那套西装，拿出相机自拍，一张一个新郎两个新娘的照片就成了。但到复印社洗这张照片的时候引起不少的非议，好歹我是到偏远的复印社洗的，要不这要传开了，对我的名誉是有影响的。 
 
 那天去照片的时候，秋惠和小芳开着车去的，复印社里的小姐都惊奇的看着我们。也不顾许多了，拿着照片飞也似的离开了。回到家挂在墙上，果然蓬荜生辉。为了这结婚照，小芳特意做了一桌的好饭菜，我们高高兴兴的吃了起来。小芳这个人喜欢做菜，最讨厌就是收拾桌子。而秋惠不会做菜，但喜欢收拾屋子，做到了互补。她们两个老公相聚的时候，也是小芳做菜，秋惠收拾桌面。在这个家里，我有这两个女人，在小芳做饭的时候，我拿秋惠调情，等秋惠收拾桌面的时候，我拿小芳开心，好不惬意。 
 
 吃完了饭，我们挂上窗帘，开始做爱。我又想出来一个办法，让小芳倒下，然后让秋惠倒在小芳的身上，两个人都不知道要干什么。等我弯下腰，用舌头从小芳的阴道直接舔到秋惠的阴道时，两个人才恍然大悟，小芳呻吟着说：「哥，你真会玩。」秋惠也说：「是，你真会玩。」舔了一会，我起来骑在她们的胸前，小芳马上明白我是要她们做口交，秋惠还没有做过。小芳一口含住我的鸡巴，一下到根。做了一会，小芳把鸡巴吐出来，用手把着递给秋惠，说：「你也尝尝。」秋惠看了看，也一口含了进去，可她不行，鸡巴进入深点，就恶心的要吐，我说：「你就含着一半吧。」秋惠点头，真的含着一半，小芳一见还有一半在外面，就凑过去用舌头舔。 
 
 做爱开始，我跪在两人的大腿之间，手扶着鸡巴，插秋惠几下，再插小芳几下，两个女人呻吟着。不一会秋惠哀求：「不要拔出来。」我知道她高潮来了，我趴上去，亲着秋惠的嘴，下面使劲个动着。秋惠的高潮刚结束，也带来了小芳的高潮，随后我也满足的小芳。然后，我慢慢玩这两个女人，一直到射精的时候，我是在秋惠阴道里先射的，最后到小芳的阴道里射了最后几下。打这以后，这个动作成了我们的经典，时不时的就用这个动作做爱，有时候是秋惠在下面，小芳在上面，但小芳在下面的时候多，因为她比秋惠胖。 
 
 当秋惠得知这个房子是小芳花钱买的，也跃跃欲试，说自己也有私房钱，知道我喜欢上网，花了一万多买了台电脑，我现在说这故事，就是秋惠买的。当知道我有驾驶证的时候，秋惠又给我买辆车，不是什么好车，十五六万的那种。有了这辆车好了，他俩每次出来，都开着秋惠的车，然后停在商店门口，然后偷偷的从别的门溜出来，上我的车。就因为这辆车，我们还躲过去一次她们老公的跟踪。 
 
 一开始，两个女人经常出去，两个老公还没有怀疑，毕竟两个人作伴，不能有什么乱子。可后来发现，这两个女人有些异常，平时看到他们领着女人都大呼大叫的，现在视而不见了，怀疑是不是也有男人了？于是两个男人怀揣着刀，开着车在后面跟着。就见两个女人把车停在商场的门口，就走进商场里，于是两个老公就在外面看着车，看是不是两个女人带着两个男人上车，可他们哪里知道，两个老婆已经坐我的车走了，就在他们辛辛苦苦的看着车辆的时候，我们正激情的做爱呢。 
 
 你说这男人有点傻，你跟踪就跟踪，你别说啊，可回家却漏了嘴。秋惠的老公说：「你俩真行啊，在商场走一天，还什么都不买。」秋惠聪明，马上就明白了被跟踪，随口说：「我要是和小芳嫂子在家，看到了你们和那狐狸精在一起，你觉得好啊？」秋惠的老公连连说：「好的好的，只要你们溜达开心，我给你拿钱。」小芳的老公也是这样说。我们三个都很庆幸有了这辆新车。但通过这件事，小芳和秋惠很注意自己的举动了。 
 
 家里有了电脑，视野也开阔了，我们经常看着电脑下载的电影，按着里面三Ｐ 的动作去做爱。我觉得我们三个人做爱比电影里的刺激。两个女人都觉着屁股跪在床边，我站在地上，一会?着小芳，一会??秋惠，这就很刺激了。可小芳的嘴喜欢说话，等我插进秋惠的阴道的时候，小芳会摸着秋惠的奶子说：「秋惠，你挨?了吧。」秋惠会撒娇的说：「哥，你?她。」于是我就把鸡巴插进小芳的阴道，秋惠笑着说：「你也挨?了吧。」这样的例子很多，就不多说了。 
 最有情趣的是一次看到同性恋，两个女人６９式的相互舔，秋惠好奇也要做一下，小芳有些不情愿，我说：「就做一下让我看看。」小芳才答应，于是小芳在下面，秋惠在上面，两个相互的舔着。我激情大发，拎着鸡巴上去直接插进秋惠的阴道里。我叫着：「小芳，舔啊。」小芳说：「我舔呢。」而我没有感觉，伸手下去摸时，真的摸到小芳的舌头。然后，两个人翻个，小芳在上，秋惠在下。 
 
 要说起口交，我喜欢小芳的，她的嘴唇厚，有性感，还能一口吞下鸡巴，我能在深喉里射精。可秋惠不行，只能含着一半，但