我还没有在她的嘴里射，总是一种遗憾，而秋惠也是这样想的。终于那天，我在给完两个女人的高潮后，我提出来要射秋惠嘴里一次，她欣然的接受了，我的鸡巴就在她的嘴里抽插着，她为了防止插的太深了，用手握住一半，但巨大的鸡巴还是把她嘴巴子捅了一个包，最后在嘴里成功的完成任务。 
 
 说起乳交，秋惠做的比小芳好，因为秋惠的奶子比小芳的大，我骑在秋惠的身上，她把两个乳房用手挤住，我的鸡巴就可以在奶子的中间抽插，会射她一脖子。小芳的奶子小，根本就不能盖住我的鸡巴，她只好用手指盖住我的鸡巴，当然我射的也很爽。肛交我们也做过，小芳的屁眼比秋惠的大，比较好进入，但秋惠的屁眼很小，每次都要小芳在旁边给我鸡巴上摸香皂水才能进入。她俩说屁眼和奶子，她俩老公是从来没有享受到的，我很幸运的。 
 
 每次我们走进我们的房间，两个人都会一起过来和我亲嘴，我的手就会在两个屁股上摸索，捏揉。她们会问：「今天用什么姿势啊。」我一般都是给她们送过高潮的时候，才能想和她们怎么玩的。比如，秋惠撅着屁股要我?，小芳会在坐在一边，等我射的时候，我就拔出来直接插在小芳的嘴里射，然后第二天在这样给秋惠。 
 
 今天真倒霉，哪有这样巧的事啊，两个女人都来例假了。我是女人来例假从不碰她们的。倒是秋惠想了一个主意，把我按在床上亲嘴，小芳则拔下我的裤子，用嘴给我含着鸡巴。这样也是一种享受，不一会也射了小芳的一嘴。 
 
 好了，太累了，不写了。如果明天还有新鲜的做爱事情，再向狼友们汇报。 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 