[新婚的小霞被辱记事] 淫妻小说 色色网首页 
 
 过两天就要结婚了，老公是个胖子，人对我很好，只是太胖了些吧，也给了我好多钱，让我给家里。爷爷长年的病着，我爸爸却只是个一月赚不到五百的教书，人又帅又有钱对女人又好的怎么会娶我？我没有那种美梦了。 
 
 「嫂子，递那个锤子给我。」说话的是前几天认识的大眼，说话很好玩，歌唱得很好，而且也好帅，可惜没钱，不然一定大把女孩追吧，现在可能也不少。 
 递了锤子给他，看他在帮忙组装新买的家具，「喝口水吧，大眼哥。」大眼一身是汗，一直在做个不停。广东的天气只是四月就那么热，真是不习惯。 
 「谢谢了，不太喝白开水，有冻的不？」大眼用自己衣服在擦汗，似乎想脱了上衣，却又不好意思，挺可爱的一个男人。 
 
 最后大眼仍然是脱了上衣在做事，一身的汗水看着，全身都是肌肉，和胖子差好远，要是和他那个，是不是和胖子会完全不同？心里在胡思乱想，脸上有些儿发烧一样。 
 
 「嫂子，是不是不舒服啊？脸上有些红也，嘿，虽然天热，晚上也要穿衣服哦！嘿嘿，胖哥可别折腾太过了，不然感冒了结婚可不好。」大眼在调笑着，我听得更是脸上发烫，什么话嘛！晚上不穿衣服，那不是…… 
 
 「去，胡说什么呢！」我自己也觉得不像是骂他，而是撒娇一般。 
 
 终于把全部的家具组装好了，胖子去买电器还没到，大眼就坐在地上，他说一身汗，不想坐沙发上了，人很老实的样子。 
 
 一直在喝水，大眼说要上洗手间，我指了下房间。大眼进去就出来了：「嫂子，那个厕所是不是没搞好啊？没水哦，我想洗一下手先，手太脏了。」 
 
 「哎，我忘了，不好意思，那水龙头说要来换的，要明天才能用。你上二楼用房间的吧，我带你上去。」我不好意思的说。 
 
 「哦，那?带我上去吧！」大眼说着就开始上楼，哎，我忘了楼下也有一个套房有洗手间的，现在叫住他不太好吧？ 
 
 「嫂子，?等会哈，不好意思了。」大眼进了洗手间。我才想起，昨晚胖子硬要我住这，却没法洗的内衣还在洗手盆上，羞死人了。 
 
 好一会，大眼才出来，手上也洗干净了，那我的内衣？我脸上一阵发烫，只是低头跟他下楼，没想他却停下脚步，我低头走的嘛，就撞了上去。哎，他光着上身，一身好壮，好结实，胸前乳房撞他身上像会反弹一样。 
 
 「嫂子，一下忘了说，?里面的衣服我放在一边了，呵呵。」大眼说的样子好像很坏，他也感觉到了什么吗？我从小就给女同学说我奶子大的，男同学也常常有人在背后叫我大奶妈的。 
 
 一会胖子回来了，看着搬运工抬东西上来，一台很大的电视机。工人走了，却发现天线插口是在后面的，胖子想移，半天也没移动，只好叫在阳台抽烟的大眼帮忙，可是怎么会差那么远？大眼出来像弄玩具一样，轻轻的就把电视翻了过来。 
 
 连续两天也在清理东西和擦拭刚装修好的房子，胖子也叫了大眼帮忙，他自己却常常只做一会就说公司有事什么的，跑掉了。懒人一个，难怪会胖。 
 
 大眼现在熟了，基本是光着上身做事了，那天大眼就穿着大沙滩裤在做事，那里看着好大一包。怎么男人会差那么远？奇怪，不是都差不多的吗？ 
 
 终于到了结婚日，新婚有如玩偶一般的给众人摆来叫去，一直转着就是了，倒是小芬和伴郎大眼很冤，也是一直忙个不停，大眼居然比胖子还忙，看着他真够累的。 
 
 终于大家可以坐下来了，玩玩闹闹的也要准备晚上的宴席，刚刚大眼说的笑话想起就想笑，「三公分是旧的，后面全新。」真是搞笑，不会是笑我吧？胖子也不止三公分了啦，常常还说自己很长的呢！ 
 
 酒席散去，胖子醉在车上，我和小芬站在车边，没地方坐啊！小芬站着也在摇晃，肯定要睡一会了，不然就惨了。 
 
 「小芬先进去坐，我蹲中间吧，大眼哥一会上来。」我说出主意，大家也没意见。开车就知道不对了，听司机昆哥说要六、七个小时车，我这样蹲着，脚受不了不说，路不好，我的头老是撞到两边的椅靠上啊，死胖子就知道自己睡，还是我老公呢！ 
 
 「大眼，你抱着新娘坐行不？给你占占便宜哦！」阿昆在用他们家乡话说。 
 我能听懂，我老家也是那的，但很少回去，我不会说。 
 
 「嘿，那胖子小气得很，要抱也不能给他看见吧？」大眼不肯，人还行，不会想占我便宜，要是他要抱我坐着，我会愿意吗？也许该问我想不想更好了，好像真的有些儿想坐他腿上，给他抱着。小说上常常说给个强壮男人抱着，特别舒服，不知是真是假？想试一次哦，反正总不敢乱来吧？ 
 
 车一直在开，我的头连续的撞了两下，真痛。 
 
 「小霞，要不?坐在大眼腿上吧？那样不行的。」阿昆对我说。 
 
 「不怕啦，阿昆哥，我受得了。」真的要我坐，总是不好意思啦！ 
 
 「小霞，?到老家可以成佛了，满头包。过来坐吧！我辛苦些给个软座?享受。」大眼在取笑我，害我差点笑出来。 
 
 「可是你会很累的，大眼哥。」我总不能一下坐上去吧，人家是女人嘛，今天还是新娘了。 
 
 他们还说了几句，阿昆就停了车，直接让我坐大眼哥腿上了，我也只好坐上去了，开始只是坐一点点的腿。 
 
 「小霞，那样坐我的腿受不了力的，一条腿很快就酸了，?挪一下。」大眼对我说。 
 
 我问他要怎样移，他就把我慢慢地移正，手也放在我小腹和腰上扶着我。移好了，好羞人，我整个人坐在他怀中了，屁股也正正的坐在他双腿上，已经要碰到那地方了，他的手居然还不放开我，可是我怎样叫他的手移开啊？好羞人，怎么开口啊？ 
 
 大眼一直在和我小声的说话，但却差不多是搂着我了，好羞人，可是心怎么会有些喜欢啊？真羞，我今天是胖子的新娘哦！正想是不是要挪开些，把他的手移开，嘴上一直说着话的大眼双手居然真的搂紧我，双手还在小腹上揉。 
 
 不是吧？我老公在前面哦！我是不是要叫？我看着前面，胖子睡得好死，我整个人给抱得移后，靠在大眼胸前，他的手居然在摸我奶子。「不行的，我老公在前面。」我想什么嘛？我老公不在前面也不行的。 
 
 刚想着推开他，「小霞别怕，胖子睡得那么死，不会知道的。」双手都在揉人家乳房了。真狠啊！怎么那么大胆？我怎么办？我想移开，屁股动了一下，给什么顶着？不是吧，那是他的那个