东西？也太大了吧？我屁股靠着的地方一根好硬好长的东西顶着，「那也比胖子大太多了吧？」我想什么……不对，我今天是胖子新娘，要制止大眼才行。 
 
 我……我居然发现他一只手伸到我衣服里了，我连忙握住他的手，也太大胆了吧？我老公在前面，姐妹在边上啊！「别……」我转头对大眼说，可是怎么发不出声音，我是怕还是想他继续啊？ 
 
 「别吵，胖子不会醒的，我只是摸一下就好，做不了什么的。」大眼靠到我耳边说着，一只手居然到后面要解我胸围了，好在是前开的，他摸了好大一会，「笨蛋，那是前开式的。」我想什么呢？我自己也为自己羞愧。 
 
 大眼也知道了，双手都到了前面，我的胸围已是挂在肩上，他双手好会玩奶子，不，是乳房。他真的好会玩，只是几下，我就知道了，我的奶头整个硬了起来，我自己也知道了。 
 
 我全身都发软，给大眼搂到胸前，只能任由他把玩我的奶子了。脑袋好乱，好舒服，他真的好会玩，可是我老公在前面啊，要是不在就好了，我已经不会想什么了，只想要是给大眼慢慢地玩，可能会好舒服吧？ 
 
 「舒服不？」大眼哥你玩就玩，还要我说给你玩得很舒服啊？人家怎么能说出口嘛！ 
 
 清醒过来的我，拼命地摇头，只想挪开了。他要摸我下面，不行的，那是禁地，我只给胖子摸过，也才摸了几次，不行的。我想移开，我不敢叫，可是要移开好难，大眼好强壮。 
 
 「乖乖的别动，我只是摸摸。别挣扎，不然我叫阿昆停车一起干?，胖子我一个可以打他五个。阿昆是我兄弟，?知道的！」大眼在恐吓我，我知道他不会的，肯定不会。他虽然说得好凶，可是手上仍然好温柔，比胖子摸得还温柔，别问我，女人的身体感觉是最清楚的。 
 
 他的手已经摸到我小鸡迈上去了，我能怎样？只好安慰自己说，不想给他强奸，给他摸一下，不然胖子老公会给他打的。 
 
 我肯定大眼玩过好多女人了，他的手很灵活，我快叫出声来了，我受不了。 
 他好会玩，忽快忽慢的，我想时，他的手就自动会变快。 
 
 「小霞身材真好，皮肤更赞，居然是我最爱的小白虎。有时间给我舔舔？」 
 他在我耳边吹着气对我说，我差点说好。 
 
 「别玩了，好不好？都给你玩那么久了，要是给他们看到，我不用做人了。 
 求你了……」我理智好像还在，我老公就在前面呢，可是我的语气，怎么自己听到也要脸红的嗲啊？ 
 
 「嗯，玩多一下就不玩了。谁让?那么诱人，让我玩得不忍放手。」他说得让人好心动……不是，是让人好讨厌，可是心里又想他慢慢玩多一会，就一会，不要太久了。 
 
 「?把内裤脱了吧，要是我脱，动作太大。随便?脱不脱，只是完全湿了，下车给人看到可不关我事！」 
 
 「我内裤脱了，他会不会干我啊？不行的，可是他的手玩得我好舒服啊，我就给他玩多一会好不？」我看着前面的老公，最终自己对自己说：「就给他玩多一会。」 
 
 轻轻的趴下身子脱了内裤，脸上真的发烫，今天做新娘居然给人在老公后面玩得淫液那么多，内裤真的好湿。 
 
 内裤脱下来了，想坐回大眼腿上，我的裙子给他掀了起来，我也装作不知道了。刚想坐下，惨了，他真的要奸我，他的鸡巴已放了出来，我本能反应就想站起来，「?抬高一下屁股，压着我了。」我只好抬高屁股，其实我是想离开他的腿的，真的，不是想抬屁股给他干的。 
 
 他双手拉我往下坐，「别……」我叫出声了，想移开。我真的有些怕啊！屁股碰到他的那根东西好大，天！怎么会大胖子那么多？ 
 
 「别动！」大眼叫得好大声，吓死人，别吵醒胖子啊！ 
 
 「再抬高些屁股。」人家又不是你老婆，怎么那么凶嘛！问题是，我为什么要那么听话啊？屁股抬高了，他的双手也在扒开我的阴唇，就把那好大一根东西对正，拉我坐下了。 
 
 好大！好怕人，他不是拿个鸭蛋塞进来吧？不会裂开吧？我低下头，只是本能想看一眼，但裙子档了视线，看不到，大家伙把我的阴唇撑得大开，顶进阴道了，好涨啊！我抬头想看前面，居然发现阿昆调了一下倒车镜。 
 
 那个角度是不是可以看到我？连鸡迈也能看到？我转头，发现小芬的腿好像也抽动了一下，惨了，个个都知道了，我老公不会醒着吧？不知道，现在只知道那大家伙已经进入了，快撑裂我的鸡迈了，真的好大哦！ 
 
 终于全部进去了吧？刚松了口气，大眼居然在下面用力一顶，我差点「啊」 
 叫出声来，伸手摸后面，居然还有一大截没进去呀！不是吧？ 
 
 大眼慢慢地拉我坐下，终于真的全部进去了，那里面好涨，要是能抽插是不是会很舒服？在车上不行吧？慢慢地我按大眼的要求扭着屁股，只是一会他就要我用鸡迈帮他夹，我只好照办了。大鸡巴好热好硬，深深的顶在里面，我一松一紧的夹着，真舒服也真难受，只是一会，我就出现没试过的抽搐，全身像要飞起一样，这就是高潮吗？好舒服…… 
 
 大眼的手一直在揉着我身体，有时是奶子，有时是鸡迈，最羞人的是，他把我裙子拉得好高，我整个大腿和屁股都光光的露了出来。我看到那个倒车镜，阿昆调了好多次，好像我张开着腿给阿昆在看啊！边上的小芬是不是也在看？ 
 我人软在大眼身上，他慢慢地揉着我奶子，一只手还在我的阴蒂上打着转，捏着揉着，好舒服。 
 
 「操！这样干不行，找个地方让我干她鸡迈，很紧，真他妈的爽。」大眼忽然用家乡话说。 
 
 阿昆和大眼交谈了几句，大眼居然要人家自己选，去公厕给他干还是树林，你要人家怎么回答？虽然我也好想，那根大鸡巴硬硬的、烫烫的还泡在人家鸡迈里，好涨好难受啦！ 
 
 我没选，阿昆就停车要加油，下车让我们等着，说是公厕好脏。 
 
 加油了，我想把裙子弄好些，大眼也不让，双手也一直在把玩着我的鸡迈，可是油站里有人啊！光线也好强。我在车门倒车镜看见加油的小男生一直在看我们车内，大眼居然还把人家裙子拉高些，羞死人了！我只能安慰自己，不是我自愿的，我是走不开，给硬抱着的，可是怎么会觉得好刺激？好舒服啊……我今天是胖子的新娘。 
 
 车又开出了，大眼小动作的顶着我，好舒服，可是让人也好难受，就像快渴死的人，你只给几滴水，好舒服可是会更想喝啊！ 
 
 车停下了，边上是小树林，阿昆说了些什么，我不知道，大眼的鸡巴终于离开了，