我忽然觉得好空虚，鸡迈里空荡荡的，好想再次充实。 
 
 「小霞?先下车。」大眼抱起我，让我可以离开他的腿，小声的说。 
 
 我为什么要那么乖？真的是想大眼干我鸡迈了，虽然我不想承认，但知道是事实，我真想给大眼狠狠地干我的鸡迈。刚才的高潮让我不舍，怎么会那么舒服呢？ 
 
 大眼和阿昆在说着什么，我没听清，只是听到一点，大眼好像问阿昆要不要一起干我。我有些怕阿昆说要，可是又有些想，反正他刚才在车上也看得很清楚了吧？我的大腿、我的鸡迈，全是光光的给他看着。 
 
 阿昆没来，大眼只是在前面走，我低头跟着，真羞人，像是怕跟不上一样。 
 我的内裤还没穿回，下面好凉快，给风吹到鸡迈好像好舒服，脸是更烫了。 
 「就这吧！来，小霞，?扶着树。」大眼停下来了，让我弯腰扶着树。 
 「大眼你真大胆，刚才如果我不肯，你是不是真会那样做？」我是问他会不会真的和阿昆一起干我，但不好意思问清楚嘛！ 
 
 「傻，我虽然喜欢?，但也没到要强奸的地步呢！我又不是没见过女人，只是说说啦！」没想大眼误会我的意思了。算了，他说的人家早就猜到了，也不好意思再问了。 
 
 「嘿嘿，?的鸡迈好紧哦！小霞，是不是?以前男友都是三公分的？」大眼在笑我。 
 
 「去！人家就给阿栋干过而已。唔……你慢些啊！你的好大好长……」真的太大太长了嘛！给顶得好痛，像要裂开一样，好像我真的是「外面是旧的，里面全新」呢！好羞人，但是真的是那样。 
 
 大眼一直很温柔，直到我忍不住要他大力干我。唔……怎会那么舒服？他干得好舒服。他一直要人家说那种羞死人的话，开始是他要我说，可是后来，我怎么自己也叫：「大眼哥，你的鸡巴好大，干得人家鸡迈好舒服……唔……要给你干死了！」好羞人，可是叫出第一句后，就觉得像是更舒服了：「大力干啊！我要……」 
 
 更为羞人的是，我还好认真的告诉大眼，我给人干了多少次，甚至那坏家伙还问人家是什么姿式给干的多。我为什么要解释嘛？难道只是不想他停下抽插我的大鸡巴吗？可是真的好舒服啊！他要我做什么也愿意哦！我好认真、好仔细的给大眼解释着……讨厌！ 
 
 好久，怎么会干那么久？老公不是说他厉害吗？怎么好像干我那么多次，加在一起也没那么长时间啊？要死了，我怎么会把大眼和老公比？呜……真爽！ 
 越干越快了，高潮吗？在车上的好像不是，现在才是吧？没有最爽，只有更爽吗？喔……要死了！ 
 
 「别在里面射啊！唔……好舒服，要把我干死了，别停啊！」我怕怀孕啊，可是后面怎么是叫他继续干嘛？ 
 
 终于射精了，在里面射的，大眼还楼着我的腰，那根东西在里面泡着。精液原来真的会很热，射在里面也能感觉到一股烫烫的热流，好舒服。 
 
 大眼拔出了从车上开始就在人家鸡迈里泡了一个多小时的鸡巴，然后让我蹲下帮他舔。我不懂啊，虽然我愿意舔，但他没理我的眼光，只是按我的头下去，我只好张嘴含着，像吃雪糕一样舔了…… 
 
 大眼人很温柔，事后也帮我清理流在大腿上的黏液，好羞人啊！好多是我流的，也有他射出的精液吧？大腿上和鸡迈处全是，他很温柔很细心的帮我清理，唔……好舒服，但好羞人。 
 
 「别啊，不能拔的。」大眼看到我有几根毛，人家不是白虎啦！上面也有几根阴毛的，但不能拔了。胖子那天晚上干完后数了好多次，唔，现在才知道，原来男人是可以像小说一样干那么久的，而不是像大眼笑人家，说数毛玩的。 
 到了胖子老家，大眼和小芬上楼去了，心里很不舒服，好想跟上去的是我。 
 一直在招呼着长辈的我，终于有机会上去了，他们居然真的在做爱，小芬更是以我没想过的姿式给大眼整个人抱着，在后面插着，鸡迈也对着我……真伤心，为什么那个被插的不是我？ 
 
 我不想看，我始终不是他的女人，想离开时，大眼追出来，又干了我一次，有些痛，但更多是心理和肉体的舒爽。我光着屁股下楼了，要拜祖宗呢！原谅我吧，列祖在上，我真的是给强奸的，虽然后来是自己跑上去给干。 
 
 新婚夜，给一个认识没几天的男人干了，居然自己心甘情愿上去给他干多一次，这才心里喜滋滋的离开，最后夹着光屁股拜老公的祖先。以后会怎样？ 
 
 