[前女友，现人妻，夫妻交换] 淫妻小说 色色网首页 前女友，现人妻，夫妻交换 
2010/09/01发表于：SexInSex 
 
 有时候，事就是这么巧，我有一个交了三年的死档阿辉，我们曾经一齐找过小姐， 
一齐在南昆山上裸泳，在工作上互相帮助打退同行甚至连内裤都可以一齐穿的兄弟泡到了三年前的女友阿珊，她和我同年相处了快两年了，这女人从头发到脚趾头都粘过我的精液，她那乳房虽不算是巨乳，但一只手还不能全拿下，做我女友时，这对乳房从认识第二天后，就被我天天的揉搓，搓的松松垮垮的，但带起胸罩来能显乳沟很深走路胸部能随着脚步震动像水波荡漾那样，但一解开胸罩两个乳房就好像有点下垂，在性生活里，返正你们想到的我在她身上都试过口爆、吃精、水果插B、手指插肛、捆绑（轻度的SM）.......想想22岁的我也算过足了男人的瘾(呵呵估计现在80.90后看了 
在偷笑)，她还有一个姐姐，比她大两岁也和我发生过两次关系（有机会以后再讲），后来带回家见家长，家人不喜欢阿珊和我同年还是外地户口，老是给面色她看，半年后最终我们还是因户口（年代产生的问题）还是分开了，到现在想起来感到自己有点对不起阿珊。 
 
 话说回阿辉，当初他刚交上阿珊后，就马上介绍我认识，我和他们一见面我就识出阿珊，我想我化灰了，阿珊也认得我，当时我们也只能是当刚认识的朋友，谈天说地，之后我看阿辉对珊似上了身一样着迷，看阿珊对阿辉也是出自真心的，想了一下还是把我和阿珊之事的关系变成我和她的秘密，认识后他们也经常约我和我老婆出来一齐聚会、烧烤、打羽毛球，唱K吃饭喝酒，慢慢的我和阿珊见面的心情也轻松多了。 
 一天晚上，阿辉约我到酒吧，说他想我换妻，一听我在口里的啤酒从鼻子里喷出来，兄弟想玩的话，我们去远一点找个小姐花一千几百痛痛快快的，没必要玩这个，大家以后会伤感情，你是不是想换新女友阿，那可是老婆哦你这不是。。。。 
 
 阿辉急着马上打断话，你先听我说，兄弟我不是想占嫂子的便宜，只是我和阿珊 
一齐那个的时候，一边看换妻A片，我开个玩笑说我把你换了，结果阿珊说“要换就和你兄弟换（我），你不怕出这个丑我也不怕，要换了那些不三不四的人我就不干”所以。。。。。 
 
 你脑子真的进水了，阿珊这样说就是明罢就是说说算了，你还当真的，不要说我 
不同意，就算我同意我老婆也不同意你自己想想是不是？其实我阿珊已经注册，已经是合法的夫妻，只是想明年才摆酒席向大家宣布，并不是我想占嫂子的便宜，只是我两口子想试试新。。。。。。。。说了一大堆话，原来这小子已经注册了，疯了，好了不要说了，我可不敢和我老婆说你这想法，这样吧你老婆即然把问题推给你，那我也把问题推给你，要玩那就先我一个人加入你夫妻，你能接受得了再说，之后我再暗示一下老婆看她的想法，她愿意就可以，不愿意我也不会勉强她，你自己想想吧，疯了。。。。。。 
 
 第二天，阿辉发了条短信来，“今晚吃饭，同意你先加入”，唉我还以为只有电影和小说故事才有这样的事，如今真出现了，还是我的身上，真不知阿珊在搞些什么明堂，难道向我报复，看来“出来混的，始终都是要还的”。 
 
 晚上吃饭，他们两子都来了，他们俩都表明了这事，看来真是疯了，好即然这样我也不客气了，你们安排吧，到时联系，那餐饭的气氛真是怪怪了。 
 
 要来的事也终于来了，今天中午请了半天假他们家里，进去后阿辉笑着说，兄弟你先热热身，我出去买点喝的回来，回来后我们一齐玩，一边说一边当着我面脱了阿珊的外衣和胸罩搓了几下那对乳房，阿珊面马上红了起来，捏了一下他老公的JJ，死鬼，丑死了那有人这样对自己的老婆的，说着马上捡起刚脱下的胸罩挡住胸前，但那胸罩根本就挡不住那双丰满的巨峰只能一手拿着胸罩挡着胸部，一手向阿辉握拳锤过去了，阿辉哈哈的笑着跑出门口，这小子也太直接了，这什么世道。 
 
 屋里就剩我和阿珊了：“你老婆还挺漂亮的，什么时候结的婚阿”都快两年了，就是没你身材和脾气好，而且你比以前多了一股女人味“呵呵现在我都是阿辉的妻子，以前的事就别说了，放在心里就可以了，”难道她是想这样让我保守我们婚前的关系，但现在这样，和以前有什么两样了，也不是摆在面前发生关系，这是什么逻辑阿！ 
 “别站着，一起洗一下吧，即然阿辉都同意这样我也没什么意见了，就陪他玩玩 
”说真的，换别人我还真不愿意”就像牵小孩那样，牵着我来到洗澡房，把门关上，一手把胸前那胸罩挂到衣架里，“即来之，则安之”，那就上吧，马上从背后抱着阿珊，双手在她那双乳房来回的搓，你皮肤以前好多了，好嫩哦，是吗？立刻我们两人就光着身子淋浴，借着沐浴露，我双手游遍阿珊的身子，而阿珊的手也不来回的套着我17.5CM粗大的阴茎，时尔用中指弹一下我的龟头，然后一只手借着淋浴露的泡泡包着 
我好涨的发亮的龟头转动帮我清洗阴茎是那条沟，另一只手托着两个蛋蛋在阴茎的末端根连着阴毛轻轻推。 
 
 龟头那敏感的部位酸酸麻麻的，短短的半分钟，身体不由自主的抖动了几下，JJ 
涨到了顶点，这种膨胀的感觉产生了一种冲动的欲望，于就随手拿了条浴巾，草草的擦了两人身上的泡泡，拉到房间里，把珊放到床上，双腿一分，随后整个身子压下去，粗大发亮的JJ直接对准着阿珊的小穴，在没做前戏的情况下，一分一分的慢慢插了进去，“痛，痛”阿珊微微扭动的身子，而我龟头在一点一点的插进时与没有爱液的阴道磨擦出一种火烫火烫的快感，整条JJ完全插进小穴塞得满满的里，能感觉到阿珊的阴道的深处正在不停分泌出淫水，停顿一下，马上抽出来，再一次一点一点地慢慢压进去，再抽出来，就这两下整条JJ已粘满了淫水，感觉小穴湿透了。 
 
 于是就发起快速猛烈的进攻，又大又粗的JJ来回不停的抽插，一点也不给阿珊喘的 
时间，急速的刺向小穴的最深处，发出一种痛苦又快乐的呻吟，在短短的半分钟急速的抽插中感受到阴道里的爱液不停的在分泌，越插越滑，越插越顺，叫床声也从痛声变为淫叫，看样子要拿出看家本领了，两手穿过阿珊的手臂，从下向上的抓住阿珊的双肩，整个身子压住阿珊，整个身体向前倾，用尽全力，更猛更快的刺向阿珊的小穴