，乳房随着身体的摇动，上下的摆动，发出阿。。。。阿。。。也他分不出她是痛还是爽的淫叫，二三十个来回粗大的JJ感受到一股吸力，阴茎插进出去拔出来时阴道里的嫩嫩的肉壁有一种往回拉的力，特别有感觉，像被吸住一样，这还用说吗？阿珊的高潮快来了，于时更加买力的加快速度抽插进出，不到十秒，一股热浪从最深处涌出，喷向我的龟头，呵呵，不到三分钟时间，阿珊已经交了一次货了。 
 
 这强奸式的抽插是我的拿手绝活，在我遇上的女人中，没有能受得了，再看阿珊她在喘气，我松开她的双肩，移到她那双乳头已经硬硬的双峰上，时而左右来回的搓着，时而捏捏提提她那竖起来的乳头，JJ也慢慢的在她小穴抽动，享受她阴道高潮过后那微微的收缩感觉。 
 
 同时自己也回一下气，这可是很费体力的。阿珊也慢慢的回过神来，你这家伙还是这 
么利害，搞死人啦，那有，等回你老公回来，还你着你受呢！呵，那还不叫你老婆过来一齐，你这不叫换妻，是玩弄别人的老婆，我老公有你这样的朋友真是吃亏，我还真没想到她会这么说，还真的一时不知道怎回答，只能呵呵，呵呵，的苦笑，阿辉也不知道什么时候回来的，是阿，我老婆说的对，快叫你老婆也加入吧，阿辉拿着几瓶啤酒还汽水进来，还真的把我吓了一下，本能的转过身来，粗大的鸡巴从阿珊的蜜穴抽了出来，那高潮时的淫水出于经过我那快速的抽插，淫水被打得像泡泡那样，慢慢的从阴道口里流出来，而且小穴自己张开了口，阿辉看到，性欲大起，马上冲来不，揉着阿珊的双乳说“老婆这次就先辛苦你满足我们，下次阿萍（我老婆）来时，我们夫妻一起回报阿萍，再加上他三人一起爽死她” 好，听你的，快去洗个澡，我喜欢干净的男人，阿辉就马上冲到洗澡房去。 
 
 这时阿珊从床头柜拿出一个安全套，打开挤出前头的空气带到我JJ上，刚才让你偷 
袭都忘了这个了，再俯下身子在我耳边轻轻的：“下一次我们单独一齐”，接着扶着我的JJ，身子慢慢的坐下来，来一个观音坐莲，胸前那双乳房在我眼前上下的跳动，就伸出双手扶住那对跳动的乳房，这时阿辉也冲洗完来到跟前，阿珊马上用嘴含住她老公的宝贝慢慢的转过身来，背对着我并把她老公的手引到她的胸前，身体停止摆动，专注于他老公了JJ了。 
 
 呵呵老公的待遇就是不一样，看来幸福是得要自己争取的以，于是双手轻轻的抬起 
阿珊的屁股，从下往上的插，阿珊也认趣的调整了一个位置，留有一定的空间给我抽动，口里含住阿辉的JJ，了出嗯嗯的叫床声，就这样保持了太约了十分钟左右，阿珊已经最少有高潮了两三次了的，有一次高潮时，整个身子失去平衡似的压在我身上，老公来吧接着又阿珊站起来，又面对着我坐了下来，身子向前倾，我明显感到阴道里的另一面有东西插了进了，阿辉进了她老婆的屁眼了，同时阿珊露出痛苦又淫荡漾的表情，快点，慢点，快点，慢点，都不知她是叫谁快点，谁慢点。 
 
 我和阿辉互相感觉到大家的JJ就隔着一层皮，有时还感到双条JJ的撞在一起，又互 
相的抽动，受着我和她老公的前后夹攻，阿珊也在淫叫着，口水都流到了我的脸上我也不要浪费了对着她那小嘴吻起她来。 
 
 两股力作用于阿珊身子，还被夹在两人的中间，嗯嗯的呻吟从喉咙里发出，阴道接而 
不停的在断的收缩，JJ被这一段段热浪包裹着，也受不住交了货接着就是阿辉，而阿珊累 
的休息睡了半个小时起来。笑着说，还要，于是我和阿辉轮流都干着阿珊，从2点多一直干到5点多，直到阿珊叫停，当中阿珊就休息了那第一次的半小时，我和阿辉也每人交换的射了四次临走时。 
 
 他们两夫妻交待下一定要叫我老婆一起来玩，不然就绝交。 
 
待续[/free] 
 
 
 
 