[充满激情的性爱]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 充满激情的性爱 
 
 
字数：1.2万 
 
 
 
 那一天我们坐在淡水站后方草地上，夕阳刚从地平线上消失，四周人声也逐渐沉寂，白色裙子实在太薄，屡屡被草尖穿透，扎得我很不舒服，我扭动屁股以减轻刺人的滋味，却不想站起来，寂静漆黑的氛围，常让我有一种感伤心怀，我小心翼翼躺下，生怕草尖刺痛，双手交叉横于脑后，静静想着心事，小张坐在一旁紧盯着我看，我察觉手横在脑后当儿，也使我胸部更加突出，但也不好立刻放下手，以免伤人自尊。 
 
 小张是公司业务，滑头滑脑，公事倒还用心，今天在淡水的聚餐，由于先生加班不能来接我，他一自告奋勇我也随口答应，倒是淡水夕照吸引我在此驻足。 
 正想不出如何放下手较好，小张突然低下头吻住我双唇，也许是环境使然，我没有挣扎，心里一片混乱，也或许婚后的平淡，让我想来一次外遇……，总之，小张的舌并没遭遇抵挡。他嘴里淡淡的烟味夹杂着红酒气息，喷到我喉咙深处，我也伸出舌与他的交缠，他用力吸吮我的津液，舌尖在我口中如交媾般伸缩，一阵荡漾，我终于和他抱在一起，在草地上激情拥吻。他不客气的在乳房上肆虐，时而捏时而挤，乳头更是玩弄对像，弄得它高高挺立。 
 
 对于我异乎常情的回应，小张的亢奋自是可想而知。在办公室里，我和他几乎没什么交谈，他的低级笑话甚至让我厌恶，倒是办公室里那些未经人事的小女生，常被他逗得哈哈大笑，他也乐得在旁陪笑（我认为那是淫笑）。 
 
 总之，不管怎么说，我总是和小张拥在一起了，他看出我已动情，简直毫无忌惮的在我身上予取予求，就像Ａ片里激情演出的戏码，渐渐的，低声吟哦从我口中发出，他迅即伸手摸向我裤底，中指并穿透裤缝，直捣要塞。 
 
 小张粗鲁的动作让我非常反感，我推开他伸入要塞的手指，要他慢点，他居然举着中指说，都这么湿了，再慢你吃得消吗？我气得屈起右膝顶开爬在我身上的他，迳自走向捷运站搭车返家。 
 
 一面自怨自艾碰到了急色鬼，一面也庆幸没和这个乱七八糟的家伙真个销。否则被他缠上，真是没完没了，想不透刚才怎么会鬼迷心窍，这个讨厌鬼早该和他划清界线才对。一路上胡思乱想，又感觉裤底的污秽，急急忙忙冲进家门，看看挂钟，已近１１点，这死鬼还不回家，心里积怨一触即发，恨不得好好哭上一场，可又哭不出来，只好恨恨走进浴室，将污秽洗净，上床睡觉。 
 
 睡梦中听到那死鬼果然又偷偷摸摸进来，今天正困，暂且不为己甚，未料他见我没大发雷霆，涎着脸就扑上来，我还来得及反应，已被他脱光衣物，想推开满身酒臭的他，又力不从心，只得随它在里头刺戳，阴道干涩，心里又不痛快，一点也引不起兴趣。倒是那死鬼，频频喊着：「好紧好紧，好爽好爽」，酒后的他耐力十足，狠狠的搞了许久才结束，接着转头做他的清秋大梦。 
 
 唉，要是每天他都这么勇猛就好了，偏偏却挑在今夜。 
 
 唉！这是什么鬼日子呀！ 
 
 经过一夜折腾，第二天起了个「大晚」，先生一边埋怨我没转闹钟，一边抱怨我没早点叫醒他，好不容易，才匆匆上车往公司驶去，车上先生又抱怨迟到公司要扣钱，一副很不爽的模样，为了安慰他，我嗲声嗲气的跟他说：「谁叫你昨晚那么厉害嘛！」 
 
 他一听，高兴了，急忙追问：「舒不舒服？舒不舒服？来了几次？啊？啊？几次高潮？啊？」 
 
 我没好气的回它：「你就净会欺负人家。」我的原意是：「你都不管我要不要就硬插进来，你只会欺负我。」他倒认为我还在撒娇，一副志得意满，看他一边专心开车，一边嘴角微微含笑。我心想：糟了，今晚他肯定带酒回家，唉，可怜的老公！ 
 
 有话则长无话则短，一天就这样匆匆过去。 
 
 下班先生来接我，一进车门，果不其然，后座果然摆了一瓶酒，真让人啼笑皆非，今天他特别勤快，所有家事一肩承，我也乐得逍遥。不一会，家事做完，他又忙着布置「气氛」，在床头玻璃柜内拿出尘封已久的烛台，那是结婚前我送给他的生日礼物，他以前是够浪漫，感情比女生还纤细，哪是现在这般俗气。 
 他点燃蜡烛，关了灯，烛光跳跃在我们脸上，在酒杯里注了酒，我们在窗前席地啜饮，他起身到音响旁，乐音一下流泄出来：「Ｃｌｏｓｅｅｖｅｒｙｄｏｏｒｔｏｍｅ，ｈｉｄｅａｌｌｔｈｅｗｏｒｌｄｆｒｏｍｍｅ……」，哀伤曲调，我要他换一首，他随手一拨，巨大声浪汹涌而出：「没时间，我没时间……」他吓了一跳，慌忙关掉音响，讪讪的在我身旁坐下。 
 
 聊了一会家常琐事，他有些闲不住，顺手拉开窗帘，怠白色的月光刷的射进房里，好美的月，我赞叹着走到窗边，欣赏着夜景，他在后拥着我，两人默默站立。 
 
 半晌，我跟他说：「去旅行吧！」他没回答，只是更用力抱着我，接着在我耳后亲吻。我转过头回应，月光下，他的脸有些苍白、眼底有些忧悒，是生活的压力吧？ 
 
 还是我逼他太紧了？ 
 
 我爱怜的抚着他的脸颊，他不吭气，默默伸手拉我往床边走，轻轻褪去我俩衣物，然后将我双腿分开，站在床边俯视，眼里爆发年少时的痴狂，这么美丽的月色，也让他想起以往的青涩吧？我感染了他的思绪，不由害羞起来，伸手挡在下体，他的目光随即往乳房逡巡，我心不自已的怦怦跳起，好久没这滋味了，我想。 
 
 「怦怦」，心越跳越快…… 
 
 「……怦怦……」、「你拿了套子吗？」 
 
 「……怦怦……」、「不管了。」 
 
 「……怦怦……」、「会怀孕的。」 
 
 「……怦怦……」、「创造宇……咳，生孩子也不错。」 
 
 「……怦怦……」、「你的好大！」 
 
 「……怦怦……」、「要不要咬一下？」 
 
 「……怦怦怦……」、「嗯……」 
 
 「……怦怦怦……」、「喂，不能用牙齿！」 
 
 「……怦怦怦……」、「胡须扎到，很痛耶！」 
 
 「……怦怦怦……」、「扎到哪了？」 
 
 「……怦怦怦……」、「进来嘛！」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「不急……」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「快点啦！」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「好啦……」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「用力啦！」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「已经很用力了。」 
 
 「…