…怦怦怦怦怦……」、「你好了没？快干了！」 
 
 「……怦怦怦……」、「还没……」 
 
 「……怦怦怦……」、「你喝酒了喔？」 
 
 「……怦怦怦……」、「嗯……」 
 
 「……怦怦怦……」、「比昨天大……」 
 
 「……怦怦怦……」也比昨天久。「 
 
 「……怦怦怦……」、「当然，ＸＯ嘛！」 
 
 「……怦怦怦……」、「那昨天呢？」 
 
 「……怦怦……」、「绍兴。」 
 
 「……怦怦……」、「用咬的好不好？」 
 
 「……怦怦……」、「好。」 
 
 「……怦怦怦……」、「吞下去喔！」 
 
 「……怦怦怦……」、「不要，好！」 
 
 「……怦怦怦怦……」、「吞下去啦！就这一次，拜托啦！」 
 
 「嗯（ＮＯ，）……」 
 
 「吞一点就好？」 
 
 「嗯，嗯（ＮＯ，ＮＯ）……」 
 
 「那抹在你身上好了。」 
 
 「嗯，嗯，嗯（ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ）……」 
 
 「那你记得转闹钟。」 
 
 我冲进浴室把它吐出，松了一口气，死鬼趁机占便宜，还转什么闹钟，搞了一晚还不好好睡，老娘才不叫你。 
 
 「ｚｚｚＺＺＺＺＺＺ……对了，有没有比ＸＯ还贵的？」 
 
 吃了几口便当，没啥胃口，丢下筷子，打开冰箱拿了瓶可乐在沙发坐下，想想不甘心又拨了几口饭，这年头东西真贵，七、八十块的便当，弄得像狗食。按一下遥控器，画面还未出现，倒是「ㄏㄚㄏㄚ嗯嗯」声先一步迸了出来，自从买了这部３３寸电视，那死鬼就只看十七频道，没看他转台过。画面上依然是妖精打架，马赛克占了１／３画面，我恨恨的关掉电视，再也没心思吃饭，走到床边打开录音座想听听音乐，未料一放音，还是「嗯……嗯……嗯……」，这色鬼一定又给我偷打０２０４……，出差回来非给他好看不可。 
 
 上一次作爱时，我正在欲仙欲死，他突然蹦了一句：「不像。」弄得我一头雾水。我问他什么不像，他兴冲冲的爬起来放录音带，音质乱差的，倒是淫声浪语部分特别清楚，他得意的说：「这样叫才对嘛，做了Ｎ次了，还没一点长进。」我禁不住怂恿，红着脸试着叫了几声：「欧……亲哥哥……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……」还待想有什么形容词可以形容「爽」，他先一步「噗噗」射了出来，真是该死的叫床。我怀疑正常女人会如此这般鸡猫子鬼叫，当然，欢场之中，为了多接几个恩客，说不得要偷个巧，像我平常就不太够，再来那么一下，还睡得着觉吗？ 
 
 百无聊赖之馀，到处翻翻弄弄，他抽屉摆着几本相簿，翻开日期最早的一本，第一页就是我的独照，那是我一生中最美的时候吧，泛黄的照片也掩盖不了当时的青春，鲜艳的花裙犹似在风中飞扬，照片背后，他慎重的写下日期，１９ＸＸ年Ｘ月Ｘ日和ＸＸ第一次在溪头。是啊！第一次在溪头，我不禁微笑起来。 
 那次旅行真是坎坷，一下是我ＭＣ来，接着又是他补考，日期一延再延，好不容易成行时暑假已即将结束，顾不得家里寄来的生活费已快用完，我们还是勉强出发，一路上当然是克克难难，能省则省，晚上自然也找民宿，那家民宿的热水器就在我们房边，几个房间共用一个，整夜哗哗响，每被吵醒一次，他都想再来，直到热水器再也吵不醒我们。 
 
 我那时已有性经验，不是全然美好，但也不是很糟，（在以后的故事里再告诉各位）总之，和他相处后，我就想摆脱以前阴影，幻想未来。 
 
 当然我不会让他知道我早非处子，而且我也认定他是我生命中第一个男人，所以在他第一次接触到我私处时，我仍压不住心里的悸动。 
 
 行前我已预料会有进一步发展，所以一进房对他的急急拥吻并不奇怪，回以更激烈的激情，嘤咛着在他怀里扭动，他将我紧抱，乳房紧紧，紧紧与他胸口相贴，小腹上已可感觉它迅速勃起，他伸手按住我臀部，让我感觉它的热烈，并撩高花裙，伸进我特意为它穿着，纯白色小三角裤，在屁股上反覆摩挲，不一会，我俩已赤裸躺在床上，第一次的他的表现，各位都很清楚，不用多说。 
 
 第二次则换我表现不佳，他不断自责，几乎都是照表操课，不过当年他真是够水准呢！ 
 
 ＸＸＸＸＸ其实，对于她的过去，早在她妹妹口中得知，婚外情这档事在现今社会也没啥大不了，何况知道这事，还是在和小姨子翻云覆雨之后，只是男人可怜的自尊，让我心里醭，婚前行为犹可解释，婚后出轨很难令我释怀，可笑的是，就像三流剧本，剧情发展总是从你最要好的朋友开始，终结于最后一个知道的你。然后编剧会合理化外遇，演员会丑化你的不堪，观众则会为她们祝福，而你，你只不过是阻碍她们外遇的第三者，够荒谬吧？故事呢？也从那一天开始吧…… 
 
 那一天，下班后回家，小姨子笑盈盈从厨房迎了出来，我才知道太太回嘉义，小姨子奉命为我烧饭，整理家务，这几年来她出落得更加美丽，比太太犹胜三分，身材也许瘦了些，乳房也许小了些，那一分清纯却是十分令我着迷。 
 
 和她一起用餐也是一种享受，轻柔话语，怠铃般笑声，唉，多久没在妻的身上出现了呢？用完饭她收拾好碗筷，要我十点叫她起来读书，便进房休息，我乐得独处，好好把企画案重新思考一遍。 
 
 进房叫她时已１１点了，我有点愧咎的推开房门，她没关灯，大概是怕睡得太沉，到时起不了床。天气很热，电扇虽然不断摇头，依然让她汗流浃背，她和衣而睡，双手置于腹部平躺，Ｔ恤稍微拉高，和裙腰稍有距离，深凹的小肚眼儿嵌在平坦的小腹上，随着呼吸一上一下浮动，望着她清秀脸庞，阴茎已然奋而勃起，我轻推她膝盖假意要叫醒她，她「嗯」的转身侧卧，依旧沉睡，我大着胆子将手放在臀部上轻摇她，她缓缓睁开眼，我继续轻抚她屁股，藉口时间已到要她起床，趁机吃豆腐，她「嗯」的一声，屈起右膝，转身复又平躺，双腿成「１＞」状，轻薄短裙被风扇吹得紧贴肌肤，眼前出现的三角地带顿时使我按奈不住，我哑着声要她起床，左手忍不住抚向她膝盖，她一动不动，我的手颤抖着续往上走，穿过裙摆，穿过裤缝，母指抵在她的阴核上，其他四指覆住小腹下方，轻柔的在阴毛上抚摸。 
 
 她的体毛不多，阴毛也长得纤细，我将它们缠在手指亵玩，一面用掌心按压她私处，她颤抖着伸直右腿，用力想推开撒旦的手，我不敢抬眼，生怕看到峻拒的眼神，于是继续在她阴部不断摩挲，她仍然不