发一语，但身体扭动越发激烈，终于她攀住我失声哭了出来。 
 
 待她喘息已定，含着泪水带着微笑偎在我怀中时，我才真正放下心，开始为她宽衣，在灯光下，她忸怩不依，却又充满期待的表情让我深深迷恋，脸上油光和汗迹构成一幅淫靡画面，我想起感官世界里的阿部定。是末世纪里男女的悲情吗？我心里恐慌，又止不住强烈欲情，衣服一件一件被我掷到床下…… 
 
 天气实在太热了，抚在肌肤上都是一把汗，我们滚在床上互相探索对方，她已不若方才羞涩，渐渐接受抚触并不时快乐的吟哦，我掰开她的双腿，她顺其自然张开，处女的矜持早已抛到九霄云外，我心里有一丝恐慌，也有一丝欣喜，怕母老虎发威是其一，罪恶感阴影也一直不能排除，但是她的美实在令我无法罢手，何况她还频频露出渴望再进一步的表情？终于我俯下头，抛开束缚，进一步遂行我的欲望…… 
 
 她的阴毛在汗水之下油黑泛亮，疏落长在下耻骨附近，像刚发育的少女，其实她也确实不大，才刚满十八，阴唇呈现稍许粉红，口已然展开，淫水泛在洞口处闪闪发亮，我忍不住低头吻上，淫秽的味道混合着汗味，在加上淡淡的尿骚，强烈的在我脑门炸开，不遑仔细品尝，我挺着阳具用力往她洞口塞入，她咬紧牙关不发一语，任凭我在她体内肆虐，紧窄肉壁箍的我发痛，我不顾一切用力刺戳，希图满足从未餍足的欲求，终于，我满身大汗压在她身上不断喘息，她爱怜的抚着我的头，半晌，推开我，阳具离开她时，我清楚看到一缕血从里面缓缓流下…… 
 
 我爱怜的拿起面纸轻轻为她擦拭，她的阴唇已然红肿，流下的血水虽然不多，却也将面纸染得通红，我仔细为她处理善后，心里不断自责，下一步我又该怎么走呢？离婚娶小姨子？还是装做什么都没发生过？还是继续偷情？百念纷陈竟然找不到十全十美的良方。 
 
 她彷佛下定决心，张开眼直瞪着我，清秀脸庞一片煞白，我到底做了什么呀，我羞愧的低下头不敢面对她，只是不断喃喃道歉，她拥住我，如安抚孩子般，轻抚我的头发，慢慢道出她对我的情愫和渴望，当然，妻子外遇的残绘事实也在絮絮叨叨的述说中漏出口风，我难掩心里醭，在她怀里抽噎，她似有意补偿妻子对我的亏欠，努力在我身上抚弄，企图让我在她身上发泄怒气，看着她依然红肿的下体，实在也不忍心再次摧残，她感动我的体贴，红着脸俯下头，将垂软的它含在嘴里逗弄，它禁不住刺激在她口里不断跳动，不多时，又已坚挺，她更加卖力的为它服务，口水来不及吞咽，在阒无人声的夜里啪啪作响，阴茎上流满她的口水，她更加努力套动，舌头在阴茎顶端不断滑动。 
 
 我架起她双股仔细端详她的?，洞里溪水已然盈满，正缓慢渗出，间或还可看到血丝，压在尖的血腥味让我更形冲动，于是用双腿夹住她头部往下压，让它更深入喉咙，一面舔舐她阴部，她快乐得拼命摇晃着屁股，淫水流荡在我嘴边下颚，终于她忍不住大声喘息，肛门和阴唇不断抽搐，我知道她高潮已至，将阳具用力塞入她喉咙深处，只听她呃呃作声，一股冲动再也忍不住发射。 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 