[一夜情之后，我爱上了这个妓女] 淫妻小说 色色网首页 【一夜情之后，我爱上了这个妓女】 
 一夜情之后，我爱上了这个妓女 
 
 
 
 带着和女友分别的伤痛和失落，再次踏上了出差的旅途。 
 
 火车上晃荡了２０００多公里，终于到达了终点。拖着忙碌一天疲惫的身心走进宾馆。一种凄凉的感觉突然席卷全身。此时感觉自己就是全世界最孤独的人。好象没有任何人在于你的生与死。那时多么希望手机能够响起，多么希望有个人陪我聊天。管ＮＮ的手机漫游，管ＮＮ的已经超支的电话费…… 
 
 手里摆动着电视的遥控器，不知道该停留在那个电台，不时的瞅下手机，但终究让我失望，别说是电话，就是短信也没人给我发一条…… 
 
 失落中，突然房间电话想起，心被这突然来的电话惊的砰跳…… 
 
 稳定了下情绪，拿起电话，用我性感的声音对着话筒说了声：「你好！」 
 「先生您好！我是宾馆按摩洗浴中心，请问您需要按摩吗？」一句甜美并风骚的声音从话筒传来。伴随着她的声音我下面的那部分，本能的翘了起来。 
 其实只要不是比驴还笨的人都知道宾馆所谓按摩都是提供那些服务的，在以往我往往会很生硬的去回绝这些电话，但我这次却忧郁了，理由很简单，刚和女友分手的失落，自己的孤独，加上生理的需求DD想想我大概半个月也没做爱了。 
 在我的犹豫中，电话那边风骚的声音又想起来「先生，我们这里都是年轻漂亮的女孩，肯定会让您满意的，要不我先让个妹妹上去您看下，不满意您再换？」 
 「好吧」我把电话挂了，其实漂亮不漂亮对我无所谓，我现在需要的是发泄！ 
 「砰！砰！砰！」大概过了两分钟，响起一阵轻盈的敲门声！ 
 
 开门，我怔了一下。门外羞涩的站着一个小姑娘。我一下注意到她的一双眼，那么大，那么清澈，流露出一种不易被发觉的眼神DD是忧伤，是哀怨。 
 
 「哥哥，我可以进来吗？」一句轻柔的话，打破了我的思绪。我这时才发觉我的失态，尴尬的说到：「进来吧」在慌乱中我赶紧调整好自己的心跳。 
 
 关门，上锁！进屋以后，在灯光下我才看清楚了她，透过她妖娆的打扮，我大概猜出她的年龄，也就是２１岁左右。身材相极棒，典型的维族漂亮妹妹！尤其是那双眼睛，真的让人很迷幻…… 
 
 看到我看她，她显得很拘束和羞涩，两只手不停的在相互搓着。 
 
 我打了个哈哈，笑到：「别拘束，随便点」 
 
 「哥哥，满意我为你服务吗？」还是轻柔但不太流利的普通话。 
 
 「挺好的」我回答到。 
 
 「那价钱您知道吗？」 
 
 「说说看」 
 
 「一次是３００，包夜７００。哥哥你包夜还是……」 
 
 「先来来看吧」在这个时候我并不是心疼钱，害怕夜长梦多她并不熟练的开始脱她的衣服，随着她最后的小内裤去掉，她美丽的恫体也一览无遗的暴露在我的面前。都说维族姑娘的皮肤不是很好，但她的皮肤却是那样的白皙，双乳是那样的挺立和光滑，好象一不小心就可以挤出奶来，腿是那样的修长，但不缺乏肉感，在灯光的照射下还折射出一点光感，一撮小阴毛点缀的是那么恰到好处…… 
 不知何时，我的下半部就力挺了起来，但看到她的恫体后，好象就要穿裤子而出！ 
 
 「哥哥，需要我给你脱衣服吗？」 
 
 「不用，我自己来」衣服在瞬间去掉。 
 
 一阵云雨！ 
 
 完毕，从刚才作爱的动作看，她显然是个新手，不知道如何才能让男人享受到最大的快感。也不会叫床，只是偶尔有了快感，才低低的呻吟一下…… 
 
 我垫了个枕头，半躺着靠在床上，她依偎在我的怀里，看她那娇小美丽可爱的样子，那一刻我真的没有把她当成妓女，就好象我的恋人。习惯的点燃一支香烟，猛抽了一口。夹杂着烟雾，礼貌的问了一声「你来支吗？」 
 
 「我不会，哥哥，谢谢」话语还是那么温柔，但没有了刚才的那份羞涩。 
 也许是作爱拉近了彼此的距离。我继续抽烟，另外一只手在她的双乳和玉一样的腿之间滑动着，她的一只手在轻轻的放在我的胸膛，另外一只手也在轻轻的抚摩着我的小弟弟。撒娇的躺在我的怀里，一双诱人的眼睛在盯着我。 
 
 「看我干什么呢？」我问到。 
 
 「喜欢看你抽烟的样子，好帅」她娇嗲到。 
 
 「哥哥，你猜我第一眼看到你是什么感觉？」我怔了一下，道：「说一下！」 
 「我害怕你看不上我，你那么帅！呵呵」 
 
 「我帅吗？」 
 
 「当然了，而且我见你第一面还觉得特别的亲」 
 
 「帅对男人有屁用呀，又不是当鸭，还不是照样被别人甩！男人有钱才是硬道理。」我悠悠的叹到！ 
 
 「哥哥，你的意思是没女朋友了」她惊讶到！ 
 
 「像我这种穷鬼，谁乐意跟呀，是你，你愿意吗？」 
 
 唉！她也谈了口气！「是呀。现在的社会确实和物质。物质的让人有点承受不了。」 
 
 她顿了顿，突然又问到「哥哥你不问我为什么我要干这个吗？」 
 
 「为什么要问你呀，你干这个当然有你的原因了，谁如果有办法乐意干这个呀，我不愿意提到你的痛处」 
 
 「哥哥，你真好。我第一次遇到你这么细心的人，我也经历过几个客户，他们都问我的，所以你不问了我倒不习惯了！」她悠悠的说到！ 
 
 「如果你不介意的话，我想听听」她这一是说反而激发出我的好奇。 
 
 「说了你也许不相信，我真的是家穷，有两个弟弟和一个妹妹，都在上学，父母都下岗了，我是家里老大，我也是没办法呀。」语气很伤感！ 
 
 「呵呵」「怎么哥哥你不不相信吗？」 
 
 「不是不相信，但这不是你干这个的全部」 
 
 「为什么」她怔到。 
 
 我顺手轻扯了下她的阴毛，坏坏的说到：「因为从你的眼神看不到你全部的真诚。 
 
 「不会吧，哥哥，你好厉害」她撒娇一笑。 
 
 「逗你玩呢，」我把手从她的肚子拿开，抬起她的右胳膊，说：「你看，是你手腕上的刀疤告诉的我，我没猜错的话你干这个行业其中一个原因是有一个男人伤了你的心」 
 
 「啊」她惊讶到，然后就颓然的圈在了我的怀里，眼泪开始在她大大的眼睛里开始打转。 
 
 「不好意思，不好意思」我连忙道歉到！ 
 
 「没关系的，哥哥，都过去了，其实我和你一样，你也不是被你女朋友甩了吗？」 
 