
 够狠，马上报复我了！ 
 
 「其实那时侯我小，不懂事，所以才那么冲动，因为他是我的第一个男人，我也很爱他，但他却爱上了另外一个女孩，还是我的朋友，那时侯我真的很想不明白，真的很绝望，我真的想用自杀来了解我这个事情，现在才觉得我真的好傻，为那么一个男人真的很不值得，从那以后我不再相信爱情，但我出来干这一个行业，确实是因为家里不富裕，何况我也想离开哪个让我伤心的地方，但我又没什么本事，出来干了些其他的工作都不行，所以才沦落到今天。」 
 
 「干多长时间了？」 
 
 「再过３天就一个月了」 
 
 「好了，不说这个了，心烦！谈点其他的吧！」 
 
 「哥哥，你是个好人，我能感觉的到，张的又这么帅气，哪个女孩离开你看来真的是她的失误。」 
 
 「呵呵，别说这个了，我有什么好」 
 
 我看了一下手机，她在我房间也快４０分钟了，正在我看手机的时候她双手搂住我说「哥哥，你别让我走好吗？今晚我想陪你」 
 
 「为什么呀？」我坏坏的笑到。 
 
 「不为什么，我感觉和你在一起很亲。不要让我走好吗？今晚你包我，我陪你洗澡，好吗」她的语气是那么的娇嗲，样子是那么的可爱。我的心又抽了一下，升起了一丝怜悯。 
 
 「怎么不愿意吗？」 
 
 「当然不是不愿意了，有你这个美女陪我求还来不及呢，我就害怕不安全」 
 「没事，哥哥。你放心，不要让我走好吗？」 
 
 「那好吧！那就包你了」我狠下心到！其实在说完这句话的时候我就后悔了：妈的。又中圈套了！又得多掏４００两银子。但话说出了，也不好意思反悔！ 
 「谢谢你，哥哥」她高兴的像个小鸟，和刚进来的时候好象是完全不同的两个人！ 
 
 「哥哥，我们一起去洗澡吧！」她没等我答应从床上起来就拉着我到洗手间。 
 洗手间的水温正好，加上她的撮背，真的有神仙般的感觉。我们相互打满肥皂沫，赤裸着身体相互摩擦着。真的很惬意。 
 
 洗完，到了卧室。我一看她，简直换了一个人。把浓妆卸掉。露出了她本来的面目，好清纯的一张脸，尤其是那一双眼睛，真的让人受不了！未擦干的水洙顺着她的发稍滑落到她坚挺的双乳上，又滴到了地滩。我真的傻眼了。 
 
 「哎，看什么呢，迷住你了吧，呵呵」 
 
 「呵呵，你好漂亮！」 
 
 「当然了，呵呵。我不化妆要比化妆好看的很多，但干我们这一行业的不化妆没办法！」她装出一个顽皮的样子。 
 
 那一瞬间我的小弟弟暴起，粗鲁的把她抱上了床，这一次很长，在我像牛一样的喘气声中我听到了她放肆的呻吟，双手紧紧的抱着我的身体。终于在她的一声大喊中，我沉闷的一声喘息中，结束了这次结合。才发现我全身出满了汗，在我的喘息声中，她用细嫩的双手轻拭着我的汗洙。突然间爬到我的身上，对着我坏坏的笑到：哥哥，累了吧！ 
 
 「呵呵，有点」她把头埋在了我的脖子上，说：哥哥，我好喜欢闻你的气味。语气是那样的妩媚！我也抱着她，拨弄着她的长发。 
 
 就这样我们静静的抱了几分钟，都没说话，在享受这中安静。 
 
 过了一会我把她轻轻的从我身上推开，说：「时间不早了，你回去吧！」 
 我顺手从我的口袋掏出钱包，背着她数了７００块，当我转身正要给她钱的时候，却发现她半躺着圈在床上，又是眼泪在那双大眼睛里打转。我说：「你怎么了？」 
 
 「哥哥，你不想让我陪了吗？」含有一点怨恨的口气！ 
 
 「不是了，我明天还得工作，你也早点回去休息吧！钱，给你」 
 
 「好吧」但她并没有接过我的钱，而是缓慢的穿起了衣服，一会收拾完毕。 
 甩了下长发，瞪着眼睛看着我。 
 
 「钱，拿上」 
 
 她接过钱，从里面抽出２００块，剩下的给我扔在了床上！ 
 
 「你干什么？」 
 
 「这２００块是我给妈咪的！剩下的我不要」然后转身就要离去。 
 
 我一把把她拉住问「为什么？」 
 
 她背对着我不说话，我轻轻的把她转过来，这时才看到她眼中的泪水已经滑落了下来。在轻声的抽泣着！ 
 
 「你怎么了？」我轻声问到。 
 
 「你知道吗？在我见你第一眼时候我就喜欢上你了，我好多年没有这种感觉了」。她在哽咽着，继续说：「我知道，在你眼里我只是个小姐，我知道我现在没有权利去爱一个人，也许你不相信我，但我很相信我的感觉，我也知道我很傻，如果不是这么傻我也不会到今天这个地步……」她继续抽泣着。 
 
 我轻轻的把她搂在怀里，说实在话，我也工作有４年多了，也经历过好多商务应酬，偶尔陪客户去潇洒一下也很正常，也见了好多小姐，但这一次我真的有点不知所措了。我相信我还是有点魅力的，但我不相信我的魅力会大到这种地步，我大脑在迅速的飞转着，这不会是个圈套吧！「老天，我只是想找个小姐发泄一下，为什么又发生这样的事。本来这就是一种买卖，为什么会有这样的结局…… 
 「哥哥，不要让我走好吗」在我正在迅速思考的时候，她抬起头。泪已经不在留了，双眼深情的望着我。 
 
 我摸着她的头发说「好，好，不让你走，但你必须要把钱拿上」 
 
 「呵呵，你终于答应了！她欢跃到！ 
 
 看她把钱收好，我也把衣服穿上了！ 
 
 「哥哥，穿衣服干什么？」 
 
 「我们出去走走吧」说实在话，我有点害怕，还是早点把她送离宾馆比较好！ 
 「好呀，你想去那」 
 
 「看你吧，我对这地方不熟悉」话一出口我又后悔，万一她拉我去个高档的消费场所，我就完了。 
 
 「好呀，让我想想」她牵着我的手走出了房间！ 
 
 出了宾馆，她叫了一辆出租车，我这是真的有点怵，毕竟我对这个城市一点都不熟悉！ 
 
 车开了，我笑问「准备去那呀？」 
 
 「怎么，害怕我把你卖了哈！」 
 
 「想卖，恐怕都没人要」我装着无所谓的样子！其实心里真的没底，当然我经常出差也见过些大风大浪，所以我的好奇心激发了我想知道这个女孩到底想干什么。 
 
 「我带你去个我喜欢的地方」他和司机说了一个地方的名字，司机诺了一下！ 
 不一会车停了，我谨慎的观察了一下环境，是个夜市。我的心终于释然了。付钱下车。她拉着我的手，一路小跑到向地摊，引起好多人的回头！ 
 
 终于到了一个地摊下面，