她停了下来！老板是个中年妇女热情的和她招呼到：「今天来这么早呀！」 
 
 「是呀，看我男朋友！」没等我回过神她用她的胳膊挽起我的胳膊，依偎在我怀里，一副小鸟依人的样子！ 
 
 老板娘打量了我一下笑到：「不错，小伙子蛮精神，郎才女貌！快进快进！」 
 她拉着我走到一张桌子坐下，我看了一下，原来这是个新疆的餐馆，卖些烧烤之类的东西。 
 
 「吃点什么？」她问到。我说：「随便」 
 
 「那我就做主了」无非也就点了些羊排，烤肉之类的东西！ 
 
 「喝点什么吗？」 
 
 「不了」其实我想喝点啤酒，但知道维族人不让喝酒。 
 
 「老板，倒点水」她嚷到，完全没了刚才淑女的样子。 
 
 等她静下来的时候，我问到：「我什么时候成你男朋友了？」 
 
 「怎么不愿意吗？」 
 
 「那到不是，呵呵」 
 
 「那不反对就是答应了，老公」她娇滴滴的叫到。 
 
 我差点晕过去！ 
 
 边吃边闲聊着，才知道她的名字叫「热娜」。在维语是美丽的意思。我知道这个肯定不是她的真名，不过也无所谓，我也不想知道她太多东西。 
 
 在吃饭中，她不时的和老板娘搭讪几句。不是从对面跑过来坐到我旁边，让老板娘看看我们张的像不像夫妻相。一顿饭吃了大概四十分钟，但我好象吃了一天似的。她的撒娇不仅让我受不了，而且也让旁边吃饭的人不时回头看我们。我那时感觉我就领了个漂亮的神经病妹妹来吃饭了，郁闷不尽在言中…… 
 
 在回宾馆的车上，我说：「你住那，我先送你回家。」 
 
 她靠在我的肩膀上说：「先送你了，你刚来对这不熟悉，万一把你搞丢了，谁赔我老公呀！」 
 
 狂晕！惹的司机也扑哧的一下笑了！ 
 
 在距离不管大概两百米的时候，她让出租车司机停了下来。我又纳闷！她由我说给司机撇了１０元钱就拉我下车了。 
 
 她还是那样挽着我的胳膊，就像一对热恋的男女。她又不说话了，我可以感觉得到她不高兴。 
 
 「怎么了」我轻声问到！ 
 
 她突然停下，离宾馆不到５０米的距离。 
 
 抬头望着我，泪又在那双迷人的大眼睛转着。说到：「你知道吗？我好多年没有像今天这样高兴了。我觉得我现在好幸福！真的不想离开你！」 
 
 我拍拍她的肩膀说：「不要想太多了，开心点！」 
 
 「你喜欢我吗？」她突然问到，我一怔！ 
 
 然后她哈哈大笑：「你不用回答我，我知道你不会喜欢上我这种坏女孩！」 
 愕然！我也呵呵的傻笑了一下！ 
 
 「你什么时候走？」 
 
 「也许后天吧！」 
 
 「哦，」她思索了一下，「明天等我电话，你电话号码多少，能告诉我吗？我没有手机明天我给你电话」 
 
 我快速思索了一下：说，当然可以呀，但没笔和纸你能记住吗？ 
 
 「只要你告诉我我当然有办法记住了，告诉我吗？」 
 
 好！但你拿什么来记呀！ 
 
 她狡猾的一笑，迅速从她的包里摸出一支眉笔，又摸出一张纸巾！我当时真的是晕！ 
 
 没办法只好告诉她了！记完后，她说：「你还没告诉我名字呢！」不过她马上又说：「没关系，不问你了，如果不建议的话我以后叫你小猪了，哈哈！」 
 我也笑了起来，为她的活波笑了起来。但是我突然又又一点忧伤，因为我以前的女朋友也一直叫我小猪！其实我长的一点不像猪。也许每个女孩都希望给她的男孩起个别号吧！能与猪同等待遇，也是一种人生的殊荣呀。有时候人活的真不如猪！ 
 
 告别时，她狠狠的亲了我一下，看的她远去的背影我有种说不出来的感觉！ 
 其实从刚她进我房间到和她分开，我对她都有一种戒备感，不是我不相信她，是这个社会不会让你去轻易的相信人，何况她是一个小姐！ 
 
 回到宾馆，就觉得刚才发生的就像一个梦！看到钱包少了８００快，我才相信刚才发生的是事实！彻夜无眠！ 
 
 第二天，白天照样工作，晚上又自己回到了宾馆。今天我老实了，一回去就把房间的电话线拔掉了。 
 
 看着无聊的电视，一会就迷糊着了！ 
 
 突然电话响起，一个陌生的电话号码。我接通了，「喂，你好。」 
 
 「小猪，是我！你睡了吗？等我的我５分钟后到你的房间」 
 
 没等我回话，电话就断了。我看了下时间！天哪，已经１１点多了！我揉了下双眼，大脑刚清醒就听到了敲门声，我通过门洞一看，是她！门一看她就冲了进来！ 
 
 我把门刚上好，她就扑了过来！娇嗲的说到：「老公我想死你了！」 
 
 说完就在我身上狂吻，手也不自觉的伸到我的裤头里面！ 
 
 受不了！ 
 
 该发生的顺其自然的就发生了！完毕！她还是那样妩媚的躺在我怀里！说到：「老公，今天晚上我不陪你了，我就过来看下你。就是想你了！想问下你的体味，我再过五分钟就走了！」 
 
 说完亲了我下就开始穿衣服。其实不用她说我知道今天晚上肯定有人包她了。 
 「你明天什么时候走？」 
 
 「早上１０点的车」 
 
 她想了一下，「老公，我不能送你了，你以后还来吗？」 
 
 「不一定，看工作了，如果这次这个项目能定下来我肯定还会来的」 
 
 「你的意思是我们还有见面机会了」 
 
 「也许」 
 
 「我走了」她收拾好东西就准备出门，我说：「等一下！」 
 
 她站住，我从钱包拿出３００块递给她：「拿上！」 
 
 她迟疑了一下接过了！ 
 
 在开门的一瞬间她扭头过来说：「知道我为什么这次不推你的钱了吗？因为我想买个手机了，这样以后也方便和你联系。」说完就开门出去了！ 
 
 我又愕然！两天内我她给了我太多的意想不到！ 
 
 回到西安继续工作，这件事逐渐也模糊了。毕竟对我来说这只是一次找小姐的而已。只是过程比较特别。 
 
 大概半个月后，我突然收到一条短信：小猪，还好吗？知道我是谁吗？ 
 我心一颤！是她！我犹豫的最终给她回了个短信。她马上又回复过来：知道吗？我很想你，很想再次让你抱抱我，很想再次闻闻你的味道！你还能过来看下我吗？ 
 
 当接到她的这条短信，我真的感动了，开始相信她对我的真诚了！ 
 
 接下的半个月我们就这样开始了短信的联系，最多一天可以发几十条！我越来越信任她对我的爱了，而且我也很感动。因为在我以前