你有一种气质却打动了，我想以后再也不会有这种感觉发生了。我也知道你见我的第一面肯定心跳也会加速，但却是因为我的美丽，并不是因为爱。 
 
 我是一个比较相信感觉的人，所以我容易受伤，但我发现你的内心并不像你的外表那么快乐和洒脱，因为我能感觉到你内心淡淡的忧伤！希望你以后要照顾好自己，注意身体！ 
 
 其实我以前和你讲过的关于我的故事并不全部是真实的，但我今天却想告诉你我的全部，我是出生在一个很贫穷的家庭，父亲从我记事起就开始患病，我弟妹又多，我的妈妈今年也就４０多岁，但看起来已经像个老太婆了，但贫穷不是我离家出来干这行业的原因，记得上次你说过我因为受到男人的伤害而想自杀，我只能说你猜对了一半，因为让我受伤害的不是因为我的男朋友，换句话说我从来没有机会去交男朋友，但我希望你是我的男朋友，你也是我第一次爱的男人，也是我的初恋。 
 
 因为我的美丽和我家庭的原因，我在１７岁的那年被两个男人ＱＢ了。所以我想自杀。但没成功。所以我一直很苦恼，随着年龄的增加，和母亲的老去，我又不得不去承担长女的责任，所以我出来打工，但像我这样一点技能和知识都不会的女孩能做些什么呢？最后只有选择了这一行。 
 
 其实在你来的前２０天我就不做这一行业了，因为妈妈给我找了一个有钱的老男人让我去嫁给她，我想这样也好，我答应了。我真的没有对自己生活方式的选择权，这是我的命运，我不怨任何人！我之所以今天才离开这里就是为了等你的到来。你知道吗，在你来的前２０天我就没有吃避孕药了，我想你来后我们作爱的时候我会说服不让你带套子的，因为我想真正的和你融合在一起，看能不能怀上一个属于我们的孩子！ 
 
 我很小的时候就很喜欢你们汉族文学和诗，我想如果我家庭稍微好一点的话我都会考上大学，因为我的学习一直很好，但…… 
 
 我爱你！因为你有一种其他男人没有的气质，和你在一起的感觉真的好开心，虽然我们在一起只有几天，但这种感觉会给我保留一辈子的！ 
 
 我爱你！但我不能嫁给你，就算你不在乎我曾经当过小姐我们也不可能在一起，因为维族和汉族是不可以通婚的，所以对于我的离开你不要难过！ 
 
 你上次给我的７００块，我并没有用来买手机，除了给妈咪的２００块，还有５００块，我给我买了一个戒指。就当你送给我的结婚礼物吧！ 
 
 还有我的名字并不叫「热娜」你也知道这个词的意思，我希望带给你一生的美丽！ 
 
 如果我们还有缘，还能再不期而遇的话，我希望收到你直接的祝福！ 
 
 爱你的热娜 
 
 我看完后，大脑仿佛要炸了。马上拿起电话，给她打了过去，但手机却传来：「您拨打的号码不存在！」 
 
 我颓然的坐到床上，好久大脑一篇空白…… 
 
 
 