[一次不敢公开的同学会] 淫妻小说 色色网首页 一次不敢公开的同学会 
 
 
 我来自长江边上的一个小城市。我经常通宵上网，感觉困的时候就喜欢来这看看。我一直有个不敢对外人说的秘密。我也的确一直没和任何熟人说起过。只想和各位素未蒙面的网友们分享。 
 
 话说我们初中时候的校花DD艳（化名）。在那时暗恋她的人就有不少。很多外学校的人都知道我们学校有这么个大美女。当然那时侯的思想都很淳朴的。 
 也可以说是有贼心没那个贼胆。初中毕业后我也就和这位同班同学分道扬镳了。 
 
 ４年后也就是大１的时候。我是在外地上的大学。回来后和同学没聚会。其实也就２个同学（王和胡）。他们说一起去吃饭庆祝。我也很正常的答应了。他们说他们还请了艳来和我们一起吃饭，还说平时叫她她都不来的，这次是我回来了也破例来的。我那时还真激动呢。我和艳已经４年没见了。还只记得她那时还是个美丽的小女孩。来到了饭店。我们定了一个小包厢。艳姗姗来迟，哇，刚看见她令我眼前一亮，已经变成一个成熟的小姑娘了。我们４人在友好的气氛中说开了。 
 
 谈起初中的往事。当然了酒也一直喝的不停。本人酒量特差。途中去厕所吐了。 
 
 回来后就趴在桌子上养神。他们还都以为我醉的睡着了。当艳出去的时候，王对胡说差不多了吧，味精你带了多少？？我听的迷迷糊糊的，带什么味精啊。只见他们把一整带味精一起到进一只乘半瓶的啤酒里。等艳回来后。王说，我不行了。 
 
 也该快点结束了，他和胡一人一瓶，艳把那半瓶喝了我们就结束。只见他们２下３下就喝完了。艳也是喝的有点半醉了。胡非要说先去他家唱歌。于是他们扶着我大的来到了胡家里。到了他家。艳已经有点醉了。胡便要他先去小房间先躺会。 
 
 我们３个在大房间唱歌。谁知道王和胡一进来把我往床上一扔。他２开始看起了黄色录象。我想这２个无聊的人。我于是睡了起来。当时因为酒醉也没想多。好象没一会他们２就把电视关了然后出去了。我这时已经酒醒了差不多了。也起来更着出去了。可是胡家里哪都找不到他们２个。只有艳睡的房间了。我一想不是吧，都是同学呀该不会~~~ 虽然不相信。可是我还是轻轻的推开了那煽门。我都呆住了。只见王在拉房间的厚窗帘。胡竟然在脱艳的长裤，艳的上身已经只剩胸罩了。艳居然双手揉起了自己的乳房。王和胡看见我近来了也有点惊讶。王赶紧过来。小声对我说，都是同学嘛。没事的，我们一起玩玩。这时胡已经把艳的裤子脱下来了。然后胡也说，老同学都帐着你原来人品正直我们才好不容易把她骗来的。来我们让你先玩下面。我看着半裸的艳，下身已经早挺起来了。处于男人的欲望以下冲昏了头。答应了他们。 
 
 然后我就趴在艳的双腿之间，双手不由自主的抚摩起艳柔嫩的大腿。一头埋进了艳的两大腿根部。一边嗅着艳跨下的温柔香一边用脸和嘴享受着艳光滑的大腿内侧。没一会我就感到艳的内裤已经有点湿了。我抬起头来。只见。王和胡早就把艳的胸罩撤下来了。他们２一人摸着艳的一个乳房。王将艳的手放到了自己的阴茎上让艳套弄着。胡就更绝了。一边摸着艳的乳房一边将自己的阴茎往艳的嘴里伸。艳也不停的用嘴唇和舌头舔弄着胡的龟头。这时后。王对着我说「快，怎么还没把她的内裤扒了啊！」我听了后。一把扯下了艳的内裤。稀稀朗朗的阴毛中夹着艳迷人的阴唇。这时候只见王突然跳下床对着地下射了起来。可能是刚才才看的黄片。我也管不了那么多又把头埋进了艳的阴部。疯狂的吻着艳迷人的跨下。只见艳的阴道里不断的在流水。我伸出舌头大口大口的舔着艳的引唇，还不时的用舌尖拨弄艳的阴道。艳此时的已经大声的呻吟起来。胡也坐在艳的身上。 
 用阴茎在艳的乳沟里操起来。我也赶紧脱了裤子。将艳的大腿分开抱在我的腰间，艳也很配合的用大腿夹着我。使我的手很腾开来。接着我用手轻轻的拨开艳的阴唇。将阴茎慢慢的往里面插。当我的龟头全进去的时候，我用力一挺，使我的全都插了进去。我的２个阴囊死死的贴在了艳的跨下。只见艳全身颤抖，同时胡也跳下床去射了起来。我正好弯下腰去双手柔起艳的２个奶子。然后下身有节奏的插起艳来。艳的两个大腿夹我夹的更紧了。手也搂着我的腰，轻轻的迎合着我的阴茎。艳的小嘴则是轻轻的吐着香气。这时候王和胡都已经把自己的龟头擦干净了。都对我说「快点啊。别射在她身上。」我听了。一把又抱住艳的大腿，把它分的更开。使艳的引唇张到最大。然后猛烈的抽送起来。每一下都顶到了艳的最深处。我猛插了数１０下。感觉龟头一阵麻。赶紧抽了出来。还好没射在艳的腿上。我刚一射完。王和胡就过来了。他２把艳抱了起来，王背对着艳将阴茎从艳的后面插进了艳的阴部。胡则在王边上。抱着艳的胸部，双手猛抓在艳的双乳。 
 
 只见艳双手扒在墙上。居然一边呻吟一边还饥渴的伸着舌条。我立即来到了艳的面前。托起了艳的下巴。只见艳看见了我刚射完的阴茎。马上用嘴含了进去。还用舌头舔吸在残留在龟头上的精液。在艳温柔的小嘴里我的阴茎又直了起来。艳似乎也更兴奋了。更加卖力的吸允着我的阴茎。没一会王便一声闷哼，死死的贴在了艳的屁股上。应该是射在了艳的阴道里。艳也用舌头从她嘴里推出了我的阴茎。开始大口的喘气。然后胡把王推开。继续站着王的位置插着艳的小穴。我可急了艳的小嘴紧紧的闭了起来。任我的龟头怎么在她的嘴唇上操弄也不愿含进去了。过了好一会，艳才伸出小舌头舔起我的龟头，并用手帮我套弄。刚艳的舌尖又一次在我的龟头尖部掠过时。我一下子喷了出来。不偏不移的射了艳一脸的。 
 边上的王笑着第给我几张卫生纸。我拿着纸到了另一个房间。我穿好了我的衣服，王问到「怎么？你走了？」我这时酒才全醒了。我意识到这可能是一次迷奸+ 轮奸。我说我有事先走了。王看着我说「不玩会了？我们马上带她洗把澡继续。放心啤酒+ 味精很厉害的。」我这才记起来吃饭的时候为什么要说味精了。原来这是一种春药的配制方法。我的心有点拧拧的。于是赶紧走了。只听见胡和王一起把艳抱进了浴室，接着又是艳的浪叫声。 
 
 
 