[抗日红杏录]（1-15） 淫妻小说 色色网首页 抗日红杏录 
 
来源于sis 
 
 第一章 
 
 １９３９年，北山抗日根据地。 
 
 王则端结束一天的工作，在识字班吃了晚饭，回到自己的窑洞时，已经精疲力尽。一向爱干净的他现在也不顾得太多的个人卫生，随便擦了把脸，脱下粗布旧军装，就一头歪在了窑洞的土炕上。可是今天晚上，他却一反常态的未能马上睡着，因为他想起了妻子柳若莹。 
 
 王则端和妻子柳若莹年纪相仿，都刚满二十三岁，他们差不多是一年前这个时候来到北山根据地的。初到革命根据地，两个人踌躇满志，热切的希望能为抗日事业做出贡献。但是没有想到的是，迎接他们的是接二连三的政治审查。 
 对于政治审查，王则端也能理解，毕竟投奔北山根据地的革命青年里鱼龙混杂，其中不乏国民党或者日本人派出的间谍奸细，更何况柳若莹的父亲还是江浙一带有名的大汉奸……他和柳若莹都坚信组织会还给他们一个清白，因此也积极的配合每次审查问询。 
 
 王则端是革命烈士的遗属，他的哥哥王则方在上海为了掩护党组织而惨死在日本人的手里，凭着上海地下党的荐书，他很快就通过了审查。可是柳若莹却遇到了不少的麻烦，主要是因为她的家庭背景和她的汉奸父亲，根据地主管安全和情报的社会部非常怀疑她参加革命的动机。尽管柳若莹一再解释她在留学法国的时候，接触到了革命思想，被为之深深打动，并且她本人对于日本侵略者，还有她的父亲是深恶痛绝的，但是社会部的干部们更情愿相信像王则端这样的血海深仇，而不是柳若莹这样的缺乏阶级斗争的解释。 
 
 其实王则端知道，柳若莹的父亲恰恰是促成柳若莹参加革命的重要原因，她厌恶自己的父亲，参加革命是她摆脱自己汉奸家庭的唯一方法。也是如此，她比一般人有着更为坚定的革命信念和决心，但是这样的话社会部也是不会信的。所以对于柳若莹来说，只有漫长的等待和反复的审查。 
 
 柳若莹的机会来自于她和社会部张觉明副部长的一次意外接触。张觉明主管社会部二局情报工作，他对前来北山根据地的年轻女学生们作了一次突击审查，然后就选中了柳若莹等几个相貌出众、受过良好教育的女子进入社会部二局。而这时王则端已经被安排在白家坡新编独立旅干部扫盲班充当文化教员了。 
 
 细细算来，自从王则端被派到白家坡工作，他已经有三个多月没有见过柳若莹了，其实他们离得也不远，如果步行，五更出发，天黑前就能到柳若莹工作的柿园，可是现在王则端却一直抽不开身，扫盲识字班里的工作很重，班里虽然都是团里连级以上干部，但是大多都是穷苦农民出生，没什么文化，斗大的字不识几个，特别这个新建的团大部分都是最近从豫陕边区收编的一些地方武装，那些人不单单是没有文化，其实根本就是土匪，毫无组织性纪律性。 
 
 每每想到这里，王则端都不禁的皱起来眉头，虽说要组织最广泛的抗日统一战线，但是也不能什么人都往革命队伍里吸收吧？ 
 
 但是不管怎样，既然组织分配了任务，王则端还是一心想把工作做好。 
 所以他的当务之急是让这些五大三粗的学生们迅速学会一些常用字，能够看明白简单的文书文件。这只部队很快就要开赴抗日前线，每天的教课任务很重。 
 但是，没想到今天下午在识字班，王则端竟然见到了柳若莹，她是作为社会部二局的代表来给识字班的干部讲解保密工作常识。 
 
 三个月不见，柳若莹还是那么的美丽动人，一身洗得发白的粗布旧军装仍然掩盖不住她高挑丰满的美妙身段，饱满坚挺的胸部鼓涨涨的顶着她的粗布军装，简直要把讲台下那些听课的大老粗们的魂魄都要摄取走了。他们瞪着眼，聚精会神的望着柳若莹，让人分不清到底是在认真听课，还是在肆意的欣赏着眼前的这个绝世美人。 
 
 王则端也在一旁注视着正在神采飞扬的讲着课的妻子，对于其他男人的目光，王则端已经习以为常了。因为柳若莹一直都是这么美丽，这么光彩照人。王家和柳家是世交，他们两人很小就定了亲，从小玩到大，青梅竹马。 
 
 柳若莹十五六岁的时候，已经出落成当地有名的大美人。她是那样的青春活泼，大胆泼辣，从不喜欢像富家小姐一样养在深闺，经常借机跑出来在镇上玩耍。每次她从里巷中走过，丰满的乳房在衣服中晃动，早已成了街坊邻居男人们注视的焦点。碰上这样的目光，她开始总是低着头红着脸匆匆逃避，但那些目光却像粘在她背上似的挥之不去。渐渐地，她为开始为自己感到骄傲，对自己的美貌充满自信。 
 
 可是柳若莹的爸爸柳正礼却不能允许女儿这样的放肆，他通过有生意往来的洋人，把柳若莹送入了省城的一所教会学校，然后又把柳若莹送到了法国留洋，念了一所著名的女子学院。不过这一切似乎都没有束缚住柳若莹，四五年后，当王则端在上海再次见到刚刚回国的柳若莹时，她依然美艳动人，活泼可人。岁月让她从一个小女孩儿变成了一个漂亮性感的女子。她是那么的娇媚丽，无论是身材、五官还是腰腿，找不出一丝的不足，完美的让人窒息。 
 
 「同志们，先讲到这里，我们休息十分钟。」 
 
 柳若莹在讲台上宣布。简陋的教室里顿时嘈杂起来，不少人抽出来旱烟袋，要趁着课间的功夫，吸上几口。王则端也从回忆中惊醒，望着朝他走来的柳若莹，居然有些局促起来，毕竟好久不见了。 
 
 相比之下，柳若莹还是自信很多，她望着王则端的脸，白皙的脸蛋突然变得红扑扑的，小声对王则端说：「找个地方说说话吧。」 
 
 王则端这才缓过神来，拉着柳若莹来到他简陋的办公室里。说是办公室，其实也只是一眼破旧的窑洞，有个简单的门窗，但是也门板上的缝隙也有指头那么粗了。可是柳若莹似乎不顾这一切，一进屋，就迫不及的抱住了王则端，饱满的红唇马上贴在了王则端的脸上、下巴上、颈上疯狂的吻起来。 
 
 「端哥，我想你，你摸摸，我心里都是你。」 
 
 柳若莹一边说，一边拉着王则端的手放在了她鼓胀胀的胸脯上。那丰满浑圆的感觉让王则端积攒了很久的兽欲迸发了出来。他兴奋的解开柳若莹粗布军装的领口，亢奋的扯开里面的夏布小衣。柳若莹一只挺拔的乳房脱开束缚从衣服里弹了出来。 
 
 王则端的呼吸急促了，好久没有见到柳若莹漂亮的奶子了：雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩