的乳头已经开始变硬…… 
 
 王则端心里象是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了柳若莹的乳头，用力的吮吸，柳若莹禁不住，「啊^」的一声，喘息起来。 
 幽暗的窑洞里，两个饥渴的人儿忘情的亲热起来。 
 
 窑洞外，识字班里有几个好事的大老粗们正把着窑洞上的门缝朝里张望，当他们看到柳若莹雪白丰满的乳房时，几乎都不约而同的倒吸了一口气，所有的人都因为热血上涌而变得满脸通红，肥大的粗布军裤前都支起来帐篷来。 
 
 「李老桩，张五儿，你们在干什么！」 
 
 一声严厉的问话把窑洞外正在偷窥的大老粗们吓了一跳，他们慌忙站好，下面勃起的鸡巴还在直直的顶着裤子。 
 
 「报告赵团长，我们在……我们在看王教员吃柳教员的奶。」李老桩说。 
 「他们小夫妻难得团聚，你们有什么好看的，再看小心老子把你们的卵子捏碎。」 
 
 说话的赵团长是一个孔武有力的人，虽然他也是识字班的学员，但是毕竟要比这几个老兵油子资历老很多，所以大家都很怕他。 
 
 这时窑洞的门「吱呀」的一声开了，脸羞的通红的柳若莹低着头走出来，领口的扣子还没有来得及扣好，露出一抹雪白的脖子来，看得赵团长也不禁心里一腾。 
 
 「柳教员你好，打搅你们夫妻叙话了，我正在批评他们……」赵团长说，他努力克制自己不去看柳若莹那一抹雪白的皮肤。 
 
 「没什么的，嗯，时间也差不多了，继续上课吧……」柳若莹逐渐恢复了正常，整了整头发和衣服，大步向教室走去。 
 
 而此时的王则端却还在窑洞里站着，比起柳若莹来，他反而更害羞一些，当然他不出去也是因为他的鸡巴也在硬硬勃起着，作为知识分子，他是一个要面子的人，他不想被那些不识字的大老粗们笑话，而同时他也在仔细回味着柳若莹的每一寸肌肤，两个月不见，柳若莹的乳房似乎变得更加丰满挺拔了…… 
 
 想着想着，王则端就想到了刚才那群兵痞：「不知道他们有没有看到若莹的胸脯……肯定是看到了，这群混蛋们！」 
 
 虽然这么想，可是不知道为什么，王则端发现自己的鸡巴变得更硬了…… 
 过了很久，王则端才恢复平静。他朝柳若莹上课的教室走去，却又不好意思进去，只是站在后窗，满怀着爱意的看着自己美貌的妻子在讲台上充满热情的给台下的学生们讲课。不知道是因为天热，还是柳若莹太投入忘记了整理衣服，她领口的口子仍然没有扣好，那不经意露出的雪白肌肤简直成了讲台下那些老粗们瞩目的焦点。甚至连王则端都忍不住紧紧的盯着妻子看了起来。 
 
 柳若莹上完课就和一起来的同志匆匆的离开了，因为在天黑前他们还有去另外一支部队宣讲保密工作的重要性。和柳若莹道了别，王则端心中若有所失，一下午都魂不守舍的，旁边的老兵们都取笑他是想媳妇了。 
 
 王则端确实想媳妇了。他又在炕上翻了一个身，黑洞洞的窑洞似乎给了王则端无限的遐想空间，他忍不住回忆着和柳若莹在一起的每一个瞬间，越是乱想他就越觉得浑身燥热难忍，不断在土炕上翻来覆去，终于他还是睡不着，翻身起床，拿了自己白羊肚的毛巾，向窑洞外走去，他想去坡下面的水塘里洗个冷水澡，让自己冷静冷静。 
 
 此时的柳若莹其实也是一样的躁动不安。白天在窑洞里，她一扑在王则端的身上，身体就软了，下面马上就变得湿乎乎的，恨不得有一条又粗又硬的肉棒能马上插入她温暖湿润的小穴。 
 
 突然她为自己的想法感到脸红，因为王则端的阳物是又细又白的，长得和他的人一样的文静，刚才她脑海里闪过的肉棒显然不是自己丈夫的。 
 
 直到回到柿园，柳若莹的心才稍微平静一些。到了她的窑洞，天已经黑了，不远的场地上燃起了篝火，老式留声机「咿咿呀呀」的歌声随着初夏的微风飘过来，柳若莹知道今天晚上又有舞会了。 
 
 那时北山根据地的舞会颇为盛行，几乎成了晚上唯一的娱乐活动。柳若莹如果有时间，也常去参加。白天的事情让她现在根本无法静下心来工作，所以她朝着篝火的方向慢慢走去。 
 
 篝火的昏暗掩盖不住柳若莹的光彩，她刚一到舞场，就有一个高大粗壮的军官邀请她跳舞。她认识这个人，他是七五三团的李东生团长，一个很传奇的战斗英雄，所以柳若莹欣然应允。 
 
 随着旧唱片的歌曲，他们慢慢的荡起舞步。李团长是个粗人，虽然打仗是一把好手，但是跳起舞却有些笨拙，而受过良好教育又留过洋的柳若莹自然是一个善舞的高手，所以她不断耐心的引导着李团长，几曲下来，李团长变得熟练了许多，和柳若莹也熟起来。 
 
 留声机里一只缓慢的舞曲响起，柳若莹有些似曾相识的感觉，她不禁的回想起原来和王则端在上海的日子，那是多么美好的一段日子啊。想起王则端，她又觉得身体有些燥热了，一股热流不停的在她身体里冲撞。李团长低头看着柳若莹俊俏的脸庞，搂紧了她，随着音乐轻轻的摇摆，他的动作比刚才熟练了许多。篝火已经有些黯淡了，一些人已经离去，可是李团长显然意犹未尽，他把柳若莹搂得更紧了，几乎是把她用力贴在了自己的身上。 
 
 柳若莹觉得有些不安了，她仍然微笑着，但是她已经感觉到李团长下身的异样，他的阴茎早已昂首挺立，勃起的肉棒正在下面顶着她，她的身上更加燥热了，心跳不由的加快。 
 
 李团长的心脏也如同擂鼓般剧烈的跳动着，因为他能感觉到柳若莹那一对坚挺温暖的乳房正紧紧的贴在他胸膛上。单薄的粗布军装根本遮盖不住柳若莹肉感浑圆的曲线，李团长甚至能够感觉到柳若莹的乳头变硬了，随着他们缓慢移动的舞步，她硬硬的乳头正撩人的不断划过李团长宽大结实的胸膛。 
 
 李团长有些克制不住了，他慢慢的移动正搂在柳若莹腰间的右手，试探性把手指放在柳若莹翘臀的上缘，轻轻的抚摸起来。 
 
 心中如小兔乱跳一样的柳若莹不知道李团长是否是有意的，所以没有马上阻止他的轻抚。这似乎成了对李团长的鼓励，他大胆起来，他有些急切的把柳若莹推到正在熄灭的篝火的暗影中，一只手一把抓住柳若莹丰满的翘臀，用力把早已怒起的阴茎顶在柳若莹的身上，不停的蹭动，另一只手则强行从柳若莹军装的衣襟中伸进去，隔着她的夏布小衣，握住了她高耸的乳峰，他粗壮的指头毫不费力的就找到柳若莹已经变硬翘起的乳头，有些颤抖的用指肚隔着柳若莹的小衣抚摸着她樱桃似的的乳头。 
 