[老婆偷情时被轮奸]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 老婆偷情时被轮奸 
 
 
 我们家附近有一个公园，那里是一些青年男女的偷情胜地。每当夜晚时候，往往可以听见从树林深处传来少妇的呻吟、尖叫。 
 
 我老婆知道这个消息，当赵学田提出今晚到树林去「散散步」的要求时，只是羞红了脸，说了他句「大色狼！」 
 
 这晚天很热，我老婆穿了件吊带背心，一条超短裙出了门，我老婆丰满的大奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，两条长腿更像是两根玉柱，没有一点瑕疵。有丰富性经验的我老婆，身体已经有了微妙的变化，两只大乳房更是比以前大了一圈，越发的挺拔了，走路的时候还会上下微微的颤动。 
 
 我老婆和赵学田来到了树林深处，赵学田突然一把抱住我老婆的细腰，饥渴的吻住了我老婆的小嘴，舔着我老婆的脖子，我老婆微闭双眼，小嘴里发出销魂的呻吟：「好哥哥！－－－－嗯！－－－－弄的人家好痒！－－－－－嗯－－－－－嗯－－－－－好舒服哦－－－－－」 
 
 我老婆淫荡的叫声在树林里回荡着，象是一块肥美的肉散发着香气，吸引着一群野兽向她慢慢靠近。 
 
 赵学田把我老婆的吊带扯了下来，正要继续，突然头部被人重击了一下，顿时昏倒在地。我老婆也被人用黑布罩住了头，带到了另一个不远的地方。 
 
 突然黑布被揭开了，我老婆连忙睁开双眼，这里是一个出租房，三个陌生的男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，她的情人赵学田则被绑在墙角，嘴里被人用破布塞住了。 
 
 看到这副情境，我老婆快被吓瘫了，她本能的捂住胸部：「原来是你们！－－－你们！－－－想干什？」 
 
 这帮人为首的刘群也是我老婆的一个仰慕者，苦于一直没机会把我老婆玩到手，这次终于找到机会了。一帮人把我老婆围在中间，刘群淫笑着：「小美人，你说我们想干什？少装正经！你刚才叫得那浪，现在再叫给我们哥几个听听呀！」 其中一个的手摸到我老婆的大乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了我老婆的脸。我老婆把头歪向一边，避开刘群散发着口臭的脸。 
 
 「别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。」刘群的手突然伸进了我老婆的奶罩里捏弄着我老婆的乳头。刘群淫笑着：「你的腰细，奶子又那大，是不是让男人吸了才这样啊，刘群还没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。」刘群用下流的话侮辱着我老婆，这样才能让刘群有更大的快感。我老婆的乳头让刘群捏得好疼，扭动着上身，我老婆的意志彻底垮了。我老婆的文胸被撕下，刘群的一双大手紧紧的握住了我老婆嫩笋般的玉乳，我老婆的乳房感受着刘群的粗糙的手的触感，被刘群的手抓的变形。 
 
 「奶子真嫩呀，哥哥尝尝。」刘群的嘴含住我老婆的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我老婆体内穿过。我老婆的双手手无力地放在刘群的肩上，象征性地推着。刘群的舌头快速的拨弄我老婆大乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。 
 
 「不要！－－－－嗯－－－－－别这样！－－－－求－－－求你们！－－－－放了我！－－－－－不要！－－－－呜呜！－－」 
 
 刘群兴奋的两个手同时捏着，象是在搓弄两个大面团。刘群的一只魔爪向下游移到我老婆的小腹，撕掉我老婆的超短裙，钻进我老婆的内裤。刘群的手摸着我老婆的阴部，用手指挑逗我老婆的阴核，我老婆的身子被刘群弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。 
 
 「你他妈的让他操过你的逼了吧？」刘群的手继续动着，有一只手指已经插进了我老婆的阴道，缓缓的抽动着。「真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。」 
 
 刘群突然把我老婆猛地推倒在床上，把我老婆的小内裤用力的向下脱：「快点！把屁股抬起来！」我老婆只有乖乖的照做，这时赵学田已经从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的女朋友半裸的被几个男人按在床上，其中一个正在扯我老婆的内裤！赵学田想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的紧紧的。 
 
 那几个男人发现赵学田醒了，不仅不怕，反而得意的淫笑着：「你的女朋友长的真正点呀！今天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎玩死她，哈哈！」 
 「快点！把腿张开！快！小骚货！」我老婆在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在我老婆两腿之间，我老婆的阴部被刘群硬硬的发烫东西顶着。「喜欢挨操吧？」刘群淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我老婆阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给我老婆的赵学田看。 
 
 「你女朋友的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。」赵学田无奈的看着自己漂亮的我老婆被一个陌生的男人用鸡巴摩擦着。我老婆的身子软得象一团棉花，等着让刘群压，让刘群揉捏，让刘群插入。 
 
 「有水了，不错啊，嘿嘿。」刘群的鸡巴对准我老婆的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，我老婆象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。刘群来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。 
 
 这个男人名叫左兵，人长的瘦，可刘群的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。我老婆的阴道先天比大多数少妇细、短，这一下被刘群啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫「不要进去！－－－求求你！－－－呜呜！－－－－好疼！－－－胀－－－－好胀！－－－啊！－－－胀破了！－－」 「很胀吧！爽不爽！－－－－－－小婊子！－－－－叫得再大点声！－－－－－老子胀死你！－－－－我干！－－我干！－－－－－干死你个骚逼！－－－－－－－」 「啊！－－－－不要！－－－－－救救我！－－－－－－－嗯！－－－－－快点－－－停下！－－－－－不要了！－－－－阴道－－－－－啊！－－快胀破了！－－－」 在刘群特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，我老婆已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，我老婆还是大张着腿，少妇两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在刘群的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着刘群鸡巴的进出，一开一合－－－－我老婆被刘群强行干了这久，慢慢的有了感觉，每当刘群的鸡巴插进来的时候，我老婆轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合刘群。 
 
 「小贱货！是不是干的很爽呀！」我老婆的这些细微变化