，哪能逃过左兵的眼睛，刘群淫笑着，让赵学田正好看着自己怎样在奸淫这个风骚情人。 
 
 他气的几乎晕过去，可偏偏脸又正对着我老婆大张的双腿，能清楚的看见我老婆的大小阴唇已经被左兵干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎也想不到自己情人的小肉洞可以胀的这的大，被一根陌生的丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，我老婆竟然迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了左兵酒瓶粗细的肉茎。 
 
 左兵屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进我老婆的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，我老婆则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫我老婆的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从我老婆红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，我老婆的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，我老婆哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：「小婊子！你他妈的身材真棒！－－－－小肚子这平－－，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！」 
 
 他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！ 
 
 「你他妈的干快点！我忍不住了！－－－这小妞长的真棒！」 「你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！」 在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，我老婆无助地喘息着，低声呻吟着，左兵喘气的声音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着我老婆的阴部，发出淫秽的声音。我老婆只能被动地让他操，让他发泄。 
 
 不知又过了多久，他爬在我老婆身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我老婆的阴道。我老婆能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，我老婆也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。 左兵淫笑着：「这小妞干的真爽！马哥！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。」 马哥骂道：「放屁！看老子怎干死这小贱货！」 
 
 「快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！」 「马哥！别光顾着自己快活，那里还有一个，让他看看你怎操他的我老婆，哈哈哈」 马哥「嘿嘿」的邪笑着，抱住了我老婆的肥屁股，让我老婆侧面对着他男朋友，让他好好看看自己我老婆趴在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。 
 
 「看看老子的鸡巴怎玩死你的妞！哈哈」说着马哥脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，我老婆屁股对着他看不见倒还罢了，我老婆的赵学田一看顿时痛苦的闭上眼睛，知道自己的女朋友一定会被他玩的半死。马哥的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有３０厘米，像一条黑色的毒蛇在我老婆白嫩的屁股后面晃动着。很快这条「毒蛇」就会钻进我老婆的阴道里，在里面前后左右不停的－－－－－他不敢再想下去了。 
 
 马哥扶着我老婆的小细腰，右手伸在我老婆的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻我老婆肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。也就在着同时，我老婆发出了一声重重的淫叫「噢……」，我老婆只觉得一根铁棒猛地戳了进来，「还好不是刚才那粗－－－－－」我老婆暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎鸡巴插进来这多，后面的那个男人还在用力向前挺！ 
 
 马哥淫笑着，紧紧抱住我老婆的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进我老婆的阴道里，好几分钟才把自己那根「毒蛇」全部戳了进去。再看我老婆已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床前后剧烈的摇动，是马哥奸淫我老婆了！ 马哥双手紧紧抓着我老婆两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根３０厘米长的鸡巴在我老婆的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。我老婆觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，「哼……哼……喔喔……哼」我老婆终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了我老婆脸上淫荡的表情。 
 
 赵学田则在旁边痛苦的看着这一切的发生：马哥让我老婆双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了我老婆的臀部加速干她。我老婆丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他心目中清纯的美女，如今却眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由马哥他们用这样的姿势奸淫取乐。 
 
 马哥一边干着，一边用两只手揉捏着我老婆前后乱晃的大乳房。马哥只要一低头看见的就是自己那根肆虐我老婆阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满我老婆体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。 眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个「风箱」变成了一个１６８公分，有着高耸乳房的长腿美女，「风箱」的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是马哥３０厘米的肉茎！马哥兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着我老婆肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起我老婆淫浪的哼叫。 我老婆不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，我老婆好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：「不要！－－－－不要！－－－－饶－－饶了我！－－顶到头了！－－－－－别！－－－－别再进了！－－－－啊！－－－－－停！－－－－」 
 
 我老婆突然的扭动让马哥爽的差点射出来，他连忙搂住我老婆的屁股，定了定神，淫笑着：「小婊子！－－－－阴道这短！－－－－－是不是顶到子宫口了！－－－看老子戳烂你的小骚逼！－－－我戳！」 
 
 我老婆娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，「看老子今天戳穿你的烂洞！」他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，我老婆阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入我老婆体内，龟头凶狠的撞击着我老婆的子宫口，我老婆已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！ 
 
 「啊……啊……不要！－－－－－啊……啊……好疼……啊……啊……啊……啊……快停下！－－饶了我……请不要！－－－－」 
 
 我老婆的