尖叫声中夹杂着马哥的淫笑和歹徒们的坏笑，赵学田只能痛苦的「呜呜」着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。 他眼睁睁的看着情人就在离自己几米的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从自己我老婆的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的那个玉女被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。 
 
 好一会之后，马哥感到我老婆的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了我老婆的子宫里，我老婆小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。 「啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……」 
 
 「啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……啊啊……啊啊……」 我老婆叫了两声，马哥终于停止了动作，我老婆再次软软地趴在床上，和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。 马哥这才慢慢从我老婆的阴道里抽出自己的肉茎，那条「毒蛇」还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他一松开抱着我老婆屁股的手，我老婆立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓－－－－－ 
 
 马哥邪笑着对他们的老大孙波说：「妈的！老子还从没玩过这够劲的妞！－－他妈的爽死了！－－老大！－－－你上吧！－－－小心别太用力－－－－－别把她操死了！－－－我们哥几个还想再操她几遍！－－－哈哈」 孙波「嘿嘿」的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！ 
 
 我老婆已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被左兵和马哥揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着孙波的原始兽欲。 
 
 孙波一把抱起我老婆不足１００斤的娇躯，走到离捆绑赵学田不足一米的地方，把我老婆放了下来，我老婆被他们两个狠操了１个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上，孙波淫邪的笑着：「小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！－－－哈哈！」他又嘿嘿的怪笑着对赵学田说：「你倒是张大眼睛看看老子怎玩你的妞！」 说着孙波用手握着自己那根巨炮，向我老婆脸上伸去，我老婆睁大了一双妙目，还不明白他想干什。孙波狠狠的说：「小婊子！快把嘴张开！－－快点！」我老婆看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想－－－－－－－我老婆拼命的摇动脑袋，可她怎是孙波的对手，孙波用力抱住我老婆的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。我老婆还是第一次这接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，我老婆本能的惊呼「啊」，可她嘴一张，孙波那根骚棍就一下子戳进了我老婆的小嘴里面。 我老婆的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出「呜呜－－」的声音。孙波满意的低下头，看着我老婆紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和我老婆白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！ 
 
 赵学田气的快疯了，眼睁睁看着自己纯情的我老婆在离自己不到一米的地方被一个男人用鸡巴口交。 
 
 那个浑身长满长长黑毛的男人正把自己娇嫩我老婆的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在自己我老婆的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动－－－－－孙波只觉得自己的那个大龟头被我老婆温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，我老婆的小嘴已经不能满足孙波的鸡巴了，孙波现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开我老婆的脑袋，我老婆已经快喘不过起来了，「快！－－－－小骚货！－－－－手撑在桌子上！－－－－屁股对着我！－－－－－快点！－－－－对！－－－就这样！－－－－你他的妈的身材真好！－－－－－」 我老婆被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，她赤裸的身体几乎紧紧挨着自己的赵学田了！ 
 
 孙波淫笑着：「小骚货的口技真不错！－－舔的老子的鸡巴好爽！－－－－现在老子让你的屁股爽个底朝天！－－哈哈！－－让你的男朋友也在旁边瞧瞧你的骚样！」 孙波的两只大手从我老婆光滑的背上慢慢摸下来，我老婆Ｓ形的身材从背后看是那的让人冲动，摸到我老婆白嫩圆滑的屁股，孙波坏笑着：「马哥！－－你他妈的怎那用力的捏这小妞的屁股？－－－－他妈的上面都有你抓的手印了！－－」 
 
 「嘿嘿！－－－我他妈也忍不住！－－－－干的太爽了！－－－－－－我没戳她的屁眼已经算她走运了！」马哥在一旁淫亵的笑骂着。 
 
 孙波欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要了！我老婆的赵学田在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。 
 
 一根乌黑油亮的巨炮在我老婆丰满的白臀后面徐徐升起，「炮口」对准了我老婆的下体，慢慢的顶了上去，在孙波的鸡巴和自己我老婆的阴唇接触的一刹那，我老婆的身体微微的发抖。可少妇娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在我老婆的惨叫声里，孙波巨大的鸡巴全部戳了进去。我老婆的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩－－－－我老婆很快就站不住了，孙波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住我老婆的小蛮腰，让他冲击的时候，我老婆丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。 
 
 我老婆的赵学田已经看到了马哥和孙波两个男人先后用「马后炮」的姿势奸淫自己的我老婆了，我老婆迷人的腰部和臀部曲线让这几个男人为之疯狂。他离自己的我老婆这近，第一次这清晰的看见另一个男人的阳具在怎操自己我老婆的阴道。眼前这个歹徒的蛮力是这的大，每一次他的小腹和我老婆屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入