自己我老婆体内的阳具更是在里面干出「扑哧－－－扑哧！」的水响。 
 
 「我操！－－－我操！－－－－操烂你的骚逼！－－－－－小婊子！－－－－骚货！－－－－－叫呀！－－－－哈哈！－－」在孙波的吼叫声中，我老婆已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。 
 
 过了好一会，我老婆感到孙波戳的速度越来越快，阴道里的阳具也有了微微的抖动。孙波用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着我老婆肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了我老婆１００多下，我老婆的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子「嘎吱！－－－嘎吱！」的噪音中，孙波终于发射了，从他的「大炮」里面喷射出一股滚热的精液，烫的我老婆淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。 
 
 孙波这才满意的从我老婆的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的我老婆扔在床上。我老婆仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍－－－我老婆想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。 
 
 可我老婆万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有！ 
 
 孙波在赵学田身边奸淫我老婆的场面，让左兵和马哥看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经「复活」了。好不容易等到孙波满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把我老婆翻了个身，左兵这次学乖了，抢先一步从我老婆的屁股后面猛的插了进去。 
 
 马哥悻悻的骂道：「妈的！你这个臭小子，动作这快！」他只有无奈的挺起自己那根「毒蛇」，抱住我老婆千娇百媚的小脑袋，从我老婆的嘴里戳了进去。 
 小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着少妇模糊不清的「呜呜」声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。 
 
 赵学田在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己情人的一幕，可我老婆的声嘶力竭的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，我老婆大屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从我老婆的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在我老婆光滑的背脊和浑圆的屁股上。随后另一个男人也在我老婆的嘴里射了精，我老婆顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。 
 
 我老婆已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当孙波骑到自己胸口之后才有感觉。 
 
 「你！－－－你！你要－－－干什？－－－－－饶了我－－－求你们－－－－请你不要！－－－－－不要了！－－－－」我老婆本能的哀求着。看着这个男人的鸡巴离自己的脸这近，我老婆以为他又要从自己嘴里插进去，我老婆惊恐的叫道：「不要！－－－－不要从人家的－－－人家的－嘴里－－－进去！－－－－好恶－－恶心的」 
 
 「小骚货！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上操！－－哈哈」孙波无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到我老婆的乳沟里面，两只手紧紧握住我老婆的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳房和自己阳具摩擦带给他的无穷快感。我老婆从没想过会有这种性交的方式，她更没想到的是自己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。 
 
 直到３６多分钟后，孙波才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的我老婆满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在我老婆高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的乳峰淌到乳根－－－－－－－左兵、马哥和孙波他们三个把我老婆一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后孙波打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚在我老婆的裸体上发泄完兽欲，左兵他们几个又已经恢复了精力，我老婆已经被他们五个轮流奸的没有了感觉。 
 
 整晚这间树林深处的破房子里，不断传出一个少妇声嘶力竭的哭叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。 
 
 【完】 
 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 