[干了老婆的朋友：培培] 淫妻小说 色色网首页 老婆的朋友：培培（我的亲身经历） 
 
 去年的时候我认识了我现在的老婆，我相处的一直很好，一年之后我们结婚了，过着发福的生活，在我们的婚礼上，我看到她：老婆的同事也是好朋友：培培，一张娃娃脸，长长的头发，大大的眼镜，雪白的皮肤，身材更没的说，尤其是她的一对大乳房感觉像是要从胸罩里跳出来的样，看得直让我喘不过气了。我看了好一会才回过神来，幸好没有失态，毕竟是我大喜的日子。 
 
 转眼蜜月生活结束了，又开始了忙碌的生活，但是婚礼上的陪陪一直让我念念不忘，有好几次借和老婆聊天的机会打听培培的资料，得知：培培今年30岁（看着一点也不你）结婚5 年了，有一个女孩，老公一外地工作，每个月回来一次。 
 
 听到着我心中暗喜，她老公一个月才回来一次，她岂不是很寂寞，而且我听别人说生了孩子的女人性欲是比较强的，此时一个念头在我心里萌生了：我想上了，让他成为我的性爱工具。 
 
 从此我便开始寻找机会，想法子，转眼两个月过去了，老婆怀孕了，医生说前四个月不能同房，这对我这个性欲超强的人来说真是个坏消息。没办法只能抓紧时间想办法把培培弄到手。 
 
 老婆怀孕后经常和培培她们玩玩牌，我也总借故去老婆，当然主要是欣赏一个培培的魔鬼身材，我一到培培家，总是在培培身边站着，她在家的时候穿的衣服是相对少一些，我总是抓住机会偷看她那两粒雪白的大奶子，看着看着我就有了反映，实在受不了，想到厕所自己解决，到了洗手间，看到有两个内裤，和一个乳罩，用手一摸是半干的，顿时我的阳具更加的硕大了，我赶紧反锁厕所门，帮的乳罩拿下来套弄，幻想着在培培的两个大奶子上摩擦，套弄了一会我又换她的内裤套弄，幻想着在她的洞洞口滑蹭，弄弄着射出浓浓的精液，我赶紧收拾，并且留了一些在她的内裤和胸罩上。匆匆来到了客厅。 
 
 下午打完牌晚上正好老婆要和培培一起吃饭，我差点笑出来，举双手同意。我们找了私家菜馆，正好车里有两瓶红洒，在我的提意下，培培同意与我共饮，我偷笑着计划正一步步的进行着，酒过三旬，菜过王味，席间我故意让培培尽量的多喝。她酒量很小，已经醉了。我和老婆说，她喝多了，我把先把你送回家，再送她回家。老婆没多想就同意了。 
 
 我迫不及待搀扶着培培出了饭馆，上了车，很快到了我家，我让老婆先上车回家，然后驾车往培培家走，我回头看看车上的培培，并叫了一声：“培培，怎么样了。”见她没反映，我伸手碰了她一下，也没反映，我心中窃喜，把车停在马路边上一处黑暗的地方，事先拿出来我准备的药药，喂她吃下，当时我手都在颤抖，心跳加快，盼望已久的时刻终于来到了，我心急的把嘴放在她的唇上，好香呀，我不停的亲吻她，慢慢的亲到脖子，再往下，我伸手抓住了她的胸，那种感觉太爽了，差点射出来。我把手伸进她的乳罩里，按摸着她的大奶子，又软，又滑，摸了一会我觉得她的乳头变硬了，我心想原来昏迷的时候也是有反映的，我迫不及待的把手伸进了她的内裤：哇！滑滑的，湿湿的，我心想是时候了，我来了。 
 
 我脱下自己的短裤，漏出自己的大JJ，先放进了她的嘴嘴里抽插起来，插了几下我怕自己会射了，就拿了出来，脱下了培培的内裤，闻了闻好香，我禁不住把嘴伸向了她的洞洞，好香，好滑滑，我心情的吸吮着，把舌头用力伸进她的阴道。 
 
 这时我能听到她的呼吸变得有些急促，而且伴有细细的呻吟。让我无法忍受，握住自己的JJ，对准她的洞洞用力插了进去。只听见她啊的一声，我赶紧停住不动怕惊动她，见她没动静，我放心的干起来，她的阴道特别滑，里面暧暧的，让我总有射精的冲动。干了大约有10分钟左右，感觉她的阴道深处有液体喷出，喷在我的JJ上，我知道她高潮了，同样也刺激我射出了几个月的精液，我用力插入到她的子宫口，射的好爽。（因为我听老婆说她已经上了环，所以我才放心的射在她子宫里） 
 
 我赶紧清理现场，奔她家走，几分钟到了她家，我敲门没人开知道她家里没人这才放心，从她包里拿了钥匙打开门把她扶了进去，直接送到卧室，她还是没什么反映，看着她可人的身体，我的JJ，又变大了，我心想这样的机会千载难逢，一不做二不休，我几下就脱了她的内裤，我的衣服，模了模她的阴道还是湿的，心想省了不少事。 
 
 我抓住她的大奶子，用力的抓，按，揉搓，好爽，我的奶子弹性实在太好了，接着我开始亲吻她，吻她的香嘴，乳房，吸着她的美丽的乳头。由于担心她家人回来，我抓紧时间干上，端起鸡吧直接插入，“爽，啊”！这次我更加的激动，每一下都很用力，直插她的子宫深处，她的淫水不停的涌出，房间里静静的，只有我的鸡吧进出她阴道发出地生音，听的我快受不了了。我用力干了十几分钟又射出了我的第二次精液，射完后我把JJ上剩余的精液伸入到她的嘴里，我能感觉到她在细细的品味，我又抱好了她一会，拍了几张照片。之后清理现场，赶紧回家。 
 
 到家后晚上做梦还梦到又和她干了起来。好爽。我爱培培。以后还会再找机会干她，我会再写给大家。谢谢！ 
 
 
 