[闷骚教师女友] 淫妻小说 色色网首页 【闷骚教师女友之一：暧昧的三角之夜】 
 
 
 首发：２０１２/ ０１/ ２９发表於：春满四合院 
 
 字数：６９８７ 
 
 我叫方强，那年我二十五岁，师范毕业工作第二年。任教於省城重点高中，按着规划的事业线在前进，看起来春风得意。 
 
 学校新来了一批教师，小影进入了我的心房。她中性风格装扮，小巧清新讨人疼爱，性格恬静内向，最垂涎的是那对木瓜奶。於是，我发动了情感攻势。小影对我也是比较欣赏，於是关系日渐火热。 
 
 同来的还有一个叫刘玫的女孩子，她和小影是大学室友闺蜜。与小影相反，她落落大方，风情万种，早已名花有主，她的男友是异地特种部队服役的阿雷。 
 小影和阿玫同住一个由学生宿舍改装而来的临时公寓，住二楼。 
 
 以上各楼依然是学生宿舍，这种建筑结构为后面埋下了隐患。 
 
 我是甲班主任，小影教乙班，阿玫在我班任教。由於任教关系的天然联系，我跟阿玫来往也比较多，对於她，仅仅是友谊的关怀。 
 
 小影对於我们工作来往不为介怀，使我大感宽慰。 
 
 但是，奇怪的是。我跟小影的关系似乎停滞在瓶颈阶段，青春男女，我是烈火炎炎，她却是湿柴一把。一有机会，我便在寝室揩油?好。甚至，在我舌功之下，她双峰傲立花瓣泥泞。任凭我肆意轻薄，但始终不肯让我?有她的第一次。 
 拒绝的次数一多，我便怀疑她是否真心有情。霸王上弓终不是我所喜好，心情也是郁闷不已。 
 
 冬夜，小吵之后，准备入睡。 
 
 小影手机短信将我叫起，於是草草穿衣忐忑不安地摸入了她们寝室。 
 
 推门进去，发现她们开着床灯都未入睡。 
 
 小影泪眼婆娑正色问道：「当着我们的面，你对小刘是否有意？」 
 
 我大惊：「神人啊，这都知道？在你们来之前，我是追过我们学校的刘霞，不过那已经过去了，她现已和体育老师结婚。」 
 
 小影忍不住噗哧一笑：「笨蛋，说什么啊？你不说我还不真不知道你这花心萝?追过刘霞。帐我记下了，别打岔。我说的是姓刘的阿玫。」说完她看着我们。 
 恍然大悟，我气愤道：「原来我们进展不大的原因，是家有醋坛啊。还真以为你不介意我们工作来往呢！」 
 
 小影说：「哼，狗屁！感情是无法分享的。赶快老实交代。」 
 
 我诚恳道：「我跟阿玫真是正常工作往来，别无它意。」 
 
 边上一直笑吟吟看着我们的阿玫，明亮的眼神突然有些黯淡。却继续面带笑意，劝说女友：「像强哥这样的潜力男孩要值得珍惜，他待你真心好。真让我?慕呢！」 
 
 小影终於喜笑颜开，粉拳捶了我一下：「放心了，算我没有看错人！我答应成你女友……时候不早啦，你滚回去吧。嘻嘻」 
 
 看了看窗台上的闹钟，阿玫说，这时宿舍大门已经关上，叫门恐怕不方便。 
 我咬牙道：「娘子，我翻阳台上的窗格下去吧，反正又不是没爬过。容易得很！」 
 
 女友担忧：「油腔滑调！这个时候上面部分学生还没有睡觉，在阳台上看见你爬下女老师宿舍，说出去影响不好。」 
 
 阿玫心生一计：「反正我和小影都已经洗澡了，强哥今晚就留宿吧，你们别做怪事哦」媚眼一抛，不由让我心神荡漾。我们想这也是没有办法的办法了，既然阿玫不介意，我们乐得满脸通红地答应。 
 
 由於通过了最终测试，三人兴奋不已，小声地聊天。开始那侧的阿玫还是有说有笑，最后熬不住困意，床头灯下，她似乎先入梦乡了。 
 
 软玉温香在抱，不由鸡巴挺立。 
 
 女友握住我的坚硬：「死鬼，又想做怪事？」 
 
 「当然是想对你做怪事啦！我今晚想要你」我趁热打铁。 
 
 「不行诶……真的不方便。改天一定给你。」她示意了对床的阿玫。 
 
 「这样吧，宝贝用口给我弄出来吧。你太漂亮了，我憋得难受哦」我欲火焚身。「好吧，看在小强听话的份上，今天奖励你一次哦。哼哼」我大喜过望，她以前可只是象徵性含含。 
 
 其实在双手游走之下，她也早已花径?滥成灾，於是乐得顺水推舟。 
 
 由於是原来的学生单人床，女友不便退到床尾。索索中，从被窝转身方便改成６９姿势。铁床不堪两人的重负，动作中，不由发出咯吱的响声。我担心地朝阿玫床上望去，发现不知什么时候她已俏眼睁开，狡猾地对我眨了眨眼。食指做嘘心领神会，敢情这浪蹄子想看现场直播？好吧，哥就免费出演了。 
 
 鸡巴不由更加胀大，女友被窝中嗔怪地一捏。 
 
 我的硬?突然进入了一个温腻软润的空间，一阵快感从顶点想全身蔓延。 
 不由一阵畅意的陶醉！人生夫复何求？罪恶粗糙的手慢慢向女友下体深处游去，可以感受粉嫩大腿内侧一阵阵的鸡皮疙瘩。 
 
 我小心地将外侧地被子扎紧，怕她看到对面醒来的阿玫。同时良好的隔音错觉让她不至於太压抑自己的呻吟。又将内侧的被子松开，一来她可以换气，不至於憋闷到心爱的女友，又可以让阿玫听到被内的动静。 
 
 小心地抚摸卷曲的草丛，调皮地在粉嫩的阴唇边摩挲，却又在小穴前止步不前。我可不能用手指突破那层宝贵的薄膜，小兄弟不答应啊。只能轻轻拂过含苞的嫩芽，却又激起爱潮无数。 
 
 春天的声音逐渐在房间?漫。 
 
 那边，阿玫却闭上了眼睛，被子在阵阵抖动。呵呵，这妮子肯定在自慰！ 
 远水解不了近渴啊！得帮她解火啊，不经意间看到床头的撑衣?. 
 
 灵机一动，腾出了耕耘的右手。女友正不满小穴的空虚，冰冷的左手接踵杀入。小影不由一阵激灵，呻吟变得哆嗦起来，娇呼一声「想死啊」。左手在她莲瓣上沾了些淫水，轻轻抚弄她的菊门。 
 
 右手用撑衣?的倒钩将阿玫的被子掀开，一阵凉气袭来。阿玫睁开迷离的媚眼，却不拒绝撑衣?的进入。可以通过轻微的撑衣?手感，触摸到她的胸前的奶头已经慢慢傲立！心中不由充满双重成就感。 
 
 阿玫将柔手从被窝中弹出，指尖在微暗的灯光下闪闪发亮，一滴黏液在拉长变丝。然后挑逗地看着我，将手指用嘴含着，缓缓地抽动手指。彷?我的鸡巴正在干她的骚嘴！真他妈的天生淫荡，差点让我精关大泄。好容易控制住冲动，转而将左手从女友菊门发动进攻，小影不由一阵闷哼。 
 
 将撑衣?从被窝抽出，阿玫不解的眼神在渴求。我神秘一笑，将撑衣?掉头，尾柄带有