一个圆球。阿玫飞吻对体贴表示感谢，我将圆柄直捣黄龙。由於淫水润滑，圆柄破关而入。阿玫长叹一口气，咬紧贝齿下身不住地轻轻迎合高频振动的衣?. 双手却不停地挤捏鲜嫩的奶子！ 
 
 这边，早已将中指攻入菊花之中，不停花去搅动。女友更加兴奋地吞吐。 
 最后，我一声长啸，将万千子孙射入女友的嘴中。指尖捅入肛门深处，女友一阵剧烈的哆嗦，淫水将我手打湿。右手奋力将衣?顶入阿玫深处，阿玫如死鱼般地僵直不动。 
 
 三人同时在瞬间攀上了高峰，我关了床灯抱着女友昏昏睡去。 
 
 深夜。 
 
 不知何时，被阿玫的床灯刺醒。 
 
 我朦胧中却发现阿玫不在床上，於是抬眼看了卫生间，那边传来一阵急促的嘘嘘声。怀中的女友在呼呼大睡，她有睡觉有戴耳塞听音乐的习惯。 
 
 呵呵，有了。 
 
 我色心大动，瞧瞧轻轻钻出被窝。穿上拖鞋，站在卫生间门口。阿玫惺忪地打开门，一看是我。由一惊，好大胆子！我说女友一时醒不了。阿玫坏坏地说，你想干嘛？「想干你，让阿玫??我的肉棒。开始便宜了那根棍子！」我愤愤回应。 
 
 「呵呵，胃口好大。我替小影满足下你，那要看看你有多大能耐。嗯…… 
 啊……不要这么粗鲁……小心我……告诉阿影你……强强奸！别吸奶头… 
 …痒啊」阿玫轻轻地喘息更激起了征服欲望。 
 
 「哼哼。你敢告诉她，那就一起?！我就替你男友小雷教训你这个骚?，一天到晚到处放电。说……是不是暗恋我很久了，想勾引我？」我粗鲁地凌辱阿玫。 
 「人家才不是骚呢，我一开始就对你有意……你这死木头……哼……顶得太深了啊……小影还是处女，我替她分担下……强哥就不会有那么多精力辣手摧花……啊」 
 
 干！居然发骚有理，勾引无罪啊！我坐在马桶盖上，看阿玫尽情地骑乘，双乳波动。自然也逃不掉我矫舌的玩弄。 
 
 「说小雷干你爽吗？我弄你如何？」 
 
 「自然是小雷更会弄，人家和他青梅竹马。强哥是临时的。」 
 
 阿玫咬牙不从，我不由醋意上涌。将她双手反剪，蛮腰贴在马桶盖上。将鸡巴狠狠插进她的嫩?，死命地抽插，带动薄薄的嫩肉阵阵地进出翻滚。 
 
 「小雷的鸡巴……更粗些……你的更硬……弄得更久……要?坏了啊……」 
 阿玫招架不住。 
 
 「那以后我俩一起干，好不好？我弄一三五，他弄二四六，星期天……阿玫休息……」 
 
 「不好……啊……轻点……这样小影和男友……会知道的……我只给你弄这一次……看你以后……是知道我爽……还是小影爽……再也不给……你干第二次……让你充满遗憾……顶到头了……啊」这浪货还知道得不到才是最好吃的。 
 抓住阿玫的双峰，将浓精送入子宫深处。 
 
 开门的瞬间，似乎看到一个未燃尽的烟头从楼上飘下，接着听到楼上阳台轻声掩门的声音。莫非，这时还有学生未睡觉？压抑住心中的疑惑，匆匆打理了一番，分别爬床睡觉。 
 
 早上，女友奇怪地问：「昨天，这撑衣?挂床头，今天怎么到床底下去了？」 
 我和阿玫相视一笑。 
 
 我回应到，可能昨天是你太用力摇了吧！「死鬼……看我不打死你！别跑… 
 …」 
 
 闷骚教师女友之二：假日办公室的调教 
 
 高考之后，教学楼一片空旷。 
 
 高三已经离校，高二已经学测放假，高一尚在休假。与女友正处热恋中，今天也趁难得的清闲到处逛逛。 
 
 随着交往愈深，保守的女友也渐渐放开心怀。一般说说荤段子，她会笑得花枝乱颤，然后三秒之后发觉我诡异地调戏看着她。於是一记飞腿踢在我屁股上：「老不正经的坏蛋！」 
 
 她的第一次献给了我。 
 
 其实，我真的不介意处女与否，在乎的是否真心相爱。虽然男人的本性本色，但是在我心中，她永远是无可替代的女神。 
 
 嬉笑打闹中，我用钥匙打开了办公室门。 
 
 里面堆满了临时摆放的学生桌椅，这正是我所需要的环境，因为这样假日其它的老师不会来这里办公。 
 
 我把女友拉在腿上坐着，双手从身后轻抓住她的椒乳。 
 
 似乎想起了什么她突然说：「这样的姿势好?心！」 
 
 「为什么？」我不解地问她。因为因为她怕痛，做爱时我很少用这种后入坐式。 
 
 「今天乙班某学生家长请客，大家打车去吃饭。我最后赶到，同事居然要我坐华老师腿上，说节约空间，挤挤算了。」女友气愤地说道。女友一向保守，平时她办公室里没有同事敢对她说荤段子。 
 
 「哈哈，他们是故意调戏你呢！别介意哈，来好好给哥抱抱。」女友顺从地重新坐在我身上。 
 
 想起怪蜀黍言语调戏萝莉的场面，不由心花怒放。按捺得住脸上的表情，却安抚不了逐渐崛起的鸡巴。 
 
 「哼哼，小强，你又动什么歪念头？这可是你办公室也，放开你的咸猪手！ 
 滚一边去。」女友狠拧了一把我的蠢蠢欲动。 
 
 「嘻嘻，今天打死也没有人来。小娘子放破喉咙喊也没用！你就从了老衲吧。」 
 我厚颜无耻搬流氓，伸手托起女友下巴，做调戏良家妇女状。 
 
 「切。我才不屑喊呢！」 
 
 得到宽心丸，我继续隔衣摩挲女友的丰满，渐渐感觉她的双峰在变硬。 
 「你瞧瞧，她们有反应了哦。」双峰两点的激凸在夏天的薄衫下格外明显。 
 「哼，才不是呢！你们这些男人尽想些乱七八糟的东西。」女友强辩。 
 「其实，跟你说。我办公室的华老师在文科班很吃香呢！」我继续挑逗女友「他线条方正，人又儒雅大方，成熟稳重，不知迷死多少女学生……」 
 
 「……嗯……」女友在我抚摸下喘息加粗了，显然发情了。 
 
 「你其实应该试试坐他腿上，感受把结实的大腿。不知他鸡巴老不老实」。 
 我继续试探……若是往常调戏，保守的小影早就勃然大怒了。 
 
 但是今天她却不吭声。 
 
 我索性将手探入了她的内衣，直接蹂躏那对醉人的挺拔大奶。用指甲轻轻刮擦乳晕边上的小颗粒，我知道她很受用这招。 
 
 「哼，小强，你舍得……女友……让别人吃豆腐嘛？我……我才不是那种人呢！」女友喘息变得迷离。 
 
 我缓缓将手抽出，她不由转身。 
 
 我正色道：「其实，我并不介意调情时说说。只要你心属於我，放松下心灵又何妨呢？如果你真遇上了流氓无法逃脱，小影就要答应他们的欲望要求，你