不受伤害，完整的回来才是最重要的。」 
 
 女友显然大受感动，缓缓地吻了我的额头：「强，你真好！爱你！」 
 
 一看解除了女友的心理防线，不由松开她的腰带：「其实，女生多少有点恋父情结的。像华哥这样的中年气质男，显然是女生心中安全的象徵。」 
 
 「哼，早知道这样，我就不另外打车了。就坐华哥腿上，亏死你！」女友故意气我。「哈哈，下次你试试。不过，你说说我真的没有生气。」用手探到了那片草地，早已经变成沼泽。 
 
 「瞧，小??已经湿成一片了。是不是在意淫他的大鸡巴啊？」我得意亮亮魔爪，沾满了亮晶晶的淫液：「嗯，味道酸酸的……像初恋的感觉。」 
 
 「死变态……?心……哼……臭流氓……你读书时……是不是……以前暗恋过女老师，才这么有心得？」女友不服气。 
 
 「嗯，高中比较喜欢善解人意的英语老师，也像你一样刚毕业。好好笑呢，有次她从身后蒙住我的双眼，示意要我猜猜是谁。我以为同学开玩笑，反身往后一抓。」我坦然道。 
 
 「结果呢？」女友急切地想知道答案。 
 
 「我抓住一对弹弹的宝贝，哈哈，你猜猜是什么？」手上同时加大了力量，女友一声醉人的长吟「你坏死了～～怎么能这样对老师？」 
 
 「我怎么知道是她啊？她一声尖叫，幸好教室里没有人。后来，她晚上还叫我去她房间询问班级事务，哈哈，我是班上的团支书啊。看到她半透明的睡衣，好想扑上去奸掉她。嘻嘻，不过她老公在边上睡觉。」我左手继续运动挤奶龙爪，右手忙着照顾门户大开的骚?，糟蹋里面的嫩肉褶皱。一边陷入了往事沉思。 
 「哼，有色心没色胆」 
 
 「要是放到现在，我绝对会办掉她，现在应该是轻熟女了吧。啊～～！别坐我?啊。好狠的女人，已经约法了言者无罪啊！「对付你这种流氓没有法律限制！ 
 后来呢？」女人真是好奇心动物。 
 
 「哈哈，回去打手枪。我那时可是良家处男，不能让少妇老师夺去第一次呢」 
 「……哦……好痒……少贫嘴……这还差不多！是条好狗。真乖～～」女友挺满意我的表现。 
 
 「呵呵，其实你班上不少学生暗恋你呢！」我故意酸酸地说道。 
 
 「切！别乱说。」 
 
 「那个少女不怀春，那个少男不锺情？正常哈。」说完，我解开皮带，露出粗大的鸡巴。从女友的根部缓缓插入，小影一声娇喘。 
 
 她的牛仔裤只褪下一半，双腿张开不大，大?只是在嫩?和双腿之间的缝隙磨蹭，滑腻的淫水增加了摩擦的快感，我并不急於叩关而入。这种得失边缘游走的感觉，最是暧昧勾人。 
 
 我继续添油：「说不定，你上课时，学生就看着你，在裤带里用手打手枪呢。 
 有次从乙班窗外过，你身边的男生个个裤裆鼓起了大包。」 
 
 「呜……强，快点进来……受不了……啊……」女友有点?渴了。 
 
 「其实那次在你上课前，我在你办公室闲聊时，偷偷将你一个胸罩挂钩解开。」 
 「你好坏，难怪那天，成绩最烂的学生，都没有上课睡觉。他们脸上红扑扑的」女友也陷入了享受的追忆。 
 
 「哈哈，这是最生动的人体课堂啊。小影，你骚?里流了好多水啊。要是那天，你班女生都不在，会怎么样？」我醋溜溜地追问。 
 
 「我肯定不敢喊……会被他们锁住……门调戏的……啊……快进来……死猪！」 
 「仅仅是调戏吗？太便宜了你，对得起那些学生吗？」 
 
 「他们……肯定……会撤下我的教师裙……撕烂人家裤袜……轮奸……人家……人家逃不掉……小?会被干烂的！」女友已经疯狂，从未说过的骚话脱口而出。 
 
 「说，你最想先被哪个学生?？说了……我就干你」我鸡巴轻顶穴口，刚刚进入龟头，却并不着急乘胜追击。 
 
 「志伟吧……」女友娇喘道。 
 
 女友的答案让我大吃一惊：「啊，他不是混黑社会吗？这种人渣……也让干？ 
 ?！」 
 
 「是啊……这样被他干了后……别人怕他……才不会继续干小影的骚?…… 
 这样就不会被干破了……留给你继续?……嗯……小强对我最好了……」 
 女友的放浪大大激发了我的兽欲，她可是平素被认为学校最清纯高傲的教师啊！大枪全?尽没：「那你不体谅边上的学生吗？你不是很关心他们，这样偏心他们会伤心的。」 
 
 「那好，就让他们一个……个来吧。?……我……志伟……快?我……顶到底了……会顶爆的……」女友的美臀在疯狂后耸「插！你好荡啊……那我怎么办？」 
 我加大了抽插，醋意四溢。 
 
 「你反正……啊……嗯……?腻了……就排他们最后……?……好了……让他们……先灌……满骚穴」 
 
 女友已经陷入痴迷，完全一改往日的高贵清新。 
 
 看到对面华哥办公桌上有块毛巾，伸手取了过来，给女友咬着。让她不至於太大声。「这是华哥的哦，还有他手上的汗味哦。他喜欢在办公室偷?女学生…… 
 
 不知他有没有用来擦鸡巴……」我继续挑逗。 
 
 「噢……噢……真会干……肯定擦过，有股……骚味道……让我同时用嘴…… 
 
 服侍华哥……学生……只准?我?」 
 
 女友正在疯狂耸身骑乘。 
 
 「?！两个洞都要被干！欲求……旺盛啊！喔～～喔～～」听到这，再也忍不住，全力一顶，一阵哆嗦将所有的子弹射入桃源最深处。 
 
 同时，女友一阵激流喷射我的龟头，阴道止不住阵阵紧箍收缩。 
 
 十分钟后，我们从幻境中苏醒过来…… 
 
 「嘻嘻，小影，这次做爱时间不长，为什么你好像反应比以往都强烈？」 
 我调戏道。 
 
 「哼，满足你的意淫罢了……别乱想……人家才不和你一样想乱七八糟的东西呢。你可是先说的言论自由啊！」 
 
 「啧啧，大道理蛮多啊，敢情舍小家为大家呢？」我拨弄他的长发。 
 
 「那可不是！牺牲了我，便宜了你。」女友眼睛一眨，不知想了什么歪主意。 
 继续诡秘说道：「坏蛋……我也成全你一次吧，只此一次，下不为例！」 
 说完，快速将办公室角落一套学生裙套上，拿起一叠练习册出了办公室。 
 正在迷惑之际，屋外响起女友怯生生的声音：「方强老师，我是你的课代表朝蕾，可以进来交作业吗？」 
 
 哈哈！看来，这次我免不了好好辅导一番…… 
 
 【待续】 
 
 
 