[我和女友](与女友亲热) 淫妻小说 色色网首页 （１）肌肤相亲（上） 
 
 
 已经进入夏末，天气不再酷热难熬，闷热期间经常光顾的蚊虫已经稀少了很多，一阵阵的清风吹过，夹杂着草地间弥漫的湿气。 
 
 这时候，已经是晚间８点半左右了，王华和我坐在体育场跑道一端的影壁後边，这里贴近壁脚，是一方水池，由於疏於管理，早已经乾涸，池边是浓密的绿篱，一棵不知名的大树，把浓密荫影撒盖在池塘上，我和王华便坐在这水池的洋灰沿上，时断时续的交谈着。我们的面前是一片平整的草坪，矗立着两尊比例怪异的体育雕塑，透过雕塑的轮廓，可以看到远处铁栏外，街道上零零散散的慵懒散步的行人。 
 
 王华坐得与我很近，还是穿着那件常穿的蓝白碎格的连衣裙，两肩绣缀着纱花，仍透露着几分孩子气。是啊，她才只有２２岁，齐耳的短发，双手支撑着下巴，亮而大的眼睛稚气而专注的凝望着前方，饱满的嘴唇略略抿动着。脚下是一双颜色淡灰的凉鞋，淡肉色的短袜紧紧包裹着小巧而平整的脚趾，玲珑的脚趾不时扣动着，这是她习惯的小动作。圆润的双膝轻轻靠拢着，沿着下垂的裙边，可以隐约看到她饱满浑圆的小腿轮廓。 
 
 这时的体育场已经很少行人，我可以感到她身上温热的气息。家庭的偏执，使得我们一个星期才能见到一面。想到这些，我感到一丝忧伤惆怅，隐隐生起了冲动，我伸手挽住了王华的身体，透过布料，手指可以清楚的感觉到她腰肢上温软的肌肤，她顺从地将身体偎依过来，一只手轻轻挽过我的後背。我的另一只手抚住她的膝盖，轻轻的摩挲起来，她夏天从来不穿长筒袜，这使得我能够直接接触她的肌肤。 
 
 摩挲了片刻，我的手指轻轻挑开她的裙边，略微用力将她靠拢的双膝拉开一些，向她的大腿内侧探索进去，膝盖的光滑坚腻立即被微微颤抖的丰腴肉感所代替。是的，她毫无疑问是属於丰腴型的姑娘，第一次见到她时，一条牛仔裤便充份勾勒出她圆润饱满的下身曲线。 
 
 我的手指贪婪的享受着每一寸柔软和滑腻，不可控制地向深处进军，很快，我的指尖便被她下体湿热的气息所笼罩，已经到达了她内裤的边缘，我已经可以感觉到她臀部与大腿交汇处潮软的褶皱。 
 
 但是，王华很快制止住了我继续的深入，我的手被她突然夹紧，「不行，这儿不能摸┅┅」她轻声但坚决的说。 
 
 「我只摸摸上边┅┅」我用我们熟悉的暗示，她的防卫放松了一些，我的手指掀开它内裤的边缘，轻轻按在了一片蓬松光滑的阴毛上，柔和的梳弄着，拈起一小缕，在手指间搓动着┅┅ 
 
 这时，已经到了仲夏的傍晚，我们并肩坐在花池的边上，我的手在她裙裾的遮盖下，伸在她的腹下，支撑起内裤的边缘，拈动着她蓬松卷曲的阴毛，王华的两膝微微的分开着，以便给我的手活动的空间，轻轻移动的手腕不时碰到她撑平的裙布。她的眼睛依旧大大的，明亮而单纯的望着远处街道上稀疏走动的人影，圆巧而丰满的下唇不时抿动着，似乎在沉思着什麽，透露出一点点天真的稚气，完全没有被侵犯隐秘部位的反应。但是，我却感到一阵阵暗自涌动性感。 
 
 我是看到她第一眼就爱上她的，绝对的一见锺情。在人群中婷婷的走，１.７米的高佻身材，齐耳的短发，剔透而单纯的眸子给我震慑灵魂的战栗。我绝对不否认这其中有性的成份，她的乳绝对的丰满，仲夏之际，薄薄的单衫，轮廓鲜明地勾勒出隆起的曲线。第一次与她近距离面对，我的心几乎从嗓子眼里跳出来，感到血脉在一下下荡漾撞动身体，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和自己膨胀的肉欲相连接起来。 
 
 至於想到她的下体，更是常常让我产生罪恶感。王华最爱穿着牛仔裤，丰挺的曲线，颀长的腿被结结实实的显现出来。我常常幻想粗糙质感的布料之下，她那最最隐私的地方。她应当是长了阴毛的，我有点可笑的猜测这无聊且多馀的题目。 
 
 是的，那个时候我甚至不敢将她与这些性徵放在一起联系，她在我心目中实在是太纯洁和神圣了，接下来的幻想往往就是∶那些阴毛应当是生成什麽形状？ 
 如果她的下体完全褪光，洁白丰腴肌肤上那一丛漆黑将是如何的惊心动魄┅┅等等。 
 
 她是传统家庭中正统女孩儿，比我小了四岁，性格虽然活泼开朗，但在男女问题上则谨小慎微，与我相处的过程中，始终小心的保持着界限。从我第一次约她，到第一次与她接吻，整整经历了三个月。 
 
 那也是一个夏天的傍晚，我将她约了出来，那次她刚刚痊愈了一场感冒，自我防卫上面明显表现出了懈怠，尽管後来接吻已经成为我们之间最初步的亲密行为，但我现在还感觉那次似乎有一点乘人之危。 
 
 那次，她也是穿着一袭连衣裙，我们在体育馆的二楼阳台上并肩走着，随意的聊着。刚刚病愈的她显现出一丝的慵懒，我的手挽在她的腰肢上，隔着薄薄的织物，我可以清晰地感觉到从她身体上传来的诱人体热以及她平滑紧凑的皮肤，我的手掌甚至感觉到了她内裤的边缘，在夹裹着草木气息的湿热夏风中，我隐隐萌发了冲动。 
 
 时间临近９点，体育馆内已经没有了锻练的人，从二楼的阳台四面望去，是葱荣的绿树，远处的晚霞静翳地流动着。我们走到了阳台的拐角，这是一个旁人不可能看到的角度，王华依旧慵懒的同我并肩走着，一双明亮的眸子罩泄着一层薄薄的雾气，显出一丝疲惫。我站住了脚步，轻轻抚住她腰肢的手加大了力度，猛地搂住了她的身体，另一只手从她的身前交叉过去，将有些站不稳的她紧紧地拥抱在怀里。 
 
 这是我第一次拥抱她，我不知道别人的经验感受如何，但我敢肯定，第一次将自己喜爱的人紧紧拥抱在怀里的感觉，足可以让一个的灵魂打颤！丰满的乳、颀长的腿、娇羞的面容，以及那神秘的地方，瞬间从无数次的幻想和梦境中变成你怀中一具活生生的沁溢着少女肌香的肉体，每个男人都会全身麻痹的。 
 
 
 （２）肌肤相亲（下） 
 
 「不┅┅别这样┅┅」王华显然也被吓呆了。她也是一个毫无两性经验的女孩子，在认识我之前，甚至还没有和男孩子牵过手。她手忙脚乱的尝试着挣扎出去，但第一次身体的亲密接触的强大刺激和刚刚病愈後的虚弱和慵懒，使她的反抗立刻流於了形式。 
 
 我的脸紧紧地贴在王华的脖颈上，她的连衣裙是敞口襄有蕾丝白花边的，修长而光滑的脖颈下是清浅可爱的肩窝，我将脸颊尽可能的贴