在这一抹温滑如玉的肌肤上，贪婪而放肆的呼吸着充溢少女肌香的体气。「嗯┅┅哼┅┅」王华笨拙的扭动着，紧张得说不出一句话来。 
 
 本能的冲动一旦被激发，便在我的身体里冲撞起来，我无法控制住自己的情欲，更加搂紧了她开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去。躲避的她没有防备，我们的嘴唇瞬间接触到了一起，乾热、丰满、柔软的触觉几乎麻了我的大脑，我甚至感觉到了她喉咙压抑的抗议。 
 
 「不行！┅┅」突的一接，她慌忙将脸侧了过去，我的脸趁机紧紧贴在了她的一侧的脸颊上，光滑细嫩的皮肤火烫烫的，「让我亲你一下吧～～」我的声音在颤抖着，心脏被情欲搅动得几乎从喉咙中跳出来。 
 
 「不┅┅不行┅┅」强大的拥抱力，使她两只手无力地举起，瘫软在我的怀里。我的脸紧紧贴压着她的脸，使她无法挪动，我的唇边紧靠着王华的嘴角，她口中的湿热吁气笼罩着我。猛的，我的脸转向她的正面，双唇狠狠地压在她的嘴上，「唔～～」她吃惊地发出呼叫，但已经出不来声音了，我真切的感觉到她丰腴双唇在音波震动下的颤抖。 
 
 她再也不能躲避，整个头被我紧紧控制住，我的嘴唇贪婪的张开，将这期待以久的美味猎物吞噬进来。她乾热的唇迅速被我的口水浸湿，饱满的结构在液体的滋润下柔软丰嫩，没有什麽接吻经验的我将舌尖贪婪的占领每一处领地，疯狂的吮弄着。王华的上唇被狠狠地吸在我的牙间，轻轻的撕咬着，而我的舌头则探索着她下唇根部同牙龈间的玲珑峡谷，王华急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。 
 
 她的牙齿整齐光洁，我的舌尖迷乱地在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快，难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。王华的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措地畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，昵紧的钻进王华舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪地随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体，但王华没有任何经验的笨拙使我几次尝试都以失败告终。 
 
 我开始肆无忌惮的侵犯着她口腔的每一个角落，「张大嘴┅┅」我含混地命令着，舌头的搅拌使我根本不能清晰地发出声音来。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着，我的整个嘴都挤进了进去，她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。 
 我的嘴啜住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，我的舌头与她紧密的贴附在一起，在王华憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。 
 
 是的，我是第一眼就爱上了她，然後展开了疯狂的追求，我敢发誓，我是全心的投入。在最初的接触中，由於我们之间，甚至我们的朋友之间原先并没有一点点的关系，我的突然出现让她显得份外的谨慎、戒备，甚至怀疑。 
 
 我还记得邀请了她三次才跟我看了第一场电影，追问了一个多月，她才告诉我她的生日。我如同在面对一件娇贵而脆弱的瓷瓶，生怕一次轻微的失手将她打碎，在最初的时候，我曾经听到她的声音就激动的颤抖，听到她有时间出来见面就感觉浑身的神经都被幸福麻醉，哪怕一次最委婉的拒绝都会让我疑神疑鬼、忧心忡忡，恋爱中的我，已经完全地坠落了自己。 
 
 她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音，每一个音符都会命令到我的灵魂。我尽情地享用着，我要她为曾经发出的声音付出代价。 
 
 「呜～～」王华突然在我紧紧的拥抱中蹦跳起来，浑圆紧实的躯体传来肉体微微荡漾的丰腴，我才发现自己已几乎将她的整个舌头吸了进来。拉扯的疼痛，已经让她的上半个身子不能动弹。我们慢慢地分开了，王华的眼睛纯净而透彻，静静地，似乎出神一样透明的望着我的胸前，双手仍搭在我的肩上，丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽，我们就这样静默着。 
 
 突然，我再一次吸上了她饱满丰润的双唇，王华的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软地倚倒在我的拥抱下，驯服的让我再一次侵入她的嘴中┅┅ 
 一阵凉风吹过，头上传来树叶悉娑的摆动声，远处的行人更加稀疏了，草间淡淡的潮气让你的肺腑感到一种飘然的舒张。我拽过王华的一只手，贴在脸上，她的手指修长、纤细、香软，掌心带着一点点潮湿，我随意抚摸着，王华依旧静静地坐着。 
 
 每次我们的约会大抵如此，亲密的谈完话，就静静地坐在一起，间间断断的彼此爱抚。但今天，这种安静却一直在无法说明地撩拨着我的欲望。 
 
 突然，一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间，「啊！ 
 不～～「王华毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。 
 
 「不┅┅我不想┅┅」王华低声的呢喃着。「来，摸摸我吧～～」我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。 
 
 尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着裤子在她的动作下起伏着。「来吧，直接摸摸┅┅」我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。 
 
 现在，她仍然不允许我直接接触她的乳房，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。伸进我的Ｔ恤衫，王华尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。 
 
 我的耐克休闲裤是松紧边的，她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。 
 
 「这麽硬？！」她轻轻地惊叫着。 
 
 「直接摸摸┅┅」 
 
 「不┅┅不了┅┅我、我不想┅┅」 
 
 被撩起的欲望，使我无法忍耐，我抓住王华的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去，裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心，「攥住它┅┅」王华的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。 
 
 我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指、绵