软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的、用於侵入女性身体的肉柱。 
 
 我曾经不止一次为王华而自慰，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线，我感觉那都是淫荡的、亵渎的。而现在，一切的淫欲、亵渎，都在与它的幻想对象紧密的接触着。 
 
 「轻轻地动动┅┅」我轻轻地命令着，「唔～～」紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。 
 
 「不┅┅不是摆┅┅是这样。」裤子已经成了活动的障碍，我将它向下褪了一块，用Ｔ恤衫的下摆遮住差点暴露在空气中的挺翘肉棒。「食指┅┅」我要求着，她有些困惑的将食指伸出来，我捏住它小心翼翼的按在龟头系带位置∶「轻轻地揉┅┅」 
 
 瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴，快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。我调整了她的每一根手指，然後毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在王华的手中被玩弄着┅┅ 
 
 
 （３）我，你永远不懂 
 我们紧紧地偎依着，我的脸搭在王华的肩膀上，刺绣沙花轻轻地刮擦着我的脸颊。她的颈颀长而秀美，在夜色的清冷中，冰凉而淡淡的散发出一种少女肌肤的香气，我的鼻子在她的耳边轻轻地摩擦着，寂静的四周，让我只感觉到我们两个人的存在。 
 
 王华的手在轻柔但有些机械笨拙地摩搓着我的下体，胳膊有节奏的碰触着我的腹部，一波波快感从我的下体荡漾开来，熔化到全身，我的手从她的胳膊下伸进去，抚摸在她隆起的胸脯上，轻轻地摩挲着。她的裙质地轻薄，可以清楚的感觉到乳罩上编织的纹路，浑圆坚挺、丰腴而富有弹性，尽管隔着两层织物，但我的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。 
 
 快感的涌动，很快就积累到了质变，手的揉搓力度在加大，由轻轻地抚摸改为将整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动。乳罩已经无法束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着，贪婪的手指抓住机会，隔着裙衣，勾住它的下边缘向上撩去。 
 
 「不┅┅」王华本能地夹紧了双臂，「只能隔着摸┅┅」她的呼吸急促。 
 乳罩的松紧度在跨越峰顶的地方达到了极限，紧紧地箍在了那里。 
 
 「隔得太多了，我不舒服嘛┅┅」我口中轻轻地哄着她，手仍然执着地暗自用力，峰顶在抗拒中被跨越，另一座也随之告破，我的手指迅速摸向峰顶。 
 乳头儿对於我来讲实在是太诱惑了，但以往的触摸根本无法感觉到它的存在，我惊异地感觉到，如此坚实挺拔的肉峰顶端竟然如此绵软细滑，几乎要融化了一般。 
 
 我的手指慌乱地寻找着饱满的凸起，很快确定了目标，用食指和麽指轻轻的捏住，「┅┅讨厌┅┅」王华轻轻地呻吟着，身体後缩，本能的逃避着。 
 
 「这是你的乳头儿吗？」我低低的问。 
 
 「不是┅┅」王华娇蛮的嘴硬着。 
 
 「那┅┅我可就┅┅」我手指突然加大力捏了一下。 
 
 「呀！放手，」王华明亮的眸子怔怔的看着我∶「你这麽舍得欺负我┅┅」 
 嘴角儿娇娇的撅了起来。 
 
 「没有┅┅到底是不是？」 
 
 「呵┅┅」她憨憨的笑了，突然娇嗔的搂住我的脖子，轻轻地呢喃着∶「你说是，就是呗┅┅」明亮的眸子在黑暗中闪烁着顽皮的光。 
 
 情欲点燃就无法再遏止，我放肆地搂住王华的腰肢，另一只手直接抚摸在她裙内大腿内侧，继而撩开她内裤的边缘，摩挲在温软的毛丛中。她的皮肤有一点点湿热，单薄而柔软的内裤覆盖在我的手背上，磨擦着我的神经。 
 
 再向下一点，就是她的┅┅我的脑子里突然闪过了这样的念头。在她的内衣里抚摸阴毛，是我多次要求的结果，已经有一段时间了，我们把它作为亲密的极限。有几次，我的指尖触摸到了湿热的部份，立刻受到了王华的制止。而现在，体内的冲动让我产生了强行占有的欲望，我的手在摩挲中，悄悄地调整着角度。 
 「再分开一点儿┅┅」我轻轻地向外拉着她的膝盖，王华毫无戒备的分开双腿。这是一个让我感到无比性感的姿势，她没有任何思想准备，此时，她也许只想到让我的手待得更舒服一些，但实际上，已经摆好了一个被彻底侵犯的姿势。 
 猛的，我的手向王华腿间摸了下去，「啊！┅┅」她发出了惊叫，双腿迅速地合并，我的手指被丰满的腿肌紧紧夹住。「不行┅┅这里不行┅┅」她的嘴里慌乱而又压低的喊着，但我的手指仍然崛强的分开丰软的肌肤，向腿缝中钻探。 
 王华的上身向下低低的伏下，後背几乎弯成了弓形，头埋到了膝盖之间。 
 我强装镇定地向四周若无其事的望着，这个时候，决不能让远处的人注意到我们，但插在她腿间的手依旧执拗地向已经夹得紧紧的肌肤中钻去。她的反抗很快就成了强弩之末，我的手指陷入了王华下体丰腴湿热的包围中，继续侵入，完完全全的按在了她腿间粘滑腻嫩的沟瓣中。 
 
 这是我第一次直接触摸女性的下体，与我想像的完全不同，首先是那远远超乎我想像的滑软娇嫩。我的手指很快被粘液浸湿，本能的沿着她凹进的结构抠弄着。 
 
 「我已经摸到了┅┅」我低低的在她的耳边呢喃着。好像是一种潜意识的认同，她身体的某一部份一旦被我突破了防卫後，她就会放弃保护。她丰腴的腿肌慢慢地松开，手顿时自由了，我把王华圆润的膝盖左右推开，她没有做一点儿抗拒。在突然的强烈刺激下，她彻底崩溃了，上身趴在一只膝盖上，两只手交叉垫在额头前，短短的乌发盖住了她的脸。我的手在裙子的遮盖下，自由地抚弄着王华已经湿粘成一片的密处。 
 
 我的食指和无名指沿着依稀可辨的凹缝，左右分开压在沟壁的两侧，中指的指肚一次次地按进润滑得几乎没有摩擦的肉缝中，浸泡在层叠而腻软结构里。 
 我能够清楚的感觉到，每次按进再抬起後，那粘裹在指肚上的小巧的肉瓣轻轻地挣脱，以及指尖上挂起的缕缕牵丝。 
 
 我的手贪婪而细心地探索着，另一只手托着自己下颌，无神的望着远处，我不能让自己的行动太激烈，以防止偶尔走过行人。但我的头脑中几乎空白着，王华的天真娇憨的样子在飞快地闪过，我试图将手指正在探索着的部份同这动人的形象连接在一起，但怎麽也联合不起来。 
 
 很快，在情欲的激荡下，我的探索开始变成了占有和侵犯。已经沾满了粘滑液体的手指向中间撮紧，绵软的微微绽开的肉瓣登时被胡乱地挤在一起，在手指的搓捏下，狼狈的舒卷着，粘液很快涂满了她的下体。 
 
