 现在是赤裸裸的对被占有部位的肆虐，我的手指顺势把粘液涂抹在王华丰腴饱满的大腿内侧、小腹、肚脐、甚至与臀部连绵的湿热的褶皱里。她的内裤被我手指的运动不断地下拉，现在只是松松的虚掩在王华的腿间，下端在她的私处上遮起高高的拱形。 
 
 王华的身体在侵犯下轻轻地扭动着，当我的肆虐准备再一次升级的时候，她的双手按在了我的胳膊上，抬头有些艰难的望着我，明亮的眸子已经迷离的有一些发散。嘴唇乾乾的，用几乎听不见的声音哀求着∶「轻轻地摸┅┅好麽？」 
 我的手慢慢地从她的裙底撤了出来，指间顿时传来一丝凉意。轻轻搂过王华的腰肢，把她拥在怀里，「你爱我吗？」我问，鼻子触碰着她颀长而香的颈。 
 「爱┅┅哦～～」在她的声音还在喉咙间振动的时候，我的另一只手已经再次占有了她的腿间。 
 
 「我会轻轻地┅┅」 
 
 「嗯┅┅」她乖巧而驯顺。 
 
 「你站起来一下┅┅」我轻轻地命令着，她的脸上有一点疑惑，但还是起身慢慢地站了起来。我的手掌紧紧贴着她的下体，从她的腿间伸了过去，手指挤开她丰满挺翘的双臀，在湿热的臀沟间向下，按住了王华浑圆而褶皱肛门。 
 
 「不！快！快撒开！」她惊讶地扭动着腰肢，隔着裙子向下推着我的手，但手掌向上托，她怎麽也消解不了这个方向的力量，腿间的一片娇嫩反倒在我的掌心摩个不停。 
 
 「坐下，别人会看到的┅┅」 
 
 毕竟她是一个保守的女孩，马上停止了挣扎，被我搂抱着，在身边坐下，但更确切的，她是赤裸着下体坐在我的一只手掌上，手覆盖了她下体整个的敏感部位。她扭头望着我，眼神迷离散漫而哀怨，但随着一声轻轻地嘤咛，她的头无力的依靠在我的肩膀上┅┅ 
 
 月光如洗，银辉笼纱，一个炫旎的夜。 
 
 体育场里已经没有了一个人影，我抬头装成没事的样子，向四周望着。但手指与胡玉华充满情欲的接触，已经让我的身体冲动的无法克制。周围的宁静，似乎在暗示着我能做更多的事情。而身边已经迷离的她更暗示着，我可以做到。但我没有想过在这个时候占有她，在我的头脑中，那还是不道德，或者距离自己还很远的事情。身体本能的反应在我的潜意识中，只是要与她的身体做更多更深入的探索和亲近。我停止了手指的动作。将粘滑的手指从她的裙底收回来。指尖传来冰凉的感觉。 
 
 「穿上吧……」 
 
 我轻轻地咬着她的耳廓，胡玉华坐正了身子，头仍然缓缓的低着，看不出她的表情，慢慢地伸手到裙下，抬起臀部，将早已褪到膝盖的内裤穿好。 
 
 「走走吧……」 
 
 我尽量让自己的口气平静，牵起了她的一只手，站起身来。胡玉华顺从的起来，苗条的身子轻轻地扭转，另一只手整理头前有些凌乱的头发，这是我看到了她仍旧通红的脸。胡玉华的裙摆轻软而薄，我双手把它从两边攥住，猛的向上撩去。 
 
 「不……」 
 
 胡玉华的声音紧张而颤抖。本能的反应让她忙乱的按住上撩的裙摆。上身也俯了下来。但宽大的裙口一旦被掀起，慌乱的她就根本无法控制。我第一次看到了她的赤裸的腿。 
 
 我将胡玉华压倒在单人床上，并摆成向上仰躺的姿势。我有充裕的时间展示我们的亲热。我将她紧紧的抱住，与她热烈的接吻，我托住她的脸，将舌头伸到她嘴的最深处。并用沾满我们唾液的舌头舔弄着她的嘴唇。 
 
 她毫无防备的承受着我的侵犯，但我还要让她展示自己的情欲。 
 
 「舌头……」 
 
 我在她的耳边咕哝着，多次的亲热，我们已经有所默契。 
 
 「不……」这是象征性的抗拒。 
 
 「快点儿……」 
 
 终于，她伸出了粉红的舌头，我的舌尖立刻与她触到了一起，在我们嘴外飞快的摩挲起来。片刻的短兵相接，我便将她的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，我的手熟练的自下探入她的上衣中，几下拽拉，便按在了她绵滑温软的腹上。然后，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来，她的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合。我避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括后背的衣服，一同撩到她的下颌的位置。这样，自肚脐到胸部，胡玉华的上身全部赤裸在摄象机的镜头中。 
 为了不让衣服下滑，我抓住她的双手，压在她的头上方，摆成投降的姿势。 
 将嘴靠近她的耳边，轻轻的说：「不许动了……」 
 
 她没有回答，但我已经能够肯定，她的双手不会再对上身做任何防护了。她的上身浑圆且散发着少女的温热。我的双手按住她的两肋，摩擦上去，很快揉搓在她软热的腋窝中。这是我最喜欢抚摩的地方，它总让我产生一种征服感。 
 猛的，我将她腋边衣服撩起上掀，顿时，胡玉华光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无余，透过撩起的衣服，可以看到她颀长的颈，和清浅的颈窝儿，可以轻易的想象到她上身全裸的情形。虽然认识了很久，但看到她上身完全赤裸只有两次，最近的一次在今年初。也是在一次酣热的肌肤想亲中，她半推半就的让我脱去了她的全部上衣。但随即就要穿回，但我早有所料，先将她的乳罩拿到手，将她双手摊开，压在床上，肆无忌惮的用眼光扫射她一丝不挂的上身，和丰满的双乳，她的力气抵挡不住我，脸色羞得通红，不住的左右翻侧，后来，我由强迫她站在屋里，制服住她的双手，叫她用挺胸的让姿势我吸啜她的乳头。并脱光自己的上衣，与她从正面，背面拥抱。我甚至成功的要求她，正面抱住我，用饱满的双乳左右摩擦我的胸部。 
 
 「哎呀，哎呀……」 
 
 胡玉华发出了压低而急促的呻吟。我的嘴唇，鼻尖紧紧压在她的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息，细小绒毛的刺激，柔软的肌肤以及从她身体深处发出的颤动，使得我贪婪的加剧的动作。她的身体已经倾侧起来，我的右手摸索着解开了她背后的乳罩扣，随着手腕的一抽。她饱满的乳房裸露出来。 
 
 我终止了攻势，将她的身体放平，与她并排躺好，右手捉住她的右乳，揉搓起来，这样，摄象机可以清楚的拍摄到全景。胡玉华的乳房发育的很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被我一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。她的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被我的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。但我用闭紧的