嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过后，就突的坚硬起来。勃起后的乳头坚实富有弹性，我很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。我的舌尖儿顶住她的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到她刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。 
 我吸吮着她的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多么可口的美餐呀！我的舌面在被挤压的十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。 
 我贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对于我的口而言，她的乳太丰满了，我只能用力的贴紧她的胸，借挤压加强占有感，我的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住胡玉华，另一只搂住她空闲的乳。紧紧贴在我的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，我感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。 
 
 胡玉华的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，她就习惯于这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反映。她呻吟着，拥抱着我，并轻轻抚摩着我脑后的头发，甚至轻声呢喃着：「讨厌……几岁断的奶……？」 
 
 「把胸再挺一点儿……」 
 
 我命令着，她顺从的执行着。 
 
 「摸摸我……」 
 
 我的嘴唇轻轻的摩挲着她的耳轮。 
 
 「呃……不……」 
 
 这是她惯有的，示意性的抗拒。但很快，她的手便开始轻轻抚摩我的腹部，她的手掌略带潮湿，与我的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起我的欲望。 
 
 「往下……」 
 
 随着我声音含糊的命令，那手掌按压在了我的内裤上，手指摊开着揉搓着我的阴茎。我已经勃起的阴茎在她手掌带有压力的碾揉下，左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使我微微陷入了一种飘忽感。我更紧的抱住胡玉华的身体，搓玩着她毫不防范的双乳。 
 
 「直接的……」 
 
 随着我的呢喃，她的手指挑开我内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。 
 随着轻轻的搓动，她的指件尖在我的腹部上划动着，她并不清楚怎样能让我获得最佳的快感，但她食指的指肚却有意的集中在我龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是我多次引导的结果。她喜欢我的睾丸，可能是第一次摸到时，给她留下了深刻印象，此后，每次她都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。 
 
 但我仍然期望她对棒棒的爱抚，在她潮热的掌心下，我一下一下的绷挺着阳具，顶抗着她的压力。这对我是奇妙的体验，在与她熟悉前，很多次被她某一性感处所触动，我的阳具就要勃起，顶挤着我的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当我阳具绷起时，遇到的却是真实的她的手。我的性幻想对象仍是她过去浮现的形象，但却是在享受她真实爱抚的条件下。此时乳部的快感也已经让胡玉华的呼吸急促起来，这时，她会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。 
 
 「我在玩什么？」 
 
 「你……你……在玩儿我的小乳头……」 
 
 「你为什么要长小乳头儿？」 
 
 「是……是给你玩的」 
 
 「你在摸什么？」 
 
 「我在摸小老鼠……」 
 
 「小老鼠是干什么的？」 
 
 「小老鼠是……钻洞的！」 
 
 「钻谁的洞？」 
 
 「钻我的洞……」 
 
 「说！欢迎你钻我的洞！」 
 
 我的手指略微加了一些力。 
 
 「哼……」 
 
 胡玉华发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：「欢迎你钻我的洞… 
 …「 
 
 该是下一步行动了，我的手指下划，拉开了她系在腰上的皮带扣。 
 
 「不行……」 
 
 她猛的按住了我的手，含糊但又坚决的说。每次安抚她的下体，都不会太顺利，但只要坚持。 
 
 「我想摸摸你的毛儿……」 
 
 嘴巴凑近她的耳边，含糊的吞吐热气。 
 
 「不……行！」 
 
 但口气已经轻柔了许多，这时的手不能停止动作，将她塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，她的手压在上边，仍然抗拒着。我猛的抓开她的手，并推平她的身子，暂时失去平衡的她本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，我的手掌顺势插了进去。 
 
 「不行，只能隔着内裤……」丧失防线的她仍然反抗着，我的手掌压着薄薄的内裤抚摩下去，最后停留在她微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反映出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，她内裤与牛仔裤的裆部靠的很紧，很难探下去。搂住胡玉华的腰，慢慢哄她抬起下体，把她的牛仔裤向下褪。 
 很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构。按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下的摩擦，内裤的布质纹理刺激着她娇嫩的结构。 
 很快，原本湿润的部位，开始潮热起来，档部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。胡玉华的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着。饱满的嘴唇里呼出带有她特有体香，徐徐的喷送到我的脸上。 
 
 一只手臂枕在我的头下，手掌无意识的抚摩着我的耳后。身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，我不再让她摩擦我的阳具，脚压住她的踝部，向两边推去，她的双腿完全分开。我的手掌有点贪婪的抚摸着她大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤。 
 
 这曾经是最让我魂牵梦仪的部位，滑腻、柔软、富于肉感，我的手指深入到体后，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到她平滑且坚实的腿肌。我用我任何想用的手法摩挲她的肉体。 
 
 慢慢地，我的手掌抚摩上了她的腹部，在她的肚脐处滑动着，我并不喜欢她的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的我有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着我的下一步行动，将是直接抚玩她的私处，由于长时间的裸露，我脸部感觉到了她一只乳房的冰凉。但我没有让她拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从我平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。我知道，接下来，我不会有空儿腾出手来玩她的乳。但这种裸露给我一种征服感，我可以不玩，但她要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给我