提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让我苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这么裸露着，象一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物，跪守在那里。 
 
 很快，我的手指挑起了她内裤的边缘，压紧她的小腹，果断的下探，随着她的一声轻叫，完全覆盖住她的阴部。「放开我……」这已经是无谓的示意了。划过蓬松茂密的阴毛，我的手指完全被她下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着她私处软滑的结构，从阴丘下去，是分开的肉沟。已经湿软异常，手指深深按陷在其中，被包围着。在前端有微微凸起的颗粒。手指探索着她显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。我从未直接看过女孩子的私处，但现在我有充分的机会，用手细细研究胡玉华的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的但富于弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，我不知道这是不是她的阴蒂。我含混的向她耳语着：「这里是不是一个小疙瘩……」「我，我不知道……」「你自己摸摸看……」我引导她的手摸下自己的下体，但她坚决的挪开了。 
 
 我的阴茎平压在她的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想她时的代用品。现在真正的胡玉华已经躺在了身下。取代棉被的是她绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使我有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发我的成就感，我在用胡玉华二十二岁的肉体模拟当初棉被的感觉。 
 
 两只乳房被压挤在胸口下，碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。我的一只手仍然在摩弄她的下体。持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，向外撑开来，手指已经完全被粘滑的液体粘满。我不时将粘液涂抹在相对干燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着我的手腕。 
 
 「呃……呃……呃……」 
 
 胡玉华的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着我，我肆意的用嘴在她的脸上舔吻着。我有些惊异，她能在我激烈的刺激下，享受这么久。 
 
 「呃……」 
 
 她的身体开始有了变化，她的下体开始有轻微的收缩，随着我手指的刺激，她的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。我的手指加快了速度。猛地，从她的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，我的手指被紧紧挤住，动弹不得。 
 
 胡玉华的面孔通红着，用力抱紧着我，口中无力的轻唤着：「别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……」 
 
 我依然用阴茎轻轻摩挲着她的肌肤，慢慢地看着度过高潮的她…… 
 
 
 