[兽行] 淫妻小说 色色网首页 兽行 
 
 
 
 文革后期社会底层的人已没有多大的政治热情了。人们生活平淡和谐而又无聊的忙碌着。 
 
 那两年是我最消沉的时候。大学没考上，家里的经济条件不允许我再重读了。 
 我招工进了一家国营工厂。家里人都很安慰。 
 
 可谁知道二十岁青年的梦想啊。 
 
 落榜的第二年我的对象也跟我吹了。还好我抑制住了自杀的想法。若不然就没有兽行了。她看我不再重读就嫁给了一个厂长的儿子去过阔太太的生活去了。 
 她婚前是那家工厂的工人我家以前的邻居。她结婚后她娘家也正巧搬走了。她以前看我勤奋好学又英俊就总来缠我，虽然她比我大两岁可我也渐渐喜欢上了她。 
 
 我们后来偷吃了禁果。我想到她的第一次给了我我的心理就平衡了。真的平衡了吗？自从我认识了晓文以后我才真正的不想她了。与她（我的初恋情人）发生关系后我就沉迷在性与情感的美妙之中，学习成绩一落千丈。 
 
 最终竹篮打水一场空。 
 
 我的工作是化验，偶尔加加夜班，活是很轻松的。这个活一般是女的来干。 
 但这个工厂女的比较少，而且这活虽不累可是个细活又要有一定的化学知识，矬子里拔大个，经过考试我干上了这个翘活。三个组里就我一个男的。我不爱干力气活就不管别人说什么了。反正我干的很轻松。 
 
 这活分两人一组。中午的一个半小时说是不让休息（就是不让回家），上班正常下班要比别人晚走一个半小时，所以是上一天班休息两天，三组轮班，正常的星期六、日要轮班。两人是合作关系，上下级的关系是小组对车间。这是许多人羡慕的。但他们是只知其一不知其二。早退是不行的（早退就影响了明天的生产）那假就更难请了，因为休息时间这么多很多事都能办好。 
 
 我的搭档是一个戴眼镜的女革命工作者。晚婚晚育。我工作了一年后三十岁的她回去等待革命继承者的降临去了。她走后我才开始想她实际也是不丑的。只是她戴个眼镜又穿的太朴素总穿肥肥大大如工作服似的衣服。我失恋后又不能自拔，始终没有注意这个大姐。她平时是个安静的人。 
 
 两周后接她工作的晓文上班了。她比我的初恋情人还要漂亮。初次见面的场景不用描写了。我脸红了，我感到我的脸热。我那时还是比较害羞的。后来晓文对我说她第一次看到我就喜欢我了。结了婚的女人都喜欢害羞的男孩。这可能能激发她们也可以凌驾于男人之上的一种心理。如同一个成年男子喜欢青春少女一样，是对青春的一种永远的追求。 
 
 她刚结婚三个月。比我大五岁。她性格开朗，第一天就逼着我管她叫姐。我在工作上实际是她的师傅。我当时想可能她在找心理平衡吧。我只好叫她晓文姐。 
 她的相貌和身材会出现在我今后的描写和叙述里。我希望她会渐渐的慢慢的点点的清晰在读者的头脑中。 
 
 不知何时我渐渐的忘记了我的初恋情人。她只是偶尔出现在我的梦中。我想除了时间的关系外那就是晓文姐总在我的眼前晃悠的关系。 
 
 一天工作的时候，晓文姐弯腰去捡掉在地上的工具。我正在工作。当时我正坐在她身后。不经意的一撇：纤细的腰，经过曼妙的孤线一个硕大的臀部两团饱满的肉隔着蓝布的工作服向我冲来。犹如两记重拳打在我的心口窝上，我突然感到口干舌燥，眼中看见的东西模糊。 
 
 两团肉上的工作服渐渐的淡去，但还是看不清。两团肉晃悠悠晃悠悠晃成两潭深邃的湖水。是幻觉吗。我眨眨眼。两潭湖水是晓文姐的眼睛。 
 
 「师傅弟，你怎么了？」（师傅弟是她发明的专指我的称谓，当然是没有外人时她这么叫。）她笑时露出一排洁白的牙齿，两个浅浅的酒窝，大眼睛前的长长的眼睫毛乎扇乎扇的似要夹我进这两潭深水里去。我本能的头往后一退。雪白修长的颈下伸进蓝布工作服中一道深深的乳沟。那是因为两个高耸的乳房非常有型的向中间靠拢，形成很深的乳沟。可惜只能看见两个小半块乳房，后来我想。 
 我的脸又感到发热。我闭一下眼睛，睁开时晓文已经站直身子了，美景没有了。我刚才为什么不睁着眼睛看呀，又不是我偷看。 
 
 「还害羞呢，小老弟。」她笑嘻嘻的，她没有脸红，因为她有着雪白的肌肤，脸一红就会变成粉红色。虽说我还没看过她脸红，不过与她有着一样雪白肌肤的女孩脸红就是这样的。她伸出一只手划过一道优美的弧线。我呆呆的看着这个弧线的起点与线路。她的手带动一股香风，那是不同于这化验室的不同于脂粉气的香气。那只能是她本的香气DD肉香。我的思想停止了，我脑中是空白的。这就是真空状态吗。她白皙的修长的有如葱管似的手指摸上了我的脸颊。我的头脑中有白光在轻闪。她拧了一下。我是太紧张了吗，我已感不到什么感觉。 
 
 「真可爱。」留下这句话她飘然而出。只留下淡淡的肉香和一丝她身上的暖意吗？我突然有一种被她耍弄的感觉。她是有这样的心理吗？成熟女性逗弄小男孩的心理。我决定将计就计。 
 
 连续几天来的夜里我多梦遗，与我的晓文姐同赴巫山之乐。可我却不了解女性的心理，我不敢贸然对她采取行动。 
 
 这时我的初恋情人又来与我行鱼水之欢。我在思念晓文姐的情欲的煎熬中又与她恢复了关系。可我却发现晓文姐已在我的心中是任何人替代不了的了。虽然她的言行满足了我的虚荣心却抚不平我她给我的心痛。她说我的性能力和我的粗大长硬的阴茎已是造成她夜不成寐的原因尤其令我气愤。难道我是公兽吗。 
 我心里想要摆脱生理却更强烈的要她。还好不久她也就不得不随她的丈夫去了南方。可我的生理问题却无法解决。我更强烈的想我的晓文姐。 
 
 我发现我要有明显的亲近她的意图她就会疏远我。她骨子里是正统的女人呢。 
 可我要是疏远她，她就会主动的亲近我。比如碰一下我的手或是拍一下我的肩膀。 
 
 我在休息的日子去书店和图书馆。我在书中找到我的倒三角的体形是女性所喜爱的。我腼腆害羞的性格又是少妇所喜爱的。可书中没教我怎样能与我晓文姐同赴于飞之乐。我只能自己实践。 
 
 我暗察了与我的晓文姐有关的家庭情况。她的丈夫工作体面相貌英俊与我不相上下。他们结婚半年了还是如胶似漆。我绝望了。 
 
 我在业余时间翻书已是习惯。在图书馆我发现了一份古代典籍。那里面记载一种道家修练玉茎的方法我很感兴趣。我一看字数不多就抄了回