家。这方法的总则是要人怎样把性欲转成内力（内力这种东西很象思想是看不到摸不到的。但思想是可以用物质来体现的，这点内力却是至今也不能证明自己的存在）。 
 
 为了不想或少想我的晓文姐我开始练这法门。一个月下来虽然我还是会在想晓文姐时阴茎勃起，但我却不会在梦里梦遗了。要是作了与晓文姐性交的梦，我的阴茎在第二天早上还是硬硬的。我的阴茎又比未练此法时粗长了许多。按此法说这是一小成。需不近女色练三年后会中成。也就是说会在粗长上一倍。我的阴茎现在绵软时有９ｃｍ长直径２ｃｍ，勃起时就是１９ｃｍ长直径５ｃｍ龟头横向径长６ｃｍ纵向径长５。５ｃｍ。我不想再不近女色的练下去了。我不想变成孤独的强者。 
 
 有一次我梦到我把晓文姐干死了。哭醒时泪已洇透了枕巾。 
 
 一连几天工厂加班使我和晓文姐的关系又亲近了许多。加完班我会送她到她家的楼下。虽然她丈夫曾对我说小孩上来坐坐，我却一直未进过她家。我有点恨她丈夫。比我大十岁也不能叫我小孩呀。我总有一天会把你老婆干了你看我还小不小。 
 
 我们的工作性质决定加班的时间也是很有弹性的。所以她丈夫只来接过她一回就由我自告奋勇的代劳了。晓文姐也未生她丈夫的气吧。送她回家的路上她总是有说有笑的。 
 
 这天加班很早就干完了活。（虽早，天也黑透了。）换下工作服时我幻想着里屋晓文姐白皙美妙的胴体阴茎就硬了。要回家时却下起了雨，而且越来越大。 
 晓文姐提议打扑克。望着晓文姐的一身绛色裙装一双黑色的小皮靴我有主意了。 
 
 我提议我们谁输了谁喝凉水。晓文姐说喝凉水不卫生会生病。经过协商输了一回的人喝四两杯的凉开水。 
 
 开始时我一直输。我喝了三杯水了她却一杯未喝。我这时尿急只好去厕所。 
 厕所离我们的平房有十多米远。只有一个蹲位，是一个老厕所了。因为地处偏僻用的人少，虽然干净却已是破烂不堪了。排泄身体中多余的水份我仰头盘算着对策。这个厕所虽是砖墙而顶蓬的木板已经腐朽了。这时一个炸雷在半空中炸响。 
 
 我的大脑不能思想。我的眼前白光闪耀DD是闪电吗。我的大脑不能思想。我迅速系好裤子找到一根小手臂粗的木棍捅向这个一人多高的顶蓬。又一声炸雷掩盖了朽木崩蹋的声音。闪电照亮蹲位已完全暴露在天空之下了。 
 
 暴雨紧跟我进屋的脚步倾泄而下。我说天助我也。 
 
 真的是天助我也。我灌了晓文姐两杯水。 
 
 这第三回我赢已是定局。晓文却突然放下牌说不玩了。我说不行耍赖就去抓她。她边躲……我右手抓住了她的左肩……边说……我左手抓向她右胸的衣襟……「我要上……」抓住一团绵软而又弹绷绷的感觉……她的声音突然微弱了「……厕所」我又揉了一下那美好的感觉再一次由手指电麻到心上。「对不起我去找伞。」我偷看到她低着头脸如晚霞一样红。 
 
 哪里有伞。这时虽然雨小多了可出去几分钟也会淋透的。我用几根木棍撑着我两件工作服做了一把伞。 
 
 「走吧。」我尽量把嗓音压的平淡的说。 
 
 晓文姐脸色白白的。没有说话。默默的挎上她的皮包。低头从我身边走过。 
 我追出去。 
 
 晓文姐已经向西迈步了。（向西是回家，向东是厕所。）我走到她身边时她站住了，看天。天上还下着不大不小的雨。我站在她身旁举着伞大气也不敢出。 
 她看了一会儿天忽而向东走。我心狂跳着举着伞落后她半步，紧跟着。 
 到厕所门口我站住，她进去。 
 
 天助我也。雨突然大起来。 
 
 晓文姐马上出来。 
 
 「厕所坏了。」她边说边把手上的包塞到我的怀里。我看见她的手在抖。我把挎包挎到我的脖子上。这时四周一片漆黑我们彼此看不见对方的脸。「晓文姐我给你打伞我闭上眼睛不看你觉的怎样」我自以为平静实际非常急促的说。没有回音，只有风雨的呼啸声在耳边。 
 
 远方一道闪电送来一些微光。我看到晓文姐的双腿呈ｘ型夹紧双手合什的压在耻骨上。这道微光似乎也使她醒觉，她转身向厕所里走。我举伞紧随其后。 
 哈。刚到厕所门口她一声轻笑使我止步亦使我也哈的一声轻笑。再进去不仅看不到蹲位而且还需闻它的臭气。看来晓文姐真是聪明。在如此险恶的环境下还能想到这点。我也不能显的笨了。「你拿着。」我把伞塞到她怀里。在厕所的墙头拿下四块整砖两块一摞摆成一个蹲位我就扶着她上去了。 
 
 一阵悉悉沙沙响过，是晓文姐撩起裙子在我的哆嗦中她蹲下了。我站在她的侧面虽然夜色很黑我还是看到了一个雪白浑圆的屁股就在我的侧下方。她放尿渍渍声随着雨花飞溅我俯下了身一股尿骚又有一股女人的肉香（那时的女人不化妆不搽香水）。我晕眩。我伸出手。绵软而又富有弹性的美臀的美妙感触由我的手指传入我的心里。她在颤抖。我触到一种缠绵而又柔软温热的东西。我沉迷啊。我要深入探寻。「啪！」我的脸上挨了一击，我本能的站起，晓文姐已经站在了我的面前。我蒙了。她拽下我脖子上的挎包，掉头就走。我追上去打伞。「晓文姐，我……」「别说了。」听出她很生气。我不敢说话了。 
 
 一路无话我不知怎么办而送她到她家门口。 
 
 一宿我在美妙的回忆与不知如何才好的焦虑失眠中渡过。 
 
 休班过去了晓文姐没来上班。她请病假了。 
 
 我吓坏了。 
 
 这天又是加班很晚才回家。 
 
 第二天一早我就买了几斤水果去看她。她丈夫开的门。说了一会话他就上班去了。她丈夫一走她就斜躺到床上冷冷的把我晾在沙发上不理我了。她家是一室一厅。也就是说我坐在他们的卧室中。 
 
 我必须有所行动才能扭转尴尬的局面。我开始诉说我对她的爱意。我为她什么都愿意做的决心。我不敢抬头看她。她突然打断我的话。「你说什么？」我抬头看到她已经从床上坐起来了。她双腿垂在地板上。她脚上穿一肉色的尼龙袜淡红色的线裤，竞显一双浑圆修长的腿，纤细修长的脚。她双臂撑在床上。上身也是穿淡红色的线衣，竞显一对高耸饱满的乳房。一头乌黑未经梳理的批肩长发白皙娇嫩的面容，大而黑白分明眼睛高挺的鼻子刚刚合拢的红唇。那个年代这样的打扮是除了很亲密的人是无法看到的，这时看到是无比性感的。 
 
 「你真的什么都愿意做？」 
 
 我不假思索的说开了表态的话。 
 
 「好了，」她打断我的话「过