来给我洗脚。」她往床里坐了坐，伸出一只脚。 
 我起身看了一下周围没有盆。我也不知我在做什么。我就坐在她面前的地板上把她的一只脚捧在了怀里。 
 
 给她舔过了脚她却让我走，怎么行！我必竟是男人。我向床上的她扑去。她很机灵，翻过身就要从床的另一面下床。这时我从背后压住她。她双手搬住床沿往外窜，我双手抓住她的双肩往下搬。女人到底没有男人力气大。几分钟后虽然她还双手抓着床沿可我已整个身子压住了她。我们暂时都不动了大口大口的喘气。 
 晓文姐的香气腾腾，晓文姐的肉儿软软，晓文姐的屁股弹弹，晓文姐的声儿娇娇：「好弟弟，强扭的瓜不甜。你放开我。」我稍一抬身她猛往上窜。其实我早有准备。这一回我更加压实了她。我用下半身压住她丰硕的屁股，腾出双手抚摸她丰腴的双肩手臂和一部分大乳。晓文姐声色俱厉了：「快放了我！我不追究。」她这么一说到让我意识倒更不能放了。半途而废是怎么回事呢。 
 
 僵持了一会儿她又用平稳的口气说：「你这么压着我也干不了让我起来吧。」 
 那个年代性知识贫乏。许多夫妻只知道男上女下的姿势，别的就不知道了。我也是不例外。不过能这样压着晓文姐也是天下一大美事。我说了我的想法。她开始啜泣。我慌了。我伸头去亲她的唇。她扭头挣扎不让我得逞，肥美的屁股肉隔着彼此的单薄的裤子磨擦我的肉棒，它迅速的勃起反过来又刺激这美妙的肉丘。她扭头挣扎我自然的就舔到了她的耳垂。她明显的浑身一震全身绵软下来。我欣喜若狂。（那个时代性知识贫乏。事后我才知道她丈夫一上来就干，连亲嘴都没有。 
 
 也难怪那个时代啊。） 
 
 我舔，咬，含。这只那只。我要把她身子搬过来却办不到，她双手这时更紧的抓住床沿。 
 
 我就压着她褪去了我们所有的衣裤。满屋香气DD她的肉香。她的毅力真强。 
 我摸的亲的她白皙的肌肤泛起了潮红，我摸的亲的她浑身颤抖，我摸的亲的她黄豆大小鲜红的乳头尖挺，我摸的亲的她绵软的阴部爱液潮涌淋湿了茂密的阴毛DD可她就咬紧牙关不出声，可她就是不放开紧抓床沿的双手。 
 
 DD 
 
 我感到她的爱器真是一流。我只能进去一个食指，而且我感到还在吸吮我的手指。我怕我起来看时她跑了。她毅力那么强。我看看手指吧。一股香气自我的手指上传来。不同于花香，不同于她的肉香，是一种甜甜的香。我吸吮手指。啊，我的肉棒涨到历史的最大涨的我好痛。我不管了。那时我不知人可以从后面来。 
 我只道我要把我的肉棒插进她的洞里，那样我下面就不难受了，而且好受。 
 我巨大肉棒的刺挺使她感到了这样的姿势的危险。她扭动多肉的屁股逃避，相反却帮我的肉棒调好了角度。我双手把住她的纤腰，我喘息着用我心声说：「晓文姐我太喜欢你了！」（那个年代不说爱说喜欢。）巨大的龟头顶住了小小的阴道口。她抬起腰身要跑，却造成了这种姿势性交的最佳角度。我一挺腰，进去了半截肉棒。「哎呀妈呀」她边叫身子边往下蹋陷，我赶紧抬住她的腰。虽然先前她已流了诜多水可我还是感到她很紧窄，我明显的感到龟头碰到一块滑的软肉，我知道那是古人称为花心，现称为子宫颈的东西。 
 
 她头趴在床上哼哼。我说是她的呻吟声是一种哭泣似的哼哼。这种声音口音中稍带一些鼻音对男人有更强的媚惑力。我往前顶了顶肉棒，她的哼哼声大了一些，可我的肉棒没有前进。我的大她的小真是老天作合。我一手抓摸她绵软而又弹性十足的胖乳，一手抓住她雪白肥厚的大屁股肉。全身的力气贯在腰上，一挺！ 
 绝大部分进去了，子宫被顶着往上走，这是阴道被巨大的肉棒伸长扩张。她的头迅速抬起伸长雪白的脖颈，黑色的长发漂扬。随后的声音震荡我的耳鼓。：「啊呀」是这两个字合成一个字的音。肉棒被紧紧裹着的感觉真好，而且子宫还在吸吮着龟头。这时她真正的哭泣，趴下了。 
 
 「对不起晓文姐，我拔出来好吗？」我说完就一边往外抽一边摸她胖胖的乳亲她玲珑的耳朵洁白的后背。 
 
 晓文姐随着我的抽动而浑身阵颤：「呜呜鸡巴全插进来了还装人呜呜」 
 「我会让你快乐的晓文姐。」我边说边晦涩的抽插着我的大鸡巴。渐渐的她的水多了起来。她的哭泣越来越象快乐的呻吟。我把大鸡巴抽离她的身体，她还阵颤她的身体。我把她的身子翻了个。她任我摆布。但她的双颊潮红，紧闭的双眼下的长睫毛轻微的颤抖。我大分开她的两腿欣赏她的?。稀疏的阴毛掩映下她暗红色的大阴唇张开，里面嫩红色的小阴唇外露（是我的大鸡巴抽插的），白色的爱液掩映小小的阴道口。看的我受不了了。我扑上去迅速而猛烈的抽插。身下又响起了唱歌般的呻吟。这时我感到她的阴道虽没有背后的姿势紧但还是很紧但却很柔软。我边干边揉捏她的大乳。我亲她的香唇，她不躲却紧闭。我疯狂的抽插。她的呻吟已停止，张嘴呼气，我趁机亲上去同时伸进舌头……一会儿之后她忽然身体大颤四肢箍住我，她的舌与我的互缠。我的身动不了，同时她的阴道挤吸我的阴茎，我大吼一声喷出一股一股又一股的精液。 
 
 这半年来尽管我与晓文姐小心翼翼但还是被她的亲姐姐看出来了。恋爱中的人感受外界是迟钝的。在受到姐姐的劝告后晓文姐依然与我亲密的来往。她姐姐直接来找我了。 
 
 已是深秋的季节了。虽然人们内衣还可以穿线衣裤御寒，但在早晚的时间都很少出门。她姐姐已经怀孕五、六个月挺着个大肚子训人还挺有劲。她不愧是政工。我已经承认错误保证改证，她还是训了我两个小时。这时天有些黑了。我提出送她她同意了。这是我们在公园的谈话。 
 
 她姐姐现在比她还丰满比她还白还漂亮吧而且只比她大二岁。可我在领教了她的唠叨后对她的性欲变为零了。这是我们在往她家走的路上在未到那个仓库时的情况。 
 
 经过这个仓库再走不远就是她的家了。这时却下起了雨。然后越下越大。我们只好暂避在仓库的屋檐下。在气温下下降时我们发现了一坏锁的仓库。我们钻了进去。眼睛适应黑暗以后。知道这是一个存小麦的不太大的库间。它大概有一百多平方米，装满小麦的袋子一直垒到顶棚、垒到门口，也就是我们站的身边。 
 这样我们站在这里是如同外面一样的。我这一下午让这政委整的很懊恼这时爆发了。我跳起来狠狠踹了一摞一人多高的袋子。它们却向后倒去。也就是说倒了三、四袋子的小麦。也就是