说这后面是空的有一个半人高的通道。也就是说这的「主人」在这里建了个新的「房间」。这很可能是工人们建出来打克的地方。我对她说了我的看法，同时我也掩蔽了我刚才的愤怒。她让我上去先看看。 
 我上去走了一个大「已」字，看到有二、三平米大的空地（长宽都是一米多的样子）DD当然也是在袋子上。那全铺的草席，除了几张旧报纸还有一些散落的旧扑克。看来「主人」很注意防火，没有发现烟头。她焦急的喊我。透过雨声传来很女性的声音我的心忽然一动。在托她上这条道时我摸到她富有弹性的肉感大屁股时心里又一动。我这时想她什么都比晓文姐大。那么她的毖与晓文姐比怎样呢？ 
 
 她往里走，拐弯时我迅速的把这道「门」垒上了。 
 
 我请她坐下后我就只好站在她的旁边了。她可能是为缓和气氛就开始说我：是我的过错让她这时回家，让她如此倒霉的碰上这场雨，让她冻在这里。听她说到这里我迅速的脱下外衣给她披上了。她忽然不说话了。沉默了一会儿她让我坐在她的身旁。我推辞了一下就坐了下来。她开始问我业余时间都干什么。我鬼使神差的说起了我平时练的「功」。当然开始时并没有挑明。渐渐的她也听明白了，但她并没有阻止我说下去。她只是静静的听着，但我却听到她有些沉重的呼吸声。 
 说了一会儿却也没什么事我无聊了。这时四周伸手不见五指了，我困盹的闭上了眼睛。似睡非睡之际我只听到她在说什么。似乎她还告诉我她叫爱文，我今后可以叫她爱文姐。我迷迷糊糊的答应了。 
 
 晓文姐在用她的白嫩细长的手指撸着我的阴茎。我的阴茎迅速的涨大。近来虽然与晓文姐交欢，鸡巴不在增长，但却多了一项功能。就是在我极度性奋时，我的龟头会又增大一圈，给晓文姐带来极度的快乐。 
 
 意识突然清醒。我用极大的毅力控制自己不动。我知道了是这个爱文姐在探我的大鸡巴。她撸了一会儿轻叹了一口气就把手抽离了我的裤裆。女人的性欲是比男人好控制的，这是与我的晓文姐交往中我所认识到的。怎么办？近在咫尺的美肉能失之交臂吗？ 
 
 我急中生智。 
 
 「＊文姐，我爱你。」我把文姐前边的字念的含糊，更象梦呓。我侧身搂住了爱文姐。我们在这狭小的空间只是半躺半卧。我能感到我搂住她时她在颤抖。 
 但她没有说话，只是侧过身想挣脱我的搂抱吧。这样我的双手就很轻易的把她的外裤连同她的线裤和内裤都扒了下来，还有她那一双平底布鞋。「＊文姐我爱你。」 
 
 我吻上了她的双腿之间。我只一舔，她就泄了。（那个年代，绝大多数的已婚的女子未经过此一舔。）她的味也是香的，但不同于晓文姐的香味。可以说晓文姐的味是水果味，而她的则是肉食味。我用舌头感知了她的比晓文姐的要长而宽，肉更厚一些，她的小阴唇按比例说也比晓文姐的要长大一些。同时我的双手伸进她的胸衣里探究比较了一下两姐妹的乳房。爱文的更大更丰满更绵软一些，但晓文姐的要更有弹性一些。爱文的乳头如小葡萄一样，晓文姐的象黄豆般大小。 
 我没有时间在细细比较了。爱文姐的呻吟、悸动，尤其是她那哭泣般的呻吟使我再也忍受不住。我跪起身子挺起大鸡巴插进她的阴道。她叫了一声就又泄了，虽然我只插进了一半的阴茎。幸好外面的雨声很大，不然真但心会被别人听到。 
 我停了一会儿，就慢慢的把整个的大阴茎都插进了她的阴道里。她的阴道虽没有晓文姐的紧小但却是非常温软。我动一下就感到有无数的肉在吸我的阴茎。 
 这也是一种很妙的感觉。我抽插了几下，她就又叫了一声，泄了。 
 
 【全文完】 
 
 
 