[我的两个女友] 淫妻小说 色色网首页 我的两个女友 
 
 
 我有两个女友，两个都是绝顶漂亮。很巧的是这两个人如今在同一所学校上学，而且念的是同一个系。如今这两个人都已经离开我了，没什么原因，因为感情的事很难说清楚，但现在回想起这两个人来，各有各的味道。 
 
 先说说我第一个女朋友吧。她叫王婷，人如其名，亭亭玉立。１７６ｃｍ的身高，皮肤很白，有人说" 一白遮百丑" ，但她不是，非但不丑，而且是我见到的最漂亮的女孩子。她的倩无法形容，是一种超凡脱俗的美，她张的和周慧敏（我想大家都知道吧）很象，但她的那种气质是别人所不具备的。自打上高中以来，她就是众人追逐的对象，没想到我却有幸染指。记得我第一次牵她手的时候，感觉爽极了。她得手柔弱无骨，光滑圆润，娇小可人，握在手里的一刹那，全身象充了电一样，那种感觉舒服极了，霎时间我的小弟弟也象充了电一样直立了起来，我的手牵着她的手，看着她楚楚动人，娇艳欲滴的模样，满脑子想的都是总有一天我要把你弄上床。看到这里各位是不是想，如此一个动人的姑娘落在我手里是不是糟蹋了，但我想各位和自己的初恋情人第一次牵手时都会有这种想法吧。 
 这一天终于叫我等到了。 
 
 记得那是一个风雨交加的晚上。我正在家中欣赏着刚从市场上买回来的两张Ａ片。这时，电话铃突然响了，里面传来的正是我朝思暮想的声音。 
 
 " 你在家干嘛呢？" " 想你呢。" 我一边说一边把Ａ片关了，怕声音被她听 
到。 
 
 " 我想你……" 她娇小的声音说。 
 
 " 我也是，要是现在能在你身边就好了。" 对女孩子我一向有办法。 
 " 那你能来我这里吗？" 她的声音更低了。我简直不敢相信自己的耳朵，吃惊的问了一句：" 你说什么？" " 我说你能来我这里吗，我父母去外面了，今天 
下了一天雨，他们不回来了，我一个人在家有点怕，你能来陪我吗？" " 能，能……" 我也不知道一连说了几个能字，" 我一会儿就到。" 这真是老天赐给我的 
机会，我真应该谢谢这场雨。我放下电话，赶紧穿戴整齐，临出门前，眼珠一转，把那两张Ａ片放在了口袋里。 
 
 出门打了一辆车，坐在车里我就开始想，我和她交往这么久了，从来没做过什么越轨的事情，甚至连真正意义上的接吻都没做过，那么今天她叫我去是什么意思呢？是不是……不管是不是我今天都要试一试。我打定主意，开始计划今晚的事情。 
 
 车很快就到了，我下了车，来到了她家门前，敲了敲门。" 谁呀？" 里面传来了她的声音。" 我，开门吧。" 门开了，只见她穿着一件粉红色的睡衣，也不能完全说是睡衣，就是那种女孩子在家里面穿的，很宽松休闲的衣服，一条粉红色的宽松的裤子和一双粉红色的拖鞋。这一身装束把她衬托的更是晶莹剔透，她散着长发，头上只戴了一个发卡。 
 
 " 快进来吧。" 一句话把呆呆出神的我提醒了过来，我赶紧脱下外衣，走了进去。 
 
 " 你父母真的不回来吗？" 我得赶紧确认一下。 
 
 " 恩……" 她轻轻的应了一句。 
 
 我牵着她的手来到了她的房间，坐在了柔软的沙发上。随手有意无意的把外套放在了旁边。这时那两张Ａ片露了出来，" 这是什么片？" 显然她看到了。"哦，这是我从朋友那借的，还没看呢，我也不知道。""正好一起看一下。" 说着， 
她把碟拿了出来放在影碟机里。 
 
 事情按照我的计划一步一步的进行着，我开始有些紧张了，血液开始沸腾。 
 只见第一幅画面就是一个巨大的阴茎插在阴道里的镜头特写，接着，伴随着影片的展开，只见一男一女，两个浑身赤裸的人在床上交媾着。随着那男子的阴茎每一次的插入，那女子都忘乎所以的大叫着…… 
 
 看到这里，我赶紧把影碟机关了，装做非常抱歉的样子说：" 真对不起，我不知道他怎么借给我这种片子。" 这时我偷眼瞧了她一下，只见她本是很白的脸这时红得象熟透了的苹果，连雪白的脖子都变成了粉红色，和她的衣服相互映衬，简直美极了。她一直低着头，手捏着衣角，胸前的睡衣剧烈的起伏着，可见她刚才非常的激动。我见她好半天不说话，以为她生气了，心里想：这下我估计错了，原来她不是那种意思。当我正想继续解释的时候，她突然扑进了我的怀里，用低得几乎听不到的声音说：" 今晚我给你好吗？" 我本来听的很清楚，但我又问了一句：" 你说什么？" " 呀，讨厌……" 她也知道我听清了，所以拼命的把脸往 
我怀里钻。 
 
 我双手捧起她那吹弹得破的玉脸，看着那一阵阵泛起的红晕，心跳也开始加速了。虽然Ａ片看了不少，但真要身临其境了，还是难免有些紧张。她那双迷人的眼睛此时醉意朦胧，我们互相看着，彼此都默默无语。慢慢的，我把双唇凑了上去，她闭起了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，胸脯剧烈起伏着，显然也很紧张。 
 终于，我吻在了她那两片娇小的樱唇上，从她的嘴里散发着一种淡淡的幽香，勾的我欲火熊熊燃起，我把舌头伸了过去，先舔了一下她的樱唇，然后再起开她微合的牙齿，最后和她娇小滑腻的香舌搅缠在了一起。只听她嗓子眼里" 恩" 的一声，整个身子猛的一颤，然后就整个软下来了。 
 
 男人在这种时候听到这种声音，无疑是一种催化剂，这时我的欲火燃烧的更旺了，但我心里却在提醒自己，一定要慢慢的玩。 
 
 她也热情的回应着，香舌和我一起纠缠着滑进了我的嘴里，我吸允着她的舌头，就象品尝一种美味一样，在嘴里裹来裹去，她的舌头是那么的娇小滑腻，真是叫我受用不尽。她整个人已经软软的靠进了我的怀里，双臂象蛇一样缠住了我的脖子，我双手捧着她纤细的腰肢，在她身上慢慢揉捏着。 
 
 这次长吻吻了足足能有五分钟，直到吻的我们彼此都不能呼吸了才算罢休。 
 她睁开迷人的双眼，朦胧的看着我说：" 你真好……""我的好呆会儿你还会知道的。" 她此时还靠在我的怀里，我把她放在了沙发上，她此时已经软软的，任由我摆布了。 
 
 我站起身来，脱掉了上身的衣服和外裤，只剩下一条运动短裤。我是校里足球队的成员，所以身材非常的棒。我没有去解她的衣服，只是伏下身来去吻她白嫩的脖颈，而一只手已从她衣服下面探如了她的领地。她幸福的呻吟了一声，双臂环