住了我的头，让我慢慢的去享用她。 
 
 她的皮肤是如此的光滑细腻，叫人不忍对她太过粗鲁。我的手探入她的衣内后，顺着腰际一路上来，哇，她里面竟然没有戴乳罩，浑圆坚挺的乳房就好象正在等待着我去把玩一样。这时我猛然撕开了她的睡衣，这个时候稍稍用一些暴力，往往会达到更好的效果。她好象没有预料到我会这么做，猛然睁开了眼睛，当她看到我正注视着她那雪白娇嫩的身体时，又闭起了眼睛，挺了挺身子，好象正在等待着我去占有她。 
 
 这时我仔细欣赏着她的身子，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，我又慢慢的褪去了她的睡裤，一条浑圆修长的玉腿呈现在我眼前，也是同样的光滑圆润，只是一条贴身的黑色三角内裤与她丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧了一些，但这反而更衬托出她的体形。 
 
 我再一次伏下身去，伸出舌尖去舔弄她那粉红的乳头，当我的舌尖刚碰到她的乳头时，她猛的浑身一震，象触了电一样，然后娇小的乳头迅速的直立起来，这已经说明她也已经开始兴奋起来了。她嗓子里呻吟了一下紧紧的搂住了我正在吸允她乳房的头，我嘴里吸允着一只乳房，一只手用力揉捏着另外一只，两只手指还不时的夹弄她的乳头，她的乳头在我的逗弄下，一直是挺立的，硬硬的。她也不时亲吻我的耳朵，在兴奋的时候还咬我的肩膀，但不是很用力。 
 
 我知道到时候了，于是一边亲吻着她的身子，一只手慢慢的揉捏着她的身体向下抚去，掠过平坦光滑的小腹，我的手伸进了她的内裤。" 啊……" 她梦呓般的呻吟了一声，两条腿蹬了蹬，然后搂得我更紧了。 
 
 我的手伸进了她的内裤后才知道，原来她的阴阜是如此的光滑，连一根阴毛都没张，此时她的阴户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉，看来刚才我已经把她的春情挑起来了。我的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，我用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。 
 这时她的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里" 恩恩，啊啊" 的，显然已经进入了状态。看看差不多了，我抬起她的臀部，把她身上仅剩下的一条内裤给褪了下去。 
 
 这时我才认真的去欣赏她的阴部。只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被我拨弄的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。她好象也意识到了我正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。 
 
 她好象马上也意识到了这点，所以坐起来娇颠的捂住我的脸说：" 不许你瞅，不许你瞅。" 我拿开她的手，对她温柔的说：" 我不但要瞅，还要细细的品尝呢。 
 
 " 她听了之后，两眼紧张的瞅着我，胸脯一上一下，起伏的更大了，我这时才注意到她的乳房是如此的丰满，是如此的迷人。我又禁不住把脸贴了上去，埋在她的两乳之间，去感受她的心跳，感受她的温柔。她此时也抱住我，温柔的对我说：" 今天晚上，我随便你怎么样了。" 她这已经更加向我表明了心迹，听到这话我毫不忧郁的把她抱了起来，放到了床上。但她还是有些害羞，双腿依然蜷着。 
 
 我跪在床上，双手分开了她的大腿，让她的阴部尽量的展现在我的眼前，她也顺从的擗开了双腿。我把头埋了下去，用我的唇去亲吻她的" 唇" ，这一次她好象真的触了电，" 啊" 的一声惊呼了出来。 
 
 我不管这些，伸出舌头去舔弄她的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌头伸进她的阴道里。这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。马上，淫水象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些惺味和咸味。 
 我用舌头尽情的舔拭着，品尝着，" 啧啧" 有声，这时的我已经完全成为Ａ片里的男主角。 
 
 我先把舌头伸进她的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然后我再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，甚至连她的肛门也不放过，因为等 
 一下我还要和她…… 
 
 王婷这时也已经顾不上什么少女的矜持了，嘴里" 恩恩，啊啊" 的开始哼叫起来，" 啊，啊……恩……你好会弄，啊……我又流水了，啊……啊……" 我看看已经差不多了，于是直起身来，脱下了短裤。我的阴茎已经忍耐了好久了，这时突然得到释放，一下子就跳了出来，高高勃起。充血肿大的龟头成紫红色，阴茎直挺，带着龟头一抖一抖的，在那里耀武扬威。王婷从来没有见过男人的这种东西，更何况是我这种大号的呢，所以看得都呆了。 
 
 我双腿擗开，跪在她面前，对她说：" 尝尝吧，等会儿就靠它让你欲仙欲死了。" 只见她" 恩……" 的一声用双手捂住了脸，" 不要。" 我知道这么说她是 
不会干的，于是我又说：" 如果你不先把它搞滑了，呆会儿你那里可会疼的呦。 
 " 这句话果然好使，只见她拿开双手，注视了一会儿我的大鸡巴，问道："会不会很脏？""我刚才都舔你那里了，你说呢？" 听完这句话，她用娇小的双手捏住我的阴茎，不让它一跳一跳的，然后含在了嘴里。这时的我也不由得浑身一颤，一股电流从她的口中传遍了我的全身。 
 
 原来这种事是不用教的，因为我的鸡巴很大，她只能含住我的龟头和下面的一点，所以她把我的阴茎不停的吞吐着，用牙齿轻轻磨着我龟头的边缘，用小巧滑腻的舌头舔弄我的马眼，还不时的裹一裹，吸允一下，而拿着我阴茎的那只手也在一下一下的套弄着，并不时的挤压我阴茎下面最粗的那根青筋。 
 
 这也是有生以来第一次别人为我口交，我也舒服的哼叫起来。我闭起眼睛，双手按着它的头，鸡巴在她口里一进一出，仿佛就在性交。过了好久，我感觉差不多了，于是抽出鸡巴，鸡巴上挂满了她的口水和我流出来的精液，已经润滑多了，在那里一跳一跳的，闪闪发光。 
 
 我拿起一个枕头垫在了她的臀部下面，她则躺在那里，舌头在嘴里绕着，好象在品尝着刚才从我阴茎里流出来的精液。当我把枕头垫在她的臀下后，她好象知道我就要干什么了，但她只是把双腿分得更开一