些，轻声的对我说了一句："轻点……" 这句话对我无疑就象一瓶催情剂，我一手托起鸡巴，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前挺了下去。只见她的身子往起一挺，鼻子里" 恩……" 的一声，这时我的鸡巴才进去了三分之一，显然前面已经遇到了阻碍，我猛的一挺，只见她浑身一颤，" 啊DD" 的一声，紧紧的抱住了我，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠。 
 
 我知道还不能马上就开始抽动，于是趴在她身上，用舌头舔去她的泪珠。渐渐的，她紧紧搂着我的双臂开始放松，丰满的臀部在纤细的腰肢带动下也开始慢慢的蠕动。我知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。 
 
 " 啊，啊……恩……啊……" 她的呻吟声越来越有节奏了，我的抽送也越来越用力。这时我才感觉到她的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，她的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使我的抽送自如起来。 
 
 过了一会儿，我把她的双腿放在了我的肩膀上，身体向前倾，尽量使她的阴道变的又短又窄，这样，我插起来的感觉会更爽。本来处女的阴道就很窄，在加上这样，我每一次的插入都感觉到我的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，紧紧的夹着，阴道内侧一阵阵的吸允，从她子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到我的龟头上，真是舒服极了。 
 
 " 啊DD啊DD好哥哥，撞的我好舒服，恩DD使劲，恩DD啊DD，不行了，啊DD又流了DD，啊DD爱死你了DD好人DD" 她的浪叫伴着我每次插入时的" 咕唧" 声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。 
 
 这个姿势持续了好长时间，我觉得应该换一下方式，于是我在她耳边轻轻低语了一阵，她" 嘤咛" 的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。 
 在灯光下，她雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着我进去。 
 于是我又对准洞口，挺了进去…… 
 
 " 啊DD咿DD好爽，啊DD我要飞了，恩DD再用力，啊DD啊DD插死我，啊DD啊DD不行了DD" 原来再怎么矜持的少女到了现在这个地步都是彻彻底底的一个荡妇，甚至反应得比荡妇还要过火。 
 
 我们全身都已经满是汗水，她飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着我每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，我还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。这时我一手握着她的腰，一手从后面拽起她的头发，使她的头扬的更高，然后用力的插她。 
 
 " 啊DD啊DD，我不行了，DD啊DD又尿了DD" 随着她的叫声，一股股阴精浇在了我的龟头上。被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送…… 
 
 " 啊DD啊DD，要死了，啊DD" 随着她最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵住她的阴户，让精液尽情的喷射到她的子宫里，她的子宫被我的精液一浇，也禁不住再一次的射了。滚烫的精液在她的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着，" 啊DD，你的马跑了，恩DD，好舒服，我也跑了，恩DD" 声音一点一点变弱，嘴角上挂着满意的微笑。我也心满意足的趴在了她柔弱无骨的身体上，两条充满汗水的身体就这样死死的贴在了一起。 
 
 由于年轻力壮，虽然我刚刚才射完精，但鸡巴还没有完全软下来，所以没有立刻拔出来，还是继续插在她温暖的小穴里，浸泡在我和她的精液之中，这种感觉舒服极了。这对她来说也很好，因为可以让她感到下体还是在充实着。 
 
 就这样，我们躺了大约有半个小时，大家都在默默回味着刚才的疯狂与刺激。 
 又过了一会儿，我首先说话了：" 怎么样，舒服吗？还想不想在来一次？"她惊讶的睁开双眼，" 再来一次，你不累吗？" 我看着她惊讶的神情，深情的吻了一下她的眼睛，" 就算累死在你身上我也愿意，只要你高兴。" 听到这里她又一次搂紧了我，为我献上了一个香吻，然后调皮的一笑：" 这一次我为你服务。 
 " 说着，她翻过身来，把我压在了下面。这时我的兴趣来了，倒要看看她是怎么为我服务的。 
 
 此时我的鸡巴还在她的小穴里插着，她坐起身来，用一只手慢慢的把它拿出来，她那光滑的阴户早已经被我顶撞的一片红肿了。此时我的鸡巴上还沾着一些乳白色的液体，里面掺杂一些淡淡的血丝，当她把我鸡巴拿出来时，顺着她的大腿根又流下来了不少。看到这种情景，我的鸡巴又开始一跳一跳的蠢蠢欲动了。 
 " 拿些纸把它擦干净吧，" 我的头枕着双手悠闲的说。 
 
 " 不，不要用纸。" 她略带羞涩的说，" 你躺在那里慢慢的享受吧。" 说着， 
她便趴在了我的下身，双手扶起我那半软不硬的阴茎，小口一张，吞了进去。 
 " 啊……" 我舒服的呻吟了一声，只见她很卖力的为我舔弄着阴茎。虽然我的鸡巴没有最开始那么大了，但她要整个吞进去还是很费劲。可是她似乎是特意要使我高兴，所以每一次都尽量的把整个鸡巴都吞进去。显然她的嘴还是小了一些，当她吞下整条鸡巴时，我都可以感觉到龟头已经抵到了她的嗓子上。 
 
 有东西碰到嗓子是件很难受的事，我可以看得出来，因为她的眼眶已经有些湿润了。我心有不忍的说道：" 别太难为自己了。" 这时她也不再那么勉强了，从嘴里吐出半只阴茎，然后用娇小的舌头仔细的为我的鸡巴舔拭着，她用滑腻的舌头舔去我阴茎上的液体，并不时的绕着我的龟头，就好象一只母狗在品尝它嘴里的骨头一样。 
 
 她的小手也不闲着，一只随着她的嘴一上一下的套弄我的阴茎，另一只则在底下捏弄我的阴囊，以及那两个蛋蛋，接着，小嘴也凑过来，隔着阴囊把那两个蛋蛋含在了嘴里裹弄着。 
 
 没想到她这么会弄，我的快意不自觉的一阵一阵涌了上来。这时我的鸡巴也渐渐涨了起来，又塞满了她的小嘴，她也愈加卖力了，舌头裹住我的龟头，一上一下的套弄着，这时我的阴囊也渐渐的收缩变小，紧紧的裹住了那两个蛋蛋。 
 我正闭着眼睛享受着这人世间最美妙的事情，猛然间感到一只手指朝我的屁眼插了一下，我浑身如过了电一样，禁不住腰间一麻，鸡巴一挺，一股浓浓