的精液再次喷了出来。 
 
 我坐起身子一看，只见喷得她满嘴满脸都是。看到她正露出心满意足的笑容，我知道一定是她搞的鬼，于是我不容分说，掀起她的两腿把她放倒在床，然后把鸡巴放到她面前命令道：" 你这小坏蛋，把它给我舔干净了。" 她幸福的闭起眼睛，又把我的鸡巴含到了嘴里继续舔弄着。 
 
 看着她闭着眼睛舔弄我鸡巴的模样，真是楚楚可人，我的心不禁为之一荡。 
 于是马上抽出阴茎，用我的唇抵住了她的唇。她" 恩，恩" 的哼叫着，显然也是非常兴奋，我们的舌头互相吸允着，共同品尝刚才我射到她脸上和嘴里的精液，这种接吻别有味道。 
 
 这又是一次长吻，之后，我们都长长的舒了口气。 
 
 我伏在她耳际旁轻声说：" 现在该轮到我为你服务了。" 说着，我把手伸进了她两腿之间，她" 嘤" 的一声捂住了脸。 
 
 我用大拇指摩擦她的阴核，食指和中指在她的阴道里扣弄着，她的身体象弓形一样挺了起来。嘴里又开始" 恩，恩，啊，啊，" 的呻吟起来。 
 
 不一会儿，她的淫水又流了出来，我把手指抽出来，引着她的淫水往下流，来到了肛门处。我用大拇指按在了肛门上，就着淫水不停的按揉，她丰满的臀部也在我的按揉下不停的扭动，她已经知道我要做什么了，赶紧问我：" 那里能行吗？" 我问她：" 你今天有大过便吗？" 她非常羞涩的点了点头，" 那就行了， 
" 我放心的说。 
 
 她好象又紧张起来，乳房一上一下的起伏着，毕竟这种事比正常的性交还要来得刺激。 
 
 她的肛门在我的按揉下渐渐松弛了下来。我把她的身体翻过来，使她的臀部高高拱起，两腿紧闭，这种姿势把她的屁眼撑得更大一些。 
 
 我托起龟头，先在她的阴唇上研磨了一下，使龟头润滑一些，然后对着她的肛门吐了一口唾沫，接着把龟头对准肛门一点一点向里挤了进去…… 
 
 虽然我做了这么多准备工作，但肛门毕竟不是阴道，我的龟头才挤进去一点，她已经承受不了了，大口大口喘着气，痛苦的呻吟着…… 
 
 我还在不停的向里挤着，看着她痛苦的表情，我反而有一种满足感，因为只有让她越痛苦，她才会感到越快乐。 
 
 最后，连我都感到吃惊，我那条巨大的阴茎竟然完全塞了进去。这时，王婷才长长的出了一口气，嘴里开始呻吟起来。 
 
 我可以感觉到她的肛门已经完全被我塞满了，我也感觉到我的鸡巴被她夹得好紧好爽。我开始慢慢的抽动…… 
 
 " 噢DD，啊DD，喔DD，我要死了，噢DD，插死我吧，大鸡巴DD"她这一次更疯狂了，并不时的扬起头甩动着长发，尽情的发出各种各样的叫声，只要她能喊的出来的。 
 
 看着一个又白，又圆润的丰臀翘在我面前，我情不自禁的张开巴掌拍了下去，" 啪" 的一声，雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更能刺激起她的性欲， 
随着我每一掌的拍下，他都兴奋的大声叫着…… 
 
 " 啊，用力拍，啊DD，噢DD，插得我要泻了，噢DD，泻了DD" 一股股的阴精从她的阴道口射了出来，她兴奋的大声叫着，显然已达到了高潮。我见时机已到，赶紧拔出阴茎，把她掀翻过来，冲着她的脸，她的嘴，她的乳房以及她的全身射出了我今晚第三次浓浓的滚烫的精液。 
 
 射完之后，我把龟头上残留的精液在她挺立的乳头上抹了抹，然后终于无力的倒在了一边。她则闭着眼睛，用手指抹着精液擦遍了她的全身，擦得全身亮晶晶的，嘴角挂上了满足的微笑。 
 
 我把她拽过来，搂着她涂满精液的身体，就这样相拥而眠了…… 
 
 ［完］ 
 
 
 