[我和大我10岁的熟女] 淫妻小说 色色网首页 我和大我１０岁的熟女 
 
 我是一名技校的学生，我们学校虽然是个技校，但学费贵的要命。 
 
 我的班主任姓王，是个女的，３０多岁了，还是单身一个，说好听点叫单身贵族。 
 
 其实就是没人要她。 
 
 她长的不好看，身材也过于高大，有１７９ＣＭ高，但是典型的超Ｓ体形。 
 她一直单身的原因很多，我们同学都猜测是她心高气傲比较难相处，其实这么说是有根据的，因为她和其他老师相处的也不好。 
 
 有一次，是星期二的下午，放学时间比平时早３个小时，我和同学在球场打球。 
 
 我球打的很糟糕，又不喜欢打，所以每次都是因为人手不够，我才勉强打的。 
 这回也一样，手还么热呢，替我的人就来了。 
 
 我和同学道别后，上楼收拾书包准备回宿舍了。突然肚子不舒服，我刚进厕所，里面就传出一声怒吼：「出去还没洗干净呢。」 
 
 我靠，我心想什么时候不好打扫偏偏选这时。我实在是忍不住了，而这层还有一女厕，虽然没什么人了，但我还是不敢去的。最近的厕所是在对过教学楼的３楼，我这个恨啊，这老教学楼是哪个孙子设计的，就不会一层设计一所吗？！ 
 我灵机一动，楼上有一个厕所，非常隐蔽，因为去的人很少，所以是男女共用的，当然这也只是校长和个别老师用的。 
 
 于是，我三步并作两步，迅速爬到楼上。那门好小啊，就在楼道尽头的角落里，斜对着校长室。 
 
 我把头探到校长室旁，确定里面已经没人了，我这次放心的进了厕所。 
 其实，说到这里，大家应该看出来了，我是个老实孩子，不过也有人说老实孩子蔫淘气！ 
 
 我很爽，大号真是人生一大快事。就在这时，我人生的一次遭遇开始了…… 
 王老师进来了，她起先并没有看到我，我从她的动作看出，她是想换衣服。 
 她可能是刚洗完澡，穿着肥大的体恤和裤衩，头发披散在后面，脚上还是湿达达的。只见她脱去自己的体恤露出了她那简直超出我想象的大奶子，乳头尖挺，是黑色的。她还用乳液不断揉搓她那对大奶子，一次一次用力，她好象很享受那种感觉，她竟然闭上了眼睛。我的妈呀，她脱掉了她的裤衩，那浓密的很森林赤裸裸的暴露在外面。就听「噗」的一声，我放了个屁。 
 
 完了，全完了，她发现了我，然后是一声惊叫，声音不大但足可以吓飞我的三魂七魄。 
 
 四目相对，无语，时间凝结住了。似乎过了很久，我的腿有些麻了，她低声说：「擦干净，到我办公室来一趟。」我嗯了一声。 
 
 到了她的办公室，依然是无语，依然是四目相对。 
 
 不知过了多旧，她终于开口了：「你晚上到我家楼小的大排挡等我。」 
 「老师……哦」我预言又止。 
 
 技校的管理不同大学，离校不会有人理你。所以，我和她先后离开了校园并没有人注意到。 
 
 四月的天气时好时坏，温暖的空气中也夹杂着刺骨的微风。想到刚才的一幕幕，兴奋的让我战栗。 
 
 我暗想这件事可大可小，既然老师叫我出来而不是在学校里谈，这事肯定是有回旋的余地。再说，这件事只能叫「意外」，我又不能算故意偷看，是她后来自己进来的，云云。总之，我想了很多。 
 
 我其实就在她身后几百米的地方，走了很远，只到她家楼下，她才回头望了我一眼，示意我在那个地方等他，然后她一人上了楼。 
 
 我蹲在道旁边的台阶上，寻思对策。不一会儿，她换身连衣裙出现在我面前。 
 坦白说，她打扮的很老土，但是由于刚才那一幕，我一看到她，大脑就回到那一刻了。 
 
 我和她坐在路边的大排挡上，她要了两瓶啤酒，自斟自饮，我也倒了一杯，于是依然无语。 
 
 他的连衣裙很肥，领口很低，虽然什么也看不到，但足够引起我的遐想。 
 我们几乎不怎么吃东西，我只顾着盯着她的乳房，而她只是喝酒。 
 
 酒过三巡后，她说：「下午的事我不会跟别人说」，她似乎注意到了我的失态。 
 
 我赶紧转移视线，答：「我不是故意的，当时忍不住才到的那里，我……」 
 「没事儿，甭提了」她淡淡的说。 
 
 她又叫了两瓶啤酒，开始自斟自饮。 
 
 又过了一会儿，她说：「你们是不是认为我很怪，很难相处？」。 
 
 「没有啊，我认为您是个好老师，您一直很关心我们，我想它们不理解您一定是因为不了解」我说。 
 
 「要是都像你这样，我就不会那么痛苦了」她说。 
 
 「其实生命就是在痛苦和倦怠间徘徊，你要是能放松一下，别那么要求自己和别人，也许一切都会不一样了」我说。 
 
 她有些惊讶，对于一个技校的学生，能说出这种话，出乎她的意料。 
 
 其实我是个爱看书的孩子，只是课外书，对课本则根本不感兴趣，许多世界名著和哲学方面的书我都爱看，我尤其喜欢叔本华和尼采。选择技校无非也是想学一技之长，以后不用太奔波。 
 
 她又开始喝酒，我也倒了第二杯，说实在的，我不胜酒量的。 
 
 「他们看我是单身，年纪又大，所以就瞧不起我，说我坏话，说我生理有缺陷所以嫁不出去」她说，显然她已经醉了，言语间有些抽泣。 
 
 我想今天这点事，应该不至于这么刺激她吧。一定还有别的事情。 
 
 「我生理哪有问题，你不是看到了嘛，我没问题的，我只是害怕被伤害，被抛弃而已，才不敢付出的」她说。 
 
 「您是个好人，您应该得到幸福的……」我的话也越来越多。 
 
 天色逐渐晚了，我看了眼手表已经是１０点了，地上的酒瓶差不多有１０几凭了，我也喝了不少。周围是喧闹的人群，没人会注意到这里发生了什么，在这个城市的一角，这里异常「安静」。 
 
 也许是命中注定，两个孤独的人会走到一起。 
 
 我拉起她，对我来说她很大，她用仅剩的意识回答了我她家的住处。 
 
 她家在二楼，我把她搀扶到门口，按了几下门铃都没有人开门，我想她大概是一个人住。 
 
 我支撑着她整个身体，摸她身上的房门钥匙。楼道很暗很长，我的手在她身上游走，并不是找钥匙，她丰满的身体让我按耐不住。 
 
 我打开房门，她家是两室一厅，有４、５０平米，有点凌乱，似乎是房主人无心打扫所致。我把她扶到床上，她刚一躺下就吐了出来，没办法，看来今天我走不了了，我把房门锁好，然后扶她到