厕所，她一直在吐。我清扫了她刚才吐的东西，真脏，说实在的我以前没干过这活儿。她的床单都脏了，我给她放到了洗衣机里。然后找了张看上去像是床单的布盖在上面，我去厕所扶她时，她也睡了过去。 
 
 再次将她安放在床上时，我也没什么力气了，我躺在她身旁，看着她那起伏跌宕的胸口，我不禁遐想。 
 
 她转了个身，正好与我面对面，她口里还有刚才的酒气，头发稀疏的散乱在面前。 
 
 我只是个血气方刚的小伙子，我无法克服生理需要。我把她重新放平，将吊带拉下，然后一拉。肥大的连衣裙，顺从的滑了下来，她白色的内库根本包不住那黑悠悠、浓郁、茂密的森林，乳罩也似乎太小了。我只轻轻一拉，一个乳房就跳了出来，乳头黑大而挺拔，我用手一弹，她「啊」的叫了一声。声音虽然小，但吓了我一身冷汗。 
 
 于是，我整理思绪，想出了一个办法。我在她家找了半天，终于找到了想找的东西DD摄象机。 
 
 我拍下了她裸体时的照片和一段小录象，然后用她家的电脑传到了我的邮箱里。 
 
 待一切都办好之后，她还乖乖的躺在床上，此时她已一丝不挂。她大口喘着粗气，完全没有淑女的样子。 
 
 我是第一次，也不会用避孕套，我将膨胀到极限的阳物，在她阴道旁不断的摩擦，然后猛地杵了进去，她「啊」的一声，我还没等她叫出声音就用手堵住了她的口。我死命的吸允着她的乳头，咀嚼着她的乳头，直到留下道道牙印。她对我来说，在体积上相对庞大，我只能爬在她身上。 
 
 我的初夜就是在这个比我大１０岁的女人身上度过的，知道我射完最后一滴精液，我爬在她的身上睡着了。 
 
 
 