[佩儿] 淫妻小说 色色网首页 佩儿 
 
 
 
 何超将佩儿的衬裙脱下来，解开她的奶罩，雪白的双峰衬著鲜红的乳头，使何超感到一阵兴奋，他不禁低头轻吻她的乳尖。 
 
 佩儿的身材，标准得近乎完美，因兴奋而开始喘气的她，将何超引发得更加兴奋，他的舔吻由丰满的酥胸上向下移动，在粉嫩肚脐上停留下来，用舌头舔吻。她在叫了，她叫得好狂。她扭动的时候，总是有意无意地将视线转过来，用近似偷窥的眼光凝望著我，一旦与我的目光接触时，她立刻叫得更大声。 
 
 伏在佩儿肉体上的何超，这个三十岁的男人，?福不浅，可以?有佩儿。但是，我的眼睛跟何超正在一同「?有」她。不过何超是在肉体上享受著佩儿，而我?能透过我的眼睛和摄影机，在视觉上「?有」她、在精神上「强?」她。 
 佩儿显露出很兴奋的表情。面前正在实牙实齿拥有著她肉身的何超并非她的丈夫，贾达才是佩儿的老公，他现在隔邻房间，也正在准备同何超妻子珍妮做爱。 
 何超短小的舌头，直接了当地吻在佩儿的两腿之间的肉阜上，连绵不断的淫水开始由肉阜中央的夹缝里渗出来，他的舌头在肉阜上不停地试探，她尖声嘶叫，再也忍耐不住了，一伸手就捉著何超的阳具。我意识到佩儿要有所行动了，于是，我将摄影机对准了佩儿的肉阜，清楚看见佩儿两片鲜嫩的肉唇已经因为兴奋而膨涨起来，我把摄影机推前一点，甚至可以闻到她的体味，闻到她那由桃源洞内流出来的淫水的气味，我的心里也不禁涌起一阵兴奋。 
 
 佩儿的手将何超的阳具牵到桃源洞口，她急不及待地向上一迎，就把何超灼热的大阳具纳入她的阴道里。透过摄影机，我看到何超的阳具「滋」的一声整条栽入了佩儿的阴户内。 
 
 我立时有一种?动，我也很想要拥有这个女人迷人的肉体。 
 
 佩儿不断地扭动，何超也配合著她，他的嘴也没有停下来，不停地吻著她胸脯上已经发硬的乳头。何超的动作愈来越快了，他不断抽插著，愈来愈快。她也不停尖叫著，越叫愈大声。这是高潮来临了。 
 
 佩儿长长地叫了一声，她真的攀上了高潮的顶峰了。透过慑影机，我看到她满足的表情。 
 
 以上是贾达、佩儿夫妇和何超、珍妮夫妇之间互换配偶的第一场戏。这是我自己执导兼摄影的第九部小电影。前四部是与一个朋友合资的，后五部是我自己独资的。我自资拍了四部小电影，成绩不过不失，为了寻找市场上的新突破，我写了一部比较特别题材的剧本，就是现在拍摄的这一部。 
 
 这部电影的最重要演员，是两对真真正正的夫妇，彼此间互相交换妻子做爱，希望可以拍出这两对夫妇的真正感情，在换妻之前、之后的变化。 
 
 要找两男两女脱衣服并不难。但是要找两对真正的夫妇，大家交换配偶脱光衣服来做爱，并且要拍成小电影，便不太容易找到适当人选。所以这剧本一度因此而搁置了一段时间，直到我在一个宴会里遇上了贾达。 
 
 贾达今年三十二岁，九年前他由大陆来港。在上面，他是个教书先生，来到香港之后，学非所用，曾经做过工厂、地盘、小贩，目前的工作是的士司机，三年前结了婚。贾达的外形普通，斯文之中带有一点点色迷迷的样子，很适合做我电影里的主角。 
 
 于是，我告诉他我是拍小电影的，有兴趣邀请他做男主角，而且正在寻找愿意交换配偶的男女。贾达当时接过我的电话号码，看了看，然后收好，并没有表示什么。 
 
 回来之后，我接到贾达的电话，他问我关于交换配偶的事，而且问我可以出多少酬劳，我说每对夫妇可以有五万元的酬金。他沉默了一会儿，然后答应了，他还说可以介绍另一对很好的夫妇给我。 
 
 当日傍晚，我们约定住中环海傍的海景餐厅见面，互相了解一下，及商量一些拍摄上的要求和细节。 
 
 贾达把妻子佩儿带来了。我们在向海的位子坐下来，贾达立刻表示可以由他们夫妇和四年前开始密切交往的一对夫妇，也就是何超和珍妮来演我的小电影，并且说已经得到他们的同意了，?要我点头便可联络他们。 
 
 对于贾达的热诚和协助，我?是稍微为有一点惊讶，便立刻答应了，因为，我反正需要找多一对夫妇，才能开始拍摄工作。 
 
 在我们倾谈各种协议条件的时候，佩儿仿佛不大关心似的，她?是一味将手里的饮管搅拌著她面前那杯橙汁。偶然，她曾停止搅橙汁，好似忽然想起一些东西似的地眨了一眼，每当遇到我的眼神之时就微微一笑。 
 
 但是，我每次接触到她的眼神时，都被她那种罕有的气质所吸引住，我的视线自然地由她的脸庞滑落她的胸脯，心里暗自惊?人间竟有如此美女，修长的身材标准得无懈可击。佩儿的样貌实在美得令人砰然心动，细致的五官披上及肩的乌黑直?，更觉得她清纯的样貌散发著娇媚的渭力。 
 
 我跟贾达讲解的内容好快便谈妥了，最后，贾达提出唯一的条件。他问我，要不要拍她们夫妇的做爱情形？我表示希望可以拍得到，因为这样做可以作一个比较。 
 
 贾达听了我的话，犹豫了一阵，然后对我说?「对不住，由于某种原因，现在我无法和我的太太行房。」 
 
 我听了，不觉呆了一呆。这时，佩儿用眼尾扫了贾达一眼，之后，又垂头悄悄地搅拌那杯饮料。 
 
 贾达在我耳边低声解释，原来有一个玄学家看过他的相后，分咐他两年之内不能亲近女色，否则会影响他的命运，但是，如果那个女人是天生没有有阴毛的，则可以是例外，亦不会影响他的命运。 
 
 贾达继续说，他介绍那对夫妇，女的就是天生没有阴毛，所以，如果和她做爱，反而没有问题。 
 
 我听了他的解释，立刻有了决定。便说道?「行，我?拍你们日常生活啦！」 
 其实，当我第一眼见到佩儿的时候，我对交换配偶做爱的要求已经不在乎了。我觉得，?要拍摄到佩儿，已经是一部好电影。所以能不能拍到她赤裸的肉体，已经变成我这部电影的最大目标了。 
 
 一切条件谈妥之后，我们闲聊了一阵，便分手了。走之前，我伸手和佩儿道别，握住她那柔软的小手，我几乎舍不得放开。 
 
 三天之后，我到深水涉南昌街的一座唐楼找到何超和珍妮夫妇。他们同贾达一样，都是由大陆来港的。何超是大陆美术学院毕业的高材生，一心立志耍做大画家，但是，住大陆，艺术不值钱，后来，他来到香港，四年前认识了贾达，因为同声同气，所以来往渐密。何超来港之后的遭遇，也跟