贾达一样，找不到合适的工作，后来，他索性在尖沙咀街头摆档，替观光游人速写人像画，好景时一个月也有八、九千元收入。 
 
 何超的体格很好，相貌也算英俊。他五年前认识吐珍妮，不久便结婚了。珍妮个子不高，大约五尺三寸，一头及肩的曲发虽然乌黑油亮，但是削平的五官平凡无奇，样貌十分普通。还好，她的身材尚算标准，虽不致丰乳盛臀，也称得上是「有前有后」。 
 
 何超在港无亲无戚，而珍妮的父亲两年前去世之后，她在港亦已没有亲人了。他们夫妇表示，由于他们的朋友不多，即使他们的电影给朋友「欣赏」到了，也没有关?. 
 
 我跟他们倾谈之间，发觉他们夫妇二人都很开朗，但是，夫妇之间的交谈却不多，彼此都好像忽略了对方似的，看来是夫妻关?冷淡的缘故罢。 
 
 我不太清楚贾达和佩儿夫妇愿意拍小电影的理由，但何超和珍妮这一对夫妇则表示希望拍小电影的刺激，来恢复已渐冷淡的夫妻间的情?. 这理由是很合理的，何况还有钱可赚。何超打算利用小电影的酬劳重新装修他们的房子。我想另外再付五千元，借用何超这房子作为电影的拍摄主景，因为，它的气氛充分反映了主人的艺术家气质，何况这房子还有两间卧室。 
 
 何超答应了借出勇子作为拍摄的主要场景。我想拍慑两组调换过的夫妇在同一间卧室做爱的场面，可是，给贾达拒绝了，他要求在不同的房间拍摄做爱的情景，假如做不到，他?好辞演。 
 
 虽然，我依稀觉得贾达似乎对妻子的身体有莫名的恐惧感，但是，我又找不到其中的原因，为了不想失去佩儿这样标致可人的女主角，我?好答应了他的要求。 
 
 找到了两对夫妇之后，我在十日内准备了一切拍摄工具和程序。我要趁那四人尚未改变主意之前开始拍摄工作。 
 
 拍摄的第一日，正如我所预料之中，佩儿的裸体，雪白而丰满，由胸脯到腰的线条十分完美。尤其是灯光由侧面射在她身上时，更觉肌肤胜雪，吹弹得破。佩儿的一双椒乳，即使躺在床上，仍然坚挺不堕，雪白的乳房上，隐约可见肌肤底下淡蓝色的血管，每当何超吸吮她的乳蒂、捏她的乳房时，我便有一股莫名的?动，妒忌他的?福。我妒忌何超可以跟佩儿这么美丽的肉体交欢，任意抚摸她的乳房、阴阜，吸吮她的淫水，甚至抽插她的阴户。而我，却?能在旁边欣赏，欣赏佩儿被他抽插得高潮迭起。 
 
 何超和佩儿的第一幕交欢，在超乎我想像的激烈中结束了。何超走进浴室后，佩儿仍然像石像一般大字型躺在床上。我在床尾的地方蹲下来。表面上，我是检查我的摄影机，实际上，我不停地抬眼偷看佩儿的双腿尽头处的阴阜。她双腿仍然张开著，刚才一抹嫣红的肉缝由于经受过阳具的椿捣，现在已经微微裂开，肉洞里有著少许白色的精液倒流出来，而两旁的阴毛，却因为刚才做爱中残留下来的淫水而闪闪发亮。 
 
 佩儿那丰满隆起的阴阜，使我著迷不已。佩儿没有动过，她的双腿仍然张开，她没有刻意掩藏她的私处，我也不知她是否知道我偷看她的阴阜。 
 
 拍过何超由浴室出来，同佩儿对话的几个镜头之后，我走过隔邻卧室。贾达和珍妮正在卧室里等我，也等我的摄影机。 
 
 贾达露出「擦鞋」的笑捡，一抱就将珍妮抱上床。珍妮似乎有点紧张，不时向著摄影机方向偷看。贾达似乎发觉到珍妮的情绪紧张，于是，他的动作也加倍的温柔起来。 
 
 他伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头曲?，然后轻轻地托著她的下巴，使她的面微微仰起，迎著她的嘴唇，他低头下去，深深印上一吻。四片嘴唇接触，珍妮渐渐情绪集中，她开始陶醉在深吻之中了。珍妮双手搭在贾达的肩膊上，整个骄躯靠著他，胸前的双峰贴著贾达，从这个角度取镜，珍妮的身材很不错。 
 贾达伸出一只手，穿过她的外衣，伸入她的胸前，解开了她的奶罩，就往衫里不停地抚摸捏弄著她的乳房。珍妮对于他的爱抚和捏弄，没有任何抗拒，?是脸红红地任由贾达摆布。贾达很快便将珍妮的外衣脱掉，?在她胸前的乳罩，也随手扯落丢在一旁。于是，珍妮那一对挺拔高耸的肉峰，便立刻呈现在眼前。珍妮的一双乳房，浑圆丰满，白里透红，贾达不断搓玩著。珍妮被他不停的搓捏乳房，似乎有点儿酥软了。 
 
 贾达迅速解除自己身上的衣服，一丝不?地爬到珍妮身上。他压著珍妮的身体，向她的岭上双梅进攻，一边用口含著她细小的乳蒂，另一边则用手捏弄。对于贾达玩弄她的乳房所带来的刺激，珍妮的反应也十分保守。她没有大声呻吟，?是呼吸略显急促，胸脯起伏不定而已。 
 
 珍妮被他爱抚久了，偶然会皱了皱眉尖，而贾达则愈来愈过?. 我理解到，一定是因为贾达对珍妮的反应有神秘感和新鲜感，所以情?愈发高涨，然而，我对这两个人的交欢似乎不感兴趣。我?是冷静地转动镜头。我的恼海里，?有刚才那一幕，?有佩儿那赤裸的肉体，和她那丰满的迷人阴阜。 
 
 我拍摄贾达和珍妮做爱场面的时候，我的恼海里一直想著佩儿和何超做爱那一幕。我不时浮现著佩儿那诱人的侗体。而现场正在拍摄的一对，贾达的情?愈来愈高涨，他尝够了珍妮乳蒂的滋味，于是转移焦点，移向她的腋下。贾达伸出长长的舌头，像毒蛇吐信，吻著珍妮的腋下。珍妮的腋下被吻，胸脯的起伏更加利害，眉尖皱得更紧了。 
 
 珍妮的乳蒂被贾达不断的吸吮和捏弄之下，已经开始发硬了。她的桃源洞口也开始流出了潺潺的溪水。页达沿著珍妮的乳房摸下去，一直摸到她两腿之间的三角地带，触手之处，早已湿润了一片。贾达顺手脱去珍妮那条小小的三角裤，扔在一旁。 
 
 珍妮的双腿被贾达分开，呈大字型躺在床上。我透过摄影机，看到珍妮那几乎完全没有阴毛的三角地带。在她那丰满而隆起的阴阜中央，是一条清楚可见的分沟。两片没有阴毛的阴唇，早已经因为兴奋而涨满，流出来的阴水掩映得两片阴唇更加晶莹润滑。贾达把枕头垫在珍妮的屁股上，好让她的桃源洞高高昂起，使她那线粉红色的肉缝隙分得更开。贾达再次施展舌功，在珍妮的桃源洞口舔吮。 
 珍妮被他弄得全身骚软了，她开始发出一阵一阵的呻吟声。贾达的阳具早巳经硬起来了，他对准了珍妮的洞口，一插而入。珍妮呀的一声呻叫，脸上流露出一丝难言的表情。我的摄影机对准了他们正在交媾的器官，珍妮果然真的是一个没有阴毛的女人，因为珍妮的阴阜没有阴毛，我更加清楚拍摄到贾达粗壮的阳具插入在