她那紧窄的阴道口的情形。珍妮的阴道被贾达那粗大的阳具挤得胀满，一点儿空间也不剩。阳具一插一抽，一出一入之间，将她那没有阴毛的阴唇也带得微微向外翻出，依稀可见那粉红的嫩肉。贾达的阳具被珍妮的肉壁夹得紧紧的，非常舒服，他慢慢地、有节奏地推进，动作温柔而纯熟。珍妮用手套看他的腰，他起起伏伏，由慢而快，不停抽插。 
 
 珍妮的呻吟声愈来愈频密，贾达埋头苦干，一口气抽插了数百下。珍妮如痴如醉，一阵阵快感涌上她心头，双手紧扣著他的腹部不放。 
 
 结果一阵频频抽插，珍妮终于达到高潮，贾达再猛烈?刺几下，把阳具深深插入女人的阴道，终于喷出烫热的精液，射入在珍妮的肉体内。 
 
 贾达颓然倒在床上喘气。而珍妮也因为完事而放心之故，没有了之前的紧张，换来的是低头羞涩地一笑。她的微笑，光彩焕发，看来是带有接纳了别人丈夫的满足和喜悦的表情。这时，我把握机会，拍下了贾达的精液从珍妮光洁无毛的阴户溢出的镜头。 
 
 接著，我把隔邻房间的何超与佩儿也请了过来，拍慑这两对夫妇闲话家常的场面。四人之间的对话虽然不多，但是，每个人面上露出的微笑，都足予说出了这次交换配偶的性爱活动进行得很成功。 
 
 拍摄之前，四人之间的冷漠，似乎也因为刚才的性爱活动而消失了，两对夫妇之间露出了首次见到的轻松欢愉。但是，这种变化已经一点也不重要，我开始对交换配偶的电影主题失去兴趣。在我的眼里，我?注意著佩儿的一举一动、和她那迷人的媚笑。我无法忘记刚才所见到，佩儿那近乎完美的肉体。 
 
 晚上，我们全体到附近的餐厅吃晚饭，之后便分手了。第一天的拍摄工作，就这样完满地结束了。分手的时候，我觉得佩儿对我的嫣然一笑，笑得特别甜蜜。 
 之后的三天，我分别拍摄了两对夫妇的日常生活，有时，也个别捕捉到他们各人埋首工作的情景。夜间，我把他们四人在尖沙咀闹市、在情调浪漫的海滨公园闲逛的情形拍摄入镜头里。本来，我想平均地拍摄他们四个人的，但是我的意念却总是集中在佩儿的身上，大部分的镜头都对准了她。 
 
 三天之后，我再到何超夫妇的房子拍摄第二次交换配偶的情形。这时候，我渐渐发觉自己开始爱上了佩儿，或者，是迷恋她的肉体吧！ 
 
 第二次拍摄的时候，佩儿再次被何超热烈拥抱著，而且更肆意地摸捏她的乳房和撩弄她的阴唇。佩儿被何超的阳具插入之后，表现也愈来愈狂野，呻吟声也越喊越高了。 
 
 拍摄到最后一幕交换配偶的前一日，刚巧是星期六，我在午间打电话给佩儿约她出来。我说想拍她在春寒里的镜头，她爽朗地答应了。 
 
 我驾车载她上到飞鹅山顶停下。由于她的脸色比较白，我说最好补一点儿粉，或者想一些害羞的事，使自己脸红，这样拍摄后看起来会此较红润。她沉默了一阵，忽然捉著我的手，伸入她的外套里面抚摸她的胸部。我立即摸捏她的乳房，她含情默默，望著我嫣然一笑。我的手再向下滑落，摸到她的裙头，她也没有抗拒。我感觉到，她是喜欢我的。于是，我继续爱抚她那润滑而弹力十足的胸脯。 
 接著，我拉下车头的椅背，使她平躺在椅上。我解开她的裙头，伸手入去摸她的阴阜，她的阴阜是特别饱满的。我用手指试探她的「缝隙」，发觉已经开始有些湿润了。我开始呼吸急促了，我掀起她的裙子，拉下她的三角裤。她望了我一眼，?媚地一笑，也解开我的裤头，温柔地用玉手套住我的阳具，一上一下有节奏地套弄著，使我的阳具更加粗硬了，我没法再忍耐，把自己的裤子推到小腿，趴到她的身上就向她的肉体压下去。佩儿十分温柔地迎合著我，她自然地分开双腿，把她那隆起的阴阜向我迎凑。 
 
 虽然车厢裹空间有限，但仍可以让我容易地伏在她身上。我的阳具对准了她的阴道口，一插而入。她的脸轻泛红霞，在我一抽一送的抽插之下，她不时发出呻吟声。我在抽插她的同时，并没有忘记摸捏她一对羊脂白玉般的乳房。在拍摄佩儿的时候，我早就垂涎她那细腻白嫩的肌肤。现在我终于可以让我最敏感的龟头深深地插入佩儿的销魂肉洞里，接触到她那湿滑温软的嫩肉。 
 
 我的手指尽情点触。摸玩捏弄她那吹弹得破的奶子。当我在佩儿的肉体里发泄时，她的反应十分热烈。我在她的身体里停留了良久，直到肉棍儿软了，才和她脱离。 
 
 佩儿?媚地对我说道?「你好棒！」 
 
 完事之后，俩人卿卿我我了好一会儿，才整理好衣衫，开车下山。 
 
 
 