[假日的羞耻服务] 淫妻小说 色色网首页 假日的羞耻服务 
 
排版：ｊｌ５１３１９７ 
字数：３４９８ 
 
 假日的羞耻服务１ 
 
 当绫香醒来的时候，发现自己躺在专门卖脚踏车商店二楼的房间里，双手被绑在背后无法动弹。 
 
 「呜……」 
 
 不久前全身不着一履地被绑在行驶的车上的恐怖记忆复苏，绫香的嘴中发出悲鸣。 
 
 绫香的叫音引来了男人们。 
 
 「你醒了呀，小姐，想不想再去兜一次风，还是说想你待在这间房间里和我们玩一玩？」边说边邪淫地笑着。 
 
 「不，不要，我不要再那样兜风了………」 
 
 「那么从现在起我们说的话，你都会照做了？」 
 
 「是、是的」不想再经历一次羞耻的兜风，绫香连忙点头应声。 
 
 再一次被抬到桌子上的绫香，把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，长年被挤压在胸罩下的乳房立刻顺势弹出，露出了粉红色的乳头，绫香两手紧握住胸罩溢出泪水。 
 
 「把你的胸罩交给我！」小林伸出手，用单手遮住半露酥胸的绫香不得不把胸罩递给他。 
 
 小林接过胸罩，将鼻子靠近闻了闻罩子里头的味道。「嗯，真棒的香味啊！ 
 不亏是年轻乳房的味道，好甜。「 
 
 「哪、哪有什么？？？味道，不要？？？、闻？？」绫香羞得满脸通红。小林对於绫香的香味十分满意、将胸罩递给了身旁的男人们分享。男人们一个接一个闻着味道，甚至还有人伸出舌头在罩子里舔。 
 
 「充满汗味的乳罩更有味道了，真想快一点舔真正的乳房。」 
 
 （啊，我的身体就要被全部的人玩弄、舔食了……） 
 
 男人们的声音使得绫香的心中萌生想开似的绝望感。 
 
 「自己把紧身短裤解开，然后手淫给我们看。」 
 
 「咦、这个？？？、我没有做过。」 
 
 「啥、你从来没手淫过吗？自己搓揉乳房，下面那个地方用手指插进去抚弄，快点做。」 
 
 ?美子在一旁发出命令。绫香在桌子上把脚呈Ｍ字型打开，两手放在自己的乳房上、慢慢地搓揉了起来。紧紧揉搓的手渐渐放松，没想到会有如此柔软的感度自己也吃了一惊。指尖陷入了柔软的肉球中。手掌捧住双乳将它们拉近在一起，赤裸的上半身只见两颗浑圆的肉球相撞在一起。 
 
 （啊、讨厌？？？。乳头？？？好像挺起来了？？？） 
 
 「乳头也用手指揉捏看看。」察觉到绫香表情起变化的小林下了命令。 
 「是、好的？？？」绫香听了马上把手指伸到乳头上。 
 
 「哦哦、乳头硬起来了」 
 
 其它的男人们见了纷纷议论起来。乳头与乳晕在肉球上竞争似地突显出来。 
 「唔……啊……啊……」 
 
 绫香抚弄着乳头，不禁发出声音来。 
 
 「你很有感觉嘛、真是敏感的乳房啊。」 
 
 「啊啊？这样的？？我不知道。」绫香无法否定。只觉心跳得很厉害、全身血液从血管里倒流。 
 
 「喂，你也该开始抚摸下面了吧！」 
 
 绫香在５个男人们的视奸下、将右手放到两腿间隔着内裤抚摸着阴户。透过薄薄的内裤传来指尖的热度。渐渐兴奋起来的绫香，手指慢慢移动到阴核上。 
 「唔……啊……」 
 
 高昂的娇喘声中，从秘洞深处渐渐流出了淫水，白色的内裤浮出一片湿湿的水痕。 
 
 「啊、不、不要。怎么会？？？、怎么会这样？？？」 
 
 与绫香本人的意志相反、内裤上湿润的痕迹扩大得越来越厉害。 
 
 「啊……、讨厌？？？为、为什么、这样地湿？？？」 
 
 终於连最后一片遮蔽的内裤也被取走、?美子走到全裸躺着的绫香身边对她 
 耳语。 
 
 绫香把?美子所教她的一字不漏地照着念说：「今天?到真是非常抱歉。为了表示歉意、请大家把肉棒放进绫香的嘴里让绫香帮你们清理。请把各位的精液大量射进绫香的嘴中。」 
 
 说着淫秽的台词、绫香的脸忍不住红透了。 
 
 （啊、这下子得喝掉五个男人的精液？？？） 
 
 男人们一边浮出笑容，一边猴急地脱下裤子。小林则一个人正座着。双膝跪在小林面前的绫香解开了小林的皮带、脱掉了内裤。挺立的怒张便弹跳了出来，马眼已经分泌出透明的汁液。绫香发出啾啾的声音好吃似地一口一口地舔食掉。 
 想起昨天所教的、还不忘用舌头舔。?头上沾满了她的唾液。 
 
 「唔……」 
 
 舌尖在王冠部份从颈的侧面舔去。绫香红着耳根子仔细地舔着青筋直冒的肉棒。 
 
 小林的炮身被她的唾液沾湿，发出了淫秽的黑光。她用嘴含住慢慢将巨大的怒张吞进、整根衔入直达喉咙。唇紧紧地吸住、慢慢地上下吞吐了起来。时而用舌头磨擦着肉棒。 
 
 「学得很快嘛、绫香。给我好好地舔！」 
 
 小林抓住绫香的头、腰开始前后活动了起来。 
 
 「嗯？？？唔……？？？」 
 
 小林的怒张膨胀到极限、瞬间在她嘴中射出了又浓又多的精液。 
 
 「唔、噢？？？」 
 
 绫香将精液一滴不剩地全吞进喉咙里。 
 
 （啊、还剩４个人？？？） 
 
 「那么、接下来请让绫香喝你的精液？？？谢谢你？？」 
 
 绫香深深地鞠了一鞠躬之后、开始舔下一个人的肉棒。 
 
 当舔到第三个人的怒张时，尚在等待的一个男人说：「不行、已经不行了。 
 要射出来了？？？「 
 
 望着她的表情手淫的男人，忍不住将精液全射在她的屁股上。白浊的液体从她圆润的屁股上顺着股沟涔涔滴落。 
 
 「我忍不了了？？？」才刚射精的男人来到绫香的背后，分开她的屁股双丘，将怒张压进入口。被淫水弄得湿淋淋的秘洞立刻毫不困难地将之饮入。 
 
 「嗯、啊啊？？？不要、？？？」 
 
 绫香惊得放开了嘴中的怒张。就在这时、面前被口交的男人刚好射精。精液不偏不倚地喷向绫香的脸上。眼与鼻子都沾满了精液、从脸?上沿着唇流了下来。 
 绫香连忙吐出舌头接住吞了进去。 
 
 因男人们的精液而发烫的身体，从背后接受了肉棒的挺进。绫香的恐怖心渐渐淡薄、自然地扭动起腰来配合。 
 
 「啊、不行、不要？？？、请住手？？？」 
 
 嘴里虽然拒绝、绫香的秘洞里却开始?缩，紧夹着怒张不肯放开。 
 
 （啊啊、讨厌？？？、怎会这样有感觉？？？） 
 
 恐吓心理替换下所引发出的官能快感支配了绫香、使她无法拒绝男人们一个 