
 接着一个的抽插。 
 
 假日的羞耻服务２ 
 
 这次轮到了小林，绫香跨坐在他身上，让巨大的怒张深深地埋进她的淫洞里，形成了骑乘式（女上男下）的体位。她在小林的膝上扭臀摆腰、长发因为激烈的晃动而飞散。昨晚尚感到疼痛的怒张，今日却欣喜若狂地将之吞入秘洞里。 
 「绫香、腰扭得这么厉害，被干得很爽吗？」 
 
 「不。好羞耻啊。为什么、啊、我怎会这样？？？哈？？？」 
 
 当腰落下的那一刻意识渐渐淡薄、不知不觉地疯狂摆动起来。绫香简直不敢相信这样淫荡的自己。 
 
 「嗯、啊、？？？啊、啊、好害羞啊？？？」 
 
 小林把手伸到绫香的乳房上揉搓着。 
 
 「乳房这样摸有感觉吗？」 
 
 小林将双乳揉合在一起、绫香的阴户瞬间紧缩着。 
 
 「啊啊。嗯？？？是、啊、乳房？？？受不了了？？」 
 
 小林用指头逗弄着绫香的乳头、轻轻地捏起再扭转。 
 
 「好棒？？？好舒服、咦、为什么会这样？？？」 
 
 当小林捻着乳头、绫香的阴户就会强烈的?缩。里头的襞肉紧紧缠绕着怒张。 
 激烈的快感完全覆盖了恐怖心。恐怖心、理性、与常识全被夺走的绫香、不得不醉倒在性交所带来的官能愉悦中。 
 
 「唔、啊？？？不、好爽？？？？」 
 
 绫香陶醉地发出淫声。 
 
 「绫香、要泄的时候要清楚地说出来哦！」 
 
 ?美子对绫香说。 
 
 「啊啊、哈、？？？好、好的？？？」 
 
 小林用力扭动屁股往上突刺。绫香也配合着他的套弄扭着腰。绫香的潜在官能被彻底解放了。 
 
 「唔、啊？？？舒服？？」 
 
 小林の怒张突然胀大了一圈。绫香的淫穴?缩着。 
 
 「唔？？、真紧啊、绫香？？？」 
 
 小林发出一声闷声、在绫香蜜?的深处射出了精液。 
 
 「好、好爽？？？啊、啊啊？？？要、丢了、？？丢了？？啊……」 
 
 达到绝顶的绫香终於支称不住、失神地倒在小林的胸膛上。 
 
 到底迎接了几次的高潮呢？在场的五个男人一个接着一个用站立的姿势干着绫香。当一人将怒张插在绫香的淫壶里、另一人就干着她的唇。剩下的男人们便摸着她的胸或屁股柔嫩的肌肤等待怒张恢复精力，以继续加入奸淫的行列。 
 「啊嗯……、不要了。饶了我。哦唔……拜托、饶了我吧……」 
 
 目眩神迷的官能中、绫香渐渐对这样的自己害怕了起来。再继续这样被男人们干下去、自己会变成怎样呢。唯一可以确定的是她已经回不到原先的自己了。 
 「不。那、那里？？？啊、好、好爽？？？」 
 
 双乳被把玩、抚弄阴蒂的时候，她会不由自主高声叫出欢喜的淫声。浑圆的屁股款摆着、将怒张往自己的最深处送入、像要榨乾似地吸收着男人的精液。 
 「好爽？？？、啊、又要？？？泄了、啊？？？泄了」 
 
 绫香再次迎接绝顶高潮。 
 
 绫香遭到轮番奸淫从开始到现在已经超过了５个小时以上。偌大的房间里、空的啤酒罐散乱一地。被绫香榨取了精力的男人们、有的就这样喝醉酒睡了。绫香则倒卧在地上，让尚留有体力的男人用按摩器与手爱抚着她的秘唇。 
 
 「好、好棒？？？啊、嗯嗯……好、好爽、好爽啊？？？」 
 
 持续丢身而精疲力尽的绫香、仍从嘴里发出喘息声，蜜洞紧紧夹住?入的手指。 
 
 【待续】 
 
[ 本帖最后由 kionowatashi 于 编辑 ] 
附件 
 (4.18 KB) 
 
 