[一家之主]（全）作者：不详 淫妻小说 色色网首页 一家之主 
 
 
 第一章 
 
 关上让人昏昏欲睡的电视，鲍勃准备去附近的公园走走。告别了母亲后，鲍勃关上门，轻快地踏上了门外的小路。这是一个明媚的春日午后，他走上街道，感受着这拂面的暖风。不远的公园处，传来了阵阵足球赛的呼喊声。鲍勃慢慢地沿着草地，看着正进行的比赛。 
 
 他看到一对父母正在激动地为他们的孩子们加油，那是两个十岁左右、正在场上拼命抢着球的男孩。 
 
 鲍勃慢慢走近球场，同时侵入了那对父母的意识中，每当他发现可能会有趣的事时就都会如此。可惜的是，这次似乎并没有什么让他感兴趣的事，他开始考虑是否要继续前行。 
 
 但当他走到球场边，他才留意到刚才那个家庭中那位美丽的母亲。一头披肩的金色长发，衬托出她那俏丽的面容。她有着魔鬼的身材，还有那恰好的胸部，鲍勃觉得它应该有Ｃ罩杯。 
 
 他注意到，那名站在她身边并扶着她的男人正是她的丈夫，一个瘦瘦的、穿戴着衬衫领带的男人，也许他刚刚下班赶来看这场周六下午的比赛。他有着一头梳理整齐的棕发，戴着的细边眼镜勾勒出一幅友善的面容。 
 
 鲍勃看着他们为比赛加油，然后又进入了那位金发女子的意识中。他立刻便知道，她的名字叫凯蒂，而那男人叫蒂姆，蒂姆布鲁克。那两个正在踢球的男孩，名字是威廉和乔迪。 
 
 他在场边坐下，并开始观看比赛。鲍勃并不了解这两个球队，也不想关心，只要知道是红队对抗蓝队就行。很快，他就在红队中找到布鲁克的那两个孩子，那两个同样有着一头棕发的男孩。 
 
 鲍勃边看着比赛，边感受着从凯蒂那传来的如潮般的喜悦。突然从人群中传来的一阵呼声，把他的注意力带回到比赛。 
 
 威廉得到了球并朝球门冲去。这可能是他第一次有机会进球，鲍勃从凯蒂那感受到越来越多的期待。于是鲍勃决定尝试下他在最近几个月新发掘出的能力中的一个。 
 
 凝视着防守威廉的那些球员，鲍勃让他们因为自己绊脚而跌倒。现在只有那唯一的守门员能去阻挡进球。鲍勃给威廉的意识中加入必胜的信念，而后又把一个疑惑的种子放入那守门员的头脑中。威廉射了门，同时鲍勃也用他那还毫无经验的遥控能力让球朝门里飞，而且当门将想去扑救时，鲍勃让他重得像块石头那样压在地上。最终球越过了门将，并进了球门。 
 
 当比赛结束后，所有红队的家庭都跑进球场向威廉，还有他的队友庆祝。鲍勃从意识中感受着人们的幸福感，并等待着人群的疏散。在教练完成了与队员们的对话后，红队的队员们也准备离开了。布鲁克一家走向了他们的房车，而鲍勃也决定加入到他们之中。 
 
 「喂！等等我！」鲍勃边喊着边在后面追着。 
 
 「快，儿子！我们这就回家去！」蒂姆回头看着鲍勃，笑着喊道。 
 
 鲍勃成为了他们的长子，并期待着能从中找到什么乐趣。 
 
 鲍勃看着蒂姆把孩子们的球袋放入那辆白色房车的后面。车的前排是个横排长座，而后面还有两个座位，一共有五个座位。 
 
 「凯蒂，你屁股后面有根草。」说着鲍勃拉着她的手臂让她转过身来，并在她的裙子上擦去那想象中的草。 
 
 「噢，谢谢你，鲍勃。」凯蒂说着，带着些意外，但又不知道为何如此。 
 「妈妈，为什么鲍勃能叫你凯蒂？」乔迪不由抱怨道。 
 
 「他比你们两个大，而我们也认为他已经足够大了，如果他想那样，当然可以。」 
 
 凯蒂重申了这个鲍勃刚才灌输到她脑海中的决定，而乔迪显然仍对这个答复不太高兴。 
 
 「你们两个家伙坐前面怎么样？」鲍勃建议道。 
 
 「太好了！」威廉叫道，并急切地爬到了车厢的前排，而乔迪也紧跟着他。 
 「好了，大家都准备好了吗？」蒂姆回到了车里并问道。 
 
 「走吧蒂姆，我和凯蒂坐后面。」 
 
 布鲁克一家住在城镇的另一边，所以回去的路上需要花费一些时间。 
 
 鲍勃紧靠着凯蒂坐着，而她正愉快地和前排的丈夫还有孩子们聊天。鲍勃把他的手放在她的膝盖上，并告诉凯蒂无论他做了什么都是正常的，她默认了这个要求。 
 
 慢慢地，他的手穿过那条黑色中裙，滑向了她大腿内侧。继而，他的手指爬向了她的内裤，轻轻地贴在她的阴部上。凯蒂在她的座位上，因为那几根困扰着她的手指，而难过地扭动着身体，并把她的腿稍微打开了些。随着他的中指从那棉质内裤的靠近阴部的边缘探入，他缓缓地滑动着他的手指，轻快地擦过她的阴核，而这也导致了她惊地一下子跳了起来。 
 
 「后面怎么了？你们俩没打起来吧？」蒂姆开玩笑地问道。 
 
 鲍勃抬起头，发现蒂姆能通过前面的后视镜看到后面发生的情况。鲍勃通过意识让蒂姆调整后视镜，从而每次看的时候都能看到他妻子的胯部。 
 
 「噢，什么事都没有，蒂姆。我们只是在玩游戏。」鲍勃轻笑着回答。 
 鲍勃抓住那条内裤的裤头，并拉开了她的腰带。然后他把他的手伸进去，用他的手掌托起她那温热的阴部。凯蒂发出了一声轻微的呻吟，并再次调整了她的位置。轻轻地他开始用他的指尖抚摸她的阴部，在那草丛与阴核间来回游走。他的食指在那两片肉唇边上下滑动，然后又开始慢慢地绕着它打圈。 
 
 凯蒂现在已经靠在座位上，正闭着眼睛慢慢地舔着嘴唇。她脸上带着兴奋，随着一声突然的喘息，轻咬着自己的下嘴唇来让自己放松，而前额上也渐渐泛起那散发着清香的汗珠。 
 
 鲍勃举起另一只手，穿过她的头发，伸到脖子的另一侧，轻掠过她的脸并贴着她那丰满的嘴唇。她分开了她的唇并轻轻地张开了她的嘴，让鲍勃把他手指滑过她的嘴唇进入到她嘴里。她温柔地吸允着它们。然后鲍勃把他的手下移到她的下巴，接着向下伸向她那件绿色棉布短衬衣。 
 
 鲍勃熟练地用一只手解开了那件衬衣最上面的两颗纽扣，恰好地露出了她的乳沟，并让他能把手伸进她的衬衣内。他把他的手滑进她左边的胸罩内，并开始温柔地用手指揉弄她的乳头。然后鲍勃就同时用一只手摩擦她的阴核，而另只手则来回反复揉捏她的乳头。 
 
 鲍勃抬头看到蒂姆正专心地看着它们。他能感受到蒂姆正不知所措。那个被认为是他儿子的人，正在玩弄他的妻子，而那也正是鲍勃的母亲。蒂姆知道肯定哪里出错了。另一方面，他正在看着自己的妻子被别人玩弄。他