知道这肯定也有什么地方不对。 
 
 然后最终他还是看着他的爱妻被玩弄，并被刺激到随时都可能达到高潮。这让他无所适从，而加上鲍勃又命令他把这些都认为是正常的，蒂姆最终还是在忐忑与期盼中，看着整个事件的发生。 
 
 凯蒂轻轻地呻吟着，然而当她感觉到鲍勃那粗厚的中指伸进她那微湿的阴户后，突然发出一阵大声的呻吟。 
 
 鲍勃开始用手指进出她那湿润的小穴，用他那每次都要整个伸入的手指来给她挠痒，同时在每次手掌接触的时候用它搓揉她的阴核。 
 
 当鲍勃继续不停地努力时，他发现她正变得越来越激动。他开始增加他的速度，并继续爱抚她那可爱的乳房。她的呻吟声越来越响，似乎正在走向最后的高潮。 
 
 当蒂姆从镜子里看到这情况后，他甚至惊讶地停下了车，而他的两个孩子则丝毫没察觉到他们身后发生的事，只是抱怨着这辆车马力实在太小。 
 
 鲍勃更快地抽动他的手指，直到最后的一个猛插，她拱起她的背，然后猛地把乳头挤向车顶，迎来了最终的高潮。 
 
 鲍勃很快从她的内裤里抽出了手，然后把他那湿润的手指放进她张开的嘴里擦干净后，坐回了自己的位子。 
 
 当凯蒂感到汽车重新发动后，她才恢复了意识。她再次调整了她的位置，然后笑着看着鲍勃。 
 
 「那么鲍勃，晚饭你想吃什么？」 
 
 第二章 
 
 鲍勃已经打电话回自己家，并告诉自己真正的母亲说他将在朋友家住几天，所以他的家人不会担心他，而他也已经在这享受了一顿丰盛而和睦的晚餐。 
 布鲁克一家晚上一起看电视，当然都是些鲍勃要看的节目。两三个小时后，凯蒂送了两个孩子去睡觉，现在也到了大家都要睡觉的时间了。鲍勃随着布鲁克走进了卧室。 
 
 「蒂姆，看来你还没为我准备好房间，今天你只能睡沙发上了。」说着鲍勃从双人床上把枕头递给他。 
 
 蒂姆想去争论，但脑中却有什么在告诉他这样完全可以接受，所以最后他还是默默地拿着枕头回到了客厅。带着愉快的笑容，鲍勃关上了卧室的门，等待着凯蒂从孩子们那回来。 
 
 「鲍勃，蒂姆去哪了？」 
 
 「他要睡在沙发上，直到你们准备好了我的房间。你们怎么忘了你们还有个孩子？」鲍勃假装难过地问道。 
 
 「噢，真是太对不起了，鲍勃，我们也不知道怎么会这样。」凯蒂窘迫地说道。她真的对竟然忘了为儿子准备房间而感到难过，尤其是他们已经在这个房子里住了好些年了。 
 
 「算了，没关系，我只要有个地方好睡就行了。」鲍勃说着，并愉快地拍打着他坐着的床。「你快去换睡衣吧。」说着，鲍勃给凯蒂扔去一件漂亮的睡衣。 
 凯蒂点点头，开始迟疑地解开她的衬衣。 
 
 「快点，已经很晚了，我可要关灯睡觉啦。」鲍勃抱怨道。 
 
 「对不起。」她说着并开始脱下那件衬衣。很快，衬衣和裙子被脱了下来，露出了里面白色的内裤和胸罩。她把手伸到背后解开了那件胸罩，让它从手上滑落。鲍勃盯着她那肥硕浑圆的乳房和那鲜艳小巧的乳头。她开始穿上她的睡衣，但鲍勃阻止了她。 
 
 「你难道不脱内裤就上床？」 
 
 「哦……当然不是。」她犹豫地说道。 
 
 鲍勃点点头表示了他的认可，而她也慢慢地脱下那条内裤，露出了底下那片草丛。她拿起那件长睡衣，从头上套进后，由它滑下遮住整个身体。 
 
 凯蒂跪在床边，准备开始每晚睡前的祈祷。 
 
 鲍勃不敢置信地看着这幅美丽的画面。他从她身边爬过，然后再坐到床边，专注地看着她。凯蒂也看了看他，并笑着说：「鲍勃，该开始祈祷了。」 
 
 「好的。」他说着，也在她身边的床上跪下。 
 
 她低着头，闭上双眼握住双手放在胸前。鲍勃看着她开始轻声地念起睡前祷告词，然后便立刻从意识中命令她，在听到他说阿门之前，忽视他所做的一切，并且不能停止祷告。接着鲍勃便马上兴奋地托起他身边的那对乳房。哦，那是如此的美妙和温暖，鲍勃享受着掌中沉甸甸的感觉。他轻轻地掂了掂它们，然后又把手向上伸去，用手掌盖住她的乳头，慢慢地揉压着那对美妙的乳房。 
 
 他隔着那柔软的睡衣，轻轻地摩擦那两粒小巧的乳头。然后鲍勃用他的双手抚摸着她的双臂，再沿着后背，越过她的双臀，滑过大腿后侧，直到膝盖旁的睡衣边。接着他拉着那睡衣，缓缓地向上抚摸着她的大腿，再是那臀部，而这次他停在了那。他用手抓住了她的屁股，像揉面团那样，轻轻地挤压、揉捏着它们。 
 凯蒂发出了一声满足的叹息，然后继续愉快地祈祷着。 
 
 鲍勃的阴茎已经高高地顶起了他那条短裤。他急忙伸手去解开它的束缚，把他的坚挺解放了出来。他绕着她的膝盖，走到她背后，双手再次抓住她的屁股，感受那柔软的触觉。 
 
 他用膝盖从后把她的双脚顶得更开些，从而尽可能的贴近她。然后，他抓着她的臀并让她的背靠向自己，把她稍微提了起来。现在，他有了更多的空间能够活动，他让她更向前的趴下些，并把她的臀部移到更好的位置上。 
 
 但这些动作却也导致了睡衣再次滑落到了原先的位置。鲍勃迅速地把她的睡衣卷到她后背上，让重力使它们能挂在那里。然后他伸出了他的左手，慢慢地划过屁股上的那条沟谷。 
 
 他的手指继续下滑，慢慢地掠过她那紧窄的菊花，而当他的手指贴着它时，凯蒂不由地轻颤着。接着向下，掠过那菊花与小穴间的敏感肉体，然后停留在那温暖潮湿的肉唇中。 
 
 他开始轻轻地用手指在上面拨动。他能感觉到那里正变得愈加湿润，而他也开始把手指探入她的身体中。他只是轻轻地插入他的手指，而让她能短暂的感受到后，又再次滑了出来。 
 
 凯蒂现在正在几乎无意识地呻吟着，而且她仍在继续念着祷告词，而没有意识到任何不对的地方。 
 
 鲍勃又开始在那美妙的肉唇边用手指细细地画着圈，慢慢地，圈越画越大，但在触碰到阴核前，却又快速地缩回去，以此来延长对此的期待。他熟练地抚弄着她的肉唇，而当他搓弄着肉唇间时，甚至能听到水被榨出的声音。 
 
 他决定不再等待，把那已经巨大的坚挺向前压去，穿过臀部的沟谷，开始上上下下地滑动着，感受那轻微的摩擦感。 
 
 当他感到已经不再满足于此时，他把那巨龙的龙头向下滑过那柔软而充满弹性的雪臀，来到了那潺潺的水源边。他把他的龙头在那开孔边上下划动着，试着去沾上