更多的汁水。 
 
 随后，他便把那巨大的坚挺开始慢慢地、小心地挤进她那火热的、湿润的阴户内。鲍勃惊奇地感受到她的身体里仍是如此的紧实，即使是在生过了两个孩子后。而这也是个意外的收获。 
 
 凯蒂在她感觉到有个陌生人的硬棒捅入了她的阴户时惊讶地发出一声尖叫。她非常忠于她的丈夫，而她也从不认为可能和别的人发生什么。 
 
 但这次不同，她不知道为什么会这样，但她觉得现在并不是有什么人和她发生了什么，她只是在单纯地享受这快感。她知道无论如何她都必须继续进行她的祈祷，所以她努力地祈祷着，以此来忘记那些干扰。 
 
 鲍勃尽可能地沉地更深，并感受着其中的各种美妙滋味。她那温热的阴道让他感到如此的舒爽，而他也知道他能在任何自己想要的时候享受这与她结合的乐趣。他抓住她的屁股来让自己能推得更深，并把它抱到自己舒服的位置开始用他自己的方式，慢慢地加快节奏，在她的身体里抽插着。 
 
 凯蒂能感受到身体里的性高潮正要汹涌而来，但在她的理智中，她觉得没理由会让她有这种感觉。或许她需要做的就是去克服这种感觉，凯蒂认为她以后应该花更长的时间来做祈祷。 
 
 鲍勃开始更用力地在她的身体里连续撞击着，几乎每次都要将她推到床上，而他也渐渐地感到了高潮的来临。随着最后一击，他猛地深深地插入她的阴户，将那股温热有力地涌入她身体的深处。 
 
 当凯蒂感觉到那股温热深深地射入她的体内，她也立刻在随之而来的高潮中全身不由自主地抽搐着，但与此同时，她却还在努力地继续祈祷着。 
 
 鲍勃抽离了她的身体，在她身后坐下，而她则趴在床边继续祈祷着。带着疲惫而愉悦的笑容，鲍勃重新爬回了凯蒂身边。 
 
 他静静地看着她的脸，享受着她那错乱的表情，而她还在努力地摆脱那让人飘荡的愉悦感而去专心地做她该做的事。鲍勃看了会儿后，觉得现在应该去睡觉了。 
 
 「阿门。」他看着她说道。 
 
 立刻，她放下了双手并睁开了眼睛。 
 
 「你看，鲍勃，没有什么比这更能让你放下所有的事。」 
 
 「的确，没有比这更好的了。」他一边钻到被子里，一边带着顽劣的笑容说道。 
 
 凯蒂关上了床头灯，也滑进了被窝准备睡觉。但当她准备开始休息时，她感觉到鲍勃挪到了她的背后并将他那坚挺插入了她双臀间。 
 
 「我想我似乎还有些事没放下。」他在她耳旁嘀咕着，同时牢牢地把她的右乳房握在手里。 
 
 第三章 
 
 当鲍勃和凯蒂走进厨房时，蒂姆坐在餐桌前，看着报纸。鲍勃正穿着蒂姆的一件昂贵的丝绸睡衣，而凯蒂则只穿着一条淡紫色的丁字裤。往常这样肯定会让蒂姆感到诧异，但在这个早晨，鲍勃扯着他妻子的左乳房穿过厨房的场面，并没有让他感到疑惑。 
 
 「早上好啊，鲍勃。昨晚睡得好吗？」 
 
 「的确不错，不过我现在还有些累呢。」鲍勃在他身旁坐下，边说着，边轻轻地给了他一肘，还笑着朝他眨了眨眼。 
 
 「凯蒂，虽然今天是星期天，但我早上还有个会要开，今天只能来得及喝这杯咖啡了。」蒂姆说道，全然没发现鲍勃的暗讽。 
 
 「好吧，亲爱的。今天我也没时间做早餐，鲍勃这边的事我还没做完呢。」一边说着，她跪在地上开始往桌子底下爬。「告诉孩子们让他们自己弄点麦片吃吧。」说完她便消失在桌子底下。 
 
 「好的，亲爱的。」蒂姆说着，便又拿起咖啡，继续看起了报纸。 
 
 凯蒂把鲍勃那已竖立起的阴茎从那华丽的睡衣下拉扯出来，温柔地从根部舔到顶端。她用舌头绕着马眼打着转，然后便张开嘴，从那两片唇间，把那坚挺整个地吞了进去。 
 
 在凯蒂吞吐着鲍勃的坚挺的几分钟后，便看到两个孩子急忙忙地冲进厨房。 
 「你们自己去倒些麦片吃，再去看动画片吧。」蒂姆从报纸后说道。 
 
 鲍勃没有理会两个孩子捧着麦片粥又跑出了厨房。 
 
 「她非常不错，不是吗，蒂姆？」 
 
 「嗯？」蒂姆看着报纸茫然地问道。 
 
 「口交。她很擅长这个。」鲍勃指着桌下凯蒂那上上下下忙碌而忽隐忽现的脑袋说道。 
 
 「呃，我觉得我们不应该谈论这些东西，鲍勃。」蒂姆说道。显然，他仍然认为鲍勃是他们的儿子。 
 
 鲍勃决定继续深入这个话题。 
 
 「我们不能谈论这个吗？」 
 
 「不行，鲍勃。这不是父子间该谈论的事。」 
 
 「但她现在就在餐桌下吃着我的鸡巴，这样不是很好吗？」 
 
 蒂姆一下子愣住了，但随后，鲍勃便从他脑海中抹去了这些困惑。 
 
 「嗯，这很正常啊，鲍勃。每天早上人们都要去吃他们想吃的早餐的，不是吗。」 
 
 「嗯，没错。」对这个蒂姆脑袋里想出来的奇怪解释，鲍勃晃着脑袋笑道。 
 鲍勃能感觉到，在凯蒂不断地吞咽中，高潮就快要到来。 
 
 「不好意思，蒂姆，我接下来有点事要忙。」鲍勃再次指着凯蒂说道。 
 「没关系，请继续。」说着，蒂姆又回到了他的报纸中。 
 
 鲍勃俯下身，双手穿过凯蒂的头发，抓着她的后脑，开始更快速地前后移动着她的头。 
 
 当他的巨棒比她所想的更深地插入她喉中时，她感到有些窒息。她其实并没有多少口交的经验，只有过极少数的两三次，也只是作为和蒂姆间的一种情趣。她以前更是从未咽下过精液。 
 
 鲍勃感觉到在她的意识中，她正准备吐出他的巨棒，而用手来帮他解决。这样绝对不可以！他马上在她脑海中抹去了这个想法，而且现在她发现，在拔出她的脑袋前，她必须吞下每一滴的精液。 
 
 鲍勃能感受到她的舌尖在他巨棒的底下划着圈，而当它舔过他的阴囊时，那里传来了一阵巨大的快感。他猛地把她的头按向自己，这让他的阴毛都伸进了她的鼻子里，然后，他便把那股温热，深深地射入她的喉中。 
 
 凯蒂感觉到一股接着一股的精液射在了她的喉咙后壁。忽然涌来的一阵饥饿感，让她不由急忙地大口吞咽着那些精液。 
 
 随着凯蒂的一阵抽气声，鲍勃的棒子从她的双唇间滑出。凯蒂躺在地板上，而鲍勃则惬意地抬起头，靠在座位上，享受着刚才的余韵。最终，凯蒂拖着微微颤抖的身体，慢慢地从餐桌下爬了出来。 
 
 「谢谢你，凯蒂。早餐我想要培根和鸡蛋，我想我现在正胃口大开。」 
 「听起来不错，鲍勃，祝你好胃口。」蒂姆说着，拿起公文