包站了起来。他走到正开始准备鲍勃早餐的妻子身边，亲吻了她。 
 
 「你吃什么，凯蒂？」 
 
 「嗯，我已经先喝了点美味的饮品，也许等会儿我会再去喝些。」她带着期待地说道。 
 
 「那就祝你们俩今天愉快吧。」说着蒂姆便走向门外上班去了。 
 
 第四章 
 
 鲍勃用新配的钥匙打开了布鲁克一家的房门，走了进去。现在是晚上九点，鲍勃估计两个孩子都已经去睡了，而凯蒂则可以做些取悦他的事。他已经有近一周没来这里了，因为他感到对他们似乎已有些厌倦，但他还是决定在这个家庭里度过这个周末。 
 
 鲍勃在客厅里找到了蒂姆，他正在一个人看着电视。 
 
 「嗨，鲍勃，过得怎么样？」 
 
 「嗨，蒂姆。其他人呢？」 
 
 「家里有点事，凯蒂和孩子们都去了她母亲那住几天。」 
 
 这让鲍勃很恼怒，因为他只能去找些别的事做。 
 
 「那么，蒂姆，你接下来要干什么？」 
 
 「我正准备去约翰家。」 
 
 「约翰是谁？」 
 
 「一个老朋友，我们已经认识约翰和梅丽莎好些年了。」 
 
 「梅丽莎是他的妻子？」 
 
 「是的。」说着蒂姆从椅子上站起来。「我想再不出发就太晚了。」 
 
 「我想和你一起去。」鲍勃说着，眼里闪烁着顽劣的光芒。 
 
 「嗨，蒂姆。」一位小巧的、剪着一头棕色短发的女性打开了门说道。 
 「鲍勃，这位就是梅丽莎。」蒂姆指着站在走廊里的那位戴着眼睛，正微笑着的美丽女性说道。「梅丽莎，这是鲍勃。你还没见过他，但你以前应该听我谈起过我这个大儿子。」 
 
 「当然，蒂姆。嗨，鲍勃，很高兴见到你。」她愉快地向鲍勃伸出了手。 
 「嗨，梅丽莎。」鲍勃在调整了她的记忆后，握着手说道。她是个身材小巧的女人，但是除此之外，她身上的其它部位可并不小。鲍勃几乎立刻便喜欢上了她。 
 
 「别再站外面了，快进来。」她说着，拉开门，让他们从她身边穿过。 
 鲍勃跟着蒂姆走进房子，穿过走廊来到了客厅。 
 
 「约翰人呢？」当梅丽莎跟着他们走进客厅后，蒂姆问道。 
 
 「我想他现在应该在看电视。」边说着，她随手指了指隔壁房间，而从那也隐隐约约地传来了足球比赛的声音。 
 
 「蒂姆，我们先在这和梅丽莎聊会儿吧。」鲍勃建议道。 
 
 「嗯，好吧。」蒂姆有些讶异，但却愉快地同意了。 
 
 鲍勃从桌上拿起了一个相框，看着里面那个和蒂姆家两个孩子一起玩耍的男孩。 
 
 「这是谁，梅丽莎？」鲍勃问道。 
 
 「那是安迪，我们的独生子。」她微笑着说道。「我想你应该在你家碰到过他，他经常去那。」 
 
 「鲍勃并不总待在家里，他可是个忙碌的小伙子。」蒂姆边说着，边微笑着把鲍勃的头发弄乱，就像是一个自豪的父亲一样。 
 
 鲍勃把相框放回桌上，但是它却从他手里滑了出来并掉到了梅丽莎身前的地上。 
 
 「啊！」鲍勃叫着的同时便俯下身要去捡它。 
 
 「哦，没事，我来捡。」说着梅丽莎飞快地弯下腰捡起了相片。而在她弯腰的时候，鲍勃甚至能从她那件宽松的浅蓝色Ｔ恤衫间，直接看到那一对覆着运动文胸的乳房。看来她之前应该是在跑步或是做什么运动。 
 
 鲍勃突然从蒂姆的意识中感到一阵汹涌而来的兴奋感，而当鲍勃看向他时，蒂姆正目不转睛地从梅丽莎衬衣间看着那被文胸覆盖着的一对乳房。 
 
 当梅丽莎站起来的同时，鲍勃和蒂姆都不约而同地看向了别处，所以她还仍未发现刚才在不经意间已经泄露出了一片春光。她把相框放回桌上后，走向了厨房。 
 
 「你们谁要喝点饮料吗？茶还是咖啡？」 
 
 「咖啡不加奶，谢谢。」蒂姆回应道，同时鲍勃摇了摇头表示了拒绝。 
 当梅丽莎在厨房间忙碌时，鲍勃开始去查看蒂姆的意识。他发现了蒂姆对梅丽莎的渴望，但蒂姆却坚守住一个丈夫的责任，从未超越过幻想的界限，最多只是像刚才那样偷偷地看一眼。鲍勃愉快地笑了笑，决定给他一个惊喜，毕竟鲍勃相信自己是一个公平的人，而他让自己能在任何愿意的时间里占有凯蒂，却从没任何怨言。 
 
 鲍勃在思考着方法的时候，梅丽莎拿着蒂姆的咖啡走了过来，然后背对着鲍勃，把咖啡递给了蒂姆。 
 
 鲍勃伸出了手抓住了她的屁股，而她除了开始时的一点惊讶外，就没再做出别的表示。 
 
 「梅丽莎，我和蒂姆都非常喜欢你刚才给我们看的。」鲍勃说着，便看到蒂姆的脸色正飞快地因为尴尬而变红。 
 
 「刚才给你们看了什么？」梅丽莎无辜地问道。 
 
 鲍勃把他的手从她的屁股上往下移，沿着大腿外侧和臀部底部打着圈。他能感觉到她意识中那阵短暂的讶异，但很快，他就把这些想法压制住了。现在她会愉快地接受任何他或蒂姆做出的决定，因为这样就是平常地和朋友一起喝咖啡。 
 「你之前弯下腰时，我们能从你的衬衣间看到你美丽的乳房。」 
 
 蒂姆立刻惊吓地吸了一口气，并给了鲍勃一个惊骇的眼神：「鲍勃，你不能对梅丽莎说这种事！」 
 
 「为什么不可以，蒂姆？」梅丽莎问道。 
 
 「啊？」蒂姆不由迷茫地道。 
 
 「我不介意被蒂姆欣赏。我是个有吸引力的女人，不是吗？」 
 
 「你当然是的。」蒂姆说着，仍不确信到底发生了什么。 
 
 「嗯，那我为什么不该接受来自两个诚实的男人的赞美？你不喜欢我的乳房吗，蒂姆？」 
 
 「……它们非常漂亮。」蒂姆说着便停顿了下来，缩着身，等待着可能跟随而来的梅丽莎的鞋子攻击。蒂姆确信他随时都可能迎来她的暴怒，虽然现在她看起来还很冷静。 
 
 「那你们想要更清楚地看它们吗？」 
 
 这导致了蒂姆差点被咖啡噎住，随后他带着不可思议的表情抬起了头。 
 「我们当然愿意看梅丽莎你那美丽的乳房。」鲍勃替震惊地说不出话的蒂姆回答道。 
 
 立刻梅丽莎便脱下了Ｔ恤，并骄傲地托起她胸前那被文胸包裹着的乳房。 
 「非常漂亮，梅丽莎。但如果你能脱掉你的文胸的话，我们能把它们看得更清楚。」鲍勃建议道。 
 
 蒂姆不可思议地看着鲍勃，但当他感到梅丽莎又有动作时便再转回了头。 
 梅丽莎轻轻地解开了她的文胸，托着它过了一会儿后，便仿佛给个雕塑第一次揭幕似的，猛地脱下它，并展现她那两堆隆起。她那小巧红嫩的