乳头像是闪亮的草莓般挺立着，而蒂姆正用惊畏的眼神盯着它看。这远远超过了他的想象，他从未想过能看到这种场景。而如果没有鲍勃的影响，他也许就到此为止了。 
 梅丽莎期待地看着他们两，正等待着他们的回应。 
 
 鲍勃夸张地向后坐着：「太棒了，真是太漂亮了，你不这么想吗，蒂姆？」 
 「是的，太漂亮了！」蒂姆来回看着他眼前的两粒乳头，而鲍勃更是催促着他到桌子前面来。 
 
 梅丽莎正遵照着鲍勃的指示，完全没感觉到有什么不对，而且她现在正享受着这种感觉。 
 
 「那你喜欢它们吗，蒂姆？」她问着，并在他面前来回摇晃着它们。 
 
 蒂姆沉默了一会儿，而当鲍勃的指示进入他头脑后，他接受了这是「正常」的情况。「是的，它们很可爱。」蒂姆目不转睛地看着说。 
 
 梅丽莎像个女孩一样咯咯地笑了起来：「我不知道原来你觉得我还是有吸引力的。」 
 
 「我们很愿意来寻找你身上诱人的地方，不是吗，蒂姆？」 
 
 蒂姆愉快地点点头，并继续心动地看着眼前的乳房。 
 
 「蒂姆，你好像真的很喜欢它们。」梅丽莎咯咯笑着。「你想要摸一摸它们吗？」 
 
 「我可以吗？」蒂姆问着，就仿佛一个渴望的少年。 
 
 「去吧。」 
 
 蒂姆慢慢地把手伸向她，托起了她的左乳房，轻轻地用手掌挤压着它，并享受着乳头顶在手心的触感。他用了更多的一点力来挤压它，然后再伸出了另一只手，开始给予另一个乳房同样的款待。 
 
 梅丽莎发出了一声轻柔、满足的叹息，并惬意地闭上了眼。 
 
 鲍勃坐着看着梅丽莎缓缓地前后摇摆着，享受着乳房被抚弄的快感。 
 
 「你真是太棒了，梅丽莎。我打赌你的屁股肯定也很漂亮。」鲍勃企图继续推动些发展而暗示道。 
 
 「当然如此！我每天都保持跑步。」她对他笑道，然后又把脸转回了正拼命紧紧抓着她乳房的蒂姆：「蒂姆你想看我柔软的屁股吗？」 
 
 「好啊。」蒂姆立刻便回道。当她稍微退开了些，并开始脱下她的裤子时，他放开了她的乳房。她轻轻地滑下那条灰色健身裤，最终用她的跑鞋把它们给踢开了。她就穿着一条丁字裤站在他们面前，并踮着脚尖转了个圈，来展示她的身体。 
 
 「美极了。」鲍勃赞美道。 
 
 「太棒了！」蒂姆开心地说道。他变得更大胆了些，勾着手指示意她过来。而让他高兴的是，她确实照着他的要求走到了他触手可及的地方。他把手伸到她身后，摸了一把她的屁股。它们是如此的光滑而有弹性。他在她的肉体上轻轻地移动着指尖，直到再狠狠地抓了一把她的屁股后，开始揉捏她的屁股。 
 
 梅丽莎笑了一会儿后，便开始认真地享受着这种感觉。 
 
 「喔，我在你的下面完全看不到一根毛发，梅丽莎，难道你把它们都剃掉了吗？」鲍勃模仿着一种无辜的语气问道。 
 
 「不，我只是喜欢让它们保持干净整洁。」梅丽莎说着，然后笑着把内裤的正面扯到一边，露出了干净整洁的毛发。那是一小簇在阴核边的毛发，而且阴户看起来干净平滑。 
 
 蒂姆忽然看到他面前正对着的赤裸的阴户，当场就感到差点心脏病发作，但在他反应过来之前，她又放回了内裤而让它又回到了原先的位置。 
 
 「梅丽莎，你应该知道这些事。」鲍勃说着，把她叫到了身边。 
 
 她立刻摆脱了蒂姆，开心地小跑向鲍勃，而这似乎让蒂姆看起来很受伤。 
 「什么事，鲍勃？」 
 
 「蒂姆现在非常可怜。」 
 
 「呃？」 
 
 「他非常需要你，我从没见他有过如此高的欲望。」 
 
 蒂姆感到他的心仿佛被高高地吊起，而在当他听到鲍勃的话后，忽然又感到他的心像是猛地被狠狠地摔向地面。 
 
 「什么！」蒂姆惊恐地说道。 
 
 「真的吗？」梅丽莎问道，并直直地看着他的眼睛。 
 
 「呃……我……」 
 
 「别绕圈子了，蒂姆。你可以要她弯下腰摸着脚趾，然后你就可以从后面摸她的下身了。」 
 
 「鲍勃，你不能这么下流。」梅丽莎假装生气地说道，但整句话都是笑着说的。 
 
 「没错，鲍勃……」 
 
 「嘿，快点，别装了。」鲍勃打断道：「看着她！她是如此性感。她需要你操她，只要你这么要求。」 
 
 蒂姆震惊地看向梅丽莎，但预期的震怒并没有到来，看到的只是她站在那并点着头表示认同。 
 
 「当然，没错，我想要跟你做爱。」 
 
 「蒂姆，就像跟你妻子做爱一样，我要你干我，用力地干我！」梅丽莎一边大声地说着，一边俯身靠向蒂姆，并把那湿润的舌头伸进了他那因震惊而大张着的嘴里。她抱着他的头，热情地拥吻了好几分钟，才喘息着退了回去。 
 
 「现在让我们来看看，这样是不是有了效果。」说着梅丽莎摸向了蒂姆的裤裆，找寻着他的隆起。她立刻便找到了它。「啊－哈！这是什么？」她脸上露出了淘气地笑容问道。 
 
 她飞快地拉开了他的裤子拉链，并把手伸了进去，去释放那已经坚挺而巨大的肉棒。她轻轻地把那坚挺从拉链处解放出来，然后便退着站起了身，看着这幅画面。 
 
 「真可爱，蒂姆，真的太可爱了。」 
 
 她往下褪着她的内裤，让它落向地面。轻颤着双腿，她把它舒展开并握在手里，然后把它放在鼻子底下，深深地吸了口气。 
 
 「噢，这是我湿润的阴户的味道。」她说着，又把它按在蒂姆的脸上。在蒂姆也闻了会儿她的芳香后，她把它像帽子一样戴在蒂姆的头上。 
 
 「蒂姆，我已经很湿了。我们跳过前戏怎么样，快来干我吧。」 
 
 「没问题！」蒂姆用诧异的语气回答，但他的确非常愿意附和她的这要求。 
 她立刻便坐在他的膝盖上，并迅速地让那长长的坚挺滑入她那湿润处。 
 「啊！」梅丽莎销魂地呜咽着。 
 
 蒂姆的头脑一阵阵地发热，这感觉太棒了！她在很多方面和凯蒂相似，但她又是如此的不同。她是狂野的，她像疯了般地重击在他身上，而凯蒂则从不会如此。 
 
 「这是你想要的吗，蒂姆？」她边说着，边紧收着阴部的肌肉，给予他的肉棒一阵美妙的挤压。 
 
 「噢，是的，这太棒了！」蒂姆呻吟道。 
 
 「我也感觉很棒！我想我愿意在高潮前做任何事……」她大声地呻吟着，并继续用力地骑在蒂姆身上。 
 
 蒂姆能感觉到他正快速地迎向高潮，而又不知道该为此做些什么。 
 
 「