唔，我想我快要来了。」他羞涩地说道。 
 
 「不，我还没跟你做完呢……」她说着，便从他的巨棒上滑出，站了起来，并转了个身，又坐回了他的膝盖上，用屁股来回地研磨着他的肉棒，就仿若在他的膝盖上跳舞般。 
 
 「你以前有干过女人的屁眼吗，蒂姆？」 
 
 蒂姆惊愕地差点说不出话来，他在以前甚至从未这么想过，更不用说这么做了。 
 
 「不……我从没有过。」他说着，但并不确定他现在是否还这么想。 
 
 「来干我的屁眼，蒂姆。我那里非常需要你那坚硬的肉棒！」她乞求着道。 
 「快点，蒂姆。可别让一位女士久等啊。」鲍勃坐在他们边上的椅子上看着说道。他手里正握着自己那已经勃起的阴茎，一边看着眼前的表演，同时从容不迫地抚摸着它。 
 
 「没错！」梅丽莎大声说道，并为蒂姆做出了决定。她让自己坐在蒂姆的龟头上，并开始小心地把它塞入自己的体内。 
 
 尽管这些想法充斥着她的大脑，但实际上梅丽莎过去从没这么做过，甚至她从未想过要这么做。鲍勃决定给这个表演加点调料，所以现在她已经认为她是个喜欢肛交的女人。 
 
 当她开始吞入他的巨棒时，她因为那开始撑开她屁眼的粗壮的肉棒而发出一声大声而惊讶的叹息。 
 
 当蒂姆的肉棒缓慢地挤入她体内，她发出了几声更大的呻吟和尖叫声，直到她完全吞下了它。 
 
 鲍勃听到一阵从隔壁房间传来的声音，看来是梅丽莎的丈夫被她的叫喊声给打扰了，而正要过来查看。 
 
 「梅丽莎，你还好吗？」约翰走进厨房后问道。约翰是一个高大的、有着一头灰色头发的、挺着个啤酒肚的男人。诧异地扫视了圈，他看到的是他的妻子，正双腿分开，露出了还在滴着水的阴户，坐在蒂姆的膝盖上，用她的屁眼，让他的肉棒只露出了阴囊部分。 
 
 「嗨，蒂姆。」约翰随意地说着，因为鲍勃的指示已经让他改变了自己的观念。「我想我听到了一些声音。你还好吗，亲爱的？」他向梅丽莎问道。 
 
 「我很好。」梅丽莎喘息着说道，同时开始上上下下地吞吐着蒂姆的肉棒。 
 「我们都很好，约翰。蒂姆正在操梅丽莎的屁眼，而我正准备自己来填满她的小穴。」鲍勃说着，便走向了正干着的两人。 
 
 「嗯，你们都好就行了。我去拿瓶啤酒，比赛等下就又要开始了。」说着，约翰从冰箱里拿了瓶啤酒，便又走回了隔壁房间。马上，他又急急忙忙地折回来喊道：「蒂姆，这场比赛真的很棒！你也快点过来一起看吧！」 
 
 「好的，我这里马上就好。」蒂姆在梅丽莎还在上上下下地挤压着他的巨棒的同时，呻吟着回答道。 
 
 约翰高兴地点了点头，又再次返回了隔壁房间。 
 
 鲍勃看着梅丽莎正越来越快地吞吐着蒂姆的肉棒。随着一声大声的呜咽声，他看到蒂姆的身体一下子变得僵硬，并猛地挤入了梅丽莎的身体深处。 
 
 「噢！」蒂姆舒爽地呻吟着。 
 
 「就这样，蒂姆，用你那根火热的肉棒塞满我的屁眼！」 
 
 蒂姆停止了插入，并发出了一声疲乏的长叹。梅丽莎撑在他的腿上，眼睛闭着，正享受着他的肉棒仍充实地填满着她的屁眼的感觉。 
 
 鲍勃对准着她那潮湿的肉壶，把他的肉棒缓缓地插入了她体内。 
 
 随着一声激动的尖叫，她张开了双眼，微笑地看着他开始在她身体里抽插。看着她潮红的脸上的笑容，他把她脸上那副因为激烈的抽插而滑落的眼镜重新摆回她眼睛上。 
 
 「呀，就是那里，再用力插进来！」当鲍勃的肉棒深深地挤进她那温暖的身体深处时，她愉快地呻吟着。 
 
 鲍勃遵照着她的要求，继续用力地撞击着同一个地方。 
 
 「噢，太棒了！」梅丽莎大声喊叫着，并开始在蒂姆的身上起伏。 
 
 蒂姆高兴地观看着她身下的这场表演，并对已经实现了他的幻想而感到非常满意。 
 
 鲍勃在这之前已经手淫了好一段时间，所以他很快就已经准备好了最后的爆发。他稍微地改变了一点角度，然后开始全力地往她体内最深处抽插着。他能感觉到每次深入而猛烈的撞击后，她体内的一阵阵越来越强烈的颤动。很快她的全身都开始了抖动，他知道她离高潮不远了。 
 
 「我要来了！」她喊叫道。而鲍勃则仍继续不断地撞击着她身体的深处。 
 随着一声呜咽声，他感到了她包裹着他肉棒的穴壁一阵阵的痉孪，并把他的肉棒紧紧地裹着不放。过了几秒后，她的小穴才放松了下来，让他能在润滑的小穴里继续干着她。 
 
 「别射在我身体里，鲍勃。」梅丽莎要求道。 
 
 「为什么？」鲍勃边问道，边气喘吁吁地继续着。 
 
 「你没戴安全套，我会怀孕的。」 
 
 「哦，没什么。我不介意。」鲍勃愉快地说着的同时，深深地插入她体内，并随着高潮，将他的精子爆发在她那潮湿的子宫里。 
 
 当她感觉到那火热的精液猛烈地喷射在她的子宫壁时，她发出了一阵尖锐的哭叫声，但一切都已经太迟了。忽然，她便被一阵假如怀着鲍勃的孩子的突破禁忌的快感所淹没，并且这也随着鲍勃的精液渗进她体内，而把她推向了另一个高潮。 
 
[ 本帖最后由 wangwangwang231 于 编辑 ] 
 
 