央空调的冷气让丽娜觉得有几分冷。 
 
 她像虾一样蜷屈着身子，在柔和的灯光下，她清纯的脸庞，修长的玉腿，稍稍凌乱的长发，显得楚楚动人。 
 
 连身经百战的蔡老板也觉得怦然心动，坐到她的身旁，「小宝贝，２０００元是你们的公价了，我不会骗你的。」 
 
 「公价？我们那里全部ｓａｌｅｓ都做这个吗？」丽娜似乎对韦静和安妮的话有了头绪：什么好好把握啊，３０００啊，名牌啊，丽娜觉得有点晕。 
 
 「对啊，你们夜班的都是。你可以去问韦静的，第一次就是２０００。」 
 「我和她们不同，我可是处女。」 
 
 「是吗？哈哈……那要验货才知道哦。」蔡胖子的手娴熟地抚摸着丽娜修长的大腿，灵蛇一样游到她的裙子中间，突然拨开她的内裤，把大拇指插进她的小穴。 
 
 丽娜还来不及反抗，他已经拔了出来，凑到鼻子面前闻了闻，又看了看，最后放到口中吮吸起来，「不错，很干净，很清甜……」那神态真的像个行家在验货。 
 
 「丽娜，我加你１０００吧，不要和其他人说了，包过夜。」 
 
 丽娜盘算韦静的话，认为３０００元看来是不亏了，反正自己差不多２年没有做过，是要发泄一下。 
 
 「你去洗澡吧。」丽娜对蔡胖子说。 
 
 蔡胖子拉起她说：「一起洗才好完啊！」 
 
 「饶了我吧，你自己去洗，我今天好累了。」 
 
 蔡胖子不到５分钟出来了，丽娜也脱剩下一条底裤在床上，蔡胖子刚才已经验过货，对这种近乎处女的良家妇女绝对放心，也不等丽娜去洗澡就扒下她的内裤。 
 
 白嫩的馒头般的小穴呈现眼前，两片粉红色的小阴唇紧闭着，蔡胖兴奋地伸出舌头舔起来，丽娜虽然是第一次和陌生的男人做，但是不知道是酒还是３０００元的作用。 
 
 丽娜在他的舔吮吸下也开始感到快意，水也开始流出来，丽娜闭紧演眼睛，想到自己以前的男朋友，在她出来之前已经是镇长的女婿，那个肥婆，现在自己也落在肥佬手中，哈哈，这是不是对他的报复…… 
 
 突然丽娜觉得刺痛，蔡胖粗壮的家伙已经插了进来，不长，但是把自己的小穴撑地严严实实的，水慢慢多了。 
 
 丽娜觉得不痛了，甚至开始呻吟，用双脚夹紧蔡胖水桶般的腰，两只白嫩的小脚随着蔡胖的抽动在空中孤单的飘荡，犹如她的贞操化作蝴蝶在飞舞，丽娜的眼角流下眼泪，不知道是兴奋还是哀伤…… 
 
 蔡胖子不断的变换花样，他对丽娜小小的３２的乳房没多大兴趣，虽然他赞叹它们的结实和弹性，但是他更喜欢安妮的３６的大波。 
 
 搞了几十分钟蔡胖子射进她的里面，丽娜才开始清醒过来，急急忙忙去卫生间，蹲下来，使劲把蔡胖的精液排出，用花洒拼命冲水。 
 
 蔡胖也进来，用水洗干净瘫软的鸡巴，除了那个那个大大的龟头几乎看不到茎部。 
 
 「没关系，有了你就告诉我，我负责给你堕胎。」蔡胖说。 
 
 「滚出去，我要洗澡。」丽娜爆躁起来，把自己扔到浴缸里，把头埋在沐浴露的泡沫下…… 
 
 过了半个小时丽娜才出来，蔡胖已经把３叠人民币放在床上，丽娜把钱放进手袋，看着眼前这个胖胖的陌生人，忽然觉得亲切起来。 
 
 她乖乖地躺在蔡胖身边，双手搂住他的脖子，依偎在他厚实的胸膛，两人像情人一样热吻。 
 
 半夜里蔡胖又搞了她两次，让她的下体有点儿红肿，毕竟她已经很久没有做爱，最后她迷迷糊糊睡去。 
 
 睡到７点，生物钟还没有失灵，她醒来，蔡胖不见了。 
 
 丽娜看看手袋，３０００元还在，她笑笑自己也太小家子了吧，这个胖胖的家伙倒不是那种坏人。 
 
 丽娜在锦辉一楼的Ｍ记吃了早餐，赶回公司，又要开始漫长的一天，今晚蔡胖还来吗？ 
 
 ********************************************************************** 
 
 这故事喜欢的人还是有，批评也不少，我自己没有写过文章，多看大家的意见对我是最好帮助，所以前面会比较短，因为比较平淡，但结局当然会有转折，赚钱并不是那么容易的事情，包括出卖肉体也一样，丽娜不是处女我在（一）已经交代。 
 
 谢谢排版的老大！ 
 
 （三） 
 
 丽娜精神很差，心情也不怎么好，毕竟第一次把自己给卖了。好在今天生意不好，没什么烦人的事情。 
 
 撑到白班结束，又是急急忙忙的吃完饭，回到柜台，今晚同班的是月美，刚才还担心如果碰到韦静自己该怎么说，终于松了口气。月美也是没完没了的打电话，客人都是丽娜去招呼，不过都是看的，一分钱货也没卖出。 
 
 看看快下班了，蔡胖子也没有出现，掏出名片，看看上面的电话，丽娜才意识到自己没有手机，是时候买一个，但是要４０００多，看来还要努力才行。就这样下班关门，月美有没有给人接走丽娜也没留意，自己坐公车回到公寓，倒在床上胡思乱想一阵也就睡了。 
 
 第二天倒是很早起来，在等车的时候在公共电话亭用卡打了蔡胖子的手机，关机，想想这种人哪会那么早起床，就上了车。 
 
 又是白白站了一天一夜，蔡胖子还是没来，安妮的熟客也没来找安妮，也没有其他男人来泡自己，丽娜照照镜子，样子普通、身材普通、脸色苍白，和旁边那个花枝招展的月美比起来，自己除了看上去比较清纯不知道还有什么地方吸引人。 
 
 想到清纯丽娜苦笑了一下，都把自己卖了３０００元还清纯？不过总算结束了代班，明天不用站１２个小时了，或许自己可以在下班后买个手机什么的…… 
 回到宿舍，安妮没有回来，看来是不想做了，说不定有人包了她，何必再那么辛苦来站柜台。 
 
 一大早丽娜如常回到公司，来到柜台，专柜经理吴小姐已经等着她，这位吴小姐已经四十多岁还没有结婚，所以大家还是要称呼她小姐，不过她看上去只有三十多岁，体态丰腴，皮肤白嫩，但是作风泼辣、人见人怕。丽娜恭恭敬敬叫了一声：「经理早上好。」又偷偷瞟了一眼手表，还好，没迟到。 
 
 「你到我办公室来一趟。」吴小姐说完扭头就走，高高的高跟鞋跟把地板都要敲碎了。 
 
 丽娜和她进了在８楼的办公室，吴小姐坐在高大的大班椅上，丽娜忐忑不安地坐在在大班台前的转椅上。 
 
 「丽娜，你替安妮的第一晚卖了Ａ套装，公司现在就给你回扣５００元。」 
 