「哦，谢谢经理！」丽娜暗暗吐了口气。 
 
 「不过，第二第三晚你一个套装也没卖出，按规定要扣１０００元，来去抵销，你现在交５００元给公司。」 
 
 「什么？我还要倒交５００元！」丽娜几乎不相信自己耳朵，这是哪门子规定，卖不出产品要倒扣！ 
 
 「当然，安妮没有和你讲清楚吗？你认为上晚班的人凭什么只要４个小时就可以拿８个小时的工资？」 
 
 「但是经理，我是代班的啊，还有，就算我一天上２４小时也不可能天天都卖出５０００元的Ａ套装啊！」 
 
 「当然，卖套装的不可能的，可是你用上班时间去赚的外快却可以啊，你的成绩还不错嘛！」吴小姐冷笑说，看来她是知道丽娜和蔡胖子的事的。 
 
 「什么上班时间，我可是一直上到关门！」 
 
 「每一个员工和公司签的都是８个小时一天的合同，晚班的站４个小时的柜台，但是之后４个小时也是属于公司的，用于推销产品，你却去酒店开房，是不是违反合同？违反合同的后果你是知道的！」 
 
 「那个死胖子就是你派来的吗？你们布下这个陷阱要我钻的吧？」 
 
 丽娜把５００元摔到台上，反正还有２５００元！正准备离开，吴小姐冷笑一声：「脾气还不小啊，我这里有一盘录像要不要看看？」边说用遥控器打开电视、ｖｃｄ。画面里出现了丽娜和那个可恶的胖子光秃秃的身子…… 
 
 丽娜瘫在椅子上，这些坏蛋！ 
 
 丽娜担心的还不只是这个，因为自己的身份证暂住证还在吴小姐那扣着，加上这盘录像，自己还没去到车站就会被警察抓走，进到里面，吴小姐要怎么玩自己就怎么玩…… 
 
 「吴小姐，你要我怎么办？」丽娜清醒过来镇定问道。 
 
 「算你好运，安妮不干了，现在公司需要人，今天开始你就上晚班吧。」 
 「谢谢吴小姐。」丽娜起身要走。 
 
 「不过，你先要进行一下培训，交５００。」 
 
 丽娜乖乖的交了５００，跟着吴小姐一起出了公司，又去到锦辉宾馆。 
 进到房间，吴小姐脱下高跟鞋和套装，丰满的乳房包裹在调整文胸内，大而挺拔，腰比丽娜粗多了，但是并不臃肿，一点也看不出是四十岁的人。 
 
 「脱衣服啊，呆在那里干吗，你要客人帮你脱衣服吗？」 
 
 丽娜想这就是培训啊，简直就是抢钱啊，但是还是乖乖脱了制服。刚想脱下文胸时，看到吴小姐已经脱去文胸，那一对３６Ｄ的巨奶，虽然已经开始微微下坠，黑黑大大的乳晕，高高的乳蒂，和白嫩嫩的乳房，微微透出的淡淡的血管，真是无限成熟的美态，丽娜似乎忘了自己是女人，同时本能地用手掩住自己的乳房，和吴小姐相比，３２Ｂ的乳房就像飞机场啊…… 
 
 吴小姐走过来，抓起丽娜瘦瘦的小手按在她硕大的乳房上，同时娴熟地褪下丽娜松松的乳罩，丽娜翘翘的小乳房结实挺拔，白里透红又是另一种风情。 
 「你跟我做。」吴小姐一边搓弄丽娜的乳房一边说。 
 
 丽娜也情不自禁地搓着吴小姐那光滑的乳房，那是一种完全不同于自己洗澡时抚摸自己乳房的感觉，那么大，那么软，那么硬的乳蒂，丽娜觉得一股热从手心向自己下腹蔓延，更糟糕的是，吴小姐不知道何时张开她那张杀死多少色狼的嘴巴，温软湿润丰厚的嘴唇，灵蛇一样潮湿灵活的舌头，含住了丽娜的奶头，舔着，吮吸着，游走着…… 
 
 两人不知何时已经赤裸裸地倒在床上，吴小姐肉感的白嫩和丽娜的苍白交织在一起足以引起任何男人的欲望。 
 
 正在丽娜满脸绯红双目紧闭开始情不自禁低声呻吟的时候，门铃响了，丽娜本能地挣脱吴小姐，缩到床角用床单包住自己的身体，而吴小姐则大大方方站起来，从门上猫眼看了一下，打开门。 
 
 这时一个身材高大的帅哥进来了，长长的头发，瘦瘦的脸像古罗马的雕像一样冷峻，他叫了一声「玉姐」。吴小姐已经灵蛇一样盘上了他，用热吻回应他，丽娜终于明白什么是培训了，原来吴小姐要亲自示范啊。 
 
 吴小姐利索的褪下帅哥的长裤和白衬衫，丽娜看到帅哥那健硕的肌肉脸不觉又红了。 
 
 「Ｈｉ，我叫游伟，你呢，可爱的小姐？」帅哥一面吻着吴小姐的脖子一边问丽娜。 
 
 「你这个小色狼，又看上了？她叫丽娜，不过现在你是我的宝贝。」吴小姐的手已经抓住了游伟的肉根套弄起来。 
 
 游伟坐到床上，全身赤裸，丽娜闻到了青春的男人的气息，看着他的肉根被吴小姐的口含住，很快的变长变粗变硬变挺，吴小姐犹如品尝美食般，舔着，吮吸着，咬着……唾液顺着雄伟的雄根流淌，吴小姐自己套了进去，开始大声的呻吟，两只大波随着她身体的起伏而跳动，肉棒和淫穴的撞击发出「吧嗒吧嗒」的声音。 
 
 很快吴小姐自己像狗一样趴在床上，美白的肉臀，黑黑的穴，流淌的白色的淫水，游伟的肉棒从后插入，发出「噗哧噗哧」的声音，丽娜看得如痴如醉，突然，游伟抓住她的脚，一把拉到跟前，嘴巴一下贴住了丽娜的嘴，舌头轻易突破她的牙关，把香舌吸到口中，丽娜觉得自己的舌头就要被他吸到口中，男人的舌头虽然没有吴小姐的灵巧，但是却更让丽娜神魂颠倒…… 
 
 「宝贝，快快，大力、大力！！！」吴小姐气喘兮兮地催促游伟，游伟放开丽娜，开始卖力甚至故意引诱丽娜般地冲撞抽插。 
 
 「哦。哦。死鬼。哦。好爽。哦。哦。哦。哦。哦……」吴小姐已经语无伦次。在狂风暴雨地冲击之下，过了几十分钟，游伟终于长啸一声，拔出火热的肉根，一股浓精喷射向吴小姐的肥奶…… 
 
 吴小姐瘫软在床上，游伟下了床，向浴室走去。丽娜这时才发现自己身上的被子也不见了，而自己的手指一直插在自己的穴内。啊，我怎么变成这样啊，丽娜赶紧把手指拔出。 
 
 丽娜下床准备在手袋里拿出手纸擦干净自己流出的液体，突然，游伟冲凉出来，看到丽娜翘高结实的屁股在找纸巾，从后面抱住丽娜的纤腰，丽娜「啊」的大叫，人却软绵绵瘫在游伟的手臂里，任由游伟把自己抱到床上，扔到吴小姐身边。 
 
 吴小姐自己爬了起来。 
 
 「好吧，宝贝，她的穴很小的，你可别操出人命啊！」 
 
 游伟把鸡巴凑到吴小姐嘴巴边，吴小姐乖乖的吮吸。 
 
 「过来丽娜，你也来，对付男人，第一招就是口功要好。」 
 
 丽娜春心大发，听到吴小姐批准，也像母狼一样扑上去舔。 
 
 在她们的努力下，游伟很快又挺拔起来，当然这一次，