闷气。几分钟后，我说服自己面对现实，重新拿起镜子，打开台灯，耐着性子观察她，最后得出一个结论：虽然她很丑，但至少是正常的，也是健康的。我满意地对自己点点头，这就够了，不是吗？ 
 
 这次观察后，我对小妹妹的兴趣大增，后来又第一次把自己的手指伸进了YD，不知道是因为对自己手指的熟悉感，还是它太细了，和别人用手指挑逗我的感觉完全不一样DD根本没感觉！我甚至试图找出自己的G 点，在YD壁上我摸到了一个硬硬的，硬币大小的突起，很象性知识文章里写的G 点，但无论是按它还是摸它，都没有所谓的“尖锐而短暂的快感”，而这个疑惑，直到现在我还没解开。 
 消除了对小妹妹和YD的陌生感，我想起一些文章里看到的自慰的多种技巧。以前我的自慰都靠手指来刺激YDI ，而文章里很多女人会用振荡器，黄瓜，甚至日光灯管来自慰。振荡器我是没勇气去买了，日光灯管未免太不安全了，至于黄瓜，家里倒有现成的。 
 
 我拿了根粗细适中的黄瓜，给它戴上TT，然后试图把它放进我的YD，但很明显，YD太干了，根本放不进去。于是我重新穿上内裤，用手指刺激了YDI 一会儿， 
感觉YD有些湿了，又试了一次，还是失败了。不仅仅是YD太干的缘故，我感觉黄瓜太硬了，虽然并不粗，但还是把我的骨头硌着生疼。后来我又试了几次，在我的努力下，黄瓜确实能放进去了，但丝毫没有快感，YD里始终也没有湿，我试着抽动了几下，只有疼和不适感，于是这次黄瓜自慰彻底宣告失败。之后我还想过茄子会不会好一点，但那次黄瓜上失败的经历让我对于YDAO自慰丧失了兴趣，所以没有再尝试下去，又走回了YDI 自慰的老路。 
 
 