[我的嫖娼史]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 【我的嫖娼史】 
 
 （一） 
 
 我的第一次嫖娼，是在张家口 
 
 那是９３年的事情。 
 
 招客住店的小姐遍布了整个火车站。 
 
 那时，也早就从各式各样的渠道听说了招妓的传闻。 
 
 在张家口，俗称：量黄米。 
 
 莫名、兴奋、期盼、逡巡…… 
 
 突然，眼睛一亮，呵呵，无鱼虾也好！ 
 
 个头中等，奶子坚挺。 
 
 “住我们的店吧，大哥，便宜，又卫生。”，“大哥，您就住吧”，“要不，再给您找一个小姐？” 
 
 “是你吗？” 
 
 “不是我，比我漂亮，你一看就知道了。” 
 
 “……那……好吧，走。”。 
 
 七拐八拐，就像电影《小兵张嘎》里一开始的那个穿梭迂回的长镜头。 
 一进门，再找她，早没了踪影。 
 
 干！ 
 
 “老板，住店。”，环顾了一下，确认无碍，又低语道：“再给找个小姐。” 
 “小姐？我们这没小姐呀！” 
 
 干！干！干！ 
 
 转身欲走，不甘的还抱有一丝希望。 
 
 “那……好吧，给我等个记先。”DD管它，住了再说。 
 
 早晨，５点多钟吧，个龟头敲门。 
 
 “大哥，要小姐吧？” 
 
 “ＫＡＯ！不是没有吗？” 
 
 “怕您是警察！” 
 
 “现在不怕我是？” 
 
 “大哥要是警察，早就走了，警察不在这过夜的。” 
 
 再干！ 
 
 “好吧。” 
 
 “给您换个单间，您这边走。” 
 
 坐定，小姐也被龟头领了进来。 
 
 “多少钱？”（装做老练的问，怕被宰：）） 
 
 “６０” 
 
 “再便宜点” 
 
 “大哥，这就够便宜了，您到处打听打听，我这……” 
 
 “好，好，好，６０就６０，不跟你砍了，” 
 
 龟头走了。 
 
 第一次面对真的、活生生的妓女，真的有些不知所措了，日思夜想的情景真的就要发生了！！！ 
 
 （那时我还没结婚，那可是我的第一次啊！……ＫＡＯ，想想真的有点后怕，差点就把自己的第一次交给一个妓女，而当时却什么都没想！） 
 
 好在姑娘挺大方，也没说什么，自己走到了床边坐下，将白色的连衣裙从下翻到了上边，躺了下来。 
 
 ?DD便展现在了我的眼睛里。（我到现在都没想起来，她穿没穿底裤） 
 心儿真的快跳出来了DD这就是?，这就是我日思夜想的?呀……！！！ 
 衣服都没脱，我便趴到了她的身上，用自己的嘴努力的去亲她，舌头努力的向她的唇中递送，她紧闭着嘴，不肯张开。继续温柔的吻她，热吻她…… 
 
 也许是受了感动吧，她启开了嘴唇，两片舌交织在了一起…… 
 
 继续向下…… 
 
 笨笨的去揭她的乳罩。 
 
 “别解开它，看来人”，她呻吟着说。 
 
 “让我吃口奶嘛……”我在她的耳边厮磨。 
 
 她不再坚持。 
 
 虽然…… 
 
 但我还是照顾到了她的担心，只将乳罩从奶子上从上向下扒了开来，并没解开。嘴跟着便追了上去。 
 
 奶子比较松软，白白的，但很大。 
 
 我温柔、用力的揉着，吸着…… 
 
 她也喘着，呻吟着…… 
 
 可是，就在这时……我射了！ 
 
 我的裤子都还没脱呢，我居然就生生的射在了自己的裤子里！ 
 
 看到我的迟疑和停顿，她似乎明白了什么。 
 
 她一下坐了起来，用手将我的弟弟一下从裤门掏了出来，开始上下搓将起来，可能是太紧张了吧，我真的没办法起来。 
 
 我于是便用胳膊又将她拥来起来，亲了一下她，然后开始低头去看她的?。 
 阴唇很小，很小的两片，颜色还算粉红，翘翘的翻开来，?毛不多，下腹还是很白嫩，我尝试着用手去摸她的?，并试着想去用手指插进去，（我从小到大，还没真的看着摸过?呢！） 
 
 但我遭到了她的拒绝。 
 
 “别，脏。” 
 
 当时，我是抱着极其复杂的心情去嫖娼的，有兴奋，有恐惧，有自责，有…… 
 
 于是我便不再勉强，又亲了她一下，告诉她说，“你走吧” 
 
 只给了她３０元，她也没饶舌，收拾了一下，出去了…… 
 
 想想，好险！ＫＡＯ！我的第一次，差点就丢在了那样一个脏、破、旧的地方，差点就交给了一个我从来都没见过的，不知被人上过了多少次的土妞的身上！ 
 到不是我自己有多金贵，关键是，心理上第一次的那份珍重，我真的想把它交给我的生命中最挚爱、最纯净的她！ 
 
 好在，当时没能成就：） 
 
 （后来，个龟头从破旧的二楼上又来找我要了３０元，我不给，我说：我没达成事实！龟头说：是你自己不行。 
 
 ＫＡＯ，你大早上怀着忐忑干个试试！ 
 
 但也不想再说什么，便按说好的价格又给了他３０元。 
 
 呵呵……??给半价，这就是我干过的事情…… 
 
 呵呵……想想真的还挺可笑的……，不过说真的，６０元，真ＴＭＤ够便宜的……） 
 
 以后我便没有在太原找过鸡。 
 
 而我以后也绝没有想到， 
 
 在此后不久 
 
 张家口，这个古老的城市，又焕发了它的第二春 
 
 它居然成了北京的后花园 
 
 是唯一在美国之音中报道过的中国改革开放以来 
 
 以歌厅、小姐、红灯区而闻名遐迩的性都！ 
 
 （二） 
 
 云南的昆明。 
 
 工作上的原因，开始在全国飞起来。 
 
 公差，到了昆明。 
 
 客人很礼仪，在昆明最富具特色的酒店款待了我们。 
 
 在精心雕饰、极富民族色彩的厅堂中，主宾边赞不绝口的品尝着当地特色饮食，边高坐俯视欣赏着民族风情演出。 
 
 （至今不能忘却的是阵阵的紧锣密鼓当中，那位赤脚攀缘刀梯的小伙子的表演） 
 
 酒足饭饱，意犹未尽。 
 
 然后便去了一家富丽堂皇、台湾人开的ＫＴＶ（想起来了，名字叫丽晶。） 
 两侧旗袍加身、玉腿林立的迎宾小姐齐声问候：欢迎光临。 
 
 着实让人吓了一跳。 
 
 妈眯来了，热情的让人有些受不了，说话的同时，３６Ｄ的胸脯也在你的手臂上来回逡巡，小头已然有些翘立。 
 
 开始遴选佳丽。 
 
 没有必要打枪，直接命中目标。 
 
 一群小姐落座，一干衣冠情兽便角色起来。 
 
 小姐很温存，很恬静，