话不多，歌喉很好，甜美、清丽。旁边的小姐道：她是我们这里的歌后。 
 
 小姐不张扬，但也不做作。声音很好听。 
 
 略带修饰的眉 
 
 轻清纯净的眼 
 
 柔和挺直的鼻 
 
 饱满甜荷的唇 
 
 健康白皙的脸 
 
 …… 
 
 不禁惋惜：她干吗要干这个呀！ 
 
 微醺过后，小猫倚人般的她，已将芊芊玉体靠在我的臂弯自然而然，手便搭在了她饱满的奶上。 
 
 ＫＡＯ！居然没带罩罩！ 
 
 是那种中短型低胸连衣裙，奶子部位，裙子里自带了海绵衬垫（这是我后来实在好奇，忍不住考查出来的。） 
 
 欲遮还漏，恰到好处的将丰满的奶，圆润的臀、笔直的腿，魅力的展现出来。 
 试探性的抚摩、轻按了一下，没有抵抗。 
 
 频度于是提高起来。 
 
 手感很舒服，软硬绝对适度。 
 
 真是爽到死！呵呵……：） 
 
 （当时自己点了首歌：同床的你，噢，对不起，不是，同桌的你。 
 
 音响很好，从没有像那次那样，发挥的那样好，于是便对老狼的这首歌有了新的理解，同时，也深深的印记在了脑海当中。） 
 
 因为第一次与客人相酒，道貌岸然的我真的没好意思直接叫她出台。 
 
 小费５０元，走人。 
 
 牵着小姐的手，避开众人，附耳道：“再想见到你时，怎么办？” 
 
 边说，边叫ＷＡＩＴＥＲ拿了纸笔，再拿到那张纸签时，上面有了我想要的东东：ＢＢ机号和名字：李英。 
 
 淫虫上脑，已经不能自己。 
 
 第二天，放弃了公事（本来要飞上海的），又停留了一天。 
 
 一到天黑，没再叫客人，带着小弟，直扑目的地。 
 
 老地方，老情景。 
 
 比昨晚放开多了……： 
 
 也了解了好多： 
 
 “真的很想你。脑海中萦绕了一天。” 
 
 “那您怎么没ＣＡＬＬ我呀！我今天没事情，白天一直跟几个朋友在划船。您要是ＣＡＬＬ我，我一定会回来陪您的……” 
 
 “！#%$#^%$^%……是呀，怎么没ＣＡＬＬ你……” 
 
 “你是哪里人？” 
 
 “昆明……” 
 
 “这么漂亮，怎么没找个其他的工作？” 
 
 “上学的时候，比较笨……毕业了，才知道工作真的很难找的……” 
 
 “家里还有什么人吗？” 
 
 “有妈妈，还有个哥哥。妈妈退休了，哥哥在玉溪卷烟厂……” 
 
 说着，脸上露出了温情的笑。 
 
 “妈妈知道你在这里上班吗？” 
 
 “知……道……我跟妈妈说，我在这里做服务员……” 
 
 …… 
 
 小弟比我有经验，看出了我的用意：“小姐，等下我哥哥请您吃消夜好吗？” 
 含羞的首肯。 
 
 就地开房。 
 
 但我犯了一个致命的错误： 
 
 每个人其实都是有自尊心的，我忽略了这一点，在我带着她上楼的时候，我们太大幅度的无遮掩行为，让其他的小姐都看到了（很多小姐，那种刚出道，还没有完全堕落的小姐，她们虽然干的是这一行，但她们还是不愿意让人知道她们跟客人出台的，一是想保持不卖身的最后一点自尊，二来也是不愿意将自己的卖身钱再由妈眯抽头。这些都是我后来知道的，可惜，当时我的行为已经太暴露了。） 
 进房后，我忘记了要因人而异，没有首先着手消除她的心防，在灯火明亮的房厅里，开始做一个男人最爱做的事。 
 
 这更引起了她的恐慌。 
 
 千哄万哄，将她扶躺在了床上。 
 
 开始掀起她的裙子， 
 
 没有迟疑 
 
 直接将唇印在了她的底裤包裹下的耻处。 
 
 换来她“嘤”的一生呻吟。 
 
 …… 
 
 千不该，万不该！ 
 
 我没有继续前戏，挑逗如往。 
 
 我以为火候以到，跪起身来，开始解卸自己的领带，衬衣…… 
 
 本来就慌乱的她，倏地清醒。 
 
 坐了起来，道：“我真的要回去了，别的姐妹知道了真的不好……” 
 
 已然起身。 
 
 不死心 
 
 “那……就再坐坐好吗？就一会儿。” 
 
 片刻，凝视着她，玉笋葱葱，低首羞怯饶指的她“我摸一下你的脚好吗？” 
 不等回答，我的手已经盈握满把。 
 
 我轻轻的抚理着她肉感纤细的玉足，轻轻的，很动感情…… 
 
 但她还是开始慌乱的回缩，慌乱的起身…… 
 
 我从衣袋拿出了钱，告诉她：真的很喜欢你，本来，这些都是准备给你的…… 
 
 从中抽出了２００元，折在手里，然后温情的抱住了她，在她耳边道：谢谢你给了我一个愉快的夜晚……也没什么给你的，这点钱给妈妈买点营养品吧……好吗？好好照顾自己……好吗……“ 
 
 她回身抱住我，丰盈的唇印在了我的唇上……轻轻的呢喃： 
 
 “真的对不起……真的对不起…… 
 
 我能感觉到……你的心情……希望你还能……记得我，下次，下次你再来昆明的时候，ＣＡＬＬ我！我一定会好好的……陪你，不管我做你的什么人……“ 
 深深的吻别，憾憾的残念ｅｄ！！！！ 
 
 黄莲苦，没干成情仪的女人，更苦；做人难，忘记掉曾经的心史，更难！ 
 一种没有干到的遗憾，一种深切怜惜的负担，一种青檀回味的思苦…… 
 我从小的时候，就是一个感情非常丰富的人，大人都开玩笑的说我是个多情种子。我想，我是…… 
 
 写到这里，我想我一定会遭到众多人的公干，但不管说我笨也好，说我将嫖当恋也好，我还是高兴将内心真实的感受写出来，因为它确实是我的真实感受： 
 人都是有自尊的，不管她从事的是什么样的职业。妓女，也然。 
 
 当你泡也好，嫖也好，对她的尊重一定不要放弃，因为，她也是有血有肉，有情有感的活生生的人！ 
 
 当你持与我不同的观念时，我想我也会理解你，因为，你一定遇到了有些已经麻木的不知羞耻的女人，她们大声的张扬着，大声粗话着，大声赤裸着，大声唾弃着，但，朋友，您听我一句，但凡她是有思维的人，她的表象真的不见得就是代表了她们的全部真实，有时她们是在刻意掩饰着自己（有的也确实是彻底的放任着自己），这种掩饰的理由，来自各个方面：有无情男人的无情玩弄和抛弃，有先天好吃懒做的依附和寄生，有不良环境下的谎言和欺骗……随后，她们学会了无情，学会了嘲弄，学会了表演，但，您只是遇到了女人中的一部分，而不是全部。内心底，女