人的那份真实的自尊，切切实实的存在着，永远，永远一生。 
 男人，这个怪异的动物，他生于世，长于世，道德、法律、世界观、人生观的约束，使他能够在公众场合道貌岸然，可一旦条件具备，内心里面深深藏着的那份色，绝对将会适时的跳将出来！他永远会随时对他感到清纯、亦或风韵、亦或成熟、只要合他口味的女人献出瞬间或稍微长些时间的情感，这不是说他流氓成性，或他道德败坏，只是因为DD他是男人！是个具有不灭性欲望的男人！他永远会喜新厌旧，永远会吃着碗里看着锅里，忠诚绝对是相对时间长的忠诚。但他也永远会对自己曾经干过的女人，流下一份记忆，留下最美好的一瞬间的那份记忆，也是自己被深深感动的那一瞬间的记忆DD尽管他可能提起裤子，就将曾经在他身下的一些女人骂的一分不值！ 
 
 昆明的经验告诉我，在歌厅，（不是在随买随卖的桑拿或发廊，或者是遍布街女的街头）：１。歌厅的三陪，有些还是有一定的自尊心的，有时她们也需要掩饰一些她们想要去掩饰的东西。 
 
 ２。只要你用谈谈小恋爱的感觉去找女人，你一定会给自己留下一段抹不去的情感记忆。 
 
 ３。如果你真的想去找女人，内心中就一定要先将自己的决定定下来，不要迟疑，晃三晃四，还在和自己的操守和道德观念做斗争（要么去，要么不去，否则，你会不开心的。）。 
 
 ４。如果你一开始，就已经定下来要玩了Ａ。就不要再去装什么正人君子（那里不是你上班的地方！到那里去装，何苦？），脱下伪装吧。 
 
 Ｂ。不要认为自己是救世主，悲天悯人，劝善从良，不管她各方面多么的好。她们不需要你的同情，因为她们来这里做的时候，已经通过自身或者外力说服，打破了内心的羞耻，已经给自己找出了这样做的理由。你的同情，只会花钱换来自己的不愉快，因为她们会认为你是瞧不起她们的，而她们认为，这也是工作，与你的工作相比，只是工种不同罢了。 
 
 Ｃ。与她们在一起，只要玩出你平时的风度，玩出高兴就好，只当她是你的朋友。因为小姐们下台后，也是彼此议论、比较客人的，有程度有素质的客人永远会被她们喜欢。 
 
 Ｄ。不要歧视她，不要居高临下的看她，不要颐指气使，认为她们都是贱人，你花了钱就是奴隶主了！记住，人性是相通的，你尊重了她，也一定会换来她对你心甘情愿的好。否则，可能你花钱买来的只是生气DD床上的配合一定是很差的，你就去面对一条没有生机的死鱼吧！想玩出床上的新花样，做梦吧。 
 
 ５。女人是靠哄的，毕竟你们素味平生，她也需要心防方面的工作要去做，除非你确认，她是什么都不吝的。 
 
 ６。当你各个方面都很正常时（容貌，气质，风度、钱财……等），气氛条件成熟时，直接谈要求，要结果。（除非你特有钱，用钱砸出来。容貌帅气？没钱屁事不当的。），否则，换人没商量！ 
 
 （ 三 ） 
 流火的７月，在深圳。 
 
 １７点多的时候，飘在这座城市的朋友（女）打来电话：你在哪里？女人世界？好好，你就在那里别动，我马上就到！ 
 
 半个小时后，两男三女蜂拥而至。 
 
 惊喜，拥抱、欢跃走吧，我们去吃海鲜。 
 
 席间，再次一一落实了身份：Ａ男，台商企业工作，Ｂ男，着名杂志主编。其他两女号称是他们的女友新朋旧友，推瓶换盏，杯盘狼籍，不亦乐乎。 
 
 ２３时许，踉跄、握手、道别、独行。 
 
 夜晚的深圳，空气中的暑热已经开始慢慢消散，偶有微风拂面，惬意怡人。 
 刚才被情绪触动，因豪饮五粮液而已显醉态的大脑开始清醒，小头也有些蠢蠢欲动，酒精作用下的身躯开始有了另一种燥热。 
 
 “走，带我去找个按摩的地方揉一揉！好呗？”，小头对大头说！ 
 
 “耶！ＯＫ”，大头没有丝毫、半分的迟疑！ 
 
 可是，去哪呢？这里偶还真的不太熟呀（至于阳光、富华、下沙等着名区域，偶真的是后来才知道的……如果当时就有了解，哪还会有什么这样的苦恼：）） 
 可这又有什么关系呢？慢慢找呗，小弟弟要找小妹妹，哪怕远隔千山万水，只要有恒心，有毅力，就一定会找到的啊DD就酱子鼓励着自己。同时DD 
 因色而发出异样意味的眼神开始在眼镜片的后面显得比以往明显的光亮起来 
 喏！这不立着按摩的营业牌子嘛，看，还有详细的价格标示呢！（还是小头先提示的大头。呵呵……） 
 
 嗯，价钱还算不错，很公道，应该说是童叟无欺了，但“做工”好不好呢？ 
 管它，试了才知道嘛！ 
 
 “先生，您好，做个按摩吧，你喜欢韩式的，泰式的，还是港式的？” 
 @#$%$^%$^%^ ８*^ ，晕！ 
 
 不知道我还是个准良家男子吗？不知道以往我是不进入这种场所的吗？不知道我对这些事情的了解仅限于街听巷闻的吗？不知道这全是调皮的小头闹的吗？不知道…… 
 
 噢，对了，你是不知道，因为你还不认识我，不了解我的性格和历史。 
 “嗯……好吧，那你就介绍下它们的区别先。” 
 
 ……（以上省略一万字废话） 
 
 “噢……是酱子，那好吧，就来个泰式的吧，我就是来找蹂躏的嘛！” 
 “那好，先生，您这边请”小姐导引我走向一个单间。 
 
 “问一下，能不能给我找个奶奶大些的小姐！”（ＫＡＯ，小头你真讨厌，不顾我的脸面，硬逼着我不顾羞耻的说这样的话！） 
 
 “呵呵……先生，我们这里小姐身材都很好的，也都很漂亮，您一定会满意的。” 
 
 …… 
 
 在小姐的带领下，一个亮着红灯的小间的门，在我的眼前被打开了。 
 
 小间面积不大，一张床，一个茶几而已，房间在暗红的灯泡照射下，显的很暧昧。 
 
 给我按摩的小姐来了，还好，不错。 
 
 轻轻的，柔柔的，女性特有的那份柔感开始在身躯扩散开来…… 
 
 头，臂、腹、腿、脚及上面的相应穴位，在她的手的按压着，渐渐感到了舒畅与放松…… 
 
 伴随着她的手指在我的指间适中的“啪”、“啪”秩序性拽动的响声，我的紧张、慌乱也很快平息下来。 
 
 同时，在小头的一再催促下，我也张开了我的色翼触须……开始了深圳之行的桥女历程。 
 
 “小姐，你是哪里人？” 
 
 “噢，我是江西人，先生，您是哪里人？你一定不是本地人，对吧？您说话的声音真的很好听的