……” 
 
 “噢，没有，没有，没你夸的那样好……，对了，你的指法蛮不错，一天的劳累都给你按摩出来了，好久都没这么舒服了，真的很不错的呐，你一定受过专业的训练，对吗？”（小头这只禽兽开始放电。） 
 
 “咯咯……先生好会讲话……哪里，我也怕按不好的……只要您舒服就好了……” 
 
 指法越来越温柔，气氛也越来越好，两个人也都越来越放松，没了素味平生的那份生分与拘谨，就像好久没见的朋友。 
 
 小头开始翘立起来。 
 
 暗红的灯光下，看不清她的表情，但能感觉到她注意到了小头的翘立，她的呼吸明显的急促起来。 
 
 我抓住她的手，放到了那里。 
 
 “帮我揉揉它，好吗？”，我低低的声音，飘逸在小小的房间里，飘逸在她的耳畔。 
 
 片刻的迟疑后，她的手还是握住了它。 
 
 哦……我发出了一生低吟。 
 
 她不再说话，但能感觉到她的羞涩。 
 
 温柔的小手，也轻轻的、温柔的律动起来，（小头差点喝出一声“赞！”） 
 我不能再控制自己，手也轻轻的，轻轻的在她的乳房上揉动起来。（我也给你按摩，我不收费还不行吗？：）） 
 
 好在，我得到了无声的默许。 
 
 哦，真的不错，大小适中，稍微显的有些柔软，但肉感真的很强。 
 
 “先生，要不要我给您推推油？”，她附在我的耳边低喘道。这时，我真的能感觉到她脸上的红热。 
 
 “哦，好……，可，什么是推油啊？” 
 
 （呵呵，别打偶！偶当时真的还算比较清纯，真的不知道什么是推油啊！：）） 
 我就是在那次，在祖国的特区，彻底了解了推油的概念。 
 
 “哦……不，我不要推油，我想打真军！”，我听明白后，连连的摇着头。 
 这时，我的手已经不在了原来乳房的位置，开始撩起她的裙子，透过她的底裤，进入了她的禁区…… 
 
 芳草如碧，饱满至柔！ 
 
 “我想和你在一起，在这里，好吗？” 
 
 “……先生……可……我……我们是不允许和客人那个的，尤其是在店里……” 
 
 “不，我就要和你在一起！” 
 
 “……先……生……真的……真的……不行，……如果您真的想要，我给你一个我的姐妹的电话，好不好？她一定会让您满意的……” 
 
 “不，我谁也不要，就要你！” 
 
 “……可……先生，在这里真的不行，如果……如果……您真的喜欢我，等我下了班或者明天白天，好不好？” 
 
 “那你几点下班呢？” 
 
 “２点钟。” 
 
 “现在几点了？”，我翻身起来，找到了手机，“嗨，这不都差不多了吗？我等你。” 
 
 “……那……好吧，先生，那您就再等一会儿，好吗？我们不到时间下班，是要扣工钱的……等一下我下班，您先走，在楼下等我，好吗？” 
 
 就这样，为了熬到时间，我们又继续互相按摩开来，这时，我已经感觉到，她也快差不多了…… 
 
 时间到！ 
 
 换装，买单，下楼。 
 
 等了一会，她下楼来了。 
 
 “先生，您在大门口等着我好吗？我还要回宿舍打个招呼，要不，她们会担心我的。” 
 
 “好吧，我等你。” 
 
 目送着她向另一个楼走去，转身我也走向了大门口。 
 
 等了半天，怎么还不出来？莫非……偶被放了鸽子？！ 
 
 马上向记忆中她走向的楼走去！ 
 
 ＫＡＯ！好热闹，在大楼一层一个房间的窗户前（深圳天热，窗户是打开的，主人更节俭，窗帘、窗纱一律都没有，就那样打开着。），我看到在小小的２０几平米的房间里面，上下铺住了至少十几个姑娘，房间里，花花绿绿，挂了好些女人用的小衣服，小裤子，可哪里有她的踪影！ 
 
 干！被放鸽子了！ 
 
 气恼中，走向了大门口。 
 
 咦，那怎么站了个左顾右盼的姑娘？ 
 
 “先生！”，在她的眼光触及到我的身上时，我听到了她的叫声。 
 
 “您去哪了，让我好着急的找您。” 
 
 “噢……没去……哪，我怕你找不找我，去迎了你一下。”掩饰不住的高兴，在我的脸上荡漾开来。 
 
 真的没想到，她居然又换了一身装：翘翘的两个松散开来到肩的发束，无袖的粉色短衫，宽大半吊的兰色牛仔裤裙，透明的鞋拖，整个一放假在家的女学生嘛！ 
 
 自然而然，将她的手臂放在了我的臂弯，向我住的宾馆走去。 
 
 ＴＭＤ，还是经验不足，从来没领姑娘回过宾馆，居然被楼层的服务员给挡住了。 
 
 “先生，我们这里有规定，会客时间限制在晚十一点前，来访客人也须一律登记，现在太晚了，真对不起您。” 
 
 “有没有搞错，怎么会有这样的规定，还让不让客人下次再来这里入住。我的公司与你们酒店有协议，我也是你们这里的ＶＩＰ会员，这位是我的朋友，干吗不让她进来？！” 
 
 “对不起，对……” 
 
 “好了，好了，你什么也别说了，这样，我把房门打开，你看着我的房间。行了吧？我的朋友来我这里，取点我带给她的东西，然后喝口水就走，这样可以了吗？” 
 
 “先生……那……好吧，真对不起，真不是故意为难您……” 
 
 “好好好……就这样定了，理解你，有规定嘛，你是执行者，不怪你。” 
 说罢，领着小姐就进了我的房间。（真是好险！所以，下次您有此事时，一定要注意这个细节，解决的办法只有两个：一是理直气壮的提出要求。二是不妨给他３０、２０的小费。我后来再也没遇到过这样的事，不过想想也是，确实太晚了。） 
 
 关上房门，深深的给了她一个吻，让她先热起来。 
 
 温存片刻，她磨着我的脸低声道：我们先洗个澡好吗？ 
 
 当然好，这是我的习惯，同时也能更快乐的鱼水巫山，不是吗？：） 
 
 当下，我快速的脱光了衣物（想不快都不行，小头不干呀！），扔在了行李柜上，进入了卫生间，但我犯了个大忌！（当然，从那次以后，我再也没犯过了。）DD当我洗完出来时，看到她站在写字台前，一手拿着我白天随手放在上面的公事簿，一手拿着我的名片，正在仔细端详！ 
 
 ＫＡＯ，四大傻里排在第四位的就是：给小姐留电话！ 
 
 大哥，法律是无情的，一旦扫黄，小姐进去后，不用逼打，一经吓唬，你的资料可就在警察叔叔的手里了！还混不混了？！还有，你的衣物钱财都不在你的视线看管范围时，万