我总觉得没什么好多说的，其实变化不是很大，只是抽插而已，我比较注重的是感观和精神的刺激。 
 
 我喜欢母亲的大屁股，我想看她的大屁股，象A 片一样，象我母亲的一样，跪着翘起来的姿势是我最喜欢的。我和她说了我的想法，她爽快的转身就跪在了理发椅子上，腰身低垂，大白屁股高耸，显得巨大无比。翘起的屁股，从后面能清晰的看见阴部的入口，神秘而迷人。我忍不住将头凑了上去。可能刚洗过的原因，没什么气味。我用手在这大白屁股和黑B 上反复的摩痧，欣赏着这美丽动人的欲望之景。她扭动着屁股，仿佛是在催促着我奋进。我用手，抚摸着她的肥B ，时轻时重的捏着，久久不愿意插入。 
 
 她看出了我的喜欢，问我，“喜欢吗？喜欢玩吧？”我来教你。她起身在柜子里拿出了一个性玩具，递给了我，又马上回到椅子上跪下，说：“用这个插我。” 
 “你经常用这个吗？”我面对着这个粗长的物体，疑惑的问。 
 
 “也不是经常，是别人送给我的，我有时候就拿它用用，自己用的不多，太累了，影响快感。我喜欢电动的。这东西一般是别人帮我用的。” 
 
 “是吗？又是哪里的男人啊？” 
 
 “这次你错了，是女人。是我的一个老乡，和我差不多大，一个人在这生活，我们从小一起大的，那也是个骚货，改天介绍你认识一下。我们两有时侯也会一起玩玩，自己女人们解解闷。她可比我厉害，下面毛很多，男人会喜欢的吧》听说有些男人就喜欢毛多的。快点，插我。” 
 
 语言的诱惑，让我分辨不出真假，但眼前的美事，我先不能错过。我在她的指挥下，不断的变化着姿势刺激她的阴部，不一会儿，她突然趴倒在椅子上，说了声：“我到了。” 
 
 我的鸡巴一直挺着。她趴着的屁股翘得很性感。我放下玩具，插了进去，插进了这多水的沼泽地。 
 
 也许太滑了，也许她的有点大，也许我比较的兴奋，我插了很久，没射。 
 “累了吧，我休息好了，我来帮你射出来吧，让你享受一下。”她让我躺下，她坐在我的身上，用手将我的鸡巴扶进了自己的B 里。“男人们都喜欢我在上面把他们弄出来，我这还是从我爸妈那里学的呢。我看过一次他们两作爱，我爸就是在这姿势下打叫的，我想肯定舒服死了。”她一边说，一边上下用B 套弄着我的鸡巴，双乳跳动，B 变得很紧。我慢慢享受着这一切，没说话，我觉得我的身体越来越轻，我觉得鸡巴越来越紧张……许久，我全身紧张，啊了一声，就在射的时候，脸上出现了我自己也不知道的笑容，而且根本无法忍住，只知道紧捏着她的乳房，对着她傻笑。 
 
 真的是男人的高潮，和普通的射精完全不一样。 
 
 “你笑了，爽妈？这是男人最愉快的笑，你忍不住的，是吗？我的B 带给你的，我有感觉，很多男人在我身下笑过，我喜欢男人在我身下笑出来。” 
 
 我用手抱住她的大屁股，继续傻笑。 
 
 
 