[妻子的告白] 淫妻小说 色色网首页 首先我先介绍一下自己。我是个人到中年的女人，我丈夫在一家电子公司作事。 
 
 大约三年前我偶然发现了我丈夫在性欲上有受虐的倾向，也就说是受虐狂。而发现这件实事时我们已经结婚近二十年了。 
 
 完全是在一个偶然的机会我在家看到了我丈夫藏起的一箱杂服，都是带有男子受虐内容的，并且还夹杂着我丈夫写的幻想文字，写着他作我的仆从伺候我，还有描绘了我和其它男人亲密，却惩罚他禁止和我作爱。 
 
 当时我的最初反应是很反感；但我并没和他讲；接着我有些镇定下来，仔细想这件事。令我最感厌恶的是我一直爱着他并在一起生活了这么多年却不知到他是这么个人；我以为我全了解他的。而且令我生气的是他在文字里描绘了我的不贞；坦白地说我是个爱嫉妒的女人，如果知道他和别的女人在一起我会不可忍受的；而他却幻想我和别的男人亲密，他如果爱我怎么会幻想着我和别的男人亲密呢？ 
 
 可是想着想着我觉得好受多了，毕竟在他的幻想里他是爱我的，并且不管以多古怪的形式他还是希望我快乐。后来几个星期我都没说什么也没让他觉察出来，我想就让他偷偷摸摸保持他的幻想是了。可我却总是不能心平气和地忘掉这件事，我耽心他的古怪幻想会发展到我无法控制的地步，毕竟我现在对我丈夫已经不再有完全的了解。后来几乎是不自觉的，有一次晚上我对他说我头疼，让他刷碗和清理厨房，并给他穿上围裙，我还说以后要经常让他多干些活。 
 
 而且我有开始想象如果有机会我会和什么样的男人睡觉呢？在外面时我和我丈夫更多地有意无意地评论好看的男人。 
 
 最终又过了几周我告诉了他这件事，这次该他觉得不安了。我安谓他说我并不在意他的“爱好”，我还说出了我的不安，并问他是想继续幻想、还是想在现实生活中某种程度地实现这个幻想。 
 
 我们决定尝试一下现实，最开始的时候他只是作更多的家务，而且在干活时必需穿着围裙（后来干活时他只穿围裙了：））） 
 
 而且他开始作些事伺候我，比如梳头，替我按摩和修脚。在床上我渐渐成了主动的一方，我们的规则是在作爱时他不允许达到高潮，只有在周末他才能自己用手来进行一周的发泄。这些规则都是他的主意，而我也不在意。 
 
 我们发现这些事令我们俩都满足；我当然愿意他作更多的家务，哪个女人会不原意在晚上能够放松，看看电视或报纸，而他男人在一边给她作脚的按摩呢？ 
 并且我们发现在床上我越主动，我就越要求自己的满足和快乐，就越忽视他的正常的满足，我们俩就越满足和快乐。我还发现我越是不让他满足，他就越尽力地满足我个人的需求。 
 
 几年来我们的爱好在不断发展，我们不断尝试新的事情，并且我们的原则是我们作的事是要两个都乐意。 
 
 我们的一个重要得变化是在家他穿得更象个仆人，开始我不大适应，后来我渐渐习惯了并乐得有个真正的仆人。 
 
 另一个变化是我开始有别的男友。这一阶段是一步步来的，开始我只是对别的男人更调情妩媚，后来我意识到我有了中意的人，而同时我丈夫也完全洞悉并支持我们的关系发展。现在我已经有了两个另外的男友，我和他们定期地约会。他们都比我小，一个三十几岁，一个是大学生。和其它男人在一起我还是一个嫉妒型的女人，不允许他们和别的女人作爱……）） 
 
 至于和我丈夫在一起时，我们几乎不作爱了。他还是只能在每周六用手解决。他不允许抱我的身子，只允许他的嘴满足我、舔脚或有时在我上厕所后替我舔干净。 
 
 许多读者也许觉得我们有点过分了，因为在婚姻中对配偶忠诚是基本的，我也不知为什么我们会这样，但这已经成了现实。不仅仅是现实，在我的约会前由我丈夫和我一起帮我作准备的过程是我们的“亲密”时光。他帮我洗澡和装扮，梳头和涂指甲；在这过程中我们又兴奋又亲密。他和我一起计划着我和情夫在晚上的时光，当我回到家我们谈得更多，他伺候我脱衣服，为我铺好床。他总是爱听我在晚上的亲密的细节，我也乐得与他分享。 
 
 我还没有把情人带回家里当着我丈夫的面和别的男人亲密，这还需要时间并且也不安全，因为我们还没有这一秘密公开。现在写下在网上我很高兴；因为我一直希望有人能听我诉说，谢谢！ 
 
[ 本帖最后由 midorinokaze 于 编辑 ] 
 
 