[SM女皇DD奴隶家族] 淫妻小说 色色网首页 
 “奶奶，这是孙儿特地从意大利给您特制的皮鞋，希望能奶奶能喜欢。” 
 说话的是一个头发花白的老头，赤裸着身子，手上捧着一双漂亮的红色高跟皮鞋，正跪在一个女人脚下。 
 
 在看这位他口中称呼的奶奶，竟是一个打扮极其妖艳入时的年轻女子，估计二十多岁。在那厚厚的胭脂水粉下，是一张惊人美艳的脸。 
 
 “你着贱人，我跟你说过多少次了，我不喜欢红色的皮鞋。妈的，要你有什么用。你去死吧！”那女人一点也不领情，抡起一脚，重重踏在老头的脸上，将老头揣出几丈远。 
 
 “奶奶息怒，孙儿知错了，是孙儿不好，奶奶息怒…”老头爬回到女人脚下，一个劲磕着响头乞求。 
 
 “下次再犯这种错，有你好看的。把着双鞋扔了，限你三天之内给我定做一双黑色的。” 
 
 “是，是，孙儿知道了。”老头连磕几个头，“奶奶，这是孙儿给您买的礼物。”老头取出一个精制的小盒子，打开，里边是一串无比华美的钻石项链。特别是那颗犹如鸡蛋大小的钻石，在灯光照映下闪烁着耀眼的光芒。 
 
 “这条项链是又英国皇室工匠手工制成的。它的链子是有108 颗小钻石串成的。大的这颗钻石叫女王之心，当年是由伊丽莎白女王佩带的。孙儿想，现在只有奶奶才有资格佩带串高贵的项链，所以特地派人高价从英国为奶奶拍卖来，希望奶奶会喜欢。” 
 
 女人只是用眼角斜藐了项链一眼，很冷淡地说：“恩，难得你有这份孝心，放一边去吧！赏你舔我的脚” 
 
 “是。”老头将项链小心地摆在女人身边，埋下头亲舔着女人的脚… 
 
 老头叫阿仆，69岁，仆氏家族企业主席，身价百亿。天生受虐狂。妻子死后边一直未再婚，自甘堕落在多个SM俱乐部做男奴。 
 
 女人本名小玉，22岁。貌若天仙，妩媚、高贵。天生的虐待狂。大学辍学在一家SM俱乐部做女王。 
 
 阿仆老头在俱乐部认识小玉，迷恋其动人姿色和高贵气质，心甘情愿认她做奶奶，以孙子自居。为其购买豪宅多处，家奴无数，每月为其花费百万也在所不惜。因自身人老体弱无法满足奶奶要求，便从世界各地购买男童供奶奶虐待。小玉生性残暴无比，其虐待男奴的手段可谓残忍极度，达到令人发指的地步。故被她残忍虐待至死的男童不计其数。 
 
 “孙子，你上次买的那批童狗已经玩的差不多了，有什么新鲜货没有？” 
 “禀告奶奶，孙儿刚从菲律宾为您购买了一批健康的男童供您享用。” 
 “恩，把它们带到地牢里去就行了。” 
 
 “是，孙儿尽快为您办妥。” 
 
 “奶奶，孙儿有一个不情之请，不知奶奶你…” 
 
 “你有屁快放，少罗嗦。” 
 
 “是，孙儿经常向家人提起奶奶您，我的那些子孙都很仰慕奶奶，一直希望有幸能拜见奶奶，聆听奶奶的教诲。不知奶奶您是否愿意…” 
 
 “你的子孙，他们也配！”奶奶鄙视地说，叼了根烟，阿仆马上上前为她点着。 
 
 “是，她们当然不配服侍奶奶。只是我的那些子孙多次提起希望能拜见奶奶，他们能为奶奶做任何的事。这不仅是他们的心愿，也是孙儿我的心愿，孙儿希望孙儿的整个家族都能给奶奶你服务。当然，奶奶您要实在是…” 
 
 “行了行了，让我考虑考虑。”奶奶优雅地吐出烟，将手轻轻一仰，阿仆立即会意上前去，仰着头、张开嘴，等奶奶将烟灰点在他的舌头上，吞下去后才小心地退回去，继续安静地跪着。“上次让你办的事你办得怎么样了？” 
 
 “回奶奶的话，我的一家酒店和三家夜总会已经转到您的名下了。” 
 
 “很好，还有些用。你说吧，要什么奖赏？”小玉将叫踩在阿仆头上。 
 “孙儿不敢，孙儿怎敢想奶奶要奖赏，孙儿只希望奶奶高兴。” 
 
 “恩！这话在听，我喜欢。夏姐，赏他吧。”小玉大声喊了一下，从里间走出一个女人。 
 
 这女人三十多，颇有姿色，一身女王装，手上拿着一根皮鞭。 
 
 阿仆见状，连连磕头：“谢谢奶奶恩赐！谢谢奶奶恩赐！” 
 
 “夏姐，好好赏他一顿。”小玉向她使了个眼色。 
 
 “知道了，小姐！” 
 
 夏姐走过来站在阿仆身后，伦起皮鞭狠狠抽在阿仆背上。皮鞭“啪！啪”的抽打声在宽敞的厅堂里回荡。不到一会儿，阿仆背上以布满密密的血痕，像一张交织着的血网覆盖在阿仆背上，并不停向外涌这鲜血。 
 
 剧烈的疼痛迫使阿仆扭动身躯，；脸上显现着不知是痛苦还是高兴的神情。看着阿仆在地上痛苦得滚动，夏姐却丝毫没有放轻的意思，反而更加用力抽打，并发了狂似得用脚在阿仆身上踢踹，喉咙里发正野兽般的低吼。 
 
 再看小玉，高坐在上边，边喝酒边微笑着观看眼前这恐怖的一幕，好象只是在看一场表演，根本不把自己的孙儿的生命当回事。 
 
 打的好一会儿，小玉才示意夏姐停手。 
 
 阿仆连忙爬到小玉脚边，重重磕着响头：“谢谢奶奶恩赐！谢谢奶奶恩赐！谢谢夏姐！” 
 
 “好了夏姐，你先去休息吧。城西那家夜总会就由你去打理吧。” 
 
 “知道了，小姐。” 
 
 “孙子，爽不爽啊？” 
 
 “爽…爽…” 
 
 “还想不想要啊？” 
 
 “要…想要…求奶奶赏赐…求奶奶…”阿仆连连磕头。 
 
 “爬过来！” 
 
 小玉一声令下，阿仆乖乖爬过去，趴在小玉脚下。小玉拿起桌上的酒杯，将酒一点一点地慢慢倒在阿仆背上。浓烈的酒精立刻渗进伤痕里，与血液混合，散发出阵阵腥臭味。在酒精的刺激下，原来已经止血的伤口再次涌出鲜血，在阿仆的背上翻涌流淌。剧烈的疼痛另阿仆再也难以忍受，发出野兽般的嚎叫。 
 
 “疼不疼？” 
 
 “疼…疼…” 
 
 “疼你就叫啊，你这狗奴才，大声叫啊！” 
 
 看着阿仆的喊叫，小玉兴奋了，放声大笑。好象她脚下的阿仆以不再是一个人，而只不过是一只只配另人鞣虐的畜生。 
 
 终于，杯子里的酒倒完了。小玉放下杯子。用手在阿仆背上抚摩。 
 
 “谢谢奶奶恩赐！谢谢奶奶恩赐！” 
 
 “哈哈…”小玉将满手的鲜血慢慢舔进嘴里，“啊…多香的味道！”小玉闭上眼，好象在品位一杯香醇的美酒。 
 
 “好孙子，如果奶奶想吃了你，你肯不肯？” 
 
 “肯…肯…能献身给奶奶是孙儿最大的福分的。” 
 
 “好…好