…哈哈…” 
 
 突然，小玉用手用力一抓，以是血迹斑斑的后背上立刻又多了五道深深的血痕。 
 
 “啊…”阿仆苍老的嚎叫声有一次回荡在空气中，另人毛骨悚然。吼叫声渐渐变低，消失，只留下阿仆悬缩在地上微微发抖。 
 
 “起来！” 
 
 “是…孙儿遵命…”阿仆强撑着爬起来，又跪在小玉脚下。 
 
 “很好，你很乖。”小玉很满意，让阿仆给她点了根烟，“你不是想我见见你那群崽子们吗？” 
 
 “是…是…孙儿希望奶奶能给他们一些教诲，今后能是我的整个家族都能够服侍奶奶，希望奶奶成全。” 
 
 “行了行了，废话少说，他们都在哪儿？” 
 
 “他们跪在门外好久了，希望奶奶成全。” 
 
 “带他们进来吧。要懂规矩知道吗。” 
 
 “是…孙儿平时一直在教他们。谢谢奶奶，谢谢奶奶，谢谢…”阿仆高兴地磕着头，然后尽快地爬出门去。 
 
 不一会儿，他便小心翼翼地爬回来，身后跟这一大帮人，静悄悄地跪在地上。 
 “奶奶，他们便是您的后辈了。”阿仆一一给她介绍。 
 
 “他们三人是我的儿子，也就是您的曾孙。”阿仆指着跪在前面的三个男人。 
 “曾祖奶奶好。” 
 
 “恩，乖。你们都叫什么？” 
 
 “我叫阿忠，是他们的大哥。现在是仆氏企业的懂事。给曾祖奶奶请安”说话的是阿仆的大儿子，是个五十多岁的男人。唯唯诺诺一副奴才样，一点也看不出是一个大企业的懂事，“我一直听爷爷说有一个高贵美丽的曾祖奶奶，都希望能有幸能拜见您，给您请安。今日真的是…” 
 
 “恩。很好。”小玉没有说什么，只轻轻一提脚，阿忠会意地爬过去，捧着她的脚在鞋子上亲舔。 
 
 “你又叫什么？”小玉指着另一个四十多岁的男人问。 
 
 “启禀曾祖奶奶，我是老二阿孝。给曾祖奶奶请安。”阿孝在地上磕了几个响头。小玉一示意，阿孝也忙抱着她另一只脚狂吻。 
 
 “曾祖奶奶，我是老三阿礼，叩见曾祖奶奶。”看着两个哥哥都得到曾祖奶奶的奖赏，老三迫不及待说话了。原以为也能得到小玉奖赏，没想到得到的却是小玉怒声训斥：“我让你开口了吗？没大没小。给我掌嘴！” 
 
 “对不起…曾祖奶奶…对不起…对不起…”阿礼不敢再造次，只得用力抽自己巴掌。 
 
 “奶奶息怒，小孩子调教不力，望奶奶能饶恕，奶奶息怒啊。”阿仆忙向小玉磕头。 
 
 “闭嘴，让你说话了吗。再说连你一块罚。” 
 
 “是…是…” 
 
 打了好一会儿，看到阿礼将脸抽得红肿，小玉才叫他停下，让他呆在一旁。 
 “他们是谁？” 
 
 “他们是您的玄孙。”给小玉介绍。 
 
 “他们是文和飞。”阿仆指着跪在一便的两个三十岁光景的男人，“他们都是阿忠的儿子，在公司里当经理。快叫高祖奶奶。” 
 
 “高祖奶奶好。给高祖奶奶请安。” 
 
 “这是伟，是阿孝的儿子。”阿仆接着介绍一个二十多岁的年轻人，“伟现在在美国留学，这次是特地赶回来拜见您老人家的。” 
 
 “给高祖奶奶请安。” 
 
 “美国，不错。你学的是什么？” 
 
 “回禀高祖奶奶，我是学商的。孙这次专门为高祖奶奶准备了一样礼物，希望高祖奶奶您能喜欢。” 
 
 “礼物，拿出来吧！” 
 
 “是！”伟从身后取出一个盒子，打开，从里边取出一双耀眼的高跟鞋。鞋体是用银丝制成，通透发亮，鞋尖还各镶嵌一颗钻石。 
 
 伟将鞋子捧到小玉面前：“高祖奶奶，这双鞋是当年玛丽莲梦露穿过的，孙儿想当今只有您才有资格创这双鞋，所以孙儿特意一高价拍卖来送给高祖奶奶，希望您能喜欢。” 
 
 “好！”小玉将鞋子仔细端详，很开心，“好！难的你有这份孝心。你要什么奖赏啊？” 
 
 “孙儿不敢，孙儿只求能永远服侍高祖奶奶左右。” 
 
 “这样吧。我已经决定在美国开一个大的夜总会。这事我已经和你爷爷交代过了，就由你去操办吧。” 
 
 “是…谢谢高祖奶奶！” 
 
 “阿丽啊！”小玉喊了一声，又来了一个胖胖的中年妇女：“你带他下去，拉点黄金给他吧。” 
 
 “好的，小姐。跟我来吧！”胖女人向伟示了一下意，将伟带到里边去了。 
 “还有呢？” 
 
 “还有一个您最小的玄孙小宁。他是阿礼的儿子，今年才10岁。” 
 
 小玉这才发现还有一个小孩，静静地跪在最后面。 
 
 “过来，让奶奶看看你。”小宁爬到前头，小玉仔细瞧了瞧，才发现是一个非常可爱的小男孩，眨着一双大眼睛看着小玉，“高祖奶奶好。” 
 
 “好可爱啊！”小玉似乎很喜欢，将他抱在塌上，揉揉捏捏，爱不释手。 
 “喜欢高祖奶奶吗？” 
 
 “喜欢！” 
 
 “想和高祖奶奶在一起吗？” 
 
 “想！” 
 
 “很好…哈哈…” 
 
 “阿仆。”小玉突然变了张脸，怒狠狠地望着阿仆。 
 
 “是…奶奶吩咐。” 
 
 “我听说你有四个儿子，还有一个呢？” 
 
 “这…我那小儿子阿义现在在大学教书，现在有事不能来，所以…”阿仆欲言又止，有话不敢言。 
 
 “有事不能来？我看是不想来吧。她是看不起我不肯来吧？” 
 
 “不…不会的。我们全家都十分仰慕奶奶您，怎么会有不肯来呢。阿义真的是有事啊！” 
 
 “我不管他有没有事，难得我今天肯见他们，竟然敢不来。你立刻叫他出现在我面前，否则的话…” 
 
 “阿礼，快…快叫那个畜生马上到这里来。否则…否则我立刻将他逐出这个家。”阿仆知道再不叫会出现什么后果，很是着急。 
 
 “是…”阿礼飞也似的冲了出去。 
 
 过了好久，阿礼才大汗淋漓地赶回来，身后还跟着一个年轻人。 
 
 “阿义，快…快跪下，给高祖奶奶磕头。” 
 
 阿义完全没有理会，站在一边冷冷看着小玉。 
 
 “你就是阿义？” 
 
 “就是我。” 
 
 “好大胆啊，看到奶奶居然不下跪。”小玉喝到。 
 
 “下跪？给你？好笑啊。不知从哪儿钻出个贱女人居然还让我叫你奶奶，你也配。告诉你，今天若不是因为我爷爷，哼…” 
 
 “阿义，你闭嘴。” 
 
 “爷爷，你…” 
 
 “好啊，大逆不道，看来我今天要教训教训你了。”小玉动怒了，喊出几个女子，手里都拿着橡胶棒，拥过来就抓着阿义，强行