要将他扭在地上。但几个弱女子毕竟比不过阿义，几下就让阿义推到一边。谁知有从里间冲出几个女子，拿着电棒冲阿义一捅。阿义立刻淌倒在地上，不住抽搐。 
 
 “好啊！敢跟我来硬的。本来还想好好疼疼你，看看是敬酒不吃吃罚酒了。姐妹们，给我好好招待他。” 
 
 “是，小姐。”那群女子围着阿义一顿棒打脚踢，不管阿义如何痛哭求饶，像打一只牲畜，毫不留情。知道阿义躺在血泊中丝毫不能动弹。 
 
 “行了。将他带下去，专门给他准备一间地牢，我要亲自好好调教他。” 
 有了小玉命令，那些女子硬生生将阿义拖着下去。 
 
 “爷…爷爷…救我…救…救我啊…”还有半丝意识的阿义防声求救。但得到的却只是阿仆的叮嘱：“义啊，你要好好听话啊，遵属奶奶的调教。记住，好好服侍奶奶啊！” 
 
 “爷爷…不要啊…” 
 
 “奶奶，孙儿教子不力，请奶奶降罪。” 
 
 “行了。阿义我会好好调教的。小宁啊，你要听话，要不然你也会想你小叔叔一样哦。” 
 
 “是…小宁一定会听高祖奶奶的话。” 
 
 “好，高祖奶奶请你吃东西啊！” 
 
 “谢谢高祖奶奶。” 
 
 小玉喊出夏姐，给她使了个眼色。夏姐明白她的意图。蹲在原地，拉了一大泡屎。 
 
 “小宁，吃过吗？” 
 
 “吃过。” 
 
 “哦！吃过谁的啊？” 
 
 “爷爷给我请的小阿姨的。她每天都会让我吃。” 
 
 “哈哈…今天你就吃这个阿姨的，只要你听话，高祖奶奶就亲自给拉你吃。现在你去给阿姨擦擦屁股去。” 
 
 “是…” 
 
 小宁爬下塌。抱着夏姐翘起的屁股，将头埋进股沟。熟练地将屁股上的屎舔去。虽然人小，但却舔得夏姐这样的老手也嗷嗷直叫。然后再趴在地上，一阵狼吞虎咽。不消片刻，一大炮屎便无了踪影。 
 
 “哈哈…孺子可教啊！夏姐，将她带进去吧。” 
 
 夏姐将小宁牵到里间去。 
 
 “他今后就住在这里了，学习还有其他的是我会处理的。我要好好地培养他。” 
 “是，谢谢奶奶。”阿仆连忙称谢。 
 
 “好了，我现在要出去，有空再调教那么吧。”几个全身锁链的男人出来给小玉穿好衣服，夏姐陪着他向外走去。外边已经停了一辆豪华的劳斯莱斯。 
 阿仆立刻打开车门，趴在地上给她当垫脚。 
 
 小玉踩着阿仆上了车。 
 
 “恭送奶奶。” 
 
 车已经飞奔而去，只留下那个奴隶家族仍然跪在地上，久久不敢起身。 
 “小姐，你这样对他们，你不怕他们反抗吗？” 
 
 车上，夏姐问到。 
 
 “反抗，你看他们今天那样，可能吗？” 
 
 “其实他们也已经是你的奴隶了，你还需要什么呢？” 
 
 “奴隶？不。你见过哪个奴隶会比主人有钱的呢？” 
 
 “但你从他们身上也已经拿到不少了。” 
 
 “这点东西对他们那个家族根本就是九牛一毛啊！” 
 
 “那你…” 
 
 “哼…我不满足。等到他们所有的财产都到了我的手里。那时，他们便是我真正的奴隶。” 
 
 “哈哈……” 
 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 