[我的一次完美调教] 淫妻小说 色色网首页 
 老狼：男，现年43岁，身高175厘米，体重75公斤，从事SM，6年7个月。 
 
 老狼的M：女，现年33岁，身高164厘米，体重55公斤，侍奉老狼6年（现已 
经离开她的主人了）。 
 
 我要讲的故事，是我亲身经历的，是我第54次调教我的M （化名：小青），我认识她的时候，她27岁，单身。这是我认为最完美的一次，也是时间最长的一次。现在我要以时间顺序开始我的故事。 
 
 2005年5 月的一天，这天我正好有3 天的时间，便给我的小青发了短信，内 
容是：奴儿，主人这几天准备去调教你，有可能请一天假。明天上午我到，望遵照执行，狼主。她回的信息：是，我的主人。 
 
 第二天，我早早起床，洗了个澡，换上干净的衣服，便驱车前往小青的家。 
10．05分 
 
 我来到了小青家的楼下，抬头望去，小青家的窗帘还挡着，这说明她已经做好准备了。我抬步进入楼门，这段楼梯我已经很熟悉了，她在四楼，我走到四楼，看防盗门开着，便伸手准备开门（如果打不开门，对小青的后果是很严重的，她将面对的是，严厉的惩罚），我手往下一按，门开了…… 
 
10．10分 
 
 我进门，见她已经在门口，裸跪在那儿等候我了，门口有把椅子（每次都是，为了方便我坐），我便坐了下来。“主人好”小青低着头说。我哼了一声，小青开始用双手把我的鞋脱了下来，然后用嘴开始为我脱袜子，脱完，我便翘起腿来，小青很自觉的跪爬两步，开始为我舔足了。我仿佛好象刚刚得到休息的时间，拿出一根烟，抽了起来…… 
 
10．25分 
 
 我穿上拖鞋，抓住她长长的头发，半拖着把她带进了卧室，小青赶紧用嘴把早已经准备好的调教棒叼到我手里，我拿起调教棒，啪！打到她的PP上，她赶紧说“谢谢主人”并用嘴吻着主人的双脚…… 
 
10．30分 
 
 我来到卫生间，看见已经准备好的灌肠设备，回头看了看她，我拿起了剃刀，走到她跟前，用一根木棍，将她的双手和双脚分捆在木棍的两头，再将木棍吊在暖气管上，她的两腿被分开，下身暴露无疑，看到她那双无望的眼睛，激发了我调教的欲望，我用一条热的湿毛巾，猛然捂在她的阴部，热毛巾使她轻轻的叫了一声，这个时候，我开始准备好剃须膏，5 分钟后，我开始给她剃毛，刀子与皮肤的摩擦声，使人感觉恐惧和刺激，我已经看到她的阴道已经湿润了，我一直把她阴部及肛门周围全部剃干净才罢手…… 
 
10．45分 
 
 我松开她，揪住她的头发，把她的头往后仰，说：“我现在要给你清理肠胃，你要听话”。她点了点头，便很自觉的爬进卫生间，我把1000CC灌肠液倒进容器 
里，在她的肛门周围和器具上涂抹一些润滑剂，很轻松的插了进去（肛门已经开发出来了），松开节流阀，液体开始流进她的体内，完全进入体内后，我用肛栓插进了肛门。我命令她跪坐在地上，让地面顶住肛栓避免滑出。将小青的双手捆于身后，我开始揉弄她的双乳，时而揉捏，时而拍打，不断的听到她的呻吟声，10分钟过去了，我把她拖至马桶前，拔出肛栓，一切污物一泄而出。 
 
 第二次，我用牛奶给她灌了肠…… 
 
11．40分 
 
 我把她栓上项圈，带上狗链，把她带到沙发前，跪在我的面前，小青已经知道要干什么，便直起上身，伏首贴近我的腰间，开始为我宽衣，当只剩下内裤的时候，她用嘴开始轻咬我的阳物，慢慢将我的阳物捧了出来，内裤此时已不知去向……再次开始舔足并逐渐向上移动，直到正式为我****，勃起了，已经塞满了她的嘴，一种电感传遍了我的身体，这个时候，我抓住她的头发，使劲的将整个阳物送进了她的嘴（深喉），看到她流下的眼泪和涨红的脸，我满足了…… 
12．00分 
 
 我开始准备午饭了（每次都是我为奴儿做饭），我把小青带到了厨房，严厉的说：“把屁股翘起来！”她照办了，我把早已经准备好的震动棒分别插进了她的阴道（粗棒）和肛门（细棒，需润滑），并用皮兜将震动棒固定好，打开了开关，顿时她开始呻吟了，声音很大，我用毛巾塞进了她的嘴里，让她跪在软垫上。我开始做饭，听着女奴的呻吟做饭，感觉非常好，我给她做了，八宝油茶巧克力，并用手挤成“黄金”形状，放进了“狗”食盆里，我取下毛巾，我此时要听到“谢谢主人”语言，她很乖的说了，便撅起PP吃了起来，我很简单，只吃了点面（中午饭，只能是游戏的道具，简单点吧）…… 
 
12．40分 
 
 我把她带进卧室，栓在床头上。我告诉他“主人要休息一会，1 点半叫起！”“是，主人”她便倒在床下的地毯上，闭上了眼睛，我躺在床上，看着房顶…… 
13．50分 
 
 我被青儿的舔脚和****唤起，看看了表，我起身揪起她的头发，此时她已经感觉自己犯错了，说道：“主人，我错了，请主人惩罚奴儿吧”这个时候，我感觉她是故意犯的错误，就是让我惩罚她，想到这，我捆住她的双手，拖到了大厅里，拿起皮鞭猛抽她的屁股，她开始叫喊，我还是用毛巾堵住她的嘴……10分之后，她的屁股上已经是红印累累了，我感觉还是没有出火，又把她倒吊在了暖气管上，两腿被分开，在阴道里放了个跳蛋，然后用散鞭子抽打阴部和乳房，直到我感觉累了，才肯罢手…… 
 
14．00 
 
 我放下她来，带进浴室，用较热的水泼洒在她的身上（这样可以使被打的身体更疼痛，主要是有利于被打印记的消失），将身体擦干，带出了浴室，来到沙发前，我让她仰卧在沙发上，将两腿分开，弯曲向胸前，把腿固定在沙发上，露出了阴部和肛门。性调教开始了…… 
 
14．30分 
 
 ……看到她裸露的，剃的很干净的阴部，心里却有欣慰的感觉。 
 
 （以下用官方语言描述，并非淫秽语言） 
 
 我已经很熟悉小青身体，她的阴部非常漂亮，粉红的阴唇，夹着一缕溪水。我拨开阴唇，抚弄着最敏感的阴蒂，随着呻吟声的增大，一个木夹，嵌在了阴蒂上，她“啊！”的一声，我感觉到已经弄疼她了，我拨动木夹，伴随的就是她的叫声。我在阴唇上夹上木夹，开始向外抻拉，向两边分开，用胶带固定在腿上，开始观察内部的动静，随着小青的急促呼吸，里面粉红也在起伏……体液也随之而来，轻轻的落在地上。 
 
 此时已经