不需要润滑了，便拿起震动阳具，插进了阴道，来回走动了几下，猛然我一插到底，小青也同时睁大了那双无助而又体现快意的眼睛。呼吸立刻急促起来，呻吟声，叫声混成一片。我又一次堵住了她的嘴。就这样循环往复……（因考虑将来她的生育问题，我只能做单倍插入的调教） 
 
15．30分 
 
 放下她来，带到地毯上，我命令她把PP翘起，双腿弯曲并把双手捆在脚腕处，把双腿分开最大化固定好，经过灌肠后的肛门已经微微凸起了，我已经准备好调教肛门的用具。我戴上医用橡胶手套，轻拨肛门使小青放松，翻出肛门内的嫩肉，用毛刷轻轻的刷着，整个下身都随我的刷子而抖动，（此时肛门已经开发出来）我向肛门内注进润滑剂，用一个很柔软的阳具，送进了肛门内，小青的呻吟声一直没断，我没有马上开始抽插，需要她适应一会，这时我需要把两个跳蛋放进阴道里，来保持她的高度兴奋……我开始移动肛门内的阳具了，很慢，但很强烈，每次都进入大约10厘米。当我看到肛门周围的皮肉被阳具提起，我便看看阴道的反映，溪水也在流淌…… 
 
 阳具拔了出来，肛门此时已经变成了，粉红的小洞，我把2 个手指插了进去，开始寻找G 点，让她反映更强烈一些，手指能够感觉阴道内的震动。我脱下一只手的手套，拿出阴道内的跳蛋，把3 个手指送进了阴道。现在的情景就是，2 个手指在肛门内，3 个手指在阴道内，同时抚弄着小青的内部…… 
 
17．00分 
 
 此时我看到小青已经大汗淋漓了，到了她休息的时候了，我让她爬到床上，把四肢分别捆在四个床头上，形成个“大”字。一切都开始放松了。我倒了一杯红酒，脱下内裤，一屁股坐在了小青的乳房上，她把阳具含在嘴里，****又一次开始了……当我高潮的时候，我把白色的液体，射进了酒杯里，小青把我阳具上的残留舔吃的很干净。我把她的头抬到一个适当的位置，她张开嘴，准备迎接我给她的混合液体，液体进去了，咽下了…… 
 
17．30分 
 
 她在床上睡着了，我开始准备晚饭了…… 
 
 两个青菜，炖鸡翅，还有啤酒，米饭…… 
 
18．30 
 
 她醒了，感觉精神了很多，看到我便说“主人好”，我点了点头，松开绳子，上了狗链，把她带到了餐桌前（我考虑是晚上一定要让小青吃好），小青跪在桌前的软垫上，双手捆在背后，我开始一口一口的喂她，偶尔也把东西涂抹在阳物上让她舔吃，她已经习惯我这样喂她了，所以吃起来很顺口……很开心。 
 
 吃完了……收拾碗筷…… 
 
19．15分 
 
 我坐在沙发上看新闻……小青依偎在我的脚上，轻吻着，不时的看看我…… 
20．00分 
 
 小青静静的仰躺在地毯上，她心里知道，我这样做用意，我走到她身前，跨在她的头上，蹲下，她的小手抚摩着我的屁股，舌尖在我的肛门周围滑动，我……开始放松，感觉她的舌尖已经进入体内…… 
 
20．10分 
 
 我开始按照日式捆绑方法，捆绑她，每次用力，她都哼一声，捆绑完成后，她除了头，其他都不能动了，脸被憋的很红，乳房更加饱满，感觉很苦闷，身上被绳子捆的凹凸有秩，非常美……我坐在一旁，一边抽烟一边欣赏自己的杰作。（当晚我用了2 种捆绑方式，在此省略了） 
 
22．00 
 
 我们都累了，我想着准备睡觉吧（这个时候，想让M 休息好，又不能间断游戏），我们走进浴室，小青开始为我跪洗，后我让她坐在椅子上，分开两腿，露出阴部，我对她开始水调了，急促的水柱，击打在她的阴部，我看到她的脸，却是微笑……我把小青的双手和双脚用绳子捆好，把她放在床边的地毯上，盖上一条毛巾被，看着她睡着了……我便也上床，也闭上了眼睛……时间是22点30分。 
 
 第二天 
 
9．10分 
 
 我懒懒的睁开双眼，伸了伸胳臂，放松了一下睡意。再看我的奴儿，竟然她还在睡，我下床拿起了鞭子。啪的一声，鞭子重重的落在了小青的屁股上。啊DD，她叫了起来，看到我站在跟前，一下坐了起来，我解开绳子，她马上爬向厕所，清理了一下内部，我走进卫生间，揪起她的头发往后一拽，头仰起了，嘴张开了，我对着她的脸蛋，把我体内的液体，洒在她的脸上，她的嘴里……“谢谢主人赏赐”她说道。 
 
 我们在洗澡…… 
 
9．30分 
 
 我做好了早点，两个鸡蛋，咸菜，粥，面包。 
 
 我剥好了一个鸡蛋，来到小青面前，我让她躺下，两腿弯曲分开，路出阴部，我轻拍着她的阴部，手指不停的插进阴道，感觉湿润了，润滑了，便把剥好的鸡蛋，塞进了阴道…… 
 
 我让小青蹲下，并把一个小盘放在阴部下面，我命令她把鸡蛋从阴道里挤出来，她开始用力了……鸡蛋出来了，落在盘中。“吃吧，这是你的早饭！”我指着落下的鸡蛋说。她跪在盘前，把这个鸡蛋慢慢的吃了进去。我把咸菜和粥混在一起放在地上，她像狗一样，把粥吃个精光。此时我早饭也吃完了…… 
 
10．00分 
 
 我坐在沙发上，看这正在舔足的小青，心里盘算着今天调教的内容。 
 
10．10分 
 
 我又开始给小青灌肠了…… 
 
10．30分 
 
 我捧起小青的脸，轻打着她的脸蛋……我犹豫了，因为我想做的以前她没有经历过。 
 
 她好象看出什么了，看着我说“你是我的主人，奴的所有都是主人的，请主人随意调教我吧”。我听了这话，我心里好感动…… 
 
 于是，我把她吊起来，两腿分开，脚尖着地，把阳具固定在一个木棍上，调好高度，我便把阳具插进了她的阴道，木棍的另一头正好落在地上，只要她脚一落地，阳具就插的更深。然后我把电脉冲的两个电极用铁夹，夹在了两个乳头上，她“哼”了一声，我开始调整电流，呻吟声传进了我的耳朵，看见两个乳头挺立，我把毛巾塞进小青的嘴里，避免声音太大，我又一次开始加大电流，她身体开始大幅度的扭动，我能感觉到，下边的阳具在阴道里蠕动，乳房被电刺激着……我开始观察她的表情。脸上出汗了，乳房膨胀了，阴道里的液体顺着阳具流了下来。我停了下来，拆掉所有器具，我感觉她已经无力了，低着头…… 
 
11．15分 
 
 她仍然在吊着，腿分开着，只是脚已经落在地上…… 
 
 我打她的脸，让她精神起来……她抬起头，我看到了一双含泪的眼睛，即使这样她还是很