无力的说“谢谢主人”，带出一丝微笑。 
 
 我拿出了我自制的肛门钩，涂抹了一些润滑剂，走到身后，拨开小青的肛门，把肛门钩送进了肛门，“啊”，她轻叫了一声。我把钩的另一头栓上绳子，吊在上面，直到小青的双脚嵌起了脚尖，这时的肛门已经被钩成椭圆型状了。我又把两个乳头用细绳捆好，也吊在上面，乳房被乳头带着向上翘。我看到她的表情很痛苦，但并没有说出安全语，这个时候，我开始挑逗她的阴部，让她在快感中，感受痛苦和疼痛…… 
 
12．00分 
 
 我放下她来，坐在一旁开始抽着烟，小青现在已经摊倒在地上了…… 
 
 中午吃饭……省略了 
 
 中午休息……省略了 
 
13．10分 
 
 我伸了个懒腰，看看被栓在床头边的小青，感觉她已经休息过来了。我已经都习惯了，在每次调教前，都要轻打她的小脸蛋，让她精神起来 
 
 我把一个琴凳（长条凳）搬到客厅，把她拖带过来，让她仰躺在凳上，我把她的双手和双脚捆在凳腿上，用皮条把小青的乳房捆的膨胀，丰满，有橄榄油涂抹在她的乳房和肚皮上，拿起一个震动棒插进了阴道，打开开关，此时她有开始呻吟，当然是很甜美的声音，我点燃蜡烛，走到她跟前，把我的阳物送进她的口中，她用舌头在嘴里抚弄着。看到她的眼睛直直的看着我……第一滴蜡油掉在她的乳房上，随着她的叫喊，盛开了一朵红红的花儿，没有多一会儿，她的两只乳房上，变成了火红的，花的海洋，我开始往她肚子上滴蜡，现在她已经感觉不到疼痛了……蜡滴完了，熄灭了……她的嘴边流淌着白白的液体，我高潮了……我拿起散鞭，抽打着滴有蜡花的地方，摧残着这些蜡花，从她的身上溅落在地上，随即身上又泛起一片红印…… 
 
14．30分 
 
 休息片刻……我开始把小青背吊起来，让两只丰满的乳房自然垂下，在乳房上涂抹橄榄油，我用2 个直径为13厘米的瓶子，用点燃的酒精棉擦拭着瓶子的底部，然后扣在乳房上，顿时，乳房被吸了进去。她张了一下嘴，吸了一口气，另一个乳房也用同一方法，吸进了瓶子里（就是拔火罐的原理）。我拿起一串大号拉珠走到小青的PP前，涂抹些润滑剂，一个一个的塞进肛门里，然后将震动棒插进阴道，再把拉珠一个一个拉出来，她呻吟了，高潮了，两只乳房被吸的粉红。 
15．10分 
 
 我为她松绑了，同时，肛门内插进一个肛栓，让她跪在我的面前，在她脸上露出痛苦，无奈，快乐复杂表情，我感觉我满足她了…… 
 
15．20分 
 
 我站在她面前，她开始又一次为我****，深喉（这是每次调教结束后固定的内容），我勃起了，走到她PP前，从肛门内抽出肛栓，把我已经戴好套套的阳物，插了进去…… 
 
 随着她快乐的呻吟，我的叫喊…… 
 
15．35分 
 
 结束 
 
 我们一起洗澡，我抚摩着她的身体，说“怎么样，还疼吗？”她抿嘴一笑，“疼和快乐是不可分的，都是你这个主人给我的，谢谢你”。深深的吻了我一下。 
 
 晚上我做的饭，一桌子好吃的，我们足实的大吃了一顿。 
 
 饭后，我们聊天，嬉戏，根本看不出来是主奴的关系。 
 
20．00分 
 
 我们要分开了，我们曾经做过，笑过…… 
 
 也经历过SM给人带来的，快乐，苦闷，疼痛，快感…… 
 
 无论我们经历过什么，最好的是朋友…… 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 