[公关生涯] 淫妻小说 色色网首页 公关生涯 
 
 
字数：101366字 
TXT包： (106.14 KB) (106.14 KB)下载次数: 20 
 
 
 
 第一章 
 
 其实张亚伦并不是我的真名，在北方一所趋有名气的体育学院里，我的真名叫张建亚。此刻我正躺在南方一五星级宾馆的豪华套间上，点燃了我今天的第一根烟。从密密麻麻的双层窗帘上你看不出现在是什么时候，床上是狼籍一片，残留着夜晚两个人翻滚的痕迹，一个忱头掉在地毯上，床底下满是白色的纸巾，上面一定沾着我的精液和另一个女人的体液。 
 
 她是在早晨时离开的，她说有一个重要的外商约了她饮早茶，那时他疲惫得几乎睁不开眼，对她的唠唠叨叨恨不得伸手一巴掌，天知道女人的精力怎会如此的旺盛，昨晚她不是也跟我一样疯狂颠簸直至深夜吗。 
 
 床头柜上的烟灰缸盎下面齐整地压着十张百元大钞，这个不识规距的女人，有这样付款的吗；这不是像大庭广众拿酒泼我脸上一样。看来还是初谙此道的，还别说，这女人身上的肉真软乎，滑溜溜的让人爱不释手，她叫什么，我眨巴着眼睛一时还真想不起来，记得是给了她名片的，但愿她会再次光顾。 
 
 洗澡、刮胡子，朝嘴里喷射清新除臭剂，把昨晚的酒色遮掩干净。套上白色的短袖衬衫黑色的长裤，拎着那个名牌的手提包，我离开了房间，电梯上拥挤着好多的人，有个穿宾馆制服的女孩朝我投过来蔑视的目光，我却冲他绽放了笑脸，还充满暧昧地眨了一个右眼，把她的脸烧得红晕缠绕分外好看。 
 
 从酒店里出来，阳光普照刺得我的眼睛生疼，一片白云点缀在天空，夏天的早上总是令人陶醉的，微微的海风迎面吹来凉飕飕的舒服，街道空气里还弥漫着昨晚啤洒和香水的味道，露珠还残留在路边圆坛的花蕊上，说不出的芬芳和美好在空气里来回飘荡着。我的样子看起来不错，像是某个外企公司的销售经理，步伐急促行色勿忙想是去赶赴某个重要的约会。 
 
 我租住的房子就在这附近，从繁华的马路拐进去，一进小巷就远没有大马路那般排场，骑楼在两边长起，一栋咬着一栋，留出这狭小的巷来，车辆断然是进不了的。 
 
 这里现在更像是人老珠黄了的太太，远没有养在外面的二奶那样鲜亮，尽管以前也曾风华绝代。在这些巷里走着走着，突然就豁出一块小空地来，守着三二株有了年纪的树和一些杂草，仓仓促促成了一小公园，正在晨运的邻居老太太对身旁的老头喋喋私语，并对我这昼伏夜出的职业指手划脚。 
 
 旁边一幢乌灰色的楼房，遗留着以前建筑的模式，现在看来竟有点不类不伦。我的屋里却装修得低俗粗陋，墙上涂抹着艳丽的色彩，地下面是五颜六色的水磨石，一张让人想入非非的大床占据了整个房子的一半，里面充斥着烟味、酒味、汗味和香水味。床上横躺着一俱女性的胴体，那弯弓着的身子更像是一条煮熟了的大虾，而且她还穿着红色的衣裙。 
 
 我适应着在黑暗里看清她，但真的太黑暗，我没能看清；但能有我房间的钥匙的也唯只有她，我的老板，更加确切地说是我的经纪人，这个不知叫张艳还是张燕或是根本真实就不是这名字的女人。 
 
 她是我表姐的同学，那时候在我们北方的那个城市里，我刚毕业正踌躇满志时刻准备着大显身手，可是一纸通知却把我打入无底的深渊，我被分配到了一个以穷山恶水著称的小县城里当中学体育教师。 
 
 那时我迟疑不决一方面不愿放弃这已来之不易的工作，一方面寻找机会以便留在城市里。表姐来了电话，说她正跟同学在一酒店里喝酒聊天叙旧，让我也过去，从小表姐处处占我的便宜，偷我的笔簿骗我兜里的糖果，这大好的机会说不定又是一处陷井，我数了数兜里仅存的六百多块钱，咬牙打了一出租车赶去，很有点大义凛然赴汤蹈火的感觉。 
 
 她给我介绍了这位不知是艳或燕的女同学，她说她正从南方回来。她顶着一头杂乱无章但别出心裁的暗褐色短发，一袭轻薄的连衣裙，两根细带深陷在肩膀丰腴的肉里。我的目光久久地弥留在她胸前的一抹雪白上，一条深邃的沟壑更显出两陀峰峦的高耸。 
 
 「有你这样看人的吗？」她落落大方地说，样子极像港台的那些明星。我很尴尬收回了目光，把脸转向表姐这边，她说：「我们正谈起你，不如到南方发展。」 
 
 那正是我极为向往的地方，我的师兄们我周围的很多朋友都像是鸭子跳芽坑一样一只只急不可奈地往那边跳，一回家就腰缠万贯一副经了风雨见惯了世面的大无畏嘴脸，说起话来也大着舌头，夹了些不着腔调的粤味，好像那边满地黄金任人巧取豪夺一般。「我到南方做什么工作。」我尽量隐藏着内心的激动，把话说得平稳一些。 
 
 「随便你喽。」见我的脸上浮现起不信任的表情，她随后说：「只要你喜欢，我尽力替你安排。」「还不谢谢张姐。」表姐在一旁推波助澜地说：「你张姐，是那边一家大酒店的副总。」 
 
 这时候，我才认真地端祥起她的脸，那是一张让人过目不忘的脸，一双湿漉漉的眼睛把妩媚的眼风抛得满天飞舞，笔直的鼻梁又显得极端地傲慢，丰满肥润的嘴唇又使人有着亲切平和的感觉，脸盘消瘦有些憔悴。 
 
 「要不，你回家再考虑，跟父母商量商量。」她歪斜着脑袋对我说。那时我并没有认为我的应充是草率欠妥，在她灼灼如挑花般眼光抚慰下，那个男人，特别是像我这种血气方刚初出茅庐的小伙子，已是一腔热血在体内沸腾，一股豪情壮志油然而生，从脚底直窜脑门。 
 
 菜还没上一半，酒也没喝多少，我们已经商定好了南下的路线和时间，她一边朝我举杯一边说：「你把身份证给我就行，剩下的让我来办。」说得慷慨豪爽，极像是江湖女杰。表姐在一旁啧啧咂舌，恨不得也跟着我们搭乘航班飞往南方。 
 
 那时我并没喝多少酒，离醉了还很远，但我的心里热烘烘的，头昏脑涨的时候，我看好光十分不自觉地在她的身上留连忘返，而她也没有多少畏缩羞涩的意思，更是把个胸脯挺得更加高耸，一脸得意之色。 
 
 结帐时我大手一挥，就往裤袋里掏出钱包，但一脸笑容的小姐把帐单递来时，我却怎么也笑不出来，顿时就像斗败了的公鸡一般，胸中的那股豪情壮志泄气般地没了踪影。她笑笑地把帐单接了过去，递上钱时还没忘了对我说：「确实比南方那边便宜，这么多的菜，还不上千元。」 
 
 是她把我领到了南方，她把我安顿