一碰到个不良小姐，你亏不亏呀？！所以，找小姐时，以上细节一定务请留意。（不是我小人之心度君子之腹，人在江湖走，还是自己多照顾一下自己，大家都好。） 
 
 好在，下回注意就行了。 
 
 当我再次看到小姐时，我已经在床上躺了一会了。 
 
 她用浴巾包裹住自己，婷婷纤步，羞涩的来到了我的床前。 
 
 我将床头的灯调暗，一手将她轻轻揽入怀中。 
 
 啊……好高兴！终于，终于可以把自己最好奇的、最想念的、也是觉得最刺激的偷腥时刻即将变成现实了…… 
 
 小姐很温顺的侧身躺在了我的身边。 
 
 我慢慢的，慢慢的去除了她的最后一层遮羞屏障，将她的头发温柔的抚住，将自己的唇轻轻的按将在她的脸上、眉上、眼上、鼻上、唇上，蜻蜓点水般的爱抚着她，用柔情表达着我对她的喜欢。 
 
 明显的感觉到了她呼吸的急促和脸颊的红热。 
 
 这时，我已经开始从她的面部开始下移。 
 
 白皙的脖颈，柔嫩的肩膀，肉感的腋窝，松软的奶子，红红的奶头，迷人的乳晕，平坦的小腹，圆圆的肚脐，这一刻都是我唇齿激动的驻留地。 
 
 她已经开始轻轻的呻吟…… 
 
 但，我还是坚定的在她的禁区以上，肚脐以下的空白处停顿下来！ 
 
 我要让她感觉到空字的真实，及那悸动的反差！ 
 
 瞬间，我又倏地俯身下去，目标直接奔向靶心！ 
 
 依然温柔，依然要让她感受强大的被喜欢的爱意。 
 
 但，速度和频率大大快了起来。 
 
 我要让她感受到她引起为傲的身体，在男人面前所展现出来的魅力DD那是通过男人大幅的动作体现出来的！ 
 
 而她也明显感受到了被尊重、被喜欢、被疼爱的那份每个女人都想得到的疯狂！ 
 
 她已经没办法再控制自己！她两只按抚着我的头的手，节奏跳跃的来回抚动，她开始变声的娇喘呻吟。 
 
 忽地，她坐了起来：“我一定要让你舒服！” 
 
 然后便不在说话，因为她已经不能再发出声音DD我的小头已经被她整个的含在了嘴里！ 
 
 啊……！！！！ 
 
 真的是好舒服啊，她说的真是没错！ 
 
 互动的前戏让我们都激动万分，我们双方都没有刻意的去矫饰自己，去隐藏自己，有的都是对性快感的努力追求，有的都是对性快乐的自然流露。 
 
 她让我更加坚挺无比，我让她异常水流汩汩，在我们的世界当中，没有了外界的一切，只有我们俩个快乐激动的异性赤裸身躯翻腾蛇绞…… 
 
 “哦！” 
 
 终于，我在她的纤指的导引下，准确的挺身而进，进入了她的生命之门！ 
 哦DD这个象声字在此时，几乎是同时，被我们用来表达对生命的颂赞！ 
 我很投入，我真的非常投入，也非常努力，因为，快乐应该是彼此的。 
 “告诉我，我们在做什么？”我喜欢在这种场合下，听到女生的淫语。 
 “我们……在做爱！”，她喘答。 
 
 水流越来越大，我几乎快感觉不到弟弟的存在了。 
 
 “告诉我，为什么你的?这么大呀？” 
 
 “……可能……是我的身架比较大……” 
 
 “告诉我，第一次和你做爱的男人是谁？” 
 
 “是我的男朋友……” 
 
 “告诉我，舒服不舒服？” 
 
 “舒服……” 
 
 我开始加速，加速，再加速。她的呻吟也越来越大声。 
 
 “从我后面来……”，突然她说。 
 
 ？？？！！！，我不懂。 
 
 但她已经坐了起来，并站到了床下，弯下身子，双手按在了另一张床上。 
 “从我后边来……”，她回身急急眯眯的看着我说。 
 
 我终于明白了，此前，我真的没这样干过。 
 
 如果一定要我说出对这种姿势的感受，我只能告诉你：爽！！！DD时而两手紧抚丰臀，时而两手向前摸奶，感受着她的身躯随着自己的前后运动而抖动，眼看着鸡巴在她丰腴的?里进进出出，怎是一个爽字了得！ 
 
 我动着，我冲着，我刺着。 
 
 她叫着，她呻着，她吟着！ 
 
 但！ 
 
 就在这时，我最想要的，也是最不想要的那一刻，在这种充满性爱，充满淫荡气息的氛围中，随着肉体与肉体的啪啪撞击声中，砰然而至DD 
 
 无数个精子，冲破精门，喷薄而出！ 
 
 我不想结束，我还想细细品味，可是，这时我已经没有办法控制自己了…… 
 男人，对女人来说，永远是个迷。 
 
 女人总是希望自己的男人永远是自己的唯一，永远是自己生命中的不二依靠，永远是自己的牵手，永远是自己专属的相依相伴。 
 
 对任何一个有社会感、责任感的男人来说，她的希望又何尝不也是自己对女人的希冀期盼？ 
 
 就此来说，女人绝对要比男人做的好的多的多（女人确实是能做到情性专一的）。 
 
 而男人骨子里的那份永远的不安分，却绝对会随着环境的适宜，心跳、气喘的表露、释放出来DD尽管事后，他可能对自己的偷腥是多么的自责！ 
 
 这就是男人与女人在情、性态度把持程度方面的巨大差异之一吧？ 
 
 生活中，我有一个完美的家庭，妻很贤惠，我也非常顾家。 
 
 但我知道，我绝对是个两面人：我是道貌岸然的，但我也是下流的，就如我ＰＯ这篇文章。 
 
 在妻面前，我是个好丈夫。 
 
 在妓面前，我是个好嫖客。 
 
 我很理智的处理情和性之间的关系。 
 
 我知道：情是一辈子的，性是一时的。 
 
 就好比情是汩汩而流的清水，虽然淡而无味，但，它是生命的支撑，不可或缺。 
 
 而性则如冰凉可口的冰激凌，尽管色美味甜，但，它只能拿来解渴，不堪生源。 
 
 故，色DD性也！ 
 
 没什么可自卑的，当然，也没什么可自豪的。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
附件 
 (23.9 KB) 
 
 