来，远处的柏油路里上闪烁着生光，门前贩几株捂桐树上，肥厚的叶子翻作白灼的光辉。推开玻璃门就是另外一个世界，里面的中央空调滋滋地喷出冷气，引诱着你一脚踏进去。 
 
 通常这个时间并没有多少客人，我会避到拐弯处那捂桐树下，摘下帽子挂到梧桐树躯干上的一颗钉子，这可能是我的前任通常干的勾当。把领扣解开我直喘着气，我的里面空无一物浑身湿透。还没等我把冰凉的矿泉水喝完，门那边传过来一女人大声的叫嚷：「人那去了。」我慌忙地捞起大盖帽子跑了出来，就见一女子怀中揣着大大小小的纸袋、塑料袋、皮包，在玻璃门前徘徊。 
 
 我上前替她开了门，立即有一股凉爽的气流迎面扑来，说不出的惬意。她横眉瞪眼地斥责起来：「你跑那儿偷懒了，弄得我连门也进不了。」「喝口了水。」我躬着身陪着笑说。一进里面，光可鉴人的花岗岩地面上就映出她咄咄逼人的身影，她还是不依不饶声色俱厉地说：「你还要不要在这里干了，信不信我一句，就让你滚蛋的。」 
 
 我殷勤地凑向前想帮她接过怀揣着的那些大色小兜，她把鼻子压到了肩膀：「你滚远点，浑身臭烘烘的。」正吵着，冬子从里面出来，他推掇我离开，又对她笑着说：「明姐，大热天的发啥火啊，他是新来的，别跟他一般的见识。」她立即满脸作笑地：「你就看着我让人欺负，早些时候你那去了。」「我们可是一直在等你，三缺一，快点吧。」接过了她怀里的东西，冬子在前头领着路。 
 我并没离开多远，遭受了她的一顿抢白，心里有些愤愤不平，我狠狠地盯着她在轻薄的纱麻连衣裙扭摆身子，心里默默地念叨着：有一天我老子会狠狠地将你压在身下，直到你求饶为止。「你看，就是为了给你拿这些东西才耽误了。」她把身子摆得更欢，并且娇声浪气地说。 
 
 从燕姐那儿搬了出来我就住到了酒店的员工宿舍里，跟我同处一室的还有一个叫老赵的，老赵并不老颇比我大几岁，只是他的脸上总是一副愁苦潦倒的模样，所以看着比实际年龄要大得多。他正在休病假，说是腰锥盘突出，每天驼弯着背。 
 
 我见他面黄肌瘦的，看得如同小老儿似的，劝他到医院查查，他说不用了，他的病自己清楚，只要养息一段时就会痊愈的。偏是喜欢赌博，夜里就到后面女工的宿舍中搓麻将，常常是输多赢少，回来就带了瓶酒，独自哀声叹气地喝。 
 我问燕姐老赵的病会不会传染，她说不会，只是些肾脏亏损的毛病，让他回家养息他也不听。说得轻描淡写的，老赵是这里的开朝元勋，他是自己把自己给糟蹋的，喝酒熬夜烂赌。说这话时我们俩个并躺在床上，刚刚过去的一阵黯然消魂让她柔情迸发，她的头忱在我的胸膛上，半个身子紧紧地依偎着，一条雪白的大腿盘绕着搭在我的腰间。 
 
 房间中静寂，昏黄的台灯如水银泄地在她的裸体上镀上一层金色，床上凌乱不堪，雪白的床单一半搭拉着滑到地上，大红的羊毛地毯尽是刚才乱扔的衣服，她的丝袜、胸罩、内裤，极像潮汐过后沙滩上的残骸。 
 
 她隔个一周半月总会找我一次，有时我也会在她的香闺中过夜，我曾暗暗地留意过，她并没有特别亲近的男朋友，尽管她的身边并不缺乏男人。她的身子丰满肌肤白皙，我们如同天造地设的一对，从她的身上我领略到了男女之间的愉悦和快乐，她的那一处就像是熟透了的桃子，很容易地就接纳了我。 
 
 在这以前我对自己的那东西总是自惭形秽，这缘于我那段短如晨露的爱情，总以为那硕大的头儿过于畸形，并为自己的庸人自忧而感到可笑。我在她的身上如鱼得水，不断地尝试着那些从书本上、色情片上，或是道听途说的姿势。我觉得爱情甜蜜、婚姻美满也只不过如此，尽管她的年龄比我大得多。「你就这样让我干保安一直干下去？」我的手抚弄着她丰硕的臀部问她。 
 
 「怎么？你不愿干，你还会干什么。」她停住了在我胸脯上搔动的手。「就一个月那几百块钱，我又何必千里迢迢地过来。」我把她紧贴在我身上的一半挪开，自己伸直了身体说。她并没生气，反而笑起来，远远地对着冽着嘴说：「你以为一下子就能像冬子他们那样，你知道他们是干什么的。」「不就是陪客人打牌、喝酒聊天吗？」我说。 
 
 她从忱头的那一端挪过身子，丰润的嘴唇在我的脸颊上一吻，轻轻地说：「呆久了你就知道。」说着，手就在我的身上不规距地摸索起来，我知道她要什么，翻过身体就将她压倒下，她咯咯地笑说：「你一点都没情趣，就光知道一味地蛮干。」她的身子欢欢地在我的身下扭摆着，我的下体紧紧地抵住了她，现在我也懂得不急不燥轻收慢放，待她煎熬不住时才猛烈地运动起来。 
 
 她的眼睛微闭着，我发现她的睫毛很长，而嘴唇却开启着，鼻翼不安地抖动起来，那样子看来像婴孩般的安然恬静，让人生出无限的怜爱。她慢慢地在体验，如同屹立在海边的礁石在等待着那一场暴风骤雨，风卷了、雨袭了，浊浪翻滚掀起滔天波涛。 
 
 她无法安静，她的身子快活地摇晃着，两条夺人魂魄的玉腿交缠开合，我的身子如波浪般地一次次冲击着，起初她还想抵御，凑起臀部迎接着，随着我的一次次疯狂的纵动，她就彻底地垮下阵来，她放弃了抵抗，任由我在她的身上驰骋。终于，我把身上的激情释放了，她也如愿以偿地得到了满足。 
 
 如同经历了一阵长途跋涉，我们俩个都气喘吁吁地互相对视着，床上燃烧了的气氛颇为平静。「怎样，感觉还好吧？」我带着大男子的自豪感问，她的额上有细细密密的汗珠，她扬起脸来说：「像是一只蛮牛。」随着她说话，那些汗珠洒落了下来，有的溅到了我的胸膛上。我捉住了她的雪白的身子说：「你以为你是斗牛女郎。」她笑得天花乱坠，突然把手一拦：「别动。」 
 
 我有些纳闷地缩回了双手，就见她一只手捂住了下体，从手指缝处流渗出奶白的浓浓的精液。她娇嗔地说：「你看你的这些罪证。」我的心头一凉，怎把这事给忘了。「我会负责任的。」像是发誓一样我说得慷慨激昂。「你怎负责啊？」她抿着嘴说，我举起一只手，手掌对着她说：「如果怀孕了，我就跟你结婚。」「你你傻啊。」她笑忿了气把头倒裁到床上断断续续地说：「你以为我会嫁给你。」 
 
 「你不嫁我还跟我做这事。」我天真地发问，对这突如其来的变故我没有半点的心理准备，整个人仿佛跌入了无底深渊。她笑声不断并指住我的鼻尖说：「别胡思乱想了，你需要我也需要，仅仅是这样。」「你