是说我配不上你，好歹我也是个大学生。」我的体内五脏俱焚，声音也轻小了下来，显得没了底气。「没人说你不优秀，但你和我，不可能。」她拥着硕大的白棉忱头，把胸前的双峰遮蔽着，声音高了起来，脸上那笑容也像是凝固了似的。 
 
 见我像是斗败了的公鸡似的搭拉着脑袋，她用手搔着我的头发，声音显得轻柔多了：「没想到这社会还有这么动感情的帅哥，好了，去冲个凉。」她的卧室里就有卫生间，从床上过去就那么几步，我踏在地毯上整个人虚飘飘地不着实地，逃进水洒下，让那如雨箭般的水冲涮着，我为我那受到欺骗的感情伤心落泪。 
 接下那几天，我有些心神不宁，她好像也有所察觉地有意无意地躲离我的视线。随着时间的推移，我就明白了，对于像我这样出门在外独自谋生的人，总是很容易感情投放在第一个慷慨相助的人身上，一见倾心、怀抱好感，甚至是无能为报、以身相许这么些蠢念头。 
 
 南方的夏天仍是酷热难当，那怕是夜里，空气也仿佛凝固了一样，很容易使人心烦气燥，月亮像个大圆盘似的高高挂在天上，冷眼旁观着这芸芸的众生。 
 一辆新款的宝马风驰电掣地直冲而来，就在我的跟前重重地刹住了车，车门一开，滚落似的出来了一个人，我一看，是老赵。车里的女人对着我怒气冲冲地说：「去，把张燕给我叫来。」我正待上前问清楚，老赵快速地抓扯着我的衣襟，又把脸凑到了车窗，诌媚地说：「老板马上就到。」没有特别的大事是不允许我们随便进出的，我用对讲机通知了里面，不一会，张燕就出来了。 
 
 还没等她走近车子，里面的女人就大声地叫嚷开了。「张燕，几千块钱你就给我这货色，弄了一夜光是用手用嘴，那家伙硬都硬不起来，他妈的像是棉芯一样。」「邹董，你冷静些，有什么话里面说去。」张燕踏着碎步上前，并替她开了车门。本来这地方，没有人敢大胆无理像个泼妇似的骂街，但张燕对那个女人的毫无教养的行动只轻轻地摇一摇头，立刻满脸堆笑地迎了上去。 
 
 车上下来的女人衣衫不整，一头长发紊乱飘散，从敞开着的衣领能见到一对下垂的了肥白乳房，她一下车就对着张燕连连发问：「我是出不起价钱还是你狗眼看人低，上次叫的那只也老大不小的。」 
 
 张燕将手搅着她的肩膀，拽着她往里面走，一边走一边在她的耳边说：「我让你自个来，你就不听，如今，你自个挑。」「老娘出钱就是要玩的，你可别应付着来，到时收钱你可一点也不手软。」好像是气消了一些，月光下把她们俩个的身影拉得长长的。老赵从车上把那女的内裤、乳罩缠成一团，跟在她们的后面屁颤颤的。 
 
 明媚的月光渐渐地被阴霾所遮盖住了，这个在冠冕堂皇的面纱下的高级娱乐场所，开始露出一张难以抖想的真面目来。 
 
 一会儿过去，叫邹董的女人就挽着阿杰从里面出来，看她春风得意的样子，早就忘记了刚才的不快。两人磨磨蹭蹭你挨我擦，亲密的样子使人感到肉麻。老赵跟着送他们出来，直到他们上车走了，老赵才朝那远去的宝马狠狠地吐出一口浓痰。那时我的脑袋嗡嗡地作响，五光十色的光环在眼前胡乱飞过，我似乎懂了，但又不大相信。 
 
 「你看，你都看到了吧，人就不能落魄。」老赵显出少有的激动和浮燥，他梗着脖子，双手神经质地挥舞，嘴里咒骂着，发出了对生活对不济的命运刻骨铭心的抱怨。我应着：「是什么人，这么嚣张。」「卖鱼的，他妈的浑身的鱼腥味还没干尽。」老赵像是自言自语地说：「不就是仗着衣兜里有几个臭钱吗？还挑三拣四的。」 
 
 「老赵，你跟她收费啊。」我鼓起勇气问道，他的脖子一扬：「收啊，这里那个不收费的，有白吃的吗？」「那不成了妓女一样。」我小声地说。 
 
 他一听，哈哈地笑了：「你小子是真不懂还是装蒜来着。」笑完了，他认真地端祥着我，接着说：「你以为你不是，张燕可不会那么大方，那么远把你空运过来。你小子，我一掌眼就知道你是干这一行的，没多久，你也得干上。」我如让人击中要害似的，浑身的血流加速，皮肤泛起了一层鸡皮疙瘩。 
 
 那天夜里，我整夜睁着眼，盘算着如何走下去，要么回到北方的城市里，到那个贫瘠落后的山村里当一名教师，像一株默默无闻的小草扎根在穷山僻垠，自生自灭自荣自枯，最后烂在那地方的泥土里，成了其它植物的养料。回到家里又怎样，母亲每天在菜市场回家时精疲力尽的样子恍在眼前，父亲因为他花了三百块钱买了一双球鞋而把他骂得狗血喷头的情景历历在目。 
 
 这是个讲究实际的社会，有了钱你就是大爷，有了钱就有了尊严，钱是人的主人，人是钱的奴隶。你是大学生又怎样，你怀端着名校的文凭也没用，没有金钱做后盾，你连冬子他们也比不了。 
 
 一眨眼几年就过去了，但那些事就像是在昨天。这些年过来，我跟她的感情就像小孩促迷藏一样，你逃我闪地总是凑不到一块，现在我在她的面前，酽然是一个刀枪不入六亲不认不食人间烟火的铁人一般，而她也装做不当那回事，依然我行我素，每日里扎到那伙红男绿女中装疯买傻，有机可剩时毫不手软地狠捞一笔。 
 
 见我碗里的鸡汤喝完了，她开始动手收拾桌子，问我：「围裙那去了。」「不知，好多天没见着。」我说，身子没有挪动，她把身上的外套脱了，露出了只穿在里面的黑色胸罩，两边光滑圆润的肩膀。 
 
 她揣着碗筷进了厨房，在水漕边上洗漱，我倚在门槛对着她近乎赤裸的背影，几根黑色的带子更衬出她冰雕玉琢的胴体，我说：「那小学校长也上天鹅会所？」「她有金卡，但很少出现。」「冬子怎么贴上去的。」我饶有兴趣地。她停下了手中的活回过头来说：「周末她会上我那打牌。」 
 
 「屋子太大、床帷太冷，又是个闺中怨妇，这种女人，我知道她需要什么。」我哈哈地大笑，见她缕花有乳罩太小，仿佛只遮住了乳头，大半个雪白的乳房都现了出来，颤颤耸耸，好像她稍一动弹就会挣脱束缚、脱颖而出。「别得意，她可不是随便的人。」见我的手指伸到了她的胸前，手中又是湿漉漉的油腻，只好扭摆身子努力地逃闪着。 
 
 终于让我如愿所偿，我的手指钻进了她的乳罩，揉搓着那微微突起的一颗。如触电一般她的身子僵立着，闭上眼长长地舒出一口气来，我想再进一步挑逗她，突然，她抑脱我说：「你太累了，就不要吧。好好养精蓄锐，我还指望你周末出马哪。」 
 
 第三章 
 
 按照事先约好