了的我故意推迟了差不多一个小时才到达张燕的公寓，牌局已经开张就设在餐厅上，餐桌换做了麻将台，一盏聚光灯吊在上面，强烈的灯光照得一片雪亮、白得耀眼，显然张燕早有部署，牌桌上的其他三位都是陌生的面孔。 
 
 「这是我表弟。」张燕领我进去后向他们介绍，我朝他们颌首点头，对面的就是陈丽霞，对着酷烈灯光无情的照射，她淡妆的脸上依然光滑细腻，两片薄薄的嘴唇涂得亮汪汪的娇红欲滴。对我的招呼也只是随便瞟上一眼，眼镜后面那眼睛是很大很圆的，只一闪，又暗了下去了。 
 
 上家是一矮胖臃肿的老头，红光满面笑容可掬，伸手抓起牌子也不紧不慢从容不迫。下首的中年男子，油头粉面，眼里精光毕露四处窥探，每出一张牌，都要把桌上几个人的脸色扫描一遍。 
 
 我搬了把椅子在丽霞的后面看牌，她穿着无袖的白色衬衣，一条暗红长裙，看来文雅娴静。裸露的手臂雪白，伸展到牌桌中央，能隐隐约约见到腋下稀疏的毛。 
 
 她显然是个新手，抓牌的手法也很生疏，把牌拿到眼前一翻，或留下或打出，见后边有人看着，更加紧张，一张牌抓在手里犹豫不决，想打又不敢，换了另一张打出，对面的张燕双手一挟把牌放倒糊了。「真臭。」我故意激她，她拿眼朝我一盯，有些蕴怒。 
 
 推倒了重来，哗啦啦地几只手搓抹着牌，手中的钻戒熠熠生辉，我装做非常识趣的走开，踱到了张燕的后面，见对面的她胸前山峦起伏，在光和影的照射下，越发衬托出乳房的饱满丰硕。 
 
 几张牌过去了，她显得更加小心翼翼，跟着上家拆牌行熟，但偏偏让她抓着了红中，她打前还往中央的牌堆里看，对家刚刚打出的红中，她这才将手中的牌子轻轻地推了出去，怎抖上家那老头单钩过张的，这下又出冲了，而且这次的番数也大。她怕我再笑话她，眼里掩饰不住掠过一丝慌乱，看了我一眼脸上一红一白，嘴里自我解嘲地说：「刚刚打过的，我正跟着。」拉开抽屉，里面的筹码所剩也无多，快要晾底了。 
 
 「要不，让阿伦替一下，捞过本来。」张燕不失时宜地说，她有些犹豫不决，但还是不很情愿地站了起来，我过去对她说：「你就坐一旁看，歇息一下。」「我也是刚学会的，打得不好。」她坐到了我刚才的椅子上，端起了杯子。还好，刚坐下时就自摸了一把，让她高兴得手舞足蹈，甚至凑起身来忙着收筹码。 
 那身子紧挨着我，香喷喷的一股好闻的味道。又打了几盘，张燕也故意放水，把本不该打的牌都打出来，她可是个视财如命的人，看得出为了这票买卖她可是真舍得了本钱，我乘胜追击又再糊了几把。 
 
 见我把她的本钱捞了回来，她喜形于色连着夸我。那油头粉面的中年人有了察觉，他推开牌子说不打了，早些散了吧。丽霞还有些心有不甘余兴末尽地说：「这么早就散了。」胖老头也附和着：「不打了，你们正旺着，等别些时候再来。」 
 
 「识时务者为俊杰。」我不无感慨地说。结算了筹码付清了钱，张燕见她略有盈利，就笑着对她说：「你可得请客，是我表弟帮你翻的本。」 
 
 「不要，我可没吃夜宵的习惯。」她说着，我见她躬着身子穿鞋时，一条丰盈的腰软软地塌陷着，想不到这半老徐娘的身子竟如此柔韧，平时终不缺乏运动。 
 
 她把鞋子穿妥了，对我们笑着说：「你们去吧，我请客，多少钱找我结算。」「霞姐看来是怕发胖的。」我试着激她，她并没有上当，平静地说：「那里，胖不胖我无所谓的。」「让阿伦送你吧。」张燕接着说，她把头一摇说：「不，你送我。」 
 
 「那我搭个便车。」我说，她横了我一眼，有点不屑的样子，我装着没发觉。从楼道出来，几盏氖灯闪烁着暖色的光芒，伶仃地照着小道的草坪。张燕到车库开车，我瞅着空子想跟她搭话，她却独自走开，那时她的样子像是一只优雅的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，鼻孔矜了上去，在对面道旁的冬青树丛上采摘着叶片。 
 
 张燕的车子开了来，她把一朵朵地采摘着叶片，捻成一把，然后随手一丢。她拍拍手把车门开了，独占住前排的位子，我在另一边也开了车门，对她的那种做作的逃避发出会心的一笑。 
 
 把她送回家里，张燕猛地把车子调了头，她说：「没戏了吧。」「不一定。」我充满信心地说。车子碾过寂静的街道，她的眼睛直视着前方，说：「你没看她冷若冰霜的脸色。」「干嘛要装出一付拒人千里的样子，这不合乎逻辑吧。」我笑笑说，她把方向猛地一打，车子快速地一拐，我的身子也随着摇曳了一下。「奇了，以前她可不这样的。」她接着说：「你现在对女人可是深有心得的了。」 
 
 「我听着怎有股冒泡的酸味。」我调侃地说，她笑逐颜开：「得了，别傻了，你以为我还是吃哄的年纪了吗？就别玩那奢侈的纯情，爱情这玩意会害死人的。」 
 
 我摇摇头，也付之一笑，觉得她说这话时一点都不显醋意，也是，本来就无 
醋可吃。这世界真的疯掉了，你别奢求偷走我的心，我也不会偷你的心，把身体借给我，把心揣回去，就这么简单，就那么相安无事。 
 
 冬子说他早对我觉得面熟，这并非是空穴来风天方夜潭，那天他突然对我说：「我见过你的照片，在长城照的。」这的确让我吃惊，快毕业时我跟同学到过北京，也在长城照过做英雄好汉状的相片。后来，他很肯定地说：「对了，就在张燕那见过，还在你没来之前。」我明白了，那相片是表姐从我那里要去的，然后，又寄给了张燕。 
 
 按这么说，张燕回家到接我来这里，原来竟是预谋好了的，她跟表姐早就织好了一张网，而我糊里糊涂地便自投落进网里。我不禁倒吸了一口冷气，同时，对于这个女人，你不得不刮目相看。 
 
 那时我正处于捞运气等机会的落魄境地，干保安的工资刚够我在这里的生活，老爸每次通电话都问我要钱，家里的老房子处于拆迁范围，新的房子需要一笔不小的资金。 
 
 刚好休班，让冬子硬是拽着出来吃晚饭，我们步行着从大酒店旁的一条小巷拐进去，大排挡明晃晃地一间挨一间，把人行道都塞满了，人群川流。海鲜馆门前光亮的灯泡照耀下玻璃水槽内游动着鱼鳖蟹虾，鳞片闪闪，晶莹剔透，输氧管使水面不时冒出一串串气泡。 
 
 我们找了一张较为安静的桌子，周围的灯光好像有些疲倦了起来，我的心也像是让什么捂住似的，闷闷地。「算了，既然来了，就赌一把。」他摆摆手，把桌上的杯子碗筷用开水滚烫了一翻遍，示意