我有点生气的用日语问道。 
 
 “左治君，我是友惠（会所的课长）。你马上到全日空饭店的网球场来，客人点你去做外服。” 
 
 我不情愿的说：“今天我约好同学要出去买书，……” 
 
 我的话还没说完，友惠便打断我的话说：“别不识好歹，要不是客人点名要中国式按摩，那有你的份呀！告诉你，这个客人是今年的东京小姐，近藤君仰慕的人，来不来你看着办，半小时我在网球场等你。” 
 
 友惠在很生气的情绪下说完话便挂断了电话。 
 
 我转头看了看闹钟，9 ：16分。 
 
 我伸了个懒腰，匆忙起床，直奔卫生间。簌洗完毕，便叫的士赶往全日空饭店。 
 
 我到了5 楼网球场的时候，友惠已经等在那里了，她正和一个身穿网球裙的女孩在说着什麽。 
 
 看到我来便招手叫我过去。 
 
 “他就是我给你介绍的中国的服务生左治，今天为你服务，你尽管让他做你的奴隶。”友惠把我介绍给那个女孩子以后又对我说：“这位是田中光子小姐，今年东京小姐的亚军，你今天的女王。” 
 
 “请女王吩咐，奴隶我一定遵命服从。”我用程序化的回答低头冲着光子请示。 
 
 “好啦，一切到我公寓里再说吧。” 
 
 我跟从光子和友惠向电梯走去，从光子的背影上仔细打量着这位今年的东京小姐。 
 
 光子的确很漂亮，修长的身材约有1.70米高，微微发黄的头发打成一束马尾辫高吊在脑后。 
 
 尤其她今天穿了一件白色短款夹克衫、白色网球裙和白色网球鞋让我感到她就是那纯洁美丽天使，…… 
 
 光子的公寓并不大，客厅的两个方向连着两个房间，正对面是一间玻璃顶的小房子，里面摆着几件健身器械，地板上铺着一个橘黄色的软垫，看来这里是光子平时用来健身的地方。 
 
 我跪在客厅的地板上，低头向光子请示道：“奴隶请女王惩罚！” 
 
 “我可算不上什麽女王，只是听近藤君讲，你们的SM服务很有特色，只是好奇，想试试。” 
 
 光子的话让我顿时感到了一种在会所服务以来从没有过的轻松。 
 
 “我该怎麽做呢？你告诉我好吗？” 
 
 听见光子的话，我才敢台起头来。 
 
 “今天您是我的主人，您想怎麽做都可以，奴隶就是来接受您的调教和惩罚的。” 
 
 “你没有触犯我，我怎么可以惩罚你呀？”光子似乎真的不懂什麽叫SM服务。 
 我简单的把我的服务向她介绍以后，光子看上去显得有些不理解。但是她很快脱去夹克衫和网球裙，躺在了橘黄色的软垫上。光子闭上眼睛，向我发布了“女王”的第一道命令：“爬过来，先为我好好按摩，不然我会惩罚你的。”说完这句话，光子突然发出一阵笑声。紧接着又说：“你们的SM服务就象是你和我在演戏一样……好吧，今天我就做一回女王。也让我体验一次SM的感觉。……” 
 我跪坐在光子的身旁，开始用心地为她做中式按摩。 
 
 我用很慢很柔的手法从光子的脸部开始，渐渐地向下做。我有意绕开她的乳房，轻柔地做完了光子身体的正面，然后请求光子翻过身体，用指压和滚臂的手法慢慢地为她做着背部按摩。 
 
 大约过了一个小时，当按摩全部做完的时候，我听到光子已经发出了浅浅的呼吸声DD光子已经进入了睡眠状态。 
 
 中午的阳光从半闭的百叶窗投射在地上，形成了一道一道的斑马线。光子闭着眼睛平躺在软垫上，白皙的皮肤和美丽的身体曲线足以使任何一个男人都会为之惊叹和动情。 
 
 我不由自主地把右脸贴在了光子穿着白色内裤的美丽臀部上，然后慢慢地摩擦起来。当我小心地撩开她的内裤，轻轻地吻她臀部的时候，光子突然说话了：“好舒服呀，你喜欢舔我的屁股？” 
 
 我吓了一跳，赶忙抬起头，惊恐万分地说：“奴隶我想让女王更舒服……女王的臀部真的好美呀！……好香……” 
 
 “嘻嘻，你的嘴真是象近藤君讲的很专业哦。还会怎么伺候我呀？”光子翻过身来，微笑地看着我。 
 
 面对并不是女王的光子，我第一次感到脸上微微地有些发烫，也是第一次不好意思地回答光子的询问。 
 
 “我可以为您舔脚，您会更舒服的……” 
 
 “好呀，可是我没有洗呀，你不怕？”光子仍然面带微笑地看着我。 
 
 第一次受到“女王”如此温柔地对待，感动得我差一点流出眼泪。我爬到光子的脚下，轻轻地端起她美丽的左脚，脱去她的白线袜，把光子的玉足贴在了自己的脸上。 
 
 光子靠着墙壁坐了起来，故意把她美丽的左脚在我脸上摩擦着。当光子的玉足踩到我的鼻子时，我嗅到了从她脚趾间散发出的淡淡的汗香。我情不自禁地把光子的脚趾含在了嘴里…… 
 
 我非常用心地用舌头服伺着光子美丽的双脚，光子也不时用脚掌在我的脸上摩擦着。这是我第一次尝到了为女孩子舔脚的乐趣。 
 
 时间过的很快，又一个小时就在这样的兴奋中度过了。 
 
 光子突然问我：“左治君，我想让你为我口交，可以吗？” 
 
 听到光子的命令，简直我不相信自己的耳朵，我的心跳在加快…… 
 
 “可以吗？”光子又轻声地问了我一遍。 
 
 “当然，能为光子您这样漂亮的小姐服务，简直是奴隶我的荣幸！” 
 
 我爬到光子的两腿之间，把嘴深深地贴在她的内裤上。 
 
 “为我脱下来呀，笨蛋！” 
 
 光子温柔地命令着，双手同时支撑起臀部。 
 
 我激动地拉下光子薄薄的内裤，把自己的嘴紧进地贴在她美丽的花瓣上……一缕淡淡的“花香”从光子美丽的花瓣间散发出来。 
 
 我轻轻地吸允着光子的两片花瓣，不时地把舌头卷起来伸进花心，深深浅浅地转动着…… 
 
 我忘情地用嘴抚爱着，光子也不时发出满足的、轻轻的呻吟声。 
 
 “哦，真是太棒了，……我的水出的很多吧？……喜欢我的味吗？……” 
 “喜欢……您的花瓣好香……”我含糊地应答着，嘴却始终舍不得离开她那美丽诱人的花瓣。 
 
 “我可以坐在你的嘴上吗？这样我会更舒服的” 
 
 还没等我回答，光子就把我推倒在软垫上，其实她根本没有征求我意见的打算。 
 
 光子坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴。一会工夫我的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露。 
 
 就这样，我在光子的臀部下听着她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时。光子得