到了极大的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆发出来…… 
 
 光子站起来，低头看着我说：“喜欢吗？” 
 
 “谢谢女王，奴隶我太喜欢了。我真想在您的花瓣下面永远不起来……” 
 “嘻嘻，你真的很乖哦”光子满意地低头看着我沾满她花露的脸。我躺在光子的两腿之间，望着她满意的笑容，心里说不出有多么满足。 
 
 光子抬起右脚在我脸上轻轻地来回摩擦起来。 
 
 “让我为你洗洗脸吧，真的象一个乖乖的小狗哦，嘻嘻……”这时的光子开始有些放荡了。 
 
 我也伸出舌头迎接着她湿润柔软的玉足…… 
 
 “好了，现在我命令你驮着我去洗手间，快趴下让我骑上来”。光子又发布了第三道命令。 
 
 我驮着光子爬到洗手间门口，光子从我的背上下来，一边往洗手间走一边回头说：“乖乖地趴在门口等我，你的女王要小便了，看我的样子象女王吗？” 
 “光子女王！”在光子拉下内裤即将坐在坐便器上的一瞬间，我突然大声地喊了起来。 
 
 也许是我的喊声过大惊吓了光子，她内裤挂在两腿上突然站了起来。 
 
 “怎么了，左治君？” 
 
 “我想……”我节结巴吧地说。 
 
 “你想什么呀？”光子用疑惑地眼光看着我。 
 
 “我想……喝……喝你的……圣水”这是我第一次发自内心、心甘情愿地请求女孩子的圣水。 
 
 “圣水？是什么东西？” 
 
 “就是女王您的……您的……小便！”我用渴望地眼神望着光子充满疑惑地脸，胆却地说。 
 
 “你是说要喝我的小便吗？”光子奇怪地看着我。 
 
 “是的，请把您的小便尿在奴隶我的嘴里吧！”我再一次用颤抖地声音请求着。 
 
 “小便怎么可以喝呀？你不怕吗？”光子仍然站在那里问我。 
 
 “光子女王的小便是很香甜的，请赏赐给您的奴隶吧！”我近乎哀求了。 
 光子提上内裤走了出来。在房间里转了一圈，我的眼睛也随着光子的身体转动着。光子突然问我：“做女王都要把小便给奴隶喝吗？” 
 
 “是的，光子女王” 
 
 光子犹豫了一会。 
 
 “那好吧，我可是第一次呀，真的是太不好意思了” 
 
 我欣喜若狂地爬进洗手间，脸朝上躺了下来。 
 
 “请光子女王蹲在我的脸上吧”我声音很温和地请求着。 
 
 光子走到我的身边，低头看着我渴望的眼神，轻轻地说：“我没有试过，……我的小便太多了……如果我停不下来可不要怪我呀” 
 
 “怎么会？我真的希望您永远都不要停下来呢！” 
 
 “你们的服务真的有些奇怪……” 
 
 光子边说边把内裤退到膝盖上，慢慢地蹲在我的脸上。我赶紧调整好嘴的位置，准备迎接光子女王的圣水。 
 
 过了大约一分多钟，光子突然轻轻地发出一声：“哦，开始了” 
 
 一股热流冲进我张开的嘴里，我大口迎接着从光子体内喷射出来的略带咸味的圣水，忘情地吞咽着。光子的圣水真的很多，我喝了7 、8 口之后才断断续续地停止。 
 
 光子低头看着我说：“什么味道？” 
 
 “美味无比”我望着脸颊泛起红晕的光子轻声地赞美道。 
 
 “真的是太不好意思了，让你喝的这么多，可我真的停不下来，请原谅。”光子显得很难为情。 
 
 “谢谢光子女王赏赐给奴隶我甘甜的圣水”我抬起头，把嘴又一次贴在光子湿漉漉的花瓣上…… 
 
 光子开车送我回家的路上，和我谈了许多她今天的新奇感受，当我下车的时候，意外地得到了光子的拥抱，当然还有那次的服务所得。 
 
 日本sm服务（续二） 
 
 1996年4 月17日晴借学校放春假的机会，我请了7 天假回国探望父母，因为 
那一年的春节都没有过回家，如果再不回家就有些太不孝了。 
 
 在北京的短短的六天转眼就过去了，虽然很多哥们没有拜访到，我也不得不再度返回日本。 
 
 由于前一天晚上和朋友聚会太晚，酒又喝了很多，一大早赶到机场却偏偏赶上飞机检修，无奈只好在侯机室等候。我抱着唯一的旅行包很快就进入了梦乡，等到机场服务人员把我叫醒，才发现偌大的侯机室里只剩下我一个人了。我拎起旅行包就往飞机上跑，落座不久飞机就开始滑动了。 
 
 飞机里传来空姐轻柔的声音：“感谢各位搭乘全日空航班前往东京……” 
 我感到仍然有些头痛，便拿起前边座椅后背上的报纸盖在脸上，闭上眼睛准备继续睡觉。 
 
 不知道过了多长时间，我被旁边的日本老太太叫醒了。 
 
 “对不起，我要出去一下，打扰了！” 
 
 我拿掉蒙在脸上的报纸，无奈地给她让路。我翻开当天的《读卖新闻》心不在焉地看着，其实就是为了等老太太回来后再睡，免得总被嘈醒。 
 
 这时，空姐们开始送饮料了，突然一个令我十分熟悉的声音在耳边响起：“打扰了，先生要喝点什么吗？” 
 
 我抬头一看，身边站着的那个空姐怎么是经常来找我服务的歧美小姐？当我们的目光对视在一起的时候，我们彼此都楞住了。 
 
 “左治君，欢迎您搭乘我的航班，喝点什么好吗？” 
 
 “怎么会是你？”我惊讶地问道。 
 
 “请什么都不要说，以后告诉你，喝点什么吗？” 
 
 她很快就恢复了平静，显得什么事情都没有发生过一样。 
 
 直到现在我才知道歧美是全日空空姐，以前她告诉我在咖啡店上班只不过是一个骗人的故事而已。 
 
 歧美今天穿着一套空姐制服，平时的一头长发盘在脑后，显得格外职业和干练，与以前一身休闲的打扮判若两人。如果不是她是我的熟客，还真的一下子认不出来。 
 
 “我喜欢喝什么你是知道的呀，你们飞机上准备了吗？”我故意挑逗她。 
 歧美笑了笑，低头在我耳边轻声地说：“我知道你喜欢喝我的圣水，对吧？” 
 我看了看她诡秘的微笑，继续挑逗她。 
 
 “可是你车里的饮料里没有呀，让我怎么喝？” 
 
 歧美笑了笑，转身给别的客人倒饮料，然后不再理我，推车继续往前走。 
 老太太回来后，我蒙上报纸全然不顾地继续做起我的美梦来。 
 
 不知道过了多久，歧美轻轻地把我拍醒，俯身对我耳语：“过5 分钟到后仓来找我，我给你准备了饮料” 
 
 看着歧美离去的背影，我激动地睡意全无。 
 
 过了5 分钟，我起身若无其事地向后仓走去，远远地看见歧美正在和几个