空姐收拾客人用过的餐盘，当我走到她们身旁时，歧美对她的同事说：“我的中国朋友，很久没见了，我们上去一会就下来，拜托了！” 
 
 波音747 分为上下两层，上层除了头等仓之外，还有一个空姐们使用的一间小休息室。小休息间仅有6 、7 平方米，四周布满了垫子，只有门口有一条狭窄的地毯过道。 
 
 飞机在云层上平稳地飞行着，耳边只有发动机的轰鸣声。 
 
 歧美不好意思地说：“没想到在飞机上能遇见你，以前我说的话不会怪罪吧？” 
 “没想到歧美小姐是空姐，真荣幸能为您提供过服务”我很激动地说。 
 “其实我的名字叫理惠，我根本不叫歧美。你想呀，去你们那里哪里敢登记真名字呀？…… 
 
 这里不是俱乐部，赶快抓紧时间吧“理惠边说边反锁了仓门。 
 
 我躺在地毯上，看着站在门口的理惠说：“请开始吧” 
 
 理惠两腿胯在我的头上，把灰色的连裤丝袜连同黑色内裤一同拉到膝上，提起短裙蹲在我的脸上。 
 
 “为了你的饮料我喝了好多水呀，还喝了不少的咖啡，就怕你肚子装不下呢” 
 理惠笑容间带出两个深深的酒窝。 
 
 飞机一阵抖动，理惠索性跪在地毯上，双手撑地，把她的短裙罩在了我的头上。 
 
 理惠的阴毛很重，浓密的阴毛和两片微微发黑的花瓣几乎碰到了我的嘴，让我感到脸上很痒。 
 
 一股熟悉的花香从她半合着的花瓣中散发出来，我感到身上的血液流动加快起来…… 
 
 “我要尿了，你把嘴张大了，千万要对准喝干净呀，流到地毯上可不是闹着玩呀”理惠叮嘱道。 
 
 “放心吧女王，我怎么舍得浪费呀”我顺势在她美丽的花瓣上亲了一口。 
 “你讨厌呀？快张大嘴，要开始了” 
 
 随着理惠柔柔的声音，一股温暖的水流冲进我的口腔，淡淡的咸味里渗透着理惠身体内特有的味道。 
 
 我贪婪地大口吞咽着理惠体内喷泻出来的圣水，直到变成几屡断断续续的小溪。 
 
 最后我舌头为理惠清理了她的花瓣后，理惠迅速地站起来，提上短裤和连裤袜，冲我笑了笑：“赶快起来吧，今天只能这样了，我紧张死了……现在你怎么感谢我呀？” 
 
 “请女王处罚您的奴隶吧，是您的奴隶给您添麻烦了”我跪在地毯上说。 
 没想到，理惠真的给了我左右两个耳光。 
 
 “站起来，你先回去……” 
 
 我回到座位上，放低了座椅靠背，闭上眼睛回忆着刚刚发生在10几分钟里的“空中奇遇”，品味着嘴里圣水的余味，心中充满了无限的满足，不知不觉中睡意又重新占据了我的思想…… 
 
 “请调直您的座椅靠背，系好安全带，飞机要降落了”我睁开惺忪的双眼，眼前是理惠温柔的微笑。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 