【裸睡的后果】 作者qql991办 淫妻小说 色色网首页 裸睡的后果

 
字数：4800字
2008/11/20首发于：性吧

 哈，大学生活还是这样过着，大一大二在宿舍住，没有意思，大三的时候就到外面租了一间房子，不过由于那时资金都投入股市了，资金周转有一点吃紧，只能单租一间，不过很幸运的是，隔壁的居然是一个ＭＭ，呀呀，老天待我不薄呀，我想入非非，由于同是一个屋檐下的，渐渐的彼此熟悉了，呀，原来还是个大四的ＭＭ，问了年龄之后，还比我小呀，令人汗……就称呼她小惠吧，她已经有男朋友了，听她说关系不错（女的都是说和自己的男朋友关系不错的），后来经过我托人打听，他们关系一般吧，我心里有底了，按兵不动。

 由于这套房子中，俺是唯一的男的（就一男一女啦），所以呀，一些修电脑，换电灯泡的小事情都是我解决了，有时也卖苦力搬一些东西，所以她对我的印象还可以，最让我不能接受的是，每当她有什么事情需要我帮忙，连个招呼都不打，直接冲进我的房间，更要命的是如果我在睡觉，直接掀开我的被子，冬天是那个冷呀，一不小心我可要打喷嚏了，我抱怨了好几次，她总是嘻嘻哈哈的不在意，因为我都是穿的正规的四角裤，还有背心睡觉，估计她看惯了她的男朋友了，也没有什么感觉。这种情况就这样继续着，记不清楚那一天了，看了网上的一篇文章，裸睡有益身心健康，于是乎，晚上我就试了一回，说实话，对于习惯了「和衣而卧」的中国人而言，裸睡如同一时还难以接受。其实，科学合理地选择裸睡确实有诸多好处，特别是对男性生殖健康裨益良多。裸睡可以利于保护男性生殖机能，忙碌了一天，脱衣而眠有利于气血流通，使体内阳气舒展畅达，而如果和衣而眠，尤其是穿一些比较时尚的紧身内衣，都可能会影响气血循环使阳气被抑制，对于性功能更无益处。内裤太紧，会使阴囊的温度升高，导致精子生成和发育障碍，降低男性的性能力；同时，紧身内裤还会给生殖器以强烈的摩擦和压迫，导致勃起功能异常，频频遗精，影响血液循环和正常排精。裸睡则可以让睾丸温度下降，精子变得更活泼，性欲望自然就增强。同时呀，利于增强男性性自信，裸睡有种无拘无束的自由快感，临床研究已证明其对治疗紧张性疾病的疗效颇为明显，大家不妨可以试试。当然，裸睡也要有讲究，良好的卫生习惯是关键，千万不要把被子床单当成不用换洗的贴身睡衣。对床单被褥质地的选择也要讲究，以舒适、柔软、透气的面料为好。

 在一个周六的早上，我照样还是裸睡，窝在被窝里面很舒服，差不多九点多了吧，忽然间，我感觉门被打开了，一个人进来了，我感觉有哪里不对的时候，被子被人掀开啦，一股凉气忽的进来，我当时立马起身，正要破口大骂，只听见她啊的一声，冲出门去，我忽然回过神来，哈哈，小妮子这回总算吓到了吧，看她下回还敢不敢那么嚣张的掀开我的被子，我低头一看，晨勃的鸡鸡挺雄伟的，我没什么在意，盖好被子，继续睡觉去了，下午出门时见到她一面，她好像什么事情都没有发生过一样，呵呵，经验丰富呀！

 就这样又过了几天，那天晚上快１１。３０了吧，我躺在床上快睡着了，听见外面的大门「碰」的一声关了，接着就是哭声，她哭了，不会吧，就她那乐天派的性格，也会哭，我迷迷糊糊的想，我也懒得出去了，我可不想安慰女生，我又没有打她什么主意……

 这时门被打开了，她慢慢的走了进来，坐在我的床边，我被吓了一跳，抱着被子赶忙起身，我：怎么了呀小惠：……（不说话）

 我：你别大半夜悄无声息的进来呀，吓死我了小惠：……（哭得更厉害了）
 我：（完了，我最怕女生哭了）好了好了，不要哭了，过去睡一觉就会好一些的……

 （我想打发她快点回她的房间去）

 小惠：……（坐的更靠近我了）我漂亮吗？？？

 我：（没头没尾冒出这样一个问题，很棘手呀）……这个……（我支支吾吾），你不哭的时候漂亮……

 （也不知道怎么冒出了这么一句）

 小惠：他说我……不够温柔，很另外一个学……妹好了

 我：（她哭得梨花带雨的，哭得我都有一点难受了）啊……（我一时不知道从何说起了）

 小惠：他……还当着那个学……妹的面，把我……送他……的戒指给……扔了

 我：哦……（我很傻的应了一句，其他我也不知道应该说一些什么）

 小惠：他……他……（小惠哽咽的说不下去了）

 我这时其实正在忙着找裤子呀，我郁闷呀，居然在对面的桌子上，总不能光溜溜的去拿裤子吧，我有一句没一句的应答着，心里想着怎么拿到裤子，之后她忽然不说话了，我也不知道说什么了，我们沉默了几分钟吧，小惠不哭了，她擦了擦眼泪说：敢不敢和我Ｍａｋｅｌｏｖｅ？

 我愣住了，反问：可以吗？你不会介意吗？

 小惠口气十分坚决的对我说

 小惠：嗯，我们就在这做爱，好不好？

 我一语不发。小惠问了小惠：难道我不漂亮、不性感吗？

 我连忙说：不是，不是

 小惠：那是你不敢吗？我苦笑了一下（女生的这点伎俩我怎么会不知道）。
 说实话，小惠她还是长得不错的，她上身内衣是一件白色幻彩半透明的小可爱胸衣，领口是大Ｖ设计，外面套上一件连身长风衣，下身是一条又紧又窄的米黄色超短裙，只能刚好包着臀部，最后配一对白色柔软的运动鞋。从外面根本看不出她里面穿的这么热辣，小惠这时很主动的宽衣解带并靠了过来，这时我心里很矛盾，想起了女友DD小芳，我向后靠了靠，说道我：小惠，我有女朋友了，不能这样呀……

 小惠眼神充满幽怨的看着我，动作停了下来，她脱下连身长风衣，露出里面热辣的装束，我扭过头，不去看她，心里充满了矛盾……

 小惠：我真的不漂亮吗？（她自言自语道）我无语过了一会，小惠忽然猛地搂住我的脖子，亲吻我，在我耳边说道：如果你觉得我漂亮性感，今晚去我那间，我的大门为你敞开，我不会打扰你和你的女朋友的……说完，拿起了长风衣，站了起来，目光落到桌子上，走向桌子，抓起我的内裤，回眸一笑，走出去了……
 我一个人坐在床上，愣了好半天，过了一会才回过神来，我躺下，慢慢回味她的话，心里渐渐有了数，大概知道发生了什么事情，女生在失恋的时候总会有一些心里的波动，我呢？？是否乘虚而入呢？嗨，棘手呀，我心里想着女朋友，怎么办？

 最终还是