[玲公主] 淫妻小说 色色网首页 
 （１） 
 
 我是圣米那王国的公主，而平常我的生活就局限在王宫里头。在我们宫里是有些规定的，若女仆做错了事，就必须被绳索绑着一天，而有些女仆的工作就是为了绑那些做错事的女仆。 
 
 有次我和父王在宫殿内的长廊上聊天，突然一位冒失的女仆撞上了我，我们双双跌坐在地上，在远处另一个女仆看到了，手上拿着几捆麻绳就走了过来。 
 「吉儿，你看你又做错事了。」那女孩边走过来边说着。 
 
 那位名叫吉儿的女仆听到了，也马上站了起来并扶我起来，然後一直跟我道歉，而手上拿着绳索的女孩也接近了吉儿。 
 
 「你知道该怎麽办吧？」 
 
 吉儿点点头，接着就将双手伸到背後去等着受绑，拿着绳索的女孩毫不客气地在她身上绑了起来。虽然我以前就知道这规矩了，不过这是我第一次那麽近地观看，边看边觉得身体产生了一些异样。等吉儿被绑好後，我仔细地打量着她，麻绳缠绕在她娇小的身躯上，让乳房显得特别的突出，多了一种说不出的娇媚。 
 「你叫什麽名字呀？」这时我问着绑吉儿的女仆。 
 
 「我叫小洁，真是对不起！让吉儿闯祸了。」 
 
 我走到吉儿的身旁，摸着紧缚在她身上的绳索，这时吉儿忍不住轻声的呻吟了一下，我想那一定是很不错的感受。 
 
 「嗯，小洁你能把我绑起来吗？」我回过头对着小洁说道。 
 
 这是在身旁的父王先开口了∶「玲玲，你在乱说什麽，那可是做错事的女仆所受的惩罚呀！」 
 
 为了说服父王，我就说了好多理由，例如我可能会被敌国绑架，要练习怎麽松绑等等的。最後父王终於同意吉儿和小洁以後就专门服伺我，不过只能在我自己的房间内绑着。 
 
 「小洁，那你马上就到我房里喔！」我迫不及待着说着。 
 
 在房间等了一会後，小洁就拿着几条绳子到了我的房里。 
 
 「公主，真的可以吗？绑起来会有点痛的呢，可是也会让身体产生莫明的兴奋。」 
 
 「我刚看着吉儿被绑时就有种兴奋感了，快点绑我嘛！」 
 
 「好吧玲公主，就让你体验绳子的乐趣罗！你先把手伸到背後吧。」 
 
 於是我把双手放在背後约腰部的地方交叉地摆着，当手腕一接触到绳子，我的身体就莫明的产生了快感了，不久手腕就被紧紧地缚住。 
 
 「玲公主，你稍为动一下，看看有没有绑紧。」 
 
 我试着扭动着双手，因摩擦带给我更大的兴奋，再加上那种被绑後只能任人摆布的想法，让我快承受不住了。 
 
 「很紧呢，小洁真厉害呢！」 
 
 「谢谢玲公主的夸奖。现在请玲公主把手尽量往下伸，要开始绑胸部罗！」 
 虽然我不知道手往下伸的目的，不过我还是照着小洁的话去做，当手往下伸时，我的手臂紧贴着我的身体，这时小洁就拿起另一条绳子，开始在我胸部的上方绑了三、四圈，接着拿起另一条绳子先在背後与刚才的绳子绕了几圈後开始绑着我胸部的下方，同样也是绕了三、四圈，接着小洁把我的衣服往下拉了拉，使得衣服紧贴着胸部，而我上半身只穿着件柔软的衣服就没别的东西了，因此乳头也就显现了出来。 
 
 我低着头看自己，由於我的乳房不算小，绑在胸下的绳子低着头也看不到。 
 这让我不觉得更兴奋了，因为能够这样被捆绑是女孩子才有的特权呢！男孩子因没有乳房，绑在胸下的绳就可能会滑动，而且因为可以看到绑着自己的绳，也会少了那种被自己看不到的绳绑着的感觉，我想我的乳房一定是生来受绑的。 
 「公主还没绑完呢，要继续吗？」小洁因看到我正欣赏着自己被捆绑胸部，加上想事情想到发呆的模样而停手问道。 
 
 我点点头，不过因为不好意思，而没跟小洁说刚刚我认为被捆绑是女孩特权的想法。然後小洁把我的手恢复到腰部的位置，由於位置提高後手臂会往外移，但是原本绑在胸部上下的绳子却刚好会呈相反的力量，限制着我的手臂，因此紧缚感就变得更深了，这时我就了解原来小洁当初叫我手往下伸直的目的了。 
 小洁再度拿起另一条绳子，首先在我手腕处与先前绑在手腕的绳子绕了几圈後，往上拉到绑着胸部的两条绳子於背後将这些绳子紧密地绑在一起，这样我就无法把手往下伸了，之後又拿了一条绳子绕过手腕後缠绕在腰部上。这时若从正面看，我身上就像三条平行的线紧紧地缚住我身体，但事实上绳子在我的背後绳子却紧密的结合，只要我轻轻一动，紧缚感马上遍布我的上半身。 
 
 「公主，再两条就完成罗！」 
 
 说完小洁拿着一条绳，绳的两头从我的颈部绕到前方後，与绑在胸下的绳来回绕了数圈，最後再拿一条绳子在手背处去绑在胸下的绳，交叉绑紧後就大功告成了。 
 
 「公主要看看自己捆绑的模样吗？」 
 
 我点点头，小洁便拿了一面长镜让我观看。第一眼我有点难以相信镜中被五花大绑的女孩就是我自己，没想到紧缚能让一个女孩子变得更加漂亮，由其胸部紧绑的样子，是会让人产生邪念的。 
 
 「小洁，那绑好後，该怎麽玩才能得到乐趣呀？」 
 
 「捆绑之後因为不能动，那种不知道别人会对你怎麽样的期待，是很不错的喔！」 
 
 「小洁，那你尽量做吧。」 
 
 之後我就享受第一次的紧缚之乐。 
 
 （２） 
 
 之後我就常和小洁、吉儿一起玩捆绑游戏，有时小洁把我和吉儿绑好後，我会和吉儿互相地靠近，彼此用乳房碰触，我真的爱上了那游戏，每次总带给我很大的兴奋。 
 
 有一天，小洁如往常地把我和吉儿绑好後，我突然问她∶「小洁，每次都是你把我们绑起来，你自己喜欢被绑起来吗？」 
 
 「嗯，小洁我也是比较喜欢被绑呢！」 
 
 「那下次我叫吉儿把你绑起来好了。」 
 
 「啊，谢谢公主，不过有时我受不了又没人绑我，我会想办法自已绑自己的喔，公主想不想学呢？」 
 
 我当然说好，因此小洁就拿起绳子开始自缚，首先她绑起自己的脚踝。 
 「啊！小洁你绑我们时都没有绑脚，怎麽你却绑自己的脚呀？」 
 
 「公主，这是因为自缚没办法把手绑得很紧，所以为了增加紧缚感才这样做的。」 
 
 我点点头表示知道了，当小洁把脚踝和膝盖处分别绑紧後，就开始绑上半身了。 
 
 「由於自缚很难把手臂绑紧，所以只好在乳房处下功夫。」小洁继续地说明着。 
 
 她先从左肩处放着一条绳子，然後一头