从背後拉、一头从前面穿过乳沟，将两头都拉到右胸处，然後紧紧地打了个死结，接着再拿出一绳从右肩如法炮制。 
 然後又拿出绳在乳房上下绑了几圈，和绑我时不同的是，小洁没办法连手臂一起绑。 
 
 「大至上就这样了，用绳子绑手可能就没办法了，不过要是用手铐也是可以代替的，只不过没有绳子那种柔软却又挣不开的感受。」 
 
 小洁说完便想用准备好的手铐，这时我双手绑在背後地爬着过去去帮她。 
 我们背对着背，因为看不到，我花了些许工夫才铐住小洁的双手。 
 
 接着我们三人便第一次享受三人相互挑逗对方的游戏。 
 
 且由於三人都被紧绑，玩完後也花了一段时间才好不容易解开小洁的手铐，我们三人才得已解除身上那捆绑多时的绳索。 
 
 （３）丰年祭 
 
 @@和小洁、吉儿玩捆绑游戏已经有一段时间了，可是我们每次都是在我的房间里头，我一直想∶若是能像其它女仆一样能够绑着让别人也看到，应该会有一种让自己兴奋的羞耻感。 
 
 圣米那王国一年一度的丰年祭终於要开始了，为期三天的丰年祭，为了能够光明正大的被绑，我参加了所有可被捆绑的比赛。 
 
 第一天我参加了「捆绑武术大会」，规则是若要是谁先被对方用五条的绳子绑起来就算输了，在被绑起来後，接下来的比赛都必须以被绑的姿态出场，若两方都已被绑，则就比谁可以压住对方十秒来裁定胜负。 
 
 第一场出赛我就遇到去年的冠军，一想到可以马上被绑，就不由得兴奋了起来。 
 
 比赛一开始，我当然也不能马上认输，因此也是手上拿着绳子准备把她压到地上，经过一番扭动，我几乎要将她双手摆到背後时，我告诉她别因为我是公主而让我，因此她马上挣脱了开来，不愧是上届的冠军。之後我反而马上被她压制住，绳索也便毫不客气地缠绕到我手上，手被捆住後，我可以说没能力还击了，因此最後只能让她将我整个绑紧。 
 
 输掉第一场後，由於不会有人帮选手松绑，因此我就必须以被绑的姿态坐在休息室等待下一场比赛，由於是第一次让别人看到我被绑的模样，我头一直低着不敢看别人的目光。 
 
 「公主，你也被绑起来了呀？」小洁看到我後走过来说道。我抬头，发现小洁也被绑了起来。 
 
 「嗯，不过我还是不太习惯在那麽多人前被绑呢！」 
 
 我们没太多的时间交谈，我的第二场比赛要开始了。 
 
 对手是前一场打赢的，因此我根本没有胜算，上场後我原本以为她会马上就把我绑起来，可是她却没有这样做，她将我压在擂台上，然後开始轻轻的抚摸着我的身体，我因兴奋而脸红，可是却又是那麽地舒服。尤其是当她揉着我的乳房时，我差点发出声音。 
 
 「公主，你好像蛮高兴的，等会我就特别把你的乳房绑紧吧，公主的模样真是太可爱了呢！」 
 
 之後她就拿起绳子开始绑我，除了上身外，也把我的脚给绑了起来。最後还是她把我抱到休息室。 
 
 第三场我竟遇到小洁，由於我们俩都被捆绑，可是小洁的脚是自由的，她便走过来，将身体压到我身上，我们的乳房挤压在一起，就在裁判读秒时，她还故意扭动身体，乳房的相互摩擦让我达到了高潮。最後因为小洁也被绑的关系，由裁判再度将绳子加在我身上，之後我又比了数场，因此一天结束後，身上的绳子可以说就是我的衣服了。 
 
 另外我也参加了「捆绑选美大会」，参赛者要穿着不同的衣服捆绑着出场，虽然在武斗赛我场场皆输，但选美却赢得了冠军，冠军还可由宫庭画家画出捆绑的画留做纪念。 
 
 这次的丰年祭是我第一次玩得最尽兴的了。 
 
 （４） 
 
 这一天，如往常般我和小洁、吉儿又玩起捆绑游戏。不知过了多久，突然有个女仆跑进来告诉我，圣米那的敌对国法尔斯王国已经入侵我国，且军队已控制住王宫了，她要我快点从密道逃出，因此还来不及将我们三人松绑，便把我们推进了密道。 
 
 我变得很慌张，紧缚的快感全消失了，我们三人只能在阴暗的隧道中尽量的往外逃，由於身上依然被捆绑着，我们也只能慢慢地走。过了许久，终於从王宫郊外的一处洞穴中走出，附近是座森林，我们只能等待有人能帮我们松绑，这时远处似乎走来一个猎人，我们决定请他帮助我们。 
 
 小洁编了一个谎言，说我们是遇到了强盗逃出来的。那个猎人说要带我们回他家再作打算，可是他却不帮我们松绑，我有种不好的预感，我把我的感觉告诉小洁她们。我们决定要逃跑，不过被他发现了，他拿出放在他袋中的几捆绳索，将我们的腰部绑紧，让他可以牵着我们，另外怕我们再度逃跑，将我们的大腿和膝盖上方也都绑紧，如此我们三人便只能用小腿慢慢地行走了。我们被绑的三人只能彼此相望，希望能从对方的眼中看到逃跑的希望，可是我们都失望了。 
 到了他家後，他把我们三人的脚踝也绑起後，便将我们三人也关了起来。 
 「怎麽办？我们会被怎麽样？」我发抖着说道。 
 
 小洁、吉儿也只能安慰我。小洁亲着我的脸颊要我放轻松，果然是很有效果的，不久我们就玩了起来。 
 
 隔天，那男人拿了一张纸给我看，原来是追捕我的通缉令。 
 
 「原来你是玲公主呀！」说完便把我一个人抱走，我挣扎着要他放走，可是徒劳无功。他把我带到床上，我甚至威胁他不要对我乱来。 
 
 他答应不夺走我的贞操，只是想抚摸我而已，我就没那麽剧烈的反抗了，而他的抚摸也带给我许多次的高潮。 
 
 过了一会，他要我帮他服务，我又生气了，说他已答应了的事，他说只是要我用手帮他，因被捆绑着，我只好勉强的答应。 
 
 他让我坐立在床上，我的手腕仍被交叉地绑在背後，他坐到床上，将他的肉棒放到我的手上，虽然我是看不到的，可是摸起来很粗，我不禁脸红了起来，揉着他的肉棒。而由於我的手腕是连着绑在腰上的，因此我必须将身体稍为往前，让我能够顺利的动作，不过身体往前也造成我胸部的绳子变得相当的紧，我的乳房也感到特别的兴奋。而他看到我那因绳子紧绑而特别凸出的乳房，双手也放到我乳房上揉着。 
 
 突然他叫了一声好痛，我跟着说了对不起，不过马上发现怪怪的，明明是他在欺负我，我还跟他说对不起，不过话已来不及收回了。他说没关系，还说我很努力，只是叫我要轻一点，害我羞得脸更红了。不久，我手上便感觉到温温的黏液，我根本不敢看他了。 
 