
 （５） 
 
 由於他很缺钱，他决定带我去领赏，因此便带着我和小洁、吉儿。我们要去法尔斯王国的首都，当然我们三个女孩是被绑着的。 
 
 在旅途中，我们看到了村庄，我问他能不能在村庄时不要绑着我们，这样会有许多异样的眼光，但是他说没有关系，因为那是奴隶庄，是贩卖奴隶的地方，街上的人看到被捆绑的女还是很平常的事，我也无话可说了。 
 
 之後，他说他要利用我们赚点旅费，做的生意竟是让路人对着我们被绑着的三人射精，我们三人严重的抗议，可是他说，若我们不顺从就要把小洁和吉儿卖掉，我们也只能乖乖听话了。不久人潮就挤了过来，虽然有穿着衣服，但我的脸上等露出的地方还是沾满了精液，很难过。 
 
 傍晚我们走到一草原上要过夜，他答应让我们轮流到湖边洗去我们身上的精液，小洁她们先洗，在洗好後我看到那男人又把她们再度绑了起来。我想我应该也会是同样的命运吧，因此就在我洗好後，我就自己走向他，然後自然的把双手放到背後，没想到他却说∶「我又没有要绑你，原来玲公主喜欢被捆绑呀？现在想一想，或许当初发现你被绑时，是你要求小洁或吉儿绑你的吧？哈哈┅┅」 
 「才不是呢！」我心虚脸红的回答，不过他最後还是把我绑了起来，之後他又把我带开，我想一定又是要我帮他服务了。 
 
 自从离开他家後，我已经几乎每天都要帮他弄一次，虽然不是很愿意，不过看在他长得也很帅的外表，也不会很排斥。 
 
 不过他突然说∶「今天想来点不一样的。」我慌张的说，他应该要遵守他的承诺，他说他记得。他打量我一会後，说∶「今天就用你的嘴吧。」 
 
 由於下午时才在村庄经过那样的事，我强烈的拒绝着，他也只好做罢。他再度打量着我，在看我下体时，我生气的说不行，他往上看，打量着我那对乳房，我低着头没出声，他就说∶「嘴巴和你胸部，就选一个吧！你自己说。」我说∶「这种事女孩怎麽好意思说？」他说，我不说的话，就他自己选了，我只好说∶「用乳房。」 
 
 接着，他说因为有衣服隔着不好，便帮我把上半身松绑，脱去我上半身的衣物，坐到了我身上，将他那肉棒放到我的乳沟中，我看了一眼便撇过头去不敢看了。接着他叫我用我自己的手来揉乳房，我做了几秒钟後，就放下了。 
 
 他问我∶「怎麽了？」 
 
 我红着脸说∶「请你把我手绑起来，你自己用手揉。」 
 
 他说∶「玲公主真的很喜欢被捆绑嘛！」 
 
 「才不是呢，我只是觉得自己揉好像是我自愿的。被绑後，我是被你强迫的呀！」我回辩着。 
 
 他也只好将我双手伸到头上绑了起来，然後继续着刚才的游戏。 
 
 之後他让我穿上衣服，我说刚刚他把精液射在我身上，想再洗一次澡，可是他却说，那样我低着头就可以回想起刚才的游戏，害我也只能生气的嘟着嘴。 
 穿好衣服後这次学乖了，不再主动将手放在背後，「生气了呀？好吧，我自己绑好了。」最後我还是顺从的让他将我绑起来了。 
 
 （６） 
 
 就这样，我们终於来到法尔斯的王都，我问他要不要帮我们松绑，以免太显眼。他说在法尔斯国女孩是要被绑起来後才能在街上行走的，而且在还有种职业叫「绑师」的，女孩子出门前必须先自行戴着手铐，然後再到绑师这捆绑，他问我想不想试试。 
 
 不过我想到，若我说愿意，他一定又要嘲笑我了，就摇摇头。 
 
 「好吧！那我们看看就好，没想到玲公主只喜欢被我绑呢！」 
 
 「哪是呀！」我骂着他，可是他还是笑嘻嘻的。 
 
 不过我还是观看了那绑师是如何绑女孩的，他先准备了一条很长的绳子，从中间分成两半，套在女孩颈上，然後再把绳子合起来打了很多结，从胯下绕到背後固定，接着拿出许多短绳，从乳房上下绕着刚才的长绳，将长绳向两边拉开，变得就像网子一样，我看得发起呆了。 
 
 当天晚上我们决定在客栈住一晚後明天进宫。 
 
 「真舍不得离开你呢！」我和他又单独在一起时，他说着。 
 
 其实想一想他还算是色情五月天只要我不愿意就不会强迫我，我说不行或停止时他也会照做，甚至绑我时也都问我会不会太紧等的。 
 
 於是我就和他享受最後一个晚上。 
 
 隔天，他把我叫醒後，我一直在发抖，因为我实在很害怕，他看我这样子，最後就决定不抓我去领赏了，而我也跟他回他的家，从此生活在一起了。 
 
 （END） 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 