[奇遇小品之一∶女家教姊姊] 淫妻小说 色色网首页 佩如姊姊今天来得较早，她是妈妈为我明年考大学请的家教，当然她必须是高材生才行，好像是研一的学生吧。妈妈给了她一般家教两倍的钟点，因为她除了要每两天来教我四小时功课外，还要指导我的高中生活，如果我因为课业压力想不开而跳楼，那她可就罪过大了。 
 
 她习惯穿着长裙，扎着马尾辫子，瓜子脸，身高约１６３公分左右，身材略瘦，胸部也不突出，看起来像大一或大二的学生，所以她让我叫她「佩如姊姊」 
 而不喜欢我叫她「佩如老师」。 
 
 她懒懒的走进了家门，妈妈照例和她打过招呼後就外出串门子去了，她走到了饮水机旁弄了一杯水就拿着水杯直奔来我的房间。 
 
 「佩如姊姊，你今天好没精神哦？」 
 
 「你先自己看看书好了，有问题再问我，我有点头昏，好像感冒了┅┅」佩如姊姊边和着水吃下一颗药，边要我自习，说完她就出房间往洗手间走去。 
 我等了好半天的不见她回来，就往厕所去看个究竟，「佩如姊姊？┅┅佩如姊姊？」我敲了敲厕所的门又叫了她好几声，却都没见她回应，於是转了门把开了厕所的门。 
 
 「哎呀！佩如姊姊你怎麽了？」我进门後只见佩如姊姊昏倒在厕所地上，身上穿的衣裙都被水浸湿了，我连忙抱起她移向妈妈的房间，并将她放置在妈妈的床上。我轻伏在她的胸口听听有没有呼吸声，确定有气後找了套妈妈的睡衣要给她换上，就动手开始帮她脱下衣服。 
 
 她的衣服是连身的长裙，我真的还不曾脱过这种衣服，「大概要由下往上脱吧？」边想着就边掀起了长裙的部份往腰际脱去，「哇～～她穿的是肉色蕾丝内裤呀！」我暂停脱下她的衣服，忍不住就伸手摸了摸她的内裤。先摸小腹部份的质料，又摸屁股部份的质料，「嘻嘻～～还好她没醒来！」我暗笑着就往她的阴部摸去，来回摸了摸，不自觉的感到自己的肉棒有了反应，「反正她不会醒！」 
 就把拉炼拉下将肉棒掏出，隔着她的内裤在她的阴道口磨擦着。 
 
 佩如姊姊还是没有醒来，我伏身趴在她的胸口听看有没有心跳声，其实我自己的心也「噗通、噗通」跳得紧张。我爬向了她的脸，这一刻忽然觉得她好漂亮哦，就对着她的小嘴猛亲，下面的肉棒磨擦得难受，索性双手脱下了她的内裤。 
 「好诱人的内裤啊！」我忍不住的拿到面前闻了闻，接着爬到她的阴部伸出舌头舔了舔，有股酸酸的诱人气味，「大概是女人的味道吧？」我的欲火高涨难捺，就将肉棒顶向了她的下部∶「哦，不行，要有保险套才行，万一她怀孕了，我不被妈妈打死才怪！」 
 
 我走向妈妈的化妆台翻找着，果真在抽屉中找到了一只保险套，将它套上肉棒後我又趴上了她的身上，把肉棒顶住了她的小穴，我隔着衣服猛亲她的乳房，两手在下面将她的两腿往外一扯，然後肉棒向前一顶，顿时感到一阵紧实压迫的快感。 
 
 我学着Ａ片中的动作，快速地抽插着佩如姊姊的阴户，「嗯┅┅嗯啊┅┅啊┅┅嗯┅┅真┅┅爽┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」她依旧毫无反应地任我摆布戏弄着，干得我心跳极度快速。大概是没什麽经验吧！干没几下我就射出了，我将肉棒停留在她的小穴里，趴倒在她身上，双手乱摸着她的大腿和胸部，看着她的小嘴，我把肉棒退出了她的小穴。 
 
 我将肉棒上的保险套取下，然後将滑溜溜的肉棒塞进了她的小嘴，因为她是昏睡的状态，小嘴密合的很紧，让我抽送得不是很顺利。抽插没几下我就退出了她的小嘴，我持续对佩如姊姊的全身抚摸和亲吻，直到妈妈快要回来了，我才赶紧帮她穿回内裤、放下长裙，并清理现场。 
 
 「怎麽回事啊？佩如怎麽在我床上呀？」妈妈一回来就吃惊的问。 
 
 「刚刚佩如姊姊在厕所昏倒了，我把她扶过来休息的。」 
 
 妈妈急忙拿了湿毛巾帮佩如姊姊擦拭身体，又叫我回房去别乱偷看，我假装抱怨了一下就回房去了，其实我才不屑偷看，因为她的全身我都尝遍了呢！ 
 後来，佩如姊姊还很感谢我把她扶到妈妈的床上去呢！以後当我每次再看到她，内心都会不由自主的悸动起来，只是再也没有遇到了，再也没有遇到佩如姊姊昏倒的一刻。 
 
 
 