[淫妻交换] 淫妻小说 色色网首页 淫妻交换 
 
 老婆婚前是个时装模特儿，身材修长均匀，三围玲珑有致；如今虽已生儿育女年近四十，但仍是风韵犹存，引人遐思。她平日个性开朗，待人热诚，因此常有许多男人情不自禁的想要和她亲近；不过她外表虽平易近人，内心道德尺度却严，所以那些个男人大都自讨没趣，铩羽而归。由于结婚已久夫妻性生活益趋平淡，为了增添情趣，我经常租些A 片回家与老婆共赏；但老婆却正经八百，一丝不?，完全不肯仿效学习。虽然由她的身体反应，我知道她也兴奋动情，但她就是死板板的一声不吭，搞得我也意兴阑珊提不起劲来。 
 
 同事小王与我交情最好，我们几乎无话不谈。30岁的小王英俊潇洒，泡马子功夫一流，经常向我炫耀光荣的战绩。 
 
 这天我俩聊到换妻的话题，小王突然贼兮兮的道：“老哥，不如咱们来换一换，你看如何？” 
 
 小王的老婆才27岁，奶大腿长，是有名的美女，真要能换，我当然求之不得，但我那老婆…… 
 
 想到这，我不禁叹了口气道：“唉！我当然同意，只是我那老婆……难啊……” 
 
 小王一听兴趣可来了，他兴冲冲的道：“我一向很欣赏大嫂，只要老哥你同意，我老婆就让你先上；至于大嫂，你就交给我好了……” 
 
 我一听，竟然有这等好事，当下欣然同意，立即和小王击掌为誓。 
 
 小王办事俐落爽快，当天晚上就要我去他家单兵作战。他挤眉弄眼的道：“大哥，我已经跟老婆讲好了，下班你就自个去我家，不过我老婆胃口大得很，你自己可要多保重啊！” 
 
 小王的老婆显然不是初次搞这勾当，她热络的招呼我，态度大方自然。中间的细节咱们就不提了，直接进入正题。 
 
 洗过澡的她，全身香喷喷的寸褛不挂，赤裸裸的歪在床上，骚骚的叫唤：“李大哥，你还发什么楞？人家想你好久了啦！” 
 
 我看她那骚样那还忍得住？当下一个饿虎扑羊，便将她压在身下。她全身软棉棉的就像是蛇一样，扭啊扭的小嘴就凑上我的鸡巴，她轻轻巧巧的那么一舔，我只觉一阵冷颤，鸡巴立刻硬得如钢似铁，简直破了十年来最佳记录。 
 
 俗话说：来而不往非礼也！于是我也拿出看家本领，朝着她阴户就是一阵猛舔。她被舔得舒服无比，哼哼唧唧，呢呢喃喃，一边浪叫，一边说些淫秽的话语：“大哥～人家受不了……你快用你的大鸡巴……狠狠的操我这小骚?嘛！～唉哟～～快点啦～～” 
 
 我一听真是兴奋万分，觉得和她作爱真是过瘾刺激，那像我老婆，简直就跟木头人一样。我扛起她的大腿，将龟头对准阴户，一家伙就狠命往里面戳。 
 她啊的一声，撒娇道：“哇！你的鸡巴好大，戳死人了啦！讨厌～～也不会温柔一点。” 
 
 我有自知之明，知道自己鸡巴不过普通，但听她睁眼说瞎话，倒也颇能满足我的虚荣心。于是我拼了老命，快速抽插起来。 
 
 小王说得可没错，他老婆胃口很大，简直就是榨汁机。她一路高潮不断，浪叫到底。我才刚泄，她就含着我的鸡巴猛唆。结果一竿进洞延续成梅开二度，梅开二度又延续为梅花三弄，梅花三弄又延续为四季发财……当她要求五福临门时，我垂头丧气，可再也神勇不起来。不过她还挺疼人的，她语带幽怨的道：“李大哥，你把人家弄得死去活来，怎么现在又不理人？你下面累了难道嘴巴也张不开？我不管，人家那里好痒，你快帮我舔舔嘛！”唉！长到四十岁，我终于知道，什么叫男人的悲哀了！ 
 
 我那天盘肠大战，鬼头鬼脑的小王也没闲着，他还没下班就先打电话连系我老婆，说有要事相商。老婆平日也知道他与我要好，如今见他神秘兮兮，不禁也满腹狐疑。 
 
 俩人一见面，小王就哭丧着脸说我偷他老婆，老婆一听如遭雷击，整个人傻愣着，简直不敢相信自己的耳朵。这死小王果然是猎艳高手，他唱作俱佳能哭能笑，唬得老婆一愣一愣的听他摆布。他开车将老婆载到他家巷口，让老婆亲眼看见我进入他家，老婆气得浑身发抖，他却又反过来安慰老婆。老婆忍不住崩溃了，趴在他身上哀哀的哭了起来，小王轻抚老婆秀发，温柔的说道：“唉！大嫂！咱们同是天涯沦落人，找个地方清净一下吧！” 
 
 他将车开到郊区人迹罕至之处，便一把鼻涕一把眼泪的诉说，他是如何的难过痛心。老婆受他感染也是伤心欲绝痛哭流涕，他趁老婆心神不定之际，不着痕迹的便将老婆搂在怀里细细抚慰。老于此道的他并不急于侵袭老婆的敏感部位，只是抚摸头发，将嘴贴近老婆的耳朵轻轻泣诉。越是端庄正经的女人，越受不了这种若有似无的挑逗，老婆情绪激动之下，竟轻易的让小王侵占了她贞节的嘴唇。他一边亲吻着老婆，一边施展他的调情密技。他握着老婆的手轻轻搓揉，身体也紧贴着老婆磨蹭。老婆在他的柔情攻势下，防卫心不知不觉的便消失无形，敏感的身体也起了异样的反应，她觉得小王好可怜好伤心，她有责任要补偿我的错误，让小王高兴。 
 
 小王的爱抚愈渐露骨，他将手探入老婆裙里，抚摸老婆的私处。老婆蓦然警觉欲待推开小王，但小王却一反方才的温柔含蓄，呈现出男人的凶猛强悍。他粗暴的将手指伸入老婆的阴户抠挖，并恨恨地道：“大嫂！对不起，我一定要报复！他玩我老婆，我就要玩他老婆……大嫂！原谅我！拜托你帮我吧！……”他扯开老婆的衬衫、胸罩，拉下老婆的裤袜、三角裤，全面展开了攻击。他搓揉老婆丰满的乳房，吸吮老婆樱桃般的奶头；他粗鲁的扳开老婆的双腿，猛舔老婆的阴户。老婆一方面觉得内疚，另一方面也感受到异样的刺激，她阴户隐隐骚痒，白嫩嫩的屁股也开始摇晃；淫水像溃堤般的狂涌而出，老婆的端庄形象彻底受到了考验。 
 小王展开攻坚的行动，他硬梆梆的大老二开始钻探老婆的嫩穴。他的家伙比我粗一围，长一截，因此一旦进入老婆的身体，老婆立即感受到那种充实饱胀的快感；她双脚不由自主地翘起，屁股也来回摆动迎合肉棒的冲击。大老二不断深入老婆阴道，直顶老婆敏感的花心，初次和丈夫以外的男人作爱，老婆既感刺激也觉羞愧，她双眼紧闭，嘴唇微张，忍不住竟发出如泣如诉的呻吟。 
 
 小王从我闲聊中知道，老婆作爱时一向都是闷不吭声的，如今见老婆竟被他搞得哼哼唧唧起来，他心中那股得意可就别提了。其实男人喜欢搞别人老婆，有一大半原因就是可以从别人老婆身上证明自己的优越性，小王这家伙，可彻底满足了他骄傲的