男性自尊。 
 
 那天凌晨三点，小王得意的回来了。他看到我被她老婆整得浑身瘫软，不禁开怀大笑。 
 
 我尴尬的起身穿衣准备回家，小王贼兮兮的道：“大哥，大嫂已被我搞定了！你回去可别惹她！” 
 
 我一听半信半疑，便问他到底是怎么一回事。他毫不隐瞒，一五一十全说了出来。这下子可吓得我半死。 
 
 我埋怨道：“你这小子怎么这么缺德？竟然说我偷你老婆，要是回去她跟我算帐，那可怎么得了！” 
 
 小王笑道：“大哥你累得腿软，大嫂也不比你好多少，我可是卯足了劲侍候她……嘿嘿～～你还骗我大嫂性冷感，我看她也不比我老婆差多少嘛！” 
 
 我心里突然有股酸酸的滋味，像是吃醋，又像是自卑，反正是非常的不舒服。 
 老婆大概真是累坏了，我回到家时竟然听见从不打鼾的她发出均匀的鼾声。小王虽然说得活灵活现，但我心中还是半信半疑，我悄悄开了床头灯，拉下她的内裤，准备仔细审视一下老婆的身体。老婆受到灯光的刺激，眉头一皱翻了个身，但却依然熟睡未醒，我开始进行细部的检查。 
 
 他妈的！小王说的一点也不假，老婆嫩白的大腿内侧满是吸吮的紫痕，阴部也红红肿肿的，显然受到过度的磨擦。 
 
 我心中泛起莫名的愤怒，平日一本正经的老婆，竟然这么轻易的就让小王给搞了！愤怒激发我强烈的情欲，原本过度操劳的弟弟竟然亢奋的又硬了起来，我不管三七二十一，趴在她身上就开始操她。 
 
 老婆嗯了一声，迷迷糊糊的道：“你怎么又要了……人家下面都肿了……唉哟……好痛啦！” 
 
 我越听越火，使的劲就越大，老婆哇的一声痛呼，醒了过来。她一下还没回过神来，茫然的望着我道：“怎么是你……” 
 
 我狠命的大力一顶，怒道：“不是我是谁？” 
 
 老婆完全清醒过来，她突然像发疯一般，抖手就是一巴掌，既而大力一推两脚一踹，就将我踢下了床。我晕头转向还没搞清楚状况，她已飞身扑来又抓又咬，简直比狮子老虎还凶悍百倍。她一边撕打，一边咒骂，什么不要脸啦……偷人家老婆啦……害她拿身体还债啦，不一而足。她边哭边打，边骂边咬，我遍体鳞伤有理说不清，只有等她打累的份。 
 
 事后我将实情原原本本的告诉老婆，老婆板着脸毫无表情。 
 
 冷战了一个星期后，小王夫妻主动来家拜访。我跟老婆都显得尴尬，小王夫妻倒是落落大方，他老婆亲热的拉着我老婆进入卧房，我则胆战心惊的轻声埋怨小王。 
 
 小王笑着道：“大哥你放心，我老婆经验丰富，一定能让大嫂改头换面，焕然一新的。” 
 
 一会小王老婆果然笑咪咪的走了出来，她愉快的道：“小王，你进去跟大嫂赔罪，李大哥就留在客厅，还上次欠我的债。” 
 
 我简直不敢相信，会有这种戏剧性的变化。 
 
 小王兴冲冲的进入卧房，我则心神不宁的呆站在客厅。小王老婆一瞬间脱了个精光，蹲下来就为我吹喇叭。我却担心卧室里的老婆，因此始终未能进入状况。 
 小王老婆见我失魂落魄的模样，便拉着我到卧室门边偷窥。 
 
 只见小王一边亲吻着老婆的脖颈，一边抚摸她白嫩嫩的大腿，老婆闭着眼直喘气，竟然一副相当陶醉的模样。 
 
 我脑中轰得一声，只觉醋劲翻涌，肝胆欲裂。此时小王老婆温柔的搂着我道：“李大哥你别难过，初次换妻都有这种感觉，只要一两次后，你就会习惯的。到时候你看到大嫂和别人好，包准只会兴奋，不会吃醋，我不会骗你的……”她说完，又开始轻柔的替我吹起喇叭。 
 
 当春情荡漾的老婆柔顺的让小王脱下她的三角裤时，我的弟弟突然凶猛地翘起，几乎撑破了小王老婆的嘴巴。变态的刺激感涌上心头，我粗暴的拉起小王老婆，直接进入卧室上了大床。 
 
 就在小王操我老婆的同时，我在旁边也狠狠操着他的老婆。一切变得如此自然?我们开始互相交换…… 
 
[ 本帖最后由 akaisuisei 于 编辑 ] 
 
 