[紧缚庄园] 淫妻小说 色色网首页 （1） 
 
 “终于放假了！”我坐在车上想着，“又可以到别墅去了！” 
 
 别墅就建在燕山山脉的某座山上，从北京乘火车到蓟县，再转去花市的汽车，途中在一个不足百户的小村下车，剩下的就只能步行了。 
 
 乘了快三个小时的车再爬20多华里的山路，到达时我已经累得喘不上气了。没办法，为了远离人群绝对地避免打扰来放心的玩我们的游戏也只有忍受一点劳累了。 
 
 这栋别墅真正的主人是晓玲，我和她还有梦梦是最要好的朋友，再加上我们的兴趣又是惊人的一致DDSM，所以我来这里当然是天经地义的。 
 
 我是第一梯队DD先来打扫好房间，明天她俩会一起来DD带着一个星期的补给，然后我们三个将在这度过每学期一次的欲仙欲死的一周。 
 
 花了快四个小时才收拾完整幢别墅，“这地方也太大了！”我想“晓玲的老爸可真是有钱，女儿才上高中就给她自己建了这么一所豪华的别墅，再加上购买整座山的钱DD唉！这些有钱人！” 
 
 “不过话又说回来了，要不是这样我们哪有地方能玩得这么痛快，而且有钱人的女儿不是也和我们一样喜欢被虐待么。” 
 
 “没什么可做的了，才吃完晚饭，要睡觉还太早了点，不如我先自己来一次吧。” 
 
 说干就干，我到储物间抱出一大堆道具：竹竿、滑轮、装满沙子的麻袋、假阳具、跳蚤蛋、晾衣夹、布带……还有最重要的就是几条粗细不同的麻绳和麻线。 
 首先得把吊我的自动装置装好，地点就选在客厅：两个滑轮一个固定在天花板的横梁上，另一个做动滑轮；找一根最粗的麻绳，一头牢牢地系在横梁上，另一头穿过两个滑轮再同装满沙子的麻袋系在一起；麻袋用三根竹竿像照相机的三角架一样支主，但是竹竿头并不绑在一起，其中的一根竹竿顶住麻袋底下的小洞保证在我被吊起来之前沙子不会流出来；在动滑轮下系牢另一根顶端带钩的麻绳；调好每段绳子的长度，摆好钩子的方向，一切就绪。 
 
 接着到厨房拿一把刀，插到离别墅半华里外的树上，高度和我的头差不多高，没有它我就只能被捆到明天下午晓玲她们来的时候了DD我的自缚可是极之完美的。不过就算有它，也够困难的了。其他的利器全都锁到储物室，钥匙放在厨房的吊柜顶上。 
 
 最后把院墙大门和别墅房门都锁上钥匙分别丢到地下室和园内的草坪上。 
 “这下该收拾你了！”我对着镜子恶狠狠地说。 
 
 自己剥掉自己的衣服，居然还遇到了反抗，真实可笑，不过我喜欢这样，喜欢把一切都做得尽量真实。 
 
 接下来就是最关键的自缚了： 
 
 先把嘴巴塞起来DD把刚脱下来的内裤团成一个小团，狠狠地塞进自己嘴里，然后拿过一条布带，在中间打一个节，勒进嘴里，让节死死地顶住嘴里的内裤，试着叫喊几声，只发出呜呜的声音，甩甩头，一点也不会晃动。“很不错，该是捆绑了。” 
 
 拿出一条大概20米，小指粗细的麻绳对折一下，从我雪白粉嫩的颈子后面套过来，在身子前面连续打了五个节，然后拿过一大一小两个假阳具，分别插进小穴和肛门里：“呜……呜……呜嗯！”随着说不清是痛还是爽的感觉，我叫了起来，可是被堵紧的小嘴只能发出含混不清地低“鸣”。 
 
 继续，把绳子穿过假阳具底部的扣环，从两腿之间穿到身后向上拉，这样两根假阳具就牢牢地固定住了，任我怎么扭摆、跳动都不会退出半分。“嗯…………啊！”我觉得下身已经开始湿润了？ 
 
 绳子再穿过颈子后面的绳后向下拉紧分向两边，从我的腋下绕到前面，分别穿过1 、2 两个绳节之间的短绳后再拉向身后，在脊背中间交叉，再绕向身前，分别穿过2 、3 两个绳节之间的短绳…………就这样，当绳子在我身后大腿根里打结时，我的上半身已经被一张密密的绳网缚住了，第一、二两条绳子正好把我的双乳挤在中间和打成绳节的绳子配合着令我的乳房更加突出，两粒粉红的乳头已经因为兴奋而高高的挺起了。我仔细地对着镜子调理好绳网，让它更具美感，轻轻晃一下身子，“哦哦……”一阵紧缚感立时传遍全身。 
 
 该捆腿了，拿出一条更长的绳子，大概有30米吧。也是中间对折，从身后绕上纤细的小蛮腰，对称地顺到身前，从两条大腿之间穿过，交叉换位，从后面绕上再从另一边绕下，用力勒紧，打结；斜向下拉十公分，绕到上面，从两条大腿之间穿过，交叉换位，从后面绕上再从另一边绕下，用力勒紧，打结…………就这样，重复了差不多十次，绳子捆到了脚踝，两条绳子一左一右，不停地上下缠绕，最后回到两脚中间，从脚踝开始上把一截一截的绳子从中间扎紧，最后回到身后的大腿根部，和上身龟甲缚的绳头系在一起。“真是完美！”我想着，抚摸着被捆得像藕节一般的双腿。 
 
 “不，这还不够！”我看见双腿的尽头还有一双白嫩的小脚可以上下扇动。从绳堆里挑出一根细细的麻线，对准小脚下手，不一会那双白净的小脚就被横七竖八的细麻线紧紧地勒住，十根细嫩的脚趾全被麻线左缠右绕地捆紧。只剩下一双手臂了DD这可是自缚的最大敌人，可是我早已研究出了对付她们的办法：首先，按照高手小手的式样，把上半身捆住，两只手臂只捆住上半截DD乳房上下各有六道麻绳横捆，腰部、腹部也有四道，乳房下面的那条在身体和手臂之间再用绳子穿过子向身后拉紧，最后的绳节一样打在身后大腿根部DD这样我被捆好后，双手无论如何也够不到它，其实现在够它已经十分吃力了。 
 
 接下来是最困难也是这个自缚的精华所在DD手腕。先拿一条10米长短的麻绳，对折，在对折的的一端打一个活结，留出对折的一头形成一个绳圈，离开活结一段，两绳交叉打一个中间有孔死结，把这个孔和活结顶端的绳圈分别挂到实现准备好的挂钩上DD这样只要不把死结从钩上取下的话，无论怎么拉扯也不会把活结拉紧。然后，把绳的另一端从背后上方向下穿过身后的绳子，接着系一个活结。 
 
 干完了准备工作，我从地上挣扎起来，来回跳了好几下才站稳的，浑身上下都冒汗了，捆在身上的绳子毫不留情地给我痛苦，我一边喘着粗气，一边发现下边已经湿成一片了，“现在还不是时候”我一边在心里对自己说，一边把两手从两个方向插进活结，弯下腰，然上身和腿成90度，头向着墙上钩住绳头的钩子，向后跳动几下，收紧捆手的活结，同时也拉紧整条