绳子，我的双手也被牢牢地拴住并且最大限度地被拉向脖子，保持着与钩子反方向的拉力，我一跳一跳地转过身去，绳子也被拉向屁股的方向，然后尽力地左扭右转，不时地向后跳上一两下，把长出来的一段绳子紧紧地缠到手腕上，最后把另一个活结套上手腕，把第一个钩上的绳节取下，用力拉死了活结。“没得选择了，你现在跑不掉了”我对自己说。 
 
 （2） 
 
 带着一身的束缚，我艰难地跳到穿衣镜前，“哗！好美！”：本就玲珑的身材在绳索的紧缚下，更显得凹凸有秩。两片朱唇中间夹着一条白色的布带；高耸的双峰被绳子勒着，更显得丰满；浑圆得双肩连着两条细嫩的手臂被绳子紧紧地束在身子两侧；平坦的小腹在绳网下一起一伏；再往下，几条棕色的麻绳像蛇一般钻进黑色的草丛；修长的双腿被一截一截的绳子变成了白里泛红的莲藕；白净纤细的小脚丫就像穿了一双麻线编织的鞋子，全身上下都是湿淋淋的汗水。 
 喘息了一会儿，看了看表：七点了。我忍住全身的痛苦，一下一下地跳到客厅，来到早已准备好的装置下面，背转身子，让钩子钩住我背后的绳子。 
 
 “要开始了。”我对自己说，小心地用小脚趾按动地下地遥控开关。“呜呜…………呜！！” 
 
 两只假阳具无情地抽动起来，一阵陈的快感冲向全身，我本能拼命扭动屁股，却引起了全身的痛苦，无情的绳索咬噬着我的全身DD又酥又麻又痒又痛，我差点昏了过去。 
 
 “现在还不行，还要吊起来呢！”我对自己说，忍着全身的快感和痛苦，我拼命向上跳起，落下时屈起双腿，我全身的重量拉动了滑轮上的绳子，沙袋一瞬间被拉起了一点，支在下面的竹竿纷纷倒下，接着沙袋凭着自身的重量和能节约一半力的动滑轮把我拽向空中。 
 
 “行了！”听到竹竿倒下的声音，我的内心一阵兴奋。紧接着，本因落在地上的双脚在空中停住，然后升向空中，直到离地50公分时才突然停住。沙袋也停在半空，细沙不紧不慢地从底下的小洞流向地板，根据我地计算，大概要两个小时带中的沙子流出过半时我才会被放下，在这之前任凭怎么挣扎也是白费。 
 小穴和肛门里的假阳具疯狂地扭动、震荡，加上吊起时全身的绳子都被拉紧，痛苦的感觉似乎达到了顶点，我忍不住地想要大叫，可是嘴里的内裤和布带却牢牢地堵住，除了呜呜、嗯嗯、啊……啊……之外传布出任何其他声音，想取出假阳具，但双手都被牢牢地捆在身后，半分也挪动不了。无助的我除了扭动全身之外没有丝毫办法，虽然这只能带来更多的痛苦，但是小穴和肛门里的刺激由不得我不挣扎。 
 
 赤裸的美女被粗糙的麻绳紧紧地捆绑着全身吊在半空，在假阳具的双重刺激下，疯狂地扭动身体，坚挺的乳房在空中不停地抖动，被紧紧勒住的嘴里不断地发出咿咿哦哦…………呜呜嗯嗯的 
 
 呻吟和尖叫，汗水和浪水混在一起不断地顺着大腿流到脚上，再从脚上底到地面。这样一幅淫靡的画面足以让所有性无能的男人变成野兽。但是我却觉得不够完美：没有鞭子和蜡烛实在让人气馁。于是我便努力的幻想： 
 
 一个丑陋、猥琐的小个子男人DD被这样的男人虐待能引起我更大的屈辱感DD用一条带刺的荆条狠狠地抽打我的全身，并不时地用他干瘦得像枯树枝似的脏手在我的乳房其他敏感部位使劲地拧掐，细嫩的肌肤上留下一道道渗血的伤口和一块块乌青的瘀痕。 
 
 “啊！呜……呜！”我左右扭动着身体，妄图避开抽来的荆条，不时地蜷曲起双腿然后再用力地蹬踹，想把那男人赶开。但是全身的麻绳紧紧的束缚有效地限制了我的行动，那个臭男人轻而 
 
 易举地避开了我的进攻，狞笑着给了我更猛烈的惩罚：一滴滚烫的蜡烛油滴在我的乳头上，“啊……啊……啊啊！！”被勒紧的嘴里传出一声声含糊不清的悲鸣。但是那个疯子毫无怜香惜玉之心，更多的油滴落在我身上………… 
 
 在现实和虚幻的双重冲击下，我达到了高潮。一个多小时的扭动和挣扎，我已经累得不断喘息，两条大腿无力地垂下，泻身后的虚脱也使我的意识变得模糊…………再次醒来时，我已经侧躺在地板上，天已经全黑了，客厅里没有开灯，还好今天是满月。借着月光，我抬头看看墙边的大钟DD差一刻十点了，“看来我被放下来半个多钟头了。” 
 
 假阳具早已耗尽了电力，那猥琐的男人也不复存在了。只有全身的麻绳和嘴里的内裤还限制着我的自由。“嗯！！嗯！”我挣扎着坐起来，挪向墙壁，靠着墙的帮助一点一点地站起身来。本来已经被捆得麻木的身体再次被又酸又麻的刺痛变得兴奋起来。 
 
 “啊……呼……啊……呼……”我一边呻吟一边喘息着。“好累啊！先休息一下再解缚吧。” 
 
 我一步三歇地跳回自己的卧室，一下子扑倒在床上。 
 
 （3） 
 
 一缕阳光透过薄薄的纱帘照进屋来。 
 
 “嗯…………” 
 
 我习惯地想爬起来再伸个懒腰，迎接这新的一天。可是刚往起挺了一下身子，本来应该用来撑住床铺的双手根本不听使唤，仍然像扎了根似的背在身后，“呜！！” 
随着一声被闷在嘴里的惊呼，已经抬起的上身又重重地摔在床上。 
 
 本来随着上半身的动作，接着应该撅起屁股，把小腿向前收起，整个身体的重量暂时由双臂全部承担，最后跪在床上伸懒腰的DD这是我早上仪式般的习惯动作，可今天却害苦了我：应该立起来的上身又摔了下去，可屁股却照旧撅了起来，小腿也随着蜷起，一瞬间身体失去了平衡向左边猛地倒了过去。 
 
 “呜呜！！”我惊叫着试图伸手阻挡这一切的发生，可是它们不但纹丝不动，而且还传回一阵麻酥酥的疼痛。 
 
 时机稍纵即逝，我伴着走了调的惊呼，不可挽回地滚向床沿，然后重重地摔在地上。脸朝地背朝天，两只乳房被压在身下，小樱桃传来了一阵酸痒，伴着从全身传来的又酸又麻、又痛又痒的感觉。让本应立刻清醒大脑又充满了几乎让我昏厥的快感。 
 
 “啊！！”突然肛门和小穴里闯进来一阵阵的扭动和振颤，惊慌的我立刻扭动身体，想翻身、想坐起来、想看看究竟发生了什么，更想伸手去阻止………… 
 可是一切的努力都白费心思，我不能翻身、不能坐起来、不能看到究竟发生了什么，更无法伸手去阻止…………唯有从传遍全身的紧缚感和肛门与小穴里的扭动。它们驱走了残存的睡意，也唤醒了昨天的记忆。 
 
 “哦，对了，昨天没有解缚