，现在我应该还被捆着呐！电池休息了一夜也恢复了一些电力。”想到这，我吃力地扭过头去：啊！密密麻麻的绳索和昨晚一样紧紧地束缚着我每一寸的肉体；试 
 
 着大声喊几句：“呜呜…………嗯嗯！！”被塞住的小嘴依然只能发出低微的哀叫。搞清了这些，我的惊慌一下子变成了兴奋。伴着从下面传来的阵阵快意，我用力的挣扎，让紧缚感传遍全身，同时含着内裤的小嘴不停的叫喊、呻吟………… 
 
 电池没能撑得太久，但也足够我达到高潮了，假阳具停下时，地板上已经满是一片片湿漉漉的痕迹，不知是汗还是……“早上起来就泻一回，你真是有够淫荡了！”我躺在地板上对自己说。 
 
 抬头看看大钟DD已经快十点了。“糟了！”我心里一惊。本打算早早地起来解缚的，可偏偏睡过了头，再加上刚才的插曲，太阳已经老高了，虽说是私人土地，但山下那些村民有时会偷偷摸摸地上来DD抄近路。 
 
 这时候出去，难保不不会碰上两个。在这连自来水都没有的穷乡僻壤好多男人一辈子都说不上媳妇，要是看见我这一丝不挂、全身捆绑的样子，连老天爷也不敢想会发生什么。 
 
 “还是不出去了吧。”我对自己说。 
 
 可是以我的自缚方法没有点锋利的家伙休想自己解开，而除了那把插在屋外的刀，整个别墅的利器事先都被我锁进储物室了，钥匙在厨房的吊柜顶上。那吊柜比我高出快一米呢，平时取放东西都有一个专用的带楼梯的小台子，现在手脚全被捆住，无论如何也取不到的。 
 
 我急得都快哭了DD解不开缚的话，我就只能等晓玲和梦梦来了。平时我总是以天下第一自缚高手自居，这回让她们看见我的窘样，好没面子的。而且除了奚落被她们乘机虐待一番以外，最可怕的是成为第一个被“送回家”的人DD这是我们上次离开以后决定的：从这次起，我们要有新的的紧缚游戏，是对抗性的，具体的方法就是： 
 
 两人虐一人的循环赛，每人都要被虐一回，一直持续到被虐的人求饶为止。计时对比，谁坚持的时间最短就是输家，就要接受惩罚DD一周以后回家的时候，要被剥光衣服捆起来，罩在风衣里让另外两人一路押送回家去。 
 
 以她俩平时的性情，一旦看到我的重大失误，连比赛也不用了，被送回去的一定是我，说不定整一星期我都要被捆着呐。 
 
 人说“急中生智”果然不错，我突然想起来院子里有好几个花坛，都是用水泥浇筑的，上面都粘满了各色的小碎石粒，本来是为了美观，可现在却成了我的救星。虽说到院子里也可能被过路人看到，但毕竟有地方可以躲藏，院子的大门又是锁着的，安全的多了。 
 
 算算时间她们大概得下午两点才到，我还有四个小时。说做就做，房门的钥匙被我丢到地下室了，得先拿到它才能出屋。 
 
 我坐在地上，慢慢蹭到墙边，把后背靠在墙上，凭着墙壁的支撑，一点一点地从地上站起来。 
 
 大概是被绑得太久了，要不就是连续好几次高潮搞的，全身像虚脱了一般，一点力气都没有。 
 
 再加上紧紧束缚全身的麻绳不停地给我带来痛苦。每跳几下，我都得停下来歇会儿。好不容易来到地下室门口，费力地拱开门，出现在我面前的是一条带拐弯的陡峭楼梯。想站着跳下去一定会摔得头破血流。我只好靠着墙又慢慢坐到地下，然后就这么坐着，一级一级挪下楼梯，每下一节台阶，塞在小穴和肛门里的假阳具便毫不留情地上下抽插一次，捆在身上的麻绳也在弯曲双腿的时候深深地勒进肉里。疼痛和兴奋让我不得不一次次的停下来喘息，十几节的台阶好像没有尽头似的漫长 
 
 说不清从什麽时候开始我发现自己有这种嗜好。我喜欢把自己的身体绑起来站在镜子前面欣赏。换句话讲就是我喜欢SM. 但是我不喜欢男人的阳具插入我的小穴。我讨厌他们的那根东西，因?每次用完后需要一段时间才能在用，并且每次还会把那粘忽忽白色的精液射在我的身上，讨厌死了。相比之下我喜欢电动阳具。因?它可以随时随地的满足我，并且长的短的粗的细的任我选。 
 
 我叫小文，今年20岁，我从16岁的时候就开始购买电动阳具。到现在?止我的电动阳具已经有一百多支了。如果加上电动跳蚤、肛门扩张器、扩阴器就更是数之不尽了。至于我身边的男友不过是帮助我实现高难度的SM的工具。和他们性交，也不过是给他们点甜头罢了。 
 
 我现在自己住在一所单独的别墅里。每次在学校上课的时候，我都幻想著自己是脚上带著脚镣，手也让手铐锁在一起的奴隶。所以每次上课要抄笔记的时候我的双手都不自觉的靠在一起，共同移动，好像我的双手真的被锁在一起一样。 
 我喜欢震动阳具，每天早上上学之前，我都会选择两只电动阳具塞进我下体的两个洞中，而阳具的大小就随我的心情而定了。 
 
 通常我都会先用电动阳具的龟头在我的阴道洞口不断的摩擦，让淫水慢慢的流出来。之后用淫水润滑电动阳具，让它可以顺利的进入我的阴道。之后又同样用我的淫水润滑另一根电动阳具，慢慢的插入我的菊穴。 
 
 我的做法一直和别人不一样。别的女人如果两个穴都插入电动阳具，一定是把细一些的插菊穴，粗的插阴道。而我经过肛门扩张器的调教，喜欢把粗的插入菊穴，细一些的插入我的阴道。说是细一些的直径也有3-5 厘米了，一般的女孩子想都不敢想的事情对我来说却是家常便饭。 
 
 我把两个电动阳具都插到底，之后带上铁制的贞操带。这一条是我最喜欢的，我18岁生日那天买的，最大的特点就是买的时候就比我应该穿的正常尺码小一号。每次它都会紧紧的勒入我的肉缝。如果穿一天的话一定会见红，我的肉缝每次都会被它磨出血。不过我就是喜欢它。如今过了两年，我的身材变了，它显的更小了。 
 
 每次拿著它我都又期待又害怕，现在也不例外。不过我还是把它带上了。我使劲的勒紧它，铁贞操带把两个电动阳具挤压到肉洞的深处，我感觉到插在阴道的那根阳具的龟头已经深深插入了我的子宫。而插在菊穴的那根似乎也已经插到了直肠。痛苦伴随著巨大的快感降临在我的身上。更多的淫水流了出来，菊穴也分泌出不知名的物质。随著喀嚓一声清脆的锁响，铁贞操带已经锁在我的下体，至少到今天晚上它不会离开我了。 
 
 我打开两个阳具的开关，调到微震的位置。这个位置的震动可以让我一天都保持兴奋的。我拿来了一卷钓鱼用的玻璃线，把自己的身体绑成鱼网