状。今天既然带了那个铁贞操带，就放过我的阴户吧。于是只是把线缠绕在那里，并没有让它摩擦我的肉缝。 
 
 站在镜子旁自我欣赏了几分钟，看看表，该上学了。 
 
 同以前一样，我今天还是没有带胸罩，只是直接穿上衣服。衣服很厚，看上去似乎有一些保守。我才不想让那些臭男人看到我被绑的那麽美丽的身体呢，保守就保守一些吧。下身也没有穿内裤，内裤每个月只会用到几次，就是月经来的那几天，我通常用卫生棉条，外面需要内裤兜住以免卫生棉条掉下来。我决定今天穿长裙去上学，这样就可以在大腿靠膝部上锁上一条2cm 长的皮带，制约我的行动。再穿上一个4 寸高的高跟鞋。OK，可以走了。 
 
 课堂上，除了抄笔记的时候，我几乎没有心思听课。因?我两个洞中的阳具不断的震荡使我一直处在兴奋状态。整整一上午我都一直做在自己的座位上不动。因?我怕我会失态。 
 
 本来中午就可以回家的。因?下午没有课。但是女友们非要拉我去逛街，不去不行。只好和她们一起去了，穿著4 寸高的高跟鞋，膝部还锁著一条2cm 长的 
皮带制约著我的行动。最要命的是两个阳具不断的给我带来高潮。在朋友面前还要装出笑脸，和她们一起嘻嘻哈哈、打打闹闹的，真是一种残酷的惩罚呀。 
 好不容易到了3 点多，大家在街口分手各自回家。我感觉到下体开始有一些疼痛了。我知道一定是我的肉缝又被铁贞操带磨出血了。好想马上躺在床上自慰呀。手不自觉的摸向那里。不过我还没有失去理智，我制止了自己。在这里走回家得半个小时，如果做公车的话可能碰上哪个色狼看出我没有穿胸罩、也没有穿内裤，那样就不好了。终于我选择了步行回家。 
 
 一路上好痛苦呀。每一步都很艰难。汗水几乎打湿我的衣服和裙子，伤口被汗水泡过更是难受。快要到家的那一段我发现我走过的路上都有点点的水迹。似乎是从我身上掉下去的。原来那些都是我的淫水呀。还好没有人注意。反正家就在眼前，我猛的跑了起来。跑到门口打开门冲进屋里。嘭的一声，门在我后面关上了。 
 
 我的心稍微平静了一些。 
 
 我脱光了所有的衣物，爬上床，在床头柜中拿出钥匙打开贞操带。我已经受不了了。 
 
 我迫不及待的用手摩擦阴唇。但是这样解决不了我的欲火。于是我把震荡阳具的震荡档开到最高。3 分钟后我达到了高潮。我用力的拔出插在阴道中的电动阳具。淫水和阴精随著阳具被拔出来而喷了出来。我已经没有力气去关菊穴中的阳具了。我在肛门继续震动的情况下昏睡了过去。 
 
 醒来的时候天已经黑了。肛门中的阳具也因?电池没电而自动停止了。我打开灯才发现我身下的被单已经被我的淫水润湿了一大片。好像孩子尿床了似的。 
 我感到很满足。慢慢拔出肛门中的阳具。玻璃线绑的绳子真不好解，于是我拿小刀把绑在身上的玻璃线都割开，拿到厨房扔进垃圾桶中。家中剩下的玻璃线不多了，明天得再去买一些。解开锁在膝下的皮带，还自己的腿一个自由。 
 想想，应该去洗一个澡了。顺便上厕所，排泄大小便。我现在已经不蹲著小便了。 
 
 看了一个片子，片子里那女人的尿道被男人用输尿管接上，并安了一个开关。使女人的排泄不能自由。 
 
 我也照著片子学，想起第一次插入输尿管的时候就好笑。那次我把细皮管子插入尿道的时候，感到很疼痛，但是我没有放弃，继续插了进去。没有想到插入后小便竟不听使唤的流了出来。弄的满地都是。直到那时候我才知道?什麽那男人要安装开关控制女人小便了。于是我也安了个开关。并且再没有把输尿管拔出来。 
 
 现在我已经习惯了站在镜子前面用输尿管将小便尿在玻璃瓶里。可我不能在学校这样做呀。所以一般我在学校是不上厕所的。都是回家上的。我从来不担心忍不住小便。因?忍不住也要忍。如果不打开开关，尿液是没有办法流出来的。从厕所出来。我就考虑要洗澡了。 
 
 洗澡前我要再把自己绑起来。每次洗澡我都会用毛线把自己绑起来。因?当我全身被毛线紧缚下水后，毛线吸水缩短，全身的束缚就会更紧，更有快感，尤其是我的阴部。 
 
 绑完全身后我又带上了手铐和脚链。之后全身浸入了澡盆。毛线缩水，快感马上?生了。我适应了一下之后就开始清洗的我全身。我已经习惯了手脚被束缚著洗澡了。 
 
 过了一会洗的差不多时我开始考虑我今天睡在哪里。 
 
 我晚上很少睡床，床只是我回来稍做休息的地方。我有一半的时间在宠物住的笼子中睡。我有许多那样的笼子。还有一部分时间是骑在木马上睡的。在木马上睡也是我最喜欢的。睡床的时间真是少之又少。 
 
 今天还是睡笼子吧，因?我的下体实在有些痛，不过?了惩罚自己的贪图安逸。正好明天是周日。就罚自己明天骑一天木马好了。 
 
 洗完澡，我又用小刀把缠在身上的湿毛线都割掉，扔到垃圾桶中。带上一个红色的狗项圈，带上含口球，用一条长铁链链上，长链向下接到手铐再向下接到脚镣上。之后把两个红色的夹子夹在两个乳头上。 
 
 在屋中四处走了走，检查了一下门窗都关好没有。毕竟要把自己锁起来，如果有人进来我连一点反抗的能力都没有。之后到杂务房拿出一个笼子，缩身进去，在里面关上笼子的门。用锁头锁上。钥匙在项圈上。我就这样蜷缩著身体度过了这一夜。 
 
 早上起来勉强用钥匙打开笼门，爬了出去。洗蔌完毕后把身上的器械都拿了下来。裸体走下地下室。 
 
 看到了木马，我的心里就开始兴奋。下体也不自觉的流出淫液了。 
 
 所谓木马就是一块三角型的木头，尖的一头向上，下面用四条木头支撑著，前面雕刻著马头。女人骑在上面，尖尖的那头摩擦著女人脆弱的阴部，可以说是一种非常痛苦的刑法。 
 
 身上用品在地下室还有一套，专门?骑木马准备的。 
 
 我开始装备。把含口球先带上。之后带上鼻?，自己骑在木马上。用脚镣在木马下面锁住双脚，和晚上用的锁链不同的是骑木马用的锁链因?双脚悬空，而在下面坠著一个10公斤的实心铁球，更加重了对阴户的折磨。之后把两个夹子夹在乳头上，夹子被绳子吊在棚上，拉扯著我的乳房。因?有含口球的缘故我叫不出声。我又把我的长发栓在从棚上吊下来的绳子上。把双手放在马头前面用手铐锁上。我要时时刻刻握紧手上的钥匙。那是我的希望。当然，我要接受自己的