她的那句「我不会打扰你和你的女朋友的」的那句话打动了我，男的嘛，都是有欲望的，猫都是一闻腥味就会上瘾的，有腥味主动来勾引你，我哪还能控制的了呢，我心想：今天晚上开一次炮吧了。我裹着被子，下身光溜溜的跑了过去，直接冲进她的闺房，房间灯亮着，她躺在床上，背对着我，好白的皮肤呀，我掀起她的被子，合着自己的被子，钻了进去，她猛地转过身来，拥抱着亲吻我，我心想：豁出去了，接着也不甘示弱的和小惠拥吻起来，我的舌头伸进了小惠的嘴巴里，和她的舌头相互缠绕在一起，一手搂着她的小蛮腰，另一手则隔着内衣抚摸揉搓她的胸部，她的胸部很香呀，ＣＣｕｐ左右我也只是刚刚可以握住，我们沉溺于这样的前戏中。小惠的一只手手立刻顺势而下，抓住了我的鸡鸡，胡乱的揉起来，用她的另一只手轻轻触摸着我的胸肌与腹肌。我双手伸到她的背后轻轻拉下小可爱胸衣，小惠很配合我的动作脱了下来，里面是棉质的红色的乳罩，我的手钻入了她的红色胸罩，轻轻捏弄着她的小乳头，我的伸到后面，将小惠的胸罩快速的解开了，露出她的胸部，小惠的胸部很饱满，很坚挺，很白嫩，与日本，欧美片里的豪乳、大波完全不一样，我的头开始向下伸，开始用嘴挑逗着小惠的乳头，我的舌头乳晕周围打转，她紧紧抱着我，开始了呻吟，小惠的乳头有花生般的大小，颜色是诱人的樱花色，可爱的花生，我吃都吃不够，怎么可能浪费，左边吃完吃右边，右边吃完再吃左边，手也不闲着，活血活血，我发现她的乳晕在我的玩弄下越来越大，越来越饱满，差不多有大花生的大小，我开始试探性的触摸小惠的私处，有点温热的感觉，我轻轻用了一点气力，打圈的按了几下，她轻声叫了出来，好像开始湿了，小惠脱去了短裙和丝袜，继续去抚摸把玩我的小家伙，我手上的动作越来越快，越来越用力，嘴上也加强火力。
 我不满足于此，猛地我一头钻进被窝里面，头角转了一个方向，变成了６９，我立刻进入进攻状态，口舌手一起动起来，我不断抚弄小惠的新鲜嫩唇，用指尖不断轻捏她的阴唇，继续挑逗她的阴核，还用手指浅插她的阴道。小惠被我熟练地挑逗着，被我弄得越来越难受，呼吸开始急促，不自觉的开始轻声啜泣，更是按捺不住的轻声呻吟了起来，同时她也加快了对我鸡鸡的把玩，但是毕竟经验还是不够，很快就没有力气进攻我了，我乘胜追击，除了把玩她的乳房，除了用手揉搓，更用口舌又啜又吮又吸，我要把她骨子里面的欲望全部榨出来，我继续用舌尖舐小惠的阴核，再掰开她的嫩唇，钻进她的阴道内打圈，然后又游到她的阴核，又吮又舐。小惠口中失神的呻吟到小惠：你……好……长……大呀……好……硬呀……你好会……玩……

 我：是吗？

 小惠：恩……

 我：我准备开始了呀……

 小惠：恩……不过我只跟他做过三次啊，你要温柔一点，好吗？

 我：（心里那个乐呀）嗯……好的……我知道，但是我经验不多啊，你也别笑我。（已经破了处女膜，那就方便多了，而且还没有被完全开发，正合我意，呵呵，我的经验算是丰富，先麻痹一下小妮子）

 我恢复正常体位，坐了起来，小惠也坐了起来，我让她双手后撑，屁股稍微向前移动一些，把小惠的白腿慢慢的撑开，并跨过我的大腿，双手搂住她的腰部，用我的龟头在她的门口那里探路，时不时的故意摩擦到她的小豆豆，小惠满脸通红，感觉越来越敏感，被我磨擦着的的花瓣湿淋淋颤抖着，她低头发出呢呢喃喃的声音小惠：啊……好……舒服……我……受不了……了……

 我不想再挑逗她了，抹上了她的爱液，直接扶着小家伙向洞里刺去，也许是太用力的缘故，小惠叫了出来小惠：痛……痛……呀……轻一点……啊我也发觉我的鲁莽，于是减慢了我的动作，并且轻轻的继续拥吻着，渐渐的她接受了我的小家伙的体积，我也不客气的动了起来，每动一下都保持质量，不急不躁，稳扎稳打……

 小惠：喔……你……轻一点……你……顶到我最……里面了我说：恩……我知道了……

 我边说边做的，但是我依旧不改，看她能把我怎么样，我接着搂着她的小蛮腰更加贴近我的下体，这时的小惠坐在了我身上，这个姿势使小惠更强烈的感觉到电流刺激的感觉，我深深的插入小惠妹妹之中，我的长度大约有１５ｃｍ左右，在每一次抽插之后，我都会停下几秒，小惠就呻吟一次，这样抽差了约五分钟，我发现小惠她浑身瘫软了，全身无力的躺在我怀里，有气无力的对我说：小惠：你……好厉害……这是我这辈子第一次高潮！

 我没有回答她，用刚才的姿势继续抽插着，保持着相同的频率，看过我【芬芳四溢雾夜游山】这篇文章的人都知道，这是【黄帝素女经】中的御女之术，素女曰：「御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉。

 小惠口里传来阵阵浪叫

 小惠：你……你……那里好……硬好……大啊……

 我充耳不闻，继续这样抽插，大约过了十几分钟，我再也撑不住了，我兴奋叫起来：我：要……要射了……我们一起射吧……

 我更凶猛激烈的摇着小惠纤细的小蛮腰，狠狠的摇着并猛烈的干着。小惠觉得自己的腰快被承受不了了，忽然她记起什么似的，双手想挣脱我的束缚，小惠：恩……不……不要……射在里面……啊我完全顾不得小惠楚楚可怜的哀求，紧紧卡着她的细腰，猛烈着晃动着，她柔媚销魂的呻吟声楚楚可怜，是男人听了，都会更想再狠狠蹂躏她，我打算将精液狠狠的射在她的体内，我最后猛冲一阵，只想往里面挺，我在最后一次顶到最里面的时候，我顺势开炮了，我射，我射，我射射射，我将我的精液全数射入小惠的蜜洞中，我们的关系从此变得暧昧了起来。
 事后我给她服了避孕药，那天晚上，我就睡在小惠闺房，第二天上午我们都翘课，她又跟我做了三次，我把她搞得爽歪歪了，乐不思蜀，不过我也有点脚软了，后来，小惠大四都没有交男朋友，而她欲望冲脑的时候，都会走进我的房间，掀开我的被子，性感的钻了进来，而我当然也很乐意效劳！后来她毕业了，我们的联系就慢慢少了，现在已经很久没有联络了。

 

 
 
 