[成熟的菠萝] 淫妻小说 色色网首页 成熟的菠萝 
 
 那是多年前下乡的往事，至今想来仍记忆犹新，久久不能忘怀。 
 
 记得那时我才十六岁，风华正茂的我随着那下乡的知青们一起来到了东北丹东的一个小农场，那里与朝鲜的新义州很近，只要一过江就过国境了。 
 
 我当时比较小，才刚上高一，在政府极力推动下，我毅然与其他的同学来到东北。 
 
 初来乍到，对什么东西都很新奇，由于我是南方人的缘故，对北方的风景有特别浓的兴趣，枫叶，松树，银杏树…… 
 
 经过几天的适应，我基本没有什么问题。便开始到农场里劳动。 
 
 豆蔻年华的我们对社会主义的建设事业怀着无限憧憬，在那时真是不知疲倦地劳动，一天很快便过去，晚上的节目也就仅限于聊聊理想，谈谈对党的认识，而我由于是年纪最小的一个，对于这些事很少发言，那时的我朦胧中有了想玩女人的意识，对美丽的女人特别感“性趣”。 
 
 而这也确实是美丽女人的天堂，有不少鲜族的姑娘长得一幅沉鱼落雁之貌，让我这南方小伙心里很是痒痒。老想泡一个来爽。无奈年纪太小，别人都当我是小孩子，没了机会。但幸好我也长得不赖，由于出自破落名门，父母给了我一幅俊俏的模样。 
 
 那些姐姐们还是很愿意与我在一起，稍稍让我感到一些安慰。而这帮人熟了后，很多时我都可以过过干瘾，吃吃豆腐。打打姐姐们的波，捏一下屁股和大腿，在不过份的情况下，她们都默许我的行为。但我对那已经为人妻的秀菁大姐特别感兴趣。 
 
 秀菁大姐三十有余，有一对丰满的大奶，一米七的个子，两条腿很修长，虽然当时没什么漂亮的衣服，更没超短裙，但已显露出很丰美的身段。我经常去帮秀菁大姐干活，也特别关心她，而她对我也很好，经常给一些好吃的我。 
 
 久而久之，我便与她擦出了点火。她男人经常要到镇上去办事，有时一去两三天，那是我最想的时候。但那时的人都很老实，我也不例外，虽然有点坏念头，但也只是局限于想而已。 
 
 直到有一次，秀菁嫂在洗衣服时，不慎掉到了河里，在不远处的我见状立即跳入水中将她救起，当时时值春天，水很冷，秀菁在水里冻僵了，在我怀中直打哆嗦，我抱着她飞快地跑回家里。 
 
 将她放在坑上，烧了水让她喝，这时的她很虚弱，身上的衣服也是湿的，我替她拿了一身干净的衣服让她换上，自己说出去找她丈夫回来。 
 
 正在我想出去时，秀菁嫂拉住我的手说：“小志，不用去了，我男人这两天到城里办事去了，后天才回来，你就坐在这陪我吧！” 
 
 我有点不好意思道：“秀菁嫂，你得换衣服啊，我还是得出去一会，你换完后我再进来吧！” 
 
 “不用了，小志，你替大姐换好吗？小志不是外人，是姐的救命恩人，大姐的命都是你救回来的，还有什么好顾忌的。”秀菁轻声道。 
 
 “秀菁嫂，真的可以吗？”我不信地问道。 
 
 她点点头，用很慈爱的目光看着我，我这时已控制不住自己了，扑了上去，摸着她的那对大奶，开始脱掉她的衣服。她很配合地让我脱掉衣物，我开始扯下自己的裤子，露出大炮，趴在她身上。 
 
 我的手在她身上胡乱摸了一阵，秀菁亲了我的嘴道：“小志，让秀菁嫂教你如何玩女人，好不好？” 
 
 我当然说好。她拉着我的手在她身上摸了一会，然后伸到下面她的小便处，我一摸觉得有很多毛毛，很是兴奋，用指尖捏了捏她的小便处，秀菁发出了淫骚的呻吟声。 
 
 由于我还是童男，不知男女之事，只懂得亲她的奶，摸她的穴，很是笨拙。秀菁嫂打开大腿，我的鸡鸡对准了她的骚穴，阴毛弄得我的肉棒很痒，让我的肉棒极其笔直，她贴近我的耳边轻轻说道：“将你的鸡鸡放进大姐的小洞里！” 
 我不知洞在哪方，便很傻地问秀菁道：“秀菁嫂，洞在什么地方？我不知道。” 
 秀菁抓住我的肉棒往其洞穴内塞，我的小鸡鸡一触到阴道中湿润的四壁，便本能地往里钻，也不用秀菁嫂说，我已经开始抽插。 
 
 那股初次性交的爽快不用多说是多快活了，秀菁嫂口中不断哼着我的名字，一股股淫荡的呻吟声让我欲仙欲死。那时的我怎知道要避孕，什么都往秀菁嫂里头射，童精很多，秀菁嫂的肥穴也装不下那么多，有不少流了出来。她将身子抬高，让精子都往子宫去。 
 
 我当时不知她这样是干嘛，只觉得在别人那儿撒了这么臭的东西很不好意思，自己去拿了张纸给秀菁嫂擦去浓浓的精液。我自己穿好了衣裳，但秀菁嫂仍在床上盖着被子，我也色，手伸入被窝里摸她的大屁股和稠密的阴毛。她用手轻轻地摸着我的脸，温柔地对我说：“小志，秀菁姐很喜欢你，你很好也很可爱，总让大姐我心里有酸酸的感觉，有空就来找我，想要什么大姐给什么，只要你高兴。” 
 我很开心，抱着她的头吻了她的嘴一下，那天晚就在她家吃饭，饭后就是以她身体做的甜品，美味极了！ 
 
 两天后，我被队里派到新义州那边订货办事，一去就是三个月。 
 
 在新义州，我不懂韩文，什么都靠随队的翻译搞定，自己只管去见识一下异国风情。 
 
 我们住的是当地的一间旅社，不大，但还算干净。朝鲜姑娘都很热情友好，那几个服务员都对我眉来眼去，因为朝鲜真没几个长得帅的男人。但那时自己也没个准，也不懂韩文，不知该找谁，加上早出晚归，也没时间谈恋爱，于是便失去了这大好时机。 
 
 一天晚上回到旅社已是很晚了，一天劳累，想洗个澡，但澡堂已经关了，也没有热水，真气人。 
 
 我到处找想找点热水，碰到了店里的杂工金阿姨。金阿姨四十岁左右，人很丰满，看起来不怎么老，皮肤也很白皙，一对肥奶老是抖动。她在年轻时应该是一个美女。我不会讲韩文，便用手势表达，好在金阿姨懂一点中文，我便告诉她我想要点热水。她告诉我她房里有，我便跟她去拿。 
 
 来到她房里，她给我拿来一壶热水和一个盆子让我洗身子。 
 
 她开始替我脱衣服，我惊讶地说道：“不用了，金阿姨，我回去洗得了。” 
 我一边讲一边用手势告诉她。金阿姨用不太标准的中文答道：“没事，在我们这这是很平常的，朝鲜的女人都要替男人干活，我们已经习惯了。” 
 
 我本想推却，但这既然是朝鲜的风俗习惯，那也就不推了。金阿姨脱去了我的上衣，她又要脱我的裤子，我忙捂住裤头，说不脱这里。金阿姨见我这么坚决，笑了