笑道：“别害羞嘛，阿姨都几十岁人了，什么没见过，这样吧。” 
 
 她说着抓着我的手，从她衣襟伸了进去，直摸到她的奶子。我当时真不知该怎么办，她开始将我的裤子脱下，我忍不住了，一把将她按倒在地，一手在捏摸着奶子，另一只手伸入她的裙子下扒下了内裤，金阿姨没有反抗，就让我按在地上不动，眼睛慈爱地看着我，如一个母亲在纵容一个孩子撒野。 
 
 我将她反过来，骑在她屁股上，从后面我将肉棒插入金阿姨体内，慢慢地抽插，两手伸入衣内摸玩着两只肥奶。 
 
 金阿姨不敢叫大声，默默地让我玩弄。玩了她大约二十分钟，精门便大开，精子直冲这位已能做我母亲的女人的体内。 
 
 我玩完她后，金阿姨亲了我的脸一口，没理会从她阴道缝中滴出的精液，用毛巾替我擦身子洗澡。她一边帮我洗，一边与我做感情上的交流DD接吻。 
 最后我扒下她的所有衣物，让她赤身裸体地与我对坐着。 
 
 我也替她洗身子。我们这对忘年野鸳鸯在淫乱中洗了一晚舒服的热水澡。 
 金阿姨答应我可随时找她，但要注意身体。我年少气盛，免不了冲动，一连几晚都搞她，在她子宫里不知留了多少儿女。最后我干脆跑到她房里睡，每晚插肥穴吃奶摸滑屁股亲嘴，把这些天的劳累全释放掉了。 
 
 在这段时间里，我知道她的身世和情况，她是个寡妇，没儿没女，因为在鬼子占领朝鲜期间对她进行过污辱，让她失去了生育能力，谁也不肯娶她，所以她现在这么孤苦零丁。 
 
 于是我便认她做干娘，这个当娘的负责照顾我的起居饮食，当然还包括别的。 
 她早上当娘，夜晚当妻，我早上当儿，晚上成夫，这些日子就在这不伦中渡过了。 
 
 跟干娘生活的日子中，对女人的每个部分都了如指掌，有时一天就是玩穴，让我真开始有点性冷淡了。 
 
 三个月飞逝，我要回农场去了，干娘在给我干了多炮后替我收拾了行装，我们亲了亲彼此的脸道别，看着自己的干儿子离去，别说她有多伤心了。但我告诉她我一有机会就会再来或把她接到我家里。她安慰地笑了笑与我告别了。 
 
 我回到大队，与一伙人热闹了几日，便去找秀菁嫂。但去到她家才发现她们家没人，问了人才知道秀菁与她丈夫到城里看病去了。什么病大伙也不知情。于是我便回公社我的住处了。 
 
 不知为何，我自从新义州回来后，许多姐姐看我都有点不一样，老在偷笑，这不，阿春姐和兰姐她们总偷偷地瞅我，然后则是她们会意的一笑。 
 
 我真是搞不懂她们在干嘛。索性我趁没人时一手抓住阿春姐拉到一旁道：“阿春姐，为何我从新义州回来后你们看我的样子老不对劲，好像有什么事瞒着我。快告诉我什么事吧！” 
 
 阿春呵呵笑着道：“小志，你长大了，姐姐们都迷上你了，高兴了吧！” 
 “咳，姐姐你们别开我玩笑了，我在你们眼中只是个小孩子而已。”我正儿八经地说道。 
 
 “你看你……”我顺着她指的地方看去，原来我的正面裤上沾上了湿湿的东西，可能是梦遗造成的。我伸了伸舌头，对阿春姐笑了笑，冷不防抓了她的波一把溜了。 
 
 阿春追着我跑，大叫要打我这小色鬼。呀，跑到路头了，没路了，阿春跑上来撕打了俺一阵，（其实一点都不疼，只是玩玩而已，顺便让我多搞几下，还给我摸了她的穴毛和穴。）然后听到有人叫便走开了。 
 
 我赶紧回屋换了条裤，然后便回办公楼报道去了。 
 
 那天在回家的路上遇到了秀菁夫妇刚从城里回来，一打听原来秀菁嫂怀了孩子，秀菁嫂的丈夫高兴得不得了，一幅做爸爸的模样。 
 
 在谈话中，我发现秀菁嫂看着我的眼神有点怪，我假装没在意闲聊几句便回去了。 
 
 过了几天后，一日我经过秀菁嫂家门，刚好碰到秀菁嫂出门，她见到我便把我拉到她们家中，偷偷地给我说：“小志，你出大事了！” 
 
 我很疑惑不解，便问是什么事。 
 
 “你成爸爸了！” 
 
 “什么？”我惊讶道。 
 
 “那天后，我有了你的孩子！” 
 
 “那个孩子是我的？” 
 
 “是的，你惨了！”秀菁嫂有点挖苦我说。 
 
 “那可怎么办啊？我……”我惊慌地说道。 
 
 “没事，小坏蛋，我不说，没人知道，但你要多来看我母子俩，知道吗？”我点了点头，答应她我一有空便来看她。 
 
 “明晚我丈夫要去城里过，到时你早点来找我。” 
 
 我应了后便回家冷静去了。 
 
 第二天下午五点钟，我便溜到秀菁嫂家中，她关好门我便扒光了她的衣服，将硕大的肉棒插入她的肥美穴中，她口中不断发出哼哼的淫叫声，让我将肉棒插入的速度变得飞快，一进一出插了数百下后，一股暖暖的精水便流入秀菁嫂的子宫，我躺在地上让秀菁嫂趴在我身上，用淫邪的双手不断摸玩着秀菁嫂的全身每一处地方，当然，玩得最多的便是穴毛和洞穴。 
 
 从五点玩到晚上八点，足足三小时，秀菁嫂让我玩得高潮迭起，欲仙欲死，洞穴中不断流出由精液和爱液混合的黏稠液体。她已不能控制自己的色欲，在我面前简直淫乱不堪，我筋疲力尽才将她哄睡着，在她身上玩了一会儿后起身回家去了。 
 
 接下来的日子里我与她仍偷偷地进行着性事，直到一日她丈夫因为交通事故逝世。 
 
 那段时间我不敢再去找她，到她打点好家里的事情后，我才去找她。那时她已经生下了孩子，是个女儿，看来风流男人多生女是对的。 
 
 我开始不必偷偷地找她了，而是光明正大地去她家睡，又把干娘从新义州接来替我带孩子，把干娘与我的性关系告诉秀菁，她开始不太高兴，但我毕竟比她小十多岁，她也不能象一般姑娘那样责骂我要求我，也就接受了干娘与我亦母亦妻的关系。 
 
 从那后我便在床上抱着三个女性，老中幼都有，其中老中两个女人的穴里总充满了我的儿女。 
 
 而我与干娘老在浴室中进行性事，我总骑在她的背上，肉棒在她的洞中四壁撩动，将干娘的肥穴玩得快反唇了，真是往死里搞，因为干娘总是那么迁就我爱护我，让我一次次一天天地玩弄与泄兽欲，秀菁有时真有点吃醋，经常耐不住性子加入我们的性交游戏。那时没有什么避孕措施也不必避孕，生了好几个小孩子。 
 但我仍将干娘视为第一奸淫对象，好让她享受人伦之乐。秀菁对干娘也服服帖帖，宛如婆媳一般。我就每天有奶喝，有波打，有屁股玩，有穴插，有毛玩，有嘴亲，有人擦身子，口交