感觉自己像被人摆在案板上的肉随意宰割，忽然生出一阵深深的绝望。Ivan 
是我交往3 年的男友，中文名叫张东，一直以来我们都在同一个部门，他很照顾我，工作能力也很强，是公司里公认的明日之星。但是他的性格霸道，如果让他知道了，我们肯定就完了。我的爸爸更是保守，从小在男女之事上要求我甚严。一年前我架不住张东的软磨硬泡，半推半就地把第一次给了他，这件事根本没敢跟爸妈说。如果这些照片让爸爸看到了，一定会被气出病的。 
 
 不能让他们知道。我捡起地上的照片，一手掩着暴露的胸部，一手掩着下身，慢慢走到碎纸机跟前，把照片塞了进去。 
 
 “我……我可以跟你……这一次。”我忍不住又哭了起来，抽噎了一会，继续说道，“但这件事情一定不能让别人知道，还要把相片的底片和录像带都给我。” 
 Benis 放声大笑，恢复了平时那幅温文尔雅的模样，走到我身边，递给我一 
块手绢，用汉语说：“好，好，只要你，让我舒服，一切都依你，让你升职。”说完帮我整理散乱的头发，并擦干我脸上的泪水。然后取来一套新的女式制服让我换上。我心乱如麻，脑子里却是一片空白。Benis 又从抽屉里拿出一包丝袜让 
我换上。我脑子忽然闪了一下，说：“你先把录像和相片还给我。” 
 
 Benis 二话不说，从电视下面的影碟机中退出一张DVD 光盘给我，并把刚才 
拍照的相机一起递给我。用德语说：相机给你，照片都在里面，录像只有这一份拷贝。 
 
 “录像的原版呢？”我问。 
 
 录像使用直刻式录像机拍的，录的内容被直接写入光盘，所以这就是原版。Benis 解释说。见我怀疑，他又找出录像机给我看。 
 
 我一时不知接下来该如何是好，只得小声问他：“你现在想我怎么样？” 
 Benis 微笑着说：先把丝袜换上，然后去给我倒杯咖啡来。 
 
 我只得转过身，脱下被扯破的袜子和内裤，换上他递给我的丝袜。这是一双袜口没有弹力的黑色长筒袜，需要配合吊袜带。我是第一次穿这种丝袜，心理上有点好奇，但是吊袜带要撩起裙子才能带上，而我又没穿内裤，这让我十分为难。我想出去换，但Benis 不同意。犹豫了一阵，我将刚穿好的制服短裙向下褪了一 
些，带好吊袜带，再把裙子提上来，将袜口和吊袜带连在一起。转身去拿光盘和相机。 
 
 Benis 用德语阻止我说：等跟我作完这些东西才能拿走。 
 
 我只好转身出去。不一会咖啡冲好了，我端进他的办公室。 
 
 “下次记得，要敲门。” Benis用汉语说到，态度像平时那样和蔼。我有点 
哭笑不得，把咖啡放在他的桌前。 
 
 “还有什么事吗？” 
 
 听Benis 这样问，我有些不知所措地愣在原地。这么一会的功夫，他像是变 
了一个人，刚才的事好像没发生过。 
 
 Benis 见我没反应，有眼神瞥了一下在桌上的相机。 
 
 我迷迷糊糊地说：“为了不让Ivan和我父母看到那些照片和录像……” 
 我还没说完，就被Benis 用德语打断，口气很粗鲁：是为了升职的事情，是 
你求我，不是我在威胁你。记住，你要让我舒服，事情才有的商量。你要聪明一点。出去重来，记得敲门！ 
 
 我咬着下唇，强忍着泪水，端着咖啡转身出去敲门。这个德国人可能是心理变态。 
 
 这次我尽量屈从于他，希望事情赶快结束。 
 
 “我想能获得升职的机会。” 
 
 “这要由各个主管讨论决定，再说，跟其他几个候选人比起来，你有什么特别过人的地方吗？”Benis 这样回问我。 
 
 我为难至极，只得厚着脸皮说：“我什么都愿意做。” 
 
 “这是什么意思？” 
 
 “我……我”我支支吾吾的实在猜不出Benis 到底想干什么。看他一脸不耐 
烦的样子似乎有要赶我出去，我一咬牙说道：“我可以用我的身体……可以用我的身体……满足你。” 
 
 “你是说，可以和我做爱吗？” 
 
 “是的……”此时我觉得脸烧得通红。 
 
 “你喜欢我吗？”Benis 又问到。 
 
 “喜欢。”我犹豫了一阵，回答道。 
 
 “为什么喜欢？” 
 
 我心想，这人真是变态，我好倒霉。 
 
 “你很帅……公司里许多女孩儿都把你当偶像……我也是。”我觉得我的连都快烧熟了。 
 
 “Olivia，其实我一直都很喜欢你，如果你也喜欢我，那在升职这件事上， 
我会尽力帮你。”说完他站起来像我走过来。我不由自主地往后面推了一步，被他一把拉到怀里。Benis 隔着上衣揉着我的胸部，另一只手伸进我的短裙。 
 “竟没穿内裤，是不是你早就计划好了，才没穿的。” 
 
 我说不出的委屈，明明是他把我的内裤扯破的，现在却说是我在色诱他。 
 他把我平放在沙发上，很轻柔的脱掉我所有的衣服，只留下丝袜和吊袜带。我紧闭双眼，双手抱着胸部，任他摆布。 
 
 “好美呀。” Benis边说边脱掉自己的衣服，摘掉我的一只脚上的皮鞋，从 
脚心到小腿再到大腿，隔着丝袜一路吻了上来。另一只手抚摸着我的另一条大腿内侧。这是我的敏感带，被Benis 这么一弄，不禁慢慢有了感觉。这时Benis 已 
经吻到了我的下体，竟伸出舌头去舔小穴。我急忙用手护住，他却分开我的双手，舌头在我的阴道里出出进进。我浑身奇痒无比，下体空虚得要命，真想找个东西填满才好。我两只手紧紧抓着沙发，不让自己发出声来。舔了一阵，他又吻我的小腹，乳房，脖颈，最后吻到我的嘴。一边和我接吻，一只手一边在按摩我的阴唇和阴蒂，然后将手指插入我的阴道，另一只手拉过我的手去握他的阴茎。我被他吻得上气不接下气，阴道被他的手指搞得泛滥成灾，本来就混乱的脑子现在更是什么都不想了，只得任由他摆布。我骨头都酥软了的时候，他停下来转了下方向，把头埋入我两腿之间，抱着我的屁股吻我的小穴，他的阴茎隔着内裤高高耸立，紧紧抵住我的嘴唇。 
 
 Benis 用舌头插入我的阴道，左右搅动，嘴巴还不时地吮吸我的阴唇。我渐 
渐把持不住，一阵抽搐，双腿紧紧把Benis 的头夹住，阴水汩汩流出，达到了高 
潮。片刻后Benis 起身把我拉起来。我双腿柔软无力，一下倒入他的怀中，雪白 
的乳房紧紧压