在他腹部的肌肉上。Benis 把我横抱起来，打开办公室的门往外走。 
我吃了一惊，我现在上身赤裸，下身只穿了吊袜带和丝袜，还有一只皮鞋，另一只皮鞋在刚才Benis 吻我的脚的时候被他脱下扔在沙发上了。虽然知道公司已经 
没人了，但是这样出现在平时办公的公共场所，心理上无论如何也接受不了。我挣扎着要从Benis 的身上下来，惊恐的问道：“你要干什么？” 
 
 Benis 用德语回答：放心，公司里没人了。不要乱动，否则我会很不满意， 
刚才的一切就算作废。 
 
 我不敢再动，紧紧抱着他的脖子，心里七上八下，不知他要把我抱到哪去。Benis 拐了个弯把我抱的会议室，将我放在会议室中央的长羊毛地毯上。夕阳的 
余辉刚好洒在这一片，整个地毯暖融融的十分舒服。Benis 把自己的衣服都脱掉， 
当他拉下内裤时，他的阴茎一下跳了出来，又长又粗，上面竟套着我刚才换下来的，被他撕破跨部的连裤丝袜！他的阴茎插在把丝袜的一只袜管里，与他的阴茎口相贴的丝袜湿了一片。他慢慢把丝袜从阴茎上拿下来，捧到脸上深深地吸了一口气。像吸毒似的，发出了一阵满意的呻吟。然后他把连裤丝袜扔到我脸上，命令我穿好。我觉得恶心，可又不敢违抗，只希望快点与他干完好让这一切立刻结束。 
 
 我腿上穿着一双吊带丝袜，为何还要再穿上这双被撕破的连裤丝袜呢？我边想边抬腿要往丝袜里伸，却被Benis 阻止了。 
 
 穿在上身。他说。 
 
 “什么？”我彻底糊涂了。 
 
 把头伸进扯破的洞里，像穿套头杉一样穿上它。Benis 说道。 
 
 “不要！”他竟提这样的变态要求。 
 
 我不想再说一遍，我们的协定是你要完全满足我一次！Benis 吼道。 
 我犹豫了一阵，只得按他所说的把撕破的连裤丝袜套在上身。头从袜子被撕破的跨部伸出，袜子的腰部正好能遮住我的乳房，我的两只手臂则伸进两只袜管里，因为袜管最后面要包住脚趾是封闭的，所以双手伸不出去。最让人难受的是刚才Benis 把丝袜套在他的阴茎上时射在里面的精液，现在正粘在我的左手的手 
背上。 
 
 太棒了！Benis 低吼了一声，阴茎跳动了几下，像饿狼一样把我扑在身下， 
他用双手攥着我的手腕，阴茎抵住我的下体，用嘴对我的双乳隔着连裤丝袜又撕又咬，无情地蹂躏着。我被他弄得生痛，泪水直流，由于手腕被他按着动弹不得，只好哭求道：“不要这样，求你，轻点，啊，疼……” 
 
 Benis 却不理会，像恶狼撕扯猎物似的糟蹋我的乳房一番后，又用牙齿撕扯 
我胳膊和手臂上的丝袜。突然他的下体向前用力一顶，刚才抵着我的阴道口的阴茎一下插了进来。一种撕裂的感觉痛得我差点昏死过去。我大声哭出来，喊着：“啊……好痛……” 
 
 我加紧双腿，把他的阴茎赶出去，可是又被Benis 用膝盖分开。我整个人像 
一个大字形被Benis 牢牢按在雪白的长羊毛地毯上，背部传来的柔软温暖和胸部 
及下体传来的撕裂般的痛楚都涌到脑子里，一时分不清楚是痛还是快乐。 
 
 在我的哭喊声中，Benis 开始粗鲁的抽插，每一下都深深的插入，直抵子宫。 
先开始阴道的胀痛难忍渐渐被一股更大的感觉代替，觉得好满足、好充实，阴茎和阴道的肉壁没磨擦一下都会有排山倒海般的快感涌进大脑。我觉得灵魂好像从肉体中脱离出来，在温暖的云彩中自由的飞舞。这种感觉在与我的男朋友张东做爱时从没有过。 
 
 我就这样被Benis 强奸达到高潮两次，Benis 突然抽出阴茎，我的阴道猛地 
收缩，阴水一下喷出，一些射到自己的大腿和脚上。Benis 换了个姿势，让我趴 
在地上，屁股高高翘起，他从后面插入。阴水随着他的插入滋滋作响，顺着大腿往下流，吊带丝袜和羊毛地毯都湿了一片。我再也顾不得矜持，忘情地呻吟起来。 
 一时间我咿咿呀呀的哼叫，阴道中滋滋的磨擦声，还有Benis 的腹部与我的 
屁股碰在一起的啪啪声充斥着整个会议室。 
 
 我又泄了一次，在第四次高潮块来到的时候，Benis 明显加快了抽插的速度， 
一下快似一下，每次都重重地顶到我的子宫。大概插了三十几下后，他拔出阴茎，把一股又烫又稠的精液全部射到我的脸上，都设在了眼睛、鼻子和嘴巴上，还有一些射进了眼睛里。鼻孔和嘴巴被精液糊住了，呼吸都困难，只得用套在手上的丝袜去擦。 
 
 我无法起身，身上一点力气都没有。但是第四次高潮还没到，还有点想要，又不好意思说。正在这时Benis 从会议室的柜橱里拿出一台为纪录会议而准备的 
相机，冲拍摄。我的眼睛被他的精液糊住，并不知道他在干什么。等我慢慢把脸上的精液清理干净，睁开眼睛想坐起来，却发现Benis 正把我的一条腿架在肩上， 
让我的阴部充分暴露在镜头前，不停的拍摄。 
 
 我不知从哪儿生出一股力气，猛地扑上去抢Benis 手中的相机。Benis 大概 
也没料到我的突然举动，相继被我夺到手里。可是相机的背带还在他的手臂上挂着。我们就这样挣扯起来。 
 
 “你说谎！不是说做一次就放过我吗？为什么还拍我的裸照？”我质问道。 
 Benis 一阵狞笑，用德语回答：只是说把上次你跟我做爱的照片和录像还给 
你，一会儿一定会给你的，那些录像和照片拍的不好，我也不想要了。可是这次就不同了，这个会议室装有6 个为开远程视频会议安装的专业摄像机，把刚才的场面都记录下来了。这款数码相机也是专业的。哈哈。说着一拉相机的挂带，把我连同相机一起拉入他的怀里。我绝望了，但仍死死抓着相机不肯放手。我的手上还套着丝袜，丝袜上涂满了刚才从脸上擦下来的Benis 的精液。Benis 见我目 
光呆滞却又不肯放手，就用手推了一下相机上的一个开关，从里面取出存储卡，转身离开。 
 
 我一下瘫坐在地毯上，脑子里一片空白。Benis 拉开会议室的门，回头说了 
一句：如果明天不想被人发现，就把会议室和我的办公室打扫干净再走。 
 
 “为什么这样对我？” 
 
 Benis 没有回答，砰的一声甩门而去。我把穿在上身的连裤丝袜脱下，已经 
被Benis 撕扯得看不出是什么了。接着脱掉了下身的吊带丝袜，几乎全都