[小老婆KTV的同事] 淫妻小说 色色网首页 小老婆KTV的同事 
 
 小弟发帖不易，希望大家看后您花很少的时间给小弟一点回复，短短的回复载着您的的祝福和对小弟的支持！ 
 
 发帖的热情永远燃烧着！ 
 
 让我们共建美好家园！共同为SIS 努力！ 
 
 「我不是……心甘情。愿……喝下。这一杯……只是。怕……」电话声响起。听电话音乐声，我知道是以前在ＫＴＶ上班，也是我的「外婆炮友」小洁打来的。 
 「喂，想我吗？」 
 
 「你几点下班？」 
 
 「干嘛，下面羊死了，想跟我打炮喔？」每次跟她讲话，都是直来直往，而且都非常黄。 
 
 「是啦，我们有两个多礼拜没在一起了，想死你了，对了，我现在在经国路跟朋友合夥开店，下班过来坐坐，好不好啦？」 
 
 「今晚我有个饭局，吃完饭再看啦」 
 
 「好，等你唷，拜拜」 
 
 等到吃完饭，一看手表才八点五十分，就打电话给小洁，问清楚店名及地点后，直接开车到她店里去。 
 
 「亲爱的，您真的来了」一进门，小洁就靠过来，挽着我的手进去，找张沙发坐下去。 
 
 「喝什么酒？」小洁问我。 
 
 「生意不错吧，你这里消费怎么算？」 
 
 「我们先拉拢一些客人，所以小姐坐台一节两个小时算五百，她们会一直转台。我们是自己人，我看由她们自己来坐台，你就给她们小费，不要算台费，这样比较划得来，另外小菜及酒钱，看喝多少另外结算」 
 
 「好吧，就这样啦，一切就由你去处理」 
 
 小洁先拿一手啤酒，倒入大公杯与冰块一起混合。 
 
 「小祈，等一下小姐来，你小费不要给太多，一个人两百或三百就好了，不要像凯子一样，把这些小姐味口养坏了，知道吗？你先坐一下，我去炒两个菜给你下酒」，小洁就离开去张罗了。 
 
 我又像孤儿一样一个人坐着，我自己倒一杯啤酒，自己喝起来。 
 
 「先生，我叫楚楚，怎么称呼？」楚楚坐到我旁边，自己倒一杯酒后，端起酒杯微笑问我。 
 
 「你好，我叫小祈」。我看楚楚，她的脸蛋长相属于中上，年纪大约３０岁左右，是我喜欢的形，今天她穿着连身像礼服黑色长裙，胸部整个包覆着，圆滚滚非常饱满，大概有Ｄ罩杯吧。 
 
 一下子又来了两个小姐，她们自我介绍，一个叫糖糖，一个叫佳佳，她们脸蛋普通，但胸部都很大，都有Ｃ以上，三个女人分别轮番上阵敬酒、闲聊。 
 我把喝完的酒杯放到桌上时，看到对面佳佳粉红色迷你裙，两腿间露出白色半透明内裤，佳佳刚好弯身拿大公杯要跟我倒酒，两腿稍为张开，刚好看到她两腿间内裤内黑黑的一佗阴毛，忽隐忽现最美了，看的我小弟弟都要冲动起来。 
 坐在我旁边的楚楚看到我的样子，她眼睛也看过去，她知道怎么回事了。 
 「小祈，很漂亮，很性感哦」楚楚笑着说 
 
 「不错看内，我喜欢，楚楚，我们一起对唱秋雨彼一暝吧」 
 
 我就跟楚楚两人对唱起来。 
 
 唱完后，糖糖说：「来，唱歌的喝酒。小祈哥，你唱歌好有感情，很会唱内，我也要跟你对唱」糖糖把我的酒杯拿给我，我找楚楚一起干了一杯。 
 
 「好啊，你点吧，反正来这里，就是要唱唱歌，喝喝小酒，轻松一下」 
 点完歌后，糖糖就坐到我旁边，并把我的手拉到她胸部，环抱着她的胸围，斜靠着我一起唱歌，我手掌隔着胸罩摸着她柔软的肉球，等唱完歌，糖糖的头靠到我肩旁，她好像在享受被我小手抚摸胸部的快感。 
 
 「哦！趁我不在就爬墙喔，爱别的女人，很爽喔」小洁端了两盘菜放到桌上，生气的说。 
 
 「二姊，你很小气内，你也知道，我们这些姊妹都没有老公，姊夫借用一下，又不会怀孕」糖糖开玩笑的说。 
 
 「拜托，合着我是东西物品，让你们随便交换用的喔，你们这些女狼，一个接一个换来换去，我肯定会被?干」我笑着开玩笑的说。 
 
 这些女孩知道我跟小洁的关系，全部也没大没小，说说笑笑，没有距离的唱歌喝酒，不知不觉已经１１点半了。店里已没什么客人，小洁便提议到二楼包箱内打麻将，我告诉小洁，因为明天要上班，只能打一圈。 
 
 抓风后，我问她们打多大，佳佳说，打好玩的，就打一百二十吧，大夥同意就开始玩，小洁坐我下家，佳佳坐我上一家，而另一位叫宣宣的坐我对家。而楚楚跟糖糖坐我后面看我打牌，旁边也站了两三位小姐插花。 
 
 「今天三娘教子，我看我稳死无疑，我要把贞节牌坊立起来，守住就好了」我开玩笑的说。 
 
 佳佳把右腿放在椅子上，把腿张开，露出透明内裤，裤底饱饱的，并且上方网状蕾丝，整个黑黑的阴毛都看的很清楚，笑着对我说「姊夫，多放些给我吃！」还故意把手指往阴部指着说。 
 
 「佳佳，你的内在美有够漂亮，男人就是喜欢这种性感小内裤，不过，正经点，打牌最忌讳色了，你这样子，我会输死」 
 
 第一把，佳佳就自摸了，小洁一直念，怪我都不打牌给她吃，天啊！冤枉阿，我才打四张牌耶，我也是千百个不愿意。 
 
 不过，接下来，我连续自摸四把，我想本钱有了，心就大了，轻松打，就当起小日本神风特攻队队员，完全不怕死，往前冲，打牌完全没有枪子，但也很奇怪，不知是不是已过了子时，神明交班了，我的运气特别好，一下子就听牌，打的牌也都不会放枪，结果佳佳连续放枪两次给我，一直碎碎念。 
 
 糖糖说「姊夫很会打牌，运气也很好，进来的牌很乱，但一摸牌，每个都进中洞，一下子就听牌」 
 
 「是啊，我这个人最喜欢中洞呢，而且最喜欢吃洞里流出的山泉水，可以提神又可养颜美容，等一下你的中洞给我吃喔」 
 
 「小祈，你正经点，疯疯巅巅，一点形象都没有」小洁抱怨的说。 
 
 「不会啦，小祈哥讲话都好风趣喔，DD碰DD」宣宣接着说。 
 
 打到南风底时，我大连庄，一直自摸连到六了。一抓完牌，我把牌组排好，右手抽起七索，楚楚跟糖糖不约而同「啊」的一声，我喊一声「天听」，就丢牌。 
 我的牌是「东、东、东、西、西、西、南、南、北、北、北、中、中、发、发、发」，听南风、红中。一看，我吓了一跳，重新再看一次，从我打牌至今，第一次拿到这种牌，而且连六又天听，又全部都是大字，真是走运了。 
 
 小洁说「真的，还假的，看清楚一点，不要等一下相公了！」 
 
