 「是真的，大家要好好的打，小心喔，小祈哥的牌非常漂亮，而且台数很多呢！」楚楚说。 
 
 摸第一支牌七万，没有，就丢出去。等到摸第二支牌时，一摸有希望了，我马上大声说「通通不要动，自摸」，结果自摸南风，运气真的不错，大四喜、天听、碰碰糊、字一色、五暗刻、庄家连六拉六、自摸，哈──哈。 
 
 在场所有女人干声四起，没想到今天我破了三娘教子魔咒。并给糖糖及楚楚两人每人吃红两佰，还故意开玩笑说，一定是糖糖或楚楚穿红内裤、或者没有穿，坐我旁边，带给我好运，才会这么旺，糖糖也笑着说：「我没穿，你也知道」。 
 终于一圈打完，心想有赢了，就跟三个女人说，欠的就当吃红，不用给了。她们三个一直说要上诉，但我说之前已经说好了，只打一圈，我要回家。另有一个女孩叫小玉的说她要玩，顶我位置，我就下楼离开了，她们慢慢「乔」。 
 出了门口，正要开车门时，楚楚到我身旁说：「小祈哥，喝了酒，不要开车，危险啦，到我家睡好了」，没想到楚楚这么问我。 
 
 「咦，楚楚，你男朋友呢？」我想她一定喜欢我了。 
 
 「我没有男朋友及老公啦，之前，小洁常在聊天时，谈到你人很不错，对你赞赏有加。今晚人家一坐到你身旁时，就感觉你人很风趣，对事情见解观念很好，跟你又很谈的来，走啦？」 
 
 其实我一进店里时，我第一眼看到楚楚时，我就已经对她有好感，只是碍于小洁的关系，我不敢太嚣张。 
 
 「好吧，那就谢啦！大恩大德，小弟此生无法回报，只有来生以身相许?」 
 「给你个机会，不用等来生，现在就可以」楚楚也笑着说。 
 
 到了楚楚家，我就把她抱住亲吻，一只手隔着丝质衣服摸她的胸部，她的胸部真的非常大又软。摸了一阵子，楚楚说一起去洗鸳鸯浴。我们两个一起脱衣服，楚楚把她黑色连身裙脱掉，她的内衣裤是红色的，都是丝质薄纱透明的，可以看到她的乳晕不大，奶头约中指大小，下面的毛也不多，形状很整齐，应该是有修剪整理过，非常的性感。 
 
 我们泡在按摩浴缸，我坐在她后面，两手抚摸她的胸部及阴蒂。 
 
 「楚楚，你长的不错，身裁条件都还不错，为什么没有男朋友呢？」 
 
 「小祈，其实我们上这种班的女人，有很多都被男人骗了，所以心里会怕。不知道为什么，我一见到你时，觉得我们两个蛮有缘的，你跟那些来店里的男人不同，我才会找你，你不要想说，我是个随便的女人」 
 
 「哎，我也不是随便的人，我是给你方便」我笑着开玩笑的说。 
 
 楚楚知道我喜欢开玩笑，然后说用手指指着我的额头说：「那还真的要谢谢你的恩宠?，我们到床上，好吗？」 
 
 一到床上，我们两个拥抱着热吻，一手用手掌轻捏她巨大柔软的乳房，偶尔用指头轻挑她的奶头，或用两指轻夹，楚楚的奶头，一下子就硬挺起来了。 
 「呀……嗯……嗯……嗯……」楚楚嘴中发出轻轻的声音。 
 
 我用舌尖舔她的颈部，一直往下舔，舔到她的奶头时，「啊……嗯……嗯……好舒服。哦。小祈。嗯。好痒喔……嗯……哦。嗯。嗯。」 
 
 楚楚双手抓着我的头。我一手轻摸，揉她的阴蒂，楚楚身体震了一下。 
 「啊。好……舒。服……嗯……小祈……好痒。哦……轻一点。。嗯。哦。不要咬。我的。奶头。。会痛内……嗯……」 
 
 我的舌头一直舔下去，舔到她的阴毛时，看到她整个阴唇都已经湿淋淋，连屁眼也都是水痕。 
 
 我将双腿张开，跨跪在楚楚脸上，楚楚用手把包皮往下拉，让整个龟头完全露出，马上用她的小嘴含进去，然后用舌头挑打我的龟头，再将头上下摆动吸含。 
 我们这样６９式互舔了约七八分钟后，楚楚嘴巴离开我的阴茎，改用手抓着套弄我的阴茎，嘴中发出「嗯……嗯……哦……嗯……」的声音。 
 
 忽然，楚楚用嘴唇轻轻含住我的两颗卵蛋，而且用舌尖轻挑，我的阴茎挺的笔直，楚楚停止手上下套弄，而用手掌轻揉，磨我的龟头，真的好爽哦。 
 
 我用舌头顺着小肉缝上下舔她的阴道，楚楚的水越流越多。 
 
 「哦。小祈……我。受不了……快。上来……我下面……里好痒。。哦。」 
 我站起来，楚楚把两条腿张的开开的，我跪在楚楚两腿间，握着我的阴茎轻打她阴核位置，用手指把她的阴唇向上拉，再用龟头摩擦顶她突出的阴蒂。 
 「祈哥……不要……折磨我了……哦……我已经……受不了……快……快。给我……痒死了……哦……哦。快插进来」 
 
 我看她的阴道张个大口，她的淫水也一直流出来，连下面的床单也有一点点湿。我拿起一个枕头放在楚楚的臀部下面，让她整个下半身稍为垫高挺起，我将龟头顺着她细缝上下摩擦，整个阴唇及我的龟头都沾满了楚楚的淫水，对准她的洞口，一下插入到底。 
 
 「啊……轻一点。。好痛……我已经有一阵……没有做了……会给你……插。破掉……先慢……慢。动……让我……先适应。一下。」 
 
 「哇……楚楚。你的小穴……好紧哦」我不敢太鲁莽，所以先不抽动，享受着整支阴茎被小穴包着的感觉。我的舌头舔她的耳根，有时楚楚的阴道内会滴几滴水，浇在我的龟头上，阴道也会收缩蠕动三四下，那种感觉好舒服，我的龟头也一直点头打招呼，一下一下顶在楚楚的肉壁上。 
 
 「嗯……祈哥，你动一动吧，嗯，下面……越来越。痒」 
 
 我不客气的抽出我的阴茎，在阴道口来回蜻蜓点水的抽动。 
 
 楚楚很保守的轻哼「嗯……嗯……嗯……」 
 
 约抽插了五六分钟，我改变大起大落插法。 
 
 「滋滋滋……哦……哦……嗯。就这样……好爽阿……哦……哦……」楚楚叫声也跟着变化。 
 
 我把整支插到底，龟头慢慢旋转摩擦，阴毛也摩擦到她的阴蒂，并用舌尖轻舔奶头及乳晕。 
 
 楚楚有点受不了，一直把屁股顶起，并把手指放在阴核处自己划圈圈揉着。 
 「嗯……嗯。哦……嗯……嗯。哦。嗯。嗯。嗯。」她的声音越来越急促，手指划圈圈速度也越来越快。 
 
 我知道她快到高潮了，忙将阴茎快速抽插，楚楚见我动作，手指停住，放在阴毛上，眼睛微闭，我见她如此，改变缓慢的抽动，楚楚的心情跌落到深谷。 
 「小。祈哥……拜托啦……哦。快一点。。别逗。我了。好痒。我要来了」 
 我又快速抽动，等到她快来时，我又慢下来，搞的楚楚咬牙切齿，好像