【雪子的成年礼物】 淫妻小说 色色网首页 雪子的成年礼物


2007/02/03发表于：风月大陆


 今天是雪子最高兴的日子──她的十六岁的生日！

 只要过今日，就表示她已经是个成熟独立的女人。正因为这个原因，雪子从一个多月前开始，就非常期盼这天到来。

 「终于可以穿上盼望好久的『千羽锦』了！」雪子穿着华丽的和服，对着镜子照了又照，脸上难掩雀跃的表情。

 「不晓得浩太看到我今天的打扮，会有什么反应呢？」想起心仪的对象，雪子粉嫩的双颊，竟不自觉升起了臊羞的绯红。

 「雪子……雪子，快出来呀，绘里子已经在门口等你了。」

 「啊、是！我马上就出来了。」随着话落，雪子便踩着小碎步走出房门。
 等到她和同学庆祝完十六岁的庆生会后，她就随便找了个借口，神色匆匆地快速离去。

 眼看还有差不多五百多公尺就到家，雪子却忽然偏离了回家的路线，来到村民储存农作物的谷仓前。

 她左顾右盼，在四周打探了好一会儿，才怀着忐忑不安的心情，轻轻推开了大门，小心翼翼走了进去。

 「浩太……浩太……」雪子对着堆满农作物的谷仓，轻声叫唤着。

 随着话落，她左前方幽暗的角落，马上传来年轻的声音：「雪子……」
 冷不防出现了响应，让女孩当场吓了一跳！但是当她看到从黑暗中走出来的熟悉身影后，她紧张的心情才逐渐放松下来。

 「你怎么拖那么久才来？」浩太一脸不悦地质问她。

 「对不起，庆生会一结束，我就急着赶过来了。但是我怕被别人发现，所以……」

 当浩太看到雪子半低着头，双手合十做出忏悔的动作，却忽然露出俏皮的可爱笑容，他就也不忍心责怪她。

 「好啦，我的公主殿下，别再自责啦，我是跟你开玩笑的！」

 浩太露出迷人爽朗的笑容，并且将他沉稳的双手，温柔地握着雪子软嫩的小手，让她感受到男孩传达的爱意。

 「对了……你来的时候没被人发现吧？」

 「嗯！我一直很小心。而且我来的时候，不断注意四周的动静，所以才走得这么慢。对了，浩太……你到底要送我什么礼物呀？」

 雪子终于按捺不住心中的好奇，向他提出心中的疑问，而这也是她来这里的最主要原因。

 「那你想要什么礼物呢？」浩太不答反问。

 雪子想了好一会儿后才说：「说真的，假如浩太可以永远都陪在我身边，那就是我收到最好的礼物了。」

 年轻的雪子认为：如果心爱的男人，能一辈子陪在自己身边，这对她来说就是最大的幸福了。

 「喏！你看，这是我送你的礼物……」

 浩太边说边从口袋里，拿出一个人形的布偶娃娃，摊在手掌上给她看。
 「哇！好可爱喔！浩太，这是我收到最好的生日礼物了。谢谢你……」看到心上人送的礼物，雪子笑得特别开心。

 看到女孩欣喜的笑靥，浩太终于松了一口气。

 「雪子，由于我能力有限，因此只能去寺庙旁的摊子，买便宜的东西送你。刚刚没拿出来之前，我一直担心你不喜欢呢！」

 「快别那么说！只要是浩太送的东西，我都喜欢。」

 看到雪子双手捧着人形娃娃，紧紧地靠在胸前，自然地流露出幸福陶醉的表情，浩太悬在胸口的心，这才放了下来。

 「呵呵，看来是我太多心了。」浩太心想。

 年轻的恋人就在夜晚微风的吹送下，渐渐陷入了只剩两人的爱情世界。
 蓦地，一道从谷仓渗入的夜风，揉和了处女淡香的体味，一股脑地窜入浩太的鼻息，瞬间唤起了潜藏在他内心的原始欲望。

 这时，浩太主动搂着雪子柔弱的娇躯，而她则像温驯的小羊，依偎在男孩怀里，脸上洋溢着幸福的神情。

 男孩轻轻地抬起她的下巴，用他温润的嘴唇浅浅地印在雪子的额头、脸颊、鼻尖，最后停在从未被人接触过的樱唇上。

 虽然只是随沾即走地轻点，却已经让情窦初开的女孩无法招架，完全
沉醉在浓浓的爱意里。

 这时浩太握着她的手说：「雪子……我爱你！我一定会尽最大的努力，让你得到幸福。」

 听到男孩真诚的告白，雪子感动得红着眼眶对他说：「浩太……雪子……雪子希望成为浩太的妻子。」

 「真的吗？你愿意成为我的妻子，跟我共度未来的日子吗？」浩太完全没想到，看起来害羞天真的雪子，居然主动向她告白了！

 在她正式成为女人的时刻！

 等到男孩回过神来，他突然露出严肃的神情对她说：「雪子……我──藤井浩太对天发誓，从今以后，绝对要给雪子最大的幸福！」

 听到男孩坚定的承诺，雪子感动地立刻扑进他厚实的胸膛，在他怀里流下了喜悦的泪水。

 得到了雪子首肯之后，浩太温柔地将雪子的娇躯，放在柔软的稻草堆上，接着就动手拨开了那套，象征着已经成年的绮丽和服。

 只见女孩雪白的粉颈、性感的香肩，和微微隆起的乳房，在微弱月光的照映下，随着领口缓缓敞开而呈现在男孩眼前。

 未经人事的粉嫩胴体，此刻正散发出少女清纯无暇的气息，当男孩第一次看到如此美妙的身躯时，下面的男根早就蠢蠢欲动。

 第一次被人看到从未?露过的身体，雪子害羞地用双手遮住自己的脸，但她的内心，却期待着接下来会发生的事──属于成熟女人才会经历的事！

 等到浩太笨手笨脚，好不容易解开了缠在雪子身上，唯一可以固定和服的缠腰布后，他的呼吸瞬间变得急促起来。

 他终于看到了女人真实的秘体！

 眼前这具羞涩的青春胴体是那么地真实，而且还赤裸裸地呈现在他眼前。这比他从学长借来的手绘春宫图卷里头，所看到的内容来得新鲜、刺激。

 这时浩太用颤抖的双手，照着前辈传授他的御女秘技，以雪子为对象，轻柔地握住那对小巧的椒乳，动作生涩地挑、揉、按、捻着。

 ?那间，被抚摸的雪子感觉肚子忽然传来一股热流，而且尿尿的地方，似乎流出某种怪异的东西。虽然她不明白为何会这样，但她却希望浩太的动作不要停下来，因为她想要仔细体会这种酥麻的快感。

 浩太压抑内心的亢奋，把他的男根对准雪子流淌着蜜汁的密缝，逐寸逐分，艰难地进入雪子的禁地，进行真正让雪子从清纯少女，变成成熟小女人的破处仪式。

 在这个时候，雪子正默默承受着，私处被异物强行撑开贯穿的痛苦。因为她知道，当她跨过这一个难关后，她的身心才能完完全全，属于她心爱的人，并且拥有他的全部。

 尽管她感觉下体传来撕裂般的疼痛，令不由自主地颤抖起来，同时眼角泛着痛