快哭出来，很痛苦的样子，她把两只手抱着我，用力往下按，屁股也上下摇摆。 
 看她这么难过，决定可怜她，便直起直落抽动。 
 
 「就这样……快一点。。我快来了……哦……好爽……小祈。我爱死。你了……嗯。你搞的我……好爽……阿……滋滋……哦……哦……不要停……用力……哦……哦……阿。」 
 
 楚楚双手抱紧我，全身震了一下，她的阴道内喷出一股暖流，阴道也收缩，她终于高潮了。 
 
 我的阴茎仍然在她阴道内慢慢抽动，看楚楚嘴唇蠕动微开，我想她已回神了，就开始以正常速度抽送。 
 
 「啊……哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……哦……」 
 
 「祈哥……你好会……做爱哦……弄的我。好。爽……好。舒服。喔……难怪。小洁……都说你。好话……滋。滋。滋……哦……祈哥……就这样……好爽。啊……好久。没这么爽过。。今天。我过瘾了……以后……我一定。只……给你干……嗯……哦……哦……爽死了……」 
 
 「哦……嗯……嗯……嗯……哦……哦……哦。哦。我。又要来了……要。 
 死了。不要。停。嗯……哦。插快点。哦。哦。」 
 
 「楚楚，你下面夹的我也快出来了」 
 
 「哦……哦。滋滋滋……哦。哦。快来了……好。舒服……哦。哦……」 
 我加快抽动速度，十下左右插到底，龟头旋转乱捣一圈多，再拔出抽动。 
 「哦……哦。哦……快。啊。嗯……」楚楚全身抖动，身体僵直，阴道内一股接一股阴精喷在我的龟头，我不停的抽动，并用姆指按揉楚楚突起硬硬的阴蒂。 
 过了约一两分钟，楚楚受不了刺激，抓住我的手，不让我揉她的阴蒂，把我手拿开，两手抱紧我的背，并用力往她身上按。 
 
 「祈哥……嗯。嗯。我受不了了……下面……好麻……又会……出来了，你体力……这么强，到现在……都还没射出来……哦……哦……好爽喔……快……快用力插……把我的小穴。插的。爽死了……我。爱死你了……哦。滋滋。」 
 我已经气喘如牛，汗滴滴到楚楚的胸部，约抽差了五六分钟，我抓起楚楚的腿，把她身体上下摇摆，楚楚因为这种上下抖动，她的两手把床单越抓越紧，龟头摩擦肉壁，我也有射精的念头。 
 
 「嗯……嗯。我又要。来了。滋滋滋。哦。哦……啊。」楚楚又高潮了。 
 楚楚的阴道夹放夹放，大量阴精喷洒整个阴茎上，我的龟头开始膨胀，「啊，楚楚，我也要来了」，我加快抽动，便把浓浓的精液射进楚楚的子宫内。楚楚双手把我抱的紧紧的。 
 
 我趴下去，亲吻她的脖子，楚楚本来软趴趴的身体，震了一下，也张开嘴唇跟我又吻起来了，我的阴茎慢慢软下来，我抽取床旁的面纸，把阴茎拔出，看到楚楚阴道张的大大的，红红的小穴流出白白的精液跟楚楚的淫液，把面纸塞在她的阴道口。 
 
 我走出房间，到浴室清洗一番，一下子，楚楚也进来用莲蓬头冲洗下体。 
 我出了浴室，有一间房间门未完全关紧，而且有女孩子呻吟声，因为我没穿鞋子，就轻轻走过去。一看里面，原来是宣宣不知什么时候回来，她上身只剩下浅蓝色胸罩，下半身没有衣物，浅蓝色小内裤放在枕头上，她右手抓着跳蛋，在阴核处来回摩擦，左手自捏胸部。 
 
 楚楚一出浴室，看我在偷窥，她走到我身旁，用食指放在嘴唇「嘘」，她也跟我一起看宣宣的表演秀。 
 
 看的我软掉的阴茎又翘起来了，直吞口水，楚楚发现我的生理变化，伸出小手轻抚我的小弟，过了三五分钟后，她蹲了下去，就用舌头上下舔弄整支阴茎，一下子她便整支含下去，又吸上来，一只手也顺着我的阴茎上下套弄，我也用一只手抚摸她的头发。 
 
 楚楚大约帮我吸了三四分钟，她站起来，在我耳边轻声说：「我先进去，等一下看我手势，你再进来」。 
 
 楚楚进去后，我在门外一边看春宫表演，自己用手套弄阴茎，我看到楚楚她躺到宣宣身旁，亲吻着宣宣的脸颊，并把她的胸罩脱掉，宣宣的胸部大概有Ｂ罩杯，楚楚一只手抚摸着宣宣的乳房，大约四五分钟后，楚楚用手招我进去，并把手指指向宣宣的阴部。 
 
 我轻轻推门进去后，蹲在宣宣的阴部前面，看到她细细带点红的小肉缝，忽开忽闭的，旁边已淫水泛滥，我嘴巴嘟起，往她的小穴轻轻吹口气，我伸出舌头舔了一下她的阴道，宣宣吓一跳，身体震了一下，要爬起来，被楚楚压下去，我把她两条腿抓起弓起，嘴唇堵住她的阴道口，吸食她的淫水。 
 
 「啊……嗯。哦。哦……姊。你。怎么联合。外人。欺负我……嗯。哦。」 
 「可爱的妹妹，祈哥很强，刚刚姊就给他弄的死去活来爽死了，现在让他来帮你，总比我们平时自己弄还爽」 
 
 「我……回来时。。哦……就看到。你们。滋滋。两个在大战……看得我受。 
 不了。就。先去洗藻……嗯。嗯……自己就拿……跳蛋……自己来……嗯……哦。 
 
 哦……祈哥……你舔的。我。好舒服……哦……好痒。喔。」 
 
 刚刚我跟楚楚做的太专注了，没注意到有人在偷窥。 
 
 后来我才搞清楚，原来宣宣是楚楚的亲妹妹。楚楚已离婚，没生小孩；而宣宣还没结过婚，之前有个男朋友，但成天靠宣宣养，整天跟宣宣要钱，搞的宣宣负债累累，整天吵架，后来两人就分手了，所以两姊妹一起租房子住。 
 
 我用舌头左右翻捣，宣宣的阴唇越来越开，我把舌头稍为卷起，顺着小肉缝顶进去，又出来，我的一只手，把宣宣阴唇向上轻拉，宣宣的阴蒂更加突出，我另一只手取过宣宣手上的跳蛋，轻轻在阴核四周打转摩擦，有时又滑到阴唇，在阴道口塞入、抽出震动着。 
 
 整个跳蛋都沾满宣宣的淫水，我的嘴唇也湿淋淋的。我继续用舌头舔弄她的阴道，宣宣水越流越多，我也不停的吞食进去。 
 
 「祈哥……不要再。舔了……哦……爽死了……我受不了了……快上来。给我……像……刚才你插……姊姊。一样……哦。哦。」 
 
 我跪到宣宣两腿之间，把她两条腿抬起放在肩上，拿个枕头放到她屁股下面，她的阴道开的很开，两片阴唇上面亮亮的水痕。我把我的龟头在她的阴道，左右上下磨了几下，就慢慢插进去。 
 
 「嗯……滋滋……哦……好舒服喔……嗯。」 
 
 「宣宣，你的小穴好紧喔」 
 
 「祈哥，先慢慢。动……我已五六个月……哦……没跟男人。做。你的……懒较。弄的。我有一……点点。。胀哦。又很。痒。。哦。嗯