。」 
 
 楚楚用舌头舔宣宣的奶头，左手抓捏宣宣的乳房，右手弯到自己阴部自摸。 
 「楚楚，你跨在宣宣嘴上，让她帮你舔」 
 
 我放下宣宣的双腿，楚楚蹲上去后，宣宣用手把她的阴唇分开，舌头就舔上去了，我看宣宣带点暗红的小乳头，便一手放上去抚摸着，下面也慢慢抽动着。 
 「哦……姊。你流好。多水。喔。」 
 
 「嗯。妹妹，……你。嗯。舔的我。嗯。好舒服。嗯……嗯。」 
 
 「祈。哥……哦。哦……你插的……我好爽……哦……」 
 
 我把手伸到楚楚胸部揉着，楚楚的奶头好硬又挺，宣宣的阴道比较靠后面，我把阴茎抽出。 
 
 「楚楚你躺在床上，宣宣你跪着，我从后面插」 
 
 楚楚躺好后，宣宣的头便趴下去，继续帮楚楚舔，我抓着硬挺的阴茎，从后面插入抽动着，宣宣的两个奶，跟着摇晃，我把一只手指放在宣宣的屁眼上打转抚摸，宣宣整个臀部马上用力夹紧，相对阴道也夹了一下，舒服极了。 
 
 「哦……祈哥。不要。弄屁眼……插的我。嗯。好爽」宣宣叫喊着。 
 
 我两个蛋蛋前后摇摆，一下一下撞到宣宣的阴核，不知道宣宣是痛还是痒，把手轻轻扶着我的蛋蛋，不让它撞她的阴部。 
 
 「哦……妹妹。揉快点。。哦……哦……姊姊。要来了……哦」 
 
 我看宣宣侧面舔着楚楚的屁眼，并把跳蛋放进楚楚阴道内，一下塞进去，一下抽出来，抽出来时，有时把它放到阴蒂处震动轻揉。楚楚身体抬高抖了好几一下，宣宣把嘴唇贴到楚楚的阴道，舌头一直舔动，楚楚喷出大量阴精淫液。 
 我把手指有时轻插宣宣的屁眼，宣宣也习惯了，不再紧‘张，整个臀部放松，我把指头浅浅的插入，再抽出。 
 
 「哦……祈哥。你弄的。我好。爽……太舒服了……哦。我要来。了……插……快点。。哦……嗯。哦。哦……」 
 
 我两只手抓住宣宣的臀部，推出再用力拉回，宣宣头部趴在楚楚大腿旁。 
 「哦……滋滋……哦。我要来了。哦……」 
 
 宣宣两手紧抓着床单，双腿软下去，整个身体趴在床上。 
 
 我停止作动，趴在宣宣身后，舔着她的耳垂，约三四十秒，宣宣回神了。 
 「宣宣，舒服吗？」我一边吹气进她的耳朵，一边问她。 
 
 「哦，祈哥，真的给你弄的很爽」 
 
 「莉婷，刚刚我也是给他插的死去活来，真的很爽，你前姊夫都没他这么行」 
 原来宣宣本名叫莉婷。 
 
 「是啊，祈哥的那一根还插着我的下面呢，把我整个阴道塞的满满的，姊，我刚刚出了很多水，好累喔，你帮祈哥弄出来吧！」 
 
 「莉婷，其实我个人认为，做爱是一种感觉，不一定要射精出来，感觉是最重要的，你姊今天也出了很多水，她也累了，我们先睡觉好了」 
 
 「那祈哥，你先拔出来，我去清洗一下」 
 
 我把硬挺的阴茎拔出来后，莉婷嘴巴吸含我的阴茎五六下后，就去浴室清洗。 
 我侧身躺到楚楚身旁，抱着她，摸着她的乳房「楚楚，我每次喝完酒，就会想把小弟弟那口痰吐出来，今晚谢谢你了」 
 
 「祈哥，不要这么说，我们姊妹才要跟你谢谢了，你不要笑哦，我们女人也是需要的，只是不敢随便找男人来做，平常我们都嘛是自己自慰解决，偶尔两人互相帮忙弄呢，你刚才说做爱感觉最重要，真的一点都没错，很多人认为大或久才会爽，其实，男人只要硬挺最重要，时间太久，反而我们女人会不舒服」 
 「楚楚，时间不早了，我想把小弟弟插着睡，好吗？」 
 
 「祈哥，我下面刚刚给你插的有些红肿，我看等一下，插莉婷的，好吗？」 
 「姊，我已经够了，我不要再做了」 
 
 「不是啦，我是说让祈哥的懒较，插着你的小穴，这样睡觉啦」 
 
 「怎样插着睡」莉婷还搞不清楚怎么回事。 
 
 「莉婷，你躺着，我把懒较插进去，你把脚放在我大腿及肚子上」 
 
 我把莉婷的阴唇用手指张开，阴茎插到莉婷暖暖的阴道内。 
 
 因为我精神很好，还睡不着，便把手指轻轻按到莉婷的阴蒂上，她的阴蒂也像心脏脉搏一样跳动着，我轻轻一按，阴道就会滴几滴水，阴道也跟着收缩一两下，阴茎被轻轻的夹放，那种感觉好舒服哦。 
 
 大概约五六分钟后，莉婷整个屁股都是流出的水，她也把屁股往上顶了几下，我想今晚不要闹她了，便把我的阴茎拔出来，看一下时间，已经六点多了，转到楚楚旁，抱着她的大奶睡觉。 
 
 第二天，醒过来时，已经十一点多，干脆打个电话不上班了，楚楚听到我打电话，也醒过来，伸手抚摸我硬挺的阴茎，然后嘴巴帮我套弄，我匆匆把电话挂断，跟她做爱做的事。 
 
 莉婷也因为床上地震也醒过来，自己自摸着，等楚楚高潮后，我就让莉婷侧身躺着，一只脚放在我肩上，插入莉婷的小嫩穴，偶尔往她肚子方向顶，这种姿势，莉婷好像蛮有感觉，插的她来了高潮两次，我也将微热浓浓的精液，射到莉婷子宫内，莉婷把面纸塞住阴道，我们三人又继续躺下睡觉。 
 
 后来楚楚给我一把她们家的钥匙，从此，她们两姊妹偶尔会个别打电话私下找我到她家叙叙旧，有时她们两个会一起共事一夫，但她们绝不给小洁知道，我跟她们有过关系。真的是男欢女爱，各取所需，我爱死她们两姊妹了。 
 
 
 