[媳妇的圣诞礼物]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 媳妇的圣诞礼物 
 
 
字数：1.1万 
 
 「哦，哦，哦，ＹＥＳ，哦，ＹＥＳ！DD」 
 
 超大萤幕的画王彩电上，一个体毛浓密、又粗又长的阳具活像一根驴鸡巴似的北欧壮汉正津津有味地狂插着个两个金发碧眼的芳龄女郎。 
 
 「哦，哦，哦，ＹＥＳ，哦，ＹＥＳ！DD」 
 
 北欧大驴这边挥汗如雨地插着一个女人，另一只手则抠摸着另一个女人的阴道，而那个被抠摸着阴道的女人则将头贴靠在女同伴的大腿根处疯狂地吸吮着她的阴蒂，一只手轻柔地抓摸着频繁进出的、粘满淫液的大阳具，并不时地将挂在上面的淫液吸舔进嘴里。 
 
 「呵呵，好过瘾啊！」我吸着香烟，赤裸着身体，望着眼前这激动人心的西洋景，一贯不安份的小弟弟慢慢地?起头来，红灿灿的龟头直指对面热闹非凡的电视萤幕，摇摇晃晃地恨不得立刻从我的下体挣脱而去，一头撞进电视萤幕里加入到这场空前激烈的性交大战。 
 
 「怎么，你来电啦！」媳妇漫不经心地瞅了瞅电视画面，一只软绵绵的玉手轻轻地握住我的小弟弟温柔地抚弄着：「哦，好硬的大鸡巴，快点上来吧！」 
 「不，你上来！」我顽皮地说道。 
 
 「不，你上来！」 
 
 「你上来！」 
 
 「哼，」媳妇很不情愿地翻起身来，一脸娇嗔地说道：「尽熊人，我在上面好累啊，大腿一会就酸啦！」 
 
 「哎，」媳妇正欲骑跨到我的腰身上，我伸出手去挡住了她，随即指了指铁铣般坚硬无比的大阴茎：「我说，你还没给我?呢！」 
 
 「你呀，」媳妇秀眉紧锁，一脸不悦地厥起了樱桃小嘴：「净事！」说完，她俯下身来张开嘴巴将我的阴茎深深地吸含进去，两排洁白的牙齿挑衅般地切咬着我的小弟弟：「我咬死你！」 
 
 「哦DD，亲爱的，你轻点啊！」我呲牙咧嘴地叹息着，看到电视萤幕上那个北欧大驴仰躺在宽阔的双人大床上，身上一个金发女郎淫浪地扭动着丰满肥硕的胴体，粗大的阴茎频繁地进出于光鲜靓丽的阴道口，另一个皮色稍深一些的芳龄女子则将肥臀厥在北欧大叫驴的头置前任其肆意抠挖，面对此情此景我?着正卖力给我口交的媳妇嘀咕道：「唉，如果再有一位就美死啦，我也跟电视里那个男人一样，上面一个，旁边再来一个，嘿嘿！」 
 
 「滚蛋！」媳妇?起头来轻柔地骂道：「我发现你怎么变得邪门八道的！」 
 「嘿嘿，你看人家玩得多过瘾啊！」我不以为然地说道。 
 
 「哼，那你也找一个吧！」 
 
 「找谁啊！」 
 
 「随便，去叫两个小姐一起陪你玩吧！」 
 
 「小姐，没意思，我怕得病！」 
 
 「呵呵，你也有怕的时候啊！」媳妇一面卖力地给我口交，一边自言自语地嘀咕着：「耶诞节就要到啦，我和胡姐想在酒店渡过平安夜，可是，我们相中的几家酒店包房都提前预订出去啦，唉，都怨我，总认为来得及、来得及，哪曾想竟有这么多人到酒店过平安夜！」 
 
 「哼哼，」我冷冷一笑：「净他妈的瞎扯蛋，吃饱饭没事干撑的，一个不信基督的中国人过什么洋节啊，什么情人节、父亲节、母亲节的，这又过上了耶诞节，度什么平安夜，闹心，没劲！我不喜欢！」 
 
 「你不喜欢你就别去，我跟胡姐带着孩子去，我跟胡姐已经研究好啦，准备送你一件圣诞礼物，哎，你想要什么礼物啊？」 
 
 「什么也不要，我不愿意过什么洋节！」 
 
 「嗨，随大熘、凑热闹呗，闲着干啥啊，说，你要什么礼物，那天你跟胡姐开玩笑说冬天来啦，没有钱买棉鞋，胡姐已经跟我说过啦，耶诞节给你买双棉皮鞋！」 
 
 「不要，我啥也不要，我还没穷到买不起棉鞋穿的份上！」 
 
 「嗨，你啊你啊，人家一份诚意送给你的，你装个什么蒜啊！快说，还要什么礼物！」 
 
 「不要啦，有一双棉皮鞋已经够满足的啦！」 
 
 「不行，那是胡姐送给你的，我还没送你礼物那，快说，你要什么礼物，再不说我就咬掉你的大鸡巴啦！」 
 
 「哎哟，别咬，别咬，亲爱的，既然你一定要送给我一件圣诞礼物，我实在想不起来要什么。 
 
 媳妇此刻已经骑跨到我的腰身上，正欲将阴茎塞进她的阴道里，听到我的话秀美的脸颊刷地阴沈下来，伸出一只嫩手狠狠地拧住我的耳朵：「你再胡说，你再胡说！」 
 
 「哎哟，哎哟，……」我捂着耳朵叫喊着：「放开我，放开我，我不说啦，不说啦！」 
 
 媳妇一脸愠怒地放开我的耳朵缓缓地上下扭动起来，我将身体向上?起，迎合着媳妇的撞击：「亲爱的，胡姐的身体白不白？」 
 
 「干什么？」 
 
 「随便问问呗！」 
 
 「挺白的！」 
 
 「这个地方毛多不多！」我抓摸着媳妇黑亮柔软的阴毛嘻皮笑脸地问道。 
 「你老问这个干嘛！」 
 
 我突然加快了扭动的频率，硬梆梆的阴茎狠狠地冲击着媳妇淫液横流的阴道，媳妇幸福地闭上了眼睛忘情地呻吟起来：「啊DD，哦DD，使劲，使劲，……」 
 望着沈浸在性的享受之中的媳妇，我又把话题引到胡姐的身上：「亲爱的，圣诞夜那天把胡姐找来，咱们一起乐合乐合！」 
 
 「行，快点啊，快点！」 
 
 「真的？你答应啦！你把她当成圣诞礼物送给我啦？」 
 
 「嗯，我答应你，快点动，快点啊，我要来啦，我要来啦！」 
 
 在我拼命的狂捅之下，媳妇的胴体直挺挺地一动不动地迎合着我：「啊DD，啊DD，快，快啊，我受不了啦，我，我……」 
 
 我已经明显地感觉到媳妇阴道深处剧烈地收缩起来，细嫩的粉肉不停地抖动着，同时分泌出泉水般的淫液。我偷偷地窥视着她，只见她双目闭锁，两条柳叶眉紧紧地缠绕在一起，雪白的牙齿死死地切咬着薄嫩的珠唇，同时不停地轻声呻吟着，凭着多年的实战经验，我预感到她真的要「来」啦，于是，我运足气力，粗壮的大阴茎凶狠地向上用力，一下、二下、三下，……在我阴茎强大的攻势之下，媳妇整个身体剧烈地颤抖起来：「快，快，快啊，快DD啊，我，我不行啦！DD」 
 
 「亲爱的，什么时候把胡姐介绍给我啊？」 
 
 「快，快，快，我不是已经答应你了吗！快动啊，快啊！」 
 
 「说话算数！」 
 
 「算数，一定算数！」 
 
 「好，看我的！」 
 
 说完，我勐地翻身坐起将欲仙欲死的媳妇紧紧地按压在