苦的泪光，但是她也仅仅用双手，紧抓着身旁的稻草，紧闭双眼不发一语，任由浩太对她进行神圣的仪式。

 为了不让心爱的女人受太多苦痛，浩太按照有经验前辈的指示，当粗大的分身完全进入紧闭的唇缝后，他立刻强行一插到底──全根没入！

 当异物贯穿下体的?那间，雪子感觉到只有痛──下体彷佛被尖锐的器物强行贯穿的剧痛，令她忍不住发出痛苦的哀嚎。

 「啊！浩……浩太！」

 「雪子，怎么样，你还好吗？」

 浩太心疼地问着，并爱怜地吻着从她眼角淌流下来的晶莹泪珠。

 雪子对于男孩贴心关爱的举止，内心当下感动不已。所以她很快就忘了刚才的痛楚，并且愿意为他付出所有。

 她摇摇头，语气颤抖地说：「嗯……己经没那么痛了。浩太，以后雪子就是浩太的女人了。所以，不管浩太要雪子做什么，雪子都……都愿意！」

 「雪……雪子，我、我一定会努力让你幸福！请相信我……」

 这时，浩太己经感觉到他的男根完全进入雪子的身体；那种紧实的包覆感，让他感觉到一种前所未有的压迫感，可是又非常舒服。

 这种快感，让他忍不住想挺动下半身，寻找更愉快的感觉，但他想到胯下的女孩，才刚完成人生大事，他只好半趴在雪子身上，不敢轻易抽动。

 就这样过了好一会儿，浩太爱怜地亲吻她粉嫩的樱唇，温柔地对她说：「雪子，你准备好了吗？我要……继续……继续下去喔……」

 雪子睁开眼睛，羞赧地点头鼓励他。

 「没、没关系，只要能让浩太高兴，雪子都……都没问题。所以，请……请浩太继续给雪子幸福吧！」

 得到雪子的鼓励，浩太才开始抽动下半身，细细品味着这种，令人销魂的美妙滋味。

 刚开始，浩太为了怕给雪子造成太大伤害，所以他只做浅送浅出，没有太大动作；但是当他轻抽慢送了好一会儿，却发觉雪子有不同的反应。

 因为他忽然看到雪子原本紧皱的眉头，随着他小幅度的动作逐渐舒展开来，口中更是不自觉发出细微的浅吟。

 随着时间流逝，彼此适应了对方的存在，浩太的动作也逐渐加大、加重。
 在男孩充满运动爆发力的抽插中，她只是觉得下面传来一种说不出的舒服快感──那是她从来没有过的感觉！

 那种痛中带麻，麻中带痒的舒爽感受，就像一道电流流遍全身，让她有一种想飞上天的极乐快感。

 浩太愈来愈加重抽送的力道与速度，而雪子所能做的，只是把脚张得更开，好让浩太在她身体做更深入的运动。

 不知道过了多久，她忽然感受到身体最深处，彷佛被异物撑开般，虽然有点痛，但那种舒爽麻痒的快感，却埋没了些微的痛楚。

 就在这个时候，她感觉到体内传来剧烈的跳动，随即一股热流喷洒在她身体深处，让她也跟着颤抖起来。

 经过了刚才激情的缠绵后，大地终于重归于平静。

 浩太爱怜地将雪子紧紧的搂在怀中，感受着这难忘的夜晚；而雪子也温驯的依偎在浩太的怀里，静静的回味、享受着，刚才甜蜜美妙的初体验。

 这时浩太轻抚着她的头说：「雪子，你会后悔吗？」

 雪子听到了之后，神情认真而肯定地回答他：「不会！雪子绝对不会！能让浩太觉得幸福，就是雪子最大的幸福！」

 浩太感动地说：「雪子，谢谢你！以后我一定会用我的生命，好好爱护你、保护你。雪子……」

 「浩太……」

 两人在谷仓内温存了好一会儿，雪子体贴地先帮浩太穿上衣服，然后才穿起了，刚才被浩太丢弃在一旁的华丽和服。

 小心地整理彼此的衣服后，雪子就先一步离开谷仓直奔家中。

 一进家门，她和父母随便打招呼，就匆匆回到她的房间，并且小心翼翼地关起房门。
 
 她从抽屉取出日记，脸上不自觉浮现出臊羞地神色。过了好一会儿，她就在日记的空白处，随手画了一个晴天娃娃，以及浩太送她的人形偶的图案，并以隐讳的语法写下：「昭和十八年，山形县的仲夏夜，浩太送的成年礼物。」

 【全文完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ]
 

 
 
 