[开室友的女友后庭] 淫妻小说 色色网首页 
 秃明又把他那还在念五专的马子带回来睡！今晚又要吵得吱吱叫，想到就不爽！干！ 
 
 果然，12点不到就上床睡（平常总要在BBS 上talk到2 、3 点），没一下子 
就听到那马子哼了一声。以往我们三个室友总是很知趣的自动出去交谊厅看电视，但是我今天才和女友吵了一架，正在不爽中，于是就埋头打着BBS ，不想起来。龟德正要出去，看到我都没动静，走到我旁边低头说：喂！走啦！你自己先走，我要打BBS.我说。龟德看了我一下，就自己出去了。 
 
 或许是我在的关系，床上就安静了好久。但后来秃明还是冻未条，开始对他马子毛手毛脚起来，因为我又听到他马子的娇喘声，其中还参杂几句对话。虽然听不太清楚，但用猜的也知道，他马子大概是说下面有人，不要啦！秃明当然就讲没关系，小声就好之类的。然后就继续HAPPY.干！为什么他马子那么乖，我的 
三天两头就要和我吵一次！ 
 
 老实说，我还算是个胆子顶小的人，但是不知那来的勇气，我居然真的爬上秃明的床。 
 
 我先偷偷探出头看那马子……真他妈的贱！她居然等不及秃明回来，就两腿夹着毯子，然后抓着两边在那里前后摩擦，屁股还不停地扭啊扭的，靠！有够马蚤。不过也真难为她了，看到她锁紧眉头，嘴唇还紧闭着不敢发出声音来的模样，我真是……真是欲火中烧，真想马上把她给上了。 
 
 但想不到我一碰到她的脚下面就不争气的射的满裤子都是 
 
 我只好蹑手蹑脚地下来，从衣橱里抓了一件内裤，就要赶紧去厕所，结果才一开门秃明就正好回来。好险！幸好刚才没有做什么。 
 
 进了浴室，就顺便冲个凉，消消火。唉！真是没用……我握握小弟弟，还软绵绵的哩！想到刚刚那马骚的模样，美色当前，竟失去这大好良机！这样的机会，只怕再也没有了。 
 
 洗完后就乾脆坐在交谊厅看电视。龟德不知跑那去了，不在交谊厅，我就自己一个人看。看到2 点多，秃明就从房里跑出来，而且还穿着整整齐齐的。难道他要出去？我的心脏碰的一下。那我不就……还来不及问，秃明就先说了：待会要是小惠醒来问我去那里，你就说我去吃东西！我当然说好啦！呵！呵！ 
 
 望着秃明离去的背影，我心中一阵狂喜，真是天赐良机。随即转身回房，忽然想起隔室的阿三不是还有" 印度神油" 吗？立刻敲醒阿三借了" 秘药" ，跑到 
浴室给" 小弟弟" 上了" 妆" ，放轻脚步，舒缓急促的心情，回到房中锁上了门， 
躺在床上，费尽心思该如何手……？ 
 
 此时，万籁俱寂，只有小惠轻轻的鼾声与我粗重的喘息相呼应着。才刚刚抹了神油，再加上不久才射了一次，这回撑得久是没问题了。但要是小惠发现是我而大叫起来，那我不就会死得很惨了吗？ 
 
 小惠在这时候侧了个身，我忽然灵机一动，对了，小龙女！ 
 
 我下床拿了秃明的丝巾，那家伙，认识那么久，总算是有帮我点忙。我再轻轻地上去秃明的床，小心翼 
 
 翼地将丝巾贴着小惠的眼睛，在头后面打了个结。这时候我的手早已经抖得不听使唤，心脏也狂跳得好像要蹦了出来。我知道，接下来就是我的表演时间啦！！ 
 妈的！第一次偷香，手实在不听使唤，该抖的时候不抖，不该抖时偏偏抖个不停，轻轻作个深呼吸，将悸动的心缓和下来，慢慢的拉起那单薄的床单，哇操 ！窗口的月光斜照在床上，让我看到床单下的小惠一丝不挂，真够贱！不过身材还真不错！雪白的肤色，浑圆饱满的乳房，红红如小豆似的乳头，哇！让我直吞口水，更使我心跳加快，往下一看只见小惠的一只手轻抚着黑色丛林地带，两股间闪烁着水样的银光！浪啼子，有够淫荡，这种情景，更让我安下了心，不干白不干，解救水深火热中的姊妹，何乐而不为o 
 
 轻轻的扳开小惠的双脚，在那雪白大腿内侧用我不烂之舌慢慢的舔舐着，只见那小丘淫水潺潺 
 
 哇！没想到小惠双手抱住我的头顶着她的小穴，我靠！（可能秃明今晚没让她吃饱吧！）轻轻的咬住她的小阴蒂，却感到小惠身上一阵颤栗，口里嗯……呵……嗯……哈的呻吟……该上了吧！ 
 
 原来小惠竟然暗恋我很久ㄌ，刚刚只是装睡而已！！真是个小浪蹄子，看着她身上的T 恤，那高耸的双峰，乳尖正不安份的挺起，看的我真想马上抓它一抓，当然得先意淫一番！！再看看那小蛮腰，扭起来一定很爽，想到口水就不听使唤直流下来！！！哇！！！！！！！！！！！薄纱的小小三角裤似有若无，涌泉处若隐若现看的我小弟弟如火山一般。 
 
 ……小惠一翻身就把我压在床上，骑在上面迫不及待的，为我吹一曲动人的萧音，而我也不甘势弱的直取双峰，吸允着……又用手抚摸着涌泉洞……水就这样的源源不绝…… 
 
 （不行了！）我心中暗想着，再被她搞下去就撑不住了，猛一转身，让她背对着我，双手不客气的把她的膝盖圈住，用力往上一抬，背挺直、腰使劲，让我的阳具使劲挺入，只听到她“嗯”的一声，淫穴已把我的分身紧紧夹住，有如金箍圈，越夹越紧。 
 
 这时，不能客气了，老汉推车已强力使出，只听她嗯……嗯……嗯……小声的叫，让我实在很不爽，低声问道：怎么不大声叫？ 
 
 只听她很费力、痛苦的声音说道：给别人听？你想我男友回来后杀你吗？想想也对，给外人知道这段偷情史可就糟了。二话不说，马力全开，腰如摆钟一般高速的来回振动，淫穴扑吱扑吱的声音配合着我与她大腿相撞的巨响，充斥着整个卧室，而一股浓浓的骚味弥漫在我和她之间…… 
 
 “嘿咻，观音坐莲！” 
 
 “再来，蚂蚁上树！” 
 
 “最后绝技！！！毒……蛇……钻！” 
 
 喔喔，我快不行了！ 
 
 最后，下半身一阵哆嗦，我再次用力挺进，就一股脑的把精液全都射进了小惠的淫穴中。我累得直接躺在小惠的脚边喘息，躺了一会儿，我就想和小惠聊聊天。 
 
 “你早就知道是我罗？” 
 
 “你是要躺着等他回来还是要去洗澡？”她冷冷地说。 
 
 没想到她会这么回答，我一时之间就愣住了。本来还以为有过关系之后会变得不一样。她慢条斯理地从抽床头抽出几张面纸，贴着她的小妹妹，然后坐起身来。自顾自地擦拭着下面，彷佛刚刚发生的事完全与她无关。 
 
 这种态度真是让我火大，于是我狠狠甩了这