[带老婆去情侣吃茶](全)作者：日向 淫妻小说 色色网首页 带老婆去情侣吃茶 
 
 
 （上） 
 
 和好友阿强聊有关日本Ａ片的情节时，没想到熟识的阿强和小玲这对夫妻，可是沉迷于情侣相互鉴赏此道的高手，但是由于怕遇到熟人，于是常常跑到日本去玩。 
 
 阿强的老婆－－小玲，长得很清秀，常常喜欢穿着白衣、黑裙，再配上个黑丝袜，有种ＯＬ的气质存在；而且因为还没生小孩，所以身材方面还保持得相当好。 
 
 阿强的性欲非常旺盛，在性方面的需求也很大，而小玲被阿强这么一开发，也渐渐地喜欢上跟自已的老公做爱，在次数、姿势，以及成人玩具的挑战，也都能投合阿强的需要。 
 
 他们结婚几年后，总是想要来点不同的方式尝鲜一下，刚好我对日本的夫妇交际（换妻）方面的Ａ片又收集得蛮多的，就借给他俩看看?！没想到就一发不可收拾，这两个聪明又拥有高学历的夫妻对此类主题的东西又特别地想去尝试看看，阿强也跟我说：“希望让不认识的男人看看我老婆美好的身材，甚至让其他的男人在我面前跟她做爱。” 
 
 他们于一年前真的跑去日本，实验了日本的“情侣吃茶”，回来后真呼真是太过瘾了，在众人面前做爱、看着他人做爱、引诱着其他人一起来做爱，就好像去了一趟性爱之旅，回来后一直回味。久久地去一次旅行，所得来的放松与愉悦的表情，显示在他们夫妻的脸上。 
 
 今年他们夫妻也约了我们一起去见识见识，可是这经费实在是个大负担，我就拒绝了，但是他们夫妻也邀了阿鸿及小芬这对情侣去见学见学。 
 
 前几天他们将在那里拍的照片拿来让我分享，边跟我讲故事……听了真令人有想去一试的冲动。我就把阿强当作第一人称，述叙一下那天的情形吧！ 
 
 那天去的店是一家位于六本木的情侣吃茶，采会员制，跟其它店比较不一样的是，店面比较宽大一点，又不会限制单男参加，而且在守门方面比较严格。想要看自已的女伴在其他男人胯下间淫荡样子的，来这间应该不会错吧！ 
 
 一进门走到大客厅，赶快找个地方坐下了，并且叫阿鸿那对菜鸟找地方坐，静静地看及观察，不要太招摇。暗暗的环境中映入眼中的，就看到一对情侣在深情地热吻着，女孩子穿着黑底白蕾丝的仆人装，抱着主人的脖子、坐在主人的腿上，贪婪地深吻的样子，似乎能感受到身后及我们炽烈的眼光。 
 
 我（阿强）：“这就是日本的情侣吃茶，又叫相互鉴赏，你们可以在沙发看别的情侣爱爱，也可以示意让其他的单男参加。也可以放开一点，将你们的爱做给其他人看。反正大家来这就是为了找刺激～～”我这样地解释着给阿鸿听。 
 经过不一会，老婆也感受到现场淫乱的气氛，以及在场那些单男们渴望的表情，也对着我说：“老公，我们也来吧～～”我把头转向小玲，看着老婆正在抚摸着自已淫荡的淫穴，表情很享受地看着另一对；我再瞄向阿鸿及小芬，看到小芬也不时地在吞口水…… 
 
 我示意阿鸿坐去其它的沙发，因为老婆浪起来了，老婆想要将她漂亮的身材展现给别人看了。我要她闭起眼睛，然后将她白色的衬衫轻轻解开，用左手手指轻挑、抚摸她的胸部及乳头，右手摸着她的大腿，稍待小玲的两腿分开，再将小内裤移到旁边，可隐隐约约看到淫穴的洞口和两片小阴唇。 
 
 我双手不停地挑逗着她，淫穴开始出现了些闪光，缓缓流出淫水来了。“老婆，你好淫喔～～好美喔～～大家都在看着你……你看，大家看着你的淫穴流出淫水了～～”老婆这时脸泛红晕，下体不断地轻轻扭摆着，似乎鼓舞着我、及接受着众人的视奸。 
 
 “老婆，你喜欢其他男人来干你吗？你看你淫荡的样子，看你自己的淫穴，好像在说：‘来干我，来干我’。”我继续用言语刺激着老婆：“你看那个年轻的帅哥，他正在盯着你的淫穴，好像很想过来摸你的淫穴，用他的大肉棒干进你的淫穴里……” 
 
 老婆正在发浪，抬头一看，年轻帅哥的炽热视线一直停留在她的肉体，以及汩汩流出淫水的蜜穴上。老婆及那帅哥眼神突然四目相对着，或许感受到那帅哥贪婪饥渴的眼神，很羞怯地低下头：“啊～～好羞人～～啊～～好刺激……好兴奋……啊……我的淫穴……我好淫荡～～啊……喔～～喔～～看得我都热起来了啦～～” 
 
 老婆被帅哥盯得更发浪了，淫水不停地流出，沙发已经湿成一片。我的两只手指放入她的淫穴中缓慢地抽插着，老婆的呻吟声也越来越大。我望向阿鸿及阿芬这一对，虽然很矜持地在那看着，但是对方的双手一直在互摸着，我微笑地看着他们。 
 
 我：“老婆，让大家来干你好不好？你想要人家来干你了，对不对？你想要大肉棒干入你的淫穴，对不对？那个帅哥在看你流出淫水的淫穴喔！他要走过来了，他掏出他的大肉棒了……好硬好挺的大鸡巴！他想要干你了……”我一直挑逗着老婆。 
 
 我：“老婆，你看，旁边那一对邀请那个帅哥过去摸他女友的淫穴……那女友很舒服地接受两个人的爱抚了……帅哥好像在摸那女友的豆豆……要舔了，要舔过去了……”我示意老婆去看另一旁的春戏。 
 
 帅哥摸着摸着那女友的豆豆及淫穴，让那女友的呻吟声越来越大：“啊～～好舒服……好棒喔！啊……喔……”意乱情迷地娇喘着。而帅哥也有意无意地望向我老婆，伸出舌头，做出舔向我老婆的动作；又将他坚挺的大肉棒握在手中，把包皮捋到尽头，展现出大龟头那油光闪亮的样子。 
 
 我老婆被帅哥这个动作挑逗了起来，吞了个口水，直呼：“老公，我想要大肉棒……啊……我想要吃大肉棒……啊～～喔……喔……啊～～我想要舔好硬的大肉棒……我要让那些肉棒来干我，来干你淫荡的老婆……啊～～” 
 
 旁边一直在盯着我老婆的约三十岁的熟男，听到我老婆发浪的娇喘，马上将他全身的衣服脱下，在跟我的眼光对了一下，我也示意ＯＫ后，露出差不多将近２０公分长、又黑又粗、挺立着的大肉棒出来，肉棒上黝黑的肉色加上小鸡蛋般大的油光闪闪的紫黑色龟头。 
 
 我微笑地看着老婆，让老婆兴奋地主动翻身，将小嘴主动去吸那根大肉棒。小玲：“老公，我爱你！我现在真的好兴奋唷！我要在你面前吸吮别人的大肉棒了，我要让别人干你漂亮的老婆喔～～”她大概已经被淫欲冲昏了。 
 
 我看着老婆在吸别人的那根大肉棒，自已的大鸡巴也挺向天际。我说：“我今天好想看你跟别人玩３Ｐ