[华彩的秘密光盘] 淫妻小说 色色网首页 讲个故事给你听，随便你相不相信。 
 
 我的哥儿们叫史长，我们穿开裆裤一起长大，高中毕业后又到了同一座城市。他读大学，我打工。 
 
 史长在学校里交了一个女朋友，很漂亮，叫华彩。史长很爱她。 
 
 但是半年后他们分手了，华彩找了个大款，史长颓废落寞。 
 
 故事本来很平常。 
 
 有一天，史长到我的租住屋，大醉之后，他又一次提起华彩。 
 
 简陋的房间烟雾缭绕。史长眯着眼睛问我：老鸠，你知道华彩为什么和我分手？ 
 
 平淡故事说多少次也白说。那个华彩我见过，是个美人。我们一起吃过一次饭。那时侯他们看起来很相爱，但我不得不说史长确实配不上她。 
 
 我觉得有点腻味：她虚荣浅薄，她无情无义，她下贱。 
 
 这样的话史长已经说过了千百遍，她嫌他穷，嫌他没本事，嫌他不能给她未来。既然如此，这样一个女人何必令他念念不忘？儿女情长，英雄气短。 
 
 史长一挥手：不对，你什么都不知道。 
 
 然后他闷声闷气地笑起来。 
 
 我莫名其妙。 
 
 史长神秘地说：告诉你一个秘密，华彩是个变态。 
 
 说完他又开始笑，如释负重。 
 
 我有点好奇：为什么？ 
 
 似乎是我在明知故问，史长显得很不耐烦：变态就是变态，有什么为什么？变态都是天生的！ 
 
 我一时语塞，不知该继续问还是转移话题。 
 
 沉默地干了一杯，史长又开始絮叨：华彩是个变态。你知道她为什么跟我分手？因为她是个变态。 
 
 我不理睬他，任他去说。 
 
 史长今天似乎有很多话，他并不在乎我回不回应，只是自顾自念个不停：华彩是个变态，她想把我也变成变态。她让我打她，她居然让我打她！老鸠，你说我能打女人吗？打女人的男人还算是男人吗？ 
 
 我看着史长，强压下心中的问号，假装不经意的说：当然不算了，打女人的男人怎么能算是男人呢？ 
 
 史长说：对啊，我也是这样对她说的。可你知道她说什么？她说我不是男人！我那么爱她，我对她那么好，可她从来没有爱过我！ 
 
 史长开始捶桌子。 
 
 我问：她为什么让你打她？ 
 
 史长冷笑一声：她是被虐狂呗，喜欢被人虐待。别人越折磨她，她越高兴！她根本不应该找什么爱情，她应该找一个，找一个…… 
 
 我说：找一个什么？ 
 
 史长用力把酒杯顿在桌上：找一个和她一样的变态！ 
 
 我有点想笑。 
 
 我从来没有见过被虐狂，不知道那是怎样一种人，我也并不相信会有这样的人。但是酒后吐真言，史长有什么必要醉眼朦胧地对我说谎呢？我们是这么好的哥儿们。 
 
 我开始回想我记忆中的华彩。 
 
 华彩是个美人，有着令男人喷鼻血的身材，面孔却意外地象个小孩。她笑的时候眼睛很弯，话很少。趋于静态的一个人，小动作里会透出浓浓的女人味。不常与人对视，偶尔抬头，特别黑的瞳仁深处，似乎藏着许多不为人知的DD秘密。 
 我试图想象华彩让史长打她的情景，是命令的？乞求的？终不成型。 
 
 我笑了：她怎么会让你打她呢？ 
 
 这笑声激怒了史长：我就知道你不相信我！我已经带来了。 
 
 史长开始翻包。 
 
 我问：什么？ 
 
 史长冷笑一声：华彩的秘密光盘！ 
 
 所谓秘密光盘，不过是普通的刻录盘，黄色的表面，用红色粗笔写着“ＨＣ”。 
 史长摇摇手中的光盘：这个，全世界只有我一个人看过。 
 
 我一楞：华彩也没看过？ 
 
 史长得意地笑了：华彩也没看过，谁让她急着和我分手。 
 
 这样看来我似乎非看不可了。 
 
 但我还是要做出严肃的样子掩盖我满脑子的黄色图案。 
 
 光盘被史长插进我的破电脑。我用它打网游，泡ＭＭ，看色情图片，却从没想过它有天还有这种功能。 
 
 我说过了吧？史长是我的发小。我们一起偷看过邻村一个漂亮的新媳妇换衣服，也一起撕扯过班里一个美丽的小女孩的辫子。我们也曾一起在这个房间看Ａ片，对着同一个ＡＶ女优打手枪，讨论片子里的女孩子咪咪是不是够挺，ＰＰ是不是够翘。 
 
 可是华彩的秘密光盘一放出来，我马上有了脸红心跳的尴尬感觉。仿佛面对暗恋已久的心上人，不敢正视。 
 
 华彩笑容灿烂地面对着我，我却提不起勇气大胆地看看她。“朋友妻，不可戏”，虽然是前妻。何况华彩穿得那么少，而更重要的是，史长就在我旁边啊。 
 我看看史长，他正目不转睛地盯着屏幕。对于我的心不在焉的样子他似乎有点不满：看片子啊，你看我干什么？ 
 
 我马上很配合地转过头，心中窃喜，似得了特赦。 
 
 华彩穿着一件，可能是睡衣吧。贴身的薄薄的粉色吊带，下面是同样质地短裙，刚刚盖住臀部，背面有一个开叉，侧身一躺便露出里面缎子的丁字内裤。乌黑的长发垂向一边，皮肤白得透明。如果不去看她象小孩一样的脸，她真的算是一个成熟性感的女人。 
 
 我的身体马上起了反应。 
 
 史长说：这是我拍的。 
 
 谁理会他的废话。 
 
 华彩的表情十分妩媚，看得出那时侯她还是深爱史长。她笑着叫他“老公”，极其刹风景。我宁肯听她用日语说“压没得”。她的乳头在半透明的睡衣上印出微微凸起的形状，当她对着镜头伏下身时，那乳沟简直让我晕眩了。 
 
 不得不承认，这是一种奇妙的经历。我这样想着，喉咙终于还是忍不住响了一声。 
 
 华彩开始慢慢地脱衣服，全身光洁得没有一点瑕疵。我忘了控制自己不要两眼发直。脱到只剩那条粉色的几乎没什么布料的丁字内裤的时候，她停了下来，对着镜头说：老公，来捆我好不好？ 
 
 画面开始动摇不定，那是史长在将手里的摄像机固定在架子上。一丝不挂的史长拎着一捆绳子出现在我眼前，而身边坐着另一个。 
 
 史长的身体黝黑精瘦，绝不算难看，但和圆润丰满的华彩一对比总透着些可怜。我从来没有象现在这样觉得他糟蹋了华彩。我莫名妒忌。 
 
 华彩躺在床上，无骨似的柔软。史长走到她身边，茫然地站了一会，拉起她的手，把她的手腕绑在了床柱上，另一边也如是。无疑，这是相当失败的捆绑。我认为他完全应该把华彩绑得象只粽子，可他竟然只是象征性地绑绑她的手腕。 
 我不知道华彩是否失望，固定镜头