的原因我不大看得清楚她的表情。 
 
 捆好之后，史长便迫不及待地扑到华彩身上。但他的动作一点也不粗鲁，准确地说，他是充满了柔情蜜意地倒在了华彩的身上，开始温柔地轻吻她的胸脯，脖子，嘴唇。 
 
 看样子史长极其喜欢接吻，他给了华彩一个长长的令人厌倦的亲吻。我看到华彩微一偏头，便很技巧地结束了这场无聊的口舌纠缠。 
 
 华彩说：老公，你打我好吗？ 
 
 近乎撒娇。 
 
 我差点想说：好啊。 
 
 但史长那个傻瓜摇摇头，轻轻堵住她的嘴说：乖，不要。 
 
 华彩再一次偏头闪开史长，继续撒娇：老公，求你了，打我吧。你平时不是说我不乖吗？你不想惩罚我吗？她撒娇的同时，身体也随之微微扭动，让人产生强烈想ＱＪ她的欲望。 
 
 而史长不为所动，一边进入正题，一边说：乖，宝宝，我不打你，我要你。 
 接下来，是平淡无奇男上女下的ＭＬ。除了华彩凄惨的叫床声比较特别，并无卖点。从始至终华彩都不停地叫着：老公，你打我吧，求你打我，求求你。但史长终究没有打她哪怕一下，只是沉默地亢奋着。 
 
 ＭＬ结束，史长便马上为华彩松绑，并殷勤地帮她按摩手腕。华彩缩在他怀里象只小猫，并没有显出不高兴。他们那时侯还是很相爱。 
 
 然后他才下床去关了摄像机。 
 
 光盘播完了，我们却都没动，只盼对方先打破沉默。我尤其被动。 
 
 终于，史长问：怎么样？ 
 
 我不明白他的问题是针对的是什么，在这种情况下我怎样回答都是不合理的。于是我模棱两可地叹了口气。 
 
 史长说：我没骗你吧？她真的是个变态。 
 
 爽的时候不觉得人家是变态，不爽了才开始反思，这也实在是人之常情。 
 我明知我不该问，可我实在好奇：你为什么不打她呢？ 
 
 我想史长一定要给我老调重弹，说什么“打女人的男人不是男人”之类。但他却很沮丧地低下了头。我听到他很小声地说：是啊，我为什么不打她呢？ 
 意料之外，想想也是情理之中。那么爱一个人，却用错了方式。我只好假意安慰他：因为你爱他，你是个真正的男人！ 
 
 史长猛地抬起头，双眼通红，声音嘶哑：不！我不是！我要报复！我要报复她！我要把这光盘发到网上去！ 
 
 这样一来，就真的连男人也不是了。 
 
 我说：史长你别瞎想了。何必呢？这样一个女人。 
 
 史长失声痛哭：我想不通。 
 
 我点起一支烟。 
 
 并不是我站着说话不腰疼，因为感情的事终究是这样。如果不能改变自己在一段关系中的从属位置，就不得不忍受有朝一日被别人一脚踢开，痛都不能喊。想避免这种局面，除了让自己强大起来别无他法，所幸“强大”可以涵盖方方面面。 
 
 我希望史长可以振作一点，不要做出不成熟的行为。我考虑着怎样说服他。 
 史长狠狠地擦掉眼泪，抬头看着我：老鸠，你要帮我。 
 
 为朋友可以两肋插刀，为女人我却不得不拒绝朋友的请求。 
 
 我说：史长，你别这样。 
 
 史长问：老鸠，你是不是我哥儿们？ 
 
 我真心诚意地说：我当然是你哥儿们，但这事咱们不要做，不道德。 
 
 华彩的秘密光盘带给我的愉悦刺激逐渐褪去，我开始觉得史长是在拖我下水。我对华彩并无恶感，我不想做这种事，把她换做其他人也是一样。 
 
 史长说：老鸠，我不把它发到网上，我只想打她一顿。帮我打她一顿，可以吗？ 
 
 我沉默了。 
 
 其实这也是不道德的，我理应拒绝，可我的欲望告诉我，我应该考虑考虑。 
 我沉吟片刻，试探地说：打女孩子，不好吧。 
 
 史长很愤怒：有什么不好的？她不是很希望我打她吗？我这也算是成全她一回！ 
 
 我说：今非昔比，以前她爱你。现在你那么做，就是ＱＪ。 
 
 我不知怎么就说出了“ＱＪ”这个词，好在史长没在意。 
 
 史长说：老鸠你是我最好的朋友，你一定要帮我，把你的房子借我。 
 
 史长的话好象一盆冷水浇下来，我设想的种种帮助他都不需要，只是需要我提供个犯罪地点。也对，人家的恩怨我掺合什么呢？既然没我什么事，我也不介意帮我哥儿们一把。 
 
 我松了口：说好了，你不许给我弄出人命来。 
 
 史长忙说：那不会。 
 
 我们举杯，就算说定了。 
 
 算起来他们两人分手已有三四个月之久，期间从来没有过联系，在学校遇见也是形同陌路，而且华彩现在也有了固定的男朋友。我很想知道史长可以用什么样的理由约她出来，并把见面地点定在我的租住屋。 
 
 我提出了我的疑问。 
 
 史长指指我的电脑光驱，狞笑道：她的把柄在我手里，你放心，她一定会来的。 
 
 他猥亵的样子与我记忆中的好兄弟相去甚远。爱，就是具有这种毁灭性的力量。 
 
 史长拖过椅子坐到电脑前开始给华彩发邮件。 
 
 “亲爱的： 
 
 最近过得很开心吧。那个大款怎么样？有没有满足你的要求，隔三差五打你一顿呢？千万别删，我不是想故意打扰你的幸福生活。只是宝贝，你有东西拉在我这里了，我不知道你是否还需要它，所以发给你看看。请跟我联系。 
 
 勿相忘：史长“ 
 
 华彩的秘密光盘就作为附件一并发了过去。 
 
 这场情变轻轻松松地把史长变成了一个无赖。人只有受到强烈的刺激，才会发现自己有多么大的潜力。如果他一早就是这样，华彩也许就不会离开他了。 
 当晚史长在我这里留宿，一宿无话。 
 
 醒来已是第二天下午。史长如愿收到华彩的回复，只四个字：ＱＱ联系。 
 恋爱的时候巴不得每天多出２４小时黏在一起，四目相对不停说缠绵话；一旦分手，连通个电话都觉得不自在，有什么竟要靠聊天工具文字交流。人是这么有趣。 
 
 上了ＱＱ，华彩的头像已经急不可待地狂闪，劈头一句：你想怎么样？？！！！ 
 一个问号是真的关心史长接下来的动向，另一个问号潜台词是你以为你是谁？末了三个感叹号分别代表愤怒，焦虑，威胁。 
 
 绝大部分女人不懂得压抑自己的情绪，她们压抑的过程就是暴露的另外一种形式。我可以想象华彩看到自己和前男友上床时的姿态是怎样的全身血液涌到脑子里去，伴随着极度的羞耻心而来的定是把史长碎尸万段的仇恨。 
 
 华彩的反应令史长很满意：宝贝，你不要激动。一日夫妻百日恩，我