是不会害你的。 
 
 史长居然一边打字一边笑，我在一旁看得齿冷。 
 
 华彩想必是键盘都敲出了水：你到底要怎么样？你什么意思？把光盘还给我！ 
 史长则不愠不火地说：当然要还给你了，怎么会不给你呢？我发邮件给你就是通知你来拿的啊。 
 
 华彩开始明白自己处在多被动的位置，口气明显缓和许多：你在哪里？ 
 史长转过头意味深长地看我一眼：我在老鸠家里，你有空吗？ 
 
 华彩半天没动静。她肯定在猜想史长是否把光盘拿给我看过。正常情况下她应该会马上认为史长不会做出那么卑鄙的事，但从昨晚到现在，她对史长的最后一点旧情已经消失殆尽，她已经没有理由再相信这个男人。如果她还有一点侥幸心理，那也只是为自己着想，跟史长无关。 
 
 但她终于还是决定自己有空。 
 
 她问我家的地址。 
 
 史长痛快地约了个地儿，让她等在那里，他去接。 
 
 那可能是他们曾经的一个约会地点，回忆总是不堪践踏。 
 
 史长套上他的旧衬衫，对着墙上有裂纹的镜子理理头发，吹着口哨，神情象是刚泡上个妞。他说：别傻站着了，老鸠，出去买点东西。 
 
 我想我理解他的意思，但我有义务装下傻：晚上吃的？ 
 
 史长斜觑着我：我是请她来吃饭的吗？我是请她来吃鞭子的！ 
 
 我看他脸上的肉都横了，忙催他快走：我知道了，你赶紧去吧。 
 
 他出门以后，我三下两下把屋里收拾了一遍，暗自希望给华彩留个好印象。顺便翻翻看屋里有什么用得上的工具，结果除了皮带和衣叉没什么入眼的。拿在手里试试，衣叉轻飘飘并不上手。 
 
 我在杂货店买了一捆绳子和一把木尺。 
 
 在他们回来之前，我又把华彩的秘密光盘重温了一遍，直到浑身燥热。我反反复复听她的呻吟声，在最撩人的姿势处定格，仔细看她浑圆饱满的臀部，想象她被我凌虐的凄惨模样。虽然她并没有说她希望怎么被打，打哪里，但我可以心领神会。我突然发现，我曾经少了一个选择。 
 
 敲门声响起，我打开门，史长率先走进来。他已不象先前那么得意，和华彩在一起，他早就习惯了气短。 
 
 我第二次见到了华彩。 
 
 她一如既往的漂亮，比和史长在一起时气色好很多，穿得也更可爱。不管史长怎样说她虚荣，但我觉得既然新伴侣能让她比从前快乐，那她就没有错。 
 看到我，华彩略微有点局促。我莫名其妙地冲她笑笑，她似乎也想努力挤出一个笑容，但最后只是轻轻说了声：ＨＩ。 
 
 我请她坐，她迟疑了一下，坐在了床边。史长又下意识地显出了一点殷勤，问她要不要喝水。华彩锐利地看了他一眼，他马上住了口。 
 
 我坐在离他们稍远的位置，不动声色地打量华彩。 
 
 她并没有刻意打扮，绿色的棉质吊带上缀着细细的荷叶边，薄料牛仔裙，平底鞋边缘露出白色短袜的花边。看起来象个小孩，让我心里涌出些不忍。但是看看她雪白修长的双腿，罪恶感马上少了许多。 
 
 华彩看看史长，又看看我，欲言又止。我知道她想问关于光盘的事情，可是碍于我的缘故，不知道怎么开口。 
 
 于是我知趣地起身说：我出去一下，你们聊。 
 
 但史长说：老鸠，你别走。 
 
 华彩也没什么异议。 
 
 我便又坐了下来。 
 
 三个人一起静默着。 
 
 冷战中女人常常会率先失去耐性。华彩直起身盯着史长：光盘呢？ 
 
 这时候我理解了我在这里所起的作用，华彩的气势胜过史长很多，他需要我给他壮胆。 
 
 史长嗫喏了。 
 
 我恨我一开始就给了自己一个错误的角色定位，装得象个绅士一样，这就妨碍了我接下来的发挥。 
 
 我更恨史长的懦弱。明明一切都是按他的剧本来的，可他却忘了台词。 
 争执是这样的，一方示弱，另一方就会气焰大增。 
 
 华彩索性站了起来，一步冲到史长面前：把光盘还给我。 
 
 这女人外柔内刚。 
 
 我想如果华彩是我女朋友，我绝对不会让她当着其他男人的面指着我的鼻子冲我吼。也许史长早就该把她按在膝盖上剥光了结结实实揍一顿屁股。武力从来不是解决问题的最好方法，但是人们常常找不到更好的方法。 
 
 现在的情况与我们的初衷相去甚远，我深刻地体会到当初史长是靠着怎样的资本赢得了这样一个美人的心，那需要放掉男人的自尊，忍气吞声，低三下四，事无巨细地讨好与献媚才能换来的一点不是真的青睐。 
 
 我也相信史长是真的想过要如何残忍无情地报复华彩，但是不到面对这美丽的昔日旧情人的当口，不会意识到自己的想法有何不可行之处。 
 
 我静观其变。 
 
 把本性隐藏得很深似乎是大部分人的天分，眼前的华彩就是这样，她不出声也显得咄咄逼人，与我们初次见面时的腼腆和光盘上的妩媚全然不挂钩。女人是否温柔，那绝不是能从外表上看得出来的，而且她们与不同的人相处又有不同情形。我难以想象她具有受虐倾向，但话说回来，一个希望被征服的女人，遇到象史长这样的男人，想必是憋气至极。 
 
 我猜想史长会不会改变计划直接将光盘还给华彩，我既希望避免即将到来的争端，又强烈渴望看到华彩被虐。史长的想法应该和我差不多。 
 
 他强作镇定，想表现出一点痞气：你急什么？不会不给你的。 
 
 华彩找了大款，不可避免地沾染了铜臭：你是不是想要钱？ 
 
 史长笑起来，笑得干巴巴的，他指着华彩边笑边看我，象个演技拙劣的临时演员。 
 
 这个笨蛋以为他在拍电影呢。 
 
 看华彩的眼神就知道她对他已鄙夷到了极点。 
 
 干笑一阵，史长开口：你难道还不了解我吗？我是那种人吗？我们好歹也恩爱过六个月。 
 
 这样一解释，华彩便更坚信这是一场金钱交易。 
 
 她抬起下颔，冷冷地看着史长：说吧，你要多少钱？ 
 
 史长脸色微微发红，这样的误解显然使他的自尊心有些受挫。他终于敢于和华彩对视了：我告诉你，我不要钱！ 
 
 但这根本吓不到华彩，她的语调也跟着往上升：那你到底想怎么样？ 
 
 史长面红耳赤地吼到：我要把它发到网上去！咱们走着瞧！ 
 
 结果得到华彩响亮的一个耳光。 
 
 这大概是史长第一次在华彩面前发怒。有些经验我早该给我的好哥儿们讲讲，男人发脾气不比女人，很要讲究天时地利人和，这也是为什么男人的脾气