往往比女人的有用。首先不能频繁，其次要有适当的理由，再次要注意方式方法。史长这脾气就发得有点庸俗，纯粹是恼羞成怒。 
 
 在哥儿们面前挨女人打是很丢脸的事。史长呆了三秒，冲上前拉住华彩的头发，二话不说开始反击。 
 
 华彩不甘示弱。 
 
 两个人迅速扭打在一起。 
 
 场面如此尴尬，我忙上前扯开这两个疯狂的人。 
 
 史长脸红脖子粗：我告诉你，你别以为我不敢打你！你这个不要脸的贱货！我忍你很久了！ 
 
 接着转向我：老鸠，你还算他妈哥儿们吗？！ 
 
 华彩的头发被史长扯得乱七八糟，胸脯急剧起伏：史长你真不是个男人！你以为我为什么跟你分手？我早看出你不是个男人，没用的东西！还打女人！ 
 我有点想笑。 
 
 史长反问：你不是很喜欢我打你吗？ 
 
 华彩的娃娃脸由红变白，她迅速地看了我一眼，恨恨地盯着史长：你真是个卑鄙小人。 
 
 说完转身向门口走。 
 
 史长一个箭步冲上去抓住她，华彩奋力挣扎：你放开我！你要干什么？ 
 史长冲我喊：过来帮我啊！ 
 
 我犹豫片刻，拿出床下的绳子，三下五除二便帮我哥儿们把他的前女友制服了。华彩喊的最后一句是“救命啊”。 
 
 情形完全失控了。我最初设想，史长应该以光盘做要挟，迫使华彩对他言听计从，接下来还不是随心所欲。可没想到华彩比史长强势这么多，最后只好来硬的。 
 
 我们这是绑架。 
 
 华彩被五花大绑丢在床上，嘴里也塞了毛巾。我坐在椅子上喘粗气。女人的力量真是惊人，我的手臂被抓出几道长长的血痕，史长比我更加狼狈。早知道结果是这样，我先前根本不必那么恶心地装好人。全怪史长。 
 
 窗外，渐近黄昏。我走过去拉上窗帘。 
 
 室内马上昏暗下来。 
 
 床上的华彩惊魂未定，眼睛睁得特别大。她显然没有没有足够的理智去分析现在的状况。即使有，她也一定认为我们是为了钱合谋绑架了她。 
 
 我逐渐冷静下来。这不是我想看到的剧情。我们的行为已经构成了犯罪，一旦华彩报警，我们就有麻烦了。史长终于还是连累了我。 
 
 虽说为朋友上刀山下火海再所不辞，我也还是很窝火。因为本来事情不会弄到这个地步，明明简单的事情，却被史长搞得一团糟。这样一来，我们要如何收场？ 
 
 我抓起烟点上，心里很烦。 
 
 华彩原本就穿得不多，被绳子一捆，很多部位都暴露出来，甚至看得到她白色的小裤裤。可是我暂时没有兴致，有的只是对史长的不满。我略带嫌恶地看了史长一眼。 
 
 他呆呆地看着我：怎么办？ 
 
 这种时刻才看得出读书多也没什么用。在我们村，史长是被大家叫做“秀才”的，可现在他只能求助于我这个没上过大学的打工仔。 
 
 其实放华彩走显然就是上策，给她解释一下一切都是误会，她过后也不应该再追究。我掏出手机打字给史长看：放了她吧。 
 
 史长显得有点激动，我冲他使了个眼色，他心领神会地接过我的手机：放她走？那我们抓她干什么？ 
 
 我很生气：谁让你抓她的？ 
 
 史长特别执拗：我不能就这样放了她。你不是答应帮我打她吗？ 
 
 我问：我什么时候答应帮你打她了？我只是说借地方给你。 
 
 从华彩的角度看不到我们在干什么，这样的沉默让她感到惊恐不安。她轻轻地扭摆身体，却不敢用力挣扎。毕竟挣扎也是徒劳的。 
 
 我偏过头看着她吊带和裙子间一截洁白的小细腰，说真的就这样放她走我也觉得太便宜了她，反正，绑都绑了。 
 
 我问史长：你的相机呢？ 
 
 史长总说华彩虚荣，其实他自己才是个大尾巴狼。他去年买了一部数码相机，从此就再不离身，每次到我这里来都要带着，说是给我看看他最近的作品。跟最好的朋友都要显摆，可想而知他的浅薄。也许这也是导致华彩与他分手的一个原因。 
 
 史长楞了一会，忙去把相机翻出来递给我。 
 
 我走到华彩身边，观察她的脸。看到我走近，她很怕，拼命摇头，满脸泪痕。我示意史长过来扶她坐起来。史长一碰到她的身体，她的恐惧马上转变成了反感。我的床正对着电脑，可以方便我躺在床上看片子。华彩坐在这里，正适合看看她自己的秘密光盘。 
 
 虽然她昨天已经看过了，但是被绑着堵起嘴和两个男人一起看，心情肯定完全两样。华彩的眼泪又来了。她极力偏过头不愿意看屏幕，可是她没办法堵住耳朵，她的叫床声回荡在小小的房间里。 
 
 我想以后华彩一定不会再拍这种片子。女孩子是应该学聪明一些，不要轻信男人。也许他某一刻是靠得住的，下一刻就不敢担保了。 
 
 从刚才绑过华彩以后，我就没有再接触她的身体，并与她拉开距离坐。但我也感觉很刺激，就象和大牌明星一起看她主演的片子，而且还是限制级的。史长则一直紧紧地抱着华彩，手也不安分地乱摸，似乎想重温二人的美好过去。 
 从华彩的表情来看，被史长抚摩的羞耻比看片子更甚。她不能发出声音，也不能动，只能用眼神表现她的愤怒和屈辱。 
 
 有华彩的秘密光盘调情，史长很快开始兴奋，他隔着衣服用手揉捏华彩圆润的乳房，吊带衫领开得很低，我可以看到华彩大半个吹弹可破的雪白乳房从领口呼之欲出。华彩悲愤地发出含混的低鸣，史长却用坚硬的下体撞击她的臀部作为回应。 
 
 看样子这个家伙准备马上在我面前开演一场Ａ片。 
 
 说好了只是要打她一顿，却要变成ＱＪ，他真让我轻视。我不知道我是不是应该回避一下，尽管我也有兴趣看看。 
 
 我看着史长，他亢奋的样子在我眼里显得很委琐。华彩被强迫时的确很诱人，但我希望的强迫她的人是我，而不是别人。 
 
 我忍无可忍地走过去拍了他一下：干什么你！ 
 
 史长似乎才意识到我的存在，略报羞赧地放开了华彩。从小他就习惯了听命于我，从来都没有过改变。华彩感激地看了我一眼。在我为她松绑的时候，她柔弱无骨，毫不反抗，看我的眼神简直都透出了柔情，她可能以为我准备把她放走。 
 但很快华彩就明白，感激我，那绝对是个错误。 
 
 我只是想把她换个方式绑一下，把她的双手反绑到背后，并在她耳旁威胁道：不许乱动，小心我收拾你。 
 
 这样的震慑很有效果，华彩果然一动不动，任我摆布。 
 
 华彩滑腻纤细的手腕似乎可以轻易折断。我用胶带