封住她的嘴，换掉原先的毛巾，她也没有叫喊。 
 
 史长在一旁不解地看着。 
 
 我把华彩翻过来，使她趴在床上，并往她腹部下面垫了个枕头。华彩的脸立刻变得通红。果不其然，华彩对这样的动作十分敏感。为了让她保持这个姿势不要动，我用力在她肩膀上按了一下，她便真的没敢挣扎。我很满意。 
 
 现在华彩的姿势很诱惑：她的腰身很软，塌成柔和的曲线，臀部则翘得很高。因为害羞的缘故，她把脸转到了另一边。 
 
 我对史长说：你不是说想打她吗？现在打吧。 
 
 华彩马上开始扭动身体，这么久才有反应，明显是不能接受史长打她。如果换成是我，她也许还很高兴。 
 
 但是我没有理由打她啊。 
 
 我从床下翻出新买的木尺，又从衣柜里找出一条皮带，都丢在床上。 
 
 史长傻呆呆地站在那里，完全不知道该怎么做。 
 
 我说：快啊，不是你说要打她吗？ 
 
 难道史长想象的报复是冲上去对着华彩拳打脚踢？ 
 
 史长渐渐明白了我的意思。他拿起尺子看了看，又拿起皮带挥了两下，却迟迟不肯动手。 
 
 华彩很紧张，嘴里发出模糊的声音，汗滴顺着额角流下来，她拼命冲着史长摇头，眼睛里的光芒却不是企求而是有点凶狠。到这种时候，史长也仍不能让她害怕，这真是史长的悲哀。 
 
 我抱着臂在一旁冷眼旁观。 
 
 史长终于举起了手中的皮带，他的手一直在抖，表情很复杂，象是在痛下决心。皮带在空中静止了５秒，最终颓然落下。 
 
 史长低下了头：我下不了手。 
 
 华彩呜呜地哭了。 
 
 这样的场景也许曾在他们之间上演过无数次，每次都以同样的结局告终，因为史长的懦弱，华彩毅然决然地离开了他。而今，华彩却因为这样的懦弱而感动，虽然感动中也免不了少许的失望。 
 
 他那么爱她，却没能力把她留下，甚至也无法报复她。他深爱她，可是深爱有什么用啊。 
 
 史长缓缓地蹲在了地上，将头埋进了臂弯：华彩，你以前总是让我打你，可是我做不到，因为我爱你，我不想伤害你。后来你把我甩掉，我恨你，我很后悔那时侯为什么不打你，我想如果我打了你，也许你就不会离开我了。所以我今天才把你骗到这里，我不是想绑架你，我只是……可惜我还是下不了手。 
 
 他说得情真意切，华彩听了哭得更加伤心，我心里也很不舒服。可他接下来的话却让我们大跌眼镜。 
 
 他说：老鸠，你就替我打她一顿吧。 
 
 我把手放下来，吃惊地看着他。华彩的哭声也嘎然而止。 
 
 说实话，我也从来没有打过女人。这倒不是说我是个好男人，我也不是象史长一样下不了手，我只是从来没想过。 
 
 本来只是抱着看戏的心态想看看华彩受杖的妩媚模样，却平白无故地趟了这样的浑水。史长是我的好哥儿们，华彩是我哥儿们最爱的女人，不管是出于感情，还是出于理智，我都一点也不想那么做。可是有种东西是游离于感情和理智之外的，它叫做欲望。 
 
 华彩摆出这样的姿势在我面前，而且她那么漂亮，我说没有感觉，那绝对是假的。我甚至很想要她。 
 
 我考虑了一会，就答应了他。 
 
 我对华彩说：对不起了。 
 
 华彩刚刚哭过，脸上的皮肤红润晶莹，眼睛也水汪汪的。看不出在想些什么。 
 见我同意了，史长便站起身，把手中的皮带递给我。他看了看华彩，走上前把她的牛仔裙掀了起来，露出白色纯棉内裤包裹着的浑圆臀部。我注意到华彩的内裤很可爱，中间有一个心型的镂空，镂空上面有个小小的白色蝴蝶结。她臀部的皮肤就在这镂空中暴露出一小片，中间还有一道迷人的小沟。 
 
 我知道，我需要在这场惩罚的过程中表现得严肃，无欲。所以我没有使自己流露出不适宜的神情，虽然我很喜欢她的身体。 
 
 我用皮带的边缘滑过华彩的大腿，停在她的臀部，她马上剧烈地抖起来。我并不是存心折磨她，但我很愿意看到较长的惩罚前奏。 
 
 华彩一定觉得很羞耻，可她已经无力反抗了，因为史长正压着她的肩膀。 
 我不敢太用力打她，怕史长心疼，也怕她受不了，就稍轻地打了一下。华彩扭动着身体，看样子不太痛，我就放心地重重打了她一下。尽管嘴上贴着胶带，她还是发出了一声惨叫，把我和史长都吓了一跳。 
 
 但我也找到了规律，将前两鞭的力道中和了一下，以免把她给打坏了，在绑架之外额外加上故意伤害的罪名。 
 
 前十几下似乎特别痛，她的脚乱蹬，而且眼泪不断，好象撑不过这场灾难，但渐渐地她的反应就没有那么强烈了。我也可以一点点加大力度。因为压抑着力气打她，比用力打她更累。 
 
 我很想把她嘴上的胶带取掉，听听她悲戚的呻吟，可是我不能冒那个险，如果她大声呼救，邻居会过来询问。不过隔着胶带的呻吟声也别有一番风味，使色情的意味变得浓烈许多。 
 
 打了她几十下，她的呼吸声开始急促，我不知道她是否感到兴奋，我想起她乞求史长打她的样子，可能她是真的很喜欢。这样想着，我也开始打得兴致勃勃。 
 当华彩的快乐超过了痛苦，这惩罚就显得毫无意义。史长显然也意识到了这一点。我倒是相信华彩的愉悦只是出于本能，可是这却触动了史长的痛处。于是史长开始刺激她。 
 
 他拉起华彩的头发，使她痛苦地仰起了头。他说：贱货，你很兴奋吧？是不是很喜欢这样被打？那个大款也这样打你对不对？他多大了？是不是老得可以当你爹了？你是不是一边被他打一边扭着屁股说“爹啊，我好喜欢啊，继续打我啊！不要停！”？ 
 
 史长捏着嗓子模仿华彩的声音。 
 
 这样的话果然深深地刺激了华彩，我想是因为有我在旁边的缘故。其实她根本不用觉得不好意思，我并不在意史长说了些什么，我只是继续履行我的职责。可是这个可怜的女孩子脸上却泛起了绝望与耻辱交织着的苦痛神情。 
 
 这时候肉体上的痛对她而言已经很微不足道了。 
 
 但是史长还是不肯放过她：怎么了？我说错了吗？他没有打你吗？没关系，现在不是满足你了吗？喜欢老鸠打你吗，宝贝？老鸠技术很不错吧？看看，屁股都肿起来了。 
 
 我怀疑史长是不是被失恋搞得精神分裂了，先前还声泪俱下地表白对华彩的爱，下一刻就象个变态一样折磨华彩。我很不高兴他把我掺和进来，虽然我已经掺和进来了。 
 
 其实华彩的内裤包裹得很好，根本看