【梦开始的地方】 淫妻小说 色色网首页 梦开始的地方

 
字数：1 万


 一晃5 年过去了，时间的潮水已经冲淡了一切，得到的失去了，失去的忘记了，只有一件事让我刻骨铭心，一想起来，心里还会微微的痛，那就是我的初恋，一个让我失去了第一次的女生。

 追述到5 年前，2003年的夏天，那时候我刚刚大学毕业，怀揣着毕业证和无
尽的梦想，一头来到物质繁华的世界，为了实现自己所谓的人生价值天天东奔西跑，跑来跑去的结果只有一个DD碰壁。好在自己还年轻，哪摔倒了哪爬起来，天天依旧乐呵呵，没事出去喝酒，上网聊天。在网上，我遇见了一个和自己特别投缘的女生，也就是这篇故事的女主人公DD博。

 记得那个时候QQ已经风靡全国了，可是我却一直用网易的泡泡聊天，有一天我遇见了一个叫「梦里花落知多少」的网友，聊天间我们默契的就像一个人，理想、爱好、目标，连生活喜好都惊奇的相似，我还开玩笑说，我们一定是失散多年的兄妹，总之，那种感觉真的比遇见失散多年的亲人还要高兴，结果当然大家也都能猜的到，我们见面了。见面选择在哈尔滨的一家KFC ，她长的很像张曼玉，
尤其眼睛，身高1 米7 ，说是模特身材一点也不为过，看她第一眼我就有种心动的感觉，但并没有表现出来，通过聊天我知道她是一所学校的老师，教音乐的，兼职舞蹈老师，专攻过民族舞，可以把杨丽萍的舞蹈模仿的惟妙惟肖，那顿饭我们吃的也特开心，并约好了星期天一起去江边放风筝。

 转眼就到了星期天，我们真的带着风筝去松花江边放了风筝，放完风筝回来时我对她说，我想牵你的手可以吗？她没有说话，但是当我们的手牵在一起的时候，我从她的脸上看到了幸福的感觉。过了半个月，我们已经成了无话不谈的好朋友，我说你做我老婆吧，一辈子的那种，她说：可以，但是你要把星星给我摘下来。我也说：可以。无忧无虑的日子过的真快，一晃我俩就认识好几个月了，一有时间我们就在一起玩，渐渐的，我们确立了爱情关系，她由我的好友变成了我的女友。我们牵手、接吻，但是从来没有越雷池半步，连她的乳房我都没摸过。
 有一天，我提前在公司回家，看她在线上，我突然想作弄作弄她，就用一个假名字和她聊天，聊着聊着，就突然聊到了性的问题上，我随口问了一句，你是不是处女？很快回复的消息就过来了：不是！！短短的两个字让我心头一震，因为当时的我有处女情结。很快我打通了她的电话，并像她坦白，刚才和她聊天的人就是我。她听了以后很生气，并责备我为什么用其他账号和她聊天，聊了一会她火气消了点，我们的交谈也趋于平静。她突然问我，还爱不爱她，我说：爱，现在爱，以后也爱，永远都会爱，但我内心其实还是很疼。当时我也不知道我哪来的勇气，突然对她说：我也要和你做爱，要不然我会更难受的。她的回答也非常直接：行，只要我朋友不来。（朋友就是月经的意思）可能她也觉得这么快告诉我找个事实我有点接受不了，想安慰我一下吧，让我感觉她把我看的很重，可以为我付出一切，后来证实，我们又达成默契了。

 第二天她给我打电话，说要到我住的地方来玩，我当时就有种预感，我们今天一定会发生些什么，不一会她到我家了，我们一起看书，一起上网，一起打扑克，但说实话当时我早心猿意马了，心思完全都放在她答应我的问题上了，也就是做爱。打扑克的时候我说，我们来点赌注吧，谁输了谁就脱衣服，她看了看我，笑了笑说，小色狼。玩了几把，她输了，可是并没有脱衣服，她说，我给你跳舞吧~ ！说完了就给我跳了一首杨丽萍的《月光》，当时我有一种来到了广寒宫的感觉，她真的太完美了。跳完后我给她擦汗，我说，你不脱衣服可以，让我摸一下总行吧，她不干，我就继续缠她，后来她没办法，说，好吧，就让你摸一下。
 至今我还忘不了第一次摸她乳房的感觉，这是我第一次摸女生的乳房，（当然小时候摸妈妈的不能算）这种感觉这辈子我也只有那一会，以后再摸老婆的乳房，情人的乳房，永远都找不到那种感觉。

 我的手从领口伸到她衣服里面，在微热的肌肤上寻找到柔软的乳峰，好软啊，摸起来真的好舒服好舒服，我轻轻的摩挲着，顺着柔软的乳峰，很快就摸到了小小的乳头，我轻轻的捏着、抚摸着、揉搓着，不一会这颗可爱的小黄豆就硬了，伴随着我的抚摸，我听见她轻轻的「啊」了一声！至今我还记得我的生理反应，阴茎肿胀的像是要爆炸了一样，淌出了好多好多滑滑的液体，她也闭上眼睛，乖乖的任我抚摸她的乳房。过了一会，我说：把外衣脱了把，我摸起来太不方便了，她笑了笑说，你不是说就摸一下吗？我反驳说，不是我说的，是你说的。她说：我说的，那好啊，别摸了。我当时已经欲火焚身了，那顾得上谁说的，有点霸王硬上弓的架势就把她的上衣给脱了，再慢慢的脱她的衬衣，很快，她的上半身除了胸罩什么都没有了，没想到世界上还有这么圆润的乳房，不大不小，坚挺的就像维纳斯的乳房，她长的比张曼玉漂亮不漂亮我不敢说，但是我敢肯定张曼玉的乳房一定没有她的漂亮，虽然我没摸过。衣服都脱了，胸罩还会远吗？很快，我就见到了她乳房的庐山真面目，真的是太完美了，挺挺的，还微微上翘，尤其乳晕和乳头，真的是太完美了，都说少女的乳晕是粉红色的，我没见过，但是她的乳晕肯定比少女的更加美丽，粉中微微透露着微红，嫩嫩的就像是盛开的粉色郁金香，两颗不大不小的乳头搭配在粉粉的乳晕上面，像两颗晶莹的玛瑙，刨除色情，我敢打赌，如果她当一个乳模，在全中国肯定能进三甲。看着这两颗小玛瑙，我情不自禁的吸了上去，咂摸着，吸吮着，用舌头轻轻的添，用牙齿轻轻的咬，两颗乳头就像充满了魔力，越来越大，我舔的越来越急促，同样急促的，是她的呼吸，不一会，就变成了呻吟，过了能有5 分钟，我轻轻的对她说，亲爱的，我想做爱，并顺势揭开了她的裙子，很快，她全身上下就只剩下内裤了，是一条青白色的内裤。当时我真的是冲动的不得了，因为1 天前，女孩子的乳房是什么样我还不知道呢，隔1 天我就和一个这么完美的、并且只穿一条内裤的女孩趟在床上了，而且这条内裤也会很快消失。一边摸她的乳房，我一面看她的下面，虽然隔着内裤，却依稀能看见她外阴的形状。她的内裤把她的外阴包裹的非常的紧，所有的形状都能显露出来。饱满的阴阜由于阴毛的点缀