把桌子都带得挪动起来。 
 
 史长停下来，大声说：你再敢动，我就打死你！ 
 
 华彩被他吓到，不再挣扎。 
 
 可他再次动手，华彩又痛得扭动起来。她的手紧紧握成拳，绳子深深地勒进她的皮肤。 
 
 臀部也很快红肿得不象样子。 
 
 史长丢下皮带，又换上我买的木尺。 
 
 我不知道尺子是不是比皮带打得疼，反正每打一下，华彩都要跳起来，呻吟的声音也变得很大。我有点后悔去买了木尺。 
 
 眼看华彩的屁股被打到快流血的程度，有一些地方都破了皮，我实在是看不下去了。 
 
 我说：史长，你差不多就行了。 
 
 史长忽然很奇怪地看着我：怎么了？你心疼了？告诉你，她是我的女人！！ 
 我气结。 
 
 他既然这样，我也不好再说什么了。我漠然地站在一旁看，心想他还是我认识那么多年的哥儿们吗？ 
 
 我发现他的下面鼓了起来，可是我却没有什么反应。 
 
 如果不是华彩突然失禁，也许史长永远都不会停下来。 
 
 华彩的尿液顺着大腿流下去，浸到白色的内裤上，鞋和袜子也湿了。 
 
 我还从来没有看过女孩子这样，感到点点新鲜感，更多的还是不舒服。 
 华彩伏在桌子上，脸被头发遮住，静静地没有一点声音。 
 
 一种不详的预感涌上来，我担心华彩是不是被史长给打死了。我忙上前撩起她的头发。 
 
 还好，她没死，也没晕，大大的眼睛很空洞地瞪着。我伸手在她眼前晃了晃，她慢慢地闭上眼，一滴泪无声地滑下来。 
 
 史长站在地上大口喘气。 
 
 我瞪了他一眼，找了一块干净毛巾，用热水洗过递给史长，低声说：帮她擦一下。 
 
 史长接过毛巾，往华彩屁股上擦，华彩轻轻哼了一声。 
 
 真的是一个笨蛋。 
 
 我说：把水擦掉。 
 
 史长才懂了我的意思，把华彩腿上和鞋上的尿液擦干。 
 
 我帮华彩松了绑，撕掉她嘴上的胶布。我知道她已经没有力气逃走了。我让史长把她抱到床上，给她脱了鞋袜和内裤。 
 
 她一沾床马上翻身趴着。 
 
 我问她：你没事吧？ 
 
 她没有理我。 
 
 史长摸了摸她的额头，她也没有躲闪。 
 
 她一点反应都没有了。 
 
 我有点饿了，就对史长说：我出去一下。 
 
 外面的街灯如常，乘凉的人们扇着扇子聊着天，没有人知道我的租住屋里发生了什么事。我心里很堵。 
 
 我买了一些面包和饮料。 
 
 路过一家内衣店的时候，我在门口站了一下，还是决定进去，给华彩买一条内裤。 
 
 店员问我要什么样的，我很尴尬，说：白色的吧。 
 
 那个年轻的女店员笑起来，问：送女朋友的吧？ 
 
 我看了看她，没说话。 
 
 她笑嘻嘻地帮我选了一条白色的内裤，背面印着两个套在一起的粉红色桃心。 
 我付了钱，匆匆离开了。 
 
 推开门，眼前的情景令我大吃一惊，史长正压在华彩身上做活塞运动。 
 华彩昏迷了般，仍旧没有一丝反应。 
 
 我不知道奸尸有什么快乐可言。 
 
 坐在电脑前，我不知道该做点什么。我听到史长在我背后说：宝贝，你好湿，原来你真的喜欢被人打啊。 
 
 我突然有种想哭的冲动，但只是一秒种的感觉。 
 
 我暗暗发誓以后不会再打女人了。 
 
 晚上他们两个睡我的床，都睡得很沉。 
 
 我上了一夜网。 
 
 第二天早晨，华彩很早醒来，默默地穿衣服。 
 
 我想起我给她买的内裤，递给她。她看了一眼，没有接，还是把她自己的穿上了。 
 
 她走的时候我没有拦她。等她走了很久我才想起她的秘密光盘还在我电脑里。 
 史长翻了个身，继续睡。 
 
 夏天天亮得特别早。 
 
 有一段时间我睡不好，日夜担心华彩会报警，可是她没有。听史长说她办理了实习手续，没再到学校了，他也没再见到她。 
 
 他似乎把一切都忘得很干净，我也不想再提了。 
 
 转眼学生们都放暑假了，史长回了老家，我留在这城市继续打工。 
 
 有天我给家里打电话，我妈说：鸠子，秀才被人打了，腿都折了，可能要残。 
 我一惊：谁打的？ 
 
 我妈说：不知道，估计是在外面得罪了什么人。你可别瞎惹事，让我操心。 
 我说：妈，我知道。 
 
 接下去的几个月我惶惶不可终日，听到敲门声就紧张，但最终也没什么事发生。 
 
 史长的右腿落下毛病，变成了瘸子。他退了学，整天阴阴郁郁。 
 
 我只去看过他一次，他什么也没和我说。 
 
 后来我去了其他城市打工。 
 
 华彩的秘密光盘被我销毁了。 
 
 人一生所能经历的故事，大抵已在别人的故事中。 
 
 
 