[女奴阿婕] 淫妻小说 色色网首页 
 一、崎岖的SM路 
 
 在灯光柔和的酒店房间，阿婕只穿着一条小的仅仅遮住三角私处的黄色丁字裤，坐在我的腿上，软绵绵的倚着我，远望着窗外西湖烟雨，时而飘飘如丝，时而漫漫如絮，一片凄迷。我轻轻抚着她的乳房，慢慢地把她的一双纤手扭到她的身后，用一条白色的棉绳绑了起来。 
 
 我和阿婕认识一年多了，做爱也做了好多次了，但一直不敢造次把她绑起来，因为在我的心目中，她是一位至高无上的女神。 
 
 记得第一次和她作爱，我看着她美丽的裸体，看着她一对如处女般饱满的乳房，我那小弟却老抬不起头。读者如果看过我以前写的《我和小莉SM的日子》一文可能还记得，我有“新婚性阳痿”的心理障碍，和一个从未作过爱的女人发生关系，会发生“阳痿”的。所以，在工作业务和应酬中，我认识了很多漂亮的女经理、女公关、女导游、女咨客、三陪女等，因为公司几千人的会议、活动、旅游都由我来操办，她们都有求于我，主动献身，但我从没跟她们开过房间，沾过便宜。我这样说，不是想夸耀我是圣人，柳下惠，而是说明我这个人有这种毛病。 
 结婚以后，我和两个女人发生过婚外情，一个是我在Q 市认识的小莉（我和小莉虐恋的故事，曾写成《我和小莉SM的日子》一文贴出过，有兴趣的读者可以看看），第一次也出现了这种尴尬。第二个就是阿婕。第一次和她作爱，双方都尴尬到极点。 
 
 我把她楼着自我解嘲说：“不怕你笑话，我和我老婆新婚之夜，我那里也是没抬起头来，竟然没有发生关系，过了几天，老婆又来月经，更加没有动作。就这么一直拖了十几天，我老婆还是个处女。” 
 
 阿婕听了，大笑起来，冲我做了个鬼脸，说“你扯淡，说出来也没人会相信的。” 
 
 我说，“那是真的，我不骗你。我们到北京蜜月旅行，在风景秀丽路途中和豪华酒店房间的浪漫氛围中，我老婆才给我开了苞。” 
 
 阿婕说：是这样，那就下次看你的表现，再是这样无能，以后就别来找我！ 
 阿婕，35岁，在我们公司属下一家叫做“荷花山庄”的酒店任总经理，她聪明能干、机敏果断、为人和善，而且识大体，把一个投资几千万，集饮食、旅业、游乐、购物一体的酒店管理得头头是道，是一个地地道道的女强人。公司的高层也很欣赏她。自从我从Q 市调回来集团后，主要是负责办公室的工作，是集团办公室的负责人。我和阿婕在工作中经常接触，在生活上的互相关心，慢慢地产生了一种好感，或者是感情。阿婕已经离婚，长期缺少男性的滋润，虽然她表面上很坚强，实际上心中也总感到空虚和寂寞。 
 
 和阿婕发生关系有点偶然。那天，来了几个外地公司的老总，公司要我接待。开车带他们游了深圳，晚上7 点多钟才赶回来吃饭。北方的客人豪爽，52C °的 
五粮液是用水杯来喝的，就8 个人就喝光了10多瓶酒。俗话说，活着干（杯），死了算。为尊重人家，怎么也得“舍命陪君子”。那天我自己灌自己也灌进了三大水杯，他们还不放过我，一定要我继续喝。我平常并不喝酒，酒量到顶也不过半斤，阿婕知道我酒量，过来给我打掩护，说要陪他们每人喝三水杯。 
 
 阿婕酒量本来就很大，听她说一斤五粮液完全没有问题，况且那几个北方的老总也喝了七七八八了，又不知阿婕的底牌，只好说些哈哈哈的话儿放过了我。 
 送走他们，我就急忙找个房间，阿婕知我酒力也不行，忙吩咐接待小姐给我准备热毛巾，把我扶到房间休息。 
 
 我一进房间，就马上吐个一塌糊涂，连胃液也吐个干净。后来，天塌下来也就不知道了。 
 
 等我醒来的时候，发现自己已经躺在医院的病床上。阿婕和几个同事坐在我身边，一见我醒，都过来问我，“缚主管，你感觉怎么样，好点了吗？” 
 
 我向他们点了点头，示意我没什么事了。一转身，他们忙把我按住，说，“手别动，小心别压了针头” 
 
 我这时才发现我还吊着针呢。我自言自语说，“哦，我还吊着针。” 
 
 他们都哄笑起来，说“喔，没事了没事了，能知道自己在吊针，已经清醒过来了。” 
 
 阿婕走过来，拉拉被子给我盖好，靠近我的- 耳朵说，“知不知你刚才多吓人，眼睛也直了，呼吸好像也没了，我真是怕呀。所以把大家call来，七手八脚才把你抬上汽车，拉到这来打吊针。” 
 
 我感激地抓住她的手，对大家说：“给你们添了麻烦了”问：“现在几点了。” 
 “凌时1 点多了。” 
 
 “我没事了，你们先回去休息吧，明天还要上班了。” 
 
 阿婕转过头对大家说，“明天我休息，我在这里陪着缚主管就是了，你们都回家休息去吧！” 
 
 于是大家一起和我道别就回去了。 
 
 我见大家走了，问阿婕：“我不想在这，你给我办出院，开车送我回家好吗？” 
 她说，“现在回家，你家里人都睡了，搞醒他们多不好。况且，我让他们给电话你老婆，怕你老婆担心，没说你喝醉了酒，说是你今晚留在荷花山庄有事应酬，不回家了。现在我跟你回家，半夜三更，孤男寡女，喝得醉醺醺的，你怎么解释？你老婆会怎么想？” 
 
 我想想也是。“但明天谁来接我啊。” 
 
 荷花山庄离广州市区大约有50多公里，而我公司却在广州市内，所以我有这样的问。 
 
 阿婕沉默了一下，说“到我宿舍去吧，反正只有我一个女人，只要规矩一点，过一宿，明天你才回公司上班吧。” 
 
 阿婕的宿舍也在广州市内。 
 
 阿婕这么说，使我感到有点窘，但另一种朦胧的强烈的潜意识却催我答应跟她一起。我答应了。 
 
 阿婕住在一栋30多层的高层建筑里租一个单元，外表似乎是比较豪华，但进房门一看，阿婕的家简陋的不能再简陋了：卧室只有一张比较好的双人床，一个大衣柜和一张桌子就什么都没有了；厅室只有一张台放着一部25英寸的彩电和一台VCD 机，旁边乱七八糟地摆放了一些杂物和光盘，两三张椅子，其他就空空如也。 
 
 “我睡哪儿啦？”我问。 
 
 “就睡床上嘛” 
 
 “那你呢？” 
 
 “和你一起呀。我说过要规矩一点啊！” 
 
 这使我想起一个笑话：说是一个女孩喜欢一个男孩，一天出外野营，晚上两人一起睡觉。那女孩很想和那男孩发生关系，但又要保持矜持，就对那男孩说：今晚谁也不要过界