，谁过界谁就是禽兽。第二天，那男孩果然没有过界，就问那女孩，昨晚我是不是禽兽？女孩回答说：昨晚你是禽兽不如！ 
 
 我不想给阿婕从心里骂我是禽兽不如呀 
 
 于是，我们就有了第一次，但我那“新婚性阳痿”，我实际上还是“禽兽不如”。 
 
 第二次和阿婕发生关系，是那天我负责集团的大型会议，我到荷花山庄打前站，安排好将要召开的工作会议事宜，什么领导讲话材料、会议材料、会议议程程序、领导排座次的座位牌的安排、会标的布置、音响的效果、盆花摆放、茶水的安排等忙的一塌糊涂，搞得很晚，就在酒店住下。刚睡下，房门开了，进来的竟是阿婕。老情人见面，自然少不了那事儿。我把她的西装脱掉，露出一对绷紧在丝质胸围包裹着的乳房，我们抱楼着，很快，我那小弟就挺起来了。 
 
 阿婕伸手一把插进我的裤头，抓住我的小弟，揶揄地说，“看看，那次还装正人君子了，今天怎么象色狼般似的。” 
 
 我趁机接过她的话头说：“是啊。你知道吗？女人在什么时候最能激起男人的兽性？” 
 
 “什么时候？”她问。 
 
 “一是当男人感到被所喜欢的女人强奸的时候，二是男人见到一个他想强奸的女人的时候。” 
 
 阿婕调皮地眨了一下眼睛，说：“这么说，你想强奸我啦？” 
 
 我说“是！我一见你就想强奸你！”一把把她按在床上，三几下就把她的纹胸和内裤都扒光，从她身后面猛地插了进去。 
 
 猛插了一阵，阿婕兴奋起来。趁着她快要高潮的时候，我把她的双手扭到背后，用一只手抓住，另一只手按着她的头死劲的抽插。 
 
 高潮之后，我闭着眼睛躺上一会儿，当睁开眼睛的时候，见到阿婕正赤身裸体趴在那儿，头埋在肘弯里流眼泪。 
 
 我大吃一惊，忙问：怎么啦，是不是刚才弄痛了，哎哟，真是的，我只顾自己快活，忽略了你的感受，弄痛了哪里，让我亲亲就好了“。 
 
 她听了破涕为笑说，“没有弄痛，不关你的事，是我想起了我从前的老公，你们男人都一样，都只顾自己快活，不顾女人的感受，喜欢粗暴。” 
 
 “那你感觉的舒服不？”我挪谕道。 
 
 她说“舒服。” 
 
 “那我下次把你绑起来强奸，会更刺激的。” 
 
 其实，我自从和小莉发生过那段虐恋之后，我已经懂得了SM这东西。最初我希望能把我的妻子调教成为一个女奴，但我妻子没有M 倾向的，只是爱我，为了我开心，才接受了我捆绑、塞嘴那些事儿，所以，对于她来说，SM也许并不很快乐。我一直梦想能找到一个真正的、受虐型的女奴。在我的直觉中，阿婕是一个有受虐倾向的女人。但同时在我感知中，她是一位女强人，与女奴的性格刚好相反，而且，阿婕在我心中是一个至高无上的女神，我一直很敬佩她。我的心理一直是很矛盾的，既希望她是一个女奴，但又觉得很渺茫。所以，一直是试探着，这天就故意说这话来试探她。 
 
 我预感的“厄尔尼诺”终于爆发了。 
 
 阿婕一听我说把她绑起来，一声不吭，马上爬起来穿上衣服，对着镜子把头发梳好，把那漂亮的蝴蝶头夹插好在后脑之后，转过身子对着说错话儿满脸尴尬的我泠泠地说：“我看你有点变态，找个时间去看看心理医生吧。” 
 
 说完，自顾自地开门走了。 
 
 就这样，我和阿婕就产生了一种心结，这种阴影后来一直笼罩我们的关系。使得我和阿婕后来几次幽会都有点拘束，甚至不知所措。有一段时间，我们的关系已经是名存实亡了。因工作关系，我们见面也只是礼貌问候或者点点头，没有了那种关系。就这样，我们维持着这种尴尬的局面将近半年。 
 
 到了这个地步，其实我和阿婕都希望有个结论，我们的关系要么结束，要么需要一个重新的开始。 
 
 那天下午，我在公司开会碰见她。“我说，开完会也6 点种了，你不回山庄了吧？我想请你吃顿饭，不知能否赏脸。” 
 
 她挪谕说，“不要这么说，您大主管请吃饭，我们这些做小想也还轮不到呢，跟你去就是了。” 
 
 晚上，我们到了一家叫“蒙地卡罗”的西餐厅吃饭。这里情调很好，很浪漫。一个个情侣包厢，灯光柔和暗淡，播放着若有若无的古典音乐，桌子上插着一束红玫瑰，点着两枝红蜡烛。我们要来两杯红酒，边吃边聊。喝了一点酒，我趁着有几分酒意，把我对她的敬佩和爱意都给她说了，还把我在Q 市时，和小莉的那段虐恋情缘都告诉了她。同时也把国外SM这东西，介绍给阿婕，什么萨德、马索，还有SM倾向的占了人群里面的百分之十有余。等等。她头一次听到这些东西，感到很惊讶，很惊奇。听了我的话，阿婕显然很感动，话匣子打开了，话就多起来。讲起她的往事，从她21岁嫁给原来那个老公讲起，到老公的性虐待，家庭经济问题，到离婚的经过，直到今天的做上经理这个位子，人生道路酸甜苦辣崎岖曲折。莫了，她说，你是我来广州之后最关心和为我着想的男人。她的一番讲述，我使了解到第二次做爱我动粗时，她为什么要哭的原因。不过这是后话，现在打住不提。 
 
 那天晚上，我们又做爱了。 
 
 她穿着一条红色的通花的丁字裤，仅仅遮住三角区的浓毛；戴着下面有个乳房托，上面透明的那种胸围，两个乳蒂若有若无，在灯光下，分外妖野。加上她那魔鬼般的身材，水蛇般的纤腰，高耸的乳房，一见就有想强奸她的感觉。 
 她靠过来，坐在我的腿上，把手伸进我的小弟那儿，挑逗的说，你一直不是想强奸我吗？今天晚上狠狠地强奸我。其实，我是很喜欢你做爱时的那种疯狂劲，女人也如你说那样，被自己喜欢的男人强奸虐待，是一种快乐。 
 
 听她这么说，我猛地把她的双手往后一扭，一只手把她的双手抓牢，另一只手猛搓她的乳房，捏她的乳蒂，不一会儿，她已经软绵绵地依偎在我的怀里。一摸她的下体，已经缺堤了。我忙把她抱起来，趴着放在床上，提枪跃马，直捣黄龙。 
 
 说也奇怪，我抱她放在床上的时候，已经放开她的双手了，但她的双手仍反剪在背后，任我抽插。这不是暗示她任由我处置她吗？但这时房间里没有绳子，只好随手拿起她的胸围把她双手象征性地绑起来。把她绑起来之后，我的原始本能被激起，抽插得越发激烈，不一会儿，我就泄了。在我射精的时候，阿婕的阴道也发生强烈的有节奏的收缩、跳动，就象嘴巴一吸一吐的感觉，她的身体也不断扭动、绷直，简直象台榨汁机，