待我把我那可怜的小弟拔出来的时候，已经一点精液也不剩了。 
 
 高潮之后，我们紧紧搂抱在一起。 
 
 我抚摩着她的脸说，“下次一定用绳子狠狠的把你绑起来，让你尝尝被绑做爱的快乐。” 
 
 “一定要绑吗？我怕。” 
 
 “一定！”我说。“一定” 
 
 我们就这样搂抱在一起，不知过了多久。忽然，阿婕推醒我，说，你该回家了，不能在我这里过夜的，否则你老婆不会放过你。 
 
 听她这么说，我们只好穿好衣服，依依不舍地道别，临行时，她给了一个深情的吻。 
 
 经过这次之后，我懂得，阿婕原来是个有受虐倾向的女人，她的个性和她的性欲刚好是呈反向的。在平时工作生活时，她表现出来是一个强者，其实在她的潜意识里和心灵深处，却渴望做性奴。 
 
 一个星期后，我建议她休假，一起到外地旅游散散心。我们公司每年都给予员工15天的年假，又叫“旅游假”。虽然这是公司给予的福利待遇，但由于工作极忙，多年以来，我和阿婕都自动放弃了这种待遇，从来都没有享受过。但今年，我主动给老总提出，我要休“旅游假”。老总也挺体谅的，我一开口，他就答应了，说，“我早就说你该出去放松放松，只会工作，不懂休息，不是一个成熟的管理人员。” 
 
 就这样，我和阿婕跑到杭州、苏州、黄山来旅游，一路上她讲了好多以往的故事，心里的话讲了不少，我们已经是一对热恋着的情侣。我和她的了解更加深入。我们之间的信任和SM的激情，把她绑起来做爱，已经是水到渠成的事了。 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 