[痛苦的少女回忆]（被蹂躏的极度体验）（黑社会之蹂躏） 淫妻小说 色色网首页 
 我叫丁舒韩，曾经是一个矜持可爱的女孩子。在我高二的时候，家里惹上了黑社会，纠缠不清。那个小头目对我垂涎已久，要以我做抵偿。结果我惨遭强暴后还被迫做了他的女朋友，而且要跟他同居。他平时对我还不算很粗暴，只是，他在性方面给了我无尽的折磨，让我苦不堪言。像我这样羞涩的女孩子，居然被他用各种方式摧残身体，而且逼着我主动的配合他，在开始那段日子里，真是羞耻万分，有时被他蹂躏完以后，真想一死了之。可是，我不能就这样离开这个世界，要是出什么状况的话，黑社会一定会狠狠的对付我的家人的。而且我那时才17岁，有着自己的梦想和期待。家里只有我这一个女儿，如果我死了，父母亲的后半辈子可怎么过。我只能坚强的活下去，总有一天他们还需要我去照顾。 
 熬过了最开始的那段日子以后，我慢慢的习惯了，也就没了羞耻心。不要说身为女孩子，我连做人最起码的尊严也没有。他的花样越玩越多，也越来越厉害，但我都忍受住了，在他的淫威下生存下来。我很少有机会回家，爸爸妈妈都很想念我，一想到我会怎样的受苦，他们就止不住的流泪，但我所受的苦，又怎么会让他们知道。他们无能为力，也只能这样了，依然供我读高中，希望我终有一天能脱离黑社会的魔爪。 
 
 记得一开始的时候，他就要我做深喉技术。那种刻骨铭心的耻辱来自于少女的矜持。后来，他玩起了肛交，那种撕心裂肺的疼痛，让我一天都走不了路，只好请假不去上课。以往在学校里，老师和同学眼中的我应该是一个楚楚动人的乖乖女，人缘不错，也保持着特有的羞涩与优雅。我有一袭长长的披肩秀发，163的身高，喜欢穿着白色调的裙子。我的身材还不错，也很注意打扮自己，可惜后来只有在学校才能保持这种形象，一回到家，就必须面对折磨，面对耻辱。而那时候起，为了不让别人知道我在同居生活，能继续在学校呆下去，我断绝了所有朋友，变成一个孤僻、极端内向的女孩子。这样的日子，真的很不好过。要躲避众人的眼光，放学回去路上都好象做贼一样，回到家还有非人的虐待等着我。常常有男生在我背后指指点点，我知道他们在骂我冷漠、甚至变态，也只有把泪水往肚里吞了。有时候实在受不了同学冷酷的指责和对待，伤心的我就跑到僻静的教学楼顶痛哭一场。 
 
 他经常让我吞精，最恶心的是在食物上泄了一滩滩的浓精然后要我吃下去。而最难受的是周末他经常会特别的折磨我，而且特别喜欢在我的肛门上发泄兽欲。为了保持我体内的清洁，免得排出污垢，他在此前常会饿我一天，然后给我清洗好下体才动手。他不但要我在过程中做出羞涩的姿态，痛苦的呻吟，而且要我的身体配合好他的动作。他的花样实在好多！开始的时候我又羞又怕，不愿按他说的做结果惨遭他的毒打。 
 
 实在想不起来我是怎么熬到今天的。许多的折磨，我已经漠然了，甚至忘记了。但有些事，却将是我一生都无法抹灭的记忆。只有面对它，我才有勇气去面对以后的生活。 
 
 记得有一晚他带我去参加一个舞会，出发之前他饿了我一天，帮我清空了大肠后干了我的肛门。那次持续了很久，害我很长时间都觉得痹疼。他干完以后，拿了他的牙刷慢慢塞进我的屁眼里，刷子部分在下面。牙刷完全没入我体内，外面只剩一截细丝绳，方便以后再拉出来。之后，他又把一根20多厘米长的电动震荡阴茎捅进我的嘴里，直到喉咙深处还不停。这根东西是比较细的，而且很柔软。他竟逼我自己把它吞咽进去。我努力的尝试着，开始的时候真的很不习惯，只伸到喉咙口就连连作呕，不过由于没吃饭，呕出来的都是酸水，而且呛的我泪水不住的流。他不耐烦了，一把推我在床上，用丝带把我的手反绑在背后，然后扯着我的头发让我的头抬高。我知道他的意思，楚楚可怜的望着他，但我知道哀求是没用的，所以我张开了嘴巴。“这么小你都吞不下去！等下你要是吞不进，明天都不给你吃饭！”我点点头，于是他再次的插进来。由于这次姿势调整过了，喉咙和食道是直线的，所以东西比较容易进入。我大口大口的吞噬口水，几次以后，他突然的顺势一推，一股凉凉的感觉传到我的喉咙底，然后我眼睁睁的看着眼前这根20厘米长的塑胶软棒渐渐的没入我口中。我知道已经插进我的喉咙了，而且越来越深入，我好怕啊。我想呕但是呕不来，喉咙又很痛，只希望他赶紧发泄完，让我得到片刻的休息。他模拟着抽插，让阴茎在我喉咙里进进出出。中途有好几次阴茎滑了出来，于是我又多了几次吞食的经历。他蹂躏了我几分钟之后才作罢，帮我取出来。我已经痛的发不出声音了。 
 
 他换了另一根粗的阴茎，拖过我的大腿大字分开，插进我的阴道。我实在很难想象这根20厘米长而且比他的阴茎还要粗一小圈的电动棒子是怎么完全进入我的下身的。插进以后他开动了它让它震起来，电力足够2 个小时。他之后又找来我的一根小发夹，在一端穿好丝线后，缓缓的插进我的尿道里。他满意的看着我下身的三个孔都被插满了东西，说舞会以后才给我取出来。我当时吓的哭了，带着这些在身体里出去参加晚会？不过他怎么说我就怎么做，反抗是没用的，我只能忍受他的折磨了。 
 
 之后他用卫生巾帮我垫好，防止我的体液被刺激流出来。然后帮我穿上月经带，就叫我自己去穿好衣服了。走动的时候我才知道下身的感觉很难忍，屁眼那里牙刷头刺到里面敏感的内壁，让我几乎要失声叫出来，而阴道里的震荡，让我感觉湿漉漉的，分泌液可能已经渗透到卫生巾上了。我穿了一件粉红色的很好看的衬衫，还有一条优美的乳白色长裙，这是我最喜欢的打扮。然后按他的要求化上淡妆，戴上一些首饰和装饰品，穿一双乳白色的高跟鞋。 
 
 出发前他摸着我的柔长秀发，对我说：“好好的表现，不要让我失望。”我顺从的点点头。 
 
 出到外面，我才知道这是折磨的开始，大幅度的走动都让我的下身很难受，特别是坐在车里，路上稍微一颠簸几根东西都顶住了我，我几次忍不住低低的叫出声来。我不敢在座位上坐实，要用手微微的撑起上身来，很辛苦的到达了目的地。而到了舞会上，我要跟别人应酬，假笑着聊天，我真不知道我怎么熬过来的。他的一些上级邀我跳舞，还好这里是比较高级的场所，跳的是慢舞，我起码能很别扭很勉强的维持我的仪态，要是平日他