和那些哥们去的舞厅，我想我跳两下就会晕死过去的。后来我一直是坐在椅子上，不敢到处乱动，不到半小时，我感觉牙刷的尾端把我的小腹深处插的很痛，阴茎则把我的子宫顶的生疼。发夹还好，只是在家里刚进入的那个过程有点刺痛，以后倒没什么了。谁能相信，在我美丽的外表下，居然隐藏了这么多羞人的秘密。他不时的注意我，看到我勉强的笑容，似乎感到极大的满足。时间一点一滴的过去，感觉是那么缓慢，简直是一种煎熬。到后来，我几乎要晕眩过去了，连坐都坐不稳，浑身冒冷汗。只希望快点回到家，让我解脱吧。 
 
 终于，恶梦就要结束了。回到家，我的尿已经憋的很急。虽然没吃饭，但我还是有喝水的，而且今天只排过一次尿，现在…… 
 
 他只拔出了那根阴茎。知道我要排尿，他要我就这样去拉，而且反绑住我的手，和我一起进了厕所。我坐在马桶上，双腿被他高高的抬起，为的是方便看我排泄的过程。等了好一会儿，我感觉下面终于放松了，细小的尿水开始淅沥沥的流淌下来，发夹也一起出来了。一阵阵的痛楚传上来，泪眼模糊，大概是发夹已经磨损了我的尿道壁。断断续续流了很长时间，他有时把头伸到我下身，舔食我的新鲜的尿液。 
 
 “很好，接下来，把牙刷也一起排出来吧。” 
 
 我尽量的用劲，用劲。其实肛门已经快要没感觉了，但还是能感到牙刷在一点点的排出体外。我的羞耻让我不能睁开眼睛，但我知道，牙刷头，那最难熬的部分已经出来了。之后顺利了很多，终于掉落在马桶里。我喘息着，虚弱无力。一天没吃饭，再加上今晚的折磨，我的体力已经不支了。“给我喝一点水好吗？”我无助的哀求他。 
 
 他解开了裤带，露出他硕大的阴茎，对着我的脸。“要喝就喝我的水吧！” 
 我张开了口，抬起头凑进他的下身。他撒出来了，热呼呼的液体打在我脸颊上，他很快调整好角度，泻进我的嘴里。我口还是张开着，而喉咙则吞咽着。他在晚会上喝多了啤酒，此时也很憋了，由于水分多，他排出的尿液味道还不是太浓，我勉强喝了一些下去，然后只是配合着他，微微张着嘴。我想我的姿势和神情激起他极大的欲望，他见我不再喝了，就撒到我头上，浇的我满脸都是，头发湿漉漉的，然后还有我的衣服、裙子，全都湿透了一大片。他排了很长的时间，尿液浸满我全身，终于，他心满意足的停下来了。 
 
 “你今晚好乖啊。好好的洗个澡出来，等下给你吃点东西。”帮我松开了手。 
 我感激的看着他，他满意的离开了。我洗了很久，把身体洗的干干净净。还有用女性的护理液洗了下身，有消毒作用。 
 
 我出来后休憩了一会儿，他才从厨房里出来。“等下给你吃一些香蕉，不过之前有个要求，要先帮我口交。”我当然顺从了。他已经把衣服脱光了，直挺挺的阴茎又粗又硬。他舒服的靠着墙角仰坐下，屈起大腿分开。我跪下来，握住阴茎的根部，轻轻的把龟头含入嘴里。他很爽的颤抖了一下。我先用舌头在嘴里舔食着龟头，他的阴茎粗壮而光滑，色泽也比较白，龟头很幼嫩，样子没有平时被迫看的那些A 片的男主角那么丑。我绕着沟冠处游走了一会儿，退出来，又去舔别的地方。我舔他的屁眼，会阴，他舒服的直颤。然后把阴囊吃在嘴里，再含他的阴毛。最后我又回到阴茎上，用舌头勾住它的根部，一遍遍来回的舔着，自下而上，时而从中间横着咬住。他今天还没洗澡，阴部带着特别的骚味和刺激味，但我不能表现出半点厌恶。我一直舔弄到龟头处，整根阴茎都干净了。现在，我深吸了一口气，然后一口吞进了半根阴茎，含住吮吸起来。这些动作已经很熟悉了。 
 
 “滋、滋……”轻微的唾液和摩擦声，极大的刺激着他的快感。精液渗出来了，混合着我的口水，顺着阴茎流下来。我开始用嘴上下套弄起来。过了一会儿，他抓住我的手反扳到背后，这样我的重量就倾斜在头部，他一按，我整个头低下去。阴茎已经顶到了喉咙他还不肯放松，我尽量的吞咽，龟头已经到达深喉，整根阴茎被我吃进三分之二，再进去的话可能会插穿我的喉管了。 
 
 我的屁股翘的很高，屁眼向上。他已经支起了上半身，此时一只手仍然扳住我的手臂，另一只手越过背后伸到我的屁股，中指摸索着我的屁眼。找到了缓缓的用力按进去，然后揉搓了几下。我那里本来已经在隐隐作痛，他的手又干燥，被他一搞我不由得一颤，颤动传到他龟头上，他很爽，于是就继续抠我的那个地方，甚至把中指完全插进去。 
 
 终于，他快要泄了。他松开我立起身来，我跟着仰起头，再度用手握住那里的根部，嘴巴抽出来，快速的套弄着。“喝下去！” 
 
 他泄了，彻底的泄了。精液量还不少，味道倒没浓精那么腥臭，我一口一口的咽下去。他满意的在我嘴里泄完最后一丝，又放进里面喘息停了半分钟。我的嘴已经累的发酸了。 
 
 他拿来了一碟刚切好的香蕉片，另一只手上是一个玻璃瓶。我知道那是什么，他以前告诉过我，我不在家时他手淫后都会射在瓶子里收集起来，等哪天多了会让我喝给他看。那是一个装酒精用的瓶子，大约有300 多毫升，已经有半瓶多了， 
平时放在冰箱里保鲜。这么多，大概积累了很多次了。他再拿来一个高脚的酒杯，倒了瓶子里的一半进去，摇了摇交给我：“先喝了吧。” 
 
 接过来刚到嘴边，里面的腥味就透上来，很浓稠的精液啊。我想一口喝光它，但是他似乎知道我的想法，先告诉我要一口一口的喝。我反胃的厉害，不时的作呕，很艰难才喝完它，还要伸舌头进去舔干净。我觉得我不用再吃东西就已经饱了，喉咙里很粘，很想把胃里的东西全都呕出来。 
 
 他把剩下的精液全部倾倒在香蕉片上，搅得黏呼呼的递给我。饿到极点的我这时才开始吃今天的第一顿，虽然很腥味很恶心，但我还是全吃光了。他很满意的搂着我睡觉了。而疲劳无奈的我，很快就昏沉沉的睡着了，明天星期一还要早起上课。 
 
 我不明白他为什么这样做，这种变态到极点的事情为什么会让他这么欣赏。记得有一次睡觉的时候，他温柔的抚弄着我的头发，告诉我，他的梦想就是这样蹂躏一个美少女，用极度的手段来摧残她，让她学会在变态中适应，体验这种极限。而我就是他的这个愿望。他还说只要我再放开一点，习惯了这种蹂躏以后就将获得到无限的快感。我想我一辈子都体会不了这样的话，因为性对我来说已经是恐惧的代名词。别说性高潮，只要能脱离