他就已经是我最大的快乐了。 
 
 直到某一天。最难忘的一次折磨发生在这之后…… 
 
 星期六，我被饿了一整天。第二天凌晨，当我还在睡梦中的时候被他叫醒了，从温暖的被窝里拖出来。我知道一周一次的大虐待开始了，但我绝对想不到，厄运已经降临，这次将会比以往残酷一百倍一千倍。 
 
 他把我剥光衣服后拖进洗手间，让我跪趴在地上，屁股翘高。然后拿起早已准备好的20毫升大针筒，掰开我的屁眼把那玻璃头插进去。这倒不是很痛，但很难受。他注射了好多不知什么液体在我体内，一会以后我有了便意。他交代我拉干净一点，然后自己洗刷整理好去地下室等他。只一两分钟，我就觉得身体好象拉得五腹六脏都空了，稍微洗了个热水澡，刷牙、梳理好以后，我光着身子到地下室去了。这时已近冬天，又是清晨时刻，真的很冷呢。我到了以后，发现里面多了一台特殊的杆状装备，说不清楚是什么，其他倒是没什么改变。等了几分钟后，他来了。 
 
 他拿来了很多东西，放在小桌子上，看不清是什么。“过来！”我走过去，按他的要求躺在一张有点像妇科医疗台的小床上，两条腿分在两边的脚架，刚好空出中间的阴部，方便他在我下身的动作。真不知道他怎么搞来的这些装备，只是这张台子是金属的，又硬又冷，我冻的直哆嗦。眼睛的余光看见他过来了，手里是一个白色塑料盒子，不知道装的是什么？“把自己的屁眼掰开！”他命令我。我听话的照做了，然后他从盒子里捏起一样东西，啊，竟然是冰条。大约有3 厘米长，跟大拇指差不多粗。不是吧，要把冰块塞进我的肛门？我倒吸了一口冷气，脑子里一片茫然，只准备好迎接折磨。 
 
 冰条刺到我的小菊花正中，我一阵抽紧，不由得绷紧了。“放松，放松！”他指引着我，让我把下体放松，我尽量的配合着，感觉冰条端在我的菊花瓣附近游走着，渐渐的受热融化变小。一点点的进入了。下体传来一种难以名状的刺激，说不清是痛还是冷。进入一截后，突然感觉他用力一推，整个冰条没入我的体内。我“呀”的叫了一声，居然没事。之后又是第二根、第三根。到第三根的时候我的小腹开始隐隐作痛，我一边痛苦的忍耐，一边对他说：“好痛，不要再来了好吗？” 
 
 “别担心，不会有事的。还有几根呢，你好好的享受吧。”盒子里传来哗啦哗啦的冰块声，我吓傻了。这么多插进我的肛门，我真怕大肠被撑破。无奈的，我感觉着冰条一次次的进入，有时他还用手指揉我的下身，拇指戳进来把冰条推的更深入。当最后一根进来后，我觉得整个小腹都涨痛，甚至到胃了，屁眼已经被冰的没了知觉。停了一会儿，他又过来了，这次插进来的是他那热热的大肉棒，我知道他用我的洗面乳做了润滑，但主要是因为我的下体已经被冰块插到松弛，所以很顺利的进入了，他把我两条大腿尽力的掰向两边，阴茎深深的进入我的肛道，和冰块混杂在一切。他迅速的发泄了一会儿，可能不到一分钟就射了，温热的精液我能清楚的感觉到。 
 
 泄完以后，他叫我翻过身来。我照做了，跪趴在台子上，屁眼对着他。他的手用力把两瓣屁股一掰，“刺扑”，我肛道里的冰液混合着精液喷撒出来，顺着大腿流淌，很凉。“拉出来吧。”听到他的话，我放松的一泻，“扑扑扑”，水液、还有没融化完的小冰渣全部拉出来，掉在地板上噼啪作响。我长长的呼了一口气，小腹下舒服一些了。 
 
 照往常来说这只是前奏，真正的折磨才刚刚开始。只是不知道他今天会玩什么内容？我低下头，从两腿之间望过去，看见他拿来了几件道具。第一件是卫生棉条状的塑胶。棒，带着长长的线头。我知道那是电震荡器，手指大小，2-3 厘米长，震荡强度很大。他轻松的把它塞进我的肛门里。之后他拉我下来，反扳起我的手把小臂屈起来。直到我觉得不能再动为止，他就用麻绳捆绑起来。还绕到胸前，把乳房也圈了起来。然后他让我转身，张开嘴巴。这次拿来的是一个大个的柠檬，他用力的塞了一下，硬塞进我嘴里。我的嘴完全动不了了，连发出声音都困难，如果不用手根本没法把它吐出来。 
 
 他带着我来到那台新的柱状物前。难道，这也是……？我仔细的看了一下，主体是根一米多的钢管，下面有基台，顶端是一个类似自行车皮座的东西，但是比女式的还要小一些，而上面则固定了两根小棍子，一根前面的好似阴茎状，足有20多厘米长，后面那根好象扁平的牙刷柄，估计也有10几厘米长。皮座的正中是由头到尾的一截粗麻绳，小棍子正是穿透它立起来的。这东西有什么作用呢？虽然我知道一定是用在我身上的，但实在想象不出怎么用。 
 
 “坐上去。”我吓了一大跳，这东西怎么坐啊？！我没有动，惊异的看着他。他重复了一遍，不耐烦的把我推上前去。我吓的心扑通扑通跳，简直不可想象，真的要我坐在棍子上啊？ 
 
 座位很高，我很勉强才够的着。他撩起我的大腿，半抱着我帮我提上去。先是对准好我下身的两个口子，他掰着我的阴部，前后两个都对上了就放手，此时我几乎是半悬空的，身体的重压一下子就让我含入两根东西。由于润滑倒还可以，所以没有什么痛苦，只是感觉特别异样，涨鼓鼓的，好羞辱。坐实了以后我才觉得阴部下的麻绳好刺好痒。 
 
 他还没完成，这时又把我的小腿臂尽力的屈起来和大腿靠成并行，用绳子紧紧捆在一起。做完以后我突然发现我完全的悬空了，周围完全没有可以靠住的东西，而全身的重量都压在我的阴部上！不知道他要搞多久，要是我中途掉下去怎么办？不过我很快又发现插在我体内的两根东西可以让我完全的直立，不会歪倒。他似乎还没做完，再用另一根绳子把我两边的脚连起来，脚底板朝上的吊，这是很别扭的姿势。突然，头上套过来一圈东西，啊！他居然把绳子套在我脖子上。我的腿如果一放松，就会连带扯到我的喉咙，顿时透不过气来，几乎昏眩。套在我的脖子上的这一段感觉上比较宽，不是一般的绳子，而且有弹性。但是没有什么用。我不知道他要搞多久，我估计用不了几分钟，我就会晕死过去。 
 
 就这样，我的身体成了一个反弓形，远远看起来一定很像被插在一根钢管上。他又在我乳头上夹了两个电极，我吓的发抖，这次的情形好象很严重。眼角瞥见他手里好象拿着类似控制器之类的东西。一下子，我小腹深处震荡起来，啊，是原先放入的那根震荡器，被牙刷柄顶入体内深处，现在开动了。不知道是