痛苦还是兴奋，只觉得下身的分泌液出来了。 
 
 接着他又启动了一些器件，突然，肛门里的那柄东西缓慢的旋转起来。“唔~~恩、恩~~……”我简直呻吟起来了，那种感觉太刺激太强烈了，下身有种禁不住要喷射液体的感觉，就像快要尿出来了，但又不是那种感觉。我喊不出来，上半身被勒的昏眩，下半身被捅的滴出汁液，直想喊救命。这还是开始，紧接着，乳头上传来了酥软的电击，而阴道里的棒也开始放电。“恩~~~~~ ”我长长的亨 
出一声，阴道里的汁液倾流而出，背后唯一能动的脚趾和手指不停的屈紧颤抖。微电击持续了几十秒后，整个钢管基座突然垂直震动起来，很急促，我随着被稍微的抛离皮座，就像经受性交的震荡，整个人被悬空抛动着。带着全身的重量，我的阴部和肛门一次次猛烈的撞击在皮座上，被麻绳刺的不住的抽紧。 
 
 突然，我发现自己的身体深处传来某种异样，那是从来都没有试过的感觉。那是一种临近迸发的状态，就像快要到达某个顶点，快要从我体内爆发。我不知道接下来那瞬间会是什么滋味，我害怕，真的好害怕！但不容许我再想多一些，那个瞬间已经到达了。 
 
 我的全身激烈的抽搐起来，一阵接着一阵，伴随着从没体验过的强烈快感。阴道里的汁水大量的涌出，下体像抽筋那样的剧烈，浑身不由自主的颤抖着，四肢绷的紧紧，尽力的抵抗着这种晕眩的极度刺激。不到几秒钟我就已经受不了了，再继续下去的话我的身体就会崩溃！剧烈的快感已经超越了我的承受能力，“恩~~~~~~唔~~~~~~~~”我想要叫喊却无能为力，想要挣扎四肢都被绑紧了，只能用 
最后的一点力气拼命的发出呻吟。 
 
 十几秒后我的体内才开始消退。我在晕眩中明白了，这就是所谓的高潮了。我绷紧的身体无力的松弛了，想要瘫倒。双脚再没力气，喉咙被勒紧了，透不过气，好难受，好辛苦。虽然地下室很冷，我却浑身都是汗滴，吃力的呼吸着。头发湿漉漉的沾在后背，阴水湿透了皮座，滴落到地上。再过一阵子，电击、震荡都停止了，只有腹部还隐约传来振动。 
 
 这时旁边的CALL机响了，他走开去看。过了一会，他很不高兴的跑过来，抚摸着我说，“我有事要去办，你慢慢的体验这种刺激吧。”之后他离开了地下室。我想问他要把我绑在这里多久，但我说不出声，绝望的听着他?的带上楼梯门。 
 我浑身都动不了。时间不知道过了多久，我的手臂和大腿已经开始酸麻了。姿势实在太别扭，长时间被迫保持这个样子非常的难受和辛苦。而下身，唯一的支撑点，开始隐隐作痛。嘴也很酸累，口水不断的分泌，但是要吞咽很困难，因为塞着一个柠檬，而且喉咙被勒着，只能任由口水从嘴角溢出，顺着下巴流淌下去。昨天一天没吃饭，加上刚才那场剧烈的消耗，我开始头晕眼花，渐渐的不省人事。 
 
 又不知多久以后，我在昏迷中醒过来，原来肛门中的搅动又来了。紧随着电击、震荡……分不清这是刺激还是折磨，这次的过程好象比上次更久，而我也在高潮中再度昏迷过去。在接下来的那段漫长的时间里，我半昏半醒，被摧残的不成人形。痛苦的高潮中，我甚至希望自己就这样死去，不要再经受折磨了。我的身子已经很虚弱了。 
 
 我大约已经经历6 次高潮，除了每次的高潮我都是处于半晕死状态。不知过了多少个小时，在第7 次高潮即将来临时，房门终于被打开了。我知道我终于熬过了这段恶梦，失声痛哭起来，泪水不停的涌出，楚楚可怜的眼神哀求着眼前的这个男人。他冷酷的观赏着我在眼泪、疼痛和震荡中度过的最后一次高潮，终于，停下所有装置。然后解开我身上的绳索，拿掉嘴里的柠檬。我的嘴过了很久都合不上，手脚、胸部被勒出了血痕，几乎不能伸直。他抱起我，慢慢的从皮座上拔出来。我看见皮座上湿漉漉的，混杂着血水，粗麻绳已经染红了。我知道它早已渗进我的阴唇里，把我最敏感和隐私的部位都磨破了。 
 
 虚弱柔软的我被他放在地毯上，连换个姿势都没有力气。他拉着我下身的线头，把震荡器取出来。我一动不动，下身早已失去知觉。身上所有的东西被除去后，我有气无力的透出一口气。不知道是不是我被摧残过后那种软弱憔悴的姿态勾起他强烈的性欲，他突然扑到我身上，疯狂的干我。我的手脚都动不了，但我其实没半点反抗的意愿，因为他的体温带给我温暖。我闭着眼睛，流着冰冷的泪水欣慰的享受着他的震荡，身子似乎恢复了一些知觉，特别是他那热烫的精液，射在我身体深处很舒服。 
 
 干完以后他让我睡在原地。地下室已经没有那么冷了。他吃了一些精力剂，不久又性欲大作。疲倦得睡不着的我刚刚从头眼晕花中恢复知觉，这时他又过来，把我的手脚捆绑住，然后抱到一条长板凳上趴着，这条凳子是很倾斜的。我知道他要做什么了。他在我面前坐下，握住坚挺的阴茎对着我的嘴巴。然后他松开按在我身上的手。板凳很滑，所以我很快就向下倾滑。我的头是朝下的，板凳并不高，但我的嘴离他的龟头却有二十几厘米多。我仰起脸，张开嘴巴，带着缓缓的冲力落下去。 
 
 “哦……”他舒服的大声叫喊起来，龟头深深没入我的喉咙，这一顶让我非常疼痛，泪水立刻就掉下来了，过了好一会都无法按他的要求做吞咽动作。我只能尽量配合着他，满足着他。他按着我的头，希望更进入，更进入一些。阴茎已经进入大半他还继续着，喉咙痛的就像被撑裂了一样。我不住的作呕，那种被压住的抽动反而极大的刺激了他的龟头。终于，他射了。我被呛的咳嗽，如果不是他扶住我的肩膀，我想我的喉咙一定会被捅穿而死，那种情形我永远都不会忘记，直到现在都会做恶梦。 
 
 结束以后，我终于有机会换一下气，泪水满面，浑身无力的瘫靠在凳子上。他看起来还没有满足。我知道，他每次服用了春药最少都要干2 、3 次才会过瘾。 
“你一天没吃东西了，现在给你喂一点营养液吧。”他拿来了一个玻璃瓶，但却没有喂我喝，而是拿出另一根细软的塑胶吸管。他把我翻过来，头朝上靠在高的那头。他尽量把我拉高一点，让头能后仰，然后要我张开嘴。那根塑料管插进我嘴里。由于顶端是圆滑状的，所以比较容易进入我的喉咙。他慢慢的插入、插入，我能感觉那股凉爽从喉咙深入到食道，一直到底，尺把长的管子已经看到尾部的小漏斗了。他把营养液从漏斗倒进去，通过塑料管流进我的食道。他的手动起来的时候带