动了管子，我的喉咙又痛又痒。 
 
 这个过程花了10几分钟，他的阳物又坚硬起来了。他这次又把我抱回医疗台上，跪着。我的上身无力的趴在台子上，之后，他进入了我的肛门。他最后一轮的冲击是排山倒海的，我全身都经受他的顶撞，被大幅度的带动，头发都散乱起来。之后我忘记了一切。 
 
 我只隐约记得他把我抱回睡房的那一刻，模糊中看到窗外下着暴雨。我的泪水在欣慰中滴落，静静的闭上了。 
 
 那次我伤的很重，足足在床上躺了两天还没恢复。 
 
 这个恶魔折磨了我将近一年。期间我曾经怀孕，但我没有告诉他，趁他不在的时候去堕了胎。那时我才17岁啊！曾是多么天真羞涩的少女，可是我的经历，也许已经是人类所能经受的极限了。我有时问自己，为什么我这么坚强，居然还能活下来？换了别的女孩子的话，也许一开始就已经自杀了。 
 
 但生命总是可贵的。也许老天也可怜我，他后来在一次帮派的拼斗中中枪而死，隔天一个晚上他的手下才来告诉我的。他死了，我家里和黑社会的关系终于告一段落，而我这段日子也抵清了我家所惹上的那个纠纷。 
 
 没想到我竟能重见天日，失控的泪水满面。那时我已经高三，打算在最后的半年里拼命用功，考上大学。之前的日子我的成绩一落千丈，因为平时要做饭、做家务，还常被他拖去参加那些哥们的聚会，晚上要跟他上床，能不被他折磨得无法上学就已经不错了，根本没办法在家里读书。可惜我的厄运还没完全结束，他的手下有几个人早就对我不怀好意，只不过之前不敢下手，大哥刚死，他们也有顾忌。时间一久就不当回事了，有时候会来骚扰我家里。悄悄的搬家后，我终于能静心读了最后几个月的书。但是终于在高考前几天，有一晚我补习回家时在路上被他们遇到。他们截停我的单车，强行拖进面包车里轮奸了，最后把奄奄一息的我扔在偏僻处扬长而去。衣服都被撕烂了，我只好捱到深夜没有人的时候才拎着小书包一步步艰难的走回了家。 
 
 受到这样的打击，一连几天我都睡不好，精神恍惚，高考一塌糊涂。我的成绩只够的上两年制的成人学院。不过在大学的两年里我终于渐渐的恢复过来，又有了往日的神色和淡雅。曾有不少人追求我，但我没有接受，因为我只想有个平淡的环境好好读书，找份好工作，永远的离开那个给我身心留下无限创伤的地方。 
 -------------------------------------- 
 
 毕业后我来到了深圳，由于英语比较出色，终于在一家外企找到工作。从大学至今快三年了我都没有回过家，因为我害怕。我希望能挣多点钱，把父母接到这边来生活。虽然工作很忙，生活也紧密的让人透不过气，但是我很喜欢。希望这份宁静再也不被破坏，虽然我很坚强，但我也已经很脆弱了。 
 
 有空我喜欢上上网，看到网友的自写小说后，犹豫了很久，最终也把自己的故事写出来了。我是在泪水中咬着牙写完这段往事的，中间写写停停，很多次想就此放弃。但我终于还是经受住了，继续下去，而且强迫自己把埋在心灵最深处的那些细节都写出来，只希望自己最终能克服这段回忆的阴影。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 