[劫色]（强奸妹妹后的意外收获） 淫妻小说 色色网首页 
 【劫色】（强奸妹妹后的意外收获） 
 
 
 深夜２：００！夜色昏沉。街灯幽暗。窄窄小小而又败落寂静的小巷绵远悠长。 
 
 我不紧不慢地走着，前边是一阵紧是一阵的，越来越急的高跟鞋叮在石板路上的「咔咔」声。那是一个惊若小鹿的年轻的姑娘。她挎着小包，急切的想摆脱我的跟踪，细美苗条的身躯在白色的细纱连衣裙中动人的扭动着，使我想起那高挑的身材在我的身下迎合的动人情景。我知道，今晚，我肯定得手了。 
 
 机会来了。那段街灯都因为我而瞎了眼。夜更静了。我忽然疾步追上去，不等姑娘叫出声来，我的匕首已经贴在她漂亮迷人的脸蛋上。 
 
 我压低声音：「别叫，我不伤你，你是想一夜风流啊，还是让你的漂亮的脸蛋儿……」「啊……大哥……你放我一马好吗？我给你钱。」女孩知道怕发生的事情就要发生了。「呵呵，钱我有的是！说吧，你家在哪里？」我装出恶相，「要不，我就杀死你！你看我并不难看啊！」女孩儿看了我一眼，布满幽怨的眼神。 
 
 希罕！女孩儿并没过多的反抗，而是在我的胁迫下，她带我来到了她的单身宿舍。 
 
 一进屋，我就迫不及待的插上了门。这时候我才有空欣赏一下这个女孩儿的美色：只见她２０岁左右，１：７０的身高，ＭＭ暴大，叫人看了就流口水，她穿了一件白色的连衣裙，胸前涨的鼓鼓的，好美！我二话不说，动手脱了女孩儿的连衣裙。 
 
 现在她身上只有一条浅蓝色的迷你三角裤，将她丰满的屁股和贲起的下体包裹著，上身一对坚挺的、白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆！ 
 
 我的手，轻柔的在她身上按摩著，令她不期然的合上眼睛，全身放松，她的手放到那双乳房上，围绕著那两团肉在打转，一下，一下的轻搓著，那两颗小红豆开始涨起来，她的面颊，也呈现一种异样的、兴奋的红色，呼吸也开始急速起来。我一只手伸向了她的阴部抚摩她的阴核，捏弄滑润的小阴唇另一只手去抚摩她的大乳，她再也忍不住了。 
 
 「你……你……我不管那么多了」终于，她的内裤被我撤了下来。她滑倒在了床上。我凑了上去。我要好好看看这个大美女的裸身！她两腿匹开３０度左右，我蹲下身正好看到她的阴唇。两片粉粉的阴唇真是美妙！真想咬上一口然后捏弄滑润的小阴唇！ 
 
 嫩嫩的肉体更是叫我疯狂，她本来因为羞怯而泛红的双颊现在已变成了大红，温柔的气息喷在我的脸上，渐渐变得急促。你的双臂蜷在胸前，仍然轻轻的喊着：「唔！不要……这……样！……啊！……啊……」我用力扳开她的双臂，吻住她的颈部。我不能承受如此巨大的诱惑。我再也忍受不了了。 
 
 「啊……我快不行了，啊……饶了我吧！啊……」淫水就象泄洪一样从她的洞口流出。我忍不住用嘴去舔，其味儿美无比。于是我索性把她的小阴唇扒开。 
 「…… .啊……」她的叫声更大了！我把整个头都埋在了她的乳房之间，在她的请求声中狂吻着她的胸部，双手搓着她的乳房。我的下体更加坚硬，阳具似乎要「 破茧而出「.我迫不及待的脱下了裤子，露出了我的性物DD粗壮而坚挺。 
 我摒住呼吸，整个身体前移。阳具探入了她的阴部，在不是很深的地方，我碰到了一层肉肉的膜。啊！！她还是处女啊！我更加激动了。我要细心的对待她！ 
 我的腰部猛一用力，「噗嗤- 」一声刺穿了处女膜，沉了下去。她的整个身体都绷紧了起来，眼珠翻白，双手抓紧了我的身体，指甲陷入了我的肉中。我抽出粗壮的阳具，带着一股殷红的处女血，像一个得胜的将军一样威武雄壮。 
 我命令着我的阳具在她的体内慢慢的蠕动。他带着她的鲜血愉快地抽送着，而我却尽情的享受着蹂躏和体贴她的快感。她的身躯随我的抽插而一起一伏。 
 亲吻，抚摩，一连串长时间的动作使我蠢蠢欲动，她的阴部的鲜血也早也被喷涌的淫水冲得一干二净。她的喊声也由请求渐渐变成了快感的宣泄，「啊……啊……不……不……哎呦！」性交的高潮就要来临。抽插的声音是那样的悦耳，只是频率越来越快。「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤」，没有间断。我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。 
 
 过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃：「啊……嗯……」配合著阴阳交合处传来「噗吱……」的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了。「啊……」我一泄如注，射向她的子宫深处。 
 
 她慢慢睁开了眼睛，看著还趴在她身上的我；我正要对她说话，她忽然将滚烫的双唇凑到我唇上。我呆了一下，看著她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，久久才分开，两人都喘息著。 
 我慢慢抽出我的阳具，躺在她的身边；她还沉浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说：「以后你还来好吗？别做那些拦路抢女孩的小鳖三的把戏了，我刚刚失恋，我的男友和别的女人走了，我连不做处女的机会都没有……也许，我们会合适，会相爱的，从你的温柔我看的出来，你并不坏，没有一个强奸人会愿意温柔的对待他的猎物，而你不是……」 
 
 我一下子呆了，我不知道，我的强奸经历会是如此……是啊，也许，我该和犯罪拜拜了。 
 
 我感动了。我把她拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已预备好第二回合。这次她是自愿的，我要给她一次完美的快乐； 
 我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺著她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤抖，我的手指感到温热的淫水又流了出来；乾脆用食指及中指插进她的阴道。 
 
 她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带著她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具，轻轻上下套弄著，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，预备好要给她好好快乐一下了。 
 
 我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴