，隔着内裤呈现出一片夜的颜色，大阴唇很丰满，有点像个馒头。（我当时就是这个感觉）透过内裤依稀可以看见一条窄窄的沟，我知道，那就是生命之源。我冲动的要脱她的内裤，她却说什么都不肯，毕竟女孩子都是比较害羞的，我拼了命的脱，她拼了命的拽，可怜的小内裤马上都要撕烂了，她还是不撒手，我干脆把手伸进了她的内裤，她猝不及防，也没有阻拦，给我的第一感觉就是，她的阴毛好软啊，可能是男女有别吧，最起码比我的软的多。再往下伸就摸到了一条长长的沟，又湿又热，我轻轻的抚摸着，顺着这条沟从上摸到下，又从下摸到上，她下面好多的水，滑滑的液体不停的从她阴道里面涌出来，不过当时的我嫩到连阴道口的具体位置都找不到，只是感觉这条沟越摸越湿，很快，我的整个手都变的湿漉漉的了，看了看她的脸，眼睛微闭，牙齿轻轻的咬着嘴唇，看起来千娇百媚，我亲了亲她说，亲爱的，脱掉它吧，她红着脸说，不用你脱，我自己来，说着便坐起来慢慢的脱掉了这个阻拦在我们生命之门的最后防线。盛开的花蕊毫无阻挡的展现在了我的面前。
 细细的阴毛，下面有一颗钻石璀璨的阴蒂，两瓣对称的小阴唇害羞的合拢着，上面沾满了透明的爱液，我细细的观赏着，近近的看，轻轻的嗅着气味，她也知道我这是第一次这么近的看女生的阴道，静静的让我看着，乖乖的让我闻着，两条腿张开的大大的，一声不响的配合着我。看了一会，我用手在她的阴蒂上揉了揉，不一会就听到了她呻吟的声音，我在她的阴道前趴下，用两只手分开她的小阴唇，里面非常的嫩，是粉粉的颜色，并不像AV片那种红色的，可能是因人而异吧，闻了闻一点味道也没有，从那以后就再也没遇见过这么干净的阴道。让人有一种想舔的感觉，我说，让我舔一下吧，她说，别了，多脏啊，来让我抱抱。我听话的趴在她身上，她说，小馋猫，今天满意了吧？满意，怎么会呢，最关键的我还没做呢。我说，我们做爱吧，她说，休息一会吧，你不累吗？别说累，就算累死我也不会就此住手啊。顺水推舟，我压到了她上面，阴茎在她阴道附近徘徊着，却怎么也找不到入口，找着找着，就软了下来，当时真是一个汗啊，死的心都有了。

 她也发现我阴茎软了，安慰我说，没事的宝贝，男人第一次都这样，可是说归说，当时我都快急死了，她看见我急的够呛也硬不起来，就说，你坐起来把眼睛闭上，我顺从的照办了，隔了几秒钟，我感觉一个温暖的东西裹在了我阴茎上面，一看，是她的樱桃小口，她用舌头轻轻的舔着我的龟头，把包皮卷起来舔龟头的下半端，又把整个龟头含入口中像婴儿吃奶一样吮吸着，渐渐的，我的阴茎又雄姿英发了。

 本来就欲火焚身，加之她的口交，把我弄的要爆炸了，于是我把她压在下面，可是非常遗憾的是，还是找不到阴道口，不过这次我改变策略了，与其等阴茎软下来，不如看着阴道口往里插，我用手指试探的找阴道口，轻轻的往里按，从上找到下，最后在临近肛门的地方发现了这个宝洞，我把手指伸了进去，里面又热又滑，我往复的做活塞动作，一会她就有点不行了，对我轻声说，亲爱的，我想要。

 趁阴茎没软，我站到了地上，把她横放到床边，这样看着插就能找到眼了，果然，很轻易的就插了进去，当我的龟头刚刚接触到她的阴道口时，那种感觉真的是太奇妙了，沁人心脾，感觉龟头要融化掉了似的，再慢慢的往里插，感觉阴茎被她的阴道紧紧的包裹着，太舒服了，往复了几下，感觉就不行了，有种要射精的感觉，因为没有戴安全套，所以想拿出来，但是真的是拿不出来，龟头摩擦阴道壁的感觉太舒服了，两个人完美的交融感觉好奇妙，尤其阴茎的感觉，暖暖的，她的阴道紧紧的裹着我的阴茎，太完美了！结果又动了几下就感觉身体突然像触电了一样，一下、两下、三下DD足足射了十几下，以前、现在、可能将来就没射过这么多的精液，她也温柔的配合着，抱着我，摸着我的后背，原来人世间还有这么美妙的事情啊，我当时整个人都融化掉了。我们的第一次，就在这种半推半就的情况下完成了，事后她说，你都射到里面了，不怕我怀孕啊，我说不怕，怀孕了咱们就生出来，生个儿子像我这么帅，生个女儿像你这么漂亮，当时我真觉得我是这个世界上最幸福的人。帮她擦了擦精液，我又劈开她的小阴唇看了看，发现阴道像一个小洞一样张开着，里面还有好多精液，记得当时我还说，亲爱的，我俩创造的小生命是不是也会从这个小洞洞里面出来啊？她笑着说，不从这出来还能从哪出来啊？回想起来，真是物是人非，如今的她，不知道还会不会记得当初我说的话，只是我们之间，再也不会有属于我们的小生命了。

 男女之间一旦发生了性关系，一切都变得不再神秘，我们之间也是，我们可以肆无忌惮的光着身子在家上网，可以一起讨论男女之间的问题，她告诉我，虽然她不是处女，但是她只有过几次性经历，是她的高中同学，当时太小，不懂得保护自己，结果也就无法挽回了。她给我讲了经过，虽然我听了心里不舒服，但是毕竟那是以前的事，我也不能追究什么，后悔什么了，原来她和她的前男友父母都是故交，属于父一辈子一辈那种，高中毕业后，她去北京学舞蹈，她前男友在北京一所大学读书，都是哈尔滨人，父母是故交，加上她俩还是同学，所以平时联系特别多，那个男生在北京有一套大房子，平时没人住，所以他们总过去玩，当时都是孩子，也没想那么多，她没想，他也没想。事情的转机发生在第二年，有一次男孩的姑姑去北京了，她过去看她，毕竟在北京她和那个男生基本上属于最亲密的朋友了，姑姑看她长的漂亮，就逗她们说，你们两个这么般配，干脆处朋友算了，当时三个人笑了笑，谁也没继续说下去，事情也就这么不了了之了，只不过，在以后的交往中她俩总觉得有种说不出的感觉，直到有一天，他们一起去他大房子下面的一个公园散步，回来的时候他亲了她一下，说他爱她。当时她感觉也很奇怪，她说她对他有感情，但绝对不是爱，但是当时稀里糊涂的也没拒绝，就这样，她们成了男女朋友关系。虽然成了男女朋友，但是当初她对做爱是排斥的，理由很简单，她怕。不过男生就不一样了，他总是缠着她，想发生关系，不过一直没得逞。直到有一天，她、他还有几个朋友在男生的大房子里聚会，外面下了好大好大的雨，吃晚饭朋友们都走了，她也要走，男生说，等雨停停的吧，她想也是，这么大的雨出去怪难受的，可