部时，很明显的非凡刺激；她忽然把我紧紧抱住，闭上了眼。 
 
 我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户上，深情的吻著她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅著，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说：「你带我进去吧……」她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。 
 
 她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的「蛮干」，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：「啊……啊……啊……啊……」她悦耳的叫声让我忍不住要射精了。 
 
 我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：「唔……唔……唔……」她的下体配合著节奏微微上挺，顶得我舒适的不得了；看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。 
 「 啊……啊……我……我不行了……」 一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒著微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看著我，轻轻的抓著我的手：「 我好累……抱著我好吗？」 
 
 我知道，我爱上了她。现在，我们已经结了婚，过着幸福的生活。我们经常用我们的第一次「强奸」来玩笑，之后，我会给她更深的幸福…… 
 
 【完】 
 
 
 
 