[大学女友徐徐]2010.10.15更新2 淫妻小说 色色网首页 大学女友徐徐 
 
 先介绍下我的大学：天津财经大学。转眼我入学都两年大二了，还是单身一个，谁叫咱不会花言巧语讨好女孩子呢！不过我有喜欢的女生，她叫徐春艳，名字很土吧？ 
 
 她让我们都叫她徐徐，长得也不是第一眼美女那种，但是身材好辣，特别是胸好大，看上去给人感觉胸大无脑似的，总是特别容易相信别人，纯纯的、傻傻的，心眼特别好，人也善良，没什麽心机，也不像有的女生图花你个钱…… 
 徐徐，身高１米６６，胸有３４Ｄ吧，喜欢穿短裙，好像有点爱慕虚荣，喜欢穿少少的走在街上吸引男孩子眼球，骄傲的样子，好像现在女孩子都喜欢秀出自己耶！从何说起呢？头一次发文，嗯，来个插叙吧！说起来，她开始还不是我女朋友，是宿舍老二小陈的马子。就先叙述她成为我女友的经过吧！ 
 
 大学里四个人一个宿舍，老大、老二小陈、我和老四小虎。老大是体育生出身，打架斗勇行，最近又和爱好网游的宅男小虎狂迷上一款网游：魔兽世界。他们两个狂泡网吧，自然也和我一样没女友。 
 
 不得不说老二小陈，很帅的一个小子，家里又有钱，人称财大情圣，只要他看上的女人，很少有失手的，光在我们系里谈了就有五、六个了，基本上都是谈了几天就上床，过几个月玩腻了就分手，然後再找下一个目标。我最喜欢的一个徐徐现在就是他的女朋友，追了一个星期，听他说两礼拜就搞上床了。 
 
 徐徐是属於耐看型的，第一眼看上去不怎麽漂亮，後来就越看越漂亮；人有点黑，嘴唇很性感，看着就想上去咬一口，眼神天真中带点妩媚，说话声音甜甜的，给人纯纯的傻呵呵的感觉，总爱穿着的短裙短裤去上课。因为她胸很大，但是却不像有些女生，非要露出深沟，只是穿着又清凉养眼，但是不张扬，给人邻家女孩样的感觉。我就是在後面偷看她，看着看着喜欢上了她，觉得她一定是个好女孩子，值得用心去爱。 
 
 貌似胸大、夏天穿得又少的女孩子，都爱比作胸大无脑，有脑又怎麽会轻易相信小陈的甜言蜜语，那麽轻易就上手呢？说起来，小陈追她时因为无聊，知道我喜欢徐徐很久了，追了她一年都追不到，可能我不帅，也没有什麽钱吧！ 
 开始时真的想以真情打动她，一年了，我也是被她第三次拒绝後在宿舍喝酒和哥们几个哭诉。小陈那会刚甩了个玩腻了的，说替我报仇连教学的，看他怎麽追女孩……结果，一年没有打动的清纯徐徐，我心里的女神啊，一星期就被老二追到手了，两星期就上了床。 
 
 小陈说她已经不是处女了，听徐徐说，她高中时候有过个男朋友，就那麽几次，那时年纪小，不懂事……小陈告诉我这些的时候带着鄙视的语气。 
 
 小陈常向我们吹说，再清纯的女人，只要调教几天没有不浪的。这个我不知道，但是老大很认同他说的话，小陈说如果我们不信的话，就让我们见识一下现在他的马子DD我心目中的所谓清纯女孩徐徐有多浪！ 
 
 我说怎麽见识？老大和小虎就起哄说当然看他们操?了，我回过头问小陈：「真的假的？」小陈道：「反正大学搞对象又不是为了结婚，徐徐在你心里是女神，在我眼里不过是爱装纯的小浪妹一个。看就看呗！今天晚上都在宿舍看好戏吧！就当帮你出气，叫你见识下所谓的清纯美眉除去伪装後的本来面貌。」 
 从开始我被徐徐拒绝後的失落，和知道她和老二一起後的不忍心，到现在报复似的得意，扭曲的心态……是啊！真情珍惜地追你，追不到，现在这麽被人糟践，女人是不是都这麽下贱？ 
 
 矛盾中转眼天黑下课了，我们几个急忙忙的洗完澡随便吃了点饭就跑回宿舍去等着看戏了。小陈收拾了下，说先去接徐徐，外边吃顿饭，再带徐徐来。头一回带到宿舍，喝点酒，稍微醉点玩得比较Ｈｉｇｈ，兴致高了才放得开。 
 
 小陈又说：「过会你们都到床上去躺着，我带徐徐到厕所去先洗洗，调调情等她劲上来後，我会把她的眼蒙起来，嘿嘿！你们感觉差不多了就到门口来，但千万不要出声。」我们说好，然後他就出去了，我们也都很配合的跑到床上，被子蒙过有头，等着看现场活春宫。 
 
 大概一个多小时左右，我们都快迷糊着了，这时听到开门声，寻思他们总算吃饭回来了。然後就听到那徐徐跟小陈很小声的说：「他们都睡着了吗？」小陈也用很小的声音回答：「刚才我来看过了，都睡着了，我们到厕所里弄吧，床上动静太大了。」听这话的意思，看样子他们已经说好了回来操?的。 
 
 徐徐好像喝了不少酒，特别放得开，连半推半就的话都没说，然後就听到厕所门「砰」的一声关上了。过了一会，又听到水流的声音，听到他们俩在里面说话，因为门关上了，他们说话的声音比刚才的大了，就听到小陈说：「来，把?洗乾净了，过会让我插。」 
 
 徐徐说：「这麽急啊？两天不插我你就不舒服啊？先把你那鸡巴洗了，脏死了，过会怎麽吃？」 
 
 我们几个光听这些都有点受不了了，我心里更纠结得厉害，这就是我苦苦追求了一年的清纯女孩？嘴里怎麽可以说出这些来？喝多了说醉话麽？我们匆匆下了床，在厕所门口等看好戏。 
 
 差不多有五分钟左右，小陈在里面说：「咱们今天玩个别的花样，我把你的眼睛蒙上干你，好不好？」 
 
 「你是我老公，我都听你的。」 
 
 「真乖！」说完，小陈把准备好的眼罩给她戴上了。眼罩本来是老大和小虎晚上在网吧玩通宵後，白天宿舍睡不着戴着用的。 
 
 「好了。」小陈好像是有意说给我们听的，我们外面三个色狼慢慢地把门打开一条缝，确定没有让徐徐发现後，把门全打开了。小陈看到我们，笑了一下，坐在马桶上对女人说：「过来，请你吃香肠。」 
 
 徐徐摸了几下终於找到了，顺势蹲在小陈两腿中间，一张口就把整个鸡巴全吞进了，正好背着我们，看不见她是怎麽口交的，只能看到头动得厉害。 
 
 小陈好像知道我们的苦衷，对徐徐说：「站起来，屁股抬起来给老子吹。」 
 徐徐也不说话，嘴里还含着鸡巴，屁股就翘了起来。 
 
 由於徐徐站起来嘴就够不到鸡巴了，所以她把两条腿使劲向两边分，两手扶在小陈的腿上。这下我们这些色狼可乐坏了，小浪?正好对着我们，阴毛看起来给人硬硬的感觉，又浓又黑，听说这样的女孩子性?很强。阴唇不是很大，整个?还都是粉红色的，看样子确实像徐徐说的，