做得不多。真是佩服小陈啊，这麽短时间内就能把她调教得这麽淫荡，我内心既羡慕又嫉妒。 
 
 这个姿势保持了一会，徐徐抬起头对小陈说：「老公，好累哦！」小陈道：「累就坐下来休息一会。」边抓着徐徐的大屁股往鸡巴上坐，并示意给我们看似的，轻微捏着两片白白的屁股又故意不对准，在那摩擦她的小穴。 
 
 徐徐痴痴的笑着说：「老公好坏哦！」说完自己就抓着小陈的鸡巴想要坐下去。小陈说：「先转过去。」徐徐老老实实的转了过来，面朝我们，然後一只手伸到後面扶住鸡巴在洞口磨了几下，找准洞口，一屁股坐上去了。 
 
 只见徐徐小嘴张着「啊」的一声，长长的舒了一口气，然後两只手伸到後面捉住小陈的两只手放到自己的咪咪上，小陈一手一个。拿好之後，徐徐的屁股就一上一下的开始运动，而我们几个色狼就在门口观看这出活春宫。 
 
 「啊……啊……老公……好爽喔……人家下面痒死了……快点操啊……人家没力气了……要你从後面操我……」 
 
 小陈凑到她耳边小声说：「叫这麽大声，不怕他们听见啊？」徐徐娇嗔着：「讨厌啦！老公，慢慢从後面插，我没力气了……」她好像真的喝了不少酒，身体软绵绵的，但是叫床的声音没有变小，反而更大了。 
 
 小陈也不说话了，扶着徐徐的屁股慢慢地起身，鸡巴一直插在?里，慢慢地走向盥洗盆，让她手扶着盥洗盆边上，然後就在後面慢慢地抽插，每次都是抽到只把龟头留在?里，然後再慢慢地插进去，我们就看着那?里的水越来越多。 
 这时候徐徐受不了了，屁股开始扭了起来：「老公……快点嘛……人家痒死了……你都不疼人家……快点操我……用力插嘛……」一边喊着，屁股一边扭得更加厉害。 
 
 听着徐徐甜美的淫声，看着眼前的真人表演，我们三个色狼都受不了了，一个个脸红脖子粗的，小虎乾脆把裤子脱了，在那打飞机。 
 
 小陈看到我们这个样子，对我打了个手势，让我把衣服脱了到里面去。我心里此时纠结得厉害，但是又非常兴奋，带着报复心情的快感，鸡巴也变得越来越粗了。老大一看，小声说：「你再犹豫，我就去了！」说完想上前，我猛地摇了摇头，对自己说，啥也不想了，见鬼的清纯女友，都他妈一样是浪货！马上准备好，此时脑海里被?望充斥着。 
 
 我三两下脱光衣服走上前去，小陈见了猛干几下，再加快速度插了两下就把鸡巴抽出来，我立即趁间隙插了进去，补了小陈的空缺。 
 
 鸡巴一进去，我就开始快速的活塞运动，「啊……啊……老公好厉害啊…… 
 操得……我……好爽……再快点……用力插啊……」看来徐徐真的喝茫了，换了人都区别不出来，什麽都叫得出口。想不到她竟然这麽放得开，平时见面超文静乖巧的啊！ 
 
 报复般的狠狠插了几十下，我立马抽出鸡巴对着马桶，「噗噗……」一股股白精射了出来。这种情况也只能匆匆完事，这算是干完自己的梦中情人了？ 
 刚一抽出来，老大早就脱光了，推我一下想上去补洞，一点都不像我刚才那麽犹豫，真怀疑他是不是经常干这种事。他操了差不多二十分钟左右，不亏是体育生，小虎趁老大在那猛干徐徐的过程中，跑过来不断地摸徐徐的大奶子，老大从後面边干徐徐，边一只手也在那玩弄着徐徐的大奶子，两个人一人一只。 
 徐徐应该被连续这麽干，干得爽到极点，再加上酒意，脑子里什麽都不知道了吧？不过叫声就越来越大：「啊……轻点……嗯……哼……轻点啊……一点都不懂怜香惜玉……啊……老公……啊……」 
 
 瓜娃（处男）小虎自己边摸奶子边手淫着，控制不住交货射外边了……瓜娃就是瓜娃，也不等机会进去享受一番。看着小虎控制不住射完的遗憾眼神，此时心里还很纠结的我被小虎逗乐了。 
 
 小陈刚才就没射，看着这刺激场面，他好像格外兴奋和变态，不知他是不是曾经受过刺激或者伤害，一味催老大赶紧插。老大见状赶紧用力猛地向前顶了几下，把徐徐顶得连续大叫了好几声，也不知道是痛的还是爽的。 
 
 老大最後也像我一样，及时抽出对着马桶变射手座了。小陈这会再次兴奋地上马，徐徐的姿势已经由原来的扶住盥洗盆变成趴在上面，估计被干得浑身没力气了，小穴洞口也全是白沫，已经高潮了两次，都有些趴不住了。 
 
 小陈抬起徐徐的屁股，鸡巴对准洞口，毫不费劲的就滑了进去，「别老是哼哼，给我叫两声听听。」小陈好像专门喜欢调教和让人看着操，准是上四合院多了教出来的吧？ 
 
 「啊……老公……今天好棒啊……干得……人家……都站不住了……啊…… 
 啊……」小陈每狠狠的插入一次，徐徐就「啊」的叫一声。 
 
 干了几下，小陈说：「操！老子要射了……」话还没说完，下面就加快了速度，徐徐这时候嘴张着也发不出声音了。小陈快速的抽插了几下之後，鸡巴一下子顶到肉穴的最深处，随着他大叫一声，屁股一顶一顶的把精液全射进小穴里。 
 射完之後，小陈把鸡巴抽了出来，鸡巴刚离开温润的小穴，精液混合着徐徐大量的淫水就流了下来，顺着徐徐光滑雪白的长腿往下滴。这镜头我只在Ａ片里见到过，想不到今天看到现场直播，原来真的可以流出这麽多啊？ 
 
 小陈招招手，让我们都回到床上去，他们又进去洗了一次澡，休息了半天，然後就把徐徐送回她的宿舍了。 
 
 回来之後小陈问我们：「爽不爽？」我们说：「那还用说。」这时候他才跟我和同学们说：「在大学搞对象都如此，兄弟如手足，女人大家玩，同乐，她自己也舒服。刚才看她那骚样，老三，这就是你追求了一年的女孩子？你的爱情？ 
 不过真结婚的话，我就不会这样了，谁会让自己的老婆被别人操？」 
 老大就问小陈：「你这个女朋友准备玩多长时间啊？」小陈说：「还不到时候，等什麽时候把她肛门玩松了那就要拜拜了。」小虎说：「你口味还挺重啊！ 
 屁眼也玩？」 
 
 小陈笑了笑：「只要我搞上的女人，三个洞我都要把她给开了。徐徐这女孩爱慕虚荣多些，好上手，一礼拜就搞定。咱们系里的那个系花美女你见过吧？她是真清醇，我都追了半年才追上，妈的，不过也不是处女了。开她屁眼的时候死活不同意，最後我硬上的，还是让我给开了。直到最後分手了，她还经常找我帮她松土。」 
 
 小虎：「那女的挺文静的啊，不会吧？」小陈说：「越是文静的女人就越闷骚，经验啊！」 
 
 说着聊