着，带着纠结矛盾的心情，我想：心里扭曲过後，看着徐徐竟然…… 
 但我还是好想她，真的好喜欢她。这次干过她後，别样的兴奋加思念，想着清纯热裤的邻家女孩子、拒绝我事後的大学认真学习、不恋爱，神圣清纯和刚才被我们干得没力气，只知道翘着肥美屁股浪叫的骚货，穿上衣服和脱了衣服後差别怎麽这麽大呢？还是今天被老二灌醉了的原因呢？ 
 
 到底该不该再追求她呢？让小陈甩掉，趁虚而入，这次我有很大把握，不玩真情感那一套，试下从老二这里学来的新经验？ 
 
 我的大学女友徐徐2 
 
 晚上自己在宿舍。想着徐徐的大胸那手感。想着大强看女友的眼神。兴奋的驳起来。哈哈。才认识1 星期。就说很爱我。可以这样摸准不是什么清纯女生吧……她会不会是处女呢？真是处女。我就好好爱她也不错。胸大。又文静乖巧……徐徐所在的天津财经大学离我这得1 小时公车呢，经常是她主动来找我。还给我收拾房间。心里渐渐的泛着暖意，她还每天都给我打个电话。电话里甜蜜着叫着老公老公。看来很爱我呢……想着她。我摸下了跨间…… 
 
 “2 哥，听老大说你交了个胸很大的马子？”阿辉道。 
 
 看着阿辉的语气……就知道他脑子里想什么……‘去。谁和你一样。3 天 3头换女友。’嘿嘿。说着话。打着P.我们出了门…… 
 
 我是出门接徐徐去。约会……去个公园。其实外边哪有自己房间方便。嘿嘿。 
 我们在公园转了会。她还拿着数码相机拍了几张……我提说真热。还是回宿舍吧。有空调。多凉快。他们也都不在……回我屋看电影去……阿凡达…… 
 她现在纯粹一个沉醉爱里的小女生。什么都听我的……挽着我手回了宿舍……我心想。这次一定搞定徐徐。 
 
 到了我屋先找了个电影看。然后抱着她看着……我猛的咬住了她耳朵。吸着。她耳朵好象很敏感。一下就呆住不动了。然后我双手变的不老实起来。摸着她的胸。这次她比上次动情呻吟声音还大多了……啊……不要啊。、不行啊。我不管。女孩子的矜持嘛。我就更深一步的去摸索……然后吻了吮吸着她的耳朵。和嘴巴。在徐徐闭上眼不能自拔的时候。我一下把手伸进了她T SHIRT 里摸上了她的胸。 
她的喘息声音更大饿……这么敏感？我把胸罩往下拉。摸到了她的乳头。已经驳起的小普通感觉到大了…… 
 
 脱下来吧……好吗……徐徐。我爱你。我会好好对你的。…… 
 
 她不知道是听话了。还是动情难耐的恩了一声。我摘掉了她的眼镜解开了她上衣的口子。然后含住了她的乳头……好大呀……她呻吟喘息的更厉害了……就是大。看着徐徐2 个大奶子在我手里变幻着各种形状。揉园。捏扁……这是我第一次玩这么大胸的女孩子…… 
 
 我望着无比柔媚的徐徐，兴奋的扑到她的身上，一把搂住她，嘴巴凑向她的耳边，哈着热气：“徐徐，舒服吗？我会让你更舒服的…… 
 
 手不老实的伸向了她的牛栽短裤。摸着摸着。呀……竟然穿的是小丁丁……这么青春竟然敢这么穿……脑子里有一点迟疑……欲望之火在我的心中早已熊熊燃起，我恨不得立马和徐徐融为一体，用我胯下之物贯穿她，让她成为我的渔猎到的宝贝。我褪下衣裤，绷紧的小弟弟一下子就弹起它骄傲的头，整个阳具完全紧绷，紧绷的让我感到丝丝的疼意。我用手撑开徐徐的玉腿，伏在她的大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的肉棒挺向徐徐绽开嫩红的肉缝。 
 
 当硬邦邦的肉棒完全戳进静的蜜穴的时候，徐徐消魂的“喔”的一声，娇躯随之绷直，双手无助的握紧拳头，我没有立即抽动，只是让肉棒在静温润的蜜穴中感受肉壁的挤压，让龟头感受无尽的吮吸。 
 
 看着我身下全裸的徐徐，看着我们的性器在一起交合，我年轻的心一下就冲动起来。没有任何阻隔的进入。竟然不是处女了？迟疑后。紧跟着些须愤怒。 
 我缓缓的抽出肉棒，快抽出离静的蜜穴洞口还有半个手指的地方，腰部猛的用力，一下又顺着静紧窄的肉壁戳到尽头，就这样，我毫不理会什么招式，什么九浅一深，我现在只想用我男人的原始力量征服胯下这位女人。 
 
 我用力的抽动着，毫无保留，双手撑在沙发上，屁股和腰部一同摆动，一上一下。每次抽动都带出静涌流出来的淫水，也都伴随着“滋滋”的响声。 
 
 “啊……呃……，……你……好强啊……呃……”徐徐在我的狂风暴雨的攻击下动情的呻吟着。她无力的双手抱着我撑在沙发上的手，腰部却渐渐用力，阴部随着我抽插的节奏上拱，我一抽一插，她呢，一拱一挺，我们的性器毫无间隔的交融在一起，她的蜜汁湿润了我们的下体，“啪啪”的声音在这１０平方的小房间回响…… 
 
 强有力的来回抽插让我的龟头产生强烈的快感，温润窄紧的肉壁也在不停的按摩着我涨粗的阴茎，短兵相接的花心发出令人把持不住的吸引力，我感到我快要崩溃，快要达到喷井的边缘。 
 
 不行，我不能这么快就向徐徐交功课的。竟然不是处女。亏我看她天真的样子……没想到她动作如此纯熟。还略微犯黑的阴唇……干。干死她这小骚货装纯的徐春艳！靠。水竟然那么多…… 
 
 我手指一把伸进还在滴着蜜汁的蜜洞，捣鼓着；一手摸索到了徐徐弹手的玉臀，呵呵，有点湿，一定是徐徐自己的淫水若的祸，我不动声色的撩到静湿湿的菊花蕾，我用指甲轻轻的刮着褶皱，没想到徐徐一下子整个人前扑到我的身上，试图逃开我的魔手，“呃，讨厌” 
 
 我趁机又把嘴凑近她的丰乳，含弄着她的乳头；而我的魔手呢，却还是没有放过她，继续向她的菊花穴靠近。“徐徐，怎么这么敏感啊，你的屁股，呵呵！” 
 “不知道怎么回事，反正刚才你碰我那地方，我突然有种……我也不清楚是什么感觉。”徐徐羞涩的说。 
 
 “呵，是不是快感的感觉啊？”我一脸的坏笑。我突然有种想要她另一个洞的冲动，但是我知道，不是现在。 
 
 “不和你闹了，就知道占我便宜，我想……”徐徐红晕着脸，娇躯动情的忸怩着，小手再度扶着我的小弟弟，玉臀也拱向我的腰间。 
 
 我当然知道你想什么了，休息了一阵的小弟弟肯定不会让你失望的。玉手扶着我的肉棒引向她的蜜洞，徐徐的娇躯慢慢的直挺起来。肉棒终于再度光临这个神仙洞，龟头刚刚探进一个头，整个肉洞就一股脑的迎了上来，徐徐可真是相当主动，身子直挺的一下子就坐上我的腰间，蜜洞完全包容下了