我的整条肉棒。刚刚短兵相接，马上就真刀真枪干了起来。 
 
 女上男下的姿势也是我比较喜欢的做爱姿势。因为这个姿势能让我的肉棒完全融进女方身体，还能让我正视坐在我身上的女人的正面，能抚摸到她的大乳房，能和她亲吻，虽然有些人说这个姿势是女方占主动，但我认为，这不能简单的说谁谁占主动，我在身下还不是一样可以主动，因为我的体力够好，腰部力量能保证我跟上女方的节奏，甚至让女方跟我的节奏。 
 
 徐徐的玉臀重重的坐向我的腰间，我腰部狠狠的挺起，这一坐一挺之间，让我们的接触完全没有阻隔，我的阳具就像一把直立的红缨枪，（呵呵，说是黑缨枪也许更形象）狠狠的挺进敌人DD静的肉洞，但这个敌人却不是想方设法逃离，反而奋起身子朝着缨枪扑过来。 
 
 徐徐涨红着双颊，动情地呻吟着，双手无助地停在我的胸膛上支撑着自己起伏的娇躯，“……对，呃……别停，插我……啊……干我……” 
 
 “叫我老公，不然我不插了。”我停下上挺的动作，坏坏的说。 
 
 没有了我的配合，徐徐抽插的快感肯定没有原来这么爽，她双腿用力夹着我的腰，加快频率地拱起自己的玉臀坐向我的腰间：“不要嘛……呃……插我嘛……呃，老公……” 
 
 我恢复了原来的节奏，顿时徐徐叫得更欢。听着“老公”“老公”声声在耳，让我感到很是得意，望着全裸的徐徐近乎疯狂的在我腰间起伏着，我更是抑制不住内心的畅快：“老婆，对……呃……就是这样……爽吗？老公干得你爽吗？” 
 “爽，……呃啊……太爽了，……老公，……呃，……你好会干啊……老公你把……呃……把我干穿了……”伴着阵阵喘息声，静毫不矫情的呻吟着。 
 我双手抓住徐徐挺在胸前的娇乳，揉捏着，夹弄着，下体继续用力顶着抽送，龟头感受着徐徐蜜洞里湿润紧凑的火热。 
 
 徐徐奋力地迎合着，狂乱地摆动玉臀，蜜洞吞吐着我的肉棒，肉壁用力地紧夹着我的阴茎，淫水从深处涌动出来，顺着蜜道，伴着我肉棒上下吞吐，那种感觉实在太美了。 
 
 我渐软的阳具慢慢滑出静的穴洞，静也体贴的翻过身，不再摊在我的身上。 
 徐徐丰满的胸部还在急促颤动起伏着，密缝流淌着乳白的液体。喷井之后的阳具显出暂时的疲软，无力的搭在湿漉漉的大腿根部，我侧过身爱抚着静，目光深情的望着静，“徐徐，我爱你。” 
 
 徐徐没有说什么，只是扭过头，香唇寻找我的嘴巴。只觉静的嘴里一阵清香，丁香撩人。 
 
 高潮过后。我说着虚伪的甜言蜜语。其实内心很受打击。果然带着眼睛的MM都是闷骚看起来青春老实的MM这么淫荡那么大的胸肯定被人整天的摸……但是嘴里还说着我爱你。心里想着果然阿辉说的不错。女人就是贱。想着前女友。看着徐徐……她们俩的影子渐渐重合…… 
 
 这次没在室友来就打发她走了。说有事不是处女。我也异性索然。不值得太用心啊。玩玩算了。还没玩腻。哈哈哈。虽然她说就和前男友一个人。搞过一次。还是用手顶破的处女她说疼。就没再搞过……当我傻子？还装纯骗我？ 
 
 （待续） 
[ 本帖最后由 tim118 于 编辑 ] 
 
 