[老太太的乐趣] 淫妻小说 色色网首页 老太太的乐趣 
 
 
字数：0.4 万 
 
 
 一个夏天的傍晚我在楼下遛狗，这时一个60多岁浑身脏兮兮的老叫花子说，好心人俺两天没吃饭了，给俺两个钱吧！ 
 
 我没理他，她还围着我转说：「好小伙子饿死我了求求你了！」 
 
 我一看她苍老的面容可却有几分妖气，身材还算匀称，穿了件衬衣，可以看见里面两个大奶子，我产生了邪念，便给她买了一个面包， 
 
 问她的情况，她是张家口人，儿子不孝把她赶出来了她走着来北京要饭已经两天没吃饭了。 
 
 我在想怎么骗她：「你住那，她说大街上，我说：」你给我当保姆吧！一月100 块「。 
 
 他感动的哭了说：「好心人哪，都干啥，俺没干过呀」。 
 
 「没事的你先到我家看看」她不敢去， 
 
 我拉着她说：「没事的就我一人住你先看看」。 
 
 到我家她说：「哎呀，你们真有钱呀」，我问她还饿吗，她点点头问我：「你都让我干什么给那么多钱」， 
 
 我说：「就洗洗洗衣服，收拾房子行吗」，她说行，就着没啥。 
 
 我又说：「你姓什么多大了老伴哪」， 
 
 她说：「俺姓孙，64了，俺28就守寡了这个混蛋儿子把握赶出来了，老天有眼碰上你这好心人」。 
 
 我犹豫一下心想这么老了还行吗，可一想反正来了试试再说不行让她走便说 ：「以后我叫你孙妈吧」。 
 
 「行，你多大了，叫啥」 
 
 我说「李，26了，孙妈我还想让你干点别的。」 
 
 「你说吧干啥都行，」 
 
 我说：「孙妈你以后晚上跟我睡，一个月给你300 行吗？」 
 
 她一下就急了说：「啥，让俺一个老太太跟你睡觉！俺走了，你这混蛋，让俺走。」 
 
 我说：「好吧你走吧，给你200 快钱你留着吃饭吧。」 
 
 「俺不要你钱躲开让俺走。」 
 
 我说：「你拿着吧。要不你吃什么。」 
 
 她哭着说：「谢谢你，你找个年轻的吧，俺走了。」 
 
 她走了我想想算了一个老太太我也有病。 
 
 不一会有人敲门，开门一看她又回来了。 
 
 我一看是她，就想真是走运便说：「孙妈你怎么了，还想在我这里干吗？」 
 她留着泪没说话，我说没事的你先坐，我给你弄点吃的吧，吃完你在走。 
 她哭着泪说「你是好心人俺给你当奶娘行不，俺岁数大了干不了那事了，你想吃奶俺给你吃行吗？」 
 
 我笑笑说：「孙妈你哪还有奶水，岁数大也可以干，你受了那么多年寡，不想?人。」 
 
 「可我老了，在说传出去俺怎么见人呀！」 
 
 「没事的我不说谁知道，孙妈你就答应吧，在我这有吃有喝再说你也这么多年没然男人干过了还不享受一下」 
 
 她点点头说：「好吧，俺认了你人好，俺一个老太太身子也不值钱了也不怕啥。」 
 
 我一听乐坏了，说：「孙妈你在我这里享福吧！你先洗澡我给你弄吃的。」 
 「在那洗呀，」我把她拉近浴室放好水说洗吧我给你找件衣服她说：「哎呀，家里就能洗澡，你们城里人真会过」 
 
 她看我站在那里低下头说，「少爷你出去吧」 
 
 我笑笑说「好你洗吧，洗干净把下面好好洗洗今天就当自己是大姑娘，」 
 我开始挑逗她，她脸红了说「别瞎说少爷你出去吧，我说让我看看吧，一个老太太有啥看的，以后我的身子就是你的了。」 
 
 我走出浴室给她做点吃的，此时已感到小弟弟发胀了，第一回玩老太太肯定爽死了，我怕她反悔在牛奶了下了两片春药心想一会非干死她，为了有淫荡的感觉我又给她找了件以前女人留下的内体和丝袜。 
 
 这时她出来了洗碗澡发现他白了许多。 
 
 我说「孙妈衣服脏了，里屋有换完你把这几件仍出来，」 
 
 她点点头走进里屋后把脏衣服扔了出来。 
 
 不一会她开开门路头说：「少爷衣服在那，」 
 
 「在床上呀，那些俺穿不了啊，没关系」 
 
 我一下推开门她吓坏了拿起床单挡住身体，我笑笑说「怕什么，都是我的女人了快穿衣服呀。」 
 
 「这些我穿不了，你把我的衣服给我吧，」 
 
 「哎呀，你的衣服脏死了都仍了，要不你光着吧，反正就我们两个人，」 
 说着我走过去搂住她，摸着她的肥大的屁股此时我强压住欲火， 
 
 她浑身都着说，「少爷着衣服怎么穿呀羞死了，」 
 
 「来我给你穿，」我一下拽掉床单一个60多岁的老太太的身体路在我面前， 
 皮肤松懈了，但很白，两个大奶子已经下垂了，乳头又大又黑，下身的银毛 
 很多 
 
 她忙用手捂着下身说：「少爷别看了羞死了，来我帮你穿衣服要不我还看，」 
 她点点头死然不愿意还是闭着眼认我摆布，我给她穿上了一套性感绿色的内衣，又给她穿上黑色的丝袜系上吊带由于奶罩太小她的奶头在外面露着，我看着一个60多岁老太太真身打扮友好笑又兴奋， 
 
 她此时又掉泪了，我说：「孙妈快吃饭吧」 
 
 我又给她套上睡衣带她到客厅吃饭我说：「孙妈，别伤心这没什么，我回象儿子一样照顾你，」 
 
 她叹口气说：「行，少爷你真好，俺一个60多岁的老太太能让你看上也是我命好你让我干啥都行，这东西真好吃，俺从没吃过，」 
 
 此时我发现她开始喘粗气两腿使劲夹着，我知道它的药劲上来了便来其她得手摸我早已胀起的阴茎， 
 
 我说：「孙妈我要吃奶」她让我躺在它的腿上楼着我撩开奶罩说：「来，少爷吃吧，常常老太太的奶好吃不，」 
 
 她的手还在揉搓我的阴茎她喘息着说：「少爷呀……轻点……疼……你的家伙真大，」 
 
 我哪里干了不知还进的去吗，我含着孙妈那干瘪的奶头儿，想着一会就要玩儿这个快70岁的老太太我药用她发泄出我所有的性欲我要玩儿的她大喊大叫，痛哭不止。 
 
 她那双粗糙的老手已经把我的阴茎揉得有粗又大，而且她的呼吸也越来越重， 
 我知道她的药开始发作了，我问她「孙妈，你有多少年没干过了」 
 
 「我三十岁就……守寡了，你说多少年……没那啥了」 
 
 「那你还算老姑娘了，这么多年你想男人吗」 
 
 「嗨……年轻时想过，老了……也就没那心了，少爷……你轻点吃……，俺的奶疼……，俺不知怎么了……热死了，你的……家伙……越开越大了，一会……你……轻……一点…