…好吗，俺……怕……受不了」 
 
 「孙妈你和你男人都怎么干」 
 
 「少爷……你好坏……，有啥……好说的，都一样……呗，脱光身子……他爬在俺……身上，就那样……哎呀……羞死了……和你这小男人说这些……」 
 「你干的舒服吗」 
 
 「嗨啥舒不舒服的，」 
 
 我做起来抱住她说：「孙妈我要让你好好当一回女人」 
 
 我一边说一边揉捏她的奶子，一直手隔着光滑的丝袜摸着她的大腿她有些发抖， 
 
 「俺……把身子给了……你……少爷只要好好对……俺，俺……就好好… 
 …伺候你，俺老了……身子不好使，也干不了几年……只要你不嫌弃，俺能干一天……就伺候你……一天啊，先别摸「 
 
 我已经扒开她的内裤摸到它的阴唇…… 
 
 我刚一抠到她的阴道她就叫：「啊……少爷呀……你轻点，俺怕痛，……哦………」 
 
 她一下抓住我的手，表情很痛苦，她的阴道确实很紧，想小姑娘一样，就是太干了，一点水没有。此时我看到她痛苦的表情更激起我的欲火，我更使劲压住她，把手指伸进去用力抠她的阴道， 
 
 她开始叫喊：「啊，疼死了，啊啊轻点啊……哦……太疼了……，」她用力推我，扭着下身， 
 
 越这样我越兴奋，说：「孙妈，你忍着点，抠出水就好了，你再不听话我更使劲抠你，把腿分开。」 
 
 她就是不让我抠，使劲夹着腿，丝袜都让我撕破了， 
 
 我急了，一下坐在她的身上抓掉她的奶罩开始捆她的手，她拼命挣扎着，哭着说：「好少爷……你绕了我吧，……啊，……按受不了……啊……孙妈太老了……你慢点……求求你了……少爷……」 
 
 此时我已把她的手捆在床头我拍着她的屁股说：「好孙妈，一会让你爽死，看到我的鸡巴了吗，够大吧。」 
 
 孙妈哭得更厉害了，我把她的脚分开两边，她身体成一个大字，我把她的屁股下点了两个大枕头，这样她干瘪黑黑的阴部全露在我的眼前我欣赏着我的杰作， 
 一个快70岁的老太太，干瘪的奶子，两颗又黑又大的奶头，隆起的小腹已布满皱纹，阴部鼓鼓的，上面几根稀疏的阴毛，黑色的印唇已经分开了，小阴唇想两片烂肉掉在外面，黑色的屁眼紧缩在一起，上面还有几个毛，孙妈此时哭的很伤心， 
 
 「少爷呀，俺知道你……这样就不干了……，俺一个……老太太……你要好好……对俺呀，俺都……羞死了」 
 
 孙妈哭得很伤心，我轻轻摸着她的阴唇，感到有点湿了我知道这是药的作用， 
 我突发奇想这么美妙的情景应该留个纪念，我拿出立拍现照相机对着她拍，一下拍了十几张， 
 
 我给她看，她看了吓死了：「啊，少爷这是什么，你让俺怎么见人呀，求你绕了我这老太婆吧」 
 
 「孙妈，乖乖的听我话，要不我就把相片寄给你的儿子」 
 
 「啊……啊……别别，俺都……答应你，俺保证……好好……伺候你，啊别……」 
 
 我开始舔她的阴唇，略感到一点骚味， 
 
 这是我更兴奋，我一下咬住她的阴蒂用力吸着，她用力摇摆着下身躲我， 
 可这更让人兴奋我开始抠她的阴道，捏她的大腿，她痛苦的哭喊「啊……疼……疼死了，哦……少爷绕了……我吧……啊……啊太疼了，求求你了啊。妈呀……要裂开了啊俺的尿眼儿疼死了。」 
 
 这老太太的阴道真紧，她已经开始流水了，而且还不少，我知道她开始发骚了，疼只是暂时的， 
 
 我爬在她的身上说：「孙妈，爽吗，哈哈。一会保你舒服死，老骚货……求我操你的逼快说。」 
 
 此时我发现她已经在随着我的手扭屁股，「少爷你好疼疼俺，啊。轻点抠呀……俺好好伺候你，你别糟踏俺。」 
 
 「快说，宝贝儿，我保证好好疼你，快求我操你的逼」 
 
 「俺不说羞死了，求求你放开我吧，俺热死了，下面痒了」 
 
 「孙妈你的水好骚啊，好我放开你，我要好好玩玩你，看说不说」 
 
 我放开她的一条腿包起来抗在肩上，摸着她的屁股一下抠进了她的屁眼儿用力捅着， 
 
 「啊。哎呀。疼死了，好少爷绕了俺吧。啊啊。妈呀……疼死我了，别抠了……俺的屁眼儿要裂开了……啊。别别……啊……」 
 
 「说不说」「啊……别呀……俺羞，。俺都快70了……你绕了我吧……啊」 
 我又插进了一个手指「老骚货，连逼都买了，还不说。快说，说你是骚货求我拥鸡巴操你的逼」 
 
 「啊。别抠了。要我命了。俺说俺说……俺是俺是……骚货少爷求你操我的逼，啊……」 
 
 「好吧，孙妈看你骚的，水流了这么多我好好给你止止痒」 
 
 我用龟头在她流满阴水的阴唇上蹭着。 
 
 她已经完全被我制服了轻轻的扭着屁股。 
 
 「恩，好少爷。好好疼疼我，哦……好大哦……顶死我了呕。进来了吗。啊……好涨」 
 
 我感到她的阴道又紧又烫加的我的龟头很疼，我开始用力往里插，说「孙妈发骚了吧，你的逼真紧，我要让你好好爽一下恩，好香的小脚，我抱着她的腿吻着她的脚，慢慢把阴茎插了进去」 
 
 她开始呻吟：「哦，轻点。疼啊，俺20几年没……没碰男人了……哦。好少爷你的这大，啊……哦……插进俺肚子了……啊……」 
 
 我开始用力了使劲抽插着在药力的作用下她也露除了淫荡的嘴脸…… 
 
 【完】 
 
 
 