[“玉树”之轮回] 淫妻小说 色色网首页 作者语：唐山，汶川，玉树！！知道的人都明白这三个地名意味着什么，也明白这六个字里面蕴含了多少中华儿女的鲜血！这是教训也是历史！我们吸取教训但是要铭记历史！本文的总体脉络是要写主人公也就是第一人称我自己在唐山地震前做了一个奇异的梦，然后就在这个夜晚唐山发生了大地震，我自己看到了所有亲人的离去，我自己也来到自己梦境的地方，然后自己居然在轮回之中保留了记忆，也许是上天的惩罚也许是宿命，是轮回的开始！我离奇的经历了两场地震，一场是本文中的玉树，一场是我回到了明朝陕西关中大地震！一次次的轮回让我看着身边的一个个亲人离去，那痛苦那挣扎！ 
 
 本文暂时我只写了玉树的故事，如果可能的话我会抽时间把明朝的故事写出来，里面将会讲述我怎么从一名店小二成长的经历，到最后宿命的轮回！！！ 
 序前世三生的轮回！！我就这样轮回着，想要逃脱什么，最后我依然没有逃脱宿命，没有逃脱轮回！！ 
 
 正文玉树一中这所学校如往日一般安静的坐落在这片古老的土地上！这一方水土养育了玉树的一方人！ 
 
 今年玉树的春天比往年来的更早一些！老人都在讲今年年头不太好，没准会有旱灾呢，老人们虽然封建但是他们也有自己的道理，有时还真不得不信他们的话！ 
 
 我和平时一样早早的踏上了去一种的路上，骑着着自己的电动车，心里美滋滋的！我幸福不单单因为我工作是神圣的教人育人的老师，今生我有一个不错的工作，有个美丽善良的老婆幸福的家庭！我还有许多支持爱戴我的孩子们学生们！ 
 经过几年的奋斗我已经不是当年那个刚刚大学毕业的毛头小子了，自己的事业发展了，也丰收了自己的爱情，和老婆结婚三年了，七年的辛勤工作，在去年总于搬进了一百多平的楼房，明亮的客厅温馨的卧室，体贴的爱人，多么幸福的生活！此生我已经没有什么奢望了，只要能和老婆相依相慰一辈子就是我今生轮回的目的！ 
 
 如果不是当年母亲看我哪慈爱的眼神，还有父亲那份不能割舍的情怀，也许今天我都已经轻生了！没我人能体会我今生的孤独，也无法体会我的经历，现在的人生已经是我第三次的轮回转世了！都说人死了有灵魂会转世投胎，！如果不是那个奇异的梦境！也许今天我已经化为一堆黄土，随着风飘散了！ 
 
 那个梦让我在夜里一睡别永远在也没有起来！就哪么的过去了！我保留了一切的记忆，我的轮回没有失去前世的记忆！我依然记得父母的脸庞，他们的一言一笑！总会在我脑海里飘荡着，时不时的出来和我交谈！曾几何时我以为自己病了，可是一个不如轮回的人，他的轮回带着自己的记忆，要体会人生的短暂，承受着所有的孤独！我不知道我是幸福还是悲哀，虽然如此，但是此生无悔，三十年已经这样安稳的度过来了，我想也许今生就是我轮回的终点吧，让我可以和自己的爱人终老余生！想我们永远在一起！ 
 
 家里离一中并不远，可是电动车也要开十五分钟，每天五点多就的起来收拾好，这段时间孩子们都要准备备战高考了，我这个班主任也理所应当的要检查早晚自习的情况！六点就得到班级，虽然是当班主任应该早去，不过最主要原因还是班级那个叫雅洁的女孩子！比同龄女孩更早熟的她，一度因为恋父情节而烦恼！后来在经过我的教导后，他没有恋父情节！可是她却把注意力集中到了我的身上，一次意外让我们彼此变了样子！ 
 
 随着风电动车上一个可爱的小熊在晃动着！哪是老婆送给我的，她说每当你上班时就能知道我在你身边，我缺把熊挂在车上，让它给我带来好运！小熊飘动着，我的思绪飘着！我的思绪也随着风一起飘动着，慢慢的飘到了家里，飘到了老婆的身边！ 
 
 早上一阵小鸡的叫声让我和熟睡中的老婆都被叫醒！起来那一刻我的手还放在老婆玉如的软软的上面，仿佛自己就如同一个没有长大的孩子一般！ 
 
 不老实的手在玉如起床这短暂的一刻就占足了便宜！玉如哪对豪乳也在我手机不断的变换着形状！ 
 
 拿开你的爪子，老婆柔声的说着！我要给你做早饭去啦，别闹了，老公一会你上班迟到了！ 
 
 玉如一提到工作，刚才还不老实的魔爪也老实的收了回来！ 
 
 早上时间紧张又充实！十几分钟的忙碌，我已经把自己从头到脚都收拾了一遍！照着镜子最后看了眼镜中的自己，心里很知足，有一种由衷的满足在我的嘴角流露！ 
 
 嗷嗷…嗷嗷…看到脚底下小花在咬着我的拖鞋，不安的转动着，嘴里还发出奇怪的叫声！我以为把我们家的狗狗小花饿着了，就给它扔了乱肉，爱怜的摸着它的头！心里想着小花和前世的小黑长的是那样的像！ 
 
 抛开心中不愉快，又摸了下小花，信步走到客厅，坐在沙发上，鼻子不经意的动了动，一阵香味飘到了我们的鼻子里，身体里的馋虫不安的跳动着！ 
 
 来到厨房门口，看着玉如俯身在弄着早点，心里越发的感觉娶到这样的老婆是我的福分！看着老婆专注的样子，心里一股暖流在流淌！不经意我的目光渐渐的移动到了老婆哪挺翘的屁股上，粉红色棉质睡衣根本无法地方她傲人的身材！我不知道如何计算玉如的身材如何，不过我一只手想握着她整个豪乳是不可能的！夜里每次欢爱我都哪样着迷摸着她那双豪乳！然而玉如的玉臀比起她的玉乳更是胜过一筹，往那里一站都能感受到它的挺拔，尤其是现在老婆俯身做早点时，哪浑圆的屁股随着手的动，也在左右的晃动着，哪睡衣上泛着让所有男人都要兴奋的光彩！ 
 
 我来到老婆的身后环抱着她盈盈可握的腰肢！右手更是不安分的伸进了睡衣！轻轻的握着右面的豪乳，一面在上面用五指画着圈！一面用又时不时的拨弄着黄豆大小的乳头！渐渐的随着我的挑逗，玉如哪个小乳头变的普通花生豆一般大小！ 
 老公快拿开你的手，早点马上就好啦！你乖！ 
 
 老婆你不知道吗，我这是给你按摩呢，要不是我这么用心经常给你按摩，它能这么丰满吗！ 
 
 少来，看你和个小孩似的，难道我们有宝宝以后你还和宝宝抢奶喝不成吗？ 
 宝宝好啊，老婆我们什么时候要宝宝啊？我挑逗的问道，手更是稍微用劲在软软的上面捏了一把！ 
 
 这里说着手没有闲着，左手滑倒老婆哪桃源的谷口隔着一层不是很厚的睡衣我能感受到哪谷口的温度，上面的杂草的起伏我都能清晰的感觉到！怀里的玉人不安的扭动的身子，想逃脱