我的魔爪！早已经挺拔的小弟隔着短裤在老婆的股沟上滑动着，仿佛在寻求突破口一般，希望可以找到一个宣泄点！我放开摸着玉乳的右手，脱掉自己身上唯一的短裤，解开束缚的小弟在空气中上下的跳动着闪着肉色的光亮，仿佛在欢快的愉娱一般！！左手顺势把老婆的睡衣撩了起来，一瞬间腰用力，收臀，手扶正了小弟！ 
 
 噗哧一声，整根小弟尽末在了小妹妹里！进入的哪一刹那，我就感觉到小弟被成千上万的嘴在包裹着，亲吻着！哪种温暖和快感不可言语！只能用一个字形容，就是爽！ 
 
 一时间厨房里响起阵阵的肉和肉接触的声音！啪啪…啪啪…随着小弟的耸动我和老婆身上的肉就会紧密的接触发出诱人的声音！几百下的抽动让我的额头显出了许多细密的汗珠，我们彼此亲密之处更是洪水泛滥，泥泞不堪！每次的抽动已经不单单是啪啪的！ 
 
 咕叽咕叽……啊啊…哦哦…哦…恩恩…老公…你慢点…哦…亲爱的我不行啦……老公…我好难受…怎么…办啊…我下面又要尿尿了…你快停…每次到关键时候玉如总是要尿尿…弄的我们都不能尽兴…后来我偷偷的在网上查…原来这是女人要高潮时候的反映！！我明白了以后就打定主意，在做的时候就算老婆喊破喉咙我也不管她，继续，我要看看女人高潮到底什么反映！ 
 
 没有理会玉如的叫声，我继续埋头苦干，一边时间的动着小弟，一面用手揉着她的豪乳，这对玉兔在我的手里不断的变换着形状，每次我用手拨弄乳头时我就刻意的去深插一次，这时玉如身体都会大幅度的晃动一下，我能感受到玉如的小妹深处更是猛一收缩，挤压着我的小弟头头很是爽！这时我继续挺动着屁股！屁股使劲的挺动着抽动着，每次都插到老婆的深处，没下都要插进她的灵魂一般！啊，啊……恩…恩…哦！一连串的呻吟在屋子里回荡着！ 
 
 感觉到自己要到极限了，起落的动作幅度更加剧烈！就感觉老婆的屁股上似乎装了弹簧！我每次的抽动彼此紧密的相连，当我进入哪一刻老婆性感的屁股肉会变形，当我要往复一样的动作时，它有如同有了魔力一样推着小弟往外抽动，就和两台发动机永远都不知道疲惫！追求的是无限的快感！ 
 
 啊……啊…当我猛烈的抽动了两下小弟后，我感觉到玉如身体剧烈的颤抖了一下，紧接着小妹深处哪一圈圈和小嘴一样的肉包裹小弟使劲的吸蠕着！同时我能感觉到小弟的头上忽然有一股暖暖的爱液浇到了头上，原本已经极限的我在也忍受不住！又使劲的动了几下，我紧紧的抱着老婆的腰屁股快速的挺动了几下，一股滚烫的生命精华浇灌到了我怀里的玉人深处！ 
 
 当暴风雨停下来时…屋里只剩下命令与和谐！还有就是哪阵阵的提香，仿佛此刻时间静止了，我们私处紧密的贴着，厨房里没有任何声音，突然一滴水掉到地板的声音，原来小弟软下来以后，哪生命的精华没有被小妹都吸收，淌到了地板上！老婆此刻转过头幽怨的瞪了我一样说道：“快点吧，一会上课晚了”！ 
 一阵嗷嗷的叫声，哪中撕心裂肺的叫声传到我耳朵里！把我沉寂在甜蜜回忆的我叫了回来！！看着车把上的小熊我笑了笑！ 
 
 为什么今天街上的狗这么个反映呢！一个不安的感觉在我心里不断的盘旋我我着，似乎一个巨大的漩涡在我头上盘旋着！阴影在笼罩着大地，我似乎想起了什么！ 
 
 唐山？ 
 
 为什么我突然冒出了这个地方，这时让我想起了多年前那场噩梦？ 
 
 甩甩头，说实在的我不愿意想起前世的轮回，哪是痛，喘不过气的痛！！“汶川”地震让我庆幸今生轮回的侥幸！没有轮回到汶川！也庆幸今世的终于逃脱了轮回，逃脱了宿命，走出了那个噩梦！！难道玉树也要地震！不会，不会的！怎么可能呢，有了汶川，我不会有事的！最后变成了喃喃的低语！ 
 
 眼前的景物快速的闪过，往常短暂的路程今天却感觉十分漫长！自己不愿想轮回的苦楚，可是往世的一幕幕就在我眼前闪过！ 
 
 柳老师你来了啊…门口的王大爷总是这样热情，看到王大爷的笑容我心也暖和了许多！低落的心情也不经意间消失了！ 
 
 我来到教学楼，信步走到三楼高三二班门口，里面一片安静，六十多人的教室里除了翻书和笔在纸上发出的刷刷声音，再也听不到其他任何声音，我欣慰的笑着！我今生最大的成就就每届那些用功的学生们娶的成绩，他们考上理想的大学是我最感到自豪的事情！没有一位老师不以自己学生作为自己的熔耀的！我同样也逃脱不了这样俗气的事实！ 
 
 不经意间，我透过班级走廊里的窗户看着教学楼后那栋陈旧的教学楼！哪里是高一年级组和高二年级组的一部分学生，因为学校的师资有限，今天才刚刚把崭新的教学楼盖了起来！以前一栋老的教学楼因为资金问题也就一直先将就着用，这也是没有办法的问题，不是我们这些普通老师左右的问题！ 
 
 和往常一样，我来到教室！站在讲台上看着下面忙碌的学生！每个学生都有自己的事情在干，哪怕是班级最调皮捣蛋的刘雷也因为我的原因变的努力学习起来！有时都感觉到自己是不是有什么特殊的魅力在左右着自己言行，为什么许多在别的眼睛里的坏学生经过我的谈心后，一个个的都变的乖了起来，人学起来！难道学生知道我的轮回不成！当我的目光扫在雅洁的身上的时候，我明显能感觉到，雅洁不自然的用眼睛轻轻的看了下我，然后有继续忙着自己的学习了！我知道雅洁对我的感情，也知道只从我和他谈心以后，她没有往日的那样的低沉，因为那恋父情节闷闷不乐！现在我都不知道她目标的转移是好是坏，每每我看到她因为想在班级想在我的面前表现的更好，想用突出的成绩来证明她自己行！她的心思我似乎明白许多，可是呢，难道我能接受她吗。？？ 
 
 当然不能握只能慢慢的引导她，最后让她自己抉择，让她找到一个正确的方向，让她明白世界上的爱分很多中，我这种爱也是其中的一种！但愿那个时候雅洁能明白我的苦心！！！ 
 
 自习时间过的很快！六点五十下了自习，看着学生们一个个有喝水的，还有的去洗手间，有些三五个在说着些什么，似乎在利用这短暂的十分钟时间来排解下功课的沉闷！看着眼前的孩子们就能回忆前小时的自己，就能回忆起往事的总总！！也许我的心早就已经苍老了，但是我有一个幸福的人生，我已经知足了！ 
 今天的第一堂课是我的课，我打开投影仪，写好了今天课程的主题，然后就等着打上课铃了！！铃铃铃……看着一个个