穿着整洁衣服的学生们，我心里由衷的为他们的父母高兴，为他们有这样的孩子自豪，他们是祖国的花朵，是明天的太阳！只有他们成长进步了，我们的国家才会更加富强！！！ 
 
 讲台下是整齐做好的同学们，就听学委大声的喊道起立，所有学生一起起立，这样一个简单的礼貌还是要有的！！ 
 
 就当我打算说同学坐下的时候，我感觉到讲台下学生们的气氛不对！眼神也怪了起来！一个个眼睛使劲的往投影仪的屏幕上看去，我没有来得及顾及他们的无礼，自己也好奇的看向投影仪的屏幕上看去！！看着屏幕上左右轻轻晃动着，难道是风刮的！！ 
 
 讲台下就有学生轻声的说着老师你看看这是怎么了，投影仪的图像来回在晃呢！！其他学生也有小声的说着的！ 
 
 我心里已经有些不愉快了，就对学生说道下面不要讲话！！话音还没有落，我就感觉到这身子轻轻的晃动了一下，站着有点不稳，我抬头看去，看到下面的学生也是同样的反应！ 
 
 天啊！！！不，前世那个可怕的夜晚，那记忆犹新的一幕那阵阵的晃动，那地动山摇！！条件反射的我大声的说道学生们注意了，不要乱，地震了，大家一个个的往外跑，快点，不要乱，一个跟着一个，第一排先跑！！！下达完这一系列的命令，楼房晃动的愈加厉害了！这时已经懵了的学生听到我的声音一个个没有乱，就是一个个跑了出去！我在后面组织着，我不是不怕死！我也怕，可是我心中忽然想起来那轮回，想起了那梦！！想起来宿命！难道今生我依然要这样轮回吗？？？？ 
 
 我最后一个走出教室，这时楼顶已经开始掉碎的水泥了，楼房晃动的仿佛随时都有解体的可能！我透过窗户看着那栋年久的旧楼，随着几下剧烈的晃动，它就和风暴里的小船一般，一个大浪就把它拍在了海里，刚刚还在的楼，还在教室学习的孩子，不到一秒的时间一转眼整栋楼夷为了平地，我看着它塌下去的！好快，快的我心都只跳动了那么一下，几千人啊，那是几百条鲜活的生命啊，那是祖国的花朵啊，就这样的陨落了！我在深深的自责，为什么，为什么没世我都无法逃脱轮回，难道真的是我害了这里所有的人吗！？？难道我发现了轮回的秘密就要这样的折磨我吗？？？难道人要走自己路，要逃脱轮回有错吗？我真的不知道！！！心中现在剩下只有愧疚和不甘！！ 
 
 我迷茫了，几乎失去了自我！！就当我打算放弃的时候，我想起了身边孩子，这些我的学生们！我没有倒下，我继续跑着和死神赛跑着，哪怕救出一个孩子呢，一个学生呢，我离去也是好的！！幸运的时候我和孩子们都跑到了一楼，我身边最后还有一个脚崴了的女孩子，就是那个叫雅洁的女孩子，我抱着她使劲全身的力量希望可以跑出去这栋随时都可能倒塌的楼房，就在我们到门口时，女孩子说道：“老师我喜欢你，如果我们可以逃出去你一定不许拒绝我，说完就在我的嘴上轻轻地亲了一下”！！ 
 
 也许是命运捉弄人，也许这就是宿命就是轮回，就是我们解不开的东西！曙光就眼前时，楼刹那间坍塌了，最后一刻我用尽全身了力量把雅洁扔向了门外，扔向了明天扔出了这地狱！！！ 
 
 当我看到雅洁被扔出去的那一刻，我安慰的笑了！我闭上了眼睛，因为我知道再次的轮回已经开始！！！我真不希望在经历这样的轮回了！！好痛，心也好累！！我真的后悔当初为什么上天要保留我的记忆！我自己又那么的喜欢耍小聪明！！居然选择了那个黯淡的漩涡！！ 
 
 当我再次感受到哪一阵狂风暴雨般的天旋地转以后，我失去了知觉，黑暗再次降临在我的身边！身边仿佛有无数个漩涡在盘旋在飞舞，自己如同做梦似的，看着眼前的景象我惊呆了，也回忆起了什么！ 
 
 看着无边无际的黑暗当中许多个不断盘旋的黑色漩涡，发着幽暗的光泽，原本一片漆黑的世界现在看着却有一片光彩一般！ 
 
 这无边无际的空间里如同宇宙星辰，每个漩涡都有着不同的大小散发着不同的光泽。似乎在告诉我们寓意着什么，可是又摸不到边际！ 
 
 回复记忆的我知道这个奇特的空间我已经不是第一次来了！我转身看着自己身后的一个漩涡，几乎已经没有了哪耀眼的黝黑光泽！担心里面我却依然能看到勃勃生机，看到眼前的景象悬着许久的心了也放了下来因为我知道一场新的轮回就要开始了！ 
 
 最后本篇结尾之际希望玉树可以早日重建家园！坚强的挺过今天！！更好的面对明天！！玉树我知道你行！！！ 
 
 2010年5 月5 日晚十一点十三分初稿 
 
 
 