是一直到了晚上10点多，雨也没有变小的意思，男生就说，你在这睡吧，咱俩一人一个房间，当时她也没太拒绝，一是他们是男女朋友关系，二来一人一个房间又不会发生什么，于是就答应了。当天都喝了酒，她把房门锁好后不一会就睡着了，半睡半醒中她觉得有人摸她的胸，一开始没反应过来，等醒后才发现不知道什么时候她前男友跑到她床上来了，当时她吓的叫了起来，男生见她醒了就说，反正咱们也是朋友了，早晚都会发生关系的，晚来还不如早来呢，她当时说什么也不肯，她前男友就要撕她的衣服，她一生气，就给了她前男友一个耳光，她前男友不动了，不一会便哭了起来，说他不是那种人，只不过太爱她了，她一见他哭，就有点慌了，也不知道怎么安慰，哄了半天也哄不好，于是她就说，第一次发生在新婚之夜都好啊，我早晚都是你的人，何必这么急呢？于是他们就躺下来，不一会就睡着了，后半夜的时候，她前男友的手又不老实了，她打了她一耳光，也觉得有点重，就没太拒绝，让她前男友摸了摸乳房，可是她前男友得寸进尺想做爱，她当时真的鬼使神差的就答应了这个请求，她说，可能是她一个人在北京真的觉得太寂寞了吧，于是她们就在这个风雨的晚上发生了关系。当时她还是处女，她男朋友怎么插也插不进去，她说她好疼，阴道感觉就像被玻璃狠狠的划了一样，不一会就出血了，她前男友看她疼，也就拔了出来，虽然没成功，但是她已经彻底告别处女了。说到这的时候，我看见她满眼都含这泪水，我知道她可能后悔，但是她到现在都不知道，正是她的温柔，她的善良害了她，无论和她前男友还是和我，她都不是出于欲望而做爱的，而是为了弥补对方心灵的创伤！傻女孩，你为什么这么傻啊？难道你不知道，有些事不单单只是怜悯就可以做的啊。后来她上完学回到了哈尔滨，那个男生留在了北京，她本以为她们会在一起，没想到半年后那个男生就打来了电话，说他已经有了新欢，她说她不恨他，我说不清楚为什么她这么善良，可能和她信佛有关吧，她说人世间最高尚的事，不是怎么去报恩，而是学会怎么去忘记仇恨，怎么去饶恕，用豁达的心理来面对这个世界，傻女孩啊，只是在你用豁达的心理来面对这个世界的时候，这个世界会用豁达的心理来包容你吗？

 虽然她不是处女了，但我已经非常爱她，我喜欢她给我跳舞，喜欢她为我写诗，喜欢她为我画的水粉画，当然，我最喜欢的，还是和她做爱。每次她来我房子的时候，吃完玩完后，我们都回用一次淋漓尽致的做爱来结束当天的相聚。1个月后，我们之间的性爱和谐到天人合一的境界，一起高潮，一起飘然，最长的一次，我们做了一个半小时我还没射精，最后她求饶说，我投降了。有一阵她练瑜珈，由于有学习舞蹈的底子，所有高难动作都能随心所欲的完成，记得有一个动作叫「猫」瑜珈，就是女人双膝跪地，身体尽量往前伸，她做的时候穿这牛仔裤和白T 恤，她做这个动作的时候屁股绷的特别紧，而且T 恤下开口处能看见她的胸罩，当时我就特冲动，我说亲爱的，你能光着身子练吗？她当然还是不肯，但是我知道，她的善良和包容可以允许我提出任何要求，这时我抱着她说，亲爱的，我要做爱，她看着我的可怜样就答应了，我把她的衣服全脱光后就开始调情，从她的耳朵开始轻轻的吻，到眉毛，到眼睛，最后是樱桃小口，然后一路旅行下来就到了胸部，她的胸部一直是我的最爱，所以平时抚弄比较多，可能习惯成自然吧，抚摸她胸部起到的效果比抚摸她的阴蒂还管用，我轻轻的吸吮着，像个婴儿一样，不一会乳头就又硬了，轻轻的呻吟声也响了起来，宝贝，来吧，我想要，听见她这个声音我就说，宝贝，你光着身子做「猫」瑜伽我就和你做，她假装生气，但是由于欲火焚身还是坐了起来，用「猫」瑜珈的姿势来面对我，虽然和她做过很多次爱，但是还是第一次看她用这个动作来面对我，现在回想起来，那姿势真是个美啊DD白白的屁股，由于后厥着中间圆圆的屁眼暴露无遗，屁眼周围的褶皱看起来就像要盛开的菊花一样，搭配着几根细细的阴毛，看起来就像神秘国的入口，大阴唇从后面看鼓鼓的翘着，两片小阴唇也听话的靠拢着，劈开小阴唇后，美丽的阴道和尿道便展现出来，还是那么粉，还是那么香，一点异味都没有，我情不自禁的用舌头舔了上去，虽然我们做过很多次爱，但是我从来没给她口交过，她说女生下面脏，吃到肚子里不好，可是这次我真忍不住了，用舌头轻轻的在她两片阴唇之间的嫩肉上舔着，不一会就把舌头伸进了她的阴道，咸滋滋的的淫水弄了我一舌头，我没有停，继续卖力的舔啊，啄啊，不一会的时候，突然听见她大声的啊了一声，下面好像洪水泛滥似的，突然涌出了好多白色的水，很粘、很咸。我也忍不住了，从后面把阴茎插了进去，她拼了命的叫，以前从来没有过，下面的水不停的往外涌，很快便淌了出来，顺着尿道、阴蒂流到了阴毛上，又从阴毛上滴到了床单上。亲爱的，不要停下，不要停下，听见她歇斯底里的叫喊，我的阴茎抽插的更加卖力了，不一会她支持不住趴了下去，我顺势把她翻了过来，又和她面对面的做了起来，抽着抽着，突然觉得她的阴道开始不停的抽搐起来，她也好像窒息一样，一言不发，足足过了30秒，她才长长的吸了一口气，睁开了眼睛。亲爱的，我要爽死了，以前从来没有过的感觉，感觉像飞了一样，我不是女生，不知道飞是什么感觉，但是看见她如此满意，我也十分高兴。
 就这样，她有了第一次真正意义上的高潮，原来她所谓的高潮其实都不是真的高潮。事后她说她觉得自己很淫贱，像潘金莲，可是亲爱的，性高潮是上帝造人就赋予她的享受啊，你为什么要压抑自己的本能呢，每次做爱我都想让你有「飞」

 的感觉，因为你是天使，有一双美丽的翅膀。

 我们之间做过多少次爱我记不得了，但是最难忘、最刺激的一次我还是深深牢记，那是2004年10月1 日放假，我们一起去哈尔滨附近尚志县的帽儿山玩，她
由于以前天天起来跑步，所以醒的很早，加上换个环境又睡不着，那天我们早早的就醒了，洗了把脸就一起去爬山，她在前面跑，我在后面追她，玩的好开心，等我抓到她的时候，我俩都跑累了，就坐在树底下休息，我看四下无人，便说：宝贝，咱俩来一次「野合」吧，到今天我都特感激她，因为只要我想，她从来不拒绝我，我们挑了一块大石头坐了下来，我把外衣脱下来铺在上面，让她把裤子脱