[真的不能吃伟哥] 淫妻小说 色色网首页 躺在病床上看着笔记本电脑里“超级版主”出的题目，心潮澎湃，从来不写这类话题的我，忍不住想写下自己的遭遇。 
 
 2010年4 月13日去玉树的那次出差，注定会使我终生难忘。本来13是个不吉 
利的数字，可我还是去了。因为买彩票从来相信吉利数字的我，却从来没有中过奖。 
 
 晚上和朋友推杯换盏后，独自醉醺醺的瞄了一家洗浴中心走了进去。单独在外我一般住洗浴，房间便宜、洗澡上档次、MM多且正点。最重要的是洗浴的价格往往要低于酒店。 
 
 进门发现这家店很干净，装修也上档次，吧台小姐高挑瘦弱，估计有一米七高，是那种一看就有冲动的类型。所以猜想其他各方面条件也会不错。老程序，问价格、要单间、有无宽带、有无特服，当确定均满足自己胃口后，在引导员的带领下来到了二楼，这家不高，就三层。202 ，我永远记得这个房间号。 
 打开电脑，看完留言，偷完菜，停完车，换浴袍下去洗澡。 
 
 出门，扭头下楼梯“咣”与正下楼的一人撞了个满怀，“妈了个……”小骂还未出口就被我硬生生收了回去，妈的，这女的真漂亮，个头有1 米65，长发、瓜子脸，体重能有90斤，上身紧身黑制服，下身超短裙，正捂着膀子怔怔的瞅我DD估计是被撞够呛。瞅是美女，俺立马换了个心情：“对不起啊美女，没看到你啊，要看到了我咋的也得张开双臂去撞你啊！”只见那美女也抿嘴笑了笑：“为什么张开双臂啊？”“噢，直接把你搂在怀里吗？嘿嘿嘿，怀抱美女，体有余香啊！”那女士这次笑的露出了牙齿，没多说什么便走了。 
 
 独自揉着肩膀洗澡去了。 
 
 再次回到房间，疲惫的躺在床上，看着床头那一盒盒的药和套，拿起一盒看了看，伟哥，据说这玩意很好使，可咱没用过啊，也不想用，毕竟本狼还不到30岁，不想过早靠这些寻找性福。 
 
 看电视休息了5 分钟，内心翻腾澎湃了：“服务员”，我大喊一声……半天没动静，还是打电话吧。接通总台，说找一个知道服务价位的服务生过来，我要服务。 
 
 有一分钟吧，“当当当”的敲门声响起。“请进”，偶还装着很有礼貌。“先生您好，请问您有什么需要？” 
 
 装深沉正看电视的我一扭头，“妈呀”！我瞬间坐了起来：“原来是你啊”！ 
 “呵呵，是的先生，没想到是你，那请问您需要什么服务，我帮您安排。对了，我是这里的吧员，因为领班有点事，让我来报个价。”这下换我不知从何说起了，想找个特服，可是、可是：“我、我、我想……” 
 
 “您是不是想找特服啊？”美女直视着我说。 
 
 晕，这是我的想法，可被她这么大咧咧的说出来总感觉别别的：“恩，是的、是的，可是我想找个你这样的”，豁出去了，爱咋咋地，大不了鸡巴杵地。 
 “对不起先生，可能要让您失望了，我是吧员，不做服务的，不过我们这里有很多要比我漂亮和专业的，要不我给你叫过来您看看？” 
 
 哈哈，想忽悠本狼，俺见的多了，哥们玩过的认为还不错的妞不下数百，像你这么正点的还没有。所以我就在心里打个赌，如果赢了，小弟开开美荤，输了，大不了憋一憋，又不是没打过飞机。“不行啊，美女，我这是第一次找这服务，不想随随便便的，你想让我的第一次给个那样的人吗”？ 
 
 “第一次”？美女楞着微笑了一下。 
 
 “额，第一次和除了女朋友之外的人”，有点狡辩，呵呵。 
 
 “那你可以找个按摩什么的，就不找特服了呗。”“你看我这身强体壮的，需要保健按摩吗”？我趁机搂开上衣展示了一下肌肉，美女捂了捂嘴巴，笑着说：“是挺强壮的，而且也是个美男子，可关键是我没做过啊”。 
 
 “你是不是处女吧”？我站起来慢慢踱到了她的身边，盯着她的眼睛。“恩，不是了。”“那就好。”边说我偷偷的动了动裤裆里昂起了头的老弟。“为什么啊”？美女问。我又凑近了一点，看着她：“如果你是处女，我会很诚惶诚恐，怕这么短时间培养不起来感情。而没有感情的做爱不叫做爱，叫性交，我不希望美女的第一次在这样的情况下度过，我希望美女你能因为有感觉、有冲动再去享受做爱。你不是第一次，我们彼此也不会计较太多，在有点心灵了解的基础上彼此愉悦的结合，你说对吗？”我说这话的时候始终看着她，并且比较深情的，我明显的看到她呼吸有了点变化，脸色有点泛红，当我看到她偷偷瞄了一眼我的肉根时，脸上更是挂满了不自然。 
 
 看她不吱声了，我悄悄锁上了门，回头温柔的将手搭在了了她的肩膀上，深情的望着她说：“可能我说的话你不相信，从刚才那个小意外开始，我就喜欢上了你，如果这就是一见钟情的话，在我的身上以前还从来没有发生过，我喜欢你”！她仿佛在思考，又好像有些迷茫。我怕时间长了她反应过来，便闭上眼睛把嘴轻轻靠了上去。因为紧张，环抱着她的手明显感觉她的身体在瑟瑟发抖，而进入她口腔里的舌头则感觉到了冰凉。室温并不低，这种感觉绝对不是装出来的，一定是个涉世未深的小女子。哈哈，今晚赚到了。 
 
 因为怕她工作多，所以必须速战速决一次。我夹紧她的肩膀靠向了墙壁，继续深深的吻着她，不给她喘息的机会，粗长坚硬的下体则从她超短裙下硬生生的顶了上去，摩擦着她神秘的地方。我偷偷睁开眼看看，发现或许是瞬间的意乱情迷使她失去了知觉，眼睛紧闭，头随着我的力量左右晃动……靠，还等什么。两手迅速把她的裙子往上一掀，把自己的裤头向下一扒拉，弹出了呼呼冒热气的龙根，用手一摸，我靠，真烫啊，比人生第一次都烫。舌头继续搅拌她的舌头、右手夹紧她抱着我的臂膀，左手悄悄将她的三角裤移开了一条缝，火热的大鸡巴则老马识途的自动凑了上去，事不宜迟，左手食指勾着裤头，中指和无名指拖着鸡巴往里凑，当感觉找对地方顶紧后，整个左手握住鸡巴开始找适合的发力点。 
 却始终进不去。快速用两腿将她两腿往两边分了分，再顺势猛顶，妈的还是没有进去。一不做二不休，右手放开她的臂膀，下去与左手合力分开她的阴毛与阴唇，再伸到后面抱着她的两个屁股蛋子，我的屁股往下沉，鸡巴用力往上顶，两手将她的屁股往我这边拽，终于在三股力量的作用下，感觉到龟头进入了炙热的肉腔，操他妈，真鸡巴热，真鸡巴紧，老子快受不了了。但瞬间的冷静告诫我必须冷静，马上想想