中国足球，心情稍微放松了一些。 
 
 往前是顶不进去的，稍微抽插了一下，润湿润湿，抱着她屁股的两手微微使劲，鸡巴一寸一寸的钻进了她身体深处。 
 
 始终未曾睁眼的她喉头发出了“咕咕”的声音，仿佛下体送进去的气体从上面赶了出来，抱着我脖子的手收的更紧了。 
 
 在深深的地方感受着滚烫与紧缩，还有什么比这更痛快呢？ 
 
 大约10秒后，我开始了轻轻的抽插，这时候我才发现，她整个人是在我身上吊着的，软软的脑袋斜斜的靠在我肩上，长发随着上下抽动也上下摆动着。 
 “我曾经唱过回心转意”，忽然她的电话响了。他妈的谁这么缺德啊？慢慢惊醒的她绯红着脸深情的看着我，扭身蹭了下去，鸡巴则“波”的一声退了出来，往上弹起的时候还甩了一长条子的淫水。 
 
 “喂，萍姐，我在厕所呢，肚子不舒服，先让玲玲替我一会儿，我马上过去。”在颤抖的话音中总算通完了电话，眼神迷离的看着我说：“你太坏了，刚认识这一会就被你这样了”。“是你太漂亮了，我一时没忍住，真的，你看它，都快急疯了”，我指了指在那里一抖一抖的17公分长的鸡巴说，她不知所措的拢拢头发：“我还在上班呢，你个坏蛋，我得走了”。 
 
 那我哪里能同意，一把抱住了她，再次搂着屁股坐到了我怀里，鸡巴则在那里乱顶。“那你得快点，我早上七点下班，明天没什么事，我再陪你。”“好，放心吧，我一定听美女的，但想让我快点射出来的话我要从后面进去”，说着，我把她转了过来，在靠近门口那昏暗的小角落里，她扶着门把手，高高的撅起了光滑的屁股。很快老二又找到了熟悉的路，“兹”的一声没了进去，紧接着就是掐着她的屁股前后打桩，她则咬着嘴唇回头看着我，我不忍心她下去挨说，就加紧了进攻的步伐。巨大的交合发出“卜兹、卜兹”的声音，仿佛在放屁。她不禁笑了起来。而我就仿佛一个踩到底了油门超车的超级跑车一样，连自己都不敢相信自己的抽查速度。终于，在遥远的骨髓深处，我觅到了一丝快感，它急速膨胀着，顺着头发梢沿着脊椎一路狂奔到了老二上，“嗷、嗷、嗷”我闷声的大喊着，猛砸几下，鸡巴使劲往里插，甚至想把卵子都挤进去，手恨不得把她的胯骨挤碎。在她痛苦的呻吟下，我开始一杆子一杆子的在她自宫里发射。 
 
 不知道发射了多少次，也不知道射了多长时间，当我的老二被她挤出来时，我们的下体都是水，淫水、精水，顺着腿往下淌，地上一大片。 
 
 她则快速跑到了洗手间擦拭着，我抚摸着她的头发，半软的鸡巴兀自在她羞怯的眼前晃来晃去，淫水一条线似的在那里荡漾。 
 
 很快，她洗完脸冲我笑笑说：“明早七点我过来”。 
 
 他走后，我赶紧洗了洗，然后点上一支烟，躺在床上回味着，这丫头肯定是没做过几次，看她表情和动作以及松紧度，应该不会有事。这样我也就能放心刚才没有戴套子了。 
 
 迷迷糊糊中，感觉谁推了我一下。原来我竟然睡着了，这一晚。睡的真他妈的香，没梦没醒的，看看表，5 点40了，行了，估计也睡不着了，干脆起来等着那小妮儿送上门来。 
 
 刷洗了一番，躺在床上看电视。 
 
 无意中又看到了伟哥，呵呵，等会我要弄一粒试试，看看这玩意到底能多好使。想起能再次操到那美女，鸡巴更硬了。 
 
 7 ：05，敲门声轻轻的传了过来，“来了”边喊边跳起来开门，映入眼帘的是换了一身学生装打扮的素装美女，我差点没认出来，呵呵。 
 
 锁住门后，为了防止尴尬，扭身我便一把抱住了她，待将她翻转过来后，再次听到了她紧张的呼吸声。这次我不着急了，和她一起坐到了床上：“你知道吗，昨晚我一夜没睡着，一直想着你了”。“恩，我也没睡着，好紧张。”“你能跟我说说你的情况吗？如果你不介意的话。”“这没什么，我叫李琳琳，是XX校的学生，利用不上课的时候过来打打工，这里的一个经理是我亲戚”她在我的怀中轻轻说道。“不好意思再问一个，你经常和男朋友做爱吗？”“呵呵，这个真没有，在半年前我处了个对象，有天把我灌醉在饭店的包间里强奸了我，我本来挺爱他的，没想到他竟是那样的人，一急我跟他分手了”她顿了顿：“没想到你也这么急，难道你们男人都是这样的吗”？ 
 
 我晕，这怎么回答：“噢，差不多吧，我是因为你太漂亮了，人又温柔，一时没控制住，你不会怪我吧”。看着我真诚的眼，她摇摇头：“我要是怪你今天就不来了”。 
 
 一听这话，忍了半天的我终于无须再忍，翻身压了上去。 
 
 人说女人在不做手术的情况下，只有头三次最紧，第四次就不一样了，所以我要抓住机会啊。 
 
 趴在她身上，呼吸着彼此的呼吸，我问她的眼睛：“我昨晚射到你身体里了，有事吗”？“不知道，不过我可以吃事后避孕药，上次也是。” 
 
 我慢慢的吻上了她的嘴，让彼此的唾液充分混合着，慢慢的蹭下了彼此的衣服，我仿佛听到了她心跳的声音。当我的鸡巴触上她火热的肚子时，或许是好奇，她伸出冰凉的小手轻轻的握在了手里。我的天！那一秒钟我感觉到好爽，把玩了两下，她把手拿开了，脸蛋更红了，慢慢的闭上了眼睛。 
 
 她的睫毛很长，也很整齐，绝对不是小姐们那种中国制造的，双眼皮沟不深不浅，也泛着红晕。被我用舌头顶开的牙齿洁白圆润，仿佛透明的陶瓷，而从口腔散发出来的少女味道更是迷人DD一股淡淡的麦香味。 
 
 我们彼此紧紧地拥抱着，逐渐升温的肉体仿佛要粘合在一起，鸡巴把肚子挤的生疼，我想她也是。一抬屁股，把鸡巴别到了她的胯部，反正今天有的是时间，先干一次，等会再来口交、肛交什么的。 
 
 我起身坐了起来，拿着鸡巴轻轻的摩擦着她粉红的穴口，她的阴毛不多，但挺整齐，阴唇也不是很大，粉粉的向外露出两小片肉，整个阴部大约有三指多长，两指不到宽，属于未长成的小鲍鱼类型。而在阴部的下方，淌下来的淫水已经沾湿了一片床单，看来真是水做的女人。 
 
 或许是摩擦的痒了，她主动伸过来了手，抓住了炽热的肉棍，轻轻的往里面送。我顺势趴在了她的身上，在她耳边轻问道：“知道我们现在干什么呢吗”？“知道。”“干什么呢？”“……做爱。”“还叫什么？”看我久久不愿插进去，她稍稍急道：“性交。”看着她绯红的脸，我还要再急急她：“还叫什么？”……她想了半天，摇了摇头，我趴在