她耳朵上：“还叫操?！操你的小?！”随着“?”字，我的鸡巴缓缓的插了进去。 
 
 听着她仍然从喉头发出的“咕咕”声，她抱的更紧了。 
 
 再次感受了10秒钟插到底后的销魂炙热与紧缩，我开始了更加舒爽的抽插。 
 对待炮友美女是不能着急的，如果你为了达到你以后经常能操她的目的，就要让她从中感觉到快乐与性福，她才可能跟你交往。也就好比我们的人生，如果你没有足够的耐心、毅力与能力，想成就点事情是很难得。 
 
 九浅一深，当那一下深的狠狠砸下去时，能清晰看到飞溅出的淫水射到肚皮上的速度与力道；也能感觉到她浑身那不受控制的颤抖；更能听到她那意乱情迷、如痴如醉的呻吟。 
 
 继而八浅一深、七浅一深、六浅一深…… 
 
 当三浅一深的时候，她的脸更红了，意识也更加模糊了，“恩恩啊啊”的叫床声终于大了起来，“琳琳、琳琳，爽不爽”？我趴在她耳朵上喊，“恩恩、恩恩……爽！”“我的鸡巴大不大”？我喜欢在这时候这样问，这样既能增加我的征服欲，又能提高对方对性交结合处的注意力，更容易达到高潮。 
 
 当她喊出很大、很粗、很长，都快要顶破自己的?的时候，我也开始了一下一下都是重重的“打击”，这时候她的叫声更大了，仿佛是把许多绵长的声音压缩到一个小罐子里再释放出来的感觉。 
 
 我俯起了身体，将她的两腿架在肩膀上，让鸡巴做垂直运动，“卜、卜”的压缩空气夺路而逃的声音再次充斥整个房间，和着肉体与肉体强烈的拍打“piapia” 
声，好淫荡、好诱人。 
 
 或许是这个姿势插得太深、太疼，她紧紧地咬着嘴唇，于是叫床声便从鼻孔里飞了出来。 
 
 忽然，她强硬的把腿放到了床上，将我拉向了她，紧紧地抱住了我。我知道她要到了。 
 
 更加猛烈地冲刺，次次到底，次次喷水。如果没有淫水的润滑，估计得打119了。 
 
 随着抽插，她抱的越来越紧，声音越来越大，阴道也剧烈的收缩着，忽然，她没有了动静，只紧紧地用胳膊和腿夹着我不让我动弹。我操！我操！阴道强劲的吸力吸得我竟然有了强烈的射精欲望，来了就来了吧，我一咬牙不控制了，等会吃粒儿伟哥再干，一起高潮的感觉也不错。 
 
 我便不顾她不让我动弹的指令，更加强烈的抽插了起来，快感一波波的传来，“琳琳、我快不行了，我也要射了，亲爱的，我要射你?里！让我们一起高潮。”我咬着她的下巴，双手使劲抱着她的屁股往上拽，鸡巴狠狠的顶到她阴道的最深处，随着“嗷、嗷”的叫声开始了一股一股猛烈的喷射，力道之大，感觉把自己也要射出去似的。 
 
 很久才平静了下来，盯着怀里跟一堆泥似的她，她也盯着顺着额头往下淌汗的我，彼此会心的笑了。琳琳说：“没想到你这么厉害，而且做爱真的很舒服”！我翘起了鼻尖：“呵呵，那当然，做爱是心灵与身体的高级升华，是人生最完美愉悦的结合”，我继续说：“性爱性爱，没有性就没有爱，没有性就没有人类，这既是原始的冲动，也是高级的享受，现在你享受了我，我也享受了你，并且我还要再享受你，而且希望永远……”。看着我真诚的眼睛，她使劲的点了点头。 
 当她夹着双腿跟个日本女人一样蹭向洗手间的时候，我心里有了股冲动，我要和她交朋友，和她做过后，我好像厌恶了所有的小姐。有可能的话还要和她深发展，因为她在我心里已经有了位置。 
 
 隔着花玻璃看着朦胧的性感女体时，我拿起了桌上的伟哥，抠出了一粒放在了口中，有股淡淡的腥味，然后喝了一口水，努力咽了下去。 
 
 突然有种天旋地转的感觉，桌子上的电视竟然滑落到了地上，天花板上的吊灯左右摇摆，屁股底下的床和地面摩擦发出吱哇吱哇的声音，而琳琳开始尖叫，浴室的玻璃开始破碎。 
 
 我的天啊，理智瞬间告诉我DD地震了。当我向窗户扑过去的时候，整个房子向反着窗户的一面翻了过去…… 
 
 迷迷糊糊中，感觉有棍子在捅我，我睁开干涩的眼，嗓子好干好疼，腿麻麻的，有一束光从上面照下来射在我脸上。 
 
 “那不是窗户吗？它怎么在上面……”当我意识到地震后房子侧翻了，而我正躺在下面被上面的人用棍子捅醒时，我竟然脑子一片空白，我想想想刚才是怎么回事，但又想赶快出去，一瞬间，我竟然又非常的害怕。“喂，你有事没有，能不能抓着棍子上来？”“啊，能能能”我想喊却喊不出来，然后使劲的抓着棍子往上爬，可我竟然没有力气，我的力量呢？我整天自以为豪的力量去了哪里？瞬间的抓狂使上面的人看到了我的处境，于是有个小伙子顺着棍子和一根绳子跳了下来，将我紧紧抱住，然后拽着棍子被上面的人拉了上去。 
 
 来不及喘气的我发现自己已经站不起来了，左腿失去了知觉，应该是被什么压骨折了，但我还是努力的往下瞅着，希望能看到琳琳。可半天也没发现任何动静，除了一屋子的废墟…… 
 
 当我被抬着往外走的时候，尽收眼底的是满目疮痍，还有乱跑和乱喊的人群，一切仿佛都没有了希望。当看到闪烁着警灯的车辆和着医生服及警服还有消防服的人们时，我眼角竟然留下了一串泪。 
 
 今天是5 月6 日，间隔4 月14日已经过去了21天，我也在大城市的医院里被 
打上了夹板，医生说因为我当时吃了伟哥，造成血流加快，腿部因挤压造成末端失血过快过多，可能会有点后遗症，不过经过锻炼应该能恢复。 
 
 通过这次惊心动魄的事件，让我领略了些生命的意义，对生活又有了新的看法，对人生也仿佛明白了很多，也真正的开始了想念一个仅做过两次爱的女人…… 
 
 更让我知道了不能吃伟哥，真的不能吃…… 
 
 
 