[女警官之地下宫殿] 淫妻小说 色色网首页 女警官之地下宫殿 
 
 
字数：86630字 
TXT包： (77.62 KB) (77.62 KB) 
下载次数: 168 
 
 
 
 
 
 一、诱饵行动 
 
 初秋的九月，万里无云的晴朗天空是如此的湛蓝，纯净得让人总觉得少一点什么似的，在湛蓝的天空下是一眼望不到尽头的茂密森林。 
 
 这里是号称「千年古都」的历史名城X 市南郊的一个着名旅游景区。 
 由於不是旅游旺季，现在来这里旅游的人非常少。 
 
 森林里的动物似乎也商量好似的全不见了踪影，除了风吹动树叶的声音外，密林里听不到任何其它的声音。 
 
 已经是傍晚，原本已经稀少的游客现在也都回去了，很快这片森林又将迎来又一个死寂的夜晚。 
 
 这时，一对青年男女从密林中走来。 
 
 男的约二十八九岁，一米八左右的个头，面容英俊，穿一身浅色的休闲服； 
 女的二十六七岁，一米七左右的高挑个，相貌极美，穿一身黑色的连衣长裙，剪裁合体的裙子将她丰满匀称的身段完全凸现出来。 
 
 这两个人虽然穿着并非十分华丽，但从他们的言行举止上就可以看出都是富家出身。 
 
 虽然只是初秋，但密林的地上仍然落着厚厚的树叶，人踩上去发出一种舒适的「沙沙」声，更显得这片林海的深邃寂静。 
 
 这两人就这样手挽手悠闲地踩着落叶，时不时低声说几句，从他们亲密的样子可以看出不是新婚夫妇，就是一对热恋中的情侣。 
 
 他们并没有发现在不远的地方，三个身背重重的行囊的男人正注视着这里。 
 这三个男人都是三四十岁年纪，居中的是个瘦高个，站在他一侧的是一个一米八五左右的粗壮汉子，在另一侧的男人则是中等身材，长着一副鹰钩鼻。 
 「就他们两个，干吗？」粗壮男人道，似乎有些急不可耐。 
 
 「是啊，我们三个对付他们俩个有什么可怕的。」鹰钩鼻子道。 
 
 「再看看。」瘦高个似乎是三个人的头，他有些犹豫不定。 
 
 「还看什么，再等一会他们就走了。」粗壮男人着急道：「看那娘们，可是个真正的上等货色呀！」 
 
 「好吧！」瘦高个下了决心：「你们俩对付那个男的，我去对付那个娘们。没什么问题吧？」 
 
 「没问题，就这么办！」 
 
 三个男人将行囊放在地上，从行囊里找出一条绳子，快步向仍在密林中悠闲谈天的那对男女走去。 
 
 快到他们身边时，那两个人已经发现了他们，停住脚步向他们望来。 
 
 三个人来到这对青年身边，很自然地将他俩围在当中。 
 
 男青年立刻感受到一股强烈的敌意，问道：「有什么事吗？」 
 
 在这么近的距离里观察被他们围在当中的女青年，三个男人不禁一阵兴奋，这个即将到手的猎物确实是一个绝色美女。 
 
 「小子，这女人是你的吗？」粗壮男人道。 
 
 「你是什么意思？」 
 
 「没什么，我们只不过看中了这个娘们，想把她弄回去好好玩玩。」 
 
 「你说什么？」男青年愤怒的眼中似乎要喷出火来。 
 
 「我再说一遍，我要把这娘们带回去，扒光了衣服跪在我面前任我奸淫，听清楚了吗，小白脸？」 
 
 「混蛋！」 
 
 「什么？你不想活了吗？」粗壮男人道：「你最好乖乖地听话，要不然就别怪我们不客气了。」 
 
 「你们想怎么样？」男青年用身体护住他的女伴道。 
 
 女青年静静地站在那里，她能感觉到男人正毫无掩饰的在她高高的胸前打转的目光，她知道这三个男人不知道已经用目光将她扒光了多少次了，但她始终没有出声，只是双手插到裙子两边的兜里，冷冷地看着围过来的三个男人。 
 
 三个男人互相交换了一下目光，粗壮男人和鹰钩鼻子从身上掏出刀子，紧张的气氛似乎令空气都凝固了。 
 
 瘦高个一直盯着女青年，但当他第一次与她冷冷射过来的目光一接触，不禁感到一阵寒意。 
 
 「他妈的，看你那个傲劲，一会落到我手上，看我怎么收拾你。」他在心里骂了一声，叫道：「动手！」 
 
 立刻，三个男人向围在中间的这对青年男女扑了过去，眼看着就要扑到他们身上时，突然这对青年迅捷地侧身分别从两个方向闪了出去，三个男人笨拙地撞到一起。 
 
 「什么？」 
 
 男人们还没有明白过来，他们定了定神，找准目标又分别向那对青年扑了过去。 
 
 「臭婊子，看我怎么收拾你！」瘦高个一边骂一边向女青年扑去。 
 
 女青年只是轻轻一侧身，他就又扑空了。 
 
 这一次他没有机会了，只觉得脚下一拌，头上遭到重重的一击，他便倒了下去。另一边，男青年也轻易地将两个男人放倒在地。 
 
 粗壮汉子还没有醒悟，骂骂咧咧地爬起来准备再扑上去时。「乒！」的一声枪响，所有的人都停了下来。 
 
 「不许动！」女青年手中稳稳地端着一把小巧的手枪喝道。 
 
 瘦高个的男人趴在她身边不远的地上不醒人事。 
 
 「啊，什么？」粗壮男人叫了起来。 
 
 「我们是警察，你们这伙罪犯终於落网了。」女青年威风凛凛地道。 
 
 「你们……是……警察？！」男人的舌头打起了转。 
 
 「不错，我们是专门来执行『诱饵行动』的警察。前一段时间的连续失踪案是你们干的吧，我们特意制定的这个『诱饵行动』就是为了把你们引出来，这一次你们就等着上法庭接受审判吧！」女刑警道。 
 
 「不！我们不是……」粗壮男人瘫倒在地上。 
 
 「石飞，你身上带了手铐没有？」女刑警牢牢控制住局面后，问她的男搭档道。 
 
 「没有，我以为今天……」 
 
 没等叫石飞的男刑警说完，女刑警就从身上掏出一副手铐扔给他：「接着，先把那身边的那两个家伙铐在一起。」 
 
 把手铐接住，石飞笑道：「真有你的，这时候身上还带着枪和手铐. 」 
 看到女刑警冷冰冰的脸上没有一丝笑意，石飞感到十分没趣，悻悻地转过身来，将一口恶气全出到瘫倒在地的两个男人身上。 
 
 「把手伸出来，你们这两个混蛋！」石飞杀气腾腾地道。 
 
 看到男人都失神地坐在地上，他不禁心头火起，来到粗壮男人的身边弯下腰抓住他的左手，很熟练地将手铐铐在男人手腕上。 
 
 冰凉的手铐似乎把男人飞散的魂魄又铐了回来，粗壮男人突然杀猪一般嚎啕大哭起