来，他一下抱住石飞的腿。 
 
 「饶了我吧，我以后再也不敢这样了。」粗壮男人嚎哭道。 
 
 在一边的鹰钩鼻子好像也受到感染似的，凑过来抱住石飞的另一条腿，哀求道：「是啊，饶了我们吧，我们这是第一次。」 
 
 「胡说！前一阵的那几起失踪案难道你们忘了吗？」石飞厉声道。 
 
 「石警官，那不是我们干的啊！」鹰钩鼻子摇晃着石飞的腿叫道。 
 
 「不管是不是，你们都得跟我们回去接受法庭的审判。」石飞用力掰开鹰钩鼻子紧抱住他腿的手。 
 
 「不要啊！我们再也不敢了，你们就放我们一马吧！」粗壮男人用力摇晃石飞的另一条腿大叫道。 
 
 石飞身体晃了一下，险些摔倒在地。 
 
 他站稳身体，不由得抬头看了看端着枪站在一边的女刑警，当看到她脸上流露出的一丝不耐和嘲弄的表情，石飞心中顿时无名火起。 
 
 他冲跪在地上抱着他腿哀求的两个男人大声喝道：「混蛋，你们两个快点给我停下来！」 
 
 「石飞，你就不能快一点吗？怎么这么婆婆妈妈的。」一边的女刑警冷冷地道。 
 
 石飞低下头用力抓住鹰钩鼻子的右手正要把手铐铐上去，跪在地上的粗壮汉子突然大叫一声站了起来，起身时正好一头撞在石飞的脸上，同时他抱着石飞的一条腿的双手用力向上抬，石飞再也站不稳了。 
 
 「你们想干什么！」在惊叫声中他仰面倒在地上。 
 
 突发的事件令女刑警本已完全放松的心理猛然间重新紧张起来，她不由自主地向前走了几步，用枪指着在地上纠缠在一起的三个男人叫道：「快住手，不然我要开枪了！」 
 
 由於女刑警向前走了几步，本来在她身边的瘦高个现在已经完全处於她的身后。 
 
 就在女刑警威胁要开枪的时候，原本一动不动趴在地上似乎不醒人事的瘦高个慢慢从地上爬了起来。 
 
 多年的职业训练使得女刑警立刻发觉到身后的异样，她迅速转过身来。说时迟那时快，刚刚身体爬起一半的瘦高个看到女刑警已经察觉到他的行动，正要转身用枪指住他的一瞬间，大叫一声：「拼了！」同时低头用身体向女刑警撞了过去。 
 
 刚转过身来的女刑警还没来得及把枪口指住瘦高个，就看到他一头撞过来的身影，再想躲闪已经晚了，男人一头撞在她柔软的小腹上。 
 
 「哎呀！」这突如其来的撞击令女刑警身体猛地向后一仰，端着枪的双手也扬向空中。 
 
 她踉踉跄跄地向后退了几步，最后一屁股坐到地上，手中握着的枪也掉在她的身前。 
 
 双方再次展开全面的交手。 
 
 瘦高个一击成功，将女刑警撞倒在地，他做梦一般从地上爬起来。 
 
 女刑警正捂着肚子坐在地上，她那把银光闪闪的小手枪则掉在她身前不远的地方，在她的旁边那个叫石飞的男刑警正被瘦高个的两个同伙压在地上搏斗。 
 控制局势的关键就是掉在地上的手枪，谁能先捡起枪谁就能获得胜利，女刑警和瘦高个都盯着这支小巧的女式手枪。 
 
 女刑警想站起来，只要她能站起来就没有人能从她的眼前将这把手枪抢走，然而被撞得岔了气的她现在连呼吸一下都不行，根本没有办法移动身子，只有眼睁睁地看着瘦高个一个箭步跳过来把枪捡到手上。 
 
 「乒！」的一声枪响，所有人的动作又都停了下来。 
 
 「不许动！」 
 
 听到一个男人得意忘形的声音，石飞的心沉了下去。 
 
 他扭头一看，瘦高个的男人手中握着原本在女刑警手上的枪，站在她的身前几步远的地方。 
 
 「你如果再敢反抗，我就一枪打死她。」瘦高个叫道。 
 
 放弃了抵抗的石飞，头上被粗壮男人重重地打了几下昏死过去。 
 
 局势在一瞬间发生了逆转，罪犯们控制了一切。 
 
 女刑警慢慢站了起来，她的呼吸恢复了正常，刚才被憋得通红的脸上仍然残余着未曾散去的红晕，看来那一下撞得确实不轻。 
 
 「不要乱动，要不然就一枪打死你！」 
 
 瘦高个又向后退了几步，这两个警察太厉害了，他害怕女刑警会突然发动反击。 
 
 「你们是不是那些失踪案的罪犯？」 
 
 「没错，那些失踪案就是我们干的，失踪的那几个女人现在都成了我们的性交奴隶，你既然失败了，就也和她们一样成了我们的俘虏。」 
 
 「刚才真该一枪打死你呀！」女刑警恨恨道。 
 
 「怎么，后悔了？」 
 
 「是啊！」 
 
 「臭娘们，现在后悔已经晚了。」 
 
 粗壮男人先用事先准备好的绳子将男刑警双手牢牢捆在身后，接着又解他的皮带，用皮带将男刑警双脚也绑好确信他不可能再反抗之后，走到女刑警身边，把手伸进她黑色长裙的兜里，找到手铐的钥匙。 
 
 「你现在是我们的俘虏，把手背到后面去。」 
 
 看到女刑警没有动，将左手上手铐解开的粗壮男人一把抓住她的右边胳膊拧到身后，将手铐铐在女刑警的手腕上，又如法炮制地将她的左手一起铐在背后。 
 男人转到女刑警的身前，用手下流地托起她美丽的下巴，仔细端详着这位漂亮的女俘虏。 
 
 「长得可真标致啊！真想不到警察里也有这样上等的货色。」 
 
 女刑警屈辱地将脸扭到一边。 
 
 「他妈的！还敢耍性格！」粗壮男人一把抓住女刑警胸前的衣襟，对着她的脸左右开弓就是几耳光。 
 
 「浑蛋！既然落到我们手里，就不能像原来那样摆出一副高高在上的样子，我要你给我们当奴隶，明白吗，女刑警！」 
 
 女刑警紧紧咬着嘴唇，被打得失去血色的脸微微颤抖着。 
 
 「现在来做一下身体检查。」 
 
 粗壮男人说着伸出一双粗大的手扣到女刑警剧烈起伏的高耸胸膛上，他隔着衣服揉了揉女刑警丰满的乳房。 
 
 随后又拿出一条绳子先在她乳房上下各缠几道，又用剩下的绳子将她的双臂牢牢地捆了几圈。 
 
 「你的乳房非常棒。」 
 
 粗壮男人得意洋洋地看着自己的杰作，被绳子紧紧勒住的乳房更显得凸出，由於裙子的面料非常薄，里面的胸罩也是一样，因此紧贴在衣服上的乳房那优美的形状清楚地展现男人面前，甚至连乳头也清晰可见。 
 
 「原来你是喜欢用绳子捆绑的女人，只是绑一下奶头就硬了。」粗壮男人毫不费力地找到女刑警的乳头，轻轻捏了捏。 
 
 「不，我不是……」女刑警的脸涨得通红，刚要解释几句，男人突然用力地捏了一下她有点发硬的乳头。 
 
 「啊！」乳头上