突然传来的刺痛令她不禁轻叫一声。 
 
 「这么好的身体可以供我们尽情玩弄，美女刑警，你以后永远都是我们的性交奴隶了，明白吗？」 
 
 「明白了。」女刑警小声道。 
 
 二、拷问 
 
 两位刑警被罪犯们带走了。 
 
 此时天已经逐渐黑了下来，但罪犯们显然对这里非常熟悉，一直向密林深处走去。 
 
 双手被铐在身后的女刑警默默地跟着男人走着，她现在心中充满悔恨，自己当时太大意了。然而现在后悔已经没有用了，手枪落到了罪犯们手中，她的双手则被铐在身后。 
 
 这一次的「诱饵行动」算是彻底失败了。 
 
 大约走了二十分钟，他们来到一个巨大的灌木丛前面停了下来。 
 
 从外表看，这个灌木丛没有什么值得注意的地方，然而瘦高个男人在灌木丛下面某个地方按了一下，立刻灌木丛一边的地面裂开一条缝，一个黑黑的洞口出现在众人面前。 
 
 男人们从行囊中找出手电点亮，原来这个洞口是一条阶梯向下的地道。 
 他们押着两个刑警走下了地道，最后下来的瘦高个又在地道里的某处按动机关，重新将洞口封死。随后，他又按了一个开关，立刻整个地道变得灯火通明。 
 这道阶梯非常陡，一行人一路向下大约走了二、三百米，算起来已经在地下三、四十米的深处了，这时通道开始变得平坦宽敞起来。 
 
 又向前走了几十米，一道石门挡住了去路。走在前面的粗壮男人扳动一边的机关，石门缓缓打开，前面豁然出现一间很大的房间。 
 
 「欢迎进入我们的地下宫殿。」瘦高个得意道。 
 
 众人陆续走进房间后，瘦高个将通道的灯关掉，最后关上石门，他们来到了一个完全封闭的地下世界里。这间大房间似乎只是个门廊，男人们只是将行囊放在地上，就押着两个刑警继续向里走去。 
 
 又进了一道门，两个刑警终於见到了地下宫殿的真正面貌：一个极其巨大的房间，四周的墙壁都有各种精致的装饰，在灯光的照射下发射出妖异的光芒，在大厅正中是一个高高在上的台子，上面摆放着三张极其豪华的椅子，在高台上和四周都铺着厚厚的地毯。 
 
 在大厅周围还有几道石门，显然这个地下宫殿还远不止这一点。 
 
 「我们回来了！」粗壮男人高声道。 
 
 很快，从宫殿深处出来几个女人，她们一路小跑过来，伴随着小跑是「哗啷哗啷」的铁链声。 
 
 女人们来到高台边上，一齐跪了下来。 
 
 「主人们回来了。」女人们同声道。 
 
 她们一共是四个人。 
 
 女刑警对眼前的情形异常震惊，这是她做梦也想不到的场面，现在就活生生在她面前上演。 
 
 她依稀能够认出这四个人里有失踪的三个女人，都长得很漂亮，另外一个虽然不认识但也是相貌姣好的美女。 
 
 「很好，今天我们又带回来一个女人跟你们做伴。」瘦高个道。 
 
 「主人们辛苦了。」女人们道，她们纷纷向女刑警这边看来。 
 
 女刑警心里此时感到一阵悲哀，她不知道如果这四个女人知道她是来营救她们的警察，现在却和她们一样成了罪犯们的阶下之囚心里会作何感想。 
 
 「好，你们先去准备一些可口的酒菜，我们等一会要举行性宴！」 
 
 「是，主人。」女人们一个个退了下去。 
 
 罪犯们将两个刑警带到一个小一点的房间，在这个房间里摆满了各式各样稀奇古怪的刑具和性器。他们先把男刑警十字形绑在一个铁十字架上，又将女刑警绑到一边的石柱上。 
 
 「好了，你们先在这里想一想将来的命运吧。」瘦高个道。 
 
 粗壮男人来到女刑警身边，从一边随手拉过来一个黑色的钢制狗颈圈套到她的脖颈上。 
 
 「美女刑警，我去休息一下，马上就会回来的。」他小声道。 
 
 「一会我会让你好好??我的肉棒的威力，你会欲仙欲死的。」说完他大笑着走了出去。 
 
 房间里只剩下两个被俘的刑警。 
 
 「真想不到竟然会有这样的地方。」经过一段令人窒息的沉默后，叫石飞的男刑警首先开口道。 
 
 「是啊！」女刑警随口道。 
 
 「刚才见到的那四个女人里有失踪的刘芸、江晖、周丽丽，另外一个女人不知道是谁？」石飞道。 
 
 「不知道。」女刑警摇摇头道：「现在这些都不重要了，对於我们来说任务已经结束了，我们现在和她们一样成了这伙罪犯的俘虏。」 
 
 「是啊，我们也成了俘虏。」石飞喃喃道。 
 
 两人又都沉默了。 
 
 停了一会，女刑警问道：「你的头怎么样？」 
 
 「没什么。」石飞苦笑道：「不知道一会他们会怎么对付我们。」 
 
 「警察落到罪犯手中，生还是不可想象的，我已经做好死的思想准备了。」 
 「他们真的敢杀警察吗？」 
 
 「在这些罪犯眼里，根本没有『法律』这两个字，他们是一伙专门玩弄女人的暴徒。那些女人被他们绑架到这里一定遭到了他们的轮流奸淫，最后成了他们的性交奴隶，而原来和她们在一起的男人，几乎可以肯定被他们绑架到这里杀掉了。」 
 
 「那你……」石飞话到嘴边又咽了回去。 
 
 「是的，很可能……不！百分之百他们把我抓回来是要我当他们的性交奴隶的，遭到他们的奸淫凌辱是没有办法的事。」女刑警道。 
 
 「真的会那样吗？」石飞自言自语道。 
 
 他抬起头，仔细看了看他那被绑在石柱上的漂亮的女搭档。一身黑色长裙的女刑警被罪犯们用白色尼龙带捆绑着，双臂背在身后被绳子捆得结结实实；绳索在她的乳房上下各绑了几道，将丰满的乳房勒得更加突出；腰上和腿上缠的几道绳子将她紧紧绑到石柱上；而她雪白的脖颈上则赫然套着一个黑色钢制狗颈圈，颈圈上铁链的另一端上一直连到绑着女警官的石柱最上端；在她周围则摆放着各种各样的刑具、性器。 
 
 一个平时只能在色情图片或色情电影中看到的场面，现在却活生生出现在石飞面前，女主角竟然是平日高傲冷艳的女刑警，而且她身上黑色的长裙和白色的绳索、黑色的狗颈圈和雪白的肌肤造成的强烈视觉反差，使这一场景更显得分外淫荡，石飞发现自己的身体竟然开始有些异动，他脑海里模模糊糊地出现了女刑警一丝不挂被罪犯们压在身下轮奸的样子。 
 
 女刑警没有再说什么，此时她感到极度的耻辱：她实际上是Z 国警察总署最精锐的特别搜查科的特别搜查官，所谓特别搜查科，就是专门负责最危险、最困难的案件