侦破工作的部门，里面的成员都是从全国最优秀的警察里面精挑细选出来的，而她则是特别搜查科中最优秀的特别搜查官。 
 
 她一直是Z 国警察总署的骄傲，总是被派去对付那些最高级的罪犯。 
 对於这一次的连续失踪案，一个不算太大的案子本来根本不需要特别搜查科插手，但X 市警署的署长曾经是Z 国警察总署特别搜查科科长的上司，他出面相请，她的科长也无法拒绝。 
 
 这一次她是被X 市警署当成救世主请到这里来破案的，结果却成了罪犯的俘虏。那三个家伙一看就知道是属於社会最底层的垃圾，没有什么头脑的家伙，但就是这三个乌合之众，她不但没能将他们捉拿归案，自己反而被他们抓到这个地下宫殿里，成了他们的性交奴隶。 
 
 这种奇耻大辱是心高气傲的女警官无法接受的。 
 
 「那你准备什么办？」石飞又一次打破沉默。 
 
 「没有什么办法。」女警官摇摇头道：「现在只有忍耐，就算是遭到他们的奸淫也只有忍耐。一定要活下去，只有这样才能有机会逃脱。」 
 
 「你真的准备……」 
 
 「是的！」好像是要激励自己一下，女警官用力点了点头，「我已经下了决心了。」 
 
 「那真是委屈你了。」 
 
 石飞现在的心情他自己也无法捉摸：他们俩都是Z 国警察总署特别搜查科派来执行这次诱饵行动的，两人装扮成新婚夫妇住在同一间房已经有十来天了。对於这位警察总署的第一美女，石飞和其他同事一样已经心仪多时了，这一次对他来说算得上是天赐良机。但他这位冷艳的女搭档一如往常地拒他於千里之外，每日面对着自己朝思暮想的女人却无从下手的感觉更令他茶饭不思。 
 
 「不知道谁能和警察总署里的第一美女做爱？那一定是一个绝对出类拔萃的人。」 
 
 这个想法不知在石飞心里打了多少次转了，然而当他终於见到这位美丽的女警官准备向男人敞开自己的禁地时，才发现并非如此，将把阴茎插入到女警官体内的男人竟是一伙专门玩弄女人的罪犯，他们只是把这位一向高傲冷漠的女警官抓起来绑在地下宫殿里，并没有使用暴力，甚至连一恐吓的话都还没说，而女警官就已经屈服，决定任由他们奸淫凌辱。 
 
 这种巨大的反差令石飞的思维一时混乱起来。 
 
 酒菜已经摆放好，三个男人洗过澡换了舒适的衣服坐在宽大的沙发里，四个脚上栓着镣铐的半裸美女跪在他们身边服待着，一场性的狂欢就要开始了。 
 「刘芸，去把新来的女奴隶带到这里来。」坐在中间的瘦高个男人命令道。 
 「是，主人。」一个女人答道。 
 
 这个叫刘芸的女人起身来到女刑警面前，先将栓在女刑警颈上狗颈圈去掉，然后解开绑在女刑警腰间和腿上的绳子。 
 
 「主人要你过去。」刘芸低声道：「请跟我来。」 
 
 女刑警默默地跟着刘芸来到三个男人面前，她的双手仍然被铐在身后，紧紧勒住她双乳的绳子也还没有被解开。 
 
 「把她身上的绳子和手铐解开。」瘦高个男人道。 
 
 「高龙，把这娘们的绑绳松开，不怕她反抗吗？」右边的粗壮男人有点紧张地道。 
 
 「怕什么，我们身上有枪，难道还怕一个赤手空拳的娘们吗？」叫高龙的瘦高个得意洋洋地拍拍腰间道。 
 
 「我看田忠说的不错，还是保险点好，这娘们可是警察呀。」左边的鹰钩鼻子道。 
 
 「好吧，李金贵，那你就去拿一副脚镣给她弄上吧。」高龙道。 
 
 叫李金贵的鹰钩鼻子起身出去，一会拖进来一副镣铐，手里还拿着一个类似於套筒扳手的东西。他走到女刑警身边蹲下，很快将镣铐套在她的左脚踝上，随后用那个套筒扳手似的工具将镣铐上紧。 
 
 冰冷的镣铐铐在女刑警的脚踝上，她的心也随之凉了下来：原来罪犯们虽然只是将她的左脚铐住，但由於这是一种特制的镣铐，不是用锁而是用粗大的螺栓上紧的，螺栓的两头都深深地埋在镣铐的钢环里，没有特殊的工具是不可能将它打开的。 
 
 女警官知道罪犯们一定会用镣铐之类的东西限制她的行动的，但她对自己的开锁技术很有信心，原来还抱着找机会将镣铐打开以脱身的希望，现在看来只不过是自己的一厢情愿而已。 
 
 李金贵将镣铐上完后，站起身将女刑警的绑绳和铐住她双手的手铐松开，顺便捏了捏她富有弹性的屁股，然后重新坐回到沙发里。 
 
 双手获得自由之后，女刑警慢慢活动了两下胳膊。 
 
 她在心里飞快地估计了一下形势，尽管她对自己的徒手搏击技能充满自信，如果都是空手她完全可以将这三个男人一块制服，但现在她脚上有镣铐，罪犯们身上则有枪，她知道自己无法对抗他们。 
 
 「知道她是什么人吗？」高龙指着女警官道。 
 
 「不知道，主人。」四个女奴隶几乎异口同声道。 
 
 「这个娘们可不是一般人，她和那个男的都是警视厅专门派来追捕我们的刑警。他们差一点就得逞了，不过最后还是被我们抓住了。」 
 
 高龙得意忘形地说着：「我们看这娘们长得不错，是一块做性交奴隶的料，就把她带回来，以后她就和你们一样了。」 
 
 「是，主人。」奴隶们同声道。 
 
 「女刑警，先来个自我介绍吧。」叫田忠的粗壮男人道，他的眼睛死死盯着女刑警高耸的双乳。 
 
 「我是Z 国警察总署派来的特别搜查官，叫……」女警官低声道。 
 
 「什么？警察总署的特别搜查官？！」没等女警官说完，李金贵就迫不及待地叫道：「是不是从那个特别搜查科出来的？」 
 
 「是。」女警官道。 
 
 「真想不到啊！」田忠也兴奋起来：「原来我们竟然把Z 国最优秀的警察弄来做性交奴隶，这样的娘们玩得才够劲。」 
 
 「喂，女警官。你虽然是Z 国最优秀的警察，但既然被我们抓到这里来，就得按照我们的规矩行事，如果你不听话马上就会知道反抗的下场，知道吗？」 
 「明白了。」女警官小声道，她知道罪犯们对她的拷问才刚刚开始。 
 
 「那你是准备跟我们合作呢，还是反抗我们？」 
 
 「我已经想好了，要想活下去就只有一条路，我会听从你们的命令的。」 
 「很好，你明白就好。我可不喜欢干浑身是伤的女人。」 
 
 「我们这里的规矩很简单：在这个地下宫殿里我们是国王，其他的人都要完全服从我们的命令。地下宫殿里所有的女人都是我们的性交奴隶，奴隶见到我们要先跪下给我们请安，然后就是服侍