我们，供我们玩乐。记住了吗？」 
 
 「记住了。」 
 
 「我们是你的主人，和主人说话要先跪下来，不管和主人说什么都不能忘了叫『主人』，否则就得受到惩罚。」 
 
 「嗯。」 
 
 「明白了吗？」 
 
 「明白了。」 
 
 「那为什么还不跪下来回答？」 
 
 「是，主……主人。」女警官紧咬着牙关，用颤抖的声音从牙缝里挤出了这几个字，她慢慢地跪到地上。一想到自己即将受到的凌辱，她就有一种要发疯的感觉。 
 
 「不错，学得挺快，不愧是Z 国警察总署的特别搜查官。」看着不久前冷艳高傲的女警官转眼间变成了自己的性交奴隶，跪在地上随时供自己任意玩弄，三个罪犯都无比兴奋。 
 
 「开始吧。」田忠已经按捺不住了。 
 
 「不要着急嘛，对於这么优秀的美女刑警，我们也得有点情调才对。」高龙道。 
 
 「女警官，知道你现在的身份吗？」他继续拷问道。 
 
 「知道，主人。」 
 
 「你知道什么，说出来。」 
 
 「我现在是……是……」 
 
 「是什么？」 
 
 「我现在是主人们的奴隶。」 
 
 「是什么奴隶？」 
 
 「是……是性交奴隶，主人。」面对男人恶毒的追问，女警官的心理防线在一点点崩溃。 
 
 「性交奴隶是干什么的，你知道吗？」 
 
 「知道，主人。」 
 
 「知道就说出来让我们听听。」 
 
 「是供主人们随时奸淫用的，主人。」 
 
 眼泪终於流了下来，这是剥夺自尊的拷问。 
 
 「不错，现在主人们心情很好，先给我们表演一段脱衣舞吧。」 
 
 「回答主人，我…我不会…」 
 
 「他妈的，脱衣舞有什么会不会的？站起来，我让你怎么做你就怎么做，等把衣服脱光了就学会了。」 
 
 「是，主人。」女警官知道凌辱就要开始了。 
 
 
 