【经历是流经裙边的水】一篇事真实的文章 淫妻小说 色色网首页 
 经历是流经裙边的水（一个女人换妻心情实录） 
 
 
 
 生活是一袭华美的裙，偶尔风起，她便万种风情；经历是流经裙边的水，打湿心情，留下印迹，裙裾沧桑而沦落……其实，生活就是经历，那袭华美的裙，因为有了经历也就有了美的灵魂，有了可供回忆的味道。 
 
 昨天约好今天３ｐ，这个即将经历的事情因为是第一次而变得格外隆重，至少是在心理上。 
 
 失去了道德的后盾，失去了理论的支持，有的仅是尝试理解和尝试感受，昨天夜里我睡得很晚，早上又起得过早，六点的时候就打开台灯读莫言的小说，耳朵里是北京音乐台播放的歌曲……视觉和听觉上的充斥并不使我轻松多少。九点刚过，丈夫发信息说他到了。 
 
 他，ＷＹ，２８，１８２ｃｍ，８０ｋｇ，研究生毕业，忘了是否是硕士学位，长相我和丈夫都觉得还可以，很正直至少。他在附近的一家肯德基店等。我们打车过去，大约九点四十左右，我们看见了穿蓝色短袖的他。 
 
 走过去，大家都有少顷的尴尬，还好，他比较健谈，说了自己的想法后又作了自我介绍，并很亲和地说他分别为我们准备了礼物。 
 
 好细心的男人。我不知道也没见过３ｐ的单男还这么追求情调和气氛，他腼腆的笑，说那些礼物不适合在这里给，我和丈夫相视而笑，心里都有各自的猜测。  
 他说昨天给我准备礼物有点仓促，希望我谅解。我谢谢他，但并不怎么看他。 
 他说我比照片上的还要漂亮一些，我很高兴。 
 
 今天我还是穿了红色的中式上衣，衣襟上有手绣的花案，头发披散着，腰身应该很好。 
 
 我们坐下开始聊天，不是特别投机，因为大家都不知道接下来该怎么做，或者还不能产生沟通的基本条件。 
 
 但是他的表达我们很认真地听了，也很明白。纯粹的生理刺激并不是我们的共同追求，这是生活理念和生活方式的问题，以及在此之上的道德和婚姻体制内性的问题。 
 
 莎士比亚也说过，他不希望他的妻子像每天的月亮一样出现在他的夜空…… 
 我们谈到各自的婚姻及感情，看得出来，他很珍爱自己的另一半。这使我们尊重他。 
 
 他也非常尊重我的意愿，他说，如果你不愿意或是被迫或是有哪怕一点点勉强，我马上走人，我们还是朋友。我笑了，我一直都很寡言，像个淑女（呵呵），我说，不会的。是的，怎么会？丈夫那么疼我，那么迁就我。 
 
 他说那就很好。然后很开心的样子。说好了他先去酒店开房，我们随后过去，他说他很注重环境和条件，我们有同感。 
 
 他走后，我和丈夫在街上溜达，正午的阳光下，我们旁若无人地拥抱，我觉得有了很爱很爱的感觉，他用身体给我挡着阳光，怕我晒黑。  
 
 就在那一刻，我很想牵着他的手回校，很想。我觉得一切都是无意义的，都是生硬的。好端端的生活，硬是要给加一些旁枝，让一切复杂化。 
 
 但是，经历生活就要有足够的勇气，我们都跨出了第一步，为什么不认真地尝试另一种生活状态呢？尤其是我们对体制内的性产生了质疑的时候。尤其是我对经历产生强大渴求的时侯我们还是依偎着去买了杜雷斯。 
 
 十一点多，他发信息说到了，某酒店４１８房间。这个房间很空阔，两面大窗，垂下白色纱质的窗帘，一张大而整洁的床，洁白，平整。 
 
 我们坐下，分别在两个沙发上。他拿出准备好的礼物，一一递给我们。他送丈夫的是一张ＤＶＤ盘，内容是关于国外夫妻交换的纪录片。送给我的是一套性感内衣。黑色的纱裙，丁字裤和红色长丝袜。 
 
 他又说：事先太仓促，只是按照你的身高买了，你试试，我想看。他微笑着，说这些话的时候。 
 
 我看看丈夫，寻求他的支持或者默许。丈夫点点头，并说，你自己要做什么不必问我，也不要征求我的意见。 
 
 是的，刚见ＷＹ时，他也说，我希望你在那时不要认为自己是谁的妻子，你就是你自己，做回你自己，你是主角，充分享受就行。我走进浴室，因为不习惯在两个男人面前脱光衣服。  
 
 我试了试，觉得很那个，因为我的气质实在是不适合这个，我说过了，我是个较为传统又略显羞涩的女人。 
 
 于是，还是穿着自己的衣服走了出来，向ＷＹ道了声不好意思。他很大度，笑了笑。 
 
 我走向两个坐在沙发上的男人，坐在丈夫的一边，这时，ＷＹ伸出了他的右手，我迟疑地看看丈夫，他笑了，说：去吧。 
 
 我转向ＷＹ，顺从地把手递到他手里。 
 
 他拉过我，拥抱我，吻我，很温柔，但充满欲望。他旁若无人，我却几次睁开眼睛寻找丈夫的身影，我实在是想知道他怎么办，他在做什么，他会以什么样的眼光看我。 
 
 我不希望他看到我在别的男人怀里有“浪荡”的举动，所以很拘谨，我很在乎他的感受，我不想让他感到不快。 
 
 当然，我看见他了，他起身拿着遥控器胡乱按着，故意不看我们。 
 
 ＷＹ喘着气，猛地一下把我抱起，我双腿自然地夹在他的腰际，他大步走到床边，直接扔我到床上，然后压了上来……他解我的扣子，我自己蹬掉右脚的高跟鞋，丈夫轻轻地为我脱去左脚的鞋，并将鞋整齐地放在一边。 
 
 ＷＹ很注重前戏，这一点很像我丈夫，大概温柔的，懂得疼惜女人的男人都这样吧？！他吻我，从上至下，很体贴，舌头很用力，也比较有节奏。  
 
 我们开始６９，他很享受……他说，你很好哦，嘴上的功夫。我微笑。 
 他的身体和丈夫一样的修长，这就是我喜欢个高的男人的理由，我喜欢修长的上身，修长干净的手指…… 
 
 我的右手握着他的，左手握着丈夫的；他吻我的下面，丈夫吻我的胸……陌生与熟悉，紧张与踏实，同样地牵动我的感觉，我忍不住地发出声音……但是同时，我的眼泪止不住地流了出来…… 
 
 我抱紧丈夫，用左手紧紧地抱住他，我在他耳边说：“我爱你！”是的，一刹那，我觉得这一切毫无意义，我的爱就在我的怀里，为什么我还要接受别的男人的爱抚？我愧疚，难过，伤感，自责…… 
 
 我像个贪心的小女孩，有了自己心爱的玩具还抱着别人的……丈夫发现了，问我怎么了。我闭口不答，因为他正很投入地亲吻我，我不想因为自己影响了别人，何况他是那么真诚又是那么无辜。 
 
 正在这个的时候，ＷＹ长驱直入，我眼角流着泪但