还是很舒服的“啊”了一声，同时，用手擦去了泪痕……丈夫退至一边。 
 
 他很不错，阴茎很粗大，很有节奏和力度。他一边做还会轻柔地对我耳语，安抚我的情绪，还有一些爱意较浓得话，非常适合此刻的气氛，他是个体贴的男人。 
 
 一次完了，他流了很多汗，他说好久没这样了所以很快就射精了。其实他还是不错的，我理解地笑笑，但眼泪又出来了。我转身趴下，抱着软软的枕头，仿佛寻找依托。  
 
 丈夫受的刺激不小，他看得受不了了，就去了卫生间。丈夫出来后就拿起纸巾为我擦眼泪，他问我怎么了，我就是哭，不想说任何话，也不知道怎样的话可以准确地表达我此刻的所想。 
 
 我只是轻轻地问他：“听见我说爱你了么？” 
 
 “感觉到我紧紧地抱你了没？”丈夫抚摸着我的背，说当然听见了，当然感觉到了。 
 
 他又说，不过人家一进去你就有什么也不知道了，呵呵。他坏笑。我觉得我该脸红，但是我没有，我抬头寻找他，那个ＷＹ已经穿上短裤。 
 
 他对丈夫说：“老大，你来吧。” 
 
 我不喜欢这句话，因为此刻也许他意识不到，他已经将我不当作一个独立的主体了……他们推让什么？一块好吃的点心？一杯一饮就醉的美酒？我产生过短暂的不快，但是很容易谅解，因为我们已经有了思维定势，尽管他的意思不一定就包含这种意味，因为道德礼法是根深蒂固的，它无形中就操控了你的思维。 
 丈夫也是个内秀的男人，这样的事情他的心理准备还是不够充分，加之我又流了几滴泪，他应该是不知所措了。 
 
 我亲吻他，他说，我会很快射的，我理解地点点头。其实他最需要安慰，在这个时候，他应当是很虚空的，从身体到精神。 
 
 我爱他，就会心疼他。  
 
 ＷＹ又说，你再来一次，她没吃饱呢。丈夫说那好吧。我在床边，丈夫进入，很快，他又射了。我突然想起平日里他的样子，总是很让我云里来雾里去，天堂就在不远的地方…… 
 
 ＷＹ又上床了，我在中间，左边是丈夫，右边是他。一张大床，光线从窗帘后透射进来，很温馨很淡然的样子。房间极其安静，这里一时平静得像自己的家的卧室，诱惑着睡眠。 
 
 我不知道该亲近谁，去丈夫那边理所当然，但又怕冷落了他；去他那里又怕冷落了丈夫……于是，背对着ＷＹ，用身体蹭着他的身体，手和脸对着丈夫，和他轻声说话，我们说家乡话，估计ＷＹ是不快的，因为他听不懂，无形中有一种排外的情绪，虽然我们并不是故意，只是习惯而已。 
 
 ＷＹ说，趴在我耳边说，我休息好了。声音轻柔地拨动心弦。我们开始继续。 
 丈夫不失时机地说了我的好恶，他说：“还是你老公懂你知你呵。” 
 
 我上位，但并未使劲，他很好的动着，我几近晕的边缘。 
 
 头发应该也是一甩一甩的吧？我不知道，整个过程我神志不是很清楚。然后他上位，我只记得身体碰撞所发出的声响，很有节奏……他后位，猛烈地抽送……我终于晕了过去…… 
 
 醒来时，我的头发垂地，浑身麻酥酥的，无力……他说：“我的太粗，你还好吧？我女友每次都说我把她弄疼了……”  
 
 我觉得很难回答，我不是他女友，我不喜欢他在内心把我和他女友作比较，然后问这些问题。 
 
 我只是笑，说，没事的。 
 
 他又说你和你丈夫之间没什么问题吧……呵……我知道他为什么会问这个问 
 题，但是不好解释，我不知道怎么说。 
 
 我们躺了会，那时丈夫已经穿好，坐在沙发里看电视，就在我激情至眩晕状态时，他也在看电视。 
 
 ＷＹ说：“你穿一下我卖给你的衣服吧，我送的礼物你应该让我看看的。” 
 我很为难，但还是答应了。 
 
 围着被子，一件一件地穿，到丁字裤的时候我很为难，不知道前后，他走过来指导… 
 
 …呵呵，我是真够传统的，以前竟从未试着穿性感内衣给丈夫增加新鲜感… 
 …我们都是朴素的人，所以爱情和性也就朴素了吧？ 
 
 穿上以后，他让我过去，我别扭地走过去，他拉我坐他腿上，对面是丈夫。 
 我坦胸露背，又被陌生男人搂在怀里，高耸丰腴的乳房在陌生男人的手里被揉捏变形……我很不自在。他把头埋在我胸前说，我夫人身上的味道是一种奶味，你们不同的。 
 
 我微笑，不想说什么，特别是对于两个陌生女人的比较。与陌生人在一起的感觉并不是很放松，所以我和丈夫选择单独呆会，就向他告辞。  
 
 从酒店出来，阳光很刺眼，刚才的一切就像在梦里。周围的建筑很陌生，所以刚才所有的经过就在这个陌生的环境里给陌生化了。头脑里不确定的因素也在加强着这一印象。 
 
 和丈夫吃了很好的一顿午餐后，我们回来了。坐在杂志社看碟，是ＷＹ的送的礼物。很不错的纪录片，只是有一些无奈在里边，道德与婚姻内的性受到挑战…… 
 
 因为丈夫今天很沉闷，所以我想缓解一下，于是在阳台上，我们关上窗户，开始做爱。 
 
 对面的楼上有人唱歌，阳台外不时有人走过……我们忘乎所以……我双手抓住护栏，他从后面进入……他很知我的习性，所以很快我就到高潮， 
 
 因为是站着，所以无法晕过去，但是，我射了体液！这是第多少次了？我不知道，但是很好不是么？我们什么都很好。我觉得这样今天才算画上了一个完美的句号。 
 
 晚上上网见到ＷＹ，很礼貌地问候，他问我们感觉如何，丈夫说：不错呀。 
 然后礼貌地道别。 
 
 晚上丈夫送我回宿舍，我们依依不舍，很是留恋。所以，３ｐ同样不会使我们的感情蒙上阴影，我们相爱如昨。 
 
 只是遗憾这次经历没有做到３ｐ的最好境界，我没有完全放开，没有做到享受的主体。 
 
 我们都是感性的人，有顾虑也有压力，还准备不很充分。如果少了精神上的束缚，应该是很好的。  
 
 还有，女人也可将爱与性分开，这使我不得不相信。或许还有其他想法，但是脑子乱了，现在已经一点半了，我该睡觉了。 
 
 夜色宁静。亲爱的男人们，你们都在熟睡中么？我的裙裾湿透，淋洒在你宽阔的胸膛上，你会得到几多温柔？我自己的记忆因此而有了彩虹般的色…… 
 
 艰难陈述 
 
 
 十点半回宿舍时一口气就上到了六楼，门牌上的６１９那三个数字冷漠地对着我笑，似乎还在打量我的突然造访……我无奈地摇了摇头，返身下楼DD我的宿舍