了，记得当时天气冷，脱了好几层才下来，很快她的阴道就一览无余的暴露在我眼前，记得当时我还在她的阴道里插了一棵香烟，调皮的说，怎么着，烟瘾犯了？书归正传，我轻轻的给她口交着，不一会淫水就淌了出来，我赶紧把裤子退到膝盖下把阴茎插了进去，那块石头很矮，当不当正不正的不是很舒服，不过当时真叫个冷啊，刚开始由于跑了一身汗没觉得冷，后来冷的我们边做爱边哆嗦，但是绝对刺激，因为依稀能看见远处的村庄，我们做着做着，突然听见好像有人上山，但是还没交货呢，我舍不得拔出来，她一个劲的催我，快点，快点，可是树欲静而风不止啊，越着急越射不出来，好不容易射出来了，感觉那些上山的人离我们也就几十米吧，她急的连里面的裤子都没穿，穿一条牛仔裤就起来了，我俩刚起来，那群上山的人就从我们10米左右的山路过去了，一个人还说，有比咱们还早的呢，一个戴眼镜的小妹妹还天真的问我们，你们是刚去啊还是下山回来了？呵呵，我想说了，我刚射。（*^__^*）嘻嘻……当时觉得好有意思。
 祸兮福所倚，福兮祸所伏，就当我以为我们就这样愉快的过完这一生的时候，突然接到家里电话，说在家给我找了一份非常好的工作，父命难违，当时我说不上是高兴还是悲哀，因为回家了离她就远了，不知道还能不能继续，她却劝我说，没事，等你稳定了我去你们那当老师，有了她的支持，2005年3 月15日，一个打
假的日子，我很从容的辞去了工作，回家心安理得的在一家企业当上了小头头。
 时间过的可真快啊，一晃回家已经半年时光了，这期间我才体会到分离的痛苦，我发现我爱她已经超过了我的生命，这期间我们只能通过电话联系，周末的时候我总去哈尔滨找她，每次都像是过节一样，我们逛街、看电影、打游戏、当然，最隆重的，还是开房、做爱！记得有一次我们在酒店的浴缸里做爱，里面放上满满的水，做着做着，我看见了旁边的马桶，可能是日本AV看多了，我就说，亲爱的，你蹲在上面尿尿给我看好吗？她可能也觉得好玩吧，就蹲在马桶上尿尿给我看，还是第一次看她这么近距离的尿尿，两片小阴唇害羞的张着小口，从里面射出一柱长长的水柱，顺着阴唇还有零星的尿液流淌着，好美啊~ ！我把她抱起来，铺了一张浴巾在地上，让她把一条腿放在墙上，就像芭蕾舞演员练功似的，她听话的把腿放了上去，我把阴茎从旁边插了进去，觉得很难插，也不是很舒服，她和我的感觉一样，也觉得不舒服，甚至连高潮都没有，不过她还是顺从的抬着腿，任凭我直捣黄龙，笑着配合我，亲爱的，为什么我你做什么都肯，我还有什么理由不爱你呢？执子之手，与子偕老，人生至此，何怨何悔！！！

 2005年的10月1 日长假，我们认识差不多两年的时候，我去哈尔滨找她，她
说她工作丢了，我当时很着急，问她为什么，她说学校改制，她本来还是聘任制的，所以留不下了，我说，那你就来我家这吧，让我家里帮你找工作，顺便看看我父母，她高兴的答应了，我们甜蜜的挽在一起，仿佛整个世界都是我们的，那一晚，我们做了好几次，那间宾馆，仿佛是我们的洞房，只少了两根蜡烛。在小狗式的时候，我突然想和她肛交，她说脏，我就让她去洗，洗了好半天，等的我都快困了，她说洗好了，我让她厥着屁股，仔细闻了闻，还是那么干净，便用舌头舔了舔，舔了一会觉得差不多了，我舌头也累了，我便往里插，怎么插也插不进去，她也说疼，后来突然想起洗手间里有润滑液，虽然收费，但是总比插不进去强，便倒了好多好多的润滑液，很顺利的就插进去了，只是特别紧，紧的进去的时候只能慢慢的，不过这种感觉和插入阴道明显两个样，很刺激，事后，问她什么感觉，她非常可爱的说，想上厕所~ ！

 回家的时候我把她要来的事和我妈妈说了，没想到一向疼我的妈妈说什么不同意，我脾气也上来了，说我肯定和她了，别人谁也不要，最后弄得我和妈妈不欢而散，不过无论如何，哪怕失去一切，我都会选择和她在一起。挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三秋兮。我知道，我们离不开了。

 过了十一，她坐汽车来到我们家，我好开心，带她到处玩，她也很开心，不过回家的时候还是能感觉出来妈妈的不悦，她似乎也察觉到了，说什么当天就要返回去，我说，既然来了，坐这长时间的车，往回走不是有病吗？其实我是说给我妈妈听的，但是她可能是误解了吧，明显能觉得她有种要哭的感觉，但最后还是留了下来，她很听我的话。她暂时失业了天天有时间，可是我白天我还要上班，当时也没想太多就把她一个人留在了我家，等下班的时候，回家一看人没了，我便问我妈妈，人哪去了，我妈说有急事回哈尔滨了，当时我一猜就是我妈妈和她说什么了，便义无反顾的追了出去，到了车站一看，哪有个人影啊？知道当时我什么感觉吗？我想一头钻到车轮子底下去。我拼了命的给她打电话，可是她就是不接，一直到第三天，她才肯接我的电话，她说，你以后再也找不到我了，我问，为什么，她说没有为什么，说完便又挂了电话，再打又是漫长的等待，她就是不接。于是我时时打，刻刻打，有时间就打，到了周末，我也去了哈尔滨，给她打电话还是不接，我换了一个公用电话打，也不接，没办法找了个宾馆住了下来，后悔当初为什么没去过她的家，她家在平房区，离市区太远，以前一直没时间去，现在真是追悔莫及。睡了一觉，起来用宾馆的电话打，接了。我问她在什么地方，我要去找她，她哭着说，她在北京呢，一听北京，我忽然想起了她前男友，有种不祥的感觉。当时我就问，你去那干什么，她说找工作，我说找工作就不接我电话啊，我看你是不忘旧情吧，其实我那真是一时气话，没想到这么一说她好像也生气了，说了一句，我为什么来你回去问你妈去，说完便挂了电话，任凭我怎么打就是不接，眼看着周一上班，没办法回了家，回去后我问我妈她为什么走，我妈就是不说，一气之下我搬到了我哥们那里住，我哥们也劝我别太往心里去，可是人非草木，孰能无情啊？这期间给她打电话她还是不接，突然有一天她用一个陌生的号给我打电话，说她在北京找到工作了，暂时住在她前男友的房子里，我突然回忆起了她和她前男友的第一次，她的处女之身就是在那个房子里失去的，心中的感觉真是百感交集，随之而来的是妒忌，问她什么时候回来她又不肯说，当时我也很生气，挂断了电话。后来再打这个陌生