在这时，Ｃ推门进来了，对丈夫说他们换一下睡吧，我一听非常非常不高兴，但是没说一句话，我的鼻息声让他觉出了异样，于是他问我丈夫我怎么了？丈夫说哭了，他问为什么，丈夫说不知道。于是他说那你们睡吧…… 
 
 Ｃ走后我故作平静地说：“失望了吧？要不你过去？我一个人睡挺好……我不会生气的，真的。”  
 
 丈夫笑，他用力抱我。我躲，他就使劲抱，我再躲，他再抱……终于，我很委屈地钻进他怀里，数说着他种种的不是，并且哭得一塌糊涂……他开始吻我的耳垂……我们很好地做了一次，出了一身汗，但又随即沉沉睡去，我还是依旧的姿势，从背后紧紧地抱着他……以前总是他把腿搭在我的身上，但是怀孕以来，丈夫为了不使我的腹部受压，就一直保持这样的睡姿，所以，这个姿势就变成了我们现在最佳的入睡姿势。 
 
 早上起来时已经十点多了，我亲吻丈夫，他有点兴奋，我就劝他去隔壁房间，他说不去，我知道是说给我听的，但还是挺高兴……女人就这一点傻……我不知道自己的心情为什么莫名其妙地就好了起来。他过去了，Ｃ过来了。 
 
 Ｃ又是很牵挂妻子，问我：“你说他们完了没？” 
 
 我说你去看看吧。 
 
 他说你去不去，我说我没有那个勇气。 
 
 他就过去了，一会就过来了。我问：“完了没他们？” 
 
 他说：“完了好像。” 
 
 于是，我穿上衣服，心里一阵发紧，但还是勇敢地说：“我也去看看。” 
 丈夫坐在床边，Ｑ也坐着，两人有一定的距离。看见我过来，他们笑。我说怎么样？ 
 
 丈夫说：“不行了，有压力。” 
 
 我问为什么，他说：“老担心有人过来……”  
 
 我说：“我可不是有意要过来的，是他说你们完了我才过来的。” 
 
 我的解释是正确的，但是正确的解释恰恰为我的真实想法作了很好的掩护……我还是很自私。…… 
 
 于是，大家一起起床，洗漱。然后男人们下楼买菜，我在客厅看电视，她在上网。后来男人们做饭，她帮忙打下手，我则在里间上网。 
 
 看见ＴＴ和“心情”在线，就像是遇见了亲人，无法言说的委屈一下子涌了上来……他们安慰我，开导我，甚至责怪我，但无论怎样他们都是为我好。那是那一天里我得到的最好的礼物……“心情”甚至打电话过来要安慰我，要听我的倾诉…… 
 
 丈夫看见我聊天很宽容地笑笑，他知道我在寻找安慰，那是他所不能给的。 
 吃饭的时候Ｃ很细心地为妻子盛饭，夹菜，倒饮料，以至于后来的收拾碗筷…… 
 这是个好丈夫，Ｑ很幸福。 
 
 午饭后，Ｑ和Ｃ在房间里做，让丈夫替他们摄像，当时我极其宽容（我现在觉得那时我是违心的，不知道现在说出来我还能不能算是诚实，呵）地对丈夫说：“你们三个来吧，我帮你们摄。” 
 
 丈夫摇摇头，让我看他们。我心情才算没了多少压抑。他们很缠绵，也很投入。后来他们建议我们也做，说是一起录。 
 
 于是，我们两家人在一张床上各自做着各自的。井水不犯河水……  
 
 但是我很舒服，我又一次在丈夫的身上晕了过去……我喜欢这样，我很爱很爱丈夫，在这一刻里我只能接受这样的爱。后来，大家觉得这样有悖于我们的初衷，是啊，４ｐ哪有这样子的？于是，很自然地换了一下。 
 
 我看着丈夫在Ｑ身上很用力地动着，我满脸微笑，Ｑ的叫声明显增大，Ｃ问：“舒服吗？”Ｑ没有时间回答…… 
 
 我觉得我像一个台下的观众……虽然Ｃ正卖力地在我的身体上方……Ｃ射了。我看着丈夫，他回看了我一眼，也很快结束了。 
 
 Ｑ躺在床上很久没有力气动一下，Ｃ一直在旁边轻抚她…… 
 
 晚饭Ｃ做的是稀饭，我们吃得不错。 
 
 之后Ｑ有工作要忙就去了里间，我们三个则在外头看碟，是《钢琴师》，虽然很早以前就听说过了但今天才第一次看，果然很好看，他们家好片子很多，Ｃ有收藏这个的嗜好。 
 
 那时的场景很美好，我坐在他们中间，挨着丈夫，面前是Ｃ切好的西瓜，没有灯光，仅是电视屏幕的光线随着剧情一闪一闪……我们很愉快地交谈着…… 
 Ｃ的左手手指轻轻在我的臀部摩挲，隔着睡衣，很小范围地动…… 
 
 《钢琴师》完了，Ｃ又放了一个片子，这时，丈夫的手指探到我的身体里，他惊奇地看着我，我知道他是在问我为什么下边已湿成一片，我不好意思地笑一下，他手指就不老实了，还坏笑……我不由自主地扭动着身体，同时上身向Ｃ倾斜了过去，Ｃ迎合着我，丈夫在后边有了动作……那一刻我觉得自己风情万种，因为我同时很自如地在两个男人面前表现着……  
 
 因为是在沙发上，或许Ｃ还在想着自己的妻子，所以后来就无疾而终。 
 等Ｑ出来时我们已经很规矩地坐在那儿看电视了。不过Ｑ走过来后就很惊奇地问Ｃ：“你的裤子呢？”Ｃ尴尬地用脚指着茶几上的安全套说：“交给它了。” 
 
 Ｑ不说话了，看得出来她生气了。我什么也不说，装傻。同时我发现丈夫也没来得及穿上裤子…… 
 
 Ｑ进了卧室，Ｃ也进去了。 
 
 我觉得Ｑ需要安慰，于是我和丈夫一起进去。 
 
 Ｑ在床上躺着，Ｃ在聊天，还和网友视频着。于是我们也加入。 
 
 后来就是我和老公在聊天，他们在床上缠绵。…… 
 
 后来应好友的要求，我们做了一场表演秀。但是我们还是自己人和自己人做，虽然是在同一张床上。快要结束时，为了给别人证明精彩（至少我是这样想的），我们换了一下。Ｑ又很享受地叫着，Ｃ拉着她的手，问：“舒服吗宝贝？”又在她的手背上连续亲吻……我和丈夫对视了一下……我扭过头去……Ｃ在我的身体里又一次射了。丈夫动了几下……他恐惧安全套了也许，反正没有结果。 
 
 网友说很刺激，我想任何人看了都会这样说的。感官上的东西，往往会掩盖住很多不易察觉的细节。我给每个网友都投去羞涩地一笑，他们只会联想到妩媚，就是这样，不怪谁，怪不得谁。  
 
 晚上我和丈夫睡，我们非常完美地做了一次，我高潮迭起，像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空……丈夫说我又哭又笑的，声音还极大……但真的我是很释放很释放，我要爱死他了……我们睡得很晚。 
 
 中午才起床，吃了午饭，Ｑ因为有事要出去，我和她握手告别，丈夫在我的提议下和她拥抱告别……两点，我和丈夫向Ｃ辞别。 
 