【小男人诉往事之班花女友】 淫妻小说 色色网首页 
 小男人诉往事之班花女友 
 
 
 我，小米，一位从乡下来北部读书的大学生，在读大学的这段期间里，经历了一些事情，因为无聊，所以将它记下来。以下故事，有真有假，如有雷同者，纯属巧合。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 第一个故事发生在大二时，是有关於我与班花诡异的关系。 
 
 忘了是哪一天的晚上，当时已经十点多了，我并没有回到家，而只能孤独的面对着ＳＥＭ，打着一片又一片的Ｘ－ｒａｙ。 
 
 都是该死的老师，期末考试突然改成报告，平常没数据的我，根本没资料上台，只好赶紧做实验，希望能赶出一点东西哀。教授学长今天都回家了，留下我一个人在这里，所幸大多数的时间并不用等在Ｘ－ｒａｙ室里面，还可以用电脑上网，不然等着一片要一个多钟头的Ｘ－ｒａｙ真是会疯掉。 
 
 正当我上着风月寻找新色文时，外面传来一些声响，我心想：「这么晚了，研究大楼的门也关了，是谁会在这里啊？」 
 
 基於好奇心，我走出实验室，寻找声音的来源，当我走到另一间实验室时，里面传来一阵声响。 
 
 这时我就发觉有点怪异，因为照理说今天只有我申请留校，基本上这整栋大楼应该只有我才对，於是很好奇的敲了敲门，问：「请问里面是哪位？」  
 
 里面并没有人直接回答，而是传来一阵「乒乒乓乓」的慌张声音，似乎在收拾些什么，我又敲了敲门：「里面还好吗？」 
 
 「嗯……嗯……没事，我……我出去了。」 
 
 说完，门打开来，一位研究生从里面冲出来，神色道是满慌张的。 
 
 「学长好，咦！学长做实验啊？」 
 
 虽然我这样问，但打死我也不信，里头一定有鬼，那间实验室有的多是管制类的药品，心想总不会是要拿去做啥坏事吧，但我总不能直接开门见山的问，只好找个台阶让他下。 
 
 只见那个研究生神情似乎松懈了一下，然后结巴的回答：「嗯……嗯……对啊，我……我有事，先走了。」说完就慌忙的离去。 
 
 很明显，这下子就露出了马脚，明明这栋大楼１２点就关了，他要出去个鬼啊，那么慌张定有问题。 
 
 我好奇的走进去里面，首先当然事先检查药品，只见柜子都锁的好好的，不像有动过的痕迹，不过我却发觉实验室里有台电脑萤幕未关，手去摸了摸主机，还是热的，很明显是刚用过不久。 
 
 「哼哼……原来学长是在用电脑，我到要看看是在看什么。」我边说手正要去打开电源。 
 
 「咦！这里怎么还有一个纸袋啊，还有一片光碟……哼哼……看样子……应该是……」  
 
 我承认我并不是个君子，我有很强烈的好奇心，尤其最近有传出某明星的自慰光碟，让我对这片没有写名称的光碟是更感兴趣。 
 
 当我离开时随手将光碟带走，心想反正等明天再交给学长，今天到要先看看里头的内容 
 
 回到了实验室，我从纸袋里抽出那光碟，放进我的电脑查看，发现有些图片档和电影档。 
 
 我首先开启图片档，干！这都是些性虐的的图片。啊！！当我看到女主角的脸时，我真的吓了一大跳，那竟然是我们班的班花DD艺珍。 
 
 艺珍是我们班的班花，也算是我暗恋的对象，１６０出头的玲珑身材，Ｃ罩杯浑圆丰满富弹性的乳房，穿着十分火辣，有着一张像松隆子般的脸蛋，一头及肩的长发，加上那白皙细嫩的皮肤，比例完美的双腿。 
 
 听说她家境不是非常好，学费和生活费大部分都要靠自己打工赚来，但这似乎没有影响到她的个性，待人和善温柔，在班上，她总是被一群男生捧着，围绕着，虽然有好几次鼓起勇气想过去搭讪，但总觉得比不上那些人，只敢躲在暗处幻想着她的身影，孤独的打手枪。 
 
 心想，这可是个宝贝啊！ 
 
 我赶紧打开影片档，入眼的是一幅令人血脉贲张的景像，一个灯光并不明亮的房间里，艺珍身上的衣服已被撕烂，乳白色的胸罩半褪在胸前，两颗粉红色的乳头暴露在两个男人的面前，被撕碎的裙子仍挂在腰间，内裤已被丢在一旁，狼狈的在床上让两个男人狎玩。  
 
 一个男的拿着跳蛋挑逗着艺珍的阴核，另一手则是用力捏揉着屁股，另一个人则是粗鲁地蹂躏着那对小巧的乳房，并说着： 
 
 「怎样，爽吧？你这淫荡的骚货！」 
 
 咦！？这声音不是刚刚那个学长吗？ 
 
 「我……我……不是……」 
 
 在艺珍的声音里带着哭声，是不愿意受到这样的对待吗？ 
 
 「哦？你下面的嘴可不是这么说喔！你听……」 
 
 另一人一边说一边用手指插着那流出股股淫液的穴，发出「嗤嗤」的声响，而跳蛋也移到菊花门刺探着挑弄着，当那人转个角度时，哇靠！那不就是楼下的大楼警卫吗？ 
 
 「不要……我不……不是……」 
 
 艺珍很明显的想摆脱他们的玩弄，那俏臀不断地闪躲着，那白嫩修长的大腿被警卫孔武有力的大手扒开，那湿漉漉的密穴大剌剌的暴露在镜头前 
 
 「哼！少在这里装纯洁了，妈的！给我好好的舔，搞不好把我弄爽了，今天我就放过你，要不然今天就把你这骚?操到烂！」 
 
 说完，警卫便将乌黑的阳具移到艺珍嘴边。 
 
 「不要！！我……嗯嗯……嗯呜……」 
 
 艺珍似图反抗的将头甩开，但那人却一把抓住艺珍的头发，强制的将他的肉棒塞入艺珍口中。 
 
 「怎么！不会舔啊！要这样啊……」  
 
 警卫抓着艺珍的头发，兀自摆弄着，艺珍因受到疼痛而流下泪来。 
 
 此时学长将艺珍身体翻转过来，抓起那浑俏的屁股，从后面对准阴穴用力挺了进去…… 
 
 「嗯嗯……嗯嗯……」 
 
 正在被强制做着口交的艺珍，只能发出痛苦的表情，看到这样香艳刺激的画面，鸡巴当然是直挺挺的，但我却心中却不由的想：她是不会咬下去喔？ 
 
 「干！刚刚不是湿的吗？怎么现在这么快就没出水了啊！」学长不满的抱怨道。 
 
 「唉哟，给她涂点药不就好了，顺便试试我买的新药。」说完警卫拿了一罐像是软膏的东西。 
 
 「不！！！不要！！不要用那个……」艺珍露出惶恐的神情苦苦哀求着。 
 可是哀求并没有得到回应，警卫已用双手用力地涂抹在那被抓红的双乳上，并倒了一些在菊花门跟抽插着的淫穴上。 
 
 药力似乎十分强烈，在短