短的几秒钟内，艺珍身体就开始起了变化，眼神迷离，纤腰逐渐摆弄起来，并从喉间发出雪雪呻吟。 
 
 「嗯……嗯……啊啊……好……好爽……啊啊……」 
 
 「哼哼……你这小贱货露出淫乱的本性了吧！给我好好的舔！」 
 
 警卫放开双手，转而攻向两颗晃动的乳房，艺珍淫荡的舔弄着那人的肉棒，在那昏暗的房间里充满了淫靡的气氛。萤幕前的我兴奋大过於吃惊，没想到冷冷的艺珍，竟然在春药的催情下，有着如此强烈的反应，底下的鸡巴早已忍受不住而挺立，双手脱下裤头，自己套弄着。  
 
 「啊啊啊……我要……要去了……啊啊……」艺珍忘情地叫着。 
 
 「喔喔……喔……我也要射了，喔……」学长加快速度撞击着艺珍的阴穴。 
 「啊……不……不要射在里面……」艺珍惊恐的叫道，可是似乎晚了一步，学长抖了几下后缓缓的将软下的肉棒抽出，可他并不停止动作，而是继续在艺珍的大腿上磨增着。 
 
 「喔喔……我也要射了……」说着那人将精液射到了艺珍的嘴里。 
 
 这时我看看时间轴，靠！才三分钟，这两人也太嫩了吧，ＡＶ男优动辄都有十几分钟的表现，相比之下实在是太差了点。 
 
 「不要给我吐出来！吞下去！」 
 
 警卫命令着，而艺珍似乎已经无法违抗，乖乖的将精液给吞了下去。 
 
 药力似乎并没有因为高潮而退去，艺珍马上又开始扭起腰，并抓起学长的肉棒开始舔弄起来。 
 
 「呵呵……你还真是淫荡啊！刚高潮完马上又开始要了吗？」 
 
 警卫说完掏起阳具准备要梅开二度。 
 
 「啊啊啊……啊啊……好爽！再来！我要……干死我这贱货吧！！」艺珍已经失魂的叫着。 
 
 接下来的影片里，艺珍就像条发情的母狗，接受着各种的凌虐耻辱而乐在其中，直到最后两人累得躺在地上喘息，失去意识的艺珍仍然无自主的手淫着。  
 药效的强烈着实令我大吃一惊，但更令我兴奋的是，外表看似高傲冷艳的艺珍，在春药的催情下，竟是如此的淫靡，忍不住对着萤幕了好几次手枪，直到萤幕沾满了精液，两手发软，老二还会兀自勃起，久久无法消退。 
 
 好不容易把这部光碟看完，心中的喜悦大於对艺珍的怜悯。手上掌握的证据有道德一点，可以揭发给警方，但是这样一来也就毁了艺珍，虽说彼此没什么交情，但看到她这样，实在也是於心不忍，再者看到艺珍在片中淫荡的行径，让我想跟她干炮的欲望又更大了，好好的利用这片光碟，肯定可以达到我心中所愿。 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 隔天，我依然将纸袋交给学长，当然里头的光碟已经先备份了起来，学长他问起有没有看过里头的内容，我当然是否认到底，还装不知的问说里头是不是论文的重要东西！ 
 
 今天下午上课时，艺珍异如往常的坐到教室最后方角落，神情十分古怪。偶而还用手指?住嘴巴，双腿夹紧不断地上下磨蹭，似乎在强忍着什么。 
 
 这样一回想起来，其实她已经好一阵子都这样了，这几个礼拜以来，她在班上并没有像以往那么的活跃，每到下课往往就不见踪影，和一年级下课会与班上同学和睦聊天的情景相较起来，的确诡异许多。  
 
 不过想起光碟里的内容，我胯下的鸡巴已经是蠢蠢欲动，依我的推测，今天晚上应该还有一场绝妙好戏。 
 
 到了傍晚，我故意留在实验室中，不开任何灯光，以避过晚上夜寻的警卫。 
 大约到了１２点，一个人躲在实验室开始觉的有点闷了，我不禁怀疑起我的判断。 
 
 又过了半小时，依然没有动静，「今天真是猜错了，白白等了一个晚上，不仅没有戏可看，还没有好地方可睡，面对着生冷冷的机器。」 
 
 心中正叹着我是何苦来哉时，外头传来声响。我赶紧将预先准备派上场的机器拿在手中，打开门缝向外瞧去。 
 
 「母狗！你这只淫荡的小母狗！给我好好的爬，爬到房间里去！」 
 
 这是学长的声音！看来我是压对宝了，只是不知警卫休息室在哪。 
 
 我从门缝瞧出去，只见艺珍被一条黑色皮带拴住脖子，四肢跪在地上爬着，小小的嫩穴里插着一根欧美尺寸的超粗按摩棒，屁眼里也塞了一颗跳蛋。 
 
 她似乎已经屈服於这样的凌辱，而且已经有点开始乐在其中，眼神中透露出无限春意，按摩棒的震动，使淫液从大腿汩汩流到地上，沿路滴了下来，只见那原本白皙的玉膝，因为跪着爬而红肿淤青。 
 
 我没有马上跟过去，而是躲在门后，等到他们转下楼后我才跟过去，最后来到一楼的警员休息室，门并没有全关起来，想是他们认为整栋大楼除了他们外，再也没有人了吧！  
 
 我预备好的ＤＶ开起，在将门推开几许，从缝里瞧去，警卫果然在里头，只见他已经全身赤裸裸的坐在床边，那粗黑丑陋的鸡巴硬挺的立在他的双腿间。 
 艺珍颈上的皮绳已经解开，但是黑色项圈仍挂在脖子上，淫穴上的按摩棒已丢弃在旁，警卫的脚趾正拨弄着淫穴，艺珍的小嘴在粗黑的肉棒疯狂的吸吮着，小手也抓着学长的肉棒上下套弄，另一只手抓着自己的右奶忘情地搓揉着。 
 「怎样，我调教的如何？」那警卫问道。 
 
 「调教的真好，看来她已经习惯这样淫乱的生活了，今天中午我将跳蛋放进这母狗的淫穴中，她戴了一个下午，我想现在她一定是?渴难耐，忍不住要吃精了。」 
 
 「那，这是我去买的男用春药，只要你在做爱的过程中不喝水，它绝对不会软下来，比威而刚还猛，老子今天有这药可就要爽到底，前几天实在是太不尽兴了！」警卫从桌上取过两颗胶囊，一颗递给了学长。 
 
 「哇！！那今天可要爽的够……」 
 
 「嗯，不过先不要吃，我要先折磨这母狗。」说完把艺珍一脚踢倒在地。 
 「给我……主人给我……给我你的……我那……好痒啊……」 
 
 艺珍？语说着边转到警卫身旁，要舔上他的肉棒却被推在一旁。 
 
 「你是哪在痒啊，我的脚不是在这吗，你要我给你什么啊？」  
 
 警卫刻意的要艺珍说出那粗俗淫荡的字语。 
 
 「我要主人的……肉……肉棒……我下面的……妹妹痒啊……嗯……好痒，主人快给我吧！」 
 
 艺珍双腿紧夹着磨蹭，一边握着警卫的肉棒套弄。 
 
 「给你这条母狗可以啊，如果你能在五分钟之内将它吸出来，我便马上帮你止痒……」话没说完，艺珍便扑到学长面前，一把抓起阴茎深深的含了进去。 
 「喔…