…好深……爽……好想要顶到……喉咙了……喔喔喔……」 
 
 学长忍不住叫了出来，艺珍则是右手揉着学长的蛋袋，一手抚摸着学长的身体，警卫则是静静的坐在一旁看着这场春宫戏。 
 
 过没多久只见学长抱住艺珍的头，腰部抽插的摆动。 
 
 「喔喔喔……爽啊！！我要射了……」 
 
 说着学长抖了几下，将精液全射进艺珍的嘴中。「靠！会不会太快了一点？ 
 这么快就射了喔！」我心中这样ＯＳ着。 
 
 艺珍并没有吐出，而是含在嘴里，然后马上爬到警卫面前，张嘴展示在口中的精液。 
 
 「主人……他射了，快给我……嗯嗯……嗯……」说着，也没有将口中的精液吐出，而是「咕噜」一声全数吞进去，然后迫不及待的用淫穴在警卫的鸡巴上磨蹭着。 
 
 「好吧！就给你这小母狗！」说完便将粗黑的肉棒插入。  
 
 「啊……好粗……啊啊……爽……爽死我了……啊……再……再深点……啊啊」 
 
 艺珍不等全部插入，腰用力往前挺，疯狂的扭着细腰，头发飞乱的在空中甩着，?妙的身躯狂野的在男人身躯上扭动着。 
 
 「我也来玩吧！」 
 
 学长看到这样淫乱的景像，忍不住加入战局，将艺珍屁眼中的跳蛋抽出，阴茎抹了点口水便插了进去。 
 
 「啊啊啊……痛啊啊啊……啊啊啊……」 
 
 再没有充份的准备下，屁眼突然闯入灼热的异物，因为受不了刺激大声的叫起来，同时身体也剧震了几下，达到了高潮。 
 
 「这么快就高潮啊！这只是刚开始呢！」 
 
 警卫说着捏上了艺珍丰满的乳房，毫不怜惜的搓着，学长则是疯狂的顶着艺珍的屁股，发出「啪搭啪搭」的声响，受到这样一次次的冲击她已经无法说出完整的字句，只是不断地淫叫着。 
 
 「啊……受不……了……我……又要……啊……丢了……啊啊……」说着再次攀上第二次高潮。 
 
 「干，这女的真紧，这骚穴用欧美尺寸的性具放了那么久，还能那么紧！」 
 警卫一边干一边品头论足的说着。 
 
 「我们配合好，这样这小浪女刺激会更大。」 
 
 「嗯！」 
 
 学长跟警卫开始放慢抽插速度，慢慢调整到同一动作，进出十分规律，艺珍的神志因为连续的高潮显得有点恍惚，只能任由两人摆?。抽插过了一阵子后，警卫开口说：  
 
 「?！怎么反应跟死鱼一样了，刺激不够了是吧？」说着，用脚挑起在地上的跳蛋，对着阴蒂刺激着。 
 
 「啊……不要……会疯掉……啊啊……这样就会疯掉啊……」 
 
 听到艺珍这样说，警卫好像露出满意的笑容，跳蛋的强度开到最大，并贴近自己的肉棒，似乎想要将他一起塞进艺珍那被粗黑肉棒操的淫水横流的骚穴。 
 「那这样如何？」 
 
 「痛……痛……啊啊……拿出来啊……那里会坏掉的……啊啊……不行…… 
 啊……会裂的……要……要死了……啊啊……」 
 
 艺珍因为受到强大的刺激从恍惚中醒过来，但随即被强大的痛楚淹没。 
 「干！操死你淫荡的贱货！爽死我了，夹的好紧……」 
 
 说着两人没有停下抽插动作，可怜艺珍那小小的淫穴如何能承受肉棒和跳蛋的进入，渐渐的被撕裂，如被破处般流出血来，而后面屁眼还被学长狠狠的抽插着。 
 
 「求……求求你们停下来啊啊……痛……要死了……」 
 
 艺珍痛苦的哀求着，娇弱的身躯承受着如此的痛楚，眼角已经流出痛苦的眼泪。 
 
 可这两人根本不理艺珍的哀求，仍然强力地插着那已流血的阴道，最后艺珍受不了痛楚，晕了过去。 
 
 两人并没有停下动作，只是迳自的爽着。  
 
 「喔喔喔……我要射了！」 
 
 「好！让我们一起射在她的淫穴里吧！」春药大王加快了抽插的速度。 
 「不……不要……射在……里……面……」 
 
 艺珍已经无力回应，她说出来的声音已是十分微弱，虽然知道这是不可能的事，但仍努力开口哀求着。 
 
 「哈哈！你这母狗，之前都射在里面了，还会差这一次吗？真不知你在想什么……」说着，两人将精液射在那留着鲜血的阴户和屁眼中。 
 
 艺珍受到精液的冲击，身体震了一下，看来又达到一次高潮了吧！这次她全身虚脱的倒在地上，许久没有动静。 
 
 「她不会挂了吧？」学长紧张的问。 
 
 「不会，这是药效过后的副作用，她会昏睡一会，没事的。」警卫说着。 
 眼见时机成熟，我拿着ＤＶ推开门，在两人面前晃着。 
 
 「哈，大学研究生及警卫迷奸轮暴女学生，这标题肯定会造成轰动！还附赠光碟一片，肯定值回票价！我想，这要是弄到法院上，应该可判个几年的刑期和不少的精神赔偿吧」 
 
 「学弟！！你……你怎么会在这，你在说些什么，我听不懂！」 
 
 学长看到事情曝光，慌张的屈服跪求着，没想到一个研究生，竟然会这么在意。 
 
 「我不知道你是谁，但是既然被你抓到，我也任栽了，我相信你是一开始就在旁边观看了，在我这样调教下呈现出来的淫乱景像，你应该也看到了，我可以让你也参一脚，这样对大家都有好处，更何况你一个学生，斗不过我的。」  
 警卫竟然悠哉的看着我，丝毫不感到紧张，还语带威胁的告诉我她在外面可还是有靠山，叫我不要多管闲事 
 
 「哼哼！有这些影带，玩她，要几次都无所谓了，我何必和你们玩３Ｐ，要请兄弟，我随便一叫都能有十几个小弟出头，会怕你吗？」 
 
 我冷笑着回应，不过我到也没虎烂他，我国高中时混了一阵子，当时那只要跟外校冲突都是我出面解决的，在北部虽然势力没像在家乡那么大，但要叫个十几个人到还没问题。 
 
 或许是我的冷漠让警卫不知道要如何是好，那装出来的镇定，逐渐软化。 
 「算了！你有什么要求说吧！」警卫带着无力的语气说着。 
 
 「简单！交出所有影片！不要再骚扰她，不然你们就准备出现在社会版新闻吧！」 
 
 我提出我的要求，我可不想我在玩一个女人的时候，她同时还跟其他人干在一起。 
 
 「哦！你别忘了，我要是公?出去，她可是会身败名裂喔，就连你那块，尽管只是警局里流传，总有一天也是会流入市面上，到时对谁都没好处，你还要这么做吗？」 
 
 「好问题！的确，如果这片资料交出去，难保不会成为地下光碟流出，那时她是会背负着ＡＶ女主角阴影的走下去，不过请放心，我会做适当