处里，变音，马赛克。我会让伤害降到最低的。」  
 
 这当然是虎烂他的，我根本就不会这样做，反正被拍的又不是我，管他去死啊。 
 
 「那……如果我想硬抢呢？」 
 
 警卫说完双手伸过来，右手抓我的眼睛，左手要抢我身上的ＤＶ和相机，我身体一矮躲过了眼部攻击，正拳击向他的胸口，「啪」的一声，他倒退了几步，跌坐在床边。 
 
 「你打不过我的啦，还是放弃吧！」我悠闲的说着。 
 
 「算你狠，好吧！我认了，就照你说的作吧！」警卫终於认栽了。 
 
 「我暂时不会做任何动作，你们自己应该知道该怎么做。」 
 
 我将话落下，他们只有无奈又不甘愿的答应了，警卫从他抽屉里取出所有相关的物件，我又仔细的搜索了几遍，才放心离开。 
 
 过了几天，我听到学长自请休学以及撤换警卫的消息，我想他们应该是不会回来了。 
 
 艺珍自那天后摆脱了调教的生活，装扮便不像从前般野艳，变得朴素许多，至少，对於以往连寒流来都不会穿牛仔长裤的她，在穿着上改了很多，平常也又恢复班上那和善活泼的艺珍，只是这样一来，旁边的苍蝇自然是又聚集围绕在她身边。 
 
 那……我有没有拿光碟来威胁她呢？ 
 
 答案是……没有。 
 
 这就不禁开始怨恨我那色大胆小的个性，明明想操她想的要死，却怎么也不敢用这种威胁的卑鄙手段，结果就只能看着她拍下来的光碟，用手自慰。  
 
 不过，有一日上午，她突然走到我身旁。 
 
 「今晚有空吗？放学后我在楼下实验室等你。」 
 
 说完后不等我回答，迳自的便跑开离去。 
 
 是我的错觉吗？天外飞来艳福！？想起她那发浪的样子，我底下鸡巴不禁翘了起来。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 放学没多久，马上被一群同学拉去所谓的家聚见学弟，可我总是心不在焉的敷衍着，只想着赶快回去，心想着艺珍晚上可是在实验室找我。 
 
 「抱歉喔，学弟，我今天有事情先走了，今天的饭我先请了，就这样，先走了。」 
 
 说完拿钱丢给主办人后，也不管他们怎么说，骑着机车回到学校。 
 
 刚走进系上大楼，便看到艺珍，身上穿着短袖Ｔ衫，搭配蓝色牛仔裤，脚上穿着凉鞋，一身轻便的低着头默默站在我实验室门口。 
 
 艺珍似乎感觉到有人来到，抬起了头，目光停在我的身上，脸上依稀露出喜悦的笑容，小跑步的来到我面前。 
 
 「你来啦，等你好久了，想说我是不是被放鸽子了呢！」 
 
 那温柔声音，着实令人有种怜惜的感觉。 
 
 「你……能和我四处走走吗？」她问我。 
 
 「去哪？」 
 
 艺珍说：「哪都好，只要能让我们可以单独静下来的地方就好。」  
 
 她用那温柔又令人怜惜的语调轻轻的说着，我脑中已经开始幻想等一下的甜蜜情景，或许我还能一亲芳泽，只是……我真的那么幸运？我没有那种自信。 
 我陪她在校园四处绕着，她走在前头，静静的低着头走着，我则是跟在她后面，没有向前搂住她与她并肩而行，因为……我不敢。 
 
 走了一阵后，她在一处隐密的地方停下了脚步，并没有回头，说：「学长和警卫的调职和你有关，对吧？」 
 
 完了，怎么是问这个问题。 
 
 「……」我不知道怎么回答，要是我承认了，那么也代表我看到了她那种淫荡污秽的行径，那时要不是我被人唾弃，便是伤害到她，所以只是沉默的站在她背后。 
 
 艺珍转过身来，眼睛直对上我的目光：「你这是默认?？」 
 
 为什么，她的语气中带着颤抖，眼神中透露出一股异样的神采，令我心中一惊。 
 
 「那些东西呢？」 
 
 此时她的语气不仅是颤抖着，还令人感觉到无比的冰冷，我心中升起了一股莫名的寒意，我直觉的认为需要说些话。 
 
 「那些东西，我……我……」 
 
 在那我了半天，却接不下去，其实只要跟她说我处理掉了，但是她的语气神情，却让我说不出口。 
 
 而我更不可能说实话，难道要跟她说：「喔，你那些影片啊，在我的包包里啊，每次想你的时候就会打开来看看，还打了好几次手枪呢！」这种找死的话不成？  
 
 「在你那里对吧？」 
 
 说完，抢步到我面前，一巴掌呼了过来，我没有还手，也没有阻止，任由她打在脸上，「啪」的一声，再脸上留下火辣的五指掌印。 
 
 「你到底想怎样，又要像那些禽兽一样拿那些东西来威胁我，侮辱我吗？你说啊！」 
 
 她说的话越来越大声，最后几近嘶吼着对着我吼，声音中还带着哭声，双手握拳不断地捶在我的身上，我没有闪躲，因为我总认为自己理亏，只任由她的拳头捶在我的身上。 
 
 「还给我……我求你……还给我……」 
 
 她的声音嘶吼的沙哑，一点也没有往常那温柔甜腻的声音，看着她那伤心的神情，前几天看着光碟打枪的我升起了强烈的罪恶感。 
 
 我是喜欢她的，尽管看着她的影片狂打手枪，但现实生活中，她任何的情感起伏都很轻易的牵动我的心，我实在不忍心看她这样，其实那件事情解决后，为了怕光碟被人随意翻出，我都随身放在包包中，被她那样?惨的声音哀求着，实在有一股冲动想要拿出来。 
 
 「拜?你，你要什么要求我都答应你，请你将那些东西还给我！」她不断哀求着。 
 
 「你……你也像那些禽兽一样要我的身体吧，我……我给你！」 
 
 说完，竟然将上身的Ｔ袖脱掉，更蹲下来要扒我的裤子，我被这突来的举动吓到了。  
 
 「你……你这是做什么？」 
 
 我惊慌的问道，或许这也是纯情小处男的无知吧，要是平常人应该就挺起老二干下去了，可是我没有被她的举动撩起欲望，还拨开她脱裤子的手，闪到一旁去，事后想起到还满懊悔的，而她则是跪在地上哭了起来。 
 
 「全……全部都在这里……还你吧……我没……没有要干麻！」 
 
 我最没办法的就是看到女生哭了，慌张的从包包里翻找出那些光碟，递到她的面前。 
 
 「咦？」艺珍用那不可思议的眼神看着我。 
 
 「这本来就是你的东西，你拿去吧，我不知道怎么说，但是……对不起！」 
 我不知道怎么道歉，只好深深的一鞠躬，双手奉上光碟，表达我的歉意。 
 「谢……谢谢，你……你真是个好人！」 
 
 她看到我肯还她，赶紧身手抢过那些光碟。 
 
 当听完