她说的话，我心中第一个反应便是：「靠吆，这样也能收集到好人卡喔！」然后心中升起一股不舍：「天啊～～这样以后就没得看了，再～见～了～我的最爱～～」心中暗自淌血着。 
 
 结果，我们两个人就这样默默的对望了一阵子。 
 
 在依稀的月光下，我能清楚看到她那那米白的胸罩包裹着的是那丰满白嫩的胸部，随着她的啜泣喘息起伏，微微的抖着令人荡漾的波动，那哭的梨花带雨的脸庞，更是让人有股想抱起来怜惜的冲动。  
 
 「啊！变态！！转过头去啊！」 
 
 艺珍突然害羞的用双手遮住胸前，娇怯害羞的喊着。 
 
 她也真是奇怪，刚才还主动的脱衣投怀，结果现在拿到光碟后就保守的像未破身的大姑娘般，色大胆小的我，当然只有乖乖的听她的话转过身去，随后耳后便传来她穿衣服唏嗦的声音。 
 
 「谢谢……再见！」 
 
 当我转过身时，只见她跑步离去的背影。 
 
 这下，人没吃到，光碟也没了，以后见到还可能会十分尴尬，我想……下一个转学的，不是她，就是我了吧！ 
 
 妈的，我真是他妈的好人，一个愚笨到家的好人！ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 已经连续好几天没看到艺珍了，不仅是她躲着我，我也躲着她，毕竟我总觉得发生那种事，再见面谁都会觉得尴尬。 
 
 实话说，看了艺珍的光碟后，脑子一直挥之不去，心想如果真能干她一次，那感觉究竟是如何，我真的很想知道，只是，上次错过了机会，也因此彻底的被淘汰出局，我想，现在要跟她见面说句话都已算是妄想了吧！ 
 
 突然旁边有人拍了我的肩膀：「嘿～～在想什么啊……思春喔？我有一片精采的喔，你绝对会看的爽到翻，等一下放给你瞧瞧。」 
 
 转头一看，原来是班上没人缘的?伙DD林胖，他一边说一边就在我的右手边坐了下来，这人在班上实在不受人喜欢，最主要是他三句不离女人，对於女生人数少，大家拚命保持君子形象的班级里，自然是不受欢迎。  
 
 而之所以会跟他在一起，哀～最主要是有一次在光华买Ａ片被他赃到，然后他就把我认定为同一国的人，时常主动的找我聊天，并不时拿新片给我，说是同好交谊。 
 
 「天啊！」 
 
 我心中不禁呐喊着，想到等一下要听着两节课的变态噪音，要在平常也就算了，日文老师，渡边美子，本校唯一一位日籍教师，而且是全校数一数二的美女老师，我可不想在他心中留下不好的印象，可林胖又不放过我的继续说： 
 
 「我看啊，日文老师还真是个骚货，你看她的穿着，妈的，迷你裙这么短，屁股都快露出来了，还有那奶子，你看她的衬衫底下，你根本就看不到胸罩的带子，我跟你保证她今天一定没穿胸罩，你看你看，走动那对奶子还会抖耶！干，真想操她，一定很爽！」 
 
 虽然不想继续跟他瞎虎扯，但眼睛还是顺着他的话移到了美子老师的身上。 
 那粉红色带白色细线的衬衫，配着黑色迷你短裙，黑色的丝袜下裹着是那修长的美腿，高跟鞋里头是如玉雕般的美足，目光在移到臀部，老师浑圆的丰臀将迷你裙撑的饱满，衬衫更是包不住那具有３４Ｄ的巨乳，果真如林胖所说，老师的胸前两点微微突出，走动时会不由自主的晃动，看的出来老师仅以胸贴贴住乳头，想到老师衣物下的情景，胯下的着实激动了一下。  
 
 不过要是继续坐在他身边，我想今天日文课又不用上了，正想换座位时，无奈钟声响起，全部的位子都坐的七七八八，眼见就真的没法换位的时候，艺珍向我挥了挥手，拿起左边位子上的香奈儿的包包。 
 
 「不会吧～～」看来上天真是跟我开玩笑，真的会有事情发生！ 
 
 艺珍竟然在日文课主动叫我做在她旁边，这心中的滋味真是……?杂，话虽如此，我还是拿起书包直冲到她座位旁，也没发现那Ａ片已经不知不觉塞进我的包包里。 
 
 「嗨，坐这吧！」她脸红的向我打招呼。 
 
 天啊，她在害臊什么，不会是…… 
 
 「喔……谢谢！」我笑的有点僵硬的回应她。 
 
 当老师进来后，大家纷纷拿出课本，我瞄了一下艺珍，淡淡的眼影，水汪汪的大眼睛，水嫩的双唇，白皙的脖子，Ｃ罩杯的丰满胸部，说实在，她真的很漂亮，感觉也没有以往冷艳，还透露出一股清纯的气息，实在很难和她在那光碟里狂野妖艳的表现联想在一起，有她当女朋友实在不是件苦差事。 
 
 正在偷偷打量她的时候，她的眼神迎上了我，笑了笑，身子便向我挪过来。 
 「我忘了带课本，所以要和你做一起?，呵呵！」 
 
 天啊，那声音是那么温柔娇细，听的我全身都快酥了，难道她真的不介意之前的事？  
 
 咦？！不会吧，艺珍竟然将椅子移到了我的旁边，最后的笑声中又似另有企图，难道她……我真的不懂她在想什么，可是我的心跳因为她这挑逗意味浓厚的动作而越跳越快。 
 
 「现在将课本翻到第２８课，大家跟着我念。」 
 
 「快翻啊，怎么还没翻开课本？哎呀，我来帮你翻好了。」 
 
 说着，身子突然靠过来，右手翻开我的日文课本，而那对丰满柔软的胸部也碰上了我的手肘，一阵柔软温暖的触感从手肘传来，鼻子还能闻到她身上擦的淡淡香水，她并没有因为翻好课本而将身子挪开，反而还做的更过来，左手轻轻的勾着我的右手。 
 
 这下子我上课还真无法专心了，身旁不断传来那令人醉心的香水味，手肘上的柔软触感更是让我这没女朋友的在室男舍不得抽离，课堂上老师说什么我已经听不太进去。 
 
 尽管有美女在怀，弄得我欲火燃炽，明明艺珍一副任君攀折的浪样，但我那色大胆小的个性又再度发作。 
 
 「那个……现在在上课……你……我……这样好像……不太好吧？」 
 
 一边说着，手指了指她，又指了指我。 
 
 「没关系啊，反正坐这么后面，又有萤幕挡着，老师看不怎么到的。」 
 天啊！ 
 
 我的话并没有让她退缩，倒是她还反过来「提醒」我，坐这位子的好处，说老实话，其实我并不希望艺珍抽手，毕竟像我这样平凡的人，突然让这样的美女倒贴，尽管脸上不敢有喜悦的表情，但心中老早就暗爽不已，只是心中仍是有所疑问。  
 
 「为……为什么？你突然……我……」 
 
 我对於她这样突如其来的举动实在是搞不懂，我一向不认为在现在这样的社会里，英雄救美那套方法能够把到妹，加上她那天发现东西真的是在我那