里并没有销毁时，我真的不认为有任何理由她会有今天对我的反应。 
 
 此时艺珍给了我一个狡狯的眼神，说：「你能经过一项考验我才回答你。」 
 那水灵灵的眼睛眨了眨，脸上一副让我猜不透的神情。 
 
 「喔……是……是什么考验？」我想赶紧知道答案，忙不迭的问着她。 
 「嘻嘻……那就是……」 
 
 她给了我一个奸奸的微笑后，右手「唰」的一声把我裤头拉炼给拉开来，拨开内裤让我那方才才软下的鸡巴，缓缓的抚摸套玩。 
 
 「喂～～你做什么，现在在上课耶！」 
 
 我被艺珍的举动吓到了，低声喝止着，现在是上课时间，要是老师走到下面来，肯定会看到这样猥亵的情景，到时肯定会造成轩然大波，我想阻止，可艺珍却将我的手给引导到她迷你裙下。 
 
 对於一个处男来说，这真是一个令人感动的时刻。 
 
 我可以感觉到手指处碰到那女人令男人最渴望的私处，手指才一触摸，便感觉到内裤已经湿了，隔着内裤，能触摸到那自从出生时碰触过后，再也没机会接触的女性私处。  
 
 蜜穴那温湿火热的温度，隔着内裤传递到手指，经由手指又传到我的大脑，这样的刺激，尽管理智叫我不该起反应，可是我底下的鸡巴不争气的硬了起来，这时我才深刻体会，什么叫嘴巴说不要，身体却很诚实。 
 
 「你放心，老师不会下来的，我给你的测验是：看……你……能……撑…… 
 多……久。」 
 
 说完，艺珍做出了更离谱的动作，整个人蹲趴到了桌底下，整个头靠在我的胯下，小嘴含上了我直挺的肉棒，我紧张的环顾四周，所幸只有我们坐在最后一排，但对於艺珍这样的举动，我仍是惊惶不已，深怕被人发现。 
 
 人家都说，处男的第一次是撑不久的，但或许是我心情一直紧绷在怕被人家发现的状态下，而没有把焦点放在艺珍对我的香艳口交上，反而撑的比我以往打枪还要来的久，我注意周遭一段时间，发觉暂时没有被发现的可能后，心情稍微松懈下来，此时，整个人便被艺珍的动作给吸引了。 
 
 艺珍那小嘴时而含着我的龟头，用那小舌灵巧的在我马眼上扫弄，时而如啃玉米般，侧头含着我的鸡巴来回刷动，更在冠状沟那拨挑轻?，一双纤手在我的跨边睾丸囊温柔的来回抚摸，最后艺珍或许是看我好一阵子未射，使劲地张嘴将我的鸡巴含入，快速的套弄着。 
 
 当我专注在艺珍那淫荡又香艳无匹的「测验」后，过没多久我就忍不住，感到丹田有一股欲望要喷发而出，当我想警告时，已然来不及了，一股精液射进了艺珍的嘴里，她并没有躲避，而是静静的含着，直到我的鸡巴软下后，温柔的替我整理好裤子后，才缓缓的坐回座位上。  
 
 我心中的歉意让我不知如何面对，支支吾吾的说：「对……对不……起…… 
 我……我……」 
 
 一个我字后面我竟然说不出话来，在那我了半天，才赶紧拿出卫生纸，示意要让她吐在上头。 
 
 只见艺珍没有接过卫生纸，「咕噜」一声，把我射出的精液给吞了进去，大眼中透露出?杂的眼神，实在令我看不透她在想什么。 
 
 「???……」下课钟声响起，艺珍优雅的站起身，在我脸上蜻蜓点水般的吻了一下，附在我耳边说：「晚上再告诉你。」随即便翩然而去。 
 
 告诉我，不知道地点我要怎么听她的答案，我急忙问：「地点呢？」 
 
 刚走出门外的艺珍，又从门后探出头来，说：「老地方等。」 
 
 做了个鬼脸后，便看着时而如天使般清纯可人又时而向恶魔般狡狯的艺珍，炫风般的消失在视听教室，而我却一副痴呆样愣在原地。 
 
 「喂，你赚到了喔！」 
 
 突然我身后传来这句话，登时让我冒出了一身冷汗，难道上课时的情形被看到了，我赶紧回头，一看说话的人竟是林胖。 
 
 「班花坐你旁边耶，而且坐那么近，应该卡了不少油吧，瞧她今天的打扮看起来还满清纯可爱的，加上穿上了个迷你裙那脚真是修长正点，哇靠，要是能当她的男朋友一定每天搞她搞到精尽人亡为止！」  
 
 「啊……喔喔……是啊，要是真当她男朋友就好了！」 
 
 听到原来不是上课被看到的事情，我登时放松下来，心底深处所盼望的话也顺口说出，当然林胖只会当成在附和他罢了。 
 
 「我塞给你的影片有看了吗？」 
 
 「啊！？什么影片？」林胖突然冒出这句话，使我愣了一下。 
 
 「啊！我忘了，你坐在班花旁边喔，好吧，那你今天拿回去看看吧，包你会大呼：这怎么可能～～」 
 
 「喔，这次是人马大战还是性爱生产全纪录，还是明星偷拍大全集？」 
 我口气有点冷淡的问，因为总感觉这片内容口味铁定不轻，要不然林胖不会这样的强烈「推荐」。 
 
 不过他并没有告诉我，只是给了我一个暧昧又淫秽的笑容，说：「给你一点提示吧，是我们认识的人喔！」 
 
 「是……是谁？」 
 
 听林胖这么一说，我直觉反应便是艺珍，自从那次之后那些光碟我一直随身带着，放在我每天背着的背包里，不可能从我这流出去啊！ 
 
 难道我上次没有处理完全，最后还是让那两个浑蛋将影片外流了！？ 
 
 想到这，我头上冒出了不少冷汗！ 
 
 「嘿嘿！你看了不就知道了，包你意想不到。我先不公?答案，ｅｎｊｏｙｉｔ。」 
 
 说完，林胖便离开教室，而我也赶紧收拾书包，赶往下一节课的教室。  
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 放学没多久，靠吆，又被社团拉去教拳，可我的一颗心给林胖下课前的那句话勾住了，随便带一下操，打一两次套路后我就说： 
 
 「学弟，你们自己练，等一下老学长会来，我今天有事情先走了。」说完也不管他们怎么说，赶紧跑回系上。 
 
 刚走进系上大楼，便看到艺珍拎着ＣＵＧＧＩ的小包包，低着头静静的站在我实验室门口。 
 
 晚上的穿着有别於上课时那副清纯的模样，此时上身一件紧身露脐小可爱，外搭短薄七分袖外衣，将那玲珑的身材展露无疑，衣服胸前的英文图样令人把目光集中到她那丰满的胸部，搭配几乎弯个身就可探见内裤的超迷你热裤以及清凉又能衬托脚型曲线的高跟凉鞋，火辣的穿着撩起了我的欲火。 
 
 艺珍似乎感觉到有人来到，抬起了头，目光停在我的身上，脸上依稀露出喜悦的笑容，小跑步的来到我面前。 
 
 「你来啦，等你好久了，想说我是不是被放鸽子了呢！」 
 
 