那带点委屈无辜的温柔声音，着实令人有种怜惜的感觉，而我也对方才只看到穿着打扮便欲火烧炽的心态感到惭愧，也想起来见她的目的。 
 
 「为……为什么……突然会对我……」 
 
 或许是紧张吧，面对艺珍我总是无法说出很流利的话，支支吾吾的问她，一颗心也「扑通扑通」的狂跳，等待着她的回答。  
 
 「你……能先在我离开学校吗？」她还是没有回答我。 
 
 「去哪？」 
 
 她用那修长的手指捏了捏我的鼻子，微笑的说：「你没交过女朋友?，哪有人这样问的，我还没吃晚餐呢，先带我去吃吧！」 
 
 她用那温柔又俏皮的语调说完后，头微微靠在我的身上，在外人看这场景，就像一对亲密的情侣一样，只是……真的可能吗？自卑的我，不敢去相信。 
 我载着她四处绕着，她的手并不是抓住后面的横?，而是搂着我的腰，身子依偎在我的背后，背部传来她那丰满胸部的柔软处感，弄得我心神一阵荡漾，但从她搂腰贴身的动作，感觉到她那似水般的柔情，以及想要依靠的小女人心态。 
 我们最后到士林吃东西，与其说我带她到士林吃，倒不如说她拉着我在士林到处吃喝玩乐。 
 
 我这个常被朋友笑快变宅男的无趣男子，还真不习惯这样热闹的地方，在别人看我们一定会认为是对亲密的情侣，除了亲吻外，艺珍为我做尽了情侣间会做的亲密动作，一路上小鸟依人的黏在我身边，小女人的娇及少女的俏都展现的淋漓尽致。 
 
 吃吃喝喝走了一阵子，我们之间并没有太多对话，大多都是艺珍叽叽喳喳的说给我听，偶尔才问问我平常做些什么事啊，有什么兴趣啊等等的问题。 
 
 我们绕了一阵子，我心中一直很想知道为什么她的态度会突然的改变，有好几次想开口，可是艺珍总是很巧妙的把话题有带开。  
 
 最后，她好像走累了，还撒娇的叫我背她，我？不过她，只有蹲下身将她背起，这样的动作让逛夜市的人都注目在我们身上，艺珍好像不以为意，还调皮的比了个胜利的手势然后像骑马般，「驾」的一夹双腿，要我把她带回机车停放的地方。 
 
 虽说一路上这样感觉很丢脸，但是抱着她屁股的双手及背部可就享受着极大的福利，又因为她今天穿的是超热裤，为了怕曝光，全身更是紧紧的夹靠着我，那丰俏有弹性的臀部和那丰满柔软的胸部，随着我的走动而和我紧密?磨着。 
 来到停车的地方，我一边开锁发车一边问她：「要送你回家吗？」 
 
 当我站起身来时，艺珍身子靠过来，轻声的说：「不要，我们再绕绕吧，哪都好，只要能让我们可以单独静下来的地方就好。」 
 
 静静的载着她四处绕着，汽机车的呼啸声从耳边不断飞过，还听到飞机的声音，心中突然想到在附近的美术公园，於是我就带她到美术公园走走。 
 
 在公园散步，照刚刚的关系我应该是要搂着她，两人亲密的在里头漫步，可现在还是她走在前头，我则是跟在她后面，没有向前搂住她与她并肩而行。 
 因为……我不敢，此时又像极了之前她在校园里质问我的那情景。 
 
 突然，她停了下来，转过身来，神情有些生气，开口说：「你这人怎么这么笨，都不会主动一点喔！」  
 
 说完，过来搂住我的手，要往前走，我却显得有点踌躇。 
 
 「那个……还没有跟我说……」 
 
 「喂！你很「卢」耶，我会跟你说的啦，先跟我走啦！」艺珍那半生气的娇态，实在令人着迷。 
 
 「可是……」 
 
 「再不来我不告诉你了喔！」 
 
 说着，放开我的手自己做势要走开，我心中着实想知道原因，所以赶紧踏步上去，拉住她的手，跟着她往里走去。 
 
 「嘻～～你只有这样才会主动喔！」只见艺珍笑着说着，手又搂住了我的手臂，身子靠在我身上，漫步的向里走。 
 
 公园并不深，一下子就快到底了，於是她就在高台底下的水池边坐下，整个人靠在我身上，从她身上可闻到那少女的幽香、发香，一边也听她说着。 
 
 「其实，跟你同班一年，还是不太?解你，於是啊，这几天就到处问了问我们班的女生和男同学，嘻嘻，没想到你真是个好人，其实我早也该想到了，那些东西啊，要是换成其他人，拿了那些东西哪还有不向我威胁的，只有你，会留在自己身边。」 
 
 「可是啊！你还是不够好，因为你没有把这些东西处里掉，一定是看着这些光碟做出一些肮?的事?，可见你一定是个色大胆小的?伙！」 
 
 哇勒……真被她说中了，她怎么知道的？  
 
 「你这个人真的很色耶！人家在处里那些东西的时候，还发现有……有…… 
 那个毛。」 
 
 说着，艺珍又用手捶了我几下，但跟上次不同，这次虽然捶在我身上，但却感觉到她娇羞中又带着情意！？事情听她用那甜腻美妙的声音缓缓的说出，真算是一种享受。 
 
 反正听她这样说，我心中大概也有个底，或许，她真的有那么一丝喜欢上我了吧，只是下午…… 
 
 我看着她，问：「那为什么今天下午……」毕竟下午日文课的动作实在是令人太讶异了，我实在无法理解为什么会有这样的惊人举动。 
 
 突然，艺珍整个脸红了起来，双手又不断地捶着我，说：「坏蛋坏蛋，你这大变态，大色狼，满脑色情的东西！」 
 
 听到这我还真的是满脸黑线，完全不知所谓，也或许在这样暧昧的气氛下，我首次大胆的反击道：「怎么可以这样说，是你自己主动对我做的耶！」 
 
 艺珍眼睛瞪了老大，又满脸通红的鼓着腮巴子，说：「你……你……哈…… 
 啊～～」 
 
 娇呼一声，扑近我的怀里，低头细声说道：「本来啊，我是想要在晚上时才要见你的，只是在日文课的时后，人家不知道为什么，就是有点……有点……想要了嘛……那看到你在东张西望的，就……就叫你过来了啊！」  
 
 天啊，真是够烂的理由……没想到我的第一次，竟然就这样…… 
 
 话才说完，她又起身推了一下我的头，说：「还有，你不要以为我随便喔！ 
 要不是人家……才不会……」她话说的还真是不清不处。 
 
 「要不是怎样，才不会怎样？」我总是想问个清楚。 
 
 我疑惑地看着她，只见她嘟着嘴，一副生气的样子说：「你……你……这个笨蛋，超级大笨蛋，大笨蛋，你一定要让我说喔，都已经到这样了，哪有人叫女生说的嘛……笨蛋笨蛋！」 
 
 我还是不?解她要我说什么，疑惑的望着她，只见她的眼眶