又闪出泪光，委屈的说：「难道是你嫌我已经……呜呜呜……」 
 
 「我……没……不是……」天啊，她突来的哭泣又让我手足无措，这……是怎样！难道是要我告白？ 
 
 天啊！会不会太突然了啊，我……我都还没准备好啊！ 
 
 只见她那水汪汪的大眼直看着我，那修细的眉毛，白皙嫩滑的脸蛋，小巧朱红的俏唇，那令我幻想无数次的脸庞，那令我捐出不知多少子孙的俏颜，此时就在不到三十公分处凝视着我，真的要说嘛，我心中不断挣扎着。 
 
 「我……我……」 
 
 艺珍看着我结巴的说不出话来，伸出她那柔嫩的玉手，握上我紧张而颤抖的手，眼神中充满了鼓励，温柔的说：「加油！」  
 
 这句话似乎给了我莫名的勇气，我深吸了一口气，鼓起勇气气说：「我喜欢你！请做我女朋友！」 
 
 一句话霹雳啪啦的快速说完后，我的嘴马上被她的香唇吻上，好软好软，原来这就是女生嘴唇，这就是接吻。 
 
 她深深吻了我后，脸上出现了泪痕，呜咽的说：「我……我好高兴，我也喜欢你！」说完，俏脸埋近我怀里，语带有点不安的问：「你……你真的不介意我曾经……」 
 
 一问到这个问题，我想一个男人爽快的说不会是骗人的，况且我还只是处男（虽说已经在下午被破身了），所以我沉默了许久，但我转念想了想，不能原谅又如何，难道我就能因此不喜欢她？ 
 
 答案是……不可能！ 
 
 与其这样让两个人不快乐，倒不如把它深埋心底，让时间去让它淡忘。 
 想通了这一节，我终於可以带着较为坚定的心回答她，我扶正她的身子，自己也一脸严肃并带着认真的语气说：「会，但是无法影响我对你的心，所以，还是希望你能做我女朋友，艺珍小姐，请问你肯和我交往吗？」 
 
 我这话很显然的感动了她，她双手?着嘴，任由双眼留下那珍珠般的泪水，激动的说： 
 
 「我愿意！」 
 
 我们两人在公园坐了许久，天南地北的聊，出奇的并没有小说般告白完后紧接着的爱情动作戏码，而是沉浸在这两人打开心房，彼此诚心接受对方的温柔之中，久久不舍起身离去。  
 
 我跟艺珍的爱情就来的这么突然，在这场恋爱里，我发觉她的个性可真是百变，说什么也捉摸不着，时而清纯可人，时而妖艳大胆，我总是被她牵着走。 
 为什么她会这样突来的转变，更挑上我这平常几乎没什么交集的男生，我真的不知道，我也曾经问过她，可她总是笑笑的不回答。 
 
 或许，这就是好人的报偿吧，而我这个好人，正被一个小妖精牢牢地抓在手上，一直到今天。 
 
 「完」 
 
 
 