【荡妇经理私日记】 淫妻小说 色色网首页 
 荡妇经理私日记 
 
 
字数：53333字 
TXT包： (51.86 KB) (51.86 KB) 
下载次数: 261 
 
 
 
 （０１） 
 
 大家好，我叫Ｋｅｌｌｙ Ｃｈａｎ，但不是唱歌的那个，我也没有她那么漂亮啦。我是在一所贸易公司任职的部门经理，未婚。或者因为工作上的关系，我经常要跟其他公司ｆｉｇｈｔ，长年的习惯下早就养成ｓｔｒｏｎｇ的个性，连带我的下属对我也是又敬又怕。 
 
 我们公司不算什么大企业，除了上峰有挂名的股东外，加上我也只有七个人，我现在略为介绍一下他们。 
 
 在我之下的是副经理「老张」，他四十四岁，高高瘦瘦，黑黑实实，平常总是一副阿谀奉承的猴嘴脸。跟单员「四眼陈」，三十出头，带眼镜的，斯斯文文，做事勤奋干练。会计「肥潘」，四十岁的胖子，外表猥琐，说话轻浮，公司里最懒的一个。船务员「大只洪」，长得像只大猩猩，权骨高隆，左边面有颗大痣。初级文员「小张」，他是老张的亲戚，只有十九岁，是个初出?卢的小伙子。送信员「黄伯」，已经快六十岁的老人家了，面皮黄黄，头发都光了，是我们公司年龄最大的一位。 
 
 至於我自己；所谓自古美人如名将，不许人间见白头，我今年已经三十四岁，已再不像少女时代的闪丽漂亮，对女人来说没有事情比年纪渐大更残忍。我的样子其实不算差啦，嘴像钟丽堤和舒淇，属於嘴大唇厚的性感类型，眼睛有些近视，在家中必须带眼镜。我年轻时也不乏追求者，可惜我全都看不上眼，拖拖拉拉下才惊觉自己已经三十有四。  
 
 虽然我春青不再，但我对自己的身材却仍感到自毫，Ｅ罩杯的上围，２３寸的蜂腰，４３寸的长腿，尤其是皮肤保养得甚为雪白。由於我清楚自己在年龄上没有优势，所以我多花了别人一倍的努力健美，身材绝对胜过一般的小妹妹。正因如此，我闲日上街会打扮得少许性感。 
 
 今天七时，放工后在街吃点小食后我就回家。关上门，放下袋，我开始脱掉身上衣服。 
 
 在家中我都习惯一丝不挂的。 
 
 赤裸着身体，我开启电脑开始游览成人的网页。自从在四年前某一次工作时，偶尔弹出了一个成人网页的广告视窗后，我就开始了这个不良的习惯，慢慢就好像中毒一样，每晚最少游览一、两小时才满足。这可真是不良习惯，我每每都这样告诫自己，可是一个独居的女人，尤其是身体成熟透的女人，总需要一些刺激和慰藉。 
 
 在众多刺激的文字和图片中，我逐渐发觉到自己的兴趣，我特别喜欢那些多男一女做爱的画面或故事，尤其是那些包括了男人们集体调教一个女人的，又或是公司内女上司沦为下属性奴的，每次都使我无法忍受地手淫起来。 
 
 「唉。。。真是的。。。」今晚也是一样，我不自觉地感叹，一幅三个男人把女人缚起来的图片，使我的身体发热，压在椅上的阴户开始分泌水份。打开电脑?下的小柜，里面安然躺着六枝按摩棒。  
 
 这六枝按摩棒每枝都不相同，它们一一贴上了名字，每个名字其实都是我公司的下属。不止是一个名字而已，每枝按摩棒都跟真人有些相似，有粗有幼，有长有短，跟真人的外型差不多，而且有些很光滑，看起来很斯文，有些三尖八角，看起来很粗鲁，还有一枝制作成秃头老公公的样子，正代表了我们公司的老信差「黄伯」。 
 
 这个是我的最大秘密，我喜欢幻想跟自己公司的同事做古怪的事情，尤其是每当我下属犯错被我「照肺」后，我当晚必定会拿出那人的按摩棒，疯狂似的抽插自己的阴道和肛门，幻想着被那个同事在我身上大报复。 
 
 「啊。。。。。。」这样的幻想太刺激，也太美妙了。 
 
 今天我随意挑出两位「幸运儿」，电脑萤幕上出现了一幅极有「意思」的图片，脑里又开始千奇百怪的幻想，在公司的杂物房内，我全身被脱个精光，身体唯一剩下的只有一对黑色的丝袜和高根鞋，我双手高高举起，口被塞着一个红色圆球型的堵嘴器，两条腿被夸张地分开成为「一字马」，整个人被悬吊在杂物房的中央摇摇晃晃。 
 
 房门打开，我的两名男下属走了进来，一个是肥潘，另一个是大只洪，他们的目光皆盯着我的裸体。在这种羞辱的捆绑姿势下，我不但无法遮掩，而且只脚还大大分开，性器官任由他们看个饱。他们一边看我的裸体，还开始用手抚摸我，四只手一时我摸的背脊，搓我的乳房，扫我的双腿，捏我的乳头，骚我的脚底，弹我的阴蒂，探进我肛门，最后更伸出手指勾入我的阴道里，慢慢研究我的Ｇ点。我就像实验室的青蛙一样，被缚在房中间什么也办不到，只能任由他们玩弄身躯。  
 想到这里我整个身体独电似的，这种感觉实在太舒服了！ 
 
 平时被我骂最多的肥潘拿出一条黑色的皮鞭！他把我的乳头往上拉起，笑道：「陈经理，要开会了。」 
 
 肥潘站在我正面，他开始在我身上抽打，皮鞭抽在大腿和乳房。我发出求饶的呼叫，可是却因为堵嘴器而变成低鸣。在我背后的另一名同事大只洪，他也拿出另一条皮鞭，猩猩一样的大手将我的长发拉后，开始朝我的背和屁股狠狠鞭打。 
 「呜呜！！」 
 
 两名男同事一边鞭打我，一边咒骂我，我无助地吊在空气中任由他们虐待，却慢慢发现阴户中流出了淫水。背后的大只洪解开我的口塞，一把拉着我头发，用鞭柄插到我阴户内，我睁大眼睛，舒服得呻吟出来，肥洪笑道：「陈经理，你流很多尿呢。」 
 
 「哦。。。不是。。。不是尿。。。」 
 
 「不是尿？那快告诉我是什么？」 
 
 「是。。。是我的淫水。。。噢。。。」 
 
 「哈哈哈哈哈。。。淫水？你居然流淫水？你喜欢被人虐待？」 
 
 此时的我已经完全失去理智，赤裸裸地分开双脚，坐在电脑的萤光幕前，大叫道：「对啊！请主人插进来。。。用主人的。。。噢。。。鸡巴插进来。。。塞满穴穴。。。呀。。。给我精。。。」 
 
 我把两枝按摩棒向阴道和肛门插进去，才插入去抽插了几次而已，我就像被点起的炸药一样。我幻想着被缚起来，两名男同事将我前后奸淫，高潮突然就来了！我咬碎银牙，面容扭曲，对着萤光幕猛型地泄身！  
 
 我的身体向来有很长的高潮期，几乎经过了三分钟的抽换后，我才能无力地站起来，阴户仍然流着淫水。这就是我的珍宝呢，我把刚刚的幻想写在日记上，尽