力地把每个细节都记下来，将日记收在柜内的暗格，才享受热水的淋浴，最后躺在床上回味刚才的美妙经历。 
 
 如果现实变成真，如果可以?一?他们不同的精液味道就更好了。 
 
 我的小档案： 
 
 洋名：ＫｅｌｌｙＣｈａｎ 
 
 居住：香港，观塘区 
 
 出生：１９７２ 
 
 职业：贸易公司经理 
 
 学历：工商管理硕士 
 
 身高：１７４ｃｍ 
 
 体重：５４ｋｇ 
 
 三围：３６Ｅ－２３－３５ 
 
 腿长：４３寸 
 
 发型：长曲发／茶色 
 
 乳房：碗型 
 
 乳头：棕色 
 
 肛门：暗棕色／圆周约一寸 
 
 阴户：浅红色 
 
 嗜好：网游 
 
 物恋：高根鞋／精液 
 
 倾向：以下?上／被虐待／多Ｐ／肛交 
 
 各位先生和女仕，还想知道小女子哪个身体部份呢？ 
 
 （０２） 
 
 二零零四年某月某日，这个很普通的一天，却竟是我一生人的转捩点。  
 今天我们公司聘请了一位新同事，除了协助分担公司的文书以外，主要负责内部的电脑系统，与及新旧资料的输入工作，这位新聘用的输入员叫「亚黎」。 
 「早晨，陈经理。」 
 
 「早晨，除了我私人这部外，我们公司的电脑都是新装的，我希望你可以在这个周末之前ｓｅｔｕｐ所有系统，有没有问题？」 
 
 「嗯。。。问题应该不大。」 
 
 眉头一皱，我放下了手中的钢笔。 
 
 「先小人，后君子，我从来不针对任何人，但我自己的要求很高，永远期望下属们有确切的回答。」 
 
 「很对不起，我会在周末前完成所有ｓｅｔｕｐ。」 
 
 亚黎露出惊讶的表情，从他的履历表得知，他今年二十七岁，大学时修读电脑系统及运作，未婚。在我们公司中，长得最好看的应该是四眼陈，虽然三十出头，体型略为消瘦，但仍然甚具台型，带着眼镜有少少像拍电影的黎明。初级文员的小张也挺不错，黑黑实实，年青有活力，是个很吸引的阳光小男孩。这位新同事亚黎，他称不上很英俊，但倒也眉精眼企，最丑的要算是肥潘和大只洪了。 
 放工之后，恐怕又要多买一枝按摩棒了。 
 
 星期五，我如常穿上齐整的行政服，白色?衫、杏色外套、奶黄色的丝巾和银色的两寸高根鞋上班。由於是小周末，我为了清理所有手尾而忘我地工作，直至有人敲响我的房门，我才惊觉已经到了下午的六时半。  
 
 进入我办公室的人是亚黎，由於其他同事已经离开，故此公司只剩下他和我两人。此时我才想起来，他应当向我报告电脑安装的进度，我仍是垂首工作，嘴边问道：「亚黎，公司的电脑都装好了吗？」 
 
 「大部份都完成了，网络已经接好，也已经连上互联网，随时都可以使用。」 
 「好，那小部份又指什么？」 
 
 亚黎古怪地一笑望着我的电脑，我习惯性摆出高姿态，很不高兴问：「是我的电脑太旧吗？」 
 
 「不，陈经理的电脑不算旧，只是安装系统难免会删除一些资料，我怕会影响到经理。」 
 
 「这个不用你操心，重要的资料我都会备份，你干好自己的份内事就够。」 
 「我不是指公司的资料，我是指那些性虐待的图片和小说。」 
 
 我不禁心头剧震，张大嘴巴不懂说话，更感到面皮像被火烧似的！亚黎居然找到我收藏了的性虐待图片和小说？因为公司的电脑放在我私人办公室内，而且以前尚没连上网际网络，所以我可以肆无忌惮地观看。 
 
 这一刹那心里只有恐惧，我长久以来埋藏心底的秘密，今天终於被人发现了。 
 亚黎的视线凝定在我面上，再溜到我的胸前，我感到自己好像被看穿看透，我所有的秘密都被他知悉，这叫我的面子要放哪里，可是我的乳头出奇地变硬起来。  
 
 「陈经理收藏的文章不少，而且是女上司变成下属的性奴呢。」 
 
 「你。。。你不要胡说。。。」 
 
 「哈，一个没结婚的女人，要忍耐也很辛苦，不如让我当你的主人如何？」 
 亚黎说的话简直荒谬，可是长年累月的性幻想，一下子变成了现实的况态，这情况使我的身体受不住控制地变化。我的思想好像离我而去，而我只有软软瘫在椅子上，脑里则是奇怪的淫秽画面。 
 
 亚黎小心地走过来，伸手抚摸我的乳房，他的眼神已经燃起了色欲。 
 
 「求求你。。。别这样。。。我不会告诉任何人。。。请你。。。停手。。。啊。。。」 
 
 我只觉得现在的自己很愚蠢，这些说话不啻告诉亚黎，我已经失去了反抗的能力。亚黎的手旋转着揉搓我的乳房，另一只手解开我上衣的钮扣，使我的一对奶子从衫内跌出来。本来我可以拨开他的手，奖他一个耳光，但可能是我太久没有男人，这时我竟然不愿意拒抗。 
 
 「哈哈哈哈，居然连胸围也不穿？我看你连内裤也没穿吧。」 
 
 此时我真是无地自容。 
 
 我承认自己是一个淫荡的女人，平常上班虽然穿上名牌的衣裙，配?起来看似很庄重，可是除了月经来临的几日外，我几乎从来都不穿内衣裤。可是我只容许自己在私生活上淫荡，只限制自己在幻想的世界发泄，现实中的我是个言行谨慎的好女人。  
 
 亚黎笑着夹紧我的两个乳头，用力将我的两只乳房往上拉起，迫使我从椅上弓起腰往上挺胸。亚黎把我当成玩具来玩弄，这种景象我早就幻想过无数次，原来变成现实后是如此有快感的。 
 
 可是幻想归幻想，我也会害怕日常生活被干扰，我用尽了理智推开亚黎的魔手，露出平日的气?说：「缩开你的手！要不然。。。我就报警！」 
 
 亚黎被我的气势所摄，他也呆滞了一瞬间，可是很快就笑起来，说：「报警？恐怕丢脸的是你不是我。」 
 
 他拿出手提电话，从电话的萤光幕中播放一段短片，一个女人半裸坐在椅上，双腿搁在办工桌上肆无忌惮地手淫，而且她刚好达到了高潮。这个因为高潮而面部抽搐女人就是我自己，地点是我的办公室，我回想起这是周三下午，趁同事们去吃午饭时偷偷手淫的情况。我自然往上看，在天花的光管架上应该被安了摄录机。 
 
 我一时呆在当场。 
 
 亚黎的手再次伸到我胸前抚摸，说：「经理可以放心，我也不想把事情闹大，只要你听我话就没问题了。」 
 
 「但。。。但是。。。」 
 
 亚黎忽然用很纤幼的指技捏弄我的乳头，一时粗暴，一时温柔地爱抚，说：「像经理这么性感漂亮的女人，没