有男人实在可惜了。」 
 
 「你。。。你不要胡来。。。啊。。。我不会告诉别人。。。请你停手好吗？」  
 「你还不了解情况吗？」 
 
 他突然用力抓住我的大奶子，反正他手上握有我的录影，我急谋对策下发现，唯一可以走的路只有暂时向他低头，等以后才再作打算。心情放松下感觉像是数倍激增，快乐地发出一声呻吟，说：「呀。。。啊。。。好舒服。。。」 
 
 「舒服？原来你真是个被虐待狂！」 
 
 亚黎似是发现新大陆般兴奋，他突然将拉着我乳头的手左右用力扭，突如其来的刺激下我感到前所未有的快感，居然因此而达到高潮。我泄了气的瘫在经理椅上痉挛，亚黎拿出了行动电话，将仍在高潮中的我的表情都拍下来，而我心里的灰暗逐渐地扩大。 
 
 最后亚黎把我放在工作桌上，将我的裙往上掀，露出没有内裤的阴户。亚黎用手摸摸我的阴户，大笑起来。 
 
 「你看你自己有多湿，你很喜欢被男人虐待吧。」 
 
 亚黎的姆指抵着我的阴蒂打转，我就像触电一样主动分开双脚。刚才的小高潮根本满足不了我，我现在的肉穴只觉得很空洞，想要又粗又大的肉棒塞进去，是谁的肉棒也不要紧了。 
 
 「你很想要吧？」 
 
 最后的一点理智让我痛苦地摇头，可是当亚黎用力地按着我的阴蒂时，阴蒂立即取代了我的脑袋，忍不住投降说：「啊。。。快给我。。。我好想要。。。」  
 亚黎忽然打了一下我的乳房，说：「想要什么？给我清楚说出来！」 
 
 「我想要肉棒！」 
 
 「想要谁的肉棒？」 
 
 「我想要亚黎主人的大肉棒！请快点给我！」 
 
 「好，主人就操你死这母狗！」 
 
 亚黎叫我「母狗」时，我感到一阵强电，我觉得自己变成一只母狗，一只淫荡下贱的母狗。现在此刻只要亚黎把肉棒插入我久旱的穴内，我愿意发誓一辈子当他的母狗，永远也不要再当那个冰冷的女经理！ 
 
 我这个愿望很快就实现，亚黎跨下有枝相当棒的阳具，他没有用避孕套，一下子就直接插入我的性器里去。他的龟头顶入我的子宫，开始强烈地顶撞，差少少就将我的魂魄给顶出来。 
 
 「啊。。。好舒服。。。舒服死了。。。」 
 
 「哈。。。以后你就当我的母狗。。。」 
 
 「是的。。。我是亚黎主人。。。噢。。。的母狗。。。」 
 
 「以后我要你做什么。。。你就做什么。。。」 
 
 「是的。。。主人。。。呀。。。」 
 
 我终於都成了下属的性奴母狗，虽然在被迫之下有种被强奸的悲哀和愤慨，但还有另外一种感觉，那是达成长久以来的幻想的满足感。亚黎肆意地抽插我，捏我的乳头，掴我耳光，在这种粗暴的性行为下我越来越舒服，双脚用力的夹着亚黎，好像他是我最爱的男人似的，没多少下我就达到了强烈的高潮！  
 
 最后亚黎在我的阴道里射精了，他把精液射到我的子宫内，当他满足地退出去后，我忍不住用手撩拨阴穴中的亚黎的精液，像ＡＶ电影的那些女人般放入口中品?。亚黎腥臭的味道十分浓烈，让我刚刚兴奋的身体无法平息。 
 
 在无比的快感之后，我徐徐地想到。。。接下来事情会变成怎样？ 
 
 （０３） 
 
 自从成为了亚黎的性奴后一星期，他每天都对我发出不同命令。在上班，在下班，无时无刻想方法羞辱我，或者在我家中奸淫我，他已经迷上这种虐待游戏。可是我比他更爱这种游戏，连我自己也不敢相信，一星期之前还是一位经理，今日我竟然真的变成下属的性奴。最可怕的是，我发现自己的抗拒和厌恶正逐渐地减少。 
 
 午饭时间，电脑传来声响，我急不及待要打开邮箱，心里也同时暗骂自己淫贱无耻。 
 
 成为了性奴之后，亚黎主人命令我上班时不可以穿乳罩和内裤，好让他随时随地「使用」我。除了不能穿内裤，他更命令我把一个叫Ｂｅｎ－Ｗａ Ｂａｌｌ的性玩具放进腔道里。这款玩具跟跳蛋相似，但没有安装电池，它是两个注入水和钢珠的塑胶球。 
 
 放入了这个东西后每走一步，钢珠都会轻轻撞击塑胶球，在阴道里产生一丝丝轻微的震荡。我由今早出门上班开始，一直到现在这刻，那个玩具已经使我的欲火燃烧了几个小时。可是我被规定不能擅自手淫，现在我只想跟男人做爱。  
 亚黎主人的电邮来到，他命令我把乳房压在键盘上磨擦，同时要把墨水笔插入阴户搞动，但不能将房门上锁。 
 
 「噢。。。。。。舒服。。。」 
 
 我其实很害怕有人走进来，可是被欲火煎熬几小时，欲念早就战胜了理智，我已经顾不了面子，我的淫水将椅子沾湿，整个早上都难以工作，脑里只想到肉棒和精液。其实我很解这样下去不独是我自己，连公司也会跨掉，可是我却无法阻止情况的发展。 
 
 越害怕有人进来，反而越感到刺激，我不自觉地从经理椅上站起来，俯下身体，抬起屁股，把奶子放在键盘上磨擦，字母键凹凸不平的磨着我的乳头。同时我分开两腿，把最粗的墨水笔插进阴道，用笔头敲击阴户里的性玩具，另一只手则抚摸阴蒂，放在远处的镜子照出了我现在的丑态。 
 
 堂堂一个公司经理，管理着七个男部下，现在竟然站着分开两腿，屁股无耻地翘高，在自己的电脑前磨乳子，还把双手伸到腿间手淫。我看着镜中的自己手淫时的表情，心里感到自己很下贱，觉得实在很悲哀，可是强烈的刺激和快感却迫使我继续手淫。 
 
 我索性把裙子脱下去，光着屁股对向身后的玻璃窗，把墨水笔插入阴道自慰，这样自慰舒服得使我闭上眼睛慢慢享受。就在我高潮来临前，我的头发突然被人拉抽起来。当我张开眼睛时，我竟然见到亚黎主人和副经理老张站在我面前！  
 这一吓非小可，我几乎吓出尿来！ 
 
 老张嘲笑地说：「我早就猜到了，你果然是这种烂货色！」 
 
 「不是的。。。副经理你误会了！」 
 
 羞耻的我想站起身，可是亚黎主人将我按下去，一巴打在我的屁股上，愤怒说：「谁准你站起来！」 
 
 我不禁哭起来，道：「求求你们。。。不要这样！」 
 
 我觉得十分屈辱，可是经过了一个星期调教，这屈辱的一刻却把忍耐了一个早上的欲望引爆，我要在他们眼前达到高潮了！ 
 
 可是亚黎主人将我的手拉住，将墨水笔从我阴道里拔出来，这支沾满了淫汁的墨水笔就被放在我面前四寸的位置，淫汁从笔筒流到桌面。这个情况比死还难受，我只想要一次舒服