的高潮，偏偏却被硬生生中止，我的屁股仍在刚才手淫时惯性地扭摆。 
 
 「求求你们停手！啊。。。」 
 
 「哈哈哈哈。。。还想装圣女吗？」 
 
 我努力想要抗拒他们，但他们发出笑声，每一下笑声都使我越加兴奋。从以前我就很讨厌老张，他是公司股东的老朋友，唯一的本事就是擦鞋，不但擦股东的鞋，也擦我的鞋，可是现在我却在他面前丑态毕现。但相对来说，被这个我看不起的男人玩弄，我又感到更堕落的被虐快感。 
 
 亚黎主人已经十分熟悉我的身体，他懂得如何玩弄我，他把我的右手和头按在桌子上，叫老张也按着我的左手，他们用脚将我的腿拉得更开。  
 
 「张副经理，打打她的屁股，这条母狗会流很多淫水的！」 
 
 老张真的打我屁股，我忍不住呻吟起来，屁股向后倾。快感抽空了我的大脑，此时我已经什么也想不到，唯一知道的是只要老张再大力多打几下，我一定可以泄身。可是老张似乎对我还有顾忌，他不敢太过用力打我。 
 
 快要高潮了，我顾不得羞耻大叫起来，求老张打我屁股：「快打我，我快到了！用力打我！打死我也可以，快！」 
 
 亚黎主人喝道：「母狗！谁教你这么没礼貌，你想要高潮，那就低声下气恳求人家！」 
 
 我忍不了欲火，现在只要能高潮，要我做什么我也愿意去做，急急说：「老张主人，求求你，让这只母狗高潮，求求你！」 
 
 两个男人同声大笑，我却感到毕生最大的羞耻。像老张这种又老又丑的小男人，在平时只配给我擦鞋，可现在他却完全地支配了我，可以任意玩弄我，这种反差太强烈了，我的阴穴越流越多水，更沿着大腿流到地上，这种快感太爽了！ 
 亚黎主人还嫌我不够屈辱，他笑说：「这条母狗高潮时吠得很大声，而且每次高潮都超过两、三分钟的。」 
 
 亚黎主人把我高潮时的身体反应说出来，我真是羞死了，偏偏这时老张用力打我，而且不是屁股而是阴户。我只感到天旋地转，随着高潮爆发，我从喉咙深处大声喊叫起来，在两个下属的狎玩下高潮。  
 
 以前也有过类似的幻想，只是没想到有成真的一日。老张坐在我的经理位，而我则坐在他的大腿上，他的阳具正在插入我的阴道里，我跟这个讨厌的男人发生了肉体关系。亚黎主人则站在我面前，他把阳具插在我的口嘴，两个男人一前一后奸淫我。 
 
 亚黎主人淫笑说：「陈经理还没吃午饭吧，我请你吃精如何？」 
 
 老张从后伸手包裹我的两个奶子，淫笑说：「嘿嘿嘿嘿。。。我真是想不到有机会进入你的身体呢，我们冷艳的陈经理。」 
 
 事情已经发展到这地部，我已经豁了出去，主动迎合他们两枝阳具。老张那枝又黑又呕心的阳具磨擦着我的内腔，以他这种年纪，耐久力已经算不错，他们足足玩了我二十分钟才射精。 
 
 他们满足了兽欲后，亚黎主人命令我跪下来为老张舔乾净他的阳具，我握着那枝丑陋的男根努力地舔着，阳具上仍残留着他的精液和我的淫水，混合起来的味道出奇的不讨厌，反而觉得颇美味。 
 
 为什么？ 
 
 为什么我不讨厌精液腥臭的味道？ 
 
 帮老张清洁完后，亚黎主人要我跪到房间的角落，命令我含着自己的丝袜，把避孕套安在高根鞋的鞋根，再把鞋根插入阴户里自慰。跟一只鞋性交，我觉得自己下贱得很，事到如甘我简直想自杀，可是我的身体却很老实，渐渐又恢复了性欲。  
 
 在我跪在一角用鞋根自慰时，老张和亚黎主人把我当成透明一样，老张淫笑说：「我们应该界定游戏的规则，给予她一些规矩，让她明白自己的母狗角色。」 
 亚黎附和说：「对，我们先给她几项规矩！」 
 
 我被塞着丝袜一边自慰，一边听着他们讨论以后要如何玩弄和摆?我，我竟然越来越兴奋，鞋根抽插的速度也因而加快。他们商量完毕，把一张纸条列印出来，亚黎走过来二话不说给我一个耳光，说：「你这母狗整天想着自慰，给我先停一下，主人有话要跟你说。」 
 
 我觉得自己贱到连狗都不如，只有红着脸地点头，亚黎说：「大家都不希望丢自己的饭碗，对吗？」 
 
 「是的。。。主人。」 
 
 「所以我和副经理商量好，你必须继续担当经理的工作，但同时也要做我们的性奴隶，现在我们给你奴隶条款，你要好好记清楚。」 
 
 ＸＸ公司性奴隶Ｋｅｌｌｙ的条款 
 
 １：在家中必须赤裸，在公司要穿上主人们指定的衣服，不得穿任何内衣裤。 
 ２：阴道里无时无刻要放入性玩具，或是主人们的阳具。 
 
 ３：主人们有权利在工余时间，随意使用奴隶的乳房、嘴巴、性器和肛门。 
 ４：主人们有权利要求奴隶，以任何形式跟任何对像性交、口咬或肛交。  
 ５：主人们有权利更改或增加条款。 
 
 日期： 
 
 签署： 
 
 亚黎主人说：「我们在上班时，会给你足够的空间工作，如果没问题就在条款上签名和押指纹。」 
 
 「我。。。。。。」 
 
 「你现在叫母狗！」 
 
 「对不起，母狗想。。。」 
 
 「想怎样？有问题吗？」 
 
 「母狗可以加多一条吗？」 
 
 「加多一条？你想加什么？」 
 
 「母狗每朝回到公司，想恳请主人们鞭打十下作为振奋和警剔。」 
 
 亚黎和老张对望一眼，露出无法置信的表情，随即捧腹大笑起来。连我自己也呆起来，不明白自己为什么忽然如此大胆。我只记得以前看过类似的情节时十分兴奋，却没想过自己会主动提议，难道我心底其实渴望变成这样子吗？ 
 
 老张捏着我的脸蛋，大笑说：「哈哈哈哈哈哈，枉你生得一张好脸蛋，骨子里居然这么下贱！」 
 
 亚黎也笑说：「我也是第一次见到这么淫，又这么骚的贱货！好吧，我们加多一条规矩，你以后每天回来就光着屁股，跪在房内等我们。」 
 
 新加规则 
 
 ６：奴隶每天上班，必须光着屁股跪伏房内，打「教导鞭」十下。  
 
 ０４） 
 
 某月某日，星期日早上十时。 
 
 在浴室中享受着热水浴的我，手指轻轻滑到两片阴唇之间，在阴唇间已经分泌出爱的液体。拿起剪刀和剃毛用的工具，心脏又再次猛烈地跳动，我坐在马桶上修剪耻丘上的阴毛，再涂上肥皂，用剃刀把剩下的毛根刮清。 
 
 才十分钟，马桶四周散落着我的毛发，我把耻丘和阴户剃得一毛不拔，光滑如丝，同时我的阴道又发热了。我忍不了欲望，用无