名指轻按突出来的阴蒂，这一刻我很想用最粗的按摩棒自慰。 
 
 可是没有得到主人的允许，奴隶已经没有自慰的权利。真是莫明奇妙，我在家中为什么要守那杂劳子的规则，可是我竟真的依照吩咐停止了手淫。 
 
 用热水?洗身体，我发现自己的奶头变硬了，大大粒的勃起来。我望着镜中的自己，丰满的奶子，知性的脸蛋，勃起的奶头，白里透红的肌肤，剃光了毛的下体，这具身体看起来相当淫荡。对着镜里的赤裸艳妇微笑，虽然我已经不再青春，但相对而言我的身体多了一份成熟美，这使我的自信增加不少。 
 
 我不禁对镜中使人迷惑的雪白美体叹息，这副姣好的身体已经被两个男人沾污和控制了，而且逐渐地变得更加淫贱。 
 
 自从成为了两个男下属的性奴后，他们逐点逐点开发和调教我的身体。而且，我的两位主人很聪明，他们完全没有扰乱我的工作，每晚限定在十二时前睡觉，大致保持了我正常生活的模式，只是性生活变得激烈和精采。这点跟我原先想像的很不同，也让我慢慢放松了警戒心。  
 
 在他们有计划的调教下，我在工作上仍然是精明能干，领导有方的经理，但在工余时就变成一个不爱思考，只希望服从命令的下贱母狗，慢慢接受当性奴隶的事实。经过了这段最重要的调节期，现在的我萌生出被男人奴役和玩弄的念头，甚至暗暗期待他们用更新鲜刺激的方法修理我。 
 
 今天早上的九时许，一通电话吵醒了酣睡的我。我老不高兴地提起电话，正想破大骂之际，传来的竟然是老张主人的声音，那一刻我就吓醒了。两星期的调教产生作用，我赶紧跪在地上打开腿，用空出来的手拨开阴户，摆出奴隶见主人的姿态，脑中居然生出渴望，希望能够吸吮老张主人黑黑的阳具，品?他腥臭的精液，为他舔乾净每只脚趾，吻舔他枯瘦屁股中的屁眼。 
 
 才不过两星期，我发现自己从心到身都成了性奴隶，一切都远超乎我想像以外。 
 
 真悲哀！ 
 
 老张主人在电话中给我指示，我亦一一记好，芳心和淫穴出现一阵骚痒。老张主人的命令是要我洗乾净身体，尤其是淫穴和屁眼，然后做好特定的打扮，在中午前到达老张主人的门口跪下来。 
 
 把身体每寸都洗乾净后，我赤裸地坐在化妆镜前，把毕直的眉毛画黑，在眼盖上先画上浅黄的一条线，再涂上淡紫色的眼影。两颊抹上淡淡的粉红，嘴唇涂上粉红闪亮的口红。穿上两个圆型的钢制耳环，指甲也配上银色的水晶甲。  
 依照老张主人的吩咐，我把指定的衣服拿出来，首先是两条白色的缎带分别束起左右两边的头发，变成了小女孩般的双马尾，然后是一条纯白的吊带小背心。这件小背心不但性感地露出双肩，在没有胸罩保护下，它的低领设计还露出了我上半个乳房。背心的下半部也很短，勉强只到我肚脐的位置，把我的腰也暴露出来。然而最惨的还是乳头，因为磨擦到布料而生出刺激，乳头不受控制地发硬，很明显在衣料上突了出来，两颗乳头的形状、大小和颜色都清楚可见。 
 
 再来是一条白色的超短迷你裙，露出大腿已经不必说，只要动作稍大，就连屁股缝也会被看见。穿好了迷你裙，老张主人又要我穿上一对白色小袜和高根鞋。当我从镜中看到自己的打扮，我根本无法相信这个是我自己，简直就像一个扮娇俏的中年妓女！ 
 
 看着这身下流和暴露的打扮，我的视线却无法移开，整个人呆站在镜子前，磨擦着背心的乳头越来越敏感，穴淫也越来越骚痒，爱液无间断地流出来，在迷你裙下清楚可见。我觉得自己很下贱，堂堂一个女经理，居然打扮成这副德性，身体居然还在发情。 
 
 我要这副打扮走出街吗？ 
 
 路人看见我这副打扮，一定会鄙视和嘲笑我。 
 
 唉。。。。。。都已经做了母狗奴隶，还怕什么被嘲笑，人家要笑就随便笑吧。我越是这样想就越是不得了，下体的淫水流个不停，想抹也无法抹乾净。就在我要出门以前，我忽然想起一件重要事情，急急回房间打开柜子，把一个红色很抢眼的狗环带在颈上。带上只有犬只才会带狗环，就表示我不是一个人，而是一条底贱的狗。  
 
 老张主人还真是贴心，他的指示只让我带一张身份证，我家大门的一条钥匙，与及两个五元硬币，一部流动电话，其余什么也不可以带。经过楼下的大堂，看更「大哨」跟常平一样专注於收音机的播放。 
 
 我们大厦有几名看更，其中有两人也是哨牙的，比较肥的那个有点像巴西足球员朗拿度，还有一个瘦瘦黑黑的则似朗拿天奴，我们住客都叫他们做「大哨」和「细哨」。这对一肥一瘦的看更，平常不是睡觉就是听收音机，我曾经当面骂过他们几次。细哨还好，懂得低头认一下错，但这个大哨却跟我吵了三、四次。 
 没想到他的恶习变成我的幸运，今天有周日赛马，喜爱赌马的大哨只集中在收音机上，并没有留意到穿着超性感的我，我趁机会急急通过大门。我本身有一辆私家车，可是老张主人没有说可以带车匙，自然也就没法驾驶。这大概是他的计划，由於我住在观塘区，乘公共巴士去他家要四元六角，他让我带两个五元硬币，就是要我穿这么暴露上巴士。 
 
 周日的巴士并不挤拥，只有十几名乘，而我几乎是所有人的焦点所在。超短的迷你裙坐到椅上时，根本是整个屁股压到垫上。我在最初的一段路上无比尴尬，尤其是当一名带眼镜的老女人上车，用鄙视的目光望着我时，我简直直想死了就算。慢慢地，我发现男人们的目光都集中在我身上，而当我望向他们时，他们都急急错开视线。  
 
 我开始感觉到了，男人好色的和女人贱视的眼光，都让我产生出不同的感觉。男人们让我感到自豪，女人们让我觉得低贱，渐渐地我感到小腹有团火种要燃烧，我越来越大胆，轻轻放松身体任他们看个痛快。突然一下震动，从肚皮内传出了电话声，放在小咪咪里的流动电话响起来，整个身体像被电殛一样，我忍不住眯起眼睛呻吟了一声，所有乘客都纷纷望着我。 
 
 最少我还剩少少的理智，我垂下头，小心地分开腿，把阴道里的电话勾出来，其间有人发出惊奇的声音，让我感到无地自容。发梦也没想过，我居然穿这么暴露的衣服，在公共巴士上分大两腿，在陌生人眼前挖弄下体。 
 
 我很想停止这幕淫戏，可是电话声从我体内传出来，而最重要的是身为性奴隶，我不能不接主人的电话。好不容易从体内挖出了电话，我的阴户、大腿内侧、手指已经湿透，就连座位上也留有我的性爱分泌。