 
 
 「母狗，你在哪里？」 
 
 我掩住电话别得被人听到，小声地说：「母狗在巴士上，正在赶来。」 
 「你有照我吩咐，将电话放入你的母穴？」 
 
 「有的，主人。」 
 
 「哈哈哈哈哈。。。你果真淫贱，那么巴士的人都看到你挖穴？」 
 
 「是的，主人。」 
 
 「你很爽吧？」  
 
 「是的，主人，母狗很爽。」 
 
 「那快点过来，我准备了几枝肉棒等着插你！」 
 
 「是的，谢谢主人。」 
 
 知道不止老张主人一个，平常的我一定害怕接下来会发生的事情，可是受到刚才暴露的快感影响，我的害怕感消除了一大半。要羞耻的都羞耻过了，现在也没有什么好害怕，反而期待等会插入我体内的肉棒是否够粗。 
 
 离开巴士，我向着老张主人的公寓前进，路程应该只有五、六分钟，可是偏偏这时发生了我意想不到的事情。有一男一女两名警员在远处迎面而来，我心里十五个吊桶的七下八落，脚程也因而加快。 
 
 那名男警员阻停了我，说：「小姐，麻烦给我看看身份证。」 
 
 我把身份证交给他，他透过发讯机调查我的身份证，他跟巴士上的乘不同，他的视线直望向我的胸部。我穿的是白色吊带衫，两颗乳头不但突出，而且颜色也若隐若现，最不争气的是，由出门开始我的乳头就呈现勃起状态，谁也晓得我正在发情。 
 
 那位女警把我上下打量，语带不屑问道：「你做什么职业？」 
 
 正想说话之际，我却又不得不把话吞回肚去，谁会相信我是一贸易公司的女经理。这种打扮，我只有一个答案可以回答，清一下喉咙，说：「我是夜总会公关。」  
 
 我也是个见过世面的女人，如果是正当人家，警察还会尊重一下你，可是警察和偏门行业就像猫和老鼠的关系，他们交互一个眼色，那男警员的语气变差说：「什么公关，鸡就是鸡。」 
 
 形势比人强，我只好点头承认，说：「是的，我是鸡。」 
 
 这副打扮比裸体更加下流，我不但站在街上任人观看，还在大庭广众下承认自己是鸡，我什么面子都丢光了，可是我的小腹和淫穴竟然越来越热，不断有水份在腿间渗出来。这时街上有不少行人经过，距离较近的都听到我们对话，有些老人家以色迷迷的眼目望着我，有些好心的还说我一个好样的女人却沦落风尘。 
 女警员皱着眉头，说：「你穿成这副模样在街上走，我们可以告你行为不捡的。」 
 
 我就像一个做错事的小女孩般低声说：「很对不起，我下次不敢了。」 
 「哼，你再在街上游荡，我们就拉你回警局去。」 
 
 男警员把身份证发还给我，却故装不小心掉在地上。我穿这么短的迷你裙，怎可能蹲下来拾身份证，心知他故意要戏弄我的。我向那位女警投以救助的目光，她别开面扮作看不见，而街上观看的人越来越多，却没有任何人见义勇为，他们都是抱着看戏的心态。 
 
 此时的我变成了公众们玩弄的对像，街坊们都在等待看我屈服和出丑，我呆立了好几秒钟，终於体会到什么叫做性奴隶。一咬下唇蹲下来，吊带衫的低领大开，那两个警员肯定看到我整对乳房和勃起的乳头。迷你裙也盖不着我下体，我屁股一阵凉快，背后更有人吹口哨和拍掌，我的屁股都被路人们看光光了。  
 从来没试过在公众面前遭到这般侮辱，身体在大街上被看光光，作为一个女人已经没有尊严可言，但偏偏却生出一阵新鲜刺激感，乳头似触了电，阴道流过甘美的快感，我狠狠咬着下唇控制住身体，才没有当众高潮起来。 
 
 后记：这几天肚痛，屙得脚软呢，很辛苦ＸＤ～～Ｋｅｌｌｙ在ｍｓｎ上拍了她胸部的照片给我，原来她真的有对又大又美的乳房！！就像她自述的，乳头浅啡色，大小适中，看起来十分吸引^_^ 下次一定要她拍对脚。。。还有。。。 
 （０５） 
 
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 
 各位有没有想像过，世上有女人喜欢肛交多於性交吗？各位有没有想像过，一个女人可以爱上精液，为了精液可以跟任何男人上床吗？当接受调教之后，我才惊觉自己竟然是这种女人，普罗大众唾弃的 － 淫妇。 
 
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 
 距离正午十二时尚有十分钟，好不容易等到接近时间，我在老张主人的门前跪下来，双手放在背后抓紧手肘，双脚分开，垂下目光，静静等待接下来的调教。 
 老张主人住的是旧式私人楼宇，即是我们口中说的「唐楼」，一层只有个六单位，即使不进屋内也知道内里面积宽敞。  
 
 随着时间一分一秒过去，我的心跳也越来越急速。刚才在大街上暴露的刺激，余波仍然在我体内荡漾，肉穴就像坏掉的水龙头一样，淫水流到地上。现在这副下流的打扮跪在公众走廊上，不知何时会有人出现，除了害怕外还有强烈的刺激，最后甚至希望有邻人走出来。 
 
 如果有男人走出来看见我跪在走廊，不知会对我干什么呢？他们会把我当成奴隶来玩弄吗？ 
 
 当我胡思乱想之际，我面前的大门打开，我不敢抬头仰视，只见到一对绿色的拖鞋，我却一眼认得他是老张主人。 
 
 老张主人就像叫狗般说：「爬进来。」 
 
 我恭敬地说：「是的，主人。」 
 
 我在大门口爬进屋内，跟在老张主人的脚边。他命令我站好，我立即站起身，挺起胸膛，老张主人向我上下打量，最后目光落在我凸出来，撑起了小背心的乳头。 
 
 他发出嘲笑声，双手捏住我的乳头，说：「母狗，原来你喜欢暴露吗？乳头都硬成这样了！」 
 
 我的乳头落入老张主人的手指内，他只是轻轻一捏，我已经快感涌现，刚才燃起的欲火猛烈燃烧起来，全身颤抖着说：「噢。。。是的。。。主人。。。母狗很喜欢暴露。。。啊。。。」 
 
 老张主人往下望，我的迷你裙下早就有粘粘的淫水沿大腿淌出来，他笑说：「很好，我就是要你保持住发情的状态，你知道我叫你来为了什么吗？」  
 
 「不知道，主人。」 
 
 「其实是我两个儿子，他们都已经大了，该是时候学习女人的身体，你或许可以帮他们上一课性教育。」 
 
 心里突然翻起欲火，从前也看过类似的色情小说，成熟女人被当成小男孩的性教育素材，没想到会在现实中发生，而且女主角还是我自己。我的膝盖有些发抖，我的身体将变成两个男孩的研究用具，这使我产生出强烈兴奋