。 
 
 老张主人把他的两名儿子叫出来，他的大儿子叫「豪仔」，十八岁，染了一头啡色的头发，带一只耳环，穿着底衫短裤，打扮得有些像不良少年。他的小儿子叫「诚仔」，十六岁，带一副厚厚的眼镜，长着一副书?子的模样，跟他哥哥成形强烈对比。老张主人在公司服务了多年，身为经理的我多少了解他的家庭背景，他太太在五、六年前过身，现在家中是清一色的男人。 
 
 豪仔大胆直接地流览我的身体，好色的眼光跟他爸爸一样，诚仔却十分害羞，面孔红了起来不敢正视我，但他的运动裤已经胀起来。我尴尬到无法形容，我的年纪几乎可以当他们的妈妈，现在竟然束起双马尾，穿着全白色吊带背心、迷你裙和高根鞋，站在厅中央任由他们观看。 
 
 老张主人说：「双手放到头上，挺起胸分开脚，张开嘴巴伸出舌头。」 
 我越加尴尬，简直想挖个地洞钻进去，可同时身体也越有感觉。回心一转，反正我已经是性奴隶了，索性豁出去让他们玩弄我吧。依照老张主人的说话，我摆出了羞耻的姿态，等待着他们的淫戏。  
 
 老张主人对儿子们微笑说：「豪仔，诚仔，你们已经长大了，爸爸也应该尽一点责任，让你们学习什么是女人，你们知道这个是什么吗？」 
 
 老张主人突然抓住我的乳房，豪仔兴奋地说：「是乳房。」 
 
 老张主人笑说：「对，这是乳房，是用来喂奶给婴儿的。可是这个女的特别大奶，她胸围足足三十六寸，所谓波大淫贱就是指这种女人，我说得没错吧，母狗！」 
 
 老张主人用力掴了我的乳房一下，我的乳房淫贱地抖动摇晃，我自暴自弃地大声说：「是的，我是淫贱的母狗！」 
 
 我的小背心和迷你裙被老张主人拉起，乳房一下子弹出来，和下体一起暴露在众人眼前。豪仔和诚仔已经被我的身体吸引住，目不转睛地盯着我。老张主人说：「你们过来试试跟她接吻和爱抚。」 
 
 现在的我兴奋到极点，成熟的身体早已进入状态，随时可以跟男人做爱。豪仔首先在来，他直接但生硬地把脸奏过来，把我的舌头含进口内，双手用力地搓着我的乳房，他的口有很浓的烟味，而且他用力过大使我有些不舒服，他的手指也开始在我身上摸索，抚弄我的乳头后还伸到我腿间摸我的阴户，手指直插进我的性器官内。 
 
 在老张主人和诚仔的眼前，豪仔跟我湿吻和爱抚了五分钟后，老张主人才要他停止，改由诚仔上来学习。诚仔相当害羞，他?腆地凑过来，青蜓点水似的吻我的舌头。  
 
 豪仔说：「不用怕，含着她的舌头，抓着她的乳房，感觉很过瘾的。」 
 豪仔一副有经验的样子在旁鼓励，把我当成玩具般教导诚仔要如何玩弄我。诚仔放胆地用嘴唇盖着我的嘴唇，他隔靴搔痒的动作反而使我更有需要，我主动将舌头向他的舌头绻缠，无耻地用乳房反压他的手掌。 
 
 经过五分钟的研习后，诚仔不舍地退开，老张主人向我发出嘲笑，说：「我想她似乎「爱上」了你们呢。」 
 
 老张主人指着下方，原来我腿下的地板已经一片水渍。就在我感到万分羞耻时，老张主人动手脱去我的背心和迷你裙，我全身上下只保留一对高根鞋和狗环，他将我推向桌子上命令我躺好。我感到了晕眩，知道这课性教育要开始研究女性生殖器官了。 
 
 他们合力将我的手和脚缚到桌子脚，我变成了实验室的青蛙般任由他们研究，老张主人拿出一双筷子和电筒，小心地将筷子插入我的性器内，打开电筒照进我的体内去。 
 
 老张主人逐寸逐寸地解释，从我的阴蒂、阴唇、尿道口开始研究，到内里的小阴唇、阴道，最后他们父子三人一起观看我的子宫。被别人研究性器官并非最羞耻，最羞耻的是我动情不已的躯体，在如此羞辱下居然可以淫水流满桌子。 
 老张主人按住我的阴蒂，说「女人在性兴奋时就会分泌爱液，你们看她流满桌子的淫水，就证明她正在发情当中了。这有这一颗阴蒂，它会因为兴奋而勃起，只要好好控制它，你们就能够控制这个女人。」  
 
 我的阴蒂被控制在老张主人的指间，我全身的神经也完全转到阴蒂上，他的手指轻轻一逗，我全身也随之拉紧。他随时可以让我泄身，也可以要我无比焦虑，我全个身体和灵魂全都受到他的手指控制。 
 
 这个长得一副瘦猴子的老头，他当了我很多年的手下，在我眼中他是一个没才能的蠢男人。可是今天的我却完全被他控制了，最让我甘心的是，我的身体随着他的手指挑逗而快要高潮！ 
 
 老张主人也知道我的情状，说：「豪仔、诚仔，你们看清楚这个女人的表情和反应，她很快就要来高潮了。」 
 
 「呀。。。高潮。。。要来了。。。呀。。。噢！！！」 
 
 被老张主人一说，我的情欲立即爆发，在豪仔和诚仔全神灌注地盯着下高潮。下一刻，整个人如跌入快感地狱，每寸肌肉都在抽紧，我躺在桌子上挣扎和大叫，眼泪跟高潮一起夺眶而出，这几个男人却在一旁欣赏我淫荡的表演。 
 
 过了不知多少分钟，我呆然望着天花板，身体在高潮的余韵中无助地抽换。老张主人拍一拍我的脸，说：「你的表现很好，不愧是小贱货。」 
 
 「。。。。。。。。。」 
 
 「接下来是性教育课最后一节 － 男女性交。」 
 
 老张主人把我带到他的房里去，叫我脱下高根鞋躺到床上，把双腿张成Ｍ字，更命令我扒开自己的肉穴。豪仔和诚仔的裤子早就隆起，两个血气方刚的男孩子，正准备跟一个比他们大上近廿年，几乎可以做他们妈妈的中年妇人性交，尝试一生人中的首次性爱。  
 
 老张主人坐在一旁，悠闲说：「你们知道性交是什么吗？」 
 
 诚仔托一托眼镜，小细说：「书上说是把阳具插进去阴户内。」 
 
 老张主人笑说：「对，正确的称呼叫性交，俗称叫「?」，你们等会儿可以?这个女人，想怎么?她也可以。你们知道一个男人?了一个女人后，他们会有什么关系？」 
 
 老张主人三父子坐在一旁高谈阔论，而我则赤裸裸地躺在床上等他们干，我觉得自己比起妓女更加下贱得多。可是越下贱，我却越有快感，越期待他们上床干我。 
 
 豪仔说：「是肉体关系吗？」 
 
 诚仔说：「是夫妇关系？」 
 
 老张主人说：「对，在从前的社会男女一旦性交，他们就算是夫妇了。这个女人啊，她不会理会谁插入她身体，任何男人都可以做她老公，你们知道这叫什么吗？答对的可以先上去?她。」 
 
 诚仔说：「是人尽