【我的助理惠珊】作者sup0087 淫妻小说 色色网首页 我的助理惠珊

 
字数：1.2 万
2010/8/12 发表于：微风论坛


 （上）

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 看过或接触过许多急於在炮场上能攻城掠地的朋友的惨烈战况的报告，文中略微提到了一些中国古医术或经穴的哲理，但若无专业人员的正式指导，务请勿贸然尝试，以免造成憾事。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 但它也确实为一些中高龄经验丰富的老炮兵团员的成果经验，仅请做为参考，为祷。我的行政助理惠珊是个稍有福态，不苟言笑的四十出头的熟女，身高五尺七?，三围36C ，28，38. 当时聘用她是因为当董事长小舅子的姐姐再三的坚持；
因为她不愿意在我的身旁经常跟随着一些年轻的辣妹秘书！才将她由财务部门调到我办公室的。惠珊的行政经验丰富，处理事务能力更是让人称许。虽然平日言行保守，但穿着也是充满了风韵与时尚，她的皮肤甚为雪白，经常会穿着裙子侧面只开叉到膝盖头的套装，微微露出她那美丽的小腿。总之，她身材好的没话说，如果不刻意的问，完全无法想像她已经是超过四十岁了；虽然我俩在公务与应酬中有着很多的接触机会，但也一直是维持着正常的长官与部属间的关系。直到去年端午假期，到高雄分公司办理连续三天的新进职工研讨活动，才让我与惠珊有了进一步的密切关系。总公司南下参加研讨活动的工作人员就住在公

 司的招待所中；那是栋位於澄清湖畔的三层楼别墅；一楼是客厅、餐厅与一间客
 房；二楼有主卧室与两间套房；三楼有两间套房与运动间。人事处长与业务部的员工全住在三楼；企划部的四人是睡在二楼，我则单独一人使用主卧室；惠珊则是单独分派住一楼餐厅边的客房。

 第二天的晚餐是由高雄分公司经理刻意安排的，他准备了一桌丰盛的海鲜大餐，还开了三四瓶洋酒；大家边聊天边喝酒的到十点多；没酒量的同仁与惠珊早已一个个的倒回房间去了；只剩下我与人事处长还继续闲聊着，将近十二点才在酒精的催化下各自回房安歇。

 大约是夜间两点多钟，我醒来打开房门想要到餐厅的冰箱里拿点水喝，整栋房子在窗外的月光照射下，份外显的宁静。但经过惠珊的房间前，似乎听到了一点喘息声以及呻吟声。虽然声音很微弱，但我确实听到了声音是从惠珊的房里发出的，我为了听清楚点便贴着门。门里传来阵阵：「喔……嗯……啊……」的声音，我考虑是否需要出声问问发生了什么事？突然，门却打开了一点点，声音仍然持续着。我就从门缝往内看，月色下惠珊正全身赤裸的躺在床上，一只手放在下面的穴里来回自慰着，发出了「啪吱……啪吱……啪吱……」的声响；另一只手则在自己的乳房上不断的搓揉着，有时用两只手指转着她的乳头，嘴巴也轻微的叫着，让我看的阴茎也不自觉的膨胀高高的翘起。

 「啊……嗯……嗯……呼……啊……啊啊……嗯……」她的声音越来越大，但是应该还不至於吵到其他人的安眠。「喔……呀……呼呼……喔喔……啊……」
 惠珊挺起着她的臀部……手摩擦的速度也越来越快。「啊啊……喔喔……嗯……

 啊啊……「她抓她坚挺的乳房也越来越大力；汗水也流了下来。」呼呼……喔喔……嗯嗯……啊……啊……啊……喔……，终於到达了高潮，惠珊的下体正在抽动着；她一脸满足的表情正享受着高潮后的快感。

 就在这时候，我突然失去重心，往里面跌了进去！我抬起头，惠珊一脸错愕的看着我；我也不知该怎么办的看着她，我俩相对无言了十几秒钟后，她才开口说话：「总座，您……刚刚一直都在外面看着我？看我……做那个吗？」「对不起！我不是故意的，刚刚是到冰箱拿水喝，突然听到了房里有声音，以为你有什么……就………」惠珊红着脸回答「嗯……」又沉默了许久，我赶紧先道了歉，并且将我的蚕丝质料的睡衣脱下为她暂时遮蔽一下，惠珊则是让我在床边的椅子坐下，又另外扯了条大毛巾围住下半身。「……应该是我的不好……，睡前竟然没有把门锁好，让您看到这种丑态」天啊，竟然没怪我偷窥，反而是怪自己！？
 惠珊又解释着「在总座从美国回到公司以前，我丈夫就已经过世了，四年多以来我一直是孤零零的一个人过日子，晚上都只能自己……，其实就算他还在世，也无法满足我的生理需求，他的工作一直很忙，回来往往倒头就睡；简单的讲，他与我结婚以后，一直无法让我享受到应有的闺房之乐……」讲着讲着就流下泪来。

 听到这我惟有安慰她说「其实以你的条件而言，大可以寻找自己的第二春嘛，又何苦要苦了自己呢？」「唉，总座，您不了解啦，与我年龄相当的男人几乎都成了家；就算还没成家，也都会找年轻一点的小姐妹妹啦，又哪里会看上我这种老女人呢？您瞧，每一次陪您出去应酬，除了看在您的面子上，又有哪个男人会对我看过一眼的？当然也有几个老色鬼曾私下对我动过歪脑筋的，但也只是希望我做做他们玩弄的工具吧。那像您，虽然现在与夫人分离两地，但是每十天半个月的，还能分别约在香港或上海相聚个几天，解解相思愁；更何况以您这种条件的男士，更是有者许多机会与一些气质端淑出众的美女见面，也有许许多多粉妹会抢者与您这些事业有成的男人接近吧，您又哪里能体会我们这种即将凋零女人的痛苦呢？又比如说：您不是曾经劝我，每天别加班到太晚，其实那也是为了逃避那个空动动的房子呀；我还为了能消耗自己的体力，晚上稍微睡好一些，除了依照您总座您教的穴道按摩法帮助治疗失眠问题以外，再定期的到健身中心运动，但又每每会被那些男人味弄得更睡不好，真的是痛苦喔，唉……」「那也可以试着与年轻一两岁的男士交往嘛，期望能少努力廿年的男性还是有的，反正现在姊弟恋也很平常嘛。」「总座，找年纪比我小的，他们的心性还不稳定，谁也不知道会有啥结局，营业处的许姐不就是个例子吗？我更瞧不起靠老婆吃饭过日子的小毛头；又担心他会一切向钱看，谋我的财还不打紧，就怕还会拿钱去贴辣妹呢，养只小狼狗在身边做伴，还得随时防备?的反蚀，太累了。……所以也就只能自己孤零零的一个人过。只要一睡不好，又会满脑子的男人身影漫天飞舞的，也就只有……」「这……」让我一时还真不知道要怎样安慰能她呢。

 惠珊又说