【短篇】玩别人的老婆完【作者不详】 淫妻小说 色色网首页 
 这件事情是大学毕业后的第3年，我在一家企业里工作，负责公司的总务工作，由于需负责公司一些没人理会的工作，久而久之与公司的员工都变成好友。 
 初次见到她见面时，28岁的她身上有一种成熟女人的味道，她的笑更让我痴迷。慢慢的熟悉之后，她也把一些心?话与我讲，当然讲的最多的也是她的老公对她不好这类的事情，心情不好时总找我聊天，我也就开导她，直到她开心为止。 
 有一个星期天她也没有打招呼就跑到我住的地方(宿舍)，当时我还没有起床，听见有人叫门我穿上外衣开门，看到她提了很多东西，说是给我拿来的，我很感激，就说让她等一下我穿好衣服出来陪她，她确说不了只是想来看看我就走，我说：“不会吧，一大早就是为了看我一眼？”我注视着她，她的眼睛有点躲闪，过了一会她也不躲了也注视着我。 
 我突然感觉要发生什么，我们在对方的眼神中看到了渴望。我把她拥在怀中，她只是轻轻的做了下挣?，就把头放在了我的怀?，我亲吻她的面颊，不一会她也变的激动起来，用双手抱着我的脖子使劲的亲我。过了一会抬起头对我说：她比我大，现在想不想要她，如果我想要，什么都可以给我”说完就把头低了下去，这是我早就想要的东西了，经他这么一说我就把他抱起往浴室走。 
 不一会我们各自脱光了衣服，我看她时，她有点不好意思了，用条毛巾放在阴部，她虽生过二个小孩，但腹没有缀肉，她的胸部是很迷，特别是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的，我在浴缸?坐起来拉着她也到?面来，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长的那样，那阴毛的确很少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米?，我情不自禁地用手去抓那撮毛，她并没有反对，我一面轻轻的打理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴唇，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？  
 于是先给帮我清洗，她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一只小手抓着我的阴茎，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头像一个红杏子从包皮?冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，我迫不及待的说，帮我好好的洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激动就会抖了一下时，她就抬起了头，笑着望着我 . 
 我出了浴缸，让她睡在浴缸?，我用沐浴水龙头从颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两?手放在她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很像一对小红枣，我用一双手紧紧的搓揉着他的乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼享受着我的爱抚，我又用手去洗她的阴部，那?由于阴毛很少，整个阴部一览无?，我把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那神秘的小洞，那?不知道是水龙头水的缘故，还是她的淫水已经来了，总之她的洞开始湿润了，手指上的感觉和粘滑，我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着，嘴?开始发出微微的喘息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时我更激起了我的兴致，就用另一?手去分开她的两片阴唇，用原来的那?手的食指去找到了那藏在阴唇底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸?的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外一?手，整个去将她的阴蒂，从两片阴唇?扒开来，使得能整个完整的显露出来，我用另外一?手的中指在从阴蒂?挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了。  
 我继续在那?按抚着，她的头在浴缸璧沿摇来摇去，鼻孔?不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴唇上的淫水，已被手指带动的成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，她的阴阜有节律的和我的手指配合的运动着，嘴?发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴?扰动着，我分出一?手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沈浸在无边的快乐之中，我的那?手也一直没有停止，只是感觉我按摩，让她亲吻的力量越来越大，好象要把我的整个舌头吞下一样. 
 我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时候，那阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我说：“你享受了一下也要让我来快乐一下了，对吧”。 
 于是我微微的分开双腿，让她的阴阜对者我高昂的阴茎，当她感觉到我的阴茎头部在她的阴阜上时，她微微的动了一下身体，配合着我的动作，让我的阴茎进入她的阴道，好在她那阴道?早已就是淫水泛滥，所以那?面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于浴室?太小，她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道?抽出我的大鸡巴，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。  
 我们走到了外间，由于我们在浴室?的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水问她，她在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意思，就把她朝床?面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴来，我高枕着头让她睡在我的臂弯?，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。她的乳房还是那么柔软，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，不一会儿，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我慢慢的用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经象红枣一样的乳头，空出的手向下移动，摸着她的小腹，摸着的感觉也是