那样的柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就神往的蜜洞，她的阴阜早已经春水?漾，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那?是如此的热力十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴部抚摩着。 
 从她的阴道口的最底下，经过阴道口一直向上摸到阴蒂，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴阜上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，我感觉到她的整个阴阜都已湿漉漉的，她随着我的抚摩，阴阜配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴?也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔?发出急促的呼吸声，她从底下抽出了一?手，紧握着我硬得象铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮?翻出翻进，我刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的身体拉近，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇痒难耐的阴道。  
 我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她，适时的张开双腿，移了移她的阴阜，让我的大阴茎再次的顺滑的滑到她的阴道?了，我放在她的阴道?后就将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背，让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴?是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞?来回出入，就这样我们慢慢的搞了十分锺左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘?一样，好像我的整个的阴毛的?满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转缩，鼻孔?发出恩恩呀呀的叫声，我?开了她的嘴，用双手支撑着我的上身，然后适时的抓着她的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，是阴道最大限度的?开，向前她挺进，又用她两手向下拉着我的腰，让她的阴阜紧紧的顶着我的阴茎的冲撞，我来回抽插了几百下，她的淫水?满我了我两结合的地方。 
 我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁?满了她的乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴阜向上顶着，迎合着我的?撞，她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右摆动，阴阜迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎一插到底，插到她的阴道的底部，都能感到她子宫颈的位置，她嘴?的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵猛插，他的阴道?开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎，好像怕我的阴茎离开了她的身体似的，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，滚烫的精液洒在她的阴道深处，她随着我的喷发，她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我伏下身来，她又紧紧的搂抱着我，把舌头又伸到我的嘴?。  
 我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久没有那么快活了，你真能搞，我好久就没有这种感觉了，谢谢你给我快乐。”我笑了笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到?高潮我只是陪着你一起完结罢了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经快要?软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条毛巾给她擦下面。之后我们相拥在一起。那天我们一天都在床上度过，做了四次。虽然现在我已经离开那家公司了，但我还很怀念那段与他相处的日子，我们每?都会去旅馆或是宿舍，甚至是到她家里渡过我们偷情的岁月，我们总是那样的契合与快乐。 
 
 