【一个酒店的女老板】 淫妻小说 色色网首页 
 一个酒店的女老板 
 
 
 五年前，我到沈阳去学习，意外的在三好街见到了一别十几年的一个同学小柏。小柏开出租，问到家庭他告诉我说，他离婚已一年多了。他说难得同学见一次面，今晚他做东，请我吃饭，我答应了。 
 
 晚上六点多，小柏开着出租车来接我。我问他到那里吃。他说你不用管，只管听他的就行了。我见车一直向东南方向过了浑河向沈南开去。开出大约三十多华里，来到一家门前黑黑的没有招牌的酒店。 
 
 老板是个四十多岁的很苗条的四川女人，眼圈有些黑，但长得很俏，说话的声音特好听。看得出小柏是这里的常客。因为随后走出好几个小姐都热情的同他招呼。 
 
 小柏也不客气，捏这个一把奶子，拍那个一下屁股，弄得满屋子淫声四起。 
 笑骂不绝。老板说别闹了。你们呀，一见面就没个正型。 
 
 然后就问小柏：“先吃呀还是先玩？” 
 
 小柏说：“玩！！！来就是为了玩的。”并把我推出来说：“这是我的老同学，很内向的，你可得搞一个称职的妞来伺候我哥。” 
 
 老板说：“你放心，我哪次让你失望了。你就瞧好吧……”然后，老板就向我示意，让我跟她走。我同她来到一个密封很严的小包房。里面除了一张很脏的床，什么都没有。  
 
 我有些发傻，因为是第一次又不好说什么。觉得站也不是，坐也不是。心里很不是滋味DD因为小姐都很漂亮。怎么不叫她们，偏偏是老板娘自己……但又不好意思对老板娘直说。 
 
 就在这时候，老板娘笑了，露出好看的小虎牙说：“你这人！我知道你在想什么，告诉你吧。不是我。你等一下，人马上来。”说完出去了，还向我暧昧的眨眨眼，弄得我的心里一阵狂跳。 
 
 过了大约一分多钟。进来了一个女孩儿，十八、九的样子，中等个儿，长的很白，苗条动人，但面孔有些冷，她说：“让你久等了。”然后就背过身只顾自地脱衣服。“你还站着做什么？脱呀！”见我傻站着她不耐烦地说。这时候她已经脱得精光。 
 
 我一想“左六”也是来了，装逼也没人可怜你，上吧！要是太象个雏，人家会更看不起你。想到这我长出一口气，三下五除二将自己脱了个精光。二话不说爬了上去。你说怪不？还不等插入，叫床声就?出来了。再说我的小鸡鸡根本就没硬呢？你叫什么呀？太假了。 
 
 叫了一会，她见我没反应。就睁开眼睛说：“你咋不硬呢？快点呀！” 
 实际上我也很急。可小鸡鸡就是不硬。而且越来越软。连套套都没办法套。 
 这下小姐可急了，一屁股坐起来一边咬我耳朵，一边揉我小奶头。可还是不行。  
 
 小鸡鸡就是不硬。 
 
 “你是不是有病呀……” 
 
 我说：“你才有病呢，我同老婆哪次不是搞得好好的，可今天不知咋的啦，可能是给吓的。” 
 
 我们就这样有一句没一句的瞎聊。小姐的手也没闲着，套弄着我的小鸡鸡。 
 可不管小姐怎么发嗲，小鸡鸡也硬不起来。这样过了有半个小时，我说，“算了吧。不玩了。太难受了。”就让她出去。她有些为难，我说你出去吧，小费不会少你的。她这才很不放心地出去了。 
 
 不一会，小柏进来了。问我怎么回事。 
 
 我说：“什么怎么回事？” 
 
 他说：“你别瞒了，小姐都说了，你什么都没做成。” 
 
 我说：“你害苦我了，我是第一次，不知道怎么弄，心理紧张得不行。你还是饶了我吧。” 
 
 他说那可不行。高低要让我爽一次。他让我等着。让我等高人…… 
 
 也许你们猜到了吧！他说的高人就是川籍老板娘：这女人，了不得，进屋就把我骑上了。那时候她穿的是裙子，底裤我看不到，但她用手一拨裤布边儿那快软肉就挨到了我的肉棒上。 
 
 “我要强奸你！！”她笑迷迷地看着我。将我的手放到她的ＭＭ上。 
 
 我开始有反应了。手也不安分起来。想摸她的小穴，她只管笑，不让我摸，还打我的手。我使劲往她下体伸手，她向后一窜向前一压将一对涨鼓鼓的乳房压到我脸上，又顺势把乳头放到我嘴里……  
 
 我内心有说不出的爽。舒服得象个婴儿。嘴里含着带有女性体香的乳头，下体却在不知不觉中站立起来。硬得有些可怕。 
 
 “我要你，你叫什么？”我说。 
 
 “我叫小凤。”她说，并将滑腻腻的舌头很自然地放进我的嘴里。我觉得她流出许多口水，很甜很粘的口水，我们的舌头搅在一起，我觉得我要射了…… 
 “不行。你还没完成任务呢，就想交货。我可不答应。”小凤说着，一个一百八十度旋转，将小嘴一下子咬到我的肉棒上，我“唉哟”一声还没吐出口，她的小穴就牢牢压在我的嘴上了…… 
 
 我由不得自己，也非常愿意舔她的小穴。那是至今回忆起来都非常美好的一次舔穴，因为那穴的味道比十七、八少女的穴还甜美，是新鲜海蛎子的味道。说不出来。就是好吃。而她则一会温柔、一会虐狠、一会紧、一会缓地吃我的小鸡鸡。我舒服死了。太美了。 
 
 一个四十多岁的女人带给我如此的性快感，这是我始料不及的。“你一准没病，第一次到这地方来。今天我让你玩个开心的，不戴套。”她轻轻地坐在我的肉棒上，闭起眼睛。象任性的孩子，摇着身子对我说。 
 
 我说行，听你的。然后就任她在我的肉棒上套弄起来。她那里是套弄，她会咬人。用她的小穴。往下一坐就咬我一口。高兴的时候又说不准咬多少口。弄得我一个劲地吸屁股，否则会一不留神射出去的。实际上她看出来了。一到关键时刻她总有办法让我止住。  
 
 “来我们换一种玩法。”她拿过一个枕头放到腰下，将屁股垫得高高的。使我很清楚地看到她粉红色的美穴。 
 
 “来，插我！”我抬高她的双脚，将她的双腿架到我的肩上，这顿操呀！每次都插到不能再深的地方。每次都顶到她的花心里。淫水顺着穴口流了一被，每次抽插都带来一次忘情的叫床声。每次抽插都快乐得全身颤颤栗。 
 
 我的后背，被她抓出了血印子，因为她过度的挺动，有几次竟将肉棒挤出体外，然后她又迫不及待的用手引导着将肉棒送到穴口，让我更深入、更猛烈地插进去……插进去…… 
 
 这其间她至少来过两次高潮。她的叫声很大，让我都觉得有些难为情。可玩性起了。一闪念的工夫就不记得了。而且，后来我也“小凤……小凤……”地叫起来。 
 
 我不记