【记忆那个青涩年代的3人行经历】 淫妻小说 色色网首页 
 
 
 记忆那个青涩年代的3 人行经历DD深圳真实原创故事 
 
 来夫妻123 有段时间了，看了很多老前辈写的关于3 人行或者交换的文字， 
心底总会莫名的产生有一种敬佩之意，敬佩这些前辈行文如流水的文字，也敬佩他们那种对新时代、新事物所抱有的真诚态度。静下心来总想写写发生在我身上的一次3 人行的经历与大家一起共享，但点点滴滴的细锁的事情似乎已经遗忘，尝试着整理整个事情的大概的过程与心得和前辈们交流吧。 
 
 2004年，我毕业于东北一所著名的大学，缘于一腔抱负和满心热血，和同班几个同学带着简单的行囊来到了南国鹏城DD深圳。这是一个很现代化的国际大都市，高耸林立的大厦，车水马龙的深南大道，穿着时尚潮流的男男女女们，好久无法习惯的米饭和咸汤，这里所有的一切对于一个土生土长在东北农村的我都是新鲜事物。 
 
 一个月后，我和同班的几个同学先后都找到了还算满意的工作，我被宝安中心区一家公司录用并负责行政后勤方面的工作，虽然工作单调，但对我而言这是一个很能锻炼人的工作，也可以接触更多的人和事。刚开始工作的时候身边没有朋友，没有同学，日子似乎很单调，没有大学时代那种丰富多彩的娱乐项目，所以每天除了学习英语参加培训之外，几乎过着三点一线般的无趣的生活。偶尔有个周末，则会约几个大学同学一起小聚，几瓶老金威啤酒，一碟大头菜便是我们生活的全部内容，时间久了，便也习惯了……  
 
 现在回想起来，那时候不知道是不是寂寞或者孤独，但并不是每个寂寞或者孤独的人都会去寻求一种心理的或者生理的安慰，有时候和朋友开玩道：深圳的美女如此多，但没有一个是我们的，心里总会泛起一种淡淡的枯涩。 
 
 工作之余，唯一能给我带来快乐的就是网络，因为我来深圳的时候顺便把自己在大学买的一台价值2000块的破笔记本电脑也带了过来，而刚好在这家公司宿舍管理也是由我负责，工作之便，我一个人住在楼梯间，虽然窄小，但至少这片净土只属于我自己，况且我是个喜欢安静的人。那时候上网只干两件事，一是和同学聊天打发时间，除此之外便是斗地主。现在想起来确实挺可笑，这种简单而童趣的游戏竟然把我迷恋了近三年多。 
 
 其实认识兰姐和李哥真的太偶然了，没有计划，没有安排，没有预约，一切都来的很突然，所以很多时候我们不再去设想自己的生活，因为生活是有规律的，他不会因为个人的意识而转移或者改变，也许这是上天注定的。和兰姐也是因为斗地主的时候认识，当时并没想过能和兰姐还有她丈夫李哥发生这样的故事。兰姐也是个地主迷，所以闲暇的时候会经常在腾讯游戏里狂斗几个小时不吃不喝。 
 当时我们都在高速场里玩地主，我和兰姐还有另外一男的三人凑成一桌，而刚好那爷们儿太磨叽出牌好慢，兰姐时不时地骂她但并非那种很野蛮很粗俗的语气，估计那爷们儿受不了也开始反击了并且骂的超暴力超难听，而我在一旁没出声，一边和大学同学聊天。后来实在看不过去，就帮兰姐说了两句话，那爷们儿就退出去了，兰姐加我为好友了……。这种认识的方式也许很庸俗，不浪漫，没有什么风花雪月，也没有英雄救美，但至少我认为这是两个真诚的朋友内心达成同识的一个结果。后来的日子，兰姐总会时不时的找我一起斗地主，下班以后几乎每晚都会斗到凌晨两三点。日子就像流水，也像流云，在匆忙间似乎会忽略什么，但得到的东西也总会在不经意间浮现在自己的生活中。  
 
 和兰姐斗地主的那段时间，日子过的很平淡，依久喝酒，吃咸菜，和朋友聊天，打球，唱歌，跳舞，斗地主的时候依久和兰姐是同一伙，然后我们把彼此的牌发给对方，让地主输的莫明其妙。但我们很少聊天，偶尔聊一些不痛不痒的话题，只知道兰姐是湖南人，在一家公司是Material Manger ，她老公，也就是李 
哥在另一家公司做Operator Manger ，作为一个公司的营运总监应该是个很高的 
位子，但对我而言当时似乎没这个概念。总想着有一天自己也会走到这个位子上，时至今日，依然只是一个小小的职员。 
 
 几个月以后，有一次斗地主的时候我们一桌三个人打牌打得相当默契，配合的也很好，我还觉的挺纳闷儿，兰姐发消息告诉我，那是他老公，也就是李哥，李哥后来也加我了，时间久了大家也就熟识起来，上网的时候则会聊些有深度的问题，在我看来，凡事只有深入了，才有深度，否则只会停留在表面，永远不得章法。有一次李哥在网上说兰姐周末过生日，想请我去吃饭，我觉的很突然，从来没想过要和这对儿只是在斗地主的时候认识的夫妻见面，当然后面的3 人行更是我没有意料到的事情。觉的兰姐和李哥也都是很实在，很真诚的人，而刚好我周末也没事儿，所以也就答应了。兰姐和李哥住在福田区一个小区内，而吃饭的地点在南山的一家海鲜城，步入大堂的时候告诉小姐包厢号，然后服务员径直带我向包间走去。那是我第一次见到兰姐和李哥，对门而坐的就是她们夫妻二人，兰姐看起来大概30-35 岁左右，给人一种高贵、气质、淡雅、闲静的感觉，头发  
高高的挽起来，一身白色的连衣裙把兰姐衬托得很像一个富家千金。而李哥穿着休闲的T 恤，带着金边的眼镜，穿着虽然简单，但至少看起来是个很有品味的人。 
 那一次我显的很拘束，因为我从来没去过那种高档的饭店，同时对面坐着的兰姐和李哥那种高贵、典雅之气和我比起来是一种强烈的反差，但整个饭局我显的异常宁静，除非兰姐或者李哥问我一些问题，我则回答，其它的也不多说一句。到现在我也搞不懂那天到底是不是兰姐的生日，没有蛋糕，没有蜡烛，也没有亲朋友好友，唯一有的就一个穷小子带着「生日快乐」结束了那一场饭局。 
 
 后来李哥在网上问我对兰姐的印象怎么样，我说兰姐看着就像神仙，也像大姐，内心对她有一种敬重，李哥则呵呵一笑说兰姐觉的我挺可爱，挺实在的，不会油嘴滑舌，也不会随声附和，我发了一个可爱的小脸过去。李哥又问：如果兰姐想让你抱她，你会抱吗？当时看到这一行字的时候，我的脑海里闪现出兰姐的模样，情不自禁一种冲动便油然而生，但我没有表现出来，后来李哥又发，如果当着你李哥的面让你和你兰姐接吻，你敢吗？我一直都