没有说话，直到第二天晚上兰姐上网的时候，她问我有没有听说过3 人行，我答道：没有。后来兰姐让我去百度里面查一下这个词到底是什么，我才恍然大悟，后来兰姐就给我讲道，她和李哥很相爱，感情很好的，但因为生活太平淡，总想寻找一种刺激，而且是一种缘于性的刺激，经过双方长时间沟通才决定尝试一次3 人行，而更让我意想不到的是他们的3 人行目标竟然是一我。  
 
 好奇之余，觉的挺紧张，虽然大学时代，我已经和初恋女友同居过一年多，但如果三个人在一起，那种场景，我还真没有遇到过，更没有想过。 
 
 后来的几天晚上，我的脑海里总会时不时地浮现出兰姐的身影，她的面容，她的身材，她的说话的声音，最终决定尝试一次，至少我内心对兰姐还有李哥是敬重的。和兰姐，李哥他们见面同样是一个周末，这次兰姐穿得很休闲，很潮气，而我也健谈了很多，吃饭的时候向哥、兰姐他们介绍我的家乡，我的大学生活，兰姐捂着嘴浅笑着说，小锋，你好傻的。吃完饭，随着李哥和兰姐来到一家酒店，虽然不是很豪华的那种地方，但至少整个房间显的很素净，很整洁，有种淡淡的香味弥漫在整个房间里。李哥坐在椅子上，兰姐坐在床上，而我则站在刚进门的地方，当时那个心情可真是太紧张了，整个手背都是汗，想一下将要发生的事情，内心的冲动和激动无法压制。李哥让我坐到兰姐的身边，兰姐的脑袋轻轻靠在我的肩上，但我的手却木然地垂在那里，兰姐红着脸说：傻瓜，把手伸过来啊。李哥直起身走过来说：我下去有点事儿，你们先聊着，然后把我叫到门口轻轻对我说：好好伺候你兰姐啊，我下去，等会儿上来，我们一起来。你放心做吧，没事儿的！李哥下去了，我显得不再拘禁，兰姐坐在床边，我坐在床上兰姐的背后，双手轻轻放在兰姐的肩膀上给她揉捏着，然后慢慢滑到兰姐的胳膊上，嘴唇轻轻地帖在兰姐的耳朵上用舌尖轻轻挑动着她的耳朵。其实在做爱这方面，我还是有点经验的，一方面在大学的时候经常会和同学看一些A 片，同时当时和女朋友挺热衷于做爱。好比一句话是这样说的：我这人一般不疯狂，但疯狂起来绝对不是人。如果真要和兰姐放开的话，我觉的还算应付得来吧。我的舌尖伸到兰姐的耳洞里面，兰姐开始轻轻地呻吟了，然后我的双手滑到兰姐的乳房上，兰姐的乳房不是那种特别大的，但很结实，握在手里特有感觉。后来兰姐把我拉起来一起去洗澡，我用洗澡液涂满了兰姐的身子，紧紧地搂着兰姐用舌尖，嘴唇在兰姐的脖子上滑动着，油走着，双手在兰姐的乳房上抚摸着，揉捏着，兰姐的屁股顶着我的胯，我的小DD顶着兰姐的屁股，下身感觉就像要膨胀一样，冲完身上的沐浴液兰姐让我先出去了，她说自己还要换衣服，我也没有多问便径直走出来躺在床上。  
 兰姐从洗澡间出来的时候，我的目光都直了，她只穿了一件薄薄的轻纱状的红色的吊带睡衣，里面T 字内裤轻晰可见。我站起身子把兰姐拉下来躺在床上，然后我翻起身爬在兰姐的脖子上用舌尖轻轻地转着弯，然后温柔地亲吻着兰姐的脖子，兰姐淡香的发丝打在我的脸上痒痒的，我的手在兰姐的乳头上轻轻地捏着，另一只手用手指很轻很轻地在兰姐的腰上画着圈圈，然后嘴唇压在兰姐的唇上，我们的舌绞在了一起，只记得当时彼此呼吸很重，我用力吸着兰姐的舌，手抚弄着她的乳房，时尔用力，时尔温柔。然后嘴唇顺着兰姐的唇滑了下来，滑过她的脖子帖在了乳房上面，我喜欢用舌尖轻舔着兰姐的乳头，在乳头上转动，兰姐的乳头已经胀了起来。我张开嘴巴把兰姐的乳房紧紧地含在嘴里吸着她，吮着她，兰姐的手抓着我的头发使劲往下推，我的唇滑到了兰姐的T 裤那里，在兰姐的腰上使劲儿的舔，兰姐很激动，呻吟的声音很大，很悦耳。我轻轻地掰开兰姐的腿把脑袋深深地扎了下去，兰姐的T 裤挡不着她的私处，我的舌尖在兰姐的洞口像游蛇般滑动着，吸着，含着，转动着，好多水像波涛一样涌了出来，然后我的舌头轻轻地滑进兰姐的宝贝儿里面，只感觉到兰姐的下面紧紧裹住我的舌，我的舌头在兰姐的宝洞里面搅动着，时进时出……  
 
 做爱其实就是一门艺术，但这门艺术的核心在于前戏，前戏就像一场电影的灵魂，也直接决定着做爱的质量。我和兰姐换了体位，我躺在床上，兰姐双腿跨在我肩膀两边，其实也就像观音有趣的女孩式的姿势，唯一不同的是兰姐坐在的腿子上，我的舌尖刚好够得着兰姐的那朵花瓣，舌头舔着兰姐的毛毛，顺着毛毛往下滑在兰姐的花蕊处用舌尖快带地轻挑着，水如泄洪般喷涌出来…… 
 
 人在极度昂奋或者痛苦的时候往往会忽略身边的一切事物或者人，也会使紧张感减弱或者消失，那一刻我敢肯定我是处在极度的昂奋状态下，竟然没有察觉到李哥已经回来了，他匆匆走进洗澡间，等他出来的时候我的舌头已经探进兰姐的宝洞里面，手往上抓着兰姐的乳房在用力的揉搓着，李哥走到床上站在兰姐的身边，我看到兰姐张开嘴巴含住了李哥的阳具。我也在下面奋力地探入着，搅动着，抽动着，李哥站在那里表现很昂奋，兰姐用口在来回吮吸着李哥的小DD，我的手和李哥的手碰到了一起，都在兰姐的乳房上游动。应李哥的要求，我们换了个体位，兰姐和李哥玩起了69式，而李哥要求我站在兰姐的身边，兰姐刚好可以一边含李哥的阳具，一边含我的阳具，李哥的阳具size很大，我俯在兰姐的背后疯狂地吻着兰姐的背，兰姐的呻吟声回荡在整个房间，后来又换体位，我吻了兰姐的菊花洞，兰姐实在实不了这种刺激的前戏强烈要求我们赶快……  
 
 李哥让我先做的，带好了套套，兰姐躺在那里，我把兰姐的腿放在肩膀上，用阳具的头头在兰姐的宝洞口处轻轻地，回来的磨察着，兰姐嘴里叫道：小锋，你坏死了，快进来，兰姐受不了……李哥跪在兰姐的脑袋边上嘿嘿地笑着竖起了大拇指。我终于进去了，那是一个划时代的勇进，那是一个代表着进步与前卫的冲刺，那是一个肉与肉的冲撞，真诚与真诚的接合体………李哥把阳具放到兰姐的嘴里，我的下面用力的抽插着，我的手抚弄着兰姐左边的乳房，李哥的手抚弄着兰姐右边的乳房，兰姐的身子在扭动着，李哥的阳具油光发亮在兰姐的口中机械性的运动着，李哥已经极度昂奋了，我边拔了出来让李哥上来了，李哥要兰姐跪在床边，李哥跪在兰姐的身后开始抽送了，兰姐非要我站在床下含我的小DD…。 
 没几下李哥就喷涌了，