我又上去，在地板上，沙发上，桌子上，我们重复着同样的动作，唯一不同的就是姿势，兰姐连续高潮了三次，李哥因为看着我和兰姐可能太刺激，马上雄风又恢复，卷土重来，一个个山头被我和李哥拿下了，看来双刀难敌又枪，兰姐软了下来服输了……… 
 
 那晚上我和李哥一左一右抱着兰姐熟睡了一个晚上，那个夜很平静，很温馨，在过后的日子里我一直很怀念那个夜，那个青涩的夜，那个浪漫而刺激并疯狂的夜，那个因为真诚而让我感动的夜。早上起来的时候，我们又把晚上的故事重演了一变，兰姐的红上泛着淡淡的红晕，李哥谈笑风生，而我依旧很腼腆。喜欢这种真诚，这种朴实无华，也羡慕李哥和兰姐幸福的生活……。恋恋不舍的离开了，彼此生活是真实的。  
 
 那个青涩的年代，青涩的经历已经在我的人生中画上了一个完美的句号，时不时总会怀念起李哥和兰姐，他们真是好人，是一对儿真诚朴实的人，李哥依然做着自己的operator manager，兰姐也依旧做着自己的material manager，我也 
依旧是一个clerk ………日子就是这样平静如不…… 
 
 最后祝愿：好人好梦…… 
 
 第一次写这样的文字，但至少是我的真实经历，无论写的好与不好，希望大家抱一颗平淡的心去看，去思考……。 
 
[ 本帖最后由 吾夜 于 编辑 ] 
 
 