【我沦为公司副总的性奴】 淫妻小说 色色网首页 
 我沦为公司副总的性奴 
 
 
 Ｍｉｃｈｅｌｅ，麻烦你拿我放在影印室的资料，然后进来一下！‘放下话筒，我准备起身去拿副总交代的资料。来到影印室，看到那边果然有一份放好的资料，我拿起来，从里面就掉下了一张照片。我好奇地捡起来，天啊？！居然是我的裸照，而且下身还正被一个男人插入呢！？ 
 
 怎么会有这张照片？又怎会在副总交代的资料里面？！这时候，我立刻就回想起前几天的聚餐，事后，我完全都没有后来的印象！莫非，这是那时候发生的？！我的腿微微颤抖，但并没有忘记要去副总房间。 
 
 ‘进来！你…先坐下吧！’他似乎完全看穿了我心里在想什么！？要我先坐下，不过当我坐下之后，居然自己并没有注意到我今天穿的是短裙，两腿忘记合拢，让他又多欣赏了一下我的丁字裤之后，才跟着坐下。然后拿过我手里的资料，打开一看，里面居然是我的人事资料，而且还有更多的性爱照片，甚至还有一片光盘！天啊？到底我还有哪些把柄落在他手上呢？！ 
 
 ‘里面的男人是我！这些资料我不会流出，不过我希望你可以多帮我作一些事情！当然，这些事情不会是没有酬劳的！’ 
 
 ‘要…我…作些什么？’这时候我的心情开始比较稳定下来，如果是这样的事情，我想倒还是能有商量的空间。但是，我立刻就想到是要用我的姿色去诱惑某些男人，这样一来，我不是就跟妓女差不多了吗？！不过，当我看到副总用手指打响了两下之后，他的秘书Ｊｅｓｓｉｅ，全身赤裸，然后用红色细绳绑成性感却又淫荡无比的绳衣，配上她的高跟鞋，更是让我觉得女人怎会有这样性感的模样呢？  
 
 ‘来！过来让我爽一爽，顺便让你的接班人学习一下！’这时候，Ｊｅｓｓｉｅ一点也不在意我，就这样俯下身去，然后帮副总解开裤子，掏出他的肉?。当她这样做的时候，我可以清楚地看到她的小穴就展露在我面前，而且里面还插着根按摩棒！屁眼那边也有一根线露出来，我想搞不好里面还有一根呢！而事后证明，果然，我没想错！ 
 
 看到她这般作为，我突然打了个冷颤！难道以后我也要变成这样？但是那些把柄却又让我无法不接受！这时，Ｊｅｓｓｉｅ把自己体内的按摩棒都抽出来，然后问副总想要享用哪个洞穴，副总则是把他的肉?插入到她的菊穴里面，然后开始抽送起来，直到把精液射在里面。而接下来的一幕，则是对我最有震撼力的画面！因为她不仅在舔吮副总的肉?，甚至还把屁眼的精液挖出来吃，天啊！？跟她平常冰山美人的外表，一点也无法连接在一起！ 
 
 ‘Ｊｅｓｓｉｅ下个月要结婚了，我打算利用这个月培养你当接班人，好啦！’他起身穿好裤子：“接下来的一个月，你就搬到Ｊｅｓｓｉｅ现在住的地方，准备接手！‘ 
 
 这时候我注意到他的肉?，真的好大！甚至连我在Ａ片里面都没有看过这么大的！难道上次我被他干的时候，一点感觉都没有？这时候我突然有种冲动，登时脱口而出：“你…你……我…我想要你的大鸡巴来操我！！‘  
 
 ‘呵呵…没错，你果然有我想要的特质！好，Ｊｅｓｓｉｅ，过来跟她玩，等一下我一定会干到她爽到不行！’他呵呵地淫笑，然后让Ｊｅｓｓｉｅ过来，慢慢地脱下我的衣服！说也奇怪，过去男人脱我的衣服，我都会有点不自在！但是现在让女人来脱我的衣服，我的情绪却是随着衣服的减少而愈来愈亢奋！甚至当她要我躺在沙发上，举起右腿的时候，我自己都可以感觉到体内的淫水，已经快要流出来了！而当她的舌头开始滑过我胯间的裂缝时，我居然克制不住自己地呻吟了起来，而且很快地就在她的双手跟舌头之下，达到了我生平的第一次高潮！其实，我交往过三个男友，但只跟第二任男友有过数回的性爱经验。虽然不是很棒，但也不排斥！可是我从来都没有想到性爱的快感会如此销魂！？天啊，我真不敢想象，等一下副总的肉?操进来的时候，我会爽成怎样？！ 
 
 不过她的舌头就已经足够让我的身体几乎要融化掉了！等到副总开始操干我的时候，我早就已经浪到不行，大喊大叫，高潮一波接着一波，真是过瘾！我发誓，我一定要成为不亚于Ｊｅｓｓｉｅ的性奴，而且我也开始了解，为什么她会愿意担任这样的角色！ 
 
 ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔………呜～～～………………………呜～～～……喔～～～～…………酥美死了～～～………操快一点…………对……………………操大力一点……………噢～～～……噢～～～……噢～～～……’  
 
 ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………你…弄……得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………对………快…………继续………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟………啊…啊…啊…哟…………’ 
 
 ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔………呜～………………………呜～～～………喔～～～～……………………酥美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～～～………啊～～～～～～～～～………’ 
 
 当副总刚把肉?从我体内抽出的时候，我满脑子都还是高潮的感受，趴在沙发上呼呼地喘气！等到他把肉?操入我屁眼的时候，我一时还没有意识过来，直到肛门被破瓜的疼痛传来，我才稍微回过神来！但是，被操干屁眼的快感，迅速地取代掉这疼痛！而且Ｊｅｓｓｉｅ在后面用手指玩弄我的小穴，两处的快感交互作用，让我第一次肛交的经验是非常美好而且值得回忆！ 
 
 那天，副总第一次把精液留在我的体内，而且是直肠深处！我看到Ｊｅｓｓｉｅ一点也不在乎地舔弄沾有我粪便的肉?，这更是一个强力的震撼，让我往后在成为性奴的道路上，更加顺利！而我们则是略作梳洗之后，由Ｊｅｓｓｉｅ开车带我回去。而且也跟我说，往后我要自己开车！幸好，我大学的时候就有驾照，只是需要一点时间熟练而已！  
 
 我原本就住外面，现在要搬新家，对我更好！因为我不再需要负担房租，而且新住所更大更宽敞，里面有两房一厅，卫浴设备也有两套！所以我就入住了另外一个房间。白天，我依然是庶务课的小职员，而Ｊｅｓｓｉｅ也是副总的专任秘书。但是，下班之后，我则是要不断地接受调教，甚至，连在办公