室里面也一样！ 
 
 第一个礼拜，我几乎每天晚上都要跟Ｊｅｓｓｉｅ相互淫戏，而且我下体与腋下的毛都让她帮我除去了！所以现在的我，只要把裤子一脱，下身就是光滑的小穴，偶尔自己在洗澡的时候看到，还觉得颇为可爱呢！洗澡的时候，自己要浣肠，好可以同时插入两根按摩棒来玩，慢慢地，也开始习惯了这样的生活，而且天天浣肠，连皮肤也开始变得更光滑！ 
 
 第二个礼拜开始，我每天都要带着跳蛋上班！而且还要穿著丁字裤跟比平常要短的裙子，这也是让自己习惯暴露的一种训练。很快地，我在公司里面就多了许多苍蝇，每天都来邀请我吃午餐，让我又省了不少开支！不过，我都保持适当的距离，毕竟，我是专属于副总的性奴呢！ 
 
 而之后的两个礼拜，我则是每天下班之后，都在副总的办公室让他操干！而Ｊｅｓｓｉｅ也在这时候戴上假阳具，跟副总一起奸淫我，让我不断地熟练更多的性爱技巧，而且已经可以轻易地应付下体同时被操干的场面！而且，也开始懂得如何运用阴道的肌肉与肛门的肌肉来取悦男人的肉?！于是，就在Ｊｅｓｓｉｅ的婚礼上面，我第一次出任务！  
 
 那天，我充当Ｊｅｓｓｉｅ的伴娘，穿著性感的白纱，很快地就依照副总的计划，让常务董事注意到我，而且也不住地打量我。我这天的白纱，低胸Ｖ字领，下身则是迷你裙的设计，配上白色的裤袜。怎会不引人注目呢？！甚至还有伴郎跟其它招待来跟我搭讪要电话的呢！不过我知道，副总要我去接近的人，才是真正的目标。 
 
 ‘常董，你好！’我趁着他正在跟副总聊天的时候，靠了过去。他看到我过来，立刻笑呵呵，而且等着我继续说下去：“我叫做Ｍｉｃｈｅｌｅ，你好！‘ 
 ‘Ｍｉｃｈｅｌｅ最近帮了我不少忙，是个很能干的女孩！’ 
 
 ‘能干？！呵呵，能干就很好啊！’常董的眼神，告诉我，他觉得能操干我才好。于是我就开口了：“常董，等一下人家没有车可以回去，你可不可以让我?个便车？‘ 
 
 ‘喔？！这样！好啊，没有问题！’他这时候手居然就放到我的屁股上面，大胆地抚摸起来。不过这都是在副总的计算之中，于是，我就跟他一起离开了会场，纵使哪里还在继续用餐呢！我想，常董比较想在床上" 吃" 我吧？！ 
 我还继续穿著那套显眼的白纱，以致于当我进入饭店的时候，许多人都会特别注意我！但是常董一点也不在意，迅速地跟我进到房间，然后就把我按倒在床上，开始剥去我的衣服！被男人脱衣服的感觉与女人脱真是截然不同，但是男人却更可以让你感受到那种对你肉体贪婪的饥渴，如果你可以?开传统道德的束缚，我倒是觉得这种有点类似强奸的感觉，更能有彻底被征服的感受！  
 
 ‘嗯～～………嗯～～………好棒哟～～………你好厉害～～……人家好舒服……好快活……嗯～～………嗯～～……真棒～～……继续………喔～～……喔～～……喔～～……啊哟～～………啊哟～～～…………’ 
 
 其实他的肉?不大?持久力也不好，但我还是装作很享受的感觉！甚至在他射出之后，我还故意装作哀求他要再来一次，因为刚刚他带给我的感觉真是太棒了！虽然他并没有办法再来一次，但是让我含吮吹舔一番，也让他感觉到很爽，要我陪他过夜，这当然也是没有问题！ 
 
 第二天早上，他要我趴在床上，然后让他舔吮我的下体！他的技巧一点也不好，但我还得装作很爽?很过瘾！然后再让他干我一次。之后，我就带着欲求不满的感觉，回家换衣服，然后去找副总！这是他事前交代的！ 
 
 ‘很好，他今天已经打电话给我，想要你的资料！’副总这时候泡在温泉里面，握着我的乳房：“我会给他一份，然后建议他包养你，然后你就尽可能地帮我回报他的一切，知道吗？‘ 
 
 ‘嗯～～……’我有点不是滋味，难道以后都要陪这个老头？ 
 
 ‘放心，我会安排机会让你过瘾！’他仿佛看出了我的心思，而且在这时候开始把他的手指滑入我的两腿之间，开始抠弄我的小穴！喔，那种感觉真是棒，很快地，我就开始哀求他赶快操入我的体内，让我过瘾！  
 
 ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………你…弄……得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………对………快…………继续………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟………啊…啊…啊…哟…………’ 
 
 ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔……呜～～～……呜～～～………喔～～～～…………酥美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～……啊～～～～～～～～～………’ 
 
 或许是之前的欲求不满，我居然在五分钟里面就经历了两次的高潮！而副总要我等一下，陪他的朋友出去逛街，这个周末，我将会是他朋友的性玩物！我知道自己一点都没有反抗的机会，除了点头答应之外，根本就没有其它选择。而且，起码刚刚已经过瘾两次了！ 
 
 ‘你好，我是Ｍｉｃｈｅｌｅ！’我按照指示来到某家六星级饭店的高级套房，一个很帅的男人全身赤裸只在腰间围一条浴巾就前来应门，让我有点喜出望外的感觉。不过，我还是牢记自己的身分，不敢太过造次。 
 
 ‘请进，等我一下，我正在洗澡呢！’他身上还湿淋淋的，然后没等我多说什么，就转身走回到浴室里面去了。而我这时候以为他已经迫不及待地想要跟我做爱，于是我就把包包放在外面的椅子上，然后拉开他那半掩的浴室门，走了进去。  
 
 ‘?？你？喔～～……唔～～……’他看到我进去，显然有点意外！不过我根本不管他的反应，先是用手握着他的肉?，然后紧接着就是整个人贴上他的身体！虽然他的身上因为现在莲澎头里不断喷出的温水而湿淋淋的，但是我依然整个人贴上去，把我的嘴唇，贴到他的嘴唇上，并且试图要把舌头伸进他的嘴里。他起先似乎有点不愿意，但当他搂着我丰满诱人的身体之后，嘴巴也就张开了，而且他的动作也开始主动起来，慢慢地帮我把身上湿淋淋又紧贴在身上的衣服脱下来。而当他看到我里面那套同款式的性感内衣时，他又猛然地搂紧我，然后跟我蛇吻！ 
 
 他的肉?在我手里不断地涨大，而我则是慢慢地搓揉套弄。等到他放开我，我就蹲下身，含着那大如鹅蛋的龟头，慢慢地舔吮。这时候的我，心里可是狂喜不已呢！天啊，遇到这种异乎常人的