了「这会我都让您看光光了……希望总座不会因此……瞧不起……
 歧视我吧。……您看要怎么办呢？……「

 「这……，惠珊你千万别想的太多了，你我共事也这么久了，我只会想怎样照顾好你，又怎么会瞧不起你呢？……成年人的正常生理需求又哪能当作笑话的题材呢？别论想啦……」

 那时她可还是一直裸露着身体跟我讲话，而我的阴茎也还没低头过，继续撑起个小帐篷呢；而她又是两眼水汪汪的不时偷瞄一下那小帐篷。听她这样讲，彷?是想要我为她消解身心上的狂野淫欲吧。

 在酒精与长期独居台湾的双重作祟下，我大胆的伸出双手抱住了惠珊，她不但没有抵抗，还闭上双眼主动的与我亲吻起来。我边亲吻着她，边嗅着她淡淡的体香，我接着把舌头深近她的嘴里，他也立即让两片舌头交缠在一起，她轻轻的喘息着，鼻子哼着热气，双颊泛起着红霞，两只水汪汪的眼睛微微的咪着，鼻头有着汗水，唇略张，舌尖略舔着唇；正是一付春心荡漾的标准徵兆，我的手也开始抚摸着她的乳房，惠珊的乳头也很快的硬了起来……，我的那件蚕丝睡衣又被我退了下来。

 我的嘴开始往下移动，先是脖子，再来肩膀，然后胸部，贪婪的亲着，不肯错过任何一个部位，不时伸出舌头舔一舔，她也发着嗯嗯喔喔的声音。

 亲到腹部时，她还笑了出来「啊……人家好痒啦……呵呵……啊……」
 那条暂时围住下身的浴巾也松了开来，我从她脚趾头一路往上品尝着每一寸肌肤，小腿，大腿，并适时的轻柔她那位在脚掌心的涌泉穴，让她有着酸麻的快感。以舌头舔抚位於脚部的拇指和食指之间的大敦穴，让她尝试到另类抠挖掘阴道的快感和兴奋等手法。慢慢的接近她那穴口附近了，发现惠珊她的春水早已湿遍了双臀。

 她还真是敏感啊，自己才刚手淫过，还能这么容易湿，我继续往她的阴户进逼，她也扭动着她的身体，并且发出愉悦的轻呼：「啊……啊……喔……嗯嗯…
 …喔……好舒服……好痒喔……「

 「是不是该你帮我了啊？」我说着便脱去我的睡裤和内裤，一只坚挺的肉棒便呈现在她眼前，香菇头顶端还微微有着闪闪发光的前列腺，让她看的两眼发直。
 「喔……总座你的这只好大啊……，您夫人怎么能舍得它夜夜孤单的迎风招展喔？」

 惠珊说着就把我的肉棒往嘴里送，开始不断的抽送吸吮着，一下用手搓揉，一下又用舌头舔着龟头，舔的我好舒服。

 「你还真厉害，真没想到一个自称缺乏闺房乐的人，却能有如此好的口技？」
 「嗯……嗯……人家是晚上看西洋A 片自修来啦……」嘴巴说着却没停下动作，一直帮我口交着。「喔……惠珊……你真棒……你的技术真好……喔……」我这么叫着……渐渐的我感觉到就快要泄了。我就抱着惠珊的头开始加快速度抽送。

 「喔喔……啊啊……惠珊……你弄得我快要射了，喔……」一阵快感从下体往外泄出。「啊啊……我要高潮了」一道精液狂泄而出，射向她的脸上。惠珊很快的再把我的肉棒塞回嘴巴，吸着我的每一滴精液，直到我的阳具停止抽动，才把它拿出来，并且吞下我的精液。

 接着我让她躺在床上，我蹲在床下，把她的两只脚分开，嘴巴凑了上去，我的舌头轻轻分开惠珊的阴唇，舌头轻易的就?有了整个淫穴，她的淫水也潺潺的流出，我吸着这美味的甘霖。惠珊则呻吟着「喔……好舒服……嗯……啊啊……
 呼……「但还不敢太大声，并且用大腿紧紧夹着我的头，似乎怕我突然会离开她的下体一样，渐渐的惠珊越叫越大声，也不管会不会吵醒别人，好在是当初房间的装潢隔音效果本来就不错，每间房又是开着冷气，而且房间间也相隔的蛮远的，但终归是在夜深人静的夜晚啊。

 我换成手指身近阴穴，不断抽插着，先是一只，两只……三只……哇……塞进三只了。「啊……啊……喔喔……嗯……啊……啊啊……」

 她越来越淫荡的叫着，终於……一股温热的淫水往外喷泄出来，喷的我满脸都是。我的肉棒早已恢复成作战状态，坚挺的翘举着……

 「帅总座哥哥，人家的小穴好想要有哥哥的肉棒棒……?进去喔，帅总座…
 …让肉棒?进我的骚穴嘛，……拜?啦……别再用手抠了，你越抠，我越痒……

 嗯……好嘛……快?进来嘛「惠珊无力的呢喃着。

 我挺着大肉棒往惠珊的阴道口塞入，她的阴道紧紧夹着我的阳具，开始缓缓抽送，这美丽的胴体就这样被我征服了。双手搓着她的乳房，她的乳头早已硬挺着，我的嘴也舔着她身上的香汗，看着她那略带痛苦的表情。

 我更加卖力的抽送，抽插了好几百下，她的呻吟声也越来越大「嗯嗯……啊……啊啊……喔……啊……好老公……插的……插的……我……啊……我好……
 爽……，早知道总座哥哥这么会?骚?，……啊啊……人家一定会主动的让你?的……好老公总座……「

 哈，竟然淫荡的叫着我老公……哈哈？接着我们又换了姿势，她趴在床上，两脚高跪着，我从后面插入，大开大阖的?到底，不知是她快要高潮，还是换了姿势让她比较兴奋。惠珊的叫声更大了。

 「……喔……痛……啊……可是……好……舒服喔……」

 「啊……别要停啊……喔喔……」

 越来越大声……害的我还得稍稍遮着她的嘴……

 「啊……啊……我要快高潮了……快一点……啊……喔……」我也感到自己快要射精了……我加快了速度抽插着。

 「我也快射了……喔……可以射在里面吗？」我问道。

 「没……关系……喔……今天是……安全……啊……安全期，射……射进来吧……喔……让我的骚洞洞全盘接收好老公的精子呗，……」

 「啊啊……总座好老公……我要高潮了……喔喔……啊……啊……啊」她的叫声表达了一切……她又达到了高潮。

 我也射出我那浓浓的精液，我亲吻着她，一起享受着高潮的快感，虽然阳具已经在逐渐的开始萎缩变软，但是仍然是浸泡在他春水?滥的骚?中，我躺在她的身上……喘着气……手里玩弄着她的乳头……真是累啊。

 「我们一起洗个澡吧，让我为老总老公洗个澡呗」惠珊拍拍我对我说。在浴室里我们又站着做了一次。最后才依依不舍的分别回房进入梦乡。自从这次的亲密接触以后，惠珊的工作更是勤奋了，生活的作息虽没有明显的改变，但帮我处
 里一些杂务或烦恼人的应酬却更贴心了；而我们则是定期先分别开车前往某高速
 高路休息区，再开其中一部车到外地聚首个半天，一直到今天都没让公司的