啊～……这种感觉…真是太棒了……我……我快要…被干死了～……呜～…呜～…没关系～……干～…死我吧……我…爱死了…这样的感觉……呜…啊……啊～～～～……’ 
 
 很快地，我已经让八个男人在我的下身两处洞穴里面注入精液，这时候幸好我是躺在架子上。要是我站起来，肯定下身两处洞穴都会流出大量的精液！然后接下来的三个男人，都是要我用口去承接他们操干我后的精液，所以，我身上的三处都已经有让男人享用过了！ 
 
 这时，这些男人陆续地来操干我。有的是自己一个人来，有的则是两个人一起上，反正我都是卖力地迎合，好让他们满足。最后，终于只剩下那三个黑人。他们显然是要一起行动，我突然开始有点害怕起来！ 
 
 带头模样的黑人看起来不是很高大，但是等到他们脱去衣服之后，他的肉?却是最粗大的！勃起之后，足足有１２?长！而且龟头大得像是一颗鹅蛋！而另外两个长得比他高大的黑人，他们的肉?则是分别为九?跟十?。这些都是等我帮他们吹硬之后，我要人拿布尺上来量的。而那个十?长的男人先躺在地上，让我跨坐上去之后，另外一个人则是迫不及待地把我往下压，让那条十?长的肉?完全地没入到我的体内，害得我整个人几乎要忍不住地站起来破口大骂，但是天知道，那种感觉真是让人难忘，因为不是每个男人都可以触动到你体内的深处！  
 然后另外一条九?长的肉?，也狠狠地刺入菊穴里面，然后两个人一点也不留情地就操了起来！但是这时候，站在我面前的是那条１２?长的黑色大肉?啊！他要我整根吞下去，我很害怕，但却又十分期待！于是我就在他的指点之下，慢慢地吞。 
 
 我先把他的大龟头含入嘴里，然后慢慢地让他深入。但是很快地就面临到龟头抵在喉咙上的窘境！这时候他要我调整上身的姿势，我把上身放低，好让头跟颈部保持一直线，然后他略为用力，就让龟头穿过我的喉咙，而进入到食道里面。接下来其实就比较不困难！他长驱直入，而我几乎无法呼吸，再加上下身还有两条粗大的肉?在操干，我几乎要晕死过去！ 
 
 我不知道自己被干了多久，但是从事后的录像带里面，三个人轮流地干我，直到三个人都干过我的三处洞穴之后，才轮流地把精液射入我的小穴里面！结束了这一天的游戏！而事后，我获得了一个阴核环跟一张金卡。金卡里面已经有三万美金的储值，所以也就代表我可以尽情地去花用这三万美金。 
 
 而那阴核环更是让我爱得要命！现在，无论我在哪里，都可以透过它来取悦自己。而且觉得特别刺激！所以，慢慢地，我开始喜欢在自己的下体处，也加上更多的铁?，好让我自己可以感受到更多的刺激！而现在，我是在阴唇上，一边各加了三个铁?.  
 
 而那天安排我参加性爱派对的Ｊｉｍ，更是不时地透过副总来找我，而且看来他是副总想要巴结的对象，几乎是完全要我配合他，所以我也愈来愈少在公司出现。但是，副总依然没有忘记要我去迎合常务董事的计划，只是他总是可以顺利地安排我周旋在两人身边，所以一时倒也相安无事。只是如果我要去见常务董事的话，我都会把铁?拿掉，省得他起疑。 
 
 这天，当我难得回办公室里去的时候，许多男人都眼睛直挺挺地看着我，因为今天的我打扮可火辣了呢！我的上身穿着一件黑色无肩小可爱，不仅露肩还露肚呢。虽然我外面还罩着一件薄纱白色衬衫，但是已经够让那些男人看直了眼睛。而我下身则是穿著一件绷得紧紧的短裙，短裙的短，足以让男人亢奋，女人脸红，因为我的丁字裤还露了一点点出来呢！但是，这就是我想要的效果！因为连课长都忍不住地偷偷看我！看到这种中年男子窘迫又想偷看的模样，我就忍不住地伸手到自己的两腿之间，拨开丁字裤的细绳，开始拉扯那令我亢奋不已的阴核环。 
 我正沉醉在自己的爱抚时，被电话铃声打断了我的思绪。我停下动作，略为拉扯一下裙子，然后接起桌上的电话。是同办公室的课长，要我过去一下。我起身，走出我的小隔间，然后往最后的位子走去。 
 
 ‘Ｍｉｃｈｅｌｅ，下午有没有空？陪我去客户那边？！’他看着我的眼神，让我立刻就了解他根本就不是想要带我去客户那边，而是想要剥光我的衣服，把我压在他的办公桌上，扛起我的双腿，然后再把他的鸡巴操进我的小浪穴里面！但是，既然他这么说，我当然也没有什么好拒绝。而且听说他最近买了辆新车，我也想要有机会去坐坐看。  
 
 不过，现在我想作件更大胆一点的事情，就是在他的座位上来挑逗他！于是这时候我故意挪动了一下我的双腿，然后让我的体态看起来不像刚刚那般地端庄，而略为带有点Ｓ形的感觉。我的肩膀靠在他的屏风上面，然后用一种颇具挑逗意味的眼神看着他。 
 
 ‘那课长觉得我这样打扮适合下午去拜访客户吗？’我刚这样跟他说话，是因为我知道他前面的隔间里并没有人坐，而更前面一个则是待产中，最近也不会进来公司。所以这里算是还颇有一些隐密性的地方。 
 
 我一边说还一边拉起我的裙子，让他看见里面的丁字裤跟那个露在外面的阴核环。而他也正如同我所期待的，伸出了他的手。 
 
 他用食指与拇指的指尖，轻轻地拉扯着我的阴核环，喔，感觉更刺激！我故意把腿分得更开一些，好让他可以更方便一些。他的手指开始直接探索我的身体，指尖在我的阴户上来回滑动，动作非常地熟练且轻柔，让我感觉非常舒服。 
 这时，他慢慢地把手指插入到我的小穴里面，喔，只有我知道那里面早就湿了，而且经过他的挑逗爱抚，里面湿得更厉害！以至于他的手指可以轻易地完全没入到我的体内，并且在里面作出更令人兴奋的动作。 
 
 他的手指在我体内或抽送?或抠弄，让我紧咬着嘴唇，不敢发出太大的声音！但是那种感觉真是太棒了，如果不叫出来，那有多难受啊？！幸好，他并没有让我太难过。很快地就把手指抽出来，然后伸到我的面前。我想他原本只是想要让我知道我自己有多湿，但是他绝对没想到我居然会含吮，并且把上面的淫水吃下去。  
 
 ‘嗯，那你现在就陪我去客户那边吧！’他立刻带着我下楼，当我俩坐上他新买的ＲＶ休旅车时，我俩就已经迫不及待地又互动了起来。他的手再度地落到我两腿之间，而我则是掏出他的肉?，本想要含吮，但是外面依然有人走动，所以也就只好帮他用手暖身，然后让他把车子开出停车场。 
 
 啊……啊……………