，或许跟精神无法集中有关吧？！ 
 
 我们打得很慢，而且几乎每洞我都要被大家轮流吃豆腐。而我看到四周无人，所以把上身的衣服也给脱了，变成只有穿一件丁字裤的模样。然后这时，Ｊｉｍ就跟Ｊｅｓｓｉｅ开玩笑，说：“大姊，你要不要在这里比身材？‘ 
 
 Ｊｅｓｓｉｅ二话不说，当下就把衣服给脱到只剩下一件丁字裤。其实严格来说，她除了奶子比我小?腿比我短然后屁股比我垂之外，倒是身材也还颇为性感，而且最大胆的是她的小腹上面居然去纹了一个蝴蝶，看起来颇为醒目！ 
 她走过来，大胆地拥吻我，然后把我按倒在果岭的草皮上，拿起旁边的高尔夫球杆，就当着大家的面，把球杆把手插入我的小穴里面，慢慢地深入，并且还一边抽送，弄得我当下就忍不住地呻吟起来，这下子，让几个男人都忍不住了，围过来观赏。  
 
 ‘啊～～……啊～～……唔～……唔～～……’ 
 
 我在她的玩弄下，发出淫荡的呻吟。而她则是要我慢慢地站起来，然后弯腰背对她，一边让她用球杆操干我，一边要我帮每个男人口交，而且还要让他们射在我的嘴里。在这种情况下，我当然只有一一照办?！ 
 
 这时候在场的男人继续打球，而我则是在每一洞，帮一个男人服务。这样，我们好不容易才打完九洞，我就已经有点累了。但是Ｊｅｓｓｉｅ还不打算放过我，因为她居然要我带上按摩棒来干她屁眼，而且也要在场的每个男人轮流干她，没想到她比我还要饥渴呢！ 
 
 但是这时候让我觉得最刺激的是我们都在果岭上面作爱，而且当Ｊｉｍ躺在草皮上与我合力操干奸淫Ｊｅｓｓｉｅ的时候，一个叫做黄董的人，居然从后面操干我的屁眼，这时候真是太过瘾了！而且更劲爆的是另一个洪董居然去干黄董的屁眼，而陈董则是干着洪董的屁眼。喔！天啊？！他们居然都是双性恋者呢？！是男女都爱的典型！ 
 
 我们在球场里面玩得实在太累了，以致于大家到了下午才离开，然后提议到洪董的三温暖去放松一下，等着晚上继续玩。到了那里之后，我们也是享受到清场的贵宾级招待。 
 
 而这时候Ｊｅｓｓｉｅ就找了七八个年轻人跟四五个性感小妞进来陪浴。而这也是第二场大锅炒！  
 
 我跟Ｊｅｓｓｉｅ轮流让这些年轻人操干！每回至少是两个男人来干我们，如果高兴，同时让三个男人干也可以！而且你可以在冷水池里面干?温水池里面干甚至还可以在蒸气房里面干。不过，我后来发现，这些年轻人是轮流进来，在一整个下午，我估计自己至少被二十个人干过，还搞得我全身都是精液。但是Ｊｅｓｓｉｅ更厉害，起码三十个！她说这些都是她的小弟，偶尔要让他们尝尝甜头，以后才会帮她拼命！ 
 
 而这些小妞，个个都未满１８岁，让这几个男人玩，可让他们玩得开心。而且当他们干到累了，看到我跟Ｊｅｓｓｉｅ被轮奸的模样，也可以为他们助性，让他们再度勃起。所以我们足足搞了快要四个钟头，我又有那种快要虚脱的感觉。不过真的很爽！ 
 
 晚上吃饭前，Ｊｅｓｓｉｅ带我去买衣服。我们都穿了正式的晚礼服去用餐，而且是非常高级的法国餐厅。用餐之后，我们各自回家休息，而我当然是跟Ｊｅｓｓｉｅ走，因为她说要让我见识一下她的私人珍藏！ 
 
 等我跟她到了她卧室之后，她要两个人牵了一条体形比我小不了多少的狼狗进来。她跪在地上，居然去舔吮狼狗的肉?，而那两个人则是把我抓住，然后剥去我的衣服，按在地上。等到她帮狼狗吹硬了之后，就引导狼狗来操干我，喔，那种感觉，果然跟人又不一样！  
 
 ‘我的哈利是千挑万选，它足足可以干你一个小时，而且……等到它快要射的时候，你就知道爽了！’她看着被狼狗压在地上的我，跟那两个男人在床上翻云覆雨，一边让男人合奸，一边欣赏我被狼狗强奸的模样，这真是个诡异的女人！ 
 不过我却觉得，要不是她，我这辈子恐怕都不会想要跟狗作爱！自然也就不可能体会到如此令人销魂又难以忘怀的美妙感受！狗的肉?比人要长，虽然比较细，但是尖端的硬毛却是可以让女人的阴道获得极为强烈的刺激！而且当它快达到高潮的时候，肉?根处的蝴蝶结就会涨大张开，那会把阴道撑得极开，也让女人可以获得前所未有的强烈快感！ 
 
 虽然我只有在它身上获得一次的高潮，但是长达五分钟的高潮，却是让我失禁又昏死过去，对我而言，已经足够了！第二天，天没亮，我就跟Ｊｅｓｓｉｅ出发，然后到了陈董的一家酒店，昨晚上，这四个男人都在这里玩到现在。里面还有六个小姐作陪，不过这十个人，可都是一丝不挂！ 
 
 我们到了之后，也找了七八个男人，然后男人带小姐去吃早餐，而我则是跟Ｊｅｓｓｉｅ继续享受男人轮奸的乐趣，直到我们都被干到不行为止。当我们再次碰面，已经是吃中餐的时间了。我们这次在一家温泉会馆碰面，这居然是Ｊｉｍ的产业，我倒是没有想到。  
 
 而我们吃过中餐之后，难得的休息了一下，看了一场球赛。而这时候陈董跟洪董就开始联手玩我，而Ｊｅｓｓｉｅ则是跟其余两人在旁边观赏。陈董跟洪董的肉?都不大，但是同时插入体内抽送时，还是可以让我达到高潮。而这时候Ｊｅｓｓｉｅ也带上按摩棒，以男人的姿态来操干我，他们五个人轮流搞我，足足有两个钟头，才让我休息。而接下来，还要我作出更劲爆的事情呢！ 
 
 Ｊｅｓｓｉｅ居然把她的手插入了我的小穴里面！ 
 
 ‘啊～～………啊～～………天啊～～………不要再进去啦～～……啊～～……啊～～～……我会死掉啊～～～……啊～～～……啊～～～………………不…不要把手抽出去啊……喔～～～………呜～～～……来……继续天啊～～～……这会比所有男人的鸡巴……都要过瘾……喔～～……好爽……啊～～…’ 
 ‘既然爽，那就也帮姊姊我来上一手吧？！嗯～～……’ 
 
 ‘好啊～～……你们……也不要闲着……我跟姊姊的屁眼……都还空着啊……快点过来干我们哪……喔～～……好爽……喔～～……爽～～～…’ 
 
 这时候我跟Ｊｅｓｓｉｅ分别用手操弄对方的小穴，而把自己的屁眼留给男人！但是姊姊居然要我把双手都插入到她体内，也就是分别插入她的小穴跟屁眼，而要所有的男人轮流去干我屁眼！这让我对她更是佩服，因为她真的让我把手都给插了进去！天啊，她真是我心目中的神啊！  
 
 我用双手让她获得至少２０回的高潮，