【彩色保险套】 淫妻小说 色色网首页 
 彩色保险套 
 
 
 田友彦今年三十二岁，在台北的一流公司服务，他的妻子罗美津比他小五岁。 
 两人结婚已四年了，性生活却越来越有劲儿。大概是为着这个原因，两人之间还没有孩子。 
 
 田的朋友们时常笑他说：「听说性生活过度，就没有福气多子女，你大概也是属于这种人吧。」 
 
 田家除了夫妻以外，还有一个名为露露，今年十七岁的漂亮女佣人。 
 
 只因夫妻之间过于亲密，美津终于损害了健康，而住进台大医院疗养了。那是听从旁人的劝告，每天求诊既麻烦，而且夫妻经常在一起，本来能早些治愈的病，恐怕也无法早一点治愈，因此才决定住院。 
 
 和丽与美津是表姐妹的关系，所以平时和田家亲密的交往，因此，这一次特地受到美津的恳求，利用暑假中的空闲，每隔三天便到医院来为美津解闷。 
 今天，和丽晚餐后也轻轻淡抹弄好外出的准备，就要到美津的病房去，临时因为美津委托她办一件急事，才又叫车子赶到田家去。 
 
 当夜幕一步步地逼近，和丽照常也不打招呼一声，便进入屋内。田友彦坐在走廊下正在纳凉，因为故意不开灯，所以仅仅穿着他白色的浴衣。女佣人露露大概在洗碗碟吧，厨房方面不断的传来水声。和丽简单的寒喧几句，便和田一起坐在走廊下，她和田谈好了美津交待的急事，又和田闲聊了半天。  
 
 不多久，露露有事前往医院，仅剩他们两个人，田说有东西给和丽看，于是两个人离开走廊而进入书房。 
 
 和丽的男友从两周前便出外旅行，所以近日来她非常想找男人陪伴，忍不住孤寂之苦，像她这样和田亲密的聊天，总觉得似乎藉此可以填满心里的空虚而十分高兴。 
 
 另一方面，自从妻子住院以来，田也孤闷得很，因此当他眼见和丽美妙的姿容，便禁不住欲火蠢蠢欲动的感觉。 
 
 田把肢膊肘子支在桌上，露出微笑把和丽看得入迷了，而不拿出本来要给她看的东西。 
 
 「快一点拿出要给我看的东西呀！」她说着而露出微笑。 
 
 「好！现在就拿出来。」他从书架的一角抽出一本丝质封面的画册，推到和丽的面前，和丽漫不经心地翻开一页。 
 
 「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷佛全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。 
 
 第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，他就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。 
 
 和丽既不推却那画册，但也不想阅览。田看和丽没有动怒，特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。  
 
 和丽的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的脊背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。 
 
 田看到和丽困惑的一筹莫展的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。 
 
 「和丽」他温和的叫了一声。 
 
 「嗯！」和丽只是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使田的手无法达到自己所需求的部位。田认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。和丽被对方这么揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。 
 
 田对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激他的欲火。田的情绪很不稳定，胡乱玩弄和丽的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。和丽已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。 
 
 田认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那么从后面插进去。和丽「哦！」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，和丽巧妙的接纳田的阳物，而灵巧自如的应付对方，使田认为她绝不是初学的人。  
 
 于是田把手搭在和丽肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把和丽引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼！」 
 的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。田有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的东西。 
 
 不多久，两人重新站起，面对而坐。和丽把散乱的头发抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。 
 
 「和丽，你是头一次吗？」 
 
 「嗯！」和丽害羞似的低下头，满面通红。 
 
 「你是不是已有经验？和你的男朋友……」 
 
 「哎呀！我怎么有那样的经验呢？」和丽有一点生气，埋怨似的盯着田看。 
 田轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，田因为特别喜爱女人，所以轻易地看穿和丽并非处女。同时，他下决心尽情玩弄和丽，就在那一瞬间，他股间的一物又勃然地开始澎胀。 
 
 田立刻拉出抽屉，东寻西找后，悄悄地取出一个小纸包。和丽害羞似地低下头，田向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着和丽的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟！」 
 
 「我不要！！」 
 
 田不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，田立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右卷起来，使得和丽的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。  
 
 田发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。他的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑溜便插到底了。 
 
 田向来嫌恶平淡无奇的性行为，他把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。他弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拼死拼活地舔起来了。她闭着眼享受那快感，他的手从纸包中取出一种东西，便套在那雄纠纠的一物上。 
 
 他完全套好后，则重新备战，某一种好奇心勾起田的肉欲，和丽只是闭着眼睛，任田摆布，他紧紧接纳他那一物，套着吓人的变形保险套。那保险套有着红，黄，紫等各种鲜艳的颜色，上面布满着红色的刺和黄色的颗粒，而且有