大豆般的褐色吸盘附着在龟头状的部份。当然，这些都是柔软的橡胶制品，任凭粗鲁地使用，也不致伤害阴阜任何部位。 
 
 田的一物套上了那怪物，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为他的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。田以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻采取行动。他把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。 
 
 由于田使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以和丽的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮湿不堪了。和丽一开始便闭着眼睛，所以不知道田企图什么阴谋。  
 
 她只感到快活，那是有异于平常的快感，和丽着急的不得了，为何对方还不插入，只好皱着眉喘气。 
 
 田一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。田经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。 
 
 和丽无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反复抽送。 
 
 女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，田看出和丽已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。 
 现在，他把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。和丽没命的抱着他的脖颈，猛烈的扭动腰。保险套的刺和颗粒，扎到意想不到的部位，而且纵横交错的锯状物，又胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，同时龟头的吸盘每逢抽送时，便吸住阴部深处。 
 
 和丽感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着田的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散发，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。  
 
 溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。和丽遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也干涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的馀韵中。 
 
 不多时，田拔出那雄纠纠的一物，便迅速的拔掉保险套，立刻又插入玉门，他抱着和丽的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，他以骑在和丽身上的状态，动也不动。 
 
 事后，田才对和丽说明那变形保险套的秘密。 
 
 「怪不得，有奇异的感觉……」和丽说着，拿起了揉成一团的保险套，弄开来一看。 
 
 「你这个人真下流，这么羞耻的事，你倒也干得出来，我实在看错人了。」她温和的盯了他一眼说。 
 
 不久之后， 田把和丽送回家。 
 
 「你觉得很舒服吧！」 
 
 「是啊！可是内部还在火辣辣的痛呢！」和丽害羞的说。 
 
 「假如不是火辣辣的痛，你是不是盼着再干……」 
 
 「我不知道。」她倔强似的说。 
 
 而后，和丽常利用美津住院，公然到田家，沉溺于短暂的快乐了。 
 
 [完] 
 
 
 