【武汉迪吧的美好回忆】 淫妻小说 色色网首页 
 武汉迪吧的美好回忆 
 
 
 据说爵士的夜很多的时间是属于某一个人。在那众多的夜晚，我跟所有的不夜簇门一样梦想着有那么一个属于我的。在那方方正正的舞池里，人和人都象沙丁鱼罐头中的鱼般互相亲密接触，不管你愿不愿意。但我知道选择这样一个地方的男男女女都是为了梦想而来的。就象现在我正面紧紧贴在女孩的背面，我的头就靠在她肩上，我感受到女孩的发香和身体散发的体香。我门已经想是一个连体人一样在那与众人一起舞着。我和她如此之近，可以让我开始随意打量她。我从他的表情知道他在尽情的享受着什么。女孩２０出头的样子，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女。女孩穿着黑色的低口紧身Ｔ恤，迷你超短裙。将她曲线美丽的小腿和大腿展现出来。显然女孩的美腿是她最骄傲的地方。女孩享受着我与她一起舞动的快感，不时回头来看我一眼，见我正盯着她或是那样引诱的笑笑，忙扭过头去。 
 
 现在我在她后面形成我环抱她的样式，女孩身体全部在我怀中。而我的身体也更紧贴着她，下面已经硬立起来阴茎隔着裤子顶在女孩丰满的屁股上。我低头可以从女孩雪白的脖子和从低口的衣领中看到女孩红色镂花的内衣。女孩身材很不错，尤其是纤细的腰肢和后翘的圆臀，曲线非常完美。我的双手和着节奏在女孩臀上和身体的多个雷区抚摸和触动。我留心看着女孩的反映，女孩神情微显不自在，但依旧扮着享受壮。这时候我做了一个大胆的决定，后来的发展证明这决定是对的。我把手掌张开贴在女孩臀上，轻轻用力的抓压。  
 
 女孩的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，女孩脸开始红了，回过头来看我一眼又扭过头去，扭扭屁股也没想逃开我的手。音乐一下由要滚边的是很抒情的了。我更加续肆无忌惮的享受她丰满柔软臀部带给我手上和下体的快感。而她也默默享受受了。 
 
 我毅然决然的将我的脸全都快贴到与她在一起，我有意的对着女孩耳朵呼气，弯曲着身子用力抱紧他，下体继续冲击女孩屁股，我感到下面涨得快爆炸。这时候我作出一个更大胆、更冒险的决定，我无法预知后果，但这时的我已经停不下来了。我把手从她裙子下摸上去，直接摸到女孩的臀部上。女孩后面的让我高兴的是她穿的是很贴身细小的三角内裤，大半部分屁股都是裸露内裤之外的。我的手在她的丰满的圆丘上滑移，揉压。我在做这一切的时候，眼睛始终看着女孩的脸，准备一有情况变化好随机应变。 
 
 当我的手钻进她裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，我注意到女孩神情又吃惊又慌乱，显然她没料到我会如此得寸进尺，女孩轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围舞客，见大家都在享受着什么，才回头来恨恨的看我。我则深情的看着她。这当我的手从女孩腰上斜插进女孩内裤，直接触摸到女孩的柔软臀肉的时候，那种感受我一辈子都忘不了。那种美妙无法用言语形容。我感受到女孩身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着。女孩不敢看我，很辛苦的忍受着，尽量平静。  
 
 女孩臀沟内又热又湿。我在她屁股上随意的揉捏，女孩双腿拼命的夹紧，但这无法阻止我的手指摸向女孩的阴部，后来回想起来我都不知道我怎么有那么大的胆子，可能是她的一再容忍让我胆子越来越大吧。我的手顺着女孩臀沟向前摸到女孩火热湿润的肉唇上，我的呼吸几乎停止了。说实话当时我心里非常害怕，但我的手却大胆的让我自己都吃惊。由于我的手是在她内裤内活动，女孩的内裤被撑得紧紧陷入臀沟之中，我的手指终于抚摸到女孩的肉缝和阴毛。女孩已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。我对她阴毛和肉缝的玩弄让她认命般的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉红着脸的低着头忍受着不叫出来。 
 
 当我用两指头微微撑开女孩紧闭的肉缝，并用中指试图攻击女孩肉洞的时候，我感受到女孩的蜜汁在流出来。女孩再次夹紧双腿，第一次将一只手绕到后面来推开我，并偏着头用十分坚决的眼光示意我停止。我微笑着看着她，知道她此刻恨不能把我吃了，但我知道这已经是她忍受的极限。被一个第一次见面的陌生男人在舞池里玩弄屁股和阴部其屈辱对一个年青女孩来说已经非同一般了，她决不可能再让我深入一步了。我识趣的将手指头从女孩肉缝中移开。可根据后来的发展我发现我的意识是那么的荒唐，我怎么可以犯下这么不专业的低级错误呢？这也是我在以后的生活中更加成熟了。  
 
 我享受的换另一只手毫无阻拦的随意抚摸女孩屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当我的手摸到女孩大腿内侧时连那都湿了，我的手指已经沾满了女孩的蜜汁。 
 当我用中指按女孩的菊洞的时候，女孩整个屁股都收紧了。 
 
 我不知道在一个人很专注做什么的时间里，时间就一定要过的那么快的，在舞者门终于都很是疲惫后音乐却更加疯狂了。这时间女孩回过头来给我说了认识一来的第一句话：时间不早了吧？那么我门是不是要走了呢？在他给我说话的时间我终于尝到了那我渴求依旧的奶奶。 
 
 你要去那呀？我送你吧！！ 
 
 呵呵！！你不觉得我今天去男女一的家很合适吗？ 
 
 是的！！我想…… 
 
 在我已经很就没有女人身影的，我曾经无数次的郁闷着灯光怎么就呢么的黄，可是今天他终于焕发了他应有的光彩。 
 
 ……！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
 她跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我不禁换了个姿势平躺在床上，让她趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。 
 
 这时她的屁股正对着我，我就把她的内裤扒了下来，露出她那极好看的阴部，我用手轻轻地在她的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，她的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，她也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。  
 
 过了一会儿，我说：「哦……行了，不要吹了……」 
 
 她明白我想干什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴上，哇塞，真爽，她站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去，她便用那小瓶子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下老二就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了我的整根