阴茎…… 
 
 「嗯哼……」她哼了几声。 
 
 她的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，她并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。 
 
 我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。 
 
 她又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗硬的阴茎在她洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，她叫了起来，「呀，我的血……」 
 
 我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我，把她从一个女孩变成了一个真正的女人了…… 
 
 她开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。 
 
 「哦……哦……，啊……我好累，你上来，好么？」 
 
 我坐了起来，她说，慢点，别让它出来了，我说，没问题，我抱着她下了床，但阴茎仍旧还插在里面，我把她放在床边上，将她的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，她也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，「啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，我……噢……」  
 
 过了一会儿，我抬起她的左腿，将自己的屁股坐在她的右腿上，紧紧抱住她的左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，她到是被我抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地?住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来…… 
 
 我不能确切地知道，此时她是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快不快活，又干了一会，她断断续续地问道：「你，你怎么这么厉害呀？还…… 
 还没射出来？还没够吗……」 
 
 我说：「可能是你这避孕套的关系吧！怎么也射不出来！」 
 
 她想了一会问我：「你没有感觉吗？要不……把……就把套子拿了，好…… 
 好吗？」 
 
 我说：「太，太好啦……」 
 
 她一边抬起臀部往后退了一下，阴茎就滑了出来，她一把拉掉套在我阴茎上的保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，她动作真快，前后最多两秒钟，我就变成真刀实枪的与她干了。 
 
 她把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处。手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而我则感觉到她的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。我更加地感到兴奋，阳具也变得更硬了。  
 
 我用力搓揉她的胸部，同时握着她那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了她的体内。我感觉得她的身体立刻变得僵硬，她的手指用力地在我的胸前抚摸着。她开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。 
 
 她的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许她的性高潮已经来了吧。她更加用力地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入她的体内。 
 
 阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，她发出了一阵阵尖叫。 
 
 我只感觉到，像是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。 
 
 在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从她阴道边缘流出来，缓缓地流在她屁股下的床单上。 
 
 我把两只手从女孩的背部伸下去，抓住她那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，她丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。于是，我加快了抽送的频率。 
 
 这时我已经克制不住了！阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。深深地射入了她的体内…… 
 
 我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。 
 
 我抱住她的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久……  
 
 「啊……」我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的女孩也不住地全身抽搐、蠕动着。 
 
 女孩的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到她的体内…… 
 
 一切都结束了，我一直趴在她的身上，双眼紧紧地闭着。 
 
 此时，我们都忘了这将会导致女孩怀孕的结果。 
 
 半夜，我突然一觉醒来，发现身边的女孩正瞪着眼睛看着自己，少女那充满挑逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着女孩子的身体，用嘴啃着女孩的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。 
 
 女孩红着脸撒娇地问我：「大哥，醒啦，是不是又要想要啦？」她的一只小手在我的脸上轻轻地摩挲着。 
 
 「是的，小妹妹，我真的还想要……」 
 
 「好，你躺着，我来吧……」 
 
 女孩翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，她用小手将我的龟头对准自己的阴道口，她慢慢地沉了下去，「啊，我好痛，好胀啊……」 
 
 我两手紧紧地抓住了她两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着她的两只乳头，抬起头，直到让女孩的阴唇将我的阴茎慢慢吞没为止。  
 
 「动，你下身快动，就不痛了！」我小声地鼓励着女孩子。 
 
 女孩小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热吻。女孩的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对少女则更显刺激，这可以从女孩子脸上的表情便知。 
 
 女孩仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随女孩身体的上下运动而波动着。 
 
 身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。 
 
 女孩平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。长长的秀发则随姑娘身体的扭动而四处飞扬。我那根像粗棍一样的阴茎在女孩的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。 
 
 我发现女孩阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。 
 
 「啊……啊哟……不……不得了……我……」女孩的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，「啊……快出来了快一点，啊……抱，抱抱我……我要抱抱……啊……」 
 
 我紧紧地用手夹住她的腰身，「忍