着点，妹子，我的好妹子……忍住啊！」 
 我看着女孩那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。 
 
 突然，女孩的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。  
 
 我看见在自己面前跳动着的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住了。 
 
 在一阵大叫后，女孩瘫软了下来说，「我头好晕，我要躺下！」在抱姑娘躺下后，望着女孩苍白出汗的身躯，我知道姑娘真的已精疲力竭了。但阴茎仍插在少女的体内…… 
 
 「那我就不客气，我来啦……」我在她耳边轻声问道。男人心想女孩大概累了想休息一会儿。 
 
 「嗯……你上来嘛……我……」娇喘嘘嘘的女孩动了动嘴唇，说了一句完全出乎他意料之外的话。 
 
 我把她平放在大床上，用手分开了她的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了她的阴唇口，在极度刺激的快感中，她也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼近，她有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上，「哥，慢一点，轻点好么？」 
 
 龟头逼近了她的阴唇口，她用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：「来吧，来……我里面好热……」 
 
 我用力地顶开了紧紧的阴道口，她虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于顶进了她的阴道。 
 
 阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹着。  
 
 阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。 
 
 她痛得有些不行了，「哦，哥，我的整个肚子里像被插入了，一根好粗好粗的棒棒哦，要把她撕裂的……」 
 
 「这是很正常的，别怕！」 
 
 「哥，拿出去……太痛了，……我，我受不了……」 
 
 「小妹子，忍一下，女孩子的第一次都是这样的……」 
 
 我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。 
 
 她睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道：「哥，别都抽出去呀，这样我会更难受……」 
 
 「死丫头……」我张开嘴，一下将她一边的耳朵整个含进了嘴里，「好，就来……」 
 
 阴茎无情地重新插入，我感到紧迫的阴道壁被强力撑开而产生了巨大的压迫力，龟头重重地冲破少女那脆弱的防卫，再次撕破了她少女的印记。 
 
 又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。 
 
 我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在她阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方……  
 
 她拚命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，「哎矣，哎矣……」她的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我没有辜负她的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。 
 
 「哎哟……噢……不行了，我快不行啦……啊……」 
 
 听到她的淫语，我的抽插更凶猛了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使她的两条大腿紧紧地夹住我的腰…… 
 
 啊……我的里面好热啊，这里一阵阵地……啊，快要爆炸了，哦，我就要被融化掉了，哥……」她的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来…… 
 
 我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，「妹子，舒服么？」 
 
 「哥……」她那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：「哥，我好舒服的，你，你呢？」 
 
 我抽出阴茎，低头看她的阴户，酸酸的爱液水仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。 
 
 黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。我弯下身去，用嘴细吮着她的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入她的阴道，不停地抽动起来……  
 
 「哦……啊……哎哟……」她躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。 
 她伸出小手，迷恋地抓住我的?丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在她的小手中上下跳动。 
 
 我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向天花板高耸着。她爬起来，将一跳腿跨过他的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。 
 
 她先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在他的身上，屁股一扭，我粗大的阴茎就一下子全部插入了她的阴道内。她趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，她不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，「啊，好舒服哦……哥，我好舒服的啦……」 
 
 「只要你舒服就好！」 
 
 「哥，你的这个好大好长好粗好硬哦……你，真的好棒耶！」 
 
 我再次将她放平，让她的双腿高高举起，我跪在她的臀前，两手紧紧地抱住她的双腿，将阴茎再次插进了她的阴道。我用力地抽送着，她使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动…… 
 
 终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了她的体内。 
 我们两人同时达到了高潮。 
 
 当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。我爬起来，蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用她的两只乳方房夹住。磨擦了一阵后，我才一头扑倒在她的身旁，搂住她静静地睡去了。  
 
 
 