【琴声情声】空虚的大学 淫妻小说 色色网首页 
 琴声情声 
 
 
 上了大学，在心中深处，总想找个女友；无奈天不从人愿，长的个子又小， 人又瘦，也没什麽机会，所以只好三天两头往社团跑，那时後，全部的社团里， 就属钢琴社的女生最多，仗着学过几天钢琴，自然是天天跑去报到。 
 
 其实，钢琴也不难学，尤其是要学骗女孩子的，只要会一些通俗曲就好，像 那时社上的钢琴王子阿德就是个例子，他的古典弹的不怎麽样，但是一说到流行 歌曲就在行了，什麽曲子到了他手里都变的优美动人，又会伴奏，所以身边老围 着些女孩子，要他弹给她们唱歌。听说他在外面的Ｐｉａｎｏ Ｂａｒ还当过琴 师，倒贴的女生多如过江之鲫，虽然听了心里不是味道，还是对他佩服的五体投 地，号称社中第一男人，又名 淑女杀手 。 
 
 所以找了个一天，我就跑去找阿德，请他教导一下，流行钢琴的弹法。 
 “那个简单，背公式就好了嘛！”阿德点了根烟，不急不缓的说着。 
 “哦，有那些公式要背，还有，要怎麽套公式呀？”，我一听只要背公式就 好，自然心中一乐，套公式，那还不简单！ 
 
 “你要背一下各个和弦，以及一些伴奏公式，像是左手的分散琶音。” 於是我就正式的开始向阿德学习。其实，流行钢琴也不难，公式背一背，还真的 十分管用，後来我就自己买书，学一学也就差不多能唬人了，身边的女孩子也多 了起来。後来发现，只要乐理通一点，钢琴和吉他的和弦是共通的，学了一样， 两样都能进步，那时後一想到这个就乐的要死，你的钢琴再强，我就不相信你在 吉他上能电我，反正我钢琴和吉他都学古典的，谁怕谁呀！  
 
 只是，自己在那儿高兴还是抵不过残酷的事实，我手底下义务指导的学生不 少，却一个都没追到，连想单独约出去都没办法，唉！果然是人丑不中用哦。反 而看阿德也不知道是那儿强，女友换来换去的，连他挑剩的我都逮不到，真的是 人比人气死人呢！ 
 
 到了後来，对女友的事情就看的淡了，反正没人要也不要紧，自己过的快乐 就好。只是流行钢琴真的十分有趣，好弹又好听，所以每天练完古典时都要弹一 下，到了後来，反而还有不少女生找我来教流行钢琴，没有女友却也不会寂莫。 
 有一天，我还是如往常般的跑去练琴，突然听到敲门声。 
 
 “门没锁，请进。”那不是我的琴点，所以我有点毛毛的。开门进来了个小 女生，看就知道是个大一的，不过我还是礼貌上要问一下：“请问现在是你的琴 点吗？” 
 
 她摇摇头，很害羞的问：“请问我能听你弹琴吗？” 
 
 我乐了一下，看来苦练还是有点效的，所以我点点头：“我弹的不好耶！” 心里虽然很高兴，但是总是得装一下，万一话说太满，到时弹的不好，让她扮猪 吃老虎就不妙了。不过也许是天性使然，都不敢看她，只知道她人长的甜甜的， 轮廓很深，是个美人胚子。  
 
 “不会呀，你弹的真的很好听耶！”她很不好意思的说。 
 
 “好吧，那你想听什麽曲子？” 
 
 “随便你，看你想弹什麽曲子都可以。”她很高兴的看着我。 
 
 所以我想了一下，决定弹些特别的给她，我就由李斯特的 爱之梦 开始弹 ，接着弹流行曲 萍聚 、 我是真的付出我的爱 、 欢乐中国节 、李察的 梦中的婚礼 、 Torn between two lovers＂、最後弹到萧邦的 别离曲， 
 再接着 Memory＂。也就是由两个人相见到分手的过程用钢琴弹给她听。 
 等到我弹完时，才回过头去，只见她红着脸，看着地板。“很抱歉，弹的不 好哦！”虽然我自认弹的还不错，总是要装一下比较好。 
 
 “不，你弹的很好，能不能教我弹琴呀？” 
 
 我一想，完了，怎麽和预料中不大一样？我手上有五个学生，要是再加上她 就没时间去玩去混了，怎麽可以！ 
 
 “可是我有五个学生了耶，不能再教了哦！不然我就没时间了。” 
 “教教我嘛，你都收了五个学生了，为何不能多收我一个？” 
 
 “我就是运气不好，所以才收了五个学生，快被她们忙死了，真的不能再收 了哦。”  
 
 “好嘛？”她跑过来拉着我的手，完了，她竟然使出这招，我天生就是挡不 住女孩子撒娇。“要不然，我每次都请你吃东西嘛！”难得有个女生来撒娇，真 的是过瘾呀！ 
 
 “嗯 ，我想想看 ”过瘾还是要忍一下，不然她不撒娇就不好玩了。她 歪着小脑袋想了一下：“嗯，我香你一下，当作学费！”在我还没来的及反应的 情况下，唉！可怜的第一次就给了她，我还没让女生亲过脸的，怎麽糊里糊涂的 就让她亲了一下，看来只好认了。不过她总比我那几个学生好一些，义务教她们 那麽久还没人亲过我。 
 
 於是後来她就变成我的学生之一，一周教她一次。不过，我的希望还是十分 渺茫，在私下的聊天中，我知道她有个男友在某大学，她还十分快乐的要介绍给 我认识，只是我人懒懒的，不想认识他。阿德也在旁亏我，怎麽收了那麽多学生 ，一个都没成，还在义务指导我横刀夺爱的技巧要怎样怎样。 
 
 像这样子 了半个学期，她的琴艺也有不少进步，直到有一天，我教她弹 memory＂那首曲子时，她哭了。哭着要我一遍一遍的弹给她听，弹到最後，她 索性趴在我身上哭，弄的我衣服都湿了。 
 
 “乖学妹，怎麽了？谁欺负你了？说给学长听听！”我好心的对她说。不过 我可连女孩子的手都没牵过，让她这样子趴着实在不大好受，想要偷吃点豆腐却 觉得那样子做人太失败。  
 
 问了她一下，原来她跑去找她男友时，竟然在他房里看到别的女孩子的内衣 裤，她自己也不知道被他骗了多久。後来我只好请她吃个晚餐再送她回去，那是 我第一次进入女孩子的房间。 
 
 她的房间布置的十分雅致，有张银灰色的地毯和纸糊的吊灯，房中放满不少 张她男友的照片，那个男孩子长的很帅，我是绝对比不上的。高大的身影上洋溢 着自信的眼神，不知会迷死多少女孩子。 
 
 在我回去时，还在一面想着，那个男生真帅，难怪女孩子会迷上他，只是这 种人长的帅就不大保险，看来会有不少女生倒追，更何况他想去追别人，还有那 个女的挡的住？ 
 
 到了第二天我去探望她时，看到她左手上包着纱布。听她楼友说，