同仁看出任何的端倪来。

 （下）

 上回承蒙诸位炮兵团员的赏读，给了很多宝贵意见，现再继续谈下去呗。同样的，我还是引用了一些中高龄经验丰富的，反攻救国老炮兵团员的成果经验，他们在粉红战场中，不断的急?九O 高地或草原峡谷时，确实曾用到了一些中国古医术或经穴的哲理，让粉红敌人丢兵弃甲，哀号遍野；但加入战场的炮兵新手，却必须体会一点，在未获得专业人员的正式指导下，或在未自身亲身体味出个中滋味前，务请勿贸然尝试使用於女性身上，以免造成错用穴位反晤士的憾事；为祷。

 今年四月中旬，由於惠珊在参与得琰公司的?购签约上的全力争取与游说，让公司的年度获利又增加了一成以上，她的表现获得了董事们的一致?许，但她婉拒了董事会所颁发的奖金，却积极争取能随行到新加坡业务考察的机会，也终於获得了董事长的批准；我则留在台北监督业务的正常进行，并直接交待由惠珊代表我处理一些事务。

 整体考察活动完成后，其他成员已先行返国，我则又电话通知惠珊临时增加了一个到泰国分公司的业务视察行程。我则是照原订计画要到上海与内人会面，却在抵达浦东机场时，突然接到内人的通知，她须即时赶赴芝加哥谈一笔大交易，让我先自行休假旅游呗。於是我就又联络上了惠珊，为两人安排了一次泰境的会面。我先在机场泰航贵宾室预定好了芭堤雅兰花系统饭店下的晶悦渡假饭店的两个房间。在飞往泰国与她会合，办理入住手续时，才发现表面上它虽是两间独立的房间，但两房却是相通的，且中间还有一个可双人分开的按摩床及浴缸。经过了柜台工作人员的介绍，我也预约了两个高级按摩师，分别是一个廿三岁的男按摩师；与一个十八岁的女按摩师。安顿好以后，我就带着惠珊到楼下的餐厅用晚餐，吃的是简单的泰式海鲜料理配轩尼士酒佐餐。

 当晚俊男美女按摩师来到，男师裸着上身，肌肉均匀，穿着一件四角大花裤；
 女师上身只罩件花色的小可爱，身材健美，可以看到胸前突起着两粒，下身穿着一件花色海滩裤，紧紧的包住她的臀部。起初惠珊还害羞说不要呢！经过一番劝说后，也就接受了这项节目。我俩都全身光溜溜的趴在按摩床上，床中间还有一个圆柱型的中心点，按摩途中因姿势的关系，屁股刚好处在圆柱的中间，因应按摩时需要，按摩师也会技巧地将它慢慢升起。

 按摩师用简单的英语问：「需要擦背服务及洗身吗？」惠珊刚开始还扭扭捏捏的，我回答说：「没关系。」惠珊害羞地要求按摩师将浴室的灯光转暗，其实惠珊虽年纪已四十多岁，但保养有方，身材还好着呢！我俩分别躺在按摩浴缸两侧，后方是按摩师，替我们按摩头部、肩膀，芳香的浴精油、滚动的SPA 浴缸，真是舒服！惠珊还一直害羞地要拿着条浴巾遮遮掩掩的；我们趴在按摩床上，臀部盖着毛巾，只感觉到淋在身上的精油滑滑的。女按摩师是帮我按摩的，力道、技巧方面都非常纯熟。

 刚趴下时，女按摩师左手按住我的屁股，示意等一下，然后右手整个手掌从我股下托住我的阳具及睾丸往后拉，左手再往下按，意思是当我趴下时身体才不会一直压着阳具，真贴心。从肩膀、手臂、背部、脊?、腰部、屁股、大腿、小腿、脚掌……一路按摩下去，尤其是按到大腿内侧时，按摩师的指甲会有意地轻轻刮过我的龟头，整个人顿时轻松无比，老二也被挑逗的及时充血翘了起来，我还听到那女按摩师窃窃地轻笑。我用英语说：「我这只还可以吧？」女按摩师的笑声中可以听出淫秽的意涵喔，她回答说：「是，蛮雄伟的。」

 正如一般人所理解的，人与人相处久了，真的需要在生活上偶而来点刺激，反正人在国外（泰国）谁也不认识谁，也没人知我们是啥关系，只有我们自己知道，玩的再疯狂也保证没事。按摩到中途我似乎听到惠珊正在享受按摩之乐，按摩师每按一下，惠珊就哼一声，而且哼的声音也越来越粗重，看来她正在享受俊男的按摩乐呢！我便示意他们不要出声，起身坐在床边看着她享受的样子，我问道：「可以让师傅帮你按摩下面吧？」惠珊竟然没出声回答。

 这个时候，按摩师正在按摩惠珊的臀部及腰部，浴巾只盖在大腿的部位，我心想，惠珊这辈子大概没被其他陌生男人如此亲密的触碰过臀部吧！其实男跟女都一样，也都是会想被异性按摩全身时的刺激及快感的。

 男按摩师看了我一眼，微笑了一声，将浴巾向上扯了一些，仅稍稍盖着惠珊的臀部，开始识趣的按摩起大腿，几分钟以后就触动到了腿弯处的阴谷穴；那里可是治疗性功能失调的重要穴点喔。惠珊舒畅的让修长的双腿微微张的开着，首先看到的就是惠珊那细长阴唇的肥厚穴穴，当时我有一股莫名的感受：靠！惠珊的穴穴不就被这个泰国按摩小子看光了？

 事后按摩师说，女人的私处这位按摩师看多了，他每天都会替游客情侣做按摩，一天少说也有五对以上呢！我示意按摩师按往大腿内侧部位，他在箕门穴的四周搓揉着，我发觉按摩师每当按在快接近穴穴的边缘侧旁时，惠珊就兴奋地哼一下，双腿也不由自主地慢慢张开来。我用动作示意着那个女按摩师也来帮妈妈按摩小腿，这时惠珊完全浸淫在按摩的乐趣中，都没发觉有四只手掌在她下半身游来游去，显得更加兴奋了。

 本来灯光调得很暗，昏昏沉沉的，我故意打开了壁灯，灯光刚好能照到惠珊的整个下半身，此刻她两腿已张开得刚好在床边了，我低下头俯身在惠珊的股沟下，发觉惠珊这下真的是品?到新鲜、刺激、兴奋的滋味了，别看惠珊平常在办公室里表现的正正经经的，这会小穴可?滥成灾了，两片阴唇充血涨大，兴奋得微微一张一合的，穴缝中浸满了晶莹的津液，湿漉漉的，连穴穴两侧都是。
 我示意按摩师再按往内侧阴帘穴的下缘，只多按摩了几次，就见惠珊的哼声越来越重，每次按摩师往下缘一按下去，再来回地揉来捏去，惠珊更是兴奋得哼声不断，而且每按下去，惠珊的屁股就会往上抬一下，而且每次都越抬越高。
 其实每个女人的内心深处都是包装得很好的，但在内心深处也有希望能有刺激、兴奋的另一面，而且在男人的鼓励，环境安全下，更是放开身心惬意地享受这一刻的，而中国古书上又有记载着：阴帘穴是刺激性功能的最佳穴位呢。惠珊此时这刻是完全放松自己享受着，也忘了身旁是陌生的异国男人正在全力逗弄着她的性欲呢！也发现到泰式按摩也融进了中国古代道家的房中术绝学。看惠珊正兴奋着，我故意用手掌贴着她股沟，食