原来是她 想不开拿个水果刀想要割腕自杀，偏偏又怕痛，所以割了几十刀都只伤到表皮， 到了第二天血都结痂，人却没事，可是她脸人泪痕点点，让人看了会心疼。 
 “学长，我是不是长的不好看，他才离开我？” 
 
 “不是的，他只是不懂得珍惜你而已。其实你长的很好看的哦！”这个学妹 ，说句实话，长的真的十分美丽，皮肤又白，平常的时後又活泼可爱，想不出来 会有人抛弃她。为了怕她无聊，我就一直陪着她到晚上，直到我想要睡觉，才对 她说想走人了，那时後外面正下着大雨，我又没有雨衣，她虽然一直要我留下来 ，我总是怕会伤了她的名节，所以把心一横，就冒着雨骑车回去。  
 
 隔天她见我时，一脸不好意思的对我说：“学长，真对不起，昨天那麽大的 雨还让你骑车回去，你没事吧？” 
 
 “嗯，我没事，你可不要再想不开了哦！”我看着她，还是一样的活泼美丽 ，在她头上轻轻敲了一下，“再想不开，学长可救不了你了哦！” 
 
 她很不好意思的笑了一下“学长放心，我不会那麽傻了。不如晚上我请你吃 个饭好了！” 
 
 我也不假思索的说：“好呀，那麽我们去吃什麽好呢？” 
 
 “你喜欢吃些什麽呢？” 
 
 “嗯 不如我们到学校旁吃吃海产好了！” 
 
 “好哇！！”於是我们就到了海产店，叫了些小菜。顺便就喝喝生啤酒，但 是我觉得喝生啤酒不过瘾，叫了瓶陈绍来喝。陈绍温了之後，加两颗酸梅，真的 是好喝；她也拿来尝了一下，但是我没想到的是，她竟然喝了一大杯，等我送她 回去时，她还吐了我一身，结果说是要请我，付帐的却是我这个当学长的。 
 到了她房间，她己清醒了一些，我自己的身上被她吐的乱七八糟，她虽然人 还有点醉，也知道发生了什麽事，就要我脱下上衣，帮我洗一下。 
 
 要是有吐过人就知道，喝了酒吐出来的东西，味道真的不好闻，所以我想了 一下，还是让她把上衣拿去泡着，不然我穿着那件衣服还真的是难受的很。然而 我也不能穿她的上衣，那个太难为情了，只好躲躲藏藏的光着上半身，幸好是夏 天，不然真的会冻死。  
 
 她洗了个澡之後，由於头有点痛，只好先去睡一下，我可惨了，没有了上衣 ，那儿也不敢走，她那儿我又不熟，所以也不敢到外面去洗我的衣服，只好傻傻 的坐在她的床边，不知如何是好。 
 
 过了一会儿，她已沉沉睡去，我就更是不妙，想走也走不了，眼见时间愈来 愈晚，又不好意思叫醒她，但是又没法子，所以想到了，叫她告诉我她把我的衣 服放在那儿，好让我自己去洗，以免没地方睡。所以我轻轻的叫了声： 学妹 ，但是她没反应，只好跑去拉她的衣角一下，她还是没反应，於是我再拉大力一 些，没想到她的睡衣太松了，一拉之下，竟然露出雪白的肩膀。我吓了一跳，我 原本是怕碰到她，让她误会说我吃她豆腐，所以拉她的袖子，结果竟然把她的肩 膀都拉了出来，这回可解释不清了，趁着她还没醒时，赶快把它拉回去。所以我 就小心翼翼的把手伸到她肩上，轻轻的拉着她的领子。 
 
 然而不拉还好，一拉之下，竟然在衣服的缝中看到了她的乳房。这个 这 个，我从来没看过女孩子的乳房，突然在这麽近的距离看到，着实令我怦然心动 。我也不知是要放手好还是不放手好，有个女孩子可以偷看一下，自然是十分的 想看，何况她的乳房又那麽的好看。但是她是自己的学妹，像这样子看她，对她 也不好，想想看，自己也不会愿意被人家偷看到呀，要是让她知道了的话，我不 就是大好声明毁於一旦，所以想了一下，也不拉她的衣服，反正叫她不醒，只好 自己忍着点，不要看她就是。想要找回衣服穿，也只好等她醒过来的时後了。  
 於是我走去她的书桌前坐下，但是我又不想睡，想要趴在书桌上睡也睡不着 突然听到她竟然睡着还会打呼，觉得十分有趣，原来漂亮的女生也会打呼的。回 头看了她一下，结果不看还好，一看之下，面红心跳。由於她的脚面向书桌，睡 的时後又那会想到春光有没有外泄，两个脚弯着，张的开开的，一条白色的小花 内裤印入眼中，这次我的眼光想移也移不走了。 
 
 由於她的身材不错，两个脚又张的开开的对着我，整个私处毫无顾忌的向者 我的眼睛，我突然发现脸好热，整个心跳的好快好快，真的好想要仔细看清楚她 最神秘的地方，那时的我，早分不清是是非非，只是想看她，肆无忌惮的看着她 ，反正她不知道，我又没看过，我不说她也不知道，邪恶的思想占住我全部的理 智，所以我一步一步小声的走向她，蹲在她的床前，慢慢的看。 
 
 那个时後，又想到万一她醒过来，我会不好交待，所以突发奇想的到她的书 架上拿了一本书来，翻在地上，要是她醒时就说我在看书就好了。然後十分邪恶 的拿了一枝原子笔来，想说读书总要有枝笔，心理想的可就不是那麽一回事了哦 I 
 
 她的内裤不会很紧，所以隐隐约约的看的到几根毛露在外面。她的阴毛细细 的，不会很长，也不会弯的很离谱的样子，我左移右移，想看看有没有个好角度 能看到里面去，结果失望的很，就是看不进去。所以就用手上的笔，很小心的挑 开她的裤子遮着私处的部分，我发现我紧张的快无法呼吸了，但是又很想看，所 以还是顾不了那麽多。在挑开的瞬间，她的阴户映入眼中，让我喘不过气来，小 弟弟也是一样的，肿胀不安。  
 
 她果然毛不多，我看到两片厚厚的肉壁夹着一条缝，不过她的肉壁没有像Ａ 片中的女主角一样的黑，反而是白色的，像是小时後不小心看到在嘘嘘的小女生 的一样白。但是，看了就好，还是想要看看它里面长的是什麽样子，可是万一她 醒了不是就完了？一想到她有可能醒来人就凉了一半，後来还是做下本世纪最重 大的决定：先看了再说！我就拿着笔尖，轻轻的把它两片肉壁往旁边挑开，由上 而下，一点一点的挑开它，於是两片肉壁慢慢的开启，可以看到肉壁里面还有两 片更小的肉壁。那两片肉壁就有点” 
 
 “真不好意思，睡的这麽难看，对了，我的衣服呢？” 
 
 “还没乾，你要等一下！” 
 
 我动了一下，想伸个懒腰，才发现由於睡姿不佳，所以背有点痛。“真糟， 我的背有些痛痛的，大概是睡歪了的样子。” 
 
 “要不要我帮你揉揉？”她十分关心的看着我。“都是我不好，害你没睡好 Cv 
 
