 “不要紧的，你替我揉一下就好了。” 
 
 於是我就趴在她的床上，让她揉我的背。她的手软软的，热热的，揉在背上 好不舒服。 
 
 揉着揉着，忽然有水滴到背上，我回头去，才看到她在哭。所以就爬起身来 ，轻轻的拍着她的头：“不哭了，学妹！”  
 
 没想到不说还好，一说她就靠到我身上，躲在我的怀里哭：“我男友都没你 对我那麽好 ” 
 
 我的上半身没穿衣服，有个女孩子像她这样子靠在我身上，实在不大好受， 一面要安慰她，一面又要克制自己不要侵犯她。我用手拍拍她的背，在她耳边说 ：“乖，还有学长在疼你呀！”顺便亲了她脸颊一下。她抬起头来看着我，眼中 还含着泪水，让人无限爱怜，不禁低下头来，在她小小的鼻子上亲了一下。她缓 缓的闭上眼睛，把头向着我，好像要我吻她，於是我慢慢的把嘴靠上她的唇，两 个人在床上拥吻在一起。 
 
 她忽然问我要不要洗澡，也没问我意见，就说去洗个澡好了，我只能说好。 但是，又舍不得不吻她，只能傻傻着看着她，不知如何是好。只见她拉着我的手 到浴室，然後脱下了她的睡衣，天下最美的东西就毫无保留的呈现在我眼前。她 再弯下身来，动手脱我的裤子，不过我想到小弟弟还站着不好看，所以不敢让她 脱，急着想等它消下来，免得难为情。她却没我那麽胆小，慢慢的脱下她的小花 内裤，再走到我身後说：“你自己来吧，我都没你胆子小哦！”我听到她这麽说 ，只好认了，把裤子脱下来，不过心理建设还没做好，只能躲躲闪闪的怕她看到 我的窘样。  
 
 於是她打开水，替我抹肥皂，忽然我觉得背後怪怪的，原来她把肥皂抹在她 乳房上，再拿她的乳房来替我擦背，只觉得软软滑滑，还有两颗豆子般的东西在 我身後不断移动，我只能无助的由她摆布，一点办法也没有。 
 
 突然她的手伸到我的身前，抓住了我的小弟弟，替它抹起肥皂来。只觉得一 股热流沿着小腹不断的向下，下半身肿胀难安，她弄的我麻痒难当，只想找个洞 放进去，不然真的会有胀破的可能。可是她还是不肯收手，不断的拿着她的手， 沿着小弟弟往外拉出去，再收回来，由於那里沾满了肥皂，所以滑滑的，热热的 ，很快的觉得有一股想射出去的冲动，有点不好意思，怕射到她手上，然而我又 不敢对她说会发生什麽事，只能眼睁睁的看着她玩弄它，觉得身体里的能量一点 一点的往外急速流去，终於向她投降，射在她的手上。我十分不好意思，好像时 间快了一点，没让她玩到，也好像是不好意思会射在她手上，只觉得窘态毕呈， 怕被她看到。 
 
 当两人洗好澡时，早己头脑混乱，有点想拿她怎麽样，又有点不敢，只能傻 傻的看着她，不知如何是好。她还是一样的主动大方，拉着我到床上，要我抱着 她，吻着她。只是两人一丝不挂的，抱在一起的冲击感更是强烈。  
 
 其实在那种情况之下，我也是有点不知如何是好，我想也许两个人会发生一 些事情，也许是我期待了很多年的事情，但是我还是怕。那个和看Ａ片自己幻想 的感觉大不相同，有点期待，又有着无名的恐惧。她拉着我的手，让我的手放在 她的胸前，那个个软软热热，有着我无数幻想的地方，我的手沿着她的胸前贪婪 的抚摸着，我才发现到，人的贪婪是无限的，没过多久，我就想向下发展，一寸 一寸的让手往下，游走到她如茵的草原上，我发现自己的心跳的好快好快，从来 未曾与女性如此亲蜜过。不一会儿，看她没什麽拒绝的表示，就放心的让手去摸 那个我想了好久，却未曾碰过的地方。 
 
 当我的手一触及她的神密的处所，整颗心紧张的快由心里跳出来一样。她整 个私处好像发生了水灾一样，也好像是洗澡没擦乾，湿滑一片。那个地方我昨天 已经偷看了一次，但是手摸起来的感觉，远比用看的复杂多了；那里的构造十分 的细致，常让她叫出声来，也不知是痛还是传说中的 快感 。我调皮的伸了一 根手指去她缝中摸索，仔细的分辨那些我昨天看到的地方，那两片小肉壁，那颗 小豆子；无意间摸到一个凹陷处，好奇的把手指往里伸进去，让她叫了一声。 
 由於她一直没有任何的反对声，所以也让我愈玩愈大胆，只觉得小弟弟肿胀 欲裂，又像刚才一样，此时的我，脑中早已将道德抛去，只想做那个想做又不敢 做的事。於是我学想了一下，想到一些书籍上的说法，让自己在她两脚中间，想 要找个地方钻进去，可是那里湿滑一片，老是滑开，找不到地方进去，後来还是 学妹用手扶了一下才进的去。  
 
 其实也十分有趣，只要一进去，就会想做活塞动作，她的喘息声也愈来愈大 ，但是我自己也好不到那去，只要一动，就有想射出去的感觉，她又在下面扭来 扭去，没有多久就撑不住了，我还是将累积多年的能量射了出去，注满了那里每 一寸的空间，让我的情欲，填满她每一寸的空隙。 
 
 我抱着她，心里百感交集：“对不起哦，我 还是侵犯到你 ” 
 突然想到了些什麽：“还会不会想自杀呀？” 
 
 她红着脸，摇摇头，娇羞无限。 
 
 於是两人开始快乐的同居生涯，她总是会将我的小窝打点的漂漂亮亮，整整 齐齐；只是我心中一直有个影子，她没有落红，她也不像是个处女；然而她对我 总是那麽好，那麽温顺，我想，要是她不提的话，我会把我的疑惑藏在心里。有 个善体人意的女友就好，是不是处女，对我的意义就没那麽大了。有时也会想到 ，或许她不是处女，才对我那麽好吧！也有时会有点遗憾，她不是全属於我的， 但是，我想她的心，是属於我的 
 
 
 