【侦探社物语】 淫妻小说 色色网首页 
 侦探社物语 
 
 
 「唉呀！不要嘛！人家要你先去洗澡。」女人娇嗔道。 
 
 「好好好，我去洗，你要等我喔！」说完男人走进浴室。 
 
 这是在某家汽车旅馆的房间里，宁静的午後。 
 
 男人洗完澡出来了，女人也换上了薄纱睡衣，没穿内衣也没穿内裤，胸前若隐若现，耻毛也依稀可见，男人於是迫不及待的脱下浴巾，一把抱起女人，将她压在墙边。 
 
 「嗯……嗯……你要做什麽嘛！好粗鲁喔！」女人一边娇喘着一边说。 
 「除了干奶，我还能干什麽呢？」男人的手一把扯破女人的薄纱睡衣，迫不及待地把嘴凑进她高挺白嫩的双峰，发出「滋滋」吸吮的声音，一只手握着另一只乳房，不停的搓揉着，另一只手不安分的往下游移，探进女人神秘的洞穴。 
 「嗯……啊……好舒服……嗯……啊……」 
 
 女人开始轻轻地呻吟了起来。男人的手仍继续在黑森林里游移，小腹下那根肉棒也开始硬了起来，深深抵住女人的腹部。 
 
 「嗯……人家好想要。」女人媚眼迷蒙地轻吟着。 
 
 「想要什麽？」男人更用力地抚弄着女人的阴核。 
 
 「快点嘛！人家……人家……喔……好爽！」 
 
 「快点什麽？说出来，说出来我的老二会让你更爽。」  
 
 「人家想要你的老二插进人家的穴嘛！快搞我！快干我！我好想被你干，搞死我吧！」 
 
 女人说着便抓住男人的阴茎，对着阴穴插去。 
 
 「你这个淫妇，想要我的大老二是吗？」男人说着抬起女人的腿，开始抽插了起来。 
 
 「喔……喔……嗯……真的好爽……」女人全身颤抖，跟着男人抽插的律动起伏着。 
 
 「我的老二厉不厉害？棒不棒？」男人加速抽动着，手也不忘蹂躏着女人的双峰。 
 
 「嗯……好棒、好厉害，干得小妹妹好爽。」 
 
 「想不想要更爽的？」 
 
 「要……要……要更爽的……嗯……」 
 
 於是男人要女人趴下，男人骑在女人身上，用力抽插着，女人腿也越张越开。 
 「有没有更爽？」 
 
 「爽……更爽了……搞的小妹妹好爽，我快爽死了……」女人说完一阵颤抖，男人也在此时射出浊热的精液。 
 
 躲在暗处里的两个人，也看得目瞪口呆。 
 
 「李大哥、李大哥……你怎麽了？」小彗碰了一下李健群的大腿。 
 
 「干嘛！」李健群被小彗的举动吓了一跳。 
 
 「我看你都看呆了，还说要一个人来呢！」小彗指指手上的摄影机 
 
 「幸好我坚持要跟来，不然我看你都要忘记自己要录些什麽了，搞砸了这个ｃａｓｅ，怎麽跟何太太交待，真是的你，还陶醉其中呢！」小彗嘟着一张嘴说。  
 一直到走出汽车旅馆，小彗还在生着气。 
 
 「对不起嘛！我又不是故意的，第一次接这种ｃａｓｅ，下次不会了。」 
 健群向小彗解释着，他没说的是，刚才小彗手接触到他的大腿时，那一瞬间他的反应…… 
 
 健群和小彗既不是兄妹，也不是情人，其实健群的父母和小彗的父母是很要好的朋友，在小彗８岁，也就是健群１５岁那一年，小彗的父母有事要出国，不方便带小彗一起去，就把小彗托给健群家几天，没想到飞机失事，小彗的父母全部罹难，於是小彗就一直住在健群家了，一直到现在，小彗已经是大三的学生了，全家人都很疼她，尤其是健群。 
 
 健群是资讯科系毕业，原先在电脑公司任职，前景颇被看好，但他厌倦了职场的你争我夺，於是拿了一些积蓄，开了一家侦探社，离小彗的学校很近，所以就搬去和他一起住，有空的时候就帮帮他。 
 
 健群一直都对侦探推理很有兴趣，抱着崇高的理想开了这家侦探社，没想到上门的都是一些抓奸的案子，跟他心目中「伟大的案子」差太远，原先他不愿意接的，在小彗的劝告下，才勉强接了今天的ｃａｓｅ，因为这几个月来，收支一直呈负成长。 
 
 「李大哥，我回来了。」小彗边说边把自己「丢」到健群怀里。 
 
 「好了、好了，这麽大的人，跟个孩子似的。」健群的责备有着满满的甜蜜。  
 「何太太的ｃａｓｅ怎麽样了？」小彗由健群怀中抬起头问。 
 
 「今天已经把带子交给她了，她很满意的付了钱了。」 
 
 说着拿出一个看起来颇厚的信封袋，交给小彗「请奶帮我保管了。」侦探社的帐目一向由小彗管理，因为健群不太有金钱概念。 
 
 「李大哥，我们拿出一点钱，晚上去吃饭看电影好吗？」小彗兴奋地说。 
 「不行，今天慧雯说要过来，奶约同学去好了。」 
 
 「又是她，你说，我和她谁重要？」小彗赌气地说。 
 
 「这不能比的嘛！」事实上，不用比健群也知道，小彗在他心目中胜过一切，只是纵使没有血缘关系，父母已收养了小彗，毕竟他们还是兄妹啊！ 
 
 慧雯是健群的女友，说实在的，一直都是慧雯主动，健群是不太积极的。此时，慧雯正从外面走进来，「健群，恭喜你啊！完成这个ｃａｓｅ，我们怎们庆祝？」说完斜眼瞪了小彗一眼，当然没让健群看见，小彗转身便走。健群要去追，却被慧雯拦住。 
 
 「健群，我带了录影带来，我们来看好不好。」说着便将带子放进录放影机中，拉着健群坐下来。 
 
 影片一开始便是一对男女在交媾，男的两手握住女人的乳房，拼命在女人身上蠕动着，很用力的抽插，女的则不断呻吟，慧雯和健群看了，忍不住春心大动，而慧雯的手不知道什麽时候探到健群的拉炼上，拉开健群的拉炼，掏出那根已经发硬的肉棒，用手抚弄着，并且蹲下身去，开始舔弄着健群的大肉棒。  
 
 健群只觉得下腹胀的难受，拼命抓着慧雯的头前後摆动，终於忍不住泄了，精液喷进慧雯嘴里。 
 
 慧雯舔了舔嘴唇，说道：「你可舒服了，但是我还没爽到呢！」 
 
 「没关系，我让你爽。」 
 
 「是吗？那证明给我看，我胸口觉得好闷好胀呢！你来替我检查一下。」说着便拉着健群的手往自己的胸口摸。 
 
 「奶这个臭婊子，竟然不穿内衣，想勾引谁啊？」健群用力揉捏着慧雯的乳房，没穿内衣的慧雯，令他更加亢奋。 
 
 「还能勾引谁呢？不就是勾引你这个野男人吗？嗯……嗯。」 
 
 慧雯边说边呻吟。健群也把手探到更神秘的地带，他拉起慧雯的短裙。 
 天啊！她竟然连内裤也没穿，直接露出肥美的阴部和一大丛耻毛，健群用手慢慢