搓揉她的小阴核，流出一大堆淫水。 
 
 慧雯娇哼着：「人家已经好湿好湿了，快把你的大肉棒插进来嘛！」 
 
 「好湿好湿了吗？我来替你舔一舔。」说着健群便猛舔着慧雯的小阴核，淫液却越流越多，发出「悉悉酥酥」的声音。 
 
 「啊……啊……喔……喔……爽死了，我好想要……」 
 
 慧雯拼命把健群的头压向自己的小穴，叫声也越来越浪。健群知道是时候了，於是把慧雯的双腿架在自己的肩膀上，肉棒对准了小穴插进去。  
 
 「嗯……喔……再用力点，群……」慧雯浪叫着，「对，就是那样，好爽……」 
 「臭婊子，看老子怎麽让你爽……」 
 
 健群越来越兴奋，动作也越来越用力，越来越快，终於到达颠峰，两个人同时高潮，健群射出白色的精液…… 
 
 慧雯走了之後，健群回到楼上自己房间，竟发现隔壁小彗房间的灯亮着，难道她已经回来了吗？ 
 
 健群过去敲小彗房间的门：「小彗，回来了吗？」 
 
 没人应。 
 
 「小彗……」健群再叫，正准备把门打开时，门突然开了，果然是小彗。 
 「有事吗？」小彗一脸没好气。 
 
 「奶没去玩吗？」 
 
 「我看到了喔！」小彗突然一脸神秘的说。 
 
 「什麽？？」健群一脸狐疑。 
 
 「你和彗雯在一起……」 
 
 「……」健群无言以对。 
 
 「做那种事很有趣吗？如果是的话，也让我……」话没说完，就被健群打断：「小孩子不要管太多，早点睡。」 
 
 浴室里传来小彗洗澡的声音，健群始终无法阖上眼睛，小彗刚才说的「做那种事很有趣吗？如果是的话，也让我……」始终回荡着，为什麽不让她说完呢？不行，我不能再想了…… 
 
 「啊！！！李大哥，你快来！」浴室里突然传出小彗的惊叫声，健群想也没想的，便冲进浴室，小彗身上裹着浴巾，扑进他的怀里。  
 
 「怎麽了？」拥着怀里的软玉温香，健群温柔地问。 
 
 「刚刚……刚刚有一只老鼠，好大一只，我好怕。」 
 
 「别怕，没事了。」 
 
 「哈啾！」小彗打了一个大喷嚏，健群正想叫她赶快穿上衣服时，没想到小彗裹着的浴巾应声而落。 
 
 现在的小彗，是全身赤裸地依在健群怀里，健群连忙要捡起浴巾，却被小彗阻止了。 
 
 「不要，李大哥，就一直这样子好吗？」 
 
 「可是……」 
 
 「好温暖，在你的怀里就够温暖了。」 
 
 「这样不好，我们……」健群犹疑着。 
 
 「我一直都爱着李大哥，每次看到你和慧雯一起，我都好难过，我想成为你的女人，我想要……」说着便把唇凑近健群。 
 
 此时健群再也无法忍耐了，他抱着小彗狂吻了起来，怀里拥着珠圆玉润的小彗，感觉全身都热了起来。 
 
 他吻着小彗的唇、小彗的脸颊、颈子、和小彗白皙高耸的乳房，而小彗也热烈地回应着。 
 
 她急着解开健群的衣扣、拉炼，露出健群强壮的身体，直到他全身上下只剩下一条内裤裹着蠢蠢欲动的阳具。 
 
 「健群哥，你用什麽东西热热的抵着我好痛喔！」 
 
 「是男人的宝贝，对不起，弄痛奶了。」 
 
 「是可以让我变成女人的宝贝吗？热热的、硬硬的，小彗好喜欢呢！」小彗边说边把手伸进健群的内裤里，用手握住了那根早已发热发硬的阳具，健群不由得呻吟了一下。  
 
 「健群哥，这样子你不舒服吗？」小彗怕自己弄痛了他。 
 
 「不，不会，就是太舒服了，所以，喔……」 
 
 健群呻吟的同时也把手伸进小彗的秘密花园里，发现那里的花蜜早已泛滥成灾。 
 
 「小彗已经那麽湿了，喜欢哥哥的宝贝是吗？哥哥也好喜欢小彗的蜜穴呢！」 
 「哥……喔……嗯……你摸得小彗好舒服。」小彗已经陶醉其中，说话都带着媚态。 
 
 「哥也好舒服呢！哥想这样搞奶想很久了，哥会让你更舒服的。」 
 
 健群加重了手的力量，搓揉着小彗的蜜穴。 
 
 「嗯……嗯……嗯……哥，你好厉害，小彗的魂都飞了。」 
 
 「让奶尝尝更厉害的。」 
 
 健群要小彗躺在浴室地板上，自己则反方向跪坐在小彗身上。小彗还搞不清楚他要做什麽的时候，健群已俯下身去，舔弄着小彗的蜜穴，吸吮着丰美的蜜汁。 
 「哥，你好坏喔！」 
 
 「铃……铃……」电话铃突然响起，打断满室春意，也打醒了健群。 
 
 （不行，她毕竟算是我妹妹啊）健群心里这样想，他马上起身穿上衣服。 
 「哥、哥，你怎麽了？」小彗一阵错愕。 
 
 「小彗，对不起，纵使没有血缘关系，我们是名义上的兄妹，这样是不对的。」  
 「哥……」 
 
 健群整夜无法阖眼，他心里不断浮现小彗纯洁美丽的脸孔、珠圆玉润的身子，为什麽他要放弃，小彗那麽不顾一切地爱他，他也一心一意爱着小彗，为什麽要退缩，小彗最後叫的那声「哥……」听起来多麽惹人怜爱……一直到天微露白，健群才勉强睡着。 
 
 是谁在哭？健群耳边听到隐隐的啜泣声，睁开眼睛一看，小彗穿着睡衣，坐在他的床边轻轻啜泣着。 
 
 「小彗，怎麽了？」健群看到小彗无语低泣，心中不由得一阵心疼。 
 
 「健群哥，我不想当你妹妹，我只想成为健群哥的女人，永远跟你在一起。」 
 小彗说着钻进健群被窝里，身子贴着全身上下仅着内裤的健群。 
 
 「我明白了，别哭了。」 
 
 像是下了什麽决心似的，健群用力拥住小彗颤抖的身躯，吻着小彗的唇，手也不规榘地在小彗全身上下游移着，小彗则揽着健群的脖子，热烈回应他的爱抚。 
 小彗穿了一件细肩带的睡衣，健群拉下肩带，睡衣便轻轻滑落，小彗仅馀内衣和内裤在身上，健群先是隔着内衣抚摸着小彗丰满的胸部。 
 
 直到忍不住了，便一把扯下内衣，用嘴轮流吸吮着两边粉红色的乳头，两颗粉红色的乳头在健群蹂躏之下，纷纷挺立起来。健群的手也悄悄伸进小彗的内裤里，抚弄着粉红色的花瓣，小彗忍不住呻吟出声。  
 
 「嗯……哥，把我的小裤脱下来搞吧，这样不过瘾。」 
 
 健群依言把小彗的内裤脱下，并用一根手指头伸进小彗的阴道里抽插着。 
 「喔……哥，好痛。」小彗还不能习惯这样的抽插。 
 
 「别怕，彗，第一次都会痛的，哥先用手指插奶，等一下等哥用老二插奶时就会很爽了。」 
 
 健群开始用两根手指插进小彗