的阴道。 
 
 「喔……喔……哥……」 
 
 「彗，还痛吗？我还是停好了。」健群说着便要把手指伸出。 
 
 「哥……别……小彗正舒服呢！哥快插彗的穴。」小彗怕健群不插她了，很自然地把臀部抬高，留住健群的手指。 
 
 「彗，这样还不够爽，哥让你再爽一点。」健群又加了一根手指，开始用三根手指抽插小彗。 
 
 「哥……嗯。嗯……好爽，好舒服，原来做这种事这麽舒服，小彗以後每天都要做。」 
 
 「彗……以後哥每天干奶，让奶爽，喔，小彗的蜜汁好淫、好美。」健群把沾满淫液的手指，放进嘴里享用。 
 
 「哥……以後小彗每天都要给哥干，喔……嗯……再用力一点。」 
 
 「彗，想不想尝尝哥的香肠？」 
 
 「香肠？」 
 
 「是啊，很大很长的大香肠喔！」 
 
 健群脱掉内裤，露出早已昂昂而立的老二，小彗立刻会意，温顺的用嘴含住。舌头舔弄着健群粗长火热的阳具，弄得健群呻吟连连，终於忍不住起身把小彗压在下面。  
 
 「彗，哥要把老二插进去奶的小穴里，怕不怕？」 
 
 「哥，人家等了好久了，哥快用你的老二让彗爽吧！」 
 
 小彗说着把健群发热发胀的阳具放进自己的阴道里，健群便毫不犹豫地插入了。 
 
 「哥……痛……喔……好爽。」 
 
 过了那道薄膜之後，小彗开始尝到性交的快感。 
 
 「哥也好爽，彗的嫩穴好紧，把哥的老二包的好紧，哥插得好爽。」 
 
 健群说完拿起枕头，垫在小彗屁股下。 
 
 「哥，做什麽？」 
 
 「干奶这个小淫妇，这样可以让奶更爽。」 
 
 健群更用力快速地抽插。 
 
 「真的，好爽，妹快不行了，妹快死掉了。」说完全身颤抖。 
 
 健群知道时候到了，於是把精液一股脑射进小慧的子宫里，小彗只觉得全身灼热，一股暖流通过下体，一种奇妙的感觉几致虚脱…… 
 
 一年後，他们很顺利地结了婚，你以为故事就此结束吗？ 
 
 吃完晚饭，小彗在厨房洗碗，健群蹑手蹑脚地凑过去，在小彗身後一把抱住她。 
 
 「干什麽！你这个人好坏。」 
 
 小彗娇嗔地说。 
 
 「你知不知道动物发情的时候怎麽办？」 
 
 健群把小彗抱坐在流理台上问她。 
 
 「我怎麽会知道，快放人家下来。」  
 
 小彗嘟着嘴的模样真是可爱极了。 
 
 「动物发情的时候会发出气味互相吸引，然後就会交配……」 
 
 「那又怎麽样？」 
 
 「所以我也是被奶的气味引来的……」健群笑着说。 
 
 「讨厌，你说我发情，你才……」 
 
 还没说完，嘴已被健群封住了。小彗坐在流理台上，一双美腿慢慢张开。健群一手伸进小彗内衣里，然後拉起小彗的裙子，扯下内裤，把手伸进小彗湿润的小穴里，把淫液均匀涂抹四周，也抹了一些在自己的老二上，便将大肉棒插进小彗的嫩穴，快速地动作着。 
 
 「群，你好厉害，把彗干得好爽。」 
 
 小彗已是媚眼生波，淫声浪语了。健群把小彗抱下来，要她趴在流理台上，自己从背後插入小彗的阴道。 
 
 「嗯……群哥……好棒……喔……」 
 
 小彗叫得更加淫荡，也使得健群干得更起劲，最後，两人同时达到高潮。 
 你觉得故事就这麽结束了吗？ 
 
 
 