【干老板娘的经历】 淫妻小说 色色网首页 
 干老板娘的经历 
 
 说是我干她，还不如说是她诱奸我呢！我和我老板娘的性交也有很多次了，不过每次都是偷偷摸摸的不爽，哎，毕竟她老公还在她身边。好了，进入正题！ 
 我能干上她，其实最要感谢的人就是她老公了，她们天天在家打游戏，都玩到凌晨６，７点才睡，她老公根本都不回房睡，而跟他的小儿子一起睡，她今年３９岁了，你们也知道，女人３０如虎，４０如狼，每晚独守空房，必定会红杏出墙给老公带绿帽子，于是她就把目光转先了我，由于我们是在小地方开店，交通很不便，所以我女朋友几乎２个月来一次，来了也是住一天２天的，毕竟大家都还要上班，所以那时候没处发泄，积累起来，她大概也看出我的问题，于是给她一引诱，我就像火柴碰到火，一点就燃，好好发泄我的性欲了！ 
 
 记的她第一次引诱我是在一个晚上下班的时候，其他人都走了，剩下我们２个，她叫我等等她，一个人不敢回家，于是我在门外等她，等她出来的时候我才看清她只穿了一个薄薄的黑色Ｔ恤< 将近透明> ，胸罩清晰可见，下半身更是那个，就穿了条短裙，内裤的轮廓一清二处，看的我鸡吧直撑帐篷，她关好门，看见她只瞪她身体看，而且下面还撑帐篷，笑了笑说：" 想打歪注意了？  
 
 我说：" 没有，我在想事情。" 她说：" 哦哦，在想什么呢！" 我说：" 一 
些小事情。好了，快回家吧！" 她说" 不急，我们步行回家吧！" 我说：" 随便 
拉。走吧！" 就这样我们２个慢慢的走在街上，由于晚上回家风比较大，回家的路上她一直是挽着我的手回家的，别人看见了还以为我们是情侣呢，不过路上都没人了，在路上我们天聊聊，地聊聊，很快就到家了，我开了，进去按了电梯，没想到她说：" 我们走路上去吧。" 我也就随她的意思了。在走楼梯的路上，她问我喜欢什么样的女孩。我想也没想就说：" 就像老板娘你这样的。" 她听了在那笑个不听，那脸蛋真是太迷人了。但时我真想冲上去吻她，摸她那迷人的身材，但是我还是控制住自己的情绪，当时是因为胆小不敢上，于是就错过了这次机会。回到家我就去洗澡睡觉了< 在这说下，我是跟老板他们一家住在一起的> 
 第２天她没来上班，她不来上班好像少了点什么的，毕竟我们天天在那聊个不停，突然没聊了，好像空虚虚的。就这样的郁闷的过了一天，回到家，我看见她正好从浴室里出来，应该是刚洗完澡吧，正好我也想上厕所，就跑了进去，晕了，篮子里还有她刚换下来的内衣裤，我看了几眼，就出来了。我一出来她就叫我，去下她那，叫我帮她下载个听歌的软件，听到话我就打开了她的房门，看见她正躺在床上。她继续说道：" 最近很无聊，电视又不好看，帮我弄个听歌的。好消磨时间。我于是就帮她弄了个。问她：" 喜欢这款不？不喜欢我换款软件。" 她说随便拉，能听歌就好。< 后来才知道，她不肯起来看的原因是，刚洗完澡，  
什么都还没穿呢。正等我干她> ，我怕呆久了老板看见就那个了。我看也没什么事情了，于是我就起来回自己的房间了，看了她一眼，只看到被子只盖到她的胸部呢，下面马上撑起来帐篷。赶快加快速度回去了。 
 
 第３天老板说他要出去进货，叫我先回去好了，回到家，我就去洗了澡，出来的时候正穿条内裤，她从她的房间里出来。叫我过去教他怎么用那听歌的，我当时就穿条内裤进她的房间了。她做在电脑面前，我在后面，晕了，她穿了一条吊带的衣服，我在上面连她的乳头都看的请请处处。下面就穿条内裤。我下面马上撑起帐篷了，。她说她比较苯，于是我就拿着她的手放在鼠标上，一步一步的教她怎么用。当时我的头正好在她的右脸傍边，她突然一回头，准备还要问我问题的，正好她的嘴唇碰到了我的嘴唇。她象征性的躲了一下，然后看着我。我也转头看着她。当时我也忍不住了。把头伸过去吻她，她也没有躲，还跟我热吻起来，吻了几分钟。我把她抱起来往床上走，然后慢慢的把她放在床上。这之间我们的嘴唇都没离开过，慢慢的我吻先她的头颈，胸部。她是躺在那我就把她的吊带衣服推到了独自那，解开了她的胸罩，２个雪白的奶子露了出来，我的嘴马上送上去，吻她的奶子，另一边用手在那抚摩，她在那叫：" 啊，啊，啊"  
 我怕老板回来看见，就不多做那些抚摩只类的。把手放在她内裤外面摸了几下，发现内裤早湿了，就直接把她的脱了用手指往里插了几下，然后就用嘴巴添她的逼，添了许久，我把舌头伸进她的逼里，突然她的双脚勾住我的头，我的脸紧紧的贴在她的逼那，舌头还在里面，感觉到一股热流从她的逼里慢慢流出来，她高潮来了，时间紧急，我也赶快脱下自己的内裤，露出了我的鸡吧，她马上用双脚帮我抚摩，我就把她的双脚放在我的肩上，把鸡吧对准她的阴道，磨了几下，就直接龟头插了进去，她一直闭着眼睛，好像在那享受一样。我腰一挺，整根插入。然后在那做画圈圈动作，她嘴里开始叫：" 啊啊啊好爽，很久没尝到了。感觉真棒。" 然后我就在那抽出插进的动做，也看了看表，老板买东西也应该快回来了，于是我叫他跪趴着，她转身把屁股对着我，菊花跟阴道展现在我的面前，她的菊花还嫩嫩的，应该还没有开发过，找个机会要好好的享受下，我把鸡吧对准她的阴道，插了进去，一边插，一边摸他的奶子，然后用舌头添她的后背，就这样用这个姿势插了１０来分钟，一股热流正要从我的龟头喷出的时候……她连忙把我鸡吧拔出来，说：" 不能射在里面，怀孕了不好，" 晕，原来她还没结扎的，她把我拉到的肚子上，我做在她胸前。摸着她奶子，她的双手也在帮我的鸡吧做来回运动，忍不住了，直接喷了出来，，从她的额头，鼻子，嘴，头颈，胸，都是我的精液，我从她身上下来，看着她自己的精液，高心的笑笑了，她也笑了笑，。然后起来就往浴室里跑，我整理了下床，穿好内裤赶快跑回房间了。当我正好关上自己的门的时候，老板正好回来，好险……  
 
 虽然笔法不风流，但都是真实的经历。希望大家喜欢！ 
 
 
 