【我的良家情人】 淫妻小说 色色网首页 
 我的良家情人（全） 
 
 我和她相识纯属偶然。那是一个夏季的下午，朋友受邀请要去吃饭。我和朋友正好在一起，于是，朋友便要我一同前往。其实，请他那位朋友我也熟悉。推脱不了只好去了。 
 
 到了酒桌上，东道主一一给我们做了介绍。其中有一位郊区的中学教师给我的印象最深。其实她并不好看，眼睛很小，长相算不上中等人，但是气质非常好。举止言谈都恰倒好处。酒过三巡菜过五味，我们相约跳起舞来。她也不太会跳舞，但是很认真。 
 
 酒席结束后，东道主安排我送她回家，这正中我的意。我开着沈阳金杯小客把她送到了家。到了她家的楼下，我没有下车，因为不知道什么情况，不敢冒然行事。第二天我托朋友打电话询问是否安全到家。也许是这一个电话感动了她，她给我打电话表示感谢。 
 
 过了几天，我在家回请朋友，其实目的就是要请她。席间的气氛很好，酒喝到高兴的时候大家都来了劲，她很能喝酒，我泡的营养酒她一口就干了多半碗，当然是小碗了。不一会她就醉了。我把她扶进我的卧室，她一屁股坐在了地上，我怎么也抱不起来，太沉了，有１２０多斤吧。 
 
 她吐了，吐在了阳台外面。吐了就好了，朋友看到这种情况知趣的走了，我把她放在了床上，收拾了杯盘狼迹的场面就进了屋。今天妻子去亲戚家不回来可方便了我。我钻进被窝，喝了口热水，一口一口的嘴对嘴的喂她，她一口一口的喝着，喝完白酒的人特渴。看她喝的不得离了，我脱掉了她的衣服，双手揉弄着她的乳房，鸡巴就事插到了她的阴道里。她的阴道暖暖的，紧紧的，她的乳房很有弹性。她闭着眼睛，呻吟着享受着我的猛烈的进攻。射了！全射到了她的阴道里。我拿出毛巾，把她的小?擦干净，我搂着她进入了梦乡。  
 
 为了防止被邻居发现报告到夫人那里，第二天我们早早的就起床了。我一铺床，我的妈呀！床单上全是血。原来她来了例假。我急忙收拾好床单，换上了新的床单，开车把她送到了家，又把床单送到了洗衣店。 
 
 从此，我们便频繁的来往。有时我从学校接她回家，在她家的楼下，我们坐在车里，打着暖风亲吻着。等来了性欲便褪下她的裤子叫她坐在我的大腿上，我的大鸡巴就势插进她的大?里边。 
 
 夏天，我们坐在河边的绿荫下，他会掏出我的鸡巴含在她的嘴里。我问她：“跟谁学的？”她笑着说：“女人这还用学……” 
 
 一次，我到省城公出，我真希望她也能一同前往。于是，她跟爷们说去省里学习，我们便有了一起外出的机会。到了省城为了安全起见，我们住进了公安厅的招待所。巴台的服务员小妞看我领个比我小的娘们进来，直冲我笑。这个?崽子。 
 
 进了房间，我让她闭上眼睛，然后放在她的手里一个电子词典。她一下子就把我的鸡巴掏出来了含在了嘴里。她一边吸一边问我：“你怎么对我这么好？”良家的妇女就是容易得到满足。 
 
 晚上，我们双双洗完澡便进了被窝。她使劲的吸着我的鸡巴，都要把我吸干了。那一晚，我好累好累。 
 
 因为工作的原因，虽然现在我们不怎么来往了，但每当在ＱＱ上看到他们的身影，我都要说一声：“我想你……”  
 
 
 