【KT小品系列】二 淫妻小说 色色网首页 
 KT小品系列 
 
 
 
 我叫小婷，昨天是我18岁生日，所以我精心打扮的美美的，带着金色俏丽假 
发，中空白色赛车女郎装，下面穿着个白色小短裙再套双黑高跟鞋就开心的去庆生KTV 了。进去以后才发现大家都已经在等我：我的同学，男朋友，还有男朋友的朋友以及一大堆的啤酒跟威士忌，一个小时之后大家都喝开了，唱歌的没几个人，剩下的都在拼酒，我的杯子一直被倒满酒，酒量不好的我没两三下就开始感觉天旋地转，体力不支了，于是在旁边的沙发躺着睡觉。 
 
 朦胧之中感觉有人搀扶着我回到家中的房间，用我的小包包里面的钥匙开了门把我放在沙发上，我想应该是男友吧，于是「嗯…」了一下，对方没有回应，但是手开始在我白皙修长的嫩腿上开始摸来摸去。我还没有反应过来，对方另外一只手就摸上我的白色中空装，四处磨蹭。 
 
 我有点勉强的睁开眼睛一看，竟然是男朋友的朋友阿陈。「嗯……阿陈…你在干嘛？唔……我……我男朋友呢？」被酒精强烈影响的我只能勉强挤出这几个字，阿陈看到我醒转了，笑了两下：「?男朋友很信任我，竟然让我先带?回家」我看到自己的内裤被他一口气扯了下来，支支呜呜的开始说：「唔…不要…你想干嘛啦？…这样子不可以…救…救命…」阿陈也不管三七二十一，肉棒就先塞进我嘴里，害的我根本无法抗议，只能「呜呜…嗯…嗯哼嗯哼」的呻吟。他一手压住我的头一面享受强操我小嘴的爽感：「天啊，没想到小婷的嘴这么滑嫩，帮我暖身暖的好舒服。」  
 
 就这样在我的小嘴里开始疯狂的变大涨硬，然后一进一出干操我的樱桃小口， 
我的口水不由自主的流了出来，肉棒都快要干进到我喉咙了，害我想咳嗽却又呛到：「咳！！呜哼！」他终于抽出了大金钢棒，我赶紧快点又喘又咳，没想到在这时候阿陈把目标转移到下面，两手捏住我的腰，我醉晕晕的还不知道准备要发生什么，他「哼！」的一下肉棒就顶进来了。 
 
 「不！~~~ 不要！！啊啊」我根本不知道自己会这么快就被上膛，吓的要命， 
无奈酒精依旧在体内翻转，全身软趴趴的根本没有办法反抗，只能像个打扮好的金发充气娃娃一样任由他边干边呛：「你娘咧，早就想干?了只是阿东都在，今天不操死?我不回家，小骚货，很爽是不是？」我边娇喘边求饶：「呜啊啊啊…不要啊…阿陈哥…咿啊，咿阿…求求您放过…呜呜…放过我，喔…喔喔…啊啊…」他听到我楚楚可怜的求喘声，反而把腰力更加倍的抽送，动作也越来越粗鲁，抓住我的内衣一口气八开：「操！连求饶都跟只母狗一样！摆明就是欠人干！」说完嘴也凑上来舔我的乳头，我就这样被他又干又舔，没力抵抗，两眼翻白的无神淫叫：「啊啊…要命…啊啊，要干死我了…。喔喔喔…呃啊…要命啊…大棒棒好可怕…呜啊…呜呜啊…我要掉了，要掉死了啊…。嗯啊…」娇嫩的浪叫声可能刺激到他的神经，他把我抱起来用火车便当的方式继续狂操猛干，晕晕茫的我不断无力呻吟：「阿……阿陈……呜呜……不……呃喔喔……啊啊啊……喝啊……NO……拜托……呜呜喔……」两条还穿着高跟鞋的玉腿，就这样被他的两手各自架着，被干的上下狂晃，奶子不停的乱摇乱动，淫荡的要命，连金色假发也在空中乱乱飘散着，好像阿陈正在和芭比娃娃做爱一般，只是那芭比娃娃是可怜的我。  
 我根本顾不了那些，被他粗鲁的一面强奸一面羞辱：「死母狗，任人上吼！？ 
连公车都不如，这样还可以交男朋友，我看?也不用假装了，我每天找四五个人来玩?，玩到?连门都不想出。」 
 
 「呜呜…不…不要这样干人家…啊…好爽…啊啊啊…救命…爽死了啊啊啊…」 
终于我放弃抵抗，开始享受身体带来的快感「干死?，母狗！小婷！大肉棒操死?！」 
 
 「啊啊……噢……噢……唉唷……要死了，要死了啦！操死小母狗了唉啊啊……」突然他把我摔在地上，我痛的大叫一声还没反应过来，他就把肉棒贴在我脸上，热烫白精一股脑全喷射在我脸颊，睫毛还有鼻孔里，就这样大约射了10秒，颤抖未停的肉棒才离开我已经被射的可怜兮兮的小脸。「呜呜……哼哼喔……嗯……嗯哼哼哼……呜呜……」全无力气的我只能头羞愧的别过去，不停喘气。然后拿出手机，阿陈朝着摊躺在地上的我连拍了好多张照片，才离开我家。没想到生日竟然被男友的好友给强干了，真是个「surprise」啊… 
 
 ------------------------------------------------- 
 
 今天晚上要跟同学去唱KTV ，我特地穿上大露背的小背心，让我一向傲人的 
白皙滑顺美背整片露到腰部再下去一点点，拿出昨天买的黑色光滑皮短裙，两边还开衩到几乎到大腿底部^_^ ，套好小格网袜，黑色铆丁高跟鞋，坐在镜子前花了半小时化了美美的大眼烟熏装，很庞克风的出门了。  
 
 在KTV 门口碰到了同学，他看到我就大喊：「吼吼吼！小敏?今天好庞克好 
SEXY耶！想到喔！？」我笑笑的说：「当然啊好不容易能出来唱歌，当然特别一下?。」 
 
 他马上介绍了旁边三个男生过来：「这是阿庆，阿国还有大笔。各位，这是我同学小敏。」 
 
 我左右打量了三个都穿牛仔裤跟格子衬衫的新朋友，说：「今天只有我一个女生啊？」同学马上补上道歉：「喔喔可能耶，抱歉，我还有两个女生朋友但是她们说可能要晚点才会到，我们先进去吧？」我想了想：（等等还有女生要来，应该不会太尴尬吧。）所以甜甜笑了一下，就跟着一起进去包厢了。 
 
 前面的20分锺我都坐在旁边低头看着歌本，阿庆跟阿国在萤幕前面又唱又叫， 
过了一会儿，大笔拿着一整盘饮料推门走了进来：「来喔大家来干杯！」他帮我们把杯子全部斟满，大家趁歌曲换档时间干了一杯，这酒味道并不浓，透明的宝石蓝，带着点哈密瓜甜味，我好奇问了一下大笔：「大笔这调酒有名字吗？」 
 「这叫做神秘惊喜啦！」 
 
 「嗄？这名字由来是？」大笔又帮我斟了一杯，说：「喝几杯那种感觉就像是惊喜一下很开心的。」 
 
 我听到以后就又跟着干了一两杯，然后坐在沙发上翘着长长双腿继续看着歌本。  
 
 盯着歌本才不过几分锺，视线越来越模糊而且全身发热头也发晕，我带着含糊的语气：「唔？？？嗯