嗯？？？借过？？？」走进包厢洗手间，把门关上，双手靠在洗脸台上面，大口大口的喘气。热感不断的延烧，全身都不太对劲？？？我的美背沿着墙壁无力瘫软的往下滑，「碰」的一声跌坐在地板上，这时候朦胧之中似乎有人竟然推门走了进来：「啊哈！！？？？庞克小辣妹，?感到惊喜了没有啊？」照这个声音听起来是大笔，「?刚刚喝的那个神秘惊喜，是对我们来说是惊喜，因为今天刚看到?的时候就惊喜到没想到可以玩到?腿这么长背这么美的小骚货！」他蹲下来观察着瘫软在墙边的我，用手抓住我的下巴左右左右甩：「哼哼，看来?已经完全失去行动能力了嘛，这种药效也真的特快。」 
 
 「唔？？？嗯哼？？？嗯哼？？？」我无力的只能从嘴里吐出这几个字，他看到我迷茫的眼神，说道：「接下来换我给?惊喜了。」 
 
 脱下牛仔裤，直接秀出又长又大的机巴，似乎已经蓄势待发，用手掐住我两边的脸颊把我的小嘴挤压成O 字型，直接就把肉棒贴了上来：「惊~~~ 喜~~~~来 
~~~~?~~！！」接着一口气就这样塞进我嘴里，按住我的头好一会不动，然后像 
台开始运转的火车一样，慢慢干送我的小嘴，一进一出，一进一出，我的粉色唇蜜在肉棒不断来回经过嘴唇之下乱的一蹋糊涂，好些唇蜜都沾上了大笔的肉棒，火热的在我嘴里不断来回而且加快，「唔？？？呜呜？？？嗯嗯？？？唔唔？？？嗯咕？？？嗯咕嗯？？？」想抵抗的声音透过了被堵死的小嘴，竟然转化成了催情的呻吟，大笔低头看着我，笑着说：「好爽？？？小敏?嘴又软又滑，真适合吹喇叭。怎样，这个惊喜很好吃吧？大力点吸，庞克妹。」  
 
 语毕他腰一挺，整根又热又硬的机巴直挺挺的往我喉咙里卡，一动也不动，我无法呼吸又无法吞的更进去，快窒息的只能发出「嗯嗯嗯嗯！！咕呜呜呜呜？？？呜呜唔？？？！」的声音，他愈罢不能的堵吞我的小嘴，还用手朝着我被肉棒塞的又鼓又圆的脸颊「啪啪」两巴掌来回：「喔耶，你娘咧，送啦。再来，再来？？？」 
我再也受不了，眼泪啪拉啪啦的不断流满整脸，他松开肉棒，我抓住机会疯狂的大口呼吸：「咳咳！！呃咳！哈啊哈啊哈啊！！咳！！」 
 
 就在大笔又准备把肉棒往我嘴里塞的时候，洗手间的门被推开了，「大笔ㄟ， 
你？？？」是阿国进来，他话还没说完就看到了穿着网袜迷你皮裙瘫坐在地上，穿着高跟鞋两腿内开正被大笔压着头的我，这时我带着楚楚可怜的眼神向阿国求救，希望他能够帮助正在被强奸中的我。他盯着我的眼睛两秒：「她这么快就这样啦？哇靠，正妹，?看看，两条又性感又长又细的美腿，还穿着网袜，不操?我不是人噜。」 
 
 带上门以后他走了过来，摸了摸我的头：「正妹，今天要把?当成母狗一样干的汪汪叫！哈哈！」说完手就过来把我露背小背心的钮扣一个一个解开，顿时我上半身防线敞开，连内衣也被一口气扯烂，阿国用手掌捧着我的34D 酥胸，又秤又玩，来回把弄：「好软的大奶子，腿长人正奶子也美。喔喔？？？又弹又抖的好淫荡，嘿嘿」说着说着大力的一次抓住我两支乳房上下左右乱摇，我根本无法做任何抵抗，此时大笔的肉棒已经再次放入我的嘴唇，继续操干着。「咕呜呜？？？  
唔？？？嗯哼嗯哼？？？咕嗯？？？呜呜呜呜？？？」怎么会变成这样？没有人来救我吗？我同学去哪了？我带着乞求的眼神看着他希望他放我一马，但是这刺激着他压着我的头机巴更快的抽送着我的蜜桃小嘴。 
 
 阿国没碰我的高跟鞋也没管我的网袜，他把我的迷你皮裙往上翻，拿出一把小刀直接割开两腿中间的袜网，再熟练的挑断内裤两边，扯下我的紫色小内裤一把甩进垃圾桶。「正妹，?毛好稀疏小穴好粉好诱耶。?看看~~?看看~~」一面说着一面用手指头贴着我的蜜贝上下不断震动，不知道是不是药效的关系我三两下就湿透一片，他也掏出自己的武器，撑起我两腿往他的腰部方向一挺就进来了。「呜呜呜！！！咕呜呜！！！」我睁大双眼惊恐的想叫却叫不出来，大笔见状松开了肉棒：「?想说话嘛？」我好不容易嘴巴被放过，立刻哭叫：「不要啊！！呜呜呜？？？别这样对我拜托！！拜托了啦？？？放过我好不好？？？？呜呜呜」难道今晚我就这样变成这两人的猎物？但是过没几下我热烫的身体就让我快感连连，哭求声慢慢变成浪叫：「啊啊？？？嗯啊？？？喔喔？？？喔喔啊？？？这？？？ 
啊啊啊？？？」阿国的肉棒开始随着我的浪叫声规律的挺入挺出小穴，力道慢慢的加成，我的两条长腿一左一右的瘫在他大腿上颤抖，颤抖着。大笔握着肉棒拍打我的脸颊，我只能淫荡乱叫：「呜呜？？？！好爽！！肉棒？？？肉棒好爽喔！！讨厌？？呜呜！？？？要死了，要死了啊啊！！啊啊啊，咿喔？？？哼呜哼呜？？？」  
 
 「正妹爽不爽啊？」 
 
 「唉啊？？？爽死人家了？？？身体好热？？？啊啊，喔，喔喔喔？？？要被你干死了，要被你大肉棒干死了啦！！咿喔？？？」 
 
 「阿国你看她被我的肉棒打的有多HIGH」 
 
 「呃啊，咿啊！喔喔？？？呜呜我受不了，我快受不了了！！唉唉？？？呜呜，啊啊！！？？？」一边淫叫一边哭着，我就带着这种复杂的心情被阿国的猛棒给顶上了高潮：「呜呜，啊啊啊？？？要掉了，要掉了啊啊啊啊！！！~~~ 」两条长腿忽地直成一条线疯狂的颤抖，过了十几秒以后又无力的垂了下来瘫在阿国的大腿上。 
 
 阿国看着眼神已无力的我，「换我了，干死?这小母狗，嗯哼，哼哼？？？喔赞！哼哼？？？」继续的狂干猛操着。经过了酒精，春药以及高潮刚过，这时的我已经完全无力，眼球往上翻白，小嘴半开流着口水，两手垂在旁边，玉腿也瘫死在阿国腰上，任由他无情的肉棒继续抽插，抽插，抽插，脑中只能想着自己怎么这么可怜，被干被玩的这么惨。「小正妹，?怎么松啦？」阿国一边机巴没停下来一边问我，「?刚刚夹那么紧都是装出来的喔？淫荡的贱女人，现在没力了就原形毕露吼？鲍鱼好松？？？没关系我加减用」机巴毫不松懈的摩擦奸操着我已经泄满蜜水又松软无比的蜜穴。大笔也趁机又进犯我半开的小嘴，我无法思考，没力挣扎，就这样像只充气娃娃一样任由两人玩逗我的奶子，强奸我的小嘴和小穴。过了几分锺，大笔颤抖了一下，两手按紧我的头（他其实也可不用，我已经无力把头转开），大力大力的把又热又烫的白液