喷射在我嘴里。松开以后还握着鸡巴在我脸上又涂又抹。阿国过了几分锺后也准备缴械，一手死抓着我的左乳，一手环住腰，下半身紧紧的贴着我，任由精液尽情轰炸狂射在小穴里。两人使用完毕站起来以后，拿出手机对着两眼无神，嘴边垂滴着白液的我，拍下这惨样，接着脱下高跟鞋放入他们的包包，回到包厢中翻出我的皮夹，拿走了钱，手机，扬长而去。留下我一人全身只有被割破的网袜，被灌满精液，瘫坐在洗手间里，服务生来清包厢时发现我，报警送医。  
 
 过了两天我碰到同学，他说他那天被阿庆早早找去说要续摊，就提前离开包厢了，而且另外两人其实都是阿庆的朋友，他根本不认识。我一听差点没晕倒。 
 ---------------------------------------------------------- 
 
 前几天早上，接到电话是男朋友打来要我帮他送个文件到公司去，我穿个紫色小紧T ，牛仔短裙，套上黑丝袜，白高跟，开车带过去。行经途中有间加油站，里面没有营业，但是洗手间依然开放，想上厕所的我就停靠在洗手间外面，走了进去。这时候我听到男生洗手间传来小朋友在打闹的声音，?奇怪现在白天不是小朋友都在上课吗？?好奇心驱使下我走进去看看他们在干嘛。 
 
 原来是两个翘课的小学生，看起来都是准备升国中的样子，穿着普通T 在聊 
天，听到了我搭搭搭的高跟鞋声，他们转过头看着我。 
 
 「你们怎么不去学校！？小学生就翘课喔！？」我大声斥责，其中一个比较瘦的听到了就走过来，越走越靠近，害我不得不跟着往后退，「大姐姐?管很多喔，我们去哪是我们的事情」然后他上下打量我，眼中不安好意：「除非?是来跟我们一起玩的…那又另当别论了」 
 
 「跟你们玩什么？」 
 
 「玩打架游戏好了。」  
 
 瘦小孩说完使个眼色，另外一个比较壮的小男生不知道什么时候已经绕在我后面，握住我两只手手臂往后拉，我想往前跑但是手遭到拉住，挣脱不开，竟然就这样站在原地两腿开开的哪里都动弹不得。 
 
 「大姐姐，你打输了唷。」 
 
 瘦男生说完话以后摸着自己的裤子由下往上看着我，一副准备要扑上来的样子，由于他的头只到我的肩膀，他突然之间两手网上隔着我的紫色小紧T ，抓住我两边的乳房，然后开始上下上下的搓揉使劲。 
 
 「啊…啊…做什么！？啊…好大力！不…！住手！…啊啊…」我被他由下往上的强袭给惊吓，不由自主用嗲音娇喊，瘦男孩陶醉的一面继续两手抓住我奶子大幅度的上下疯狂玩弄，一面陶醉的说：「大姐姐，打输了就一起来玩玩吧」，壮男孩在后面依旧抓着我的手，我除了上半身因为奶子被抓住而跟着前后摇摆以外，根本无法挣扎：「呃啊！…。啊啊…喔…停…啊啊…停下来…拜托…喔喔喔…不要…啊」没想到两个小男生竟然这么简单就把大他们这么多岁的我给轻易制服。而且还在无人洗手间里公然玩弄我的胸部。 
 
 小男生摸了一会儿后说：「哇，黑丝袜耶大姐姐，好长好漂亮的腿，摸起来一定很滑」两手顺势往下，摸上我的小腿内侧，来回细细抚摸，像是品赏一样艺术品般的，越摸越快，然后是大腿内侧，环绕着我的腿疯狂磨蹭抚摸。「呃啊…啊啊…拜托…」我开始娇喘起来：「喝啊…喝啊…喔…喝啊啊…求求你们，放过我…不要…啊」瘦男孩两手摸够了我的长腿以后，抓住我牛仔短裙，一口气往上翻，然后手直接就摸上我两腿中间，四只手指并排贴住我的内裤，开始前后前后的搓擦，「咿啊…啊啊…唉喔喔…咕呜…救命…不要啊…求求你…小朋友，不可以了…唉唷…喝啊啊…」我被他的手掌这样前后不断大力搓弄挑逗，刚刚本来就憋紧的膀胱现在似乎到了松开的极限，「拜托不要！！我快不行了！真的不要啊…啊啊…喝啊…咕恩…咕恩哼…」小男生一听到我快失禁，手劲竟然使力加快，来回速度不增反减，阵阵从蜜穴传来的摩擦感像是热浪一样疯狂击打膀胱的门户，弄得我哇哇大叫：「吼唷！哎啊…啊啊…要怎样都可以就是不要再弄了！…看在姐姐年纪比较大的份上，啊啊…住手啦啊啊…。！」小男孩听了，说：「怎样都可以吗？那来玩真心话，大姐姐?几岁啊？」  
 
 「哎喔喔喔…我…喝啊…我23岁…啊啊…」 
 
 「那?叫什么名字？」 
 
 「咕呜…呜呜喔…小…小婷…」 
 
 「本名啦！！！」他语气突然凶狠，手劲来回更使力，「张！！张凯婷！！…啊啊…啊啊…」 
 
 「那，现在被两个小?10岁的男孩子这样玩有什么感觉啊？」 
 
 「啊哼！…呜喔喔喔…很…很丢脸啊…啊哼…啊喔喔…放过我，求你，啊啊…都这样求你了…」这时候在我背后抓住我两只手的壮男孩突然右手也挤进我两腿中间，由后方夹攻，四指贴着我的翘臀，大拇指抵住我的屁眼位置，反复来回的上下按摩，这下子被前后夹击的状态下我完全受不了了：「救命…来人…我不…不行了！！啊啊！…咕啊…啊啊…恩哼…恩啊啊啊！！！」虽然还穿着小内裤，但是已经突破极限的摩擦感爆破了膀胱的大门，金棕色的尿水渗过小内裤笔直的一泄而出，像是条小瀑布，灌射在我两腿前面的地板上，「呜呜…恩哼哼…呜喔…哼…哼哼…」羞耻的我抿紧嘴唇呻吟，任由无法控制的春尿持续的放纵喷泄，全身的力气这时也随着一去不回头的棕榄色尿柱全部流失，「23岁到现在第一次在男生厕所尿尿吧？凯婷姐姐」壮男生在背后摸着我的蜜臀一面讽刺我，此时已经无法回嘴或是逃走，只能瘫坐在地上喘气和任由剩下的金尿泄在腿间。?是小学生而已，怎么能有办法把我弄到这个地步？到底……到底怎么了？  
 
 看到我已经失去抵抗能力，软瘫在地上，两个小男生架着我的腋下，把我拖到男用直立式小便座，按住我一屁股坐在小便座里面，我整个背靠在便座里，两条玉腿向外摊开，失神的眼睛望着小男孩，现在他们比我还高了，现在是我在由下往上看着他们了。「凯婷姐姐?一脸舒服解脱的样子，看起来比刚刚那凶样还迷人耶」我无力开口回瘦男孩的讥讽，看着他解开自己的裤子拉链，弹出已经硬挺的男孩鸡巴，抓着我的头往鸡巴方向推。只不过挣扎了两三秒，无力的我就顺从的被推到他两腿之间，吞了进去。「咕呜…呜呜…咕…恩呜…」依然坐在小便座里的我，上半身向前倾，小嘴把男孩鸡巴整根吞进喉咙最深处，含着来回吹吞，「呜呜…恩