指及中指紧紧夹着正在充血的阴唇，同时还往穴内顶，这时候惠珊的哼声转成为「啊……」的呻吟，整个屁股抬得更高，这下惠珊真的是完全浸淫在肉体的享欲当中了。

 片刻，男师示意要她翻转身子，惠珊有气无力的翻了过来，连眼皮都懒得张开。女师在惠珊的眼睛部位盖上一条小热毛巾，这时候我跟惠珊打声招呼：「要换正面了。」惠珊没出声，也只是慵懒的点点头。我示意女师，我不做了，由她来服务惠珊好了，又在惠珊耳边说明一切，惠珊点头同意。女师在惠珊胸部淋了香香的精油，只见惠珊哼了一声，腰部也挺了一下。这时候男师也拿掉了浴巾，惠珊整个裸体立即毫无遮掩地呈现在外人面前，惠珊也没感觉害羞，还落落大方地微微张开了双腿，也顺基瞄了瞄那男师傅大腿根部巍巍隆起的帐棚头；男师傅在惠珊肚脐部位及大腿也淋下了精油，惠珊又是哼了一声，轻轻的抬了一下腿。
 惠珊虽然已是中年了，皮肤和身材都保持得相当好，奶子也不小！在这之前我曾与她有过沟通，这次的泰国旅游，按摩是泰国的国技，两人一起做，有男女师的服务，才有这次难得的经验。惠珊正恣意地享受已到了浑然忘我之境界，女师也按步骤地在惠珊的胸前推来划去的，只见惠珊有时会微微的挺一下胸。我暗中示意男师用双手掌先在大腿靠近穴口的内侧来回按揉，而我两个手掌也在惠珊穴口侧边游走着。惠珊已经是真正的在享受挑逗之趣了，因她都没有发觉有六支手掌在她身体上游来画去的，刻意的在挑动她的情欲。我用右手掌形成手刀的形状，虎口处有时轻轻的有时紧紧的扣住惠珊大腿的鼠?部内侧，有时也会稍稍用力挤进去碰触到阴蒂，有时会用小拇指轻轻的在穴口划来滑去。左手指则轻轻搓揉着惠珊的奶头，惠珊的奶头兴奋得竖起发硬，加上我手指的轻抠，男师也看得出来惠珊正在发浪，而他的帐棚也又升高了一些。

 我发觉到按摩床中间那根圆柱缓缓地升起；以我对中国传统医术的了解，这一装置可是大有学问的，圆柱的隆起部位正好可以抵到臀部顶端的承扶穴，那里可是女性性感带最为密集的穴位啊，平日的按压可治疗性冷感，做爱时的按压则可强化扩约筋的收缩力，大大增加了性器的感度。此刻惠珊整个阴户更然凸起，男师技巧地用手掌将惠珊的阴毛往后梳拨，因为精油的关系，惠珊的阴毛竟然顺顺伏伏地往后贴，惠珊肥厚的穴穴、湿漉漉的津液，更是加添我的兴奋。

 这时惠珊的哼声变得更淫荡了：「啊……啊……好舒服……总座哥哥，老公……我好舒服……喔……心肝总……谢谢你的安排……喔……」也许十几年来，惠珊从来都没有这么兴奋、刺激过，只见她双手掌紧紧捉着按摩床的边沿，一直不停地耸起臀部扭动着。我发觉女师相当有经验地微压住惠珊的肩膀，将她高耸的阴户呈现在陌生男按摩师人及我的面前，使惠珊哼声更加剧烈。

 这时男按摩师一脸诡异地看了看我，然后从一个小箱里拿出一支假阳具，长度大概15?，而且蛮粗的，上面?满了颗粒，另外有一支比较小的，不像假阳具，头部成锥状，大概只有9 ?左右，打开开关会呈圆弧形转动。男师说：「O K ？」
我点点头，示意没关系。这时男师戴上一双类似做手术的薄手套；后来他也像我解释说，这是日本游客最喜欢的项目之一，男师通常都会推荐给游客，但是要另外加价的，哇赛！我还真的没想到会有这项服务，既然来了，就让惠珊彻底的开个洋荤吧！

 男师、女师在这方面也都很专业，他们要我来到惠珊的后面，并示我用力压住惠珊的肩膀，因为待会惠珊会极度兴奋，整个人会被刺激得身体猛烈抖动。利用我过去的空档，男师继续抚摸惠珊的胸部。男女师傅都已戴上了薄薄的手术用矽胶手套站在惠珊两旁，这时床中间的圆柱又再缓缓升起，我看见惠珊脸上盖着毛巾、抿着嘴唇，她一定知道自己又要享受另一刻的刺激，心中应该是充满着期待与兴奋吧。

 我故意使了点力去捏惠珊的乳房，却一下子就滑开了，来回玩了几次，俯在她耳边问：「惠珊，爽吧？舒服吧？还要不要？」惠珊点点头，说：「好老公你不要走开喔，我好爽。」我亲了她一下，说：「你放开心情，慢慢地享受吧！」
 这时惠珊脸上的小毛巾拿开了，她?着眼发出淫荡的呼喘声：「总座哥哥…
 …我好爱你！「就看到女师熟练地用左手食指及中指拨开惠珊的穴唇，右手食指有节奏地拨弄着惠珊的阴蒂，惠珊兴奋得」啊……啊……好舒服……好舒服……「

 地叫着。这时看到男师傅则手握住假阳具，先抹了点油在上面，然后慢慢地将阳具往阴道捅进去，这时惠珊低哼一声：「啊……」头往上挺着，翻着白眼，「啊……啊……啊……」两手紧紧掐着我手臂：「哇……好粗喔～～」

 我这时站起来深深地吻着惠珊，惠珊的双手反着方向勾住我脖子，淫荡地哼着：「好老公，叫他快一点……」说实在的，也不用我开口，男师已经非常有经验地看到惠珊的兴奋，当下他也没特意加快，只是握住假阳具熟练地慢慢抽送着。
 一边是女师的拨弄，另一边是男师的抽送，两人配合得非常顺畅。这时的惠珊已是完全放浪形骸，嘶吼着：「哥哥……老公……好舒服喔……好舒服……我还要……还要……快一点……用力?啊……」

 男女师也蛮会掌握气氛的，这时男师的抽送也开始变得快速，惠珊也不知道已经狂泄了几次，阵阵的高潮令她丢到也不知自己姓什么了。只见惠珊有时张开着大眼不出声，有时翻着白眼低吼着，当然，这下我的阳具也是?得半天高，在胯下甩来甩去的。我发觉女师竟然也在偷看我的阳具，我望着她笑一笑，女师也?着眼看了我一下，眨一眨眼并舔了一下双唇。

 片刻，惠珊被那男女师弄得娇声急喘的半瘫在按摩床上，男女师有默契地将惠珊的姿势弄成侧姿，双腿曲弓成虾状，惠珊的穴穴成了桃子状。

 这时女师又淋了一些油抹在穴口上，看似柔和地轻揉，女师用右手食指及无明指扣住穴的两边，然后慢慢地施点力来回轻按，我问惠珊：「这样舒服吗？」
 惠珊身体侧卧，双手环抱在胸前，像似蛮享受的：「……刚才好舒服，真的好舒服！」我心想，你这次总算是?鲜了，这可使比你自己玩自自己更享受呗。当下看见男师使用的假阳具与一般的市面上的情趣用品有不同之处，男师发现我讶异的表情，解释说这是他老?去美国买的，美国的拉斯维加斯每年都会举办「情色用品商展」，与一般不同的是，市面上的材质会比较硬而且涩涩的，光滑度的比例不