哼…咕呜，咕呜…恩哼…」就这样，配着鼻孔吐出来娇滴滴的气音，两只手掌撑在小男孩大腿上，被抓着头，我一前一后，一前一后的乖乖又吹又舔，肉棒无情的在我口里插送，来回，滑入滑出，每一次进出都整支入到喉咙最底部，小男孩也开始呼吸重了起来，「哼，哼…23岁的小姐姐，好好用，棒透了，好好用喔，哼…」我像只小羊一样，顺从乖巧的来回吞吐他的鸡巴，脑中已无法思考只求能快快完事。天啊……现在小学生怎么了？怎么会如此奸诈，还是我太笨呢？竟然被他们这样子给当性玩具一样享用。  
 
 此时内裤被拉下来，我感觉到壮男孩的手贴在我屁股上，另外一样肉器已贴到小穴门口，我知道他的钢棒早已涨大难耐，三两下直滑入我肉缝里，先在里面停了几秒，然后就启动，前前后后的干着我，两片蜜贝自然听话的迎上，然后紧紧包住。「恩哼…呜呜…咕呜…嗯嗯嗯嗯…咕恩…恩哼…」带着哭音和呻吟，我就这样被两个小学生一个在前一个在后的轮奸了起来，什么大姐姐的优越感，羞耻心，早消失无踪，剩下的只有洗手间里面小嘴口交的滑动声，肉棒撞击屁股的啪啪声，还有三个人各自的喘息。壮男孩像条公狗，上半身趴在我背上连脸都贴了上来，下面的腰部催动着肉棒，带着贪婪以及力量在我的肉唇之间来回，两手环抱住我的乳房，夹着乳头又搓又弹弄；瘦男孩则两手整个环住我的头紧贴着他的公狗腰，俯瞰着一面说：「凯婷姐姐，喔…喔喔…母狗小姐姐…?好会吹…喔喔…母狗…吃我的老二，凯婷…爱死?了…嗯喔…年纪比自己大的果然好棒。」 
 「学校的女生都好小好没有感觉喔」 
 
 「对啊真的还是玩这种年轻的姐姐比较爽耶」 
 
 过没多久，我感觉到他一阵颤抖，知道他要射了，赶紧两手拍打他的腿边呼救：「嗯！嗯…嗯嗯！咕呜！呜呜！」不料手一滑撑在地上，在也没什么挡住他的欲望，大批大批的精液在我嘴里如同核弹般炸开，又炸，再炸，肉棒起先激烈的在里面放肆喷射，十秒左右之后渐渐的安静了下来，软在我的小口里面。瘦男孩退出武器，拿了卫生纸擦了擦，欣赏着爆浆的精液从我嘴角边流垂到地上。壮男孩和小穴紧密的来回了几十趟之后，也终于准备弃械，拔了出来喷在我唯一没被弄脏的丝袜腿上。经过失禁和遭奸，我半点力气也没有，垂直的往地上倒下，趴在有尿又有白液的地板上，脸蛋朝旁边又啊又喔的大口喘气，像岸上的鱼一样，样状凄惨可怜。  
 
 两个小朋友捡起我落在门口的小包包，拿出皮夹，手机，还有车钥匙，走了出去。十分锺之后我勉强的爬到门口，看到我的汽车四门全开，车上东西全被扫光，空荡荡的皮夹连证件也没有，躺在车轮旁。没想到一趟单纯替男友送东西之旅，竟然以被两个加起来也大自己没几岁的小男生用轮奸羞辱方式收场，由于车钥匙也不见踪影，我缓缓穿回紫色T ，脱掉已经脏秽不堪的两条丝袜，拎起高跟鞋，穿好裙子慢慢走回马路上求助。 
 
 ------------------------------------------------------- 
 
 周二的晚上凉风徐徐，我甩了甩长长秀发，去姐妹家帮忙带小孩。「因为我要跟我男朋友出去约会所以帮忙带一下我侄儿啦！」我姐妹这样拜托我，想了想：「恩…我帮她带小孩到十点，还可以顺便跟人家约好去夜店。」 
 
 于是那天穿了黑色洋装中间扣个金色腰封，穿着双黑色吊带网袜，踏双黑色玫瑰高跟凉鞋，就骑车去姐妹家了，反正是去带小孩不会有危险，也懒的带电击棒了。 
 
 姐妹的侄儿原来是个卷发小男生正在念小六，看到我进门，乖乖的喊了声：「姐姐好！」我甜甜一笑：「好乖喔，叫什么名字啊？」 
 
 「我叫瑞才，请问姐姐叫什么名字？」 
 
 「我叫凯婷，要记好喔。」  
 
 摸了摸他的头，姐妹过来跟我打招呼：「ㄟ凯婷啊我下次一定请?去吃东区那间下午茶，谢谢?今晚帮忙啦！」 
 
 「唉唷三八捏，现在帮?以后也会换到?帮我啊。什么时候回来？」 
 「10点半之前一定回来」 
 
 「嗯嗯要快喔我想今天早点去Babee18 排队。」 
 
 「知道啦，掰掰！」说完她就跟男友出门去了，留下我和小瑞在家看电视。 
 就这样，我坐在沙发上打简讯上facebook，小瑞则盯着电视看电影，说是带 
小孩其实到目前为止都很轻松，我甚至把两只穿着高跟鞋的脚都抬上沙发靠着。过了没多久，「凯婷姐姐~~~~」小瑞回过头喊了一声：「电视看完了好无聊喔，等等…ㄟ？」话还没说完他突然盯着我的一双网袜腿看了许久，我正纳闷他怎么了的时候，才缓缓的小声说：「凯婷姐姐…?的腿…好长，好漂亮喔。」 
 
 说完头就低低的好像是害羞了。（小色狼，呵呵）我看到国小生这么可爱的样子，不禁笑了两声：「嘻嘻，小瑞啊，年纪这么小就喜欢看女生的腿喔？这样子不可以喔！」说完还捏了他的脸一下，这下子他脸更红了，站起来说了句：「我要打给我同学！」就咚隆隆跑上去房间，我一人乐得清闲的自己也拿起遥控器来转啊转台的。  
 
 过了十分锺小瑞跑下来：「凯婷姐姐！我有两个同学等等要过来找我喔！」 
 「这么晚了可以吗？」 
 
 「放心啦他们都有跟家人报备了！我等等带他们上去不会吵?的。」 
 「嗯…好啊，那我先坐在这看电视唷。」 
 
 三个小男生在房间玩在一起那我简直可以提早偷偷溜走了，有何不可？过了一会，门铃叮咚了一下，小瑞出去把他的同学带进来经过客厅介绍我给大家：「这位是我姐姐的好朋友，凯婷姐姐。」 
 
 我眨了眨大眼微笑着看了看他们，一个男生挺高的另外一个身材中等看来呆呆样子，小瑞的朋友果然都是些呆呆小男生，我注意到他们两个才踏进客厅眼睛就像是被磁铁吸住一样直直盯着我深V 的乳沟和穿着网袜高跟鞋的一双腿，一点都不知道什么叫做都瞄。 
 
 「凯婷姐姐好~~~ 」两个小朋友异口同声跟我打招呼，然后碰碰碰都跑上楼 
去。我继续传简讯看电视等等就要准备出门去夜店。 
 
 就在我起身要偷溜走的时候，小瑞的声音从楼梯传来：「凯婷姐姐！」然后随着三个小男生跑下来端上一杯百事可乐：「阿达刚刚来找我的时候路上买了可乐要给我们喝。」 
 
 看到了冰凉的可乐，正好自己也有点口渴，去夜店之前先喝点东西好了，我于是玉唇微开露