出可爱笑容对阿达娇滴滴说了声：「谢谢唷！」还用眼神电了他一下，看着他紧张的左顾右盼的样子，（小男生都好可爱，这样子逗他一下就害羞了）一面把百事可乐咕噜咕噜都喝了下去，「冰凉干爽真好喝，谢谢你们喔小瑞和小瑞的朋友。」  
 
 我转身收拾小包包，把网袜拉紧，整理好小黑洋装，又看了一下下电视，准备要出门。 
 
 就在这时候突然「嗝~~~ 」一连串奇怪的声音在我肚子里大张旗鼓，我眉头 
轻皱（奇怪？），还没意会过来怎么回事，又是一次连环的「嗝~~~~」还夹带着想拉肚子的冲动，我赶紧一手按住金色腰封，一手扶在沙发上，希望只是错觉。「嗝！！嗝嗝嗝嗝~~~ 」这波更严重的腹鸣声还伴随着剧痛以及全身想一泻千里的抗议，让我马上易识到自己快拉出来了，赶紧回头问小瑞：「小瑞啊，洗…洗手间在哪…里呢？」 
 
 「姐姐?怎么了？」 
 
 「没…没事，呃…快告诉我…呃…洗手间怎么去…」 
 
 「走廊到底就是噜。」 
 
 「谢谢…」我右手按紧肚子试图撑住最后一道防线，脚步加快的朝厕所跑去， 
高跟鞋「喀喀喀喀喀喀」的在走廊急行的声音格外的刺耳，转进了厕所我马上「碰」一声关上门，连锁都没来得及顺手按上，翘臀一口气跌在马桶上，「呼噜噜噜噜~~~ 」的开始疯狂泄出。说也奇怪，越是拉的越多就感觉到更多的在后面等着解脱，我只好不断的用腹部使力，使力，再使力，情况不但没有减轻反而更严重，「呼啦啦啦啦啦啦~~~ 」的继续惨拉，（呜…怎么会这样？讨厌！整晚都好好没事的啊！这样要怎么去夜店啊？）心里一面烦恼一面止不住的继续狂拉猛泻，结果只能耗费全身的力气集中在腹部，才过五分锺，我已经全身快虚脱了。  
 「扣扣扣」敲门声透过外面传来，「凯婷姐姐？」是小瑞的问候声。 
 「嗯…嗯？」我有气无力的回了一下。 
 
 「?…?还好吗？」语气中带着担心。 
 
 「嗯…我没事…让姐姐…先单独一下好吗？」 
 
 「喔喔！」 
 
 听到外面没了声音之后，我又使紧了仅存不多的力气，想把那附着在胃部的痛楚随着已经只剩下水的粪便给一次排出，无奈，「呼隆隆隆隆~~~~」 
 「稀哩哩哩哩哩~~~~」这样下来一点用都没有。终于，我全身力气都拉光光 
了，再也使不上一丝丝力，马尾头一仰，两腿一软，双手一垂，整个人瘫坐在马桶上大字型的仰天喘气，（惨啊…这下连站起来都没有力气，还想去哪啊…）。 
 「扣扣扣」外面又传来了敲门声，我已经连回话的力气都没有，「扣扣扣」又来了一次，然后，门被推开了，小瑞和他的两个朋友站在门口朝里面看过来。 
 「小瑞，你的凯婷姐姐死在马桶上耶」 
 
 「对啊对啊，还是大字型全躺喔，呵呵呵…」 
 
 「她好像已经完全没力了耶，你看，手开开脚开开的，那个泻药真的好用耶」 
 
 「嘿啊，喝一点点就挫的要死了她还整杯喝掉，够她拉的了啦，哈」  
 「那么，拐骗大姐姐计画大成功！YA！」 
 
 我的天啊，到底发生什么事情？刚刚喝下那杯百事可乐是被他们给参药了？难道这几个死小鬼早就已经有预谋要设计我？是什么可怕的泻药，药力这么强？之前已经轻估了国小小朋友一次，我怎么这么笨，又再上当？ 
 
 「凯婷姐姐…」小瑞蹲下来，上下打量着气力用尽，小嘴半开喘息的我，「我看到?腿这么长胸部也这么大，好想摸摸看，可是想不出其他办法，只好打电话给同学请他们想办法。」 
 
 「…………」 
 
 「?真的脸蛋好可爱，假睫毛贴的好漂亮喔，」 
 
 「……。」 
 
 「看看这双美腿，还穿着吊带网袜，跟上次阿达他看的写真网站里面的女优一样的打扮耶，?是穿来要引诱我的吗？」 
 
 「……。」我半点回嘴的力气都没有。 
 
 「嗯…」小瑞把手凑上来摸着我的脸，像是在把玩一样艺术品，然后转头对他两位朋友说：「凯婷姐姐已经拉肚子到虚脱了，看你们要干吗都可以了。」 
 两个小朋友一拥而上，阿达一把抓住我的衣服又揉又搓我的乳房，另外一个小健蹲下去抬起我的网袜细腿：「真看不出来一个小姐姐会有这么修长的美腿耶。」 
 「我告诉你，我才看不出来呢这么漂亮的女生竟然把整个马桶拉的这么臭！」  
 
 「把马桶冲掉啦。」 
 
 小健按下冲水钮，和阿达合力一人抓住一腿，把我硬生生拖出洗手间，我就这样躺在地上动弹不得，任由他们拖着我经过整条走廊，放在沙发上。（救…。救命…。不要啊…。你们这几个小鬼…。怎么可以这样对我？…） 
 
 「大姐姐奶子好软喔」阿达又是搓又是挤，还把脸埋进我的乳沟里转啊转，大口吸气。小健则脱掉我的玫瑰黑高跟鞋丢在一旁，抓着我的脚拇指开始吸吮起来。 
 
 「…。嗯哼…。嗯哼………」虽然没力说话，我的嘴却开始吐出呻吟的气音。 
 
 「大姐姐好像喜欢被舔脚趾耶」语毕小健吮的更大力，舌头还绕着我的脚拇指打转，用舔棒冰的方式吃我的脚。 
 
 （天啊…住手…好恶心…）我不由得心中哭叫。 
 
 「大姐姐?奶子也跟成熟女人一样大吗？」阿达解开我的腰封，从洋装侧边拉下拉链，把我上半身衣服整个打开，袒露出黑色胸罩在他眼前，「好美的内衣喔，小瑞你看」 
 
 「嗯，扣子在后面，我帮你一起解开」两人把我翻过去，研究了我的内衣扣子好段时间，接着费了九牛二虎之力又扯又拉的终于弄开。看着头朝下趴在沙发上的我，小健两手摸上我的吊带网袜，解开，然后褪到小腿上：「大姐姐内裤也是黑色的耶，脱掉，嗯~~~ 屁股粉嫩嫩的好光滑喔」说着说着手就插入我的股缝，  
然后慢慢移往我两腿之间，在我的粉穴外又搓又蹭。 
 
 「唔…。呜嗯嗯…。啊…。啊…」 
 
 「凯婷大姐姐，我第一次看到女孩子脱光光耶，今天好开心喔」 
 
 「呃…。嗯哼…。嗯…。啊…。啊…。喔…。」 
 
 「来玩她的手手！」阿达说完，脱下裤子，把柔软的小鸡鸡放在我手中，用他的手握住我的手然后帮他上下套弄起来。随着我的手掌摩擦速度越来越快，他的老二很快就从小鸡鸡变成大老鹰，最后整支完全勃起在我手中，他似乎陶醉着这种感觉，强握我的手弄着自己的鸡巴又套又摩，还不断的说：「哇…哇…大姐姐的手是不是有在擦乳液什么啊？触感好滑好嫩喔！」 