
 
 小健这时候手指也已经完全包在我的鲍鱼唇里，他兴奋的一边喘气一边在我下面又进又出玩起我来，「啊…啊…喔喔喔…啊…嗯…。啊…。」我的身体诚实的背叛了我的意志，蜜汁开始渐渐渗出，流满大腿，沾的他手上全都是，手指像是什么按摩棒还是尖尖的东西，一来一往，一来一往的插进来，抽出去，插的我娇喘连连：「啊…啊…喔…啊啊…咿…。咿咿…」 
 
 「凯婷大姐姐我想亲亲看?，可以吗？」小瑞在旁边看的终于忍不住，把我的头转过来朝着他，一嘴就亲上来，不熟练的嘴唇先是在外面贴着我的樱桃小口又摩又转的，后来抓到诀窍以后他的嘴唇撑开了我的口，舌头正式进攻入小嘴里，紧贴着我的舌头又是转圈圈又是用唇吸啊吮啊舔的，另外一只手还握住自己老二打起手枪。  
 
 阿达把我全身脱光光以后霸住我的手不放，成为他专属的手枪机器，左手套弄完换右手，小健则也脱下裤子，大声说：「谁要先来干凯婷大姐姐？？」 
 「我！！把她骗到拉的没力的主意是我出的」 
 
 「是我先啦是我打电话叫你们来的说我家有个美女姐姐的耶！」 
 
 「不然我们猜拳，剪刀，石头，布！」 
 
 小健似乎猜赢了，把头凑过来看着我笑笑的说：「姐姐我第一唷！」 
 「……」 
 
 「嘿嘿，」他一手扳开我双腿，一手握住鸡巴，在外面先是找来找去，后来摸索到了位置以后，慢慢的滑入了进来。 
 
 「哇啊…天啊…喔喔喔！…。原来比我们大的女孩子，这里感觉这么舒服耶！」 
 
 「唔哇啊啊啊啊啊………」我被鸡巴又一次的强迫进入，忍不住哭的哇哇大叫。 
 
 「凯婷大姐姐，我爱?！！喝！?好棒！好会夹！喝！舒服死啦！」小健一面「喝」一面鸡巴在我鲍唇里干送，我就这样趴在沙发上被他干的前后前后不停摩擦着沙发。 
 
 「不…不…。呜呜…嗯喔，嗯喔…不…呜呜呜…。」终于有点力气的我却只能一面呻吟一面抗议。 
 
 「好爽，唔…好棒…干比自己大这么多岁的美女姐姐，唔…」  
 
 「啊啊…。别…。呜啊…咿咿咿…嗯哼…嗯嗯嗯…。啊………」 
 
 「凯婷小姐姐?的手好舒服唷~~~ 」阿达已经玩上瘾了，一下把?丸放在我 
手里包住，一下松开换握住他肉棒，一下子又用脚踩我的手，花招百出。 
 
 「姐姐，嘴巴亲我弟弟好吗？」打完手枪已经硬挺挺的小瑞捧起我的脸。 
 「啊啊…。呜…嗯哼…不…嗯啊…啊…。啊…。喔…。别…喔……」 
 趁着我张着嘴巴大口呼吸，小瑞鸡巴已经进到我口中，干着我的脸颊，一下子鼓我的左脸，一下右脸颊，然后整个人骑在我头上用肉棒干着我的小脸。 
 「呜呜…。嗯咕…。唔…。呜哝…。嗯嗯嗯…。」鸡巴干的我的喉咙又酸又痛也发不出声音，吟叫让他似乎更有快感，像只公狗一样用他的长棍捅着我湿润滑嫩的小嘴。 
 
 「大姐姐，?刚刚那么神圣不可侵犯，现在没想到会被比自己小那么多的男生给玩吧？」 
 
 「嗯…嗯…呜呜…。咕…。唔…。嗯呜呜呜…。」 
 
 「对啊，大姐姐，刚刚看到?穿着吊带网袜那双美腿，我就已经翘起来?，?的小淫穴也好嫩好紧喔，我爱死了，瞧我的大肉棒把她干的死去活来。」 
 「喔…喔喔喔…。嗯…。呜呜…。咕呜嗯…。嗯…。」  
 
 结果就这样，三个小男生，一个在猛干我的樱桃小嘴，另一个把鸡巴放在我手上又玩又套，两腿中间还有一只老二无情不保留的前后碰撞我的蜜唇，一个25岁都可以当他们姐姐了，怎么又再次遭到这种情形？我脑子除了想要去死的羞耻以外，还有快感伴随着一阵阵从这种被强奸的样子袭打，既复杂又丢脸。 
 
 三个小男生把我拉起来用坐的坐在沙发上，小瑞捧高我的脸朝天，他站上沙发顶，由天而降的方式把老二直直垂入我口中再次享受起小嘴带给他的服务，一垂一起，老二每下都几乎堵到我喉咙，害我想咳却没空闲咳嗽，他捧着我的脸拉着我的耳朵用这种方式持续强奸我的嘴。阿达拉起我的手与肩同水平，把光溜溜的下半身整个坐上来在我手掌上，扩大他的摩擦范围从肉棒一直到他后面的屁股，就这样鬼叫鬼叫的来回不停磨蹭他自己的下半身，另外一只手被他紧抓着十指相扣，随着他的快感上下摆动。小健一边学狼叫一边底下操我操的更大力，完全不在乎他比我小那么多岁又是第一次见面，肉棒像只蟒蛇一样凶狠的对我又咬又吃，随着我淫叫的声音越来越大声，他的蟒蛇操劲就越凶狠，小穴被肉棒疯狂的撞击，淫水流满了沙发和大腿。双腿此时早已筋疲力竭，两边开开的任他爽干，无力反抗的我简直龙困浅滩遭虾戏，像是任人宰割的母牛一样，这样子惨遭几个国小学生奸玩。  
 
 小瑞突然抱住我的头，低声说：「亲爱的宝贝姐姐，我要不行了。」 
 我一听疯狂的左右甩头秀发乱飘：「唔嗯嗯嗯嗯！咕呜嗯嗯嗯嗯！」但他有力的两手紧抓住我的头埋在他腰下，根本不让我有丝毫逃避空间，接着我感觉夹住我头的两腿一阵颤抖，热热的液体开始往我喉咙和舌头上喷，我眉头死皱，双眼紧闭，无奈的接受他年幼的发泄狂射注满小嘴。终于他放开了我的头，白液慢慢从我唇间垂涎出来，嘴巴此时终于摆脱了控制，我又哭又叫：「咳！…不要再干了！姐姐拜托你们啊！…啊…喔喔喔…小健，求你了…乖孩子，呃…咳！咳！…别再干姐姐了啊…喔喔…唔…」 
 
 阿达此时吃吃笑的看着我：「凯婷姐姐，呵呵…?的手怎么那么滑啊…呵呵， 
弄得我好爽好舒服喔！」 
 
 「呜呜…。都给你玩这么久了…咳咳！…把手还给姐姐好不好嗄！？…啊…啊啊…饶了我吧…咳！…。呜呜…喔…。」 
 
 他看了看我，邪邪的说：「还给?没问题啊，喔，喔喔，喔喔喔喔要射啦啊啊啊」 
 
 「咳…呜呜…不要这样啊啊啊…！」 
 
 太晚了，阿达的老二开始一阵抽蓄，然后像水枪一样对我的手掌爆炸喷发，弄得我的手上全是他火辣辣的烫稠黏液，他还不甘心，握着一路角度往上，对着我的眼睛和鼻子又是一阵扫射，害的我整张脸蛋全被轰炸无遗。  
 
 「凯婷姐姐?放心吧我快射了要没事了！」小健此时闷吼一下，肉棒操干速度突然越来越快：「好不容易搞到?这么漂亮的女孩子，怎么可以放过呢？」 
 「不要啊啊啊啊！…呜喔喔…小健，快拔出来！姐姐快不行了！啊…啊啊…不要在里面，拜托…咿…嗯哼…嗯啊啊啊…。！」 
 
 