说时迟那时快，小健两手紧抓住我大腿，狗腰一挺，热液随之扑上我子宫，又烫又快，彷佛夏天海边的狂风巨浪般，我知道这下被内射死定了，噗嗤一下哭了出来，眼泪流下脸颊，和嘴边还在垂下的精液混在一起。小健在我体内继续抽蓄了几秒以后，才拖着已软的鸡巴退了出来。 
 
 「呜呜…。呜呜呜呜…。咳，呜呜呜………」带着满脸满手精液还有惨遭炸射小穴的我，在沙发上动弹不得，开始颤抖着哭了起来，小瑞转过身去打开我的包包，拿走了我的皮夹，又拿出我的手机：「要说CHEEESE 喔」随即对着被惨干 
的我拍了两三张，然后收进他口袋。 
 
 「玩也玩完了，我们一起来把大姐姐处理一下吧。」 
 
 小健说道，三个人于是又抓住我两腿，捧住我的头，把我拖到外面，经过了他们家的转角处，有一个堆积废弃纸箱的地方，然后「碰」一下把我丢在臭纸箱堆里，连带的我的黑洋装，高跟鞋也被丢在我身上，然而却没看到我的内衣内裤和那双吊带网袜。（可恶的死小孩，把我吃干抹净以后还偷我东西）  
 
 「ㄟㄟ瑞才，下次再骗?姐姐叫她带她其他女生朋友来照顾你吧！」 
 「嗯嗯没问题啊！我再打电话叫你们来！哈哈哈…」 
 
 看着他们三人有说有笑走回屋里，我全身精光，带满液体，躺在纸箱堆里又哭又抖。夜店去不成就算了，还被小自己这么多岁的男生设计强奸，好笨，好丢脸。 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 