【楼上寡妇 】作者不详 淫妻小说 色色网首页 
 楼上寡妇 
 
 
 
字数：3147 
 
 我叫阿Ｐａｕｌ，今年２４岁，大学毕业以后就分配到仓库工作，每天工作非常无聊，下班回家也没什么事做。我家两套房子，都在二楼，是隔壁。我自己住的那套房子是个两室一厅，很简陋，一间卧式，有一张很大的床，另一间就放了我的电脑和一些乱七八糟的东西，然后就是一个小客厅。 
 
 晚上我总是自己在电脑室里一个人上网，经常去一些色情的网页，看到刺激的时候，通常也是打打手枪什么的。我身高１８１，体格非常健壮。由于一年前和女朋友分手后，就再没有找过，每到看到令情欲高胀的东西，就忍受不住，想找个女人来操。 
 
 我楼上住有一个寡妇，叫Ｃｏｎｎｉｅ，今年３４岁了，个子不高，属于那种比较丰满的女人，丈夫五年前因病去世了，由于她丈夫和我父亲是老朋友，所以两家关系也非常好，她的儿子只有六岁，和我关系也非常好。 
 
 多年来，也都是我们两家楼上楼下的跑，尤其是夏天我去她家，Ｃｏｎｎｉｅ姨穿衣服少也不太在意，我和她儿子聊天的时候，Ｃｏｎｎｉｅ姨就穿着很透的半截裤和Ｔ恤在我们面前走来走去，我总是不经意的瞟上两眼，Ｃｏｎｎｉｅ姨的乳房非常大，而且还不是太垂，还穿着那种奶黄色的短裤，透的很，里边似乎是个黑色的内裤，绷的很紧，走起路来，能看到一大半的屁股晃来晃去。  
 我有的时候忍不住当着他儿子面前，就硬起来，只能遮掩着下楼，回自己房间猛打一轮手枪，打手枪的时候满脑子幻想的都是Ｃｏｎｎｉｅ姨的身体，射精的时候都幻想着能射到她的嘴里。这样的日子维持了有一两年之久，由于两家关系很好，我和Ｃｏｎｎｉｅ年龄相差又太大，所以我也只能幻想，从来没有过份的动作让她看出来。 
 
 今年夏天，天气非常热，我正好下载了一部欧美的Ａ片，我一边搓着肉棒，一边看着Ａ片，爽的混身都是大汗。突然电话响了起来，接起来，原来是Ｃｏｎｎｉｅ姨，真扫兴。 
 
 「喂，Ｐａｕｌ呀，我家保险丝烧了，家里没有人，你快上来给我看看，我不会弄，快热死我了！」 
 
 「哦！等会，我马上上去。」 
 
 他妈的，早不叫，晚不叫，正好想射精了，她又来事了。我连忙撕了块卫生纸擦了擦肉棒上流了很多的水。又拿了螺丝批，就上楼了。 
 
 一进门，房间里好黑，几乎什么都看不见，而且非常热，像个蒸笼一样。 
 「Ｐａｕｌ呀，快点帮我看看！」 
 
 「Ｃｏｎｎｉｅ姨，保险盒在哪里呀？你连个手电筒也没有吗？」 
 
 「哦，没电池了！」 
 
 我又跑了下去，拿来手电筒，一打开，哇塞！Ｃｏｎｎｉｅ姨穿了个白色的大背心，头发披散着，好像热的很厉害，混身都是汗，背心一湿都贴在了身上，暗暗的光线下，也能看出她没有戴乳罩，整个身体几乎像裸露一样。我的老二马上就有了反应，迅速膨胀了起来。可是又不敢多看，接着跑到了阳台上，踩着台子就开始接保险丝。  
 
 由于心里总想着Ｃｏｎｎｉｅ姨的身体，加上刚才打手枪的时候没有射精，老二一直硬着，我很尴尬的想让它软下去，可就是不争气的翘着。我的肉棒两只手握住还露出一大截，又穿着一条大短裤，所以帐篷非常明显，我很不好意思的偷瞟了Ｃｏｎｎｉｅ姨一眼，发现她拿着手电筒照着保险盒，眼睛却看的下身，感觉到我看她，接着又把眼神移到了保险盒上。虽然这些动作很小，但还是被我发觉了。这个时候我也没多想，借着光线，片刻就把保险丝接了上去，顿时家里就亮了。 
 
 「好了，终于亮了，快下来擦擦汗，喝点水，来，我扶你下来。」 
 
 我一转身，身体正好冲着阿姨的脸，老二这时虽然有点软了，但还是一个小帐篷，Ｃｏｎｎｉｅ姨似乎也有点不好意思了，不敢正眼看我，她伸手抓住我的胳膊，我往下跳，阳台很窄，我一跳下去，用手扶台子的时候，鼓鼓的老二正好擦着Ｃｏｎｎｉｅ姨的身体。 
 
 我这个时候更不好意思了，连忙说：「我要下去了，有事再叫我。」便下了楼。我坐电脑前想起刚才的情节，便打开电脑观看黄色小说，幻想着内容的女角是Ｃｏｎｎｉｅ姨和我翻云又覆雨，阳具马上膨胀了起来，我自己使劲的上下套弄起来。 
 
 突然听见有人在外边敲门，操他妈的，怎么老是有事呀，我不情愿的走过去把门打开，一看原来是Ｃｏｎｎｉｅ姨，她拿着一桶大百事可乐，对我说：「来，这么热的天，可乐拿去喝吧！」  
 
 然后，Ｃｏｎｎｉｅ姨自己走了进来，直接到了电脑房，我打开了灯，她走到电脑前，电脑上还保留着没有关掉的黄色小说，Ｃｏｎｎｉｅ姨说：「这是什么小说呀？我看看。」她居然坐下来，看上了。 
 
 我在后边站着，那个尴尬呀，如果看见键盘边上还放着刚才擦精液的纸，完了，太丢人了。Ｃｏｎｎｉｅ姨看了一小会，我站在那里却像是过了大半天，Ｃｏｎｎｉｅ姨转过头：「Ｐａｕｌ，你经常看这样的东西吗？」 
 
 「……阿姨，我……」 
 
 「好了，别说了，快把这些纸扔了，别放桌子上。」 
 
 这下子，我更脸红了，可是裤挡里的肉棒不争气的又硬了起来，似乎硬的还特别胀，特别厉害，顶的的帐篷非常高。我不好意思的走了过去，刚要收拾纸巾，Ｃｏｎｎｉｅ姨突然握住了我的肉棒，我惊了，一低头，看见Ｃｏｎｎｉｅ姨大背心里的黑黑的乳头，这时她隔着裤子套弄着我的肉棒，这下子，我就更加受不了了，一下把Ｃｏｎｎｉｅ姨抱了起来，走到了卧室里。 
 
 刚把她放到床上，Ｃｏｎｎｉｅ姨一把扯下了我的大裤头，我的阳具这时已经硬的发疼了，估计达到了２２公分。Ｃｏｎｎｉｅ姨用她那个小嘴给我亲了起来，她的口活实在是太好了，又吸又吐，还用舌尖舔我的马眼。更要命的是，她居然顺着蛋子亲了下去，用舌头舔我的屁眼，我一只手抓着她的头发，一只手抓住她的大乳房，她每舔过一下，我混身都麻的要命，我抓她的头发就更使劲，然后把她的头抓上来，把阳具塞进她的嘴里，然后有一上一下的让她给我套弄。  
 「……哦……啊……哦哦……爽，爽死了……」我忍不住叫了几声，我一下把她的屁股掰了过来，用手指揉她的阴蒂，刚一碰到，她就混身颤了一下。 
 随着我的动作，Ｃｏｎｎｉｅ姨浪叫了起来：「啊……哦……嘶，啊啊啊啊，呕，哦哦哦……使劲点。