」屁股还一个劲的摆呀摆的，我一看，整个阴部已经湿的不像样了，我插进阴道里的手指也由一根变成两根，接着又伸进去了三根，Ｃｏｎｎｉｅ姨用嘴使劲套弄着我的肉棒，我的手指也加速抽动，没一会，她姨已经不动了，只是把头靠我肉棒上：「哦哦哦哦……啊啊……在快点，你太厉害了，我快酸死了……哦哦啊啊啊啊，啊，别弄了。快上来干我……快……哦哦啊快干我呀……Ｐａｕｌ……快，啊啊！」 
 
 一听这个，我马上翻过身，提着大肉棒就插了下去，啊！好深呀！顶死了！好满呀！啊！由于今晚搞了好几次自摸，每次都是差点射精却没射出来，肉棒一插进Ｃｏｎｎｉｅ姨的穴里，让她的阴道一暖，一紧，我几乎控制不住要射出来，我马上吸了一口气，采用九浅一深干了起来，屁股上沾满了淫水，撞击起来啪，啪，啪！ 
 
 Ｃｏｎｎｉｅ姨用手紧紧抱住我的腰，两个腿蜷了起来，迎合着我的抽插，扑呲，扑呲，啪，啪！ 
 
 「啊！哦啊哦！使劲呀！顶到我花心里，使劲呀，小宝贝，你太厉害了，使劲呀，啊啊啊啊……哦……干死我吧，顶死我呀……啊啊……我爽死了……啊……」  
 
 听着Ｃｏｎｎｉｅ姨浪叫，我的耐力更加增强，我加快了抽插的速度和力度，改成了三浅一深，每次深的一插，她都挺起胸脯，大叫一声，看来是爽的不行了。干了几百下，我越战越勇，又把Ｃｏｎｎｉｅ姨翻了过来，让她直着身子趴在床上，我座在她身上，把肉棒从她后边插了进去，我又用一只手抓着她肩膀，一只手抓她头发，加快抽插速度，而且每次都插到最深处。 
 
 「啊啊……哦哦……不行了，小穴快被干烂了，啊啊……」 
 
 我越插越使劲，大腿根也开始发麻，我也忍不住了，「哦！哦！哦！啊啊！宝贝，我要射了……」 
 
 「来吧，射吧！阿姨做过手术了，来，射到里边呀。啊啊，哦哦哦！」 
 Ｃｏｎｎｉｅ姨用腿盘住我的腰，屁股向上顶的更厉害，我一下精关把不住，射精了，滚烫的精液射进Ｃｏｎｎｉｅ姨的小穴里，烫的她脸都变了形。 
 「啊……哦……啊啊！」我感觉Ｃｏｎｎｉｅ姨的阴道也夹的更紧了，还一阵阵的收缩。我趴在她的身上，紧紧的搂着Ｃｏｎｎｉｅ姨，肉棒也还是硬硬的挺在小穴里。 
 
 从此如果我有需要便找Ｃｏｎｎｉｅ姨来泄一泄，大家都无过问对方几时终止这种关系。 
 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 