【带老婆小玲与院友联谊记实】作者日向 淫妻小说 色色网首页 
 带老婆小玲与院友联谊记实 
 
 
首发：春满四合院２０１２ 
 
 我老婆小玲（２６岁），俏丽的短发梳到耳后露出耳朵，戴上亮晶晶的小耳饰，看起来脱俗又有活力，白嫩的皮肤配上她那修长的美腿，整个的身材均匀不输资讯月里的展示ｓｈｏｗ ｇｉｒｌ，加上她那明亮的双眼与娇甜的笑容，一看上去就是属於那种活泼大方的女孩子。 
 
 结婚这二年，被我这个小色狼逐渐地开发与调教，从原来保守害羞的个性，变成能接受性爱所带来的欢愉。年轻有本钱加上工作也稳定，我经常都会逛逛四合院与下载一些情色故事，包括一些夫妻交换或人妻偷情，老公欣赏妻人的暴露等等剧情，让她也能读读并享受在其中。她也知道虚构与真实的故事交错想像，就能让她的情欲大增，性感带也特别敏感，平常在爱爱时，一到兴奋时，想到别人的肉棒都会特别兴奋. 
 
 那天我故意地与院友同好ＣＨ兄约定好，带着他老婆小Ｃ一同来我们安排好的有暗房的摩铁里偷偷地欣赏我们做爱，搞不好还能来个俩对夫妻同乐。当然在电脑里已准备好放映院友刚分享的妻子沉溺於交换的日本Ａ片。 
 
 这间有暗房的摩铁就跟普通的摩铁房间没什么二样，有宽大的电浆电视与大镜子，也有舒服的浴池与客厅. 当然，院友早已经在暗房中窥视的我们了。就像平常一样与老婆一同在客厅聊天。看着老婆贤淑的样子，喝着红茶坐在沙发上，她今天穿的格子状的短裙，若隐若现的小裤裤与白嫩的美腿，煞是诱人，纤细的手抬起红茶杯，又不经意地看到她雪白双乳的边缘……  
 
 我看着看着，就抱紧她接吻了起来，老婆的冰雪聪明，当然也知道我要干什么，我们就坐在沙发上拥抱着，让我的手能吃吃她的豆腐，隔着衣服偷摸她的敏感处。但是今天的作战计划是要让她暴露给其他夫妻看，以及看看夫妻交换的影片，所以我也没有那么急…在接吻的同时，隔着衣服爱抚她的隐藏在咪咪罩下的雪白奶子，并对她的耳边吹气～我看她已经动情?，机不可失，我就去放映这刚下载的影片，夫妻俩边玩边欣赏. 
 
 我轻柔地吻着她的脖子，来到她的乳房，脱下了咪咪罩，画圆式地吻着她的乳晕。小玲的洁柔脸庞眉头微皱，那双眼像是在享受般地?阁着眼，被我揉着乳房，也不小心的透露出了轻轻的叫床声「啊～～嗯～～」。想到ＣＨ兄正在镜子后面视奸着我老婆，让我的心也激动了起来。 
 
 影片刚好来到了妻子发现老公将她的裸体相片发?在网路上的秘密，网友们的淫秽淫言与视奸，让她老公兴奋不已，而妻子也转而支持他老公，在作爱时让老公拍下她淫荡的一面，欣赏来自网友们的?赏…… 
 
 我老婆小玲看得很兴奋，按住我的头在她的胸部～一边呻吟着～一边嘟着她的小嘴：「嗯～喜欢老公，亲我～嗯」。真是人妻娇柔又可爱的一面～ＣＨ兄一定也会忍不住地去摸他老婆小Ｃ的奶子吧。  
 
 我：「老婆，我也好想把你漂亮又淫荡的一面放在网路上，一定一大堆网友想来亲你，特别是你的白嫩嫩的美腿，会很想要摸上去吧，这么细嫩…均匀。」 
 老婆一震，红润的脸庞，稍仰起头地不经心的漏出被爱抚着的呢喃「嗯～… 
 啊…「。我的爱抚也没间断着，我用的我手指，伸进了她的短裙里，透过柔软的小裤裤轻柔地探探她是否湿了…… 
 
 影片带到了老公带妻子与另一对做相互鉴赏，看着对方妻子在吹着大肉棒，自已也被老公爱抚着，片子妻子的娇言淫言，也让我老婆兴奋到不行了，我自已的大肉棒也涨到很难受啊。 
 
 我试着把老婆带入剧情当中：「小玲，你看她老公一直盯着你雪白的胸部，他胯下的大肉棒又硬又挺，是你在挑逗他喔，他一定很想用他的大肉棒干你…」 
 老婆被我一刺激，身体已经微微的抖动，手还来摸着我勃起的阴茎：「啊～不要盯着人家啦，啊…好害羞啦，不要……」小玲她已经完全的动情了。 
 
 「这可不行！」我随着影片，我将小玲的美腿向着大镜子用手轻扳张开，抚摸着她大腿内侧，「他正在凝视着你小裤裤呢，我要将你小淫穴暴露给他看…」 
 我用手拨开她的小内裤，将小玲已经渐渐湿润的小淫穴暴露在空气中。 
 小玲闭上眼睛，手掩面却脸红并打开了小嘴，娇娇地喘息「啊…啊…啊」。  
 被淫与暴露的快感让她的晶莹的淫水也分泌了出来。 
 
 我：「老婆，你这么漂亮，只让我欣赏真的太可惜了…我约了一对夫妻，他们正在欣赏我俩爱爱，他们正在看着你淫荡又可爱的模样呢！」 
 
 被这迷汤一灌，小玲也分不清我说的是真是假，也配合着我说的剧情，角色扮演了下去。 
 
 「老公，他好色…一直在盯着人家的小穴…人家小穴都湿了啦…啊……」 
 随着影片带到了两个人妻在吸肉棒，而那个老公又色??地看到妻子，底下的大肉棒也跳跃的涨大起来，小玲真的忘我地享受着我的爱抚。 
 
 「让男主角干你好不好…让又硬又大的肉棒插进去好不好…镜子里面的那个老公盯着你湿润的小穴，很想插进去你的小穴啊！让他的大懒叫干你好不好…」 
 我一直向我老婆小玲传达色色的讯息。 
 
 老婆娇羞不已，但是随之当我用手指刺激她的阴蒂转向手指插入她的淫穴，她就自动地扭动着腰枝，诚实的身体告诉了我答案。我在她耳边嘟哝着：「他插进去了……」 
 
 小玲面对着镜子，忘我地「啊～好舒服…啊啊，碰到了…Ｇ点那里很舒服… 
 啊啊～「，手也不放过我的大肉棒，指揉我的龟头. 
 
 小玲：「老公要到了，要到了…啊啊～啊，高潮了…高潮…」然后，阴道很有节奏地紧缩我的手指，阵阵的淫水也流了下来。  
 
 小玲潮红的脸，衣衫不整地暴露着她的私密处，喘息而半闭着的小唇呼出一阵阵的热气，让室内的空气淫荡了起来。现在老婆最需要的就是一根能让她止痒的大肉棒。而我相信在暗房中的ＣＨ兄与小Ｃ夫妻应该也很兴奋. 见机不可失，赶快去将ＣＨ兄与小Ｃ引导出来。挺着大肉棒出来的ＣＨ兄与衣衫不整的小Ｃ人妻，看来也是被我俩夫妻挑逗的在里面摸来摸去了吧。而小玲想要大肉棒止痒的表情，看着ＣＨ兄的肉棒，虽吞了一下口水，但也害羞地低头不敢直视。 
 
 我：「小玲，ＣＨ兄在里面已经把你看光了，你看他的肉棒又硬又挺，刚才脑子里一定都在想着要干你…插你湿湿的小穴啊！」 
 
 