但小玲还是很害羞，气氛虽然淫秽，但也有些矜持着放不开啊。而ＣＨ兄的老婆小Ｃ看着小玲，直说好可爱，有过联谊经验的她，嘟着就过来摸小玲的奶，亲吻她的奶头，让小玲的奶头也翘立着，仰头娇喘，接受小Ｃ的吻与手指摸她的小穴。 
 
 在小玲一阵意乱情迷之下，小Ｃ带着小玲来看她老公ＣＨ兄的雄伟大肉棒，吸吮着那挺立又有倒勾的大肉棒，还带着她一起亲吮，然后逐渐让给我老婆。我看到我老婆在吸别人老公的肉棒时，真的很刺激，心跳加速，我的大肉棒的龟头端肿大分泌出来津液了。 
 
 ＣＨ兄用手指去爱抚我老婆，揉着她的雪白奶子，而小玲早已脸红且害羞地品?着她的肉棒……淫水声四起，我看着我老婆小玲手又地爱抚了ＣＨ兄左边的乳头，男人被摸乳头，也是会很兴奋的，她真的很兴奋啊！  
 
 我也不客气地拉了小Ｃ过来，亲吻着她并带着她的手来抚摸我的涨暴了的肉棒。引导着小Ｃ也来吸我的火热肉棒。我在享受着小Ｃ的服务时，看着ＣＨ兄环抱着我老婆，一边摸奶，一边用手指插小穴，还在我老婆的耳边说：「你老公在看着你呢…他被我老婆吸得肉棒都硬成这样了……」 
 
 小玲：「啊～啊～不行…我的肉棒…啊啊……」 
 
 ＣＨ兄：「你的小穴好湿啊，这样手指插是不够的吧，刚刚我看你的小穴又湿又紧，真棒！！让我好好地吻吻小穴吧！」 
 
 ＣＨ兄推倒我老婆，用双手将老婆的美腿直接抱过来，让湿润的小穴在她面前，ＣＨ兄兴奋地拨开我老婆的阴唇，将舌尖如雨点般地舔着她阴蒂与小穴里. 
 我老婆受不了这样的刺激，「啊～啊～」地娇喘，上半身也用手肘撑起，半?着眼仰天叫床：「啊…啊…受不了…啊…太刺激了……要高潮了……啊～高潮了……」又是一阵的娇喘后，喘息地到了高潮。 
 
 我的大肉棒被小Ｃ含着，欣赏着我老婆被舔到高潮，恨不得将高涨的龟头插进小Ｃ的阴户里. 但小Ｃ知道我很兴奋，转头亲吻着我，手也没离开过我的火热肉棒。而ＣＨ兄则又将我老婆的脚完全打开直接面向我，用左手抱起我老婆，让她能看着我，右手则用潮吹手势，再次地插进我老婆的小穴中。  
 
 小玲看着ＣＨ兄：「啊～啊～拜?你，不行…啊～啊～」。眼晴半?眉头微皱…… 
 
 经过刚刚的刺激，小玲她已经失守了，「啊～啊啊～～～～～～～～啊！」 
 噗滋噗滋地，淫水随着ＣＨ兄的手喷了出来…而她的脸美丽又淫荡，双眼里透露出我要肉棒插我的讯息…… 
 
 「给我，用你的大肉棒插我…干我…我想要……」 
 
 我听到小玲这么说，真的脑筋一片空白，兴奋到心脏跳动声也听得见，这就是院友形容的刺激，老婆将要被其他人大肉棒插进去的兴奋感与瞬间，喉咙发乾心跳加快、一股快感冲上了脑门，刺激到不行。 
 
 小玲：「啊～啊，老公在看我…不行啊…啊……」ＣＨ兄马上用他的肉棒摩擦着我老婆的阴蒂，让久逢肉棒的小玲马上改口：「啊……插进去…求你…… 
 干我，啊～～～「 
 
 ＣＨ兄握着他硬挺的肉棒，用右手将我老婆的腿押下去，呈现出我老婆的小淫穴与大肉棒要交接的画面给我与小Ｃ看…我老婆则手抓枕头地娇喘「啊～～～插进去了…啊～～～～～插进来了…不行…啊～～～好硬…啊……不行～～～」娇喘着，「啊啊啊！！！～～～啊～～～」 
 
 ＣＨ兄将小玲的双腿抱着搭在肩上，让自已的大肉棒能顶的更深，也让我跟小Ｃ看着他的肉棒沾着淫水插进我老婆的?中。  
 
 小Ｃ：「啊…好棒…啊～～好可爱～～～啊～～～」 
 
 我看了也受不了了，手指直接插入小Ｃ的阴户里，看着我老婆被干着，而底下的大肉棒则有小Ｃ帮我套弄着。 
 
 小玲：「啊啊……好舒服呀……好大！好硬！嗯……全进去了……啊……好胀……好深……嗯……好舒服喔～～不行啊公～～嗯」「啊～～啊～好舒服～～要去了，高潮高潮了…啊～～」 
 
 我看着小玲被ＣＨ兄插到了高潮，我起身到她身边问：「舒服吗…真好…你真的好美……」 
 
 老婆意乱情迷也害羞的回答我：「啊～好舒服…不行了，啊～～～～」，而ＣＨ兄也不停地当边插我老婆，让她回答我。并且将她的大腿打开，让我好好地看他的肉棒插进我老婆阴户的交接处。 
 
 我老婆被插地直说：「不行～啊～舒服～～～」下面被插着而上面的嘴也与ＣＨ接吻了起来，让我看了更是兴奋啊！而在一旁的小Ｃ也是看到很兴奋，向着我老婆说：「我要享受你老公的肉棒了喔！」 
 
 我想到ＣＨ兄与我老婆也正在看着我的肉棒，暴怒的肉棒对准小Ｃ的阴户之后，不留情地，一次就将大肉棒插进去了小Ｃ的美穴中…… 
 
 小Ｃ：「啊…好硬…涨…啊～～～～」地柔情又似悲鸣的声音…… 
 
 我用力地将我的大肉棒拔了出来，让大肉棒「叭！」地打到我的肚皮发出声响，然后，再度强烈地插入…小Ｃ「喔～～～～啊…喔～～～」更加地大声了…  
 再拔了出来，肉棒「叭！！」，再度地强劲地深深地插了进去「舒服吗？」 
 小Ｃ：「嗯～～～舒服……」 
 
 我再度地把硬的发烫的肉棒拔了出来，满意地看着肉棒上的淫水，再次深深地插进小Ｃ渗出淫水的美穴中…… 
 
 小Ｃ：「啊～～～～啊～～～～好涨……老公他干得我好深啊～～啊～～」 
 表情也现出淫乱又美的…样子。刚生过小孩的乳头涨红着且翘立着，分泌出一些乳汁出来… 
 
 小Ｃ：「舒服…老公…他干得好舒服…啊～～～」在我强烈又刺激地抽插之下，小Ｃ也忘情地喘息着：「嗯……啊……啊～～啊……好舒服喔～～干我，干我…………」 
 
 另外一边的小玲：「啊啊……好舒服呀……好大！好硬！嗯…全进去了…… 
 啊……好胀……好深……嗯……好舒服喔～～老公喜欢看我给人家干～～嗯！「 
 
 我：「肉棒上都是你的淫水～～好舒服啊～美人儿…小Ｃ～」又紧又湿润地包着我的大肉棒，再用手去挑逗小Ｃ那涨红的乳头. 
 
 小Ｃ早有透露３Ｐ时老是她被攻击，她也想要看看其他女孩子被插的样子。 
 我想到这一点，就把小Ｃ拉起来，用站立背后式再插进去她的小穴里，让她看看她老公插我老婆的样子。 
 
 我扶着她的腰枝将肉棒干进去，又欣赏着老婆被插的淫荡样子。小Ｃ与老婆接吻着之后，换成我坐着插进去，双手摸着双乳，让ＣＨ兄也欣赏她老婆在我身上淫荡的表情。