  
 
 小Ｃ：「啊……好舒服！…要去了……啊啊～嗯…人家要去了…人家想去… 
 啊～「 
 
 我似乎感觉地阴道反覆地将我的阴茎紧缩，像有节奏似的紧缩！ 
 
 而ＣＨ兄正用着狗爬式干着我那可爱的老婆，抽插的速度也加快了，两人老婆的叫床声也几乎是有喊的……淫荡的气息充满了整个房间. 
 
 我们四个几乎同时到了高潮，虽然我们都有戴保险套，但高潮的瞬间，似乎是将精液激射入对方的老婆?中…让对方的老婆也抓紧枕头，大呼高潮…… 
 看着小Ｃ紊乱呼吸，问了她：「舒服吗？」 
 
 小Ｃ：「嗯……」 
 
 我：「小Ｃ，我也有感觉到，你的穴穴把肉棒夹的好紧，好像在吸吮，真是太美妙了！」 
 
 小Ｃ：「你跟老公一样，棒棒好硬好舒服…人家都受不了了…呼呼……」 
 我老婆也对着ＣＨ兄说：「啊～去了…呼呼，棒棒好挺好硬，好色情，让人家都会被你引诱啦…好舒服…呼～…嗯～」 
 
 在休息一下之后，我们四人一同在宽大的浴池中泡澡，欣赏着对方的老婆的身材，并喝些饮料补充水分。这一次的夫妻联谊，也让我老婆尝试到情欲高涨时的做爱与其他夫妻的交换性爱那种不同以往的兴奋感……看着她满足又潮红的脸庞，我知道，她应该不会再排斥下次的联谊了。  
 
 后记：我：「老婆你又再想着他的肉棒了喔…很舒服是不是…又硬又深的插进去， 
 
 让你的小?又湿润了起来～～～ 
 
 小玲：「嗯，你才是呢，你的肉棒硬成这样…是不是又在想他老婆吧……」 
 我们二个嬉闹着，互摸着对方，兴奋感又往上提升了许多。我们的爱爱不再是一陈不变，而是增加了更多的爱欲在里面…让我的肉棒坚硬不已啊～～～ 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 beckysc 于 编辑 ] 
 
 