【水嫩女友的真实性经历】作者nitamajiali 淫妻小说 色色网首页 
 
 
 第一章 值班老伯 
 
 小弟不才，从开始接触网络便沉迷于情色文学，十来年过去，可以说各种题材，各种类型上万篇的文章都有涉猎。慢慢发现自己偏好凌辱女友类文章。一直只是看看，一来因为自己初时还只是个小盆友，没有那么多的经历；二来小弟文字基础很差，怕写出来辞不达意，贻笑大方。 
 
 今天的这章（绝对真实＋原创＋首发）是因为近两年来实在没有像当初【老婆去卖淫】、【凌辱女友】、【同学的可爱女友糖糖】这样的撸管好文，更多的是一些夫妻交换类的，而我更倾向于把自己女友给人享用自己享受那种视觉刺激的，看交换类每每看得我打瞌睡，所以才有了这第一篇【水嫩女友的真实性经历值班老伯】。 
 
 在下看的小说很多，相信有不少同好看得比我还多，也许有人会说我写的跟ＸＸＸ写的那篇很类似嘛，但我想说我这个是真正的真实经历，没有任何的胡编乱造。当然，涉及隐私的人名地点你懂的。前面说了，文字水平差，大家就将就看吧！ 
 
 先介绍下我的女友，今年刚好２０，大家都知道９０后的特点，我也就不过多阐述了。我们始于乱，不知道终于啥。 
 
 ０８年底认识于网上聊天室，聊了大约１个月左右，在一次见面晚餐后，圆房。虽然经常被朋友指责欺骗未成年少女感情，不过说实在的我还是真心喜欢她的。为啥呢？因为我这个小女友不仅模样俊俏可爱，对人体贴，穿着前卫，最重要的是在性事方面有着不同于同龄女孩的需求。俗语三十如狼四十如虎，她小小年纪就如狼虎之年，这点对于我这个大淫物来说非常受用。  
 
 女友小名叫妮妮，她有着一双大大的黑眼睛，脸蛋圆圆的，掐上去的时候她那个表情真让人！个子有１６０ｃｍ，体重刚好１００斤。胸部呢怎么说，当然不会是百华妹子那样，但也绝对是丰满而且坚挺，约有个Ｄ－Ｅ之间吧！少女的胸部，没有一点外扩，而且乳头还是粉嫩粉嫩的。而她的腰，大体上是细腰，但是又有点肉肉的感觉，总之让人恨不得捏上去就不放手。 
 
 妮妮的最大特点，比她的脸蛋和胸部还要亮点的D就是她那两条白嫩的玉腿之上那两瓣浑圆、丰胰、翘得让你想拍两巴掌的大屁股！即使是日本ＡＶ碟上标着尻字眼那些以美臀来做卖点的，我也敢说绝对比不上她这副少女的粉臀。 
 从开始网聊，到第一次见面就上床，仅仅一个月的时间，所以我们可以说是先上车，后买票那类。相处了一段时间后，慢慢地对她了解也多了起来。她在医专读书，当时刚升大二，大一时被快毕业的学长破了瓜【在这里鄙视一下这些盯着大一生的老生】，她在性方面的开放前卫，很大程度就是受这个江浙佬的调教【这货喜欢捆绑、深喉、野战等等等等，这些将来再说】。 
 
 那丫毕业后就会老家去，自然他们的关系就断了。而她那会儿还正处在初恋的伤痛中，没错！真的是初恋，她读书读得早，十陆岁半就进大一了，虽然在性方面她主动大胆富于进攻性，但是本质上还是不属于那类乱搞的９０后。  
 
 或许因为有情伤，所以从聊天室到开房，一切总是顺风顺水，让我都感到太轻而易举了，毕竟她的那副俊模样，应该不是会在聊天室混迹的啊！所以为避免失去这极品，我便将她带到了我租住在离她学校并不远的公寓中开始同居生活。 
 估计是以前那个破她瓜的江浙佬海鲜吃得比较多，据她说很生猛，而且很会玩【当然啦！又是捆绑又是野战还搞女仆诱惑】，所以我上手起来非常轻松，基本上每次做爱刚开始脱她就反应很大，到手放到阴蒂上的时候就淫液四溢，到插入那会儿就基本翻白眼爽翻了。 
 
 我一直很中意于那些暴露女友甚至让女友和别的男人做的文章，自己当然想过尝试，但是之前谈的都是较为保守那类，能乖乖和我上床不闹就不错了！根本没法指望调教成个荡妇。所以当我捡到她这朵既水嫩、又漂亮、又丰满还风骚透骨的奇葩时。我的淫妻欲望边转化为计划直至我欲罢不能了。 
 
 我们租住的公寓属于连体单元楼，１楼是几个小商店、２楼是一个平台，入口有个值班室，还有一间活动室，被社区弄成了棋牌室，所谓棋牌室，在我们四川这里就叫做精武馆，就是打麻将咯！而住户大多是一些租住的外来人口。 
 ２楼平台入口的值班室，里面的值班老伯负责收发邮件、报纸、包裹，因为我很早就开始网购，所以一来二去和值班的老伯便熟络起来。这货姓班，名开文。快６０岁了，身材比较魁梧，相貌可以说相当猥琐，肚子很大，酒量不好但嗜酒，经常喝得醉醺醺值班，他经常开些荤段子，我姓搬，叫搬开闻。  
 
 在女友还没有来之前我便和他很熟络，这货很好色，基本上这几栋楼里面住了看上去还过得去的妞，他都会多瞄几眼，而我这单身打工仔也是色中恶鬼，所以去他那里混饭喝酒到兴头上时，我们便聊那些各自觉得精彩的性事。 
 
 他是有老婆的，但是她老婆实在其貌不扬，而且属于那种老实巴交的农村妇女，没什么情趣。所以自改革开放的春风刮到我们这个三线城市，有了录像厅、大舞池、桑拿堂子开始，他有点钱就会往那些地方跑，但是搭上的多半还是些上了年纪、三大五粗、皮糙肉厚的下等妓女，真正好的妞没尝过味，干到个三十好几的他都说是嫩批。 
 
 而女友妮妮搬来后，他便经常邀我喝酒，为的是把我喝大以后听我和我这个水嫩女友的性事。 
 
 妮妮穿着上非常９０后，什么抹胸，低腰热裤，超短裙，深Ｖ衫她都喜欢，即使是大冬天的时候她也会穿上保暖袜陪超短裙，里面一件小Ｔ恤外披一件大衣。所以她没两天就被这老班伯给盯上了。借着我和他这个好似忘年交的关系，他也知道我很好色，不会计较，便常常套我女友的一些隐私及床弟之事。 
 
 譬如她今天穿的啥子内裤哟？怎么我看她那小短裤（热裤）腰那里还露出条细带子？她那小胸脯看着好挺哦，圆滚滚的，是不是你娃给她揉大的哟？你小子看起来没精打采，昨晚干了你那小妮子几火次哟？她那屁股咋个这么翘哦，不听话的话喊她过来我打她屁股。  
 
 因为受胡兄的影响，听到这些凌辱女友的话，我不但不会不开心，反而还会很兴奋。他和我相熟多年，对我有这种癖好的秘密虽然讲不清楚，不过心里也略知一二，所以他在酒菜招待我后，总会变本加利，听我给他讲了和女友之间的床战过程，还不满足，还央