够。而男师使用的层次比较高，材质是精纯的上好矽胶材质，硬度绝对适中，使用过程还会稍稍聚热，这样女性会比较舒服。男师在为客人服务前都得先接受过正式训练，难怪男师使用时都会看客人的反应，再使用不同的节奏，时稍快、时稍慢地进进出出，力道的控制、深浅的控制都恰到好处，要让每个女客人爽到欲仙欲死的。刚开始时只在前端，然后是中半段，当女客人兴奋、激动得挺腰、甩动屁股时，男师才会适时全根尽入尽出。

 男师说，女师傅的训练更为专业严格，因为女人的构造彼此相同，她们会适当地刺激对方的敏感部位与骚痒部位，而男师则观察客人当时的兴奋情度给予适当的配套，用不同的节奏去令她高潮起伏，这样才能给客人带来最淋漓尽致的享受。

 男师还说，日本旅客尤其大胆，极尽享受，而且肯花钱，所做的花样更是多不胜数。我想男师是在游说我吗，因为他看到惠珊极尽兴奋，想再加多点刺激，我示意着他：「这样就够了。」况且我已加过了一个时段，毕竟我们还只是第一次来的，旅程中还有机会再尝鲜。这时我隐约听到惠珊的淫荡呻吟声，只见女师拿了一只跳蚤蛋，看来似乎比一般的长些，大概有四?长、拇指般粗吧！惠珊依旧曲成虾状姿势，女师拿着震动的跳蚤蛋在穴口边滑来滑去，左手控制开关的强弱度，只见惠珊又是一阵兴奋抖动，原来稍早女师在穴口边按摩还只个前戏。
 女师温柔地配合震动的频率，在惠珊两腿紧夹的穴口前端细缝里慢慢地进出，这时的惠珊又是极度兴奋，被刺激得直喊着：「啊……老公……我又来了……受不了……好刺激喔……」

 惠珊在双管齐下的刺激中，兴奋地?着眼看了我一下：「哦……老公……好刺激……，你看你的大?翘的那么高，老公，我好爽，你如果忍不住了就??这个妹妹吧，我不会吃醋的。」然后慢慢地将姿势转成趴着，微微翘起扭动的屁股，而淫荡的呻吟声一直在持续着。

 女师非常能掌握惠珊的情绪和反应，这时候她要男师站在妈妈的身侧，将精油涂在惠珊的背部作有节奏的按摩，也要我站在她前面，让惠珊的双手可以抱住我的腰，因为等下会兴奋得全身扭动、起伏。

 女按摩师将跳蚤蛋慢慢地整支插入了惠珊的穴内，左手把跳蛋尾端的电线掐住，以防会全个陷入穴里，看着惠珊被刺激的兴奋程度在控制强弱。男师也非常有默契地两手按住惠珊的大腿外端，以增加妈妈大腿的紧密度，这样惠珊的阴道里面紧紧夹着跳蚤蛋，而跳蚤蛋的震动在女师控制得宜之下，惠珊可是又被刺激得极度兴奋，快感汹涌而至，高声嘶喊着：「啊……好舒服……啊……亲哥……
 受不了……啊……我不要了……太舒服了……「

 这时女师示意男师将床中间的圆柱体再次缓缓升起，女师将跳蚤蛋从穴里轻轻抽出，女师说使用太久客人会受不了，因为真的很刺激，男师拿起假阳具抹了一点油，待跳蚤蛋一离开就慢慢地捅进阴道去，配合得分秒恰好，惠珊仰着头「啊……」哼了一声。

 男师握着假阳具有节奏地出入抽送，随着惠珊的兴奋叫声时快时慢地进出着阴道。而女师这时熟练地以将她的中指慢慢捅入惠珊的菊花里，令到惠珊又再发出一串长声的呻吟。我感觉到这时的惠珊已是极度的快感、兴奋被刺激得疯狂了，她的十只指尖已是紧紧扣住我的腰肢，我也顺手在惠珊的背部搓来搓去。

 这时女师已将整只中指在惠珊的肛门中很顺滑地插进抽出，男师也配合着女师很有节奏地行动着：女师把手指插进、男师将假阳具抽出，男师的假阳具插进、女师抽出……这样一进一出的分别刺激着惠珊的前后两个肉洞；有时又变换一下花样：假阳具与手指同时进出。惠珊的激动叫声越来越强烈，我想任何女人被这样服侍都会受不了的。

 惠珊的激动叫声越来越高昂，全身扭动颤抖，又是一阵狂泄，淫水流得把身下的床铺都染湿一大滩。男女师似乎都看得懂状况，待惠珊丢完之后动作也逐渐停下来，圆柱体也降回下去。

 男女师稍为整理一下后，女师将惠珊翻置正面仰躺，脸部及腰部也盖上毛巾，男师则在收拾东西，这时惠珊全身软酥酥的任人摆?，连动一下也力气了。最后时刻，女师帮惠珊再做一次全身按摩以舒缓她高亢的情绪。男师用熟练的英语对我说：「待会可去蒸气浴将身上的精油蒸发掉，然后在SPA 池泡个热水澡就O K
了。」惠珊还躺在按摩床上，累得不知睡到哪了。我将惠珊轻轻的抱到蒸汽浴室做个桑拿，再回到SPA 池泡一下澡，回到床上已是接近深夜十一点了，前后时间整整用了快四个小时。惠珊这次可是充份地享受到乐趣，而我也真正地大开眼界了，正如游客所说的，按摩还真的是泰国的「国技」。

 回到房间小睡片刻，突然觉得惠珊爬到我身上来，又是亲又是吻的，我说道：「惠珊你还不够啊？还要……」惠珊说：「人家要你，怎么比还是总座个个的大?比较好，比较爽。」惠珊经过这次之后，在床上变得更为主动，也显现出成熟的娇媚及需求，而且充满十足的熟女味。

 惠珊顺着我胸膛吻着：「总座亲哥哥，刚才你会否吃醋？有没有想立即把那泰国妹妹剥个精光，大力的??她的小骚?？我可是看到她早已春心荡漾了。」
 我说：「不会的。我要?也是要挑人的。」惠珊??着说：「刚才真的好舒服，我都高潮了好几次，好刺激！好兴奋！下次我俩再来这里渡假吧。」

 惠珊温柔地主动吞吐着我的阳具，整根吞进、没入后再徐徐地吐出；我也示意要她换成69式，让我舔她的蜜穴。惠珊的蜜穴早就已充满了淫液，呵呵，这个骚穴穴一年来已被我?过多少次，但是还真的是?她千百遍也不厌倦；尤其是这趟旅程中，我跟惠珊两人一直维持着特别兴奋的心情，两条肉虫欢愉地、尽兴地、日日夜夜地，做了一次又一次的爱。

 后记

 今午，人事处宣布董事长的新人事任命；惠珊终於脱离助理生涯，於九月一日起调任高雄分公司财务经理职。光是薪水就涨了一万多，还能有职务宿舍的配用。只是……！

 【全文完】

 

 
 
 