求我用我的手机照几张女友胸部还有屁股和阴唇的照片给他看。再后来，还求着我给他用手机给他拍成视屏让他看。 
 
 对于他的要求，我都一一满足。一来我俩关系确实不错，二来有酒肉伺候；最重要的是，我深刻发现原来把女友的玉体暴露给这个年纪大这么多的老伯看，当我看到这么一个猥琐的老男人看着年轻可爱的妮妮的胴体后裤裆隆起一大块、而且他还在用手抚摸自己裤裆的时候，我明白原来凌辱、暴露女友给别人，别人那里得到的视奸的乐趣自己也感同身受！ 
 
 慢慢的，我们都不满足于此，于是在０９年春节我从老家回来他招呼我去吃酒，他便大胆地说出了想干我女友的想法。而我与他可谓一拍即合，我说好啊！但是这不是那么容易的，得慢慢来啊，不然就只有用药迷了，你不是最讨厌干像死人一样不会扭不会叫的婆娘么？他说那倒是，那就等有机会咯。说完咕咚一饮而尽。 
 
 我倒是答应了他，可女友就是再骚也不可能会愿意送上门让个糟老头搞啊？女孩子毕竟是清高又矜持的，她长得俊俏可爱，身材又丰满，想搞讲一声不是一大堆追求者，叫她让个糟老头睡，她还不闹分手才怪！  
 
 好在我网上这些年那么多凌辱调教暴露的文章没少看，各种好方法已经在心中跃然纸上，我想，切入点就是D妮妮旺盛的性欲！ 
 
 此后我和妮妮做爱的时候依样画瓢，总是做到她快高潮那会儿突然停下，然后慢慢地抽插，在她沉溺于高潮的患得患失间，灌输她一些下流的话语和思想，你在正常的时候去跟女友讲这些估计要找大耳瓜子抽哦！比如叫她穿性感点把乳沟露出来、把热裤再拉低点露出小蛮腰，其实是叫她露出屁股沟，然后告诉她楼下的那个老伯经常盯着她屁股看，还说他说过想干她之类的话，让她在听着这些淫辞蜚语中慢慢达到高潮。 
 
 她开始除了听还是听、后来就会慢慢地去想、去琢磨。慢慢地，调教久而久之，她就会幻想这样的场景。当然，这其中我也忍受了很多煎熬啊！比如说为了吊她的性瘾，我装作下班累得不行倒头就睡，下面硬邦邦也得忍着。原来每天一次变成每周１－２次，这对我这个正值当打之年的小伙还面对着这样一个水嫩尤物时真的很艰难啊！不过一切为了以后嘛！ 
 
 终于，两个月后，我发现她不再像开始来时那样大方地跟老班伯打招呼了，总是显得有些不好意思。叫她自拿包裹，一个人进那个值班室，也会让她有些紧张，回来时总是脸红扑扑，我知道老班伯肯定在里面动手脚了。  
 
 值班室很小，里面有间隔间是给他睡觉的，外面就一张椅子一个沙发，收来的邮件包裹报纸都丢在沙发旁边的小凳子上，每次有年轻漂亮点的女人来取他都会凑上去，说是帮忙，其实是借着那里面的狭窄名正言顺地把身子凑上去靠着别人，这场面我看到过几次了。每次他干完这些小动作都会猥亵地笑笑。而这种情况我就趁热打铁，不讲理地把她弄到床上，折腾她的小身子。那段时间我故意冷落她，所以她一直是很想要而没有满足的状态，这一弄，便让她加倍受用。 
 当天晚上，我们激战正酣，我问她：「你想过让别的男人干你么？」 
 
 她小脸红噗噗的、甚是可爱：「……啊？」 
 
 我继续采用九浅一深，小声地说：「我爱你，想看你做爱，当着我的面让别人干。」 
 
 妮妮呻吟着：「……唔……你想要我和谁干啊？」 
 
 我紧贴着她的耳朵：「楼下那值班的老班！」 
 
 妮妮抓紧了我的背，我感觉得到她下面在收缩，这是高潮要来之前的反应，我想刚才的话一定让她受到刺激了。便再接再厉：「他也好想干你，他经常在我面前夸你屁股大，说你屁股像大苹果。他还说想掐你两把，看你的乳头是不是粉红色的？吃你的奶子，舔你的咔。」 
 
 我明显地感到妮妮的阴道在收缩，她紧紧地抱着我的背，像是在掐我。我知道她高潮快来了，刚才说的那些话让她有反应了！成功的第一步已经跨出了！我也不再隐忍，全力抽插，将体内的浓精毫不客气地全部注入了她的子宫。  
 
 激战过后，我们在床上缠绵着。妮妮问我：「老公，你是真的想看我和别人干吗？为什么呢？」 
 
 我告诉她：「我和你做的时候非常享受，但是我却看不到整个过程，我很想看你做爱时被人压在身下的样子。很想看你高潮时身体抽搐的模样。」 
 
 妮妮躺在我怀里，呢喃着：「可是和老班伯……他年纪大我那么多？」 
 「咋啦？你还想找年轻帅哥？那你跟别人跑了我咋整？」我有些忿忿不平。 
 「不是，我只是觉得怎么好意思啊！而且总不能我主动去勾引他吧！」 
 妮妮脸红了，我心里暗喜，继续引导着：「那里不是间活动室么！明天正好周末，你选修完我去学校接你，我们一起去吃饭，再喝点酒，回来你不管醉没醉你就装醉，晚上那活动室也没人，我就带你到那里去，然后我叫他过来，你就不用不好意思了呗！你看行不行，如果行我们就试试，我真的很期待啊！」 
 
 妮妮把头埋在我怀里沉默了半天，脸上的红晕越发迷人了：「好嘛，但是只能这一次哦！」 
 
 木哈哈哈！我心中狂喜，有了这一次，还能跑了下一次？看来开了好头咯！我得赶紧把剩下的细节安排好，不然第一次搞砸了，那就真没下次咯！ 
 
 一觉起来，妮妮已经去学校上选修去了。毕竟昨夜取得了质的突破，我一开心干了３次，把自己是真整虚脱了！不过想着即将上演的好戏，下面仿佛又蠢蠢欲动起来。  
 
 我下楼时已经快中午了，我来到值班室，把老班拉到里间，跟他讲了昨晚的事儿，我说我会把老婆弄醉带过来，他兴奋得合不拢嘴，一个劲说好！又问我我们什么时候回来，他去把活动室收拾下，再把他的沙发抬进去。我叫他去洗个澡，再弄床干净的床单套沙发上，妮妮是很爱干净的，又交代他叫他不可硬来，这次是第一次，一定不要急着把那话儿插进去，摸摸弄弄射出来就行，这样才好安排下次，他也一一应承。 
 
 就这样，在时间很快混过去，接上老婆我便带她到就近的一家重庆奇火锅去吃饭了，奇火锅说自己用的绝对不是地沟油，至于你信不信，我反正是信了。席间我要了６瓶啤酒，老婆的酒量我知道的，整一瓶就晕晕乎乎了，不过今天因为要等那活动室打牌的人都走，所以我们至少要吃到９点半，就这样慢慢吃慢慢喝慢慢聊，老婆干掉了两瓶。喝得小脸红噗噗的，非常可爱！ 
 
 但今天妮妮好像有点兴奋过头，毕竟要当着我的