面跟别人弄那事儿，所以反而喝不醉了，只是跟我说头晕，我便叫她不要喝了，我说：「喝醉了啥不知道，怎么能感觉爽或者不爽呢？如果你喜欢，我们以后就多玩这样的游戏，如果你不喜欢，大不了我就一个人多给你弄弄咯！」 
 
 妮妮嗔怪地笑了：「讨厌！」两个小酒窝露出来，样子十分迷人。  
 
 「时间差不多了，我们走吧！」 
 
 「嗯……」老婆的不安中透出明显的兴奋。 
 
 回来时已经１０点过了，我们还在楼下就看到老班已经在那里站着等了。 
 「我靠！没叫你下来啊！」 
 
 「嘿嘿，我看你家妮妮样子像喝醉啦，我过来帮你扶下嘛。」老班那猥琐的表情，说着说着手就伸了过来。妮妮愣了下，不过她马上反应过来了，赶紧装着晕得不行，顺势倒在我怀里。我知道，她是怕尴尬，便轻轻敲了下她的头，小捣蛋！ 
 
 老班这货今天估计是提前吃了西地那非，整一个亢奋了得。这离活动室还有２０多米的一段距离，他就不老实的和我一人一边架上妮妮了。他的手在干啥？说实话，我还真没顾上看，因为虽然１０点过了，但是很多家灯都还亮着，别人只要伸个头出来，就能看到这一老一少中间夹个嫩妞，这像什么话。 
 
 虽然和这些租住户都没什么往来，但也不能完全不顾形象吧！我挤了挤眼睛，示意老班老实点。他回应给我的那个表情，让我差点笑喷出来，这货一脸苦色，像个苦瓜一样，配上他那猥琐的面容，简直是太后现代了。 
 
 他一个劲的往下面努嘴，我知道他是想说他受捕鸟了。好吧好吧，反正没几步路，三步并两步我们进到的活动室里面。后来听妮妮说他这一路从扶她到进去手就没老实过！一会儿捏捏屁股，一会儿摸摸腰，还用大拇指戳了妮妮的屁股沟，如果不是妮妮喝了点酒再加上这种淫靡感觉的催化，这老家伙保证得挨一耳刮子。  
 
 我一进这活动室，不由得暗自佩服这老货！还真是收拾得干干净净，沙发上铺着他平常睡的床单，地板上连点灰都看不到，要知道平时那伙打牌的总是弄得一地烟头果皮的。 
 
 很好很好，我心里想着。可那盆水是啥玩意？我了个去！你以为是干鸡啊，还洗屁股。 
 
 我俩把妮妮放沙发上，妮妮悄悄地掐了我一把，我知道她肯定有话说，所以我便拉过老班到一边低声嘱咐：「她可能还有点紧张，你先出去，我先摸弄会儿，差不多出水了你再进来，这样也免得楼上那些人万一看到联想什么。」 
 
 「好好好！」他嘴上答应着，脸上露出猥琐的淫笑，眼睛还恋恋不舍的望着妮妮，我郁闷，赶紧把他支出去。 
 
 「怎么了？宝贝？」 
 
 「没，就是有点害怕，他毛手毛脚的，好像八辈子没弄过一样！」妮妮说完脸上又春色荡漾了。 
 
 「没事的，宝贝！别怕，老公在旁边的嘛！你就当喝醉了，免得大家都尴尬！」我一边说着一边把手伸进了妮妮的裤裆，她今天穿的是一条超短裙，上身是抹胸陪小衬衣，我一边隔着内裤抚摸她的小阴蒂，一边用嘴开始拱她的敏感部位D那对介于Ｄ－Ｅ之间的坚挺、浑圆、粉嫩饱满的乳房。 
 
 她被我弄得娇喘连连，我也不玩虚的，两三下就给她扒了个精光，然后自己也脱得只剩双袜子。  
 
 于是乎我们进入正题，我把龟头对准了花芯，一个挺进！把她压在了我的身下！这样妮妮就两腿分开地躺在沙发上，而我就用传统式开始干她了。我正爽没两下，突然门就开了。我俩同时吓一跳！原来老班忍不住，一直在门口偷看，我这刚进去他就直接冲进来了。 
 
 我赶紧继续，妮妮也继续娇喘，你说喝醉了这个干点糊涂事没啥，要是大家都明明白白地那不是成通奸啦？那妮妮的脸面可就挂不住了，所以她也很卖力的迎合着我，叫得也越来越大声了。 
 
 老班慢慢地凑了过来，他还不确定妮妮是不是真的被我灌醉了，所以也没敢贸然动手。没多久他看到妮妮杏眼紧闭，只剩上下两张嘴一张一闭，他就放心的把手伸了过来，他开始抚摸妮妮的大腿了！ 
 
 我俩在沙发上干着，他就在沙发一侧坐着，粗糙的大手就从妮妮的小腿肚一直摸到大腿根，还抚摸妮妮交合的地方，阴唇、阴蒂，肆无忌惮的摸弄。从他手触及到妮妮的那一秒，我就明显的感觉妮妮下面一紧，看来她相当受用。她还掐了我一把，杏眼微睁地看着我。我想她当时一定有被我那爽到扭曲的面孔吓到。 
 妮妮紧闭着眼睛，不敢看老班那边，似乎还有些紧张，我想干脆这样好了，我用她戴的那条丝巾把她的眼睛蒙住了。 
 
 这下，所有尴尬都不存在了。妮妮开始像平时那样和我互动起来，也不在乎老班那双在她身上游走的手了。  
 
 妮妮起身骑坐在我身上，我知道她是想让我看她的乳房被老班捏成什么形状了，我当时真是兴奋得不行，看着老班两只手在妮妮身上、乳房上、小肚子、肉肉腰、大腿、大屁股上肆意抚摸。老班似乎也发现了她这两瓣翘臀的与众不同，便用心地揉捏这两瓣浑圆丰满的肉臀。 
 
 突然妮妮掐了我一把，我赶紧顺着老班的手摸过去看他在干啥，没想到这货竟然把手指想伸到宝贝的菊花里面去，￥％＠＃￥，我家宝贝岂能由你这样胡玩？她虽然被别人破的瓜，但那后面的处女地是只有我垦过啊！而且仅仅３次，第三次爽过把她那里弄破皮了，从此再没有得弄过！我便将他手扒开，老班无所谓啦，妮妮全身精光让他摸，他便把手放到了我们交合的地方，抚摸妮妮的阴蒂，另一只手摸着妮妮的右乳，一般人是左乳大些，因为有心脏，但妮妮是右边大。 
 老家伙很犀利啊！他掐弄了一会儿妮妮的乳头，突然把妮妮扳过头，大口的吭起了妮妮的小脸蛋，口水弄得她满脸都是，鸡巴也掏了出来蹭到了妮妮的股沟里，也许妮妮也开始感觉到这样性爱的爽快了，竟然把舌头伸出来任由老班吸允！自己女友的阴道还夹着我的阴茎，可却就在我面前不到３０公分的距离和另一个可以当她爷爷的人舌吻。 
 
 这种感觉，真是太刺激了，我没法再忍下去了，精液无法控制的全部喷射进了妮妮的子宫里。  
 
 喘了几大口气才缓过来，头已经是昏昏沉沉，迷迷糊糊中看见妮妮被老班抱了起来，就像给小孩子把尿那样抱着，而妮妮的嘴巴还在和他那满脸胡茬的大嘴搅合着。我看到，我的子孙正从妮妮的阴道口慢慢流出来，原来他真实在给妮妮把尿啊！ 
 
 射完以后，不厚道的说虽然眼前的这一切还是让我很兴奋，但是我的理智慢慢恢复了。我示意老班不要