玩过火，细水长流，今天就不要弄进去了，把妮妮的瘾钓起来，下次才会更有得玩！老班一边掐着妮妮屁股，一遍亲她的后背，舔她的腋窝。我说的他似乎也不理会，把妮妮放在沙发上躺好，便开始除去自己衣衫。我又一次跟他示意，他连声说：「知道、知道！我过下瘾再说。」 
 
 说完边挺着鸡巴压到了妮妮身上，我这才仔细看了看他的鸡巴，又粗又装，和他身材一样，但是并不是那么长，也许因为年纪大了吧！龟头上已经亮晶晶的了，看来刚才摸弄那会儿已经分泌了不少前列腺液润滑了。 
 
 妮妮刚跟我做到似乎还差一点没尽兴，便把两腿长得大大的迎合老班，手还帮老班撸起了管。老班看着妮妮这可爱模样，又那么骚的大开城门迎接他，边想把那话儿挺进去。我急忙按住他，说实话，我不太想现在就让他操妮妮，毕竟他以前搞过那么多鸡，谁知道他有病没病？而且这会儿啥都干完那下次就没那么兴奋了不是？细水长流啊！  
 
 我再次跟他耳语叫他不要现在就弄，他只得答应了，毕竟妞是我的，不是鸡啊！他便压着妮妮，嘴巴大口地拱着妮妮的脸蛋，鸡巴放在妮妮的阴唇上面磨蹭了起来。我心想也真是难为他了，这么好的个小妞，比他平时干的那些鸡不知道强了多少倍，还不能干，只能蹭蹭。 
 
 我就这么看着，在旁边打起了飞机。妮妮很受用，边把腿并拢让他蹭她的阴蒂和阴唇，弄得下面湿漉漉的。 
 
 老班手也没闲着，一边弄着妮妮，两只手一只抱着她的屁股，把她屁股揉成各种形状，另一只手摸起了她的小肚子，她的小肚子因为长期受我和她的那前男友江浙佬的精子滋润，特别的滑，老班摸着也很过瘾。 
 
 亲完脸蛋，又开始亲她舌头，不大会儿就把头埋进了她的两乳之间，大口的吮吸了起来。 
 
 我想这货百分百吃了伟哥，不然按他平常说的，上了年纪干小姐２分钟就射了，那些女人怎么能和我家妮妮比啊？ 
 
 就这么摸摸弄弄，妮妮爽到大声的叫了起来，似乎忍不住要他进去了，把腿又张了开来。老班也忍不住了，便把鸡巴往里面凑。事已至此，我想也阻止不了了，我这会儿还忙着看这春宫撸管呢，由他去吧。 
 
 没想到狗血的一幕发生了，班鸡巴蹭了几下没蹭进去，竟然就在妮妮肥厚的阴唇上蹭射了，不少那种中老年人的发黄的精液。就这么弄得妮妮整个下身都是，我想他肯定买的是廉价伟哥。充其量只是强制勃起，并没有持久力，他的表情很懊悔，毕竟马上就可以尝到妮妮下体那美妙的滋味了，那是少女的滋味啊。  
 不过有什么办法呢？谁叫他不争气，妮妮才郁闷，都痒到嗓子眼了，却这样就结束了。妮妮满脸的不悦。 
 
 老班看了看我，不好意思地笑了笑，我低声告诉他，下次还会有机会的，今天就这样吧！他点了点头，又在妮妮身上摸弄了一会儿，便起身提裤子穿衣了。 
 而我，刚才经历了那么多视觉冲击，已经硬得发紫了，打发走他，我便又扑到了妮妮身上去。伴随着一阵阵有规律的冲击，妮妮终于被我送上了西方极乐。 
 完事后，我把妮妮带回了家。我问她：「今天爽不？」 
 
 「爽！就是他太没用了，让他干他也没干上，不过以后怎么面对他啊，这楼上楼下的，他会不会给别人说啊？」 
 
 我的好妮妮，现在才知道害怕啊！刚才撅着屁股求人家进来那样子自己忘啦！真是的！ 
 
 我安慰她：「没事，上了年纪的人比咱们更怕这种事情败露，你今天正好喝了酒，而且又把眼睛蒙上了，你就当没发生过，以后见面也不用不好意思。」 
 妮妮长舒了一口气，我说都折腾了这么久了，咱们赶紧睡吧！于是便抱着她睡去。 
 
 我心想，这次开始就如之前那些文章写的一样，既然开了好头，下面的事就不难了吧！ 
 
 我已经开始期待下次的安排了！ 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ]  
附件 
 (10.86 KB) 
 
 