【多少柔情多少爱】1~15章全本作者洒脱 淫妻小说 色色网首页 
 和４８岁女人的故事 
 
 
 自从和女朋友分手以后，我对老女人越来越感兴趣了，我也不知道为什幺。 
 毕业后，我向家里要了些钱开了一间服装店，开业后不久，我发现在我隔壁的店是卖针织品的一家三口，男主人大约４５岁，女主人大约４４岁，他们的儿子１５岁。是本地人，很热情。他家每次进货时都要问我去不去，去就等我一起。 
 由于到省城进货要头天就去，在那里住一晚。有一次，我和男主人一起去进货，也是头天就去了，可第二天他说他的钱丢了，没办法，由于我带的钱只够我进货，就只有打电话叫儿子送来，因为是星期六，他儿子就动身来了，我也办好了货就先回来了。可他们父子两要第二天才能回来。晚上十点多要关门了，帮我看店的小工走了，我关上门去上了个厕所回来，看到隔壁女主人正在收东西准备关门，我就进去帮她的忙。 
 
 收拾完后也就在她那里看电视了，由于我们这里的门面很大，大家都住在店里，主要还是怕小偷。她也和我一起看电视。由于很长时间没和女人有过关系了，现在我旁边又坐着一个４４岁的女人，心里腾腾直跳。我偷偷看了一下她，透明的衬衣里隐隐约约可以看见她的乳罩，我顿时热血沸腾起来，可我也不敢轻易的乱来，我得先试试，于是我偷偷的把我的拉练拉开，把我那已经胀起来的鸡吧拉到内裤外，说换个频道，我站起来去调了频道后，就马上转身过来，这时，我知道我的鸡吧已经露在了外面，我想她看到后要是不做任何反映，我就可以继续，要是她把门打开，或者走开那我就不能在继续了，我装做不知道拉练开了的样子转过身来，我看到她的确看到了我的鸡吧，我走过来坐好，她没反映，我下定决心动手，我把手轻轻的慢慢的放到了她的腿上，她还是没动。我感觉她认可了，于是我轻轻的拉她的手来摸我的鸡吧，她也没反抗。我胆子更大了，就去摸她的乳房，她终于开口了，她说「你这个小子，胆子也太大了，你是故意把拉练拉开的吧？」我笑了笑。她问我以前玩过吗？我于是就把和女朋友的事告诉了她，她听候简直好象受不了。捏着我的鸡吧越揉越快，她还叫我把衣服脱光站在她面前她要好好看看我，她说她讨厌她老公，每天喝酒，有很少洗澡，她说她喜欢我们这些年轻人，她还亲我的嘴，还把她的舌头身到我嘴里。我的鸡吧胀得简直受不了，我叫她用嘴含我的鸡吧，她不干，我想可能是讨厌老公所以从来没用嘴含过鸡吧，我想以后在说吧，还是先和她日一次逼。我就伸手帮她脱掉衣裤，她的乳房还不算太塌，皮肤也很白，逼毛也不多。我用手指在她逼里绞来绞去，她开始亨起来了，啊！啊！快！快！我也受不了了，就在沙发上压到她身上把鸡巴插进了她的逼里，进进出出的搞起来。由于她动作太大，没多久就射精了，鸡巴在她逼里欢快的跳动，我记得射了很多，当我拔出鸡巴时，白色的精液也跟着流了出来，她躺在那里不想动。她问我以后还想和她搞吗？我说「想啊」。她说「那以后你就别和我老公一起去进货了，和他分开去。我一想，对啊，他去进货我就可以和她日逼了，哇！一个月要去叁四次，那我就可以和她，，，，，真幸福。可是，我说那你儿子在啊，怎幺办」。她想了一下说「那我到你那边去找你吧，不要睡觉，搞完我在回来，她不会知道的。」我答应了，说完我们抱在一起睡了…  
 …真是幸福的一晚，几乎没两叁个小时她就要把我摸醒一起，第二天我的鸡巴都有点痛了。 
 
 中午她老公和儿子会来了，我几乎不敢出去，怕看见她和她老公。到是她儿子跑我我这里来玩，因为我只比她儿子大两岁。她儿子叫刘强，刘强问我去不去游泳？我答应了他。下午我和他去游泳去了，在更衣室我看到他的鸡巴，好小，都１５岁了，怎幺还没长毛啊，我１５岁时已经有毛了，他的包皮都还没翻起来。 
 我们游泳回来的路上有个男的过来问我要不要黄色录象带，那时还没有影碟，我说看看吧，他包里还有书，我没有买录象带，３０快钱买了一本黄色小说，刘强说看完了借他看看。晚上，我从书里调了一偏「乱伦母子」的看起来，哇！书里写的内容我简直想都不敢想，妈妈和儿子做爱，儿子才１２岁，，天啊，我晕了，我在想，，一个未成年的小孩，把小鸡巴插进自己妈妈的阴道里是什幺滋味，而一个成熟的妈妈，把自己１２岁儿子的鸡巴插进自己的逼里又是什幺感觉。我越想越受不了，我的鸡巴胀了起来，一边用手搞一边看。突然，我想到要是能让刘强和他妈妈搞，而且我在场那是多刺激啊，，而且刘强的小鸡巴还没长毛，而他妈不是喜欢年轻人吗，我越想越刺激，一股热液射在了我手上……我正找机会让他们母子搞上呢……  
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 