【醉梦人间】2012-6-1更新至第13章作者一剑潇潇 淫妻小说 色色网首页 
 上了一个风流少妇 
 
 
 
字数：3136 
 
 那时我刚刚丢了工作，无聊去泡网吧，在ＱＱ上一个少妇和我聊起来。聊的时间长了，说了自己的好多事，工作上的不顺还有生活中的压抑讲给她听，她像个大姐姐一样安慰我，让我好感动。从那以后我们越来越投机，天天在网上聊。她是成都的，聊到她的生活，她的学生时代，得知她已结婚８年，还有个５岁的女儿，丈夫在电信公司上班。 
 
 后来我到一个外地的工程建筑公司招聘，对方对我很满意被招聘，我就随大队到野外工作，我负责信息报表的工作，天天在网上，那时也是我唯一的乐趣，晚上中午吃完饭后就和她聊天。 
 
 有次我说起我的和我初恋女友的做爱的事让她很激动，她发感慨说：「她好想有那样的爱情。」 
 
 我问她：「对现在的丈夫不满意吗？」 
 
 她没有正面回答我，只是说，她只和现在的丈夫作过爱，有时很想体会和别的男人做爱的感觉。我就说好呀，有时间来我这地方旅游吧，她就问怎么走法，好不好玩之类的。当时也没在意。后来到１１月份时公司在湖南分部需要人，就调我过去，我也难得出去到远的地方，就欣然同意了。 
 
 到了湖南后，才感觉自己真是很不适应，我这个北方人天天受潮湿之苦，晚上上网时就给她说，她像个大姐姐一样安慰我，就这样过了有一个月，后来有天晚上聊天时，她突然说，她可能要出差来湖南，我就说那你来看我吧，她同意，我留了电话给她。第三天的晚饭后，我接到她打来的电话，听到南方口音的女声，我知道是她，当时她说她马上要上火车了，我就叮嘱她路上多小心之类的话。  
 第二天的中午时我接到她的电话，她说她到了我所在的湖南的那个小城市，在车站，让我去接她，我下午给主管请了个假，说是我同学路过让我去接他。 
 到车站按照她电话中说的样子找到她，看到她是个典型的南方少妇，３２岁左右，娇小的身材，长脸形，皮肤白，嫩。披肩的长发，坐了一夜的火车头发看起来有些乱。穿着风衣，脚下是半高的尖头高根皮靴。她也一眼认出了我，我们就像多年的朋友一样寒暄几句，我接过她的旅行包，就带她找个饭馆吃饭。当时只是聊些路上的见闻之类的。吃过饭，我问她累不累？累了就先给你安排住的地方，她说不累想走走，看看这个小城市。 
 
 那就好好啊，我就带她到街上四处走，到不远处的一个大众公园去玩了一会儿，说些搞笑的故事给她听，她像个小女孩一样，看起来对我很满意，天快黑的时候，我们离开了公园。我知道应该好好吃顿好的了，晚上有活动啦，打车和她来到一家四川风味的火锅城，要了狗肉火锅问她喝酒吗，她说喝一点，我就要了一瓶当地的酒湖南的大曲。边吃边喝酒，一边说笑。 
 
 我手没拿酒杯的时候就放在她大腿上，她是脱了风衣的，我就放在大腿上慢慢捏揉，她一只空着的手也在桌下按在我手上，她大腿从两边紧紧夹着我的手。我知道她动了情，一瓶白酒喝玩我酒感到有些晕了，所谓酒色迷人！看她还没有醉意，酒问她还要不要喝，她却问我能不能喝？厉害呀小女人，酒又来了５个啤酒××泉。  
 
 喝掉后再不敢多喝了，就买了单和她出来，我就搂着她，她也有些醉了，边走边闻她发丝的香味，她说这是她最开心的夜晚，好像回到恋爱的年代！说得我好感动。就找了个离我办公不太远的宾馆开了个标准间。 
 
 那时我们看起来就象对恋人一样，坐在床上看一会电视，我想起要给单位打个电话说一声的，就给妇人说我出去打个电话给单位，就边往门外走，她说在这里拿手机打也一样的啊，边走过来抱住我，晚上留下陪我好不好？我才知道她怕我乘机回单位，丢下她不管，心中一阵激动，再也忍不住，就抱着她狂吻起来。 
 少妇娇喘吁吁的，我忍不住一只手拉开她牛仔裤拉链，探下去，她小?已湿湿一片，我上面吻着她，揉着她下面，她受不了。慢慢蹲下来开始解我的皮带，解开了，我肿胀的鸡巴弹了出来，她没有犹豫就直接用小嘴含住鸡巴给我吹，可能是太刺激了，我马上就泄了，我赶紧从她嘴里拿出来，一股已经从她的脸边射在宾馆的墙上。没等第二下射出她就又给我含住了，后来连一点都没洒出来，我才知道她全吞下去了。完后她跑到卫生间大声地在咳嗽，出来说我刚才把她呛着了。 
 
 （我偷笑）我就躺在床上把电视关小，给单位老大打了个电话说我有个同学今天在这里路过要住，我今晚陪他一起玩，老大叮嘱我们要注意安全！多谢老大！打完电话就感觉狂欢要开始啦，我有些疲惫就躺在床上看电视，让她先洗澡，洗完出来，我吻了一下她，我就去洗了。  
 
 南方的冬天真是好难过，洗完出来冻的人发寒，赶紧往床上冲，她盖着被子露个头在外面看电视，我赶紧钻进去，她一下就靠上来小手在下面捉住我的鸡巴，暖暖的身子紧紧挨着我，记得抱着还聊了一会天，边看着电视，就像夫妻一样。她一只手一直没停过在下面捉弄我的鸡吧，慢慢就好胀。 
 
 她主动翻到我上面，一只手扶着鸡巴慢慢坐下去。就这样电视还开着，我们就在喘气，下面在活塞运动。她的喘气声越来越大，我手探到下面，我的毛上都湿湿的，她的水流的太多了。我感觉都好湿了，她拿了她脱下的小内裤一只手伸下去踮在我下面。继续作，高潮时她大声叫着趴在我胸脯上。我抱着她，鸡巴还在她?里面。她说不要拿出来，多放一会，感觉好舒服。 
 
 完后她躺在我身边，说她好久没有这么开心了，她丈夫鸡巴小，没有过这样的感觉，说着话她的电话响了，她让我别出声，她用四川话接电话，我停得出来是她丈夫打来的电话。突然感觉就好刺激，我抱着她赤裸的老婆，她老婆还在和他通电话。 
 
 就从后面抱着摸她的奶，她还在用四川话打电话，鸡巴又抬头了，我就慢慢地从后面往她里面顶，她用手过来推我，我不放，偷笑。电话打完了，她转过身来用粉拳檑我，说我好坏，说着钻在我怀里。本人身体壮实，她才１米６３的个娇小的女人，一面调笑一面她又在被里钻到我下面，含住了我的鸡巴，给我吸，直吸的鸡巴肿胀难忍。  
 
 她在下面，我在上面操了有半个钟，她喜欢我这个强壮的男人重重地压在她身上，深深地操她。完了后，我问她弄痛她没有，她说她马上到高潮时就想让狠狠地操。真是个尤物！她