蜷缩在我怀里静静地睡，一只手紧紧握着我的鸡巴。 
 我第一次这样和女人过夜，真的好激动。南方上班早，我天刚亮就准备起来上公司去，她醒了问我是不是要去上班了，我说是，她就又抱住我撒娇撒痴地，我们就又作了一会，最后射在她肚皮上，她用手摸，用她的内裤抹去了。我吻了她，让她睡了我去公司处理完工作就来。 
 
 公司的事不多，我去吃了早点收发完报表，给领导说我去陪朋友，请了假就出来了。在街上给她买了早点就到宾馆。她已起床在化妆。我从后面紧紧抱住她吻她的脖颈，成熟女人的味道让我心醉。 
 
 等她打扮好，吃过饭，我带她去到街上逛，顺便她做了个头发，我象女朋友一样在旁边和她说话。头发拉的直直的看起来漂亮好多，我们在街上逛，看看专卖店，看看当地的商场，后来我看到一条很好的裤子，穿上她说好看就这条，付钱时老板说你女朋友已经替你付过了。出来我问她才告诉我，说是留作给我的纪念，我好感动。女人真是感情动物，好可爱！ 
 
 中午时我们在一家湖南土家菜馆用餐，喝了啤酒。她好能喝酒，出来时我们都晕晕呼呼的，我提议说找个地方休息一下，就看到旁边不远处有家茶馆，就上去了，一壶茶３０元，一个小包厢。真是太好了，交代服务员，不叫你就不用来，服务生走后，我们再也忍不住，感觉压抑了好久，一阵狂吻，把她按倒在沙发上，撩起她的衣服啃她的奶。  
 
 女人躺在沙发上只呻吟，我顺势解了她牛仔裤，她两脚还穿着皮靴，就这样我埋头在她的两腿间一阵狠舔，直舔的她小?水汪汪一片，拿出胀胀的鸡巴直接插了进去。?了有半个时辰才射。 
 
 女人好像是瘫了一样，躺在沙发上大口喘气。过后我们休息了一会，喝了些茶。买单出来，走到接上感觉步子好像要飘起来，身体都有些虚脱了。到外面打个的和她回了宾馆，感觉好累，洗了个澡，两人就搂着睡午觉。直睡到下午５点多，肚子感觉饿才起床，我去公司交代工作，她还在酣睡。到公司处理了一堆报表，给领导打个招呼又去照顾她，把我真是一阵好忙呀。 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 