「男友」二字的时候，芊蓉的身子瞬的又是一颤，两行气愤彼得窝囊、无用，气愤他自私的行为，以及对于自己深爱的男友竟然是这样一个人，自己现在才看出来的说不出是什么滋味的泪水，再次从她那红肿的娇眸中流出。 
 
 而彼得呢，在倪誉提起他后，则是心头一惊。始终不敢抬起的脑袋，呆坐在芊蓉身边的他恐惧的抬起头来，害怕的看着面前这位大导演，不知道他又要对自己怎样。 
 
 「你看，你有你的生活，而你现在的生活，这种大红大紫当红节目主持人所拍的ＡＶ，一面是偶像明星，一面又是那么玉体横陈、款款动人的样子，这才是最吸引我客户的地方。」 
 
 「按照早已签好的协议，以及最大的盈利考虑，我们可以保证今晚你在这里发生的事绝不传到外面。呃，希望你不要会错意，不是说怕你去报警什么的，我的客户，呵呵，或者说是赵小姐你的观众，全是有头有脸的人物，这个事情即使你捅出去也不会有任何好处。而且我们这边还有关键的证人证明，一切都是你自愿做的，是吧，老叶，嗯？」 
 
 「当然」既然坏人已经做出，也就不在乎剩下的事情，叶正顺见提到自己，自然立即点头说是。  
 
 而彼得呢？他不管再怎么不甘，恨这些人，但是在倪誉向他瞧来一眼后，还是畏惧的低下头，诺诺的说道：「自愿，我们芊蓉是自愿的……」 
 
 「陈彼得！你到底是不是男人！」早已对彼得失望之极的芊蓉，眼看着彼得竟然再次说出这种话来，整个人都受不住的站了起来，指着他娇声喝道。 
 
 「芊蓉，我……你看现在的形势，不管怎样都找倪导说的做吧……我……我也是为了想保护你啊！」 
 
 「保护我！我看你只是想保护你自己吧？」眼见到了现在，彼得还是这样找着借口，芊蓉气的说话声都颤抖起来。 
 
 房车里，美艳清纯的美人大声怒斥着胆小的男友，胸前丰满的双峰因为剧烈的呼吸，气愤，颤颠颠的抖着。瞧视着这个有着一双修长美腿的女人，就连见惯了美女的倪誉都忍不住微微舔了舔嘴唇。他继续以着一副胸有成竹的样子，也不着急，就看着芊蓉这么怒斥着彼得，直到彼得什么都不说了，眼前这个小美人也气的快要晕倒之后，才让叶正顺拿出一份文件，放在了茶几上。 
 
 「好了，如果没有异议的话，赵小姐，这份合约的补充协议就请你签一下吧，完事之后你们就可以先回去了，恩，有工作需要的时候我会让老叶带你过来的。」 
 芊蓉气愤的盯着倪誉，如果用目光就可以杀人的话，她现在的目光绝对就是那种可以把人杀死的目光。而倪誉呢，即使出现这种情况，依然是面带微笑的看着面前这位小美人。  
 
 「彼得，劝劝你女朋友吧，不然，要不要我再找些人来，顺便再带些狗什么的，再多拍几场，把片子望报纸电视台一寄后，咱们在来谈谈合作？呃，不过要真是那样的话，实际我也只好自认吃亏，赵小姐也就对我的客户没什么吸引力了。」 
 知道自己父母极重名誉，自己本人更是爱面子到了极点，彼得一听倪誉如此威胁，立即坐不住的对芊蓉劝道：「芊蓉，别制气了，你看看现在的情况，倪导要你签，你就签了吧。」 
 
 「陈彼得！你个不是男人的东西！我真后悔我这辈子怎么认识你了？」 
 「芊蓉，我这也是为了你好啊！」 
 
 「你，你……」 
 
 「你不签，他们不会放过你，难道你真想再被一堆男人强奸吗？还是说你真的喜欢这样？」话到此处，陈彼得的话语明显转出了问音，甚至就连他的心里都对自己这么念道，说不清是为了推卸自己的责任还是一种催眠，这样的说道。 
 没想到自己被人强奸，作为男友，他非但保护不了自己，居然还说出这种话，芊蓉的心里也是根本无法承受，「好，好，陈彼得，你说我喜欢和别的那人做是吧？好，我就是喜欢了，那些男人比你强多了。」痛恨着自己男友的无用，更加痛恨着他得自私的芊蓉拿起了笔来，对协议的补充内容看也没看，刷刷的写下了自己的名字，「你不是喜欢看我被人强奸吗？陈彼得，以后你要是不看你都不是男人，行了，这下你们满意了吧？呜……」  
 
 名字签完后，再也承受不住的芊蓉背过了这三个叫她恶心的男人，微微扬起下巴，尽力的希望止住自己的哭泣。但是那羞耻、屈辱，甚至可说是绝望的泪水，还是源源不断的流淌下来，圆润美丽的雪白双肩，还是不可控制的颤抖起来。 
 「好，那么咱们以后就找协议来办了，赵小姐，你放心，我是正经的生意人，对于我来说，只有你继续保持现在当红ＶＪ的身份，大红大紫，你的片子才会有卖点。」 
 
 「陈彼得，从现在开始，你可要好好照看你女朋友哦，如果赵小姐出了什么意外，你可是要负全责的哦。」 
 
 「是是，我一定好好照顾他。」 
 
 …… 
 
 叶正顺用自己的车子，载着芊蓉和彼得二人回到了住处。一进房间，再也承受不住的芊蓉立即扑倒在床上，痛哭起来。 
 
 而彼得呢，一日来受到的威吓、屈辱、殴打，亦让他拿出整瓶的威士忌，连冰块都没有放，就这么嘴对嘴喝了起来。两个几日前还是金童玉女的男女，本是享受着人人羡慕的目光，现在却突然遇到这种巨变，一时间说谁都无法承受。每当一想起芊蓉迷人雪白的身子，以后会被不知道多少男人侵占，会被不知道多少人看光，而且她还会曲意逢迎那些男人后，彼得心中的怒火就迅速蹿升起来。 
 妈的！一切都是因为你自己太贱了！如果你不是老穿着这么暴露的衣服，怎么会弄成今天这样子。  
 
 不想着如果不是因为自己担心名声，怕被人说戴绿帽子，要是一早报警的话芊蓉就不会被人轮奸。陈彼得一面喝着酒，一面看着在床上哭泣的芊蓉。他看着她那外露出短裤外的修长双腿，雪白的肌肤上还留着绳子绑缚的痕迹，青一块紫一块的淤痕，美玉一般白皙的双足，心中的火焰很快就爆发成了一座后山。 
 「啪」，今天一天受尽了窝囊气的彼得扔掉了酒瓶，恶狠狠扑到了芊蓉身上。 
 「陈彼得，你做什么？」被彼得忽然压在身上的芊蓉就好像受惊的小鹿一般，惊恐的叫道。 
 
 「做什么？」陈彼得一面扳着芊蓉的身子，寻找着她的小嘴，使劲的将自己的嘴挨过去，一面搁着衣服，使劲的抓着她的奶子，揉着、攥着、掐着，怒吼到：「干你！怎么？不行吗？」 
 
 「你滚！我讨厌你！」昨晚受到了一夜的折磨，现在本来最需要安慰，最需要人依靠的芊蓉，面对陈彼得这样的举动，