真是气的想杀死他的心都有。她使劲的扭着身子，俏丽的脸容上几乎没有一点血色，心里笃定了就是选择去死，也不让他碰到自己。 
 
 芊蓉一对丰满的酥胸隔着衣服、隔着陈彼得的大手，和他得胸膛几乎完全挤在了一起。她使劲的向后躲着，扭着腰肢，两条修长的双腿用力的蹬踹着床铺，就连那白玉一般的可爱脚趾都好像也使出了全部力气一般，蜷曲着，使劲的往后蹭着床褥。  
 
 「讨厌我？你以前不是说没有我就睡不着觉吗？怎么？被那些人上过之后看不起我了？」 
 
 「陈彼得你不是男人！给我滚！滚！」 
 
 原本很是斯文的陈彼得变得有如野兽一般，把手钻进芊蓉背心里面，使劲的揉捏着那对美乳。芊蓉充满弹性乳房的乳房紧紧的贴在他的手心里，每一下挤压，捏攥，都可以感觉到上面惊人的弹力。想不到自己的男友竟会说出这样的话来，芊蓉的心都几乎碎了，美丽的双瞳中因为对陈彼得的失望、痛恨，流出这伤心的眼泪。而陈彼得对此却全不在意，他揉捏着芊蓉的奶子，掐着那鲜红的蓓蕾，感觉着它的弹性和丰满，但也正是如此，也让他更加疯狂起来，『这么好的乳房本来是只属于我的，但是现在，现在……』 
 
 陈彼得一面大力的揉捏着芊蓉的乳房，压着她，一面劲的朝她脸上吻去。痛恨着彼得无能的芊蓉，使劲的扭着自己的身体，躲着他袭向自己芳唇的嘴唇，纤细的双臂以着最大的力气抵着彼得的胸口，不让他压在自己身上。 
 
 激烈的挣扎中，芊蓉的上衣被撩过了胸部的位置，灯光下，丰满的乳房因为挣扎的汗水、油腻，变得更加具有质感。陈彼得使劲的压着芊蓉，揉捏着她的奶子，向着她的脸挨去。但是除了手上的占有外，却始终没能再进一步。眼见始终不能压住芊蓉，眼睛都快变红了的彼得忽然注意到旁边的衣柜。  
 
 「好！你宁愿让那些男人轮奸也不让我碰是吧？」陈彼得愤怒的吼声，撕扯着芊蓉的心。她对自己的男友本来是那么的爱，甚至明知道那些人不怀好意，还为他舍身犯险，现在他却这样说自己DD他的话语就像刀子一样，一刀刀此在芊蓉的心上，甚至让人生出一种感觉，芊蓉眼中流出的不是泪水，而是她的心在滴血。 
 
 在陈彼得的大吼声中，芊蓉的灵魂都好似被拉出体外一般，忽的停止了挣扎。她愣愣的看着陈彼得从自己身上跃开，紧接着，就看他翻箱倒柜的从里面拿出一副手铐，又朝自己扑了过来。 
 
 作为一名现代女性，芊蓉对性的态度实际是很开放的，当然，这是指和自己男友一起共享温存的时候。为了让男友开心，有时候她们会一起玩些小游戏，比如用手铐把一个人铐住，然后在……但是那都是在一种彼此十分享受，愉悦的情况下。 
 
 当看到陈彼得拿出手铐后，芊蓉立马明白了他的打算。她忽的回过神来，惊叫着想要跑开，却一下子就被陈彼得扑住，压在了床上。 
 
 年轻的肉体被压在身下，可以让陈彼得清楚的感受到芊蓉身子是多么丰满，线条是多么的诱人。他紧紧的压住她，挤压着她丰满的身体，喘息着，「咔」的一声，用手铐铐住了她的左手，又继续的扳着她的身子，变为自己的下身紧紧的压着芊蓉那充满弹性的屁股，在清楚的感觉到自己的玩意压在那弹力惊人的股丘上，又滑向两片屁股蛋中间的位置同时，他叫着、吼着，使劲的扭着芊蓉另一只纤细的手臂，把两只手在她背后铐住，然后立即就用这种姿势，疯狂的拽着，拉扯着，褪下了芊蓉的短裤。  
 
 「行，你不是喜欢这样绑着让人干吗？好，我以后天天都这么干你？嗯？高兴了吧？满意了吧？嗯？」 
 
 单薄的短裤被从两条修长雪白的双腿上拽下，芊蓉两片曲线惊人的雪白屁股，立即清楚的呈现在了彼得的眼前。瞧了一眼这对自己不知道摸过多少回，把玩过多少回，甚至玩游戏的时候都不知道打过多少回的肉肉的美臀，陈彼得心中的兽欲瞬间增到了极点。 
 
 他摸着自己那个玩意，在芊蓉的双臀间摩擦，压制着还在使劲挣扎的芊蓉的身子，在模模糊糊找到一个位置后，都没有做任何前期动作，甚至都没有确定是什么部位，根本没有发现那根本不是芊蓉的小穴，就一下子刺了进去。 
 
 「哇！」 
 
 自己娇嫩的菊穴被彼得的鸡巴刺入瞬间，芊蓉只觉自己的下身就好像撕裂一般，整个人都像是要被撕开一样。她痛苦的哀啼着，柔弱的腰肢，曲线美至极点的纤背，化为了极端的弓形，向后弓起。但是就算如此，一双丰满的奶子还是以着大半都被压在床上的夸张样子，从正面看起来似乎都要压爆了一样，挤压在那里。 
 
 小小的菊花被陈彼得的鸡巴刺入的疼痛，让芊蓉的双腿都抽搐起来，一双雪白美腿几乎像是痉挛一样的绷紧。一对完美的玉足甚至都因为这疼痛弓起，美玉一般的脚趾都好似要夹断了一般紧紧的夹着。  
 
 手臂被铐住的芊蓉无助的痛哭着，黑色的秀发遮住了她落满汗水的脸颊，由于菊穴被插进的疼痛，甚至让她连动上一点都不能DD实际上芊蓉的后庭并不是没有开发过的处女地，或者说在之前被那些人用假阳具抽插前，她的那里早就已经被男人的阳具插入过了。不过就如用别的情趣玩具一样，那都是在做足了准备，而且为了需要，都会先稍作清洗后才会做的。 
 
 娇嫩的菊穴里根本就是干涩的，没有一点湿润的痛苦，超过了芊蓉可以承受的极限。她痛苦的哀啼着，身子紧紧的绷着，一对丰满的奶子都因为呼吸难以继续，几乎是只有凉气可以进入肺部，因为身子的颤抖而抖颤着。她希望彼得可以回忆起两人之间的恩爱，可以放过自己。但是已经几乎疯了的陈彼得却根本不管那些，感受着自己的阳具在芊蓉的身体里，那挤压的要命，甚至有一种似乎插进处女的小穴，寸步难行的感觉，更加激发了他身体里的兽欲。 
 
 他使劲的动着自己的臀部，压着芊蓉的肢体，一下一下的扭着屁股，插进，插进，再进去一些，出来，进去，进去，再进去。由于这种紧紧的后背压着的姿势不好动作，陈彼得的动作并不怎么快，甚至还可说很是缓慢。但是即使如此，那娇嫩的肛肠被陈彼得那真不是特别雄伟的鸡巴刺入的疼痛，菊穴好像要撕裂一般的疼痛，也不是芊蓉可以承受的。  
 
 芊蓉纤细的腰肢、两条雪白修长的双腿上的肌肉，全都绷的紧紧。菊花四周的嫩肉在这种抽插中，似乎都跟着一起的扭曲，伸入抽出，不断伸缩，弄的她整个人亦好像随着陈彼得的鸡巴的插入，一次次的魂飞魄散，又因为剧痛而感觉到自己