还活着，却是一种还不如死了要好的活着的清醒过来。 
 
 「呜……哇……」 
 
 随着陈彼得的鸡巴插入自己的菊穴的动作，每一下，芊蓉都会发出一声痛苦的呻吟。每一下，都感觉好似自己的后庭被撕裂一样。泪水不断的从她娇媚的双眸中滴出，她感觉自己似乎要死了，可是最真实的身体的反应，却是那疼痛依旧，告诉着她自己还活着，正在被自己的男友强奸。 
 
 「嗯？贱货？你不是喜欢被干吗？嗯？」 
 
 陈彼得一下一下的挺动着，大声的吼叫。芊蓉没有任何自己的动作，完全是随着他的动缓，雪白的身子就好像趴在地上，前爪被绑在后背上的青蛙一样，岔着两条雪白修长的双腿，脚趾都用力夹紧，后背使劲的向上弓着，一下一下的向前蹭着，哭泣着。 
 
 紧紧的压在她身上的陈彼得，可以清楚的嗅到这具娇躯上所散发出来的芳香，清楚的感到芊蓉娇嫩雪白的屁股挤压在自己腹部的感觉。『这臀部本来是只有我可以占有的，只有我可以占有的！』 
  
 因为愤怒，因为欲念，陈彼得用自己最快的速度抽插着，不过令人意外的现实，却是因为他那玩意在芊蓉的菊穴里被要命的紧夹着，还有那弯着的姿势，事实上他没抽插多一会儿，就感到一股热流忽然涌到自己龟头的位置，控制不住的喷发了出来。 
 
 「哇！」 
 
 白浊的精液，喷进了娇嫩的菊穴中。可怜芊蓉这个当红的女ＶＪ，刚刚遭到一群男人的强奸，现在就又被自己的男友强暴，她紧闭着双眼，真是已经欲哭无泪。 
 
 灼热的液体，一直射进了自己的肛肠深处，紧而接着，在感到陈彼得终于放过自己，那粗大的东西终于从自己的菊穴里抽出之后，还没等芊蓉喘口气，她就又被他拉着头发拽了起来。 
 
 「婊子！你喜欢男人的鸡巴是吧？好啊！我今天就给够了你。」 
 
 好似已经疯了的陈彼得从芊蓉的身体里抽出了自己的鸡巴，被紧紧撑开的菊穴就好似紧至的橡胶一般，在那鸡巴从菊口抽出时，甚至都还有着难以想象的吸力，发出了「波」的一声。一炮射出，心头的火气却根本没有消下的陈彼得没喘上两口气，就又抓着芊蓉的脑袋，把自己的鸡巴伸到了她的唇边，让她为自己口交，好让自己快点恢复过来。 
 
 可怜的芊蓉看着陈彼得那刚刚射完了的玩意，就好像条烂蚯蚓一样软趴趴的耷拉在那里，上面似乎还沾着一些黄色的东西。她有些猜测的到那是什么东西，心中感到一阵恶心。以前每次玩后庭的时候，先不说陈彼得都是十分温柔，就是玩得野一些，为了干净，两个人也都会先洗干净在做。  
 
 芊蓉不知道自己那个温文尔雅的男友究竟怎么了，为什么会变成这样。她近乎绝望的抬起头来，一双美丽的双眸挂禽了泪花，乞求着陈彼得可以恢复理智，可以放过自己。但是此时的陈彼得那里还有那些以往的风度？ 
 
 「怎么了？贱人，你给那些男人吹的时候不是很开心吗？一个不够同时得弄上几个，对我就嫌弃了？」 
 
 可怜的芊蓉被陈彼得抓着头发，根本不能反抗，只能紧闭着嘴唇，不让那丑陋的玩意进到自己嘴里。胸前那对可以称之为大神级别的美乳，亦是随着身体的挣扎猛烈的摇晃起来，肉感十足。 
 
 看着自己的鸡巴在芊蓉那小嘴上来回滑蹭，就是不能进去。陈彼得怒火中烧，一把掐住了芊蓉的喉咙，可怜的芊蓉只觉一阵窒息的感觉，本能的张开双唇，陈彼得揪此机会，立即把自己那玩意插进了芊蓉的嘴里。然后一把按住芊蓉的脑袋，让她的脸孔紧埋在自己的双腿根处。 
 
 「哇！哇！快点，好好弄，你不是技术很好的吗？快点给我好好弄！」 
 在陈彼得那野兽一样的叫声中，可怜的芊蓉的嘴里被那东西塞着。原本让自己每夜都感觉无比幸福的东西，早就习惯了它的味道的东西，在此时却让她无比的恶心。她想反抗，却根本没有一点机会，只能默默的哭泣。 
 
 那种无奈、悲痛的泪水不断的顺着芊蓉的脸颊落下，一直落在了她丰满的乳房上。在这种情况下，悲惨的遭遇下，此时的芊蓉所没有注意到的是，她那丰满的美乳实际早已绷的紧紧，被那些人粗野揉搓的几乎快破了的乳头也早就挺立起来。  
 
 在陈彼得淫威下，虽然芊蓉再怎么不愿意，最终还是被逼着用自己的香舌，缓缓的舔起了陈彼得的鸡巴。紧紧的按着芊蓉脑袋的陈彼得只觉自己的玩意被芊蓉的小舌头来回舔绕，那暖热的感觉，马眼被舌尖刺激，就好像电流一般的刺激涌至全身，又再传回小腹那里，曾曾的热气在小腹凝结，那种舒爽的感觉，真是好似神仙一般。 
 
 他微微的闭起了眼睛，享受了那么连一分钟都不到，在感觉到自己那玩意又一次立起来后，立即又是一拽芊蓉的头发。「哇！」头发被扯的芊蓉痛呼一声，还没来得及弄明白是怎么回事，就又被推倒在了床上，陈彼得已经再次扑到她的身上。不过这次不是后背式，而是正面的压在了她的身上，还是什么前期动作都没有的，就把自己的鸡巴插进了芊蓉的小穴里。 
 
 「怎么样？我的玩意不错吧？嗯？和那些人比如何？」 
 
 「呃……」 
 
 强奸的痛苦，产生不出丝毫的舒服，蜜穴那里依然还是十分干燥的芊蓉，只觉自己的下身忽然又是一阵要死一样的剧痛。两片被男人轮奸多时，早已红肿不堪的花瓣在陈彼得的玩意的挤压下，夹着挤进了蜜穴里面。芊蓉的整个身子都好像被电了一样，纤细的腰身，美丽的肩背，化为了极端的向上弓起。一对大而丰满的奶子，更是要命的因为这弓起而向上挺立起来。红灿灿的两粒蓓蕾上，甚至因为这疼痛的紧绷，甚至好像连那没有哺育过的乳孔都可以清楚看见。  
 
 芊蓉咬着银牙，发出着痛苦的哀啼，一双秀气的眉毛紧紧皱起，清秀的容颜因为这剧痛而扭曲起来。一双修长的双腿向两边伸着，弯曲着，甚至都因为这下身被刺入的疼痛颤抖的不能停下。美丽的玉足紧紧的绷着，就好像要扯断了弓弦一般，十只脚趾都向脚心处回缩着。 
 
 已经快疯了的陈彼得看着身下的芊蓉，看着她痛苦的皱紧着眉毛，心中忽然产生了一丝不忍。虽然不是真心想和她结婚，心底的想法只是两个人一起玩玩，但是毕竟还是有爱存在的。 
 
 看着痛苦的芊蓉，陈彼得的心里真是产生了一些懊悔，觉得自己不该做的这么过分。但是随即，昨天被那些人殴打，芊蓉在自己面前被那些人强奸，甚至高潮，兴奋，最后变成完全就是主动和那些人去做的事情DD他似乎是自己自愿的屏蔽了自己帮助过那