【母女秘书】作者不详 淫妻小说 色色网首页 母女秘书


字数：0.4万

 在她去见她妈妈老板的那天之前，因为她没有任何的工作服装，母亲带她去了商场。虽然她不想像她妈妈的那样穿着性感的黑色长袜，但是Ｓ先生对穿着有着严格的要求：他希望看到白皙的大腿。

 而且一个出色的秘书也从来不会质疑她的老板的。在晚上，瑞绮儿练习怎么在５英寸的高根鞋上走路，怎么屈身使她秀出臀部和她美丽的小骚穴。她穿着紧绷的白色上衣并不扣上上面的三个扣子，花边的粉色小胸罩，衬托了出她３８Ｄ的巨型胸围，这能更好的取悦她的老板。瑞绮儿知道，对於老板来说，穿着美丽的秘书是很养眼的。

 茱丽和瑞绮儿很早就到了办公事，因为他们要在老板来之前，把杂事都做完。
 当她们看到Ｓ先生走进办公室，脸上都出现开心的神情。这时候瑞绮儿开始嫉妒她妈妈可以与这么优秀的男人每天一起工作。母女俩起身，来到了Ｇ先生桌子面前，把裙子提到了腰际，打开自己的上衣，脱下胸罩，露出了她们的乳房，等待着Ｓ先生的检查。

 「早上好，Ｓ大人。」母女俩一直的发出如百灵鸟悦耳的声音，因为被Ｓ先生看着暴露的身体而高兴的全身颤抖。

 「早上好呀，女孩们。」Ｓ先生问候了站在他面前的两个巨乳美女。茱丽果然没有说话，她的女儿正如她的母亲一样是个美女。对与１８岁的女孩而言，瑞绮儿有着一对巨大的乳房。从瑞绮儿的反应来看，她应该是经常的翻看他送出的ＤＶＤ。

 这样更好，他就可以完全的控制她，不需要顾及任何考虑了。这并不是因为他对茱丽感到了厌倦，３８岁的茱丽还是一个尤物，而且精通性爱技巧，只要是因为他想尝试下新的变化了。

 Ｓ先生抚摩着母女俩的大腿，母女俩赶忙靠近些便与Ｓ先生的抚摩。因为Ｓ先生的爱抚着她的大腿，瑞绮儿轻轻的颤抖，并下意识的微微张开双腿。当Ｓ先生顺势而上，用中指隔着纯白的小内裤轻压着她的痘蒂时，她深吸了一口气。
 「看来你准备好了你第一天的工作。」

 「喔，是的，Ｓ大人。我期待着为您工作。」她小声的说道。Ｓ先生感觉到了瑞绮儿的乳头开始变硬，她的小穴也互相摩擦着，淫水弄湿了他的手指。
 Ｓ先生转过身面对着茱丽说道：「我必须称?你的女儿。」一边说着一边用另只空闲的手，来来回回的玩弄茱丽在皮带之下裸露的阴唇。茱丽叹了口气，夹杂着满足和欣喜，她真以她有这么个女儿而自豪和高兴。

 「谢谢，大人。我希望你能享受我女儿的服务。」「哦，不用担心，我确定我会的。我可以看的出她多么的热心与工作承诺，这对１８岁的少女来说是非常罕见的。说到工作承诺：为什么你们两位美女不跳只性感的艳舞给我看呢？在你们开始早晨口交之前，我希望看到你们展现出你们的身体。

 茱丽和她的女儿立刻遵守了。茱丽的经验告诉她，没有什么比在早晨为她的老板口交更有助於整理出好心情迎接一天繁忙的工作的。而且瑞绮儿希望完成她的第一项任务。虽然她以前从没为男生口交过，但昨天晚上她妈用了个电动阳具教会了她如何吮吸，如何沿着它的长度滑动她的舌头，和最重要的，如何把阳具伸进她的喉咙。

 瑞绮儿卖力的为Ｓ先生表演。她努力的摇动她的乳房，好象要证明她能够当好一名好秘书。她的母亲也作出了榜样：她轻摇着自己迷人的４０Ｄ的乳房，使它们象有生命般的自由摇摆。一方面，瑞绮儿以自己的母亲为荣，但另一方面却害怕Ｓ先生会偏爱她母亲多一点，虽然她的乳房相比同龄人算是大了，但与母亲相比却逊色许多。但很快她发现Ｓ先生不介意，因为他注视自己的乳房与注视自己母亲的奶子用了一样的时间。

 在她们为他表演了数分钟之后，Ｓ先生告诉她们是时候做早晨口交了。两个半裸的母女飞快的跪在他的面前，用颤抖的手揭开并拉下了他的裤子，看到了他半勃起的阴茎在空中自由跳动。瑞绮儿终於知道为什么她妈让她练习深喉技术了，因为Ｓ先生有着异于常人的大阴茎。「我知道你们迫不及待的想要让我把阴茎放入你们的口中」Ｓ先生说到「但我要你们慢慢的开始，先舔它的顶端，很快你会知道进入你咽喉的是什么味道。」母女俩都认真的执行起自己的工作，并为其感到快乐。「这很好」他命令到「现在在我的阴茎上吻彼此，你们自己尝我的阴茎。」
 茱丽和她的女儿都不是ＬＥＳＢＩＡＮ，但他们要为他们的老板表演。因此，她们用心亲吻彼此，用她们的香舌在阴茎上游走，并进入两人的口中。「现在你们可以轮换，吮吸龟头，并用舌头轻舔它。我希望你们不要是竞争对手，而是以友好的竞争态度来取悦我，但你们不要忘记了你们爱彼此有多深。」有比Ｓ先生更好的老板吗？允许他们不用竞争来完成他们的秘书工作。

 瑞绮儿全神贯注的看着她母亲吮吸和舔弄Ｓ先生的龟头，她的嘴巴因为看到的场景而不停流口水。茱丽很快把阴茎交给了她的女儿，她很好奇瑞绮儿是否能完成这项工作。当她看到了她女儿把蘑菇状的龟头放入她的小嘴中，并吸弄它的时候，她开心的笑了。她看着Ｓ先生轻拍瑞绮儿的头的时候，她感到了母亲的光荣。

 「你做的很好，瑞绮儿。正象你妈妈一样有着当秘书的天赋，肯定是继承了你妈妈的基因。」当她们的老板称?她们时，她们的心跳加速了。「现在可以慢下来些，舔着龟头，使你们自己获得享受。」母女两的香舌在老板的龟头上游走，互相品尝着对方在老板的龟头之上。「没错，在我的阴茎之上爱着彼此。我的小小乱伦秘书们。」他的手玩弄着母女俩的头发。母女俩在Ｓ先生的龟头之上成了同性恋爱人。她们愉快的喘气，在眼神中透露出对对方的深爱，他们发现他们不只是母女，而且是同为一根阴茎服务的姐妹仆人。她们的乳头变得更硬了，她们是多么的幸运能跪在Ｓ先生面前服侍他呀。

 老板轻拍着她们的头表示他的赏识。告诉他们，他是很满意她们的工作的。
 「我很满意你们两的工作，作为奖励，我将让你们两为我乳交。」设置的程式是如此精确，使他们不能够?解其中的奥秘。这也包括了茱丽，在八年之间为他每天乳交。现在是他对她们的奖励，而不是她们对他的取悦。「为我张开你的乳房，茱丽。」他命令了这个对奖励无限感激的母亲。她很快的张开了她的双乳，把Ｓ先生的阴茎夹入了她丰满的乳肉之中。「移到你母亲旁边。」他命令着少女「认真的看。」

 Ｓ先生开始在茱丽美丽，充实的乳沟中移动着他