些人一起强奸芊蓉，让她高潮，以及她吃下药的事情DD又再一次的让他更加愤怒起来。 
 
 「贱货，你不是喜欢这个吗？你不是喜欢这玩意吗？这是什么表情？恩？讨厌我是吗？不想让我来是吗？」 
 
 「呜……呃……」 
 
 娇嫩的蜜穴，因为过度的交合早已红肿不堪，甚至都无法合闭，不要说是插入任何东西，甚至就连走路都会因为摩擦而疼得让芊蓉受不了。此时，在陈彼得那玩意插入自己的小穴后，芊蓉根本没法回答任何话语。在陈彼得疯狂的抽插中，她使劲的扭着自己的腰肢，两腿则是本能的为了把这种疼痛减到最轻，使劲的向两边伸着。绷紧的身体因为剧痛，香汗淋漓。  
 
 陈彼得的大手使劲的抓着她大大的奶子，一口狠狠的咬在了上面，不是亲、吻，而是似乎恨不得把这颗红宝石咬碎一般，使劲的咬着。 
 
 「呃」芊蓉的眼中被水雾蒙住，又是发出了一声哀啼。 
 
 陈彼得的另一只抓着芊蓉另一个大奶子的左手，用极了力气的掐着那团大白的乳肉。原本就是青一块、紫一块的乳肉在他手下，更加悲惨的变化着形状，一手几乎都不可抓握的美乳的乳肉，不断在他得指缝间溢出，红红的乳头都被他用指甲掐扭着，使劲的往起拽着，几乎让这只丰满的美乳变成了锥形，让芊蓉升出一种自己的乳头都要从乳房上被揪下来，疼的几乎快要疯掉了的感觉。 
 
 在肉棒的抽查中，小穴里面也和外壁一样红肿的肉壁，不断的被龟头刮蹭，芊蓉就好像身在地狱一样，一下一下，在陈彼得激励的顶撞中，早就被强奸了一夜的肢体，感觉就好像要散了架一样，没有一块多余脂肪的小腹都随着那啪啪啪的猛烈撞击，亦是化出了阵阵波澜。 
 
 相交许久，对自己女友的身体早就异常了解的彼得虽然好似已经疯掉，但是对芊蓉的反应还是掌握的清清楚楚。 
 
 「怎么，不舒服？嫌我功夫不好是吗？」 
 
 看出芊蓉根本没有要高潮迹象，但是自己不知怎么了，今夜的持续力却是特别的差，似乎马上又要有些控制不住的他忽然想起一个狠招。一手继续死死的抓着芊蓉的一只美乳，使劲的手背的青筋都露出来的抓着。另一只手则一直伸到了芊蓉的双腿间，两人交合的部分。用着手指在芊蓉那娇嫩的嫩穴里，对着她最受不了刺激，最敏感的那个点掐了过去。  
 
 「呜……不要……」 
 
 原本出了疼痛之外没有任何感觉的芊蓉，忽然的，只觉一种好似被电到了的酥麻从脚心直升到头顶，原本因为疼痛的折磨都快麻木了的神智忽然清醒过来，只觉一阵无法控制的燥热，刺激着她的膀胱，窄小的腰腹部的两侧。感觉到陈彼得在碰触着那里的她赶紧大声叫道：「不要，不要碰那里」。但是陈彼得又那里有收手的可能？ 
 
 他一面继续快速的抽查着，一面使劲的来回掐摸着那个位置。只觉原本不肯有一点配合的芊蓉忽然双腿夹紧了自己的腰肢，「呜……呜……」在好似妓女一般的浪叫呻吟起来。不仅雪白修长的双腿就好像要把自己的腰夹断一样夹着自己，甚至那小穴里的肉壁都好像活了一般，自己动着一样的挤压着自己的肉棒。 
 最敏感的地方被刺激的芊蓉受不住的娇声浪叫着，水蛇一样纤细的腰身疯狂的扭动着，让一对丰满的奶子都变为了好像拨浪鼓一般，同时分往着两个方向上下甩动起来，甚至弄的陈彼得都差点把握不稳，让那玩意从蜜穴中溜出来。 
 见此情况，陈彼得更是以更快的速度刺激起了芊蓉的敏感点。身体的敏感部位被刺激的芊蓉几乎是快疯了一般的叫着，嚷着，扭动着双腿，眼前的景物都不在变的真切。娇嫩的蜜穴里，在一阵紧似一阵的蠕动中，忽的，芊蓉雪白娇嫩的身子就好像痉挛般猛的一阵猛抽，被大鸡巴狠狠的顶在里面的蜜穴深处，还有芊蓉的尿道和菊穴那里，几乎时同时喷出了三股热流。  
 
 「哇……」 
 
 那一瞬，在芊蓉蜜穴深处喷涌出来的液体，也是打在自己龟头上的同时，一直咬紧牙关忍着的他也终于忍止不住，在双腿猛的一阵哆嗦中，把一股浊白的精液喷射了出来。 
 
 次日，在一阵「彩虹世界」的铃声中，芊蓉缓缓的睁开了眼睛。 
 
 房间里，阳光被厚重的麻绿色窗帘隔绝，一切可以看到的东西都被涂上了一层昏暗的色调。家具、座椅、粉红色的梳妆台前的靠背椅子。恍惚中麻木的大脑，整个脑海都可以说是一片空白。芊蓉星眸微睁，分不清自己身在何方，现在是在哪里。但是在下一秒，当她感到自己的乳尖微微有些凉意，微微挪动一下修长的双腿的时候，一股难以启齿的疼痛立即顺着双腿间的勾股缝中，就好像万千跟钢针的刺痛一样，直达到她的脑海深处。被奸淫蹂躏的红肿不堪的蜜穴的疼痛，瞬间而起的痛感，让她立即闭上刚刚睁开的星眸。她咬着嘴唇，发出一声轻轻的哀啼。甚至就连一双的雪白纤细的玉足，脚背上白皙娇嫩的肌肤，都因为这疼痛绷紧。十指可爱的脚趾，都紧紧的夹紧蜷曲起来。 
 
 一瞬，浓重的睡衣荡然皆无。双手仍被拷在身后的芊蓉，回想起昨天发生的一切。自己在摄影棚里被那些人剥光衣服，被用绳子紧紧绑住，吃下药物，惨遭轮奸，以及回来后彼得对自己做的一切。过往的记忆就如洪水一般，从脑海深处涌现出来。  
 
 一股无法忍止的悲痛，本来被人众星捧月的赞美、爱慕的自己，居然被人如此糟蹋。再加上好像无法抹去的，自己的身子被那些人侵入的记忆，蜜穴不能止住的肿痛，胸部的胀痛，随着鼻头微微一酸，悲泣的泪水，在芊蓉的双眸中凝聚起来，缓缓的，顺着她的娇嫩脸颊滑落下来。 
 
 客厅里，也是刚刚被手机铃音吵醒，刚刚穿上一条内裤的陈彼得，看完了来电显示的名字是「叶正顺」三字后，心里「咯噔」一声。 
 
 昏暗的光线中，他瞧向芊蓉，看着芊蓉赤裸着身子，纤细的手臂被扭着拷在身后，压在身下。丰满的酥胸和丰盈的双臀间，腰肢是那么的纤细，皮肤是那么的柔滑细腻。一双笔直修长的玉腿，娇嫩的纤足有如玉质。十指可爱的脚趾，就好像白玉雕琢一般，娇小的脚掌肉肉的，有着一种粉嫩的细腻质感。 
 
 陈彼得看着芊蓉，看着芊蓉赤裸着身子，躺在那张充满异物，沾着粪尿的床上。她看起来是那么无力、弱小，惹人垂怜。但是同时，正是这副充满了无助的无力样子，才又让人更加的升起蹂躏她的欲望，引发着人的性欲。 
 
 这具身体，曾经让自己一次次迷醉，曾经让自己一次次为之发狂。在一个个白日、黑夜，在这间房中、车内，为