了尝试新鲜刺激而选择的避人角落里，自己曾经一次次将芊蓉拥入怀中，品尝她胸前的蓓蕾，啜吸着那甜蜜的汁液，将自己的肉棒刺入她的身体。芊蓉也曾一次次的吸允着自己的肉棒，疯狂的回应自己。陈彼得曾经有过无数女友，但是他必须承认，她们中没有一个人有芊蓉一半的美妙。即便她们中极少数的一些，可能胸部比芊蓉还有巨大丰挺，却也没有一个可以在保持这种清纯的容貌同时，又能在床榻间具有那种风骚、妩媚、疯狂、激情。  
 曾几何时，自己也曾真心想过和她结婚，好好的照顾她一生。但是不知什么时候开始，这种感觉竟逐渐淡漠了。到了现在，当芊蓉被那些人轮奸后，自己脑海中第一个映出的想法竟是这个女人真不要脸，成天穿成这样勾引男人，自己决不能被人知道戴上绿帽子，一定得保住名声，赶紧甩掉这个女人。 
 
 浑身上下也是青一块紫一块的淤伤得陈彼得，呆呆的看着床上的芊蓉。看着她那因为疼痛而无法合并，向两侧分开的丰韵的大腿间，那原本迷人的幽洞。 
 芊蓉的那里原本来是那么紧密，粉嫩的阴唇是那么诱人，总是让自己忍不住想要把手指插进，舔弄吮吸。但是现在，那里不仅无法合闭，红肿的翻开，甚至就连那迷人的小穴都因为被抽插太过，变的好像小鱼的小嘴一样，不能合上。甚至因为昨夜自己干完芊蓉后，没有洗漱，现在的那里都还有一些没有干掉的白色的精液，缓缓的从中流出，黏黏稠稠的沾在幽谷间。 
 
 陈碧地看着芊蓉，看着她那两个大而丰满，就好像两个玉碗一样倒扣在胸口，没有一点人工，边缘处却是这么圆润，形体那么清晰的美乳。一直以来，陈彼得一直为自己的女友有这么一对美乳自豪。可是今天，这对自己曾经深深迷恋，每次都把玩不够、亲吻不够的美乳，却布满了别的他男人的手印。红肿的样子，甚至连乳头都被那些混蛋掐破。  
 
 现在的芊蓉，她的肢体上伤害累累，布满了青紫的瘀伤。但是即使如此，即使那淤痕、黑色的捆绑痕迹好似黑色的毒蛇一般，缠绕着粉雕一般的身子。她那一双白皙娇嫩的纤足，却仍然保持着如以前一般，以前一样，有着引发每一个男人用自己的舌头轻挠那嫩粉的脚心，用自己的牙齿轻轻的摩挲，使劲的啃咬、舔吮那可爱的脚趾的欲望。 
 
 格蕾亚的大床上，躺在自己的屎尿和那些污秽上的芊蓉，嗅着那恶臭的气息，微微侧着身子，头发遮着她一侧的面容。胸前一对大大的奶子，随着小小的鼻子的抽吸，一下一下的轻轻颤着。陈彼得的心中产生了一丝羞愧，他拿着手机，本想让芊蓉去听，可是看着她哭泣的样子，最终还是代为接听起来。 
 
 「喂？叶大哥？」心中对这个原本温文尔雅的男人感到很是害怕、恐惧，但是却一点不敢得罪的陈彼得假装恭敬的说道。 
 
 「哦？是彼得啊？怎么样？芊蓉昨晚休息的还好吗？」 
 
 「嗯……还好……」瞧着哭泣的芊蓉，陈彼得的心里都有些发慌。这是他的女朋友，但是他现在却恐惧于那些人知道自己强上了她，怕他们因为自己强上了自己的女友而打自己。 
 
 「哦，那就好，我再过十分钟就到，叫芊蓉准备好，待会儿我要带她出去。」 
 通话结束，但是拿着这个手机的陈彼得却有一种不知该如何对芊蓉说起的感觉。可怜芊蓉继续的哭泣着，赤裸着身体，两条修长的玉腿，一只直伸着，一只则是支着曲起。虽然她心里百般不甘，千般不愿，不想这样好像一个妓女一样敞开自己的下身给陈彼得看，但是因为蜜穴的肿痛，却还是只能保持这样的姿势，就这么躺着。  
 
 她心里委屈，难受，却找不到任何诉说的人。脑中挥扫不尽的一幕幕自己被强暴、被轮奸的画面，让她完全崩溃。原本伶牙俐齿的才女，现在却完全成了一个娇弱的女生，除了哭泣，完全不知道自己还能做什么。 
 
 陈彼得看着她，看着她因为双手被压在身下，显得更加丰挺的奶子，微微凸起的小腹。黑色的秀发半遮着她的容颜，微阖着双眸垂泪一侧，不想让自己看到的样子。陈彼得站在那里，在一阵愧疚中，从衣柜里的一堆情趣用品中找出了手铐的钥匙。 
 
 他上到床上，想要为芊蓉打开手铐。却不想手指刚刚碰到那有着绑缚的痕迹的藕臂，芊蓉的身子就好像是触电一般一缩，躲开了自己。 
 
 「Ｊａｎｉｓ……我……」陈彼得的喉咙中就好似有什么东西被卡住一样，感觉自己说不出话来。他看着自己面前赤裸的玉人，即便是为了躲避自己的手指，扭过了身子，一双长腿仍然不能合并，叉开着，甚至因为这种动作而在此产生剧痛，又是微微的轻哼出来的芊蓉。他懦懦的，连他自己都不能相信的小声说道：「Ｊａｎｉｓ，你放心，我一定不会放过那些家伙的。」 
 
 …… 
 
 浴室里，温暖的热水很快蓄满了整个浴盆。被手铐锁了一夜，到现在两只玉手都还感觉不是很灵活的芊蓉轻舒着手臂，按摩着手腕上的拷痕。虽然已经睡了许久，但还是感觉浑身乏力，甚至是那种似乎连站立的力气都没有的，斜倚着，靠坐在了浴盆的边缘上。  
 
 白皙的五指，清秀，可人，涂着安尼诺新款的淡粉色指甲油，是那种旁人一看就会想到有这么一双美丽的双手的女人，一定也是一位极为美丽的女人的想法的玉手。 
 
 芊蓉默默的将自己的右手伸到水中，这热水的温度温暖舒适，但是坐在浴盆边缘的她却好似没有感觉到一般，只是伸着右手，轻轻的拨弄着热水。 
 
 氤氲的雾气，高温的照明灯，保持着温度上升，使得芊蓉的身上度上了一层淡淡的粉红。黑色的秀发，失去了往日的光泽，就好像此时的本人一样，披散遮盖着白皙的脖颈。她默默的坐在那里，一双平日里灵动，充满神采的双瞳，在此时也早已没有了丝毫的灵气。 
 
 她默默的瞧视着粉蓝色间，有着天使图案的浴室壁砖。恍惚中，甚至可说都是没什么意识的，分开了自己修长的玉腿，跨过了浴盆的边缘。 
 
 在那足可以容下自己和彼得两人一起同洗鸳鸯浴的按摩浴盆里，她那美艳的娇躯，缓缓的没入水中。白嫩的纤足，修长的双腿，丰腴的圆臀，好似水蛇一样的腰肢。芊蓉的身子一寸一寸落入温暖的水里，当那迷人的幽谷缝隙，翻肿的花瓣触到热水的一刻，那疼痛的刺激，让她再次颦起了秀眉。因为疼痛而导致的深呼吸，让她整个人的肢体都绷紧起来，水下，纤足上的脚趾都在这一阵疼痛中蜷曲夹紧。  
 
 「呜……」 
 
 说不清是因为肿痛的蜜穴被热水刺激的更加厉害，还是