因为心底里的委屈再次升起。在这除了自己就没有别人的浴室里，芊蓉再也控制不住的，又一次的哭了起来。 
 
 芊蓉真是不知道这一切究竟是怎么了，为什么两日之前一切还是那么美好，现在，现在却变成这样。 
 
 温暖的热水，没过了娇美的身躯，一直到了她整个身子近乎都没入水里，丰满的奶子、纤细的肢体，全部折映在水中，只有一对圆润的双肩，抚在脸上的玉手，还露出在外面。芊蓉无法仰止的哭泣着，脑海中一片空白，不知道自己应该怎么样再去面对这一切，面对自己的家人、亲戚、工作，甚至那些粉丝。 
 
 大滴大滴的泪水，从她的手指缝隙间不断落下，如果这可以是一场梦，她真希望当自己再次睁开眼睛后，这所有的一切可以完全消失，所有的一切都真的只是一场梦。 
 
 …… 
 
 「对不起，叶大哥，芊蓉每次洗澡都是很长时间的。」公寓的客厅里，陈彼得恭敬的将一杯咖啡放到茶几上，懦弱的低着脑袋，甚至连看一眼这个进到自己家里的男人都不敢。 
 
 「没关系，没关系。女孩子嘛，理解，理解。」依然是一副标准的传媒经纪人打扮的叶正顺，如往日一样，穿着一套兰迪的西装，打着领带，一丝不苟。他一面说着，一面背着手，对这个年轻人连瞧都没瞧上一眼，就把目光转向和浴室只有一门之隔的芊蓉的卧室，带着一种职业性的微笑走了进去。  
 
 卧室内，有着尿粪的污物的床单还没有更换，原本被芊蓉喜欢的粉色和蓝色的颜色装饰的温馨可人的房间，充满了一种好似厕所一般叫人恶心的臭味。 
 看着这个和记忆中完全不一样的房间，叶正顺本能的皱了皱眉，瞥了眼边上好似做错了事的孩子一样的陈彼得。他很自然的用手捂了捂口鼻，似乎是忽然升起了一种恶趣味一样，指着床上的异物问道：「芊蓉的？」 
 
 「恩？恩……」 
 
 「哈哈，你小子，真是有福气啊！」一手搭在陈彼得的肩上，叶正顺继续问道：「你们平时也玩的这么厉害？」 
 
 「呃……不是……」陈彼得懦弱的说着，心里虽然想给这个男人一拳，却没有一点动手的胆子。 
 
 看着陈彼得的窘样，叶正顺又是哈哈一笑，当然，在手离开鼻子后还是又皱了皱眉。不过很快，一种像是发现新大陆一样的表情就出现在了他的脸上。 
 亮色调的衣柜门被伸手拉开，在一扇单层里，叶正顺意外的看到除了自己要找的芊蓉的内衣内裤外，居然还有数套角色扮演的情趣装。 
 
 「猫儿、女仆装、女警装、护士服……哇？这是什么？脘肠器？彼得，这个是你给自己用的，还是给芊蓉的。」 
 
 「……」 
 
 「哈哈，不用说了，我明白的。看不出芊蓉这丫头看起来挺清纯，实际却这么风骚。诶，你一个人想要满足她，想必也很辛苦吧？没关系，以后很多人都会帮你忙的。对了，芊蓉的嘴工如何？厉害吗？」  
 
 「呃……」 
 
 「看你这样样子就知道一定是很厉害了。恩，待会儿也得让她给我试试。怎么？彼得，你不会不高兴吧？」 
 
 「没有，没有，芊蓉很喜欢给人口交的，叶大哥让她做是她的福分。」陈彼得的心理有着想要杀了叶正顺的心，可是害怕再被殴打的恐惧，却让他连一句稍微大点声的话都不敢说。 
 
 他懦弱的小声嘟囔着，眼看着叶正顺拿起芊蓉的内衣内裤，恬不知耻的闻着，却只能就在这里这么站着。 
 
 时间过的飞快，又过了大约半个小时左右，在陈彼得不知道第几次敲门催促后，芊蓉终于打开浴室的大门。伴随着一阵淡淡的水雾，仅仅裹着一袭白色的浴巾的芊蓉，从浴室中缓缓走出。此时的芊蓉依然显得十分疲惫，擦而未干的发丝，丝丝缕缕，粘黏在一起，其中的少许黏贴在她的额前。整个神态，仍然是显得那么娇弱，无助，充满了无力的感觉，双眸中充满忧伤，彷徨。但是当她看到正站在卧室里，正把玩着自己的内衣叶正顺后，一瞬间，那双原本显得很是无神的双眸，忽然被一股愕然代替。 
 
 娇弱的芊蓉望着叶正顺，没想到这个无耻的小人竟会在自己的卧室中，甚至拿着自己喜爱的有着小熊图案的紫色丝质内裤，恬不知耻的闻着。 
 
 而叶正顺呢？他看着刚刚沐浴出来的芊蓉，就好像出浴的天鹅一般，雪白的身子因为被热水烘泡许久，变得粉粉红红。圆润的双肩下，她那丰满的胸部被用浴巾包裹着，虽然只是少少的事业线露出，但是在水露凝结的效果下，那稍稍的一些胸肌却充满质感。  
 
 叶正顺看着芊蓉，从上到下，看着她那一双露出大半的雪白修长的美腿，肌理娇嫩的玉足光裸着踩在地上，十只可爱的脚趾因为不安而夹紧、曲起，涂的红艳艳的指甲。想起了前天晚上在这具美妙的躯体上尝过的滋味，这位本来很是正经的经纪人立即笑着说道：「诶，芊蓉啊！我真是等你许久了。怎么样？你说该怎么罚你啊？是不是应该用你的小嘴慰劳慰劳我的小兄弟？」 
 
 原本充满愕然的双瞳，忽然映出了仇恨的目光。痛恨着这个出卖自己的男人，芊蓉那迷人的胸峰因为娇躯里的怒火而急速起伏，娇嫩的脸蛋，脸颊上白皙细腻的肌肤都抽搐起来。 
 
 「叶正顺，我赵芊蓉就是跟猪跟狗做，都不会给你亲！」 
 
 几乎完全是在意料之外的内容，没想到自己刚刚开口说句玩笑，就换来芊蓉这么大反应。反正坏人也已经做了，也不在乎这个丫头怎么看自己。叶正顺的眼中划过一丝歹毒、狠辣的眼神，但是脸上的表情却没有什么变化，做了一个对不起的姿势，「开个玩笑而已，生什么气嘛，反正你光着身子的样子我也已经看过那么多遍了，带子的拷贝在我手机里都有呢。」 
 
 「你！」被叶正顺气的都不知道说什么的芊蓉，指着这个男人，手臂都因为气愤而哆嗦起来，手指颤抖着，一时之间都气的说不话来了。  
 
 「好了，好了，不说这个了。彼得啊，你幸福啊！你知道吗？要女人口交的话还是让她们自愿才有问味道。好了，我去客厅坐会儿，你赶紧换衣服，我们一会儿要到医院去。」 
 
 「医院？」 
 
 本以为叶正顺找自己，是又要带自己去拍那种片子的芊蓉微微一愣，和陈彼得同时向经纪人看去。 
 
 「对啊！医院，昨天弄的那么激烈，不去医院检查一下怎么行？倪导可是很关心他的演员的。」 
 
 心中，不知为什么，明明是这些人折磨自己、欺负自己，但是因为这句话语，反而生出了一种温暖的感觉。本来很是开朗，但是这两日来已经不知道哭过多少次的芊蓉