听完叶正顺的话，鼻头一酸，长长的睫毛下，大大的双眼中，又是蒙上了一层水雾。 
 
 「好啦，好啦，别站那里了，快点把衣服换了吧。彼得，你今天就不用去了。」 
 「恩，谢谢……」陈彼得那里赶紧的说着，听说自己不用跟着，心也踏实了下来。 
 
 芊蓉她本能的侧过娇躯，用手指抹去了眼角噙着的泪花，却又忽然想到自己身上的伤痕，要是去到医院检查，自己的样子被人传出去，「可是，我，这个，万一……」 
 
 「放心吧，」就好像早就知道芊蓉担心的什么一样，叶正顺一面往外客厅走着，一面随意的说道：「倪导给你找的是口风很好的医院，那里的医生见的多了，不会有什么传出去的。」  
 
 叶正顺的话，让芊蓉的心放下不少，但是她所不知道的是，此时叶正顺的心内却在发出奸笑。 
 
 没错，那里的医生见的多了，对你这样子是绝对不会在意的，但是你会不会对那里在意就没人知道了。 
 
 …… 
 
 「你们这是做什么？不是带我来……」 
 
 医院的检查室内，当芊蓉看到放置在四周的照明灯，遮光板，以及一众摄制组的人后，她那张俏丽的脸蛋上立即现出一片惊恐的表情。 
 
 「当然是给你检查身体了，不过你也知道，这医院收费是很贵的。如果只是单纯做康复治疗，摄制组要花太多支出，所以只好变单纯治疗为治疗和广告的结合。这不是很好吗？一家便宜两家占？」芊蓉身后，叶正顺将一双大手搭在芊蓉的双肩上，虽然是隔着厚厚的风衣垫肩，却似乎仍然可以感觉到她香肩的圆润一般，以着自己的身子和她的娇躯只有几厘米的间距，嗅着她秀发中散发的芳香，感觉着她娇躯因为恐惧的颤抖，意淫的说道。 
 
 检查室中，冰冷的妇科专用诊疗床孤零零的摆在那里。围着这个巨大的金属物件，一众摄制组的人、倪誉，以及两位穿着医师服的美人，同时瞧向着这位当红女ＶＪ，看在芊蓉那双黑白分明的大眼中，就好像自己是个娇小的小红帽，被一群的大灰狼围住一般。  
 
 望着那个冰冷冷的铁床，芊蓉的脸色因为恐惧而变的煞白，娇小的身子微微的发着抖颤。虽然已经被人强奸，还拍过那样的片子，甚至心里都有些任命的想法，但是当真的又要继续下去，又要摆出那种羞人的姿势时，可怜的芊蓉还是无法承受。 
 
 一向是走到哪里都受人追捧，被人当做宝贝一样，现在却落到这般田地。当红女ＶＪ惶恐的站在那里，棕黄色的修身风衣下，一双被牛仔裤和柳丁靴套着的双腿、纤足，几乎是钉在了那里DD因为考虑到芊蓉身上的瘀伤，叶正顺并没有要求她必须穿清爽的衣服。而芊蓉因为最近两日发生的事情，出于对自己的保护，也自然的选择了和平时相反的穿着。 
 
 「好了，就等你一个人了，赶紧把这些衣服脱了。沙院长，你看这份台词没问题吧？」 
 
 仍然是穿着那身标准的导演服的倪导如以往一样，恶狠狠的朝芊蓉吼出，然后又和身边的两位美女医师聊起了台词的问题。 
 
 检查室的两位女士，那位被称为沙院长的女子是一位看起来很有知性，很有能力，但是又让人产生一种高不可攀的距离的女士。她戴着学者似的方片眼镜，长长的头发烫成大而松散的波浪卷，随意的披散在肩背之上。身上的白色医师袍搭配着阿斯纳紧身褶皱感的黑红色上衣，直至膝盖处的铅笔束腿裙。高高的胸峰，显得空荡荡的白袍下的腰身，一双套在黑色丝袜中的美腿，再加上一对恨天高的阿西瓦的高跟鞋。单单只是看到的样子，就给人一种冷艳的冰山美人的感觉。  
 而另一名似是她助手一样的女医师，则是一位看起来叫人极有亲切感的女性。她把一头长长的秀发挽在脑后，似乎是为了工作方便扎成两个发簪。她有着白皙水嫩的肌肤，身材苗条，俏丽的鼻子，充满知性的芳唇，媚眼间似乎总是有那么一种淡淡的笑意，烟熏妆构成的眼角微微向上翘的效果，在那种充满叫人喜欢的亲近感同时，又有一种成熟女性才有的动人魅力。 
 
 可怜的芊蓉惶恐的看着面前的众人，一双美丽的大眼睛中充满了恐惧，就像被扔在一群大人中的小孩子一般，无助的看着一切。 
 
 「Ｊａｎｉｓ，怎么还不换衣服啊？导演不是叫你赶紧脱了吗？」 
 
 「要不，我们来帮你？我们可喜欢为你脱衣服了。」 
 
 丹尼和乔治这两个巨大的洋马，眼看着芊蓉傻傻的站在那里，似乎是对她这身包裹着美好身材的风衣很有意见。眼见她没有动作，都觉得应该帮帮这个小美人一样，同时的张开手臂，坏笑着走了过来。 
 
 不，不要…… 
 
 两个外国人的影子缓缓的压倒芊蓉身上，可怜的当红女ＶＪ在心里叫喊着，却没有一点反抗的勇气。她抬起纤细的臂膀护在胸前，保护着娇弱的身子。娇嫩身躯在风衣下颤抖着，美丽的脸蛋上完全失去了血色。可怜的芊蓉只觉自己的心脏急速的跳动，声音越来越大，就好像快要从胸口跳出一般。  
 
 她的一步一步的后退，但是眼前的现实，不要说什么逃跑，甚至只是双腿微微挪动，那饱受蹂躏的红肿阴唇和内裤的撕磨，那种疼痛和身体的反应，就已经让她连动都无法动摊。她轻咬着嘴唇，抵御着这种撕磨的感觉，身子以着一种希望没有人看出来的角度，在丰满的上身和双腿间，现出着一种十分明显的凸起的弧度。 
 
 「呜……」 
 
 厚实的风衣下，美白的雪乳在没有人看到的黑暗中，随着紧张的呼吸而颤抖、绷紧。甚至说不清是因为这恐惧，还是下身的撕磨，那被内衣罩住的丰满的胸部的乳尖，都勃起起来。就在芊蓉的娇躯马上就要再次落入丹尼和乔治的手中，但是牛仔裤里紧绷的双腿，却又因为这撕磨的疼痛，根本没法怎么移动时。「喂，你们在做什么？这时候应该好好研究下自己的台词才对吧。」一个靓丽的身影，恍惚中就好像是天使一般，出现在了那两个外国人身后。 
 
 两个高大的外国人回过头来，几乎不用去思考，只是听到那清脆悦耳的声音，就立刻猜到了说话的人是谁DD今次广告拍摄的实际院方负责人，这家医院的主任医师：柳莎莉。 
 
 看着这位和沙院长一样，也是穿着一袭白色的大褂。敞开的衣襟下，露出着绿色的修身羊绒外套，美背笔直纤细，酥胸丰满挺拔。短短的铅笔裙下，一双修长的美腿匀称笔直，配合上黑色透明的蕾丝长袜，黑色的高跟鞋，说不出的诱人的美女。丹尼立刻张开双臂，挥着手，大声说道：「ＮＯ，ＮＯ，我们可并没有想什么。」  
 
 「是