啊，我们只是希望可以赶紧开工而已，这里这么多人都等着她，我想Ｊａｎｉｓ也会觉得很不应该的。」 
 
 「是吗？」美丽的女医师，露出了一种很玩味的眼神，瞧视着这两个全很上下充满肌肉的男人，特别是他们那早就高高鼓起的小小三角裤。似乎是不经意间，微微的舔了舔唇角，女医师眼神妩媚的嗔道：「你们这么着急干嘛？回头开拍后，她还不全是你们的？现在赶紧把台词背好吧，要不然回头浪费胶片，倪导的脾气可是很大的。」 
 
 女医师的声音娇嫩，又有着一种说不出的诱惑感存在其中，听在两个洋马的耳中，就感觉好似是有猫在抓挠自己的心脏一般，整个身子都是又酥又痒。 
 「谁在乎它什么胶片啊！」 
 
 「就是，莉莎，如果女主角换成你，就是所有胶片钱全是我出，我都愿意。」 
 两个洋马大声的说着，四只眼睛就好像饿狼的眼睛一般，盯着漂亮的女医师。莉莎手捂着红唇，似乎一点也不为他们放肆的目光生气，反而更加注意着自己的身姿，又是挺起了一些鼓鼓的胸部。羊绒衫下丰满的胸部，随着肩背微微的动作，微微的颤着，那感觉，充分的叫人明白了什么叫做呼之欲出。 
 
 丹尼和乔治蹬大了眼睛，嘴里几乎快流出口水。女医师在一阵娇笑声中，从两个高大的外国人间穿过，来到了芊蓉身前。  
 
 这位画着烟熏妆的女士，仔细的打量着眼前芊蓉。眼看着当红女ＶＪ恐惧的站在那里，可爱清纯的小脸蛋上就像被印下了「惊恐」两字。长长的睫毛下，她那黑白分明的双眸中，似乎马上就要承受不住眼前的压力，滚落泪水。两条包裹在牛仔裤中的长腿，明显的，因为无法合并，微微分开的站在那里，整个身子的上半身，也因为这种站姿，变成了更加向前凸起，以致即使被厚实的风衣遮住，风衣的整体造型掩盖了迷人的身材，但是她那丰满的奶子还是明显的向前凸出。纤细的腰肢以着侧面Ｓ形曲线，更加凸出了臀部的圆润。 
 
 女医师轻柔的叹道：「诶，刚开始这个工作，还不习惯吧？」 
 
 我怎么可能习惯！ 
 
 可怜的芊蓉在心里念道，双腿间那种因为内裤和阴唇的撕磨而化出的疼痛，源源不绝的从蜜穴中分泌出的蜜液，浸湿了内裤的冰凉凉的感觉，还有外界的压力，几乎就要让她疯了。眼看着这个女人伸手过来要解自己的衣扣，芊蓉本能的又是向后退去，但是因为过大的动作，双腿间的疼痛，以及女医师后面紧跟的一句话，「怎么？你真想让那两个大猩猩给你脱吗？」，她那娇小的身子又完全的僵在了那里。 
 
 确实，如果不自己脱，难道真的要那两个洋马来给自己脱吗？ 
 
 恍惚中，她看到女医师白皙秀气，长长的，似乎天生就是为了拿手术刀而生的纤细手指，如嫩葱一般，摸到了自己衣领处的纽扣。柳莉莎吐气如兰，动作轻柔小心。而可怜的芊蓉则是完全失去了反抗的勇气，娇小的身子不可控制的微微的颤抖着，既没有自己主动，也没有躲闪，任由着女医师解开了自己风衣的纽扣。  
 「不！」 
 
 当颈子处的一颗纽扣被轻轻解开，纤细白嫩的手指移到第二颗的位置，修长秀气，涂着透明淡色，闪闪发亮的指甲油的手指，再又要去解开这一颗的时候，芊蓉忽然伸出手来，娇嫩的指尖抓住了女医师白皙的手背。 
 
 怎么？你的想那些男人来？女医师抬起双眸，一双美瞳中露出着如此的询问。 
 「我……自己来……」可怜的芊蓉几乎是快要崩溃一般，咬着嘴唇，从那细小的贝齿间吐出了这么小小的一声。 
 
 当红的女ＶＪ的娇嫩的小脸上，一会为红，一会儿为白。她羞愧，满含屈辱，甚至说话的时候眼中滚滚的泪水都要从眼角落下，忍不住想要哭泣。一直以来，芊蓉都为自己娇媚迷人的身子感到骄傲，喜欢辨别人对自己注目，迷恋的目光。但那都是建立在你情我愿的前提下，从没有像现在这样，自己要被逼着展示自己美好的胴体。 
 
 望着泪珠在眼眶中打转的芊蓉，女医师再次发出了一声叹息：「我知道你不喜欢现在这个样子，但是这就是现实，你没可能逃避。那么，如果你无法逃避，我对你唯一的忠告就是：既然你无法改变这一切，那为什么不干脆好好的享受这一切呢？」 
 
 享受？我怎么可能去享受这一切呢？ 
 
 芊蓉美丽双瞳中充满了愤恨和绝望，她瞧视着这个说着风凉话的女医师，在四周一众男人对自己的视奸中，两个高大的洋马对自己色迷迷的窥视中，闭上了双眸。修长的眼睫毛下，小小的水滴开始从里面渗出。  
 
 可怜的当红女ＶＪ颤抖着，伸出自己的小手，白嫩纤细的指尖，好似兰花妙指一般，搭在了风衣的纽扣上。芊蓉强忍着似乎整个世界都在摇晃的感觉，在众人注视的压迫下，就好像自己将要窒息一般的眩晕，解开着衣服的纽扣。 
 
 原本灵巧纤细的十指，在此时竟变的无比笨拙，只是一颗小小的纽扣都无法解开。风衣下似乎看不出什么太过丰满的感觉的胸峰，随着身子的紧张而愈见起伏。芊蓉娇嫩的面容上，因为呼吸的加快，镀上了一层艳丽的红色。棕黄色的大衣，在那双巧手一点一点的哆嗦中，悉悉索索，终于顺着娇弱的双肩滑落了下去，露出了下面的黑色里衣。然后，黑色的里衣又随着那双兰花妙指的动作，一点一点的褪下。 
 
 在众人的目光中，芊蓉感觉自己就像个婊子。这两日来的一切虽然都好像噩梦一样，但是最起码，在芊蓉心里还有一点小小的底线：「自己是被那些人强迫的，不是自己自愿的。」哪怕是那种自暴自弃后都是用这样的话来安慰自己。但是现在，自己明知道那些人要强奸自己，却主动的脱去衣服。芊蓉的心里，真是感觉自己就和那些为了钱就分开双腿的女人一样，就和一个婊子一样。 
 
 悲泣的泪珠，缓缓的，从美丽眼角的滑落而出，顺着娇嫩的容颜、脸颊，一直向下落去。当红女ＶＪ一点一点脱去自己身上的衣服。当那黑色的里衣缓缓褪去，露出雪白娇媚的身躯上，那青一块紫一块的淤痕，白雪一般的肌肤和绑缚的痕迹交织在一起的身子后，女医师那秀气的眉角，明显的因为面前的一幕颦皱起来。就连原本在倪誉身边的沙院长，都微微颦起眉头。  
 
 「倪誉，你们这活干的也太糙了吧？怎么把这么好个摇钱树弄成这样？」 
 「嘿嘿，没办法，一开始不太情愿，所以夸张了些。不过实际上我还是留了手了。」 
 
 「是啊，你要是不留手，她现在也不会还这么不听话，脱个衣服都会这么半天了。」 
 
 「哈哈，实