的阴茎。在八年的乳交之后，他还是会对这对乳房感到上瘾。他感到，世上没有任何一个女人能在３８岁时还拥有茱丽一样坚挺的乳房。虽然已经用了它８年，却如同第一天那样的手感超然。
 然而，今天他很期待她的女儿能多么熟练的进行乳交，虽然她的乳房比她的母亲小，但是她却是那么的美丽，他迫不及待的想要让她进行乳交。

 在茱丽用自己的乳房唤醒了他的鸡巴之后，Ｓ先生命令两个女孩互换了位置。
 「茱丽，可能你可以帮助你女儿完成她的第一次，告诉她，女秘书怎么用她们自己的乳房愉悦她们的老板。」瑞绮儿渴望马上为Ｓ先生乳交，但茱丽制止了她。

 「放轻松，瑞绮儿，防轻松。我知道你多么希望为Ｓ先生乳交，但你必须一点点慢慢来。记得，秘书的本职工作就是满足老板的要求，没有其他的选择。」
 瑞绮儿羞愧的低下头，并道歉到：「对不起，Ｓ先生。我本应知道怎么做好乳交的，我保证，不会在发生这种事了。」

 他回答瑞绮儿「没关系，我的小骚货。我喜欢热情的员工，不要忘了你妈妈是怎么教导你的。你可以从她身上学到很多，她是个秘书的典范。」Ｓ先生笑了笑，当他看到母女两因为他的夸奖感到欣喜时。Ｓ先生深深的知道，夸奖她们所做的事，能使他们更有动力的把事情做好，这也意味着他能得到更多的享受。
 在他干了他的小骚货瑞绮儿的乳房数分钟之后，Ｓ先生觉得是时候去研究下她们媚艳的身体了。瑞绮儿跳上了桌子，背靠着桌子，把骚穴暴露在桌角的位置。
 Ｓ先生把自己的鸡巴移到了瑞绮儿湿润的骚穴口。瑞绮儿的骚穴似乎在哀诉Ｓ先生没有马上进入她的体内。他命令茱丽坐到她女儿脸上。「你是个乖女儿，为了使你母亲感到快乐，你会舔弄你妈的小骚穴，明白了吗？」「是的，主人。」
 这时，Ｓ先生快速的把他的鸡巴移动到了茱丽的阴道口，抽插数下，茱丽马上到达了高潮，淫水喷了她女儿一整脸。

 没有丝毫的犹豫，Ｓ先生用力的进入了瑞绮儿年轻炙热的小骚穴。这个年轻的女孩在她母亲的骚穴之下尖叫，同时达到了高潮。Ｓ先生从茱丽脸上狂喜的表情可以知道，她的女儿的舌头正在她的小穴做着美妙的工作。瑞绮儿的小穴是如此的紧，她的淫水使得他的动作更加的轻松。瑞绮儿几乎因为多次高潮而变的神智不清了，她的小穴象着火了一样，而她母亲的淫水也如此的甜美，她摇动着自己的身体配合Ｓ先生的每次冲击，不顾一切的迎合Ｓ先生，使他感到愉悦。
 瑞绮儿不断的抽搐正如她在经历持续的高潮般，她的小穴熟练的按摩着Ｓ先生的鸡巴，使得Ｓ先生不得不拔出鸡巴使自己不至於高潮。现在他有着两只对他唯命是从的母狗，他必须剩些花费自己的体力。他告诉母女互换位置，而快速的插入了茱丽熟悉的熟穴之中。而茱丽也兴奋的舔着瑞绮儿的骚穴。

 正当茱丽热情的回应Ｓ先生的抽插时，Ｓ先生突然慢了下来，慢慢的活动，并一边玩弄着母女的乳房。他扭曲，玩弄着他们的乳房，好象她们是性玩具一样的。瑞绮儿疯狂的流着淫水。当她高潮了１００次之后……她决定一定要让自己成为Ｓ先生的全职秘书。大学不能给她任何东西，尤其是她现在所经历的。
 感觉快要高潮之前，Ｓ先生拉出了他的阴茎，并命令母女两跪在他面前。他们都爬下了桌子，虽然他们都以精疲力竭，但还是跪直了在Ｓ先生面前，崇拜及爱慕的望着他，对着他们的老板微笑。而Ｓ先生就在他们面前手淫，让母女舔着他的鸡巴，射出了所有的精液。

 当他快要高潮之时，他告诉母女，他是多么的满意她们的工作：他们的小穴，以及他们美丽坚挺的乳房和圆滑的屁股。他也告诉母女，他同意雇佣瑞绮儿作为他的全职秘书。一边说着，Ｓ先生一边把精液喷到母女的头发上，脸上，还有乳房上。当他完成射精之后，他让母女两舔乾净自己的鸡巴，和自己的精液。告诉他们他喜欢每次射精时，母女都能跪在他的面前等待他的恩赐。茱丽告诉Ｓ先生，她的丈夫希望自己的女儿去上大学。但Ｓ先生说自己能摆平这事，所需要的只是另盘ＤＶＤ来「说服」她丈夫而已。

 这天的其他时间，她们做些文书工作，接电话，以及安排Ｓ先生的行程。作为特权，Ｓ先生允许她们不穿内裤，使她们能随时玩弄对方。他同样解放了她们的乳房，随时深入宽松的大衣中玩弄她们的乳房。在一天的最后，Ｓ先生为瑞绮儿的处女屁股开了荒。并使茱丽在自己的女儿的舌技下达到了高潮。

 【全文完】 

 

 
 
 