生间。 
 
 大刘爽到歪，拿了张湿巾擦了擦阴茎周围，又擦了擦屁眼，明显湿巾变了?色，把用过的湿巾丢在旁边?备好的塑料袋里，就在女友的床上躺着，拿起手机看着之前给女友拍的照片。然后打了个电话，意思是告诉家里同事玩的晚，不回去了，这才吃过饭就八点多了，等玩完很晚就直接在宿舍住了，然后就听电话那边一个中年妇女??叨叨。 
 
 正说着呢，女友回来了，看大刘在讲电话，就趴在床上逗着大刘的鸡巴玩。  
 大刘挂了电话，「小浪蹄子是不是又发骚了？」 
 
 「哪有啊？一直都没舒服呢。」很诧异女友竟然不提不让说她骚这件事了， 
 「这东西变小了也挺可爱的，叫我能一口全吃下去。」然后把大刘的鸡巴全含进了嘴里，大候呵呵一笑，看着女友正努力的把自己的鸡巴塞进嘴里，然后连蛋也想吞下去，本来刚才就没干多久，只是一时没忍住，看着女友吃着鸡巴的可爱样马上又硬了起来，只见女友含在嘴里的阴茎慢慢的变粗，本来正努力的往嘴里塞呢，留在外边的地方却越来越长了。 
 
 「坏。」女友含着大概１５公分的鸡巴含糊着说了一句。然后更努力的往嘴里送，直到差不多全都含进去，只留蛋在外边，知道自己吞不下，於是头又上上下下的动作着。 
 
 「小逼洗乾净了吗？」大刘伸手揉着女友的胸， 
 
 「讨厌，洗乾净了啊。」大刘把手从胸挪到屁股上，拍了拍，「来，给我看看。」女友就那么含着大刘的鸡巴转了个圈，爬到了床上把屁股对着大刘。 
 不知道是才洗完还是刚才的水就没干，湿湿的小穴展现在我和大刘的面前，大刘用两手扒着女友的屁股分向两边，看着女友的小穴不像一年前那么粉嫩了，两边靠下的位置?色有一点变暗，不过还是粉色，只是没原来?色那么浅了，大候看了一会，用舌头舔了舔，女友的头就动的更快了。  
 
 「真是好逼啊。」说着把手指伸进小穴里沾湿了然后挤进了屁眼里，然后继续舔她的小穴，我女友很喜欢做爱的时候抠她的屁眼，也不知道是她自己告诉大刘的还是大刘就喜欢这样，果然女友的屁股动了动，除了两人互相舔弄下体发出的声音以外又响起了女友的呻吟，没有第一次那么猛烈，却变的悠长，加上长长的叹息，比开始更诱人。 
 
 两个人就这么舔着，动作一会快一会慢，好像打算慢慢玩，我在窗外有点忍不住了，毕竟这是在雨棚上，手要支撑着免得自己不小心掉下去，不能打手枪，只希望他们快点做，我好看全些，一会是水声一会是呻吟声的真折磨死我了。 
 大刘才泻过一次，现在显然特别持久，一点没有忍不住的意思，女友就显得比较急，只见她一会扭动屁股，一会又放开他的鸡巴叫几声。还不好意思开口要，用手给他打着手枪回过头，却看不着他的脸，一脸的着急，只好又转回去，舔舔龟头，用手给她打着手枪，又把蛋含在嘴里，想把他刺激兴奋了好干她。 
 
 可是大刘还是不紧不慢的舔着，看样子他是真打算慢慢玩了，舌头累了换成了手指，女友又仰起头啊啊的叫了几声，又回过头，还是看不见大刘的脸，好像下了很大决心一样忽然转过脸去，嗓子里发出嗯嗯的声音，然后疯狂的用嘴套弄着大刘的鸡巴，我能看见大刘在笑，这混蛋肯定知道女友想要，但是却不给她，还装着不知道，然后用舌头舔女友的屁眼，「屁眼舒服吗？」  
 
 「嗯嗯，啊，舒服。」含混不清的声音， 
 
 「喜欢被舔屁眼吗？」 
 
 「嗯，嗯，呼呼」女友都没空回答他了。 
 
 「原来舔屁眼这么舒服啊？」大刘装做恍然大悟的样子，我可以看到他在笑。忽然反应过来了，原来他想女友给他舔屁眼，我心里不知道什么感觉，既想看到又不想看到女友真的给他舔，每次我洗完澡做爱的时候女友都会舔我的屁眼，她对口活并不排斥，不过显然没舔过他的，要不也不用这么一步步的诱导了。 
 女友现在显然比较迷糊，根本就分不出来话里的意思，只是不停的嗯嗯着，不停的舔，估计她的脖子也已经很累了，不再继续上下的动，只是含着蛋在吮吸，大刘舔着舔着忽然动作加快，然后把手指插进小穴里，这下女友可受不了了，还没等她做什么动作，大刘就把女友的身体往下一推，女友的头就埋在了大刘的裤?中间，嘴正对着他的屁眼，然后连犹豫都没有，用手拨开了大刘屁眼周围的毛，伸出舌头就舔上去了。 
 
 「恩，你没洗。」很明显女友在说大刘，估计她尝到了味道，大刘像没听见一样，手指和舌头动的更快。 
 
 女友嗯了一声也不管他洗没洗了，卖力的舔上了他的屁眼。幸好他之前有擦，要不然估计再挑逗我女友也不会舔的，现在就不一样了，我看到大刘爽的嘴离开了女友的下体，紧闭着眼睛张大嘴巴喘着气。  
 
 持续了大概三分?，女友就忍不住了。「要，要，啊。」 
 
 「叫点好听的就给你，不好听就不给。」 
 
 「嗯，哥哥，大刘哥哥，给我，人家要。」 
 
 「嗯？这个不够好听。」 
 
 「啊，老公，给我，别闹了。」 
 
 「啊哈哈，好，老公给你吃大香蕉啊。」说着猛的一拍女友的屁股，女友飞快的坐起来，还没来得及转过身来就朝身下的鸡巴坐了下去，扶着大刘的大腿，用自己的小穴套弄着大刘的香蕉。 
 
 大刘枕着自己的手臂，欣赏着面前的表演，因为才泻过不久，加上舔屁眼并不能刺激鸡巴，所以大刘也没有要射的意思，由着女友自己在身上动。看着看着，抓起旁边的手机，又照了几张。「讨厌啊你，又照。」屁股的动作没停，扭过头打了他一下。半转着身子，乳房正好突出来，大刘伸手就抓住了，然后另只手拿着手机对着乳房又拍了一张，「人家香蕉都拿嘴吃，你呢？用下面的嘴吃啊？」大刘边做还边调戏着女友。 
 
 「坏死了你，我两张嘴都有吃啊，你喜欢我哪张嘴吃啊？」 
 
 「我都喜欢啊，可是只有一根香蕉，填不满你两张嘴啊。」 
 
 「都能啊，等万ＸＸ回来了，哪次不是，啊，哪次不是把我两张嘴都放满啊？」哎，还有一个姓万的呢，不知道他们什么时候把女友给上了的。  
 
 「怎么了？想他了啊？我干的不比他好吗？」 
 
 「少来，肯定要我说你干的比他好，然后他回来告我的状，啊，然后你们一起欺负我，我才不上当呢，你干的就是没有他好。」 
 
 看来女友也有点小聪明，大刘听了不干了，「是吗？」然后用力往上挺着，插的倒是挺用力，差点把女友掀到地上去，一