只脚都踩在地上了，女友把另只脚也拿下床，半坐在他身上，「怎么了？嫉妒啦？嫉妒就把我弄舒服啊，我就承认你干的好。」 
 
 大刘一听，来劲了，一使劲把女友抱了起来，鸡巴没离开女友的小穴，然后把女友放到了寝室的桌子上，桌子是学校给老师备课用的，一人一张单桌，桌子很小，但是高度比床高多了，床太矮，站着使不上力气，大刘把女友放在桌子上，抓着她的胸用力的按揉，「这可是你说的啊，小贱人，今天操的你叫我亲爹。」 
 女友抓着桌子边，还没稳住呢，「把我抱回去，我要回床上。」大刘没听她的，抓着女友两个乳房就用力的抽插着，干不几下，因为太用力，桌子还小，桌子在地上一直动。一分?不到，桌子就顶到了窗台上，桌子高度比窗台矮点，我吓了一跳，赶快回大门上的雨棚上，然后就听见女友的叫床声连成了一片，声音跌宕，连着屁股被撞的啪啪声，我忍耐不住，就坐在雨棚上面打着手枪。  
 
 「啊，啊，啊哈，嗯，你好棒啊，加油啊，ＹＥＳ，ＹＥＳ，啊」听到女友喊ＹＥＳ就知道她要高潮了，最开始女友不好意思叫床的时候我就诱导她叫，然后她问我怎么叫，我随口就说了ＹＥＳ，ＣＯＭＥＯＮ什么的，那时候看欧美的Ａ片都很激情。没想到后来女友放的开了，高潮了不一定就叫出来，但是叫出ＹＥＳ来一定就是高潮了。 
 
 每次听到女友喊ＹＥＳ，我都会很兴奋，快速的捋了几下，我也射了，大刘这时候还在坚持，还在拚命的干着，啪啪声变成了咚咚声，一听就知道干的很用力，女友高潮了，声音都变的有了哭腔，下体却仍然被硬硬的鸡巴?有着，大刘的动作慢了下来，估计是累了，但是一下下的变的更有力，女友也配合的叫着：「啊，你比他干的好，比我老公也好，你最棒了，比谁都好，啊，啊，ＣＯＭＥＯＮ。」 
 
 大刘也叫了两声，然后一?如柱了，全射在了女友的阴道里。 
 
 我没打算揭穿他们，只要不出事，玩就玩去吧，只是很想每次都看到，又等了一会，他们离开了桌子，倒在床上，呼呼的喘着气， 
 
 「混身的汗，去洗下吧。」女友说道。 
 
 「你自己去吧，我不想动。」 
 
 「哦，懒虫，刚才你怎么不说不想动呢？」 
 
 大刘没回答，闭着眼睛，手还搭在女友的乳房上，过了一会，也没见他们说话，我很好奇，仔细的看了下，他们都睡着了。还真是乾的够卖力的，连阴道里的精液都没处理。  
 
 我看了下时间，１０点半了，我知道不可能等着看他们下次再做了，整理了一下身上，回到了车里，也没回工地，直接就在车里睡了，想明天早上起来再去看，因为女友说的是?末要陪朋友的，现在变成陪炮友了，明天起来肯定还少不了又是一轮大战，结果第二天早上我过去的时候，发现校园里不少早上晨练的老头老太太，肯定不能当着他们的面爬体育馆的雨棚，只好放弃了，开车回到了工地，司机看了看我，问：「精尽人亡？」， 
 
 我无奈的笑了笑， 
 
 「昨晚确实很爽啊。」 
 
 一天上班无精打采的，想着昨晚的一幕幕，倒是鸡巴勃起了很多次。 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 