【我和少妇云南性爱的最后两昼夜】【中篇上】【浪漫猎手】 淫妻小说 色色网首页 
 我和少妇云南性爱的最后两昼夜 
 
 【中篇上】 
 
字数：１１４７１ 
 
 事情过去好几个月了，我始终在抽时间追记着那段快乐的旅游经历。随着时光流逝，一些景物的细节，我已记得不是十分清楚了，有些甚至记不起来了。比如说，在雨林谷入口处的花池子里象石头一样的那种植物，当时我特别留心，还特意又问了一遍导游那植物的名字，可现在我怎么也想不起来了。好在大的方面，我至今还历历在目，有些事，有些人，会让你终生难忘，我云南旅游的一些经历就是这样。 
 
 这里，我还要说的一点是，我记叙的不是黄色小说，而是我旅游时的性爱经历。所以，很多时候，我更喜欢迷人的景色，以及观景时的感触，至于性爱，那是旅游时的点睛之笔而已。我没有那个本事，也不喜欢上来就?得昏天黑地白沫滔天的。 
 
 还是孔子那句话，人，食色性也。食，好的咱吃不起，粗茶淡饭，咱觉得香甜，就知足了；色，旅游也好，不旅游也罢，只要有欣赏的眼光，遍地都是美； 
 性，你看，我带着美丽、性感、多情、温柔的少妇去了景色宜人的云南，随便摸，随便?，爽歪歪，馋人不？快跟我去看看吧，你还客气什么。 
 
 【１】路上  
 
 植物园的夜，安静，温暖。植物园宾馆的夜，不像景洪市里宾馆的夜晚那样，做爱声此起彼伏。我和少妇在植物园宾馆的那一晚，只是偶尔听到几声呻吟和床的晃动声。或许是这里的隔音效果好，或许住在这里的人不是专为做爱而来的那一类群体，或许是她们也和我们一样，都在植物园的香风中把炮打完。是啊，凡是懂得点风情和浪漫的人，在这种环境下，谁还会在房间里打炮解渴呢，植物园的树荫下，草地上，不都是快乐交合的好地方吗。 
 
 第二天早晨，我们还在睡意朦胧中，电话铃声响个不停。 
 
 我不情愿地操起听筒，「嗨！」，我没精打采地招呼一声。 
 
 「你好！打扰了，现在是早晨六点半，你们的旅游团要求了叫醒服务，请起床吧。」，电话那头传来甜美的声音。 
 
 看看，随团旅游，不自在的地方很多，这不，军训又要开始了，开始就开始吧，最多两天了；但也少去不少的麻烦事，不用自己找车，自己找宾馆，自己找饭店，自己安排景点了。 
 
 我放下电话，抓住少妇的两个大乳房，揉了揉，「姐姐，六点半了，该起床了。」。 
 
 「哼哼！」，少妇鼻子里发出声音，还有粘床的意思，「还没睡够呢。」，她嘟囔着。 
 
 「呵呵，懒猫姐姐，是不是又做春梦了，不愿意起来了？」，我的手顺着她肚皮向下滑，到了她阴部，指肚在阴唇间拨拉几下，插进?里，小转两圈。里面照样湿滑，但没有很多水了，昨晚睡前，已经洗干净了。  
 
 「姐，??里很干净了，起来吧，洗洗，咱们七点得下去吃早餐呢，其实咱们都睡够了，就是不愿意起来。」，我抽出手指，劝着她起床。说心里话，我也不愿意起啊，十多天来，旅游，做爱，挺奔波的，能不身心疲惫吗，现在就是一种追求旅游和性爱刺激的动力在支撑着我们。 
 
 少妇在床上躺着伸了几下懒腰，「弟弟，扶姐姐起来！」，她冲我撒着娇。 
 「好好好，宝贝，来，起床了，起床喽。」，我学着哄小孩的口气，一手扶着她光滑的后背，一手按着她柔软的美乳，把她扶起，刚睡醒的美人更是惹人怜爱，我顺便给了她几下香吻。 
 
 我们双双到卫生间，方便，洗漱。把身子洗得干干净净，到了旅游景点，随时都可能野战，准备好干净的身子是必要的。 
 
 洗漱完，穿戴整齐，下楼。杨导已经在一楼餐厅门口等候，「二位早，早餐自助，随便坐。饭后带全随身物品，房卡交给我，在门口等着出发。」。 
 
 「杨导早，今天上午去哪啊？什么时候给你钱啊？」，我问道。 
 
 「上午去雨林谷，钱不急，中午或晚上给我都行。」，杨导告诉我。 
 
 「还去雨林谷啊，这植物园里不是有雨林吗？」，我觉得是不是有点重复呢。 
 「植物园里以人工栽种的标本植物为主啊，在这里谁也没深入雨林中，到雨林谷，才是真正走进雨林里了。」，杨导解释着。  
 
 「喔，明白，明白，这回是要进去雨林深处，体验一下，是吧？」，我问着。 
 「对，就是这样。」，杨导回应着，她还交待，「女的不要穿裙子，男的不要穿短裤，穿长裤就好，也不要穿凉鞋和高跟鞋，吃完饭，带上所有的物品下楼。」， 
这个导游心可真细。 
 
 真正深入雨林里，才是我所希望的，我的要求不只是看到了热带植物，走进原始的热带植物组成的森林，那才叫过瘾。 
 
 植物园宾馆的自助早餐，食物种类还算丰富，有肉，有蛋，有青菜，有咸菜，馒头、包子、饼干、稀饭、面条，家常便饭，可算应有尽有了。尽管不是大餐，这也是我们出来后，饭菜品种最齐全的一顿饭了，我们自己不可能铺张地买十好几样菜。我喜欢这样的就餐方式，不用太好的饭菜，每个人都能吃自己可口的食物，还不用争抢，营养也搭配合理，干净卫生。我和少妇可是吃了不少鸡蛋和牛肉，这些可都是养精蓄锐的好食物。 
 
 吃过早餐，我换上西裤，少妇还是穿上了她那条牛仔裤，这条裤子把她的腿、屁股和阴部紧绷得相当有型，凹凸有致，到哪都会招来热辣辣的目光。 
 
 下了楼，杨导收上房卡，告诉了我们哪辆大巴是我们团的。到了车上，坐好，该团的人陆续来齐，听他们（她们）交谈得知，这伙人是参加一个销售研讨会，其实，也就是被某个活爹给忽悠了，交点会务费，顺便搞个公款旅游而已。难怪看到车上这些男女们，女的浓妆艳抹，打扮得奇异而招摇；男的滔滔不绝，落落大方，和谁都好像自来熟一样，这些正是销售人员应具有的特质。  
 
 有一个哥们问我，「老弟，你们二位是哪的啊？」，「我是东北Ｘ市的。」，我礼貌地答道。 
 
 这哥们双手恭恭敬敬地给我递过一张名片，「我是湖北Ｂ市粮食交易公司的，我们那里盛产水稻，大米好吃得很喔，你们那好卖不，可以联合做一做啊。」，他操着浓重的湖北口音，就这么上来就和我谈买卖的事，对于这方面，我可一窍不通。 
 
 这哥们，亏他是做粮食生意的，竟然不知道东北的黑龙江、松花江、嫩江和辽河两岸的大米是全国闻名，一年一季，吃起来特别香，比南方蒸不熟煮