不烂的籼米要好多少倍，他竟然还敢到东北去卖大米。「喔，好吧，等我回去看看市场和行情，有机会的话，就和你联系吧。」，我应付着他，对这些人，你太认真，他们会很纠缠的。 
 
 杨导上车清点人数，全了，才七点五十，提前出队了。在清晨薄薄的雾气中，我们的大巴告别了植物园。这里，除了给我留下了性爱的快乐和见识了一些前所未见的热带植物，并没有给我留下多深的印象，主要是因为人造的因素太多，显得矫揉造作，缺少自然本真的成分。 
 
 中国的旅游景点就这鸡巴样，瞎鸡巴联想，瞎鸡巴起名，整些驴唇不对马嘴的?玩意。有块破鸡巴石头，不是『采药老人』，就是『美女望夫』，要么就是『神龟探海』，要么就是『猴子捞月』。虚荣的名族，空虚的文化。  
 
 汽车已经驶出了勐伦镇，到了公路上，没有太深的印象了，好像就是我们来时的路。 
 
 「杨导，这是回景洪的路吗？」，我问道。「是啊，记忆不错啊。」，杨导连肯定带表扬。 
 
 导游带团旅行在路上，最怕寂寞冷场了，杨导不失时机地开始调节气氛，「谁来先给大家献首歌，我就给大家讲个笑话，好不好？」，她可真会鼓动。 
 「好！」，「好啊！」，「我来！」，「杨导，我来！」，大家不论男女，争前恐后要唱歌，搞销售的人就是活跃而大方，不像有些团，找个唱歌的都难为死了。 
 
 「大家先别争，女士优先，让那位漂亮姐们先来，好不好？」，杨导指着一位二十多的女士，「好好！美女先来，美女先来吧。」，大家纷纷同意。 
 
 那位披肩发的美女，大大方方地走到车前，拿过杨导手中的麦克风，扯着嗓子唱起了一首《死了都要爱》，歌声很深情，水平不敢恭维，自己乐和了，大家认可了，就行了，这就是组团旅游的快乐。 
 
 她唱完，大家又起哄不依不饶地让杨导讲笑话。杨导假装推脱一番，就开始讲起。「说，有个姓焦的老大爷和老伴进城，晚上回不去了，要住宿。好不容易找到个旅店，房间都已经客满，只剩下一个大床房了。住宿登记时，服务员看是男女两个人，和老大爷要结婚证。老大爷说，『我们是六十年前结婚的，那时也不用办结婚证啊，没有呀。』。服务员看老大爷实在没有结婚证，就说，『没有结婚证也可以，那你们不准同房啊！』。老大爷一听，糊涂了，『孩子，你这就一个房间了，我们不同房，怎么住啊？』。服务员看老大爷没明白，进一步解释，『大爷，我说不准同房的意思就是不准同床，懂了吗？』。老大爷还是没明白，『孩子，你这屋里就一张床，你不让我们同床，难道我们还睡地上吗？』。服务员看老大爷还没听懂，干脆挑明了，『大爷，你老咋还没明白呢，我说的意思就是不准性交（姓焦）！知道了吗？』。老大爷一听，火了，『你这丫头也太霸道了，我都姓一辈子焦了，你不让我姓焦（性交），我姓什么？』。服务员一看都说到这份上了，老大爷还是不明白，只好说，『得得，大爷，你们爱怎么着就怎么着吧。』」。「哈哈！哈哈哈……！」，杨导讲完，大家乐得前仰后翻的。  
 【２】雨林谷 
 
 有话则长，无话则短，咱们长话短说。杨导，这个开朗大方的小老娘们，一路上，把个气氛活跃得欢声笑语，不知不觉，我们的车子就到了雨林谷。 
 
 大家下了车后，杨导去买了票，然后，大家依次进入雨林谷大门。杨导说她要全程陪我们走完整个雨林谷，如果不看一些民俗表演什么的，一个半到两个小时就能走完。她说我们可以跟着她走，也可以自己走，从左边的路进雨林谷，到空中走廊那里，过了天桥，往回走，从右边的路返回大门口，路线就是这样。 
 人们有自己走的，我和少妇打算先和杨导走一段路，看看端倪，然后再说不迟。 
 
 杨导先带着我们来到一处离雨林谷大门口不远的一个小花池子，说是花池子，只有几株花，也早已凋零，池子里长着荒草，荒草地里有几块土黄色的浑圆的石头，景区也太疏于管理了，门口的花池子竟然这等破败，有什么好看的呢。 
 「大家可以在这照两张相留念。」，杨导告诉大家。「啊？这有什么好照啊？」， 
大家疑惑不解。 
 
 「大家看到池子里的几块石头了吗，那不是石头，那是植物啊，名字叫ＸＸ。」， 
杨导解说道。这种植物的名字挺拗口，时间长了，恕我实在记不住了。 
 
 照完那几块石头植物，大家继续跟着杨导前行，路过又是画脸又是纹身的地方，大家也没人搭理。  
 
 在一颗象椰子树一样的树前面，杨导停了下来，她说，「这就是和恐龙同时代的植物，叫梭罗，可谓植物界的活化石了，大家可以拍照留念。」。 
 
 侏罗纪，距今已有两亿多年了。侏罗纪，是爬行类繁盛、哺乳类出现的时代，植物界裸子植物繁盛、被子植物出现。动物界的代表就是至今灭亡原因不明的恐龙，恐龙最喜欢吃的植物就是梭罗。 
 
 眼前这颗梭罗，树干不算粗，也不怎么长，但树冠的枝叶伞状伸展开来，如同巨大的华盖，显得雍容华贵。虽然它本身没有历经恐龙的时代，但它的先辈们曾经与恐龙并肩起舞。就凭这样的贵族血统，这颗看似不起眼的梭罗，足可以在当今植物界鳌里夺尊。 
 
 一棵了不起的梭罗，它见证了我们这颗星球近代历史的桑海沧田的演变，蔑视着渺小人类的兴衰荣辱和你争我斗。 
 
 拍照留念完毕，杨导继续带着我们前行。来到一株巨大的榕树底下，我们驻足。杨导介绍说，这就是着名的古藤攀榕，我看也可叫小蜜缠大款。巨大榕树象好几堵交叉在一起的木头墙，高大，宽厚，结实，树根遍地盘花。若干古老的藤条虬龙错节地盘桓缠绕着这巨大的榕树，分不出哪是你来，哪是我。二者好像在做着亿万斯年的垂死搏斗，但始终没分胜负，大自然的奇观和绝妙，只能说是让我们叹为观止。  
 
 继续前行，整个沟谷从几十米的高空到地面，不同层次地都长满了绿色植物。 
 参天的巨树，低矮的灌木，附着的苔藓，它们在这里自然竞争，适应环境，能高就高，能低就低，无论如何，唱一曲绿色的生命之歌，是它们共同的生命力的源泉。 
 
 置身雨林谷，仿佛进入了童话世界和超级氧吧，深吸一口气，沁人心脾，全身心都醉了。在这仙境般的雨林谷，我不禁油然赋上小诗一首。 
 
 秋到雨林沟， 
 
 绿色满沟流。 
 
 层层叠叠珍珠塔， 
 
 叠叠层层翡翠楼。 
 
 这里到处充满了生命力，这里是