富有的。我看见随处都野生着斑马和滴水观音，就是这些野生的荒草，在北方，要是栽进盆里，一株要几百上千的价钱。 
 走了不到一个小时，我们跟着杨导来到了着名的空中走廊。所谓的空中走廊，就是一座空中浮桥，架设在沟谷两岸的两颗高达七八十米的望天树上。 
 
 其中的一颗望天树上，悬挂着巨幅标语，「世界第一高中国第一条树冠走廊」。 
 望天树高耸入云的雄姿，给人带来无限的遐想，数百棵望天树形成一处神秘的自然景观，不但被国家列为自然保护区，而且吸引成千上万的游客慕名前来参观游览。 
 
 这片以望天树为主的热带树林群落高六十多米，植被层次丰富，板根现象明显，层间藤本植物与附生植物发达，老茎生花现象普遍。群落成分以热带树种为主。林中除望天树外，还有山红树、八宝树、大叶木莲、黑毛柿等珍贵树种。  
 望天树拔地而起，直刺蓝天，高出其他乔木二十多米，群落高度达六十余米。 
 青枝绿叶聚生于顶，形成「林上林」景观。其他乔木高低错落，排列成多层次结构。望天树的板根露于地表，伸向四方。清澈的南沙河穿林而过，林间可闻山泉叮咚弹琴，百鸟鸣唱。 
 
 望天树一般的高度在四十至七十多米之间，最高的竟达八十八米。这种树有较强的适应能力，寿命长，出材率高，用途广泛，被列为国家一级保护植物。 
 在高大的望天树树冠处，附生植物和枯枝落叶等积蓄在一起，形成一块「地盘」，这空中的「土地」上，或风吹或鸟衔来种子，在这里生根发芽，不断扩展「地盘」，其上植物茂盛，绿意盎然，形成一片欣欣向荣的「空中花园」。 
 我和少妇手拉手，晃晃悠悠地走在这悬索吊桥上。向下望，走在路上的人好像立起来的地瓜，可见这吊桥该有多高。恐高的女士们吓得「啊呀呀」叫着，抓紧着绳索。少妇也紧紧抱着我的腰和胳膊，好像会掉下去似的。这就是旅游的乐趣，玩的就是这份惊险刺激。 
 
 过了树冠走廊，走不远，就到了夫妻树。两个大树的根应该是长在一起的，树干离开地面后，两树之间有条缝隙，一棵树的树干向里凹进，形成一条凹槽； 
 另一棵树的树干相对其凹槽处凸出，真是凹凸配合，让人想象无限，好想让这「夫妻」合在一起。  
 
 雨林谷的清幽和凉爽，暧昧的夫妻树下，怎能不勾起我们春心荡漾。趁着没人，我用手在少妇阴部捏了几下，「姐姐，你看人家夫妻树都要结合呢，咱们是不是也该米西米西地干活了？」。 
 
 「啪！」的一下，少妇打开了我的手，「傻子，别让人看见，干活就干活呗！」， 
她笑盈盈地鼓励着我。 
 
 我环顾四周，前后都是小路，没有可能；右边是沟谷，还有潺潺流水，也没可能；左边是山，山上灌木丛生，藤蔓交错缠绕，根本进不去，也不行，热带雨林的深处蚊虫毒蛇都有，根本不是排兵布阵的好战场。但距我们四十多米远的左边山脚下，有一块一丈多高的大石块立在那，那大石头后面一定是个幽静清爽的场所，距离不远，便于我们跟上队伍，还比较安全，心中就暗暗选定了那里。 
 我们就停在夫妻树底下，假装观看，目的是让眼前的人走过去，趁后面的人还没上来的空挡时间，我们好偷偷走到那大石头背后。 
 
 雨林谷的游客并不连续，都是一个团一个团，一波一波的。等一波人走过去，另一波人还没上来之前，我和少妇就不慌不忙地向那块大石头走过去。 
 
 这块大石头，原来应该是山体的一部分，靠近沟谷的一侧被流水冲蚀较深，从下到上估计有一丈多；靠近山体的一侧，冲蚀较少，露在地面的高度也就一米七左右。石头上面长满了绿色的苔藓，摸上去，软乎乎的。石头后面和山体之间有条小走廊，走廊里积蓄了厚厚的泥土，泥土上，长着几棵大叶子的植物，后面有几棵参天大树。  
 
 这里可真是个野战的好场所，人在石头后面，稍微抬头，就能看见下面小路上游客走动，还能隐约听见他们的声音。 
 
 我用脚踹断了石头下面的大叶子植物，并将其踢远，目的就是检查这植物下面有没有蛇蝎之类的毒虫，要是在这里做爱，被毒虫咬了，这人可就丢大发了。 
 战场布置完毕，我把包放在旁边的一块小石头上，打开矿泉水瓶，洗了洗手。 
 然后，我坐在包上，搂着少妇坐在我腿上。少妇双臂搂着我脖子，头一台，就把芳唇给我递过来。我轻轻地吻了上去，舌头舔在一起，香啊，就是香，凉爽的空气，热热的舌头，形成鲜明的对比。 
 
 我一边亲吻着她的小嘴，一边把手从她的上衣下边伸进去，往上一直摸到柔软的大乳房，边揉摸乳房，边亲嘴，那感觉，美味不可多得。 
 
 亲着，揉着，少妇的乳房渐渐胀硬，乳头直立起来。她的脸红了，喘气也越来越粗。 
 
 不想多耽误时间，我的手从她的胸部抽出，游移到她大腿处，一阵掐捏揉摸，随着我的动作，少妇开始扭臀蹬腿，显然??发痒了。 
 
 我的手移向她裆部，隔着牛仔裤抠弄她的阴部，虽然找不准具体位置，但也能大概抠到阴核和阴道。我抠弄的力度时而轻时而重，一会磨，一会轻轻敲击。 
 想着平时看到街上的性感女人被紧身牛仔裤崩紧的??轮廓，现在就在亲自揉摸，幸福的感觉冲向胀硬的鸡巴。  
 
 这种『隔岸取火』或『隔靴搔痒』，弄得少妇全身发热，喘气更加粗重。她腾出手来，解开了上衣上面的两个钮扣，把手伸进里面，自己解开了乳罩，露出鲜嫩肥美的乳房。 
 
 她是想让胀热的乳房出来透透气，还是想让我吃上去呢？不管她怎么想，我是俯下了头去，她也挺胸相迎。 
 
 我张开嘴，能含多大就含多大地把这肥乳含进口中，裹食着，舌头在嘴里拨弄着胀胀的乳头。每一次舔弄，少妇都会嘤嘤地哼哼。太香美可口了，我简直爱不释口。吃一会这个，吃一会那个，哪个都一样的香美和柔软，带着少妇特有的女人体香。 
 
 吃着乳房，抠弄着肥厚的阴部，刺激强烈啊，我的鸡巴也像木棍一样坚硬挺拔了，在少妇的大屁股底下一翘一翘地挑弄着着她的神经。 
 
 少妇往下压了压屁股，「弟弟，来?我吧，受不了了啊。」，少妇眼色迷离地看着我。 
 
 「姐，我还想多抠你一会呢，看看到底会把你折磨成啥样。」，我故意试试她的反应。 
 
 「傻弟弟，要是在房间，你咋弄姐姐都行，可现在姐姐的?里都发大水了，阴毛和内裤都湿了，你再弄，我裤裆的外裤都湿了，一会咋出去见人啊，明白了吗