？所以，弟弟快点?姐姐吧，姐看你的鸡巴也憋的不行了，还假装坚持啥啊。」，原来少妇是怕淫水流多了，弄湿了裤裆，一会没法见人啊，有道理，那就得趁着湿滑好好??她了。  
 
 我们站起身，我让少妇面向沟谷方向，弯腰，撅屁股，手向前伸，扶着大石头。 
 
 我解开少妇的裤子扣，往下拉，退到她膝盖处；再把她的小花内裤往下拉倒大腿下部，爽啊，整个大屁股都露了出来，热气腾腾，蒸发着汗汽，汗汽里夹杂着淫水的骚腥味道，更确切地说是人的味道。 
 
 由于受到大腿上小内裤的限制，少妇的腿张不开，屁股也就夹得很紧，两半大屁股把个屁股沟夹成深沟壁垒，那粉红的肥阴唇也被夹得肉嘟嘟的，象两个合在一起的大蒸饺，肥美、可口、诱人，阴唇的沟沟里还在往外流着淫水，好像饺子里流出的香油，太馋人了。 
 
 如此秀色可餐，我还哪里再能坚持等待。我解开裤带，退下裤子到膝盖，掏出了热胀胀的大鸡巴，「姐姐，弟弟来给你止痒了，和姐姐结婚喽！」，说着，我扶着鸡巴，凑近她阴道口处，龟头蘸着她的淫水在阴唇上抹了几下，润滑之后，就往里一扎，伸入阴唇之间，再来回挑了几下，就把阴唇拨开了，龟头在阴唇的沟里顺着往上走，来到那处小泉眼处，就到了阴道口了，我运了一下气，准备插进这被大腿夹紧的小蜜洞中。 
 
 龟头在水汪汪的蜜洞口试探着蹭了几下，就屁股往前一顶，龟头感到被紧紧地夹着了，热乎乎的，滑溜溜地，整个龟头?进了少妇的阴道。  
 
 这感觉，都与?处女的?差不多了。我再次往前一使劲，鸡巴又往里插进去半截。「好?啊，姐，今天你的?太紧了，夹得鸡巴好舒服，往里插都有点费劲了。」，我和少妇卖着乖。 
 
 「哼！你没看人家腿都分不开吗，能不紧吗？人家?里都感觉被你的大肉棍子塞的满满的，快胀死了！」，呵呵，我感到紧了，她能不感到胀吗。 
 
 「姐，还有半截没插到底呢，你等着，弟弟马上就给你插进去。」，我把插进?里的半截鸡巴往外抽出了一点，来回小幅度抽动两下，就着湿滑劲，突然一发力，「噗！」的一下，整个鸡巴就全插到??里了。随着鸡巴在?里插到底，少妇也跟着「唉?！」一声闷叫。 
 
 那感觉，真他妈牛啊，超级爽歪歪。整根鸡巴被热乎乎的嫩肉紧紧包围死死咬住的感觉，想让她放松又舍不得放松，想要挣脱包裹却又盼着裹得更紧，就是那种感觉。 
 
 「姐，你今天的?就象处女一样，就是没出血而已，特别紧，把鸡巴箍得紧巴巴，好像给鸡巴戴个紧箍咒，太爽了。」，我赞叹着。 
 
 「馋猫，那你就使劲?吧，就算今天和弟弟新婚之夜了，我的小老公，?我，?姐姐啊。」，少妇带着柔情地和我撒娇。 
 
 「姐姐，那我就开始抽插了，我不控制射精了，啥时候来就啥时射进你?里。」，  
我得提前告诉她一下，免得她还没尽兴我就射了，她会不满意。 
 
 「行行，行啊，弟弟，我现在只要你插进来抽插就舒服了，高潮不高潮并不太重要了，再说姐姐刚才让你揉摸半天也快来了，你自管你自己玩舒服了就行了。」， 
多么体贴多么温柔的少妇啊，少女肯定不会有这样的胸襟吧。 
 
 我开始一点一点地轻轻地抽出插进，紧啊，就是紧，随着鸡巴从阴道里往外抽，??里的粉红色嫩肉就跟着翻出一部分，随着鸡巴往里插进，嫩肉跟着翻回去后，部分阴唇也跟着凹进去，凹出一个小坑。这情景，实实在在地让人体会着「?」的感觉。 
 
 每一次插到底，我的阴部都紧紧贴靠在少妇美白的软屁股蛋上，给我柔软和冰凉的感觉。随着抽插，少妇轻声呻吟着，大概离谷底那条小路太近吧，少妇不敢大声淫叫。 
 
 后入式，是自然界动物们的通用交配方式。在这大自然的怀抱里，我们用自然的后入式姿势做爱，是最自然不过了。 
 
 在这种环境下做爱，刺激，兴奋，偷情，美妙。我们稍微抬抬头，就能在树木的空隙间看见对面小路上陆陆续续的游客在快乐地走着看着，我们能清晰地听见他们（她们）大声的说话声。我们不担心游客们会看见我们，因为我们所在的大石头前面有几棵枝繁叶茂的树，树间还长着灌木和热带大叶子的植物，经过来时观察，从沟谷的方向是看不到我们的，这也让我们做爱时心情很是放松，只是不敢大声叫，那样的话，游客就会听见。  
 
 眼看着少妇的爱液随着我大鸡巴的抽插顺着鸡巴往外流，有好几滴都滴到了少妇的小裤头上，我怕滴到她的牛仔裤上，就从我上衣兜里抽出两块卫生纸把她外阴部位和我的鸡巴擦了擦。 
 
 这样慢慢抽插了大概有五六分钟吧，鸡巴和阴道磨合得比较顺溜了，抽插也变得顺畅起来。「来了，姐姐，弟弟要加油门了，开车喽。」，我小声喊着，下面加快了抽插频率，只听得「噗嗤！噗嗤……！」的抽插声，伴和着「啪啪啪！啪啪！」的阴部撞击她屁股声。「姐，?得过瘾吗？」，我兴奋地问少妇。 
 「嗯，今天弟弟的鸡巴特别止痒痒。」，能不止痒吗，她被两腿紧夹着的小?把我的鸡巴夹得那么紧，把她的小??塞满得那么充实，每一次抽插都结结实实地摩擦着她整个一圈阴道壁，由此看来，女的不脱裤头，从后面?入，是个做爱的好方法啊。 
 
 「弟弟，我想自己动几下，能吗？」，少妇也想主动着干一干。 
 
 「咋不能呢，我不动，你试着前后动一动吧。」，我停止抽插。少妇就前后移动着屁股，套弄着鸡巴，但这样做，由于受到她裤子和裤头没脱的局限，幅度不大，也比较费劲。 
 
 「弟弟，姐这样动，咋就觉得不得劲呢，能换个别的姿势吗？」，少妇动几下，感到别扭。 
 
 「好啊，咱女上男下坐着?吧，我可以扶着你动。」，说着，我就扶着她胯骨，往后坐在放在小石头上的包包上。这样，少妇就坐在我鸡巴上了，她可以一蹲一起地套弄着?我，我两手撑在她两个腋下，帮助她蹲起坐下。  
 
 「咋样，姐姐，这样?我，舒服不，过瘾吧？」，我问她。 
 
 「嗯嗯，是呢，这样你的鸡巴插哪里舒服，姐可以自己控制方向和节奏，姐还可以自主地夹弟弟的鸡巴。」，这就是和少妇??的好处，她自己会摸索出经验，还会照顾到对方。 
 
 就这样的姿势，少妇一上一下地套夹着我的大鸡巴，淫液顺着大柱子流到我的阴毛上和大腿根部。大概套弄了四五分钟，少妇套弄的速度加快，已经是气喘嘘嘘了。 
 
 「啊！啊！弟弟