，姐姐要不行了，要来高潮了，你能射了吗？弟弟想怎么射？姐姐配合你！」，亲爱的宝贝，真体贴到家了。 
 
 「宝贝姐姐，你还是撅着吧，弟弟还是想从后面射给你！」，说着，我扶着她站起，鸡巴始终插在更加热烫的小骚??里。 
 
 「好啊，好，弟弟使劲?我，射给姐姐，全射到姐的?里吧！」，少妇两手扶着大石头，屁股使劲往我鸡巴上顶。 
 
 「好啊，小骚?姐姐，你顶我鸡巴，我顶你的??。」。我加大屁股前后抖动的幅度和频率，大鸡巴在她小骚?里也就大幅度地快速进出。 
 
 这时，她的?水已经哗哗往外流，她想喊想叫又不敢大声叫喊，只是闷声呻吟。随着她使劲喘粗气，我眼看着她的??和屁股往里收缩，一下下收缩。随着她阴部和屁股的收缩，我的鸡巴被夹紧的感觉越来越强烈，每一次抽插，都好像手淫时自己用手更加力地紧握。  
 
 我快速的大力抽插着，她的屁股开始扭动起来，我的鸡巴也越来越粗，越来越胀，好像要憋爆，不泄不行的样子。终于在她屁股的律动收缩中，闸门打开，洪水般的精液发疯般射进了少妇的小美??里。 
 
 足矣，足矣，射完后，趁着鸡巴还硬，我又不甘心地往前猛插了几下，直到把鸡巴里残余的精液也挤进小?里，我才心满意足地停止抽动。 
 
 停了有一会，我和少妇都缓过了那股劲。「别动，姐姐别动啊，弟弟找纸，给你堵住?口，别让弟弟的宝贵精液流出来弄湿了姐姐的裤子。」，我从裤兜里拿出半卷卫生纸，撕下好几张。「姐，你别动啊，弟弟拔鸡巴了，给你堵?口。」，说着，我往外抽鸡巴，抽出时，把纸堵在少妇?口。「姐，来，你自己接着擦吧，我得擦鸡巴。」，少妇反手接过纸，开始自己擦??。 
 
 我自己擦干净了鸡巴，少妇又撕了不少纸，把??外面擦干了。「弟弟，从我包包里给我拿一块卫生巾来。」。 
 
 我打开她的包，取出一块卫生巾递给她，她打开卫生巾，贴在了自己的内裤上。「不贴上不行啊，你的精液在姐姐?里还残留不少呢，不贴卫生巾，走路时，流出来就丢人了。」，看少妇想的多细致啊。 
 
 清理完战场，我们趁下面路上没人时，迅速从大石头后面转出，重新回到沟谷里的那条小路上。有个小岔路口，听说往那边走有千年绞杀奇观DD植物绞杀王，由于刚才我们耽误了有二十多分钟，所以我们只好忍疼割爱，不去看了。  
 我们匆匆往前追赶我们的旅游团，即使落下耽误时间，也不能耽误太多，不能让多数人等我们。一路上的景致虽然美不胜收，但也都大同小异，大部分人都是在来的路上看得仔细，回去的路上景观也都匆匆带过。 
 
 虽然我们对这里的一些景点不熟悉，好在有别的团的导游遇到可讲的景点，就停下来讲解，感兴趣的，我们也跟着驻足观看。 
 
 给我留下印象最深的是一颗高大的箭毒树，这棵树又粗又高大，特别沧桑，估计树龄至少有一千年吧。说是碰到一点它的汁液，就会见血封喉。但根据我掌握的知识，它的毒性没有那么邪乎，过去的猎人们确实把这种树的毒汁涂抹在箭头上射杀猎物，但那毒汁是要经过浓缩的，不浓缩的汁液的毒性并不太强，都是旅游瞎忽悠，夸大其辞。 
 
 再有就是热带雨林里的有些藤蔓植物和树木特别有意思，它们长出长长的颈，就是不长一片叶子，直到它的顶部够到了阳光，才开始长叶子，植物为了争夺阳光用心何其良苦啊，这种适应环境的生长方式显示着自然力的伟大。 
 
 一路看，一路走，我们终于在一个休息厅的地方，见到了我们团的人，杨导也在那坐着休息。她看我们过来，「你们俩玩的好啊，怎么样？后面还有咱们的人吗？」，杨导打招呼。 
 
 「喔喔，玩得不错，很开心，这雨林谷里太美了，仙境一样啊。后面有没有咱们的人，我还真没留意，也不太熟悉啊。」，呵呵，在这么美的环境，?了这么好的?，我们玩得能不好吗，杨导哪里知道我们是玩出了境界来的。  
 
 我们也坐在那里休息了一阵子，我们团的人也陆续回来齐了。 
 
 「好了，咱们人齐了，大家现在出雨林谷，乘车回景洪，中午在景洪用午餐，在宾馆休息，下午去橄榄坝。」，杨导交代了中午和下午的安排，带着我们出了雨林谷。 
 
 离开雨林谷，真叫我们依依不舍，总想多看一眼这留下情留下爱的地方。 
 雨林沟啊，雨林沟！ 
 
 美景写尽江山秀。 
 
 雨林沟啊，雨林沟！ 
 
 柔情蜜意醉心头。 
 
 云林沟啊，雨林沟！ 
 
 千山万壑竞风流。 
 
 缠缠绵绵浓荫里，雨林沟风光看不够。 
 
 枝枝蔓蔓含深情，缠住我心儿不让走…… 
 
 汽车在我们来时的路上欢快地行驶着，菠萝地，橡胶林，白蚁穴，甘蔗林，……，再一次历历过目，一路的美景，如诗如画，美人相依，馨香无比，多么愉快的旅行啊。 
 
 美景，要用心去体验。美人，要真心去呵护。这样，世界回报给我们的将是快乐和幸福。 
 
 【未完待续】 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 