【公车上女友被小四眼上了】 作者杨小包 淫妻小说 色色网首页 
 公车上女友被小四眼上了 
 
 
字数：5132 
 
 大家好！小弟杨小包，思前想后，还是决定写女友的故事，为什么？因为我就好这口。 
 
 下班高峰的公车总是特别拥挤，我拉着女友好不容上车挤到靠前的位置，才过了一个车站，又上来一批人，一个６０来岁的老太婆顶着脑袋就往前面钻，力气大的要命，愣是把我和女友急散了，这时车里已经挤满了人，都可以说是脚踩脚了，我没办法过去，女友也是无奈的笑笑，我则用口型对她说：「小心钱包和手机。」 
 
 女友点了点头，我还想说小心色狼，可惜女友并不理解口型，不明白的晃了晃脑袋。 
 
 公车摇摇晃晃的往前开着，道路堵得不行，停停走走，到了下一站，上上下下的人特别多，挤来挤去的，我看见女友被挤得向前撑着车窗，前身完全的伏了下去，两个肥嘟嘟的乳房就在身前坐着的老头头顶上晃动，老东西头上的几根发丝都能感觉到女友胸部的柔软。 
 
 我看的心里痒痒的，真想挤过去把老头的脑袋摁下去。 
 
 「慢点，慢点，还有，还有。」有一个老太婆扯着嗓子，边吼边往外面挤，我看见门口的乘客都被挤得东倒西歪，女友原本就已经不能保持平衡，再被这样一挤整个人都往前冲去，两个丰满的奶子完全抵在老头的头上，女友连忙支起前身，让乳房离开他的头顶，那老头竟然用手摸了摸自己的头，几根翘起来的手指不经意的碰到女友的胸部，还在那柔软的地方划了划。  
 
 我气的真有宰了他的冲动，我看女友的脸已经涨的通红，那老头心里别提多乐了，他还抬头看了一眼女友，３４Ｄ的乳房看的他直流口水，不过老头找不到机会了，总不能直接把手放到我女友胸口上面去抓吧，那样子女友不叫才怪呢！ 
 等下车的乘客都走后，下面又挤上来一大群人，我看见女友的身边除了那个老太婆外，围着她的都是男人，我心里升起一丝警惕，女友虽然长得不算特别漂亮，但身材却是很好，细细的柳腰、翘翘的臀，重要的是那对丰满柔滑的胸部，加上夏天的穿着，前面白花花的一片，看的人都有忍不住上去抓一把的冲动。 
 女友向我这边看过来，我看着她露出疑问的眼神，她皱了皱眉头摇了摇头又看向车外，我发现她原本有些红润的小脸并没有退下去反而更加发红了。 
 
 我心中突然一慌，忙往女友的身前看去，发现没有什么异样，难道是下面？可是车子太挤了我根本看不到女友下身的情况，只看见女友扭动着身体，像是在躲开什么似得。 
 
 轰的一下，我的脑中像是被雷炸了一下，整个脑袋嗡嗡作响，我知道女友一定是遇上色狼，而且是在男友离得这么近的情况下，女友今天穿一条迷你裙，只盖住大腿的一半，两条修长的美腿则是全部暴露在外，迷你裙里面也没有穿什么保险裤，只穿了一条小内裤。  
 
 看女友的样子像是已经被人摸到了身上，是摸到了腿上？还是屁股？不会已经被人把手伸进裙子里面，揉上小穴了吧，我心里又气又急，但是又怕女友尴尬不敢大叫，不知道该如何处理。 
 
 又到了一站，女友身前的老头像是到站了，他站起来，我心里刚一松希望女友能坐上位置，可是她身边可恶的老太婆却先她一步坐了上去，而女友像是被人拉住了似得，动都动不了，而刚才站起来的老头也在女友的身上挤来挤去，像是在往外挤又像是在女友身上挤弄着，我看见他的手腕还抬起来碰到了女友的胸上动了动。 
 
 看着女友被人欺负，我实在是忍无可忍，顺着下车的人潮我终于挤到女友的身边，老头也已经下车，我看着女友红扑扑的脸说：「刚才那个老头是不是吃你豆腐？有没有摸你哪里？」 
 
 女友白了我一眼，说：「没有，人家是下车不小心碰了我一下，才不是你想的那样。」 
 
 哇靠！那死东西都下车了，你还为他解释什么啊！胸部白给那老东西碰了两次，我生气也没办法，只得说：「如果有什么人吃你豆腐，就和我说，我教训他。」 
 
 女友脸一红说：「没有啦，车子这么挤，碰到几下总会有的，你说出来人家也不承认，多难为情啊！」 
 
 女友就是这样，特别的怕羞，吃了亏还不敢声张，这种性格最是让色狼有机可乘，我也没有办法，看了看围着女友身边的几个男子，也不知道是那个人摸了女友，又怕女友脸皮子薄不好声张，最后自己吃力不讨好。  
 
 不一会，又上来一大群人，这次我把女友护在身边，一只手放在她的臀部上面，女友出奇的没有躲开，平时我要是这么做她一早生气别我眼睛了。 
 
 车子刚开，女友的身体又开始扭动起来，我发现她的上身像是绷紧了似得，僵直在那里，小嘴咬着下唇脸又开始红了起来，靠，妈的这色狼胆子太大了吧，我这个人高马大的男朋友站在身边，都不放在眼里啊，我倒要看看是什么人。 
 怒火中烧的我扶住女友的小腰往她身边靠了靠，然后向下面看去，只见一个瘦小的身体贴在女友的左侧，他的脸转向另一边我看不见，只看见他的一只手伸入女友的下面。 
 
 我看过去顿时吓了一跳，只见女友的迷你裙竟然已经被拉到了腰上，小内裤也别拉扯的夹在屁股沟里，一对白花花翘挺挺的臀部完全暴露在外面，幸亏车内挤得密不透风，而且小四眼用身体遮挡的很好，周围的人根本很难发现女友身下的情况，不然女友的屁股不就被所有人看光了。 
 
 我知道女友不敢声张的理由了，自己的下面这样的露着怎么还敢和我说呢！ 
 日啊！我的傻女友，你这样不是方便了这个色狼，现在你要我怎么办呢，我抓住小四眼海扁一顿到是爽了，可是女友的面子岂不是丢光了，以她的性格以后还怎么和我见面呢！ 
 
 正在我左右为难一时想不出办法的时候，女友突然轻啊了一声，我见她一手扶着把手前身向前倾了倾，另一只手则背到后面，我连忙扭头看去，操！小四眼竟然在拉女友的内裤，已经把女友的半只屁股都露出来了，而女友的手则死死的拽着内裤不让他得逞，小四眼见一时不能成功，竟然把另一只手也伸过来从女友的屁股沟里摸进去，一下子就摸到了女友的下面，女友顿时全身一颤，小手一松，内裤就被小四眼乘机拉到了大腿下面。  
 
 这时女友的脸已经涨的通红，不知所措的看着窗外，此时的她更不敢再对我说些什么，而我也有些后悔，如果刚才出手的话，还能一下子把女友的迷你裙拉下来，最多被人知道她被色狼吃了豆