腐，具体摸了几下，摸了哪里，我们不说也没人知道，但是现在的情况又不同，如果我现在出手的话，最多只能帮女友把迷你裙拉下来挡住屁股，但是她的内裤不都被小四眼拉到大腿下面，悬在哪里，我这样一动，女友肯定要弯腰拉内裤吧，这不是都知道了。 
 
 在公交车上被人把内裤都脱了，这浮想也太大了，这叫女友还怎么活啊。 
 「嗯！」就在我拿不定主意的时候，身边的女友竟然哼了一声，我慌乱的一看，小四眼的手臂竟然已经完全伸入女友的胯间，而女友刚才的哼声不就是我们做爱时，我进入她身体时欢乐的声音吗，我靠，不会吧！难道小四眼的手指进入女友的体内，正在她的小穴里面抠抠挖挖，而自己漂亮的女友就在身边被一个猥琐的四眼玩弄粉嫩湿滑的嫩穴？ 
 
 我的脑中一团浆糊，放在女友腰上的手也无力的垂下，不知道该放在哪里。 
 女友一手撑着扶手，身体瘫软的向前倾着，一手不再背在身后，而是把手背抵在小嘴前面，不让自己发出声音，她的秀眉蹙起眼睛微微的闭着，脸上无奈的享受着，潮红让她白皙的俏脸更加娇艳欲滴，我呆呆的站在一旁，不知道该不该打断女友的享受。  
 
 随着车子的颠簸，小四眼越发用力起来，我都隐约能够听到下面传来啵啵淫水摩擦的声音，只听女友又是嗯的一声，前身同时僵的笔直，抓着扶手的手因为用力指关节都发白了，另一只手则死死的抵在嘴上。 
 
 我知道女友的小穴已经被小四眼的手指搞到高潮了，我胸口一痛，一股酸楚顿时涌了出来，我看着满面潮红的女友全是无奈，事到如今再阻止也晚了，我只能看着事情一步步发生，不知如何是好。 
 
 小四眼看着女友瘫软前倾的身体，他往女友的身后挤了挤，站到女友的后面，整个前身贴在女友的背后，搞的她们两个像是恋人一般，而我却是个外人，小四眼见女友已经无力抵抗，两只手开始不安分的伸入女友的衣内，从下面往上摸去。 
 
 女友眯着眼睛仿佛睡着了一般，根本没有去管小四眼的动作，这让他很顺利的摸上女友的胸部，我站在一旁就看见女友胀鼓鼓的胸前Ｔ恤怪异的突起，小四眼竟然就这样肆无忌惮的在车厢内伸入女友的衣服里玩她的奶子，这样的事我都不敢想象，女友竟然会默许她这样做，如果是我的话一早就和我分手了。 
 
 这究竟是怎么回事，女友在想什么？ 
 
 小四眼摸了一会，像是不太过瘾，竟一下把女友的罩罩往上一掀，罩罩的一角都从领口冒了出来，女友也是一惊，根本不敢看我，只是用手遮掩，而小四眼则是欢快的在女友柔软饱满的奶子上摸摸抓抓，不停的揉搓，还把头凑到女友的耳边，在那里和女友小声的说着什么，她们说的很轻，我努力的听也没有听到什么。  
 
 我只能看见女友的脸红的像是西红柿，还在微微的摇头，难道小四眼对女友提了什么非份的要求？ 
 
 没一会，小四眼就把手从老婆的衣服里退出来，一下就把自己牛仔裤的前门拉开，掏出早就硬的发紫的鸡巴，我吓了一跳，心说不可能吧！这种地方怎么可能插入，只要女友夹紧腿小四眼就无可奈何。 
 
 就见小四眼扶着鸡巴在女友的柔滑的屁股沟上蹭来蹭去，他又凑过头去在女友的耳边说了什么，女友涨红着脸微微蹲下身子，竟然主动把双腿分开，「轰轰轰！」我简直不敢相信眼前的一幕，整个脑袋就像是被大炮轰击了一般，震得全身都无法动弹。 
 
 究竟……究竟小四眼在女友的耳边说了些什么？竟然让内向怕羞的女友在车内这样公共的场合主动分开双腿。 
 
 此时的我能够清楚的看到小四眼，他那张猥琐到极点的脸，和那淫遂恶心的嘴角，像是得意像是嘲弄的笑，他扶着鸡巴对准女友嫩嫩的小穴噗的一下，粗大的龟头顿时挤进女友的肉穴，小四眼提着臀部，鸡巴不停的往女友的小穴里挤着，直到全根没入女友的体内，才满足的开始抽送起来，就在这人流拥挤的车厢内挺动着臀部，一下一下的抽插着女友的小穴。 
 
 天啊！女友竟然真的给他干了！ 
 
 我无法接受眼前的事实，一个猥琐的小四眼就在公交车内，在我的眼前，上了我可爱的女友，而我却只能呆呆的看着。  
 
 整个车内仿佛一下子安静了，我能够清楚的听到小四眼和女友的说话，他扶着女友的小腰干着她的小穴，一手伸入女友的衣内抓玩着她的奶子，嘴还凑在女友耳边说：「哇塞！美女，你的奶子又大又软，你男友是不是天天都玩啊！真他妈爽死他了。」 
 
 女友说：「你你不要说，快一点，好了你就下车，不准让任何人知道。」 
 「知道了，美女，能上一次你这样的美人也知足了。」小四眼淫笑的说：「噢……美女，你下面夹的我好紧啊！我快不行了，要，要出来了！」 
 
 「不要，不要在里面。」女友像是感觉到了什么，慌张的扭动起臀部，试图逃开小四眼的肉棒。 
 
 不过他怎么可能让女友如愿，又疯狂的在女友的小穴抽送了２、３０下，小四眼屁股用力一顶，同时啊的一声，将鸡巴全根刺入女友的肉洞，噗呲把一股浓精全部射入女友的子宫，感受着滚烫的精液，女友也翻着白眼又一次被干上了高潮。 
 
 妈的，小四眼你个混蛋，竟然把精液都射在里面！我又惊又怒，看着可爱的女友被人这样玩弄，下面的鸡巴却不争气的起立了。 
 
 休息了一会，小四眼把鸡巴从女友的阴道里退出来，上面还带着一些精液和女友淫汁的混合液体，他帮女友把内裤拉起来后，才满足的对女友说：「美女，怎么样，爽不爽？」  
 
 「你个无赖，你快滚。」女友生气的骂道。 
 
 小四眼坏笑着在女友的奶子上又摸了两把，才帮女友草草的把罩拉好，说：「嘿嘿，别生气嘛，想你这样的美女谁都忍不住想要玩一玩的，呶，手机还你。」小四眼边说边把一个手机塞到女友手里。 
 
 女友疑惑的看着自己的手机，小四眼笑道：「原本只想扒你的手机，想不到你的屁股这么好摸，忍不住多摸了几下，竟然还能上了你这样的美女，现在也不要你的手机了，噢，是了，我刚才已经存了你和你男友的电话，如果不想你男友知道今天的事，记得接我电话哦！」 
 
 我草你十八代祖宗，你个四眼还敢拿这个威胁我女友！我简直气的七窍生烟，但一时也想不到办法。 
 
 女友顿时急了，怒道：「你……你混蛋，你怎么能这样呢，刚才不是说好让你那样就不再找我麻烦吗。」 
 
 「嘿嘿，美女，你是不是听错了，刚才我只是说你给我