上一次然后我就下车，不给你男友知道，也没有说以后不找你，嘿嘿，现在我下车了，不过你要记得接我电话哦！像你这样的美女，我可真想在床上好好的玩玩，这样才爽嘛！」小四眼又在女友的屁股上摸了一把，乘着到站一下子混入人群挤下车去了。 
 
 女友呆呆的站在原地，不知道将来要如何是好，难道女友真要受他的威胁，让人玩弄她的身体吗？而我呢，又该怎么办，虽然女友的第一次给了我，可是今天却在我的眼前被一个陌生人玩到内射，很可能将来在我不知道的时候被人胁迫玩弄。  
 
 可是要我放弃她这我也做不到，怎么办，我的大脑空空荡荡，只是一再反复问着自己这个问题，不知道过了多久，女友才拉着我下车，「阿包，你怎么了，一天都心神不定，在想什么呢？」 
 
 「没，没有，可能是昨晚累到了。」我看着女友甜甜的笑，如果不是亲眼所见，真不敢相信就在刚才，在人流拥挤的公车上，女友下身赤裸裸的被人干到高潮。 
 
 女友的小脸红了红，说：「去你的，色胚，我们走快点，一会生日会别迟到了。」 
 
 这节就写到这里，说实话，小包还是中意写凌辱女友的事，可能是心里变态吧，哎，如果觉得不错就顶我，小包才能继续往下写，不然就黄了。 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
附件 
 (5.93 KB) 
 
 