【女性的手淫自述】 淫妻小说 色色网首页 

 手淫，幻想，或者进入一种精神上兴奋的状态很重要。

 同样，对我来说，独自一人也很重要。我在实际的刺激阴蒂过程中用我的手指尖儿。不过，一开始时最好选用柔和抚摸和轻轻的磨擦动作来刺激阴部。当性欲高涨时，我就开始抚摸阴蒂的上部，然后用快速的、激烈的手的动作环绕阴蒂体进行刺激，最终达到性欲高潮。通常，我的两条大腿分开，偶然间我也会用另一只手刺激我的乳头。」

 「如果我匆忙行事（为时间所迫我便把大腿分开使用震荡器来刺激阴蒂的根部。不过，通常我使用手指来回磨擦我的阴蒂根部，当我临近性欲高潮时，通常我使用手指移到阴蒂头部做一种来回的循环动作，我的大腿总是分开的，一只手干累了，我就用另一只手替换。我的另一只手或者抚摸乳房或者只是闲着休息。
 当性欲高潮来临时我会剧烈地扭动身体。

 「噢！这问题太棒了！通常，我仰面躺着，大腿分开。我几乎总是穿着紧身短衬裤，因为直接磨擦阴蒂本身总是令我感到烦心。我用一只手，两个手指并在一起，在我的阴蒂上用短促、快速的动作上下磨擦、抚摸，当我临近性欲高潮时，我的大腿自然分开，臀部向上翘起。我很少做环形的身体动作，不过有些时候，在性欲高潮到来时，我的身体会从这一边滚到另一边。」

 「我用手，也用我的幻想，我可能试过每一种可能想象出的体位和动作？？
 但基本的刺激形式始终一样。我用自己的手指刺激阴蒂，有些时候我同时把另一只手指插入我的阴道。我的性伴侣抚摸我的全身时，我感到很刺激，可当我自己抚摸自己的身体时，一点儿感觉也没有。所以，当我进行手淫时，我只触摸自己的阴部。」

 「我从每一个角度刺激阴蒂，我的大腿展开，身体其他部位不做任何运动，我仿佛允许自己毫无罪恶感地去尽情手淫，而任何其他行为（触摸我的全身等）
 都让我感到难受。」

 「当我进行手淫时，我只去想那些具体部位给人带来的快感，然后手指对阴蒂进行一阵短暂急速的触摸，接着就完了。哈！有点儿偷偷摸摸的味道，对不对？」
 「我用手指按在阴蒂上进行手淫，另一些手指轻轻挤压，揉拉我的乳头，搔抓的表面。阴蒂有必要总保持湿润状态。有时我上下磨擦阴蒂，有时环绕阴蒂进行刺激。我的大腿有时并在一起，有时又大大张开。让我感到特别刺激的是，手静止不动，身体贴在一动不动的手指上运动、磨擦，那种感觉真是棒极了！我也喜欢看，喜欢感觉我的乳房上下左右的运动。通常我站在一面能照出全身的镜子前面手淫。」

 「我手淫时用中指环绕我的阴蒂作非常快速的磨擦，直到我一次又一次，再一次不断地达到性欲高潮，在手淫过程中我很少去幻想，我只是想要那种销魂快感。」

 「一开始我上下抚摸磨擦阴蒂，然后轻轻地挤压，接着快速地揉摸阴蒂，同时挤压我的整个阴部。我一开始使用手指，接着用整个手（手掌挤压阴蒂）。我扭动大腿，或将大腿交叉起来，绷紧身体肌肉，这什么时候也少不了。」

 「我呆在床上，用手来进行性欲自慰。我仰面躺在床上，抚摸自己全身的肌肤，然后用手直接刺激阴蒂，快速地揉擦阴蒂？？有时我直接触摸阴蒂，有时只是刺激阴蒂附近的部位。」

 「我可能依然有着心理上的障碍，回答你的这一问题使我感到有点几难为情。
 我用左手的大拇指（我是个左撇子）上下左右来回揉摸阴蒂，我把大腿并紧，一开始慢慢地轻轻揉摸，接着用更大的力量去磨擦阴蒂，有时我用一只手按摩自己的乳房。我手淫时几乎总是要幻想令人起兴的情景，使用‘脏字’。顺便提一下，写这类总是的回答也使我来劲。」

 「奇怪的很，虽然我在于大多数事情时都使用右手，但我手淫时始终是用左手。我躺在左侧，用从身体下伸出的左手来刺激性感部位，我用食指和中指沿着阴蒂体上下抚摸。通常，我使用一点儿凡士林来歙阴蒂湿滑。我用自己的右手轻轻地在下腹部上按压。有些时候，当我感到性高潮来临时，我便曲起左腿压在右大腿上并向上挤压。我手淫时身体有时扭动？？一种轻度的痉挛。我想要尝试一上用震荡器的滋味，不过目前我还没有行到机会。」

 「有时我穿上性感的服装，在镜子里观看自己的模样。通常我抽一支香烟，有时化上盛妆。如果时间充裕，我使用爱欲之液和乳剂涂在乳房和生殖器上，使它们变的润滑。我更喜欢从镜子里看自己的模样而不喜欢直接着自己手淫的样予。
 一般情况下，开始我先玩模自己的乳房，大腿并在一起挤压磨擦，使用右手的手指在阴蒂上进行环形的动作。开始野外把大腿展开，在性欲高潮到来时我喜欢将大腿紧紧并在一起。绷紧肌肉，在这一时刻，我的身体几乎不能大动。」
 「我只用一只手来进行手淫，主要是上下揉擦阴蒂，是不是所有的大都这么坦率地回答这类问题？我觉得有点儿太那个了，不过我觉得你自己必须对自己真诚，要么为什么还要弗力去理解你自己呢？我的大腿张开，我只用手抚摸阴蒂。」
 「我刚刚开始揉擦阴蒂这种活动，过去我只触摸自己的乳房和腹部，不过现在看那么做好象是多余的。现在我只是揉擦抚摸自己的阴蒂，而且总体来说我为自己具有丰富的感受能力感到十分高兴１

 「我以一种从每种角度按摩阴蒂的方式来刺激自己的性欲，开始时很轻柔，接着逐渐增加挤压力量的强度。我使用手指（一只手）。刺激阴蒂的动作主要是一种轻微的圆环形行为加上左右抚摸的行为。另一只手玩弄左侧乳房（较大也较敏感的乳房）的乳头。大腿展开。我的身体只在性欲高潮临近时才会大力扭动。
 当性欲高潮到来时，我的臀部（整个股盆部位）向上翘起，身体整个变得硬挺，特别是大腿和双脚变得硬直。」

 「我用自己的手做着圆周形的围绕阴蒂的刺激动作，直到我几乎达到性欲高潮，然后我用手猛烈地围绕阴蒂用劲磨擦。我张开大腿，双腿伸直，身体不大扭动。」

 「我用自己右手的小指手淫，在阴蒂附近做着顺时针的圆形挤压磨擦动作，当性欲高潮临近时我的身体开始蠕动，那好象是种不经意的自然动作，我的身体变得极度兴奋，仿佛是喜欢那及将到来的时刻，独自消受那美妙的感觉。」
 「我在夜晚躺在床上手淫。首先我脱去睡衣，将身体完全放松。我喜欢轻柔地抚摸自己的乳房并刺激乳房，接着我用自己的手指刺激阴蒂，做缓慢的环形的动作，然后手的动作越来越快。我喜欢非常轻柔的抚摸