【强奸人妻之女同事篇】 淫妻小说 色色网首页 
 强奸人妻之女同事篇 
 
 
字数：21860 
 
 我今年二十五岁，在一间电子公司里当网路管理员。当然！这个只是我在日常普通的一面，那我另外的一面呢？ 
 
 我原本与一般上班族没有分别，闲时也是上班下班，与女友往看看影话到处去罢了。但是！自我进了现在的公司上班后，那就展开了我人生的另外一面了。 
 好了！闲话少说，回正题吧！在上一年约一月的时候，公司请来了一位新的女同事，是当?购员的！她当天上班，已令我眼前为知一亮了！原因是公司内一向没有样子较为好看一点女同事。当然！今天来了一位样子漂亮的，我当然会多看两眼呢！ 
 
 那女同事名子叫姬丝汀！她不单只样貌漂亮动人，皮肤白里透红，而且身段更是非常迷人呢！曲线玲珑，真是该大的大，该小的小。而当行政部同事介绍她给我认识与她握手时，触及她的玉手，啊！真的嫩滑非常！很可能公司里真的没有样貌较娟好的女子吧！当时就连其他男同事也疯拥而至，争相要与姬丝汀握手！摸摸她那双纤纤玉手呢！ 
 
 而我呢？当然是第一时间回到自己坐位！进入公司电脑内的人仕纪录里，看看姬丝汀这位美人的资料啊！ 
 
 嘿！我在公司是负责电脑的！要看谁的个人资料，实在易如反掌啊！经我细看后，姬丝汀她今年二十六岁！已婚！噢！原来她是名已嫁作人妻的少妇了！  
 她初来公司不久，当然大家都不是太熟谂吧！但是经过了个多月的时间在公司内相处后，彼此都熟谂起来了！我们还会在午餐的时间一同出外吃饭呢！与她相处越久，我就对她越来越有邪念了。 
 
 我们常在吃午餐时，都会说一些较淫邪的笑话来轻松一番的！而我也发现姬丝汀也很爱说这类笑话呀！嘿！她果真是一条淫贱少妇呀！而最令我对她产生淫心的一次！我还记得当天，我在公司内要修理她的个人电脑，而她当日穿了一件恤衫和一条较短的裙子。因为公司的电脑机体都是摆放在每个职员的办公桌子底下的，而当我正要修理她那台电脑时，她竟弯下身子！帮我取出那台电脑。就在当时！我便马上重她的衣领内偷望下去，这可不得了！当我一望之下，马上便热血沸腾了！ 
 
 她胸前那对大奶子！真的非常白滑，虽则她穿了一个粉红色的胸罩！但亦包裹不住这对大肉球啊！我还可以看到她半对奶子呀！而且这双奶子，还在她搬动那台电脑时摇晃起来！这下子弄得我的肉棒马上彭胀起来。 
 
 我一直偷看着，她那条深深的乳沟！真是将一枚硬弊放上去也不会掉到地上呀！令人欲念高涨啊！还有更令我双眼喷出火焰的就是，当我修理完她那台电脑时，是要放回原来位置的，我是虽要重新将电脑接上公司那电脑网路的，那我就虽要爬进办公桌底了。  
 
 当我爬进去不久，姬丝汀就突然返回她的位置坐下来，这下子美极了！她好像不知我正爬进了桌子底？她坐下椅子时还张开了双腿，而她是穿短裙啊！在距离那么近下，在我眼前就出现了一幕相当之香艳的景像了！ 
 
 姬丝汀她当日穿了一条粉红色的内裤！而那条薄薄的粉红色内裤就紧紧包实了一只相当之饱满的蜜桃，整个阴户的形状也展现了出来，而我还隐约看睹有一堆黑色颇浓密的阴毛啊！简直令我爱杀了！ 
 
 我当时真的想把头挤进她的裙内，狠狠的去嗅吻她那只肥美阴户味道。很可惜！这是办公大楼啊！还有其他人在场呢！那我只好强忍着欲火，赶快完成工作吧！ 
 
 自那次经历开始，我对姬丝汀已不只是起了邪念了！我简直是想操她！很想痛快地操她这个既美艳同时又有一对大奶子更有肥美阴户的住家少妇，人家的妻子啊！ 
 
 从始，我便经常在公司内注意着姬丝汀了！当一有机会，我便会有意接近她，当然，我不是想追求她啊！我只想操她，和找一些好时机，当她春光外泄时，偷看她当天穿了甚么颜色的内衣裤呢！ 
 
 我闲时还会想着，怎样才可将这美艳少妇弄到手呢？我会想很多法子的！弄晕她？或是直接把她按下，将她奸过够吗？ 
 
 就这样！我在自己也察觉不到的情况下，我的另外一面就渐渐浮现出来了！一个淫邪的一面！而我亦设计了一个天衣无缝的陷阱，准备去捕捉姬丝汀这个美艳的少妇，人家的妻子了。  
 
 这时的我，什么也不管了。只是忙於计划及铺排我的捕猎行动。我内心那淫邪的一面，现在已完全掩盖了我的思维。 
 
 而我展开那捕猎行动的初期，我先会待姬丝汀下班，接着我便会偷偷地跟踪她，看看她平日下班后喜欢找甚么类形节目？往那里购物？又会不会准时回家等等… 
 
 而最为重要的！就是给我发现了一件事情，就是她的丈夫是要经常往外地公干的，走一趟便没有四至五星期也不能回来的，这对我来说就更为方便了。 
 一切我所需的资料已搜集齐了。下一步呢？我亦透过互联网，购买了两瓶非常利害的媚药。当然！我会先试用这药吧！我往夜店里去找了一名妓女来作实验，嘿！我只用了小许，那臭货便变得淫荡非常！我要那臭货怎干就怎干。换作是平日，她才没有那么多花样的服务啊！这种媚药呢！我当然不会用在自己女友身上呀，找个出来干的臭货来作实验，亦是最好选择呢！ 
 
 一切已准备就绪，我的捕猎计划已开始行动了。怎样开始？就是我要把握一次机会！因公司要扩展业务，需要把隔壁的单位买下来。这下子，当然要设置一些事物呀！同时亦要设置一些电脑网路，这也是由我来干呢！ 
 
 就在公司那新单位快将落成的时候，我要动手了。当天！我要为公司内所有需要搬往新单位的同事们，重新接驳上电脑网路的，而刚好！姬丝汀的办公位置，是需要搬往新单位那里的，而我更刻意地迟迟也不整理她那台电脑，这样，我便可把姬丝汀留下来啊！而其余同事们！当然就会准时下班离去了。  
 
 当日我便留下至晚上约七时许，我才把姬丝汀那台电脑弄好。而她亦因为急需要用那台电脑处理公司里的文件。就这样子！当时公司内就只余下我与姬丝汀了。 
 
 到了晚上约八时许，我还故意问她肚子饿吗？接着就假意说，不若由我下楼去买点吃的回来吧！那么多工作真的不知要留至多晚才下班呢？她当然不防有诈地?成呀！嘿！这时我心想着，今个晚上，我真不知要操她操至多晚呢？ 
 
 接着，我便下楼到附近买了点吃的。当然有饮品呀！我还偷偷在给她的饮品里下了足有半瓶媚药呀！接