着我回到公司时，当然诈作没干甚么，我还与姬丝汀一起吃东西呢！我看着她把那饮品全数喝过清光。嘿！当时我心里想着，你这美艳骚货，最终亦逃不出我掌心呀！ 
 
 当我们吃完所有东西不久，那些利害的媚药就开始产生作用了！我见姬丝汀全身渗出香汗，整个俏面亦已通红，好像喝醉了烈酒模样。接着她就开始有点头昏脑胀吧？ 
 
 我看时候已差不多了。我便跑到她身旁，问问她是否感到身体不适呀？姬丝汀初时还有点清醒，她对我说没甚么，只是觉得有点热吧！之后更在我面前脱去她那件夹克呢！ 
 
 啊！姬丝汀当时身穿一件小背心与一条及膝的松身裙子，完全是一个性感少妇的模样啊！这时我还不继问她是否身体不适？这时，她已是迷迷糊糊，我还顾意对她说一些淫邪笑话呢！果然！她被我这么一说，就更春情勃发了。  
 
 接着，我还对她说，不若我扶你进去会议室的沙发里休息吧！接着我没有代她回答，便一把搂着她的纤腰，紧紧搂着她就进了会议室里。我把她放下在沙发后，接着我便跑去把公司的大门琐上。之后再跑回会议室里，这时，我把预先已设置好的数台摄录机启动！之后更把会议室的灯光调至最光亮。当然了！我眼前这美艳骚货，不好好看清楚摄录下来又怎行呢！ 
 
 接着，我在姬丝汀身旁坐下，看她样子已被我下的媚药弄至相当淫荡了！她更妩媚的说要跟我跳舞呢！嘿！跳舞就改天吧！我要她竣E ??L 通快才对啊。 
 接着，我便搂着她，开始吻向她的俏面，我看她没有抗拒，我的胆子就更大了。于是，我便往她的樱唇吻下去，还把我的舌尖钻进她的小咀里，而姬丝汀竟然吸吮起我的舌头来呀！这时，我的欲火已经燃烧起来，我更豪不客气地一把抓住她的大奶子！ 
 
 啊！虽是隔着衣物，但是我还感觉到她的奶子弹力非常呀！这使我的欲火燃烧得更旺盛了。我那条肉棒，亦马上彭胀起来！接着，我便疯狂地去吻她，同时亦把她的小背心脱去。她当日穿了一个没肩带的白色胸罩，姬丝汀当时已失去了理智，我亦是，不同的！就是她被我下的媚药弄至失去理智。而我就是被欲火弄至失去理智。而现在姬丝汀只懂在淫笑！  
 
 接着，我又再次与她湿吻起来，我更边伸手去把她的胸罩解开！ 
 
 啊！真不得了！当我把她的胸罩解开时，姬丝汀那双大奶子便跳跃出来了。还加上她已全身香汗淋漓。这个情景真的是美极呀！嘿！我还拿起她的胸罩往鼻子里嗅闻一番。一面因赏一下她那双浑圆已坚挺的大奶子啊！嘿！这骚货果真是美极。 
 
 那对大奶子既白而坚挺。可惜！那两颗奶头虽然不黑但就不那么颜色鲜艳了！没有法子了！她始终是名已嫁作他人为妻的女子啊！ 
 
 接着，我便抓住她那对大奶搓揉起来，更去含着她的奶头吸吮一番！嘿！这骚货的奶头，早就硬翘起来了！姬丝汀那对奶子确美极。我大口大口的吸吮，更拚命地去用舌头去舔弄她的奶头，真是非常香滑呢！我还伸手去摸她的大腿，更摸进她的裙子内，当然隔着内裤摸摸她的阴户啊！ 
 
 噢！姬丝汀真是美人美穴，她那里是胀鼓鼓的，我还感到，姬丝汀那条内裤已湿淋了一大片。而她亦被我弄至轻轻地呻吟起来，相当甜美的声音呢！这使我疯狂抓着她那大奶子狂吻一番，同时亦用手指隔着内裤撩弄她那胀胀的美穴，还弄至姬丝汀的美穴不段溢出淫水。 
 
 接着，我便吻向她那双美腿，我把她那双雪白嫩滑的美腿吻了几片！接着把她双腿分开来，这个景像，又令我再次回味第一次在她办公桌子底偷看她的情景。不同的是那次只是偷看，而现在却是真要干啊！接着，我把头钻进了她的裙子内，姬丝汀当日穿了一条白色的内裤，而且已湿淋了一大片！我看着，便把鼻子贴向她的双腿中间，使劲地嗅闻她的美穴。  
 
 嘿！真的怪不了某些人骂女人是条臭货！可能是姬丝汀已工作了一整日吧，真的有点臭味！但是，这种味道，对于现在的我嘛？是一种令我欲火燃烧至顶点的香味来才对啊！接着，我把她的裙子也脱下来。姬丝汀现在，只余下那条白色的小内裤了。 
 
 我看着她已香汗淋漓及非常荡漾的样子，再加上她迷人的美貌与惹火的身段，真是不枉我想尽法子也要操她。同时，我亦觉得她的丈夫真走运啊！能娶得如此美艳的尤物做妻子。嘿！不过我亦不错呢！我一样能操她呀！我虽则有女友，但是我至今还没有把她弄上床啊！在之前的几个就操过了。但是，今次不同，我即将要操的，是一个人家的妻子呀！一个美艳的人妻啊！我重来还没有试过呢，那我真是要好好的去享受享受?。 
 
 我因赏着姬丝汀这美艳少妇，看得呆了，差点忘记了我早准备好的数码照相机。于是，我便拿出来照相机，向着姬丝汀拍下她现在的香艳照片。拍够了！接着，我便慢慢吻向她的樱唇去，还搓揉她的奶子，更用手指撩弄她的奶头。而姬丝汀亦被我弄至呵气如兰，淫水还不段重她的美穴里大量溢出！更沿着内裤边慢慢地流至大腿处，确美极了！接着，我便把她的奶头含进咀里用舌尖舔弄一番，更同时用指头拨弄她另一颗奶头，我把她舔弄至越来越兴奋了。  
 
 我舔弄了一遍后，便缓缓地向下索吻，直到了她那双美腿，我还抬高了她的腿狂吻一番！还用舌头舔弄。接着，我把姬丝汀身子反转，把她的内裤拉下一点，嘿！这骚货的屁股与她的大奶子一样，浑圆得来还微向上翘起，她屁股的两团肉，同样地白滑非常！我还狂吻着她屁股的两团美肉，更用手搓炼着，我还把空闲着的另一手，伸到前面搓炼她的奶子，我疯狂的吻舔姬丝汀那白嫩的娇躯，吻了一遍又一遍。当然！我也该是时候去品?品?她那只肥美多汁的肉穴啊！ 
 
 我慢慢地把姬丝汀身上仅余的那条白色的小内裤脱下来，我更马上拿起就送到鼻子里使劲地嗅闻一番。噢！真的香喷喷、湿淋淋啊！我边嗅闻她的内裤，边把她的双腿张得开开的！ 
 
 啊！姬丝汀的阴毛非常之浓密，怪不得她那么多淫水了。姬丝汀的两片阴唇真的很肥美！把中间那肉缝夹得紧紧的，而且还溢满了大量淫水啊！颜色也非常鲜嫩。一点都不像是名已嫁作他的少妇呢。 
 
 接着我拿起照相机，影了她多幅全裸照，还对着她那美穴照了多张近距离照。 
 我又吻她的大腿，更一直往她双腿中间，在她的美穴附近狂吻一番！这时我还边用鼻子嗅闻她那美穴。当我嗅闻到她那美穴的气味时，我的欲火已快令我疯了！而姬丝汀亦比我弄至急了！她还抓