着我的发丝，把我的头推向她双腿中间呢！  
 嘿！骚货你急着吗？我便越是要你更着急呢！我把口气呵向她的美穴，而姬丝汀已被我弄至疯狂起来！双手四处乱抓，我还看到她的美穴，溢出了大量乳白色的淫液啊！于是，我马上便张大了咀巴，大口地含向她那肥美多汁肉穴去。 
 我疯狂地吻着舔吮着！而姬丝汀亦大声地呻吟起来！而我亦越吻越兴奋，还把她美穴溢出的淫液全舔进肚里去。据闻女人的淫液是很补身的。而我眼前这美艳少妇的淫液呢？对于我来说，不但可补身，我直是感到香甜美味啊！在我操过往的女友时，亦层舔吻过她们的美穴，但也及不上姬丝汀的美穴那么美味啊！从外边找来的妓女，我才不会舔她们的臭穴呢。 
 
 但是，在我眼前躺着的，是一个使钱亦未必能上得到的美艳人妻啊！不好好地去品?怎行呢？我疯狂地吻舔吸吮着她那美穴，我还吻了得久。接着，我用上最快的速度去把自己脱过清光！而当时我那肉棒已硬直得很了。我看着已媚眼如丝的姬丝汀，心里想着，也该轮到你这骚货服侍老子我了。 
 
 接着，我转身，便想把我的大肉棒塞进她的樱桃小咀里！她开头也不依我的，但是最终亦给我把整条肉棒塞进她的樱桃小咀内。还弄得她发出咿晤咿晤之声！这时！我用手指把两片肥美的阴唇扒开，用舌头舔进她那鲜嫩的肉缝内。而姬丝汀亦乖乖地给我大口大口地吸吮着我的肉棒啊！  
 
 嘿！这骚货居然也吸吮得我相当舒服。可能是她也有帮丈夫含过的经验呢？她还懂得用她那香舌在我的龟头上舔弄着，还懂得打圈子呢！果真是一条淫荡的美少妇啊！ 
 
 我与她弄了一番法式口技后，我又把手指插进她的美穴里，不停地扣挖着，姬丝汀亦被我弄至大叫起来！淫水更重她的美穴内喷出来，弄得我满手也是。接着，我还把扣挖过她美穴的两根指头，塞进她的樱桃小咀内。而她也使劲地吸吮着！还好像感到很美味呢？ 
 
 这时我已无法再忍了。接着，我把她双腿张开，然后把我的大肉棒缓缓插进姬丝汀的美穴内！看着她那肥美的肉穴，把我的大肉棒完全吞没了。我真的没错看，姬丝汀确是美极啊！插进了她那美穴后，我感到非常紧窄。而且还有一种美妙的吸力，外边使钱找来的臭货当然比不上。 
 
 接着我便疯狂的抽插着她的美穴。越插越使劲！而姬丝汀的叫声，更是越叫越大了。她还喊着要我用力点呢！我还边搓炼着她那只大奶子，我一直猛烈抽插着她的美穴，我每次抽插也发出噗唧的声响来，再加上姬丝汀那销魂的浪叫声，真是美得难以形容啊！ 
 
 我猛烈抽插了一段时间。接着，我便坐下来，更把她抱起坐到我的大腿上。接着，便把我的大肉棒再次插进她的美穴内。我抱着她不停地摇摆着，同时目睹她当时的淫荡样子！还加上她的一对大奶子在摇晃着！真是一幅完美的景像呢。  
 我坐着抽插摇动了一番后，接着，我便把她按倒，揪着她的双腿分开，再次把我的肉棒插进她的美穴内。我使劲地疯狂抽插她的美穴，而姬丝汀当时已被我操至死去活来了。 
 
 我看着她双眼反白，全身颤抖抽搐了一会！而我还感到她那美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液呢！嘿！来了高潮吧。而我亦猛烈抽插多一会后，接着，便插进她的美穴内爆射出了浓浓的精液来，果真是美妙极呢！ 
 
 接着！我马上把肉棒抽出！还立即拿起照相机！对着她的美穴拍照呢！嘿！看着她的美穴！正把我浓浓的精液溢出！我还靠近点拍摄呢！接着！我还拍了很多她给我操完的艳照呢！ 
 
 嘿！当时我拿着照相机！不停地拍摄着这个刚刚被我操了一遍的美艳人妻！真使我回味无穷啊！看着姬丝汀被操至香汗淋漓！呵气如兰的样子！真是令我由心内笑出来呀！ 
 
 而当我拍完了她的香艳照之后！我看着姬丝汀那被我操了一遍！现还在溢出大量精液的肥美肉穴！我的肉棒又再一次地胀硬起来！而我给了姬丝汀下了那么大量的媚药！当然药力还没有快减退呀！我在找那条臭货作实验药力时！只下了少许！ 
 
 那臭货便骚痒了足有个多小时呢！嘿！这次我向姬丝汀下了足有半瓶啊！她不要我操多她几遍怎行呀！ 
 
 接着！我便搓揉她那对大奶子！姬丝汀那对大奶子真的坚铤而富有弹力！任我怎搓怎炼也不会生厌呢！我还捉着她那嫩滑的肉手！握着我那已硬直起来的肉棒套弄一番！而我亦向她那对大奶子！大口地吸吮着！还把舌尖舔弄她的奶头！还不停以手指撩弄她另一颗奶头！姬丝汀在我的强力吸吮及媚药摧生下！她很快又骚起来！  
 
 而我那肉棒！在她的纤纤玉手套弄下！也变得越来越胀硬了！接着！便把我那已硬直的肉棒塞进姬丝汀的樱唇内！而她亦好像吃雪筒一样！大口大口地含舔着我的肉棒！ 
 
 真令我爽死了！我还边拿起她的内裤！贴到鼻子里使劲地嗅闻！而当我嗅闻到姬丝汀那美穴的气味！我的欲火便猛烈燃烧起来！接着！我要姬丝汀趴在沙发上！ 
 
 轻托起她那圆润的屁股！提着肉棒便插进好的美穴里！接着！我便展开猛烈抽插！ 
 
 姬丝汀的美穴！先前已溢出了高潮的的淫液！更被我喷了浓浓的精液！现在抽插起来！已变得顺滑无比！但她那紧窄的美穴！和那种美妙的吸力！带给我美极的感觉更有曾无减呢！ 
 
 我疯狂的抽插着她的美穴！更把手伸至她胸前使劲地抓炼她的奶子！我不停撞击她那浑圆而富弹力的屁股！更发出啪啪的声响！嘿！再加上姬丝汀那甜美的声音所发出的锁魂淫叫声！我真敢称天下一绝呢！接着我疯狂地抽插了她得久！接着！ 
 
 我要姬丝汀再次大口地含着我的肉棒！姬丝汀还落力地为我含舔了一会！接着！我更在她的樱桃小咀内喷出那热腾腾的精液了！ 
 
 我获那舒畅的感觉后！我还马上把肉棒从她的小咀内抽出！接着便快手地拿起照相机！替姬丝汀拍了多张香艳照片！嘿！我还可看到！我的精液有小许从她的樱唇边渗了出来！这确令我兴奋呢！  
 
 接着，我小休了一会，我已回复状态了！而姬丝汀一直被那些媚药令到她迷糊不清，梦幻似的！在眼前这美艳少妇只给我操两次又怎行呢！我看着姬丝汀，心里想着。就算我操够了，这正在骚骚痒痒的美人也不够啊！ 
 
 嘿！接着，不用多说了！我便按着姬丝汀，张开她的美腿，再次疯狂地抽插她的美穴！嘿！这骚货确实也令我兴奋极了！那个晚上，我亦不知操了她多少次了！ 
 
 其间我又在她的小咀内喷精！更有在她那美穴里喷精！