 
 
 我一直由晚上八时许，一直操她操至零晨四时许！而当晚我最后一次操她，也是最为香艳的！当时，我正猛烈抽插着她的美穴！接着，我便骑在她的身上！ 
 把她一双大奶子迫贴着！形成一条深深的乳沟！便把我的肉棒插进那深深的乳沟里我轻轻地抽插着！她拥有这么美的一对大奶子！不插过她乳沟实是浪费啊！她那白滑而丰满的奶子！紧迫着我的肉棒！实在是超爽极呢！ 
 
 我抽插了一会后！我更把肉棒再次塞进她的小咀里去！而她亦替我含舔着！真在太美妙了！到我快要泄精时！我便马上把肉棒从她的小咀内抽！就这样！把我那些浓浓的热腾腾的精液！全都喷到她那俏丽的面颊上！嘿！我居然还可以喷了那么多呢！接着！我马上拿起照相机！拍下她被我喷至满面精液的香艳照片！  
 姬丝汀已被我操了一整晚了！她现已软弱无力地躺在沙发上昏睡过去！而我在小休一会后！就马上把我预先设置的所有数码录像机全部收好！嘿！我后来经点算后才知道！我那个晚上境用了十多盒录像带！和数张数码照相机用的纪录咭呢！全都摄录了当晚整个过程！ 
 
 当我收拾妥当所有东西时！嘿！我更把姬丝汀那套白色的胸罩及内裤也一并的取去！当然?！那套胸罩及内裤！已粘满了姬丝汀的香汗及淫液了！ 
 
 代日后我重温这些操她的影片时！顺道取出来边嗅闻一番也乐透呢！而那时！ 
 我亦实在累得很了！确实有睡意啊！于是我便顾不了那么多了！便搂抱着姬丝汀握着她的大奶子熟睡去了！一直到了天亮后约八时许！ 
 
 那时！姬丝汀开始醒过来了！当她一清醒过来！当然是发觉不妙了！自己给人家脱过清光不只！身边还要有一个同样是光着身子的男人！当时她更很害怕的把我推开来！而我当时已是早就醒来了！只是我依然装作正在熟睡眠吧！看情况而定了！姬丝汀是一个已婚妇人来啊！一看就差到了发生了何事了！她哭起来了！她边哭着！边拿卫生纸揩抹着自己的身躯！当然了！她的娇躯！早已粘满了我的精液啊！ 
 
 我看着她哭至梨花带雨！她更满姗地爬起来！无助地拿起自己的衫裙穿回身上！嘿！她当然找不到自己的内衣裤了！那两件东西我早已藏起来了！  
 
 我看着她穿回衣服！满姗地走进了洗手间去了！她确是要把自己清洗一番呢！ 
 那时！我才起来穿回衣服！坐在沙发上！点了一根香烟吸着！不久后！姬丝汀她从洗手间出来了！当她看见我时！便马上痛哭起来！她还边哭着地问我干过些甚么！我没有回答她！只顾坐着吸烟！ 
 
 姬丝汀又边哭着骂我！骂我是人渣，下贱！等等！我当然是听不进耳啊！当她哭诉着要到警局告发我强奸她时！我便终忍不住！站起来取出我的绝活了！ 
 于是，我便把其中一台录像机拿出来！回播了其中一幕香艳影片给她看了！嘿！要告发我强奸嘛！我倒说她诱惑不行吗！嘿！她看过那段影片后！应感到极羞耻吧！她在影带里的风骚样子还极之淫荡呢！是问！我一但把这影带拿出来作?据！告得了我吗！ 
 
 嘿！这样一来！她当然给我吓到了！姬丝汀那骚货当然奈何不了我啊！她当时既感到羞耻！同时亦因为奈不了我何！她愤然地向我打了记耳光！出手蛮重啊！ 
 接着，她哭着地跑出了公司的大门走了！嘿！果然！真是不出我所料！在我精心的布局之下！姬丝汀算是知道给我奸污了，也奈不了我何啊！而且！我还有更好的给姬丝汀这骚货看啊！接着，在收拾所有东西后，就带着既愉快又满足的心情！回家好好地睡一回！  
 
 因为是周未假期呀，我不用上班去，而昨晚操了个人家的妻子，一个美艳少妇一整晚，我回家后睡了觉好的，起来之后，就开始整理着昨晚我所摄录的那一套好戏及姬丝汀的香艳照，我共覆制了多套啊，并制成了光碟呢，我整理完后，我发觉时候还早呀，何不去姬丝汀的家那处，看看那骚货甚样呀，接着，我着驾车子，便前往姬丝汀的家处附近。 
 
 姬丝汀是与丈夫同住在一栋两层高的平房里，当然，我是得知她的丈夫现在一定不在家里呀，她的丈夫早已去了外地出差了，没有个多月的间也不会回来啊！要不然，我亦不会拣选这些日子来奸淫姬丝汀呢。 
 
 我看睹姬丝汀的多房子里有亮着灯光，于是，我便跑近她那所房子，转了到后园里，从窗子悄悄地往屋里偷看，嘿！姬丝汀果然是躲在家里，我看睹她穿了睡袍子，卷曲地呆坐在她家里大厅中的沙发上，看她的样子，很明显地哭了很久啊！哭得双眼也红肿起来了。 
 
 噢！不久，我更看睹姬丝汀拿了一瓶烈酒，大口大口地喝下肚子里，嘿！借酒消愁吗？这也是个较好的自我麻醉呢，反正怎样也没法子改变事实啊！更奈不了我何呢！接着，我离去了。 
 
 驾着车子回家，再好好的睡一回，接着的那个星期，姬丝汀一连两天也没有上班啊！听说是她?电回公司，说身体不适呢！需要伸请病假啊！但是，到了第三天，她终于也上班了，嘿！始终也是要面对现实呢！千万个不愿意，也是被我奸污了。  
 
 但她回到了公司后，境然诈作甚么也没有发生过似的，只是比平时较为沉默了，当然，她再也不会像以往一样与我一起外出吃午餐了，她只跟其他的女同事外出吃饭呀，她甚至连看我一眼也不敢呢！但是，我是不会这样就放过她的，这个美艳的少妇，只能给我干一次又怎行呀！ 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 