【KTV中玩了朋友的女人】 淫妻小说 色色网首页 
 ＫＴＶ中玩了朋友的女人 
 
 
 
字数：4053 
 
 我叫陈凌，今年２３岁，在伦敦读书，个子不高只有一米七四，人长的一般，唯一能感到自豪的就是自己的鸡巴还不算小，有十六厘米长，粗细适中。我在国内有个谈了六年的女朋友，基本上已经到了谈婚论嫁的地步，不过今年来伦敦读研究生就我独自一人。 
 
 大家也可以想像到，突然老婆不在身边了，性欲上来了怎么也憋不住，我也是一样，平时只能跟我老婆打打色情电话，然后撸一管子，不过打飞机并不是长久之事。 
 
 我今天要讲的就是我期中的一段性经历，对象是我同学的女朋友。 
 
 她姓魏，叫嘉冉，小名悠悠，是一个小巧可爱的女生，但是胸可一点都不小，绝对有ｃ罩杯，关键的是她的两个奶子特别的有弹性，摸上去特有感觉。我和悠悠是通过我同学认识的，那天是我到伦敦的第二个月，因为换了新房子，我同学陈环说要庆祝一下，我一听就答应了。 
 
 当天一共来了四个人，陈环和他女朋友悠悠，另外两个同学一个叫谢海瑶，一个是西班牙人叫ｆｅｒｎａｎｄｏ，蛮帅的一个小伙。 
 
 当天我们在一家叫做蜀国春秋的中餐馆吃的饭，饭间喝掉了三瓶红酒和一瓶威士忌，饭吃完后，直接在那唱Ｋ。  
 
 当时陈环已经醉了，在包间里吐了一次后就躺在沙发上睡了过去，ｆｅｒｎａｎｄｏ没有参与我们接下来的活动先离开了。当时我也喝的有点多，但还是保持清醒的。 
 
 在包间里，我陪着两个女孩唱了几首歌后，就安静的听着她们两个唱，陈环则在一边睡的恨死。海瑶和悠悠一左一右的坐在我的身边，两人唱的很ＨＩＧＨ，因为喝酒的原因，两位女生的脸红扑扑的，可爱极了。大概酒精刺激的原因，两个女生一点都不避嫌，紧紧的挨在我身上，我当时能很清楚的感觉到悠悠的乳房压在了我的胳膊上，虽然隔着衣服，但是那触感还是特爽。 
 
 也许受到了刺激，我下面一下子就硬了起来，不过好歹我还有理智，没有当场发作出来，只是顺势的将两个女孩子搂在了怀里，让她们紧紧的靠在我的身上。我当时并没有什么过火的动作，最多的也只是用手轻轻的抚摸了几次她们的肩膀，就这样，她们在我怀里唱了几首歌后，海瑶的手机响了。 
 
 听完电话，海瑶不好意思的说，她妹妹找她，她不得不离开了。我虽然心里觉得蛮可惜的，但是表面上并没有流露出来，于是起身将她送了出去。 
 
 等我回到包间时，悠悠?着眼躺在沙发上。因为悠悠是斜躺在沙发上，我一眼就看见了她胸前那深深的乳沟，一下子我刚刚有点消下去的欲望就升腾了起来。  
 
 我走到她身边，轻轻的摇了摇悠悠的肩膀问道：「悠悠，累了么。」 
 
 悠悠摇了摇头，笑道：「还好，大概酒喝多了，脑袋有点晕乎乎的。」 
 我笑了笑：「红酒后劲比较大，要不你先睡会。」 
 
 悠悠撑起身，勉强的站了起来，「不睡了，我去下洗手间，洗个脸应该会好一点。」 
 
 眼前的美景消失后，我有点遗憾的点了点头说道：「你去吧。」 
 
 过了一会，悠悠从洗手间回来，坐在了我的旁边。 
 
 看了她一眼我开口问道：「怎么样，舒服点了么？」 
 
 悠悠点了点头道：「好一点了。」 
 
 之后我们两个陷入了沉默，就那么静静的坐着。 
 
 最后还是悠悠的打破了沉默，她问道：「听阿环说，你准备研究生读完就回去结婚了？」 
 
 我闻言一愣，点了点头：「是啊，谈了好多年了，等我回去后，差不多该结婚了，你和阿环呢？」 
 
 悠悠?了口气道：「我还小呢，暂时还没这个打算。」 
 
 「你哪里小了。」我下意识的开口调笑道。 
 
 悠悠愣了一下随后才意识到我指的是她的胸部，顿时脸羞了个通红，狠狠的瞪了我一眼。虽然说完这句话我就有点后悔，但是看她没生气，我反而胆子大了起来，继续调笑道：「你这么大肯定是阿环的功劳。」  
 
 悠悠低着头不敢看我，小声道：「才不是呢，我遇到他之前就已经这么大了。」 
 
 「哟！那肯定是你的前男友的功劳了。」 
 
 「才不是，你就不要瞎猜了。」 
 
 「难不成天生就这么大啊。」我夸张的用双手比划了一下。 
 
 悠悠恶狠狠的伸出小拳头捶了我几下，「你要死了啊，我就是天生的，你咬我，哼！」 
 
 我看着她那可爱的表情一时间有些愣住了，随后下意识的抓住了她捶过来的拳头。 
 
 悠悠急忙缩手，但是被我抓的紧紧的缩了几次都没缩回去。 
 
 「你放手啊，抓疼我了。」 
 
 我这时才回过神，但是我并没有松手，似笑非笑的说道：「我才没那么傻，你让我松手就松手啊。」 
 
 悠悠放弃了抵抗，恨恨的道：「你真是个无赖。」 
 
 我哈哈一笑：「阿环难道没告诉你么，我就是个大无赖。」 
 
 悠悠撇了撇嘴，拿我一点办法也没有。 
 
 我握着她的手，不时的用手指刮几下她的手背。另我没想到的是她的手背特别敏感，我刮一次，她身体就会跟着抖一次。我一时间兴趣大增，刮动的频率也快了起来。 
 
 悠悠有些颤抖的说道：「别弄我了，受不了了啦。」 
 
 我听到这个声音，浑身都是一麻，我不怀好意的看着悠悠说道：「没想到你手背这么敏感啊。」  
 
 悠悠红着脸道：「才没有。」 
 
 「还不服？」我说着，伸出另外一只手，在她手背轻轻的抚摸着。 
 
 悠悠整个身体一下子僵在了那里，全身崩的紧紧的。 
 
 我一看她没有反抗，心道：「有戏。」 
 
 于是右手一使劲，将她整个人拉的靠进了我怀里，然后继续抚摸着她的手。 
 悠悠闭上了眼睛，大概忘记了思考。 
 
 这时，我们都忘记了她的男朋友陈环还躺在沙发上。 
 
 看着紧闭双眼的悠悠，我的胆子渐渐的大了起来，我的手已经不甘于只爱抚她的手背，渐渐的摸上了她的胳膊，另外一只手也松开了她的小手，放在了她的背部。 
 
 当我开始抚摸她的后背时，我感觉到她明显颤抖了一下，但是并没有之声，而是往我怀里挤了挤。我像是受到了鼓励一下，更起劲的抚摸着她的后背，随后一只手探到了她的腰部。悠悠这时就像一只任人摆?的玩偶一般，让我尽情的爱抚着。 
 
 感觉到她的呼吸声加重，我知道她肯定有感觉了，于是