我大着胆子，一只手移到了她的胸前，握住了她的胸器。大概受刺激过度，悠悠猛的离开了我的怀抱，定定的看着我道：「不可以。」 
 
 到了这个时候，我哪还忍得住，不待她再次开口，就狠狠的吻住了她的嘴。 
 「呜呜……」  
 
 我能感受到她此时的挣扎毫无力道可言，我的舌头轻而易举的就破门而入，深深的探入到了她的小嘴里，然后将她的舌头卷住，然后吸了出来。 
 
 不一会，悠悠就开始配合我的亲吻，一时间我们唇来舌往，整整吻了几分钟，感到有些窒息我才松开了嘴。看着悠悠红彤彤的小脸蛋，我的欲望更甚了，不由分说的伸出手狠狠的捏住了她的胸部。悠悠闷哼了一声，轻声道：「不要，阿环还在这呢。」 
 
 我这时哪管阿环在不在，没好气的说道：「不管他了，看他睡成这个死样子，哪怕你叫再大声他都不会听到的。」 
 
 悠悠说道：「你胡说什么呢。」 
 
 我嘿嘿一笑没多做解释，整个身子压向了悠悠，将她压倒在沙发上，然后手上更是不停的揉捏着她的乳房。悠悠此时已经放弃了抵抗，只是不时的会看一眼阿环。 
 
 此时，隔着衣服已经不能满足我的欲望，我一下就将悠悠的衣服给掀了起来，露出了呗胸罩包裹住的乳房。轻轻一推，将胸罩推开，悠悠的胸前的两个大肉蛋就弹了出来。我激动的双手将这极品乳房牢牢的握在手中，然后捏揉着。悠悠不断的发出想要忍耐却又忍不住的呻吟。 
 
 「舒服么？」我轻轻的将嘴靠向她的耳边，吹了口气轻声道。 
 
 「嗯……」悠悠下意识的回应道。  
 
 我得意的笑了几声，随后用嘴含住了其中一个乳头，狠狠的吸吮着。 
 
 「啊……」悠悠忍不住的叫出声来。 
 
 我用舌头卷动着她的乳头，不时的用牙齿轻轻的咬几下，悠悠的呻吟声就不曾停下来过。与此同时，我一只手则狠狠的揉捏她另外一个乳房，另一只手则探到了她的下身。因为悠悠穿的是裙子，我的手很容易的就从底下探了上去，隔着一条内裤，抚摸着她的三角地带。 
 
 令我惊讶的是，这时候她的内裤居然已经湿了一小块。我我抬起头看了悠悠一眼坏笑道：「悠悠，你尿尿了么？怎么这么多水，内裤都湿了。」 
 
 悠悠侧过脸，将半边脸埋在了沙发里。看她的羞样，我知道适可而止，于是不再调笑她。这时，我坐起来，很轻松的就将悠悠的裙子和内裤一起扒拉了下来。看着眼前粉嫩粉嫩的阴部，我感觉我裤裆里的玩意又硬了几分。我伸出一只手，轻轻的爱抚着她的阴唇，另一只手则抓住悠悠的小手按在了我的裆部。 
 
 这时，悠悠已经忘记了拒绝，她的手很自然的就隔着裤子抚摸着我的大鸡巴。我也没停下来，看着她的绝美的阴部不时的有水渗出来，我不禁流出来一丝口水，于是不再犹豫，将嘴贴上了她的阴部，狠狠的吸吮着。用力的舔弄着她的外阴唇，还不时的滑过她的阴蒂。  
 
 在我的攻势下，还没过两分钟，悠悠突然大叫出声：「啊……要来了啊…… 嗯……啊……」 
 
 我听着她的叫声，舔弄的更卖劲了，终于我感觉到悠悠整个身子紧紧的绷住，然后开始抽搐，我一口将她的阴蒂含住，用舌头抵住。 
 
 悠悠的颤抖着的大声叫嚷：「……啊……啊……要死了……啊……」 
 
 看着悠悠闭着眼睛，身体一抖一抖的，我站起身，自己脱下了裤子，本来我还准备让她服侍我一番，但是怕时间不够，就省去了前戏，直接就分开她的双腿，压了上去。 
 
 悠悠高潮的余韵还没过去，就被我深深的一下刺入，仅仅抽插了十几下，她居然又一次的达到了高潮。 
 
 「啊……不活了啊……又来了……要死了啊……」悠悠一边喊叫着一边紧紧的搂住了我的脖子。 
 
 我的鸡巴被她的肉洞给紧紧的吸住，差点就把我一下给吸谢了。我抱着她停止了运动，爱抚着她的乳房说道：「悠悠你太敏感了。」过了好一会，悠悠才睁开眼，羞涩的看着我，「你个大坏蛋，?人家便宜，还这么说人家。」 
 
 我嘿嘿一笑，抱着她的屁股挺动了一下，悠悠忍不住又呻吟出声。「啊……大坏蛋……还弄人家……真要死人的啊……」 
 
 我不客气的抱着她，挺动着屁股，干了一阵后，我抽出鸡巴，让悠悠跪在沙发上，我从背后狠狠的插进她的身体，开始挺动起来。  
 
 「啊……啊……大坏蛋……」悠悠的叫床声真的很大，要不是有音乐声盖住，我想隔壁的人肯定能听到。剩下的时间里，我又换了好几种姿势，悠悠敏感的体质，又被我干出了两次高潮。最后我没敢射在她的子宫里，而是全部射进了她的嘴里。 
 
 看着她将我的精液尽数吞进肚子里，我刚软下去的鸡巴又一次勃起，吓得悠悠连忙摇头求饶。休息了一阵，我们收拾了一下战场，这时阿环还是睡的跟死猪一样。 
 
 眼看时间不早了，我和悠悠商量了一下，将阿环抬出了ＫＴＶ，然后打了个车将他送回家中。 
 
 因为悠悠和阿环并没有同居，当天晚上我把悠悠带回家中，晚上又是大战了三百回合，特别是阿环醒过来来时，打了电话过来，那时我一边干着悠悠一边听着她和阿环打电话，那感觉特别刺激。 
 
 到现在，阿环还是和悠悠哉一起，但是阿环不知道的是，悠悠还是我的地下情人。 
 
[ 本帖最后由 beckysc 于 编辑 ] 
 
 