很想去的样子。 
 
 「有扑克没，咱们捉娘娘」二丫头问周娜。 
 
 周娜从书桌的抽屉里拿出一副扑克牌放在床上。我们顿时兴奋起来。 
 
 「玩什么的？」周娜问。 
 
 三鬼叫着说：「弹脑门」。 
 
 「不行，我不和你们弹」周娜很不愿意和我们男的比劲大。 
 
 「贴纸条」三鬼又说。 
 
 「哎，我不贴」我从来都不愿意把别人的口水涂在脸上！  
 
 就这样我们吵吵了半天，最后也没结果。 
 
 「脱衣服，输一次脱一件」二丫头嬉皮笑脸的嚷嚷着。 
 
 「哈，你干吗？」三鬼用手指挑了一下周娜的下巴。 
 
 周娜只是笑着没说话。 
 
 「就玩脱衣服的」二丫头说完脱了鞋盘着腿靠墙做好了。 
 
 我和三鬼脱了鞋盘腿坐好，二丫头洗牌发牌，我们玩起了捉娘娘。 
 
 捉娘娘其实就是捉红桃Ｋ，拿红桃Ｋ的就是娘娘。我拿起自己的牌一看就傻眼了，红桃Ｋ在我这还有一 
 
 堆滥牌，第一局我就输了。 
 
 「脱……脱……」他们都高兴得乱喊，二丫头还一个劲的掀我的背心。 
 天太热，我们三个只穿了短裤和背心。周娜也在一边嬉笑着嚷嚷：「快脱，军哥你输了」。 
 
 「怕你们！」我一气之下脱掉了背心，丢到写字台上。 
 
 第二局二丫头输了。他倒是很痛快地脱掉背心，还一直笑。第三局又是我输了，我死活都不脱短裤， 
 
 周娜还坐在我左手边的椅子上嚷嚷着： 
 
 「快脱~ 输了快脱！」。 
 
 二丫头突然一下子的压住我，我趴在床上，三鬼右腿压着我的双腿，硬生生的拔下了我的短裤，差点 
 
 连内裤也带了下来。我起身只穿着三角裤盘腿坐好，偷偷的瞄了一眼周娜，周娜看了我一眼又马上闪  
 
 开了。她有点害羞了，我也满脸发烫。 
 
 第四局周娜输了，我看到她有些要跑得样子，就一下子用左手按住了写字台的一个角，拦住了她。 
 
 「输了想跑！脱」我看着她，她傻笑着推我的胳膊。 
 
 这时候三鬼一把把周娜拉在床上，她头正顶在二丫头的小腿上，二丫头用前胸压着周娜的头，周娜双 
 
 腿站在地上，臀部高高翘起。二丫头双手按着周娜的背。三鬼一边嚷嚷着「脱」一边用手掀周娜的裙 
 
 子。二丫头双手也向上拉着周娜的裙子，我看到周娜穿着的白色三角裤。我一愣神的功夫周娜的裙子 
 
 已经被二丫头拽了下来，坐在自己屁股下面。 
 
 我看到了周娜的乳房，虽然经常看黄色小说，但这是我第一次看到女人的乳房。 
 
 周娜的乳房并不大，双乳只是微微的凸起，那个年龄还没有发育成熟吧。她的乳头像小樱桃一样镶嵌 
 
 在凸起的乳房中间，粉红色的乳头圆圆的。我顿时觉得自己心跳加速满脸发烫双手冰凉，阴茎迅速 
 
 膨胀顶着内裤，胀得发痛，内裤也向外凸起。我偷偷用手拉了一下内裤，让自己的阴茎翘起来，用内 
 
 裤的皮筋压着自己的龟头，弯下腰用上身挡着下面，怕被他们看到后笑我。 
 这时周娜红扑扑的脸蛋变得更红了，她用左臂挡着自己的乳房，右手拉二丫头坐着的裙子：  
 
 「还给我吧」周娜柔软的声音带有撒娇的味道，拉拉自己的裙子，又推推二丫头：「哥……给我吧！ 
 
 求你了「。 
 
 这是三鬼从床下来坐在了椅子上，他怕周娜逃跑，对周娜说：「不给~ 想要就赢回来！」 
 
 「这样怎么玩呀？」周娜用胳膊抱着自己的胸部撒娇的对三鬼说。 
 
 三鬼看了看周围然后从周娜屁股下面拽出了枕头，仍给了周娜：「抱着它，继续玩」。 
 
 周娜只好抱着枕头，坐在了我对面，原来是三鬼坐着的地方。 
 
 我们继续打牌，这次还是周娜倒霉，大概她倒霉吧，拿着红心Ｋ结果一张牌也没打出来。 
 
 周娜紧紧抱着枕头：「这局不算！」 
 
 「没个不算的」三鬼一边说着一边用手按住周娜的肩膀。二丫头也按住周娜，他们把周娜的按倒躺在 
 
 床上，双腿微微撇开，白色小内裤正对着我。我顿时又心跳加速。 
 
 这时二丫头看了我一眼：「脱，快点」。 
 
 我唉了一声，向前起身双手抓住周娜穿着的白色内裤，一下子拉了下了。 
 第一次，我看到了女人最隐私的部位。 
 
 周娜的阴部只是稀稀落落的张着几根毛，又细又软，阴道口紧紧闭合着，上面微微可以看到些闪闪发 
 
 亮的东西，是她的淫水。她的内裤里面也粘着一些粘液，我偷偷摸了摸，粘粘的。  
 
 我的阴茎早已胀到了极点，好像要炸裂的样子。我把周娜的内裤坐在我的屁股下面，周娜坐起来紧紧 
 
 的抱住枕头： 
 
 「我不玩了，哥~ ，还给我吧」周娜这次撒娇的对我说。 
 
 「不行」我摇摇头。 
 
 「我都没衣服了，还给我吧，哥~ 」周娜撒娇的求着三鬼。 
 
 「不行」三鬼贱笑着。 
 
 「哥求你了」周娜还是撒娇的求着对三鬼。 
 
 「恩……让我摸一摸就给你」三鬼嬉皮笑脸的盯着周娜。 
 
 「不……」周娜娇声娇气的，她又紧紧地抱着枕头。 
 
 「又不是没摸过」三鬼一边嬉皮笑脸的说着一边按住了周娜，二丫头也笑着凑到周娜的身边。 
 
 「啊~ 别哥好哥哥别」周娜低着头扭动着身子，她的声音总是这样娇滴滴的。 
 三鬼一下子抢走了周娜抱着的枕头，左手一下子捏住周娜的乳房，右手放到周娜的大腿上来回抚摸着 
 
 。二丫头也凑过去双手在周娜的身上乱摸着。 
 
 「呀~ ，别，哥……别」周娜晃动着身体，小腿不停的挣扎着。 
 
 我早已按耐不住了，伸手摸了摸周娜的小穴，指尖在周娜小穴的缝隙上来回滑动着。 
 
 「啊……嗯……别动了求你们了嗯……」周娜不均匀的喘着气。  
 
 我轻轻地将手指塞进周娜的小穴里。 
 
 「啊……」周娜啊的一声。 
 
 我用手指慢慢的在周娜的小穴里抽插着。 
 
 「啊……啊……军哥……别……啊……」周娜不停的呻吟着。 
 
 周娜的淫水亮晶晶的，好像清澈的泉水，不断地从泉眼流出。 
 
 二丫头偷偷拍了我一下，他从兜里掏出一个小小的塑料包递给了我，我拿在手里就知道到里面是避孕 
 
 套。我脱掉了内裤撕开包装取出了避孕套套在自己阴茎上。 
 
 「呀！这么大！」三鬼看着我ＪＪ叫了一声。 