一下，我又抚摸了一下，她又下意 
 
 识的躲了一下，我猜她的头发应该是她的敏感带吧。我抚摸着她的头发直盯盯的看着她的眼睛 
 
 「这样看我，没见过吗？」她两眼望着我 
 
 「不，你真美~ 我一辈子都看不够」这是我上高中以来说的最昧心的一句慌话。  
 
 这时王敏的眼睛溜露出一种幸福的眼神，我想时机到了： 
 
 「我~ 我爱你」我们眼神相对，看了一会儿我慢慢的低下头，轻轻地亲吻了一下她的嘴唇。她还是 
 
 幸福的看着我。 
 
 她没有躲闪，太好了，我心想。 
 
 我又用嘴唇慢慢贴近她的嘴唇，我俩的嘴唇紧紧贴在一起。我看着她的眼睛，她慢慢的闭上了双眼， 
 
 我用舌尖轻轻地甜着她的嘴唇，这招是周娜用在我身上的。一开始她紧紧闭着自己的嘴唇，我的舌尖 
 
 不停的在她闭合着的嘴唇缝隙滑动，渐渐的她微微张开了嘴唇，我的舌尖慢慢的深进她嘴里摩擦她的 
 
 牙齿，她又慢慢的松开了牙齿。我的舌尖碰到了她的舌尖。 
 
 这是她第一次接吻，一开始她的舌头还有向后躲，最后还是和我的舌头搅在一起。就这样我一边抚摸 
 
 着她的头发一边吮吸着她的舌头。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」 
 
 从她的鼻子里发出低声的呻吟。 
 
 我慢慢的用手抚摸她的胳膊划地她的小腹渐渐的划到她的胸部，她并没有阻止我，我更大胆了。我轻 
 
 轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服和乳罩也能感觉到她的乳房是如此的柔软。 
 「嗯……啊……嗯……」 
 
 看来女人呻吟是天生的。我轻轻地从她的裤子里揪出她的衬衣，我抚摸着她的小腹，慢慢的将手伸  
 
 向她的乳罩。 
 
 她握住了我的手，好像想阻止地样子，我摸到了她的乳罩，隔着乳罩轻轻揉着她的乳房。她紧紧地抱 
 
 住了我的肩膀。我慢慢的伸进她的乳罩摸到了她的乳房，她的乳房软绵绵的。我不停的揉捏着，食指 
 
 不停的拨弄着她的乳头，她的乳头渐渐的变硬了，我知道她发春了。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」 
 
 她紧紧地闭着眼睛舌头猛烈的吮吸着我的舌头，我的手慢慢的离开她的乳房，隔着裤子在她的裤裆下 
 
 抚摸着。 
 
 「啊……嗯……」 
 
 她不敢大声地呻吟，我悄悄地解开了她的皮带，解开了扣子。 
 
 「嗯……别……别这样……」 
 
 她的手抓着我的手，但软绵绵的没有用力，我猜她并不想阻着我，我的手渐渐的伸进她的裤子，她穿 
 
 了件丝制内裤，我隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴，她把腿夹的紧紧地，她的内裤粘粘的，我知道她 
 
 流了不少的淫水，但她的腿夹的很紧我无法进入。我轻轻地抚摸着她的内裤，手指悄悄地掀起她内裤 
 
 的皮筋一点一点的向下伸入，她的腿还夹的紧紧地，我不停的抚摸她的三角地，她没长毛，一根都没 
 
 有。我的中指渐渐的挤进她双腿的夹缝，指尖摸到了她的穴缝。我用指尖不停的揉捏着她的阴蒂位置  
 
 ，她慢慢的松开了夹紧的双腿。我摸到了她的小穴，我的手指轻轻地抚摸着她的小穴，确实她一根毛 
 
 都没有。她的小穴湿嗒嗒，我用中指轻轻的揉着她的阴蒂。 
 
 「啊……别……别这样……」 
 
 她用恳求的目光看着我，她受不了了，我慢慢停止了攻击，手又回到她的乳房上。我知道在这里不能 
 
 做的，虽然我的阴茎膨胀的疼痛难忍。 
 
 下午六点我们离开来电影院。我送她回家，在她家门口的一个隐蔽的角落我们又一阵疯狂的接吻。 
 
 「明天去哪呀？」我看着她问。 
 
 「不知道，要不明天你来找我再说吧」她看着我，她始终盯着我的眼睛。 
 「我不敢进你们家」那个年龄我还不敢随便进女生家呢。 
 
 「没事，明天我家应该没人，他们都上班呢」 
 
 我点点头表示同意。 
 
 第二天我起的很早，我在从蛋糕店买了一块巧克力蛋糕，看看表已经９点多了，我鼓起勇气上了她家 
 
 楼下，站在她家门口我的心怦怦的跳个不停，深怕开门的是她爸爸或妈妈。不过我也想好怎样应对了 
 
 。我按下门铃，等了一会儿门开了 
 
 「你来的这么早？」王敏穿了件很长Ｔ恤，下面刚刚遮住她的三角裤，她睡眼蒙蒙的。  
 
 「家里有人吗？」 
 
 「没有，近来吧，我要再躺会儿」我关住门跟着王敏走进她的房间。她又躺在床上盖着毛巾被。我把 
 
 蛋糕放在她的床头坐在床边看着她。 
 
 「给你买的蛋糕，起来吃吧，懒虫」她的眼睛有点发肿我猜想她应该也没睡好吧。 
 
 「你还没看够啊」她睁开眼睛，伸了个懒腰说。 
 
 「一辈子都看不够」我含情默默的看着她的眼睛。 
 
 我低下头亲吻了一下她的额头，又静静地看着她的眼睛。她看着我微微的笑了笑。 
 
 「我爱你」我低下头亲吻她的嘴唇，用手抚摸她的头发，她双手抱住我的脖子。我轻轻地舔着她的嘴 
 
 唇，她张开嘴主动伸出了舌头，我们又开始疯狂的舌吻起来。 
 
 「嗯……嗯……」 
 
 我听到她开始呻吟，我慢慢的将嘴划向她的耳朵，吮吸她的耳垂。 
 
 「啊……啊……嗯……」 
 
 大概今天只有我们俩个人吧，她放开了，呻吟的声音变大了。 
 
 我的嘴渐渐的划到了她的脖子，我掀起她的睡衣，漏出她的乳房，我用左手轻轻的抚摸着她的乳房， 
 
 不停的吮吸着她的乳头。 
 
 「啊……啊……啊……嗯……啊……」 
 
 我的嘴在她身体上慢慢的向下滑动，我吮吸着她的肚脐  
 
 「啊……别……啊……嗯……」 
 
 她的叫声越来越大，双腿不停的晃动着。我慢慢的腿去她的内裤，她并没有阻止。左手轻轻抚摸她 
 
 的小穴，她的小穴早已湿润，我又亲吻她的嘴唇她很主动的把舌头伸人我嘴里，微微的鼻上眼睛享受 
 
 着。 
 
 我用舌尖沿着她的嘴唇慢慢向下甜，下巴、脖子、乳沟、小腹、肚脐、三角地。我撇开她的双腿，头 
 
 攥进她的裆下。她的小穴很美，没有长毛，两片小阴唇薄薄的淡白色的紧紧地闭合着。我轻轻地舔 
 
 着她的大阴唇，慢慢的用舌尖波动她的小阴唇，将紧紧闭合的小穴唇分开，我上下舔着阴道的缝隙。 
 
 「啊……哦……别……痒……啊……」