 
 
 她的双腿紧紧地夹注我的头，她还是处女，我看到她阴道里的薄薄的处女膜。 
 书上说当然是黄书了，处女的阴部有一种特殊的味道，他们管那叫处女味。我觉得那更本不是什么处 
 
 女味，什么味也没有。处女的阴道大概是因为没有被男人的阴茎插入过很干净没有骚味。 
 
 王敏从来没有体会过这样的刺激，淫水不断的流出，我用嘴吸着她的淫水，双手轻轻拨开她的阴唇， 
 
 漏出她的阴蒂。她的阴蒂早已充血变大，我吮吸着她的阴蒂  
 
 「啊……哦……别这样……我……受……不了……啊……好痒……」 
 
 「哪痒？」我抬起头低声的问了一句，又低下头继续吮吸着。 
 
 「啊……里面痒……别……求你了……痒死了……别这样……」 
 
 她开始胡乱的蹬着双腿。 
 
 我偷偷的脱下自己的裤子和内裤，我的阴茎早已胀着发痛。我继续吮吸着她的阴蒂，她的双腿不停的 
 
 挣扎着，我看时机已到，抬起头身子向上爬，我趴在她的身上，阴茎紧紧贴着她的小穴上来回摩擦着 
 
 。她睁开眼睛好像明白我想做什么： 
 
 「别……求你了……别这样……」 
 
 她想紧紧夹住双腿，我地下体早已档在中间，她的双腿反而紧紧夹住了我的屁股。 
 
 「怎么了」我深情默默地看着她。 
 
 「我怕」她的眼神很忧郁。 
 
 「别怕，我就这样，我不进去，」我的阴茎在她的小穴上蹭了蹭，表示我不会插进去的。 
 
 她真的以为我只是在她小穴上摩擦吧，她微微闭上眼睛流露出很享受的样子。 
 我慢慢的移动着阴茎，用龟头查找小穴的缝隙。 
 
 我的龟头在她小穴缝隙上轻轻摩擦着。 
 
 「啊……啊……啊……啊……」 
 
 我一边摩擦着她的小穴一边亲吻着她的舌头，她的淫水越来越多。时机到了，我用手偷偷捏着阴茎，  
 
 龟头顶着她的小穴，慢慢的往里伸入。她突然睁开眼睛，有一种惊惶的目光看着我。 
 
 「别……求你……别……疼……好疼……」 
 
 现在我早已变成了禽兽，更本不听她说的话。我慢慢的用力往进插，我感到有东西阻挡着龟头，我碰 
 
 到了她的处女膜。我慢慢的用力 
 
 「啊……好疼……」 
 
 她眼角流出了眼泪。我捅破了她的处女膜，慢慢的将整个阴茎塞进了她的阴道。她的阴道很紧，我 
 
 的阴茎被她的阴道紧紧地抱围着。我能感觉到龟头已经牢牢地顶住了她的底部。 
 
 我没有抽动，她一直在流泪，我轻轻地亲吻她的嘴唇，过了一会我感觉到她的阴道慢慢的变松了，我 
 
 抹去她的眼泪 
 
 「还疼吗？」我低声地问，她点点头。 
 
 「疼，我出来吧」我看着她的眼睛，她没有说话，我知道她现在是不会让我停止的。 
 
 我试探的轻轻抽插了一下 
 
 「啊……」 
 
 她进入状态了，我慢慢的抽插着 
 
 「啊……啊……嗯……军……啊……」 
 
 「我爱你」我说，我一边抽插着，一边低下头亲吻她的嘴唇，她一下子把舌头伸进我嘴里。 
 
 我扶起身子，把她的腿放在我的双肩上。我扶着她的屁股，自己的屁股一顶一顶的加快了阴茎抽插的  
 
 速度 
 
 「啊……啊……啊……军……啊……哥……啊……不行…… 
 
 啊……不行……我受不了了……啊……「 
 
 王敏命名的嘶喊着，这样的浪叫更刺激我的欲望，我的速度越来越快 
 
 「啊……啊……别……别……哥……啊……啊……哥哥…… 
 
 别……「 
 
 她一边疯狂的嘶叫，一边拼命的摇着头。 
 
 她的小穴不断的流出淫水，每次抽插都从她的小穴里发出噗嗤噗嗤的声音。 
 我感到小腹一阵酥麻，一股股的精液射入她的体内。 
 
 我趴在她身上，阴茎插在她的阴道里不愿离开，我抚摸着她的脸蛋，她看着我流出了眼泪 
 
 「怎么了？」我低低的声音问 
 
 「我怕」 
 
 「怕什么？」 
 
 「这样会不会怀孕？」 
 
 「第一次不会的」我都不知道女人第一次会不会怀孕，现在只有上帝保佑了。 
 她看着我，不知道是不是怀疑我说的话。 
 
 「你会不会离开我？」她的样子很认真。 
 
 「不会的，我一生一世都会爱你的，你现在是我的老婆」 
 
 「老公~ 」她紧紧地抱住我的脖子。 
 
 我揉捏着她的乳房，俩个人又一阵热吻。我从卫生间拿来卫生纸，帮她擦试着下体。从她体内流出  
 
 的精液带有浅浅的红色，我的阴毛上也粘着血迹。我让她蹲在床上，让我的精液从她的阴道里流出 
 
 来（这也是周娜教给我的）。 
 
 我躺在床上，她躺在我怀里，我们随意地说着她的心里话，都是一些将来会怎样幸福的生活，我会怎 
 
 样的爱她。 
 
 「你以前有没有做过？」她突然地问我。女人除了做爱时会变傻，现在清醒了！ 
 
 「没有~ 」 
 
 「那你怎么像是很有经验的？」 
 
 「没有，你是我第一个也是唯一的一个」我轻轻的亲吻了她的额头 
 
 「从书上看得」我看着她的眼睛 
 
 「哦~ 你看色情书」她指了指我。 
 
 我微微的笑了笑。 
 
 我们整天躺在床上，２点多钟她又发情了，主动地拉着让我手伸进她的裆下。我们有做了一次，这次 
 
 大概整整折腾了两个小时。５点多我才离开她家。 
 
 第二天是星期天，家人都休息我们没有见面。星期一上学王敏给我买了早点早早在班里等着我，女人那…… 
 
 课间，张颖拽着我来到了操场的一个角落，郭伟和张晓峰想跟着来，但被张颖退开了 
 
 「干吗鬼鬼祟祟的？你就不怕伟哥误会」 
 
 「去你的，小鬼你行呀！」 
 
 「什么？」我摸了摸后脑勺  
 
 「你说，前天你干什么了？」 
 
 「没干什么啊」 
 
 「王敏都告诉我了」 
 
 「啊~ 她怎么什么都和你说」 
 
 「当让，我们是朋友。我告诉你，她可是很老实的女孩子，你可要好好对她」 
 「我也不是坏人，干吗把我说的那么坏？」 
 
 「得了~ 你是什么人我还不知道吗！你认识周娜吧？」 
 
 啊~我一愣~ 
 
 「你怎么认识她的？」我问 
 
 「我也是颈乡县８中的」 
 
 「你不是１０２的？」 
 
 「我在８