中上过半年课」 
 
 「哦」我点点头，张颖 
 
 「周娜现在在哪呢？」 
 
 「你还想着她」张颖阴阳怪气地说 
 
 「没有，我和她没什么，只是以前的同学，她现在上不上学了？」 
 
 「她呀，和我一样上了半年就出来了，好像和对象去深圳了」 
 
 我点点头。 
 
 「她没有说我坏话吧？」 
 
 「不告诉你！」说完张颖转身走了。 
 
 这个星期还是老样子，我独自上学。不过现在一进教室就能吃上王敏买来的早点，我觉得挺幸福的。 
 
 放学我们几个人还是一起回家，一路上王敏都搀着我的胳膊，总是老公老公的叫着我。  
 
 每次我们都在她家门口的角落里疯狂的接吻后才依依不舍分开，有几次我实在忍不住欲火强行把手塞 
 
 进她的裤裆里抚摸她的小穴。她的小穴总是湿嗒嗒： 
 
 「别……别这样……讨厌……让人看见……」 
 
 「都湿了」我耍着无赖的样子 
 
 「你好讨厌~ 快出来」她拉出我的手。 
 
 这个星期五比较倒霉，学校集体大扫处，没有休息。星期六原以为会和上次一样好好享受一下但她妈 
 
 妈休息，完了，我爸爸妈妈也休息，这会可没地方了。没办法我们只好相约下午一起去看看电影打 
 
 打游戏吧。 
 
 中午吃完饭郭伟来找我： 
 
 「哥们，晚上能不能不回家？」他在我的房间悄悄和我说。 
 
 「怎么了」今天我心情特别不痛快。 
 
 「晚上张颖的妈妈不在家，今天她们单位加班咱们去她家」 
 
 「哦？」 
 
 「张颖去叫王敏了，就咱们四个」 
 
 「真的！」我喜出望外 
 
 「她妈不会突然回来吧？」我有点疑惑 
 
 「不回，她妈不让她一个人住，要她去姥姥家住，她说叫王敏过来陪她，王敏的妈妈也同意了」 
 
 「……」 
 
 我们四个人下午一起逛街打游戏到５点郭伟陪我回家，骗我妈今天他过生日晚上让我去他家玩，晚上  
 
 就不回来了，有地方睡的。我妈妈不同意但我爸爸对我妈妈说「孩子大了，没事的」。最后临出家门 
 
 时妈妈叮嘱说：「晚上盖好被子，别着凉」。 
 
 离开我家我们又去郭伟家说了同样的谎话，只是这次过生日的变成我了。 
 我们骑车走了很久才来到张颖家。路上我和郭伟有说有笑的，快到张颖家是他偷偷给我了一个避孕套 
 
 「安全点！安全点」他哈哈的大笑。 
 
 「有没有了？再给几个」当时我还不知道怎样去买避孕套 
 
 「用完再说」他很神气的样子 
 
 张颖家离王敏家很近，只隔着一条街，但是平房，四周的房子已近破烂不堪了，张颖告诉我这边的房 
 
 子都拆了，她妈单位的房子还没交工所以她和她妈妈只能现在这里忍着。 
 一进门张颖和王敏已经在屋里等着了，她们买了很多零食。 
 
 张颖家的房子很小，只有２间，一间是不大点的厨房，还有一个套间。套间最外面的屋子是不到５平米 
 
 的门厅，长方形的，大概只有１米宽吧，正对的墙壁下面放着一张木头桌子和一个凳子，这应该是张 
 
 颖写作业的地方。门厅右手墙壁的中间有个小门，从小门进入的就是张颖和她妈妈的卧房了。在卧房 
 
 的右角放着一张自制的铁床，有２米长看上去宽不到２米吧，上面摞着高高的被子。床的下面是一串很  
 
 窄的沙发，破破烂烂的看起来用了１０多年了。沙发前面放着一个木质茶几，上面的漆早已脱落。在房 
 
 间的左面的墙角放着一台的电视机，张颖和王敏正坐在床上吃着零食看着电视说说笑笑的。见到我和 
 
 郭伟近来俩人一下子不说话了，等了一会俩人又相互看了一眼哈哈大笑起来。 
 「笑什么」我摸了摸头，坐在床边。 
 
 「没什么」张颖一边笑一边回答。 
 
 我看看床问张颖： 
 
 「你平时在哪睡？」她拍了拍床：「就这，我和我妈一起睡」 
 
 「你爸呢」我问 
 
 「我爸常驻籍安县，很少回来，他一回来我就去姥姥家住」 
 
 「哦，怕看到儿童不宜的表演吧」我故意逗着张颖 
 
 「去你的」张颖狠狠的踹了我一脚，差点被她踹下床。我拉着张颖的脚往床下托。张颖死死的拉着王 
 
 敏 
 
 「讨厌，你快管管他」 
 
 「……」 
 
 就这样我们有说有笑的打闹着。９点多我躺在床角自言自语地说： 
 
 「咱们怎么睡呀？」 
 
 「你睡地上！」张颖又再刁难我。 
 
 「靠~ 不行」 
 
 「哈哈~ 你和敏敏睡这边」张颖指了指床靠近门的一面  
 
 「我们睡里面」她又拍了拍靠近墙的一边。 
 
 「哦？~ 」我有点傻，四个人睡在一张床上，我还能不能做了。 
 
 张颖和王敏收拾了床上的零食，张颖又取下两床双人被铺在床的两边，刚刚入秋天气不算冷，被子很 
 
 薄，她又把堆在床上剩余的被子放到了沙发上。我和王敏脱去长裤穿这秋裤和衬衣攥进了被窝。郭伟 
 
 和张颖也脱去长裤攥进了被窝里。我和郭伟躺在中间，王敏和张颖在两边。 
 「关灯吧」郭伟推了推我，我起身关掉了灯开关，顿时无里一片漆黑！这间虽然有个窗户，但月光被 
 
 前面的楼房遮地严严实实的。 
 
 「太黑了，不行，憋得活」我不怕黑但这样的环境让人透不过气。 
 
 「那有小灯」张颖一边说一边起身趴在床上，在我脚下的墙壁摸索着。 
 「找到了」张颖说完我听得到嗒的一声，雾蒙蒙的灯光在放沙发墙壁的顶端亮了起来。 
 
 暗黄色给这间屋子添加里不少活气，我顿时觉得舒服了很多。我侧着身子搂着王敏说着悄悄话。郭伟 
 
 也侧着身子和张颖嘀咕着，床的中间宽敞了不少。 
 
 我在被窝里亲吻着王敏，隔着衣服轻轻爱抚着她的乳房。我解开她衬衣的上的扣子，掀起她的乳罩揉 
 
 捏着她的乳房。  
 
 「嗯……」 
 
 王敏悄悄的喘着气 
 
 我的手塞进她的秋裤隔着她的内裤轻轻的爱抚和她的小穴，她死死抓着我地手，在我耳边悄悄地说： 
 
 「别这样，我怕叫出来」 
 
 我扭头看看郭伟那面，又对王敏撇撇嘴示意让她看看。王敏也扭过头看着张颖。 
 
 这时郭伟早已把头攥进了被窝在张颖的胸前亲吻着，而张颖用手紧紧地拽着被子，她微闭着双眼牙齿 
 
 紧紧地