咬住自己的双唇。她突然睁开了眼睛向我们望了一眼，又马上把头转到了另一边。 
 
 「啊……」 
 
 不知道郭伟弄了张颖什么地方一下，张颖忍不住的一声长吟打破我们的僵局，我也把头伸进了被窝亲 
 
 吻着王敏乳头。我一边揉捏着她的乳房一边吮吸着她的乳头。 
 
 「啊……啊……啊……」 
 
 王敏开始放松下了，发出了轻声地淫叫。 
 
 「啊……老公……啊……」我在被窝里听到张颖放荡般的叫声，她的声音很尖锐带着 
 
 无比放荡，对我来说这是巨大的吸引力。 
 
 我攥到王敏裆下，脱去她的内裤，她很配合的撇开双腿卷起双膝，我一边亲吻着她的肚脐一边抚摸着 
 
 她的小穴  
 
 「啊……啊……啊……啊……」 
 
 王敏进入了状态，放开了自己的声音，她的双手拼命的抚摸着我的头。 
 「啊……啊……老公……好老公……好舒服……」张颖还在放荡的叫着。整个房间 
 
 里回荡着张颖和王敏的叫声，两个女人的叫声无限的刺激着，我觉得今天我的阴茎硬到到了极点。 
 
 我吮吸着王敏的小穴，舌头舔着小穴的每个缝隙。 
 
 「啊……老公……啊……亲爱的……老公……」大概是受到张颖的启发，王敏 
 
 的叫声开始变放荡了，她的脚在我的背上揉搓着，她的淫水源源不断的从阴道深处流了出来。 
 
 「啊……老公……别……别这样……我说不了了……插进来……」张颖呼喊着郭 
 
 伟的插入。 
 
 我吮吸着王敏阴蒂 
 
 「啊……亲爱的……啊……不行了……不要……啊……」 
 
 王敏拼命地扭动着屁股享受着我的舌头给她小穴带来的高潮。 
 
 「啊……啊……啊……」张颖一声长长的呻吟，我好奇的攥出被窝趴在王敏的身上。 
 
 这时郭伟双臂支撑着床，透过他的胳肢窝可以看到张颖的乳房，她的乳头呈现出淡淡黑色，高高地耸 
 
 立着。 
 
 看到郭伟的这个姿势我知道他已经插了进去。他的屁股微微的一上一下着。  
 「啊……啊……啊……」张颖闭着双眼，享受着小穴被操的快感。 
 
 我趴到王敏的胸上，从放在枕头边的衬衣口袋里取出避孕套套在自己的生殖器上。我握着自己的阴茎 
 
 ，慢慢的将它推进王敏的阴道里。 
 
 「啊……」王敏长吟一声，她紧紧拽着盖在我背上的被子，怕自己的身体露在外面。我双臂 
 
 撑着床，屁股一上一下慢慢的抽插着阴茎。 
 
 「啊……啊……啊……」王敏紧紧抱着我的脖子，不停的呻吟着。过了一会： 
 「啊……啊……老公……快点……快点……」张颖紧紧地搂着郭伟祈求着。 
 郭伟直起身子跪在床上，张颖的双腿搭在王伟的胳膊上，她的身体早已裸露在外面。郭伟双手扶着张 
 
 颖的腰，快速的抽动的自己的屁股。 
 
 「啊……老公……啊……老公……快……快点……亲爱的…… 
 
 快……「张颖大声叫着。 
 
 我也直起身子跪在床上双避抱着王敏的卷起的膝盖疯狂的抽插着她的小穴 
 「啊……啊……啊……老公……啊……」王敏拼命的淫叫着，她已经 
 
 顾不上遮挡自己的乳房，柔软的乳房随着我的抽插有节奏的摆动着。 
 
 房间里只有两个女人在淫叫声和床板发出的吱吱声。过了２０几分钟  
 
 「啊……我……我要……射了……！」郭伟加快抽插的速度 
 
 「不……不要……老公……」张颖喊叫着 
 
 郭伟的身体微微的颤抖了几下就趴在张颖的身上。 
 
 我还在卖力的抽插着王敏的小穴 
 
 「啊……啊……不行了……老公……啊……」我加快了抽插的速度，王敏 
 的淫叫声也变得越来越快。 
 
 过了一会郭伟躺在床上，张颖躺在他的胸前，她用手不停的玩弄着郭伟的已经软了的阴茎。我们四 
 
 个早已不知羞耻，赤裸着身体，我还在卖力的干着王敏 
 
 「啊……啊……老公……不行了……啊……我……不行 
 
 了……「王敏不停的淫叫 
 
 「嗯~ 老公……我还要……」张颖撒娇的和郭伟说 
 
 「不行，先歇会」郭伟喘着粗气 
 
 「嗯……」张颖嗯了一声低下头用嘴含住了郭伟的阴茎。 
 
 我和王敏早已浑身是汗，我累了，大概是带套的缘故，我始终也没有想射精的感觉，我趴在王敏的身 
 
 上 
 
 「老公先歇会」王敏让我躺在床上，她趴在我的胸前，用手指玩弄着我的乳头。 
 
 我拍了拍王敏的头有指了指张颖，她抬头看见张颖用嘴玩弄着郭伟的阴茎，很不好意思地「嗯」了一  
 
 下把头扎进了我的胸前。她慢慢得太起头亲吻着我的乳头，我双手扶着她的肩膀轻轻地往身下推，一 
 
 直把她的头推到我的阴茎上。她用手轻轻的握了握我的阴茎，我摞去了套在ＪＪ上的避孕套，左手用力 
 
 的按下了她的头。 
 
 王敏一下子用嘴含住了我的鬼头，她不会口交，她只是不停的吮吸着的龟头，我双手抱着她的头用力 
 
 往下压又往上抬，慢慢的我的大ＪＪ在她的嘴里不停地抽动着。 
 
 过了一会儿我扶起身子把王敏推倒在床上，撇开她的双腿一头扎进她的裆下疯狂的舔着她的小穴。她 
 
 的小穴有的干燥 
 
 「啊……啊……啊……」淫水随着她的呻吟不断的流出 
 
 我重新套上套子，我着阴茎又一次塞进她的Ｂ里 
 
 「啊……」 
 
 我慢慢的抽插着阴茎。她的小穴里面还是有点干燥，她紧紧地皱着眉头 
 「啊……老公……疼……」 
 
 她的小穴渐渐的变得湿润起来，我把她的腿放到我的肩膀上，掘起她的屁股，快速而又猛烈的抽插着 
 
 她的小穴 
 
 「啊……啊……啊……啊……」 
 
 从她的小穴发出来的噗嗤噗嗤的声音伴随着她的淫叫声。  
 
 这时郭伟的ＪＪ硬起来了，张颖迫不及待，她右手握着郭伟阴茎双腿跨在郭伟的小腹，慢慢得蹲下把郭 
 
 伟的阴茎塞进她的Ｂ里 
 
 「啊……」 
 
 她坐在郭伟身上拼命的晃动着自己的屁过，双手揉捏着乳房 
 
 「啊……宝贝……啊……宝贝……啊……」 
 
 我还是上手撑着床，肩膀靠着王敏的腿，卖力的操着她的小穴 
 
 「啊……老公……啊……好老公……」她紧紧抱着我的腰淫叫着 
 
 我大汗淋漓坐在床上，拽着王敏的胳