膊让她坐在我身上。 
 
 王敏不会在上面坐爱，她只是半蹲着坐在我跨下。我半起身挪动她的小腿，让她跪在床上。我双手 
 
 扶着她的屁股，慢慢的前后推动着 
 
 「啊……啊……啊……」 
 
 随着她的淫叫，屁股渐渐的加快了晃动的速度。 
 
 「啊……啊……啊……老公……不行了……我不行了……」 
 
 过了一会王敏软软的趴在我的胸上 
 
 「老公……」她亲吻着我的嘴 
 
 「不行了，我太累了」 
 
 我的ＪＪ还在深深地插在她的小穴里 
 
 「歇歇吧，别做了」我摸着她的头发 
 
 「快快快……老婆」郭伟拼命的晃动着张颖的身体  
 
 「啊……老婆……我来了」 
 
 「不……不要射……」张颖的脸上露出了极其淫荡的表情 
 
 「啊……」郭伟啊了一声，他又一次射了。 
 
 我脱掉避孕套，我始终都没有想射精的感觉。 
 
 我们盖着被子，王敏攥在我怀里 
 
 「老公，这辈子都别离开我」 
 
 她轻声地对我说 
 
 「嗯！老婆，这辈子下辈下下辈子我都不离开你」 
 
 她紧紧搂住我，她觉得自己很幸福。 
 
 「我想尿尿」这时张颖悄悄对郭伟说 
 
 「我也想」王敏看着我轻声说 
 
 「我也有这意思」我说完，我们四人哈哈大笑。 
 
 张颖家里没有厕所，夜里只能尿到痰盂里。 
 
 张颖爬起身，从床下拿出一个红色的塑料痰盂 
 
 「不准看啊」她腰里裹着被子，坐在痰盂上 
 
 「唰……」 
 
 郭伟掀开了她的被子 
 
 「讨厌」 
 
 「让我看看」郭伟调皮的说 
 
 「一会儿也上我看看吧」我对王敏说 
 
 「不行，多羞呀」王敏害羞的把脸贴到我的胸上 
 
 张颖尿完，王敏也裹着被子坐在痰盂上，她尿尿的声音比张颖小的多，我猜大概她的阴道比张颖的短  
 
 吧。 
 
 我和郭伟尿完关了灯，我搂着王敏没有一会的功夫她就甜甜的睡着了。我右边郭伟也开始打起鼾了。 
 
 我睡不着，那个年龄做爱不射精怎能睡得着。 
 
 我只是闭着眼睛，王敏睡得很香，我把她的头轻轻地放在枕头上，给她盖好被子，大概多了１个多小 
 
 时我渐渐得有些困了，右面郭伟他们来回翻腾着。 
 
 靠~ 睡觉都不老实，我心想。 
 
 突然郭伟的屁股压住了我的手，我抽出手下意识的看看。我的眼睑已经适应了屋里的黑暗，我看到 
 
 我右边躺着的郭伟已经挤到床边，张颖左手搭在郭伟的胸上，光溜溜的屁股贴近了我手臂。原来刚刚压我手的是张颖的屁股。 
 
 我的睡意消失，偷偷看着张颖的屁股。郭伟还在角落里打着鼾！ 
 
 我悄悄地用手指在张颖的屁过上划了一下，张颖并没有什么反应，我大着胆子把手放在张颖的屁股上，轻轻揉捏着。 
 
 过了一会张颖突然伸出左手握住我的手臂，她轻轻的捏了一下我的手臂但没有推开我的手，我的手在她的屁股上不敢动了。 
 
 张颖突然轻轻了移了移自己的屁股，她的屁股靠我更近了。我悄悄把身子侧倒她这边，左手在她的屁股上爱抚着。我摸到了她的小穴，大阴唇周围长满了毛，我把手指塞进她的阴道了。她的淫水不多阴道有点干涩，我的手指来回的抽插着她的阴道，紧紧的她淫水浸湿了整个阴道，我握着自己的ＪＪ从她的屁股下面轻轻地捅了进去。  
 
 我没有带套，没有机会带。我不敢猛烈地抽动，只是轻微地抽动着自己的屁股，她的淫水越来越多， 
 
 她不敢淫叫把脸埋在枕头上，高潮的时候她就用力地握着我的胳膊，就这样我的ＪＪ在她的阴道里泡了半个多小时。 
 
 我快射了，我快速的抽动了几下，把ＪＪ死死的顶进她阴道里，一股股的精液射了进去。张颖不自主地 
 
 「啊」了一声，还好没有把郭伟惊醒。我的ＪＪ微微变软还插在她的阴道里，她用手轻轻的爱抚着我手臂。 
 
 过了一会儿在她阴道的刺激下我的阴茎又一次膨胀起来，我轻轻的抽动阴茎。张颖呼吸急促享受着快感。 
 
 半个多小时我始终没有射精的欲望。张颖突然缩回了自己的屁股转过头用手死死的捏了下我的阴茎， 
 
 她不再理睬我了。 
 
 过了很长时间我才渐渐地睡着了。 
 
 第二天我们四个很早就起床，怕张颖家来人。 
 
 那天以后我们再也没有四个人一起做爱。 
 
 在学校张颖总是有意无意的挑逗我，周围没人的时候她会偷偷的隔着裤子捏一下我的阴茎。 
 
 王敏的父母好像察觉到她在谈恋爱，问了她几次，她没有承认。她的父母把她看管起来，放学按时回家，休息的时候必须到奶奶家，不能一个人在家。靠~  
 第二年王敏的叔叔托人给她弄了个南空女兵的名额，在她临走的前一天我们在她家附近的角落里痛哭 
 
 了一场。 
 
 王敏走时我没有去送她，说实话我深深地爱上了她。 
 
 王敏离开的那一阵子我成天六神无主地，我满脑子并不是想着和王敏上床的情景。我想她，每天都想 
 
 我确定我已深深爱了这个不漂亮但很温柔的小女孩了。 
 
 王敏每个星期都给我来一封信，有几次想去部队看她，但最终都没有去，她离我们这太远了，坐火车 
 
 要１０几天才能到，而且她所在的部队管的很严，我不想给她带去麻烦。 
 我和王敏的故事还没有完，直到现在她还在我的生活中折磨着我！ 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 