【副主任的幸福生活】作者春天的故事 淫妻小说 色色网首页 
 副主任的幸福生活 
 
２０１３２０１２/ ０６/ ０６发表於：春满四合院 
字数：10390 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 由於第四章还是可能没有肉戏，於是先写下一篇有肉戏的前传，以感谢一直 
 正文还会继续，但用第一人称写太累，以后会改成第三人称的。当然，心理活动还是有的。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 前传 
 
 初中时的素芬和陈洋已经暗动春心，互相爱慕了。在１９７３年，素芬、?东、陈洋等人初中毕业，陈洋由於家中只有自己一个孩子，所以留城，很快顶替父亲进厂工作当了工人（?）。素芬、?东则到了北方一个偏远山区下乡插队。 
 素芬分到了一个叫赵家洼的生产队，而?东则分到了五里之外的李家铺生产队。刚来到农村这片广阔天地，素芬这些城市孩子既兴奋又好奇。素芬和其他五个女知青住在知青集体宿舍的东边正房，其他八个男知青住在西边正房。 
 
 因为上半年发生了李庆霖告御状的事，他们这批知青的待遇比以前的要好多了，基本上没有遇到被吊打和奸淫的遭遇，口粮虽然很少，但也能勉强渡日。  
 每天从事着重体力劳动，为了少上厕所，女知青们都不怎么喝水，晚上吃完饭后大家都洗洗就睡了。这样的生活日复一日，知青们过得都麻木了。 
 
 ?东经常抽空来看看素芬，还经常用家里寄来的钱给素芬买些生活用品，让素芬很感动。而陈洋的来信却越来越少了，看来距离不但产生美，而且时间一长也要考验感情，好在素芬跟他也并没有太深的感情。 
 
 虽然日子过得很苦，但素芬和?东都是有思想有追求的人，他们用节省下来的钱买来灯油，每天晚上总要看看借来的高中课本，自学高中课程。有什么不懂的也可以问问老三届的前辈，白天去上工也带着课本，中午休息时也抽空看看。 
 长期单调的生活，没有出头之日的痛苦，使得知青们渐渐生出了一些牢骚，素芬也不免参与其中。 
 
 １９７５年７月的一天，十八岁的素芬的素芬因为经期不能干重体力劳动，被安排到麦场看麦子。她带上课本来到麦场，检查一圈后就坐在一角津津有味的看起了书。半个小时以后，素芬突然闻道了一股浓烈的烟味，抬头一看，麦堆一侧竟然着火了。 
 
 她一边惊慌失措的大声呼救，一边四下找灭火的工具。很快，在问讯赶来的乡亲们的帮助下，火被扑灭了，可是事后统计，损失麦子１５０多斤。 
 
 公社很重视这件事，派出了调查组，可是却查不出起火原因。素芬因为是直接责任人，被带到公社接受调查。她像罪犯一样被关在公社一间没有窗户的地下室，每天只能吃一个窝窝头，喝一碗水。讯问虽然没有用刑，但动不动就高声呵斥，出言威胁还是让素芬濒於崩溃。过了三天，仍然没有得出让调查组满意的结论。  
 
 第四天早上，素芬吃到了馒头和白菜，饭后又被允许洗了个澡，换上其他女青送来的换洗衣服，之后被带到公社林书记的办公室，单独接受调查。 
 
 林书记是一个五十出头的中年男人，有着那个年代违背常人的将军肚。他安排素芬坐在了他办公桌对面的椅子上，先给素芬倒了一杯水。 
 
 「姜素芬同志，通过这几天的调查，我们还不能得出什么确定的结论。能够确定的就是当时麦场只有你一个人。我也不愿意相信你是故意烧集体的粮食，但是实在缺乏合理的解释啊！」 
 
 素芬感到十分痛苦，辩解道：「林书记，我当时真的只是在看书，真不知道火是怎么着起来的！请您相信我！」 
 
 「素芬啊，我也很想相信你，可是不少同志反映你对知青下乡政策存在严重不满情绪，这让人不得不怀疑这次起火是你蓄意破坏，已经有人要求将你定为反革命纵火犯了。」 
 
 素芬听到这里，心里咯登一下，险些昏过去：「林书记，你要救我啊！我真的是无辜的！」她知道如果真的成了纵火犯，别说上大学，就等着吃一辈子牢饭吧！即使将来能出来也是个有污点的人，这辈子就完了。 
 
 林书记耐心听完了素芬长时间的哭诉，开口道：「我愿意相信你是无辜的，可是我也要说服其他同志啊！请你也拿出实际行动来表现你对党的忠诚。」  
 说着，林书记走到素芬身边，一把抓上了她的淑乳，「啊！」素芬还没弄明白该怎么表现自己对党的忠诚，就猝不及防的被袭胸，顿时惊慌失措的推开了林书记的禄山之爪。 
 
 「你这样对抗调查，我很难帮你啊！」林书记并不着急，无耻地做出一副替素芬着想的嘴脸。 
 
 素芬这才反应过来，原来要想洗脱罪责，就要失身於这个老流氓，之前林书记的事?也在知青之间流传过，没想到真的发生在自己身上了。虽然之前听别人讲时，素芬认为如果发生在自己身上，即使死都不能受辱，可现在真的发生了，自己却不知道该怎么办了。 
 
 「怎么样？想好了吗？」林书记看出来素芬已经动摇了，一脸淫笑的又将手放在了素芬的胸前，不过这次却温柔多了。素芬本能的用手推挡，可抓住林书记的手后，却没了力气。『我不能进监狱啊！』想到这里，素芬痛苦的流下了两行耻辱的泪水，手上的力气小了。 
 
 林书记看素芬已经屈服，不禁喜出望外，拉着她走进了里屋。那里有一张单人床。林书记把素芬放到在床上，一张大嘴盖在了素芬的樱桃小嘴上用力亲吻，舌头还用力舔开素芬的双唇，想要侵入口腔。素芬用力闭着眼睛，牙关紧咬，不让林书记的舌头入关。 
 
 老流氓也不着急，进不去就先舔起了素芬整齐的牙齿，只让素芬感到一阵反胃。舔了一阵，老流氓从容地解开了素芬的衬衣钮扣，脱下了她的衬衣和内衣，一双白嫩饱满的淑乳暴露在了他的眼前。  
 
 真是太美了！林书记虽然利用职权，这几年上过不少的妇女，当这么漂亮的奶子还是第一次遇到，不禁猛吞口水，大口吸住了素芬的右乳，吸吮的同时还不时轻咬敏感的乳头，右手也用力地揉搓上了素芬的左乳。 
 
 素芬感到无比羞耻，既想反抗，又不敢反抗，双手只好死死抓住床单，克制自己反抗的本能。另一种欲望的本能却一丝丝的从素芬的胸部产生，令她感到非常难受。两种本能交织在一起折磨着素芬。 
 
 林书记轮流玩弄过素芬的双乳后，迅速的脱下了素芬的裤子和内裤，