一片浓密的黑森林覆盖在白嫩的肌肤上，露出的淫靡景像令老淫棍热血沸腾。他猛地抬起素芬的双腿，使从没见过世面的素芬的阴户暴露在了陌生男人的面前。 
 
 那两片已经有些湿润的粉嫩阴唇紧紧地保护着里面未经人事的小穴，林书记用右手的大拇指和食指轻轻分开素芬的阴唇，看到了粉色的阴户，再用力一些，隐约看到了里面的处女膜。 
 
 如此美景强烈地激起了老流氓的食欲，他猛地吸住了素芬的整个阴户，用力吸吮，忽而用舌尖向里面猛插，忽而用牙齿轻咬阴蒂，折腾得初经人事的素芬大感吃不消。一波波从未有过的快感不断地冲击着素芬整个身心，她感到自己像一艘漂泊在狂涛巨浪中的小船，一会儿被推上了浪尖，一会儿又被摔落到浪谷，整个人都要昏过去了。  
 
 老流氓过足了口瘾，麻利地脱下了自己身上的衣服，一根１６厘米长、又黑又粗、青筋暴露的肉棒已经充份勃起，耀武扬威的呈现在素芬眼前。「啊！」素芬禁不住轻呼一声。真是可怕，真没想到记忆中小男孩乖巧可爱的小鸡鸡竟然能变成这副凶样！ 
 
 还没等素芬反应过来，老流氓已经压在素芬身上，架起她的双腿，一手扶着肉棒，藉着刚才舔出来的淫水，将硕大的龟头慢慢挤进素芬窄小的阴户了。 
 「啊！」巨大的痛感使素芬忍不住喊了出来。老流氓经验丰富，将枕巾塞进了素芬的口中，低头安慰素芬：「别怕痛，长痛不如短痛，咬住枕巾，忍一下之后就是快活了。」说着他突然发力，整根肉棒狠狠地刺进了素芬的阴道里。素芬感到超过刚才十倍的剧痛，下体像被撕裂一样，再次险些昏迷。 
 
 老流氓停了片刻，看素芬似乎慢慢适应，於是开始慢慢的浅浅的抽插起来。 
 素芬的处女阴道紧窄而富有弹性，让老流氓十分舒爽，他一边抽送，一边低下头咬住了素芬的左乳。 
 
 随着老流氓缓慢地抽插，素芬的痛感渐渐减弱，敏感的身体转而产生出了快意，随着胸部也同时受到宠幸，素芬不由得发出了低声的呻吟。 
 
 老流氓看素芬已经开始体会性爱的乐趣，於是加快了抽插的速度，并改为了九浅一深，更加大了两人的快感，素芬的呻吟声渐渐不受控制地大了起来。老流氓看着少女迷人的媚态，禁不住又封上了素芬的双唇，这次素芬很配合，两条舌头在两人口中轮番肉搏，口水也在不断循环。  
 
 五分钟后，老流氓让素芬跪趴在床边，他站在床下，从后面再次插入素芬的蜜穴。这次他改为大力抽插，一波波快感快速地冲击着素芬的大脑，令她忍不住大声喊了出来：「啊……轻点……我受不了了……饶了我吧……」 
 
 求饶声更激起了老流氓的征服欲，他一次比一次更重的插入，将军肚与少女美臀不断撞击，发出了响亮的「啪啪」之声。老流氓还嫌不过瘾，抽插的同时，猛拍了素芬雪臀一巴掌，「啪」的一声，更是激起了素芬一声痛呼。 
 
 就这样不断地深入抽插和毫无规律的拍打，使素芬的快感不断累加，狂涛一浪高过一浪，终於掀翻了那艘小船，子宫一阵急速收缩，一股淫液喷射出来，高潮带来的巨大快感使她丧失意识，趴在了床上。 
 
 老流氓的龟头被温暖的淫水浇过之后，更是大为舒爽。他看素芬被自己?昏了，於是把她翻过来，在她臀下垫了一个枕头，又插了进去。缓慢的抽插把素芬从高潮后的昏厥中唤醒，敏感的下体又传来阵阵快感。 
 
 「素芬同志，我没骗你吧，是不是很舒服呢？」 
 
 素芬羞得说不出话来，只好把头扭向一旁，强忍着不断增加的快感，不让自己发出令人羞耻的叫床声。 
 
 老流氓看素芬还在做无谓的坚持，心中觉得有趣，於是加快了抽插速度和力度，两人身体结合部发出了「咕叽、咕叽」淫靡的声音，素芬更是羞红了脸。刚高潮过后的身体格外敏感，素芬很快就抑制不住不断增加的快感又叫了出来。过了一会儿，叫床声从「嗯……哦……」变成了「啊……啊……啊……啊……」。  
 老流氓满足感油然而生，突然把速度提升到最快，力量用到最大，「啪啪」 
 的拍击声响彻小屋，素芬也不再控制，「啊啊啊啊」不停地连连尖叫。三十多次猛刺之后，老流氓的肉棒终於在素芬体内爆发，数股浓精高速击中素芬的花心，素芬眼前一黑，又一次昏迷在高潮的巨大快感之中，老流氓趴也在素芬身上睡着了。 
 
 两人直睡了两个小时素芬才悠然醒来，回想起之前发生的事，素芬再一次痛苦地流下了泪水。她轻轻推开身上的老流氓，慢慢起身穿衣服。林书记也醒来，舒爽的穿起了衣服。 
 
 两人穿好衣服之后回到外屋，还是之前的座位。「姜素芬同志，经过党的考验，我们都相信你是对党无限忠诚的好同志！不可能是反革命纵火犯。这样吧，你先回去赵家洼休息休息，过几天我把你调来公社工作，让你能为党和人民作出更大的贡献。」 
 
 素芬心乱如麻，没有过多的考虑什么，只想快点离开这个魔窟。麻木地听完林书记的指示，没有留下吃午饭就直接回赵家洼了。 
 
 回到宿舍，素芬直接倒在炕上，昏昏沉沉的处在半梦半醒间。也不知过了多久，其他女知青收工回来，叫起她来，关切的询问：「素芬，你可回来了！听说他们说你是反革命纵火犯，要抓你去坐牢，现在没事了吗？」 
 
 「没事了，已经查清了，我是冤枉的。」素芬强打精神敷衍其他夥伴。  
 晚上躺在炕上，素芬不禁发起愁来。自己十七岁的无知少女，竟然失身於老流氓，这是多么可耻的事。怎么我的命这么苦！以后可怎么活下去？同时她隐隐羞於自己在被奸污的过程中，竟然产生了强烈的快感，难道自己是一个淫荡的女人吗？下一步怎么办呢？老流氓说要把自己调到公社工作，虽然能轻松很多，但可以肯定的是会被他长期奸淫，这太可怕了！就这样翻来覆去一晚上，素芬也没有想通就又睡着了。 
 
 不过这件事很快有了意外的变化。老流氓之前曾经奸淫过的一个女知青，因不甘受辱，留下遗书后在县委大院门口服毒自杀，引起了县领导的高度关注。经过调查，老流氓被定为破坏上山下乡分子，虽然有上头保护伞极力活动，留了一条命，但也被判了七年。 
 
 素芬心里的一块石头落了地，但心中又有些许失落。夜深人静时，那天两次高潮的感觉还会在她身体里回荡，令她难以入睡。 
 
 １９７７年恢复高考的消息传遍了祖国大江南北，素芬在?东的鼓励下，两人刻苦复习，终於考上了大学，走出了山村。两人在校期间确定了恋爱关系