，毕业之后一起分配回了老家。在?东父亲的帮助下，两人都有了一份令人羡慕的工作，很快结了婚。 
 
 在校期间，?东曾经提出要?禁果，素芬几次拒绝之后，终於在一次月经即将结束之时献身。那残留的经血使无知的?东以为自己的老婆还是处女，更加深了对纯洁的素芬的爱，而素芬也终於又?到了那令人销魂蚀骨的性爱滋味。  
 虽然?东还很稚嫩，但年轻人总是有年轻人的优势的，很快他们的性爱技巧就炉火纯青，从此享受到了美好和谐的性生活。而在夜半无人之时，素芬又会不禁想起老流氓给她的第一次高潮。以后还有机会再见吗？ 
 
 （待续） 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 ?：可以顶替父母进企业工作，是１９７９年１月１８日国务院知青办报送 
 的《关於处理一些地方知青请愿闹事问题的请示报告》中提出的六条意见中的一 
 条，该报告於１９７９年１月２３日国务院紧急会议通过并施行。文中提前到了１９７３年，是为了分开素芬和陈洋，如果读者感到不合适，可以把陈洋想像成到其它地方下乡，这样也可以达成分开两人的目的。 
 
 副主任的幸福生活 
 
 我叫王?东，今年５５岁，在某中型城市任政府办公室副主任。平时工作清闲，每天下午５点都会组织一帮小年轻陪领导打篮球，周末还要游一次泳，性生活也很规律，由於坚持锻炼，加上保养得很好，现在仍然可以看到年轻时的翩翩风度。妻子素芬与我同岁，从小学开始就一直是同学，直到大学毕业，可以说是青梅竹马. 
 
 毕业后由於我父亲的关照DD他是我们市原市长秘书，我分到了市府办，而素芬分到了本市一家大型国企工会工作，现在已经是工会领导了。婚后第二年，妻子就给我生了一对龙凤胎。儿子王翔今年３１岁，大学毕业后与同学合夥开了一家广告公司，五年前与大学同学小颖结婚。为方便生活，我们夫妻俩给他们买了隔壁社区一套房子，这样他们可以经常回来吃饭，以后也方便他们照顾我们。  
 女儿王霞大学毕业后留在了深圳，后来与一个老乡结了婚。 
 
 ２０００年时，网路开始进入人们的生活，我也在周围年轻人的带动下迷上了网路。年轻时我就喜欢收集外来的Ｈ录影带与老婆一起观赏，后来有了碟机，然后有了网路就更方便了。开始什么都喜欢看看，后来逐渐迷上了Ｈ文，徜徉在其中，身心得到了极大的放松。 
 
 （一）渡假村之旅 
 
 １９９８年，我还在市府办当秘书，当时东南亚金融危机闹得很厉害，市里招商引资工作压力非常大。六月中旬，日本某大型集团高层来我市访问，在分管市领导的亲自指导下，我们圆满地完成了接待任务，访问结束前签下了一笔巨额投资协定，我们市府办也受到了市领导的表扬. 分管我们的副秘书长非常高兴，决定在周末组织我们全体携家属到隶属於市政府的渡假村玩一天。 
 
 回家告诉老婆这个消息后她也非常高兴. 周六一大早，我和妻子就把儿女送到了姥姥家，下午两点半赶到家属院集合点登上了大客车。车上男男女女三十多人都很兴奋，平时这种机会可是不多。 
 
 到了渡假村先到各自房间稍事休息，而后大家换好泳装，到露天游泳池享受池水的凉爽。这次出来妻子带了一件老式的连体泳衣，看到她穿好泳衣的样子，很多小伙子、老男人一定都暗吞口水。胸前两团雄伟的隆起浑圆而饱满，下体被泳衣绷得紧紧的，馒头一样的隆起让人肃然起敬。  
 
 素芬虽然已年过４０，但并没有显得光华消退，反而更像熟透了的果实，令人食指大动。本来高挑的身材，近几年更加丰腴，就像赵雅芝一样令人着迷。这样一具引人犯罪的身材配合气质端庄高雅的面容，连我这认识老婆三十多年并且亲密接触二十年的伴侣都有些按捺不住，更何况那些觉得老婆还是别人的好的其他男人。 
 
 老婆不会游泳，我却非常喜爱，於是她在泳池旁的躺椅上休息，我则一头跳入水中畅游一番，为了搞好这次接待，我可是半个月都没有游泳了。游了十多分钟，我回头看到老婆身旁的躺椅上坐了两个男人正在与她攀谈，三个人有说有笑的非常开心。 
 
 仔细一看，原来是老李和小刘两个?伙。老李今年４４岁，平时憨厚老实，其实套用现在的流行语就是个腹黑男，这次他老婆要在家照顾准备高考的女儿，所以只他一个人来了。小刘是去年刚分来的大学生，英俊潇洒，据说在大学时就是个多情种. 
 
 这两个?伙都是单身参加这次活动，住在我们隔壁。看来老婆的魅力还是很大的，不知道他们在谈些什么，我感到心里泛起阵阵醋意，但同时又有些消失已久的刺激的感觉. 和大多数结了婚时间长的夫妻一样，我也早已在老婆身上失去了初婚时的激情，性生活也变得如例行公事，需要幻想一些其它的场景才能提起兴趣。  
 
 我走过去坐到老婆的躺椅上问：「谈什么呢？这么高兴. 」 
 
 「?东，老李和小刘在给我讲你们这次接待活动中那些有趣的故事呢！你在家就从来不说工作上的事。」 
 
 「呵呵，东子，我和小刘看弟妹一个人挺无聊，就过来陪她解解闷，现在你回来了，我们的使命也完成了，你们聊吧！走吧，小刘，咱们也游会儿去。」老李带着小刘下水游泳去了。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 晚饭在渡假村餐厅会餐，副秘书首先致辞，而后大家开始大吃大喝，男士两桌，女士一桌，分别喝白酒和红酒，席间大家都喝得很高兴. 
 
 餐后又到舞厅跳舞，这次轮到老婆发挥，我坐冷板凳了，实在不明白为什么我学游泳协调性很好，跳舞却总学不来。素芬穿了一件白色的短袖衬衣，黑色及膝裙，在舞池中与老李、小刘等老头子、小伙子跳得不亦乐乎，不管是快三还是慢四，都游刃有余，我下午游泳累了正好坐在场边休息，顺便看看其他美女。 
 跳了一会儿老婆回到我身边休息，看得出来她很高兴，毕竟下午游泳她没有怎么玩：「?东，你也来跳吧，我教你。」 
 
 「算了吧，在家里你就经常教我，可我还是像鸭子走路，看来我还是适合在水中生活，尤其是你下面的水缸里. 」素芬动情后下体水很多，我就开他玩笑说她那里是水缸。  
 
 「讨厌你！」老婆狠狠地掐了我腰上一把。虽然已经四十出头，可她还是保持着小女儿情态，我也愿意跟她开开玩笑。 
 
 休息了一会儿，钱副秘书长走了过来：「小王