，怎么不去跳舞啊？」我赶忙站起身来回答：「首长，我爱人在家经常对我单独操练，可我还是没有这方面的天赋，可能是缺乏舞蹈细胞吧！」 
 
 「呵呵，有这么好的资源你都利用不好，真是暴殄天物啊！那我请弟妹跳支舞吧！」我向素芬点点头，她跟副秘书长下到舞池翩翩起舞了。 
 
 老钱年近五十，身体微微发胖，不过保养得好，人还很精神，家里也有一些关系，据传下一步很可能接秘书长的班。他搂得素芬非常紧，看着他微微隆起的肚皮顶着素芬的腹部，我竟然有些激动，老二也有了些许反应。 
 
 伴随着舒缓的舞曲，他们跳到了舞池的中间，我的视线也被挡住了。他们会有怎样的身体接触呢？想到这里我激动的心情更加强烈。舞曲结束后老婆回到我身边，脸上竟然泛起了红霞，这让我更加浮想联翩。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 跳完舞回到房间，我们正在看电视，老李和小刘敲门进来了，原来晚上大家玩得都很开心，一时也睡不着，他们就过来找我们打牌了。四个人玩拖拉机，我和素芬一夥，他们俩一夥。开始我们的手气不好，连输了几把，我很郁闷，可后来他俩却屡屡出错牌，被我们反超。  
 
 我仔细观察才发现，原来妻子洗完澡换上了睡裙，现在坐在床上，双腿微微分开，两个?伙注意力都集中在裙下春光上了，真是两个王八蛋！而且老婆弯腰摸牌时胸前也会走光，刚开始还会小心，时间一长就不注意了。虽然很生气，但我却没有阻止他们，反而觉得很有趣。嘿嘿，就是让你们只能看，不能摸，馋死你们！估计晚上他们的小弟弟又要与资深性伴侣（自己的左右手）作亲密接触了吧！哈哈！ 
 
 晚上喝了点酒，有些口渴，我正准备去倒杯开水，老李说他那里有红茶和绿茶，问我们喝什么. 我和老婆都喝绿茶，於是他回自己房间拿了两瓶红茶、两瓶绿茶过来，我正要喝，忽然发现瓶底好像有点东西。这老李平时是个老抠，今天无事献殷勤，看来有猫腻。於是我假装要去方便，拿着绿茶边走边喝，等走到卫生间，偷偷把绿茶吐进了洗脸池，又把剩下的也全部倒掉，方便完了才出来。 
 「?东，快点，都等你呢！」老婆正玩得高兴，一个劲的催我。 
 
 「东哥，你真厉害！一瓶一口气就吹了！」 
 
 「没办法，就是利索人！」我表面不动声色，看看他们玩什么花招。 
 
 又打了两把，素芬感到很?，於是老李和小刘回去他们房间，我们也要休息了。躺在床上我想跟素芬聊聊，可是她竟然已经睡着了，看来确实有问题.  
 半个小时以后，正当我也要睡着的时候，听见楼道里老李叫服务员的声音：「服务员，给开一下门，我们忘带房卡了。」接着，我们的房门被打开，老李和小刘进来了。这两个?伙要干什么？我不禁有些吃惊，但隐隐的又感觉到有些期待。 
 
 他们进门后先试探着叫了我们两声，发现没有反应后才打开灯。 
 
 「老李，你可真行！」 
 
 「没办法啊，今天被东子老婆勾得受不了了才出此下策。朋友妻，我还真有点下不了手。」呸，真不要脸！ 
 
 「不是吧，药都带着还这么虚伪！」 
 
 「那是我失眠，随身带的安眠药，没想到很真用上了。下午在泳池边看着东子老婆肥嘟嘟的?，我真是欲火焚身啊！」 
 
 「是啊，不过我更喜欢那一对肥奶！」说着，小刘不禁舔了舔嘴唇。 
 
 「你在大学上过不少女孩吧？」 
 
 「是啊，不过我更喜欢这种熟女，刚才跳舞的时候和她搂在一起，我都快控制不住了！你的药没问题吧？」 
 
 「放心，绝对好使。只要不太剧烈的刺激，保证能让他们睡到明天早上。」 
 老李自信满满的打包票。 
 
 两个无耻的?伙来到床前，轻轻的把我推到一边，而后配合着脱掉了老婆的睡裙。我也不知道为什么没去阻止，心中激动的心情不断攀升，这种刺激的感觉从未有过.  
 
 老李一把分开素芬的双腿，先隔着内裤闻了闻：「嗯，真骚啊！我就喜欢这股骚味儿！」他轻轻地用右手食指对着阴蒂的大概位置轻轻戳了戳：「哇，好敏感啊！阴蒂竟然勃起了！」老李快速的用手指轻轻地弹动着紧绷的内裤上凸起的小骨朵，片刻内裤底部就出现了湿痕，於是他迫不及待地脱下了素芬的内裤。 
 那边小刘早就对素芬的一对大奶开始动作了，他先用双手抓住再松开，感受那软软的感觉：「虽然没女孩的弹性，不过软软的更好玩！」而后他低下头用舌尖轻轻地在乳晕上画着圈，乳头慢慢硬挺了起来。 
 
 接下来他双手用力地捏住素芬的双乳，把它们挤到中间，快速用舌尖轮番拨弄两个凸起的乳头，而后用力地挨个吸吮，最后竟然把两粒花生都吸进了嘴。看到这里我感到老二已经硬如顽石、热如烙铁，真的快要爆炸了！ 
 
 再看老李，他脱下素芬的内裤后再次打开素芬的双腿，看到了一幅美丽的景像：在浓密而又集中的黑森林下方，一粒嫩嫩的状若米粒的阴蒂骄傲地从两片暗红色的花瓣间耸立出来，就像美丽的花蕊，充满了性的诱惑。老李先用牙齿轻轻地咬了咬可爱的花蕊，没想到它不但没有屈服於暴力，反而更加倔强的挺立着，下面的桃源洞更是流出了大亮点蜜汁，只看得老李猛吞口水。 
 
 心动不如行动，老李张开血盆大口，将素芬的整个阴部囊入口中，用力吸吮着我家水缸不断溢出的琼浆玉露，发出淫靡的声音。看到这里我实在受不了，趁他们不注意，手慢慢地移到了老二上，慢慢按压，缓慢释放那里寄存的能量。  
 这边小刘转移了阵地，双手捧着素芬的脸，先慢慢地用舌尖舔着素芬美丽修长的睫毛，而后又轻轻吸吮素芬的耳垂，最后捏开素芬的嘴，先用舌尖慢慢在素芬整齐的门牙上来回划了两遍，然后一口将素芬的口唇全部含入口中，从素芬腮部不断翻滚的凸起，看得出他的舌头在素芬的口中用力地搅动。 
 
 之后小刘又猛吸两口才松开嘴，但分开后小刘又想起了什么，低下头在素芬嘴上１０厘米处慢慢吐出吐沫，那白白的富有黏性的液体在空中慢慢下垂，经过两秒钟后，终於滴进了素芬被捏开的樱桃小口中。妈的，这?伙太变态了！不过我也更加癫狂了，胸口好像顶住了一口气，憋得好难受。 
 
 老李也转移了阵地，沿着会阴一路舔到了素芬的菊花。素芬由於前一段时间经期戴卫生巾，平时又老用护垫，所以得了肛周湿疹，肛门周围不像普通人的深色，反而呈现一片耀眼的白色，更激起了老李的淫欲. 他先在周围轻轻