【和女友的3个同事】 淫妻小说 色色网首页 

 去年冬天的时候，我和我女友还都在外面租的房子住，女友在美容院上班，我买了部电脑，自己接了网线，下了班没事就上上网，我女友也喜欢上网，也就经常带一些她们单位的女孩子回来上网。来的最多的是一个叫枫的女孩，聊了几次，原来她和我是老乡，她是一个人刚来这个城市不久，举目无亲的，于是和我们也就很亲近，经常来我们这吃个饭什么的。感觉女孩长的还凑合，一双修长的腿，个头也不错。当时天气很冷，有一次我下班回来，发现她们２个都在家，当时１１点多了，她们２个在上网，我就去做点饭吃。

 后来女友对枫说：晚上太晚了就别回了，我们３个人挤双人床，也暖和。
 反正也熟，枫也没多想就说：好啊！

 然后我们就把灯关了，早早的躺到了床上，我自己盖一床被子，她们２个女孩子盖一床，我睡最边，女友睡中间，我们３个就在床上聊天，电脑也只关了显示器，还放着歌。后来女友先睡着了，我就和枫一直在聊，说实话她真的很能抽烟，没一会我的烟盒空了，我们聊了很晚，直到都很困了才睡。刚好我和枫都是第２天休假，早上的时候女友早早起来就去上班了。当时看和旁边熟睡的她，整个床就我和她躺着，索性往她那边挪了挪，她背对着我，听着她均匀的呼吸，当时真的感觉很冲动，贴的和她更近了，我的弟弟早就一柱擎天了，我甚至大胆到把手放在她的腰上，弟弟贴在她的臀部上，她穿的是我女友的睡衣，很薄。这时候她醒了，转了过来看着我，脸很红，很害羞的样子，我就这样看着她。

 她说：你怎么了，是不是很冷？

 我说：是啊，昨晚把厚被子给你俩盖了，我自己都冻感冒了。

 她很心疼的样子，竟然直接把我的手拉到她怀里，这不是直接让我犯罪吗，她又转过去了，我就这样环抱着她的腰，下面紧紧贴着她的ＰＰ，我想她不会感觉不到我那里的变化吧！就这样我抱着她一直没动，过了一会好象她又睡了，打起了轻轻的呼噜，可能是昨晚聊太晚，可我遇到这样的事，根本不可能也没理由睡着的嘛，这时我胆子大起来了，手摸到她的胸，从睡衣伸了进去，感觉了一下，不是很大，然后又从后面摸了上去，摸到了胸罩的扣，２个指头一错就开了，摸着她的小奶头，不一会就硬了。然后我转向下面，穿的是那种束腰内裤，很紧，废了好大劲才把手完全伸进去，那里已经湿透了，阴毛比较多。

 她也醒了，抓着我的手说：别这样！

 我没理她，反而去亲她的耳朵和脖子，手就在她那里不停的抚摩，时不时把指头插进去，这时她已经娇喘连连了，眼睛也一直闭着，很不好意思的样子。说实话不知为什么，我当时真的没想上她，也可能是天太冷，就只是想摸摸她，抱着一起睡就足够了，过了一会我才把手伸出来，把她的内裤拉了回去，就这样一直抱着她继续睡了一会，一直到中午才起来。

 中午起来我们一起下楼吃的饭，吃饭的时候我们有说有笑，并没有多尴尬，大家都很自然，然后回屋子一起上网一直到晚上女友下班回来，她才坐车回宿舍住。

 还有个叫缨的女孩也来过１、２次，缨脸蛋长的确实不错，凹凸有致的身材，穿着紧身的牛仔裤，小ＰＰ显得很翘。也有点傲的感觉，她们老板娘给她介绍过几次对象都没看理过，其中不泛有房有车的公子哥。第一次是来我们房子吃饭，那次是专门请缨和枫他们吃饭，之后就是上网，然后和枫一起回去了。

 过了几天，女友又带了缨来上网，由于当时太晚了，只好又和我们挤，还是一样我睡最边。旁边睡着个美女，我心想今晚可完了，别想睡觉了。

 过了一会，她们２个女孩子就打起呼噜了，我胆子大了点，中间睡着女友，我把女友一搂，没反应，才把手伸过去，放在缨的胸上，绵绵软软的，我的动作很轻，只要她的呼噜声一有变化我就赶紧把手拿开，即使这样，我也只敢搁着睡衣轻轻的揉她的乳房，然后把手又放在她的小腹上，穿的是紧身的睡裤，手伸进去绝对会醒的，被发现了就真的不好了。在她的敏感部位用手指轻触了几下，呵呵，虽然她们睡的跟死猪一样，我也不敢再进一步下去。这时我突然想起，晚上她脱掉高跟鞋的时候露出的是一双小巧可爱的肉色丝袜脚，本人是个绝对的恋丝袜脚迷，然后我轻手轻脚的下了床，找到鞋架上缨的高跟鞋，闻了闻，有点香，更多的是皮革的味道。旁边的椅子上放着她的衣服和丝袜，我把２只短丝袜都拿起来，然后回到床上，闻了下袜子，有股酸酸的汗味混合着皮革的味道，那种味道真的很让人心醉，就差没舔那丝袜了，赶紧把硬的不行的弟弟掏了出来，想都没想就把２只丝袜都套在了上面，被美女穿过的柔软的丝袜包着那里，打起手枪真的很爽，没多久就想射了，当然是射在了外面准备好的卫生纸上，不然早上被人家发现就不好看了，之后我又把丝袜放回了原处，这才昏昏沉沉的睡了。
 还有一个女孩叫娜，比我大２岁，已经结婚了的，该叫少妇啦。有一次她老公出差，说好晚上来我们屋子上网，晚上和我们挤的，换鞋的时候，我特别观察了下她的脚，脚型不错，很白，有肉感，我看的她都不好意思了，幸好女友在聊ＱＱ，没注意到。睡的时候她竟然要求反方向睡过去，就是脚冲我们这里。她说这样不至于太挤，女友也只好随她，不过还是我睡边边。

 到了半夜，女友早睡死了，我轻轻的把女友抱到边上，和她换了个位置，幸好没醒。我和娜挨的如此近，她是把腿绻起来睡的，刚好一双脚对着我的肚子，我摸着这双脚，手感不错，嫩嫩滑滑的，我把弟弟贴在她的脚掌上，她没有反应，不知道是醒着还是睡的死，之后我就，这么抓着娜的脚为我足交了起来，当时感觉真的很爽。甚至最后没控制住全射在了２只玉脚上，吓的我赶紧用我的睡裤擦了去，借着去上厕所的时候，我又把女友推回了床中间的位置。

 时间过的真快，转了到了今年夏天，枫又来了几次，晚上自然也没回去睡和我们挤，这个城市的夏天晚上很热，我们都只穿着内衣睡，枫开始很不好意思，坚持要不脱衣服睡，最后可能是热的不行，也经不住女友劝，才脱了裙子，在肚子和大腿那里盖了个小毛巾被，露出２条修长白白的美腿。就是那天晚上，我实在忍受不住，和枫抱在了一起，我们就那样当着熟睡的女友的面作爱，接吻，我能感觉到她也很兴奋，那里也很湿很紧，２人都很紧张，大气不敢出，之后我射在了她的身上，完事后２人一身汗。

 时间关系，这里就不写