的舔弄，而后用舌尖大力地朝里面捅，简直就是要破门而入的强盗. 
 
 「老李，快上了！我等不及了！」把素芬上面玩了个够的小刘有些着急，催促着老李。 
 
 「今天不能上她。虽说吃了药，但如果插入她的肥?，刺激太强，可能会醒过来。即使醒不了第二天醒来也会怀疑的，再说那样就太对不起东子了。」看来老李这?伙还有点良心，不枉我平时对他们的关照，要是他们真要插入，我还真不知道该怎么办呢！  
 
 小刘虽然不甘心，但也认为有道理，所以又开始在素芬的肥奶和腋下流连忘返。而老李则从素芬的脚趾一路向上舔到了大腿根，还边舔边说：「这肥美的肉腿真是极品啊！又白又嫩，让我从下午开始吞了无数口水！」然后他又向上，向素芬的肚脐发起了攻击。之后二人又交换场地，一直折腾了两个小时. 
 
 最后两人想让素芬给他们口爆，但没有素芬的配合还真没办法，只好一边揉着素芬的肥奶、肥?，一边握着素芬的手帮他们打手枪。小刘捏开素芬的樱桃小口，猛力喷射了六股，松开手后一两条白色的小溪从素芬口中流出，而素芬也条件反射的吞咽了一部份。老李则选择了颜射。看着圣洁端庄的妻子嘴里、脸上的浓精，我爆发了，内裤中硬挺的肉棒有力地搏动着进行了最后的释放。 
 
 「要是知道有这样的艳遇，真应该带上相机的！」两个淫棍还有些遗憾，幸好那个时候还没有能拍照的手机. 
 
 玩弄完素芬后，两人一顿忙活，给素芬清理乾净，穿好衣服回到自己房间.他们走后我感到一阵虚脱，真是太刺激了！要不是我也射了，一定拉起素芬大干一场！过了好一会儿才恢复了行动能力，换了乾净内裤，费了好大劲才睡着。 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 第二天一早，素芬被我叫醒还感到昏昏沉沉的，「?东，我怎么闻着有股怪味？」素芬疑惑地问我，当然是两个色狼给她的精华残留的味道了。  
 
 「你昨天喝了酒又没刷牙就睡了，当然有味了。」我敷衍她。 
 
 吃早饭时，老李和小刘都跟我们坐一桌，两个人表面上还跟平时一样，但我能看得出他们在观察我们的表情，看有没有异样，当发现一切如常后，就换成了一副得意洋洋的嘴脸。要不是我有心，还真是看不出来呢！素芬也由於昨天在泳池边跟两人熟了，很热情的跟他们攀谈。老婆啊，你不知道昨天晚上他们怎么好好服侍你的，还让你品?了男人的精华！ 
 
 当天上午我们又爬了旁边的一座小山，由於是阴天，并不热，大家玩都都很尽兴. 午饭后一起坐车回了家属院。 
 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 hxz8106 于 编辑 ] 
 
 