在高原的天湖净化 淫妻小说 色色网首页 
 在高原的天湖净化 
 
作者:feixia76543 
 
 「我要去香格里拉。」心怡对男友说。 
 
 「怎么突然想去香格里拉啊？」 
 
 「呆在大城市里太久了，每天都是公司工作，职务应对，平时娱乐要么酒吧泡吧，要么回家睡觉。整天生活在水泥钢筋丛林里，我觉得我需要去好好的净化下自己的心灵。」 
 
 男友很为难，「公司事情很多啊，我实在走不开啊。」 
 
 「不行，我计划了好久了，一定要去。」 
 
 男友为难的说：「能不能换个时间，等我空下来，我一定陪你去。」 
 
 「不用啦。」心怡抱了抱男友「我知道你事情忙，我打算一个人去。」 
 「不行不行。」男友摇头反对「你一个人去怎么行。」 
 
 「放心，我计划好了。我打算当个背包客，独自旅行。去那边的大草原上好好的呼吸几口高原无污染的清新空气，喝几口高原湖泊里清澈的湖水，让天上没有灰云的太阳照射在我身上。好涤荡去我的整个人内外充斥着的城市里的尘埃。」 
 「不行不行，我担心你的安全。」男友还是摇头反对。 
 
 「我一定要去……」 
 
 经过好长时间的商讨和妥协，男友终于退让了，答应心怡让她进行向往已久的高原之行，一场让高原和湖泊还有阳光净化整个心灵和肉体的净化之旅，但是要求心怡一定要跟随旅行团前进。  
 
 心怡满口答应，但是心里却打定主意要自己独行，她一想到那些所谓的旅行团所进行的香格里拉旅游，除了购物还是购物，还要看带团导游的安排和脸色行事，心里就倒足了胃口，哪里还有一开始为了净化自己的目的和结果呢。 
 
 不过考虑到自己对那边的了解仅限于书面介绍和一些地图，她考虑到时候或许雇一个当地的本地导游带着她单独旅游，行进在高海拔的高原上，探索那纯净的无污染的美景之境。 
 
 当心怡坐飞机降落，再转车来到目的地，闹哄哄的场面，人挤人的场面，到处都是导游举着的红色蓝色黄色绿色的小旗子，还有此起彼伏的小哨子声以及扩音喇叭的嚷嚷声，这一切坚定了心怡决定一个人去旅行的决心。 
 
 她找了个理由，很轻易的一个人脱离了旅行团，自己去找了个较僻静的小旅社，把一些不需要的杂物放置在房间内之后，整理了旅行用具，心怡就踏上了高原之旅。 
 
 但是在临出发前，头戴鸭舌帽，背着一个大登山背包的心怡还是有点不放心，毕竟对这里不是很熟悉，要先往哪边走呢。 
 
 正当心怡在犹豫的时候，旅社门口有人似乎看出了心怡的困扰，走过来问「姑娘，需要导游么，带你走遍附近的草原美景，很实惠的。」 
 
 心怡头一抬，发现是一个当地的汉子，就询问「找一个导游麻烦么，我要的是一个人在草原上旅行，导游了解附近的环境么。」  
 
 汉子忙不迭的回答「放心，我们这里的导游都是本地的，对附近熟悉的很。」 
 心怡有心多问几句「有导游证么？」 
 
 汉子不屑的回答「有导游证的那些都是花钱买来的，哪里懂得附近哪里有好玩的地方，只知道带你去购物，我们这里的导游都是地方人顺带兼得，都是牧民出身，走过的地方大着呢，附近哪里好玩，哪些地方好看，他们都知道。」 
 「贵不贵？花费怎么算。」 
 
 「按时间天数算，每天ＸＸ钱，整个游程跑完了，你看情况再给个红包小费什么的，不满意不给也没关系。」 
 
 心怡在心里的盘算了下，就点点头，叫那个汉子找人来让她看看。 
 
 汉子出去了，没到１０分钟，就带了个穿着打扮本地人服色的男子进来了，介绍给她。 
 
 心怡打量了下这个导游汉子，敦实的身材，脸上带着朴实的笑容，肤色可能是因为高海拔的阳光照射，偏暗，个头和自己差不多高，说话的口音不是很重，就满意的点点头。 
 
 心怡打算叫导游带她直接就出发，但是导游在询问了心怡打算在草原上行进两天后，看看心怡单薄的身子以及背着的大登山包，摇了摇头就建议心怡雇两匹马来，既可代步，也可以帮忙驮东西，心怡考虑了一下答应了。 
 
 于是两人骑着两匹马，带着登山用品，踏向了广阔的草原天地。  
 
 一开始刚离开城市的路途不算，等到马蹄脱离公路，踏上了草原，迈向那些青色的小丘陵。心怡一下子就被美丽的风景迷住了，天是瓦蓝瓦蓝的，在很低的地方飘着一些白云，似乎伸手就可以触摸到，甚至一些白云就缠绕在不远处的丘陵上，而那丘陵看上去离草原并不远，只要马儿发力奔跑就可以很快跑到的样子，只要她愿意，就可以把那飘着的白云轻轻拉下来，放在自己身上当围巾用。 
 心怡很想赶着马儿快跑，导游劝阻了，告诉她高原上因为海拔高，氧气含量比平原地区低，不适合做太剧烈运动，必须要慢慢来。 
 
 一路走来，风景无限，导游汉子是本地人，还会讲一些跟风景有关的神话故事、民谣传说，一路行走，让心怡觉得津津有味。 
 
 心怡询问离这里最近的地方都有什么好看的景色，导游告诉她，离这里将近一天的路途，就可以到达一个湖泊，因为路途不好走，人迹罕至，但是周围的风景很好。 
 
 导游还告诉心怡，关于这个湖泊是有神话故事的。 
 
 心怡很感兴趣的询问故事。 
 
 导游告诉她，过去有个年轻的藏族汉子，因为家境贫寒，没有找到合适的姑娘成家，但是这个藏族汉子不气馁，每日都很勤劳的工作，赶着牛羊放牧。 
 很偶然的情况下，他赶着牛羊经过那个湖泊打算歇息一下，却意外地发现，附近的雪山上下来一个仙女，来到这个湖泊来洗浴。  
 
 仙女很漂亮，藏族汉子躲藏在岸边偷偷观看，却被仙女发现了他所放牧的牛羊，结果藏族汉子被仙女抓了出来。 
 
 本来仙女打算惩戒他，藏族汉子痛悔自己的错误，他告诉仙女自己的家境和自己的努力奋斗，仙女听了之后，很是同情，于是就满足了藏族汉子的一点小小的愿望。 
 
 导游说到这里就停下来了。 
 
 心怡没听到结尾，就追问仙女满足了藏族汉子什么愿望。 
 
 导游不肯说。 
 
 心怡却追问「是不是仙女就嫁给那汉子当老婆啦，我小时候常听这样的故事。」 
 导游汉子却哈哈一笑：「一个穷小子怎么可能娶得到仙女做老婆，娶到了也保不住啊，仙女只是满足了他一点小小的愿望啊。」 
 
 「那到底是什么愿望嘛？你告诉我嘛。」心怡不依不