饶导游汉子被拗不过，只好说：「仙女不能当藏族汉子的老婆，又要满足藏族汉子的愿望，所以只是当了一天的老婆就离开了。」 
 
 心怡听了，脸红红的，啐了一口。 
 
 导游带着心怡在翻过一个丘陵，再经过比较舒缓的草坪，路上的景色非常的迷人，不知名的野花散开在青绿的草原上，远远的雪山似乎离他们很远，看草原和丘陵的延伸，似乎又离他们很近。 
 
 再翻过一道丘陵后，一个湖泊出现在他们面前。近处是翠绿的草原，不远处是碧波如镜的湖泊，没有风，整个湖面就像一块大玻璃，近处的草原和远处的雪山倒映在湖面上，天上挂着几朵白云。  
 
 心怡骑在马上，看着这天地间的美景，心里变得无比的开阔，似乎在大城市里积攒下来的负担和沉重都随着呼吸散发出去，自己变得轻松起来。 
 
 时间过得很快，太阳西斜到遥远的天变，似乎马上要躲到山岭背后去，天色很快变暗下来。 
 
 导游停下来下马，找了个平坦的地方打算进行宿营。 
 
 两人下马，让马歇歇脚，从马背上卸下背包，两人接下来就要搭宿营用的旅行帐篷了。 
 
 导游汉子手脚很快的搭好他自己的老式帐篷，并开始准备晚饭。 
 
 而心怡尽管是带了最新的旅行帐篷，却怎么也无法把帐篷搭好，经常是这边按下来，那边翘起来。好不容易把杆子穿好，要把帐篷的的四角固定在地上，使了好大的力气，却怎么都无法把钉子砸进地面，自己却累得娇喘呼呼，心口砰砰乱跳。 
 
 导游汉子看了后笑笑，走过来拿了心怡手里的小锤，蹲下来，不慌不忙，锤一下顿一下，用力的把钉子砸进地面，还告诉心怡，高原地区，如果体力一般的人，做劳力动作，很快就会气力不济，所以要紧的是做事要有节奏，呼吸要平稳。 
 说话间，帐篷的四角都被导游汉子用钉子一顿一顿的砸进了地面，心怡的心跳还没平复，却不知不觉的跟着导游汉子砸钉子的节奏开始跳，砰砰，砰砰，砰砰。  
 
 「扎好了。」导游汉子回头一笑，露出了牙齿「牙齿很白啊。」心怡的心里突然跳出这样一个念头。 
 
 导游汉子要开始准备晚上的饮食，心怡看了看远处的湖泊，心里蹦出个念头，想用那湖里的水清洗一下，便告诉导游汉子自己想去用湖水清洗下。 
 
 导游汉子以为心怡只是要洗下脸和手脚，便答应了自顾在准备东西心怡钻进帐篷里，脱掉了外套和裤子，就穿着一套保暖用的衣物，从导游汉子身边经过，向湖边走去。 
 
 导游汉子愣了愣，看着心怡，好半晌才露出欣赏的笑容。 
 
 心怡心里有小小的得意和害羞，不敢回头，向湖边走去很快就经过柔软的草坪，来到满是砂砾的湖边。 
 
 心怡身上只穿了贴身的保暖羊绒衫和羊绒裤。 
 
 面对着清澈的湖面，天上云彩三三两两，没有风，偏西斜的阳光洒下来，照在身上，暖洋洋。 
 
 深吸了一口气，再呼出去，带着水汽的空气扑面而来，让心怡觉得清凉凉的，很舒服，跟城市里一呼吸就是满口的汽车尾气完全天差地别。 
 
 心怡回头看了一眼，导游汉子站得远远的看着她，似乎在欣赏她，又似乎在欣赏这天地之间的美景。 
 
 心怡褪去身上的衣物，一丝不挂的站在湖岸边，身上脱离了纺织物的束缚，就像卸下了千斤重担一样感到非常轻松，。  
 
 眼前的水面清可鉴人，心怡前进几步，踏进浅水里，水面波纹荡漾。 
 
 低头一望，平静下来的水面倒映出一道迷人的风景。 
 
 整个湖面就像一块大玻璃，近处的草原和远处的雪山倒映在湖面上，上面还撒着三三朵朵的白云，一具雪白的女体正站在水面上，修长的身体曲线像一只雪白的天鹅，胸前的乳房骄傲的挺立起来，再往下经过没有一丝赘肉的小腹，就是一小片迷人的黑森林，挺翘的臀部下面一双修长白皙的长腿，似乎再给这天地美景添加一道更加灿烂的风景线。 
 
 心怡蹲下来，轻轻地撩起一些湖水洒在自己小腿上，很清凉。再撩起一些水，泼洒在大腿上，湖水在腿上划出道道水痕。 
 
 捧起了一捧水，泼洒在自己的小腹上，湖水没有在小腹上停留，淅淅沥沥的从小腹淌下来，一些水从大腿上直淌下来，还有一些则淌过黑森林，再淅淅沥沥的滴下去。 
 
 好清爽好清凉的感觉。 
 
 心怡不再犹豫，用双手捧起大捧的湖水往自己的身上浇洒。 
 
 水花在雪白的身体上蹦跳，倾飞溅开来，这一切让心怡感到无比的舒爽。 
 她往前走了几步，蹲了下来，湖水刚好漫过她的腰腹部，私密处被清凉的湖水一浸，让她不由自主的呻吟了一声。 
 
 低头一望，黑森林浸在水里，漫开来，就像一丛热带海藻似地，飘飘洒洒，很有一种股神秘的感觉，湖水一荡一荡的，她感觉自己的心也是一跳一跳的，跟着湖水荡漾，很有节拍。  
 
 再撩一些水洒在自己身上，比起刚才的清凉，现在觉得更加的冰凉。胸前的皮肤似乎是感到了这种冰凉感，有些绷紧。两个乳房的顶部越发的红艳，似乎也在绷紧。 
 
 起风了，微风拂过湖面，刚才还是觉得清凉的心怡，顿时觉得这清凉要从皮肤浸入到体内，蔓延到五脏六腑去，整个身体都不由自主的抖了一下。 
 
 「好舒服…」心怡呻吟着，坐在了水里，水下有些粗糙的砂砾和石子有些刺痛，却让心怡感到更加的惬意。 
 
 微风还在拂过，心怡坐在水里，有一下没一下的把水泼在自己身上，此情此景让她感到满足，似乎体内有股原始自然的东西，在这种上为天下为地的地方，没有了外在衣物包装和掩盖，挣脱社会的拘束和束缚，从体内迸发出来。 
 
 她突然想起了导游汉子给她描述的神话故事，天上美丽的仙女来到这个湖泊，用天地之间最纯净的湖水来清洗自己美丽的身体，壮实的小伙子骑着马发现了这里，他在湖边欣赏着那裸浴的仙女。 
 
 心怡回头望了望，导游汉子似乎还站在远远的岸边望着这里，就像神话故事里一样，望着她这美丽仙女，在这里湖水里洗浴。 
 
 心怡心里突然冒出个想法「神话里的小伙子看见仙女洗浴，然后就是求爱。 
 湖边的那个汉子看见我在洗浴，他的心里又是如何想的呢…」  
 
 这种想法一冒出来就无法被压抑下来，就像一只小猫在心里挠抓一样。 
 「该回岸上去了。」心怡心想，湖水很清凉，但是泡得久了，似乎有种寒意在慢慢的升起。 
 
 心怡慢慢的从水里站了起来，身上的水哗啦啦的流回湖中，身上