雪白的皮肤被湖水浸泡后，似乎更加的雪白细腻她慢慢的转过身子，面朝着导游汉子，想回到岸边去，正走了两步，突然脚似乎踏在哪块棱角比较尖的石子上，失去平衡，，一下子坐倒在湖里，还好水不是很深，心怡连忙看看脚，没有破，赶忙重新站起来打算往岸边走。 
 
 起风了，一股冷风刮过，天上的云彩早就移了位置，太阳也被飘过的云彩遮住了一股寒冷的感觉让心怡的身上顿时发抖起来。 
 
 水珠子还在滴滴答答的往下滴，每一滴水珠都带走一度温度，心怡双手抱着自己身体，好抵抗那刺骨的寒冷。 
 
 牙齿都有些颤抖的心怡想快点回到岸上去，但是又怕脚被石子咯到，却走得越发慢了，深一脚浅一脚的走回去，不远的路途，却因为少了阳光的照射，多了冷风的吹袭，让寒意遍布了心怡的身体。 
 
 歪歪扭扭的好不容易走回岸上，想把衣物拿起来，心怡却发现自己被冻的有点发僵了，动作很不灵便，思维也似乎变得迟钝了许多…… 
 
 脚步声哒哒哒的响起，心怡抬头一看，是导游汉子跑过来了，他手里还抱着一张大大的羊毛毯子，一下子就把心怡从头到脚都包住了，冷风被隔绝了，但是温暖没有这么快回来，导游汉子掀开自己的大衣，把心怡包在了里面，看心怡行动不便，导游汉子把只包着一张羊毛毯子的心怡抱在怀里，往帐篷那边走去。  
 「很冷。」心怡一开始心里只有这个念头，扑靠在导游汉子的怀里，慢慢的就嗅到导游汉子身上的气味，跟自己喝过的马奶饮料味道很像，有点腥腥的，暖暖的，「很好闻。」 
 
 进了帐篷，导游汉子把冻得的发僵的心怡放在地上的羊皮毯子上，心怡发僵的手抓着导游汉子的胸口衣服却放不开。 
 
 导游汉子笑了笑，在心怡的手臂上揉搓，告诉她天湖里的水很冷，泡久了很容易出现这种情况。 
 
 「手很大啊，很有力，………心怡的脑子里想的却是这个念头揉着揉着，导游汉子的手从心怡的手臂揉到上臂，又慢慢的揉到了心怡的肩膀上揉搓的动作很大，羊皮毯子慢慢的松开，似乎可以看见心怡胸口的小白兔在一跃一跳的导游汉子的动作似乎放慢了一瞬，慢慢的揉捏，从肩膀揉到背部，慢慢的又揉到臀部导游汉子的呼吸似乎粗重了一下，慢慢的揉捏，从臀部揉到了大腿，慢慢的又揉到了里面。 
 
 心怡觉得很舒服，身体内的温度似乎在随着导游汉子的动作慢慢回来，慢慢的回来身上还包裹着大大的羊毛毯子，导游汉子的大手似乎带有电，尽管隔着羊毛毯子，却能通过揉搓把热力透入到心怡身体上。 
 
 体表的温度在慢慢升高，体内的温度似乎更加的高了。 
 
 心怡闭着眼睛感受着导游汉子的动作，感受着那双大手的动作，慢慢的从肩膀到背部，再到臀部，到了大腿，大腿内侧，又慢慢的回到了臀部，从腰侧慢慢的往上延伸………  
 
 羊皮毯子慢慢的松开，一角滑落，露出了心怡半个雪白圆润的肩头和胸口。 
 心怡似乎听到导游汉子的呼吸声在慢慢的变得粗重起来，她却似乎很期待，慢慢的把一只手伸出去，轻轻的放在导游汉子腰侧，慢慢的上移，搭在了导游汉子的脖子上导游汉子把脸低了下来，眼前是闭着眼睛的城市女人，脸蛋精致，原本因为寒冷而有点失去血色嘴唇，现在正红艳欲滴，微微撅起，似乎在等谁采摘，皮肤白嫩细腻露出的半个肩头往下延伸，胸口的曲线正诱惑着谁去掀开来好好的品尝那对小白兔。 
 
 导游汉子忍不住的低下头，似乎无意般的在心怡嘴唇上扫过心怡慢慢的，慢慢的，半睁开眼，主动的轻吻了下导游汉子的嘴。 
 
 似乎是一个火星扔进了干草堆里 
 
 导游汉子低下头，蛮横的攫住了心怡的小嘴，用力的吻着，很用力的，还带着点啃咬。 
 
 心怡的反应是把另一只手也勾住了导游汉子的脖子，上身的羊皮毯子滑落开来，露出了两只坚挺的乳房两个乳房上的蓓蕾已经是鲜红欲滴，快要胀裂开来。 
 导游汉子的嘴吧开始往下，啃咬了那鲜红的嘴唇后，经过圆润的下巴、白皙的脖子，来到了胸前他像几天没吃饭的饿汉一样，一口把一个乳房叼在嘴里，用力的吸着，舔着，舌头在那个充血的蓓蕾上打转心怡觉得导游汉子的舌头上似乎带刺一样，一下又一下的刷过自己的乳尖，就像电流刺激一样，让她全身的都颤抖起来心怡挺起身子，似乎很怕痒，又似乎很不怕痒一样把自己的乳房往导游汉子嘴里送去，自己那双一开始勾住脖子的双手，在慢慢的伸入导游汉子的衣服内，抚摸在导游汉子的胸前「好强壮，好有力啊………「心怡摸到了导游汉子的胸肌后，脑子里蹦出这么一个念头。  
 
 导游汉子已经不满足亲心怡的乳房。 
 
 他掀开毯子，头部一路朝下，经过平坦的小腹，很快的来到了被黑森林掩盖的私密处。 
 
 他有些粗鲁的拉开心怡的大腿，把嘴覆盖在私密处上心怡呻吟着倒在了羊皮毯子上。 
 
 只感觉一条似乎的带刺舌头在娇嫩的私处来回舔舐，一股股快感直冲上心怡的头顶又像一把毛茸茸的软刷子，刷在娇嫩的私处，又像直接刷在心怡的心窝里。 
 心怡大声的呻吟出来，双手用力的把导游汉子的头按着，大腿毫不知羞的张开，私处已经被刺激的淫水涟涟，就像含苞待放的花苞，就等有人来摘取了。 
 好一会儿，导游汉子才尝够了心怡的美味，直起身子。 
 
 心怡等了一会，只听见悉悉索索的声音，眯缝的眼睛张开一线，只见一个健壮的男性赤裸身体，皮肤黝黑，棱角分明的肌肉，个子看着不高，却很有力量感。 
 胯下的阳具已经挺翘无比，又粗又壮，龟头上的马眼绽裂开来，还带着几丝粘液。 
 
 黑壮的身体压下来，一个火热的阳具在心怡下体磨蹭了几下，很快就找到了那桃源洞的入口，借着淫水的润滑，一下子就插了进去。 
 
 心怡不禁叫了一声「哦……」 
 
 船已入港，立刻就开动起来，导游汉子黝黑的身子压在心怡雪白的肉体上，用力的抽插着，边抽插，用手揉捏的着心怡的乳房，一边揉捏，一边还用力的亲吻、啃咬着心怡雪白的乳房，连啃带咬，乳房上很快都是导游汉子的唾液。  
 导游汉子犹不满足，亲着亲着，慢慢向上亲去，经过雪白的脖子，最后一口把心怡因为一波波快感，正张得大大的小嘴的两瓣血红的小嘴唇都亲在嘴里。 
 心怡正在承受下身连续不断的冲击，小嘴又被导游汉子的大嘴给堵住了，只能发出哼哼的声音，一条粗糙的舌头伸进她的小嘴里，野蛮的搜刮着她嘴里的一