切，并且跟她的丁香小舌纠缠在一起，口水互相交流，似乎还带着隐约的马奶饮料的味道，这一切几乎要让心怡窒息，只剩下一波波的快感冲上来冲上来。 
 抽插了好一会，导游汉子有力的双手离开心怡的乳房，直探下去，捏着心怡的臀部，揉捏了起来，然后一用力，原本躺着的心怡就从羊毛毯子上坐了起来，直接跨坐在导游汉子的身上，变换姿势的时候，阳具更加的深入，直接顶到了心怡的花芯处，心怡不禁大声的呻吟起来「哦……哦……好深……」 
 
 变换姿势后，导游汉子用双手捧着心怡的臀部，用力的一抬一放，次次都让心怡直感到自己更加的被导游汉子的阳具顶得更深了，心怡已经完全意乱情迷，娇嫩的身子直靠着导游汉子的上身，白嫩的乳房在导游汉子的脸上蹭来蹭去，导游汉子张开大嘴一口咬住一个，很有些粗鲁的亲着、咬着，又小心的用牙齿轻轻的啮咬着乳房顶部的蓓蕾，让那肿胀的蓓蕾愈发的红艳。  
 
 上下两层的刺激，让心怡陷入了一波波不曾停歇的快感之潮中，她大声的呻吟着「哦……用力……再用力……哦……」 
 
 导游汉子像得到了快马加鞭一样，双手捧着心怡的臀部愈发用力，一抬一放，每次还用力的把心怡往下压，好像要用自己的阳具刺穿心怡一样。 
 
 心怡每次都感受到那粗壮而又滚烫的阳具在自己娇嫩的阴道内摩擦着，刮蹭着，每次上下，那滚烫的阳具都似乎都用力的顶在自己的花芯上，每次上下，自己的花芯都忍不住吐出丝丝爱液。 
 
 意乱情迷。 
 
 导游汉子动作了好一会，然后停顿下来，把心怡抱着放在羊皮毯子上，心怡跪趴在那里，雪白的臀部高高翘起，大腿之间还挂了丝丝爱液，导游汉子扶着心怡的小腰，下身用力一挺，心怡低垂着的头不禁的用力的抬起来「哦……」 
 啪、啪、啪、啪、啪 
 
 导游汉子用力的摆动腰部，用力的撞击在心怡雪白的臀部，激起一阵阵波纹，雪白的臀部也因为撞击，已经变得粉红嫩红只见雪白粉嫩的臀部间，一根粗壮黝黑的阳具进进出出，每次都拔得很外面，龟头把箍住的小嫩肉都快完全带出来，又每次很猛的插进去，次次都插到底，直顶到花心。 
 
 心怡被插的连呻吟都跟着节奏走「哦…哦…哦…哦…」 
 
 已经被欲火烧得浑身发烫的心怡，却突然想起了导游汉子在打桩时候的动作：砰砰，砰砰，砰砰很用力，有带着节奏感的敲击着，一下又一下不过导游汉子现在打得不是帐篷的桩，而是在抽插她的嫩逼导游汉子现在的工具不是榔头，而是他胯下的大阳具。  
 
 导游汉子打桩的动作很有力 
 
 导游汉子操她的动作一样有力 
 
 啪、啪、啪、啪、啪、啪 
 
 心怡雪白的肌肤上已经都是细密的汗珠，因为长时间的做爱的刺激，雪白的肌肤白里透着粉红，让心怡更加迷人诱惑。 
 
 导游汉子的双手放开心怡的腰部，只靠胯下的阳具继续冲击着，每次都要差不多要脱离开，心怡却挺翘着臀部，拼命的往后靠，想要更深一点，更深一点。 
 导游汉子的双手往前摸去，直接摸在心怡的两个乳房上，大力的揉捏着。 
 心怡呻吟着「哦……哦……哦……用力……哦……哦……哦……」 
 
 导游汉子的身子压了下来，压在了心怡的背部，心怡直接趴在了羊皮毯子上，只觉的一座山峦压在她身上，下体张开大大的，火热的阳具还在进进出出，速度还有加快的趋势，心怡把小手堵在自己的自己的嘴前，堵住自己要呼喊出来的声音。 
 
 导游汉子把她的小手拉开，把自己的手指头伸了进去，心怡不顾一切的舔舐着，亲吻着，把手指头弄的湿漉漉的。 
 
 导游汉子速度在加快，啪啪啪啪啪啪，一波波更加强力的快感冲刷着心怡的全身心怡直觉的自己的私处在不停的收缩，而火热滚烫的阳具似乎在不停的胀大，那熟悉而又异样的感觉，让她浑身发软，只觉得自己会被融化掉，要么被融化进身下的羊皮毯子里，要么被压住自己的黑壮汉子融化吸收掉。  
 
 阳具的抽插速度越发的快了，心怡已经全身在发抖了，她在苦苦的熬受着，很无力的熬受着，高潮要来了。 
 
 「啊！哦……！啊……！哦……！啊……！」 
 
 高潮如期而至，而那火热滚烫的阳具还在继续迅猛的抽插着，把心怡推向更加高的快感顶点。 
 
 心怡高昂着头，嘴巴张的大大，却发不出声音身后那粗壮的阳具还在不知疲倦的抽插着，更似乎是像踩了油门似地，越发的用力和快速了。 
 
 高潮之下的心怡像灵魂脱壳般，对身体上的各种感觉愈发灵敏，反应却是愈发的迟钝。 
 
 心怡能感受到那粗壮的阳具的温度越来越滚烫，尺寸似乎也越来越粗壮，每次抽插，都带出了一大片心怡私处的嫩肉和一大波淫水，身下的羊皮毯子早被打湿了。 
 
 似乎是受到心怡高潮的刺激，心怡的私处在一阵阵的收缩，给予了那粗壮阳具更加强烈的刺激，在心怡身上驰聘的导游汉子不顾一切的冲击着，大阳具一阵阵胀大着胀大着，眼看也快要到了爆发边缘最后如同火山爆发般，导游汉子的大阳具射精了。 
 
 心怡感受到一股股热流喷射进她的体内，浇灌在她的花芯上，烫的她浑身打颤，目眩眼花，私处更加的紧缩着，包裹着那粗壮的阳具，想要包住它，榨出它的每一分汁液。 
 
 导游汉子在射精的时候，还在拼命用力的抽插着，用力且快速，心怡已经无力动弹了，只能任由导游汉子勇猛的抽插着正在射精的阳具，一挺一挺的，尺寸变得前所未有的粗壮，还在不停歇的抽插着，带出了一波波淫水和一波波白浊的精液。  
 
 最后，导游汉子压在心怡背上，用力的挺着下身，把阳具深深的插入心怡体内，爆发出最后一波精液，心怡感觉到体内滚烫的阳具最后吐出一大波热流浇灌在她的花芯上，不由自主的哀叫一声，就无力的趴在羊皮毯子上，再也动弹不得了。 
 
 两人就那样交叠的趴在那里，帐篷里只有沉重的呼吸声，空气中弥漫着淫靡的气味。 
 
 如果从一边看过去，一具黝黑的肉体下面压着一具雪白的肉体，给人一种无比的反差对比感。 
 
 好半天，心怡还是无力的趴在那里，而导游汉子已经从心怡身上支起身子来，双方的性器脱离时，带出了一大波的白浊液体，心怡不禁哼了一声。 
 
 导游汉子从随身携带的保温杯里倒了一小杯饮料给心怡喂下去，有点暖暖的，有点腥腥的心怡喝下去后，导游汉子用羊皮毯子把她又包起来，让她好好歇息，心怡