眯着眼睛看着导游汉子那黝黑的健壮的身体站起来，随便擦了下，重新穿上衣物，不禁感到一阵迷醉。 
 
 导游汉子出去摆弄晚营的晚饭去了，心怡则在帐篷中，被包在羊皮毯子里，沉浸在性爱后的感觉中，迷迷糊糊的沉睡了下去。 
 
 昏昏沉沉的睡了好半天，心怡被导游汉子摇晃醒了很疲惫的支起身子来的心怡，身上还裹着毯子，导游汉子递给她一碗热乎乎的饮食，挣扎着吃完后的心怡又一头躺下去睡着了迷迷糊糊间，心怡听见悉悉索索的声音，然后羊皮毯子被拉开，一个厚实的身体靠在她身边躺下来，又盖上毯子，顺手把她抱在怀里。  
 困意笼罩着的心怡只感到一个温暖的身体贴着她，她莫名的感到了安全，又迷迷糊糊的睡着了。 
 
 睡了不知多久，睡梦里的心怡觉得有点热，慢慢醒来，身后有舒缓的呼吸在一起一伏。 
 
 她慢慢的转过身子来，身后是已经睡着的导游汉子失去睡意的心怡开始仔细打量刚刚有了亲密接触的陌生人。 
 
 导游汉子黝黑的脸庞在帐篷里，似乎带着一丝跟城里人很不同的感觉，很有种淳朴的，带有粗糙的，原始的味道，对现在的心怡有着致命的吸引力心怡目光朝下滑下，可以看见导游汉子赤裸的胸膛，也是黝黑的，壮壮的，心怡轻轻的用手抚摸了几下，都是块块的肌肉，跟城里的男人很不一样，一看就有力量感因为没有穿衣服直接躺在毯子里，赤裸的心怡觉得刚开始的热慢慢的变成有点燥热，热量好像不止是从自己身上发出来，更多的是躺在身边的这个男人的身上辐射过来。 
 
 抑制不住探索欲望的心怡，轻轻的把羊皮毯子掀开一些缝隙，继续探索导游汉子身上的原始诱惑，经过有力的没有跟城里人相似突起的小腹，下面就是导游汉子刚才让她登上欲望巅峰的阳具。 
 
 心怡的小手悄悄伸过去，摸了摸，软软的，似乎不在状态，但是尺寸也有让她一只手差不多握住那么大。 
 
 导游汉子还没醒，心怡慢慢的，慢慢的把身子滑下去，脑袋慢慢的探到导游汉子的小腹处来仔细观察。  
 
 导游汉子的阳具肤色也是黝黑的，软软的耷拉在哪里，尽管没有了刚才激情时候的威猛样子，却还是能让心怡这个城里的女人看了却移不开目光。 
 
 有种异样的味道弥漫开来，似乎是男人的体液跟女人欢爱后的体液混合在一起的味道，很浓郁的味道，心怡一闻到这股味道，突然觉得自己私密处似乎又开始变润滑了。 
 
 心怡舔了舔嘴唇，抑制不住诱惑，小嘴探过去，伸出舌头，轻轻的在上面舔了一下，腥腥的，又舔了一下，然后慢慢的含在嘴里，用舌头慢慢的品尝，只觉得一股浓郁的性爱味道从自己的口腔和鼻腔里直冲上头顶。 
 
 心怡慢慢的用舌头拨弄着阳具，她可以感觉到阳具上血管的细微跳动，原本软软的阳具在她小嘴和舌头无微不至的伺候下，一跃一跃的，似乎在重振雄风。 
 慢慢的开始变得坚挺了，长度似乎在变长，原本含在嘴里的阳具慢慢的似乎放不下了，渐渐的塞满了心怡的小嘴阳具变得更加坚硬更加长了，快要顶到心怡的喉咙了。 
 
 心怡想吐出来，一只手伸了过来按住心怡的脑袋，慢慢的动作起来。 
 
 心怡眼睛往上一瞄，导游汉子也已经醒了，正用手按着心怡的脑袋，眼神里示意她继续，手也配合着一按一放。 
 
 导游汉子仰躺在羊皮毯子上，赤裸的心怡跪伏在他的胯部，脑袋一起一伏，粗大的阳具在心怡的小嘴一隐一现，上面带着唾液的光泽，散发出淫靡的反光。  
 导游汉子的一只手按着心怡的脑袋，另只手已经探入心怡的大腿之间，抚摸着，拨弄着心怡的私密处娇嫩的肉瓣，一丝黏黏的液体正顺着心怡的大腿往下滑往下滑。 
 
 心怡觉得嘴里的阳具越发的胀大了，她的嘴巴已经完全无法整个的含进去了，导游汉子有力的手却按着她的脑袋却没有放松，一按一放，每次都让她被迫完全吞进去，结果就是阳具越来越深入，已经每次都顶到她的喉咙口另外敏感的肉体正在向她汇报导游汉子的另一只手正在无情的拨弄私密处，并且粗糙的手指越来越深入进去，并勾出了她身体内没有完全平息下去的欲望。 
 
 一只手指完全的伸进去了，并在里面肆意的抠弄着她的嫩肉，心怡像被电了一番，浑身一颤抖，阳具一下子顶进了她的喉咙口，无法呼吸，下体更是泛滥了一般，不停的有爱液溢出。 
 
 导游汉子一下子坐起，把心怡抱起来，用观音坐莲的方式，一下子刺穿在自己高耸的阳具上，心怡发出了一声呼喊，似乎是从双方的性器结合处发出，经过小腹胸腔然后从刚才被堵住的喉咙口，然后呼喊出来。 
 
 「哦……」 
 
 导游汉子把赤裸的心怡刺穿在自己的阳具上，就像把一匹剥干洗净的小白羊刺穿在烤肉架上，之后却不动作了。 
 
 心怡有点忍受不住，导游汉子却用大手在心怡的屁股上拍了拍。  
 
 心怡明白了导游汉子的意思，很有些害羞的，却又带着不加掩饰的放浪，在导游汉子身上驰聘扭动起来，胸前白皙的乳房一跳一跃的，顶上挂着两颗红葡萄，引诱着导游汉子去狠狠的摘取品尝。 
 
 导游汉子用大嘴去品尝着两颗红葡萄，又在那两个白皙的乳房上留下道道吻迹和咬痕。 
 
 跨坐在导游汉子身上的心怡拼命的夹紧自己的大腿，胯下的私密处一吞一吐的品尝着导游汉子的大阳具，性器结合处不断的有爱液流溢下来，发出咕叽咕叽的声音。 
 
 好一会，心怡觉得有点累了，刚把动作放缓下来，导游汉子却朝前把心怡放倒，自己却像一架刚刚被加足油的马达一样，全力发动起来。 
 
 啪、啪、啪、啪、啪、啪 
 
 动作又快又猛，一下子把心怡的快感从底部快速拉升上去。 
 
 「哦……哦……好深……哦……哦……用力。」 
 
 心怡放浪的呻吟着，她感觉得到，阳具每次都直插入底，每次都重重的撞击在她的臀部上，撞击在她的花芯上，撞击在她欲望的巅峰上。 
 
 重新作战的导游汉子似乎不想玩马拉松长跑，粗壮的阳具以恒定的快速不停的抽插着，每次都抽插到底。 
 
 心怡很快就被推上了高潮，嘴巴里的呻吟声是越来越响但是雄风再起的阳具却没有那么容易射精，还在继续用力抽插着，被推上高潮的心怡顿时像被推上了高山的峰顶，自己像是被猛进的山风吹得摇摇欲坠却怎么都无法坠落，甚至产生了被风吹上半空中的错觉，灵魂在高空中飘飘荡荡，遥望着下面无比遥远的地面，怎么都无法降落有像是自己在海