里面游泳，一个大浪把她压在水底下，感到自己要窒息的心怡只想往上浮上去，但是浑身沉重无力，连摆动下手臂都无法做到，而海浪却一个接一个打在她身上，把她拼命的往下压去，要让她无法呼吸，就此沉没在欲望的大海中，无比的深沉，无比的黑暗。  
 
 羊皮毯子上，仰卧着的心怡，双手大字型放在两边无力动弹，脑袋歪在一边，两眼失神，脸色潮红一片，一双美白的大腿被压在她的胸前，露出下面汁液横流的娇嫩私处，起保护作用的黑森林早就被爱液打湿变得凌乱，贴在皮肤上。 
 一根黝黑而又粗壮的阳具，正在像打桩一下下用力的插入心怡的私处，又像拉纤一样狠狠的拔出，每次都带出一波爱液和紧箍着阳具的嫩肉，插入的时候又像要把阳具顶入心怡的胸腔里去的架势，把爱液和嫩肉全部重新顶进去，发出啪啪啪啪啪啪的声音，并带着无法遮盖的咕叽咕叽的水声。 
 
 粗壮阳具的主人正蹲在羊皮毯子上，用力的摆动着自己的胯部，似乎不知疲倦的抽插着，要把身下的城里女人，整个的征服，用力的碾碎。黝黑的手臂把雪白的大腿按在心怡胸前，让她成为毫无抵抗余地的姿势，随便自己任取任夺，尝尽这人间美味。 
 
 导游汉子俯下身子，边抽插，边用大嘴啃咬着心怡的乳房，性器结合处的爱液早已滑过臀部，把身下的羊皮毯子深深的打湿了一片。无力反应的心怡就那样仰躺在那里，任由导游汉子在她身上驰聘着，一直被推在高潮峰巅的她已经快要昏厥过去了，而导游汉子的体力却似还多的很一样，继续在快速抽插着。 
 
 心怡浑身颤抖起来，嘴巴里哆嗦着无法发出声音了，她感觉自己似乎下一刻马上就要死去一般，被身上的男人推入欲望的深渊和快感的海洋，下体似乎要爆炸了，阵阵的紧缩着，愈发的紧缩着，而那根粗壮的阳具却无视这一切，还在用力的抽插着，抽插着，毫不怜香惜玉。  
 
 「我要死了。」心怡的脑海里只有这么一个念头，她似乎听见自己在大声的呼喊「啊……啊……」 
 
 实际上心怡小嘴里发出的声音是微弱无比，却带着女人高潮时那种无以琢磨的韵味，极具有诱惑。 
 
 还在心怡身上驰聘的导游汉子听见这个声音，就像被打了兴奋剂一样，阳具被刺激更加粗壮，越发加快了抽插速度，直接让心怡昏厥过去后还不停止，直到欲望得到爆发，把精液痛痛快快的全部喷射进心怡的体内，已经昏厥的心怡被那股股热流烫的一抖一抖的，让这个大城市里来的女人从内到外，从心理到生理完完全全的接受了高原上的洗礼和净化。 
 
 喘着粗气的导游汉子抱着被快感刺激的昏厥不醒的心怡，一场盘肠大战后无力再清理，直接在羊皮毯子上拥抱着睡着了，直到第二天早上才悠悠醒来。 
 两人醒来后，大腿还交叉在一起，干涸的爱液和精液把两人的毛发都沾在一起，分开时很是花了一阵功夫。 
 
 起来后，导游汉子就去收拾东西了，而经历了昨天两次大战的心怡好不容易才起身清理身体和衣物，拖着无力的脚去帮忙收拾东西，导游汉子见状就让她乖乖坐着看，自己跑来跑去的收拾东西。 
 
 蓝蓝的天空下，清晨的白云三三两两，远处是清澈的湖泊，阳光散落下来，照射着雪山和草原，还有草原上的人，心怡坐在草原上，看着导游汉子来来回回的准备饮食和收拾东西，再看看周边的美景，觉得自己实在是不虚此行。  
 
 满足和快乐的时光总是嫌太短，回到出发地的心怡准备要返回自己的城市，临走前她不但给足了导游汉子的薪金，还包了个大红包给他，并留下了自己的联系方式。 
 
 经历了这次从里到外都受到草原洗礼和净化的她，只期盼下次如果自己要再来这里的时候，还能再次经历一次难忘的高原精华之旅。 
 
 后记：初次写此类文章，发现自己的手法笔法艰涩无比，平时看色文看得爽，现在自己尝试着写一下，发现真是辛苦啊，足足写了将近一个星期才码出这么点字来。 
 
下面的话来自作者（不是我） 
 此文章的灵感来自于前段时间看的一条微博消息 
 
 大意即是说，一个微博博主听自己的藏区同学说，每到假期，他都会换上一副淳朴土气的外表，在自己家乡去钓那些所谓来藏区寻找心灵宁静的城里女人。 
 每个要寻找心灵的宁静独自进行藏区高原旅行的城里女人，不管打扮的时髦还是清纯，不管职业是白领还是什么，见了他淳朴土气的外表，谈吐里只要多带点什么原生态啊原始环境啊心灵啊喇嘛啊之类的，下面马上就会湿了，一勾就会乖乖地跟着走，躺下来两腿叉开接受这藏民阳具和精液的洗礼。 
 
 他一个假期可以泡几十号这种送上门来的女人。 
 
 这算是所谓的千里送逼吧。  
 
 因此我以这条微博为灵感，写了这篇文章，以供色友们欣赏。 
 
 二零一二年六月 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 