【如此爱老婆】宝贝小月完作者阿呜ａ_ ｗｕ 淫妻小说 色色网首页 
 如此爱老婆（宝贝小月）（完） 
 
 
字数：109892 
 
 都说七年之痒，结婚才２年，我和老婆的性爱就已经平淡到一个月一次。每每坐在电脑前流览网页，身后老婆自顾自的做着瑜伽，等待犯困了，就前后脚上床睡觉，生活似乎没了色彩。 
 
 突然一天，老婆提前做完瑜伽冲了个凉，裹在浴巾里从身边走过，进门前勾了勾手指，说了句：「老公……我等你哦……」 
 
 突然间，似乎我那隐蔽的欲念有了一丝活动：那是一个执念：希望老婆更淫荡一些！或许是因为第一个女友在和我同居期间，频繁外出鬼混有关，喜欢主动舔弄我的鸡巴然后不断性交的前女友，让我在被动的享受中对性爱有着异常的想法。 
 
 那一晚，床上的宝贝格外热情，主动含我的鸡巴，而且插入时，老婆的小?居然已经是淫水四溢，抽插中，更是多了些平常难见的浪劲儿。于是做足１小时才鸣金收兵，比平时整整多搞了一倍时间！ 
 
 事后抱着老婆，说我非常喜欢老婆的骚劲儿，老婆居然没有对我的粗话反感。反而一翻身低头将我的鸡巴再次含在嘴里，丝毫不介意上面的精液及淫水。 
 对比平常就是洗干净还要求半天才肯下嘴的老婆，震撼的同时，鸡巴迅速在老婆的小嘴里膨胀。等了一会儿，老婆并没有爬上来，相反，狠仔细的反复舔弄我的龟头、卵蛋。这种取悦于男的做法，让我更加欲火焚身；准备扶起老婆开始挞伐，却被老婆挥手阻止，她让我躺好，自己跨坐在我身上，扶着发硬的鸡巴，沉身一坐，将鸡巴吞入体内。接下来我就那样躺着，看老婆在身上耸动屁股，以及丰硕的乳房上下晃动。  
 
 当老婆与我深吻后，转过身背对我开始上下套弄时，那种挤压感，与正面的包裹着深入，又是一种格外的体验。一边套弄，老婆突然来了句：「男人都说这个姿势舒服，怎么样？」 
 
 听到这话，我心头一愣，兽性大发，起身扶着老婆的屁股，后备式插入，两手环到老婆胸前，将乳头夹在指间，满把抓着老婆的乳房，一边揉扯，一边耸动腰部，狠狠的抽动起来。 
 
 「哪个男人告诉你那个姿势舒服的啊？我可爱的骚老婆？」 
 
 「嗯……不要你管……」 
 
 「骚老婆是不是被别的男人?了？还被调教了？难怪今天这么骚！早知道就早点找人调教老婆了！」一边加大力度，一边寻思，难道老婆真的外遇了？ 
 「嗯……还不是……嗯！你自己不会调教？嗯……」 
 
 「什么？敢挑战你老公的床上权威？虽然不会调教老婆，但是?老婆还是不会差的！看老公怎么?翻你！」这种对话让我一致压抑的变态欲望开始膨胀，鸡巴上传来的快感，与心灵上的快感相比，竟然到了可以忽视的底部！这种刺激下，我感到鸡巴进一步膨胀，而且已经硬到可以和铁棍相比！ 
 
 老婆感受到我的鸡巴的变化，和更狂野的冲击，似乎感受到了我的心理状态，更加放浪的动作和言语，让我继续迷失……  
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 