【晋江故事】1-3 淫妻小说 色色网首页 
 晋江故事 
 
 
字数：17060字 
 
 （１） 
 
 我叫杜风，是个幸福的男人，一直以来都一帆风顺，近来尤为幸福。事业有成，半年前又和相恋多年的女友走入神圣的结婚殿堂，我只觉得人生得意不过如此。 
 
 女友苏佩，不，现在应该是妻子２４岁，身高１米６８，某著名财经学院毕业，在学校里就已经以美貌大方而小有名气。初见她是在我妹妹小蓉的大学毕业舞会上，第一眼就已经被这个身穿黄色紧身毛衣的女孩深深地吸引了。首先看到的是她的眼睛，明亮而稍带妩媚，也许是因为她的眉毛很细，很弯。鼻梁俏皮地高耸着。她的嘴很漂亮以至于我以后每次见她都会长时间地把视线停留在她的嘴上。而她也总是抿着嘴带着微微的笑意。在尖尖的下巴和毛衣的领子之间露出一截脖子，懂得欣赏的男人都知道脖子的诱惑。我很喜欢她的脖子，细腻而修长。坦白地说，我是一个喜欢有丰满乳房的男人，她恰如其分地满足我的标准。 
 君子好色而不淫，所以刚开始我一直不知道她确切的胸围，只因对这方面没有研究。后来熟悉了之后才得知，不过我并不想和别人分享这个数字。第一眼我就断定那是对漂亮的乳房，在紧身毛衣的勾勒下展现着完美的轮廓，虽有约束却依然高耸几欲挣脱而出。腰部却忽然瘦了下去，纤细哪堪一握。修长的双腿裹在笔挺的牛仔裤里依然有完美的曲线。我不由自主地追逐着她的身影，直至她转身背对我的时候我终于看见了她翘翘的臀部，裹在牛仔裤里更显得结实而俏皮。  
 整个晚上我的目光都一直在追逐着这个漂亮的女孩，而妹妹发现了这一点之后也很识趣地为我们介绍了彼此。作为她的同学，妹妹自然在我追求她的过程中贡献良多。在接触了几次之后，我发现她是个善良而不太懂得拒绝的女孩，跟不熟悉的人相处，她往往有些羞涩因而稍显冷淡，可能正是由于她出众的外表和体现出来稍显冷淡的性格才吓退了大部分追求者，而让我后来居上吧。相恋了四年之后，终于我们在牧师面前许下了相濡以沫走完一生的誓言。 
 
 婚后的日子甜蜜一如往常，我妹妹常羡慕地说将来能有我们一半的幸福就很知足了。 
 
 妹妹的条件也很好，身材容貌都很出色，只是感情的路上不是很顺利，曾经被一个男友抛弃过后就此对所有男人都深怀戒心，而事实证明后来的几个男友在表达出强烈的想和妹妹上床的念头却被拒绝之后都离妹妹而去。 
 
 现在妹妹是一家贸易公司的小组组长，而我的妻子则是另一家外贸公司的部门副经理，双方常有生意上的接触，当然以竞争居多，但是丝毫没影响两人之间的感情，有时候我都很懊恼妹妹常常占用我和她相处的时间来找她逛街。但是聪明的男人对于女人逛街一事绝不能有任何形式的不满，相反在荷包和精神双方面都得大力支持。 
 
 在我和妻子相识的时候我就已经有了一家自己的小公司，经营水利器材，开始的时候由于我父亲在本市水利系统身居高位，所以公司运营得心应手，规模逐渐变大，我也渐渐地放手给我的副总经理王志峰去做。  
 
 志峰是我的高中同学，上了大学之后也跟我一个系，十几年的交情非同寻常，对我忠心耿耿。而我也没拿他当我的员工来看，对他推心置腹。我总觉得人生冉冉，能交到可以完全信任的朋友甚至兄弟非常不易，应该要好好珍惜。多年来他也没有让我失望，工作能力极强。 
 
 他为人很开朗，幽默风趣，很容易和人打成一片。而且他虽然跟我私交很好，但是在公共场合从来都循规蹈矩，绝不表现出跟我的亲近关系。这点让我很满意，虽然我并没有暗示过他。 
 
 前年我父亲年满５２岁退居二线之后，几个大关系户渐渐地表示出对我们价格上的不满，其他的同类型公司也相继和我们的这几个关系户来往频繁，我在两个星期之内拜访了几乎所有客户，使出浑身解数终于摆平了这次不算大的风波。 
 而在这个过程中，志峰的表现很让我赞赏，我觉得可以让他独挡一面了。从那以后，我逐渐地把经营权力转交到志峰的手里，而我则可以有更多的时间来陪苏佩。 
 
 我曾经想让苏佩到我公司上班，只是这一点她很坚持，女人应该有独立的能力，才能享有互尊互重的爱情。所以她毕业之后到了那家外贸公司，凭借着出色的工作能力，半年前终于被提拔为部门副经理。而我出于对她的尊重，对她的工作我一概不过问。  
 
 今天是周六，大概十点左右我才睡醒，看了看蜷缩在我身边的苏佩，心里不禁生出一股暖意。这样的生活真是夫复何求。我弄了弄她有些乱的头发，她终于抬起头，睡眼朦胧地看了看我，嘀咕了一句然后又把脑袋埋在我的胸前。 
 
 大概过了１０秒钟，她故意发出大声打鼾的声音，我不禁笑了起来，忽然调皮地把她那一半被子给掀开了，她阿地一声叫了起来，「好冷啊」，然后迅速钻到我这边，像八爪鱼一样紧紧地缠在我身上，感受着她的体温，我不禁抬起她的头，深深地像那一双红唇吻了下去，她支支吾吾地挣扎了一下，便迷失在我的舌尖。 
 
 我双手摸索着解开她的睡衣，触到她细腻而温暖的皮肤，攀升到她傲人的双峰之上，虽然相处了四年，但是她的乳房仍然非常的敏感。两点嫣红迅速挺立起来，她的身体有些颤抖，双手紧紧地箍着我的脖子，很努力地向上迎合着我。我有些迫不及待，双手迅速占领了下面的那一片温软，她长长地吁出一口气，身体颤抖更甚，两只大大眼睛显得有些迷蒙，我正想褪去她的睡裤，床头的电话却不合时宜的响了起来，我本打算置之不理，但是铃声却执著地一遍又一遍响着，我有些恼怒地抓起了话筒，里面传来我妹妹的声音：「是不是在干坏事呢，那么久才接电话。我没好气地说：知道你还不挂。妹妹哈哈地笑了一声，让我把电话给苏佩。听她们说了几句话我立刻意识到一时半会儿电话是撂不下了，扫兴地起床洗漱。  
 
 大概十五分钟洗漱完毕，苏佩跟我说：「老公，小蓉约我去陪她买化妆品顺便一起吃午饭。」 
 
 我懒懒地回答：「我能说不么？」 
 
 苏佩撒娇地抱着我说：「我下午早点回来陪你。」 
 
 我摸了摸她的头发，说：「去吧，我得赶紧想着给她找个男朋友，省得她一到周末就来找你。」 
 
 苏佩走了以后，我在家无聊地换着电视频道，琢磨着真的应该给小蓉介绍个好男人。志峰是在我之前就已经结婚了，和他老婆恩爱得不得了。 