
 
 倒是他弟弟和我妹妹是同年的，去年从欧洲读书回来，长得高大端正，接触过几次感觉人很不错，有股我欣赏的书卷气。不知道有没有女朋友，如果没有的话可以让她们接触看看。 
 
 打定了主意我就给志峰打电话，志峰听了也很高兴，连说他们俩挺般配的。但是又说不能太明显了，也许年轻人反感这套。我说这样吧，反正挺长时间没看见你弟弟了，明天约来我们家吃饭，我把我妹妹也叫来。 
 
 晚上苏佩回来我就跟她说了这事，苏佩说太好了，今天小蓉还跟我说她的一个同事老是骚扰她，找个男朋友就可以避免这些事情了。当下苏佩就给小蓉打电话说你哥让你明天中午过来吃饭，志峰带他弟弟来吃饭，你哥说人多热闹，让你一起来聚聚。 
  
 第二天中午，小蓉来的时候我已经和志峰在下围棋了，他弟弟志奇在旁边观战。志奇穿了一件白色休闲衬衫，下身是一条仔裤。个子有１８２左右，短发使得他整个人看起来非常利落帅气。小蓉穿了一件白色的V 领丝质衬衫，下身是一件淡灰色的短裙，显得很清秀。 
 
 我给小蓉简单介绍了一下，这时候苏佩从厨房出来笑着说：「都到齐啦，来吃饭吧。」今天苏佩穿的比较随意一些，上身是淡黄色的紧身T 恤，下身也是一件到膝盖的短裙。苏佩很喜欢穿紧身的上衣。可以勾勒出丰满的胸部曲线和纤细的腰部。女人总是不自觉地要在所有人面前展现自己的美。当然我也很乐意见到别人赞叹的眼光，心中总是有股自豪感。 
 
 吃饭的时候我发现我和志峰完全是多余的了，志奇非常的健谈，和两个女人聊得眉飞色舞，把我和志峰晾在一旁。我和志峰对望了一眼，相互苦笑了一下。 
 吃完饭，苏佩和小蓉去厨房洗餐具，我和志峰早就无聊地在等待午餐的结束，迫不及待地继续围棋的黑白之争。志奇看了看说我去厨房帮忙吧。 
 
 我和志峰头也没抬说随便你。志奇走进厨房，苏佩和小蓉背对着他一边说话一边洗碗，志奇的目光不由自主落在了两人裸露的修长双腿上。皮肤都是那样的白皙而细腻，小腿圆润而匀称。志奇的目光停顿在了苏佩的臀部，苏佩的臀部非常丰满紧俏，虽然穿着短裙，依然很倔强的向后上方微微翘着。相比之下，小蓉的臀部则逊色了一些。  
 
 志奇呆了一会儿，终于醒悟过来，边说着我来帮忙吧就走到苏佩身旁，苏佩看他进来了，眼珠子一转，娇笑了一声说：「那你们俩来洗吧，我出去歇一会儿，上午做菜好累」。说罢就转身就走了出去。志奇向小蓉微笑着点了点头，两个人很快就聊得火热了。 
 
 我和苏佩都对那天的安排很满意，走的时候小蓉和志奇已经显得相当熟悉了，两人还相互留了电话约好有时间一起打网球。 
 
 星期一早上苏佩精神抖擞地走进了公司，她非常喜欢自己的这份工作，跟我说每天都要精力充沛地开始，心情愉快地结束。由于苏佩漂亮的外貌和性感的身材，公司不少同事都经常色迷迷地看着她。有时候会跟她开几句半荤不荤的玩笑。只要不是太过分，苏佩一般都会淡淡地一笑而过。甚至有时候有些厚脸皮的会借机蹭一下什么的。她也曾无意中听到过男同事私下里聊天说经常把苏佩当成性幻想对象。这时候苏佩就会小脸通红地打电话跟我恨恨地说以后再也不理睬这些同事了。 
 
 办公室的电话响起，是她的顶头上司陈宗。陈宗是一个很有魅力的中年男子，也可算是事业有成的熟男了，但是为人似乎很正派，从未听说传出过什么绯闻。平时对待苏佩也很好，经常说苏佩是他的得力干将。 
 
 陈宗对苏佩说：「今晚有个重要的德国客户，你跟我去接待一下，下班的时候我接你」。苏佩微笑着说：「好的。」由于从事外贸工作，经常有一些国际上的客户往来，总体来说苏佩更愿意跟外国客户打交道，因为外国人比较有诚信，而且做是很稳重。而有些国内的客户则经常垂涎于苏佩的美色，企图占些便宜。这些苏佩心里很清楚，但是她很有自己做事的原则和方式，而且她深深地爱着我，绝不允许自己被那些人有机可趁。而陈宗更是一个非常可敬佩的领导，做事果断有魄力，对于苏佩得罪某些想占便宜的客户也从未表示过不满。跟着这样的上司做事，苏佩也放心很多。  
 
 晚上６点整，陈宗来接苏佩。陈宗开的是黑色的奥迪A ６，而苏佩则由于驾驶技术不熟练总不敢自己开车。虽然我鼓励她很多次，不过看起来她别的都很聪明，只有开车她的的确确是不太感冒。而且她也从来不要我开车送她上班。 
 陈宗一边开车一边对苏佩说：「今天的客户很重要，我们要谈的是两千万欧元的大订单，如果谈成的话不仅可以提成，我们都会升职，我一定会推荐你坐我的位置。」苏佩微笑了一下，说道：「我对于我的工作从来都是全力以赴，我也相信有陈总在，会有很大的机会谈成。」陈宗看了看苏佩，爽朗地笑道：「我最欣赏的就是你的态度。」 
 
 到了晋江饭店，停好车，陈宗和苏佩走进了大厅，在沙发上坐了一小会儿，一个德国人就从电梯里走了出来。陈宗连忙迎了上去，用熟练的德语跟德国人打招呼。苏佩能听懂一些德语，但是说得并不流利，所以等两人寒暄完，才很礼貌的用英语向他问好。 
 
 德国人也很绅士地回应了苏佩。他叫Roman ，四十多岁，个子很高，样子看 
着很一般但却很有绅士风度。三个人就在晋江饭店吃饭，席间并没有谈到生意上的事情，陈宗不提，苏佩当然也不会提。最后陈宗说要尽地主之谊，让苏佩最近陪Roman 参观参观本市的名胜古迹。苏佩笑着答应了。Roman 也说有这么美丽的  
女士陪着，相信一定会很开心。 
 
 Roman 大概在本市呆了半个月，其间苏佩陪着他浏览了几次风景，对此他深 
表谢意，同时生意上的事情也在有条不紊地进行着，最终双方达成了一个基本的意向，对于这个初步的成果，陈宗非常满意。Roman 将会在两个月之后再回来， 
到时候双方将会敲定一切合同细节，到那个时候，这桩生意才算是大功告成。 
 早上，苏佩刚刚走进办公室，就有人敲门，竟然是陈宗。陈宗微笑着说：「我给你介绍一个新同事。」志奇从后面走了进来。苏佩大吃一惊，说「怎么会是你？」陈宗惊讶道：「你们认识么？」志奇也很吃惊，说道：「是啊，真没想到居然会碰到熟人。」陈宗呵呵笑道：「熟人更好啊，反正你是做她的助手，这样反而少了需要互相熟悉的时间。」苏佩也微笑着说：「没想到会是你来做我的