助手。」志奇很高兴地说：「你们放心，我会努力工作的。」陈宗说：「我很放心，国外回来的高材生，用心干，希望你能多给公司做贡献。」 
 
 志奇很聪明，大概一个月的时间就已经基本熟悉了手里的工作，也给苏佩减轻了不少负担。 
 
 而我在这段时间里却一直忙得焦头烂额，我的公司近来状况不是很好，有几个大客户被一个新冒出来的公司给拉走了，而且走得非常干脆。我很纳闷难道对方给的条件真有那么大吸引力么？虽然只是一部分的客户，但是我敏锐地感觉到事情只是刚开头而已。我决定立刻去北方，先稳住我的几个老关系户，本地的事情就先交给志峰打理，我相信他的能力，虽然未必能做什么改善，起码稳住阵脚是不成问题的。  
 
 自从我和苏佩订婚之后，我就很少去外地出差。基本上没有离开过她一星期以上。而这次我要跑好几个城市，真的拿不准要多长时间，我告诉苏佩少则两星期，多则一个月，我会尽快赶回来。苏佩虽然很舍不得我离开，但是她能够理解我的决定，很乖巧地跟我说会乖乖地等我回来。听志峰说志奇跟小蓉出去打过几次网球，好像混得满熟悉的。现在在苏佩手下做事也很认真，我想说不定真的是小蓉的良配呢。 
 
 小蓉自己则觉得有点心烦意乱，自己对志奇很有好感，可是志奇好像总是若即若离的，有时候约自己吃饭打网球，两个人也很谈得来。但是有时候经常一个星期也不打个电话，小蓉真的不确定志奇到底喜不喜欢自己。虽然小蓉是个落落大方的女孩子，但是倒追男孩子她是不会的。一方面自己本身就是个漂亮的女孩子，从来没缺过男生追求。另一方面，她也并不是非常着急要找男朋友，她对男人还是抱着戒心的。目前看来这个志奇人倒是不错，而且第一次吃饭的时候，她也明白了哥哥嫂子想撮合她和志奇。开始的时候她只是不想扫了哥哥的面子，但是后来渐渐地对志奇倒是很有些好感。也许因为志奇并不像其他男孩子那样死缠烂打吧。而且凭良心讲，志奇算是个高大帅气的男孩子。有些像哥哥当年呢。 
 基本上我虽然出差在外，但是每天都会给苏佩打个电话问候一下。老实讲我不是很放心苏佩一个人在家，毕竟从来没有分开过那么长时间。每次电话中我们都很缠绵，四年以来我们一直在做爱上很有激情，尤其经过开始的磨合过程之后，比起原来的羞涩来，苏佩也越来越能迎合我。  
 
 而我在苏佩之前有过几次经验，并不是很多，在苏佩身上我的技艺也日趋成熟，当然随着时间的推移，我们也日渐明白到质量远比数量重要。从刚开始的一日三餐逐渐到一天一次，近期则是大概两三天一次的频率。每次我们都能共同达到高潮。所以这次分别，不仅在心理上，生理上也是一种考验。 
 
 我一般每天晚上８点半左右打电话过去，因为苏佩的工作性质晚上可能会有应酬，但是苏佩很会把握时间，绝对不会跟客户甚至是同事在外面逗留太久。所以８点半到９点，她都会乖乖地在家里等我的电话。 
 
 可是今天９点打电话回去，却没有人接。打她的手机却关机。我不禁有点担心。一直到１０点，苏佩终于接了我的电话，听到我的声音，她不禁抽泣起来。我又慌又怕，赶紧问发生了什么事。她有些犹豫，我的再三追问之下她才说了事情的始末。在我反复询问下，她才算是把所有细节都讲清楚。 
 
 今天早上陈宗忽然告诉她那个德国客户提前来了，下午的飞机，他在外地，会尽快赶回来，让她去接机。有司机送她去机场，然后送Roman 到晋江饭店住下， 
大概６点的时候陈宗能够赶回来，接他们吃饭。于是苏佩和司机３点半到了机场，今天苏佩穿了一件浅蓝色外套，里面是她喜欢的那件灰色紧身衫。  
 
 大概４点，Roman 从里面走了出来，看见苏佩非常高兴，上来就是一个拥抱。 
苏佩也很感动，笑着让司机接过行李，就跟Roman 上了车。到了饭店帮助Roman 
check in，然后司机先走了，因为稍候陈宗会过来。 
 
 Check in办完之后大概是5点20分，苏佩本来想坐在下面等陈宗，让Roman 
自己上去。但是又觉得不太礼貌，而且Roman 一直以来给她的印象都是很绅士， 
由外国人那种挺单纯的感觉。于是就陪着Roman 一起上楼。进了房间里，Roman 
把箱子打开，衣服全部倒在床上开始往衣橱里挂，一边很开心地跟苏佩聊天。苏佩坐在沙发上微笑地看着Roman 收拾衣服。过了一会儿，Roman 收拾完了开始坐 
在另一边沙发上跟苏佩聊天。 
 
 由于房间里开了空调，苏佩感觉有些热，于是站了起来把外套脱了挂在衣架上。Roman 问苏佩喝不喝咖啡，苏佩说不用了，却忽然想到自己包里有新买的茶 
叶，就说：「我给你泡茶吧，中国的龙井，很有名的，你一定要尝尝。」Roman非常高兴。 
 
 苏佩泡好了茶，小心地端到Roman 身边，弯腰放在Roman 左手边的茶几上。 
由于苏佩的紧身衫是V 领的，就在弯腰的时候，从Roman 的角度正好可以从她胸 
前看进去，Roman 顿时很紧张，在紧身衫敞开的空间里，他看见了苏佩丰满的乳  
房被紫色的胸罩包围着，但是依然一大半露在了外面，甚至可以看见尖尖地乳蒂顶在薄薄的胸罩上，有明显的突起。 
 
 Roman 的呼吸急促起来。而苏佩并没有意识到自己已经走光了，回到自己的 
沙发上，看见Roman 似乎有些不自在，很奇怪地问怎么了。Roman 连忙端起茶杯 
喝了一口以掩饰自己的窘态，但却忘了是刚泡的热茶，烫得他赶紧扔下茶杯，结果茶水又溅了很多到他的身上，疼得他哇哇叫。 
 
 苏佩紧张地站了起来，但是看着Roman 上蹦下跳的样子，又忍不住笑了起来。 
 
 Roman 也自嘲地笑着说：「这茶真的很有名么？也不怎么样啊。」苏佩帮着 
Roman 收拾完茶杯之后，拿了一条毛巾帮Roman 擦了擦衬衫上的水迹。 
 Roman 看着苏佩粉嫩的俏脸，终于忍不住一把抱住苏佩，往她嘴上吻了下去。 
苏佩一下子懵住了，她完全没有想到Roman 会做出这样的举动。Roman 吻到她的 
柔软的嘴唇上，享受着她的温暖，片刻Roman 的舌头就伸了进去，由于苏佩还处 
于没明白发生什么事情的状态，根本没做抵抗就被Roman 占领了她的嘴。 
 Roman