 用舌头在她嘴里搅拌着，吸吮着她的舌头，同时双手开始在苏佩身上 
游动。他的双手隔着苏佩的上衣在苏佩的背上抚摸着，也紧紧地把苏佩贴在自己的身上。终于他不满足于这种状态了，把苏佩放到了床上，压在苏佩身上，双手肆意地在她身上游动着。Roman 的手摸上了苏佩的高耸的双峰，虽然隔着紧身衣，  
Roman 依然能感觉到乳房的温度和柔软，苏佩的身体有些颤抖，这种颤抖更激起 
了Roman 的情欲，于是他更用力，于是苏佩颤抖更加厉害。Roman 用力的揉着苏 
佩的乳房，同时他的嘴也没有放过苏佩的嘴唇。他用力地把苏佩的舌头吸到自己嘴里，体验着那蠕动的有如小蛇一般的软肉。 
 
 他的手从紧身衣下端伸了进去，终于接触到那细腻光滑的皮肤，往上，再往上，他的手终于攀上了那座肉峰。而那，是除了我之外再无他人享受过的禁地。 
 苏佩的乳房是敏感的，一旦他的手接触到之后，乳蒂立刻敏感地挺立起来，Roman 的手肆意地揉捏着那对乳房，这时候苏佩终于反应过来，开始挣扎。只是 
被强壮的Roman 压在身下，她的挣扎显得那么无力。苏佩的泪水盈上了眼眶，侧 
开脸躲闪着Roman的嘴唇求道：「Roman ，你别这样，放开我，我是有老公的。」 
 
 Roman 此刻完全沉浸在苏佩身体的美好当中，岂能就此放手。Roman 一边急 
切地寻找着苏佩的嘴，一边急促地说道：「苏佩，我很喜欢你，从见你第一面我就喜欢你了，这次我提前过来就是因为太思念你了。」苏佩无力地说道：「可是我是有老公的，你要尊重我，我跟你只是工作上的关系。」Roman 一边用手用力 
地搓揉着苏佩的乳房，一边说到：「可是我喜欢你，我每天都在想你，你知道吗？见不到你的时候我都快发疯了。我真地爱上你了。」  
 
 苏佩听着Roman 的告白，分明能感觉到Roman 的真诚和身上那股孩子气，被 
Roman 压在身下，苏佩心里居然浮起了一股母爱一般的心软的情绪，同时作为女 
人，身体又不可避免地出现了异样的感觉。 
 
 苏佩红着脸，咬着嘴唇说：「你放开我，我就当没发生过这件事情，我很爱我的老公，求你别这样。」 
 
 Roman 已经陷入了一股狂热的情绪当中，根本不理睬苏佩在说什么，他的手 
离开了苏佩的上半身，却摸上了苏佩的大腿。在大腿上游弋了片刻，便迫不及待地向大腿根处伸去。 
 
 苏佩的身体是很敏感的，被他抚摸之下，白皙的大腿泛上了一片粉红，就在Roman 的手抵达苏佩的禁区的那一刹那，苏佩的身体仿佛被一股电流击中，不能 
抑制地剧烈的抖动起来。苏佩又羞又怒道：「你快放开我，我喊人了。」而身体却不由自主地荡起了一点快感。 
 
 Roman 努力地用手摸索着那片禁区，即使隔着内裤也给苏佩造成了很大困扰。 
就在Roman 即将翻开内裤，直取那神秘的草丛之时，门铃却响了起来，苏佩紧张 
地就要张嘴大喊，Roman 也醒悟过来，赶紧用手捂住了苏佩的嘴，低声说：「你 
也不想被别人看到这样吧，我放开手，你别喊。」苏佩点了点头。 
 
 Roman 赶紧站起来对着门外喊道：「马上就来。」这时候苏佩看着自己凌乱  
的衣衫，又羞又气，却又怕被来的人看见。只得赶紧躲进了卫生间。这时候Roman 
也整理好自己的衣服，前去开了门，却是陈宗。 
 
 陈宗笑着问候了Roman 几句，然后问到：「苏佩呢？她没跟你在一起么？」 
 
 Roman 愣了一下，支支吾吾地说道：「噢，她接了个电话，好像有什么急事， 
就先走了。」 
 
 陈宗也没有怀疑，笑道：「那好吧，如果您方便的话我们现在就出发吧」。 
 等Roman 和陈宗走了１０分钟，苏佩才敢从卫生间出来，眼里噙着泪水坐在 
沙发上发了一会儿呆，穿起外套，拿着皮包匆匆忙忙地离开了饭店。 
 
 苏佩先回了公司拿钥匙，然后准备回家。志奇却在公司一直工作着，看见苏佩慌张地走进办公室又走出来，眼角似乎还挂着泪痕，赶紧跟了上去。走到公司楼下，追上了苏佩，很关切地问怎么了。苏佩要了摇头，不愿意回答。志奇很真诚地说：「我能看出来你不开心，如果你相信我，跟我聊聊吧，我会是一个很好的听众。」 
 
 苏佩犹豫了一下，还是说道：「我没什么的，你放心吧」。 
 
 志奇想了想，正好两人经过一家咖啡厅，志奇不由分说拉起苏佩的手进了咖啡厅。坐下来以后，志奇说：「如果你想谈谈呢，我就听着，绝对不多问你一句，如果你不想聊天呢，那么我就陪你坐着，我还是不说话。」  
 
 苏佩看了看他，低下了头，两人就这么默默地坐了很久。志奇终于抓着苏佩的手：「别把不开心的事情放在心上，我知道风哥不在家，公司的事情又多，你的压力很大。不过你放心，如果有什么事情我能帮上忙得，尽管开口。」 
 
 苏佩叹了口气，缩回自己的手说：「真的没什么，但还是很感激你。我刚才有点心情不好，现在好多了。谢谢。」 
 
 志奇笑了笑说：「没什么。」两人又陷入了沉默。 
 
 坐了一会儿，苏佩说：「时间不早了，我得回家了。」志奇说：「我送你。」苏佩默默地点了点头。 
 
 听完这一切，我不禁怒火中烧，咬牙切齿地说：「我明天就回去，弄死这个德国鬼子。」 
 
 苏佩轻轻地说：「反正，反正也没让他真的占到便宜，算了吧。我相信他也是一时冲动。」 
 
 我心疼地说道：「你还好吗？我明天就回去看你。」 
 
 苏佩连忙说到：「我现在好多了，心情也平静了，真的，你别回来了，正事要紧。」 
 
 我说：「没关系，什么也比不上我老婆最重要，我明天就回去。」 
 
 苏佩急道：「我真的没事，你别急着回来，我知道你生意上的事情很不顺。相信我，我不是小孩子了，能照顾好自己。今天太大意了，以后我一定会保护好自己的。」  
 
 我犹豫了一下，说道：「好的，那我抓紧办完事情就回去，你好好照顾自己，有什么事情志峰或者小蓉商量商量。」苏佩低低地应了一声。我心疼地说：「佩佩，你一定很累了，早点休息吧，如果要投诉的话，我打电话给你联系律师。」 
 苏佩苦笑了一下：「明天再说吧。我真的要休息一下了。」 
 
 （２） 
 
 有点犹豫，