过我，我当然愿意继续跟你们风源打交道，但是你知道我们毕竟是政府的下属公司，有些事情上面的意见很重要。」 
 
 张琳妩媚地瞪了李军一眼：「那李总的意思是顺风跟上面有些渊源了？」李军笑而不语。只是把左手放到了张琳的大腿上。看张琳并没有反对，开始轻轻地隔着丝袜抚摸起来。张琳轻笑着按住了李军的手，却并没有让他拿开。也毫不示弱地盯着李军。 
 
 李军手心感受着大腿的光滑娇嫩，怦然心动，张琳把嘴凑到李军的耳边说：「李总就给个提示吧，我们都那么熟了，有什么话不能说呢？」李军听着耳边如兰丝语，不禁面红耳热，一颗心早飘到了天上，一把将张琳搂到了怀里：「当然了，跟你有什么话不能说呢。顺风的老总在市水利局的董副局长面前说话很有分量。」说着就将一张充满酒气得嘴凑到了张琳的脸上。  
 
 张琳咯咯地笑着，脸稍微一侧，将李军推开一点，说：「谢谢李总的信息，当然，不管如何您都是鹏程的一把手，只要您下定了决心，我们也不会让您得罪上面的人呢，我们家志峰昨天还说很久没见到水利局的林局了，也应该找时间去拜访一下了。」 
 
 这个时候小郑很凑巧地推开了门说：「李总，我安排了几个娱乐项目，保证让您满意，请跟我来吧」。 
 
 张琳站了起来，说：「是啊，李总，我让小郑陪您，我一个女人家的，就不参与了」说完妩媚地看了李军一眼，转身离去了。 
 
 李军看着张琳的俏臀在眼前就这么漂走，心里暗恨：「骚货，每次都把老子搞得不上不下，迟早有一天老子要上了你。」 
 
 张琳出门给志峰打电话：「顺风的老总跟董局关系不一般。」志峰恩了一声，说：「知道了，我会安排一下。」张琳嗔道：「木头，你就不知道关心关系我？我整天跟色狼打交道，你就不担心我？」志峰嘿嘿地笑着：「我对你当然放心了，你的能力我还不了解么？」张琳挂掉了电话，站在夜风中有点发呆，：「我这个老公什么都好，就是这方面总是有点，他明知道被别人揩点小油是难免的，怎么他都不介意呢？」 
 
 等我从北方回来，已经是一个半月过去了，这段时间里，公司业务并没有好转，那个顺风的能量相当令我吃惊，我用尽了我在晋江的人脉，但是于事无补。毕竟随着我父亲的退居二线，在上层中的力量大不如前。即便如此，我父亲也还是有很多旧部下，所以这个顺风能够令我如此一筹莫展，必定是背景雄厚的。但是我并没有着急，因为很快晋江地区一个空前庞大的水利工程即将上马，这个项目已经讨论了好几年，据我父亲的消息，这次终于敲定了这个项目，只要能在这个项目中拔得头筹，那么利润就是以前无法想象的巨大。  
 
 所以我回来之后立刻跟志峰碰头，决定调动一切资金，力量来运作。我父亲将会给我进一步的消息。而苏佩和roman 那件事情，据说后来roman 一直彬彬有 
礼，从无越轨之处。我也就将这件事情暂时抛在脑后。 
 
 （３） 
 
 前面两章色戏太少，有点对不起关注本文的读者，加上我对自己铺垫太多的不满意，所以这章作了修改，删减了大量的情节铺垫，而加重了肉戏，毕竟大家来这里不是看故事的，情节只要完整就行了，这样删减铺垫之后可能会有情节上的小漏洞，但是我实在不能忍受看了几千字自己身体都还没有反应。可惜得是，张琳跟苏佩是本文的两个绝对主角，现在让张琳失身过早不是我的原意。但是想想也好，两个人，有一个先失足，然后被多次x x ，嗯，这样大家对苏佩何时失身的期待也许会更高~ 另外感谢几位朋友对本文的认真回复，你们的回复真得给我很大信心和乐趣继续下去。有几位朋友对本文后续情节的猜测很到位。也给了我一点提示。希望后面可以写得更好。 
 
 在我四面出击，交涉水利系统各大高员的时候，却很不幸地发现最后的焦点还是不得不集中到水利局董副局长的身上。这个董局长不简单阿。好消息则是顺风的老总也只不过是因为跟董副局长有点远亲，所以才能起步的那么顺利。而且据李军说其实董局跟顺风走得并不如想象中那么近。  
 
 今晚我先宴请了水利局林局长和他的儿子，董副局长和冷副局长。之后由志峰跟张琳出面邀请他们去跳舞。在百花夜总会包下了第２层舞池，百花的舞池非常有特色，中间一个大舞池，周围有３个小舞池，这３个小舞池最与众不同的是有类似流苏那样的东西垂天而降，讲舞池遮盖得若隐若现。 
 
 三位中林局长年过半百，妻子已经过世，只有一个２０多岁的儿子相伴身边，所以对他儿子宠得不得了。亲手将他儿子安排进水利局，现任某个部门的主任。今晚晚宴之后林局长就先行离去，他的儿子则奉陪到底。冷局长是志峰的忘年之交，所以一进来就跟志峰聊得甚欢。林峰本来总是凑上去跟张琳聊天，但是很快发现董副局长才是张琳刻意笼络的对象，只得悻悻地坐在一边。 
 
 这３位局长的关系有点特殊，虽然林局长是一把手，但是由于年龄问题，明年应该就会退居二线，冷副局长也面临着同样的问题，虽然在水利系统根深叶茂，但是没有高层扶持，很难更进一步。而董副局长最为年轻，据传在省里能量也非同小可。可以预见林局长一退，董副局长必将成为接任的大热。所以攻关能力最强的张琳，自然今晚要把重心放在董副局长身上。 
 
 董副局长很快就被张琳深深迷住，想想也是，这样成熟性感的一个女人，八面玲珑，讲话专挑你爱听得讲，怎么可能不被吸引呢。可以说今晚的舞会是公司生死存亡的关键，如果能够顺利得到董局长的赏识，那么在这个水利工程中，我们必将赢得一席之地。冷局长并不喜欢跳舞，所以跟林峰和志峰坐在舞池旁的包厢里继续喝酒聊天。  
 
 晚宴上董局跟张琳都喝了不少，此时酒兴更浓，两人喝了几杯红酒之后才下场跳舞。开始两人是在大舞池中，周围众人纷纷鼓掌助兴。但是很快董局很讨厌大舞池中从地底升出的烟雾，所和张琳转移到了小舞池中跳舞。灯光很昏暗，而志峰所在的包厢由于角度问题并不能看到完整的小舞池，加上长长的流苏遮掩，所以他只能看到舞池中两人的身影若隐若现。张琳今天喝得的确不少，加上白酒红酒混喝，也感到有些头晕目眩。 
 
 一进小舞池，张琳就感到董局刻意地把自己往身边拉，使得两人的身体紧紧地贴在了一起。久经沙场的张琳自然不会束手无策，很自然地把身子往后仰了一点，稍稍拉开点距离。但是２曲过后，