董局意犹未尽，拉着张琳一直跳了下去。很快董局按捺不住，手开始稍微用力在张琳腰部摩挲。张琳似嗔未嗔地瞪了董局一眼，看得董局心神荡漾。用力将张琳搂在胸前，张琳挣扎了一下并为挣脱，只得依偎在董局胸前。好在张琳知道志峰看不清里面的状况。张琳高耸的双峰被紧紧挤压在董局身上，并随着移动的舞步被迫在董局身上摩擦。董局轻轻地将手放到了张琳的臀部，轻轻地抚摸着。 
 
 张琳无奈地想道：「看样今天非得被他占一点便宜了。」由于张琳的手段高超，撒娇耍赖什么都会，所以虽然一直周旋在客户之中，但是从未被人占过便宜。但是今天对于公司实在太过重要，她也只能暗下决心做出一点牺牲，但是毕竟老公也在身边，不可能有大状况出现，想到这里，张琳也放心了一点。很快张琳就感受到董局下腹处有异物突起，定在自己的小腹。同时董局的手也更加放肆，在张琳的臀部游移不已。  
 
 董局本来也是借着一股酒劲作出这种大胆的举动，但是看张琳并未反抗，很快掌握到张琳的心理，知道张琳也不想让丈夫发现。于是大胆地撩起张琳的裙角，将手伸去抚摸张琳的大腿，感受着腿部皮肤的光滑腻嫩。同时左手将张琳紧紧搂在胸前，不让她挣脱。 
 
 张琳轻声道：「董局，别这样。我老公还在一边呢。」 
 
 董局张嘴咬了一下张琳的耳垂，说道：「怕什么，我们也没做什么见不得人的事情。我只是想跟你谈谈很快上马的这个工程，你应该不会拒绝吧。」 
 
 听到董局谈到工程，张琳只得按照事先想好的措辞跟董局解释我们公司对这个工程的意见，并暗示会给董局相当丰厚的回报。董局笑了：「最好的回报就是你今晚陪我好好跳舞，我一定会好好考虑的。」 
 
 董局也听说过张琳的长袖善舞却从未被别人占过便宜，心里涌起了征服的想法。同时，当着别人老公的面搂着一个性感成熟的人妻，也让他冒出更疯狂的想法。每次当他的手企图从张琳的大腿滑到尽头的时候，张琳总是非常坚决的用手阻拦。但是每当他们的舞步经过志峰包厢门口的时候，张琳就不敢做明显的动作。因为那是唯一一个从志峰的角度能稍微看清他俩的地方。 
 
 于是，董局搂着张琳转到了志峰包厢，并举手跟志峰他们打招呼。由于距离和隔着流苏，志峰也只看到个轮廓，举手回应了董局。但此时董局并不按照舞步转开，反而搂着张琳在原地徘徊，此时董局背对着志峰，右手在张琳的臀部忽然用力捏了一把，张琳惊呼了一声，但很快咬住了嘴唇，她怕被志峰发现，她不知道志峰会如何反应。如果翻脸，那么公司的前途就完了。趁着张琳走神的功夫，董局的手迅速从裙子开衩处溜了进去，直接摸到了张琳的臀部。虽然隔着内裤，但是已经让董局兴奋不已。他隔着内裤用力的揉捏着，张琳又羞又怒，死死地咬住嘴唇，哀怨地瞪着董局：「要死了，快松开。」这种语气和眼神反而让董局更加兴奋。  
 
 他在张琳耳边说道：「果然是天生妩媚啊，你老公实在太幸福了。」说完，不等张琳回应，就把嘴凑到了张琳的红唇上，张琳赶忙转过头去，董局一下子亲在了张琳已经红扑扑的脸上。同时用力地让胸膛挤压张琳的双乳。 
 
 张琳一边抵抗着，一边又担心让志峰发现。张琳的双腿已经开始发软，开始抑制不住地喘息，这种喘息让董局更疯狂，他强制地找到了张琳的嘴唇，狠狠地吻了下去，张琳紧闭双唇，但是董局用力地用舌头撬开她的牙齿，钻了进去，瞬间占领了她的香舌，用力地吸吮着，那一刹那张琳一阵头晕目眩，只是下意识地用舌头回拒着，想把对方的舌头顶出自己的口腔。下腹处的坚挺让张琳全身无力，董局低吼了一声，右手放弃了张琳的臀部，转而攀上了张琳的胸前。双乳遭袭，张琳嘴中也只能发出呜呜的声音。她却没发现这时候原来包厢里面已经空无一人。 
 董局显然发现了这一点，将张琳挤在舞池中的一根柱子上，右手从张琳胸前裙子开口处探了进去，一下子把胸罩撸到乳房下面，肆无忌惮地在乳房上用力地握，抓，揉，捏。同时自己的嘴死死地盖住张琳的嘴唇，让张琳只能发出含混不清地声音。董局用右腿分开张琳的双腿，将张琳的裙子掀起来，这样张琳的下身就只剩一条内裤，张琳开始意识到董局不仅仅是想沾点便宜，开始惊慌，拼命地挣扎起来。但是董局的力气又岂是她可以挣脱的。董局的手伸进她的内裤，一下子占领了这片茂密的草丛。张琳全身发软，用哀求的眼神看着董局。董局不为所动，直接将手指伸入小穴，开始抠挖。虽然张琳万分不乐意，但是身体的自然反应却出卖了她，董局把沾满了淫液的手指在张琳的眼前晃了晃，眼神中露出促狭的笑意。  
 
 张琳又羞又耻，眼神中流露出惊恐。董局伸手解开自己的拉链，将胯下之物取出，然后将张琳的内裤向下一扯，未等张琳有所反映，就已经将阳具顶到张琳的私处。张琳拼命地摇头，泪水从眼角留下，但是董局依然冷酷地摸索到洞口，然后用力一顶。张琳的身子一震，身体第一次背叛丈夫的罪恶感涌上心头，她僵在了那里，随即开始更激烈的挣扎。但是董局将她死死压在柱子上，下身开始了抽动，董局这时候松开了她的双唇，一边抽动一边冷笑着道：「你让我爽完这一次，就这一次，我不仅以后不找你麻烦，而且这次工程我一定让你们公司满意。」 
 张琳张嘴就要喊，却被董局的左手捂住。董局低头啃咬着张琳的乳房，将乳头含在嘴里品咂。董局用力的抽插着，张琳的身体被带的向上一下一下耸动着。裙子被掀在腰部，胸前春光一片，雪白的双乳上沾满了唾液。乳头的敏感和下体带来的冲击让张琳羞耻地感到了阵阵地快感。她的挣扎越来越微弱，整个人软在柱子上，董局忽然将她反转过来，从后面再次进入，张琳的双乳紧紧地贴在柱子上，挤成了很奇怪的形状。随着董局的动作越来越快，张琳虽然紧咬着嘴唇也无法控制自己发出喘息，冰凉的柱子挤压着乳房，更带来一种异样的感觉。 
 
 董局双手托着她的腰部，将她举起来一些，她在空中差点失去平衡，下意识抱住了柱子，董局直接拉起她的双腿，往后撤了一步，这时候张琳才意识自己跟董局摆出了多淫荡的一种姿势，但是她却不敢松手。董局低吼一声，开始了又一轮的抽插，这种姿势下董局的阳具更深入地插到了张琳的深处，张琳忍不住开始了呻吟。  
 
 这真是一幅奇特的画面。成熟美丽的少妇虽然在精神上仍然忠于丈夫，但是身体上却无法避免地背叛着，董局一边