往上顶一边问：「骚货，搞得你爽不爽」 
 张琳已经无法控制自己的快感，昏头昏脑地答道：「嗯。」 
 
 董局哈哈大笑：「那你开始还装什么清纯啊。小骚货，想搞你的人可不止我一个吧？跟别人搞没搞过啊，有没有我搞得这么爽啊？」 
 
 张琳从肉欲中惊觉过来，泪水再次涌出眼角，但是此时说什么也都没有用了。随着董局顶得越来越快，张琳感觉到体内的东西越来越涨，越来越热，惊恐地喊道：「别，别射在里面。」 
 
 董局狰狞地说道：「哈哈，你怕什么。怕怀孕吗？」说完董局再也遏制不住，用力向上一耸，无数的液体喷薄而出在少妇的体内。这时候董局也抓不住张琳的双腿，张琳抱着柱子缓缓地滑到了柱子底部，董局瘫倒在张琳身上，一边喘息一边在张琳身上胡乱抓摸着：「搞得老子真爽，很久没搞得这么累了，你果然够劲啊，就是还不够骚，不像你表面上那么骚，是不是你老公不会调教啊？下面居然那么紧，看样子你老公还真的浪费啊。」 
 
 张琳躺在地上无力地哭泣着。 
 
 董局捏了一把张琳的屁股，说：「快收拾一下吧，你也不想让你老公看见你这个样子吧？林峰这小子果然上道，够意思。」  
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 