[一位年轻县委书记好色的性爱经历] [全] 淫妻小说 色色网首页 五年后，韩冬突然回来了，还是这座县城的团委书记。这给熟悉他的人们带来了很多猜测？他就像什么都没有发生过一样，一心扑在工作上，二年间，他的领导才能、工作水平很快得到了上级和县委县政府的认可，还当选为县委常委。在县委大院树立了较高的威望，在青年人中有很好的口碑，大家一致认为他就是下一任县委副书记的接班人。在领导和同仁的赞美声中，也发出不同的声响，有人议论韩冬都二十七岁了，从末听他提起女朋友的事，不免有好心人来打听、介绍。

 最热心的当数财政局的王波，她是县委组织部副部长郑天元的爱人，今年三十一岁，她和郑天元整整差十岁，郑部长很喜欢韩冬的聪明和才能，时常请韩冬到家吃饭，一来二去，韩冬与他俩自然也就熟了，有点什么事自然也瞒不过老郑俩口子，最初，韩冬一口一口地称王波叫婶，老郑却说，肩膀头一齐为兄弟，以后就叫大哥、大嫂吧。王波给韩冬提了几个女孩，他都没去看过，让王波心里没了底，韩冬到底喜欢什么样的啊？她心里也没数。

 其实，在韩冬心里一直放不下玉儿，再说这两年工作又这么忙，他也没去想这事，不过他心里对嫂子DD王波也产生了依赖，只要工作有什么收获，心里有什么想法，他总想第一个告诉老郑俩口子，老郑总说沉住气，而嫂子却全神倾听，自然他和嫂子之间沟通的也就多了。  
 
 他住在政府招待所，有什么衣物都由嫂子洗，起初，也不好意思，老郑就说别喜外，慢慢地他也就习惯了，有时过来吃饭还卖些小菜，就像一家人似的。 
 
 老郑业余时间好打个牌，除了在家偶而喝口酒，在外从不沾酒，他的酒量只是一瓶啤酒。韩冬刚到他家的时候，他还在家陪着，次数多了，他也就不喜外了。有时吃口饭就去参加麻战，常说的一句话就是“韩冬你慢慢吃，我去玩牌了”。这样，韩冬和王波在一起的时候就多了，什么都谈，就是不谈高中时的事情，两人的心慢慢也贴近了。 
 
 有一次，老郑出差，单位搞了些福利，韩冬就亲自给送了过去，敲了半天门也没有人应声，正要转身走，门却开了，只见王波穿着睡衣，脸色苍白，头发零乱，有气无力地站在门口说：“进来吧。” 
 
 她这身打扮给韩冬吓了一跳，同时，心里还有点窘，可他还是进屋了。就在他说：“嫂子是不是病了？”只见嫂子王波手里拿着手杯倒在了地上，他急忙把嫂子抱到床上，一摸头都烫手，他赶紧找药给她喂下，又烧水，用热手巾热敷额头，嫂子不知什么时候睡着了，可他这时又不能走，看电视怕把她吵醒，於是，就在沙发坐下来。 
 
 夜已经很深了，他有些困，可嫂子身体这样，他走了又不放心，慢慢地他在沙发上也睡着了，待到后半夜，嫂子王波起夜看到他歪在沙发上，心里很心疼，也很感动，就找来毛毯给他盖上，却把他弄醒了，睁开眼睛一看是嫂子，就说“你没事吧？”嫂子点点头，示意他睡吧！他揉柔眼睛说：“我不睡了。”  
 
 “在沙发上不舒服到床上睡吧”嫂子边说边往里屋走，他心里毛了，一张双人床怎么睡啊？只听嫂子在里屋说：“你在左边，我在右边。”嫂子这么一说他也不好再说什么，就这样在床上和衣睡了一觉，还做了一个美梦，他梦见了嫂子。 
 
 当他睁开眼睛的时候，天已经大亮了，嫂子在厨房做饭呢，还特意煮了个荷包蛋，放在了他的粥碗里，吃饭时，嫂子的目光很柔和、很平静，像以往一样，只是说话的气力有点弱，那是生病的原因，吃完饭要上班了，走时嫂子说：“晚上过来吃吧？”他说：“不一定，电话联系吧”。 
 
 到了下班的时间，韩冬还是朝着老郑家的方向走来，今天某乡镇的党委书记请他去吃饭，他找个理由推辞了，因为他心里有一种思想在做崇，他还特意去买了一瓶果酒，到了门口，他轻轻的扣了一下门，只见门吱……的一声开了，屋内传来嫂子的声音，“快进来吧”，似呼嫂子知道是他来了。 
 
 他进屋走到厨房，发现嫂子穿戴的不比平日，这时他发现嫂子的身材是那么的好，乳房高高的挺立着，屁股圆圆的，很性感，其实他一直没有在意，王波是这个县城数一数二的美少妇。他楞楞的看着，嫂子一回身，笑着对他说：“你发什么呆啊？瞅什么呢？”他的脸突的红了起来。在饭桌上，两人你来我往的说着、吃着，还把他特意卖的红酒也喝了个精光。  
 
 本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览他俩都很理智，也很清醒，但两心里都揣磨着对方的心思，在收拾桌子的时候，嫂子不经意把一个碗掉在了地上，赶紧去抓，他也去抓，碗没有抓住却抓住了对方的手，在那一刻，他俩四目相对，一句话也没有，他不知道为什么把嫂子带进怀里，自然的嘴唇对在了一起，进而疯狂的缠在一起，怀里的嫂子身体渐渐变得软了起来，他的下身却变的坚硬起来，死死的顶在嫂子的小腹上，嫂子的呼吸变得有些急促，他的手也伸进了嫂子的衣服里，摁在奶子上，使得嫂子发出很怪的声音，不知什么原因，嫂子突然用力推开了他，转身向厨房走去，这让韩冬不知所措，像个做错事的孩子，呆立在餐厅，团委书记的名号此时不知跑到哪里去了？ 
 
 嫂子在厨房洗碗，碗的磨擦声和流水声，再一次激起了韩冬的欲望，他看着嫂子有些零乱的头发和不整的衣服，一步一步走过去，下身潜意识地硬了起来，像是用三只脚走进厨房的。 
 
 他从背后一把抱住嫂子，嘴唇印在了嫂子因紧张而有些发红的脖颈上，嫂子身子一颤，韩冬两手紧紧握住嫂子的乳房，感觉到有乳罩隔着，很不舒服，他用力的捏了两个，随后一手拽下围裙，一手伸进嫂子的前胸，嫂子的身体象征性的挣扎、躲闪了几个，正好把乳房送进他的手中。  
 
 他多情的抚摸着，整个房间只有流水声，他感觉下身有些胀痛，他的右手接到大脑的指令，伸向嫂子粉红色的紧身一步裙，怎么摸也伸不进去，心里暗暗骂自己太苯，不仅有些着急，身子往下一探，手从下边伸了进去，一下就插在了嫂子双腿间，嫂子身了一缩，下身流出一股液体，透过内裤，滋润了那只探求的手，手开始往上摸，想脱下内裤，但裤带太紧，反复多次也没有成功。 
 
 此时嫂子的身子开始向后倾，头靠在他的肩头上，身体不自觉的扭动着，嫂子明白他要干什么，一收腹，他的手一下就伸入了内裤，顺势把玩在毛草中，毛草渐渐潮湿，嫂子的喉节也发出了颤音，他抽出手抱起了