嫂子，两步穿进里屋，轻轻的把嫂子放在床上。 
 
 他没有马上脱衣上床，而是抬起嫂子的胳膊，为她解衣，嫂子穿的是低襟的T 恤，他从底部掀起，从头退出，嫂子上身只剩下乳罩，也是粉红色的，不过已经在双乳的上边，这是他的纵情的手造成的。 
 
 嫂子一挺胸，他解开了乳带，乳房并没有因为嫂子躺下而变形，依旧圆圆的、高高的，乳头尖尖的，紫红色直立着，他低下头，柔柔地吸住嫂子的乳头，一只手有节拍的捏着另一只乳房，然后，温柔地脱下嫂子的裙子及内裤，用舌尖反复拔弄着乳头。 
  
 只见嫂子的一只腿压着另一只腿扭动着，双手抓着床单，目光有些浑浊、暧昧，口中断断续续发出嗯……嗯……嗯的声音，这时他迅速脱光衣服抬起嫂子的双腿，把他的雄性之物贴在嫂子的流水处来回磨擦着。 
 
 嫂子的上身一挺一挺的，他不着急进入，府下身，舌头和双手如蛇般在嫂子的身上游动，嫂子的呼吸越发艰难，他右手双指并在一起，沿着腹沟向下，划到缝间，勾动着消魂之处，时不时摁着那个小硬疙瘩，摁的力度和频率越来越快，嫂子的身体活动幅度也越来越大，突然他双指向里一探，只觉得里面好热，双指迅速抽动着，嫂子的呻吟声越发放荡，双手死死抓住他肩头，口中哀求着：冬……冬……冬……快进啊？求你了，快快快啊？我受不了……并用手去抓韩冬的“小弟弟”，忘情的往里摁。 
 
 韩冬学着黄色录像里的动作，三指不紧不慢地并在一起，一下插入嫂子下身，嫂子啊的一声弹起来，双手抓住他插入的那只胳膊，往下用力摁着，他有节奏的抽动着，嫂子软软的躺有床上，任他玩弄驰骋，他的一只手在嫂子的屁股下抚摸着，突然一用力抬了起来，那欲望之口红红的吸动着，他猛的一下三根手指连同拳头一并冲了进去，嫂子的双手拼命的抓起床单，胸完全挺了起来，嘴里发出啊……，这声音整个楼都能听到。  
 
 时候到了，韩冬抬起头，把手抽出来，挺起阳具猛的向深处插去，嫂子双手努力捧着他的屁股往下身撞，他的身体也不自觉的划动着，那感觉像神仙一样，嫂子嘴里嘟能着，快……快……加劲，别停……快快……使劲啊，我受不了……，只听啊的一声，嫂子像泻了气的皮球一样，头沈沈的落到枕头上，闭着眼睛嗷嗷叫着。 
 
 他撞的更加有力，床单上一大片淫液，像是他的战利品，连同床上赤裸的女人，他不自觉的说：“波儿，叫我亲爱的。”“亲爱的加油，我的宝贝……亲爱的，我好舒服啊”，这话语令他更加刺激，他疯狂的冲击着，只感觉身内有一浪洪水奔涌而出，一浪高於一浪，慢慢的停下来，他趴在嫂子的身上呼呼喘着粗气。 
 
 这一次，是他对黄色录像的实践，是他人生性爱的第一次，也是难忘的第一次。他很快睡着了。在后半夜，他的阳具什么时候竖起来的，嫂子什么时候骑在了他的身上，他都不知道，他被嫂子发出的呻吟声弄醒了，看着发生的一切，身体不自觉的迎合着，双手抓着嫂子的奶子，使劲摇晃着，足足有半个小时之久，突然他感觉身体被电了一样，酥酥的，接着狂泻而下，嫂子美美的从他身上下来，翘起的毛毛处，还滴答着两人的混合物，嫂子说：“你真棒。”便趴在他胸口满足的睡着了。  
 
 但韩冬却丝毫没有困意，他望着窗外的夜空，思绪起伏不定，脑海是浮现出玉儿被强奸的场面，回想起自己五年多的忍辱生活，和孤独时看黄色录像后的变态心里，不觉地深深的叹了口气，远去的目光回落到床上，看到这个被自己征服的女人，赤身裸体的女人，心里有些茫然。 
 
 嫂子完全裸露着，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的乳峰，还有那被淫液打成缕、高翘的阴毛，以及两侧分立的毛毛，格外刺眼，他俯下身，用舌尖拔动着直立的毛毛，食指点在乳头上，像摁电钮一样，反复点击着，熟睡中的嫂子身子动了动，睁开睡眼，说了句，你这个大坏蛋，一点都不老实，说完双腿向外分了分，足够韩冬进一步玩弄。 
 
 韩冬双手向下抚摸着，舌头也开始活跃起来，慢慢向嫂子的洞口划动，他发现那洞口有呼吸，很轻微，很有节奏，就坏坏的用舌头堵了进去，嫂子本能双腿一紧，任舌尖在里挑动着，身体逐渐反映起来，韩冬的手和舌头开始放肆地在她身上游走，舌尖再一次回到乳头上，而双指却在她的下身夹住那个小疙瘩左右揉压着。 
 
 嫂子的身体开始沸腾，口中发出了春潮的号令，韩冬跪在她分开的双腿间，拦腰将她抱起，对准自己挺立好久的家夥咬了上去，撞击声、呻吟声、叫喊声搅成一片，嫂子死死地抱住他的双肩，任下身狂轰着，韩冬的身体慢慢发紧，运动处於真空状态，他要飞射了，他抬起嫂子的屁股，把弟弟从洞口抽出，嫂子兴奋的表情有些不解，愣愣地看着他，他对准嫂子的脸部，握住硕大紫红的家夥使劲的捋动着，嘴中大喊快张嘴，只见一条又一条银带从体下奔出，射进嫂子的口中和脸上。  
 
 嫂子明白了，任他淫荡，他很快平静下来，用嘴去舔吃那精液，与嫂子的小嘴会合一处，轻柔的缠绵着，许久，许久…天已大亮，嫂子说：“你真会玩，我还是第一次感受到女人的快乐”。这以后，她俩每天必做，少则二三次，多则四五次，乐此不疲。 
  
 