[人妻] [美丽人妻4P] [完] 淫妻小说 色色网首页 我和老公经营了一家比较大的建材连锁商店，老公自己还成立了一个建筑公司，我们平时工作都忙的要命，生活上也就疏忽了很多。我是学美术设计出身，喜欢浪漫的氛围。并不喜欢勾心斗角的生意场，但是为了生活却走上了我并不喜欢的道路，结果到现在却没有办法刹车了，只能这样继续走下去。 

 去年的夏天，老公因为一单工程，去外地出差了。寂寞了两天，我就给我的死党阿真挂电话，要她陪我吃饭聊天，她说正好有朋友约她，一起吃饭，出去玩，是个帅哥。我开玩笑说别这样啊，怎么着也要给我找一个好配对啊。她说这是你说的啊，到时候别反悔。我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了。 

 阿真是我原来工作单位的同事，27岁，比我小两岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，可是就是不结婚，我们都替她着急，人家楞是说自己是时尚女人，要一辈子单身。 

 晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。我远远看到两个人都是穿着T恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。这时，阿真花枝招展的打着招呼，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。我身高170公分，在她面前身高和皮肤是优势，但是相貌稍逊一点，不过也应该算中上了，可是身材真的比不上她惹火，我自己身体的其它地方都可称完美，惟独胸部。用我老公的话说就是俩鸡蛋，而且是煎蛋。不管用什么丰胸方法就是不见效，所以也就失去信心了，反正是一年四季全部是加垫的胸罩。外衣稍微宽大点，还能显得风姿绰约。  

 走到跟前，她忙着给我们相互介绍。戴眼镜的那个叫昊，个头比我稍微高点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子。阿真介绍着我，这是我最好的朋友啊，菲菲。美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，啊？！我明显感觉到了一语双关……坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？生活就是这样子么？我早已经忘记了大海的样子，忘记了深秋的林间小径……我们被世俗所束缚，每日拼命一样的工作，赚钱。我举着大大的啤酒杯，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。也许我眼中沁着一汪泪水，但是它没有流出来。我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。场上的拍卖活动开始了，主持人抱了一个巨大的绒毛熊出来拍卖。底价是一元钱，每次加价幅度为十元，主持人用言语在诱惑着酒意涌动的人群。不断有人举手大声叫喊着，笑写在每个人的脸上，灯光忽闪着，现场一片亢奋状态。我随口说了一句这个玩具真好玩，眼镜昊举手了，我的心底涌出一丝丝感动，经过几轮下来，他终于用200元拍下了这个玩具。服务员抱着玩具熊来到我们桌前，主持人几乎是声嘶力竭地喊着：“恭喜这位帅哥赢得这个玩具，我们来看看他要送给哪个美女，大家掌声热烈一些……”眼镜将玩具熊递给了我，脸上竟然有一丝羞涩，我顿时对他有了好感。  

 当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说：“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。“去哪”？“当然是夜总会唱歌了”我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的沙发足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画……沙发对面一台大大的背投电视，电脑电歌系统…… 

 宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。把自己全部的兴奋调动起来。阿真疯叫着，“我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，无意当中我感觉到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，我曾经无意当中尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了。斌给每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。我明白他的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。慢慢聊到了性、需求。我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体象漂浮在空中一样轻柔，呼吸急促，目光迷离。啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进