我的衣服。我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。我脑袋翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要发生只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着发生，或者说我希望亲手导演出这样的一幕……  

 我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间中央剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的呼喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，象《泰坦尼克号》电影中的主人公一样翱翔在激烈的乐曲中。他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。“你全身都是汗，我给你脱掉好么”？他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇……蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。他的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。 

 眩晕，我的大脑顿时缺痒，室内一切都在旋转。我的外衣不知被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的T恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。他太白了，甚至要比很多女人都白。我抱住他，调笑着，“你可真是一个小白脸啊。”不知斌什么时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。  

 阿昊拉着我的手坐到沙发上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好象已经全部赤裸着。我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那小小的乳房，我对他说着：“呵呵，是不是刚才没有看出来我的这么小啊”。昊没有说话，只是低头含住我的乳头。我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了…… 

 画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在沙发上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。一股男性的味道冲进我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他抬起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这么粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那么硕大，冠状的边缘显得特别宽。我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我浓密的草丛中，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。我拉开他的双手，俯身爬在他滚烫的身体上，亲吻着他的嘴唇，那里有我体液的味道 我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我下体的阴毛挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何呼吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好象不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。我无力的趴在他的身上，只是用屁股轻轻旋转着，他的双手扳开我的屁股，然后轻轻向上耸动身体，每一下的顶撞，都让我喊了出来，我紧抱着他，闭上眼睛感受着他对我的冲击，我的灵魂感觉要飞出身体，巨大的快感传遍身体的每一个角落……  
 
 他把我翻转过来，躺在沙发上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这么疯狂”。我悄悄回答：“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀”。他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，“真热，真滑，很舒服”。我只是无声地搂紧他，让他在我的体内抽动。随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，“快啊，快给我”！我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。终于，我的身体给了回应，我