的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。“你到了”。“恩，你怎么那么长时间还不到啊”。“吃药了感觉上要迟钝很多，等一会再来好么”？“呵呵，起来，我要去厕所”。我赤身裸体地去卫生间，经过阿真和斌两个人的时候，顺手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起来抓住我，“斌，再给你一个美女”。顺手把我推倒斌的怀里。斌一把抱住我，说：“菲菲，我们换着来的话，你会不会介意”。“我先去趟洗手间好么”？其实就是默许了，这就是我今晚想要的效果。我坐在马桶上，脑子依旧旋旋的，我身体感到了满足，但是我的心还是需要狂野，我思索着一会出去怎样玩……  
 
 我清洗着自己的身体，冷水刺激着我火烫的肌肤，我看着镜中自己的身体，小小的乳房，粉嫩的乳头，洁白的皮肤，我甚至怜爱地拘起一捧水，让它沿着身体流淌。等我出去的时候，阿真已经和两个男人搅在一起。她和昊拥抱在一起亲吻着，掘着屁股被斌从后面抽插着，我走过去，顺手抽出一只烟点燃，坐在旁边，我原本会吸烟，只是很少吸，烟进入肺中，马上被一种迷离的感觉包围起来，画面上两个女人在相互纠缠，药的幻觉马上在大脑中再一次激发出来，我明显感受到了性的欲望。我并拢双腿，手指搓揉着自己的阴蒂，闭上眼睛，靠在沙发的靠背中，幻想着那两个女人。他们三人依旧在运动着，我伸出抚摩自己的手，闭着眼睛在搜索他们的身体，我摸着昊的大腿，他的阴茎，给他套弄了一会。然后又摸到了阿真的脸，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，结实，丰满，弹性十足，真是自惭形秽啊…… 
 
 吸完了烟，我拍拍手，说：“停一下嘛，你们去洗一下，回来坐一会，玩游戏怎么样”？“好啊”，他们停止了动作。依次去洗手间了，我把内裤穿回来，把房间的灯全部打开，把音乐关小，我喜欢这样的画面，所以我没有换其它的曲子，只是任由画面继续着，让每个人的欲望不至于冷却。  
 
 我把两个吧凳放在沙发对面，这样我们就可以彼此相对了。他们陆续出来以后，看我穿了内裤，感觉到一丝犹疑，阿真还问我怎么不玩了吗，我说笨蛋，我不玩我还不全穿了啊。阿真笑嘻嘻地跑对面坐斌的腿上了，我说不行，现在要换人了，我和斌一伙，你和昊一伙。然后斌来到我旁边的吧凳上坐好。我说感觉下药了，你们呢。斌说我也是，要不要再来一点，大家都同意了，然后拿了两颗，研磨碎了，掺在酒里面分成四份。“先不要喝啊，现在开始玩游戏”。我说，“我们玩色子，分两帮啊，哪帮输了，哪帮先喝掉，再输了，那就请到中间来表演一段舞蹈。”大家拍手叫好，阿真还说，真没想到你敢这么疯玩，小心你老公回来我告状。我有些尴尬，嗔她：“你闭上嘴会死啊你”。开始游戏之后，就一直是我俩在输，一直用各种办法搪塞着不去跳舞，没有办法，只有多喝酒，很快酒力和药力就上来了，我的口齿开始有些不清晰了，越这样越输，实在抵赖不了了，我只好摇摇晃晃拉着斌站起来准备表演，我趴在斌的耳边对他说把灯全部关掉，然后我把窗帘全部打开，月光洒进房间，马上一种浪漫的感觉布满了房间。他俩调笑着，要我们直接表演作爱，不用跳舞了，这正是我想要得到的结果。我现在充满了表演的欲望。我要将自己的欲望彻底的释放出来。我要在月光底下和男人作爱，和两个男人同时作爱，我需要解除我全部的压抑，我好象看不到明天的希望了……  
 
 我不仅仅是要解放我自己，我要同时解放我们四个人，我要这个夜晚狂乱霏糜，我知道这是第一次，也是唯一的一次。 
 
 我就势躺倒在吧凳上，两条腿只能垂在地上，我手里拿着几颗小西红柿果在身上滚动，所到之处都留下一点点凉意，每个人都抑制着自己的呼吸，我知道，月光照在我的皮肤上会给人什么样的触动。我的长发散乱的垂着，房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……斌看着我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲着我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受着他的柔情，他不断变化着部位摩擦着我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，我需要温情需要甜蜜。现在还不是狂乱的时候，我抚摩着他的头发，轻轻地抚摩，鼓励着他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试着抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园，我轻轻哼着，闭着眼睛感受这种美好的感觉，我估计他俩已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演着自己的欲望。我要这样的感觉，我要他们一起来参与，“阿真，过来，我们一起好么，我们今天晚上疯掉好了”。我让她趴在我的身体上，顺便给她把内裤脱掉，这样我们俩人的阴部就共同呈现给他们了，这时已经不需要男人作什么了，因为他们也是慌乱的，没有章法的抚摩着我俩，甚至把酒滴在我们的阴部来吸吮。我们只需要感受这份刺激，这种淫荡的感觉，人生一世，能有几回这样的感受呢，当物欲和压力向我们袭来的时候，我们可曾会有这样的美好幻想么？现在竟然变成了现实，一个可遇不可求的现实阿真明显地开始狂乱起来，从我身体上爬起来，搂着昊开始亲吻。我想要主宰今夜，我站起身，拉着斌的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。我爬在窗台上看着外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上……  
 
 我翘着自己圆润的臀部，引诱着斌的目光，他很温柔地抚摸着我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。我故意的扭动着臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索着他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，他的阴茎应该和普通人没有什么区别，和昊的是有些差距的，但是我依旧感觉手感很好，他的阴囊紧紧贴着腹部，我撕扯着他的几缕阴毛挑逗着他，直到我听到他粗重的呼吸，我拽着他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。很容易地一下顶到我最深处，电流