的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸着他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。 
 
 阿真也伏在我的旁边，我扭头看着两个男人，他们是象比赛一样抓住我俩我腰肢开始冲刺，马上呻吟声和喘息声破坏了原来的宁静。我用手揉搓着自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了淫荡的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息，突然，斌的阴茎脱离了我的身体，马上一个更大的阴茎插了进来，我明白他俩在交换伙伴，我紧紧闭着眼睛，不管他们如何的操作，我只要体会这种从未体会过的高潮。我的手不停的揉搓着，下体已经全是水的，我感觉有些液体顺着大腿在向下流淌。昊的手把住我的一只乳房，用力的捏着，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要着，屁股不断地和着他的节奏向她顶，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。长时间的冲击下，我终于又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐着，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉着阴茎的运动，我的屁股不安地扭动着，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱着他的臀部，压在我的身体上。或许是我的感染，我感到了他的阴茎颓然停止了运动，猛然不规则地抖动起来，一股热流喷洒在我的阴道深处，他的头埋在我的颈项，胡乱的咬着我，亲吻着我。他的一只手扭曲着我的乳房，另外一只手狠狠抓着我阴埠的肉丘和阴毛。耳中传来一种野兽般的叫声。就这样僵直的挺立着，感受彼此抖动的余波，身体慢慢的放松瘫软，倒在冰冷的大理石地面上……  
 
 我和这两个男人以后虽然通过电话，但是再也没有见过面，我很感谢他们给了我这样一个可以回首终生的记忆，或许他们也在感激我给他们创造了一个永生难忘的激情之夜。我知道这种事情对于一生来讲有这么一次已经足够了，它会让我重新审视生活，以全新的姿态来营造我的家庭。我懂得了怎样和自己的丈夫来缓解工作的压力，这永远是我心中的一个秘密。老公又出差了，我今天写下这段话，来回忆曾经的美好，这段事情基本上是完全真实的，可能有些个人感受与别人不同，或者有些夸张，但是回忆为什么不让它更美好，更圆满呢？ 
 
?????? 16811字节 
 
  
 