[下属的极品妻子] [完] 淫妻小说 色色网首页 自从10年公司将我从一个普通的业务员提升为ah省区经理，每个月就只有三分之一呆在xa，虽然老婆舍不得让我去可为了那翻了好几倍的收入她最终也同意了，只是从此以后每次和我做爱都非常的疯狂，在xa的一个多星期里基本上天天都要，尤其是临出差的那两天每天晚上都要和我做三，四次，不把我搞得精疲力尽不算完。她不说我也知道她什么意思，不就是想把我榨干省的去了ah偷吃嘛，对这点我还是有点窃喜滴，因为以前和老婆做可没这么疯狂，中规中矩的没什么花样，结婚几年了对这事都有点麻木了。现在好啦，要的次数多不说，她也变得十分主动，原来从不和我一起看的岛国电影也一起看上了并学着片子里的女优一样的为我服务玩点新花样，让我好一阵鸡动。剩下的三分之二就要在ah做和尚咯，不是咱狼军欲望不强哈，实在是一朝被蛇咬十年怕井绳呀，结婚前在xa有一次和朋友玩大了就把陪酒的小妞搞到床上去了，一夜风流结果悲催的中标了，虽说花点钱治好了却在心里有了阴影了，从此对这种欢场女子就提不起劲儿了。我的生活从此就被切割成两部分，一部分是被火热的激情燃烧着，一部分却像掉进冰窖一样寂寞寒冷。

 就这样过了一年多的冰火交加的生活，没想到竟被一个熟女坏了我的不坏金身，而且还是我底下的片区主任的老婆，更刺激的是第一次就在她老公身边让我操了她的骚逼。  

 话说那还是11年的6月，我们省区下属的hf办的主任吴秦家里的老房子要拆迁，而他买的新房要到九月份才交房。没办法，租呗，结果他跑了几个地方都没看上合适的房子，一次吃饭的时候说起这事，让他很是埋怨了一番zf现在的拆迁政策，最后他试探的对我说：“冯总，和你商量个事，你那房子位置不错面积也大，要不就让我在你那搭个伙借住半年，等我的房子装修好了就搬走您看行不？”也是当时喝了点酒，再加上平时和吴秦处的也不错，我就没太考虑答应了他。第二天想起来这事就有点后悔了，不为别的，就因为这吴秦刚结婚还没满两年，他搬过来势必还有他老婆一起，这好家伙他们晚上再玩的兴起可不是苦了我了？想到这我就准备给他打电话说说看能不能推掉，谁知道他的电话先打过来了，直接就说已经收拾好东西了一会儿就过来，还让hf办的两个业务代表先到我这里帮着收拾，我一看这推辞的话可没办法说出口了，只好说“你小子动作还挺快啊，那让他们俩先过来收拾一下给你腾个房间出来。”

 不一会儿小王小刘就来了，其实我这里也没什么好收拾的，三室两厅的房子里面家具电器是房东配好的挺全，除了我经常使用的客厅，餐厅，卧室外其他两个房间平时基本没用，就是放了一些公司发的会议礼品和宣传材料，只需要把一间房里的杂物收拾到另一间就行了。小王小刘正收拾着吴秦开着车来了，上来一块腾出来一间卧室就把自己的东西搬了进来，差不多到下午三点多房子搞好后吴秦说晚上他做东谢谢我收留他们两口子，我也没推辞就约了个地方。等吃饭的时候吴秦说她老婆临时加班晚来一会儿就不等她了，我们四个就开始喝上了，过了半个多小时吴秦接个电话后对我说：“冯总，我老婆到了，我去接下她，一会儿我们两口子可要好好敬你几杯啊。”我说：“少贫了，快去吧。”等吴秦屁颠屁颠出去后小刘笑呵呵的对我说：“冯总，你不知道吧，我们吴主任对他老婆那可是言听计从呀，标准的妻管严，不过把她老婆也看得够紧，一天好几个电话。”小王接口道：“那是，你老婆要是也这么漂亮肯定比主任还看得紧。”我是听说过吴秦的老婆是个美女可还真没见过，平时省区聚会因为我是一个人在hf所以大家也都没带过家属。  
 
 正说着包间门被推开了，可能是因为已经喝了点酒自控能力有点下降，吴秦领着老婆一进包间我眼睛就有点直了，人也不自觉的站了起来。只见从门口走进来的美女差不多有170公分，穿着一身深色职业套装，有着一种成熟的美，比一般少妇更为风骚撩人，体态丰腴，面如秋月，眼媚若水，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，十指纤纤，柔若无骨，秀发如瀑，素颜映雪，修长的双腿加上富有弹性的臀部，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。吴秦没注意到我的失态，回头对她老婆说：“来来来，我给你介绍一下，这就是我们省区经理冯总，冯总，这是我老婆聂霞。”聂霞这时已经走到我左边的座位旁，笑着对我说：“冯总，不好意思呀，公司临时有个会来晚了，您可别在意，房子的事还要多谢您呐。”我赶忙定了定神说道：“没事没事，现在的职业女性也不好当呀，来，坐下聊，虽说吴秦是我下属，那是公事上，私事上那还不跟兄弟一样，叫我冯哥就好，别那么客气。”接下来大家入座，吴秦坐我左边，聂霞坐他的左边，五个人是你来我往好不热闹。 
 
聊天的过程中知道了聂霞今年27岁，在一家四星级酒店做部门经理。聂霞虽说是个女的但酒量也不小，一直和我们一样喝得白的，和吴秦一起敬了我好几杯也是口到杯干。期间聂霞估计是觉得喝酒喝得有点热，把衬衣扣子解开了两个，这下她只要稍有动作就从衬衣里露出了无限风光，估计是带的那种半罩杯的乳罩，感觉时不时的就将半颗乳房都呈现在你的眼前一样，让我这顿饭吃的是好不尴尬，为啥？这么香艳的景象让我的鸡巴时不时的就向美女起立致敬。因为第二天还都有工作所以大家也就早早的散了，我也领着两个新房客回到家里各自睡觉。而我躺在床上，脑中不断浮现聂霞那美丽的脸庞，幻想着她尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我的鸡巴，在坚挺如钢的肉棒上不断的上下套弄，脑中构想着那白天端庄贤淑，清秀佳人的聂霞晚上在床上却很是风骚的、犹如荡妇在我的身下娇吟。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。  
 
 第二天在上起来，我习惯性的进了卫生间洗漱完毕后掏出鸡巴小便，因为还在晨勃阶段，想撒出来还得费点劲儿，正运气着呢卫生间门一下被打开，紧接着就听“啊！”的一声惊呼，我扭头一看竟然是聂霞，只见她穿着睡衣，用手捂着自己的嘴巴，脸上满是惊讶之色，两眼呆呆的看着我的下身，我也被吓了一跳呆住了。两个人就这样对峙了三，五秒钟我俩才反应过来，她赶快扭头出去进了房间，我也赶快穿好裤头来到她房间门口她说：“不好意思不好意