思，我忘了关门，对不起呀，以后一定注意，绝没下次了。”我也不知道她在里面是个什么反应，不敢多说什么赶快回到自己房间关好门开始穿衣服。过了一会儿才听见她那边有动静，估计是去卫生间洗漱了，我赶快拿上东西冲着卫生间喊了一句：“我出门了啊。”“等~~唔等~”她估计是正在刷牙听我要出门赶快叫住我，过一会儿她出来对我说：“冯哥，吴秦不在今天的事就别让他知道了。”我应了一声就赶快出门了，这才想到吴秦今天要到fd县走得早，幸好呀，以后可要注意了。不过刚才聂霞一惊一乍的胸前两个乳房也随之乱颤那叫个波涛胸涌哈，让我不禁小小的yy了一番。 
 
 自从发生那天早上的事后，我和聂霞之间好像就弥漫着一股淡淡的暧昧的气息，不知道是不是我的错觉，几次我都发现聂霞都在偷偷的瞄我，可只要两人的眼光对视上她的脸就变得红扑扑的刚忙移开自己的眼神，我呢虽觉得没什么大事但也觉得面对他她怪不好意思的，毕竟自己的鸡巴正是勃起的时候被眼前的这个美女也直勾勾的盯着看了好几秒钟，呃~~~不知道她会不会和吴秦的鸡巴比呢？我邪恶的想。吴秦这小子哪辈子修来的福能操上这样的极品美女，咱就没这艳福咯。  
 
 就这样到了八月底，hf的天气来过的都知道，沤热沤热的闷得人难受，就经常和吴秦聂霞两口子到楼下的夜市吃个小龙虾，喝几瓶啤酒爽一爽。可能是天气原因吧，这天他们两口子不知道因为啥事拌了几句嘴闹得挺不愉快的，我在中间就做和事老，叫下楼吃个夜市缓解下他俩的矛盾。聂霞本身的酒量应该就比吴秦强，再加上我看聂霞今天有点故意灌他的意思，没两下6,7瓶啤酒就进了吴秦的肚里，我和聂霞这时一人也就是喝了两瓶而已，一会儿吴秦就趴到桌上睡了，我就和聂霞你一瓶我一瓶的也喝了不少。 
 
 今天的聂霞感觉格外动人，一件小吊带加一条牛仔短裙，让她的肌肤大面积的暴露在我的面前，一头长发简简单单的扎了个马尾垂在脑后，配上她妖娆姣好的脸蛋，绝对是青春与妩媚的完美结合，让我的心里心猿意马的。喝了酒的她胆子也大了不少，看我的眼神也不再躲避，两个人的眼神时不时就这么直勾勾的对视上几十秒钟，从她的眼神里我仿佛看到了一团火焰，这团火焰直冲进我的小腹，让人觉得一股热流在体内乱窜要找一个发泄的出口。忍不住我抓住她的手说：“时候不早了，回家吧。”这个家字我说的特别用力，她听了只是用鼻子轻轻的“嗯”了一声并没有抽回被我握住的手。我隔了大概十几秒才松开她的手，搀着吴秦和她回到了家里，她去卫生间方便，我就把吴秦安顿到床上躺好然后去厨房倒了杯水，鬼使神差的把两片以前失眠用剩下的安眠药压成粉末掺在了水里拿去给吴秦喝了。  
 
 等聂霞从卫生间出来我冲上去一把搂住了她，而她好像早知道会发生这样的事毫不迟疑的搂上了我的脖子，微张的双唇主动找到我的嘴与我热烈的吻了起来，“嗯……哦……冯哥…噢……”此时聂霞的鼻中传出了低声的呻吟，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，一直传到大腿根内侧，她扭动着娇躯，拉着我的手来到她的大腿上，我慢慢地向上抚摸着才以外的发现她竟然没有穿小裤裤，整个骚穴和屁股就毫无保护的等待着我的抚摸。 
 
 我一激动就把她推倒在床上，迅速的脱去衣物只剩个三角裤扑在她的身体上，一手掀起小吊带握住了同样未带乳罩的乳房，一手伸进短裙里肆意的抚摸着她的骚穴，对她说道：“小霞，你是不是早想让我这样子对你了。”聂霞被我弄得浑身酥麻，无力的说道：“噢~…冯哥……嗯…那天早上看到你~~的……鸡巴…那么大…我就……喔……想让你~~~操我了呃嗯~~……到你的床上~…玩…吧……，一会儿他醒了~~~~”“嘿嘿…”我淫笑道“放心啦，他不会醒滴，我给他吃了两片安眠药。”说着就不顾她的反对把她狠狠地压在她老公的身边，一手用力的揉捏着她的乳房，一手抚摸拨弄着她的阴蒂阴唇。 
 
 她被我弄得也无力反抗就乖乖地搂着我让我与她热烈的舌吻，两条舌头沾满了唾液纠缠在一起，直吻得聂霞呼吸都感到困难，乳房和骚逼被侵犯带来的快感充斥着她的胸膛。  
 
 我的嘴离开她的双唇像个饥饿的孩子，一边猛吸乳头，一边抓住聂霞的大奶子，在奶子上摸揉搓捏，左右的摆动。然后跪到床上去，双手扳着她的香肩，面对着羞红俏丽的脸庞，低低的对聂霞说：“宝贝儿，让我看看你的浪穴吧。” 
 
 “不要嘛，我怕……”聂霞娇柔地说。 
 
 “怕什么？难到还怕我吃了你吗？” 
 
 “就是怕你会吃的我…疼…”聂霞的眼眸一白，风骚的说道。 
 
 “呵呵，小霞，你放心啦，我会温柔的把你吃掉的的。” 
 
 我送给聂霞一个热吻，褪掉她的小吊带，看着她一对涨卜卜的乳房，随着聂霞的呼吸，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪。我伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舔舐。 
 
 聂霞被吸舐得混身乱颤叫道：“嗯……冯哥呀……我的好哥哥……不要再吸啦……哼嗯……我痒得要死哩……” 
 
 我继续加强进攻聂霞那富有弹性的乳房，两颗有如葡萄的乳头被舔的硬如花生似的，而浑身酸软无力，心内?火如焚，她只好说：“你…哥…你……哦……好……好舒服，唔……唔……” 
 
 我的手顺着聂霞那修长的大腿抚摸上去急不可待的褪下聂霞的裙子，抚摸着她浑圆的屁股和布满芳草的地方，两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水。聂霞的整个骚逼已湿透了，淫水顺着骚逼口向下流去屁眼周围湿了一片。  
 
 我哪按的住欲火，就把手放在阴毛上轻轻揉着，在我不断的揉弄之下，聂霞的阴户发热，两片阴唇不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿不住的蠕动。 
 
 我把聂霞的双腿分开，用食指按在阴唇上由下往上移动，当手指触到敏感的阴蒂时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：“嗯……啊……冯哥……你别这样，快把手拿开，啊……受不了啊……呀……”聂霞阴户里的淫水禁不住地流出来，把我的手弄得湿漉漉的，中指顺利的就插进了她的骚逼，抠弄着她的嫩肉，她的淫欲快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的流出淫水来。 
 
 我说：“唷……小霞……你的淫水真多呀！” 
 
 “嗯……好哥哥，受不了了。” 
 
 我把头伸到聂霞的大腿间