，清楚地看见她的三角形草原已经被淫水浸湿，两片饱满的鲍鱼像鱼嘴般开合着，我说：“哈，看你的骚逼，急着吞几把呢。”我不由分说就钻进聂霞那温暖的大腿中间，鼻尖顶住她的阴蒂，伸长舌头在骚逼舔着大小阴唇。我挺起舌头，像鸡巴一样插进她的骚逼，左右转动舌尖感觉她的阴道肉壁，一手向上伸去握住了挺立的的乳房，一手摁压着阴蒂。 
 
 聂霞的阴蒂不断涨大起来，高升的欲火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟。  
 
 “啊……我受不了了……啊…哥…别……蹭了……啊……哦……啊……痒……哥……我的好哥哥……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！” 
 
 我每吸吮一下她就呻吟一声，不停地用力地含住聂霞的嫩逼吮吸着里面流出的淫水。不知是她本性淫荡还是因为和老公吴秦睡在一张床上却和我如此的放荡淫靡给她带来了一定的罪恶感，让她紧张而带来了更强烈的快感，我只是口手并用的抠弄吮吸她的骚逼不到五分钟，她就突然地放声高叫着“哦……哥…你……太棒……了……，快…快……用……力……，啊……啊……我要……哥……我要……啊…啊…啊！?而她的双腿用力的将骚逼高高的抬起，臀部则不停的前后摆动，这时我的手指就感到了骚逼里的滚滚热流喷涌而出，聂霞就在我的手上得到了我带给她的第一次高潮。 
 
 高潮过后美女瘫软的躺在床上，离她的老公只有十几公分的距离，而谁能想到她的高潮却是我带给她的，我看着这刺激的画面鸡巴硬的一跳一跳的，一把抓住她的双腿分开，身子向前一顶就把鸡巴顶在了被阴精打得湿乎乎的阴道口，反正看样子这聂霞也是个人前端庄背后淫荡的熟妇。也顾不得怜香惜玉什么的，使劲儿向前一顶，”扑哧“一声整根鸡巴就没根而入。这熟妇被我这大力的一插惊呼”啊~！哥…你慢点呀~~“我这时也已被欲火冲昏头脑不管不顾的就在聂霞的骚逼里冲刺起来，大概狂抽暴插了五、六十下，感觉积攒的欲望有所发泄就减慢抽插的速度，享受着鸡巴在温热的骚逼里进出的快感”唔……小霞……我爱死你的小穴……啊……唔…“”啊……哥……好痒……嗯……啊！“渐渐的聂霞也随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。见她此时已能享受抽插的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，干得她小小的骚逼内充满了湿热的液体。拂乱的长发，淫荡的神情，摇摆的臀瓣，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。尤其是看到吴秦就在旁边睡得那么香，使每一次插入，都令我有想死在她骚逼内的感觉。  
 
 ”好美的骚穴啊！“我一边称赞着，一边奋力地冲刺。 
 
 ”啊…啊……嗯…哥…好舒服…唔……唔…“她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。 
 
 我看到旁边昏睡的吴秦，心里泛起一个邪恶的念头，又操了她几十下让她趴在床上改成后插入的姿势，然后边操她变推着她让她爬到了老公吴秦的小腹上，这时我紧紧的抱着她的屁股，让鸡巴就深深的插在骚逼里不动了。我对她说：”小霞，我要看你给吴秦撸管，快，把他的裤子裤头脱下来，不然我就不操你啦。“她回头看了我一眼说：”就你花样多，这你都想得出来，唉…好吧，谁让哥的鸡巴操的我从没这么舒服过。“说完就解开老公的裤子把裤子和裤头都向下拉去，露出了吴秦软塌塌躺在腿间的鸡巴，双手揉搓着吴秦的鸡巴就给他撸起了管子。想到我身下的这个女人在被我操的时候还在帮老公撸管我就兴奋不已，干这样的骚妇真是太爽啦，鸡巴抽插的速度不禁越来越快，操的聂霞穴浪翻飞，淫水四溅，整个房间只剩下了”噼噼~啪啪“的肉撞声，”吧唧~吧唧“的操穴声，以及熟妇”嗯嗯啊啊“的叫床声。 
 
 吴秦这货怪不得守不住这么漂亮的老婆，只让聂霞给他套弄了四，五分钟就交货了。看到这个景象我知道身下正在被操的女人需要什么，就减慢了抽插的速度，也不玩什么九浅一深了，每次都把鸡巴抽到骚逼口，再很猛的用力的一插到底。这样的操法虽然不快，但是每一下都很解馋，能够很好地释放聂霞的淫欲，直操的聂霞高潮连连，淫语不断。  
 
 ”啊……啊啊……爽……好爽……冯哥你的鸡巴真大，插得我爽死了，啊……霞的逼快让你操穿了，啊…用力…哥…用力操……你操死我……我都……甘心…快……用力……别停下来…哥…啊……我的逼快让你操烂了，…我……好好……啊…哥…啊……用力……你干死霞吧……霞的逼永远是你的了……操啊……用力操…哥…操的霞好爽……“这样操了她十分钟左右已经让她连续喷精两次，整个人已经浑身无力四肢大张的趴在床上，只能稍稍撅起屁股让我操她的骚穴，嘴里除了”哼哼唧唧“的一句话也说不出来了，这时我也觉得精关一阵阵发紧，龟头酥麻的感觉越来越强烈，就把聂霞的身子翻过来，两腿向上折起压在她的两个奶子上，让她的骚逼被腿夹得紧紧的整个身子都压了上去继续狂风暴雨般的操她，又操了她一百来下终于精关大开，七，八股浓稠的精液全部喷洒在她身体的最深处。 
 
 激情过后我俩就在吴秦的身旁相拥而卧，身体紧紧地搂抱在一起，聂霞对我诉说着婚后和吴秦在性事上的种种不和谐。我暗自高兴，心想要不是吴秦这小子雄风难振这么风骚撩人的熟妇哪能这么容易被我上呀，看来以后要给他多安排点去下面县份视察的工作了。休息了一会儿我就帮着聂霞打扫战场，与聂霞长久热吻后恋恋不舍得回到自己房间睡觉了。  
 
 从此只要吴秦一出差我俩就约到宾馆里疯玩一次，每次的体验都让人回味无穷。可惜这样的日子只持续了半年左右，到11月吴秦的房子装修完毕他俩就从我这里搬走了，和聂霞单独见面的机会就少的可怜，只能隔很久找个理由约上一次操她，唉…… 
 
  
 