[兄妹乱伦] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 爸爸妈妈回据险老家去了，叫她来看家。一百三十多平米的大房子里，只有她一个人。王永平整整一夜没睡着，她抬头看了看墙上钟表指针正好六点，王永平站起身来伸了一个懒腰，一头长长的秀发披散下来，浓密而又飘逸。

 现年22岁的王永平，比她姐姐王永华略高一点，身材非常健美。鹅蛋型的脸上五官清秀，水汪汪的双眼黑白分明，两道细长的秀眉，弯弯的斜指发鬓，鼻子挺直端正，两片红红的充满诱惑的红唇稍微厚了一点，但由于嘴巴很小，于是便组成了一副性感的小嘴。

 她站起来看着自己的身体，有些陶醉了。自己的身体凹凸有致，优美动人。小腿绷的很紧，两片滚圆的屁股上下一扭一扭的，使得胸前的乳峰挺得很高。两条白生生大腿、丰满而浑圆。显露出浑身洋溢着一种挠人心魄的魅力，王永平骄傲的挺着她那高耸的前胸。

 王永平陶醉于自己的身体，没有注意到钥匙开门的声音。等她发现来人的时候，已经晚了，她已经被紧紧的抱住了。

 来的人是王永平的二哥王永乐，王永乐早就对美丽的妹妹感兴趣了，他知道父母回老家了，家里只有妹妹一个人，所以就急急赶来了。

 王永乐把王永平的双手背到头后捆起来，然后再把她的双腿叉开捆绑在床上。王永平扭动着被捆在床上白羊似的玉体，竭力想不让哥哥得呈，可是四肢受制她那能挣的脱，接着她感到王永乐的手开始向下摸去。“啊”王永平惊恐的叫了起来。  

 王永乐脱下了的长裤，王永平感到下体一阵阵冷冷的感觉。王永乐淫笑着拉住王永平的两条雪白的大腿，王永平的神密部位露了出来，由于王永平的双腿是被并着捆着的，所以王永平那浑圆的玉腿根部仅可见一丛又浓又黑的软毛，覆盖在王永平肥厚的阴阜上，王永乐淫笑着，用手捂摸王永平那两条光洁白皙而浑圆的玉腿。王永平已经昏死过去，她的胸前那两棵高耸的乳头就像两个两个红点。

 “好妹妹，你真是太性感了。”王永乐说着手不由自主地摸像王永平那雪白高耸的乳房。粉色的乳晕高出乳房，鲜红的乳头尖尖的圆润而润泽，尖挺上翘。一会又拨弄着她那鲜嫩突出的阴户。

 王永乐淫笑着来到王永平被打开的玉腿根部蹲下，仔细观察着王永平的阴部。王永平羞愤的闭上美目，眼泪止不住的流了出来，王永乐淫邪的盯着王永平被打开的玉腿根部。只见王永平的玉腿根部，阴埠不高不低，向上微微抬起像一个婴儿的拳头，一丛浓密的黑色软毛覆盖在肥厚的阴埠上，那软呈倒三角形分布，顶端廷伸到她两腿之间，在不到阴唇三分之一处消失不见，阴唇间部的阴毛呈淡淡的黄色，她的阴唇很厚实，两片肥厚的阴唇紧紧贴在一起呈淡淡的粉红色，王永乐淫笑着翻开王永平的两片阴唇，两片薄薄的小阴唇半掩着嫩红的阴户，王永平的阴户干干净净，红嫩的阴道口的内侧方罩着一层层薄膜样的隔层，王永乐高兴的淫笑一声，他知道了妹妹还是一个漂亮的处女。  

 他的鸡巴一跳一跳的十分粗大而硬挺。王永乐走到王永平大腿中间，将鸡巴对准王永平那鼓胀而嫩红的阴户，只见一根黑乎乎的肉棒从王永平红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，王永平的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，王永平哪里就微微鼓起。

 王永乐同时用手盖住王永平那对耸起的乳房，揉搓起来。他的屁股一挺一伸，很是用力。王永平竟然开始迎合他的插入，一股 股的白浆像泉水一样涌出，糊满了王永乐酒瓶粗细的肉茎。王永乐屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进王永平的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，王永平则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫妹妹的样子，这让他更加的兴奋。

 王永乐兴奋的叫着：「好妹妹！你他妈的身材真棒！----小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！“他干的更猛了，王永平无助地喘息着，低声呻吟着，王永乐喘气的声音象发了情的公牛。他的 鸡巴撞击着王永平的阴部，发出淫秽的声音。王永平只能被动地让他操，让他发泄。不知又过了多久，他爬在王永平身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进王永平的阴道。王永平能感觉到他_的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，王永平也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。  
 
 王永乐休息了一会，就趴到王永平的阴户前，张开嘴，顺着王永平突出圆润的阴阜分开那浓密的阴毛，吧唧吧唧，将大阴唇、小阴唇舔吃个遍。扒开阴蒂的上盖，叼起那棵紫红色阴蒂细细咀嚼着。最后将舌头深深探进王永平那娇嫩鲜红的阴洞里，猛吸。只见他那刚才已经萎缩耷拉的鸡巴，又迅速的勃起了。此时他的嘴已经舔向王永平那粉红色的肛门，那菊花样的肛门已经被玩弄的十分松软。王永乐把肛门撮得突起外翻，他这时抬起身再一次把挺起的鸡巴，插进去。这次是王永平的屁眼，王永乐全力抽插着……又是一会儿，他又射精了。 
 
 王永乐粗糙的大手一次次从王永平光洁的玉腿上滑过，然后他蹲下来摸着王永平的玉腿内侧，用嘴继续吻住王永平阴埠上浓黑的阴毛吸舔着。然后用双手扒住王永平的两条玉腿内侧想将手指楔入王永平玉腿根处的中间。王永平屏住呼吸，绞紧了双腿。 
 
 王永乐搭好了一个临时的门框形架子，将王永平拖到架子下，将她的双手并住吊在一起，把绳子晃过横梁一拉，便将王永平吊起地面。然后攥住王永平的一条腿用力向两边分开。”啊“王永平惨呼一声她的玉腿被打开了，最宝贵最神密的部位再次清晰的呈现出来，王永乐将绳子捆在两侧木架上，只见她高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的白嫩肌肤，确是迷人之至。  
 
 王永乐淫笑着脱光衣裤将早已勃起的粗大阴茎伸向王永平被掰开的玉腿根部。”不，哥哥！“王永平扭动着想狭紧双腿，王永乐淫笑着将阴茎顶在王永平的阴道口，然后双手搂住王永平的裸背，猛的将阴茎插入王永平干涩的阴道。 
 
 ”呀----“王永平头猛的仰起，她的处女的阴户已经被哥哥弄得又红又肿，再次被插入，她感到下体的巨痛一下子扼住心头，她的胴体猛的震颤了一下，喉咙里发出了一声极其凄历的惨叫，她感到一条巨大的毒蛇粗暴的钻进了她的下身，在她里面不停的搅动。 王