永乐粗暴的用嘴啃吸着王永平那粉红色的乳头，双手猛搂着王永平的玉臀不停的将王永平的臀部拉向自已，阴茎与王永平的阴户发出”啪啪“的撞击声。 
 
 王永平无助的被吊在架子上，每一次的插入都令她感到撕裂般的巨痛，她感到一股热流从她玉腿的根处流出，她咬着牙忍受着。一条细细的红线从王永平那被分开的玉腿根部慢慢流出，顺着王永平白洁光滑的玉腿向下流，王永乐喘着粗气用力将阴茎捅入王永平的阴道，王永平痛的粉腮铁青，柳眉与小巧的鼻子紧皱在一起，由于王永乐一次次将他粗长的阴茎插入她狭窄的阴道，她的整个被绑着的身子一阵阵晃动着，两只丰满的乳房也随之晃动着，被拉开紧吊着的左臂传来阵阵牵拉的痛疼，鲜血也从她白皙的左臂上渗了出来。  
 
 王永乐野兽般地在妹妹的阴道内冲刺旋转，王永平阴道因初次人道而紧缩样的痉挛，令王永乐异常的兴奋，一次的撞击冲刺令架子也格格作响和晃动，王永平只觉得下阴像被撕开样，巨裂的疼痛使她忍不住的失声痛叫，她秀美的脸被细密的冷汗所湿透，秀发一缕缕的被冷汗粘在白净的脸上，突然王永平感到王永乐极其用力在她体内一阵猛烈的晃动，她感到王永乐的阴茎似乎在跳动，一股热流迸射入她阴道的深处。 
 
 王永乐满足的从王永平的下身抽出，看着被王永平破瓜的阴血粘红的阴茎淫笑道：”好妹妹，真的不错，好爽。“王永平感到下身一阵刺痛，美目中的泪水再度滴落。王永平的下身血丝浑和着精液像拉丝样从王永平的阴道中流出来，王永乐淫笑着看着王永平的阴部再次蹲下来用手各拉住一片粉红色滑溜溜的大阴唇，向两侧打开，粘着污物冒着热气的娇柔洞穴露了出来，随着王永乐的拨出，王永平下体肌肤良好的弹性使王永平被扩张的阴道马上恢复了原形，她的两片娇艳的小阴唇紧紧贴在阴道口。 
 
 王永乐将手抻到王永平的档部，在她的阴部使劲摩蹭，用力揉搓王永平的阴蒂，然后邪笑着拉开王永平的两片阴唇用力将两只手指硬生生插入王永平的阴道，并在王永平温热的阴道内抠挠起来。 
  
 ”啊--------“王永平撕心裂肺的惨叫，她赤裸的身子凄惨的在架子上扭动着，竭力而又徒劳的想并拢双腿。王永乐淫笑着继续他们的暴行，那名将手指插入王永平阴道内的王永乐淫笑着，欣赏着王永平因痛苦而向后仰起的俏脸，将双手从王永平玉背后抻过搂着，捏着王永平那两只丰满尖挺的双峰。王永平白皙、均称、细嫩的胴体在架子上泛着揉和的光泽，因为痛苦和羞愤，她的呼吸变的急促和沉重，她的双峰、腹部，随着呼吸剧烈的起伏着。 
 
 王永乐淫笑着，将插在王永平阴道的手指向两侧拉开。”哦---“王永平垂下的头猛的仰起，一股鲜血再度从王永平充满精液的阴道内流出，王永乐挺起再次勃起充血而硬硼硼的阴茎，双手将王永平的两片大阴唇拉开呈”圆“形，然后狂叫着将阴茎捅入王永平带血的阴道。 
 
 ”啊“王永平凄惨的惨叫起来，她的手紧紧抓住捆着她手腕的绳子，玉腿内侧的肌肉剧烈的颤抖着。 
 
 没容王永平喘口气，王永乐将一个粗大的塑料假阴茎插进她的菊门，王永平凄历的惨叫着，她感到下体一阵阵撕拉样的阵痛，接着她感到眼前发黑，晕了过去。 
 
 折磨持续到傍晚时分，王永平白玉也似的裸体软软的挂在架子上，玉腿间满是污物，被分开的腿根的地上积起了一大滩红白混合物，王永平的头低垂着她已昏了过去，王永乐也不知操了妹妹多少次，自己也累得坐倒在地上吃过晚饭，王永乐将王永平面向墙壁倒吊起来，将她的双腿分开捆在墙上，王永乐亲手用冷水冲净王永平的阴户，他用手扒开王永平的两片紫红色的阴唇，用舌头舔吸着王永平那大阴唇根部的小小肉芽。  
 
 王永乐淫笑着拿来一根细竹条，挥动着条抽向王永平的玉背，王永平光洁的玉背立即起了一条血横，血从中渗出来。接着，永乐淫笑着分开王永平的两片大阴唇将它们翻开，贴在王永平洁白的大腿上，手中的竹条呼啸着猛抽在王永平的阴户正中。 
 
 ”啊-----“姑娘一声凄历的惨叫，她那白天惨遭暴奸的娇柔的阴唇被打裂了，血从擦干净的阴道口流出来。 
 
 ”啪啪啪“细竹条一下下抽打在王永平的阴户、玉背和玉腿内侧及两片阴唇上，王永平的阴户、玉背、阴唇上充满了一条条刀割样的血条，渐渐的，王永平失去了知觉。 
 
 王永乐将一桶冷水慢慢的倒在王永平那被拉开的下身，王永平被冷水一激慢慢苏醒过来，王永乐淫笑着拿起王永平先的白色内裤，揉擦着王永平那染血的阴部，直到白内被变成红内裤，王永乐淫邪的笑着，将染血的内裤伸到王永平眼前，道：”妹妹，好吧？“王永平吃力的抬起头骂道：”禽兽，你还是我的哥哥吗，等着吧，爸妈回来饶不了你。“王永乐被王永平骂的脸色铁青，淫笑着摸了摸王永平那两只丰满高耸的乳房道：”小平，警察我都不怕，还怕爸妈吗？！“说完，狞笑着左手捏挤住王永平的左乳使王永平的粉红色乳头向外突出，然后淫笑着用右手从兜里掏出一只打火机”嚓“一声点燃狞笑着将打火机放到王永平乳头下，用火焰烫王永平的乳头。  
 
 ”啊-----“王永平的胸肌猛的缩紧了，她赤裸的身体凄惨的抖动着，挣扎着。王永平粉红色的乳头被火烤起了一个个小水泡，水泡慢慢吹大然后破裂，淡黄色的渗出液从乳头上流出。 ”说不说。“王永平痛的俏脸惨白，她的胸脯剧烈的起伏着但仍没有开口。王永乐看了看被火烫起水泡的乳头狞笑着将用火去烫王永平那淡红色的乳晕。 
 
 ”啊----二哥，我受不了了，啊DD“王永平的身子猛然挣扎了一下后晕了过去。 
 
 ”哗“冷水再度泼醒王永平。”怎么样，还要告诉爸妈吗？！“ 王永平没有出声。王永乐捏住了王永平另一只乳房，王永平痛苦的闭上美目准备忍受痛苦的再度来临。 
 
 但这次王永乐并没有烫她的乳房，王永乐捏了一会突然站起来，他来到一张木台上从台上拿来一根针，回到架子旁边用布条裹住针尾，然后在王永平眼前晃晃道”小平，我要把这根针将刺入你的阴蒂。“说完在王永平眼前打着火机将针放到火上，针慢慢变成红色。 
 
 王永乐淫笑着拿开火机道”想好了吗？“ ”好哥哥，我不敢了。“王永平哀求着。 
 
 ”不敢了？不行，还是要让你尝尝这针刺阴蒂的滋味吧。“王永乐用毛巾擦干净王永平阴部的血迹，找打王永平那两片被