抽裂的大阴唇，沿着大阴唇找到被大阴唇皱壁粘膜包裹的阴蒂，他淫笑着翻开大阴唇的皱壁粘膜，使王永平那粒亮晶晶粉红色的阴蒂全裸露出来，用手指刺激使王永平的阴蒂勃起来。王永乐淫笑着将烤红的针尖，对准王永平的阴蒂慢慢慢慢的刺进去。  
 
 ”啊DD“王永平撕心裂肺的长长惨嚎一声，经过了一夜捆吊折磨，王永平又已昏过去，王永乐解开捆着王永平双腿的绳子，将王永平的双腿向两侧拉开，王永乐拿起一根木棍，狞笑着将木棍的尖锐部对准王永平的阴道狠狠的捅了进去。 
 
 ”啊-----“王永平发出一声极其凄历的惨叫，她的身子猛反弓了起来，双手竭力想去拿开插入她体内的竹管，挣扎的刑橙咯咯作响，大量的鲜血从王永平的阴部流出，王永平的整个下体被木棍的插入而撕裂开来，左侧的那片阴唇被毛糙的木棍夹插着陷了进去，阴唇的根部粘膜皱襞完全被拉扯了进去，右边的阴唇则紧紧贴在竹管上，挤压着翻开来，鲜血一股股的从王永平阴道中涌出来。 
 
 王永平此时已说不出话来，她的两片嘴唇苍白的颤抖着，两只眼睛似乎要突出眼眶内眦因为极度的疼痛而被撑破了。 
 
 王永乐惨无人道的狞笑着将木棍继续向王永平阴道内捅，大量的鲜血从竹管的尾部喷射出来，王永平双目圆瞪着，赤裸的玉体已不再抖动，一切平静了下来，王永平感到巨痛已离她而去，她渐渐陷入一个无底的深渊 
  
 