[性感总裁妈妈让我操] [完] 淫妻小说 色色网首页 银安大厦的顶楼，临近街道这一面那个宽大的办公室中，一个身着米灰色职业套裙的中年女子坐在玻璃窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。从大楼中走出一个骚年，那骚年经直上了公共汽车。 

 中年女子看到公汽消失在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小鳖犊子越来越会玩了！” 

 她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，来开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副没有开封的丝袜。 

 她一边穿丝袜，一边回味刚才那销魂的场面。 

 这个中年女子叫王颖莉，今年三十八岁，是银安集团的老总。 

 银安集团是她的丈夫李银安于1980年创建的，经过多年的努力，银安集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。 

 年，李银安的妻子胃癌住院，当时颖莉是个刚毕业的护士，正好她照顾李夫人。转年即1986年李夫人病情恶化去世，给李银安留下了两个女儿。 

 年8月份，李银安向年仅十九岁的颖莉求婚。同年十月颖莉嫁给了他。87年冬天颖莉生下了李力雄，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年李银安已经四十岁。 

 两年前李银安的集团面临一场财务危机，四处跑贷款。一个深夜从沈阳回来的路上出了车祸，命虽然捡回了，但是却成为植物人，颖莉将丈夫从医院接回家中，雇了一个保姆照顾他，而颖莉依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了银安集团。  
 
 为了能带到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长，陪他到欧洲玩了一个星期，贷来了八千万，使银安摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。 
 
 颖莉美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕?的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。 
 
 她和儿子小雄的乱伦开始于三个月前。 
 
 那天她在卫生间洗澡时候自慰，发现儿子在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给儿子小雄看。 
 
 从那天开始她才留意到自己晚上换下的内衣放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的精液，小雄用自己的内衣手淫啊。这令颖莉很兴奋。在仔细检查发现李美菱的内衣上也有。 
 
 李银安前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿李美娟二十五岁，警校毕业后在市局的技术科工作。二女儿李美菱二十三岁，大学毕业后在十六中做语文教师。 
 
 美娟美菱和颖莉处的亲入亲生母子。 
 
 自丈夫出事的两年来颖莉没有过正常的性生活了，虽说那次为了贷款陪了行长，但是那是个交易，是取悦行长。平日靠自慰解决性欲的颖莉被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。  
 
 至到有一天，颖莉发现小雄在看色情网站时，她觉得有必要和儿子谈谈了。 
 
 “小雄，你知道你这么做，妈妈回很伤心的。” 
 
 “对不起，妈妈，我……在也不看了。”小雄低着头。 
 
 “妈妈相信你，你是个好孩子。你今年18了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站。” 
 
 颖莉看着儿子，目光中是爱还是欲呢？ 
 
 “妈妈，我知道了。” 
 
 颖莉看到儿子电脑中下载的美腿美足图片及乱伦的A书，心头一阵阵发烧。 
 
 “你喜欢看女人的美腿和美足？” 
 
 小雄有点无地自容，颖莉说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。” 
 
 她站起身说：“你等一下！”走出儿子房间会到自己卧室。片刻回来，递给儿子一张U盘。 
 
 “这是什么？”小雄问。 
 
 “这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”颖莉说完就走了出去。 
 
 小雄把U盘插到电脑的USB，他看到是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。  
 
 颖莉通过门缝看到十八岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。 
 
 在也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，小雄正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。 
 
 颖莉什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。 
 
 小雄不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。 
 
 在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。 
 
 妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。 
 
 小雄注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。 
 
 感觉真好，真美妙，小雄闭上眼睛慢慢的享受着。 
 
 颖莉看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。 
 
 突然，妈妈好象停了下来，小雄一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红， 哦，那是妈妈的大屁股和小穴。 
 
 “儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”  
 
 “喜欢，好美啊。” 
 
 “怎个美法？” 
 
 “白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。” 
 
 “嗯！” 
 
 “原来妈妈是白虎哟。” 
 
 “别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？” 
 
 小雄用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。 
 
 妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。 
 
 小雄用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，颖莉一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。 
 
 不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈