妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在小雄的面前。 
 
 小雄跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。 
  
 “哦……好……就这样……哦……”妈妈说。 
 
 抓着妈妈丰满的屁股，小雄一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。 
 
 “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”颖莉久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！” 
 
 “妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小?了。” 
 
 “哦，别说那么下流，哦……不许说……?字哦……” 
 
 “哦 妈妈 我就说……哦！妈妈，我就要??，?你的小?。” 
 
 “讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲?我的?……啊？我也……说下流话了……哦……” 
 
 颖莉情不自禁的叫喊着：“啊……哦……小雄……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快?你的妈妈…哦……好爽啊……” 
 
 “妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……” 
 
 “哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……” 
 
 “妈妈！以后我还可以……?你吗？”  
 
 “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”颖莉语无伦次的回答。 
 
 小雄激动的狠狠的抽动，大鸡巴在颖莉的阴道内不挺的运动。 
 
 由于是第一次做爱，小雄很快的就射在妈妈的阴道内。 
 
 当颖莉察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”忙起身拱进卫生间内。 
 
 小雄如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才?了美丽的妈妈的?。 
 
 这是颖莉帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”颖莉在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。” 
 
 夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。 
 
 颖莉在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。” 
 
 小雄压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！ 
 
 大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，?我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”  
 
 漂亮的妈妈荡人的叫床声，使小雄的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。 
 
 颖莉被小雄干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了…… 小雄用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。 
 
 “哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……” 
 
 这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是小雄和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是颖莉和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。 
 
 院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。 
 
 房子隔音很好，所以颖莉也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。  
 
 颖莉将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。 
 
 “哦……儿子……让妈妈来……?你……” 
 
 看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，小雄感觉真爽啊！ 
 
 “哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……” 
 
 “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……” 
 
 “哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……” 
 
 小雄听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。 
 
 颖莉的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。 
 
 “哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！D啊D啊D啊D啊D好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”  
 
 颖莉欢叫着，突然停了下来，小雄只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。 
 
 “哦……宝贝……?死妈妈了……” 
 
 小雄将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。小雄小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。 
 
 “哦……好儿子……你好会??啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……” 
 
 小雄轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。” 
 
 “小鳖犊子，就学会怎么?妈妈了。哦……咬痛我了……” 
 
 原来小雄含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。 
 
 颖莉很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。 
 
 “妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！” 
 
 “咯咯……