推荐了河坊街，说那儿是历史文化街，传统的明清老百姓生活的地方。我想了想，今天都看完了，明天就没的看了，就说今天下雨，在这纯朴的雨巷中漫步也非常惬意！明天再去吧！

 我问道：

 “你说神奇，是不是你试过了树化玉的灵性？”

 “是啊！我许了个愿，成真了！”

 “能告诉我许的什么愿吗？”

 她微笑着望了望我，有点不好意思，还是说道：“你别笑我啊！我许的是能在西湖的小雨中遇到你，为我撑起浪漫的雨伞！”

 “呵呵！真的是很灵！可是为何许愿遇到的是我，而不是刘德华？”

 “我的空闲时间很多，生活比较单一，大多是在网上度过的。你的小说我都仔细地读了，还常看你的网站。从你的小说里觉得你是个懂女人的人，虽然不是个好丈夫，但是浪漫！”

 “你的感情已经出现外倾现象了啊！这要让你丈夫知道了，我怕被扁！”
 “我丈夫生意很忙，基本不回家，所以我也挺无聊的！”

 “为何不许个让你丈夫常回来陪你的愿呢？”

 “男人最重要的是事业！这不是你说的吗？我不想拖他的后腿。如果他真的天天陪我了，也许他不会开心！”

 ……

 晚上她带我去西湖楼外楼吃糖醋鱼。聊到很晚，要求我送她回家，约好明天我给她打电话。

 妩媚天堂荡红波，琼瑶不醉小町多。有缘化入树化玉，异乡桃花嫣俊哥！
 回到了可珍的别墅，她一直笑咪咪地看着我，有点调皮的样子。问我：“听说你今天有艳遇？风流之人，走到哪里流到哪里！为何不勾引她上床啊？”
 “嘿嘿！是个巧遇，原来是我的客户……”

 今天激情开始的较早。

 把她双手和双脚拉在背后捆在一起，塞上口塞，戴上乳夹，用跳蛋和搅动器刺激着她的敏感部位。

 我释放后，放开了她。

 休息了一会儿，她柔柔地抱住我，抚摸着我的命根，道：“我想折腾你一会儿！尝尝另一种新鲜的感觉！让我捆捆你吧！”

 我答应了！她就象刚才我捆她一样，把我捆了结实，要命的是，她推过来一个衣架，竟然把我倒吊在了上面，腹部离地近三十公分，虽然挺难受的，不过很刺激，还是第一次享受这种感觉，浑身激胀，金枪欲爆，很爽！

 她抚摸了一会儿我的命根，看我要高潮的时候，却停了下来，然后不慌不忙地把双脚搭在我背上，私处对着我的嘴，不怀好意地道：“这样玩，我感觉也挺刺激的！爽吗？”

 “爽！你是青出于蓝胜于蓝啊！不过撑不了太久，你还是快让我享受完，放我下来吧！”

 “不急不急！你今天遇到的那个女人，你觉得她漂亮吗？”

 “挺漂亮的！杭州出美女啊！都那么美丽迷人！不过你最美！”

 “哈哈哈小嘴挺巧的噢！如果让你和那个女的上床，你有几成的把握？”
 “不会不会！我怎么能随便见到美女就上床呢！就喜欢和你最享受！”
 “说正经的，你觉得你要和她上床的话，她会不会同意？”

 “从今天她的表现来看，她不会，很保守！”

 “是。你帮我做件事，就是把她勾上床！怎么样？”

 “别开玩笑了！你还是快放我下来吧！受不了了！”

 “不是开玩笑！是真的让你做这件事。如果你不答应，永远不会放下你来！”
 我看着她一本正经的样子，不是在开玩笑，问为什么。她说：“你必须和她上床！因为你这次来杭州就是做这件事。

 为什么让你这么做呢？我挑明了给你说吧，我是她老公的情人。当我丈夫有了情人抛弃我后，我有了很多的情人，虽然有点报复的意思，不过感觉这种生活还是很享受很刺激的！灵儿的老公人帅有能力，是女人较向往的那种。当然他也知道我的情况。他告诉我灵儿是个很保守的女人，很忠诚，不会出轨，是他最爱的女人。

 我不信，对她做了详细调查，了如指掌了她的一切。我曾用了几个不同类型的男的通过各种方式勾引她，她都没有出墙。我还是不信一个丈夫基本不回家的女人会坚持的住！只是没有遇到她心怡的男人。

 她很崇拜你，很向往你的浪漫！你这次来，我也证明了你的魅力，现在就只有你能让她红杏出墙！“

 “她出墙以后呢？有什么意义啊？你干嘛非要破坏人家的美好形象？”
 “我要证明我的想法，我不相信女人会在任何情况下都能守的住。我要打破他丈夫的看法！”

 “没有圣人！只要找到人的弱点，就能达到目的。可是意义不一样，就算我把她弄到床上了，也不代表她的本意！也不能证明什么！她还是原来的她！”
 “我不管那个，我要的是看到她出墙的证明！”

 “我干嘛要帮你做这件事？我不做，明天就走！”

 “嘿嘿嘿！你不帮不行！必须做！”

 “为什么？卖给你了？杀了我不成？”

 “我不放你下来，这样吊你三天！你也不要有骗我一下的想法，先假装答应了，然后就跑了，你看这个……”

 她抱来电脑，上面还有个纸包。打开电脑，放出Ａ片来，男主角竟是我！而且是昨晚上的表演，女的也就是她被做了脸部处理看不出来是谁。她又打开纸包，拿出了一摞照片，照片竟然是我和灵儿接吻的各种镜头！

 她说：

 “哈哈怎么样？先说这录像，我会把它发在网上，供全球的人观看！今晚上也拍了，还没做处理，也一起发了！你和她今天的巧遇是我安排的。这照片是今天拍的，然后电脑合成，逼真吧？非常逼真！我会把它交给灵儿的丈夫，告诉他这个男的是谁！后果是什么呢？”

 完了！又着道了！让我做不道德的事，可是不做不行啊，万一她……看来没有别的选择了！

 “你、你、你太过份了！先放我下来！”

 “你还没有答应呢？你一天办不到，就不能离开杭州，如果办到了，我会把这些销毁。还有，你和灵儿的上床录像我会给你做脸部处理。”

 “好吧，我答应你！”

 只好先下来再说，吊时间长了，很难受的！

 她大笑，不急着放我下来，拿出了振肛器，折腾我到虚脱才放我下来！
 她没有解开我的手，就这样抱着我睡。半夜我梦到抱着一头张着血盆大口的饿狼！

 唉！几度消魂天堂中，却是道德地狱笼！险恶不是刀枪剑，鄙卑城府更上层！
 次日和灵儿一起吃杭州的各种小吃，逛河坊街！

 千古河坊朴旧美，入眼蛾眉西子群。甜蜜嘴巴舒畅身，心旌摇荡伴佳人。
 她温柔和顺，很可爱怜人！我常把她自然的拥在怀里，虽然她有时会躲开，但次数多了，她也就依了。我们很放松开心，突然有一种幸福的感觉！

 晚上溜达到了可珍给我准备