好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴?到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲?我……使劲哦……” 
 
 小雄舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。 
 
 “哦……好儿子……?的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你?……啊……”  
 
 “哦……妈妈……我的好妈妈……你的小?好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚?妈妈……” 
 
 小雄一阵颤抖，颖莉叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！” 
 
 小雄忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，颖莉一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，颖莉贪婪的吸食着。 
 
 “哦……好妈妈……”小雄长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。 
 
 好半天颖莉推开他说：“你要憋死我啊。”舌头在龟头上舔着又说，“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。” 
 
 小雄躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！” 
 
 “傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”颖莉搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。” 
 
 “妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。” 
 
 “你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，?了妈妈在来讹诈，咋办？”  
 
 “哦……妈妈，可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。” 
 
 “好儿子，妈妈喜欢让你?，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在?妈妈了。” 
 
 “妈妈，我要?你一辈子。” 
 
 “不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。” 
 
 “妈妈，埃……到时候在说吧！” 
 
 颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。 
 
 “妈妈，我……还想要。” 
 
 “好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。” 
 
 “嗯，好吧！” 
 
 两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。 
  
 