[两个世界] [完] 淫妻小说 色色网首页 “思想，是最自由的。因为我们可以在思想的国度里，恣意的徜徉，世界上最坚固的牢宠，也无法禁锢得住它。每个人都拥有这一个最自由空间，世人所认定的一切罪恶、污秽、卑劣、下流、羞耻的事物，都曾经，也一直都存在於每个人的这个空间里。因为它自由，而且绝对的隐密，所以它满足了许多人在现实世界里无法得到的发泄。”

 “大多数男人见到美女，马上会在这个世界里出现和她性交的画面。而大多数的女人，见到不错的男人，也会在她们的世界里出现最禁忌的影像。尤其是有过性经验的女人，一定会在这个世界和这个男人尽情的性交，而在她这个世界的男人，也一定拥有她最满足的阳具，填满她阴道的每一寸肌肉。再神圣的贞节烈女都不例外。”

 “大部份男人在懂得自慰的儿童时期，第一个出现在他这个世界的女人，通常都是自己的母亲，母亲的角色，往往扮演着男人在这个国度里，初期的性交对象，而随着男人接触的女性渐增之後，这个和他在思想的国度里性交的对象才会慢慢改变，通常接替母亲角色的，往往是小学同班的美女，而在这个过程中，母亲和这个美女，会不断交替的和他性交。如果母亲并不漂亮，那麽慢慢的，母亲会随着时间而退出他这个世界，相反的，如果母亲是个美女，而且温柔，那麽和母亲就可能一直存在於他这个世界，不断的和他性交。尤其如果一直没有更佳的对象出现，那麽这样的画面，会一直留存到他成人。所以，恋母情结每个男人都有，只是时间的长短不同而已。”  

 “同样的，女人在成长过程中，通常第一个在她的世界，把阳具插入她阴道的男人，往往是那曾经抱过她、亲过她的父亲。也同样，随着时间，这个国度里的男人不断的更换，甚至，在女人过了三十岁，性?最强烈的时段里，在她的思想国度里，甚至和她性交的男人，是自己最疼爱的儿子。和儿子性交，会给女人一种安全、温暖、拥有的满足。”

 “但这个国度里的一切，都不允许它出现在现实世界里，因为，现实世界视这些为罪恶，无法被接受的罪恶。所以，每个人都活在两个世界里，一个是现实世界，一个就是思想世界。”

 “如果妄想把思想世界的事物，带到现实世界来，那就会造成痛苦，造成罪恶。除非……”

 玉玫翻阅着儿子电脑上的笔记，不自觉的随着文字叙述而进入了自己的“思想”，她愈读愈心惊，尤其是後面的描述，彷佛就在说她一样。

 的确，她无法否认，她确实曾经将许多陌生的男人，在惊鸿一瞥之後，将他们带进自己的“国度”里，和他们性交，可是，每当她回到现实世界，她总是觉得羞耻和肮脏。而真正在这个国度，令她流连忘返，一次又一次都能满足她需求的男人，就是她的儿子。在她的国度里，她不只一次的和儿子性交，即使她回到现实之後，她仍然能够感觉到那股骚热的快感。  

 尤其是最近这几年，儿子长大了，魁梧的身形，结实的肌肉，每每让她不小心就跑进了那属於她自己的国度。甚至，她时常在儿子沐浴之後，望着他内裤隆起的轮廓，当场就把儿子带进了自己的世界，疯狂的和儿子性交，让儿子内裤里的真实尺寸，抽插着她的阴道，撞击着她的子宫。

 玉玫从来没想过，儿子竟会去剖析这种心理，看了儿子的这篇笔记，她突然觉得，这属於她私人最不可能被知道的秘密，彷佛被儿子窥视得一清二楚一样。

 任何人秘密被窥探时，都应该生气的，但她不知道该生什麽气，该生谁的气？气儿子窥视她的心情？但这不过是儿子的笔记而已。

 她觉得羞愧，可是，这样的羞愧情绪，却带着些许从未有的叛逆，这样的叛逆情绪，让她既紧张又有点兴奋。她从来就没想过，这些纯属於自己秘密的空间，要把它带进现实世界来，可是，儿子的笔记，好像有股魔力一般，让她蠢蠢欲动。

 尤其是笔记最後“除非……”二字，下文呢？除非怎样？儿子写到了这边就停了。玉玫翻遍了电脑的每个资料夹，都找不到下文！

 属於四十岁女人的秘密，好像整个被挑逗起来了一样，玉玫呆呆的望着笔记上的字句，不自觉的又进入了她的私秘世界，曾经和儿子在这里狂乱性交的每一个画面都一一的重覆着，被儿子的阳具填满着阴道的快感，再次的狂袭她的脑神经。  

 玉玫不自觉的将手伸入自己的裙底，三角裤早已经湿了，她的“思想国度”开始和现实世界有了初步的交错，因为她第一次把她的秘密带了出来。

 “嗯……唔……宝贝……干我……再用力干你妈……嗯……好粗的鸡巴……好……妈喜欢给你干……小?只给你干……嗯”

 玉玫不自觉的从口中呢喃出她私密世界的话来了。

 “啊……唔……嗯……啊……快……用力顶……用力干……妈要泄了……啊……亲儿……妈要泄了……嗯

 玉玫竟就坐在儿子的书桌前，手淫得泄了！

 “咚”一声，桌上的茶杯被她的腿给踢倒，她刹时心头一惊，猛然的正襟危坐。

 但是已经来不及了，当她看到自己的三角裤褪落到膝盖，手上沾着阴户湿淋淋的爱液，她知道自己已经打开了这道最隐私的门了。

 玉玫将阴户擦乾，再把三角裤穿上，然後关上了电脑，再把书桌上的水渍擦拭。

 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

 傍晚，儿子回来了！

 她不敢再看儿子淋浴後只穿着内裤走出来的样子，她怕自己的眼神会在儿子面前泄露了秘密。以往，她都会在门外，帮儿子递过衣裤，但这次，她躲进了厨房。  
 
 “妈……妈！我的衣服呢？”儿子竟走进了厨房，玉玫却不敢回头。 
 
 “哎！自己去找嘛！妈在忙！” 
 
 “妈！你去帮我拿嘛！我来就好！”儿子迳自靠向玉玫身旁。 
 
 玉玫只得低头转身，但是眼睛却不自主的瞄了一下儿子内裤上隆起的轮廓，她的内心又打了个颤！在走出厨房的过程中，她不小心又让儿子在她的世界里，把内裤里的肉棒，插入了自己的阴道。 
 
 餐桌上，玉玫显得相当不自在，平常的母亲样子，在此刻竟半点也找不到，反倒是儿子像是好整以暇似的，一直死盯着她看。 
 
 “小伟！你……干嘛一直盯着妈看？”玉玫心下实在有些闷气，彷佛被儿子整了一样。 
 
 “妈！没啦！你今天……特别的漂亮哩！”小伟说。 
 
 “妈每天都很漂亮！”玉玫终於摆出了像母亲的态度说。 
 
 “哈！是是……”小伟笑道。