 
 
 “笑什麽？难道妈丑啦？” 
 
 “谁说的，妈是我心目中最美丽的女神哩。”小伟举手做发誓状。 
 
 “贫嘴！”玉玫彷佛从儿子的音调里，听出儿子在向她求爱的声音似的，竟像撒娇似的回了儿子一句。 
 
 河堤一但缺了口，河水就一发不可收拾的奔泄而出。当晚，玉玫私秘世界的一切，一点一滴的流入了她的床，?望像河水一样的奔流不已，淹没了她的全身。  
 
 “小伟……干我……干妈妈……唔……唔……干妈妈的小?……” 
 
 玉玫泄了一次又一次，在恍忽中，她彷佛看见了儿子就站在他的床前，挺着那根从她阴道里抽进抽出的阳具，但她实在太累了，她分不清自己到底是哪一个世界了，她就这样睡着了。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 现实世界的光线，往往会让人变得冷静，第二天玉玫醒来，当然忘了她另一个世界的一切，但是，在她下床走向浴室时，下体湿濡的感觉，让她又再想起一切，她脱下了湿了一片的三角裤，正要打开水龙头冲洗中间那一部份时，她的手停住了。 
 
 她赤裸着下体，奔向儿子房间，打开电脑。 
 
 在“除非”二字後面，儿子又写了。 
 
 “除非彼此的思想国度里，在同一段时间，彼此性交的对象，都是彼此。” 
 
 玉玫再往下看。 
 
 “而且，两人同有结合现实与思想的想法，但是，两人绝对都不想在现实世界里先开口提出，因为，突兀的想在刹那间企图把两者合一，是注定会失败的。” 
 
 “唯一办法，就是试探，一次又一次的试探，用言语，用动作，用肢体，用一切现实世界的方法，开一扇窗，让对方来窥探自己的思想世界。”  
 
 “如果对方看到了自己最私密的思想世界，也愿意打开一道门，让你也进去看看，那麽，就是让两个世界合而为一的契机了。” 
 
 玉玫看到了这里，心里扑通通的直跳，试探！要如何试探呢？ 
 
 她再继续的往下读。 
 
 “通常当儿子问妈妈“一个人在家寂不寂寞？会不会无聊？”之类的话，在潜意识里都隐藏着性的意识，那回响在儿子另一个世界的声音，可能就是“一个人在家时小穴痒不养？想不想和儿子性交？”。” 
 
 “而如果妈妈对儿子说：“你长高了！比妈还高 一个头呢！”，在妈妈的意识里，可能就是：“你长大了，鸡巴一定也很长很粗吧！妈要你的龟头顶进妈妈的小穴”或是“妈妈有个英俊的儿子，真不放心哩”，意思是“妈妈有个英俊的儿子，真是高兴，如果你能只属於妈妈，每天给你干，不知道该有多幸福！”。” 
 
 玉玫看了这两段文字，看得心头又是狂跳，“一个人在家寂不寂寞？会不会无聊？”不正是儿子昨天问她的话吗？而她自己在前天晚上，儿子从浴室里出来时，望着儿子内裤的轮廓，尽情在自己的世界和儿子疯狂性交之後，也对儿子说了“你长高了，比妈还高 一个头呢”的话。她不能否认，她的确心里想的，就是儿子笔记上所写的一切。  
 
 儿子几乎已经窥透了她的一切，这让她感觉到一种异常的恐慌，但在恐慌当中，却又有着莫名的兴奋和紧张。紧张得她握着滑鼠的手都颤抖了起来，她只是想不透，儿子怎麽如此明白她的内心世界？她自信自己从来都没露出半点痕迹啊！ 
 
 玉玫再继续往下读。 
 
 “单亲妈妈和儿子的世界，母子性交与永远占有彼此的渴望，往往存在於日常生活中的每个细节里，而且会越来越不加掩饰，因为只有母子两人共处一室的条件，是一种稳藏的鼓励，这就像四下无人时，人人都不会再有道德，人人都可以手淫一样。单亲妈妈和儿子性交，就如同四下无人一样，除了屋子里的两个人，不会有外人得以窥见，而且，渴望性交的母子，即使还没开始正式性交，都早已经思考过这个问题，绝对不会让任何外人知道的。” 
 
 “存在於日常生活当中的性交暗示，往往是母子同时进行的，尤其是妈妈是最先开始的挑逗者。浴室里换下来的小内裤，是妈妈对儿子的挑衅，摊在洗衣篮上面的性感三角裤，每一个细节都是信号。黑色的透明蕾丝是在说“妈妈期待和儿子来一次大胆的性交”；白色的蕾丝是在说“妈妈的阴毛都露给你看了”；红色的蕾丝则是说“妈妈的阴道发热，可以马上插进来了”。而款式如果是又小又窄的丁字裤，就是说“不必脱妈妈的内裤，拨开小细布，马上干我”；而直接把内裤包裹着小?的地方摊在上面，让泛黄的尿渍，淫液留下的痕迹直接对外，就是在说“妈拨开了阴唇，让你看、让你摸、让你舔妈妈的?”。”  
 
 玉玫看到这里，双腿已几乎酸软得无力站起来，儿子是完全的破解了她的内心世界。但是，她为何平常都没意识到儿子也一直有在暗示她什麽呢？ 
 
 玉玫接着往下看。 
 
 “儿子对母亲的暗示一向很简单，穿着紧贴的内裤，让阴茎的轮廓完全的毕露在母亲的视线底下，偶尔让它勃起，多夸张都没关系。它是在向自己母亲炫耀，告诉她“儿子的肉棒随时都可以进入你的身体”。” 
 
 “但是，不管彼此的暗示有多明显，要想让彼此的幻想世界合而为一，就需要有一方敢於做出大胆的动作或直接肢体的碰触，例如吃饭时，妈妈刻意走到还在吃饭的儿子身後，双手环抱一下儿子的脖子，将脸放在儿子的肩上，轻声的吹气在儿子的耳朵说“妈做的菜好吃吗？”；或是儿子走下妈妈身後，双手揉捏妈妈的肩膀说“累不累？我帮你按摩吧！”，当然，妈妈的意思是说“妈妈的菜好吃，妈更好吃，知道吗？”而儿子的意思是说“我帮你按摩，揉?你的奶子好吗？”。” 
 
 “肢体的暗示是让彼此的世界合而为一的第一步，接下来……” 
 
 ?玫看到了这里，又找不到下文了。 
 
 “接下来怎样？”玉玫的内心世界已经迫切的期待着和儿子的世界合而为一了。 
  
 关了电脑，玉玫又在儿子的书桌前手淫了几次，也在自己的世界里，又和儿子性交了无数次。 
 
 看着手上昨夜淫液泛滥的蕾丝三角裤，她想到了儿子笔记里的话！“试探”！ 
 
 她呆了许久，最後决定不洗，暂时把三角裤收了起来。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 到了下午，儿子回来前，她把那件沾着白色体液的三角裤放进里浴室里，洗衣篮的最上层。她知道，儿子回来的第一件事，就是洗澡，