断的出现各种字眼：“儿子！快来干我！”、“妈想要插?”、“妈的小?要儿子的肉棒填满”，甚至“儿子！看到留言，马上找到妈，脱下妈的小内裤，把妈压在任何地方，狠狠的干我！”。 
 
 玉玫大胆的把这些字眼一句句打了上去，又再删掉，每一句都让她觉得是亲口对儿子说的一样，让她觉得快感十足。 
 
 最後，玉玫终於决定留下了一句她不再删的话：“妈懂了！”。也不再关上电脑，就让电脑开着，也让开启的笔记开着，让儿子确切的知道她已经都看过了，也都接受了，也等於把主动权交给了儿子。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 下午，玉玫终於等到儿子回来了，她已经把自己又沾满了淫液的红色蕾丝三角裤平平整整的让它躺在儿子的床上了，只要儿子一进房间就会马上看到那醒目的颜色。 
 
 玉玫暂时避开了儿子的眼神，因为她已经把胸罩脱了，t恤上很明显的可以看到她激突的乳头。她知道儿子正在盯着她的双乳。 
 
 儿子进了房间，玉玫心口跳得异常快速，胡乱的进厨房把菜端了出来。  
 
 “妈！我房间换下来的衣服帮我拿去浴室，好吗？”儿子从房间出来，明显的两眼透露着火热的讯息，对着正从厨房走出来的玉玫说。 
 
 “嗯！”玉玫应了一声，紧张的走进儿子房间，她放在床的的红色内裤已经不见了，电脑还开着，上面又有了新的文字。 
 
 玉玫不由的坐了下来，看到笔记本上一串的文字，竟然是她打了又删去的大胆露骨字眼： 
 
 “儿子！快来干我！”“妈想要插?”“妈的小?要儿子的肉棒填满”“儿子！看到留言，马上找到妈，脱下妈的小内裤，把妈压在任何地方，狠狠的干我！” 
 
 这时她才猛然想到笔记本有回复功能，这让她的内心世界更赤裸裸的全摊在儿子面前了，她不禁又羞又急。 
 
 她继续看儿子的新留言。 
 
 “当妈妈把自己湿润的内裤送给了儿子，又脱掉了内衣来迎接儿子回来，又打下了向儿子求爱的告白，那麽儿子必然会找一个适当的时机，给妈妈一个惊喜的。” 
 
 儿子就只写到这边，玉玫从又羞又急变成一种热烈的期待，期待儿子要给她的“惊喜”。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 “妈！我再帮你按摩一下好吗？”儿子的手又搭上了玉玫的肩膀。  
 
 “嗯……好……”玉玫放下筷子，内心又开始的紧张了起来，因为她知道这个角度可以让儿子完全的看清楚她饱满而又高挺的双乳。 
 
 儿子的手又慢慢的滑向锁骨的位置，用手指顺着锁骨来回的轻抚着。 
 
 “连自己敏感的地方儿子都探索到了，再来呢？是不是要直接往下……我该怎样反应呢？”玉玫紧张得身子都绷得紧紧，除了儿子手指的触感让她兴奋之外，内心也不断的挣扎着该如何回应。 
 
 儿子的手真的顺着锁骨往下了，手指的前缘已经探进了玉玫的领口，但来来回回都没触碰到她的胸部，这让玉玫心里一直七上八下，口里不自觉的“嗯”出声音来。 
 
 “好了，妈！有舒服一点吗？这样够不够？”儿子的手突然离开了她的领口。 
 
 “嗯……有……够……够了！”玉玫知道儿子在挑逗她，引起她的兴奋，甚至企图想让自己更加期待进一步的接触，而事实上，儿子是成功了。 
 
 玉玫在厨房一边洗着碗，一边想着。 
 
 “他要给我的惊喜，会不会等一下进来厨房，就从後面撩起我的裙子，脱下我的内裤，或是……直接把我压在流理台上，从後面直接就……开始干我了？” 
 
 玉玫期待又紧张，裙子里特别为儿子穿的蕾丝丁字裤，小到只能遮着她的缝穴，浓密的阴毛全都是显露在外面的，只要儿子撩起她的裙子，就会看到那一小块布，早已经湿淋淋的等待他的穿越。  
 
 玉玫慢慢的洗着，但儿子一直都没进厨房来，直到最後一个碗洗好时，一个高大的身影已经出现在她的背後。玉玫心里开始狂跳着，把动作又放慢了下来，等着儿子的下一步。 
 
 “妈……”儿子的手搭在了她的肩上。 
 
 “嗯……”玉玫没有回头，只是低头轻应一声。 
 
 “辛苦你了，看，都流汗了！”儿子用手轻抚着自己的後颈，抚弄着耳後的发梢。 
 
 “嗯……还……还好……”玉玫都听得出来自己颤抖的声音了。 
 
 “这麽热的天，在家里，就别穿得那麽多，看你的衣服都湿了。”儿子说着，一手已经往下在撩她的t恤。 
 
 “嗯……是有点……有点热……”玉玫感觉到儿子已经将她的t恤撩到了肚脐的位置。 
 
 “那……脱下来好吗？”儿子说着，已经将自己的t恤撩到了双乳的高度，只要再往上，那自己的双乳就将要“脱颖而出”了。 
 
 “嗯……随便你……”玉玫已经不知道该做拒绝的回应了，甚至，她一点都不想拒绝。 
 
 终於，t恤摩擦过她的乳头，已经被儿子掀到了乳房的上头，双乳像弹跳似的，弹了出来。 
 
 玉玫不再言语，自动将双手高举，让儿子把她整件t恤脱了下来，自己已是上身全裸的呈现在儿子面前了。  
 
 “妈！有时候你会不会觉得，如果我们在家里面，不管做什麽，只要关起门来，会自由自在很多？”儿子说着，双手已从她的腰开始轻抚上来。 
 
 “嗯……当然，不管我们做什麽，都不会有人知道。”玉玫脱口而出的“回应”，连她自己都被自己的大胆而吓了一跳。 
 
 “妈……我们都穿太多了……”这时儿子已经将双手按在她的双峰上面，胸口已紧紧的贴在自己赤裸的背上。这时她才感觉到，儿子已经脱了上衣，因为背上传来的感觉是肉跟肉的接触。 
 
 “嗯……”玉玫知道母子的这最後一道关卡就即将要突破了，她轻哼着享受儿子双手在自己乳房上的爱抚。 
 
 “妈……让我帮你擦汗……”儿子将脸贴在玉玫的脖子上，开始用舌头舔着她的颈子。 
 
 “嗯……”随着期待的到来，和儿子的亲吻，玉玫已经兴奋得身子轻轻的颤抖着。 
 
 儿子顺着脖子的亲吻，已经慢慢移到了玉玫的脸颊，一手仍在揉捏着她的乳房，一手顺势将她的脸扳了过来。这时玉玫唯一能做的，就是闭上眼睛，轻启朱唇，等待儿子热情的接吻。 
 
 “滋……”终於，儿子的双唇印了上来，并且强力的吸吮着，让她不由得也伸出了舌头，探进了儿子的嘴里。 
 