 
 “滋……滋……滋……”这是玉玫久逢甘霖的一吻，让玉玫主动的翻转过身来，热烈的抱着儿子，忘情的吻着。 
 
 直到玉玫发现一个火烫的东西正顶着自己的小腹，才发现，儿子已是全身赤裸，粗大的肉棒如她平常在儿子内裤印痕上所见到的一样，已高高的挺举在她面前。 
 
 “妈……我们是一体的，有什麽关系！”儿子的话，好像带着一股魔力，尤其是说到“一体”，让玉玫心里又想到了儿子的阳具插入她阴道。 
 
 “是啊！”玉玫已没什麽好再矜持的了，心防早已被儿子完全攻占，於是她自己缓缓的解开了裙的拉链，任由裙子滑落。 
 
 此时母子两身上，只剩玉玫精心为儿子所穿的性感丁字裤而已。 
 
 “妈！你的身材好美，没人欣赏真是可惜哩！”儿子两眼直望着她阴毛。 
 
 “你不正在欣赏吗？”玉玫的腼腆和紧张彷佛一下子就没了。 
 
 “妈，我们以後在家，就这样好吗？又自在，又没人知道。” 
 
 “好啊！当然好啊！”玉玫主动的再次吻着儿子说。 
 
 “妈，你比我多一件呢！而且……湿了……”儿子说着，手已经探进了她的三角裤里。 
 
 “滋……你也……比妈多了一根……”?玫似完全得到解放一样的，狂烈的吻着儿子的脸，一手握住了儿子火热的肉棒。  
 
 儿子的手指已经探进了她的阴唇，轻轻的在她湿黏的肉壁上爱抚着。 
 
 玉玫也已将自己湿淋的的小内裤褪到了小腿，然後让它自动的滑落在地板上。 
 
 儿子低下身子把玉玫的这件内裤捡了起来，并把她抱起，往客厅走去。 
 
 “妈……我们的世界，可以从这里进出，是不是？”儿子在客厅地板上也捡起自己已经沾了精液的内裤，将母子两的内裤并排在餐桌上。 
 
 “嗯！别分开它……让它们结合……”玉玫主动把自己内裤淫水湿润的部位，贴在儿子精液的位置。 
 
 “妈……你看，我们的世界，结合了，不是？”儿子将两条内裤在玉玫面前慢慢张开，两人下体部份黏着的白色分泌物，拉成了一条丝线。 
 
 “儿……嗯！我们的世界……结合了……”玉玫此时已经完全的开启了自己的隐秘空间。她转身将乳房贴近儿子的胸口。 
 
 “妈……你的世界……是怎样的美妙呢？”儿子的手，又再拨开了她的阴唇。 
 
 “妈妈的世界，一直是空着的……一个空虚的地方……等着儿子来填满它。”玉玫的手也握着了儿子的肉棒。 
 
 “妈……让我看看你的世界……”儿子将玉玫抱上了餐桌。 
 
 “妈妈的世界……只要你把这根鸡巴……插进妈妈的小?……你就会看见了……”  
 
 玉玫握着儿子的阳具，媚眼如丝的说。 
 
 玉玫将儿子的肉棒引到了阴户，慢慢的顶开了阴唇。 
 
 “小伟！准备好了吗？我们的世界，要结合在一起了！快……干妈妈！” 
 
 “滋”一声，儿子的阳具，终於插进了玉玫已经湿淋淋的阴户了。 
 
 “啊！”玉玫欢喜的高声呼喊了出来。终於，她把幻想的一切都摊在儿子面前，和儿子分享这世上最隐秘的空间。 
 
 “妈……在我的世界……每天都这样干着你……知道吗？”小伟慢慢的开始抽送着。 
 
 “妈也一样……每天都要给你干……妈才睡得着……啊……啊……” 
 
 “妈……我干你的时候……你都说什麽……” 
 
 “啊……嗯……亲儿……你的大鸡巴……天生就是要来干妈妈的……妈妈的小?……让儿子干……才会爽……干吧……妈妈三个洞……都要给你插……让你干……口交……干?……肛交……随你爱插哪里……你早已经插过妈妈的小?千百遍了……啊……在床上……妈趴着让你从後面插……在浴室……妈边洗澡边站着让你插……在客厅……妈妈亲你的鸡巴……你吸妈妈的小?……啊……就像现在……给你干……对……你抱着我……边走边干……啊……啊……亲儿子……妈要给你干……给你插……妈的小?只给你干……干我……再干我……”  
 
 儿子抱起玉玫，一边走回厨房，一边抽送着。 
 
 “啊……就是这样……从後面干妈妈……好爽……好美……啊……坏儿子……偷进妈妈的世界……让妈都没有秘密了……坏儿子……幻想变成真实……感觉……好棒……好快乐……啊……”玉玫趴在流理台上，让儿子从後面抽送着。 
 
 “妈，我以为只是我这样想，没想到……你也一样……好棒啊！” 
 
 “坏死了……知道妈会看你的电脑，故意打那些……诱惑妈……真是坏儿子……” 
 
 “是你自己已经诱惑儿子好多年了，我再不做点事，那不苦了妈了？” 
 
 “嗯……好儿子……真孝顺……啊……坏儿子……” 
 
 “一下子好儿子，一下子坏儿子，妈，我到底好还是坏？” 
 
 “又好又坏！好儿子，懂得妈妈的世界，干得妈好爽，坏儿子，一直想干自己亲妈妈的坏儿子……啊……宝贝儿子……妈又要泄了……” 
 
 母子俩的性交，继续转往浴室里继续着，玉玫因高度的兴奋而一泄再泄，儿子也因和自己母亲性交而一再勃起，一再射精到母亲的阴道里面，抽送着。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 母子两人最隐秘的世界，终於合而为一了。  
 
 而後，性交，就是那把开启这世界唯一的钥匙。 
 
【全文完】 
  
 