[爸爸哥哥，不要了！] [1-55章 完] 淫妻小说 色色网首页 楔子：脸红心跳 
 
 “请一年Ａ班的甄欣，听到广播后马上赶到校长室……通知再播送一遍，请一年Ａ班的甄欣，听到广播后马上赶到校长室……” 
 
 这条广播天天都会播送几次，也许有人会问：究竟是什么样的原因才能使得一个高中一年级的学生频繁的进出校长室呢？ 
 
 然而，英华学院的师生们却对于这样的一则广播早已经见怪不怪了。 
 
 今天的甄欣，没有与其它学生一样穿着这所贵族学院标志性的校服，而是身着嫩黄色的雪纺连衣裙，长发微微呈波浪卷披散在背后，她有着一双灵动而又妩媚的明眸，精致的五官，清新的气质，肌肤吹弹可破，临近１米７的身高。即使掩盖在裙摆中，仍然可以窥见她有一双美腿，不盈一握的小蛮腰，饱满并且俏挺的胸部……令人忍不住羡慕起造物主对她的宠爱。 
 
 似乎这世间女子梦想拥有的一切都同时出现在了她的身上。她不仅仅拥有绝美的外貌，而且拥有着常人不可及的聪慧，家世显耀至极。甄家的男人们是没有人敢去得罪的，谁不知道只要是涉及到甄欣的事，甄家的男人们就更为疯狂。即使是在豪门巨富子女云集的英华学院，她也是当之无愧的女皇。即使是这样，她丝毫没有盛气凌人的架子，有的只有恬静与淡然。  
 
 ……驻足在校长室门口，如果此时有人见到甄欣的模样，一定会觉得十分的惊讶。 
 
 因为平日里恬静淡然的甄欣竟然露出了可以称之娇羞的表情。到底是为什么呢？ 
 
 ……“宝贝，怎么来了也不进门呢？”原来门早在她胡思乱想的时候打开了。 
 
 甄欣听见问话，下意识的往里一看。不料，室内的情景让她脸红心跳。 
 
 到底发生了什么呢…… 
 
 １。校园爱爱之前戏 
 
 “刚刚为什么要在外面站那么久？” 
 
 甄擎盯着甄欣娇俏清新的容颜，那因羞涩而晕开的粉红将她的小脸衬托得越发妩媚起来，令他因思念她而叫嚣不已的欲望变得更加不可收拾。 
 
 他决定等下一定要好好的“惩罚”她，让她明白自己“大兄弟”有多么的难受，而她竟然还那么狠心的在门外逗留，让他被她引起的欲望折磨得好生痛苦……她眼里闪过娇羞却又略带魅惑的光芒，“没想什么……” 
 
 也许连甄欣自己都不知道，此时的她有多么的诱人，仿佛那引诱水手堕落的海之女妖般，令人深深沈醉在她迷人的娇人姿态中。 
 
 “真的吗……欣儿，说谎可是要受到惩罚的……你准备好了吗？”  
 
 甄擎狭长的眸子定定的凝视着她，眼里灼热的欲望火焰毫无保留地燃烧着，仿佛要将她吞噬掉。此时的他邪恶本质表露无疑，仿佛路西华般，来引人共同堕落。 
 
 “爸爸，你想干什么？”甄欣声音颤颤的。她的身体被他压制得一动不能动，她甚至能清楚的感觉到他那巨大的肉棒有多么灼热。 
 
 “小笨蛋，居然问爸爸想干什么……当然是想干我的乖女儿……爸爸想干你……” 
 
 甄擎一边说着邪恶的话，一边把手伸进她的裙子里，灵活的穿过内裤。邪魅的手指轻佻的玩弄着她刚刚成熟的小红花，而她的爱液也很快就沾湿了他的手指，不够，还是不够。他的手指急切的想要深入到她花蕊的更深出，想仔细确认她是不是湿得足够承受他，他可不想因为自己狂猛的插干而弄伤心心恋恋的人儿……“嗯……爸爸……好可恶……” 
 
 她因为体内含着他调皮的手指而不停的颤动，因而嫩黄的裙摆从白玉般的的肌肤上滑落，终于她的一双美腿揭开了神秘的面纱。 
 
 “爸爸，不要”她娇娇软软的央求着。 
 
 然而这并不能阻挡他的继续掠夺，眼睛在接触到她无暇的肌肤时。手指已经自觉的把玩着她的脚腕，她的央求很好的充当了催情药的角色，让他忍不住想将她狠狠的玩弄。  
 
 幽暗的眸光停在她腿间的小红花时显得更为深邃了。真是个小妖精！谁会想到恬静，淡然的英华公主居然喜欢穿着黑色的丁字裤 
 
 ２。校园爱爱之欲焰狂情 
 
 “……小妖精……你真是个淫乱的女儿……”黑色的细绳被粉嫩的小红花含着，已经被花汁弄得湿润润的，仿佛一张饥渴的小嘴在向人索吻。 
 
 甄擎食指勾住黑色的细绳来回的摩擦，使得女孩的大花瓣也被打湿，娇艳欲滴，魅惑极了。整条布绳都沾满粘粘的花汁，甜甜的汁水香弥漫在室内，更是让人躁动不已。 
 
 “爸爸……不要” 
 
 “小骗子……真的不要吗……可是小红花的汁水真多呢” 
 
 她微微的挣扎让被欲火煎熬了一个下午的甄擎很是不悦，强迫她看着他的眼睛。他的眸光灼热得快要把她熔化。 
 
 “嗯……”甄欣仪双手不由自主的揽住自己爸爸的脖颈，下体的小红花哆嗦着又流出一股花汁。 
 
 “宝贝，爸爸的肉棒好想你的小红花” 
 
 蓦地，当她还在为他邪恶的话语羞涩的时候，甄擎已经攫获了她的樱唇。舌与舌的纠缠“啾啾”，搅动着暧昧的津液，勾起了闪着淫靡色彩的细丝。他们吻的极尽缠绵，他霸道的吻她，势必要将对她的狂烈感情通过这个吻全部传达给她知道。  
 
 霸道的欲焰将甄欣整个人包围，使得她情不自禁地夹紧双腿，想要获得更多的快感。而她无意间流露出的妖媚勾得他的大肉棒更加怒胀，昂扬粗长叫嚣着要狠狠地贯穿她的小红花。 
 
 “唔……”甄欣有点喘不过气来。她能够清楚的感受到男人身体上的变化。 
 
 一阵狂肆霸道的吮吻之后，甄擎突然托抱起她，让她面天花板，把她放在巨大的楠木办公桌上。拉起她的一条大腿，抽出先前填满她小红花的手指，知道她够湿了，他才狂野地进入了她。 
 
 ３。能不能少爱你一点 
 
 此时英华学院的校长室内，一双的可爱淑女鞋歪倒在地板上，甄欣半裸着躺在楠木办公桌上，高高的用手举起高高地举起自己的修长的双腿，黑色的丁字蕾丝内裤已经褪到了膝盖的位置，不但如此，她还量使自己的腿更程度的分开，更大限度地把大腿往后上方提，形成一个淫乱妖娆至极的姿势，引诱着男人的疼爱。 
 
 而这所学校的荣誉校长：她的亲生父亲DD甄擎正力操干她。激狂得抽插使得室内充斥着肉体拍打的“啪啪”声与大肉棒进入小红花的“扑哧”声。 
 
 甄欣仰头呻吟一声，“好舒服，继续……”并且挺起胸膛，让自己更贴男人灼热的身躯。  
 
 “哦……啊……啊……嗯……”甄欣忍不