住甩着头，只得用力攀附住身上的男人，承受着他给予的激情狂爱。 
 
 “哦……宝贝……爸爸好爱你……好爱你……”甄擎一边操着她，一边深情的说“啊！不行了……爸爸……我也爱你……宝贝要来了……”甄欣美眸翻白，身体因爸爸大肉棒带来的灭顶快感而激烈滴颤动着。 
 
 “爸爸……你……啊……操得女儿泄了……”突然，她一声娇啼。淫魅的花蕊使劲的收缩。甄擎只觉得她的花蕊越来越紧，仿佛不把他吸出来就绝不罢休。 
 
 他勉强克制住射的冲动，还没爱够她，怎么舍得就这么射了。 
 
 “不管你是我的谁，我都会这样对你！别想离开我”甄擎在心里默默地发誓。 
 
 看着因为高潮而失神的甄欣娇淫的模样，甄擎觉对她迷恋和爱意愈发不可自持，也许再这样下去，他会因为爱她而疯狂也说不定。 
 
 ｔ马上，甄欣就反应过来：爸爸还没射。这意味着这场欢爱还要继续进行。 
 
 虽然她被他干得很舒服是没错啦，但是在学校里这样被他爱，还是会让她有些扭捏，不似在家里的随意。 
 
 “啊……不要……不要这样……”甄欣只觉一双灼热的大手毫不费力的撕毁了自己身上雪纺裙。那件价格不匪的裙子瞬间成了一钱不值的破布，话说那是大哥买的，她很喜欢这件裙子滴说。气中回荡着布料被撕裂的刺耳声响，甄欣觉得既兴奋又羞涩。因为她知道爸爸越做越狂野，接下来等着她的会是一场欲将她吞噬的激狂性欢。  
 
 ４。不论是前世还是今生，你都是我的 
 
 甄擎看着甄欣被他“喂饱”后慵懒的小脸，邪恶的低语：“宝贝，你倒是吃饱了，可爸爸还饿着呢。” 
 
 “好好含着爸爸的肉棒，宝贝。”甄擎看着她那因高潮而微微张开，溢出点点津液的粉唇，只觉得那股子邪火迫切地想好好蹂躏下那张樱桃般的小嘴。 
 
 大手揉捏着春绯饱满的乳房，轻声低语“想爽吗？小骚货” 
 
 “腿再张大点，让我看看你的小红花有没有乖乖的准备好接待爸爸的大肉棒……”甄欣仰下身去努力的将双腿张开，嫣红的花瓣因为刚刚被他的狂抽猛插弄得无法像往常一样紧闭，而且他的肉棒又粗又长，几乎与婴儿的手臂等同！纵使小红花拼命的吸吮，但还是不能完全吃掉。 
 
 “唔……爸爸好讨厌……那么硬烫又那么粗大……人家根本就吃不完”她停下口中的工作，眉目含怨，语带微嗔的抱怨到。 
 
 ……和别人以为的不同，甄擎并不觉得他和她是父女有什么值得烦恼的。他反而很庆幸她是他的女儿。不是有人说“女儿是爸爸上辈子的爱人，因此这辈子，爸爸提前守护女儿。”的说法吗？他觉得这句话说的很对。她一定是他等待已久的爱人，要不然为什么当他抱着还在襁褓之中的她时，一向冷硬的心瞬间便化成了似水柔情。爱的火种在那个时候便已经种下，随着时间一天天地流逝，从当初小小的婴儿到天真可爱的女童再到如今令人惊艳的妙龄少女。对她的爱火也从当初的火苗演变成了如今的滔天烈焰，如果有人敢阻挡他爱她，不管那个人是谁，只有等待甄擎疯狂的复仇才是唯一的结局。  
 
 从发现甄欣在自己心中地位的不同开始，甄擎便不再掩饰自己爱她的心。他一向是个霸道的人，他要的人，就一定会是他的！ 
 
 甄擎１３岁开始接触女人，１４岁就有了第一个儿子。这中间也有过不少女人为他生下了子嗣，一直到甄欣的出现，她便成为他最后的，也是唯一的女儿。 
 
 他爱她，因此尊重她，怜惜她！ 
 
 所以为了她把自己所有的女人都遣散了，只想一心一意地好好爱她。 
 
 像甄擎这个年龄，稍微正常的男人都会有比较强烈的欲望，更何况无论在哪方面都非常人所及的他了。他忍了５年，然而这已经是极限了！他怕自己受不了甄欣无意的引诱，而做出伤害她的事来！他希望在疼爱她的时候，双方都能感受到对方给予自己的独特快感，他不愿意为了满足自己的欲望却委屈了她。 
 
 为了尽早带甄欣领略爱欲的美好，甄擎花了大量的时间与金钱，聘请了多位世界有名的医学，生物专家来开发一种既能早早的开发她的身体，大大提高她被爱的敏感度，又不会对她的身体产生负面影响的药物。 
 
 终于，在甄欣９岁的时候，这种药物成功问世了…… 
 
 ５。校园爱爱之高潮迭起  
 
 甄擎看着如今经过自己几年“浇灌”的花朵愈发的开的娇艳，想要时时刻刻占有甄欣的欲望也变得愈发的不可收拾。甄欣随意的一句话，一声娇嗔，一个微笑，一句呻吟都可以完全掌控住他对她的渴望。如果可以的话，他真想分分秒秒都和她尽情欢爱，让他的大肉棒永远和她的小红花亲密纠缠，直至死亡……“宝贝，爸爸一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。” 
 
 甄擎拔出被女儿含在嘴里紧紧吮吸的大肉棒，一道淫靡的丝线挂在她的唇与他的肉棒之间，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着甄欣偶尔的妩媚轻吟。 
 
 欲火难耐的他翻身压在了甄欣身上，随意的把玩着她两只又白又嫩的玉乳，并不时的揉搓着。 
 
 “小浪蹄子，你的这两只白兔可真软乎啊，看得爸爸好想吞了它们！”甄擎把女儿翻了个身，让她两手支撑在办公桌上，把身子前倾，雪臀往后高翘着来等待他的操干。 
 
 扶着粗大的肉棒，偏偏邪恶的本性又在此时作。竟不肯马上进入她，还把手在她柔嫩的小红花上摸了一把。 
 
 “小妖精，被爸爸插了这么多次，花儿竟然比处女还嫩，还紧！天生就欠爸爸干！”甄擎两手在她圆溜溜的屁股上摸着，一边把大肉棒顶在了她的小红花上。  
 
 “扑哧”一声，就着泛滥的花汁，他狂猛地进入了她。 
 
 “嗯……”当甄擎的大肉棒插进去的时候，因为那迅猛的快感让人措手不及，甄欣忍不住哆嗦着承受爸爸狂插猛干。 
 
 甄擎也感受到她的花蕊因哆嗦而收缩，不禁哼了一声。顿了顿，把的甄欣两团雪乳握在手里，大肉棒开始在她的小红花中进行“三浅一深”的抽送。 
 
 “爸爸……人家……都湿透了啊……爸爸。”甄欣反过头来注视着身后宠爱着自己的爸爸，半启粉唇，美眸因为承受不了巨大的快感而流出喜悦的泪水，娇声吟喃。 
 
 甄擎瞧见甄欣这般妖娆妩媚姿态，本就狂野的情火仿佛被风吹过，火势滔天。 
 
 又按着她质感滑嫩的俏臀前后左右摇晃着配合自己的操干。 
 
 甄欣白玉般的双颊红滟滟的、宛如喷火蒸霞，