凤眼中水汪汪充满了荡意，她大张着修长的嫩腿任由爸爸的大肉棒在她的阴道里猛烈抽插着。 
 
 “爸爸…的肉棒…好大……好硬……嗯……插得好深哟！”甄欣一下下如痴如醉的娇吟着，好像每一次都被爸爸抽干到花蕊，一脸媚样，小白ＰＰ也配合着肉棒抽插的频率，上下不停的挺动着。 
 
 这样弄了一会时间后，甄擎又紧紧抱住了她的腰部，用大龟头抵着花蕊，旋转着揉磨着她的湿滑多肉的蕊芯子，使她已浪出爱液的花蕊又紧夹着龟头泄了一大堆黏稠稠的淫液。女孩小嘴里的浪哼声与男人兴奋的低吼声再次充斥着英华学院的校长室里。  
 
 ６。校园爱爱之让你泄不停 
 
 “爸爸……好深……好大……啊啊啊……” 
 
 经过一段时间的插花，揉乳，甄欣已经完全沈迷于爱欲的世界了，快感铺天盖地的朝她涌来，她紧咬贝齿，双手用力的扣在办公桌上，雪白的小ＰＰ往身后越拱越激烈，花汁水儿被甄擎的大肉棒掏了出来，顺着她的ＰＰ缝往下流，经过后门的小菊花，一直淌到地板上，连带的把甄擎的腹肌也弄湿了一大片。 
 
 闻着她天然的少女体香，摸着她如玉般的嫩肉，甄擎很不得把她吞入肚里。 
 
 舌头几乎舔过了甄欣美背上的每一寸肌肤，但是不够，他想要她的更多……看着侧着脸回望着自己的甄欣那一脸的淫乱媚样，甄擎只觉得一阵血液沸腾，操干她的动作也更加的激烈，他只知道要更接近她，要拥有更多的她，想看她更淫乱的样子。 
 
 “嗯…爸爸…嗯嗯…爸爸…”甄欣的头突然向后仰起，双腿分的大大的，双脚踮起、绷直，小白ＰＰ死死地抵住甄擎的胯部，感受他最狂热的碰触。 
 
 “爸爸…我要……来啦！！不行了！……啊！到了啦！！啊啊！……”此时的甄欣早就忘了与爸爸欢爱以外的一切事情，用力的踮起小瞧白皙的玉足，她全身硬直着，小红花里喷出大量的花汁。  
 
 甄欣的妖娆淫媚完全勾起了甄擎的野兽般的欲望，他也开始用一些浪荡轻佻的淫词进行回应她的淫吟。 
 
 “宝贝，看你浪的，这样就不行了？”甄擎一脸的坏笑，他可以清楚的感受到小红花的抽搐，以及花蕊的痉挛。 
 
 “小妖精，你的小红花那么美那么紧，是爸爸的大肉棒让你这么爽对不对？” 
 
 甄欣听到他邪恶的问话，更是兴奋不已，还不自觉的收缩花蕊磨着爸爸大蘑菇上的小孔。 
 
 “…啊啊…爸爸的肉棒太…太…太大了…太棒了…嗯啊…女儿的小红花要被…要被弄穿了…嗯嗯嗯…” 
 
 “啊…爸爸…太大了…啊啊……啊……啊……太舒服了……好热的大…大肉棒…天啊……受不了了…爸爸……” 
 
 “爸爸的小淫娃娃，爸爸会让你的小红花爽个够。”她小红花里的嫩肉仿佛在吮吸着爸爸入侵的大肉棒，一个劲儿的箍着肉棒磨擦、蠕动。 
 
 甄擎的肉棒用打桩的力度和冲锋的速度在甄欣的嫩花里插进抽出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，两人恨不得永远沈沦在这场激狂性欢里。 
 
 ……甄擎把她翻身面对着自己，让她躺在办公桌上，把她的那双美腿扛在了自己的双肩，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势。  
 
 如下山的猛虎般的甄擎狂猛无比，势不可挡。甄欣被干得白眼儿直翻，小红花里汁水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端，真正经历了一次小死。 
 
 又操干了她多五百多下，的拔出了肉棒，看着甄欣白嫩的美腿劈开，胯间湿淋淋的花瓣张开着，呈现出充血的艳红色，还在慢慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，再次插进了她的花蕊深处。喷射了几分锺之久，才把又浓又多的白浆射在了女儿娇嫩的子宫深处。本来已经被高潮的浪花打的神智不清的甄欣，此时竟被爸爸灼热的精液射晕了。 
 
 ……终于，一切归于平静。 
 
 ７。车中调情 
 
 “……嗯……”粉樱色的唇逸出一声轻吟，灵动而又妩媚的双眸此时还处于朦胧的状态。不知道自己为什么一睁开眼睛后就到了另外的地方。此时的甄欣才发现原来他们正在车中，自己被爸爸放在展开的前坐躺着。仿佛知道自己醒来了，爸爸缓缓把车靠边。 
 
 “宝贝，醒来了。”甄擎看俏人儿此时迷糊的可爱姿态，刚刚稍微平息的欲焰又有蔓延的势头，恨不得把她好好揽在怀里，亲怜密爱一番。 
 
 那才被他狠狠浸润的粉嫩樱唇微微嘟着，简直就是在诱惑他去采撷！他的右手掌猛地托住她的后脑，左手拦腰拥住她，他的唇马上霸道的攫住了她的。就在一瞬间，她的呼吸被夺去！温润炽热的唇紧紧压迫她，嘴里是他的味道，淡淡的烟味，唇舌柔韧而极具占有欲，灼热的气息暖暖的传到了她的身上，让她也顿时躁动不已。他加重在她腰上的力量，她加深掐入他后颈的手指力道，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，她已经快招架不住了，但他却仍不餍足，还不罢休！只知道不断地索取，不断地用力，不断地深入……“嗯……”承受不了他如此激烈的索取，甄欣轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。  
 
 猛然，甄欣感觉出了下身有一条很粗的很硬的东西抵着自己的腿窝。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间爸爸邪恶的俊脸，自己浑身上下只有爸爸的外套松垮垮的裹着。甄欣刹那红了脸，带着自己都没有察觉的媚意瞪了爸爸一眼。 
 
 看着布满了红霞的小脸，朝自己抛着媚眼的甄欣，甄擎只觉得自己整个心都酥了，眼神也欲加邪恶。 
 
 “爸爸，讨厌，快开车吧”甄欣被他的邪恶气息饶乱心弦，含嗔带怨，而更多的则是媚意。 
 
 “宝贝刚刚把爸爸晾着，自己却舒服的睡着了。现在爸爸累得连车都开不动了，宝贝要帮爸爸恢复精神哦！”抓过甄欣的一只手移到他的裤腰，要她好好照顾自己精神矍铄的兄弟。 
 
 “听话，宝贝解放它。” 
 
 “哼，爸爸，你好过分喔。” 
 
 “小妖精，等晚上爸爸好好干你那淫乱的小红花，现在把爸爸弄舒服了。现在你的哥哥们也该等急了。” 
 
 “讨厌，爸爸！”知道如果自己不满足爸爸，爸爸是不会放过自己的，况且自己也有点渴了……“宝贝，快点，你心爱的大肉棒等不急了。” 
 
 甄欣温柔解开了爸爸的腰带，拉开拉练，温柔的挪出了已经一柱擎天，散发的噬人热意的