大肉棒。  
 
 “哦，宝贝做得真好！要把爸爸的大肉棒一直服侍到家哦”甄擎按低她的头。 
 
 甄欣妖娆地勾了个笑容，张开她那粉嫩的小嘴，猫着身子，含住了爸爸的巨大肉棒。 
 
 甄擎一手把着方向盘，一手按在了她的头上，时快时慢的控制着美丽少女给他口交的频率，此时的甄欣早已经红潮满身，平时清澈的双眸里布满了情欲，健硕的大肉棒把樱唇堵得的没有一丝空隙，而它的长度也到达了女孩的咽喉处，双腿也因为满满的渴望而不自觉地摩挲着，希望借此来稍稍慰藉暂时得不到满足的欲望。 
 
 “爸爸的小浪娃，看你浪的，用力吸，等下会满足你的。”看着她浪荡的动作，他忍不住轻佻的调笑，以便提高她的兴奋度，好让双方都能获得更多的快感。 
 
 ……而得到惬意服侍的甄擎，也满意的发动汽车，疾驰而去…… 
 
 ８。好久不见的哥哥们 
 
 “爸爸去接小欣了吗？” 
 
 爸爸被管家叔叔请走了，还没进屋就听见久违的大哥甄帝的声音，甄欣已经快按捺不住心中的雀跃，要不是怕爸爸不高兴，她真想马上就扑进大哥的怀中撒娇。 
 
 “大哥，我回来了！” 
  
 原来，一个身着深灰色高级手工西装的身影慵懒地背靠在门口，男人望着她的面上带着宠溺的微笑，英俊的面庞并没有因为鼻梁上架着的眼镜被遮掩住，反而形成一种儒雅而独特的魅力，她不由得止住了脚步。 
 
 此时的甄欣完全没有在外面的恬静与淡然，在疼宠自己的大哥面前，她只是一个想尽情撒娇耍赖的普通女孩子，这才是最真实的她。看着倚在门口的那道挺拔的身影，要不是怕爸爸吃醋，她早就飞奔而去了。 
 
 只是过于沈醉在喜悦中的甄欣丝毫没有感受到大哥因为没有能够抱她入怀而愈发深沈的眸子，肃杀的寒意一闪而过，快得让人难以发觉。 
 
 “原来小欣儿真的只喜欢大哥，连我在都没发觉……”满是委屈的语气想让人遗忘都难。 
 
 和成熟稳重的儒雅大哥不同。二哥甄骋的标志性桃花眼与邪笑则令人尖叫不已。二哥邪魅的气质往往让甄欣这个做妹妹的都招架不住，更何况其它人了。因此风流不羁是外人对他最深的评价。 
 
 “人家哪有，谁让哥哥自己倚在沙发上，我才没看见嘛，又不是故意的。”。 
 
 她知道是二哥故意逗弄自己的，不由得撅起了樱唇反驳。听着二哥“含泪带怨” 
 
 的控诉，甄欣只觉得自己比窦娥还冤。  
 
 “又嘟着嘴了，真怕下次回来，看见一个嘴巴上可以挂酱油瓶的欣儿呢……” 
 
 嘴里说着损人的话，可是眼里疼宠的笑意却是怎么也拦不住的流泻出来。 
 
 “讨厌，哪有你这样的哥哥啊！怎么可以间接地说妹妹是猪嘴巴啊……” 
 
 淡淡的温馨溢满了甄家的豪宅，只是浮华背后的重重暗影却被人们有意无意的忽视……身位庞大的甄氏帝国的长子与次子，身上肩负的把帝国建设得更为繁荣的重担。自从十八岁成人之后甄擎便开始分派给两个儿子一些任务，让他们在实战中得到锻炼，以便能够更为快速地成长。因此，甄欣平时是很少能见到两位哥哥的。 
 
 正是由于这样，每次一见到百忙之中抽空回来的两位兄长，甄擎都会格外的开心，也十分珍惜和哥哥们在一起的日子，因为下次哥哥们再回来都不知道要到什么时候了。 
 
 ９。暗夜偷情心慌慌 
 
 “爸爸……”委屈的啜泣声出自甄家主人的卧室中，如果不是十分用心，这微弱的声音绝对不会有人察觉。 
 
 “爸爸……欣儿难受”止不住的瘙痒撩得甄欣难耐不已，因受不住欲望的折磨而呜咽。梨花带泪的样子惹人心怜。 
  
 躺在爸爸的大床上，娇嫩无暇的身子一丝不挂。双手则因为邪恶的快感让她头晕目眩，因此不自觉的陷进床单里。而那双美腿呢，则是欲迎还拒的向爸爸敞开着，展露腿心中央小红花娇艳的神秘面目。 
 
 甄擎看着眼前令人窒息的美景，禁不住诱惑的去膜拜那娇媚的红花儿，调皮的舌头来回逗弄着女儿的小红花，连花汁都不放过，非要舔食干净才罢休。看那架势，恨不得把她整个吞进肚子里去。 
 
 甄欣心神迷乱，俏脸春意正浓，平日里恬静淡然的小脸此时却是极其诱惑人心的。印入眼帘的是令人移不开眼的，充满淫媚气质的娇娃娃。屈服于爸爸给予自己的充满禁忌的邪恶感受，享受着至高的快感。 
 
 “……呜……啊……”感受到爸爸的舌舔过自己的唇，双手也随身体的意志揽住他的脖颈，大腿更是紧紧抵住爸爸的大肉棒，毫不掩饰自己被欲望折磨的心焦的模样。 
 
 “好淫乱的娇娃娃，乖宝贝，是不是想要爸爸的大肉棒插你很久了？嗯？” 
 
 察觉了甄欣的淫意，甄擎笑的得意极了，邪恶的笑容勾引得甄欣的渴求更甚。可是爸爸却好坏，名知道她想要的不得了，却偏偏不肯轻易满足她，真是的……“小妖精！”放开放置在她花瓣的大手，甄欣含羞带怒的表情让甄擎觉得可爱极了。让他更忍不住去撩拨这个妖孽般的女儿。看她在他身下狠狠的哭泣与呻吟是他最爱做的事。  
 
 “淫娃娃，你看，自己的花汁好多呢，都溢出来了。来尝尝自己的味道”说完起身，一口吻住甄欣的娇艳的粉唇。把自己余下的她的花汁浦入她嘴中，与她一同分享。 
 
 她还在因为他勾人的话而失神，而狡猾湿热的舌头便趁机钻入她口中，带动着她的粉嫩小舌一起嬉戏玩耍，舌与舌的纠缠牵扯出道道淫靡的丝线，让人沈溺于爱欲而不自知。 
 １０。越是心慌就越是激爽 
 
 虽然知道房间的隔音效果很好，可是因为两个哥哥的回家，让甄欣不由的有些心慌。因而即使已经被爸爸玩得淫水如潮涌，还是咬牙把娇吟吞进肚里。 
 
 “宝贝，叫出来。” 
 
 看着甄欣隐忍的表情，甄擎知道她是怕被那两个人听到。可是他就是不高兴看见她把那两个人放在心上。她越是这样忍着，他就更加坚定决心等下要狠狠的爱她。他要让她知道，他吃醋的代价是多么的巨大。 
 
 他从来不否认自己是个独占欲强烈的男人，特别是对于她的事。他把甄欣当作自己生命的全部去爱去疼宠。自然的，他当然也想她把自己当作生命的全部，可是她虽然依恋自己没错，但是她在意的除了他以外还有很多，其中最令他醋意大发的就是她对甄帝和甄骋的在乎。  
 
 也许有人会笑他这么爱吃醋，可是这是陷入爱情中的人的通病。更何况，自己是那两个人的父亲，当然清楚的知道他们凝视