欣儿的眼神代表着什么。他虽然自信自己的强大，但是惟独牵扯到她的事就会变得不安。对她，他是绝对不会放手的。同样的，那两个人也不会！所以他知道迟早有一天一场争夺她的恶战会发生在他们父子之间。他不会输，也不能输！ 
 
 ……“欣儿，爸爸喜欢听你的叫声，别忍着，叫出来。”看着犹在爱欲中苦苦挣扎的她，甄擎既兴奋，又心怜。为了不让她再这班委屈自己，只好由他这个作爸爸的来帮她解放了。 
 
 他左手修长的食指与中指潜伏进她粉樱色的柔唇里，轻佻却又缠绵的与她的小舌嬉戏。玩了没一会儿，抽出一看，她的津液布满了他的双指，这番景象就似提前上演了小红花被疼爱的那一幕。 
 
 不光如此，他的大肉棒也配合着他对她上面小嘴的亵玩，模拟着即将到来的插干。在她的腿心处上演着阵前演练，大肉棒所散发的灼热与力量仿佛在向她宣誓：他已经随时准备好冲进她的小红花奋战到底。 
 
 身子早已经被爸爸调教得敏感之极的甄欣怎么可能忍受得了如此具有挑逗性的爱抚呢。就算心里仍旧是娇羞不已，但是尝过欲望美好滋味的身体已经不顾她的羞耻心，舞动着妖娆的节奏迎向爸爸邪恶的演习。  
 
 １１。门内门外 
 
 午夜时分，甄家大宅中的人几乎已经睡着了。但似乎又没有，因为在主卧室里上演着一出令人面红耳赤的激情戏码……甄擎以睿智，果敢和冷硬叱咤商场；他以无情，多金和天赋异禀纵横情场；而在他唯一的女儿面前，他选择以狂热的爱和粗硕的肉棒来囚禁她。 
 
 此时的他无疑是狂野夺目的，是上帝最完美的杰作。赤裸的身体是流畅的线条与肌理相互映衬而成的最完美的成果，散发出来的气势足以震慑人，散发出来的性感足以诱惑人。更别提他那俊美的脸庞，狭长的眼眸，紧抿的性感唇角，是如何的眩目了。 
 
 看着被自己玩得娇喘连连的女儿，心里的火焰因为她的淫媚模样而愈燃愈烈。 
 
 邪恶的本性让他想看她更加淫乱的样子，邪笑的看着一丝不挂的她，知道她也等着被自己狠狠地蹂躏。 
 
 女儿最娇艳的小红花完全展现在面前，嫣红的花瓣被亮晶晶的淫液染得湿淋淋的。如果不采摘下它，那就太可惜了。 
 
 “小骚货，就这么想要爸爸的大肉棒吗！就这么想挨爸爸的操干吗！”缓缓的插进甄序跋娇嫩的红花里。插入的速度虽缓，但是力度绝对不容小视。 
 
 “好涨……爸爸……”甄欣舒畅的叹到。  
 
 “这么喜欢吗，小淫娃。”被她满足的神态给成功取悦，让他忍不住调戏，好让她的小嘴说出更淫乱，更让他兴奋的话来。 
 
 即使在操干嫩花的时候，他也没忘记揉捏着甄欣饱满的乳房，因为这样会增加她的敏感度，会让彼此更快乐。 
 
 “啊……”他突然加速的抽插，她的身子也跟着颤抖起来。堕落的快感让她忍不住淫乱地呻吟从口中逃逸。 
 
 “乖宝贝，告诉爸爸，喜不喜欢我这样插你？”他低声诱惑着她的堕落。 
 
 “嗯……好棒……爸爸，我好喜欢”粉嫩的樱唇听话的说出他想听的淫语。 
 
 “呵呵，真是诚实的女儿，果然吸得爸爸的肉棒很用力呢”感受着她的花蕊在用力的吸吮着自己的肉棒，看着骚浪的甄欣，他愉悦地低笑。 
 
 “爸爸……要……再给我……”果然无法逃脱他给予的邪恶快感。为了追求更深层次的快乐，她只好摆腰又扭臀地紧紧跟随他的肉棒。 
 
 她沈醉在他给予的快乐中所以没有听见门外的脚步声，而他则是视而不见。 
 
 门外的脚步声又远到近，一步一步，越来越沉重清晰。她沈浸在他所给于的欢爱中，小红花贪婪的吃着大肉棒，随着脚步声的逼近，他愈发狠狠地冲刺，让她的娇吟萦绕悠悠地溢出门缝。门内的人欢愉，门外的人呢……  
 
 １２。腹黑 
 
 爸爸即使知道儿子在门外，但甄擎才不管这些呢，别说此时他和她已经停不下来了，况且他本来就是要甄帝和甄骋知道欣儿已经是自己的人了。 
 
 看着身下沉迷在欲望里丝毫没有发觉门外异动的甄欣，甄擎更是得意不已，看那两个小子还凭什么和自己争，恐怕这个时候被欣儿的浪吟彻底的打击到了吧。 
 
 他们应该庆幸自己是他的儿子，要是换了别人对欣儿有企图，早就不知道死了几千几万次了！ 
 
 不在为“小事”分神，甄擎当前的目标是喂好喂饱自己的宝贝女儿，不然等下欣儿又会生气了，呵呵。 
 
 一只手托着女儿的嫩足，另一只手轻柔的抚摸了起来。欣儿面带艳媚地凝视着自己的爸爸，那一眼蕴涵着无限的春意，直撩拨得甄擎欲火“噌噌”的蔓延。 
 
 用手在两人的结合部位抹了一把，整个手马上就沾满了她的花汁。不仅如此，还放在鼻子前深深的嗅了一口气，一股淡淡的淫香顿时沁人他的心脾。为了让她的红花分泌出更多的花汁，他猛的来了几下狠的，直把她操得浪吟连连。 
 
 “爸爸，不要，弄疼我了～” 
 
 “真的疼吗？爸爸可是为了让欣儿的娇花儿多出些水呢！”  
 
 “真的不要吗？”原来只是三浅一深的抽插变成了次次都是狠狠的埋入了花蕊。 
 
 “啊！不要…”甄欣感觉到自己阴道里面密密的肉褶儿都被撑平了，这样的速度和力量让她几欲疯狂。 
 
 “唔…唔…”甄欣被欲望的浪花打得晕晕的，可爸爸的东西一挤进她的花穴里，她就软化了，她根本没法儿拒绝爸爸对她的任何要求，她太依赖这个男人了。 
 
 “呼…”清晰的感受到密密肉壁对自己肉棒的挤压，甄擎舒畅地喘了口气，顺着女孩儿的粉面一直舔到她的耳根。 
 
 “欣儿，爸爸爱你，好爱你……” 
 
 “啊……爸爸”甄欣轻轻的抚摸着爸爸的头发，一时之间忘记刚刚对他的埋怨。 
 
 “爸爸，我也爱你，……” 
 
 一听到女儿少有的回应，甄擎又把舌头伸入了女孩儿的檀口中，温柔的舔舐甜美的口腔壁、搅动柔软的嫩舌，他忍不住叹息，这一辈子自己是真的栽在这个美人女儿身上了。 
 
 “啊…爸爸…嗯……”甄欣只能用低低的啜泣来发泄被欲望烧到的感受，自己被这根大肉棒?了有五年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感。  
 
 “宝贝，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴搞？” 
 
 真正的情人都是心有灵犀的，甄擎逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女儿的纤纤细腰，让她得到暂时的缓冲，然后他才又开始快速的抽插。 
 
 甄擎左