手轻轻的拍打着女孩儿白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的臀肉是非常养眼的，他把右手伸到自己的脖子后面，中指在脖梗子上转了一圈儿。 
 
 “喜欢…啊…喜欢…爸爸…女儿不乖…您狠狠的…狠狠的干我吧…”甄欣的脑袋不住的摇晃，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断的“啊啊”欢叫，还会时不时的用力甩动自己的头发，偶尔向前狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。 
 
 “喜欢被爸爸操干吗？”镇擎恶劣地用肉棒刮弄着少女鲜嫩的肉壁。 
 
 甄欣紧咬着嘴唇，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她离不开这个让自己依赖的男人… 
 
 １３。幼狼的觉醒 
 
 虽然是外面阳光晃得人眼睛生疼，但是甄帝的房间里却十分昏暗，不知道是因为窗帘没有拉开亦或是其它的原因，房间里的氛围阴冷得让人直打哆嗦。  
 
 “父亲已经对她下手了！而且似乎她被开发很久了……”甄帝貌似云淡风轻的开口，可是话语里若有似无的怨毒却让人难以忽视。自己守了那么多年的花朵儿居然被别人捷足先登，怎么能不怨愤呢。 
 
 昨晚的她是那么的沈醉于父亲给予的快感中，根本就不知道自己在门口听着房子里的淫声浪语。她的妖娆，她的纵情，她的回应……小洁所有的行为都表明她已经习惯与男人的爱抚，是一个早已经被采撷，正呈盛开状态的艳花儿了！ 
 
 自己所谓的父亲，居然和自己从小就有着异样情愫的妹妹在忘情地乱伦性交。 
 
 在普通人看来，这是多么恶心，罪恶的。可是自己除了对父亲的嫉妒外，压根没有丁点儿的厌恶与惊讶。因为自己对她也是充满了渴求，他想听她骚浪的呻吟，他想看她在自己的跨下妖娆的其舞，他也想感受她热情花穴的包裹缠绕……他更想永远的插干她，与她缠绵至死。 
 
 那个小傻瓜！她以为自己是温柔的哥哥，每次都会对自己的凝视回以甜笑，可她不绝对想不到，自己的双眼是在对她进行赤裸裸的视奸。她会觉得自己的怀抱温暖，可她绝对不了解，那是因为自己想干她想的发疯，只能用拥抱来稍稍慰藉下饥渴的欲望。她会开心接受自己的亲吻，可她怎么会晓得自己最想吻的是上面那张会勾引人的小嘴，和下面那张令人消魂的小嘴呢……傻傻的她，被父亲引诱了，可是这样也让自己不禁幻想：是不是她也可能会像回应父亲那样来回应自己呢？邪恶却又甜蜜的幻想让他整晚都不能入睡，光是回忆她当时的呻吟，脑海中就会自动浮现她被自己疼爱的模样。该死的！自己居然像个毛头小子那样想象着心爱女人的骚浪的姿态，情不自禁地打起手枪来。该死的，自己变成这样还不都是因为爱她！  
 
 也许甄家的人都是疯子吧。父子三人都因为她的娇美甘愿被她用爱的枷锁束缚，从此心甘情愿地臣服于她。乱吧，乱吧，只要能和她纠缠不休，再乱他也奉陪。 
 
 父亲，你对她的独占就到昨天为止了！ 
 
 １４。幼狼的结盟 
 
 甄骋的精液的第一次射出是１５岁时因为对着妹妹甄欣的照片打手枪。只要是她，或者有关她的任何东西都能轻易地撩拨甄骋心中最原始的渴望，也只有她才会对他有这样深刻的影响。 
 
 从第一次和甄欣分别的时候开始，甄骋就知道自己爱上了她。她是自己的妹妹，但是即使这样，对他来说也没有任何影响。妹妹又怎么样？反而他还很庆幸她是自己的妹妹，因为这样他就有更多的时间陪在她身边，感受她的迷人的娇美；因为她是妹妹，他才可以在他身边把外面觊觎她的雄性动物排挤掉；也因为她是妹妹，他才可以常常无所顾忌地对她做出类似爱抚的行为。 
 
 父亲在她９岁的时候开始给她服用一种“特殊”的药物，虽然具体的作用被父亲勒令保密，但是她妩媚神情愈发勾人，窈窕的体态愈发丰满，惑人的魔力也日渐增长。从她的变化不难看出，父亲的药让她这朵小花的花期提前了。 
  
 呵呵，“不是一家人，不进一家门”这句话说的果然没错啊。欣儿的魅力真是强大呢，要不怎么连父亲，大哥连同自己都为她着了魔呢。 
 
 从小就知道父亲对她的特殊。父亲的子女众多，但是能够被领回甄家的孩子就只有自己，大哥还有欣儿而已。能够入住甄家就代表被承认是甄家的人，才能能够被称为“甄少爷”“甄小姐”。除了他们三个以外，其它所谓的兄弟姐妹都被父亲无所谓的养在世界各地。 
 
 即使自己和大哥能够光明正大的称那个人为父亲，得到的也只是他几乎是铁血无情的培养方式，自己在那个人眼中也只是一个身为继承人的陌生人罢了。真正能够亲密的喊那个人作“爸爸”享受至高的宠爱的只有欣儿一个人。 
 
 因为从小的际遇，他并没有对所谓的父爱有过多的期望，所以他并不嫉妒欣儿所得到的不同待遇。相反，他还认为她理所当然应该被宠爱。 
 
 他们都姓甄，都流着同样的血，都对她有着同样热切的渴望。不同的是，父亲过于强大，自己和大哥还太过弱小。只要有父亲在，他根本就没有机会真正得到她，永远也只能够依靠碰触和亲吻她，来稍稍安慰下早已经炽热到快爆炸的渴望。不够，根本不够！狼是一种贪得无厌的动物，他们对她的渴求也是永无止境的。  
 
 为了能更接近她，狠狠地贯穿她，玩弄她，插干她，让她含着自己的肉棒，在她体内射喷射，用精液装满她子宫，涂满她的全身，甚至怀上他的孩子……这一切如果让父亲一直挡着，恐怕永远只能是他午夜梦回的幻想，跟这个比起来独占她倒显得不那么重要了，因此为了真正得到她的那一天尽早来临，惟有和大哥联手才是解决问题的唯一方法！ 
 
 １５。挑逗“真心” 
 
 “容姨，欣儿还没起床吗？”甄驰问着从小起就照顾妹妹的容姨。 
 
 “是的，二少爷。小姐还在赖床不肯起来呢。”虽然名义上只是管家，但其实她把这里当做了自己的家，把甄欣当作亲生女儿般的宠爱。 
 
 “欣儿啊，真是一只小懒猫！” 
 
 甄骋说罢，将吃得差不多的早餐善后，决定亲自去把徊在睡梦中不肯起来的懒猫叫醒……“砰～砰～砰～”敲了几下，意料之中的没有反应。甄骋才轻拧把手把房门打开。床上的人儿对于有人进来自己的闺阁却毫无知觉，仍然睡得正酣。 
 
 睡着的甄欣侧着身子，臀部微微往外翘着，由于翻身的缘故，本来应