该在床上安家的天鹅绒被子此时却屈就到了地上了，身上的睡衣也因为娇人儿无知觉的磨蹭，露出了许多的春光，更何况她穿着的是一件镂空蕾丝的吊带睡裙，她均匀的呼吸声绵延悠长，惬意极了。  
 
 该死的！为什么她连睡着的样子也这么勾引人呢！原来甄欣是背对着外面，睡裙的松动，隐隐能看见她背部的美肌，但有不是完全暴露出来，若有似无的透露着春光，这还不是勾引吗？（?～托，甄二！你自己太ＹＤ，不要说草草滴小欣勾引人好不好。）白晃晃的那一片肌肤紧紧抓住他的视线，让他的眼睛一分一秒都舍不得移开。 
 
 也许是他的凝视太过于灼热，即使在睡梦中，甄欣也能够感受那视线的热度，不禁又蹭了几蹭，本来就摇摇欲坠的睡裙此时完全背叛了她的美背。瞬间，那道目光，更为锐利而且灼热！ 
 
 雪白的美背上布满了点点的粉红。甄骋不是雏儿，自然知道那是父亲操弄她时留下的痕迹，只是那些樱红与她的白皙相互映衬，却也有说不出的妩媚风情。 
 
 好美！ 
 
 即使心里嫉妒父亲，但是甄骋也忍不住为这红白交相辉映的美景而赞叹。可是他只能看见她的背部，不够，他还想要更多！ 
 
 想要的她的欲望使得镇骋忘记了最初来这里的目的，此时他的脑海里只记得想看她，想看更多的她！欲念指使他掀开那件碍眼的睡裙，终于她全部无暇的肌肤展露在他眼前，她在他的面前终于无所保留！ 
  
 那些红的印记分布在她的性感的锁骨，诱人的椒乳，平坦的小腹……甚至连腿心也有它们的踪影，更别说那双美腿了。 
 
 知道她的完美，但是当他真正见识到完全的她时，也不由的感叹上天对她真是极为宠爱的，无论什么美好的都给予了她，身体也是如此……仿佛被眼前的艳丽景色给勾住了心魂，他的手不由自主的抚上了赤裸裸的她，并不住地来回摩挲，沈睡中的甄欣对于他的爱抚显得极为享受，竟然享受到逸出了嘤咛。 
 
 甄骋被她无意识的回应给取悦到了。为了让娇人儿更加舒服，只是用手来爱抚是绝对不够的，因此他决定用另外的方法满足她…… 
 
 １６。禁忌的端倪 
 
 白嫩嫩，赤裸裸的甄心犹如一只待宰的羊羔，仍然毫无警觉繁荣在觊觎自己很久的恶狼面前酣睡，而已经饥饿很久的大灰狼正摇着尾巴，笑眯眯地盯着可爱滴食物。 
 
 被她无意中的媚态所引诱，他的唇轻轻地拂过滑嫩的肌肤，嘴角也挑起一个弧度，伸出舌尖，密密地膜拜着，吮吸着，回味着。 
 
 敏感的人儿即使在睡梦中也不由自主回以娇吟，然后习惯性的扭扭身子，想得到更多舒服的爱抚。 
 
 甄骋自认是个称职的哥哥，既然妹妹想要，他理所应当的要满足她。于是为了顺应她的要求他没有停，舌尖继续游走在她的身上，身体渐渐的伏下，想要拥有更多来自于她的馨香，他的手也没闲着，掌顺着她的肌肤，滑入她的胸前，轻轻握住一只白嫩可爱的“白兔”把玩。  
 
 “爸爸～～不要～” 
 
 以为爸爸又在完弄自己，睡梦中的甄欣不由得娇吟求饶，因为被调教得极易动情，本来天生就敏感的她更是受不了男人的丁点儿玩弄，只要稍稍地挑逗，便会眉眼含情，春心荡漾。 
 
 蓦地，甄骋停下缠绵的吮吻，本来带着无限欲焰的眸子因为心爱的妹妹喊其他男人的名字，而闪过嫉妒的怒光，爸爸？他是他，才不做任何人的替代品！ 
 
 不由得，颇带惩罚性，他啃着她的背，掌微微一用力揉着她的椒乳，但这样竟然引发了她更大的快感，呻吟也变得越来越浪荡，腰肢也扭动得更加妖娆。 
 
 “啊……”身体的快感已经成为甄欣身体的主宰，因为甄骋恶意的“报复”，使得她抑制不住的再一次浪啼，可那双美眸仍然被覆盖在眼帘下。 
 
 “讨厌，爸爸……欣儿好累呢”即使身体感到欢愉，但昨晚被爸爸彻夜玩弄，让甄欣只好“忍痛”拒绝“爸爸”的求欢。 
 
 “你睁开眼睛看清楚我到底是谁！！！”可恶！彻底被激怒的甄骋一个翻身，用仿佛要吃掉她的力道将她压在身下。 
 
 闻言，甄欣不可置信的瞪开眼眸，在甄骋怀中僵直着身子，被他眼中的怒火给吓怔了。  
 
 “二哥，你怎么会在我房里？”似醒非醒，犹在梦中的甄欣喃喃低语。 
 
 “该死的。”他低咒一声，转过她的身子。 
 
 “我好嫉妒父亲，该死的你，你有什么资格让我们都如此为你着迷，更该死的我，为什么我会如此不受控制的爱你。”他低吼。 
 
 （这句对白比较肉麻，是草草从某文中看到，觉得挺有感觉就借鉴了）他的话令她不知所措，泛着朦胧水气的眸子睁得大大的，还处在惊讶中，没回过神。看着这个样子的她，他又爱又怜忍不住低头攫住她的唇瓣，狠狠用力的吮弄啃咬。 
 
 “唔……疼……二哥……放开我……” 
 
 “放开你……别想！！永远都放不开了！”谁让她昨天那骚媚淫乱的呻吟钻入他的耳朵里；那浪荡妖娆的样子浮现在他的脑海里；今天居然还赤裸裸的来勾引他！放开她？别想！ 
 
 １７。欲兽出闸 
 
 本来依附在女孩身上白色蕾丝的吊带睡裙，因为男人愤怒中略带粗暴的动作已经几乎脱离了她的身体，因此散布在身体上的那些点点粉红也就无所遁形了。 
 
 本来纯洁的天使因为这些粉末瞬间沾染上了淫妖的气息，变成了既纯且淫的魅惑娇娃。  
 
 因为经年承受爸爸的疼爱，在父女乱伦欢爱中产生的淫乱因子已经浸入到甄欣的骨髓，并且成为她致命的魔力，无时无刻不在散发着诱人的邀欢信号。 
 
 就像此时似裸非裸的她，有着令少女羡慕令女人嫉妒的妖娇胴体。可是脸上的表情却是迷惑无辜，如此反差巨大的组合恰恰满足了男人的特殊癖好，心中被嫉妒和渴望燃起的邪火势必要通过狠狠地操弄她才可以得到抒解。 
 
 男人毫无信号的把原本与她淫穴紧贴的内裤给剥下。该死的，他大概是快疯了吧，竟然连没有生命的内裤他都会嫉妒，只因为它可以如此长久贴身的与她相处……“……啊……二哥……”被他的动作给吓到，她忍不住惊呼，小脸因为他略显急色，霸道的动作泛起一片桃红。 
 
 不光如此，单单只是这么看着她的淫穴是绝对满足不了男人心中囚禁已久的欲兽的，他还要更加接近她，去碰触她。两跟手指插入渴望了无数个日夜的销魂地儿，感受那紧窒的淫窟对自己手指放浪的收缩，然后也随着她的起舞而有力地抽插。 
 
 纵使处于被动的撩拨，但