是她淫乱的身体已经习惯了男人的进入。这不，他的手指才进去淫穴里面不久，马上就有一股淫香飘拂在房间里。 
 
 此时房间里弥漫着的是女孩的浪吟声与的男人偶尔不稳的呼吸声还有那手指进出阴道的“啾啾”声，性器的交合一触即发……此时的甄欣嘴里浪荡地啼吟着，不自觉的用噬人的妩媚与风流去勾引着自己的哥哥。  
 
 忙着迎接欢乐的她因为男人对自己小穴的把玩而舒服地眯着一双美眸，因此很难发现看似冷静的他即将被她引爆。 
 
 蓦地，男人抽出了手指。女孩因为快感戛然而止而略为不满的睁开了眼，才看见本来应该伏在自己身上的哥哥此时却退到了床边。 
 
 为什么？甄欣不解地用眼神来询问哥哥。却只见二哥对自己邪魅一笑，然后竟开始褪去身上衣服… 
 
 １８。跟哥哥“真诚”的偷情 
 
 看着甄骋笑而不语的开始脱掉身上的衣物，经历过太多情事的甄欣自然知道这意味着什么。虽然身体被调教得足够敏感，可是这个年纪少女该有的羞涩，她也没有丧失。因此面对眼前的男色诱惑，她是又羞又爱，心里连连感叹自己二哥连脱衣服都这么好看。 
 
 甄骋胯间的肉棒在撩起她的裙摆时就已经高高昂起了头，而此时更加剧膨胀着，因为面对渴望已久的她，那肉棒都兴奋地略带疼痛。 
 
 即使此时他的手没有空闲爱抚她的身体，但是他那锐利的双哞仍然没有离开过她的身体，依旧游走在她那敏感的身体上，对她进行着带有浓厚掠夺信号的视觉奸淫。 
 
 “……嗯……啊……”终于，一丝透露着淫乱气息的呻吟从她的嘴里逸出。  
 
 天啊，她实在是受不了了！谁叫二哥用那种致命诱惑的眼神勾引她嘛，害她有种全身上下都被他玩弄了个遍的错觉，以致于那习惯肉棒进如的淫乱之花里的爱液已经奔涌泛滥起来，整个阴道连同子宫都因为二哥的灼热视线而瘙痒难耐，好想被二哥插哦！ 
 
 一边进行着火辣的幻想，一边妖娆的并起美腿开始妩媚骚浪的摩擦起腿心，想以此暂时缓解一下被欲望勾起的淫痒。弄到快慰处，她还不禁眯着美目翻起白眼来～怎一个浪字了得。 
 
 一时间，室内只听到她抑制摩擦自慰的呻吟和早就宽衣完毕的甄骋被她媚态搅动的喘气声。 
 
 “我要干你，我要狠狠地干你！” 
 
 仿佛即将出征的战士般，甄骋发出了淫乱之战的开战宣言，接下来他要做的就是恣意的掠夺。 
 
 结束宣言的甄骋用手抓住自己的大肉棒逼近妹妹那销魂的淫窟，男性的粗大立刻遮挡住那淫穴的入口。 
 
 感觉到他大龟头的触碰，甄欣的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰着头，轻呤着，无限诱惑，他扶住自己的粗壮异常傲人的肉棒慢慢挤进洞口，粗大的棒子慢慢入侵，花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。 
 
 “……嗯啊……好大……好粗”  
 
 她因为空虚被添满而欢快的呻吟着，同时带动淫穴内一阵阵收缩着。 
 
 早就知道她是个钩魂夺魄的妖精，也已经在脑海中幻想她不下几千次的浪态，但是到真正感受她的妖媚淫娇时，还是让他狂乱不已！浪穴的紧窒给他带来的愉悦，已经让他失控了，抓住她的臀部，一个深深地顶入又一个突如其来的抽出，如此反反复复，带出暧昧的淫液无数，使得性器相干的部位格外的淫糜。 
 
 “怎么样？欣儿，二哥插得你爽不爽，嗯？”甄骋舔舐着妹妹的的乳尖，胯间的肉棒进入淫穴的速度与力度却丝毫不见减缓，反而更加重了挺进的力度。 
 
 “讨厌…啊…讨厌…二哥……嗯…啊…” 
 
 甄欣嘴里骂着，身子却因为放浪的快慰而随着哥哥肉棒在自己体内操干的节奏妖娆地扭动了起来，只要眼前的快感能够继续，她几乎可以允许二哥对自己做任何事。 
 
 １９。放浪的旖旎 
 
 一插入妹妹淫乱的的水蜜桃，甄骋就觉得自己的巨棒插进了一个火烫的泥潭中。像妹妹这种多汁尤物特有的温软小穴可让男人的肉棒在里面肆意搅动，饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住肉棒挤压着，半熟且纯的美淫穴使男人逍魂无比。 
  
 “啊……哥哥……好舒服……快点动嘛……好痒哦！”从小穴处突然传来的满胀感，让刚才一直瘙痒着的淫窟，瞬间含了饱，那销魂的感觉令她舒服的叫了出来。 
 
 得到妹妹鼓励的甄骋，也就不再刻意压制自己体内潜伏多年的欲兽，不再怜香惜玉的猛抽狠草起来。与妹妹两手十指交叉，要把欣儿一同拖进那淫乱至极乱伦世界里。 
 
 狠狠玩弄着妹妹的甄骋，刻意不断地调整着一个又一个姿势，目的就是让妹妹臣服在自己的胯下，但是就目前的情况来说，只要能让这盼望已久的一幕延续下去，就是让他去死，他也甘愿！ 
 
 突然间，甄骋停止了动作，还把胯下的巨根冷不防地抽了出来。然后，他仰卧平躺在地板上。 
 
 “想要哥哥的肉棒吗？要的话，自己坐上来！” 
 
 已被干得痴迷的甄欣完全忘记了娇羞与人伦，好似一头发情的母狗般迫不及待地爬到哥哥身上，以女上男下的骑乘位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐徐吞入淫水直涌的小穴内。 
 
 随即，她用双手撑在哥哥强健的腹肌上，狂扭起腰臀用小穴的阴道耸动挤压巨根。随着其的腰扭动挺直，其小穴内的阴道也充满节奏感地收缩耸动。 
 
 只见这原本纯美的女孩脸上露出了说不出的淫妖气息，但却有着惊人的诱惑力。满脸通红全身溅汗，两个Ｄ罩杯白嫩奶子淫荡地激烈晃动，淫乱的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长肉棒。  
 
 “啊……好妹妹……真是专属于哥哥的精液便器……” 
 
 为了让这场乱伦的激情更加具有爆发力，甄骋邪恶地嘲弄着在自己身上妖娆起伏的妹妹，他两手抓住妹妹的大腿和臀部往下用力一按，强行将巨根露在外面的部分又狠狠插进去一截，把甄欣插得直翻白眼。 
 
 “……我是精液便器……让哥哥干……啊……” 
 
 久经人事却又异常具有弹性的少女阴道受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中丧失理智般浪啼淫叫。放浪的叫床声中，甄欣仿佛被操得瘫痪了般，嘴角香津直流，全身剧烈颤动着达到了高潮。 
 
 可是好不容易满足夙愿的甄骋却毫不留情继续挺立着巨根抽插着这具淫乱妖艳的肉体，他把妹妹按在身上干得连续高潮三回后，才闷吼一声把她的小穴当成精液便器般排泄出大量白浊浓液，仿佛那是他精液的育婴床！ 
 
 ２０。从此不放手 
 
 