“欣儿……你真是天生注定要来被男人干的……只要你愿意听哥哥的话，我会好好爱你的。”赤裸全身的甄骋缓然站起，慢慢地俯身将她搂抱在怀中。 
 
 就在这一刻，甄欣脑中清醒了一下，猛地意识到刚才发生了什么事。但就在她试图挣扎时，却吃惊地发现哥哥有着与儒雅俊逸外表完全不符的可怕力气。  
 
 正在茫然失措的甄欣不知该怎么反抗时，甄骋巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。 
 
 与此同时，他还伸手探向她不断溢出他精液的下体，轻易地探进柔软乌亮的阴毛丛中，然后慢慢地伸入似乎永远吃不饱的淫窟深处探索起来。 
 
 没多久，本就敏感的甄欣就着刚才激情的余韵，加之哥哥富有技巧的撩拨下又开始春潮泛滥了。 
 
 “呜……住手……哥哥……你怎么能……不要……” 
 
 虽然肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但甄欣头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒哥哥的挑逗和高涨的情欲之火。 
 
 当哥哥的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命挣扎。可是她跟他的力量对比太过悬殊，怎么可能逃得过呢。 
 
 挣扎不了，甄欣只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就算是身体被哥哥玩弄但心里也还是只能想着爸爸。 
 
 然而，甄骋并没有霸王硬上弓的意思。他把甄欣轻轻按在床上，左手时轻时重地轮流把玩着妹妹的白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了她所有敏感部位。  
 
 得到哥哥这样充满诱惑力的挑逗，甄欣无力地发现自己的抵抗意志越来越薄弱。只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激是她所无法抗拒的。 
 
 慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由哥哥在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。 
 
 甄骋知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入眼前这尤物妹妹已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁一边灵活地向内挖掘。 
 
 此刻的甄欣已顾不得身为爸爸情人应有的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！ 
 
 “太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！” 
 
 当哥哥的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使甄欣在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第三次高潮，当场昏迷过去。 
 
 看着爽晕过去的妹妹，甄骋嘴角边隐隐露出一个邪欲与爱恋并存的笑容…… 
 
 ２１。他可以，我为什么不行！  
 
 “小欣儿，既然事情已经是这个样子了，你就安心做哥哥的女人，如何？” 
 
 看见从昨天晕厥一直到刚才的小人儿，终于睁开了美眸，甄骋掩饰不住内心的得意，打算对娇人儿循循善诱，好让她许下承诺。 
 
 “哥哥，我们忘记昨晚发生的好不好？” 
 
 不忍心对上二哥那双带着明显期盼的眼睛，甄欣只得把视线转移到他处，尽量使自己的语气平静，好来说服哥哥和自己，昨天发生的只是一个错误。 
 
 邪魅的凤眸因为她委婉的拒绝，蓦地沾染上刺骨的寒意，狠狠的闪了闪，然后慢慢垂下眼帘，不容她拒绝地紧紧抓住她那双小手，用力的握了几握才冷漠地站了起来。 
 
 “小欣儿，我说了要你做我的女人你就一定要做。”话中有着不容忤逆的冰冷气息。 
 
 “我会让你安心的成为我的，就这样决定了，你提前做好准备，早点休息吧。” 
 
 不能再看她现在的表情，更何况他也不想听到她的拒绝。因为他怕自己心里已经狂飙到极致的怒火会因为她的淡漠拒绝而彻底的喷发，到时候伤到了她，最后心疼死的还不是自己……“……二哥……你怎么可以这样？”伤心地扬着美眸，注视着一意孤行的男人，难道他不知道这样做的话，这个家会毁了吗？  
 
 她不敢想象当爸爸和哥哥对立的那副场景，一边是她最依赖的爸爸，一边是她最信任的哥哥。两边都是对她有着惊人爱意的男人……乱了……一切都乱了“够了！欣儿，不要让我说第二次。”脸颊染上一层寒意，难道她非得逼他做作出疯狂的事来，才甘心？！ 
 
 “你不是每晚都在父亲身下承欢吗？那我呢？为什么我就不行，只要你愿意，我可以无条件宠你爱你，让你变成所有女人嫉妒羡慕的对象。” 
 
 心爱的人儿一再的拒绝让他涌起了杀人的欲望，虽然他给人的印象是放荡不羁，但是那并不代表他就能容忍自己心爱的女人一再地和其它男人发生关系，而且那个人还是自己的父亲，最大的竞争对手。 
 
 看来，是时候把她真正的锁在身边，在她全身上下烙下自己的痕迹，才能平复他心中想要杀人的欲望。 
 
 于是，本来打算要找个地方好好平复怒气的甄骋，却因为咱们可怜滴甄欣“不知死活”的火上浇油，临时改变了主意，决定让那个人亲自平复由她惹起的火，不管是心里的还是身体上的…… 
 
 ２２。二哥的资格证明 
 
 轻轻抚弄着妹妹那既带着少女青涩又有成熟女性韵味的美妙女体，甄骋将直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。  
 
 甄欣只感到自己在经历了一次高潮后的阴道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，自己下身的毯子上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！ 
 
 后悔和羞愤充斥着甄欣的思绪，她有些愤怒却又有些惊讶──愤怒自己竟然在亲生哥哥面前，被他的手指玩弄到潮喷！ 
 
 惊讶于自己的身体着惊人的敏感度。到底是男人的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱放荡的一面？否则自己为什么会鬼使神差地上了爸爸的床，而后又在哥哥的亵玩中到达了高潮，为什么会不由自主地回应着他们对自己的玩弄呢？ 
 
 此刻，当二哥的右手中指完全撤退出她的秘穴时，甄欣已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感。 
 
 不对，二哥居然这么高超熟练的性技巧，恐怕有不少女人被他玩得堕进地