狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！不知道为什么，愤怒和酸涩这两种怪异的情绪会出现在她的心里……即使身体疲倦无力，可甄欣的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了两次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。  
 
 她竭力想要压抑住那可恶却依旧高涨的情炎，但事与愿违，那淫乱异常，极其噬欲的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。 
 
 “宝贝，二哥的技巧令你满意吗？我从不勉强女人与我做爱。但是，你不同。 
 
 我第一眼看见小小的你就认定了自己对你的感情，和你灵肉合一是我毕生的目标。” 
 
 可恶！甄欣懊恼极了。为什么在偏偏这个时候，她身旁的二哥却用温柔魅惑的声音发出恶魔诱惑呢。 
 
 甄骋邪恶的薄唇用带着浓厚暧昧气息的声音说着蛊惑人心的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着妹妹全身最敏感的上身乳首和下身阴核，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大肉棒昂然挺立在甄欣的眼前。 
 
 甄欣又一次在近距离看清这哥哥异常粗长的巨根，这也是她头一次见到爸爸以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为爸爸的情人和少女本身对爱情贞操的执着，本能使她立刻想背过脸去。 
 
 然而，眼前这根巨根散发出的强烈雄性的催情淫味，却像致命媚药般吸引着她体内的雌性本能。而那粗壮狰狞的龟头和涨得饱饱的注满了雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。  
 
 ２３。背德 
 
 不可避免带着抗拒却又渴望的复杂心情，甄欣那双娇媚明眸像着魔般被眼前继承自爸爸的异常粗长的肉棒给牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龟头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。 
 
 赤黑的巨大龟头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长阳具侵略性十足的伫立在她面前。 
 
 甄欣心里不禁又微微泛酸。不悦地猜想二哥一定用它征服过数不清的美人，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。她想到自己妹妹和爸爸女人的身份，打算强忍被这二哥刻意挑起的情欲之火，可是已经习惯于被男人疼爱的身体却和理性背道而驰。 
 
 “我的傻妹妹，你在担心父亲会责怪你吗？据我所知，咱们的父亲可是出了名的风流，也许他现在正抱着其它女人呢。”看出已经甄欣动摇的意志，甄骋怎么会放过这个好机会呢……“你又何必为她守身呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。” 
 
 如同能看穿人心的魔鬼，已暗中看穿妹妹一切心思的甄骋柔声诱惑道，势必要她心甘情愿地陪他一同进入堕落的深渊。  
 
 在甄骋催眠般的柔声诱惑下，此刻欲火焚身的甄欣犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了哥哥胯下异常粗长的肉棒，并按照爸爸所教的技巧上下来回抚摸搓弄起来。 
 
 说实话，甄欣的技巧并不高明。她只有爸爸一个男人，所以她虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。 
 
 不过甄骋心中反而欣喜，因为这证明了妹妹确实没和父亲以外的男人（比如说大哥）有过肉体接触。而他，则将一步步地使这个本来除了父亲以外连其它男人的肉棒都没见过的妹妹堕落成身心都属于他的禁脔。 
 
 “慢一点，左手再往上去一点，握住龟头后食指和大么指结成环轻轻套弄。 
 
 右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住龟头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女孩的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，就是这样，宝贝你做的很好。” 
 
 在甄骋的细致指导下，甄欣先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把哥哥当成了自己的爸爸情人。  
 
 ２４。注定沈沦 
 
 无法再忍受的欲火和天生的敏感体质加速了甄欣心灵抵抗的崩溃。 
 
 “小欣，不要违背心里的欲望。尽情的释放吧！” 
 
 他就是爱煞了她在自己制造的欲望陷阱中苦苦挣扎的模样，没理由他已经为她濒临痴狂，她却还独善其身！要乱的话就一起乱！身为引诱他们堕落的她更是别想逃！ 
 
 他噙着一抹得意的笑容，用着轻柔却不容她拒决的力道将她揽入怀中。然后调整着两人的姿势，做好面对面性交的准备。 
 
 甄骋将他正顶着她阴唇，摩擦着她淫窟洞口的硕大龟头缓缓地向里入侵。 
 
 狰狞赤黑的龟头徐徐嵌如开得正妖艳的淫花内。他的龟头竟然不输爸爸，明明已经很湿了的小穴竟然在吞下时仍显吃力。 
 
 陶醉在邪恶快感中的甄欣在身体和本能的驱使下开始忘我的配合起二哥的侵犯深深。渴望着二哥的巨根狠狠的贯穿自己！ 
 
 男女的相互配合下，他的擎天巨棒终于深入到她的淫穴里！ 
 
 感受到那被插满地充实感，甄欣忍不住张开粉唇欢快的呻吟。 
 
 而早就已经蠢蠢欲动的甄骋则忍住想狠狠操弄怀中娇人儿的狂猛冲动，轻轻向外抬起龟头徐徐退出小穴，然后慢慢放下女体使龟头再次侵入。  
 
 如此反复十多次后，甄欣的小穴已经张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待他更深更猛的侵犯！ 
 
 “……啊……已经插到子宫了……好棒……还要……” 
 
 激狂的快感和兴奋同时从花心深处奔俑进她的脑海，断断续续发出哀宛凄媚的呻吟浪叫，甄欣感到这场性交的激烈程度和爸爸带给自己的快慰有着惊人的相似！ 
 
 甄骋则是一边挺腰抽送一边说道！“宝贝！你真的好紧，好湿，好棒！” 
 
 全身无力的甄欣勉强扭动起腰来配合哥哥的攻击！而甄骋就如同一只发情的豹子般，挺腰连续抽送。 
 
 他结实的胯间和她丰韵的美臀不断撞击着发出“啪啪”的声响。汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中甄欣早已毫无招架之力，她只希望二哥能早点把那火热的精液射出…… 
 
 ２５。无可奈何 
 
 昏昏沉沉的甄欣还来不及再多想什么，哥哥甄骋的巨棒已经又在她肉缝中间狂猛的咆哮起来了。 
 
 他的力度，他的热度，他的……毫无疑问继承自他们的父亲，当他们父子在占有她的时候，都是那么的