不容抗拒，让她无处可逃！ 
 
 她还没来得及做好准备，快感已像是波涛汹涌的海潮，一波一波从粉嫩的阴户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这漫天潮水的冲击。忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着肉缝泄了出来，紧接着从未有过的快感从脊柱升上后脑，“……不要了……停下……”她的心里是如此焦急的哀求。  
 
 但她的身体却失控地向后弯去，把肥美的淫花挺向二哥的硕大，喉咙中毫无意识地宣泄出甜美的娇吟。 
 
 热情至极的浪水儿她的娇穴里溢出，淌得她一双美腿的根都是一片滑腻与淫香，喷涌出来的时候，险些把甄骋爽得缴械投降。 
 
 “欣儿的汁水是绝无仅有的甜美呐！” 
 
 邪恶，放荡！！！！甄欣的脑子此时已经找不到更多的词语来形容她的二哥了，天呐，为什么他连这种羞耻到极点的话都可以说的这么理所当然呢！！ 
 
 优雅的把自己肉棒上那粘稠的，属于她的爱液蘸在修长的手指上，仿佛还想让她更堕落，他一脸享受与挑逗的表情，让她蓦地全身泛红。 
 
 他用手指拨弄着粘乎乎的液体，站起身来，看着满面潮红，刚刚从高潮快感中恢复过来的妹妹，把手指塞到她的嘴里，然后抽出手指，放进自己的嘴里仔细的品尝属于她的味道。 
 
 她下意识地闪躲，然而这并没能逃过霸道二哥的眼光。他俯身舔咬着她肉肉的耳垂，把灼热的气息喷洒在她的耳边，肆意逗弄着她。 
 
 “要是被爸爸知道你居然会被我操得爽到哭出来，真不知道他会怎么想呢……” 
 
 这些话如同一个霹雳，打在甄欣的头上，震得她头脑一片空白，看到效果了的甄骋决定趁热打铁，继续腐蚀诱人的她。  
 
 “欣儿，别再自欺欺人了，其实你根本就是个风流的尤物，我想世界上大概没有女人比你更快泄身的了。” 
 
 纵使二哥的话让她无地自容，但她也不能否认自己的身体确实淫乱得可以。 
 
 “知道吗，宝贝。这不是你的错，你这般的女人是天生就该享受男欢女爱的，遵从自己的本能，没有人会怪你的……” 
 
 “求求你，不要……不要再说了。”她不仅开口哀求到，再这么下去自己绝对会被二哥洗脑的。 
 
 “什么？”邪恶的他假装没听清。 
 
 “不要说了。” 
 
 “我偏要说。”甄骋邪魅的调笑着说道。 
 
 “咱们家的欣儿是个淫娃娃，被爸爸和哥哥狠狠地玩弄还会泄个不停……” 
 
 “求求你不要说了！”甄欣终于控制不住地大喊起来，疯狂地推拒着自己身体内的男人。 
 
 看着心理防线濒临崩溃的甄欣，甄骋知道要妹妹沦陷的日子就快来临了。 
 
 “要哥哥不说也可以，不过宝贝，君子动口不动手，你若不让二哥动口，那二哥可就要动手了。宝贝自己说，是要哥哥动口呢，还是动手呢。”他一把搂住妹妹的粉颈，对着她的耳朵低声道。  
 
 此时的甄欣已经说不出话，只是下意识地不停闭着眼睛摇头。 
 
 “什么都不说，那就是什么都要了？那哥哥就既动口，又动手了……” 
 
 ２６。两虎相争禁忌Ｈ前奏 
 
 突然在此时，房门突然打开，只见原本已经离开家中的大哥甄谛此时居然出现在房门口，甄欣一看见他，登时一张小脸血色全无。 
 
 “大哥，你怎么在这？不是出去办事了吗。” 
 
 与甄欣的惊慌与羞愤截然相反，身为乱伦相交当事人之一的甄骋，即使是在这种时刻，也依然保持着邪恶的优雅，只是那本就惑人的眼中分明多了几分得意。 
 
 “大哥，我和欣儿用这种姿态出现在你面前，真不好意思。” 
 
 “你到底想怎样？” 
 
 “我要怎样，难道你不知道？” 
 
 甄谛走近前来，还不忘把门锁上，蹲身在瑟瑟发抖，慌张不已的甄欣身前，小心翼翼地把珍爱的宝贝揽在怀里温柔呵护。 
 
 “好弟弟，今天你觉得能就这么算了吗！”可是他所有的温柔都只是她一个人的特权，别人是没有权利得到半分的。 
 
 “那我的好哥哥打算怎么做呢。”虽然处于劣势，可甄骋连望也不望甄谛一眼。  
 
 突然“碰”的一声，甄谛一拳打在甄骋的脸颊上。 
 
 “混蛋，不是因为你，能把欣儿弄成这样吗？” 
 
 毫无反映的任凭大哥对自己的突然袭击，甄骋只是淡淡的说了一句“把欣儿放下。” 
 
 甄谛当然不理他，只是瞪着怒目望着他，甄骋见他不理不睬，便弯直起身躯把他怀里的甄欣一把夺过来。甄欣拼命挣扎，但说到气力，又怎及得上他，还是被他拉得有些微微的摇晃。 
 
 “你想怎样？”甄谛一面怒骂，一面护着怀里的宝贝不被弄伤，却被刚才弟弟的猛力动作弄得有些踉跄。 
 
 “我劝大哥，若不想吃苦头，乖乖把她还给我。”甄骋踢了他一脚，表情阴沈站起身道。 
 
 “快放手……二哥你想怎样……”甄欣突然叫起来。 
 
 看见甄骋正在一手把甄欣猛力抱离自己怀里，甄谛见着不禁大怒！ 
 
 “甄骋你还算是男人么，这样欺负欣儿……”他还没有骂完，甄骋又朝他肚腹踢了一脚，痛得他连身子也无法挺直，但他也不是好惹的，为了自己心爱的女人，他绝对会给予敌人加倍的反击。 
 
 甄谛反手一顿拳头回赠给他，甄骋忍着痛楚，好不容易缓住身子，却被大哥看准时机用早就准备好的镣铐拷在床柱上。  
 
 把目光射向床上，登时怒火中烧。只见大哥坐在床缘，一手环住妹妹的肩膀，而令一只手，却按握着她一边高耸的乳房。 
 
 “不要……你不要这样……大哥”甄欣又羞又惊，完全不知所措，这些日子以来发生的事情完全超出了她的承受范围。 
 
 甄谛盯着甄骋道：“我现在就当着你面前和我的小宝贝欢爱，看你又如何。” 
 
 言语中的怒气被狰狞做了最好的诠释。 
 
 话落把目光落在甄欣脸上，却是令人醉心的温柔怜爱。 
 
 “我美丽的宝贝，今日就好好在大哥怀里享受，明白吗？” 
 
 “不……我才不要……大哥，不能的”甄欣满眶泪水，不停摇着头，她心想死也不能再这样一错再错了。 
 
 “住手……”无法挣托镣铐束缚的甄骋朝着甄谛喝了一声，但却没有引起那人的注意。 
 
 “不要……求求你……大哥……不要……” 
 
 “要是宝贝不服从我，把我气恼了，我的怒气便会消在他身上，你知道吗？” 
 
 甄谛把头贴近她俏脸，沉着声