音说道。 
 
 ２７。都是你激的！ 
 
 甄欣因为大哥异于平常的阴沈而惊惶不已，这种惊慌与胆怯使得她对于自己这些日子所遭遇的一切都感到前所未有的羞愧。  
 
 “大哥总该记得自己是爸爸的儿子，是我的哥哥吧！”她别过脸，不自然地说道。 
 
 “怎么？这个时候就想用兄妹这种借口把我推开吗？” 
 
 甄谛气恼于她此时的懦弱与躲避，为什么到了这个时候她还要用那套该死的理由来拒绝他！！！是他以前对她太过放纵吗！！以致于她现在才敢这样来让他心痛！！！ 
 
 “既然你想要男人？难道大哥满足不了你吗？需要这么矫情的拒绝我？” 
 
 他无视她的颤抖与羞愧，径自着自己的话题。如果可能，他更想把她的心叼出来，看看她的心到底是不是热的！！ 
 
 “即使你是我的大哥，但这种事情你也不能过多的干涉我。”甄欣感觉自己仿佛都不是自己了，要不她怎么可能无视大哥眼里的愤怒与受伤，说出这种连自己都觉得过分的话来呢。 
 
 不想让眼前的局面变得更加的混乱，懦弱的她只想到逃避这个办法，转身想要躲开他的势力范围，但这似乎只是她的一相情愿而已。 
 
 她刚一转身，就被男人狠狠的扯了回去，她的身体一个趔趄，本来就包裹得不是很紧凑的床单，顺势被甩了出去，令她完全暴露在两个哥哥的眼睛之下。 
  
 她羞愧得想要马上消失在他们的面前，但在此之前她必须去用那可怜的床单重新遮掩住自己的身子。 
 
 可是甄谛又怎么会放过这好不容易能够亲密接触她的机会！她想逃却被他狠狠的钳住手腕，他的双眼紧紧一眯，拦腰抱起她。 
 
 她惊呼一声，下意识的抱住他的脖子才让自己保持平衡，可是，男人却已经走了两步，然后将女人狠狠的扔向身后柔软的大床。 
 
 甄欣只感觉自己的世界在这一瞬间一阵剧烈旋转，然后整个人就被甩在刚刚才和二哥交欢的大床上。 
 
 可是大哥却没有给她机会去怀恋刚才的激情，等她反应过来的时候，面前的大哥已经将西装外套甩在地上，一只手慢慢的解开自己的衬衫扣子，从上到下，缓慢却毫不迟疑，有力的动作似乎也在宣誓着一种对她的志在必得。 
 
 后知后觉的甄欣直到现在才反应过来，可是一切都晚了。 
 
 “你要做什么？” 
 
 “做什么？”一向温和优雅的大哥却冷哼一声，勾起嘴角露出一个邪肆而狰狞的笑容。 
 
 “当然是满足你！”他的话语中的冰冷直透到她心里。 
 
 “什……什么？”甄欣不禁向后退了退，仿佛一直在猎豹面前垂死的可怜羔羊。  
 
 面前的陌生的大哥却无视她的惊慌与无助，依旧慢慢的用一只手优雅的释放着束缚在身体上的衣物。 
 
 此时的甄谛即使有着依旧优雅的动作，却完全可以看出他有多么迫不及待。 
 
 那只手分明带着毋庸置疑的狠劲儿，近似于有些暴躁。随着扣子被揭开，他胸前露出锻炼的恰到好处，肌理分明的男性躯体，带着令人眩目的光泽，吸引着本性开放的她在慌张之余，还是不住的窥视。 
 
 仿佛感觉到自己的窥视已经被男人发现，甄欣被迫一直往后移，只能抓紧床单怯懦的闪躲男人凌厉的前进步伐。 
 
 ２８。渐入深渊禁忌刺激 
 
 “你……你……我……我们不能这样啊……”面临着无力改变的结局，她还天真的期望奇迹的产生。 
 
 甄谛看似随意的前进步伐，却一步一步地重重的敲打在她的心里，无形的紧迫感仿佛一张密密麻麻的网子，虽然此刻是舒张着的，但只要他想她就会牢牢的被他包围，无法逃脱！ 
 
 闻言，甄谛挑眉毛，虽然嘴角是上挑的，但是他外放的怒气却是那么的明显。 
 
 不能？不要？这么几次三番的拒绝他，难道是说她就这么厌恶他，这么不能忍受他的碰触吗？不能再想下去了，他勉强平息自己心里濒临喷发的火焰，生怕控制不住自己的心里的魔鬼，如果放任下去，只会是自己后悔。  
 
 “怎么？在欣儿的心目中我没有父亲和阿骋适合你的胃口吗？” 
 
 该死的，她真是懂得怎么样做可以把他逼疯，一提起那两个率先尝过她绝美滋味的男人，他就有种把一切撕裂的狂暴欲望。 
 
 “欣儿，你不试试怎么知道我没有他们好呢？” 
 
 “不是这样的，你……不是你想的那样……” 
 
 微弱而又无力的辩解在事实面前是那样的渺小。被赤裸裸地说出在世人眼中龌龊与淫秽的事实，即使是大哥，还是让甄欣羞愤欲死。 
 
 “我很清楚事实到底是怎样，既然他们可以，那么如此爱你的我有何不可呢？” 
 
 他说着，趁她不注意时踱到她跟前，一把抓住她的脚踝，将她从床头往自己的身边狠狠一扯。迅速扯住那包裹着娇躯的床单，恶狠狠地扔在地上，仿佛扔的不是别的，而是那惹他生气的人儿！ 
 
 她和大哥之间的力量对比使得小人儿轻而易举的被大哥撂倒，发出一声轻呼，然后发现自己的双脚被大哥的双手钳制住，不能动弹。慌神间，她才发觉自己又回到了大哥的怀里，只是心里明明知道应该要拒绝的，可是身体却诚实的表达了她内心深处对甄谛的依恋。 
 
 感受着那围绕在自己周围的灼热温度，以及不知道是因为愤怒或者其它原因躁动不已的阳刚身躯，她能够清晰的感受到大哥腹肌那分明的肌理，甚至在脑海中描绘着它们的轮廓，更让她难以忽视的是那正虎视眈眈，不怀好意觊觎着自己的巨物！  
 
 她想要稍稍躲开那灼热，却被甄谛误以为她仍然妄想要离开，于是愤怒的他狂傲的用双腿夹住她的腿固定住不让她逃走，再强誓伸手一把抓住她的双手，用一只手握住，固定在她的面前，使她无法动弹。 
 
 “……嗯……” 
 
 “大哥……啊！” 
 
 她还没说完，被濒临野兽状态某人狠狠的推倒在身下，后脑勺重重的摔在柔软的床垫上，虽然不痛，但是由于弹性，来回震荡了几下子，已经开始头昏脑胀了。 
 
 精壮条理分明的脊背，宽阔的肩膀和强壮的手臂，无一不彰显着男性有力的特征。温热的呼吸随之喷洒过来，空气瞬间变得炙热，将她的皮肤灼烧的通红。 
 
 她动弹不得，双腿被他紧紧的压制住，有力气也使不出来。渐渐的，她发现自己的身体竟然慢慢的变热。 
 
 由于他炽热的温度把她烤得几欲窒息，随之发出声声难耐的轻吟，她也能从他那双充满火焰的眸子里面清楚的看到他激烈的感情。 
 
 而仍然沈浸在怒