气中的甄谛却没有发现她的转变，他用那仿佛咬吞噬她的眼神凝视着她，似乎下一秒就会扑身上前将她揉碎埋入自己的体内，好让她乖乖的属于自己。 
 
 ２９。堕落的预兆  
 
 “你要做什么？我们这样做是不对的！” 
 
 甄欣惊恐的看着男人一意孤行，希望此时可以有奇迹产生。 
 
 甄谛无声的冷笑，似笑非笑的看向眼前，带着点讽刺与戏谑昭示着心中的不以为然，现在说这些是起不了任何作用的，为什么她偏偏就不明白呢。 
 
 “不对？与自己的父兄都淫乐过的女人，你认为，我凭什么相信你说的话真的表明你不愿意呢？” 
 
 “况且，你这样只会让人以为是欲迎还拒，以为是我们之间的一点小情趣而已！” 
 
 “大哥，你……啊！” 
 
 还没等她来得及反抗，身上的抱着的毯子随即被男人狠狠的撕扯开，滚烫的呼吸随之喷洒过来，空气瞬间变得暧昧炙热。无法抗拒的他，只能任凭双腿被他紧紧的压制住，整个身子都是酥软无力的。她惊恐的发现，自己的身体在这种时刻居然对大哥的碰触有着颤栗的热感。 
 
 仿佛故意惩罚她的不乖一般，他狠狠地在她布满甄骋痕迹的玉体上啃吻着，弄得她的皮肤生疼，可是在乱伦的刺激与暧昧的双重作用下，这种疼痛瞬间就转化为一种带着酥麻的奇异快感，反复在她的四肢百骸游走，意识仿佛被那种禁忌的快感所吞噬。  
 
 她的意识有些脱离自己的控制，似乎身体里被一个藏匿已久的另一个思想控制着，而那些被她深埋在黑暗处的念头也即将逃脱束缚，仿佛只要再过一秒另外的一个灵魂就会将她取而代之。 
 
 恍惚和飘渺的包围中，她似乎已经进入到一个虚幻的世界，然而，等待着她的却是一个回不了头的绝境，四周都是炙热的烈焰，身后没有退路……甄谛看着自己身下的人儿，双眼微眯，浓密的睫毛将她的黑瞳半遮半掩，脸色绯红，像是味美多汁的粉嫩蜜桃一样等待着他咬上一口，他甚至能想象着咬过之后，那甜蜜多汁的口感。 
 
 光凭想象那种美好的感觉就可以让甄谛的怒气有所消解。本来打算惩罚她的男人，还是忍不住心怜她，打算等待她的湿润和适应，尽量不让她受伤。 
 
 但偏偏他的这一片好意就是有人不领情，甄欣却不自觉的撅了撅饱满红润的小嘴儿，微微皱起眉头，好似控诉他不解风情的样子。 
 
 他原本阴冷的脸瞬间分崩离析，看着她少有的娇媚不禁露出一个又开心又生气的样子，点了点她的鼻尖低声在她耳畔说道“小妖精！叫你勾引我，一会儿非让你求饶不可！” 
 ３０。为大哥生个孩子！ 
 
 虽然甄欣内心抵抗，但可悲的是她的身体已经身不由己地融入这背德的快感之中。莫明的，她的呼吸越来越急促，吟不成声的低鸣止不住地从口中自然吐出。  
 
 甄帝乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？我的小宝贝，告诉大哥，你是不是欠干？是不是想要大哥干你？” 
 
 在阵阵男女的喘息声中，被情欲熏陶得濒临崩溃的甄欣恍恍惚惚中喃喃答道： 
 
 “啊……好……我欠干……大哥干我……让我高潮……” 
 
 见到甄欣已进入状态，渐渐开始不再挣扎，甄帝将她抱住放回凌乱的大床上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。 
 
 接着才把已经忍耐得快要爆炸的欲棒狠狠的插入那淫妖的嫩穴中，好好地感受了一会儿被她紧紧包裹吮吸的极致快感之后，才调整冲撞的节奏，把那已深深插进她粉嫩小穴中的巨大肉棒开始由上往下的垂直的角度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让甄欣爽得泪眼连连！ 
 
 在疯狂玩弄着她娇躯的同时，甄帝的一双大手还不忘贪婪地抓玩着妹妹胸前不住晃悠的天然嫩乳，将那对泛着淫靡甜香球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。 
 
 天知道他盼望这一天的到来已经有多久了，年少时的爱恋，青春期的自慰，到如今成人以后的狂恋……能够让他拥有这么强烈感情的人，除了她还有谁呢。  
 
 他打算从今往后的日日夜夜都不会放开她的手，用激烈的欢爱来安慰自己狂燥不安的心的与胯下那根同样焦灼的肉棒。 
 
 甄欣的肉体随着小穴里大哥肉棒激狂的抽插早已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕动着紧紧吸住甄帝那根异常粗长的巨根。即使仍无法索要出甄帝的白液，但此时巨根在每次插到底时她可以感受到那巨物的愈发刚硬，只要再经过一段时间的吮吸，相信她的小穴定能将这欲根吸到出汁。 
 
 可是天生尤物的她，有着一个致命的弱点，那就是极其敏感的身体会使得高潮的次数与力度比平常人更加疯狂。 
 
 就象此时，在甄帝愈发狂野的攻势下，甄欣却渐渐承受不住的临近高潮，潮水般泛滥的快慰使得她不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。 
 
 甄帝的额头上也有了汗珠，他并不是处男，甚至因为遗传了具有家族特点的强大性能力，自身玩过不知多少极品女人，但惟独这怀中的人儿才能让他如此兴奋和快乐！ 
 
 他无法自持的双手把她的双腿锁在臂弯中、强健有力的身体压在她又娇又软的玉体上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的龟头不住地酥麻，而她那天生名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！  
 
 “宝贝！你高潮了吧？大哥也要射了，这一次要射在里面！为大哥生个孩子好吗？好好吃掉大哥射给你的吧！” 
 
 说着，甄帝向下猛的一挺腰，将龟头深深顶住了亲生妹妹的子宫颈。 
 
 预感到将被中出灌精的甄欣恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，她只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的龟头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！ 
 
 ３１。哥哥们的邪恶阴谋！ 
 
 即使甄欣心中明知道这样下去自己会一错再错，身体却像条件反射般开始不自觉的配合起大哥的调情玩弄。 
 
 她竭力咬住嘴唇不发出声音，肉体却颤抖着进入背德悦乐的状态。因为强大的快感电流的冲击使得她实在忍不住呻吟起来，一股电流顿时麻遍了她全身内外！ 
 
 看着浑身上下散发着淫媚气息的妹妹，甄帝忍不住对眼前的这副玉体爱不释手的把玩起来，他一