边的手指沾满她的爱液与香汗；另一只手玩弄着她的乳首、胯下的巨根则是插弄花穴，动作越来越激烈。 
 
 在哥哥技巧高超的调情玩弄下，甄欣俏脸上红潮泛起，口中的呻吟急促地变成娇喘，胸前的嫩乳涨得发亮，全身像涂上了层奶油般光润诱人，眼下因为高潮带来的激烈颤抖使得那一对玉乳如勾魂的妖精般，引人止不住的去亵玩。  
 
 “呵呵，……帝，实在对不起了……我没办法再忍了，咱们家的宝贝实在太迷人了，虽然开始说好要让你吃个够的，但我的小老弟却造反呢……” 
 
 原本在床沿，双手被困的甄骋此时竟然不知道在何时已经脱困，带着标志性的邪恶微笑注视着忘情淫乐的大哥与小妹。 
 
 一边云淡风轻的控诉着大哥的残忍对待与自己的可怜遭遇，一边已经在打自己的裤子拉链，甄骋俊美的面颊是再自然不过的邪魅，但他的语言与行为却是如此致命的性感；如此的引人堕落。 
 
 “你们……”甄欣听闻瞪大眼，一脸的不可置信。 
 
 甄骋悠闲的姿态，以及无赖的话语都让甄欣意识到原来刚刚她的遭遇竟然都是哥哥们早就设计好的！！他们根本就是早就计划好这一场玩弄她的好戏！！ 
 
 羞怒交加是她此时的感受，但转念一看到两个哥哥丝毫不带掩饰的掠夺眼神，她就明白就算今天没有发生这一幕，但以他们对自己誓在必得的决心，对她下手只是时间早晚的问题而已。 
 
 而身为策划者之一的甄帝见到弟弟这副表面逍遥自在，实则欲火难耐的神情，只感到又好气又好笑。头一次见到一向不羁的弟弟这种欲求不满的样子也忍不住乐了，只是在脸上却仍然一副事不关己的表情。  
 
 甄帝俯身，咬着宝贝妹妹圆润的小巧耳垂轻轻吮吸，打算不再理会那无赖弟弟的无理要求，只管好好弥补自己忍耐多时的情火，眼前是自己的福利时间，他没有闲散的时间去浪费～“你们……你们太过分了……”她蹙紧眉心，小脸绯红，因感觉被羞辱而愤怒不已，但大哥火热的气息喷在敏感的耳际，激得她微微的颤抖。 
 
 “宝贝，以后不许再拒绝我们两个，你是我们的！”甄帝和甄骋颇有默契的同时霸道宣言。 
 
 （未完，待续） 
 
  
 