[这是我的妻子么] [完] 淫妻小说 色色网首页 因为这次的工作任务非常顺利，我得以提前一个星期回到北京，为了给新婚的娇妻一个意外的惊喜，我在机场买了一份鲜花，悄悄乘出租回到家。

 打开大院的门，突然，我从巨大的落地窗望去看见我妻子和他们经理曾经理在窗前，两个人挨得很近，仿佛在说着什么，尽管这个距离已经好像出乎了同事之间应该有的距离，但是我没有在意。正准备进门，我突然看见曾经理的手搂住了我妻子的肩，并且我妻子没有推开，也没有挣扎，两人竟这样静静的站着，仿佛一对热恋的情人，我大惊失色，我不相信我看见的一切。

 我想我是不是眼睛花了，我用手揉了一下眼睛，这会终于看清楚啦，我没有看错，曾经理的手果然搭在我妻子的肩上，我妻子反而更加贴近这个男人。薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。

 我的脑海里突然闪现出一个词语D“通奸”，我勃然大怒，我准备冲进去责问他们，但是很快，我开始冷静下来。我知道这是最愚蠢的办法，这样的结果只会使事情更糟。我不敢相信我的妻子会背着我做这样的事，在我眼里我妻子是非常自爱而又纯洁的。她怎能做出背叛我的事？

 我决心看清楚他们究竟到了什么程度，于是我弯着腰，轻手轻脚的走到离窗户最近的一颗巨大的满天星后面，选择了一个最好的观察角度望去。客厅明亮的灯光使他们的举动一览无余。我妻子明显的刻意打扮，使紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间掩饰不住成熟丰满的风韵。  

 曾经理突然从后面抱紧了我妻子，然后伸出舌头轻舔着我妻耳垂，舌尖就像一长蛇又舔又吮，我妻子的呼吸又不由得急促起来，水汪汪的双眸带着无尽的春意。曾经理攫起她的下巴，吻住她的粉红樱唇，在她红唇内恣情翻搅，两人像磁铁般地吸在了一起……曾经理的手慢慢地游走在我妻子成熟的肉体，慢慢地移动到胸前突起的胸部隔着衬衫抓住我妻子柔软坚挺的乳房开始搓揉，而坚挺的肉棒则顶着她的丰满的臀部。慢慢地把上衣钮扣一个个松开。

 终于，上衣的纽扣全部被摘开了！

 曾经理熟练地把大手斜插进衣服内，肆意地抚弄着我妻子那坚挺的胸脯，我发现我妻子竟然没有戴胸罩，就这样穿着乳白色的花边衬衣，很显然这已经远远不是第一次了。

 那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，泛着耀眼的光泽。耸立的乳房和粉红色的乳头就象我一个月前离开时一样丰满，但是唯一不同的是现在被握在别的男人手中。

 望着我妻子美丽清纯的脸庞，曾经理再次忍不住吻上她的红唇，我妻子闭上眼睛，默默的接受他的热吻，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，丰满的身子更充满了迷人的韵味。我妻子合上眼沉溺在熟悉却又陌生的情欲里，她的手紧攀住他的背，深怕自己一放手，这种感觉就会消逝。  
 
 曾经理狂吻着我妻子的香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，一只手轻轻将长裙的挂钩松开，长裙就象断线的风筝一样从她娇柔的身体滑落，露出修长的腿，我妻子却没有反对手的放肆，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。 
 
 大手亦越来越放肆地爱抚怀中美女的禁地，我妻子在双手夹攻下进入了只有情欲的世界，闭上美目享受着那发自体内的快感。身体像虚脱一般的靠在男人身上，似乎相当陶醉其中。随着男人的抚摸，她腰肢开始扭动。在灼灼的眼光下，我妻子羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……” 
 
 曾经理将我妻子拉到客厅的沙发上，迅速除去我妻子所有衣物，眼前这个绝色美女，这个天仙般的肉体，每一寸肌肤都散发出无穷的诱惑┅曾经理将我妻子的头轻轻按在自己的胯下，我妻子顺从的半跪在的面前，用白皙修长的的手拉开了他的长裤的拉链，将勃起的阴茎小心翼翼的掏出，用口舌服侍着曾经理的肉棒，从龟头边缘沿斜面舔下，淫靡地刺激着男人的性感带。曾经理居高临下看着我妻子埋头苦干，吞吐着平时女人厌恶的阳物，官能上视觉的享受胜于一切。 
 
 由角度的关系，我只能看到我妻子的后脑，她明显地正在对曾经理勃起的阴茎进行口唇的服务。曾经理的手也没有闲着抚着坚挺的乳房，并不时抚摸着她的长发。  
 
 过了十几分钟，曾经理突然起身三下五除二地脱光了自己的衣裤，精赤条条地将我妻子平放在宽大的沙发，象饿狼似的埋头于那坚挺的乳峰、樱桃般的乳头，吻着、吮着、舔着……我妻子玉体上发出一股说不出的淫靡美感，身上散发出的玫瑰香味愈来愈浓烈，很快便弥漫了整个房间。我妻子如玉的肌肤，跟男人乌亮的肤色，正好成一个强烈的对比。 
 
 曾经理的唇舌沿着丰满挺耸的乳峰、柔软平滑的小腹缓缓向下游动……终于停在了诱人“峡谷”！手指轻轻拨开两片已布满汁液的阴唇，先用舌尖抵触在勃起的阴蒂上轻轻舔刮了几下，然后对准淫水渗溢、微微张开的花心极力将舌尖顶了进去……随着舌根全部没入，只见他，一会儿将整根舌头伸在阴道里时缓时疾地搅动抽?着，一会儿又用口唇吮吻裹吸着我妻子勃动颤栗的阴蒂和阴唇……面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在曾经理的心里沸腾，下体的阴茎更是膨胀到了惊人的程度，双手高速灵活的在我妻子曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她在极度的快感中娇喘┅┅我妻子的呻吟声温柔缠绵，越发激起曾经理的性欲，一双大手始终不停地在她娇嫩的身上敏感带搓揉着。他的手指不时温柔地捻搓着纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛……“啊……我已经不能忍耐了……快在我这里?进来吧……”  
 
 我妻子呻吟中说出露骨的话，耻丘用力的顶在曾经理的大腿上。我吃惊的瞪大双眼不敢相信眼前的一幕，这是我平时娇羞的爱妻吗？ 
 
 曾经理猛然从背后抱着她修长的双腿，让她跨坐在自己的怀里。双手抚摸着我妻子雪白的臀部，握着勃起得快要爆炸的肉棒，在微张的腔口上擦拭着，花心渗出透明的淫液，沾湿了龟头。柔地包覆住肿胀的龟头，好像在轻轻吸吮着。 
 
 曾经理巨大的肉棒迅速滑入湿润的花心，在流满淫水的肉瓣中进进出出；我妻子配合着肉棒的抽?，淫秽地扭动着屁股，丰满的双乳随着身体的蠕动而上