下颤动着，虽然乱发遮住了她艳丽的脸蛋，看不见她的表情，但口中不住发出那销魂蚀骨的娇吟，显示着她正享受着男人带给她的快感。 
 
 曾经理一面挺着肉棒卖力抽?着，一面舔着她修长的脖子，再将她的耳垂含在嘴里吸吮着，双手揉捏着不断颤动的丰乳 我妻子无力地低着头，散乱的长发将整个脸庞盖住了，口中不断发出「啊……唔……」的浪叫声。一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺乳峰紧紧贴在他胸前，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽?，并用乳房摩擦着男人坚实的胸膛。雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后不停的磨擦夹缠，死死夹住他的腰。  
 
 ??每次深入的肉棒都顶在子宫口，从子宫深处缓慢的传来刺激的美感，使我妻子忍不住想抑制这种快感，但阴道壁上的摩擦使她全身战抖，已经控制不住了，她下意识地收缩着阴道，阴部内的快感化作一股电流直达脑部。激情让她绝色的容颜更形娇艳无比。我妻子身上最美妙的部分，完全呈现在男人的眼前，全部贡献给他，供他尽情地享受。曾经理在嫩软的女性幽?里不休地吸取她的甜美……经理愈来愈狂放，从他狂猛的抽?和双手不住地玩弄我妻子骄人的双乳，我妻子一次次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能藉由不断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。 
 
 曾经理的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些我和妻子用过，有些是我从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了我妻子压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和我从来没有过的激情之中。 
 
 随着双双高潮的来临，曾经理大声叫着，一股股的精液喷在我妻子花心的深处，烫得她无比的畅快。消魂的激情就这样在激情与高潮中落幕了，男人融化在我妻子如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，他们尽情回味着爱欲的美妙。我妻子雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠在经理的身体，使肉体结合得一点缝隙都没有。  
 
 “喔…喔…你好会玩女人…我快让你玩…玩死了…”随着高潮的消退，我妻子喃喃的说道：我从没见过妻子这么淫荡的模样，难道这个男人真的对女人如此有办法？我茫然不知所措，最后象小偷一样逃离自己的家，因为我不知道怎样面对现实，我不愿意失去我的妻子。这是个难忘的夜晚，我已无法用笔墨来描述自己的心情，恼怒？嫉妒？好象有千百种感情交织在心中，难以形容。我只知道他玩了我最爱的妻子，朋友，如果你是我你会怎么办？ 
  
 