[一个真实的乱伦故事] [完] 淫妻小说 色色网首页 15岁那年发生的事情，那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。

 那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上。

 只有一张床，而且我们不习惯没有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也没有当我是男人，其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了，可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人，而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的，还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时没有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下字就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着妈妈，当时我窘迫级了，又怕妈妈骂我，但当时她没有说什么，大概因为房子小怕人听见吧，她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的所以我就脱了，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，我那时的力气已经比妈妈大了。  
 
 她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈，她用我的秋裤在我下面垫着，然后手来回的动，她还问我是不是这样动，虽然动作不是很熟练，但已经很享受了，我越来越兴奋，就用手摸她，她不让我只能在她小腹上移动双手，我记得很清楚她当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时她手上的动作很快好象豁出去了似的，我射了很多，射了后她还帮我擦拭。这次没有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起晚上不禁又蠢蠢欲动，妈妈但是在睡着，我就摸她，胆子也很大手直接就伸进她的内裤里面，她醒过来，也只是象征性挣扎了一下就认我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要列开了，她也用手帮我，我们互相抚摩着，她的毛发很密，而且也湿了，我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，摸到敏感的地方她的身体会抖一下，这次她的手上很慢我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，我是从后面抱者她，当时凭本能想靠近她，进入她，但她很坚决的不让，我就=起被扣分在两腿之间的地方任妈妈摆布，那里很柔软而且湿润，我又射了很多。 
 
 哪天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道回去后很久我都有些魂不守社的，但是没有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有。。  
 
 因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的手淫，学习成绩也下降了。后来有一天妈妈发现我看书时手淫，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时没说什么就走了，直到过几天我父亲出差了，我们吃晚饭后我正准备去看书，我的房间是有锁的，我经常锁着们手淫，那天我没有锁们，她来到我的房间，问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不情了，大约是什么青春期的冲动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我手淫，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时不感拖裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。但我们一直没有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的裸体，而作爱又是以后的事情了（代序DD）这是我真正的经历，一直想找人说说，但在真实世界里是不可能去说的，所以能在网上写。我看过很多文章都是大同小异，全是编的，其实乱伦往往只是一瞬间的巧合和冲动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈儿子的，最多是呻吟，接吻都少，但却很放开，每次都高潮。  
 
 自从妈妈资源给我手淫后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不在会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白（典型的南方人）从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且需求很强。我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我的节奏，有时没人在家时，她会帮我做好久。上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的欲望，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。 
 
 当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是各着衣服，她也不反对，后来在她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，我那时对那里最感兴趣了。她的小腹非常光华，也柔软，我想看看，她不许。 
 
 后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时我也会让妈妈很舒服，有一次她竟然会瘫软了但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很冲动，作起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又1哄我躺下很仔细的套弄，那天爽待了，她好象是两只手一起来，因为没有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错。  
 
 终于再暑假的一天，