当然是家里没有人，她答应让我看她的裸体那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的大腿就冲动起来，让她帮我，我也把手伸进去摸她我感觉到她湿了，很厉害，我也很兴奋，因为没有人，所以也非常放肆，起来把妈妈压倒在床上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她自己脱的，我也脱的精光。 
 
 哪天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摩她的全身，我现在还记得那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，而且反应很敏感。她的下身毛发很密，黑黑的一片，我手自然在那里停留最多，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，但仍然不允许我进入，但我们有一个妥协的办法，就是她趴在床上，我伏在她身上，她用两腿之间夹着我，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，虽然我们没有作爱但是也很接近了。 
 
 我曾经想让她口交，但当时她不同意至于作爱那又是以后了。 
 
 今天先写到这里，很累了，有时回忆会很伤神，写着写着不禁就兴奋了，我不知道写的效果如何，但尽量真实，不加任何色情的形容，什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易冲动和有更多的快感但妈妈一开始对口交只类的非常规还不很接受，那都是我们真正性爱发生之后的事了，有机会再写出来，大家交流很高兴看见大家的发言，如果觉得好看主要是因为真实，这的的确确是真实发生的事情，所以我没有什么编排在里面，想到什么就写了现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢。我上中学时妈妈每天早晨都会去跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的欲望可能也强烈吧，其实在熟悉妈妈的裸体后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲吻，这几乎成了习惯。  
 
 在我看来乱伦并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，欲望站了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然，我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么没有发生一样，也没有什么心理负担。在我们亲热时会很疯狂，大概乱伦的刺激就在赤裸裸的性接触上。 
 
 我们用我们独特的性爱方式做了很长时间，大约有一年，当我在她两腿之间摩擦时，她也很有快感。有时她也会手淫，一边抚摩自己一边套弄我的下身，但她不让我看，都是侧对着我做，我也只管享受。后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里帮我全裸的擦身，在公交上让我骚扰，（象小流氓一样）。 
 
 我去了学校后，一下子没了发泄，当时真的好残，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我门尝试作爱，但不是很爽，因为她的太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学者毛片里一样给她口交才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键没有地方。 
 
 后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系，晚上我心照不宣的送她回宾馆，我们座在那聊天，就说道那个女孩，妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有没有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给女孩子作过口交，而且我也想亲吻她那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。那是我第一次近距离欣赏妈妈的隐秘之处，我很冲动，激起我一种征服的欲望，希望她能到高潮，当我的舌尖滑过她的阴部时，她的身体朝上拱起，而且轻轻的叫着“天那，天那”，马上就湿了，从两腿之间流出来，我从没见过妈妈如此失态。  
 
 那是我第一次给她脱衣服，她很配合，我们很快赤裸了，我爬上去，很自然的要进入她的身体，她这次没有拒绝，甚至在迎合，当我进入时，她很轻的，啊的叫了一声，我现在记忆尤新的。 
 
 她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的乳房了，妈妈的胸部虽然没有女孩子坚挺了，但却很丰满，而且光滑，乳晕是深色的，对抚摩和亲吻非常敏感，妈妈最美的在于她的臀部，没有下垂，圆滑，性感，也比较大，小腹也很好，有些隆起却柔软异常。。。。。。。。 
 
 我第一次进入时，感觉简直升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了几下，一次用力大了一下，她呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的）我觉到她里面收缩了一下，我猛的就射了出来。那次时间好短，只有几十秒的时间，大概太兴奋了。 
 
 妈妈显然没有满足，但她很有经验的安慰我，我们睡了一会我就又起来了，这次我很用心了，进入的很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，那时我就知道女人和女孩的区别了，妈妈会很温柔的楼者我的后背，不象我女朋友一样，好象死人一样被你干。 
 
 而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168）所以我们结合时身体很和谐，她动情时会轻轻的呻吟，动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体，大约是在宾馆里吧，大家都放开，我们那次作乐很久，也很尽兴地二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们尽情的做，和妈妈一起又用不到小套字，所以很爽，我也会和她口交，具体的情节记不太清楚了，但那天她帮我作了口交，虽然没有经验，我知道妈妈没有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很高潮，后来就让我躺下，用嘴来含我的身体，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，我也