就控制不住了。  
 
 那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素，而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子？所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。 
 
 今后的几年我们经常是那样，这样的做爱，一半是发泄，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以一半成了享受，女人对性爱尤其渴求的，但绝对没有爱情的成分在里面，这我清楚，所以结束的也很平淡，但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂，有机会再说出来吧。 
 
 看了大家的留言，感觉有些惭愧，这并不是我的什么天才，我甚至认为自己不善于做文章，有些朋友的问题我没有办法回答，因为有些事情没有发生过，比如谈论我的父亲，或者爱情什么的。我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。 
 
 当时没有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数，而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对于性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有性欲的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑。。。。。。。 
 
 当然，我不否认乱伦本身的禁忌给我带来的巨大的快感，所以我才写下这些，我和妈妈的关系持续了几年，直到毕业后才结束，这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧，我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，我尝试着把其中的一些描述出来，和大家分享。  
 
 那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起作爱的快感，甚至来年手淫都没有兴趣了，加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。 
 
 好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却没有什么机会，因为那时母亲指教的中学还没有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。 
 
 其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。 
 
 直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的作在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我口交了，她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我阴茎上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见，心理很紧张，妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头”她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开，（原来她是最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射）但那一次我没有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就没有挪开，而是用力的吸，没几分钟就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）那晚之后又有几天我们没有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至于半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了好不容易迷迷糊糊的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住冲动，上去从后面抱住她，手直接从裤子里伸了进去，妈妈当时不想要，但没几下便呼吸急促了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活，很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都没有说而是互相脱者对方的衣服，妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都放在凳子上，而不是象电影里那样满地乱扔。  
 
 后来就是开始猛烈的交和，我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我以传统的方式进入她的身体，她的里面润滑而温热，也许太激动了，第一次持续的时间不长，但以足够妈妈到达一次高潮了，她非常满足的样子，后来我们睡了一会，我的性致又来了，开始抚摩和亲吻，但妈妈却让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后口交，然后主动的骑到了我的身上，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。 
 
 而妈妈却完全不同她的动作很轻缓，但舒适，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她的乳房，但节奏却是她控制着，她还问我是不是这样，显得很体贴。我依稀记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我好象说我喜欢在妈妈里面。她听了很兴奋，那次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，漫漫的摇啊摇的，让我享受了很长时间才发力让我崩溃。 
 
 那一次我现在还觉得是妈妈征服了我的身体，虽然我没有问过她这个问题，但我觉得她是故意这样和我做的写到这里已经很晚了，但思想却很清晰，我这次描写夹杂了我的感受，写的时候我仿佛回到那个假期，哪个卧室和迷人的身躯。 
 
 我门之间没有什么爱情，但在性爱上却配合的很好，我有时也想知道妈妈是不是喜欢我的身体，但对于爱，我们都是觉得不可思议的事情，喜欢的只是身体，或者作爱时的出轨放肆和配合。我们作完后的间隙也聊一些，但大多数是关于对