[岳母教我使用避孕套] [完] 淫妻小说 色色网首页 ????????我对春姬满意极了，虽然她不是我心里一直以来梦中的女孩，我梦中女孩是很文静和有气质的。但春姬的性感让我时时都充满性欲。我心里有一些疙瘩，就是我第一次与春姬做爱，我发现我很容易顶入她的玉穴，而且她的那里面水也很多，不像处女那样干涩。这是男人很注意到的问题。

 我很娓婉地问春姬，谁知她却哈哈大笑，道：“什么年代了，你还讲这个。我也没要求你是处男呀。” 我撒了一个谎道：“我没得过处女，想知道是什么回事。”

 “那你去找一个呀，我才不在意呢。”过了一下，她说：“你知道我是什么时候第一次的吗？十一岁。那时谁知道你是我老公呀，要不我就留给你了。”她温柔地搂着我，“我看你还挺封建的，告诉你，我男朋友起码有二三十个，从十一岁开始我就跟他们玩了。不过，你要娶了我我保证不在外面玩了，你太厉害了，我应付你都不过来。”

 怪不得她玉穴那么容易进，水又多，原来从十一岁起就给男人弄了八年。“那你准不准我到外面玩？”我半开玩笑地问。

 “我才不管你。”

 不过我还是很满意春姬，毕竟我身份也太低了。现代城市里的人，哪里还那么讲究这个？从我给林叔叔开车起我就知道了。林叔叔不但有情妇，还和几个人的老婆有关系，她们的老公都知道，没什么的。  
 
 我没和春姬认识不到一个月，她就常带我上她家了。春姬的父母很开朗的，又很爱玩。春姬爸爸崔叔叔虽是北方人，但不是很高，一米七几，很和善。春姬妈妈也就是林副市长的妹妹林?媛穿起高跟鞋来差不多有丈夫高，论姿色与媚姨差不多，但没有媚姨那种摄人心魂的媚态和雍荣华贵的贵妇像，她看起来比玉媚姨大一些，虽是副市长的妹妹，但是感觉上有长辈的亲近，但却不失女人的卓卓风姿。我想玉媚姨是一朵娇玫瑰，而?媛阿姨恰如一枝出墙的红杏，分外夺目。 
 
 ?媛阿姨在市里的一家医院工作，是护士长。 
 
 我去时每次都要我陪打麻将，经常一玩就是到半夜，特别星期五和星期天，更是整天玩。但春姬妈妈?媛例外。我不太爱玩麻将，因为我认为它是丧志的东西，而春姬妈（我叫她媛姨）她讲究保养，要保证睡眠，所以我和媛姨两人轮流打。 
 
 玩累了，我就在春姬家休息，开始我还自己睡，但才几天，春姬就把我拽到她床上了。那天大家都休息了，我睡一下子，春姬就拉我到她房间。 
 
 春姬很是放浪，简直有点肆无忌旦。她房间与父母房间只有一墙之隔，然而她却从哼哼唧唧到放声大叫，被子也捂不住她。也难怪，碰到我这样粗大的，她哪里有不叫的？那晚她叫了一个多小时。第二天，我也不敢早起，等崔叔叔和?媛阿姨上班后才起来。  
 
 从此，我和崔叔叔及媛姨的关系变得微妙起来。我不在那么随便地和他们玩了，因为我占有春姬这个“把柄”已给崔叔叔和媛姨抓到了。我已真正地把他们当成了长辈一般来看了。而他们也看出我对春姬的真心实意，对我更关心和爱护，特别是媛姨，常常对我问长问短的，她说：“你和春姬两个正好互补，她从小玩疯了，正缺个人管她。” 
 
 其实，我对崔叔叔和?媛阿姨感觉上更亲了，而?媛阿姨则以岳母自居。当然，现在他们家的重活都是我干喽。不像从前我要干，她们都客气一下。 
 
 我堂而皇之地住了进来，尽管春姬还没毕业。 
 
 由于我玉茎巨大，没有合适的避孕套（大号的又紧一些短一些用得一点不舒服），所以才一个半月的时间，春姬的月经还没见，一检查，才知道真是怀上了。连忙去医院做了。 
 
 那晚我和林叔叔出差回来，晚上大约都有十点多了，我突然想起春姬明天就回广州学校了，去和她告别一下。而且这时崔叔叔他们一定都没睡，他们每天不到十一二点不上床。 
 
 可当?媛阿姨给我开门时，只有她一人。厅里吊灯关了，开着昏暗的壁灯，电视正开着，崔叔叔这么早就睡了？ 
 
 ?媛阿姨说：“你怎么这么晚才来。” 
  
 我告诉她来意。她说：“先坐一会儿，休息一下。” 
 
 我问她崔叔叔为什么就睡了，她说崔叔叔已经出差了，而春姬从刚医院出来，身子还虚，明天就要回学校了，就先睡了。她自己一个人，没事干，她刚洗了澡，想睡早点。我想去看一下春姬，?媛阿姨说让春姬睡吧明天她还要早起，叫我在客房睡明天再说。 
 
 我就去洗了澡。出来然后见?媛阿姨还没睡，就陪她坐着说话。 
 
 我们两人坐在沙发上聊着，但我没话说，因为?媛阿姨使我真有点口干舌燥。她洗澡后穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使?媛姨身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再偷看?媛姨如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。 
 
 灯下观美人，才知?媛阿姨的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。  
 
 但是我却是?媛阿姨的准女婿。有这样一个丈母娘我真是够骄傲的。我突然觉得，?媛阿姨比春姬魅力足多了。想着的时候，我的下体不自觉地涨了一些，因为我洗澡后是穿着休闲短裤，哪敢给?媛阿姨看出来？便用腿夹住。 
 
 我有一答没一答地和?媛阿姨说话。也许我感到没什么说的吧，竟把春姬怀孕的消息说了出来。 
 
 ?媛阿姨吃惊地说：“你们怎么这么不小心？春姬还没毕业呀。” 
 
 我告诉她说已去医院处理了，她说我们还年轻，不要老这样，要不以后怕怀不上了。 
 
 我聆听她的教诲，挺不好意思的。末了，她说：“你们没采取什么避孕措施吗？” 
 
 我说：“要不让春姬吃药。” 
 
 她走到房中拿出一盒东西递给我，说：“吃药会破坏女人生理。最好用这个。” 
 
 我看是中号的，这中号哪里套得下我那根大东西？大号都勉强。但