又不好说，就道：“那……那个东西我也试过了，我用不合。” 
 
 ?媛阿姨打量了我一下，说：“看你，蛮高大的呀。” 
 
 我立刻知道?媛阿姨误会以为我那东西小了，忙道：“不是，我……我不会用。” 
 
 ?媛阿姨仿佛舒了一口气，我知道她是很疼春姬的，就因为这样才会使春姬小小年纪就历经成人之事了。?媛阿姨嗔道：“看你，真是老实过头了，这个都不会。”说着，她从盒里抽出一个来，拿在手里说：“你们现在的年轻人，自立能力就是差，什么都要教，我原以为你从农村出来会好一点……”  
 
 我说：“就是从农村出来才不知道的，没接触过。” 
 
 她说：“把你那东西拿出来，我教你。” 
 
 我连连躲闪，说“不……” 
 
 ?媛阿姨见我这样以为我不好意思意思，便道：“以前我在医院里给人护理，给男人导尿啦，上药啦，看过多少，比你老得多的我就看过了，二十年前你还是小娃娃时我就看过了……” 
 
 我说：“媛姨……我……不习惯……我……” 
 
 她柔声道：“你这小孩，给大人看见又有什么，春姬是我生出来的，看着长大的，我早就把你当成我自己的孩子了，以后你们结婚，我就是你岳母，你就当是你妈妈看一下你身体，这有什么呢。你还要叫我妈妈呢。我现在教会你，以后你们不用我再操心这些事。呶，春姬都在里面睡着。”说着俯过身来到我前面。 
 
 我只能让开手，任?媛阿姨拉开我的裤头。她拉开后，由于我的东西被我用大腿夹住了，灯又暗，她看不见，以为我的东西小看不到，戏道：“小鸡鸡在哪里？”说着凑脸过去。 
 
 我只有把腿放开，顿时，我的玉棒如弹簧一般弹起来，刚好顶到?媛阿姨的嘴唇边，她“呀DD”地叫了一声，我想偏过下身，却在她张嘴叫时我的玉棒划进她嘴里。她连忙抬起头，我和?媛阿姨都挺尴尬的。  
 
 好在?媛阿姨迅速平静过来，掩饰道：“看不出你小鬼头，还蛮大的啊。现在我给你套上去，看着，记住了。” 
 
 我看着?媛阿姨的手握上去，?媛阿姨的手温热而柔软，我刚才稍软的玉棒随着她的抓握，又硬涨起来。 
 
 ?媛阿姨拿着避孕套捉住我的玉棒在往上套，但一切都是徒劳。因为中号的根本套不上去。?媛阿姨道：“这是春姬爸爸用的，你用不合，不过道理都是一样的，就这样套上去就行了。”说着，她在我硕大的玉棒头上弄着。 
 
 ?媛阿姨的双手柔软柔软的在我那敏感地带弄着，使我麻稣稣地舒服极了，由于几天春姬吃流产药，而我又没自己弄，这时我感到小腹里一股股暖流在回旋，直想射精，但只得忍住，但我却感到玉棒在?媛阿姨的掌指中一下下跳动、抓握和轻抚。由于?媛阿姨弄得我麻稣稣的舒服，我又不舍得让她离开，结果不一会，一大股热精冲出来，我连忙伸手去抢?媛阿姨手中的玉棒，然而来不及了，?媛阿姨躲闪不及，直射到她的面庞上，在她起身躲闪时，又一大股飞射出来到她胸前。当我看?媛阿姨时，惊呆了，这次我射出足有一匙羹的东西，一点点溅在?媛阿姨那娇艳的面庞上，嘴唇上，眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上和她右侧丰乳的睡袍处，也是星星点点……当时我无法形容自己，有射精后的愉悦，更多是对后果的担心……?媛阿姨的表情我不知如何形容，好象她既有尴尬又不知所措，而且我还觉得她有一点生气，她哪里会料到，老实的女婿竟会把精液射到她身上。我更不知如何是好，连说：“媛姨，我……我不是故意的……”说着便手忙脚乱地却给她擦她那面庞，她自己也用纸巾擦着，四只手在她面庞上忙着，我只好手往下移去擦她脖子，接着就去擦她胸前奶子上的精液。我擦着，?媛阿姨的大奶子随着我手掌的擦动而有弹性地摆对，在我手里，软而弹，舒服极了，真想捧在手里搓揉它，可是我哪敢？正当我又心猿意马时，就感觉不对劲了，我抬眼望时，?媛阿姨停住了，正看着我，表情有点古怪。我忙抽回手，说：“?媛阿姨，我明早再来。”说完就逃似地离开了她家。  
 
 当然第二早我不敢去，好象?媛阿姨窥透了我的心思。只打了个电话给春姬，说事情忙，送不了她了，到我有空再到学校看她。 
 
 没有春姬，我百无聊赖。又不敢上崔叔叔家，一下公司事务，上林叔叔家吃晚饭，晚饭后林叔叔晚饭后叫我送他到外面，我把车交给他就回来了，早早睡吧，这是我当兵保持的早睡习惯。正睡下，电话响了，是?媛阿姨打来的，我刚说：“?媛阿姨……”她就道：“今晚你可以过来睡，我有些事要跟你谈。” 
 
 什么回事？ 
 
 我一下子赶到阿姨家。阿姨开了门。呀！?媛阿姨真是比前天晚上更加迷人和性感。她一袭金黄色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串金项链挂在她洁白细腻的脖子上，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。?媛阿姨的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了……“你在干什么？”?媛阿姨问道。 
 
 “我已经睡了。” 
 
 “这么早就睡了？懒虫。”她嗔道。 
 
 ?媛阿姨这种爱嗔，我最爱听了，从头到脚都有麻酥酥的感觉。  
 
 “我找你来是想跟你商量一件事。” 
 
 “什么事啊，?媛阿姨。” 
 
 “我想等春姬一毕业出来就跟你结婚，免得她整天在外面疯，没有人管。” 
 
 “我还小哩，?媛阿姨。” 
 
 “你要还叫我?媛阿姨？叫我妈了才对。” 
 
 “……” 
 
 “怎么，不愿意？” 
 
 “愿。”我求之不得。 
 
 “你们结婚后还小，要注意避孕。要不会影响事业，我不想年纪轻轻就做姥姥。哦，那种小的套子你不合，去买了大一点的没有？” 
 
 “我……不好意思去买。” 
 
 “我就知道你们这些年轻人，唉……” 
 
 说着，?媛阿姨走进里屋，拿过一盒来递给我，“进房去，试试看合不。” 
 
 我走到春姬房门口推了一下门，锁上了，便说：“锁上了，不用试了。” 
 
 “真是傻瓜，到我的房不行？” 
 
 于是我到?媛阿姨的房中。?媛阿姨的房真是美啊，宽大的床上松松的床垫，床上两叠薄被整齐叠着，光