滑耀眼的绸缎帐缦使整个房中充满温馨与肉欲，想不到，结婚20年，已40的?媛阿姨和崔叔叔还那么浪漫。我的玉棒一下子硬涨起来，我连忙抽出来，打开避孕套，套上去，但套子还是小了一点，箍得紧紧的，想褪出来却不容易，我一急，上头的?被我撕裂了，更褪不出来了。  
 
 “怎么样？”?媛阿姨在门口问道。 
 
 “太紧了，褪不出来了。”我道。 
 
 ?媛阿姨走进来，排我坐下，道：“谁叫你这小弟弟这么大，活该啦。”说着伸手来帮我解。 
 
 到底是?媛阿姨心细，在她的巧手摆弄之下，一会儿，慢慢地撕开了一个头，然后她沿着那个口慢慢撕开。她边撕边道：“你这小子，再像那天那样弄脏我的衣裳，我要你买一件新的。” 
 
 我听到她又和蔼又有一些玩笑味，便应道：“?媛阿姨，那天我不是故意的，今天我再那样，我赔你十件。” 
 
 “尽捡好听地来说，怕我不做你的丈母娘呀。”?媛阿姨道。 
 
 “?媛阿姨，你太美了，有这样的丈母娘我最骄傲了。” 
 
 套解下来了，?媛阿姨道：“好了，以后我再留心看有没有合适的，”接着拍了拍我的玉棒，“小家伙，还挺精神的，蛮可爱的呢，还好，今晚没使坏。” 
 
 我正想收起来，心里也有一些失落，要是?媛阿姨再像那天那样给我弄一下，赔她一百件睡袍我也愿！ 
 
 这时，?媛阿姨道：“这种套子上面都有一些润滑剂的，我给你搽干静。” 
 
 说着?媛阿姨用她睡袍下摆处轻轻搽干净我玉棒上所沾避孕套的润滑剂，她柔滑的睡袍搽着，使我玉棒更涨硬得难受，而且玉棒随着心跳一下下地跳动。我真想在她用睡袍下摆搽时顶在她丰腴的大腿上。  
 
 ?媛阿姨轻轻摸着，道：“我是丈母娘看女婿，越看越喜欢，你呀，挺棒的，怪不得春姬那么喜欢你。” 
 
 我不知说什么，?媛阿姨给我搽完，就出去继续看电视了。 
 
 我在?媛阿姨的房间里，想等一下穿好衣裤再出去。可是，刚才?媛阿姨那风情万种且性感的样子，使我肉棒硬如钢，怎么也不能消软下来。 
 
 我轻轻抚摸着自己，意淫着?媛阿姨，好久，忽然，?媛阿姨在外叫我，吓我一跳：“阿峰，怎么还不出来？” 
 
 我心一动，道：“?媛阿姨，我涨得难受，软不下来。” 
 
 ?媛阿姨进来，说：“怎么回事？”我故意装出焦急的样子，“它怎么也软不了。” 
 
 ?媛阿姨嗔道：“真是笨，自己弄一下不软了？” 
 
 我道：“我一直在弄的。” 
 
 她问：“你以前自己试过吗？” 
 
 我道：“有过，但几分钟就出来了。” 
 
 ?媛阿姨不愧是护士，她道：“是不是阿姨在，你紧张，出不来？我把门关上，别紧张，慢慢来。”为了消除我怕羞心理，又道：“哪个人不自己弄？连阿姨有时都自己弄呢，你要不会自己弄，要是春姬不在家怎么办？” 
 
 过了十多分钟，我叫道：“?媛阿姨，还是不行。”  
 
 她进来，道：“你这么长时间充血对健康不好，五个小时连续充血组织会坏死的。” 
 
 她自言自语道：“春姬在就好了。”过了一下，她道：“阿峰，阿姨来给你弄弄试一下。” 
 
 我故意道：“不……” 
 
 她道：“还怕羞哩，告诉你，阿姨是个护士，什么没见过？给好多男人护理过下身呢。不过，他们都没有你的大。” 
 
 我半推半就地，?媛阿姨蹲下来，双手握住我的肉棒，我心头一颤，?媛阿姨纤纤细手如绵般柔软撮着我的肉棒舒服极了。 
 
 ?媛阿姨怕我难为情，道：“别紧张，就当医生给你检查。喏，这样舒服不？” 
 
 我道：“舒……服……” 
 
 ?媛阿姨柔柔道：“放松，你就当春姬在给你弄，一下子就出来了，我来月经时就这样给你崔叔叔弄，一下子就出来了。。” 
 
 我问：“?媛阿姨，崔叔叔的……是不是……也好大？” 
 
 ?媛阿姨白了我一眼，嗔道：“怎么，想打听阿姨的隐私？” 
 
 我连道：“不……不……” 
 
 她道：“他哪有你大，才你三分之二长，又没你的粗。” 
 
 我道：“?媛阿姨，是不是……又粗又长的……女人很……舒服……”  
 
 她的手一颤，隔了一下，道：“真是什么也不懂，当然啦，我家的春姬有福了。” 
 
 我索性同什么都不懂样子，道：“我听说有很多种姿势，……我想给春姬舒服……不知什么……姿势……最能给她舒服……” 
 
 好久，?媛阿姨道：“过几天，我给你拿一些图片给你就知道了。” 
 
 ?媛阿姨弄了十多分钟，我仍没射，她道：“今晚你怎么了，那晚一下子就出来了。” 
 
 我淫心极盛，颤抖着，道：“?媛阿姨，我想你……亲我……那里……就……” 
 
 她一愣，停住了，拍打我肉棒一下，轻声道：“你好坏！”便不理我。 
 
 我心如坠入万丈深渊，连肉棒都要软了。 
 
 只见?媛阿姨迷人的眼睛白我一下，俯下身，亲了一亲我的棒头，道：“春姬亲过你的吗？” 
 
 我说没有。她道：“我常亲你崔叔叔的呢，以后春姬要来月经了，你就要她亲你这里，就好了。” 
 
 她将我的玉棒头一口衔在嘴里，我立刻感到?媛阿姨软软的唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的。?媛阿姨接着用她那软而巧的舌头轻舔我的棒头，她低下头去时，我发现?媛阿姨的脸更红润，其实我不知道，?媛阿姨在市里是艳名广播的，她多情面目含春，端庄中有一丝骚媚，男人叫她“万人迷”。  
 
 她双手握住我的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。?媛阿姨脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。我的龟头在?媛阿姨的吮舔中更膨胀，?媛阿姨的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。 
 
 直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，轻轻道：“别急，好女婿，让妈妈给你慢慢来……” 
 
 ?媛阿姨口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着玉棒，双手也开始握住我的玉棒上下套弄，而她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，我欲疯了般