地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……?媛阿姨嘴里含着肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她睡袍胸口处我看见她丰满的乳房摆动着，胴体在睡袍包裹之下美艳无比。我不停用手撩起?媛阿姨的柔细黑发，这是为了看到圣洁?媛阿姨的模样。?媛阿姨的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。  
 
 ?媛阿姨张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，我感觉出?媛阿姨妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，我只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“?媛阿姨，快……快……”直到我感觉要出来了，便用力按住她的头肉棒往她喉咙深处顶去，而她双手紧紧握着与唇不断刺激我的棒头，一刹那，一大股精液飞射而出，当她受惊停住时，我一手搂住她的头，一手握着她握住我肉棒的小手，拿我的肉棒头去她嘴唇处不断磨擦，精液源源射出，直达她口中，娇美的脸上，迷人的发梢处，细腻的脖子上到处都是……射完了，我还感到刺激无比，仍用未消的肉棒去搅?媛阿姨的唇……直到软下来，我才放开她，呆呆地看着?媛阿姨，心中一阵空虚，不知道今晚到底发生什么，好奇怪。过了一会，?媛阿姨道：“好了，舒服了吧。你看搞我身都脏了，我去洗洗。” 
 
 ?媛阿姨进卫生间里去洗了，我仍呆呆坐在沙发上。大脑的缺氧和兴奋过后，我想不出这究竟是为何，可能就是为了教会我有这种游戏吧。不过回想起来，还是挺刺激的。我心里觉得?媛阿姨真好。 
 
 不久，?媛阿姨就出来了，排我坐在床沿上，她抚摸着我额头。道：“你呀，以后要是春姬来了经，就让他这样给你做，明白了？”  
 
 “嗯。” 
 
 “你们男人，不知道女人的苦，女人每月要出那么多血，这时还要去外面玩。以前你岳父就这样，我一来了经，他就去外面玩，后来我这样给他弄，才拴住他。” 
 
 我道：“?媛阿姨，我想……春姬不肯的。” 
 
 “你呀，真傻到家了。她有不肯？”过了一下，她又道：“这样舒服吗？”我点头。 
 
 沉默了一下，她又道：“小峰，要是春姬没给你做，你又想极了，告诉我，妈可以给你做。”?媛阿姨又轻轻地抚摸着我的额头。我说：“?媛阿姨，你真好。” 
 
 ?媛阿姨道：“还好，你这小子，真坏，那东西出来了还不拿走开，还故意在我拿嘴唇上搅，还要射在我脸上。”她嗔道：“你说，是不是想什么歪事了？” 
 
 我呐呐地道：“?媛阿姨，真的没想……没有……我只觉得……好舒服……我……当你成……春姬了”我差点没说想插进她的玉穴里去射。 
 
 她“噗哧”一声笑了：“看你急的，你是我女婿哩……”接着道：“女婿半个儿，哪个娘不爱儿的。何况我只有春姬一个女儿，我后半辈子就靠你了。”说着她搂着我，在我额上吻了一下。我在她怀里，很不自然，因为?媛阿姨既是我的丈母娘，但此时我却在她怀里感觉到她乳间迷人的香味传来，让我激动。  
 
 ?媛阿姨轻拥着我，我也大胆把左手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，?媛阿姨的睡袍丝般柔顺，绸般质感，缎般光泽让我兴奋不已，而她比我矮，我从她睡袍胸口处又看见了她两只大奶子，我的肉棒一下子又翘了起来，顶得裤子高高的，但有了刚才的经历，?媛阿姨连我的肉棒都敢吃，我还怕什么。于是我对?媛阿姨说：“?媛阿姨，我还想要一次，你……” 
 
 ?媛阿姨说：“我已累了……” 
 
 我撒娇道：“不嘛，?媛阿姨。” 
 
 “我现在累了，想休息了，你自己看着办吧……”说完闭上眼靠在床头上上不理我。 
 
 我搂着?媛阿姨，轻轻地抚摸她的腰背，她没反应，我将手慢慢地伸往下，直到她臀部，我隔着光滑的睡袍在她丰满而肉感的臀部轻抚着，?媛阿姨的臀部充满弹性，抚摸一阵，我发觉她没穿有内裤，我一阵兴奋，反复抚摸着，真的，没有内袍头及袍边的痕迹！我血涌了上来，更放肆地在?媛阿姨的丰臀上捏摸着。而?媛阿姨仿佛觉得我在给她按摩似的，轻闭着眼，任我所为。我胆更大了，一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在睡袍的覆盖下性感而丰满，我抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，她仍不理我，我手直哆嗦，但眼前的美人我哪会放弃？我的双手已揉上去了，?媛阿姨那双涨大的奶子在我掌中波动，似要溢出我指缝，隔着睡袍，我兴奋地揉着，她两奶头渐渐涨大发硬起来。?媛阿姨这才轻轻地转过脸来，在我面庞上吻了一下，低声道：“小峰，你好坏……”  
 
 这话似乎给我一种暗示，我感到莫大的鼓舞。竟回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“?媛阿姨，我好爱你的。”说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，我右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。 
 
 当我手刚触到那里时，?媛阿姨反射似的叫道：“小峰，不能，不能弄那里……” 
 
 我手停住了，但仍按在她那里。?媛阿姨道：“小峰，哪里都可给你弄，就那里不行。”接着，她又道：“我是你岳母，春姬就是那里生下来的，你不能去弄她的那。” 
 
 我柔声道：“?媛阿姨，我想看看，你和春姬的一样不一样。”说着，就吻上了她的艳唇，而右手也在她那肥沃的蜜穴上抚弄起来。 弄了，开始，她只是被动地被我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，而我的手也在隔着睡袍探索她的蜜穴，不久，睡袍湿了一片……我俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见我没吻她，睁开眼，看见我正看着自己，有点不好意思，问道：“小峰，我的那里与春姬的一样吗？” 
 
 我轻笑道：“?媛阿姨，春姬那里比别的少女那里要丰满得多，你的又比春姬的更要肥厚。”  
 
 她双手搂着我脖子，吊在我身上，道：“哪有女儿的和妈妈的不一样的，等你弄她十多年后，她要比我这里还要丰满了。” 
 
 我道：“是吗，?媛阿姨？我想仔细看你那里……”说着从她睡袍下摆伸手进去。 
 
 她连道：“别、别、小峰！”说着紧紧夹住腿不让我动。 
 
 我道：“? 媛阿姨