【紫色姊妹花】 淫妻小说 色色网首页 
 紫色姊妹花

 李祯勇是一个华藉日裔著名的豪放型歌星及成人级漫画家，家中是独子且富有，他平生唯一嗜好就是渔色。每逢遇见美貌女子，必要千方百计弄到手。翁艳秋则是一位从小生长在一管教严紧的有人家中，尚未出阁，但年青人叛逆驱驶下，经常到" ＭＴＶ" 店租看黄色影带，在家中也使常自慰，所以对性的幢影很强烈。

 王丽春是一位窦寇年华的外藉女佣，外貌平凡，但性欲能力很强。李、翁两家是世交，两小时候亦是青梅竹马，但李家因经商，在祯勇小时候就举家搬到日本，祯勇对绘画由其是漫画更加有天分，只要经他之手三二下的功夫就能画出一张，诗歌方面，他也有相当的兴趣，所以李父从小聘请了一些大师到府教他，因而造就他长大以後在这方面的成就。

 祯勇因年青豪放，对性的需求很强烈，所以他的歌、诗、画都充满著色欲，日本的年青一代把祯勇的成就视为他们的代言人，所以非常受到年青人的支持，且成了他们的偶像。

 有天他看小时候的照片，与一起合的小女生，令他回忆起当年的青梅竹马的玩伴，於是下定决心，要回台湾找她。

 祯勇多方打听下落，终於皇天不负苦心人被他找到，那天一早带著礼物，来到翁家，巧的是艳秋家父亦道日本找李父，所家中只艳秋及ㄚ头丽春二人。
 祯勇见了艳秋便拿出小时候照片自我介绍一番，艳秋因与他已有二十几年没见过面，家父又不在，一下子不敢与他相认，便心中暗只想著考考他，也无关系。
 她又想到李祯勇是当今日本学生的偶像、情人的，人长得帅歌唱得好文才也出众，她就不相信他是个人称" 才子" ，便从鼻子里 了一声说：「采花贼。看你的胆好大，还敢冒认帅哥自称歌、诗、昼皆能，你就拿出那些绝学给我看看。」
 祯勇见她要考他的才学便笑起来说：「姊姊你也是个佳人呀，我们是天生一对地下的一双，人称" 才子配佳人" ，我还有一手绝学管教你终生受用呢。」
 便又不住挺动起来。艳秋把她一推皱著眉心说：「如果你真是我小时候的玩伴李祯勇我便嫁你，否则……」祯勇抢著说：「姊姊不用怀疑，我先唱首歌吟首诗给你听然後再绘一幅昼看看便知是真是假了。」

 祯勇不慌不忙的唱首" 性爱的狂欢" ，艳秋听的如痴如醉，脸也有点红，祯勇唱完，停了停又说：「姊姊我就替你那迷人的地方做一首诗吧。」便吟著：此物真稀奇，双峰夹一溪，洞中泉滴滴，户外草萋萋，有水难养鱼，无林鸟可栖，千金非易得，多少世人迷。

 艳秋听了低声骂了一句：「好个下流胚子，狗嘴里真是长不出象牙来。」又轻轻打了他一下。

 艳秋小姐停了一会摧著他说：「你的" 性歌" 及" 淫诗" 我听过了，你的昼
我倒要看看。」

 便扭著柳腰儿摆粉臀一个劲的要他起来绘昼，祯勇无奈祗好起身命随从唐兴给他磨墨纸，一面笑盈盈的对著艳秋说道：「姊姊我绘一幅金童玉女图你看看。]

 艳秋说：「少噜苏！随你昼，什麽都可以。」祯勇一乐便立刻以他快昼的手笔三二下就昼好送给她看。艳秋挨著他身边一看祗见那金童玉女昼像，金童画得像祯勇他，则玉女画得像她自已一样，一丝不挂一个捏著乳房，一个握著大阳具两眼便瞪牢那个地方，她坐在怀里媚眼如丝两手拨开阴户正对著粗黑大鸡巴，作势要套进去样子。艳秋看了粉脸一热，娇声叱著：「你坏死了……」

 祯勇见状乘势把艳秋抱住求婚的定情之物。艳秋嘴儿一撇，在他那根铁棍儿上一捏，说著：「这肉筋棒害人。」

 便咯咯的笑倒床上，祯勇见状跟著过去扑到她身上，以安禄山之爪之势在艳秋身上游历一番，最後艳秋她阴户儿被祯勇的手指，摸弄得阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，两条滑滑的玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口也气喘急迫，而喉头奇乾，叫不出声音来，身体一颤一颤的动，示意著我脱去她的衣服。

 祯勇於是一件一件的将艳秋衣服脱光，先由鲜丽的洋装上衣退去，只见高誓乳峰，隐隐约约的在性感薄莎丝蕾的内衣内，一身细皮白肉是那样美而高贵，祯勇越看欲念越强，於是接著脱去艳秋的下裙，祯勇看著艳秋腿是这麽的匀称，且又穿著极迷你小件透明的丁字裤，里面有一座高凸丰满的阴户……，想到这里，於是祯勇用力撕脱艳秋身上的性感撩人内衣裤，顿时白嫩酥胸，柔软光滑，圆屁股白里透红，中间露出一条细缝，且红里带水，似花赛玉的一丝不挂赤条条的肉体展现在他眼里，祯勇看了色欲大增，便一手握大阳具在穴心上乱摩著得她淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。

 艳秋口中浪叫著：「啊！李哥哥……亲爱的……求饶了……饶饶……穴空等著呢……快插进去……不得了了……。」

 祯勇听了便将艳秋八字分开著两条白嫩的大腿，让小穴尽量露且张得大大的，就来个饿虎扑羊式，把那根又粗又黑的大阳具朝著她的胀卜卜的阴户一插，艳秋的阴户熬了这些时，淫水早已是泛滥於阴户内，於是应声「唰！」的一声便全根尽没扫穴犁庭了。艳秋是未经人道的，这破题儿第一遭，这粗大的鸡巴真令她痛的吃不消，如今被一根特大号插弄著，直抵穴心，等於中了特奖，真是令她又怕又喜的，怕的是万一狠干起来被干穿？……喜的终於等到这大奖。不久阴户的疼痛全消失了，嗯哼的浪叫著，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，声音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，祯勇越听色欲越冲动，也就大起大落的，重重的插弄个不休，只听见一连串的渍渍阴水声，卜卜乍乍的响著，越发的增加淫兴不少。

 现在两人的心情不是偷偷摸摸的偷情，也不是委委曲曲的受辱，而是心花怒放两相情愿的需要了。郎即有情妾也有意，於是他她两干起这件风流韵事，也特别的卖劲，使得对方的人儿获得满足了。她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一收便紧紧咬著那粗大的铁棍。
 祯勇的心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插，渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那肉柱也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点。两个人的身体快要爆炸了。

 房里祗有喘息和断续呻吟声浪花碰击礁石声，艳秋口中浪叫著：「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了…