，我只想……” 
 
 “你不要再去动了，我也是个女人，刚才你动我我就好想春姬她爸了，要是我们一冲动，你做不了我女婿，我也成不了你岳母了，天下哪有岳母的大腿给女婿弄的？” 
 
 我又吻上去，道：“?媛阿姨，我只摸摸一下。”说着手往里，?媛阿姨的腿慢慢地松开，慢慢地松开……我抚上去，一个光滑丰腴的包子！（后来我才知道，这里不少人向外国人学习，都做了阴部美容，将阴毛除净，给阴部增白，?媛阿姨就如此）我轻轻抚弄着，在她阴包上，大肉包之间的肉缝里，还轻挖进她的蜜穴里，此时，?媛阿姨已经是淫水长流，湿了两腿间及臀部、睡袍……?媛阿姨道：“小峰，不要动了，我忍不住了……” 
 
 我仍在挑弄着，过了一下，我道：“?媛阿姨，刚才你帮我吃，现在我帮你吃。” 
 
 她一愣，道：“小峰，你……你不嫌我老……”  
 
 我道：“?媛阿姨，你才39岁，但像29岁一样，正成熟哩，我好爱你。” 
 
 她感动道：“小峰，我以为你只爱吃春姬那样年轻的女孩……我好爱你，以后我都帮你弄。” 
 
 我道：“?媛阿姨，以后咱这样，你想了我帮你，我想了你帮我。” 
 
 她不好意思，脸更红了。 
 
 我放开她，?媛阿姨半躺在床头上，两腿打开，我半跪在她两腿间，我从睡袍下摆看去，见?媛阿姨果真没穿有内裤，我想，难道?媛阿姨早有想法，只是碍于我们母婿关系，且她有长辈矜持才欲要却拒吗？我突然想起我在家时她打电话给我说“今晚你可以过来睡”，这一切说明?媛阿姨要我主动去进攻她，否则我把尤物丢失，我顿时开窍，兴奋不已。 
 
 我掀起?媛阿姨睡袍下摆，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，?媛阿姨露出她丰满且水汪汪的肥穴，我早扑在她两腿间，舔吮起来，我灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得?媛阿姨呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，我边舔边用手指轻挖，?媛阿姨哪里经受得住？双手抱住我的头连呼心肝。 
 
 我忍不住了，脱去衣裤，直立的肉棒在?媛阿姨眼前晃动，我按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，肉棒抵住她蜜穴上。 
  
 ?媛阿姨道：“小峰，别、别、别……我是你丈母娘啊……” 
 
 我握住自己的肉棒，巨大的肉棒，棒头象一颗大鸡蛋似在?媛阿姨肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的棒头在?媛阿姨的穴口搅动着，道：“?媛阿姨，我要你教我用什么姿势来对春姬最好。” 
 
 ?媛阿姨摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“小峰……求你，别再折磨我了……我是你……丈母娘啊！” 
 
 我不知她要求我插进去还是求我不要插进去，我却腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进?媛阿姨的花瓣。 
 
 “啊！”?媛阿姨叫了出声，性感的身体弓了起来，?媛阿姨觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进?媛阿姨花瓣的我，则是同时捏摸着她的乳房，当肉棒完全进入?媛阿姨润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住我的肉棒，我感到热乎乎水汪汪的，我不断的抽动肉棒。?媛阿姨：“啊……好坏好坏……的女婿呀，你……要搞死我了……嗯……嗯……” 
 
 我抓住?媛阿姨丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让?媛阿姨撞向我的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着我肥脸晃荡，我衔住?媛阿姨大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。?媛阿姨温软的裸体，被我紧紧包住，我吸吮、抚摸?媛阿姨晶莹的每一寸肌肤，我以口相就，缠住?媛阿姨的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随?媛阿姨淫荡娇媚的叫声。我一手揉捏?媛阿姨浑圆高耸的乳房，一手扶着?媛阿姨的丰腰，?媛阿姨圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住我有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。  
 
 我握抓着?媛阿姨丰挺的双乳，由背后插入?媛阿姨的肥穴，而阿才将?媛阿姨的腿扳到最开，猛力的抽插?媛阿姨湿润的花瓣，失去理智的?媛阿姨配合着发出淫荡地浪叫“啊……心肝……疼……要搞死我了……好坏的女婿……” 
 
 我第一次见到赤裸的?媛阿姨，我第一次亲眼目睹?媛阿姨吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，男人的手在?媛阿姨惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄?媛阿姨的私处、乳房，欣赏?媛阿姨性感的身体。 
 
 用力抽插好一阵，?媛阿姨突然尖叫起来，死死搂住我，“死了……我要死了……啊……好女婿……呀……” 
 
 接着她身体连连抽动着……我取出肉棒，让?媛阿姨转身扶着沙发，我来到她身后拥住她，从?媛阿姨身后的我把肉棒插进?媛阿姨的花瓣，而且一直插到底，我的小腹紧紧贴在?媛阿姨丰满的臀部上，然后他把?媛阿姨的骨盆往前抬，我由?媛阿姨背后抓住?媛阿姨两只丰乳，吻着?媛阿姨的粉颈，媚眼半眯的?媛阿姨回过头来，?媛阿姨看我时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与我舌头纠缠一起，?媛阿姨和我的津液互相交流滋润着，我淫笑，边亲吻?媛阿姨温热的肌肤边道：“好吗？舒服吗？” 
 
 ?媛阿姨淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服…….”  
 
 我也淫极了：“?媛阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿春姬一样搞你。”然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶……?媛阿姨在我的猛捅下娇呼道：“啊…………啊.……你好大力……啊！……” 
 
 我揉搓着?媛阿姨丰满的乳房，一面亲吻，?媛阿姨一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。我猛烈的抽插使?媛阿姨的身体不断振动，?媛阿姨娇媚的浪叫：“啊.……喔……” 
 
 大约二十多分钟过去，?媛阿姨已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，?媛阿姨不住被我搓弄着大奶子，被我顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。 
 
 正当我发觉肉棒如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，?媛阿姨大叫，紧紧搂着我，对我又撕又咬，我知道?媛阿姨又爬上顶点。 
 
 我同时一阵悸动快感传遍全身，喷出了又浓又多的精液，注入了?媛阿姨整个子宫。 
 
 我未消的肉棒仍深植在?媛阿姨体肉，我俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着?媛阿姨细腻光滑的肌