肤、揉捏?媛阿姨丰满雪白的臀部与乳房、亲吻?媛阿姨俏丽脸庞，一边说道：“?媛阿姨，我好爱你……” 
 
 ?媛阿姨眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。  
 
 这夜，我与?媛阿姨一起睡在她的床上。 
 
 第二早，恢复体力的我醒来，看看身边躺着的?媛阿姨尚在梦中。我想：多少个早晨，崔叔叔就这样醒来看着可人的?媛阿姨呀，而今，我也一样。?媛阿姨头发有点散乱，轻轻地呼吸着，很妩媚良迷人。我轻轻在她身上摸着，她也醒来了，看着我，任我摸。我撩起她睡袍下摆，她有点不好意思，半躺半倚在床头，我把两个枕头垫在她腰背处。我在她光滑的大腿上摩娑着，渐渐地往上，直到她大腿根部及内侧，在她小腹处，我见一个淡淡的白印，便问道：“?媛阿姨，这里为什么有一个白印啊？” 
 
 ?媛阿姨点了一下我的额头，嗔道：“还不是为了你们这些坏男人。” 
 
 我不解道：“我们？为什么？” 
 
 ?媛阿姨道：“这是生春姬时留下的，她是剖腹产，还不是她爸爸怕我生春姬后那里会松弛，他……不舒服，一定要我剖腹产，你们男人……真是坏透了，光顾为了自己舒服，让我们女人挨一刀……” 
 
 我伸手慢慢抚摸着，道：“?媛阿姨，怪不得你生了春姬那里还那么紧，而且又丰满……水又好多，滑滑的……昨晚你夹得我一下子就不行了……我最爱了……” ?媛阿姨捂住我的嘴，道：“不说了……羞死了……”过了一会，她又道：“从来没有人给我吃过下面……，小峰，我吃我那里，好舒服……我……好感动……”  
 
 我却已伸手往下，直摸到她蜜处，又是水汪汪的了，看来，?媛阿姨真是个情种，一句撩她的话竟会让她激动而出水。我的肉棒已是坚起来，顶出短裤头，我翻身到?媛阿姨身上抱住半躺的?媛阿姨，将硬涨的肉棒向她下体蜜处犁去……这几天，我都和?媛阿姨沉浸在肉欲里。 
 
 其实我们都很矛盾，对于我来说还好一点，毕竟我还小些时候就有了和婶婶乱伦的经历。而?媛阿姨就不同了，每次完事后，她都有自责心理。都是我轻轻在抚摸着她，安慰她。 
 
26221字节 
  
 