[裸体的乱伦家庭] [完] 淫妻小说 色色网首页 【裸体的乱伦家庭】 

 某个城市中，有个不一样的家庭。在家中，家里的人全都一丝不挂，除了出门会穿衣服外，在家都是裸露身体的，回到家的第一件事也是将身上的衣物脱掉，而在家中女性的衣柜中更是找不到一件内衣、内裤……父-许博豪４３岁母 -刘美娟４０岁。三个孩子的母亲，但身材还保持着３６Ｄ。２６。３７好身材、老大 -许舒涵２１岁大三生遗传了母亲的好身材，有着３６Ｆ。２４。３６的完美比例，目前在学校附近自己租房子，约２。３个星期回家一次、老二 -许培宗２０岁大二生是家中唯一的儿子，是个住在家中的大学生、老么 -许莹涵１８岁高三生是最受宠爱的掌上明珠，和妈妈、姐姐一样，有着３７Ｅ。２４。３６的好身材、「咚咚……咚咚咚」某个星期五的早晨，急促的脚步声快速的跑上楼、莹涵跑到了父母的主卧房，映入眼帘的是全身赤裸的博豪和美娟相拥而睡，但博豪的肉棒却依然插在美娟的淫穴中。 

 「爸爸，快点啦！！人家快要迟到了啦！」莹涵大声的叫，但是全身赤裸的两人仍然没有反应。 

 女孩心想：「臭爸爸，害人家迟到你就惨了」这时莹涵蹑手蹑脚的走近沉睡中的两人，将博豪插在美娟淫穴中的肉棒拔了出来一口含下，对博豪口交了起来。  
 
 过了一会儿，博豪射精了，浓浓的精液全射进了莹涵的嘴里，莹涵全咕噜咕噜的吞进肚子里。 
 
 「乖女儿，早啊！一早就想老爸的肉棒啊！」博豪睡眼惺忪的说。 
 
 「哼！！臭爸爸！等下你又害人家迟到」莹涵手握着满是精液的肉棒说道。 
 
 就在这时，美娟也起来了，美娟轻推了莹涵的头说： 
 
 「一早就来找你老爸要牛奶喝啊！」美娟调侃的说。 
 
 「妈妈早！昨天妈妈不是也有用下面的嘴喝爸爸的牛奶吗？」莹涵调皮的回答。 
 
 「是啊！人家说睡前喝点牛奶真的比较好睡」美娟说着就把手指插进淫穴中，在淫穴中的精液立刻流了出来。 
 
 「哇……好多哦！我要喝，我要喝！」莹涵说完嘴就靠近美娟的淫穴，吃起精液。 
 
 美娟吓了一跳答道：「不要吃了！放了一晚也过期了，吃了等下你上学闹肚子」说完将莹涵的头推开。 
 
 博豪则摇头说：「真败给你们母女了！那隔壁那个谁要去叫？」美娟：「我去！刚女儿喝过你的牛奶了，我也要喝」说完就走向了隔壁房间。 
 
 莹涵：「爸爸，我下楼等你哦！你要快点哦！」说完便出房门下楼了。 
 
 博豪心里嘀咕：「不知不觉女儿也长大了！！」博豪便笑了笑，走进了浴室。  
 
 这时，美娟到了隔壁房，看到了满地的面纸团，便拿起一团闻了闻。 
 
 心想；「昨晚又打手枪了，年轻人精液的味道就是不一样」想到这里，美娟淫穴便湿了。 
 
 「也是时候叫他起床了」美娟走近躺在床上的培宗，走近一看，培宗的被子凸起一块，就宛如一个帐篷般。 
 
 美娟看了心想：「不知道又做了什么好梦了？」美娟这时候掀开了被子，宛如婴儿手臂的粗状大?，美娟便张口含了进去。 
 
 就在这时，博豪也准备下楼了。 
 
 经过培宗的房间看到自己的老婆正在替自己的儿子口交，博豪则笑笑的下楼了。 
 
 美娟依然吸舔着儿子的大?，过了一会儿，培宗射了，滚烫的精液射在美娟的口中，美娟也全喝了下去，吞下精液后仍舔弄着培宗的大?。 
 
 培宗因感觉到射精的快感而起床了，一起床便看到自己的母亲舔弄着自己的肉棒。 
 
 培宗：「吼……老妈！昨晚听到你跟老爸做爱，害我打了好几次手枪，现在你又来吵我，再让我睡一下啦！！」美娟：「臭小鬼，谁叫你打手枪的！你不会过来跟你老爸一起上吗？笨儿子……再说你的肉棒也好像没有拒绝我的样子哦」美娟握着培宗的大?甩来甩去。 
  
 「再让我睡一下啦！现在才７点……」培宗用被子把头盖起来。 
 
 「好啦！牛奶我也喝到了……再让你睡一下」说完放掉手中的肉棒，走向了浴室。 
 
 美娟上厕所上到了一半，培宗感到一阵尿意，走到了浴室，看见美娟在上厕所。 
 
 培宗：「妈！你快点！我也要尿尿！」美娟：「快！快尿在妈妈的嘴里！妈妈要喝你的童子尿！」说完张口含了培宗的肉棒，培宗就在美娟的嘴里尿了出来。 
 
 培宗尿完说：「妈，我都跟你还有姐和莹涵做爱了。哪还算童子？」培宗将尿抖在美娟的脸上。 
 
 美娟舔完脸上的尿说：「你在妈妈心中永远都是童子啊！你的精液和尿最好了，是妈妈的美容圣品耶！」培宗听了摇摇头，回到房间睡回笼觉。 
 
 到了９点，培宗匆忙的跑下楼。 
 
 进了客厅，美娟正看着电视做运动。 
 
 培宗：「妈你怎么没叫我！吼唷……我８点的课没上到了啦！」美娟：「我有叫你啊！你说好啦！要起来了！」培宗：「算了！亲爱的妈咪……我今天可以不要去吗？」培宗撒娇的说。 
 
 美娟：「好啦！只有今天哦！」培宗：「ＹＥＡＨ！！妈……你最好了！亲一个！」说完便抱着美娟舌吻了起来。  
 
 美娟与培宗互相舔弄着彼此的舌头，而培宗的手也在美娟３６Ｄ的豪乳上游移。 
 
 培宗用手挤弄着美娟的豪乳，手指轻轻捏着美娟的乳头。 
 
 由于乳头是美娟的敏感带之一，美娟呻吟了起来。 
 
 培宗一听，将另一只手向下滑到了美娟到淫穴，同样用手指挑弄着美娟的阴核。 
 
 这时美娟像全身通电般淫叫了起来：「哦哦……嗯哈……爽死人家了…受不了了……宗儿……不要再玩人家的阴核了……人家快要泄了……哦嗯…」培宗不理会美娟，继续捏弄着美娟的阴核，接着将手指插进了淫穴中，插进的同时，美娟的淫水流了出来，流到了培宗的手，流到了大腿，流到了地板。 
 
 培宗笑笑说：「妈，你的骚穴湿透了哦……你真是淫荡啊！」美娟：「好宗儿……好儿子……妈妈快爽死了……你真厉害！！妈妈的敏感带你都知道…哦…嗯……好舒服！！好爽！！妈妈要泄了…啊啊…去啦……」美娟泄了，淫水流满地板。 
 
 美娟瘫坐在地上，培宗的大?就抵在美娟的脸上。 
 
 培宗：「妈！换我舒服了吧……你不是很喜欢肉棒吗？」培宗握着大?在美娟的脸上磨蹭。 
 
 美娟：「我最爱大肉棒了！尤其是宗儿的大肉棒人家最爱了！」说完就把肉棒含了进去。  
 
 结过