婚的女人就是不一样，不仅嘴吧舔弄着肉棒、睾丸，还将手指插进培宗的屁眼。 
 
 培宗经过这样的刺激差点射了出来，培宗：「妈！你再舔我就不行了……」培宗将美娟抱起，走到了餐桌。 
 
 培宗：「妈，我要吃了你了哦……」培宗握住肉棒，龟头在美娟穴口磨蹭，逗弄着美娟。 
 
 美娟因刚才泄了一次，再加上培宗的逗弄，早就不管自己是培宗的母亲。 
 
 淫乱的叫道：「大?哥哥……亲老公……好儿子……快点嘛……快插进人家下贱的淫穴嘛……快插进来通一通人家的淫穴……人家受不了了……快！求你了……」培宗一听，性致大开，大?往前一顶，肉棒插进了美娟的淫穴。 
 
 培宗：「插死你！！淫荡的女人……插烂你下贱的骚穴…」培宗重重的抽插着母亲的淫穴，每一下都好像要把美娟的插破美娟的子宫一样。 
 
 美娟也爽的双手挤着自己的豪奶疯狂的淫叫着： 
 
 「啊……啊……嗯哈…被自己的儿子插穴，干的好爽啊！！亲儿子重重的干他出生的小穴啊…好宗儿……亲老公……大?哥哥干死人家了！！插烂人家的子宫啊！！快……好老公快射进来……射进人家的体内……用好老公的精液灌满人家的子宫啊！！」话一说完，美娟泄了，淫水喷向在淫穴中抽插的大?，阴道也收缩着，好像要把培宗肉棒夹断一样。  
 
 培宗知道妈妈泄了，抽插的速度也渐渐加快，马眼一松，滚烫的精液全射进了妈妈的子宫。 
 
 美娟一感觉到子宫来了一阵热流，马上用双腿夹紧培宗的屁股，似乎不让任何一滴精液流出淫穴。 
 
 培宗射精后，将脸埋入母亲的豪乳中睡着了。 
 
 到了中午，培宗被锅铲及抽油烟机的声响吵醒了。 
 
 培宗看到餐桌上摆着装着白色液体的高脚杯，原来是美娟把培宗射在自己淫穴中的精液装了起来，准备中餐吃宗要享用的。 
 
 培宗这时看到妈妈在厨房全身只有围着围裙的炒菜，灵机一动，培宗走进厨房打开冰箱，拿出了一根近７公分粗的巨大小黄瓜走向了美娟的背后。 
 
 由于美娟背对着冰箱炒菜，加上锅铲及抽油烟机的吵杂声，美娟并不知道培宗已经起来，也准备要捉弄他了，仍然自顾的炒菜。 
 
 培宗轻轻的来到美娟的背后，蹲了下来，拿着巨大小黄瓜瞄准了美娟的淫穴，勐然地将手中的小黄瓜插进美娟的淫穴。 
 
 美娟被突如其来的冰凉及粗壮感给着实吓了一跳，回头一看，看到自己儿子拿着又粗又冰的小黄瓜抽插着自己的淫穴。 
 
 美娟?嗔的说：「坏宗儿……拿小黄瓜插妈妈……害人家吓了一跳……可是也好舒服哦……」培宗：「那不要来点更爽的啊？」培宗将抽插速度渐渐加快美娟：宗儿乖，让妈妈把午餐做好！你早餐没吃，刚又干了人家一次！饿了吧！？先去看电视，做好了会叫你，吃完午餐，你要玩死人家，人家也给你玩，好吗？  
 
 培宗想：也对，肚子有点饿了！吃完要干老妈再干，反正今天不去上课！ 
 
 培宗这时把插在美娟穴里的小黄瓜拔了出来！ 
 
 「等下！不要拔出来！」美娟抓住培宗的手道：「插在里面！冰冰的好舒服哦！让人家插着小黄瓜做菜嘛！感觉好好玩！」说完将小黄瓜塞的更进去，而培宗也去客厅看电视等午餐过了不久，好吃的午餐上桌了！ 
 
 美娟和培宗母子俩对立而坐。 
 
 美娟：「宗儿，今天中午只有我们俩。我们吃简单一点…啊……嗯哈……」培宗在妈妈说话的同时，偷偷地将脚伸向美娟的淫穴，用脚夹下了在美娟骚穴中的小黄瓜且用脚指抠弄美娟的阴核。 
 
 美娟有气无力的说：「宗儿……拜托你……先吃完饭好吗？吃完你要怎样玩我人家都依你。」培宗一阵淫笑后收回了脚指，站起道：「我去尿尿。」「尿在这！不要滴出来哦！！」美娟面带淫笑的把装满精液的高脚杯拿给了培宗，培宗也不管这么多的就尿在高脚杯里。 
 
 培宗尿完后，美娟道：「来！！过来！！」培宗走近美娟，美娟张口含下培宗的肉棒，舔着残留在培宗马眼上的尿液。 
 
 吃完饭后，美娟起身走近冰箱，拿了冰块，放进高脚杯中，喝下掺着培宗精液的「童子尿」。  
 
 美娟开心地说：「冰冰凉凉的真好喝！！尿骚味掺着精液的味道真香！！」「对了，等下去车站载你姐姐哦……她今天回来，是６点到哦！！」美娟叮咛道。 
 
 培宗一听，说：「今晚有得爽了！老妈……吃完饭了……要不要再来一炮啊？ 
 
 要不要大肉棒……」美娟：「我要……人家要嘛……快给人家大肉棒嘛！！快插进来！！快！！」就这样，美娟和培宗过了一个淫荡的下午。 
 
 到了６点，培宗准时在车站等舒涵。 
 
 过了５分钟，舒涵挺着Ｆｃｕｐ的巨乳出现了。 
 
 ３６Ｆ的巨乳果然不是盖的，走起路来就像２颗头在胸前晃阿晃的，３６Ｆ的巨乳加上没有穿ｂｒａ，激凸的奶头看起来格外明显。 
 
 舒涵一看到培宗，便跑向培宗，并给他一个拥抱。 
 
 舒涵：「哇！！我的好弟弟……人家想死你了……」舒涵环抱着培宗的脖子。 
 
 培宗：「还ＯＫ啊！！不就这样，没什么不同。不过倒是满想念你这对大奶子的。」培宗边说边搓捏着舒涵的奶头，由于２人靠的很近，所以并没有被人发现。 
 
 舒涵轻推了培宗的头说：「小色鬼！！这么多人，还乱搓……况且，你在家还有妈妈和莹涵给你玩了，你还嫌。人家只能拿按摩棒捅捅自己的骚穴耶！！真是人在福中不知福！！」培宗：「是是是……我亲爱的姐姐，我们快回家吧，老妈还等你回去一起消消火咧！」于是，２人便骑车回家去了，舒涵坐在后座露出因短裙遮不到的淫臀。  
 
 回家的路上，舒涵伸手一把抓住了培宗的大?说：「弟弟，我的屁屁和小穴好凉哦……好舒服！！人家也要让奶子吹吹风！！」说完将衣服拉起露出了巨乳，再向培宗的背趴去，道：「软软的！舒服厚……」舒涵接着说：「跟你说哦~ 刚刚在车上，列车长要查票，他边查票边死盯着人家的奶子还有裙底看，坐在人家隔壁的也是。他还用手肘碰人家奶子，害人家超兴奋的，淫水一直流！！回家你一定要好好干人家哦……要让人家好好爽一下哦……」一路上，２姐弟讨论着今晚谁要给谁干。 
 
 回到家后，舒涵与培宗一进门就将身上的衣物脱下。 
 
 美娟看到赤裸的舒涵站在门口，就兴奋的跑向舒涵，和舒涵来热吻，２对巨乳也互相挤揉。 
 
 美娟：「