女儿，妈妈好想你哦……你摸！！」美娟抓着舒涵的手摸向自己的骚穴。 
 
 「好大的小黄瓜！！好粗哦！哪来的！？我也要插一根！！」舒涵跃跃欲试的说。 
 
 美娟从冰箱拿出一条巨大小黄瓜，舒涵立刻插进自己的小穴中。 
 
 舒涵满脸舒服地呻吟道：「哦……好冰！好粗好舒服哦！！妈~ 你怎么想到这么舒服的玩意，人家快爽死了……」美娟：「舒服吧！！是你弟弟今天早上拿来插我的！！你看……人家这根就下午就插着了！！插一次人家就爱上了！好了！！先去看电视，马上要开饭了。  
 
 你爸爸和妹妹要回来了。」舒涵走向客厅，坐在培宗旁边，搓揉着培宗的大肉棒道：「小色鬼！！有你的，想到这么爽的玩意」说着说着用另一只手抓着骚穴中的小黄瓜自慰了起来。 
 
 「哦……哦……嗯哈……嗯~ 嗯~ 好舒服……就像被大肉棒干一样……阿……要泄了……去了……」舒涵的淫水流满了**，流到了地板。 
 
 时到７时，博豪和莹涵回到家了。 
 
 一回到家，父女俩也是先脱去身上的衣物。 
 
 舒涵一看是妹妹回来了，便冲上前去和莹涵舌吻了起来，手还不忘搓揉着莹涵的奶子。 
 
 莹涵：「姐姐……欢迎回来！！２个星期不见，奶子又变大了！！」莹涵也搓揉着舒涵的奶头。 
 
 博豪这时有点吃味的出声了：「嗯哼！！你们２个也差不多一点！！爸爸在这，也不会先打个招唿，只顾你们２姐妹爽！！」舒涵吐舌道：「爸爸！！人家想死你了……来！！让做女儿的帮你吹一下……」说完便帮博豪口交了起来。 
 
 博豪一脸满意道：「好女儿，你的技术还是这么好……当初给你和莹涵取的1……哦……不输你妈阿……还是先放开我吧。」舒涵吐出了博豪的肉棒。 
 
 博豪随即走向厨房，看到全身赤裸只围着围裙的爱妻，煞是性感，肉棒也肃然起立。  
 
 博豪走向妻子，右手捏着爱妻的奶头，左手提起肉棒在阴核上磨擦道：「亲爱的老婆，我回来了！！你真性感……咱们先来干一次好不好！？」美娟呻吟道：「我在煮饭，危险！先吃饭，吃完我和２个女儿都给你和宗儿干到爽……」美娟随即关起瓦斯炉，端着汤走出厨房。 
 
 美娟对着孩子们喊道：「吃饭喽！！吃完还要干正事呢！」博豪上桌一看，问：「老婆阿，是不是少了一道菜！？是有什么好料还在煮吗？」美娟：「好料的在这呢！！好料上桌喽……」美娟拿了个餐盘，爬上了餐桌，接着蹲在餐盘上。 
 
 博豪３人都看不懂美娟的举动，舒涵则是笑笑的等待好料上桌。 
 
 蹲在桌上的美娟，用力的将淫穴中的小黄瓜挤了出来。 
 
 博豪，培宗，莹涵３人看的是目瞪口呆，美娟将小黄瓜挤出落在餐盘上。 
 
 美娟呻吟了一声，淫水随着小黄瓜流在餐盘上。 
 
 莹涵拿起了小黄瓜道：「好粗阿！跟哥哥的有的比耶！！人家也要插嘛！！」莹涵凑近鼻子闻：「妈咪！这根小黄瓜有精液的味道，妈咪跟谁偷做爱。都不叫人家一起……」美娟：「当然是跟你大?哥哥啊！！我们干了好多次……小黄瓜也是他塞的！！ 
 
 很爽的！」说完美娟下了餐桌道：「姐姐阿……换你喽！！等下妹妹也来一条！！」舒涵爬上餐桌，这时博豪开口问：「你今天没上学校？」培宗：「嗯，今天睡过头了！！」博豪板起脸道：「做爱有数，课业也要顾。」「我知道了，爸爸」培宗道。  
 
 舒涵挤出小黄瓜后，莹涵也拿了一条塞进自己的淫穴中，呻吟道：「好冰哦！！ 
 
 真舒服……」过不了多久，美娟要求舒涵和莹涵一起挤出小黄瓜，莹涵爬上餐桌也蹲了下来。 
 
 美娟将手指插进２人的骚穴中，舒涵和莹涵姐妹俩舌吻着，双手互相搓揉着对方的巨乳。 
 
 美娟拉出２人骚穴中的小黄瓜，拿起刀子将３根小黄瓜切成片状，就这样，完成自己发明的小菜。 
 
 美娟得意道：「这道叫」淫浆爱液小黄瓜「，吃的时候要沾淫水吃哦！！」一家人就这样吃着晚餐，讨论着今天所遇到的事，餐桌下也用脚逗弄着彼此的肉棒、阴核。 
 
 晚餐过后，全家一起看电视，培宗坐在莹涵与美娟的中间，右手抠弄着妹妹的骚穴，左手挑弄着妈妈的奶头。 
 
 舒涵则背对着爸爸跨坐在爸爸的腿上，博豪看着电视，肉棒也缓慢的抽插着女儿的淫穴。 
 
 到了倒垃圾的时间，舒涵：「我去倒！」说完就将小可爱套在身上及那件短到不行的短裙去倒垃圾了。 
 
 过了不久，舒涵笑嘻嘻的走进家门，脱掉衣物后还是不停的笑。 
 
 莹涵开了口问：「姐姐，什么啦！！一直笑……人家也要听。」舒涵捧着巨乳道：「刚才去倒垃圾的时候，遇到隔壁的伯伯我跟他打招唿的时候，他一直盯着人家的奶子看，所以我就想捉弄他一下进门前又叫了他一声，然后我就把衣服拉起来，把奶子露给他看，结果他进门竟然撞到了门！！」说完全家也跟着笑了。  
 
 美娟这时道：「姐姐阿，麻烦去冰箱拿葡萄，还要杯子和冰块。」美娟接过葡萄，对着舒涵说：「妈妈口渴了……拜托喽！！」舒涵也知道妈妈的意思，拿了杯子抵在小穴前尿了出来，尿完后把冰块丢进杯子里拿给美娟。 
 
 美娟一手拿着杯子，一手拿起葡萄沾着尿吃了下去。 
 
 一脸满意的说：「这骚味真香！！好幸福！！」莹涵也抢着要喝舒涵的尿，：「人家也要喝，可是人家想喝妈咪的！」说完便躺在美娟的跨下，美娟蹲了下去随即尿了出来。 
 
 舒涵这时也说：「那我要喝爸爸和弟弟的！」就这样，全家就在吃着葡萄，配着彼此尿液所做的饮料，度过了属于他们一家人快乐的夜晚。 
 
  
 