[色和尚] [完] 淫妻小说 色色网首页 墙上的钟快要到五点，我把最後一份工作做完，整理杂物，预备要打卡下班，赶着回家做饭。轻轻抚摸小腹，我不禁露出欢喜的微笑。才两个月而已，但这个孩子却是全家人盼了好久的喜悦，特别是老公，他一直希望能再生一个儿子，自己的年纪已经老大不小了，再不趁快生，就要当高龄产妇了。想到丈夫，我打从心底觉得幸福。夫妻结婚已经十五年，仍然恩恩爱爱一如新婚，从来没有半分倦怠，周遭的亲友提起来，总是羡慕有加。与丈夫是在大学团康活动认识的，我的追求者很多，但却唯独喜欢上这个傻里傻气的土包子，看上的不是夫家有钱，而是他乐於助人的心。夫家累世行善，造桥铺路，乐善好施，公公在世时悬壶济业，活人无数，老公也是这样的个性，继承自公公的大笔家业，倒有不少是给他捐款捐掉的。家产多少，并不重要，要紧的是全家平安康乐，那就万事足够。夫家三代单传，我现在虽然已有一女一子，但老公仍希望能再添点人气，盼望我肚里这孩子好久了。

 五点的铃声响起，我与同事谈笑起身，预备下班。忽然，经理室的大门打开，包括总经理在内，几个重要的公司干部一起走了出来。走在最前头的，是个身材高壮的大胖子，留着大光头，穿着僧衣，年纪已经过中年而呈现老态，但却满面红光，笑眯眯的模样，看上去活像图画中的弥勒佛。总经理很尊敬地称他「弥勒法师」，听同事说，他是位很有名气的大师，在美国信徒很多，我们公司的风水就是由他设计，董事长信他信得不得了。我们一家不信鬼神，对这种事敬而远之，听同事这样说，只是笑笑。  

 哪知道，那位弥勒大师经过我们时，忽然全身剧震，掉头到我面前来，在一片惊讶眼光中，劈头就问：「女施主是不是ＸＸ年Ｘ月ＸＸ日Ｘ时生？」

 我好讶异，与这人素未谋面，他怎麽能一开口就说得这么准确？弥勒大师把我上下打量了一番，目光停在我的小腹，表情很奇怪，跟着掐指一算，神色凝重，摇头道：「施主家中三代行善……怎麽会这个样子？」

 如此煞有其事，附近的人都感染到一股不寻常的气氛，我倒是不觉得有什麽。现在是二十一世纪，我是受过高等教育的人，怎麽会相信那些怪力乱神的事。

 「这孩子很不寻常，为了施主一家平安，最好早点请人看看。依老衲看，寻常人只怕也帮不到什麽，若女施主愿意，老衲可以略尽棉薄……」

 我完全没有理他。这种假好心的讹诈手法，说穿了就是为了钱，我又怎麽会傻到听信这骗子的话？见我没有反应，弥勒大师浮现悲悯的表情，叹道：「女施主切勿以为儿戏，若不尽速处理，长则一月，短则七日，家里必有伤亡。」

 这句话让我非常生气，出家人讲的是修口修德，哪有这样一开口就咒人不幸的！也不管周围人多，我当场就赏他一记耳括子。一声脆响，弥勒大师的左脸上出现五指掌印。旁边的人全都吓呆了，经理更厉喝要我道歉，反倒是挨了一耳光的弥勒大师，慈和地止住了众人。理解到我的愤怒，弥勒法师深叹了口气，从怀里掏出一张名片、几张黄色符纸，道：  
 
 「贴在施主家门户，希望能暂保平安……如果你回心转意，这张名片随时可以找到老衲。」 
 
 我当场就把符咒撕碎，要不是同事阻拦，这些碎纸就全扔回大和尚的脸上。晚饭後，女儿美月回房间念书，她去年刚升国一，虽然成绩一向很好，但面对竞争激烈的升学窄门，依旧不敢掉以轻心。小桐缠着爸爸教他计算机，国小的功课压力还不重，老公也一向疼爱这个儿子，下班後拨出许多时间陪他。左右一时无事，我先上楼去洗澡，预备就寝。冰凉的冷水浇洒在肌肤上，这是养颜美容的秘诀，可以促进皮肤紧绷，保持弹性。离少女时代已经很多年了，我却始终保持良好身材，每天擦乳霜、饮牛奶，还做两小时的韵律操，也因此，岁月几乎没有留下痕迹，更看不出来已经当了两个孩子的妈。唯一和少女不同的，就是胸部丰满得多了。３３Ｅ的乳房，结实坚挺，饱满浑圆，更难得地没有半点下垂的迹象，在大学时候就是学校里有名的巨乳，背後一直有女生说我胸大无脑，所以我在课业上分外努力，用第一名成绩考入研究所，美月的好头脑，有许多部份是得自我的遗传。大概是亲自为两个孩子哺乳的关系，奶头颜色很黑，乳晕也特别大。其实，老公也要负点责任，因为美月、小桐刚出生的时候，他老是爱与孩子抢奶喝。洗好了澡，我换上睡袍。主卧室里不会有别人进来，除了老公，儿子又还小，我洗澡後习惯不穿内衣裤，这样子会比较自然，对身体也好。我选了一件露背的丝质睡衣，黑色的料子，分外衬托肌肤雪白；胸前蕾丝镂空，乳沟若隐若现；荷叶边的裙摆很短，勉强遮过大腿，只要一弯腰，大半边粉白臀部立刻暴露无遗。我只有在房间里才敢穿，因为每次看到老公猛吞口水的眼神，我就觉得这套羞人的装扮值回票价。十一点的时候，老公回到房里来，像往常一样，我们聊着白天发生的事。最近有人要买我们家在安坑工厂的那块地，除了利诱，也少不得威逼，听说那些人都是黑道份子，手段凶残，老公为了这事烦了好几天了。其实，现在经济不景气，老公又学不会别人黑心抓钱的手段，我们家工厂一直在亏损，真的要结束也没什麽，但就是顾虑到几十名员工的生计，亏本还是继续做下去。公公留下来的资产很多，虽陆续消耗掉大半，但北、中两部还有几笔土地，在国外也还有置产，林林总总的，够我们家衣食无虞一辈子，既然能多帮助一些人，那麽赔本一点也没关系，我们一家都相信，老天总会疼惜好人的。不经意地，我提到今天在公司发生的事，越讲越是气愤。老公直安慰我，说不用在意那些江湖骗子的妄言，说着又很关心地要陪我去做产检。  
 
 「产检我自己会去，不过有机会我倒想去外头走走。我们也好久没有一家出去玩了，现在不跑，等到肚子再大些，就不好跑了。」 
 
 老公想想也是，就答应说这个周末选一天，我们一家外出踏青。我想想周六要带美月出去购物，就决定周日全家一起出去。商议既定，老公平放在我小腹上的那只手，慢慢往下，移放到我腿间未着底裤的羞处，轻轻揉弄起来。 
 
 「你想要吗？」 
 
 「当然要，现在不要，等到肚子再大一些，就不好要了。」 
 
 老公轻声说着。我自然是让他「要」了，不然，又何必穿这么一身睡觉呢？这天晚上睡得不怎麽好，屋里不知道为什麽，气温变得好凉，气象局没说这几天有寒