流啊？外头的狗一直在叫，不是平常的吠叫，是像狼嚎一样地吹着狗螺，教人心里直发寒。房间外面有奇怪的声响，好像有人在走动……是美月或小桐吧！这么晚了还不睡，明天怎么上课？隐隐约约，听见铁管敲击的声音，是我们家的吗？侧耳倾听，又什么都没听见，就这么模模糊糊地又睡着了。第二天早上，美月和小桐都说昨晚睡得很熟，没有听到怪声，也没有起来走动，我看各处房门都紧紧锁闭，保全系统也在运作，不可能有小偷进来，大概是自己听错，也就没多加注意。我弄了咸粥、酱瓜、油条，让丈夫与儿女吃早饭，自己则是泡上一杯牛奶。真奇怪，今天的水似乎特别香甜，喝了以後，觉得浑身都飘飘然。但老公与儿女都大摇其头，感觉不出水味有什么特别之处。把家庭旅游的事，告诉孩子们，美月和小桐都很开心，说会把时间空出来。周六这天，老公把那台奔驰送进厂保养，为明天的郊游做准备。我开着自己的小ＭＡＲＣＨ，带美月到百货公司去，小桐嚷着要跟，就一起去了。美月正在发育，她喜欢篮球，又遗传到我的身材，没隔多久就会来向我抱怨：「妈，我的胸罩太紧了啦，都勒得我快不能呼吸了！」  
 
 在百货公司的内衣专柜，美月选购新的胸罩，我也挑选一些新款式的内衣。在换衣间试穿的女儿，向我招招手，要我进去帮她。不愧是十四岁的美少女，身材非常的纤细，皮肤也像羽毛一般白嫩不已。这年纪的女孩都在发育，可是当美月解开白衬衫，露出她巨大的乳房，我还是吃了一惊。美月的手脚虽然纤细、容貌又美，但乳房却好像跟这些不对称似的丰满，虽然不至於大得恐怖，不过搭配上纤细的腰，突出的弧度确实惊人。仔细一看，她穿的是一件带有玫瑰刺绣的全单型胸罩，在肩带的支托下，乳罩紧紧覆盖在她那极有份量的乳房上。尤其是她姣好的脸蛋又特别小，因此才更显出乳房的大。同时，绽放出雪美光泽的肩膀以及背部，又都是那麽样的纤细，乳罩的肩带在她小小的香肩上，腰部的线条显得玲珑有致，合身的水蓝色短裙，更将她那圆润的臀型表露无遗。就在这时，美月微向前蹲下，轻轻拿起瘫落在地上的裙子，她那原本就极具份量的双乳，这麽一蹲，显得更加地巨大迷人。虽然她穿得是全罩型胸罩，但乳房却像穿半罩型胸罩，露出了上半部雪白的丰乳。尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，随着胸部的晃动一上一下跳动着，虽然下半身还有短裙包裹住丰满的肉臀，但被乳罩支托的雪白乳沟却完全的曝露出来。 
 
 「妈，胸罩的带子太紧了，你帮我把後头的勾子打开好吗？」  
 
 我惊讶地看着女儿，她的胸部发育得比我当年还要好，这个胸罩上写的尺码是３１Ｃ，但雪白乳肉从过小的胸罩旁挤露出来，都快要把胸罩撑爆了。帮女儿把胸罩解开，雪嫩的玉乳像炮弹发射一样弹了出来，高高挺着。美月两手托着丰满的巨乳，委屈地嘟着小嘴，娇嗔道：「人家不要这麽大的奶奶啦！」 
 
 我只能叹口气，时下的女孩流行隆乳，却又怎么知道挂一对大乳房在胸口，徒然招惹别人侧目，对一个女人来说，实在是老大的负担。美月喜欢打篮球，所以都是买弹性极佳的运动胸罩、小可爱，样式也全部都是纯朴的少女型。看着美月在落地镜前搔首弄姿的俏模样，我有着为人母的骄傲。女儿的乳房坚挺、蛇腰纤细、玉臀浑圆，全然散发着青春期少女的清新魅力。试好胸罩，在柜台结帐时，专柜小姐还一直赞叹，说才国一而已，胸部就这麽大，实在很难得；又在看了我的身材後，夸奖这是有其母必有其女。小桐很天真地问我，自己胸部以後是不是也会像妈妈那麽大？我笑骂道：「傻瓜！你是男生，怎麽会有胸部？」 
 
 美月在旁也道：「是啊！男生该大的不是胸部，是你的小鸡……」 
 
 「美月！」 
 
 我很不悦地出声喝止。虽然是自己弟弟，但一个女孩子开这种玩笑，太不庄重了。美月俏皮地吐了吐舌头，带着小桐到别处去逛，让我能独个选购内衣。几经挑选，我选了一件乳白色的连身丝绸睡袍。高雅大方中，带着性感，胸前开了一个Ｖ字型，露出大片乳肌，又因为我的胸部大，只能刚好遮住奶头以下的半颗乳球，非常地诱惑媚人；下身是泳装式的开高叉，整个大腿全暴露在外，只要多穿一套裤袜，效果一定很理想。对着镜子，我再次检视自己的身材，总还是觉得小腿太粗、屁股太肥，应该多做一些消肉的韵律操。忽然，我惊讶地看着镜中的自己，由小腹处慢慢出现一点血渍，迅速扩大，瞬间染红了雪白的内衣，更不停地往下流，从裆部狂涌溢出。惊人的出血量，在大腿上迅速留下红痕，更往下奔流……流出了镜子。脚板底湿湿热热，我一时间还没省悟发生了什么事，直到镜中的自己，对我露出邪诡妖异的一笑。  
 
 「啊、啊～～～～～～～」 
 
 大声尖叫，我掉头就跑出了试衣间，一直到了外头，仍止不住心中恐惧，没命地大叫。专柜小姐吓坏了，一群人蜂拥过来，看看我到底发生何事，既怕我有事，更怕我惊扰到别的客人。美月听到声音，带着小桐跑回来，看我这个样子，惊慌得哭了起来，将我用力搂过，连声说道：「妈、妈，你别怕，我在这里，我们都在这里……」 
 
 感受女儿给我的温暖，恐惧的情绪大为消褪，但不知怎地，一股不祥的疼痛，营绕在胸口，久久不曾消散……昨天的事，为了不想让家人担心，我最後用看见蟑螂这解释，搪塞过去，美月一直笑我没有胆子，看到一只蟑螂也怕成这样。我不知道该如何解释，难道直接把我在镜子里头看到的东西告诉她吗？那只会造成无谓的担心而已，更何况，连我自己都觉得这事委实荒谬可笑。我看到的是幻觉吗？当然是，因为事後证实，我脚上并没有沾着鲜血，试衣间里也全无异状，这不是幻觉是什么？但是，热血沾上脚板的瞬间，那温热的感觉是如此真实，让我不由自主地忧心忡忡。打起精神，今天是我们一家出游的重要日子，如果造成幻觉的理由，是因为生活压力，那就趁着这机会，好好松弛一下神经吧！出门前泡了杯牛奶，味道仍是香甜可口，家里用的只是自来水，怎麽会莫名其妙的变得好喝？说出去都没人肯信。踏青的路线，是走北横公路，经过翡翠水库一带，在那里停留吃中饭。现在正值初春，绿草初芽，野花缤放，是亲近自然的好时间。虽然不像阳明山花季那样风光鼎盛，但北横山光水色的秀丽，却也是别有一番风貌。老公带着儿女认识花卉，这点他在大学带团康时就很拿手。美月知道我喜好，特别找了几根乳白色的野