姜花送我，浓郁的芬芳，淡雅的形色，我锺爱它多过玫瑰、牡丹。小桐年纪小，只能跟在姊姊後头，大声嚷嚷，虽然做不了什麽事，但看他精神奕奕的样子，就让我这母亲觉得安心。中午我们在一家土鸡城用餐。滨近水库，这里的餐厅都兼卖活鱼，炸、烧、炒、烹，一鱼数吃，风味各异，确实是台湾一项绝佳的风味。因为贪看满山翠绿风景、天光云影，回去时候已是傍晚，山区天黑得快，又下了小雨，烟雾朦胧，视线不清，我们打开车灯，小心翼翼地驾驶。  
 
 「孩子们呢？」 
 
 「嘘……在后头，好像都睡着了。」 
 
 老公朝照后镜看了一眼，放心地一笑，放在排档上的右手，移放到我大腿上，轻轻捏按。我今天穿的是一件宽松黑裙，知道老公的意思，我任由他拉高裙摆，露出浑圆的膝盖，还有穿着黑色裤袜的大腿。 
 
 「老公，你……小心开车啊！」 
 
 我的声音不大，只是点醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟着就把手伸到三角裤里头去。亵裤是同样的黑色丝织品，边缘镂空的玫瑰蕾丝，可以看见在男人手指的撩拨下，黑色草丛羞涩摇摆，而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声发出来，惊醒后座的儿女。 
 
 「夜莲，你湿得还真快，是不是又想要了？」 
 
 我似嗔似喜地瞪了老公一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。 
 
 「老……老公……小心看路……」 
 
 没有理睬我的轻哼，老公迳自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。灼热的感觉，自腿间羞处不住蔓延往全身，蓦地，我肚子剧痛起来，好像被刀割开一样的痛楚，让我整个惊醒过来。第一件入眼的是，就是很不对劲，车窗外头没有多大的风，可是飘洒下来的雨丝，全是斜斜的，像是给十级狂风吹拂。第二件就是我们走的路线。北横公路我们常常走，特别是这路段，我记得很清楚，拐弯很多，没理由到现在还一直直开。  
 
 「老公！」 
 
 我惊恐地叫了一声，抓住他的手臂，还来不及说什么，就听到凄厉的轮胎打滑声响，跟着事情就发生了。我们的奔驰车冲出路面，在山坡上猛滚了下去……两小时后，身在医院中的我，呆呆凝望着那犹自闪烁红灯的手术室，耳边不停地回响着一句话。 
 
 「这孩子很不寻常，为了你一家平安，最好早点处理……长则一月，短则七日，你家里必有伤亡。」 
 
 事情发生得太突然，全然让我措手不及。车子从山坡上滚落十几尺，就给树木挡住，没有再往下摔去，也没有爆炸，这都是不幸中的大幸。後头的来车，见到我们出意外，用手机打电话报警，并且几辆车上的人一起帮忙，把我们一家四口弄了上去，送医急救。我是最幸运的，不晓得为什麽，只有手脚轻微擦伤，头上碰了一下，除此之外就没有什麽伤势。美月被弹出车外，有点脑震荡，肋骨断了四根，经过急救，已经没有了大碍，但要住院观察几天。小桐就没有那麽幸运，滚落时候的撞击，几乎折断了他的脊椎，如果复原情况不好，大概往後都要坐轮椅。老公最惨，从手术房抬出来以後，到现在都没有回复意识，整个人全靠维生系统在支持，医生说情形很不乐观，最坏的结果，可能会变成植物人。一件件噩耗连接着传进耳里，几乎把我彻底击倒。半天之前，我们一家还好端端地赏花郊游，为什麽眨眼功夫就变成这样的惨状呢？我在心里向满天神佛、夫家的列祖列宗祈祷，我们是积善之家，从来没有做任何的坏事，请不要让这样可怕的厄运，降临在我家人的身上。出事那时的情形，我仍记得很清楚。看上去是直路，为什麽会开出路面去呢？可是，跟在我们後头几辆车的驾驶，却异口同声地说，明明就是一个大弯道，我们却视若无睹，就这样给它高速冲出去。诡异的情况，我不能解释，更无法理解，打从心底觉得恐惧。这时，那日弥勒大师的话，反覆在我脑里缭绕。我下意识地摸了摸肚子。难道这些事和我怀着的这孩子有关吗？就像那个人说的，这个孩子有问题……甩了甩头，我把这荒谬至极的想法？出脑外。我是一个受过教育的知识分子，怎麽可以相信这种封建时代的荒唐话，怀疑一个没出世的孩子？这样子哪有资格作一个母亲？接下来的两个月，家里只能用愁云惨淡四字来形容。美月已经回去上课，只是暂时不能做太激烈的动作。小桐清醒过来，发现自己下半身不能动弹，又哭又闹，但不久就发了高烧，时昏时醒，医生也说不出所以然来，没可奈何，只有先向学校办了休学。老公却一直没有清醒过来。少了他的掌理，本来就在亏损的工厂，更加群龙无首，撑不下去。我把工厂的运作全权委托给几个经理，告诉他们，必要时候就把工厂结束掉，虽然很对不起一些老员工，但我们家现在也没有心力去顾及工厂了。我自己的工作那边，家里出事的消息，在公司里迅速传开了，由於先前弥勒大师的一番话，公司同事在我背後议论纷纷。原本在这里工作就只是为了兴趣，不差这一份薪水，现在为了照顾家人，我把工作辞掉，将老公接回家来，请了个特别护士来看顾。安坑的工厂到底还是撑不下去。由於老公和小桐的病太花钱，手头上现金一时不够周转，为了能发丰厚的遣散费，我不得不签字把工厂的地卖了。时间太过仓促，硬生生被那批黑道份子赚走几千万，这些我都顾不得了，只希望，在我们厚待旁人的同时，老天也能厚待我们一家。偌大的屋子，原本是充满欢笑与生气，曾几何时，变得这般死寂冷清。四个人都还在家里，但却再也找不到想笑的心情。美月很懂事，一直在旁支持我，帮着照顾她的父亲和弟弟。才１４岁的女孩，也真是难为她了。小桐仍是时昏时醒。他的病很怪，医生也说不出病因，每隔两三天，就会莫名高烧，意识不清，昏迷整整一天。清醒的时候，他异常地沉默，自己练习使用轮椅，看得出来，他不想再让我们难过，尽管常常从轮椅上摔下来、给轮子夹伤手，却仍对我们报以笑容。有几天晚上，我起床喝水，就看到美月与小桐抱着一起哭，那情景几乎要让我心碎。身为一个母亲，我是不能在他们之前落泪的，如果连我这大人都慌了，那麽小小年纪的他们就更加无所适从了。连番打击，连家里的自来水都不再香甜。曾经连续喝过一个礼拜，忽然间断了，我整个人若有所失，恍恍惚惚，精神全提不上来。有时候，更觉得头痛欲裂，耳里更常常听到一些怪异的声音，明明家里只有我一个人，但