却听到楼上有脚步声、嘻笑声，跑上去一看，却哪里有人？美月说，我一定是太累了，劝我要好好休息，不要太过劳累。可能我真的是累了，除了身体，精神方面亦然。过去有老公在，他宽厚的肩膀总是为我承担一切，现在轮到我要来支撑这个家，时间长了，真的疲惫不堪。医生说，老公苏醒的机率，和奇迹差不多，也暗示过，新法案已经通过，如果我愿意，可以签字停止维生系统的运作，不要多浪费钱。我是怎麽也不会答应的，只要还有一线机会，就要等下去，十年也好、二十年也没关系。儿女们也都支持我的决定。最近，我常常坐在床边，牵着老公软垂无力的手掌，贴放到我的肚子上，感受他亲骨肉的胎动。已经四个月了，小腹的隆起变得明显，因为肚里有这孩子，所以我也一直告诉自己要坚强。我与老公说话，虽然没有响应，但我却总觉得他会听到，更期盼有一天，老公会再醒过来，用他强而有力的双手，像从前那样把我拥抱。  
 
 「晚安，老公。」 
 
 在心爱丈夫的面颊上一吻，我抹去脸上的泪痕，到放在这房里的另一张单人床上，辗转入眠。 
 
 「阿莲，醒醒，醒一醒啊！」 
 
 睡梦中，好像有人在唤着我的名字，那声音是这麽样地熟悉，我迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到老公站在床边，掀开我身上的被子，一手已熟练地按放在我大腿上，慢慢往上移动。 
 
 「老公……我好想你……」 
 
 「嘘……什麽也别说，不然梦就要醒了。」 
 
 老公的手掌搭上我肩头，开始褪下那件乳白色的丝绸睡袍，我轻喃着摇晃双肩，任由自己丈夫把这蔽体物褪去。两条细肩带缓缓滑开，轻柔的丝绸擦过肌肤，露出一对没有穿戴胸罩的浑圆豪乳，睡袍直褪至腰际，在漆黑的暗室里，如玉般的凝脂肌肤，仿佛成了唯一的光源，散着珍珠似的柔美光泽。老公身上的衣物不知何时尽数脱光了，展露出来的，不是现在萎缩松垮的身体，而是如从前那样，极为结实的肌肉。他上了床，缓缓覆盖住我，黝黑肌肤压在雪白肉体上，满是鲜明的视觉刺激。「啊！老公、老公，我好想你，每天都在想你…」在老公壮硕的胸膛里，我情不自禁地扭动身体，泪水止不住地流淌下来。当感受到他那浓郁的男人气息和烫热的胸肌时，所有积压胸口的悲伤，都化作泪珠，像被融化的冰雪一样奔流。睡袍被翻掀过腰，老公他看着我圆鼓鼓的肚皮，若有所思地喃喃讲了几句。声音很小，我听不清楚。可能是为了体贴我吧！自始至终，他爱抚我的手掌，都离我的小腹远远的。  
 
 「阿莲，你的奶子越来越丰满了，让我揉揉看吧…」 
 
 老公伸出他粗厚的大手，在我饱满坚挺的酥胸上摩娑。 
 
 「啊、不要…」 
 
 我害羞得低下那雪嫩的粉脸，楚楚动人的模样，更加刺激了丈夫的性?。 
 
 「真棒…触感真好…从来没揉过这麽大又软的好奶…」 
 
 一双雄性大手贴在柔软的乳房上，大力搓揉起来。 
 
 「啊、不要…呀呀…」 
 
 「实在太美好了…我早就想这样狎玩你的美乳了…噢…」 
 
 声音中蕴藏着兴奋，老公一会儿大力捧起，一会儿又轻扣乳头。 
 
 「啊、好讨厌…老公好色…呀呀…」 
 
 不同於过去那种斯文的风格，老公这种略带粗暴的爱抚，令我舒服得闭上眼、享受不已。 
 
 「老公不色，怎麽称得上老公呢…？」 
 
 「啊…轻点…人家的乳房快被挤爆了…啊…小力点啦…唔…乳汁会被挤出来的…」 
 
 自从意外之後，两个月来，我未曾有过半点性生活。此刻就算是作梦也无所谓，老公的挑逗，无疑已将我累积已久的性?完全激发出。我伸长了雪白的颈子，朱唇间不住吐出浪语，老公那双毛手不时用力搓揉左乳、轻挲右乳的攻势，更是令我就连下体也扭动起来，淫痒难忍。  
 
 「阿莲，你的下面是不是很痒？让我来帮你止痒吧！」 
 
 吃够了酥胸的豆腐後，老公的手迫不及待的下移，企图将我的双腿敞开成ㄇ字形。 
 
 「啊！不要…羞死了人…」 
 
 我为了矜持，害羞地夹紧双腿。然而老公的手依旧不放过我，继续在夹紧的大腿根上游移，并用力在阴部上搓弄。「阿莲，你的小穴，已湿得这麽厉害了耶…新的浪水还不断从深处泄出来…老公长着短短胡渣的嘴角上，露出淫邪的笑容。 
 
 「啊、好痒…你坏死了…」 
 
 我伸长雪白的颈子，非常陶醉其中。 
 
 「啊、这儿就是你的小淫蒂吧…」 
 
 「啊、轻点…唔…穴穴痒得难受…啊啊…」 
 
 趁着我下体麻痹的时候，老公不费吹灰之力地把我双腿分张。 
 
 「阿莲，让我们夫妻俩紧密地贴合为一体吧…」 
 
 老公手握肉棒，朝我腿间的密处贴近，那个尺寸，比起从前所熟悉的，好像更粗、更巨大了几分，上头布满青紫色的血筋，仿似一件凶器那样，朝我玉臀逼近。 
 
 「啊啊啊…这样子可怕的…还是第一次…」 
 
 当老公用右手握住肉棒，利用前端的龟头寻找穴口时，我忍不住害怕的叫出声来。龟头接触到耻毛，老公的屁股缓缓向前移动，这麽一来，龟头微微陷入女性火热的湿润地带。蓦地，熟悉的剧痛感受，由我微凸的小腹开始蔓延，疼得我痛叫出声。但这声痛叫，却随即被一声如雷怒吼所掩盖，我微睁开眼，全身血液几乎要冻得凝住。趴在我身上的这人，不是老公，不是那个我所熟悉的男人，甚至不该说是人。披头散发，面目狰狞，额上冒出两根森白的巨角，拳头般大的双目也慢慢变成方格状，躯体覆盖着一层钢刷般的灰黑绒毛，四肢的比例渐渐增长，变成了节枝动物般的畸形骨架，这模样……竟像是一头巨大的人面蜘蛛。它吐着两尺多长的红舌，似乎非常地痛苦，目中更满是择人而噬的凶残，就这麽近距离狠狠瞪着我，腥臭而湿热的气息，直往我面门扑来。  
 
 「不、不要，啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」 
 
 尖叫声里，我从恶梦中醒了过来。看看自己衣衫完整，连被子也盖得好好的，这才确信刚刚发生的一切，只是一场恶梦。但……这场恶梦的感觉好真实，直至醒了过来，眼前彷佛还看到那蜘蛛怪物的残影。惊魂甫定，我起床想要找杯水喝，却在转身刹那，看到一幕骇人之至的景象。旁边的单人床上，老公仍是躺在那里，动也没有动上一动，但他的胯间，一根布满青紫色血筋的巨大阳具，裂裤而出，像根擎天柱一样怒挺着。凶恶的模样，和梦里那根粗大巨阳，竟似毫无二异。我战战兢兢地靠近