过去，赫然惊见老公他微微睁开眼睛，嘴唇剧颤，很吃力地在重复一句话。听不见声音，我只勉强读出他说的字句。 
 
 「师傅；救；我……」 
 
 老公的清醒只有一瞬，很快又昏迷过去，怒挺的阳具也消了下去，快得让我甚至错疑一切全是幻觉。我是不愿相信鬼神之说的，但是那日试衣间里头的怪相、小桐的怪病、家里无故出现的脚步声与说话声、昨晚的恶梦，这都是不能用科学道理去解释的现象，还有老公的话，因为这些，我从第二天起东奔西走。一个月里，全省有名的庙宇，我都一一走遍，他们介绍了一些神坛，前後也十几位法师到家里来堪探，但不是看不出任何端倪；就是说邪气太重，超乎他们的能力范围。老公的情形没有起色，小桐的怪病却发得更厉害了，不仅是高烧，有时候更胡言乱语，浑身抽搐，嘴里不停地溢出白沫。我这母亲吓坏了，但却手足无措，什麽也没办法作。到最後，这些法师仍无法给我任何帮助，手边的钱却又花了几十万。美月说我迷信，但我真的不晓得该怎麽办，又因为小桐的病，心里烦躁，和女儿连起了几次冲突，家里的气氛更是恶劣。这天晚上，我拖着疲惫的身体，把自己浸到浴缸里，打开上方的莲蓬头，希望藉着滚烫的热水，洗去疲劳。怀孕五个月了，近来时常觉得胸部涨涨的，是开始分泌奶水了吧！如果是以前，老公总喜欢把玩我肿胀的乳房，像是要把奶水挤出来一样，又握又捏，嘴巴吸着黑色的奶头不放，眼睛像是要嘲弄我一样直往上瞄着，让我直羞红到耳根去。  
 
 「阿莲，假如外面那些女孩子可以叫做波霸，像你这样漂亮的大奶子，你知道应该怎麽叫吗？」 
 
 「怎麽叫？」 
 
 「叫乳牛啊！你是一头乳牛妈妈，楼下还有一头小的。阿莲和美月，你们都有一对迷死男人的漂亮大奶子。」老公笑道：「而我就希望当一个酪农，能一辈子帮你这头大奶子母牛挤牛奶。」 
 
 从国中开始，我最讨厌就是被人叫做乳牛，觉得那好像是一种轻蔑的侮辱，可是，被老公这样讲，我心里只是甜甜的，娇嗔着说不依。回想着过去的甜蜜光景，我不觉笑了出来，忽然，莲蓬头喷出的热水变了样，夹着一股恶心的腥臭，大量稠浓的红色粘体，淋了我一头脸。眼睛睁不开，我拿旁边的毛巾擦擦脸，这才发现上头不断喷洒下来的，尽是温热的血水，强烈的血腥味，刹那间就将我浸泡在一个血浴池里头。我想要爬出浴缸，但手脚却软绵绵地没力气，最後只能没命似的疯狂尖叫，全然失去理智的惊声尖叫。 
 
 「妈！妈，你没事吧？你怎麽了？」 
 
 美月闻声赶来。她一小时前才和我吵过一架的，此刻却被母亲在浴缸里尖叫的样子吓坏了，搂着我连声安慰。 
 
 「血！莲蓬头里面喷出来的……整个浴缸都是血……」 
 
 我颤声说着，却清醒过来。浴池里的水，清澈得纤裎毕现，哪里有什麽血水？美月放开了我，那表情好像我有什麽不正常的地方一样，大概是因为仍在和我赌气，她小嘴一噘，快步跑出了浴室。从浴缸里跌跌爬爬地出来，我腿都几乎吓软了。看着空荡荡的屋子，我忽然觉得自己好孤独，亲爱的老公没有了，儿子也高烧不醒，唯一安好的女儿却又与我闹脾气，整个豪宅大屋就像是只剩我一个，给所有人抛弃，孤立无援。空虚与寂寞，止不住地涌上心头，不晓得从什麽时候开始，我竟然抽抽噎噎地哭了起来，一面哭，一面进到小桐的房间里，关上门，看着儿子酷似我的俊俏睡脸，更止不住地放声大哭。哭着、哭着，泪眼朦胧中，我听见异响，儿子睡的床铺忽然裂开，出现一个大洞，小桐就笔直地摔落进洞里去，而床铺立刻又复合起来，只是少了原本睡在上头的人。耳中响起小桐的呼救、惨叫，虽然模糊，却是凄厉欲绝，我吓得快要晕过去了，脑里只剩一个念头，就是我要救我的心肝儿子！床头桌上不知何时多了一把大菜刀，我不加思索，拿起菜刀就要往下劈，要斩开床板，救儿子出来，就在要斩下的刹那，一把慈和的佛唱，笔直传入我脑里。  
 
 「阿弥陀佛！」 
 
 声音有些熟悉，依稀便是那日弥勒大师的口音。瞬间，什麽幻象都被驱散不见，我站在儿子床边，手里的菜刀高举过顶，小桐在床上安静地睡着，险些就给我一刀砍中，血染白床。惊出了一身冷汗，我忽然想到，菜刀不是应该在厨房吗？刚刚进房来的时候，也并没有看到这把大菜刀，它是从哪里冒出来的？心中一颤，菜刀当啷落了地，整个精神被逼到边缘，就快要崩溃了，我像失了魂魄一样，呆呆地站在当场。也不知道过了多久，我听见儿子痛苦的呓语。「……妈，我好难受……救救我……妈……妈妈……你在哪里？」 
 
 如梦初醒，我抱着儿子，泣声道：「小桐，你不要怕，妈妈就在这里。妈会救你，不管怎样，妈妈一定会救你的。」 
 
 儿子因为高烧而滚烫的身躯，在我怀里散着灼热的温度，但我却仿佛得到了支持下去的力量，告诉自己要坚强地再站起来，与那不知面目的邪恶力量对抗。 
 
 也因为这样，我从杂物堆里翻找，弄出了当日被我弃如敝屣的名片，至於符咒，早已不知道扔去哪里了。一通电话打过去後，那边像是早已料到我会与他联络一般，指示我与他见面。大师的佛堂座落在中山北路上，听说在大溪那边还有一间更大的精舍，是由大师的信徒集资兴建，有很多达官贵人，定期到那边做闭关修行。佛堂里烟香缭绕，雾气氤氲，外头的种种喧嚣一点都传不进来，彷佛是脱离红尘的另一个世界。神案上黄幔披垂，供奉着许多尊我叫不出名字的神像，前头焚烧檀香，还播放着念唱佛经的梵乐。晴朗日光从窗户透射进来，檀香、梵音、佛像，令这佛堂充满神圣的感觉，使人心生敬畏，可是不晓得为什麽，我有点昏昏欲睡的感觉。大师身穿僧袍，端坐在蒲团上，望去俨然就像一尊弥勒佛，只是他的神情无比慎重。  
 
 「女施主，我并不希望你会来找老衲。」 
 
 大师道：「但既然你来了，代表事情已经发生，也只有尽力设法去消解灾厄。」 
 
 我茫然不解，究竟灾厄从何而来？ 
 
 「善哉，善哉。你夫家三代行善，活人无数，今世本当享有福报，然而世事无常，物极必反，故不免百邪相忌。」 
 
 大师看了我微隆的肚子一眼，长长叹道： 
 
 「你腹中这胎，乃是龙象魔尊托生降世，带有一刀二箭。二箭直射父母，一刀齐克全家，成年後更会为祸人间，涂炭生灵。」 
 
 我浑浑噩噩，对於这番晴天霹雳的话，只是感到不能