…再转……快磨……丢了……。」

 终於祯勇长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，一串热滚滚辣辣的淫精液像连珠炮似放 直射深处进了子宫，她好似得了玉液琼浆夹紧了肥饱满的阴户，一点也不让它流到外面去，这样她窒息了，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了。双双的进入极乐後，祯勇紧抱著艳秋还不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。两人休息了一回又温存一回，祯勇把她的那双玉腿分开一些将那根还硬如铁棒的阳具轻轻抽出，霎时间只见" 落英缤纷殷红满席" ，正是：「来时浦口花迎入采罢江头月送归。」他小心地替她擦抹乾净再抱著她两二人梦入黑甜乡了。

 祯勇住在翁家里二三天，艳秋小姐每天催著他快去央媒说亲早了平生素愿，祯勇听说也对。当夜两人情更浓意更重，由初更起插弄到三更男欢女爱，你迎我送我刺你挡，二人不知丢了多少次，才由艳秋小姐把他送出房门再三叮嘱才回房而去。

 第二天一早祯勇想起谢家有个漂亮的中国小姐谢天香，刚要换著便服出去，便觉得肚子有点痛，谁知不到一刻痛得更加厉害，痛的躺在床上哼哼叫叫喊了几声唐兴没见回头，这显然他不家中，祯勇又痛又急又怒又惊。祗拍著床沿叫骂著：「狗奴才的唐兴，混帐王八蛋跑到什麽地方去死了。唉！唔……唔……」
 他不住呻吟叫骂著，却惊动了艳秋小姐的外藉女劳丽春，她跑进来问他得了什麽病呀？祯勇听不懂她说些什麽，只痛得浑身发抖额角流汗，双手抱腹的叫痛，丽春看他脸白唇青，那样子像快要见阎王老子了，也被他吓得六神无主连医生都忘记去请了。她直著眼看他，心里觉得难过，怎麽好好的一下子便生起病来呀？连话都说不清的，这甚麽跟小姐交侍。她人愈急愈没了主张，爬上床替他乱捏乱揉，这时祯勇痛得已经昏过去了，她索性把他的衣服脱下来一看，什麽也没有呀，不红不肿，她伸手在他的肚子上一摸，祗觉得那儿是烫手的，揉著揉著无意中摸到小肚子下，嗨！那地方更加滚热烫手，比肚子还要烫，便用力按摩，她知道这是他致命的病理在这里了。

 然而那些热度没见减少反而增加，奇怪的是祯勇也好像有点好过了？但仍然没有醒过来呀，她的手便不停地在他小肚子上按摩，渐渐被一样东西碰著了，起初是软绵绵的，毫不惊不人也许因为她救人心切，没有注意，现在却成了根刚出炉的铁棍，又热又硬炙手生焰，一颗心儿便噗通噗通的跳了脸儿红了，手儿发抖了，再看祯勇的脸色也好看多了。祗是轻轻的哼叫著，那还是十分痛苦。她想：「这样不是治本的办法呀？还是得请个大夫给他看看哩。」

 可是要到那里请大夫呢？要不然用我家乡的土方试试看吧？但是心中想著，我若是能把他的病治好，我丽春岂不就他的大恩人，翁小姐应是不敢说，至少这一辈子跟她沾点光是没问题的。於是这个淫荡的外劳ㄚ头也做起春梦来了，反手把房门从新关上悄悄的又爬上床去，她已显得更加有把握了，心花也乐开了不由自已的荡笑起来。

 本来祯勇经她的推摩了一阵，已感到有些微好过了，谁知她下去停了这麽久痛苦便又加深了，哼叫的声音也大了，昏昏迷迷的不住出冷汗跟刚才没被她推摩时更厉害了。於丽春把祯勇的所有衣服全部都脱光了，她好奇怪的这位未来的姑爷怎有这麽好的一身细皮白肉？比起自已来还要嫩还要滑哩！难怪我家小家这麽喜欢，天天要玩上通宵呢？

 丽春用力的在他肚子推摩，忽而上忽而下的按摩著，但每次抚摸到小肚子下面去时，祯勇的哼叫声便会停下来，待到她的手离开那个地方，立刻便又呻吟起来，现在她已知道怎样去医治他的怪病了，她也将自已身上的衣服脱去，而且脱得赤条条的一丝不挂了，又把他两条赈并起来让自已坐在上面，一面揉著他小肚子高突的地方那是毛丛丛的怪刺手的，一手握著那并不雄伟而又软绵绵的肉条儿，轻轻地捏套著，套著套著祗觉得那是好热吧了。

 祯勇那玩艺被她握著一捏一套，痛苦呻吟的声音便完全停了下来，心胸微微起伏气如游丝的喘息著了。她一见便捏得更紧套得也就加快了，还不时掏著一些淫水抹在上面，让那不死不活的家伙吸收哩。说也奇怪！她身上的骚水比玉琼浆还要灵验，比现代的医生打针还要快，不信你就瞧吧！突的这玩艺便在丽春手里跳了起来，而且跳得好快。丽春没想到这玩艺一下子变得这样快，粗长硬热青筋暴涨嗨！她一只手已经是握不住了。

 丽春看看春意大动，竟来个俯身下来，又把那樱桃小嘴儿，尽量张开，把那根粗长硬热青筋暴涨的大阳具，慢慢含吮吞入，丽春的口，柔软软的紧紧吮实著大阳具，接她又将舌尖向著龟头小孔，一舐一舐，使得祯勇好像被一条热气直贯於骨髓与丹田，麻痒痒的实在畅美，他那痛苦的呻吟是越来越小声了。

 这个ㄚ头丽春早就吃过这种肉条了，那唐兴身上的，但没有这根来得伟状雄厚呀！这时她身上的欲火不住地燃烧了，那寸般的肥洞洞呀，里面像捣翻一窠蚂蚁似，有著千千万万的爬行著咬著使她浑身上下在发抖，於是她握著阳具又套了几下，便昂然直立起来，紧撞在她那的妙处，她轻轻唉！一声咬著两张薄薄嘴唇，闭起眼来，两手把那厚厚的肉缝一分，腰肢扭摆著，在没命的摩著，只见摩得丽春淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。

 她於横了心啦，连哼都没哼一声，更把八字大开著分了两条大腿，让自己的红嫩小张得大大的，把两片肥厚阴唇分得更加张开，让它一丝一分的下沉，哎呀！又深了下寸了，这样一根又粗又长又硬且又热的棍棒，每逢进入一点，丽春便嗯一声，当这粗黑的大棍棒每插进一寸，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令她吃不消，终於给她那条肥缝吃个精光，也塞得四周鼓突突的龟头已经吻著花心儿了，怕一不小心干过头干抵子宫，若干穿了……，心中乐著，她才轻轻地换过一口长气，接著便展动身形细腰像蛇一样的摆动著，肥臀舞动得急极极旋风似的转磨著，两片肥肉阴唇也跟著翻呀翻，一股又浓又多的潺潺的向外猛泄，沿著那根肉棒向下流。弄得他那小肚子上湿了一大滩，再一磨擦就像肥皂泡一样，同时也只听见一串串的渍渍阴水声，卜卜乍乍的响著，越发的增加淫荡气芬。

 丽春现只觉得那是一根特大号，等於中了特奖似的人间至宝没有它这世上全有没了人啦，女人家如果有了一次日後若没有它呀那比死还难过哩！塞进里面热硬非常，使整个阴户酸酸痒痒越发难过，越发舒畅，那就是更加叫人吃得死脱。
 丽春疯狂地套著猛起猛