接受。现在是什麽时代了，这麽迷信的话语，教我这拿过硕士学位的知识分子如何接受？ 
 
 「女施主或许难以置信，但魔尊托生，阴戾之气自然吸引邪魅，令百邪相随，招惹祸秧。女施主家里近日异事频频，便是种因於此，唉！若当日女施主让老衲施法预防，或许便不会有今日之事，纵有也可趋吉避凶，不至於让惨事发生。」 
 
 我心头大震，若大师的话没错，那我们家今日变成这样，岂不都是我一个人的罪孽？ 
 
 「事情已经刻不容缓，如果再拖下去，任魔胎成长，非但你丈夫性命不保，就连你的一双儿女，恐怕也会再度死厄临身。家破人亡，就在眼前。」  
 
 美月和小桐会遇到危险？这不可以啊！但是我肚里的这孩子，是全家人盼了好久的小生命，我身为一个母亲，怎样也要保护他，绝对不可以把孩子拿掉的。 
 
 「只要饮下佛前净水，女施主再择日拿掉孩子，你一家的祸根便可解除。但如果要保存孩子，老衲就要作法驱除魔尊邪气，还元婴本来面目……这样不仅困难得多，而且逆天行事，要折损老衲二十年修行……唉！委实难得很啊！」 
 
 听到这里，我再也没有怀疑，朝着大师叩头。 
 
 「大师，请您大发慈悲，救渡我的丈夫与孩子，我……我这辈子都会信佛茹素，只要能保住我肚里的孩子，我就给您做牛做马，大师，求求您……」 
 
 大师缓缓道： 
 
 「苍天让邪魔降世，自有其用意，但上天有好生之德，而你乃积善之家，於理不该遭此劫数……罢了，罢了，老衲修佛数十载，就是为了渡化众生，若见死不救，如何称得上修佛之人？今日纵然尽折我修行，老衲也要助你一家逆天改命。」 
 
 浑厚祥和的声音，恍恍惚惚中，像是一位慈祥的父亲，在温言婉慰女儿，我心里的悲苦，好像终於有了一个宣泄的管道，全然忍耐不住，哭倒在大师的身前。 
 
 「大师……信女愚昧，令一家人遭此业报，更让您为我一家牺牲修为……我真的不知道该如何报答您……」  
 
 「痴儿。我佛慈悲，救渡众生乃出家人本分，何功之有？只要你多做功德，就算不枉老衲今日的一番作为了。」 
 
 大师让我起身，并且说要消弭这一切灾恶，首先要镇压魔胎的妖气。五日之後的子时，是阴月阴日阴时，魔胎的邪力会在彼时达到最盛，但在子夜阴阳互异的时候，也是他邪力最弱的一刻，是施法镇压的时机。递给我一些他炼制的丹药与符咒，大师神色严肃地吩咐，这五天要吃斋沐浴，戒绝妄想，每次用餐前，将符咒化灰，合水与丹药饮下，净化体内的浊气，以便五日後施法，并当场要我现喝一杯。大师果然佛法无边，说也奇怪，他的符水，有一种很熟悉的香甜味道，喝了之後，我整个精神又重新好起来了。拜访大师的事，我只约略和美月提了一下，说是有一位得道高人，会来帮我们家祛灾改运。看得出来，美月很不赞成，因为她就和我之前一样硬脾气，不相信这些子虚乌有的事情。隔天，大师带着几名弟子，亲自到我们家来看风水。才一进门，他就告诫我，家里的阴气太重，会招惹鬼魅，并且产生种种幻觉，把这些日子以来发生在我家的事，说得清清楚楚，恍若亲见。在大师的指示下，他的几名弟子分持符咒，贴在重要门户上，让邪佞不会再侵入屋里。大师到底是什麽宗派，其实我并不很清楚，但他真是灵验得很。小桐的病，看过多少医生，通通都束手无策，但是饮过大师的符水与丹药，再经由他发功推拿，才半小时功夫，高烧就已经尽去，人也回复清醒，可以说话。老公也是一样。饮下丹药与符水，经由大师运功，他面色变得红润，气息也匀称得多，病情大大地好转。旁边的弟子却说这不算什麽，以前大师在美国的时候，还曾经展露神迹，让瞎子重见天日、残障者恢复行走，连植物人都可以苏醒过来。大师摇摇手，吩咐弟子不可妄语。连续发了两次功，大师看来甚是虚弱，汗出如浆，整件僧袍湿淋淋地像是浸过水，面色也苍白许多，要靠弟子们的搀扶，才能行走。我感激涕淋，拉过美月一起对大师磕头，感谢他对我们一家的大恩大德。大师他严词拒绝了我恭敬递上的一百万支票，交代说只要多做功德，多多布施，就算对得起他了。临去前，大师一再嘱咐我，要斋戒沐浴，更要按时服用丹药，祛除邪气，以便四天之後的作法。  
 
 「服用丹药之後，会有一点恍恍惚惚，这是邪气离体的正常现象，不用太过在意。」 
 
 就像大师说的一样，服用符水与丹药的时候，会有一点头昏，但马上精神就变得很好。肚子虽然有一点痛，但是要药力行开之後，却变得很温暖舒服，而且越到後来，疼痛的感觉越轻，大概是邪气变得淡了。我摸着圆滚滚的肚皮，默默对孩子讲话：宝宝你不要怕，有妈妈在，妈妈一定会保护你的……四日後的子夜十二点，是大师说的重要时辰。三更半夜，独自来到中山北路的佛堂，我心里有点不安，但是这时我已对大师非常信任，所以仍是走了进去。有两名男弟子为我引路，说大师已经在二楼等了，但施法之前要先沐浴净身，换上法衣，然後就可以上二楼作法。在浴室里，他们为我准备了一个大木桶，里头装好了热水，水面上漂浮着许多不知名的草药，嗅起来很香，比市面上卖的香精还要香得多。为了怕耽搁时辰，我不敢洗太久，匆匆沐浴擦拭後，就预备出来更衣。原本穿来的孕妇装已经被收走了，该要换上的法衣也放在外头，但是当我拿起法衣，一时间却楞住了。那并不是我想像中的宽松长袍，却是一件薄薄的乳白色绢袍，把它捏在手中时，感觉轻飘飘的简直柔若无物。我犹豫着四下张望，指望能够找到一件什麽别的衣服做替代品，然而更衣间里空荡荡的，最终我只得狐疑地把这件绢袍披在身上。就着暗淡的灯光，从更衣室的镜子里，我看到了自己的形象：湿漉的黑发蜷曲着垂过沐浴後的红润双颊，披散在圆润的肩头。再配上一尘不染、薄如蝉翼的白袍，此时我的模样，犹如圣母一般圣洁、高贵。这件绢抱似乎还有一点蔽体的作用，从镜子中看去我并没有春光大泄，只能够隐约见到自己那丰腴动人的胴体影子。但是胸前的一对肥乳，却无论如何也无法遮住，从高高耸起的胸部，能够看到明显的两团黑色乳晕和如豆的乳首，使我於圣洁模样之中，又充满了妩媚的性感，这种混合了圣洁和性感，两种截然不同的妖艳美态，连我自己也觉得怦然心动。心里，又浮起了从前当我穿着性感内衣，被老公注视时，那种羞涩、而又甜蜜的情绪，我有一种想哭的冲动。不过，大师