的法力这麽高强，他一定可以让我的家庭回到从前的幸福中去。时间已经将近子时，我拉开门走了出去。幸好，外头一个人都没有，暂时不用担心给人看见。我顺着楼梯走上二楼，进到楼上的佛堂。那是一个完全的密室，比一楼小得多，墙壁和木板地上都铺遍黄幔，上头以朱砂密密麻麻地写满符咒，房间的正中央，有张像手术床模样的木台，周围点满了宝莲灯，看上去既神秘又奇异，很是有几分玄奇电影的感觉。我仍对自己身上的轻薄衣着感到不安，但大师端坐在蒲团上，低诵佛经，俨然老僧入定，知道我进来，看也不看一眼，吩咐我服下仙丹与灵符，在木台上盘膝坐好。丹药我吃过很多次了，但这次药性似乎有点特别，当我坐定木台上，脑里没有往常的精神亢奋，反而立刻就昏昏欲睡，四肢也没有力气。「老衲要开始施法了，首先是运功驱除你体内的邪气。你闭目静心，就当一切都在作梦。」脑袋更昏了，大师的声音，像是从很远很远的另一个世界传来，但我晓得他已来到木台旁边。这麽近的距离，又是这样不能蔽体的衣料，肯定什麽也给大师看光了。我觉得好羞惭，但是，身体的反应却好像很刺激，似乎在期待什麽一样……大师开始输功了。首先，他口中唱诵着佛经，两掌飞快地在我背後拍打。薄薄的绢袍，根本就没有任何遮挡作用，我甚至可以清楚地感觉到大师掌心的热力。大概几分钟以後，我昏沉得快要睡着，身体也好烫，像是发了高烧一样，当大师的手掌按抚在肩头，我甚至没办法判断，究竟是他的掌心烫？还是我的身子烫？迷迷糊糊中，大师叫我躺下。背部接触到木台的瞬间，那种清凉的感受，真是好舒服。  
 
 「啊！」 
 
 我惊呼一声。大师原本在揉捏我颈子的手掌，朝下移动拍打，竟滑过了我饱满的乳房。这该是不可以的！我是有夫之妇，家里还有老公、孩子，怎麽可以让别的男人，碰到我的胸部呢？想要挣扎起身，但整个身体却软绵绵地，再没有半丝劲道，连根小指头都抬不起来。脑里还有个声音在说，这是施法的一部份，男女有别，但既然要在胸前输气，便难免会碰到不该碰的地方，怪只怪自己为何长了对那麽大的奶子，怎样都会被碰到。大师的手在我胸口快速游走，不知不觉中，更开始在我丰满乳房上摩娑起来。 
 
 「啊…嗯…」 
 
 看着手掌拚命在乳房上搓揉，好似在挤揉面团的模样，我娇羞不已。只要手掌上微一用力，饱含脂肪的柔乳就立刻陷下，那种样子简直淫靡到了极点。 
 
 「啊、身体…好烫…唔…好难为情哪…」 
 
 绢袍被勃起的乳首撑起一点突圆，我的呼吸急促不已，全身血液也奔腾起来。隔着单薄的绢袍，大师的手掌在我雪白巨乳上摩搓，有意无意间，总会碰到那颗敏感的乳头。 
 
 「啊…嗯…唔…」 
 
 过激的快感窜升而起，我浑身都有酥麻的电流奔腾，腿间湿成一片，上半身触电似地抖动，结果，绢衣很快便脱落下来，超大巨乳立刻失去遮蔽地弹跳而出。因为手脚撑在床上的缘故，使玉乳看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩黑？般的大圈乳晕鼓鼓隆起。  
 
 「啊…丢死人了…」 
 
 亲眼看着两团肥白巨奶，淫秽地弹跳出来，黑紫色奶头在空气中上下微微晃动，已经怀孕五个月的乳房，更在这波刺激中，缓缓渗出白珠，我娇羞到了极点，情?却无法控制的高涨起来。 
 
 「啊…嗯…住手…快别这样…啊啊…」 
 
 全身已经酥软无力，我本能地伸长了雪颈，自樱花色的双唇间吐出呻吟，就在木台之上，双腿弯曲，翘成淫猥的弓字形。这是作法的紧要关头，但我却控制不住地情?高涨，把所有要紧的事都抛诸脑後，只想追求更进一步的快乐。我……我到底是怎麽了呢？浑然忘了会不会走光，绢袍顺着我双腿上褪，使得里头那蕾丝质地的内裤曝露出来。 
 
 「啊、好可耻…唔唔…」 
 
 乳牛一样大的双奶裸露、两条修长大腿整个暴裎了出来，腿间最隐密的羞处，若隐若现，却明显看得出一片湿渍，迅速染湿了紫色绢纱，我不由得难堪的吐出呢喃。大师忽然暴喝一声，喊的是什麽我听不清楚，但肚子上却倏地一凉。一支沾过朱砂的毛笔，在我圆滚滚的大肚子上疾笔奋书，扭扭曲曲地写着符咒。刹那间，我的肚子就像要裂开一样，强烈剧疼让我痛苦地嘶喊出声。 
 
 「忍住！这是最重要的关键，要救你的孩子就靠现在。」  
 
 冷汗涔涔流下，我按住小腹，脑里一直在和宝宝说话，要他忍耐，妈妈正在努力救他。幸好，大师的每一笔，都带有神奇的魔力，将疼痛镇压下去，转为温暖与祥和，当整个符咒画完，更有一股股暖洋洋的热流，不住流往全身。 
 
 「嗯……啊啊啊……」 
 
 我尖声叫出来，不是因为痛苦，而是因为过激的快感，随着符咒的完成，我腿间淫蜜更像止不住般狂涌泄出。大师的喘气声非常粗重，似乎比那日帮小桐、老公发功消耗得更多，但是听得出来，他也明显地如释重负，因为魔胎已经受到镇压，最危险的一部份已经完成。 
 
 「老衲的作法，已经暂时将胎儿的魔性镇压住，不会危害到你们一家……」 
 
 作法已经完了吗？可是，我不希望就这样结束，身体还有好多地方希望得到满足，希望持续刚才的舒服感受…… 
 
 「但是，胎儿的阴煞之气太重，如果要将之完全祛除，还你腹中孩子的本来面目，单单这样是不够的……」 
 
 啊！那该怎麽办？我没有孩子是不行的，无论怎麽样，也要保住这个孩子啊！微眯着眸子，我的眼神艳媚得可以滴出水来，面颊酡红如桃花，红唇轻喃，向眼前这身影模糊的男人，衷心地做出请求。可是，我到底要请求什麽？却连我自己也混乱了。是要求大师救救我的孩子吗？还是求大师……  
 
 「如果要再进一步施法，那就只有靠双修，这点你可愿意？」 
 
 双修是什么？我无暇细想，亦已无法细想，只是昏沉沉地张开双臂，迎接这个覆盖到我身上的雄健躯体。身上仅存的薄绢，不晓得什麽时候褪了乾净，变成光溜溜的裸体。大师的手掌，抚摸着我肿胀的巨乳，没有了薄绢的阻碍，这一次，他搓揉得更大力、更粗暴。 
 
 「你知道吗？我早就想这样狎玩你的美乳了……」 
 
 似曾相识的语句，在耳边响起，朦朦胧胧地，大师脱下了僧袍，露出浑然不似老年人的精壮肉体，一根东西在他胯下高高耸立起来……真教人不敢相信，它非但比老公大得多，更简直