不像是人的阳具，我虽然没有看过驴、马的性器，但这尊昂扬的肉炮，粗挺程度就像是幼儿的手臂。 
 
 「怎……怎么会有这么大的东西……不行…我…我会坏掉的……」 
 
 慌张地挣扎，却被大师捏开我的嘴巴，又有一颗药丸塞进我口里，和着温热的唾液化开。 
 
 「不用担心，吃下灵丹，你就只会感觉到舒服……」 
 
 浑然忘了自己肚里的孩子，我焦急地扭动双腿，感觉龟头已接触到耻毛，而大师的臀部缓缓向前移动。这麽一来，鸡蛋般大的龟头，微微陷入我火热的湿润地带。  
 
 「唔…」 
 
 大师低喝声中，肉炮缓缓滑入膣里，淫肉夹得非常紧，但所幸润滑度非常的足够，那种感觉像是在撕裂阴道，却又非常地充实。当大师的雄伟阳具深深插入时，我忍不住发出惨叫。但我却知道，自己脸上所显现的，是极度兴奋的表情。 
 
 「啊～～」 
 
 房里回荡着妖媚的哭声，不绝于耳。 
 
 清醒过来，已是隔日的近中午。自从肚里有了这孩子之后，从来没有过这么剧烈亢奋的性行为。大师的年纪该在六十开外，但身手矫捷，精力充沛，全然不逊于少年，昨晚翻云覆雨，整整一夜，我仿佛置身云端，没有歇息过半刻。但现在清醒过来了，我回想昨晚的事，一切如同梦境，记得不是很清楚。自木台上坐起来，看着身上光溜溜地一丝不挂，两腿间秽迹斑斑，一片泥泞，更隐隐作痛，这完全说明了昨夜的激烈。应该为丈夫守身如玉的贞操，现在为人所污，我欲哭无泪，只觉得自己从此毁了，不再是清清白白的身体。可是，我可以责怪大师吗？他甘愿折损自己修行，与我双修，为的就是救我全家。我只能叩谢他，连半点怨怼的念头都不该有。脑袋又昏了起来，好象有几百只蜜蜂在耳边作响，我想要找杯水喝……楼上没有留下衣服，绢袍也早已破碎片片，我唯有自墙壁上扯下一袭黄幔裹身，踉跄地走到一楼。像尊维纳斯雕像，我坦肩露背，好担心楼下有人，自己这模样……这丢人的模样怎能见人。幸好，楼下佛堂只有大师一人，端坐蒲团，面壁念佛，听到我下来，他要我自行取用供桌上的灵符与丹药。果然，才一吃下去，头就不痛了，精神也好得多。旁边还有几包丹药，大师说，那是昨晚他藉由双修之法，炼出的灵丹，神效无比，拿回去给老公和小桐服用，几个月后，他们的病体便可痊愈。虽然不是听得很懂，但想到这是自己白璧蒙垢换来的救命灵药，我珍而重之地揣入怀里，虽然欣喜，眼泪却不禁簌簌流下，滴在药包上头。大师又吩咐，双修大法要持续三个月，才能彻底驱除邪气，但这里灵气不够，要我明天到他大溪的精舍去，他会再给我仙丹。那附近有一所他很熟的私人疗养院，设备极好，重要的是风水由他亲自探勘、设计，对病人大有好处，最好是把老公和小桐移去那里，这样我便可以就近照顾。我叩谢大师的慈悲与恩典，找回昨晚穿来这里的孕妇装，回家帮丈夫、儿子收拾行李。美月没去上课，一个人坐在客厅，看样子，似乎已经在那里坐了一整晚，看到我回来，很愤怒地问我昨晚究竟干了些什么？我说不出口，失贞的愧疚感，让我讲不出谎话，只是支支吾吾地没话可讲。美月用一种很鄙夷的眼光看着我。母女十多年，我们的心从没离得这么远过，被女儿用这样眼光打量，我的心几乎要碎开了。我说要跟大师去精舍作法，也会把老公和小桐送去附近疗养院，但她要上学，得留在这里看房子。美月不许我去，也不让我把爸爸与弟弟带走。我们发生了剧烈争吵，最后美月瞪着我，冷冷地说了一句：「妓女！」  
 
 我给了女儿一耳光。她瞪着我，眼光中有着刺人的恨意，头也不回地冲出家门。我?着脸，跪跌在地，眼泪狂涌出来，不明白好好一个家，为何弄成这样子？在大师的弟子帮助下，我办好手续，把老公和儿子送进那所疗养院。地方很干净，服务人员也很亲切，听说这疗养院里有半数都是大师教团的信徒。跟着我来到那闻名已久的弥勒精舍，往后三个月进行双修的山水灵地。那果然是依山傍水的好地方，不说那栋富丽堂皇的五层楼大宅，光是前头的左右大花园，就已经占尽气派，听说后头庭院还有瀑布，我想佛光山上也不过如此。大宅外头都是穿着僧袍的男弟子，未必全是和尚，但大多数神情木然，却并没有看到女性。几名引路的男弟子带我进去，他们说，常常有许多达官贵人，带着家眷来这座弥勒精舍修行。进到大宅里，左边是个过两百坪的大佛堂，几十名男女弟子坐在蒲团上，低头念经；中间是一个大楼梯；右边的大门关着，不晓得是什么东西。接待的两个男弟子，带我到屋后的贵宾浴室，告诉我大师平素住在五楼，浴室里有一个直达五楼的电梯，要我独自上去，不过五楼是圣地，要沐浴更衣，才不会玷污了上头的佛气。距离昨天中午吃过仙丹，现在已经有十几个小时了，我头痛痛的，身体也直冒冷汗，在进去浴室前，我先问他们能不能先给我仙丹？一名男弟子诡异地笑了笑，然后把仙丹给我。这次是三颗，因为要进入圣地，得把红尘浊气都排掉，所以份量是平常的三倍。浴室里的池子很大，气味也很香，我泡到池子里，让热水浸过肩膀，没多久头就不痛了，只是晕晕的，身体也一直发烫，尤其是两腿间，又是发痒、又是空虚。迷迷糊糊地，我好象听见外头有人在交谈。  
 
 师傅这次胃口真怪，居然玩起大肚婆来？不过她那双奶子还真大，像头母牛一样，恐怕比前两天那个娟娟还大……嘿！她吃了药，要不要现在去玩她两把？」 
 
 「嘘！你不要命啦！听说这大肚婆是师傅花了不少手脚才弄上的，你敢随便碰，小心今晚就被师傅抓去炼五鬼。 
 
 「你少吓我，几个月以后师傅玩腻她了，还不就像以前那些女人一样，送到地下室去。 
 
 外头的声音一句接一句，但忽然间一片死寂，什么声音也没有了，我脑袋昏昏的，什么也听不进去。匆匆洗过一遍身体，进来时穿的孕妇装已被收走，竹蓝里放着新的法衣。这次的法衣又与上次不同。胸前是两条白色绢布，绕过后颈，交叉覆盖住玉乳，然后在背部打结系祝背部几乎完全裸露，绢布遮不住过大的巨乳，捆绑时稍微一紧，奶头就渗出乳汁，在绢布上染出两片湿渍。下身是一件白色纱裙，看得仔细一些，却没有后半截，肥硕玉臀像两颗白里透红的桃子，露在身后。找不着亵裤，我红着脸，先把白色丝绸的吊带袜，在腰间系好，再慢慢将那套白色网状的丝袜，由足踝开始，拉过细嫩的小腿，直至大腿根，扣上吊带袜的铁片扣环