。我匆匆将长发挽起，在脑后梳了个马尾，一切就绪后，在水池倒映里看见了自己的样子。那是一个成熟妖媚，又充满女性柔美的胴体，特别是怀着身孕，挺着一个圆滚滚的大肚子，艳魅里带着圣洁的光辉，连我自己都感到迷醉。头越来越昏了，我按着电梯，直到五楼。电梯门打开，却是一条漆黑的长廊，地上铺着红色地毯，两旁点着微弱的昏黄小灯。走廊的最尽头，隐隐有声音传来，我直直走过去，发现那是两扇厚重结实的桧木大门，份量着实不清。花了些力气，我推门而入，骤然暴炽的亮光，让我睁不开眼，却在适应光线后，惊讶于眼前的景象。六七名穿着性感内衣的少女，相互嬉戏追逐，发出银铃似的笑声，只不过，她们都是四肢着地，像犬儿一样伸吐着舌头。两名金发裸女趴伏在地，组成一张肉榻，大师赤身裸体，稳稳坐在榻上，是这房里唯一直着腰的人，怀里抱着一个女孩，硕大肉茎在她粉臀里不住挺动，而那女孩……最多不会超过六岁。这不像佛堂，却像一个肉欲横流的女儿囚牢。在大师身后的墙壁上，我看到五个狰狞可怖的绘像，其中一个，赫然便是我曾在梦中见过的人脸蜘蛛！我好象明白了一些事，踉踉跄跄地往后跌去。那名小女孩在尖叫中昏厥，大师将她平放在地上后，向我招手。他的笑容仍是那么慈和，而在他的掌中，有我所渴求的药丸。嘻闹中的少女们安静下来，恭谨地散到两边，跪伏下来，在我和大师之间让出了一条路来。苦海无边，回头是岸……可是，我身后的两扇木门却已经阖了起来。放下头发，我朝大师走了过去，眼中看到的，只有那两颗绿色的仙丹……连续两天，我与大师紧密地结合，肉体没有片刻分离。正确地说，我的玉臀一直被固定在那座肉炮上，粗挺炮身贯穿牝户，不住地朝内射击。已是老朽之身，但大师的精力之充沛，尤胜少年，僧袍下的肉体，每一寸都充满昂扬精力，在性交时全然爆发，令与他合体交欢的我，欲仙欲死，悠悠不知此身何处？在一众少女眼前交媾，我羞愧欲死，但她们却一点也不觉得有什么不对，主动凑上来，舔我阴户，吮我乳房，挤出奶水，还很好奇地抚摸我的便便大肚。与大师肉体交叠，我偶然抬眼，从墙壁上的明镜，看到自己的样子。这个女人就是我吗？一个挺着大肚，肥臀硕奶，披头散发的淫妇！未着寸缕，两腿缠在和尚腰间，像个风骚的妓女一样抛臀甩乳。我无力地闭上眼睛，脑海里却挥不去那淫荡的场面。两天后，大师离开我之前，嘱咐我从今以后和他一起练双修，更亲手为我套上了「法轮」：一个皮革制的颈环，上头写着「４１３」的号码，要我明白自己在精舍里的身份。大师对我的肉体极为着迷，每天晚上，都会召我侍寝，起码要搞上三炮，才让我睡觉。两个月飞快过去，日子一天一天过去，我的肚子越来越大。每次性交，除了那两团饱满的奶瓜不住摇晃，圆滚滚的大肚子也上下晃荡，让我捧着自己的肚皮，拼命在心里向宝宝说对不起，悲伤地呻吟着。我每两天会离开精舍，到疗养院去探视我的夫与子。看着他们服下我带来的灵丹，想到这些丹药是如何地得来不易，我又是欢喜，又是哀伤，却庆幸这一切都算值得。小桐的双腿慢慢有了起色，本来完全麻痹的下半身，回复了感觉，可以撑着拐杖作复健，估计半年以后可以一切如常。老公也清醒过来了。虽然每日仅醒来个几小时，也还没有力气说话，却能够点头、摇头来表示意思。有一次，他甚至能握住我的手，轻轻摇晃。我惊喜得当场哭出声来。医生和护士都说这是奇迹，肯定是弥勒大师法力无边，佛光普照，才会有这样的奇迹出现。美月仍在与我赌气。似乎是因为不愿见我，她甚至连疗养院也不来，只是常常打手机和弟弟说话。这样也好，因为我也不希望让女儿看到妈妈变成这样，像个妓女一般出卖自己肉体……大师自始至终，也没有向我收过半毛钱，只是反复地叮嘱我，要多做功德、多布施，这样福报才会长长久久。不过，大师前两天和我提起，他希望在北部与中部分别建学校、开医院，来造福民众，只是一时间找不到适合的土地，资金也有所不足，为了我全家的福报着想，他希望我能好好考虑。这天，在老公的点头示意下，我在他的病床边，与教团的律师签好文件，把我们家在北部和中部的几十甲地，全部捐赠给教团做功德。我什么都不想管了，只希望剩下的一个月快点过完，老公和儿子康复过来，我们就可以回家去，重新过以前的温馨日子。然而，我也知道，有些东西是不可能再像以前一样的，好比发生在我身体上的变化……又一次疯狂的发泄后，我两腿发颤，连站起来的力气都没有，瘫软无力地倒在??米上。大师的精力旺盛，全然感觉不出半点老态，胯间肉炮昂然高举，看不出半点疲态。在精舍里，我从未涉足一楼与五楼以外的楼层，但这晚，大师蒙着我的眼睛，带我到三楼来欢好。我勉力揭开眼罩，打量着这小房间。上方有座强光灯，左右四方都是大镜子，映像着房中人的身影。  
 
 「大师，可以给我仙丹吗？我的头好痛，好不舒服……」 
 
 「别那么急，再等一下。」 
 
 大师把我的眼罩重新戴上，抚摸起我的玉臀，似乎要开始新的一回性交。 
 
 「等等…我好累……我要仙丹…」 
 
 我的吊带袜被扯下，丝袜也被撕碎，美丽纤细的大腿裸露，光滑且充满弹性，腿肌更是雪白的发亮。屁股和耻丘的形状都很美，尤其是腿间淫猥的部分，还长有浓密且漆黑的细软卷曲阴毛。 
 
 「你的阴毛变多了，对吧…？」 
 
 「不要说了…」 
 
 把头侧过一边，我的脸颊难堪地潮红。自从进入精舍，每天毫无节制地性交，我的身体有了很大改变。对性欲的渴求明显增强，反应更敏感，稍稍挑逗，就会蜜汁狂涌。两腿间的幽谷，在大师的频繁出入后，唇肉更加的成熟丰肥，阴毛也快速的变浓。 
 
 「嘿嘿，让老衲看看你的屁股吧…」 
 
 「唉…」 
 
 叹了口气，我转身趴在地上，主动挺起屁股。 
 
 「自己用手把臀肉扳开…」 
 
 丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，是极性感的景色。 
 
 「想被插入了吧？光只是被男人看就兴奋了！看来你的性欲真是强得可怕碍我…」  
 
 「阿求求您别再说了…给我仙丹吧…」 
 
 「那你就说些恳求的话吧…求老衲把那根东西插入。」 
 
 「是、是…我的阴户已经湿淋淋了，这里想要肉棒。快把东西插入这里吧，求求大师，给我仙丹。」 
 
 药性一发作就不可收拾，我流着