鼻涕与眼泪，再也没有守卫贞洁的意念，悲惨地沦落为风骚的娼妓。 
 
 「请求时要扭屁股。」 
 
 「求大师度我…求大师度我…」 
 
 我不顾一切地妖媚哭叫着，美丽雪白的屁股开始画圈圈。身后传来粗重的喘息声，跟着，一根粗挺肉炮就塞进我嘴里。 
 
 「想要仙丹的话，就好好的舔。」 
 
 「是的…」 
 
 我点了点头，移动嘴巴，将阴茎含入。 
 
 「啾、苏苏…」 
 
 口腔粘膜摩擦勃起的肉茎，发出淫靡声。我在大师的股间上下活动，那白晰的手几乎握不住雄伟肉棒，心急地吸吮龟头部份，脸因为晕眩而微红，舌头还卷在阴茎上磨擦。 
 
 「唔…」 
 
 大师发出低沉的哼声。舔了一会儿后，我呼吸困难地离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的粉樱色乳头勃起，嘴角还有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。  
 
 「我说可以停止了吗？继续舔「是、对不起…」 
 
 我用左手撩起散乱的头发，又把肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿、嘴里的温度、舌头缠绕的感觉…还有那陶醉的表情、散乱的头发、扭动的腰肢，像白桃一样的丰满屁股扭动，诱惑着身前的男人。在大师的爱宠下，我已经彻底被驯服，将成熟女人的性感全然散发出来。这样吸吮十分钟后，冷不防，大师的手掌连连打在雪白的屁股上，使得我丰盈的屁股发出清脆的响声。 
 
 「啪…」 
 
 「啊…啊！求求你…快插进来吧！」 
 
 挨打的屁股更用力的扭动，我疯狂的要求插进去。 
 
 「嘿嘿…你的肉穴…这样湿了！」 
 
 大师用力抱住我的屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。 
 
 「女施主很需要这根大东西吧！」 
 
 「不要、不要这样…求大师成全我吧…」 
 
 龟头在肛门和阴户间来回磨擦，我的声音像哭泣般咽呜。 
 
 「佛曰，出家人予人方便，你想要的东西，老衲就给你吧！」 
 
 一双手把我的头按下去，像要交合的母狗一样，高高翘起白嫩屁股，这是我最喜欢的姿势，因为这比较不会压迫到肚子，对里头的胎儿最安全。在一颗仙丹塞进我嘴里的同时，一根火烫的粗大肉?，用力地刺入我湿泞的骚?。上下两张口同时被塞满，我在药力与性交的节奏中，迅速失去自己意识。也不知过了多久，最后，就在淫荡的呻吟中，爬上了快感的高峰。霎时，雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着，疯狂摇摆头部，阴道口也喷出了大量的液体。尚在喘气，眼罩忽然给一把掀开，刺眼的强光几乎让人为之昏厥，但我却惊讶地看见，大师穿戴整齐，好整以暇地坐在我前方。那……后头是谁？仍插在我酸肿阴户中的这根肉?，是谁的？  
 
 我缓缓转过头，眼睛瞪得老大，嘴也大大地张开，却仍不敢相信自己看到的东西。 
 
 「汪！汪汪！呜……」 
 
 那竟是一头巨型的圣伯纳犬，足足有半个成人的高度，雄伟壮硕。此刻，这畜生与我臀部对臀部，冲着我汪汪叫，赤红色的狗?没入我?穴当中，做那禽兽式的交合。惊讶于自己与狗交合的事实，我嘶哑着喉咙，放声尖叫。 
 
 「大…大师……为什么……」 
 
 「阿弥陀佛，人与畜牲俱在六道轮回之内。你今世生为女子，正是因为前世不修功德，来世亦必将投胎为母狗。老衲让你与公狗交合，正是要你提早业报，为来世修功德，这样你下一世就可转生为人，不必再沦为畜牲了。」 
 
 「胡说！你骗我……你骗我……快把我放开…啊啊…」 
 
 我哭叫着，拼命挣扎，想挪动屁股，从这巨犬的奸淫中逃开，但它却再度勃起，又在我穴里大肆抽插起来。而在这强而有力的挺刺下，我竟然忍不住产生快感…… 
 
 「阿弥陀佛，出家人不打诳语，女施主与这畜牲来世确有夫妻之份，今世结缘，就是为了早日超脱来世因果。」 
 
 大师慈眉善目，说话的语气仍是那般充满慈悲。 
 
 「这精舍内提早为来世修福报的，并不只你一人，你若不信，可亲眼目睹。」  
 
 大师在墙边按了一个按钮，四面墙壁的镜子忽然渐渐透明起来，透过镜面，可以看到外头的情况。那是一个大型舞台，十多盏聚光灯投射其上，照耀得有如白昼，下头有许多戴着面罩，穿着西装的男士，聚精会神地看着表演。舞台上，有几十位女性，包含着不同的发色、肤色、年纪，有少妇、少女，也有未满十岁的幼女，更还有像我一样大腹便便的孕妇。除了外型姣好，她们最大的共通点，就是身后都有一头大狗，或是趴在她们身上，或是与她们屁股贴屁股，狗儿在她们的穴里快速抽插。这里头不乏我认识的朋友，她们都是上流社会的贵夫人，谁也想不到，她们会沦落到这里，卑贱地与狗交合。丘丽心女士，自身拥有两个博士学位，年纪轻轻，就当上贸易公司的总经理，是走在时代尖端的杰出女性；但现在给一头大丹狗从背后奸淫，手里还握着另一根狗?，贪婪地舔吮着。廖辉菁夫人，我在Ｘ济功德会的友人，丈夫是绿色联盟的要员，在政府里出任高官；此刻也被一头黑色狼狗压趴住?干，却还卖力与前方同样与狗交合的十二岁女儿亲吻。望来望去，我见到好多熟人。与狗交合是多么一件悲惨、羞耻的事，但是，为什么她们的表情都这样兴奋，像是攀上仙境一样地狂喜。「欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。这些女施主就是为修来世福报，自愿来此修行的。」不管我的反抗，这段佛唱之后，又是一颗仙丹塞进我嘴里。当脑子再度昏沉，我忽然觉得没有什么东西好怕，也没有什么东西好羞耻，径自顺着身后狗儿的挺动，摇晃起胸腹间的三个浑圆球体，扭臀向后迎去。看不见自己的脸，但我却晓得，此刻我的表情，一定也与那些被狗?的女人一样。  
 
 「啊…再来…唔唔…好深啊…」 
 
 宝宝，你听见了吗？在狗儿的呜叫声里，有着妈妈像是嚎哭般的笑声……再次清醒，不晓得又过了多少时间？大师和狗都已经不见，有两个男弟子喂我吃完药，带我去洗澡。浸在浴池里，洗涤一身污秽，脑子清醒了些，这时，我?着脸哭了起来，心里忽然好想靠近家人，听听他们的声音。胡乱地找着了一件长袍，我赤着脚，开车到疗养院。已经是半夜两点，过了会客时间，我就像一抹游魂，飘飘荡荡地走向三楼，到小桐和老公的独立住房外。上次我离开时，小桐已经可以不用拐杖，扶着墙壁缓缓行走，看到我还开心地挥手笑。就算一切都是假，至少那仙丹的效果不假