，至少我儿子能重新走路不是假，只要他可以像从前一样，妈妈就算……我不敢和儿子说话，只想进去看看他，亲亲他可爱的睡脸，这样心里就会好过些，然后我就有勇气再回去，回到那精舍去，继续当我的淫妇……推开门的刹那，我听见里头有声音。已经半夜两点，难道小桐还没睡？我把门推开一条小缝，往里看去，一阵天旋地转，跟着就呆呆地站在门外。老公已经睡着，小桐则躺在病床上，被子给踢到床边，身上的睡裤被褪至膝盖，正自轻声闷哼着，而一名娇美少女埋首在他胯间，握住细小肉茎，正自卖力吸吮着。我忙用手?住嘴，这才不致惊叫出声……那少女我再熟悉不过了，就是我的好女儿美月……而她，正神情专注地为亲弟弟口交，这样不是乱伦了吗？这究竟是怎么回事？我是不是在作梦？  
 
 「唔唔…真棒，姊姊，我好舒服喔…啊…」 
 
 「很棒吧！小桐，现在你有没有觉得，自己越来越像个男人呢？」 
 
 红着脸，美月张大嘴、把肉棒吞进去，龟头顶到喉咙后，又吐出来、从根部很仔细的舔。就算不刻意看，也能感觉出美月妖媚的动作。美丽小巧的脸蛋上，充满了淫靡的红润，粉滑的舌尖，还不断伸长，在肉棒上舔。（她竟然这么陶醉…）深深感受到美月口交时的热情，我这作母亲的，眼冒金星，手脚冰冷。看起来像宠爱自己弟弟的肉茎，没有这东西不能活似的。美月白皙的手指在稚嫩肉茎上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔着。 
 
 「苏…啾…苏苏…」 
 
 桃红色的口红沾在肉炮上，发出湿淋淋的光泽。 
 
 「姊姊、我还要…拜托你，像前几天那样帮我舔…」 
 
 「嗯…」 
 
 美月轻点了点头，抬头用妖媚的眼光望向弟弟，将发丝撩到背后，小嘴再度含入勃起的小肉茎。 
 
 「噢…」 
 
 看到这一幕，我再也忍不住重重推门进去，要阻止他们姊弟继续犯错。 
 
 「你们姊弟在干什么？」 
 
 怕惊动旁人，更怕吵醒老公，我声音不敢太大，快步奔了进去，把被吓到的美月从她弟弟身上拉开。  
 
 「妈妈！」 
 
 吃惊地唤着我的是小桐，他伸手遮住胯间，面红耳赤地看着我。美月则是冷冷地看我，表情与那日她骂我妓女的样子，毫无分别。我知道，此刻在她的心中，这个堕落的妈妈比街边妓女还不如……正想开口讲话，忽然看到小桐枕头旁边，放着可以帮他治病的丹药，这一惊非同小可，转过头，美月已经冷冷道：「是我叫弟弟不要吃药的，爸爸的那份我也扔掉了。」 
 
 「不要吃药？为什么？你们知道这药是妈妈多辛苦才弄来的吗？」 
 
 再也控制不住愤怒，我重重地掴了女儿一耳光，抓着她肩膀哭道： 
 
 「你为什么要这样做？你是不是想让你爸爸一辈子醒不过来？要你弟弟当一辈子残废？你说话啊！」 
 
 「够了！你会有多辛苦？你被人干得很辛苦吗？还是干你的人好辛苦？」 
 
 用力一把将我推开，美月走到她父亲的床边，怒道：「如果要这样子活下去，我倒宁愿爸爸一辈子不醒来，永远不知道你背着他干的丑事。 
 
 说完，她把遮蔽的被单一把拉下。浑然不似红润的脸色一般健康，被单下头，那已经不像是人的身体，倒像是死亡已经几个月的干尸，本来是脏器的部位，全都凹陷了下去，似木乃伊一样，干干瘪瘪。我一声尖叫还没出口，美月已冷笑道：「小桐他现在是可以走路了，可是妈，你知道自己儿子的身体变成怎么样了吗？」  
 
 不顾小桐的激烈反抗，美月把弟弟的睡衣衬衫扯开。微弱月光下，在十岁男孩的胸口，我看到了一双刚刚开始发育的稚嫩雪乳。 
 
 「怎么会……」 
 
 不只是胸部，细心一看，儿子原本就细瘦的身材，现在更形娇小；细细的腰，白晰滑嫩的肌肤，柔和玲珑的胴体曲线，还有那略带苍白的脸庞、女性化的惊怯神情，虽然腿间肉茎仍证明他是男儿身，但从外表上看来，根本就已经是个漂亮的小女生了。「弟弟他昨天打电话给我，说他吃药以后变成女生了，哭着要自杀。我今天来要带他走，他还说怕你不高兴，因为想让他知道自己还是个男生，所以我才帮弟弟口交……妈，你对这个家可真是贡献良多啊！ 
 
 美月夹带恨意的眼神，像是最严厉的指责与控诉，刺穿我的胸口。看看犹自不醒人事的老公，再看看小桐惊惶羞怯的表情、柔美的少女胴体，我骤觉天昏地暗，再没有勇气面对这一切。尖叫声里，我掩面跑出了病房……到底是怎么回精舍的，我已经没有印象，一进去，我连衣服也不换，径自直奔五楼。一个正为女儿穿上吊带袜的赤裸少妇，告诉我大师正在会客，问明了方向后，我独自走到那房间外，刚要推门进去，听见里头的人声，我悄悄把和式纸窗戳了个小洞，窥看里头的一切。大师与三个身穿黑西装，满脸横肉，看起来极似黑道份子的男人，对坐面谈。  
 
 「这间精舍越来越兴旺了，我们每次来，看到的尽是一些达官贵人，大师傅果然法力无边啊！」 
 
 「嘿！这些所谓的社会名流，其实一个个都色急得要命，听说有机会可以淫人妻女，就忙不迭地把自己的老婆儿女送来，委托我们调教成看到阴茎就发浪的母狗，再带回家享受。」 
 
 大师摆手笑道： 
 
 「你们没看到上次那个陈ＸＸ议员，干自己九岁女儿时候的疯狂样，亏他还是反雏妓法案的发起人咧！他老婆因为发现他强奸女儿，嚷着说要告上法院，被他送来这里调教，现在还在地下室接客，你们要是有兴趣，等下不妨尝尝。」 
 
 「尝是一定要尝的，不过后天往中东的船就要开了，要先来这里向大师调批货，最近那边掀起东方热，中国女人很吃香啊！」 
 
 打着红领带的那名男子道： 
 
 「这次能弄到安坑那块地，要多谢大师了。如果没有您出马，那小子怎么都不肯卖，还真是棘手……不过我们也还真羡慕您，养的小鬼这么厉害，钞票、漂亮妞儿唾手可得，就连人家的老婆都可以轻易弄到手。」 
 
 听见这番话，我瞬间如遭雷殛，楞楞地没法动弹。 
 
 「唔，你们说的是夜莲那小淫妇吗？她确实是很好的货色，现在也已经会主动摇屁股了，再来，她那个叫美月的女儿，也差不多该……」  
 
 愤怒与绝望，疯狂地涌上胸口，我开门冲进去，不顾一切往大师身上扑打。可是才进去，大师把手往我一指，刹那间脑里天旋地转，不醒人事地昏过去。迷迷糊糊中，我好象在与人性交。前前后后，也不知有多少