男人把精液泄在我这污秽不堪的身体上。当我嚷着要吃仙丹地醒过来，他们没有给我丹药，只是扯起我颈上的项圈，把满身粘搭搭的我，扔到一个两坪大的小房间，在房里……有一头与我有夫妻缘份的巨犬。接下来的时间，大师没有再来看我过。 
 
 吃、喝、拉、撒，我都与身上的这头巨犬搂在一起，它的赤红肉茎也一直插在我骚?里，泄了又上。得不到仙丹，我两腿间像是烧红了一样灼痛，只有在狗茎插入填满的时候，性交的愉悦，才暂时止住我眼泪、鼻涕直流的禁断痛苦。与狗性交，从前简直无法想象的羞耻行为，现在却甘之如饴。我抛开了理智，不分昼夜，只要一睡醒，就爬到狗儿的身边，搓弄挑起它的狗?，热呼呼地满足我牝户里的空虚。门把没有锁，按时会有男女弟子送食物进来。如果要逃走，并不困难，但我却没有离开的念头，觉得到哪里去都是一样，只要玉臀里含着根热鸡巴，在这里就是天堂了。时间就这样过了四天，两名女弟子打开房门，把我拉了出去，拖到浴室，用水管冲刷我的身体，洗去所有的精液秽渍。久久没吃药，又没有阴茎抚慰牝户里的骚痒，我滚倒在地上呻吟，痛苦得快要死去。之后，她们帮我打扮穿戴。理所当然，我没有穿亵裤，但却套上了另一个怪东西。通体发着黑色光泽的Ｔ字皮裤，像是古代西欧的贞操带，只是在覆盖阴户的皮带上，分别向内外吐出二根胶质的假阳具。我把这套皮裤穿在下身，腰带便便大肚的下方扣起，慢慢地把皮带上的假阳具，插进热烫的牝户里。在插入瞬间，空虚已久的牝户得到了一定程度的充实，屁股渗出大量的汗珠，而看着自己大腿根耸立一根发出黑光的假阳具，我心头充满倒错的背德感。一切就绪后，我被重新带到五楼。久违的房间，大师已经坐在那里了。仍旧是浑身赤裸，有一名少女趴在他腿间，屁股翘高，卖力地作着口交。雪玉屁股淫秽地来回摇摆，看得出来，她的春心已动，正渴望男人的爱宠。大师朝我招招手，道：「你很久没吃药了吧！听话过来，我就给你药吃。」我趴跪在地上，朝大师爬去，想要像以前受的训练那样，和少女一起分享大师的肉炮。「先不忙着舔，今天你有一个神圣的任务要做。」大师指着趴在他胯间舔吮的女孩，要我搞她。「这女孩还是个处女，是专门为你安排的节目。」不用再装饰假面具，大师的言词与动作，都有了改变，更直接也更淫秽。没有反驳的余地，吞下大师递来的一粒仙丹，我走到那女孩的身后，按住她圆翘的玉臀。肌肤非常地柔嫩，稍稍一捏就有了红印，圆润的美臀极具肉感，在我碰触之下还会性感的摇摆。看不见表情，但以可以想象是极品的美人，裸背与粉臀的曲线，就连身为女人的我也感到心动。  
 
 「啊…哦…」 
 
 轻咬下唇，我发出诱人的呻吟声，因为外头的假阳具，动不动就碰到少女的大腿上，立刻变成强烈的刺激，使肉洞里出现强烈的甜美感。「唔…」少女发出了一声轻哼，虽然看不见表情，可是暴露的花蕊流出粘粘的液体，又主动分开那充满健康美的大腿，证明她已经发情。 
 
 「都湿成这样了……」 
 
 我颤抖着声音，咬紧红唇，握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上，身体慢慢向前挺，不久，前端受到处女膜的阻挡，反弹力量令我牝户内的假阳具回顶更深，我干着喉咙，难过地不停喘气。她应该也很不好过才对，但却仍然吮着肉茎不放，对于这样一个忠心于大师的淫荡女，我心中有着怒气，不顾她的感受，扭动腰部，使出全身力量将假阳具向里插入。 
 
 「痛啊！」 
 
 因为激烈的疼痛，少女发出模糊的惨叫，富有弹性的屁股不住颤抖，身体慢慢向前挪动。 
 
 「逃不掉的……这是…你身为女人注定的悲哀啊！」 
 
 以男人的身份侵犯少女，我满溢在一股倒错征服感中，轻声低语，捧着她屁股向前挺，凶暴的假阳具慢慢深入，在一阵僵持后，突破处女膜的阻碍，尽根没入。 
 
 「哎呀！」 
  
 有如野兽的濒死哀嚎，少女娇躯剧颤，疼得当场失禁，但在金黄色的尿水中，可以看见证明破瓜的浅红色血液。那声尖叫入耳，我蓦地一震，觉得是那么样地熟悉。少女的头抬了起来，看到那张脸，我浑身血液像是给冰冻僵凝。 
 
 「美月……为什么会是你……」 
 
 我惊讶地倒退，一跤跌坐在地毯上，假阳具从女儿的嫩?里抽出，夹带一大片红白粘液。美月却凑了过来，搂着我直掉眼泪，连哭着道歉。 
 
 「妈，都是我不好……是我不懂事……我都不知道你为了我们这么痛苦……被男人轮奸，还和狗……妈，你原谅我！我知道你想保护我们，所以，我以后也要和你在一起，分担妈妈你的痛苦……」 
 
 美月一面哭泣，一面却跨坐在我身上，小手更套住假阳具，再次往自己的幼?送进去。女儿憔悴而苍白的脸上，浮现了不属于清纯少女的妖艳表情。看见这种神情，我悲哀地知道，女儿已经尝到男女欢好的喜悦滋味，是个成熟的女人了。 
 
 「而且，没关系的，弥勒大师这几天已经教过我了，这感觉就像插屁眼一样，刚开始痛，等一下就会好舒服、好舒服……妈妈，你好过份，自己一个人在这里享受……」 
 
 听着这些话，我脑里好象有某根弦断掉了，意识一片空白，跟着就顺着女儿的动作，开始挺送抽插。  
 
 「妈……你在这里，每天肚子里都被喷了这么多的精液，宝宝生出来以后，会不会只喝精液，不肯喝奶了？」 
 
 美月吃吃地笑着，搓揉我巨大的乳房，伸出食指和中指夹住紫黑奶头，让白色奶水泊泊流出，一边轻揉、一边玩弄起来。 
 
 「不过没有关系唷，因为妈妈的奶，我会通通帮着喝掉的……」 
 
 「嗯…唔…呀呀…」 
 
 顺着女儿揉搓乳房的动作，我也不断涌出快感，娇喘连连。摇动的乳房，波浪般起伏的肚子，扭动着的丰满屁股，发出像欢呼般的悲叫声。母女热情地交合，宝宝啊！你的妈妈和姊姊，是欢喜地狱底的两条牝兽…… 
  
 