手撑着床前后抽动。「啪」的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好像没听见似的，仍在不停的运动着。 
 
 爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。  
 
 爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着爸爸的那根阳具支撑着悬挂了。 
 
 猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更像是撕咬，妈妈「哎哟」的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。 
 
 妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：「你到了？」「嗯。」这回是爸爸闭上了眼睛点点头。 
 
 妈妈轻轻叹口气，「这次……你怎么这么快？」「唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。」妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇中间流了出来，「快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他啊。」「嗯。」爸爸仍旧闭着眼睛。 
 
 妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：「我先去洗澡了啊。」爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身子。  
 
 我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！ 
 
 猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。 
 
 妈妈突然大腿一下绷直，「啊」的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。 
 
 我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。 
 
 果然妈妈一见到我就问：「又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差累着了！别把他吵醒了！」我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。  
 
 在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。 
 
 我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精液就一涌而出！ 
 
 我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。 
 
 在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。 
 
 终于这天爸爸又出差了，我心里一阵狂喜，这下机会来了。 
 
 听爸爸说，妈妈打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定，要不给人吵醒就很难再睡着。爸爸中午刚刚离开家门，我就已经开始盘算着晚上如何和妈妈同床共枕了。 
 
 晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。  
 
 我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧房。 
 
 我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。 
 
 我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，妈妈好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。 
 
 我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的鸡鸡在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。 
 
 我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经