有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。  
 
 我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。 
 
 我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。 
 
 我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。 
 
 我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。 
 
 我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。 
 
 藉着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。  
 
 我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上，妈妈在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。 
 
 妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。 
 
 可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的小弟弟，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。 
 
 我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把妈妈睡裙的上半截向下拉。  
 
 一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。 
 
 妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反覆拨弄，妈妈轻轻「嗯」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有性感？ 
 
 我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那浅红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？ 
 
 只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！  
 
 我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上彷？芬舱慈玖寺杪璧囊???易炖锫？ 
 
 是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。 
 
 因为妈妈已经曲了一条大腿，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，迳直把手托到了妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！ 
 
 我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！ 
 
 这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，?火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住妈妈那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。  
 
 先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，彷？吩诤艋阶盼？ 
 
 的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。 
 
