落乱摇乱摆。不下有千百次，真是浪得她香汗淋淋娇喘吁吁。噢！这法子真行，「打棍入肉法」比起蒙古大夫高明得多了，在中国医学史上又多了一种医疗法。李祯勇被她这一阵推拿吞吐，果然悠悠醒过来，迷迷糊糊里便觉得那儿十分好过，再睁开眼看看自已赤精光溜睡在床上丽春这骚ㄚ头全身赤裸裸的一丝不挂呀。坐在自已小肚上套著肉柱急起急落 奔驰著，她倒有几分姿色皮肤攸黑亦十分细嫩，但这时看她那份床上做工真蛮认真的，挺著小肚子底下那片肥肉，忽前忽後忽高忽低的扭摆著，二手往脑後一放，把酥胸挺得高高的那两只肥大高耸乳房便左右上下摇幌的滚来滚去，煞是好看至极，更兼她作出那些迷人的样了媚眼轻抛嘴里低低叫著：「李公子，亲哥哥，你可乐死妹子了……唰……唰……」

 祯勇对她本无好感，但如今他的病在这里，而且还没有痊愈，神智也没有十分清醒，那股兽性便发作出来，於是他两手紧捏著她的肥大乳房猛捏猛揉，狠搓狠握，立时便出现青一片红一片来了。嗨！这小子真狠心，全无一点怜香惜玉之意，那玩艺儿更是暴跳如雷，挺得高撞得更深，下下刺进花心去，可是这骚ㄚ头全不在乎，也真贱格，相反的才喜欢这些热辣辣的刺激，燃起那是伟大的「性」之火，支持著她的粗野恶心的动作，如此的光景片刻，无奈的祗见丽春她正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露，如今这似狂风暴雨般的淫乱饥渴，使得丽春的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，嘴里浪喊著：「唔唔……天啊……美死人了……好……亲哥哥……舒服……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……。」
 祯勇被荡声引发兽性，猛把阳具往上顶，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。丽春被大龟头在穴壁上磨擦，上顶下勾，一身浪肉混混动著叫道：「哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命的李哥哥……快……别磨……快干……重重的干小穴……要你……重重……干……。」

 「啊……真是美……极了……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱你……。」
 「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……。」
 就这样直待到祯勇的病完全好了。她也泄出了一般浓浓厚厚的白浆把他灌个浑身舒畅魂飞魄散。她还赖在他身上不肯下来，抚摸著他细嫩的皮肤，亲热的叫著：「祯勇哥，我给你治好了病，你应该怎样的报告我，他本想把她推开，忽听她这麽一说，便怔了一怔刚才我肚子痛得快要死了，怎麽她忽然爬在我身上干起那件事来？

 她淫荡地咯咯笑了几声，一撇嘴儿说：「只要你不嫌弃我的话，日後需我的时候尽管吩附一声就可以，我定全力以付，包你爽快，好不好吗？」从此之後祯勇又多了一淫荡作爱的对相。

 
 
 