 我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的儿子面前！ 
 
 我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着妈妈那润红秀丽的唇角。 
 
 妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给妈妈的淫水给浇湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上。  
 
 妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头向妈妈的身体深处推进。 
 
 刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我阳具和妈妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。 
 
 妈妈的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！ 
 
 我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。）然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了妈妈的小穴里。  
 
 妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？ 
 
 我略停了停，就开始把鸡鸡在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。 
 
 妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！ 
 
 我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。  
 
 我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。「唔…」妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。 
 
 我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。 
 
 呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！ 
 
 唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！ 
 
 妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着妈妈！ 
 
 妈妈好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！  
 
 我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：「妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」妈妈一楞，果然压低了声音，「下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不像话了！呜呜……快点下来你！」我正在兴头，哪会就这样放手，「妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又