正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。 
 
 「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」我一边继续用我的阳具在妈妈身体里运动，一边说：「妈妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」妈妈看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！」我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进妈妈的身体深处。  
 
 「放了我！！不！不要啊！啊……」妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。 
 
 「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊……呜……住手啦……妈妈求求你了……」我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。 
 
 「唔……唔……」妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。 
 
 没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拚命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。  
 
 妈妈拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在……里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。 
 
 我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。 
 
 渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。 
 
 我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的小弟弟揩抹乾净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。 
 
 我帮妈妈把她的下体清理乾净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？  
 
 第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。 
 
 我也不敢吃早饭，忙说了一句：「妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」妈妈彷？访惶??频模?欢?膊欢??源糇?谀牵?憬愫兔妹妹σ黄鹚档溃？ 
 
 「妈。我吃饱了，我也走了。」看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。 
 
 刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好像哭过也？」姐姐说：「我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。」我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。 
 
 因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在XX上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「妈。姐姐她们上学去了？」妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。 
 
 我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈「啪」的一下把我的手打落，道：「你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！」我嬉皮笑脸的说：「妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？」妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的儿子！！」我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？」妈妈「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！  
 
 你说的还是人话吗你？」我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个儿子？」妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引儿子？」妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！你想怎么样？」我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：「我也不