想这么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着妈妈。 
 
 妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下「腾」的竖起。  
 
 我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。 
 
 我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！ 
 
 我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。 
 
 我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。 
 
 「嗯……不……好……好痒……」妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。  
 
 妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家俱服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。 
 
 妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。 
 
 我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，「你……你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！」我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！ 
 
 我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：「妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一……你姐姐回来，会……会叫我……」我大呼一声「得令！」就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。  
 
 妈妈眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！」妈妈不再说话。 
 
 我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。 
 
 我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？」妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：「妈妈，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？」一边说我一边把我的阳具向妈妈的嘴唇送过去。 
 
 妈妈还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：「不！不要！」我看见她惊惶失措的样子，心中一动「妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！」妈妈红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一样？」我大喜，这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！「你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？」妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：「你的……」我连忙逼问道：「我的什么大？」妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡鸡……大……」我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。  
 
 我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。」我淫笑着说：「不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了妈妈从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。 
 
 我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈彷？放卵魉频那崆崴趿怂踅牛?乙贫?抛齑礁?嫔先ィ?寐杪璧牧徵绲慕胖菏？ 
 
 终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入