我的嘴里。 
 
 我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈「哎呀」的呼痛声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。  
 
 妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。 
 
 我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拚命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。 
 
 妈妈拚命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。 
 
 我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。 
 
 这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。 
 
 那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大彷？仿砩弦?屏艘谎?？  
 
 我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：「谢谢妈妈，还是你有经验啊。」妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。 
 
 我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎……呀……」的叫痛。 
 
 我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。 
 
 看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。 
 
 妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。  
 
 妈妈的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。 
 
 我兴奋的把嘴凑到妈妈的阴户上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……」我抬起头说：「不脏啊，就是这把我生出来的啊！」妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。 
 
 妈妈轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点痛……」我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，「嗯……啊……」妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。 
 
 我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。  
 
 妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。 
 
 我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！ 
 
 妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」我奸笑着说：「就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，「嗯……好恶心……」我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」妈妈微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。」边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」妈妈红了脸轻轻」嗯「了一声算是答覆。  
 
 我握住自己的阳具，对妈妈说道：「妈妈，现在该让它也补充一下营养了！」妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着妈妈的