丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。 
 
 我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是藉着妈妈小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拚命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。 
 
 这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的V字型。 
 
 妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。 
 
 我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！  
 
 我淫笑着问道：「妈妈，怎么样？是不是想要啊？」妈妈急喘着气：「给……给我……快给……我……」「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？」「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！」看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已?乱不堪的浪穴一顶而入。 
 
 「啊！！！！」妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。 
 
 我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的阴道，妈妈的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。 
 
 「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。 
 
 妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！  
 
 妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。 
 
 「呜……呜……不行了……妈妈不行了……」妈妈哭泣着喊道。 
 
 我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。 
 
 「碰」，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：「妈，妈，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？」妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦，妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对妈妈做起了活塞运动，「嗯……」妈妈轻哼了一声。 
 
 姐姐在门外忙问道：「怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。」妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么…妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说妈妈边努力的想制止我的动作。  
 
 看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的阴道，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的「彭彭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。 
 
 姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：「妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？」妈妈喘息着道：「我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……」边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。 
 
 「哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。 
 
 妈妈再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，「啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。」说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。  
 
 我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈的乳房上。妈妈也好像瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。 
 
 过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」妈妈哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」我看看自己的阳具，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：「那妈妈你帮我洗吧。」妈妈说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊。」我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗乾净。」妈妈脸色变了变，「不行。好脏啊。」我连忙帮她做思想工作：「不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。」妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，「那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」妈妈一楞，只好道：「好……好吧