……你不许对你爸爸乱说啊。」我嘻嘻笑道：「只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已经萎缩的小鸡鸡放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。  
 
 我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：「还有这，你都别浪费了，都吃乾净。」妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡鸡被妈妈舔得乾乾净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。 
 
 这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清理乾净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔乾净所有的分泌物。 
 
 最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。 
  
 