[少妇白洁第十五章《谁是谁的妻》] [上部+下部] [作者：豺狼末日 淫妻小说 色色网首页 浪子语：在前几天转帖发表了《少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）下部》“梦重楼”版主留言让把第十五章整合到一起，让此篇小说的上下部成为一个完整独立篇章，鉴于此才另开主题发表整合到一起的、完整的少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）。请看到此篇小说的版主，删除我在之前发表的《少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）下部》吧，主题帖链接： 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 第十五章 谁是谁的妻（上）作者：豺狼末日 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 作者语：本章的创作其实是顶了很大的压力，很多喜欢白洁的朋友可能不能接受白洁变成这个样子，可是就如同美丽的蝴蝶在蜕变之前也要是丑陋的蛹，不经历一些风雨白洁很难改变自己的生活和性格，对爱情，对家庭，对前途，对性，都会有不同的感受和认识。 

 而她和张敏，孙倩等人的赤裸裸相见就如同棒喝一样给她曾经以为没有人知道的生活一个提示，不仅仅是自己的老公知道了，纸里是永远包不住火的，该何去何从的不仅仅是她，还会有下文的冷小玉、张敏、孙倩、小青、小晶、千千、孟瑶每个人都有每个人的生活，或者是富太太，都市白领、离婚的老师、没结婚的女秘书、堕落到卖身的女学生、堕落淫乱的女大学生、坐台小姐，可是她们会如何选择呢，让我们一起来思考……  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 心里一直很慌乱的白洁在离开酒店的时候，并没有注意到，在大堂的沙发上坐着一个女人，看着她出去非常的惊诧，是孙倩。孙倩的旁边竟然是孟主任，那个已经有了老婆的男人，而不是要介绍给孙倩的李处长。 

 孙倩看着满脸泪痕走出去的白洁，那腰肢和双腿扭动的姿势，身上衣裙和有些散乱的头发和脸色，孙倩知道白洁昨晚肯定出了什么事情，被男人上了是肯定的了，而且还不是一次两次那么简单，否则以白洁的经验和身体，不会这样的，是谁呢？前段时间偶然听说白洁跟了陈三，难道是真的？可是怎么是白洁自己走的，难道白洁出来走台，不可能啊？听东子说她不干啊？看来这小妮子还是有很多秘密的。孙倩的脸上浮现出了一种难以捉摸的表情，有嫉妒有阴冷有淡漠……昏昏沉沉的躺了一上午的白洁，下午两点多才醒过来，电话响了好几次，她也不想接，拿出电话，两个是陈三打来的一个是王申打来的，还有老七的几个信息，一如既往的在道歉哀求，白洁头两天看着老七的短信觉得是心痛，觉得自己怎么这么愚蠢会爱上了这么个人。 

 可今天看到这个短信，白洁心里却没有了心痛的感觉，只是感觉到可笑，感觉在看一个傻子一样的可笑，感觉自己被当做一个傻子一样的可笑，看着自己被人干不敢说什么，之后来哀求自己，还不就是舍不得自己的身体，以为自己那么好骗吗？自己不好骗吗？看着陈三打来的电话，白洁心里就是一种恨，一种心里深处发出的恨，可是想了想，陈三的电话还是得回，这不是老七，这不是高义，这是一个没有原则，没有忌讳的流氓，这是一个敢于在大庭广众之下就强干自己的流氓，如果自己就这么离开他，她相信他都敢在喝多了酒之后闯入自己家里强干自己，那自己还怎么活？  

 白洁拿起电话，平静了呼吸，拨通了陈三的电话：「嗯，打电话了？」「哦，早晨着急有事，看你们都睡觉呢，就没打扰你。」「没事，我打车回来的。」「啊，没事，我就是接受不了这个，嗯，行，回来了，在那屋呢。嗯，再这样再不理你了，咋不疼呢？你试试？好了，拜！嗯，老公！」挂了电话，白洁忽然也感觉到了自己的变化，心里恨死了陈三，也很怕陈三，自己却还能在电话里跟他打情骂俏的撒娇，最后还在陈三的要求下叫了声老公，脸都不在发烧。 

 拨通了王申的电话，还没有通，白洁的眼泪就开始掉下来，电话刚通就急急的叫了声老公，当听出那边是老公公的时候，白洁脸真的红了，王申已经坐车往家里来了，白洁放了电话，心里竟然很急的想见自己的老公。 

 下午有些心急如焚的王申回到了家，刚开门进屋，没有换下衣服，从卧室里出来的白洁抱住王申，泪水不由得就打湿了王申的肩头，看着哭的这么伤心的白洁，王申的眼睛也湿润了，他以为几天的分离让白洁很想念自己，很担心自己会离开她，一切的一切让他回来的时候白洁真情流露。 

 「没事的，没事的，我回来了，我们以后都好好的！」王申安慰着白洁，把白洁哄到床上躺下，白洁又哭了一会儿就又睡着了。王申开始收拾屋子，在要去倒卫生间的纸篓里的时候，王申发现在几团用过的卫生纸，下面有着黑色的丝袜好像还有条内裤扔在里面。王申的心里一颤，一种下意识的心理，让王申把内裤和丝袜从纸篓里掏了出来，王申的心瞬间沉了下去，一股失望的，特别的酸溜溜的感觉在心头涌起，黑色的丝袜从裆部是撕开的，还有着几片污渍，白色的精液污渍；淡蓝色的丝质内裤，在包裹阴部位置的蓝色丝缎内侧是干涸了的污渍也是精液的污渍。  

 王申知道，在自己回来之前白洁再一次躺在了男人的身子底下，娇嫩的下身又一次承受了男人精液的浇灌，而且看起来还很激烈……王申几乎一夜没有睡，心里一直乱纷纷的在想事情，父亲的话和白洁的行为不断的交织在他的心头，何去何从其实对他来说是没有选择的，在白洁没有离开他的情况下，他是不可能离开白洁的。可是，这样的滋味也让王申无法承受，忍耐是王申现在首要的选择，慢慢让自己强大起来是能让白洁回到自己身边的唯一办法，忽然想起来不知道从哪里听来的话，无论自己做错了什么，无论要面对什么样的羞辱和无奈，终究是要面对的，也许不知道什么时候自己的心就静了，王申在清晨的阳光浮起的时候，嘴角有了一丝苦笑般的笑意…… 

 咖啡语茶的角落，白色的针织外套，蓝色的紧身直板牛仔裤，黑色的长发不在是笔直顺滑，而是在齐肩的部分卷曲了精致的大弯，配合着白洁精致柔美的脸蛋，一种少妇诱人的韵味油然