而生，让坐在对面的张敏都不由得心生赞叹。 

 张敏一身米黄色的套装，柔软贴身的长裤下是黑色的高跟鞋，头发剪成了刚过耳根的那种精致的发型，衬托着两个大大的环形耳环，性感而又不失稳重，两人都没有说话，已经沉默了半天，一切缘起于三天前的那个近乎疯狂的夜里……  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

 从上次王申回来之后，白洁收敛了很多。王申更加的体贴，而且没有了头几天那种好像很压抑的感觉，好像轻松了下来，两个人度过了一段很平淡温馨的日子，但是在这段时间里，白洁仍然没有断绝了和男人的联系，同样也不敢也无法摆脱陈三的纠缠，只是在陈三有时候找她的时候，一边和他亲热的聊着一边以各种理由拒绝出去和他开房，睡觉。 
 
 老七的信息还是会不断的来，白洁也给他回了几个，一切都已经过去了，就不要再纠结了。 
 
 和王申做了几次爱，但是都没有高潮，白洁感觉很没有感觉，有时候很舒服很舒服，但是离高潮就差那么一点就上不去，王申就结束了，每当这个时候，白洁总会不由自主的想起，其他的男人在自己身上的感觉，那种刺激兴奋和高潮。于是，在去教育局开会的时候，她不由自主的找了高义，心里一边有一种想找机会依靠他摆脱陈三的想法，也有一种真的想了的感觉。她第一次主动找了高义，在宾馆里跟高义度过了三个小时，在高义的要求下第二次给男人做了口交，高义也不负所托的让她享受到了高潮的感觉，只是她一直没有机会能把陈三的事情说出口，只好等有机会的时候再说了。  
 
 直到三天前的下午，还有一个小时才下班的时候，陈三硬是把她从学校接出来，她知道如果她不出来的话，陈三真的会开车进学校找她的，无奈中她和陈三来到了市里一个很高档的娱乐会所，在那个宫殿一样的包房里，看到了几个她熟悉和不熟悉的人。沙发上，正对着音响的中间位置，是一个很瘦眼睛不大，但是给人很有精神的感觉的男人，一身休闲的西装，而他旁边的女人是她再熟悉不过的，也是她不想见，也没想到能见到的女人。 
 
 张敏，一身藏蓝色的缎料西装套裙，衬衫在里面翻出白色的衣领在外面，前胸的衣襟里面衬衫的扣子都是敞开的，雪白深深的乳沟下，露出一抹胸罩的紫色蕾丝花边，刚盖过屁股的短短的窄裙下，两条修长的美腿裹着黑色的丝袜，此时正交叠着跷着，脚上即使现在天有些冷了，还是穿着黑色浅口高跟露趾的凉鞋，此时也正惊诧的看着走进来的白洁。 
 
 白洁一下愣住了，还是张敏反应快，站起来，跨着白洁的胳膊，把她拉到了沙发上坐着，手里捏了捏白洁的胳膊，一边看着白洁身边的陈三，一边道：「哎呦，三哥，给我老公介绍介绍这位大美女啊，看我老公的眼睛都直了。」陈三得意的笑了笑：「媳妇，这个是四海经贸的赵总，这位是赵总的……」陈三的话没有说完，张敏已经娇笑的对着白洁，说：「我是赵总的媳妇，张敏，你好。」张敏的话中着重了媳妇两个字，白洁已经反映过来了，明白了张敏提醒她的意思，有些感激的冲张敏笑了笑：「你好，赵总，嫂子，我叫白洁，不好意思来晚了。」说着话，又回头看着陈三说：「老公，还有这么多客人呢，给我介绍介绍啊。」白洁眼角扫过一圈，不由得心里有些苦笑，赵总的旁边坐着的是，老二和千千，另一侧沙发的边上，竟然是东子和孙倩，这屋里除了赵总恐怕都可以是自己老公了。  
 
 此时，一头细卷发的孙倩，黑色紧身皮裤，红色的细绒紧身高领毛衣，裹着丰满的上身，旁边的衣架上，挂着一件黑色的小皮夹克，脚上也是一双高跟的黑色凉鞋，不过前面不露脚趾的，黑色的丝袜不知道是裤袜还是短袜，正一脸坏笑的看着白洁说：「三哥，把嫂子给我们介绍介绍啊，看嫂子的身段，三哥挺有艳福啊。」陈三还没有说话，白洁已经过去，掐住了她的胳膊。「你的嫂子？是不是，嗯？弟妹。」孙倩继续跟白洁手扯着，话里有话的说道：「弟妹？不对吧，东子是你弟弟吗？」看白洁的眼神有些着急，又捞回来说：「应该叫姐夫，我可是比你大，不吃你的亏。」东子接着话说：「那我跟三哥不是成了连襟了，哈哈。」旁边的孙倩和白洁心里都在想着，靠，还是一个眼的连襟呢。 
 
 千千跟老二也跟白洁打过招呼，老二更是眼馋的看着白洁米黄色的大鸡心领长袖紧身针织衫里面，包裹着的丰满高挺的乳房，下身一条米色的过膝裙，肉色的丝袜，浅白色的高跟鞋，整个人素雅淡静，披肩的长发卷了几个大大的弯垂在肩头，更显几分妩媚柔美。 
 
 今天是陈三托人找到赵总，想跟赵总合作在城里搞一个KTV，请赵总出来娱乐娱乐，刚好老二的大哥和赵总关系相当不错，于是就传了这么一个饭局。  
 
 很快旁边的饭桌上就摆满了酒菜，借着上卫生间的功夫，张敏没有问白洁为什么会和陈三在一起，只是说了一句话和白洁：「既然来了，就放开了玩，什么都别想。」白洁笑了笑，心里说，还想什么啊，屋里的男人除了你那个老公赵总，哪个没上过自己，都说张敏放纵，孙倩风骚，可是在这个屋里，可能自己才是最淫荡的，还有什么放不开的呢，在这几个男人面前，自己还有什么伪装的呢？ 
 
 桌子刚好坐下他们八个人，陈三和白洁坐在主位，赵总挨着陈三，张敏坐在赵总的边上，身边是东子和千千，白洁的边上是老二，老二的身边时千千，而千千挨着孙倩。几个女人除了白洁，都是经常在外面玩的，很能活跃气氛，白洁心里也想既然是作为一个混子的女人来的，而且桌上的女人都认识，男人就一个没跟自己做过，也没什么放不开的，有些不习惯太下流的笑话，喝了几盅白酒下去，脸微微有些红润发热，有些不在意这些了。 
 
 陈三和赵总都敬了酒，张敏站起来说了几句场面话，之后轮到白洁，白洁站起来，微微有些不习惯在这些人面前敬酒，不过借着酒劲，端起酒杯：「首先这杯酒我先敬赵总，谢谢赵总给我老公这个面子一起出来喝酒，干了这杯。」赵总赶紧站起来，色迷迷的看着白洁，他当然明白，这绝对不会是陈三的亲媳妇，跟白洁喝了这杯：「别客气，叫什么赵总，叫赵哥就行，」又转身向张敏道，「来，媳妇，咱一起喝。」张敏也起身跟白洁喝了这杯。白洁又倒上酒，对其他人说：「咱们都熟悉的，一起喝杯酒，我也不会说什么，一起喝了吧。」在孙倩和千千嘻嘻哈哈的玩笑中，陈三也起来一起喝了这杯酒。  
