 
 第一轮敬酒，大家都没怎么放肆。第二轮之后就都有些醉意了，话也开始露骨了点，不再像刚才一样装作文质彬彬了，四个女人都轮流与赵总喝了个交杯酒，都已经有了醉意。 
 
 孙倩这时端了酒杯过来对陈三和白洁说：「你说我是叫你俩妹妹，妹夫呢，还是叫三哥嫂子呢。」白洁也跟孙倩扯着：「叫啥都行，反正是大姨子，还是小姑子，就你自己随便了。」「那我叫老公吧。」「行啊，那咱俩换，反正我也不吃亏，你那小老公多帅啊？」孙倩也不甘示弱：「呵呵，你当然想了，我老公床上功夫多好啊。是不是妹妹？」要是平时，白洁脸都得红出血来，不敢说话，可是借着酒劲，也不在乎了，道：「我老公也不弱啊，不信你试试。」「那咱俩就换换呗，反正我老公你都试过，我也得试试你老公，呵呵。」张敏听着她俩说话，不由得有些对白洁刮目相看，以前一直以为白洁是个清纯端庄的好女人，可是今天一看，好像她和那个帅小伙也有过一腿。而千千听了之后也有些诧异的，她知道那天白洁和她俩个，跟他们三个男人玩的时候白洁是不乐意的，可是看来这个小媳妇也是不老实的主啊。 
 
 「行不行啊，老公。」孙倩坐到了陈三的腿上，陈三当然不在乎，「来，媳妇，先亲一个。」孙倩立马凑上嘴唇先亲了个嘴，其实陈三以前干过孙倩一次，不过陈三不太喜欢这种太骚的老娘们，后来就没找过她，现在孙倩和以前也不一样了，有钱了之后，打扮什么的都不一样了，陈三模糊的记得也不是很清楚了。那边老二不知道和张敏说什么，逗得张敏哈哈大笑，而赵总正跟千千碰杯喝酒。  
 
 赵总喝完酒，千千嘟着嘴说太辣，非要喂赵总，两个人就亲到一起，千千穿的皮短裙和露肚脐的吊带，天有点凉，穿着黑色的裤袜，赵总的手摸到千千的大腿，千千也毫不客气的摸着赵总的下体。屋里乱成一团。 
 
 这时，桌上的酒菜也凉了，大家来到了酒桌边上的大围圈沙发上，服务员给打开了音响，拿上果盘盛着干果，迅速的将餐桌撤了下去，屋里的灯光已经暗了下来。老二和陈三说了几句话，老二打了个电话，说要拿几瓶好的洋酒过来，而在角落里，东子正借着酒劲搂着白洁亲嘴，白洁躲闪了几下，东子在她耳朵边上轻声说着：「宝贝儿，别装了，你那块我没亲过，没摸过啊。」白洁听了这话浑身有些软了，是啊，自己还躲个什么劲啊，你陈三也不珍惜自己，我还在这装什么啊？在东子亲过来嘴的时候，主动的就迎了上去，跟东子亲吻在一起。在东子摸自己乳房的时候也没有抗拒，甚至放松了身体享受这种感觉。 
 
 张敏一边应付着老二，一边很奇怪白洁的表现，真是知人知面不知心啊，白洁会是这样的人，她能跟陈三出来吃饭，自己还以为她是跟陈三处的铁子，可是看起来，她这会跟那个东子也这么缠绵呢？屋里乱纷纷的时候，陈三把大伙都喊醒了过来，打开了灯。 
 
 这时候门也开了，跟老二一起的瘦子推门进来，拎了五瓶洋酒，陈三和老二又给大伙介绍了一下，当然白洁和千千都是认识他的，大伙又坐下来喝酒，坐下来的时候秩序又乱了，白洁被安排到了赵总的身边，另一边是新来的瘦子。瘦子一看是白洁更是心花怒放，两个人一边一个在白洁身上摸摸索索，酒打开了之后，服务员拿来冰块，白洁喝了一口还挺香的。很奇怪的是，这次男人们都拼命的劝几个女人喝酒，自己都喝得不多，好像这酒很珍贵似的。白洁这次是让喝就喝，就想喝多了盖脸，省得不好意思。那边老二跟陈三窃窃私语着，原来酒是特意拿来的，里面都掺了催情的药，会让女人在酒精和药的刺激下，更加的性欲旺盛有强烈的性需求。  
 
 屋里的气氛，已经越来越暧昧了，酒已经没人喝了，张敏已经脱掉了套装上衣，衬衫只有一个扣子还扣着，陈三的手毫不客气的在里面摸着张敏的乳房。千千的短裙都卷到了腰上，此时正骑坐在赵总的身上，抱着赵总的头，赵总的头已经伸到千千的吊带里面明显在亲吻着千千的乳房，千千肆无忌惮的叫着。孙倩半躺在沙发上，红色的毛衣都卷到了胸上，胸罩已经被解开了，半挂在胳膊上，白花花的乳房正被老二啃着。白洁推开瘦子摸着自己裙子里面的手，被他摸得很想上厕所，白洁起身上卫生间，卫生间就在屋里，白洁起身进去，瘦子在后面也跟了进去，白洁完事迷迷糊糊的起身，被瘦子连搂带抱就按到了旁边的洗手池上。 
 
 白洁酒喝得最多，现在性欲也最强烈，迷迷糊糊的手把着洗手池的边，瘦子把白洁的裙子往上掀，可是窄裙掀不起来。瘦子找到拉锁拉开，把白洁的裙子褪了下去，裙子下直接就露出白洁圆滚滚光溜溜的屁股，白洁刚才上厕所，裤袜和内裤都拉在腿弯都没有拉上来呢。瘦子急忙的脱掉裤子，露出早已经硬挺的阴茎，在白洁早已经湿漉漉的阴部一滑，直接就插了进去，白洁发出一声满意舒服的呻吟，屁股用力的向上翘起，高跟鞋的脚跟都离了地。巨大的投影电视还播放着画面，不过已经没有了声音，正在沙发上纠缠的人们忽然听到了卫生间里，传出来的声音：「啊……嗯……好舒服……嗯……」还有那大家都熟悉的「啪啪」的肉体撞击的声音。  
 
 酒量最好的张敏，心里不由得暗叹，她经历过这样的时候，知道今天不能幸免，可是白洁会是第一个被干的，她还是很惊讶的，不过喝了酒之后这么强烈的性需求。让她知道这个酒有毛病，不过无所谓了，她不在乎这个。陈三脱下裤子的时候，她直接翻身骑了上去，管他别的，先自己来个高潮再说，脱掉了一条腿上的丝袜和内裤，张敏扶着陈三的阴茎放进了自己的身体，适应了几下之后就开始疯狂的上下套弄。千千正在给赵总口交。孙倩上身穿着红色的毛衣，下身已经被扒得光溜溜的，正趴在沙发上前面给东子口交，后面老二已经插了进去。 
 
 屋里一片靡乱，白洁在卫生间里被瘦子干的浑身发软加上酒劲站不住，直往地上蹲，瘦子干脆抱起白洁的腰，一边干一边往外面走，白洁弯着腰，翘着雪白的屁股，脚下被裙子内裤和丝袜纠缠着，一步一挪的往屋里走，一边嘴里不断的呻吟着。进了里屋，白洁趴在沙发的扶手上，瘦子在后面不断的抽送着。白洁此时有点清醒了，在自己面前就是孙倩的屁股，正被老二干着的屁股，听着那水唧唧的声音，白洁开始扭动起屁股，一浪一浪的舒服感觉不断袭来，当面前有一根粗硬的阴茎的时候，白洁几乎没有犹豫的就张开了嘴，开始给东子口交，东子享受着白洁柔软的小嘴给自己口交，手隔着白洁的毛