衣抚摸着那对熟悉的丰满的乳房。  
 
 瘦子射精之后，东子把被白洁吸吮的快爆的家伙，快速的插进了白洁久违的身体里面，不由得舒服的叹了口气，白洁的阴道在来过一次高潮之后，就会一直的很紧，裹着阴茎的感觉不断的收缩。很快，白洁浑身又哆嗦的时候，东子也射在了白洁的体内，可是白洁还没有翻过身来，就不知道是谁又插了进去，当那个男人抽送了一阵，把白洁翻过来躺在沙发上弄的时候，白洁才看清楚眼前的是赵总，张敏的「老公」。女人的呻吟声，在屋里此起彼伏，孙倩的叫声粗野放纵，张敏的叫声诱人放浪，而白洁的声音娇吟婉转，伴随着不停的喘息，千千的叫声则是跟尖叫一样的喊。 
 
 赵总射精了之后躺倒了沙发上，而等了很久的老二，把刚在孙倩的身体里射过精的阴茎，插进了白洁的嘴里，白洁没有拒绝，直到给老二的含硬了，老二又在白洁的身体里射了一次。男人们都有点累了，可是这些女人除了白洁都没有满足，于是老二在白洁的身体里抽送的时候，其他的男人胯间都有一个衣衫不整的女人，在吸吮着软绵绵的阴茎。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

 当午夜来临的时候，屋里已经都静了下来，沙发上一片狼藉。白洁上身已经被扒得光溜溜的，丰满坚挺的乳房上，红嫩的乳头已经软了下去，下身光溜溜的，只有一只脚上还挂着肉色的裤袜，屁股下面的沙发上滑溜溜的一大片，稀疏的阴毛都粘结在一起了。高跟鞋在卫生间的门口一只，屋子中间一只，茶几上扔着两只女人的胸罩，一个红色的是孙倩的，白花蕾丝的是白洁的，地板上好几条女人的内裤和丝袜纠结成团，几个女人的内裤都是很性感的，透明，蕾丝，千千还穿的丁字裤。孙倩一丝不挂的躺在沙发上，两条腿还张开着。千千的短裙在腰间围着。张敏穿的最多的，衬衫敞着怀，裙子缠在腰间，屁股光溜溜的下身也是一片狼藉。男人们都是光着屁股，上身都穿着衣服。  
 
 这时，服务员敲门，大伙都醒了过来，陈三打开灯，几个女人互相看了看都微微有些尴尬，匆忙的穿着衣服。服务员进来的时候，基本勉强都穿好了，看着一本正经的四个女人，服务员心里暗笑，刚才他们可是在门口听了好几个小时了。 
 
 你看那个最漂亮的女人，来的时候大伙都说这才是正经女人呢，肯定是跟自己老公来的，他还跟几个服务员打了赌，看来今天是输了。你看她现在头发虽然拢了拢，可是还是乱纷纷的，脸上一片潮红，毛衣露出的胸口还有一块明显是亲的红斑，下身的裙子都是褶皱，最可笑的是一条腿上穿着丝袜另一条腿光着，很明显穿了一半先放在裙子里了，估计内裤都不一定穿上呢。那边那个岁数最小的女孩，来时候还给他们飞眼来着，自己记得很清楚，她穿的黑色丝袜，看上去很性感，此时却光着腿，丝袜就在沙发和茶几缝隙的地上被酒弄湿了一团，和丝袜在一起的竟然还有一条丁字裤，看来她不能要了，自己要拿回去留着打飞机用。 
 
 那个成熟妩媚的白领姐姐，板正的套装衬衫，此时乱糟糟的，衬衫还没有掖到套裙的裤腰里去，来的时候几个人都猜过这个姐姐穿没穿胸罩，此时可以确认了，她穿了，不过现在没穿，因为那件紫色蕾丝花边的胸罩正在她的身后放着，虽然她藏了起来，但是还是被自己看见了。那个穿的皮裤的女人，看来也是穿的黑色的裤袜，因为那条丝袜也在地上扔着，她光脚穿着鞋，紧身的毛衣下，乳房的形状清晰可见，那件红色的胸罩正被她满不在乎的拿在手里，这个女人他们都打赌是个离婚的骚货，看来基本也是对的，因为跟她来的是个小帅哥。  
 
 服务生心里羡慕着这几个看上去就没几个好人的男人，不知道他们是怎么玩的，一起玩还是分开玩，唉，羡慕啊，羡慕……这时，赵总说已经定了一个大套房，大伙一起到那休息吧，这情况了大伙装什么啊，不过孙倩冒出了一句话：「哎呀，我现在是谁的媳妇啊。老公们。」惹得大伙尴尬之后都笑了起来。 
 
 房间里是两个大房间里，两个大床，千千进了屋就跑进去洗澡，张敏也跟了过去，陈三和赵总也跟了进去，里面一顿打闹的声音，也很快就变成了叫床的声音。孙倩纠缠着瘦子，东子搂着白洁进来，抱着白洁在床边接吻。 
 
 白洁此时已经很清醒了，不过这种时候装矜持反而会尴尬，而且会让自己难受，还不如什么都不想，反正这几个男人谁都干过自己了，能享受就享受，不能享受就忍受吧，索性的也没有了什么矜持。东子亲她，她也翘起脚尖，搂着东子的脖子，伸出小巧滑嫩的舌头跟东子放肆的亲吻。老二一看从后面靠着白洁，从后面伸进毛衣里面，两手一边一个，挑开白洁薄薄的胸罩，抓捏着白洁丰满肉感的乳房，一边在白洁光嫩白皙的脖子后面亲吻着。这时，东子的手熟练的拉开了白洁裙子的拉链，裙子从屁股上滑下去，东子的双手抚摸着白洁裹着肉色丝袜和白色蕾丝花边透明内裤的圆滚滚的屁股。  
 
 白洁被两个男人夹在中间，前面跟一个男人深深接吻，后面一个男人亲吻着自己敏感的脖子，乳房和屁股被两个男人四只大手肆意的揉捏，白洁整个人不断的扭动，刚离开东子嘴唇的纠缠，喘息呻吟了两声。老二的嘴唇又亲过耳朵脸颊，只好又侧回头，把刚刚被东子亲过的红嫩的小嘴亲到了老二的嘴唇上，滑嫩的小舌头，把东子略带烟味的唾液带到了老二的嘴里…… 
 
 正在给瘦子口交的孙倩，眼睛瞟到这边看到了让她艳羡的一幕，白洁的双手环抱着东子的脖子，却侧回头跟后面的老二亲吻着。东子在亲吻着白洁的半扭过去的脖子和耳垂儿，米黄色的紧身毛衣，已经被撩了起来，露出白嫩的肚皮和肉色裤袜的边缘，裙子脱落到了脚下，圆翘的屁股裹着丝袜和内裤正被东子的手揉来捏去，两条笔直修长的腿正在不断的焦躁的动着，落下来的裙子下，还是能看出白洁浅白色的高跟鞋用力跷起的样子。 
 
 孙倩的心里不由得有些嫉妒。孙倩喜欢被男人围绕的感觉，为此不惜随意放纵自己的身体，可是自从白洁出现在她身边，男人们就都被白洁所吸引。昨晚自己不停得纠缠着男人，用尽自己的功夫去取悦男人，可是男人们跟她做的时候，也会眼睛瞟着正呻吟喘息的白洁，一旦白洁身上的男人离开，男人会毫不犹豫的拔出自己身体里的阴茎，扑到白洁的身上或者身后，孙倩就不理解白洁就会在那儿一趴，要不就一躺，自己翻来覆去的折腾，男人为什么还是喜欢围在白洁的身上呢？  
