【美味女友】01-08，缺03和07作者色色 淫妻小说 色色网首页 
 美味女友


排版：tim118
字数：57822字
TXT包： (57.17 KB) (57.17 KB)
下载次数: 463





 （１）公车记

 我们准备回去已经很晚了，天以朦胧。车站站满了人，都在等通往市区的公车，我和雪好不容易在候车椅上抢了一习之地，不过只有一个位置，雪只能坐在我腿上了。柔软的娇躯紧靠着我，让我心痒难止，双手不老实的在雪身上摸索，不过公车站人实在太多了，我也不敢玩的太出格，要不然被人看见就麻烦了。而雪见制止不了我，只能娇羞的承受我的撩拨，可又怕被人发现，所以只能在享受一波波的快感的同时，平复自己的呼吸，尽量不引起别人的注意。

 公车终于来了，大家争先恐后的往车上挤，等我和雪回味过来已经落到了最后。

 「大家别挤！大家别挤！慢慢来！」司机见场面比较混乱，出声维持秩序。
 只有二十几个座位的公车上了近五十个乘客，有一半以上的人只能站着，车里非常拥挤。幸亏这是公车，设有专门的扶手，不然哪坐的了这么多人。

 「这么多人啊！要不我们坐下一辆把？」已经有人打退堂鼓了。

 「这是最后一辆车了！如果不坐你们就要在这个景区过夜了。」司机好心的提醒。

 没办法，看着拥挤的人群我和雪尽量的挤到靠窗的一个角落。汽车开动了，受不了车内林立的人墙，我只能搂着雪的腰面向窗外，左手握着扶手。

 随着汽车的移动，摇晃的人群使我有点搂不住雪了，我的右手干脆抚摩起雪。
 看四周没人注意，撩起雪的真丝柔裙，阁着内裤抚摩弹性十足的翘臀。
 经过这几天我不经场合的撩拨、挑逗，雪毫无办法，只回了我一个娇嗔的白眼之后就不再理我，欣赏起外面的景色。

 到下一站天已经有点黑了，没人下车，反而有五、六个人上车，人群又向后移了移，我被挤开了一点，只有半个身体在雪后面了。一个和我穿同色上衣的男人并排站在雪后面，看起来他三十几岁的样子，他好像是刚才上车中的一位。
 车里的乘客基本上都是景区的游客，游玩了一天都昏昏欲睡的样子，做在我们旁边的胖老伯甚至打起了呼噜。

 我突然感觉雪的丰臀上似乎多了一只手，一看尽是我身边的那个男人的。我不由怒得瞪着他。似乎感觉到我眼中的怒意，男人看了看我，又瞥了一眼没什么反映的雪。将他的脑袋靠了过来。

 「喂！老弟！那小妞自己都愿意给我们摸，你反对什么，再说她又不是你老婆，给兄弟我摸两下又能怎么样！」他低声在我耳边道。

 靠！她不是我老婆！可她是我女友！可我不敢说，现在车里比较安静，万一弄出动静来可怎么收场。

 「我说老兄！她可是我先碰上的，总有个先来后到把！」我也只好冒充一下公车狼了。

 「靠！又不是上她！一个人摸和两个人摸有什么不一样。」

 我彻底无语了！怎么办？就这样给他摸吗？

 就在我举棋不定的时候，男人的手已经绕到了雪的前面，明显在摸她小腹，我的手也赶紧跟了过去。果然，男人的手正在雪的小腹上轻柔地滑动，正阁着内裤在研磨着雪的阴部。

 摸着摸着，男人的手顺势钻进了雪的内裤里。靠！他竟然摸到里面去了！我可以感觉到他的大手整个盖在了雪的阴部上，正尽情的抚摩。雪不安的扭动了几下，突然回过头来！

 雪咬着下唇，羞嗔瞪了我一眼就回过头去了。她肯定以为是我在摸她。
 男人的手忽然向下一沉，竟将雪的内裤压了下去，雪竟然还配合的扭动了两下，现在整条内裤都快压到膝盖上了，而现在裙子由于我们两只手的缘故高高撩起，雪白的屁股都暴露在空气中了。幸亏后面我们两个人挡着，别人都看不见。
 坏了！坏了！现在怎么办！如果我现在出声制止，肯定会引来别人注意，雪现在这个样子非暴光不可。靠！都怪我！要不是我为了刺激经常在公共场合撩拨、挑逗她，依她以前?腆怕羞的性格早就拒绝我了。

 我忽然又觉得雪有点不正常，她好像在抖，不会是……我摸索着靠近雪的阴部，手上传来粘稠的感觉，这不知道是刚才我在车站的战功，还是男人魔手的战果。碰触中，我感觉男人的手指正在挖扣她的穴口，他的手指上沾满了粘稠滑腻的液体。

 男人的中指在沾满足够的液体后，微微弯曲手指，向花茎深处挤，随着他的动作，雪身体都蹦直了。

 男人的脸上满是舒爽享受的表情，看我又在看他，男人又靠过来，低声对我说：「靠！真是爽死了！又柔又滑！好紧啊！我敢肯定！这个小妞肯定刚刚破处！
 肯定不会满一个月！靠！刚?过滋味就这么淫了！放心！我不会忘了老弟的！现在还早，到市区起码要一个小时，等我爽完了换你！呵呵！「

 到话说完，整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，男人就开始活动了，一下一下的慢慢抽动，每一下挺进，雪的身体都会不自觉的颤抖一下，现在我不用手去感觉，都知道男人在干什么了。

 靠！在雪的小穴里面是什么感觉我不知道啊！还用你教我！

 看着女友在自己前面被别人的手指奸淫，有一种说不出的感觉，虽然我喜欢看《凌辱女友》这样的小说，也经常幻想自己女友被别人奸淫那种场景，可一旦真的遇到了这种情况，如果只有兴奋，只有欲火那是不可能的，虽然我现在也有一点点兴奋，但最多的，还是担心、愤怒还有不甘，虽然他只是用手指奸淫。
 等等！手指！对啊！只是用手指！又不是用真?伙！应该不算是奸淫把，最多只能算是被吃豆腐了！

 想到这，我的心好受了一点，怒火也平息不少，如果他只是这样摸摸的话，也不是不可以，反正雪也不知道，她还以为是我在弄她。

 喜欢玩刺激的我，现在反而没有了不快，一种异样的快感不断攀升。

 我带着一点点害怕，一丝兴奋终于收回了我的右手。

 我一收回，男人就有了更多的空间，他一边继续抽弄，另一只手撩起裙子伸进裙角抚摩雪的粉背。

 每次抽动都伴随着「滋……滋……」的轻响，雪还配合微微分开双腿方便手指的出入，随着男人的进攻，雪的呼吸越来越粗重，她只能无力的扶着窗边的扶手。

 外面已经全黑了，司机为了看清前面的路，没开车内的灯，车厢里一片阴暗，车外路灯偶尔照进来的灯光成了车内唯一的光源，角落里的春色并没有被其他人发现，运动产生的水声也被汽车的马达声所掩盖。

 男人几乎已经贴