 
 当光溜溜的几个人从卫生间里出来的时候，白洁正仰躺在床上，浑身上下只有左腿上还缠着裤袜和内裤在腿弯上，正被老二抱着光溜溜的右腿，吭哧吭哧的干着，白洁侧着头，给跪在她头侧的东子口交，唾液从白洁的嘴角淌下了一溜下来到床单上，白洁嫩白的小脚丫在老二的肩头来回晃动，淡粉的脚趾甲和白嫩的脚丫相映成辉，勾引着男人的眼神。 
 
 陈三和赵总两个人的阴茎都软趴趴的垂着，千千和张敏两个人都是脸上红扑扑的，显然在里面完成了一次交配。四个人都到了正在奋战的三个人床上，陈三「啪」的一声，在老二的屁股上拍了一下：「操，没看你干啥这么使劲，操我媳妇你可真不怕累。」一边手又摸了摸白洁正被老二的阴茎出入着的下身，「我媳妇这毛都快让你俩给磨没了。」张敏看着正被两个赤裸裸的男人上下夹攻的白洁，心里还是有些接受不了，这时抱着陈三的胳膊用柔软的乳房蹭着陈三：「老公，我才是你媳妇，你不要我了啊？」 
 
 陈三还是头一次碰到这么会发贱的女人，何况张敏还是大公司的白领，和外面那些乱遭的女人可不是一样，一时间弄得浑身发软，跟张敏亲了个嘴：「你是我亲媳妇，能不要你吗？」张敏浑身贴着陈三的身子，手不断的抚弄着陈三的阴茎，毛乎乎的下身在陈三的腿上蹭来蹭去，红嫩的小嘴在陈三的耳朵边，小声的嗲嗲的说：「老公，你亲媳妇想让你操了，嗯……」那边千千和赵总正在白话着，千千才只有２０岁，还是练舞蹈的，身材好，身体的柔韧性都让赵总非常流连，刚才在洗手间里朝天一字马，自己站着干的感觉还从来没有试过。  
 
 此时的千千正在跟赵总口无遮拦的说着：「老公你看我白姐的腿那样立着，另一条腿就弯着吧，那就是没练过，要是我就能这样。」说着在床上躺在一条腿直立，另一条腿向侧面伸的笔直，阴毛还不多的下身敞开在赵总面前，阴唇有些微微发黑，阴道口还是湿漉漉的，「老公你摸摸我下边，是不是这样可紧了。」赵总摸了摸，果然千千的下身紧绷绷的。 
 
 「千千，咋又湿了呢，看他们干把你刺激的。」「切，这有啥啊，你受不了了吧，看你的鸡巴又有点硬了。」千千手伸过去抚摸赵总的阴茎，一边在赵总耳朵边说，「你别看我白姐那样，我跟她俩跟三哥他们三个，我们五个在宾馆玩一宿，我睡一天才起来，人家早晨就起来，上班去了，骚着呢。」一边点着瘦子和老二。怪不得的呢，看着那么端庄秀美的小媳妇，怎么会第一个就在卫生间给干上了呢，原来早就都有一腿：「千千，那你现在干啥呢？」「干啥？摸你鸡巴呢呗，呵呵。」千千放荡的笑了笑，「上学呢啊，我在艺术学院学舞蹈，大一。」「啊？我说的吗？」赵总心里不由得惊诧，大学生啊，原来是，那这屋里这四个骚货的学历都不低啊，两个老师，一个大一的学生，一个大学毕业的高级白领。可这屋里的男的，除了自己其他的都他妈的是混子，这可真是好白菜都被猪正拱着呢。  
 
 「老公，你看我白姐，一会儿就得来高潮，她一这样就快了。」「咋样啊？」看着床上的白洁两腿，都被老二从腿弯架了起来，下身向上凸起，老二黑色的阴茎在白洁红嫩的阴唇中间快速的出入，两个垂着的硕大的阴囊不停的晃动敲打着白洁阴部和小屁眼中间的敏感地带。 
 
 白洁的下身非常干净，白嫩的皮肤和红嫩的阴部交相辉映，此时一根黑色的阴茎在里面快速的抽插，阴唇的下面不断地流出乳白色的透明液体，看着白洁的下身又看了看千千的下身，怪不得都愿意上这个小媳妇，乳房那么丰满，屁股又圆又翘，皮肤白白嫩嫩，下边还这么干净粉嫩，还不是白虎，阴丘上还有着乌黑卷曲的几十根阴毛。想起昨晚自己干她的时候那里面那种火热，紧裹，又滑又软又仿佛浪一样滚动的感觉，真是让人回味无穷。 
 
 「就这样，腰往起挺，小肚子紧绷紧绷的，脚丫都绷紧了。」千千摸着赵总已经硬起来的阴茎，喊叫着，「哎呀我操，老公，我给你?了半天都不如看人家操逼啊，人家媳妇都高潮了，我差啥啊，老公，给我操高潮了吧。」那边张敏正低头，用舌尖舔着陈三也已经硬起来的阴茎，看着白洁肉紧的样子几个人都受不了了。 
 
 躺在床上的白洁，嘴里塞着一根阴茎，腿间一个男人正不停的抽插着自己，不争气的下身不断的分泌出淫水，阴茎在里面出入的噗嗤声不绝于耳，床上又来了这四个赤裸裸的人围观。虽然也不是第一次被人看着做爱，可是羞臊和紧张，还是让白洁的高潮来得更快，一下吐出了嘴里的阴茎，双手用力抓着身边的床单，大张着嘴，半天没有喘气，后来了一声长长的，大声的呻吟：「啊……受不了了，啊……不行了……啊……再来一下老公……啊……」随着白洁下身的不断抽搐和痉挛，和白洁的屁股不断的扭动，老二也忍不住射出了精液，趴在了白洁身上，两个人不断的喘着粗气，东子拍了一下老二的屁股，老二从白洁的身上滚下来，软下来的阴茎从白洁的阴道里滑出来。白洁叉开的双腿间一股淡淡透明的液体，从白洁的下体流出来，东子挺着白洁吮吸了很久的阴茎，趴到了白洁双腿之间。  
 
 喘着粗气的白洁感觉到老二从身上下去，另一个男人光溜溜的身体压到了自己身上，一根粗硬的阴茎，顶到了自己因为高潮而非常敏感的阴唇上。白洁睁开迷离的眼睛，身边的床上都是赤裸裸的纠缠着的男女，而正要插进自己身体的是，刚才自己给他口交的东子，白洁双手推在东子的胸前，双腿不由得夹紧，对东子娇声说：「东……老公，等会再来，我受不了了。」看着高潮过后，充满着女人味道的白洁，那迷离的双眼，白嫩潮红的脸蛋，还有刚吸吮过自己阴茎的红嫩嫩的嘴唇，东子哪里还能按捺得住，伏下身去，亲吻着白洁已经通红的耳垂儿，小声的说：「宝贝儿，老公也受不了了，让我插进去，我不动。」「那你轻点，老……公，嗯……好舒服，不要动……老公，你太大了……」白洁紧抱着东子的腰，感受着粗大火热的阴茎，慢慢滑进了自己正紧缩滑软的阴道，这种涨塞充实轻柔的进入，让白洁不由得舒服的叫出了声。 
 
 不过，很显然东子的阴茎比老二的大，而且刚刚一直让白洁口交着膨胀到了极点，把白洁的身体塞得满满的，东子这次又能干上白洁心里是很狂喜的。对这个让他着迷的极品少妇，东子一直是垂涎三尺的，这次又能上了白洁的身，可不想给白洁留下不好的印象，趁着白洁刚被老二干的高潮了，自己正好多让白洁享受一点自己的好，给她