留下好印象，以后自己还有机会，要不以后白洁要是不让他干，他可不敢硬来了。东子把阴茎深深插进白洁的身体里，感受着里面的湿热和跳动，克制住自己的欲望没有抽动，而是温柔的亲吻着白洁的耳垂儿，脸颊，脖颈。当白洁亲吻过自己阴茎的红唇，凑了过来的时候，毫不犹豫充满了感情的和白洁深吻着，吸吮着白洁伸过来的嫩滑的小舌头，手也温柔的抚摸白洁的乳房乳头。  
 
 白洁喘气渐渐的不那么粗了，一边和东子亲吻，一边发出了「哼哼唧唧」的呻吟，身体也开始慢慢扭动起来，脱离开东子的嘴唇，一边和东子耳鬓厮磨一边轻哼着说：「老公，动啊，嗯……好舒服……嗯……」东子没有像以前一样大开大合的抽送，而是温柔的体会着白洁身体的反应，慢慢的抽送摩擦冲顶，高潮刚刚过去的白洁身体还十分敏感，东子这样的抽送，让白洁感受到一种前所未有的快乐和舒服，虽然有好多人看着，白洁的呻吟声还是越来越大，越来越诱人。 
 
 陈三眼看着东子的阴茎慢慢插进了白洁的身体，心里已经不再有上次跟老二他们一起玩的时候，心里那种有些不舒服的感觉。开始，他确实对白洁有了一种不一样的感觉，可是新鲜劲很快过去，而且上次白洁被老二和瘦子玩了之后，陈三对她的感觉也有了变化，虽然还是总想去找她，可这个更多的是和白洁的身份有关，美女教师，漂亮人妻，而且白洁平时的端庄贤淑也更对陈三有几分勾引。此时，看着阴茎滑进白洁的双腿之间，感受到和看Ａ片的那种感觉刺激，而今天看到张敏的时候，张敏开始的时候那种成熟的都市白领女性的气质，让陈三心痒难耐，而晚上一件件脱光张敏的衣服，一次次插进张敏的身体后，张敏风骚的眉眼体态，放纵的而又善解人意的性格，娴熟的性爱技巧。  
 
 昨晚到现在，他基本没怎么离开张敏的身子，张敏也是曲意逢迎，使出浑身解数让陈三爽的酣畅淋漓，现在更是让陈三感觉到和张敏做爱的舒服。张敏把陈三的阴茎吸吮吞吐的坚挺昂扬，吐出那红彤彤硕大的龟头，抬头用那种勾魂的媚眼看着陈三，柔软的小手还轻柔的抚摸着，陈三收缩起来的阴囊，而陈三一个眼神还没来得及动作。张敏就已经会意，翻过身跪趴在白洁的身边，翘起屁股，跪着的两个膝盖微微向两边分开，这是刚好适合陈三的高度。雪白的屁股中间浓密的阴毛上，有些发黑的大阴唇湿润的晶莹欲滴，陈三跪在张敏身后，阴茎刚好对着张敏红嫩湿润的密洞，轻松的插了进去，无论角度还是高度都非常舒服，不像和白洁做爱那种生涩的感觉，插进去之后，有时候要搂着白洁的腰往起抬，有时候要按着白洁的屁股往下压，哪有张敏这样主动的就调整好姿势让男人舒服的，想起白洁转头去看正被东子干的白洁。 
 
 东子看着张敏趴在床上翘着屁股的姿势，也俯下身，亲了亲白洁的小嘴，白洁马上热烈的回应着他。东子吐出白洁红嫩的小舌头，在白洁的耳边小声说道：「宝贝儿，调过来趴着。」白洁张开迷离的眼神，嘟着嘴，有些撒娇般的看了东子一眼，让东子心都一颤，白洁翻过身来的时候，看到了趴在自己身边的张敏，胳膊肘支在床上，淡红色的卷曲长发披散着。在这一刻，两个同学好友都赤裸裸的跟不是自己老公的男人做爱，还是在一张床上，呼吸相闻，肌肤相碰，两个人的眼神相碰，有一丝的尴尬，有一丝的迷惑，有一丝的安慰，竟然还有一分的鼓励。  
 
 陈三转头看过来的时候，刚好是东子把阴茎插进白洁身体里之后，感觉白洁双腿并的太紧，屁股抬起的太高，他动起来很辛苦，用手压了压白洁的屁股。白洁把柔软的小腰弯下去，之后才会意，把双腿向两侧分了分，东子依然抑制着冲动，轻柔的动着，舒服的刺激让白洁不由得婉转呻吟，把头都埋到了枕头里。而张敏身边的千千，也用这个姿势趴在床上，三个女人并排跪趴在床上，三个男人或快或慢的抽送着，屋子里回荡着淫荡刺激的声音，啪啪的皮肤撞击声，身体湿漉漉的，噗嗤噗嗤的抽插摩擦声。 
 
 白洁娇喘的呻吟声：「嗯……哦……哦……喔……」张敏的放浪的呻吟声：「啊……老公……你弄死我了……啊……嗯……」千千的淫言浪语：「?……啊……操死我吧……鸡巴老公顶死我了……噢！ＹＥＳ……」趴着被干的三个女人的身材和姿势都很不同。 
 
 白洁把头都埋到了松软的枕头里，不断的从嗓子眼娇喘呻吟着，整个身体都几乎趴在床上，只有屁股高高翘起，被东子的屁股压着不断抽插，东子的双手伸到白洁的胸前抚摸着白洁一对丰满的乳房，白洁的屁股很圆几乎是两个圆球组成的屁股，而且丰满圆润，很有弹性，趴在那里显得很翘，在东子的撞击下，臀波荡漾，颤动不已。 
 
 张敏则是双肘撑着身体，随着陈三的抽送频率时而抬头，时而低头，红唇微张，媚眼如丝，腰呈着一个弧线翘起着屁股，屁股很丰满，但是没有白洁那么圆翘，而是略有些肥硕的感觉，腰肢和小腹也都有些丰润的感觉，不像白洁趴在那里小腹也是平平的，丰满的屁股白白的在随着男人抽送的频率臀浪飞舞，啪啪作响。  
 
 千千双手撑着床上，由于腿长，而赵总的身形瘦小，千千的双膝叉开的幅度很大，几乎小腹都贴到了床上，头向后侧仰着在和赵总接吻，腰弯下去一个很大的弧度，仿佛要断了一样的，千千自己快速的挺动着自己的屁股，屁股很翘，不过没有一点肥美的感觉，小小的圆屁股无论怎么扭动撞击都没有那种诱人的肉波颤动。 
 
 孙倩已经从瘦子的身上下来了，瘦子和老二都已经起不来了，软软的东西仿佛鼻涕虫一样，怎么唆啦也没有反应。听着外屋激情放荡的声音，刺激的孙倩几乎要给自己手淫了，赤裸裸的来到外屋，看着大床上热火朝天的惹火情景。 
 
 孙倩更是欲火难耐，恨不得抓过一个男人的东西塞到自己身体里去，先是走到东子身边，用微微有些下垂的柔软的乳房蹭着东子的胳膊，抱着东子的脖子跟东子亲了个嘴，把东子的一个手塞到自己已经泛滥成灾的下身：「老公，你摸摸媳妇的小逼都啥样了，让我妹子歇会，操我吧。」东子的手扣弄着孙倩的下身，身子一下不停的干着白洁：「骚媳妇，找个野汉子先顶顶。」孙倩很不满的用力推了东子的屁股一下，害的白洁发出一声尖叫：「啊……轻点……孙姐别闹……」 
 
 「操，饱娘们不知道饿娘们急，你在这『啊啊』的过瘾，我他妈想找跟茄子都没有硬是的，累死你个骚爷们。」说着话来到陈三身边，不过她没敢拍陈三的屁股，手伸到