陈三的下边，轻摸着陈三的蛋蛋，舌尖舔着陈三的乳头，哼哼唧唧的说：「三哥，有没有闲着的鸡巴借一个用用？」陈三也是伸手扣着孙倩的下身：「那两个鸡巴货怎么了？起不来了？」「浑身上下，就他妈脑袋是硬的，还太大，塞不进去。啊……继续扣……别停……」孙倩说的话，逗得正在叫床的张敏都笑出了声。  
 
 三个男人跟比赛一样谁也不想先射精，也不停，都比赛是的干着，三个女人的呻吟此起彼伏，现在是四个女人的叫床声，而声音最大最骚的居然是孙倩，她拉着东子和陈三两个人的手，扣摸着自己的下身，肆意的呻吟着……陈三有些受不了了，张敏的屁股开始不断的扭动飞舞，看着白洁雪白细嫩的身子，很想把精液射到白洁的身体里去，就招呼东子，道：「东子，来，咱俩换换。」东子虽然十分不舍的白洁，可是陈三叫他他不敢不听，正趴在白洁身上的东子刚要起身。 
 
 白洁在自己身子另一侧的小手，握住了东子压在自己乳房上的手，很小的声音，呻吟着说：「老公……不要……」白洁有这个举动可让东子心花怒放，下身加快了抽送，说，「哎呀，三哥，不行了，我要射了，等会。」陈三减慢了抽送的速度，忍着射精的冲动：「操你妈的，你快点。」孙倩在那接过话：「谁啊，要操谁妈啊？我年轻轻的在这等半宿，不操我操谁妈去啊？」东子抽送了一会儿，也没有忍就赶紧射精了，白洁圆圆的屁股撅起来挺高在那，不断的哆嗦着也高潮了。 
 
 陈三扔下张敏的屁股，过去抓起白洁的屁股，已经暴涨的阴茎刷的就插了进去，白洁无力的扭动着屁股，「啊……不要……啊……我受不了了，求你……不要……啊……」白洁的整个腰都弓了起来，两手紧紧地抓着床单，忍受着陈三快速疯狂的最后抽送，陈三射精的时候白洁仿佛整个人都软了，只有陈三抓着白洁的胯部，紧紧地顶了几下开始射精。陈三拔出阴茎的时候，白洁的身体里涌出大股稀薄的透明液体，两个人射的精液也都不浓了，白洁趴在床上，白嫩嫩的圆屁股还翘起着，不断的颤动。人也剧烈的喘着粗气。  
 
 「操，你看把我妹子爽的，你俩就不能可怜可怜我，射给我点啊？」孙倩的手摸索着两个人都开始软下来的阴茎。张敏看着白洁的样子有点心疼，这样剧烈的高潮，有时候都会让人昏过去。张敏过去握着白洁的手，感受着白洁浑身还在哆嗦，下身不断流出的液体在床单上流了一大滩，稀溜溜黏糊糊的。白洁昨晚到现在不知道被射了多少次了，就刚才这一会儿，自己和千千都是和同一个人干了两次，赵总好像也没怎么射就结束了，陈三第二次射到了白洁身体里，陈三之前老二和东子还一人射了一次。白洁的内裤和丝袜就在腿上缠着，白色的蕾丝花边透明内裤，在裆部丝绸的部分几乎已经湿透了，肉色的丝袜都沾上了一大片了。 
 
 男人女人都累得不行了，纷纷的躺在床上睡了下去，白洁缓过神的时候握了握张敏的手，张敏搂了搂白洁的胳膊，两个人挨着也睡了过去…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 
 
 《少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）下部》 
 
 白洁醒来的时候，两腿酸疼，下身涨的乎的不舒服。她起身的时候碰醒了旁边手放在她乳房上的东子，东子过来搂她，白洁奇迹般的发现东子的阴茎竟然有些勃起，看着东子有些色色的眼神，白洁有些哀求的看着他。  
 
 东子看了看她，凑过脸去，在她耳边说：「宝贝儿，赶紧起来走，一会儿他们起来够你受的。」白洁感激的看着东子，拿起电话跟东子示意了一下。东子点了点头，白洁拿起扔的到处都是的衣服，刚好张敏也醒了过来，两个人匆匆的穿好衣服溜了出去。 
 
 张敏看了看白洁憔悴的样子，怎么看怎么像被人强 奸了似的，不由得笑着说道：「你这样能回家吗？去我家吧。」白洁苦笑了一下，是啊，这样回去，现在才五点多，王申再糊涂也知道自己干什么去了。 
 
 跟着张敏来到了她家，进屋李岩看到两个人的憔悴样子，张敏这他知道，看着白洁的样子比张敏弄得还惨，很诧异的看着，张敏把李岩拽到另一个屋，告诉他不要多问，知道咋回事就得了。 
 
 白洁刚把电话开机没几分钟，王申的电话打了过来，白洁紧张的接了起来，说在张敏家，张敏接过电话扯了几句，王申看真在张敏家也就放心了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 几天后，两个人约在这里，有些尴尬，也有些轻松，毕竟总是在心里装着很多东西也很累，两个人同时抬起身子说：「其实我……」两个人对视了一下，都笑了，什么都不用说了，一切都在不言中了。白洁感觉到一种从没有过的轻松，把从被高义迷 奸，被赵振两次半强迫的上了，跟老七的孽缘，跟东子的前因后果，跟陈三的关系都跟张敏说了，中间只是没有提到王局长现在的王副市长和那个萍水相逢的小偷。  
 
 白洁转动着手里的咖啡杯，泪水涟涟脸上有着几分无奈和羞红：「阿敏，这半年来，有时候我想想就和噩梦一样，怎么会一下子就变成这样了呢？你知道我跟高义那时候我跟王申才过完蜜月啊，是不是我太懦弱了呢，要是我报警是不是什么都会不一样了呢？」张敏听着白洁近乎传奇的经历，有些傻了都，定了定神跟白洁说：「妞啊，你报警也许会不一样不过，你会怎么样呢？王申会怎么看你呢，同事们会怎么看你呢，亲戚会怎么看你呢，要是那样就全完了，也许都不如现在呢。」「我也知道，所以我只好忍了，毕竟他是领导，他也为我做了不少事，不过不知道为什么，开始的时候我跟他一起每次完事之后都很后悔很难受，后来有时候就会想，看见他就会想跟他在一起。」既然已经开始说了，白洁什么都想跟张敏说，自己的困惑和不解。 
 
 「你跟他做的时候舒服吧？」看着白洁微微点头的样子，张敏继续说：「像他们这样的男人，对女人的经验很多，要是用心跟你做的时候肯定伺候的你非常舒服，你家王申估计跟我家李岩一样，一个礼拜一两次，一会儿就完事，没姿势，没动作，没激情，没速度，关键还没个头，呵呵。」「哈哈，你家李岩也是啊？」白洁好像找到了知音，跟张敏无话不谈的说着自己的感受，「男人跟男人真不一样，你说王申跟我结婚的时候我俩到结婚那天晚上才头一次在一起，我刚觉得他进去了，就结束了，完了就睡着了，以后基本上一个礼拜一次，一次几分钟，跟你说阿