敏，我第一次高潮就是跟高义头一次的时候，我都不知道自己怎么了，一下就晕了，啥都不知道了有一秒钟。」「呵呵，看王申的脸上，就基本上写着那两个字，李岩要是喝酒了能比他强点，女人就是这样，要是以前没有过高潮也就那么过了，一旦有过了，就没有办法忘记了，不过王申是个值得珍惜的男人，我估计他也就有你这一个女人。」张敏很有感触的说。  
 
 「唉……阿敏，你说我不知道怎么面对他，我跟他的同学在一起过，还跟他的校长也在一起过，有时候我就想离了算了，可我还舍不得，也不敢，就像你所说的，现在的好男人也不多了。」「他知道你的事吗？」张敏诧异的问白洁。 
 
 「知道一些，知道我跟老七的事情，就是他们同学。有一次我跟老七在一起把内裤拉到老七那儿了，后来王申喝醉了，我发现那个内裤被他发现了，从老七那儿拿回来了。」白洁有些后悔的说。 
 
 「你怎么这么不小心呢，也没办法，我也是。」张敏想到自己被李岩发现的情景，理解白洁的心情，「他现在怎么样？你们把话说开了吗？」「都说了，不过没说那么多，他回家去了几天，回来后我们在一起挺好的，我能感觉到他原谅我了。」「他回来之后你们做爱了吗？」看白洁点了点头，张敏接着说，「那就是原谅你了，以后注点意，瞒着他点，有时候男人会自欺欺人的，明知道是这样，但是只要没有发现，他们都会原谅自己，原谅别人的。」「其实我也不想对不起他了，可是不知道怎么搞的，有时候会特别想那事，跟他做完了有时候会更想，有时候一天都得换条内裤。那天去市里开会，看着高义就特别想，跟他做了就舒服多了。」「第二天还觉得浑身都轻松的那种舒坦呢，那天咱们在一起之后也是，这两天都浑身轻松，软绵绵的感觉，我怎么会变这样呢？晚上有时候想想觉得自己现在是不是坏女人了。」白洁说出了自己心中最放不开的事情，期待的看着张敏。  
 
 「哎呀，妞，女人就是那样的，我也是啊，要是两三天不做，浑身都紧，难受，好发脾气。让男人捅几下子就舒服了。现在咱们都这样了，就别想那么多，该享受得享受，另外得知道，咱们享受是咱们自己的事，这帮男人可不能让他们白玩，该利用就得利用，不光要榨干他们的精液，还得榨干他们的剩余价值，呵呵。」「利用什么啊？」白洁有些明白，也有些不解，要钱，多不好意思啊，就王局长那次给了自己钱，自己都觉得自己好像是卖的了，疑惑道，「要钱？那不成小姐了吗？」「操，你这傻妞，要钱你能要多少啊，要钱的女人就是一宿要十万，她也是不值钱的，要讲究手段，要得到最大的利益，凭啥咱们如花似玉的身子让他们白玩啊，想操就操，不想操就爱养鱼养鱼，爱养虾养虾，那些当官的你还能便宜他们，你可别傻得跟他们讲感情啊。」 
 
 「傻妹妹，要用感情勾引他们，用身子诱惑他们，用语言玩弄他们，让他们不光在你身上使劲，还得在你生活中也得使劲，像高义都当大领导了，让他给你投点钱，自己赚是自己的，省得像我这么打工多累啊。像王申的校长，凭啥不找他让他照顾王申啊，玩呢？妈的，你当咱们是小姐啊，小姐还得给钱呢。」张敏的话好像在白洁的心里打开了一扇窗，虽然还没有打开，可是一股凉风好像已经吹了进来，看着张敏来的时候开的那辆红色的ｐｏｌｏ，自己离有车的生活还太远了。  
 
 不过，想起来要自己仿佛妓女一样的为了钱出卖自己的身体，自己没有办法说服自己，虽然自己已经出轨了，可是自己没有办法，不是自己愿意的，如果让自己主动的去为了金钱为了别的去出卖自己，想想白洁觉得脸都有些发烧。 
 
 可是张敏的话确实有道理，包括王局长他们在内，谁对自己有感情呢，玩的时候宝贝宝贝儿的叫着，不玩的时候连个电话都不会给你打，你给他们打就都忙着，看来自己真得多想想了。 
 
 「对了妞，你知不知道你结婚之后漂亮老多了，以前没觉得你比我漂亮啊，现在你看着皮肤，这脸蛋，这身段，那天晚上看你那胸，那屁股，那帮老爷们的精华基本都给你了，呵呵，我们也就捞着点下脚料。」看着白洁作势要掐她，张敏哈哈笑着躲开了。 
 
 「以前咱们在学校的时候不是一个红玫瑰，一个白玫瑰吗？你是红玫瑰，热情如火，小玉是白玫瑰，冷艳如冰，呵呵，有我啥事啊。」白洁笑呵呵的说，几句话让张敏就给她从迷糊的坑谷中带了出来。 
 
 「我听那些男生说过，他们把你叫做粉玫瑰，羞答答的玫瑰静悄悄的开。现在看真对，你真是静悄悄的开啊？哈哈。」看白洁不再纠结了，张敏也肆无忌惮的调戏着这勾魂的小少妇。 
 
 「滚蛋，呵呵，不知道李丽萍干啥呢？」白洁她们上学的时候有五朵金花，白洁想起了那个身材高挑，二十岁就媚眼如丝的女孩子。  
 
 「蓝色妖姬啊，就听说离婚了，没别的消息，那小骚蹄子过的不能次了，上学的时候就有人包。」张敏撇了撇嘴说，「咱们几个，就是黄媛媛过得好，人家两口子开了个电脑公司，现在资产说是都快千万了，一个管事一个管钱，我碰到过，真是感情好的没法说啊。」「嗯，那时候就都说她，亭亭玉立，温婉大方，绝对是居家过日子，出门创业做生意最合适的女人。」白洁也深有感触的说。 
 
 当年的黄媛媛被叫做黄玫瑰，是学生会的主席，那时候就显示出了非凡的能力，而且自学了财务的专科学历，毕业后放弃了教师的工作跟她相恋了五年的男朋友一起开公司创业，从头做起，没靠任何人，现在有了千万的身家，听人说过她和老公互敬互爱，让人羡慕。 
 
 「但是我听说，她为了当学生会主席曾经跟学校一个领导出去开过房，不知道是真是假，不过我能感觉到她的做事，即使有这个事情，以她的性格，绝对是拿得起放得下，不会放在心里，这才是女人，会让你觉得无论有没有这个事，对她没什么影响，我始终佩服她。」张敏由衷的说，那是个她永远赶不上的女人。 
 
 看着白洁也有些羡慕的感觉，张敏换了个话题，「别说她了，妞，你真得注意陈三这帮流氓，有机会最好能离他们远点，暂时没办法的也不要惹他们，玩玩就玩玩别想那么多，但是这些人是惹不起的，和那些当官的做买卖的不一样，那些人要脸，这些人不要脸而且还不要命。不能得罪他们，也不能跟他们太近了，要不脱离不开。」「我知道，我也是没办法，都怨孙倩，要不是她领我出去认识东子，就没这些事情了。」白洁有些埋怨。  
