 
 「那个女人少联系点，心眼太多，看那天她对你就老嫉妒了，啥事多长点心眼，有啥事跟我说，别让她知道你太多的事情。」张敏真心的对白洁说：「对了，妞，你吃的什么避孕药啊，我看那天他们都射你里边了，你跟他们在一起都带套吗？我吃那个进口的避孕药呢，脸上还是长斑，闹死心了。」「没有啊，我没吃药啊，也没带过套，跟王申也没带过，不知道咋的也没怀过孕，开始时候害怕，现在也不怕了，也没事。」白洁也有点纳闷。 
 
 「我说你皮肤怎么这么好呢，男人滋润的啊。不过你可得注点意，别招上什么病，现在这人都不准成。」张敏心里有些明白了，白洁为什么会变得越来越漂亮妩媚有女人味。这个和男女之间的滋润是有很大关系的，但是如果你带套就没什么用了。 
 
 「待会咱俩去医院检查检查呗，我自己不敢去。」白洁被张敏说的有些害怕了，想让张敏跟她去检查检查，一个是不怀孕，一个是检查有没有染上什么病，虽然自己没觉得哪里不舒服。 
 
 「好吧，一会儿咱俩就去。我认识个大夫呢，挺好的。」「男的，女的？」「男的！」「滚！」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 她们和他们谁也没有想到的是，他们疯狂的夜里过去后第二天的下午，省城最大的物流市场的办公室里，钟成坐在他的办公桌后面，眼睛几乎喷火的在看着桌上的照片，电脑里的视频和听着他的手下汇报着他们搞来的资料。 
 
 钟成这段时间以来，靠着他后台大哥的支持，先后拿下了一个物流市场，一个蔬菜批发市场，所有的货和车都要给他提不同比率的管理费，在市里还经营着一个私家侦探社，其实就是给人摆事，要账，调查隐私的非法团体，钟成上次碰到陈三和白洁之后就让他的手下开始调查两个人，现在把资料都拿了回来。 
 
 「五哥，你让我们调查这小子叫陈成钢，在家排老三，绰号陈三，二哥陈成金，开一家修配厂，大哥陈成锋在镇上的公安分局当副局长。陈三因为他二哥的关系在派出所帮忙，据说要转正。」「陈三的老婆叫张桂兰，家庭妇女，有个孩子，很少出门，在家照顾陈三的父母，长的还可以，胖。」 
 
 「那个女的叫白洁，是一中的老师，教语文的，二十六 岁，结婚不到一年，老公叫王申，是二中的老师，没有孩子。她应该是陈三的铁子，不过她还跟市里一个局长叫高义的在十月十日下午去开过房，这个高义以前是一中的校长。」「十月十五日晚上，陈三去学校接的白洁，五点到金色圣殿娱乐会所吃饭，我们后来得到的消息是陈三要在以前蝶恋花那开个ＫＴＶ，在市里他没有势力，通过他经常一起玩的一个混子，老二，叫李二的给联系的赵厅的儿子，就是在赵老四那挂名当副总的赵国栋。」「赵总带的女人是他们公司的公关经理，叫张敏，李二带的是他的一个小马子，艺术学院的，就知道叫千千，还有个小子应该是陈三的兄弟，领个女的。」  
 
 这个小子一口气把那天的几个人介绍了个清楚，看钟五没什么反应，又继续说：「他们喝酒好像到七点多的时候就喝得差不多了，在外面能听到里面开始唱歌，快八点的时候老二的一个兄弟外号叫瘦猴的带了一箱洋酒过来，那逼拿的酒肯定下药了。」「不到半个小时屋里就乱了，那个场子是五子他们看的，我换了身服务生的衣服拿钥匙偷摸开门进去过二次，偷摸拍了几张照片，屋里就瘦猴看见我了，他认识我，没敢吱声，后来我找瘦猴喝了回酒，他跟我说那个姓白的小娘们他以前就干过，说是陈三领出来下药让他跟老二干的。」 
 
 「那天他说那屋里人都喝多了，他趁姓白的女的上厕所的时候，直接就给操了，跟我显摆那小娘们奶子漂亮，皮肤白，下边还紧，说有机会让我也玩一回，哈哈。」看着五哥的脸色不好，这小子赶紧把话咽了回去，毕竟五哥让他们调查这个女的，还不知道咋回事呢，钟老五心黑手狠，大家可都知道。 
 
 钟成手里拿着两张洗的发黑的照片，闪烁的光，把黑乎乎的屋里弄得斑驳陆离，隐约能看见沙发上到处都是叠在一起的人，有个长发的影子趴在沙发的皮扶手上，后面一个黑色的影子在后面压着，钟成心里又微微一疼。 
 
 钟成能感觉出那就是白洁……钟成手里拿着两张照片比对着，一张是白洁跟在陈三身边走进酒店的照片，米黄色的毛衣开着大鸡心领，隐约能看到深深的乳沟，披肩的长发在耳边的位置垂着几个俏皮的大弯，米色的过膝裙，白色的高跟瓢鞋，拎着一个白色的挎包，修长丰润的身体笔直的站着，整个人素净淡雅，白嫩的脸上却清晰地有一种无奈的茫然的感觉。  
 
 第二张照片是白洁从酒店出来的照片，拍照的瞬间白洁整个人半靠在东子的身上，东子的一只手从白洁后面伸过去，在白洁的毛衣里面搂着白洁的腰，米色的过膝裙皱巴巴的明显有着污痕，裙下两条修长笔直的小腿，一条腿在前面有些微弓，另一条腿向侧后叉开着把窄窄的裙子撑得紧紧的，娇小的白色高跟鞋有些歪斜，显示着女主人脚步的踉跄。 
 
 白洁微仰着头，酒店门口雪亮的灯光照射着她白嫩娇美的脸蛋，迷离的半眯着的水蒙蒙的杏眼，微微张开的红嫩嘴唇带出的一点笑意，披肩长发本来就有些乱，夜风中有几丝飘起来，那种妩媚的风情，刚刚被雨露滋润后的满足的慵懒，整个一个风骚到骨子里的诱人，钟成不断的来回看两张照片，怎么也看不出前面那个清纯恬静的小家碧玉会变成后面那个风骚妩媚甚至有几分放荡的淫妇。 
 
 「这帮人玩到十一点多才从会所出来，我听到赵国栋打电话订富豪的套房，就赶紧打电话让兄弟在套房里安了摄像头，真刺激啊，五哥，这四个女的都真不错，特别姓白的小娘们，正好在摄像头对着那个床，让那俩小子操一个多小时，真骚啊，看的我打飞机打了两次，妈的。」因为屋里的灯光很亮，视频拍的很清晰，白洁上身穿着米黄色的毛衣，下身裙子已经脱落了，肉色的丝袜裹着白洁修长丰润的双腿和圆滚滚的屁股，白洁双手抱着东子的脖子，正回头跟老二亲嘴，那种淫靡的感觉，白洁那种迷人的风情让钟成的下身一次次暴涨，要不是有兄弟在身边，也要打飞机了。  
 
 钟成按了快进，白洁仰躺在床上，一条腿被老二抱着，男人的屁股在白洁的腿间不断的晃动，另一个男人在白洁头侧，虽然镜头里看不见也能想象得到白洁红嫩的嘴唇正在给男人口交。 
 
 「五哥……五哥……」那小子看钟成的眼睛都快