进到屏幕里了，叫了两声。钟成才听到，有点尴尬的笑了笑：「呵呵，是挺骚啊，哈……」留下了白洁的电话号，陈三的电话号，那小子识趣儿的退出屋去了。 
 
 等屋里没有人了，看着屏幕里白洁张着嘴无声的呻吟着，雪白细嫩的身子丰满圆润被几个男人在床上不断的压着，冲击着，钟成的心却慢慢的冷了下来，不由得将手里的一支笔握断了。 
 
 复仇是钟成永远无法忘却的，虽然他现在随时可以弄死陈三，可是那样两败俱伤的后果，钟成现在已经不会去做了。上次回到镇里，钟成看到了小晶，但是小晶没有看到他，看到小晶堕落的样子，钟成更加的恨陈三，变态的是他让自己的两个兄弟花钱嫖了小晶。 
 
 钟成在房间的外间听着屋里小晶的呻吟浪叫淫言浪语心里感觉有一种东西在沉下去沉下去，让他无法释怀的是钟成至今还没有真正的干过女人。 
 
 看着陈三强 奸小晶之后，钟成找过很多次女人，可总是会在要插入的瞬间变得软下来而且不是射精，是那种心里忽然的一种痛让他瞬间失去了做爱的兴趣，那些漂亮的性感的风骚的女人不断的亲吻他的阴茎。  
 
 可是每次他压上去的瞬间那东西总会如约的软下去，他恨，他要玩死他，让他不仅仅是死，可是陈三这次又和赵厅的儿子勾搭上，自己轻易地动手会给自己招来灭顶之灾的，一年多来的历练让钟成不仅心狠，而且成熟了很多，他要保护自己，他不能舍下现在已经到手的财富和地位。 
 
 钟成拿起电话，拨出了一个熟悉的号码：「大哥，我是老五……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 大家都不知道的是，在网上一个着名的色站上，一个视频的帖子快速的火爆起来，《魔鬼身材美少妇宾馆火爆３Ｐ放纵群交》，虽然每个人的脸上都打了马赛克，可是白洁雪白火爆的身材，不知道让无数色男消耗了多少子孙后代。 
 
 而检查完身体的白洁有一丝不应该有的庆幸，更有一丝担忧，白洁的身体是属于凉性，子宫前置不易怀孕，月经期很短，最多就是三天，有时候一天就会干净，而且身体里菌落杀菌性很强，竟然一点没有妇科病，让偶尔会被妇科病困扰的张敏羡慕的很，可是不孕症让白洁的心里有着一种担忧，毕竟每个女人都会想有做母亲的一天。也只好有一天看一天了。 
 
 王申最近的心情不错，他知道白洁和她学校的高校长有关系，还有就是自己的同学老七，现在高校长调走了。  
 
 老七呢，听别的同学说，也因为工作开展不力，被老板调回去了，没有人在自己老婆身边转悠，王申感觉最近的白洁回家也很早，他偷偷地检查过几次白洁换下来的内裤，都很干净，没有了以前发现的那种男人的气味和东西。 
 
 而且他自觉着和白洁的性生活也很和谐，每周能有两次，只是上次妈妈来电话说让他俩赶紧要个孩子，言外之意也是要个孩子好拴住白洁，可是快一年了，白洁一点动静没有呢。 
 
 这天周日，中午的时候白洁说去同学家看看，王申看她在衣柜里翻了几件不知道什么衣服，装起来就走了，王申去市场买了菜，回来特意做了白洁爱吃的肥肠，和豆角，等着白洁回家吃饭，快到四点了白洁还没有回来，十一月份的四点钟，天已经快黑了，王申拿出白洁给他的手机打了白洁的号码。 
 
 电话半天才接通，白洁娇柔的声音，今天感觉更有些绵软，只说过一会儿就回去了，就匆匆挂了电话。 
 
 王申有些诧异，也有些惊喜，白洁今天在电话里居然叫了他老公，虽然这应该是他专属的称呼，白洁却很少叫过，只有在床上兴奋的时候有时候会抱着他叫老公，今天接电话居然给了他一个惊喜…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 熟悉的床，熟悉的人，甚至是熟悉的姿势，熟悉的粗细……「啊……哦……嗯……老公……好舒服……啊……」白洁娇软的声音不断的呻吟着，在高义曾经迷 奸白洁的床上，白洁跪趴在床上，头顶着床单翘着圆滚滚的屁股，双手在床单上用力的抓着，白嫩圆翘的屁股下居然是白色的蕾丝花边。 
 
 白洁曲跪着的双腿上，穿着的竟然是高义迷 奸她的时候，穿的白色蕾丝花边长筒丝袜，那条白色带黄花的丝质长裙，此时正卷曲在白洁纤细的腰肢上，高义双手扶着白洁的细腰，粗硬的阴茎在白洁嫩软的下身不断的抽送。 
 
 白洁圆圆的白屁股，被高义冲撞的时扁时圆，浑圆的乳房在身下来回的晃动着，披散着的长发遮掩着白洁娇美的脸庞，只能从黑发中不断传出的喘息和毫不掩饰的放纵的呻吟能感觉出女人身体的愉悦和快乐。 
 
 「来，宝贝儿。调过来躺下。」高义从白洁的下身，「波」的一声拔出粗长湿润的阴茎，红彤彤的龟头颤动了两下，一滴透明的液体从高义的龟头马眼上滴落。上次和白洁做爱之后为了这次能好好的跟白洁玩玩。高义这段时间几乎没有做爱，今天虽然是第二次了，还是被白洁紧软湿滑的下身弄得差点走火，只好拔出来见见风。 
 
 看着白洁娇声喘息着翻过身，大方的分开双腿，将稀疏的阴毛下粉嫩湿漉漉的阴部敞开在高义面前，肥嫩的阴唇下阴道口水汪汪的，几滴白浊的液体在下边挂着，那是高义一个小时前射进去的精液还在缓慢的流出来。  
 
 高义趴在白洁的身上，白洁的小手熟练的伸到身下，握着高义的东西放到自己湿漉漉的洞口，在高义插进去的时候红嫩的小嘴唇微微张开，软软的粉红小舌头在洁白整齐的牙齿中快速闪动，高义厚厚的嘴唇贴上去，瞬间就扑捉到白洁的小舌头，纠缠在一起，下身又开始了不断的跋涉…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 时间回转到二个小时前。 
 
 刚进屋的白洁被高义一阵亲吻和抚摸弄得娇喘吁吁，推开高义的身子，娇嗔的跟高义撒娇：「等会儿，我换衣服去，你不是想看吗？」高义不舍的放开白洁，看着白洁拎着袋子进了卧室，心里的火让他的下身快速的挺起，上次白洁去市里，曲意逢迎的跟他在宾馆让他足足的射了三次。 
 
 虽然他不知道在白洁的身上发生了什么，但是白洁在床上的变化让高义有些欣喜也有些酸涩。 
 
 以前的白洁只是随他怎么玩弄都会配合，但是仅仅是配合而已，让趴着就趴着，让躺着就躺着，现在的白洁还是那么美，身材好像更好了，在床上少了几分羞涩多了几分风骚，甚至在高义累了的时候