给高义口交，骑在高义的身上疯狂的扭动，几乎要把高义的东西弄断了的感觉。  
 
 高义想起迷 奸白洁时候的感觉就抑制不住的兴奋，忍不住跟白洁说，说特喜欢白洁那天穿的衣服，想让白洁在自己回去的时候穿那件衣服跟他在一起，白洁开始时候不同意，可在高义连续不断的抽送下软成了一滩泥，不住口的答应了高义的要求。 
 
 虽然答应了高义，但是白洁还是很犹豫的，毕竟那身衣服，从被高义迷 奸之后，白洁再也没有穿过，想起那天就会心里很难受，从那天开始自己就走进了这个出不去的泥沼。 
 
 可是，上次跟陈三一群人在宾馆疯狂之后，和张敏深入的毫无保留的交流之后，白洁的心里有了很大的变化，她知道身边这些人，只有高义对她还有一些感情。 
 
 而高义也是领导，是自己能利用和依靠的人，王市长虽然也很迷恋自己的身体，可是除了看见就干她之外很少跟他有什么交流，而高义毕竟是可以和自己说话，可以沟通的，甚至于说还是有感情的，而这次她带来了自己的衣服，甚至换上了那天穿的内衣内裤，高跟鞋，用自己堕落的开始，解开自己放不开的心结。看着换好衣服，有着几分羞涩站在自己面前的白洁，高义甚至咽了口口水： 
 
 「宝贝儿，你太美了！」同样的衣服，同样的人，却让同样在欣赏的高义有着不一样的感觉。 
  
 高义记得那天看到的白洁笔直的披肩长发乌黑发亮，披散的刘海下一对杏眼清澈明亮充满着一种迷蒙和清纯，秀美的脸蛋白嫩中有着一种青春靓丽的光泽，红嫩的嘴唇没有涂口红，总是有着一种迷人的笑意，淡粉的马甲，白色吊带带黄花的丝质长裙，胸前隐隐的能看到丰满的乳沟，修长的身子笔直的长腿，俏丽的白色高跟鞋。 
 
 高义看着眼前的白洁，长发还是那么乌黑，几个卷曲的大卷在耳边垂落，让白洁多了几分妩媚的风情，一对杏眼水汪汪的还是那么黑白分明的美丽，可眼神中却多了几分妩媚甚至是挑逗的风情。 
 
 白嫩的脸蛋有着一种少妇特有的细腻的白皙，粉红的嘴唇有些水嫩的感觉微微的嘟着，嘴角有着一丝若有若无的媚意，淡粉的马甲敞开着，深深的乳沟在眼前豁然出现，呼之欲出的丰满的乳房衬托着白洁柔软充满着韵味的腰肢，圆滚滚的翘屁股让本来就贴身的裙子更加贴紧在白洁丰润的身子上。 
 
 同样的衣服以前的白洁给人一种清纯端庄的感觉，现在的白洁穿在这个时候却给人一种诱人犯罪的勾引，即使那露出的一截小腿都让人砰然心动。高义的手伸过去，毫不客气的摸向白洁圆翘的屁股。 
 
 白洁呵呵笑着躲向旁边：「高校长，你干嘛啊？耍流氓啊？」「今天我就要好好耍耍流氓，」高义拦腰抱起白洁在白洁的娇笑声中把白洁放到了沙发上。上演了一次原景重现……白洁软软的躺在沙发上，闭着眼睛，虽然颤动的长长的眼睫毛让人知道她在装作昏迷，可是那性感的身材迷人的脸蛋还是让高义按捺不住，解开马甲，拉开吊带，推起白色带蕾丝花边的胸罩，一对丰满的乳房颤巍巍的挺立出来，粉红的小乳头不用药力此时也在慢慢硬起。  
 
 当高义吮吸这一对粉红的乳头，白洁没法装作昏迷，张开小嘴，不断的呻吟着，高义也没有心思继续演戏，脱光自己的衣服，拽下白洁的内裤，扛起白洁穿着白色蕾丝花边长筒丝袜的长腿，下身插进了白洁湿漉漉的下体。 
 
 「啊，流氓……啊……你强 奸我……」「我就是流氓，流氓老公强 奸你，你要不要？」「啊……要……要……老公……流氓老公……」白洁被干的娇喘连连呻吟不止。 
 
 高义第一次射精是，白洁手扶着沙发靠背，双腿叉开，裙子都被卷曲在翘起的屁股上面，白嫩嫩圆翘的屁股被高义干的翻起了诱人的臀浪，下身被弄得啪啪作响，白洁的嘴里，不断的呻吟喊叫：「啊……射吧……老公……啊……受不了了……啊……好热……」王申给白洁打电话的时候，高义第二次干上白洁十分钟左右的时间，两个人情绪都有些起来的时候，王申打来了电话。 
 
 这时的白洁，正双脚朝天的被高义压在床上干的呻吟不止，高义肩上扛着白洁裹着白色丝袜的双腿，拿过白洁刚才顺手放在床头的，白色的小巧精致的三星电话，看了眼上面显示的王申的名字，心里一种异样的兴奋，递给了仰躺在床上被他不断的抽送着的白洁。 
 
 白洁一只手伸到胸前扶着高义的胸脯，让他冲撞的轻一点，定了定神，接过电话：「喂……老公。」性爱中的女人都有一种娇憨的感觉，白洁声音中抑制不住的还是有那种娇柔妩媚的感觉，绵软的声音中带着一丝性感，而且可能是刚刚来了感觉有一丝还没有过去的迷乱，也可能是刚才被高义干的不断地叫着老公，对着王申的电话居然不由自主的叫出了老公。  
 
 「嗯，啊！啥时候回来啊？等你回家吃饭呢。」王申没有感觉到异样，或者他不想多去感觉异样了，心里激动一下，赶紧和白洁说着，他怎么也不会想到，此时自己美丽的妻子正把裹着白色丝袜的双腿屈在胸前，架在一个男人的双肩上，而赤裸裸的男人正把粗大坚硬的阴茎插在自己妻子双腿之间粉嫩的阴唇中间，自己的妻子正一边跟自己通电话，一边扭动着腰肢跟男人纠缠摩擦着。 
 
 白洁的下身插着高义的阴茎，听着电话里，传来王申熟悉的一贯的关心的声音，白洁心里一颤，有着一种想哭的欲望，她知道王申一定做了自己最喜欢吃的菜，她知道王申一定是坐在桌边等着自己回去，而自己现在却双腿被男人架在肩上这么淫荡的姿势被男人干着。 
 
 可是，白洁还是稳住神跟王申说着：「你先吃吧，别等我，我一会儿就回去了，噢……」最后一声的时候高义的阴茎顶到了她身体深处敏感的地方，不由得一声娇叫，白洁赶紧加了一句补救，「听话噢……」「嗯！早点回来。」王申没有问白洁在哪儿呢，他不想让白洁觉得自己对她不相信，甚至于自己都强迫自己不去想，王申没有挂电话，听着白洁那边挂了电话，还在那里有些失神，那声带着喘息的「噢……」不是白洁后来那句能补救的，难道真的白洁是在跟男人在一起，那是谁呢？老七，不在这里啊，高校长也走了，谁呢？  
 
 放下电话的白洁心里虽然有些愧疚，有些不舒服，可是高义的阴茎插在身体里的摩擦，两个人肌肤不停的摩擦，让白洁很快放下了心头的的不快，双腿纠缠着高义的腰，放荡的扭动着圆滚滚的屁股，让高义的阴茎在身体里触碰着她每一寸敏感的地方，张着红嫩的小嘴，不停的呻吟