着，或者说叫着，「嗯……嗯……嗯啊……好舒服……啊……」白洁激烈的动作，让高义没有忍受住射精的欲望，在白洁来回晃动屁股的时候射出了忍了半天的精液，白洁没有感觉到高义肉紧的射精，还在扭动着，却感觉身体里的东西在迅速的变软，一下从自己湿滑的下身滑了出来。 
 
 白洁放下夹着高义腰的双腿，两腿屈起叉开在高义身体两侧，一边娇喘着： 
 
 「不要……不要出来……」一边手伸到高义的身下，摸到的却是已经软软的湿乎乎的东西，白洁有些失望的用手套弄着，「射了啊？啥时候射的啊？」虽然白洁的小手很柔软，可是男人射精后的阴茎被摆弄的感觉，还是让高义很不舒服，看着白洁有些绯红的娇美脸蛋，被自己干了两次后那种掩饰不住的妩媚风情，特别是感受着，身下这个柔软丰满细嫩的少妇身子，散发出的那种迫切的性的欲望，高义心里竟然莫名的有了一种力不从心的感觉。 
 
 半年前，这个少妇被自己一次干的，在自己身下不停的颤栗，哀求自己「不要……轻点……」那种让他雄性大发，一次次把这个柔软性感的身子，送上高潮的感觉，现在却被她握着自己的东西失望的埋怨着，高义的心里有些对自己失望了，难道自己真得老了，他却不会想到白洁曾经被三男甚至五个男人成宿的插入拔出射精，早就不再是那个清纯的新婚小少妇了。  
 
 高义躺了一会儿，回了回神。 
 
 白洁枕着高义的肩膀，温柔的把细嫩柔软的身子侧靠在高义的身上，丝质的裙子全缠在了腰间，白洁也没有理会，一条白嫩的裹着到腿根的白色丝袜的腿搭在高义的右腿上，小巧的脚丫不断的在高义的小腿和大脚上来回摩擦着，白嫩的小手一直在握着高义软绵绵的阴茎玩弄着。 
 
 高义搭着白洁纤柔的肩头，大手抚摸着白洁右边的乳房，不时的用两根粗大的手指捏着白洁红嫩的小乳头搓弄一下，听一下白洁在自己耳边的娇喘，享受着少妇美丽的身体，高义感觉到下身有了点反应，手滑下去拍了拍白洁圆滚滚的屁股，感受了一下那种特殊的弹手感觉：「宝贝儿，给我亲亲。」「嗯……不要嘛，脏……」白洁跟高义撒着娇。 
 
 高义从床头拿过一盒湿巾，拽出两张：「擦擦就干净了，宝贝儿，亲亲就硬了。」白洁接过湿巾仔细的擦着高义的阴茎，嘴里还在撒娇：「不要，硬了你就耍流氓。」「硬了就能好好操宝贝儿了。」高义玩弄着白洁两个浑圆丰满的乳房，不断的用语言调戏着白洁，「宝贝儿，刚才让它操的舒不舒服？」白洁听着高义一句一个「操」字，不好意思接话，低下头，张开小嘴含住了高义的阴茎，一点点的上下套弄着：「唔……」感受着白洁柔嫩的小嘴，比上次还熟练的吮吸着自己的阴茎，欣赏着白洁一手拢着自己的长发，一边细致的给他口交，那种认真的淫荡的感觉，让高义忍不住继续逗弄着白洁，把手伸到了白洁侧着身子的屁股下边，玩弄着白洁的阴蒂：  
 
 「说，舒不舒服？」「啊……不要……」白洁吐出高义的阴茎，忍不住抬头呻吟了两声，手伸到下边，却推不动高义坚决的手，只好无奈的撒娇说，「舒服，嗯……舒服。」高义却没有放过她，继续玩弄着，快变成一滩泥的白洁：「怎么舒服？」「啊……老公……不要……」白洁扭动着，小手还没有放开高义的阴茎，被高义玩弄的浑身都有些发抖了，脑袋里什么都有些迷乱了，「操的舒服，啊……老公操的舒服……」「这就对了嘛，宝贝儿。对，往里含，往里都含进去……啊……舒服。」高义看着白洁不断深入的含着自己的阴茎，感受着龟头碰到了白洁喉咙的肉。 
 
 白洁竟然无师自通的知道哽起嗓子，让高义的龟头插进了自己的喉咙，有点恶心，但也有一种异样的感觉，想象着这根粗大的东西插进自己身体里的感觉，白洁竟然有了一种性的冲动，那点恶心的感觉也没有了。 
 
 动了一下，让龟头在自己喉咙里动了动，感觉到高义舒服的直门哆嗦，好像嘴里的东西更大了，白洁知道这种感觉肯定男人特喜欢，她却不知道，她竟然很随便的就做到了好多职业妓女都无法做到的「深喉」，也许白洁天生就是为了男人而生的吧，只是不是为了一个男人而生。 
 
 白洁吐出高义的阴茎，爬起身子，主动的骑在了高义的身上，把粗大的阴茎用手扶着慢慢的插进了自己一直湿漉漉的阴道。  
 
 白洁舒服的呻吟了一声，试探着开始上下、左右的动，慢慢的开始找到了频率，找到了自己身体里最舒服的方向和动作幅度，发现自己最喜欢的感觉是整个人坐在高义的阴茎上，让阴茎深深的插进自己的身体里，依靠着床垫的弹性上下的套动。 
 
 这种体位的特殊感觉让白洁舒服的什么都感觉不到了，就想找到身体里的感觉，虽然高义家的床不错，很大，还是被两个人压的「嘎吱、嘎吱」「咣当、咣当」的有频率的响着。 
 
 白洁双腿都跪在高义的身体两侧，一只手迷乱的抚弄着自己的长发， 一只手摸着高义的手在自己的乳房上揉搓着，一边快速的紧紧贴着高义的小腹，下身连在一起不断的上下晃动，浑圆丰满的乳房，如同一只白兔一样欢快的跳动着，叉开的双腿上面浑圆的小腰被丝质的白色黄花裙子遮着，还是不断的保持着一种前后的高频率的颤动。 
 
 「啊……老公……啊……舒服死了……领导……你插死我吧……」高义的阴茎一直被白洁柔软湿滑的下身紧紧地裹着，不断的上下套弄，连龟头都被紧紧地裹着，那种舒服的感觉让高义既怕很快射精，又舍不得这种舒服的感觉。 
 
 很快，白洁忽然双腿紧紧地夹着高义的身体，身体一下软软的趴在高义的身上，双眼紧闭，刚才紧裹的阴道，忽然变软，变成仿佛一个不断收缩的热水袋一样，仿佛不断的在吮吸高义的阴茎一样。  
 
 「啊……我受不了了……啊……好舒服……我死了……」高义也受不了白洁下身不断的吮吸，和那种紧热的包裹感，高义动了两下，开始射精，两个人紧紧搂在一起，精液从白洁还被紧紧塞着的阴唇周围缓缓地流出……「领导，我不想在这干了。」这时候的白洁已经穿好了自己的衣服，那两件衣服她没有拿，送给高义做纪念了，也许送出的也是自己的一份执念，或者说一份心结。 
 
 高义还懒在床上，他是真的累了，一下午，三次，对他这个年龄来说已经很不容易了，看着穿上毛衣牛仔裤高跟鞋的白洁那亭亭玉立的身子，他真想恢复青春，好好玩弄这个年轻美丽性感的别人的媳妇。 
 
 「我就跟你说，跟我去市里，我