给你安排。」高义幻想着白洁以后在他的身边，穿着性感美丽的衣服，自己随时把她按倒那种刺激的感觉，竟然开始有些向往了。 
 
 「不是，我想去＊＊（省城）。」白洁梳着自己的长发，整理着纯白色的毛衣，下身有些涨呼呼的感觉，但是不痛，挺舒服的，腿有些飘飘的感觉，挺舒服的。 
 
 多年的经验告诉高义，如果自己今天不答应白洁，以后自己恐怕就没有机会再碰这个让人朝思暮想的身子了，于是想了想说：「好的，我有个同学现在＊＊（省城）一个小学当校长，我可以让他想办法接收，但是教委那块我就得找机会给你办，没有名额不好办啊。」高义说的是实话。  
 
 白洁想了想，说：「你只要让他能接收就行，教委我想想办法。」「好的，寒假我就给你办，开学争取能过去，不过你可不能到了那儿就忘了我啊。」高义开玩笑说。心里想着白洁肯定要去找王市长，还不得让王市长干几次啊。心里甚至意淫着王市长肥胖的身子压在白洁身上的样子，毕竟他是看见过的。 
 
 「呵呵，你放心，我不会那么没良心的，只要你帮我，以后你什么时候要，我都给你好不好？」白洁转过身，坐在床边，手上玩弄着高义彻底没了脾气的阴茎，「就怕你不行，呵呵。」「最近有点累，哼，你等着哪天我不操死你。」高义有些心虚的说，自己是禁欲好几天啊，要是真累的时候，恐怕更完了，看来哪天得弄点药吃吃。 
 
 「呵呵，我知道领导厉害，我先走了，有事打电话给我。」白洁不知道为什么，跟高义做完这次，感觉特别舒服，也特别的轻松，放得开，她没有拿自己的裙子丝袜和那双凉鞋，她想把记忆都放下，放在这个开始的地方，也许明天迎接自己的是另一个自己吧…… 
 
 《少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）下部》（完） 
 
 
 【第十五集全文完】 
  
 