[小雯与婷婷][作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 门?碰?地关上。妻子一走我立刻紧紧搂住女儿，拥吻了起来。

 「别这样，嗯爸爸，妹妹她在家呢。」晓雯她摆着头、微扭着身体，轻轻地抵抗着。「他们不会进来的。」我毫不理会她的抗拒地把她抱上床，开始伸手抚摸她的脸颊。「不要。嗯…爸爸。别逗了嘛。」她继续挣扎着。

 我索性凑上热唇用火热的吻塞住女儿的嘴，我的舌头在她的嘴里不住地搅动，舔着她的牙龈和香舌。她果然放松了挣扎，只是用手像征性地轻握我的手腕。于是我一边继续轻吻她的双唇，一边开始解她上衣的扣子。

 「嗯嗯。」她没有抵抗。我便继续将手伸入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的小腹、细腰。「不行。嗯别……」她还是只轻扭着身体。我于是大胆地把手伸向她的酥胸，轻揉着她的乳房。女儿气息加重，握我的手也松了开来。

 我于是毫无顾忌地解开她的胸罩，她的乳罩被我解开后一双硬挺的乳房便高挺在我的眼前，她的皮肤柔嫩光滑雪白中透着粉红，两粒淡红色的乳头挺立在乳房的尖端，我一手轻轻地抚弄着一颗迷人的肉球，同时用嘴轻吻着另一个乳房。

 我先轻抚双峰周边的平原，然后沿着底部慢慢地抚揉、旋转，我一面轻抚一面或重或轻地捏着雪白的粉乳，同时另一边也用舌头轻柔地舔弄着硬挺的肉球。女儿全身都无力 地放松，只有两粒乳头兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，双乳被我揉弄得已经泛出粉红的色泽，我于是更进一步地允起她敏感、迷人的乳头。果然，我的唇才一触上乳头，她的身体便不自主地轻扭，乳房更是微微地颤动。我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。  

 我的唇先是轻快地允着乳晕上的鸡皮疙瘩，然后紧贴在乳房上，同时用舌头轻柔地舔弄她的乳晕，并且用牙齿轻咬着乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿用力捏咬、会儿又轻吻慢揉。「喔…嗯…嗯爸…别…别逗。」女儿扭动着身体，双手紧抓着床单一付麻痒难耐的模样。

 我另一只手于是伸向女儿短小紧绷的迷你裙下，顺着雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。那件小窄裙早因为扭动而缩到腰上，一件被淫水浸透粉红色的小三角裤包着肥嫩的阴阜高挺在我的手边，我看她的乳房已经泛出粉红的色泽，知道她的性?来了。于是伸手摸向她的嫩穴，果然不出所料，女儿的小浪穴已被淫水浸湿了一大片。

 我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核，我边用小指抠着湿润的裤底边用拇指抠着肥嫩的阴核。女儿的屁股不停地挺动，呼吸声愈来愈重，同时她的手伸向我的裤裆套弄起我的硬挺的大鸡巴。

 有了这样的刺激，我于是大胆地将手伸向她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴便紧贴着我的手心，我忍不住揉捏了起来。我感到女儿的淫水浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个开苞不久的阴道口正一张一合地挺动在两片肥美的大阴唇中。我用拇指在她的阴道沟中滑动，  
 
 从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇、大阴唇最后滑向火热的阴道，我的拇指一插进阴道口便被她淫浪的阴道猛吸了进去。 
 
 天啊！女儿竟然浪成这样，我抽不出拇指，乾脆把食指也插进阴道并且慢慢地抽插旋转。她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的中指开始插入她的屁眼，她的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的中指一插即尽根而入，在我的屁眼、嫩穴双重夹攻下，她只有疯狂挺动阴户的份。 
 
 「痒…痒…痒死了，别…喔…不…求你别再逗了，小浪穴痒死了。」看到晓雯的浪劲，我兴奋得几乎要疯狂，立刻把晓雯的丰满大腿向左右分开。 
 
 「爸爸…插我…求你插我…把小浪穴插翻…把小浪妹插死。」她开始丧失理智地呻吟：「喔晓雯是你的…爸…插我、插我…插死女儿…快快把裙子脱掉。」她一边高挺着肥阴户一边嚷着。 
 
 我拉下她背后的拉链，顺着她高挺的屁股一把扯下女儿那件超短的迷你裙。一件湿透了的小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑的阴毛高挺在我的面前。我忍不住紧抱住女儿的大腿，并将嘴凑上那件湿滑、腥臊的小三角裤底，同时猛吸着裤底的淫水。 
 
 我用舌头猛舔着裤底的淫水，巴不得把整件小三角裤一口就吃掉。由于用力过猛，大半件的三角裤早被我的舌头挤进阴道里。「喔…哦…痒…痒死了哦…别别弄人家。」她一边扭摆肥臀一边想夹住双腿，不让我舔。我毫不理会地更用力将舌头飞快地插入女儿的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟「呜…呜天啊…痒死了痒太痒了。」  
 
 我每舔一下，女儿的阴户便向上挺动一下，我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。 
 
 女儿麻痒难耐地嚷着「喔太痒了天啊…我太痒了…哦…不要喔…会舔死我的。」她的小穴愈挺愈高，一件小三角裤早已被我插破了。「不要我会死的…喔痒死了喔喔喔喔飞了。喔我。」 
 
 一阵疯狂地挺动后，女儿突然紧抓着我的头发、高挺着阴户，一股滚烫的阴精浓烈地射入我的嘴里。我大口大口地吞着、舔着，不一会儿她在一阵阵的抽?后全身瘫痪，口里吟着「我我我不行了…太爽太爽了喔天啊…我射了。射精了。」 
 
 我抬头看着衣衫凌乱的女儿，真是惨不忍赌，头发飞散一片、口水流得满脸都是，两只粉乳被她自己揉捏得硬挺高账。小腹、阴毛被淫水浸得闪闪发光，一件小三角裤湿答答地贴在阴户上，大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。 
 
 我飞快地脱光自己身上的衣裤，然后边脱她的衣服边说道：「什麽不行了，我的大鸡巴可还没吃饱。」我拉下她的三角裤后，女儿张大了腿、高挺着阴户答道：「那就来吃啊。快来，我要爸爸的大鸡巴全部放进来。」 
 
 我挺了鸡巴、对准穴口?唧?的一声便尽根插入。 女儿的小穴被我刚刚这一舔，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头便传来一股股酥麻酸痒的快感。插不了几下，我已经兴奋得直打寒噤，鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺着、插着。  
 
 「好紧喔…喔喔我要喔喔太好了，嗯嗯喔喔鸡巴好大欧好爽喔太爽了。」女儿一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来，淫水更是泊泊地又流满了整个小浪穴。 
 
 我愈