在雪的背上了，他把坚挺的帐篷顶在雪柔软的臀沟上，阁着裤子对雪做着猥琐的动作。

 我稍微向前倾斜，察看前面的战况，男人右手不知什么时候已穿过雪的下腋，攀上了玉峰，胸前不断鼓胀变形的衣服，让我遐想连连。左手抽插的速度已经快了很多，这么近的距离甚至可以听见隐约发出的「噗嗤……噗嗤……」的水声。
 可能是因为在身边有这么多人，怕被别人发现，雪羞的脑袋后仰紧闭着双眼，正极力忍受着「我」的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵阵压隐的娇喘。
 美丽的女友正在自己触手可集的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，让我的欲火不断攀升，鼓胀的异常难受，可惜整个身体都被男人?据了，我怕再多一只手的话会被雪发现异常，到时候恐怕……被他三路夹攻了十几分锺，我就发现雪不行了，她的身体不安的扭动，小脸红的几乎滴出血来，整个身体完全挂在身后的男人身上。

 「啊……呜……」雪的原本软绵绵身体突然绷起，僵硬了好一会又软绵绵的挂在男人的怀里。

 突然冒出的声音虽然已经被雪极力压制，但还是引起了前座两位ＭＭ的注意，回过头来看见两具紧贴的身体，还有雪高潮之后鲜红的小脸，她们就什么都明白了。急忙害羞的回过身去。

 回味在高潮余韵中的雪早以不知云里雾里，男人乘机褪下了她的内裤，还把她的胸衣也脱了下来塞进自己口袋。

 不会把！雪除了内衣裤和这件淡紫色的连衣裙可什么都没穿，现在连衣裙下面岂不是光光的！这么薄丝制的衣裙和没穿有什么区别！！

 男人又继续抚慰了雪一会，可能是雪的身体下坠的太厉害，他把雪身体稍微托起了一点。

 我忽然发现前排的一个漂亮ＭＭ正在偷看，她看上去只有二十来岁，脸上尽是兴奋和好奇的神色，遇到我火辣辣充满欲望的眼神，马上害怕的回过头去，再也不敢偷看了。

 我再次把目光移到雪的身上，没有了胸衣，衬托出她完美的玉乳，尖挺的乳尖顶在薄薄的衣服上，这么近的距离，我可以看见若隐若显乳峰，只是由于衣服颜色的关系看的不是很清楚。

 现在雪的嘴张这么大干什么吗？紧闭着双眼，小脑袋极力后仰，好想忍受着极大的痛苦似的。

 仔细一看，我可吓的不轻。

 原来刚才我在注意小ＭＭ的时候，男人拉开了裤裆的拉练，再微微托起雪的身体，摸索着对准了雪的蜜穴，依靠雪的身体自重慢慢推进，而早已润滑无比的花茎早以毫无阻力，慢慢吞没着他的阳具。

 男人享受着进入带来的紧狭温暖感觉，酥爽的他眯起了双眼。

 他胆子也太大了！竟然在公车上对不认识的美女玩真?伙！还是在身边有这么多人的情况下。

 如果他只是用手弄弄也就罢了！真刀实枪的干怎么可以，雪毕竟是我女友，最重要的还是DD今天她不安全！要是……不敢想像！如果不是因为今天日期特殊的话，我倒是还有可能会放任一会，毕竟先前都已经被他玩弄了那么久了。
 我愣神的一会工夫，男人压着雪的身体往下一用力，传来「滋」的一响和两人闷沉的呻吟，看来已经尽根没入，顶到了最深处。

 我已经没有太多时间，凑到男人耳边说道：「我说老兄，是不是该我了！你都爽了这么久了。」我不敢直间制止他，怕弄巧成拙。

 「没看我正爽着呢！等等先！再等我爽一下让你来！」男人不耐烦的一边对我说道，一边尝试着抽插了两下，虽然已经有足够的液体润滑，但行动的异常辛苦，强烈的刺激使两人都爽到了极点。

 眼看着男人已经适应了紧狭的环境，开始缓慢而有力抽插起来，「滋滋」的水声听起来是那么的刺耳，而雪以为一直是我在弄，一副又爽又刺激的表情，我不由的急了起来。

 「她可是我先遇到的！你可别做得太绝！」

 见我眼红的样子（其实是愤怒），他可能怕坏事，可又有点不甘心，用力的狠插了数下，将雪再次推上了高潮，才一忧未尽的退出雪的身体。退出的瞬间我看见了那黝黑坚挺阳具上沾满的晶莹剔透液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着雪的蜜穴。

 如此淫猥的场面，让我的欲火再度高涨。

 男人不甘心的把雪交给了我，放手前还用力揉捏了一把雪的乳房。

 可能是再度高潮的冲击，使雪的脑袋一片空白，我们直接换人一点没有引起她的注意。

 接过雪我就迫不及待的把手伸到她下体，光溜的下体沾满粘稠滑腻的液体，将手指伸进花茎沾满足够的液体，我拿到眼前发现没有男人的精液才让我松了一口气。

 没有遇到担心的事，我才有了玩乐的心情，没有带胸衣雪的乳房摸起来好像什么也没穿一样，花茎中的褶皱吸吮着我的手指，我最喜欢这种温暖、柔滑又紧狭的感觉了。

 「雪！」我朝雪的耳垂吐了口热气。

 「呐？」雪还是密迷糊糊的。

 「刚才感觉怎么样？」

 「嗯！」

 「还想不想要？」

 「嗯。」

 「那……以后出来玩不准你穿内衣裤！你看这样多舒服。」说着左手摸了摸光溜溜的身体。

 「讨厌！」

 「好不好么？」

 「不……啊……」

 右手中指在花茎中一阵搅动，将雪的那个「是」字打断。

 「好不好啊？你再说不好，我就让你等一下没力气走路！呵呵！」同时手指在湿润的花茎中不停的进进出出。

 「……」雪只有不停喘息的份。

 「不说我当你答应咯！不过就算你答应……你今天也别想有力气走路！呵呵」
 「坏……蛋……」由于我的进攻，雪半天才蹦出两个字。

 柔软充满弹性的粉臀顶的我下身有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开我的拉链，获得释放的阳具「啪」的一声弹在湿润的臀沟上，然后学着那个男人将雪托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松开雪，由于已经泄两次，雪的小穴异常湿润滑腻，龟头很容易就挤了进去。

 「别……别闹了……明……会被人……看……看见的……」

 将雪的身体一压，我臀部一顶，「滋」的一下，我的整根阳具都进去了，紧狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来，最要命的是雪的小穴还没高潮中回味过来，任蠕动吸吮着我的阳具。

 「哇……别吵！哦……再吵让别的男人也来摸摸你的小穴！」我爽的不敢再运动。

 「你……你敢！」雪怕羞的再次闭上双眼。

 「那……那如果……想刚才那样情况……真的有别的男人来玩弄你，你会怎么样？」我婉转的套着她的话。

 「我……」明显的，我感受到雪的小穴又开始收缩蠕动。

 「怎么？很兴奋吗？是不是想像别的男人弄