插愈爽，忍不住一面揉弄起她的双乳。女儿的乳房真是与众不同，只要插穴插得够爽，便会开始流出乳黄、香浓的乳汁，我插得愈深、愈紧，她便流的愈多。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏。一张嘴则是连舔带允，用嘴唇挤压女儿圆胀的乳房，用舌头舔着乳头上渗出的乳汁。 
 
 我的鸡巴细心、体贴地在女儿的阴道内抽插她的嫩穴肉，舌头同时努力地允咬、舔吸她高挺的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻卷、吸咬，鸡巴沿着阴道壁慢磨、扭插。我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深插在阴道内，疯狂地搅动。女儿飞快地高挺着阴阜、阴道猛吸着我的鸡巴，突然女儿两脚紧夹住我的屁股、阴户紧夹着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。 
 
 天啊！太爽了！我有这样的女儿一定会爽死的。这时突然从房门口传来?碰?得一声巨响，我吓了一大跳，赶忙抽出湿滑的鸡巴转回头，原来是我的小女儿 「婷婷」 晕倒在房门口。 
 
 我慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见婷婷浑身发烫、杏眼微张，心跳地飞快。等把她放平在床上，仔细看过后，才放下了心。  
 
 婷婷的脸色潮红、神智不清，上身只穿着一件白色半透明的背心，没有穿胸罩。两只乳房顶着两粒淡红的乳头若隐若现地紧裹在背心里，下身则只有一件亮红色的丝质透明三角裤，而且整条内裤连同大腿、 
 
 右手都被腥臊浓白的淫水浸透了。原来我这个小女儿在房门外偷看我们做爱，看得?火难耐便用手挖起自己的小穴来，最后终于因为太过刺激而晕倒。 
 
 我问她「怎麽办？」。「救醒她啊。」她回答。「我是指怎麽救？」 
 
 「妹妹是?火帜热，无处宣泄以至于体温升高过快，散热不及，而导致的昏竭，所以只好先退火降体温了。」她不思索地脱下婷婷的三角裤，同时催道：「帮忙脱衣服啊。便宜爸爸了。」 
 
 我听话地脱掉婷婷的背心，于是一个娇嫩、美丽的裸体小美人便毫无保留地横躺在我的面前。小女儿的身体比例匀称、皮肤柔嫩光滑、自然地泛出一种光芒。两个大小适中的乳房硬挺圆润。 
 
 小女儿婷婷的阴毛不像姐姐晓雯的阴毛，更软、更细。淫水的味道也和姐姐晓雯的不同，更酸、更咸、更浓、更多，两片大阴唇没有姐姐的肥厚，却更软更嫩。一条粉红色的细肉缝含着两粒淡褐色的小阴唇，正一张一合地向外吐着阵阵的淫水。两条浑圆光滑的大腿沿着阴阜底向下微张着，小女儿婷婷的双腿和姐姐晓雯一般地标准均匀，引人遐思。眼看着这样的一个完美胴体一丝不挂地横躺在我眼前，一股热流不由得冲向早已硬挺的鸡巴，我一定要插得她死去活来。  
 
 「怎麽退火？」我又问。 「她还是这麽热，看来只好先平息妹妹的?火了，所以我说便宜爸爸你了。」「便宜我了？」我不明白。 
 
 大女儿晓雯也不回答，只是拿了一个枕头上面铺上一叠卫生纸然后垫在婷婷的屁股下，接着开始按摩小女儿婷婷的头发、肩膀、腰、背和大腿，同时不时地或用嘴轻啜着婷婷的香唇；或深情地用舌头交缠着婷婷的香舌。压了一会儿后，晓雯突然把嘴凑到婷婷的阴户上用力地允了起来，只见她的一条香舌一下子飞快地在婷婷的阴核上舔弄一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，两只手更是使劲地揉捏着婷婷那两团坚挺的香乳。 
 
 「嗯…嗯。」小女儿婷婷被她姐姐晓雯这一阵揉弄，竟然渐渐转醒。双目依然紧闭，但是双手却伸向下面紧抓着她姐姐晓雯的头发。「姊姊…人家好…人家好痒，喔…噢，姐姐…用力用力舔，用力舔嘛。」她姐姐便加使劲地插婷婷的阴道，好像要把整个头都塞到婷婷的小阴户内。 
 
 小女儿婷婷高挺的阴户配合着她姐姐晓雯的抚弄，一下一下地扭摆挺动。「姐…嗯…好…好美，妹妹被姐姐舔上天了，…喔…飞了，喔…妹妹飞了，姐，妹妹太爱你了，你每天都弄得人家好爽，喔…姐…」 
 
 女儿晓雯曾提过她喜欢裸睡，原来她们姐妹俩每天在房间里脱光光便是在做这件事。我看俩个女儿这样的玩弄，哪里还忍受得住，一根大鸡巴早已胀成紫红色地在下面抖动。正巧女儿晓雯雪白粉圆的屁股正好，高挺在床尾不停扭动。  
 
 我赶忙跳上床爬到女儿晓雯的小屁股后挺动我的紫红的鸡巴正想加入战局时，这才看到她的小嫩穴早已汪洋一片，在一丛黝黑的阴毛下两片肥嫩的阴唇向外高挺，一条粉红色的阴道正张大了口一阵一阵地向外吐着浓白的淫水，整片阴毛以及粉白圆嫩的大腿已经湿成一大片，沿着大腿有更多的浪水流到床单，把床单也弄湿了一大片。我忍不住了，抓起鸡巴便向女儿的小嫩穴死命地插进去。喔…喔…痒…痒，太痒了…天啊…呜…插到花心了。」女儿又开始没命地浪叫。 
 
 「喔…爸爸，快插…把女儿浪穴的插翻。」我双手紧捏着她的乳头没命地插她的浪穴，她阴道被她的淫水浸得又湿又滑，大鸡巴抽插起来顺畅无比，每一抽都将大鸡巴全根拉出小穴外，每一下又都将大鸡巴尽根插入，圆胀的龟头紧贴着女儿粉嫩的小嫩穴，每一下都飞快地插到她的子宫颈。 
 
 「喔…用力，用力插我…把我插死…大鸡巴…把鸡巴插到小浪妹的子宫里…喔喔…太爽了。」女儿疯狂地扭摆着肥嫩的小肉穴，双手死命地抱住我的屁股。 
 
 「唧唧…唧唧，噗滋噗滋。」一阵插穴的响声不绝于耳。「喔…不行…我又要…又要…太爽了。」女儿晓雯的浪穴一阵疯狂地挺动后，一股滚烫的阴精强烈地冲向我的龟头，我更加兴奋，愈战愈勇。  
 
 女儿晓雯的阴道开始收缩，于是阴道壁把我的鸡巴包得更紧，每一下插进去时，龟头都被女儿的小浪穴紧紧地挟着，一阵阵强烈的刺激从龟头上涌向大脑；每次抽出鸡巴时，嫩穴粉红的穴肉都被拉出了一大片。 
 
 我全身的神经都几乎要麻裨，淫水飞溅得我们全身都是，阴户、大腿更是湿滑一片。我又疯狂地抽插几百下后，女儿早已全身虚脱，头伏在小女儿婷婷的阴毛上微张着嘴猛喘着气。也不知道她泄了多少次阴精，只觉的一阵阵的热浪不停地冲向我的鸡巴，浪水更是早流乾了，所以我的每一下抽插都将女儿的穴肉黏出一大片。 
 
 小女儿婷婷瞪大了双眼注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的小穴。她又射了一次精后婷婷突然吼着：「我也要，爸爸，我也要插穴，我的小穴也要被爸爸插。」 
 
 「喔…姐姐换人家了嘛，人家痒死了。」 
 
 「婷婷！把腿张开，爸爸要插你了。」。我