抽出在女儿晓雯浪穴里，依旧火热的鸡巴把她推向床边，一冲便伏向婷婷滑嫩的身体。 
 
 她立刻紧搂住我、凑上热情的双唇，我一面强烈地吸允着她的香舌一面抓起硬挺的鸡巴顶向小女儿她火热的小穴中。 
 
 「喔…爸爸的大鸡巴…好大…好大喔。」我的鸡巴才一插进小女儿的小穴里她便没命地大叫，这个小鬼原来比她姐姐还要淫还要浪。  
 
 「喔，天啊！插到穴心了…喔…好硬…好硬的大肉棍。」我被小女儿的浪叫声刺激的几近疯狂，双手抓住她的双腿紧压向她的身上，整个肥美的阴户于是更加高挺了出来。缓慢插进去时，我感到里面有火一样的热，越往里面进，鸡巴就越被紧紧包围，产生快要熔化的感觉。 
 
 「嗯嗯…插进来了，又插进来了啊！姐爸爸的大鸡巴欧大鸡鸡巴…喔。插太深了姐小穴被插怎麽这麽爽。」 
 
 肉棒插入到根部时，小女儿的呼吸开始急促。「欧又顶到了爸爸要把我插飞了…太深了！太爽了爸爸…爸爸把我插。插翻插翻插飞。插喔姐！我在被插。被爸爸的大鸡巴插穴。」 
 
 当我的屁股开始画起圆圈时，小女儿的下体刺激也更激烈！婷婷尽量分开自己的双腿，就像要升天一样的双腿在空中猛蹬。我一面揉搓小女儿的乳房，一面吸吮婷婷的春舌，也把自己的舌头插进她的嘴里。 
 
 「唔…啊…哎唷。」在小女儿的啜泣声中，还带着有过高潮经验的女人散发出来的性感。「啊…还要，还要啊……」小女儿婷婷以甜美如梦的声音要求。 
 
 我听到之后，肉棒更凶猛抽插，小女儿的屁股一起一落阴唇一上一下，粉红色的阴唇已充血，随着肉棒的进出而带出大量乳白色的爱液，顺着小女儿婷婷的屁股沟流下，床上都有白色的泡?，在日光的照耀下闪闪发光。就在进行猛烈抽插运动的时候我忍不住问道「女儿，你高兴吗…？」  
 
 这时候我的抽插运动更猛烈，粗大的阳具插进后又拔出去。对经验不多的小女儿而言，阴唇的花瓣几乎要翻过来，是无比强大的刺激。「啊我。高兴当然啊…爸爸的粗大的…这样插进来，我太高兴了，啊啊……」 
 
 「啪叽…啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽。」我们疯狂插穴的声音响遍全屋。我愈插愈狠下下都插进她的子宫里，小女儿双手撑着腰一下一下狂挺着阴户配合着我的抽插。我们全身火热，血脉喷张。 
 
 我恨不得全身都插进女儿的小浪穴里。突然我一个用力不当，鸡巴竟然没有插中浪穴，她慌忙地挺高阴户，我也飞快地再插一次，结果一不小心，大鸡巴竟插进小女儿婷婷的屁眼里。「喔…天天。天啊！屁。屁股…喔爸爸插进我的屁眼啊啊插到肚子里了屁眼插翻了。」她的小屁眼浸满了淫水，插起来竟比浪穴还要紧还要滑，把大鸡巴夹得更紧了。 
 
 我一插进去便不想出来了，反而一下一下飞快地抽插起来。我的大鸡巴沿着她的肠子，不停地插进她的肚子里，龟头隔着肠子一下一下顶着她的子宫。说也奇怪，我插的是小女儿的屁股，但是小女儿的小穴却反而不停地向外流着淫水。我愈插愈兴奋，一只手忍不住地挖起她的小穴，另一只手紧捏着她圆胀的乳房。我插到屁眼有一些干后，便又再插她湿湿的小肉穴，把鸡巴沾湿了后再插她的屁眼。「喔…喔喔肚子插破了喔喔。天啊我会死掉喔我要姐姐我要小便…呜呜。我尿了喔太好了欧欧又要尿了。」  
 
 我连续交换插了几次屁眼后，她便开始射出阴精。我不停地插，她不停地射精，一股一股的阴精竟然流满了她的一双粉腿。「喔…天天。天啊！大鸡巴爸爸…我是你的、我全身上下都是你的小嘴是你的、嫩奶是你的、肥浪的小嫩穴、屁眼都是爸爸的。」 
 
 又插了几百下后，小女儿婷婷已经泄不出精了，只是浑身瘫软，不住地抽?、流水。我怕她受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼飞快地挺动几下，于是一阵麻痒的刺激从龟头猛地冲上大脑。 「女儿，爸爸我要把热热的牛奶射进你的那里了喔。」 
 
 「啊…好啊…射在最深、最深的子宫里面吧。」插在湿淋淋的淫洞里，我的大鸡巴膨胀的几乎要爆炸，大肉棒在小女儿的阴道内疯狂的进行抽插运动。从小女儿婷婷微微张开的香唇露出断断续续的啜泣声。 
 
 「女儿，我要射出来了。」小女儿婷婷抱紧呼吸紧张的我。「啊…还要…用力啊…啊…泄了给你了啊好啊…泄给你了…我好喜欢爸爸呀嗯嗯…嗯。」小女儿的双腿紧紧夹住我的腰。在这刹那，我的阳具猛烈的抖动，一股浓浓的精液向小女儿的阴道深处射入。 
 
 我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通泄得一乾二净、动弹不得，小女儿的脸上露出获得爱人时的满足的笑容。  
 
 我看着她俩被我插得又红又肿的小穴，满意地躺在她们姐妹俩的中间，右边贴着小女儿婷婷香嫩、赤裸的身体，左边搂着气若游丝的大女儿晓雯，渐渐地进入梦乡。 
 
 所谓一回生二回熟，小女儿婷婷经过了这一次后，她们姐妹俩便当作我不存在似地，当着我的面脱衣服、换衣服。有时更是一回家便立刻脱得精光。 
 
 一个去洗澡一个拉了我就要做爱。甚至是三个人整天昵在一起做爱。姐妹俩除了喜欢互相爱抚之外、也喜欢用小黄瓜、茄子互相插小穴。 
 
 她们俩个也喜欢一起抚摸我，舔我的大鸡巴，或是一个用小嫩穴套弄我的大鸡巴，一个用舌头抽插我的屁眼。于是我也爱上了这个游戏，更喜欢女儿们，俩姐妹用手，用嘴，用舌头来舔弄我的大鸡巴。 
 
 【完】 
 
 14014字节 
  
 