[妻子的秘密] [完] 淫妻小说 色色网首页 我是一个北漂打工者，经过些年在这座都市中打拼，也算事业小成，去年还有了一个美满的家庭，可以说是爱情事业双丰收。说起家庭，就不能不说我可爱的妻子小燕，我和小燕结婚刚刚一年，有了她，才让我在紧张的工作之余能够在心灵上和生理上都得到放松和愉悦。我的妻子今年29岁，正是女人一生中最有味道的时候，她身高1.65，体重55公斤，虽说在这个以瘦为美的时代，她略显丰满，但也正因为如此，让她显得更有韵味。C罩杯的乳房非常坚挺，形状也很是好看，和一般的东方女性不同，妻子的腿比身子长出了一大截，由于上学时候经常打篮球的缘故，双腿很健康，修长双腿加上圆润的臀部，让人有一种冲上去猛操的欲望。妻子是那种让男人们见了都忍不住想入非非的现代轻熟女，却又有着中国传统女性的温柔，我一直以娶她为荣。很多朋友都很羡慕我，经常有朋友开玩笑说，你老婆那么性感，要是能操一次，死了也值了。当然也就是朋友之间的玩笑话，我也从来没有放在心上。 

 小燕和我在一起前，已经不是处女了，在认识我之前，她曾交往过一个朋友，她的第一次在懵懵懂懂中，就给了那个男人，每次在和小燕做爱的时候，我都会情不自禁的想，究竟是什么样的男人，夺走了小燕的初夜。 

 我和小燕经过四年多的爱情长跑，去年底终于步入了婚姻殿堂。在结婚前，我们之前同居了三年，所以没有了新婚燕尔的那种新鲜感，但是也正因为我们同居多年，彼此都很了解，也很有默契，所以，婚后的生活平静而幸福。  
 
 直到今年的五一假期，这种平静的生活被打破了。 
 
 事情要从去年说起，去年年初的时候，一则关于副教授组织换妻的新闻吸引了我，一向对新鲜事物有好奇心的我，专门上网查了很多有关的资料，渐渐的，开始对夫妻交换产生了兴趣。从好奇发展到了喜好，一种奇怪的想法渐渐在我脑中形成了，如果有别的男人当着我的面操我妻子小燕的逼，那会是什么景象呢？ 
 
 结婚后，在网络公司上班的小燕周末经常加班，闲的无事的我在一个黄色网站上注册了会员，结识了很多有相同爱好的朋友，通过QQ互相交流经验，意淫对方的妻子。和一般的男人不一样，我喜欢看别人操我的妻子，而不愿意参与其中。换句话说，我喜欢做个旁观者，看着妻子在其他男人的胯下呻吟，而我则更愿意一旁用DV把这一切记录下来。 
 
 通过网络，我在QQ上认识了一个叫"淫子李三"的网友，比我大很多，今年38岁了，我就叫他三哥。通过几次聊天，发现我们很谈得来。他和我的喜好正好相反，他最喜欢操别人的妻子。他很早就结婚了，有个15岁的孩子，可是他和他妻子的关系并不好，已经分居快10年了。 
 
 "那你岂不是10年没有正常的性生活了？"我好奇的问道， 
  
 "怎么可能" 三哥回复我说，"我有个小老婆，想操逼了就找她" 
 
 "那她结婚了吗？"我好奇的问 
 
 "她刚结婚不久，现在不能每天过来了，前几年，我基本上每天都要操她，来月经了就操她的嘴。这两年她跟个男的同居，只能周末过来找我了，不过我现在年纪大了，不能像以前那样天天操女人，要不我早就精尽人亡了!" 三哥答到 
 
 "要知道我可是她的第一个男人" 三哥得意的说 
 
 "那女的长得挺漂亮吧，要不你也不会天天操她"我说 
 
 "她是那种越长越有味的女人，最近她结婚后，更有女人味了，而且在床上是个十足的骚货，什么都能做，我还经常找别的男人和我一起操她，要不满足不了啊" 看起来，三哥对拥有这个免费炮友很满意 
 
 "呵呵，那让我见见你的骚货吧，我不参加你们的活动，我就在一旁看看"我说 
 
 "那你的鸡巴还不得涨死"三哥嘲笑到，"你的爱好真有意思，直接看A片的了" 
 
 "A片没有真人刺激，呵呵" 
 
 "这样吧，过几天就是五一长假了，让你看看我和我小老婆的激情岁月"  
 
 第二天，我一上QQ，三哥就找到了 
 
 "兄弟，我小老婆害羞，不愿意在陌生人面前操逼，不过她同意和你视频，让你在线看我们俩操比，就在5月1日上午" 
 
 "太好了，我太期待了，那一定很刺激"我兴奋的说道 
 
 晚上上了床，我满脑子都在想着和三哥的约定，我首先得和妻子请假，我不可能当着我妻子的面看"A片"直播。就在我思考以什么理由离开1天的时候，妻子过来，轻声对我说："亲爱的，我五一的时候要出去两天，小雨病了，我去她家陪陪她"，小雨是妻子的闺蜜，从小学就是同学了，和我也是好朋友。我正发愁没有理由摆脱妻子，听到妻子的话，当然乐的答应了，不过我还是装模作样的表示我十二分的不愿意和她分离。 
 
 话说时间过的很快，没几天就到了5月1日，早晨一睁眼，看到妻子正在梳妆打扮。妻子今天格外的漂亮，下身穿了一条黑色半身的职业短裙，黑色的丝袜显得双腿更加的修长，上身穿了件米色的真丝衬衫，外面套了件卡其色短款的西装小外套，本来妻子比较丰满，配上这身衣服，丰满的乳房和滚圆的臀部更是让人想入非非。妻子今天还特意穿上了平时很少穿的10公分高的黑色细跟高跟鞋，一头长发则很随意的别在了一边，干练中透着一股成熟的妩媚。看到妻子的装束，我不禁看傻了，乐呵呵的对小燕说："你这是去看同学还是去约会啊"，妻子一听就乐了，撒娇的打了我一下"怎么，你不喜欢你老婆穿的漂亮啊"，"那到不是，我就是怕你出去了，大街上的男人都喷鼻血而死。"听我说完，小燕乐的更厉害了，跟我打闹了一番，随后，她跨上了自己的包包，朝门外走去，边走边说："这两天晚上我不会来了，3号我再回家"，说着，开门就出去了。  
 
 看到妻子出去了，我也起身洗洗脸，吃了点早饭，便坐在电脑前，登上了QQ号。刚一上线就碰上了三哥，他告诉我正在酒店里能他的小老婆，说着，他打开了笔记本电脑的摄像头，跟我建立了视频连接。 
 
 说起来现在的科技真是很先进，通过视频窗口，我很清楚的看到了三哥和他所在的屋子，屋子很小，只有十来平米，看起来是那种廉价的快捷酒店。三哥正光着上身待在屋里，他看着比我想象的要年轻，个子不高，但是很健壮，身上的肌肉很清晰，黝黑的皮肤可以看出来是常年在户外从事体力劳动的，他之前和我说是在