工地上当小工的，看来不假。三哥长的并不好看，甚至可以说很丑，塌鼻子，小眼睛，还长着两颗大龅牙，左脸不知因为什么，像是被烧伤的，留了很大的一片伤疤，像大街上看到的乞丐一样，让人有一种想呕吐的感觉。三哥调了调摄像头，调整到了一个很合适的位置。摄像头离床很近，三哥跪在床上，解开裤带，亮出了他的鸡巴，问我能不能看清楚。从我这个角度来看，根本不像是用摄像头拍的，更像是有人用DV贴近拍摄。三哥的鸡巴看起来应该比较大，因为从我但看到的来说，没勃起的时候至少比我的鸡巴要大两圈。观察的角度我很满意，我突然有种奇怪的感觉，这还是我第一次这么仔细的看另一个男人的鸡巴，呵呵，今天我要好好看一下这个大鸡吧怎么操女人的。  
 
 三哥告诉我，他的小老婆正在路上，还要过一个小时才能到，说着，他拿出了一小瓶，从里面到出了一粒蓝色的药片，就这水吃了下去。"这就是传说中的伟哥，一瓶一千多呢，托朋友买的"三哥说道，"你需要这个吗？"我很好奇，"当然不是，是我的小老婆太骚了，操一次不过瘾，得多操几次，所以就买了这药，现在年纪大了，身体也不如从前了，想当年我一天最多操了她七次"，说道这里，三哥很得意的笑了起来。随后，我们俩随便聊了聊，内容无非就是他的小老婆怎么骚，怎么操着爽。期间，三哥告诉我，她小老婆不愿意当着陌生人的面做爱，不过，可以加的QQ号，聊熟了就能随便操她了。"我和她说了，这次完了后把她的QQ号给你，你们在聊聊，聊的好的话，咱们俩就能一起操她了"三哥说。听他这么说，我突然想到一个问题，我问道"你愿意你的女人被人操吗？你不是只喜欢操别人的老婆吗？"三哥听了我的问题，嘿嘿乐了，对我说"有句话叫淫人妻女者妻女必被人淫，我要操别人的老婆，自己的女人自然也免不了被人操，不瞒你说，别说我小老婆了，我大老婆都不知道让别的男人操过多少次了，只不过我们互相都不过问对方的私生活。我们一些打工的朋友有个换妻群，经常聚在一起玩3P、交换、群交什么的，我每次都是带我小老婆去，再说看着自己的女人被别人操，心里觉得还是很刺激的"。"是吗？那哪天能带我去开开眼界啊"我兴奋的说道，"呵呵，你什么时候搞定了我的小老婆我就带你去"  
 
 时间很快就过去了一个多小时，这是，三哥的手机响了，他看了看，说"她来了"，说着就拿着手机出了房门。 
 
 看着他走出去，我的心一下子提到了嗓子眼，盼望已久的时刻终于到来了，不知不觉中，我已经脱掉了内裤，鸡巴也硬了起来。 
 
 过了分钟房门开了，三哥搂着一个女子走进了房门，在那个女子进门的一刹那，我的"嗡"的一声就懵了，走进来的那个女人身影是那么熟悉（因为摄像头角度的关系，我看不到她的脸，只能看到她的身体），黑色的短裙，卡其色的西服外套，黑丝袜、黑色高跟鞋……，这分明就是我的妻子小燕啊！说话间，这女子就和三哥走到了摄像头前。我赶紧把我这里的摄像头关了，只听到镜头那边，三哥笑嘻嘻的跟那个女子说，"这是上次我跟你说的网友，今天他通过视频来欣赏咱们操逼的实况"，"讨厌！最讨厌你这样的了，自己的女人推给别人不说，还让人在边上参观"这声音分明就是小燕的声音。 
 
 三哥走到电脑前，看到我那边已经黑了，问我怎么回事，我撒谎说，摄像头坏了，连在摄像头上的话筒也不能用了，"呵呵，那你就只能欣赏了"三哥说道。 
 
 这时的我已经顾不上理这些了，脑子里一片乱麻，自己平时文静内向的妻子竟然去和别的男人约会，而且还是别人口中的骚货，这是怎么回事啊？但是，一种好奇心驱使继续看下去，平时不是经常幻想小燕被别人操吗？现在愿望马上就要实现了啊，一个声音在我耳边响起。是啊，我为什么不看下去？我已经把摄像头关了，这样小燕也不知道我是谁了。  
 
 想到这里，我在打字告诉三哥他们，我这里摄像头坏了，让他们继续，我看着就行。同时，我打开了录制软件，准备把这激情的一幕录制下来，等小燕回来和她对质。 
 
 见我这么说，三哥乐呵呵的对小燕说："那咱们开始吧" 
 
 说着，三哥把裤带解开了，露出了他的鸡巴，因为现在比刚才离得更近，所以看得更清楚了，他的龟头漏在外面，一看就是做过包皮手术的。小燕则跪在了地上，把嘴凑到了三哥的鸡巴边上，伸出了小巧的舌头，轻轻的在他的龟头上顺时针舔了两圈，接着又逆时针舔了两圈，随后，轻巧的舔了几下三哥的马眼，就这不到一分钟的时间，三哥的鸡巴马上涨了起来，这时我才看到，他的鸡巴有16、7公分长，而且很粗，像个小孩的手臂一样。 
 
 这时，小燕一手握着三哥的鸡巴，一手轻轻抚摸着他的阴囊，小巧的舌头则伸出来，从下往上一点一点仔细的舔这三哥鸡巴，并且时不时轻轻咬一下三哥的龟头。因为小燕是跪着的，所以从我这个角度可以清楚的看到她舔鸡巴的动作和陶醉的表情，一边舔一边还不是抬眼看看三哥。 
 
 这时候的三哥应该很爽，因为我已经听到他沉重的喘息声了。眼看着三哥的鸡巴涨得很大，小燕张开小嘴，一口把三哥的鸡巴吞了进去，紧接着三哥的鸡巴在小燕的小嘴里一进一出的抽插了起来。  
 
 电脑另一边的我面对这幅景象，早已经忘了戴绿帽子的事情了，眼前淫荡的一幕，已经让我的鸡巴高高涨起，我跟这小燕嘴里鸡巴的抽插节奏，打起了飞机。 
 
 六七分钟后，三哥突然一把抓起小燕的头发，猛力的把小燕的头往自己鸡巴上摁，这是，三哥把小燕的小嘴当成了骚逼，像操逼那样猛操起来。三哥粗大的鸡巴不停的在小燕的嘴里进出，而且每次都深深的插到最深处，"嗯~~嗯~~"小燕完全被动的接受着这一切，已经没有了之前的主动，连话都说不出来了。 
 
 又过了两分钟，三哥抽插的频率突然加快了，疯了死的把小燕的头往自己鸡巴上摁，小燕也配合的让三哥的鸡巴深深的插入到自己的嘴里，这时，之间三哥屁股一紧，停止了抽查，随之而来的是屁股一阵痉挛般的抽动，这阵痉挛持续了近一分钟才结束。这时，三哥慢慢的把鸡巴拿了出来，他的鸡巴已经变软了，原来，刚才他直接把精液射到了小燕的嘴里。 
 
 电脑另一边的我，此时也已经射了，精液射了一屏幕。 
 
 这时，小燕并没有起来，而是把三哥刚才射精后，留在鸡巴上的精液仔细的添干净，这时我