才发现，小燕并没有把刚才三哥的精液吐出来，而是全都吃了下去。 
 
 三哥的鸡巴添干净后，小燕站了起来，说了声"我去冲个澡"，便去卫生间了。  
 
 这时三哥在QQ上问我怎么样，我如实的告诉他我射了，他哈哈大笑，"这才刚开始，我先射一次，接下来才能操的时间长"。 
 
 很快，小燕洗完澡出了卫生间，赤身裸体的站在了房中，"过来，老婆"三哥说道，"我休息一下，你给我兄弟表演一下"说完，他躺在床上休息了，小燕则来到电脑边，从包里拿出了一个黑色的假鸡巴，慢慢的插到自己的逼里，在我面前手淫起来。 
 
 此时的我，已经没有任何思想了，脑子里都是小燕淫秽不堪的画面，她咽到肚子里的精液，她逼里插着的假鸡巴，还有一边淫荡的叫声。 
 
 很快，十几分钟过去了，三哥从床上坐了起来，看来他是恢复过来了。这是小燕停止了手淫，把假鸡巴放在了一边，重新穿上了性感的吊带丝袜和高跟鞋。这时，三哥从一边的口袋里拿出了一套SM用的束缚带，把小燕的乳房绑了起来。本身小燕的乳房就比较丰满，这样一绑，乳房更加坚挺了，雪白的乳房无比诱人。 
 
 三哥让小燕靠在床上，两腿分开，他用束缚带分别把小燕的两边的大腿小腿紧紧的绑在一起，这样，小燕靠在床上，双腿已经无法自己动了，分开的双腿间，小燕的骚逼已经一览无余了。 
 
 三哥站在床边，把鸡巴伸到小燕的嘴边，小燕则又一次握着三哥的鸡巴，仔细的舔了起来。很快，三哥的鸡巴已经涨得很大了，这时，三哥把鸡巴从小燕的嘴里拿了出来，爬到床上，手握这粗大的鸡巴，对准小燕的骚逼，直直的推了进去。本来小燕经过刚才的口交、手淫，骚逼已经充满了淫水，所以，三哥的鸡巴虽然粗，但是进去的很顺畅，"扑哧"一声，整根鸡巴就没在了小燕的骚逼里。  
 
 因为三哥在插入之前，调整了一下位置，让小燕的骚逼正对着摄像头，所以，我清晰的看到了他的鸡巴插入小燕逼里的过程。这时的我，心里像打翻了五味瓶，悲喜交加，喜的是，自己幻想了很久的景象，现在在眼前真实的上演了，我曾无数次幻想过自己妻子的逼里，插着别人的鸡巴，而现在，这一切真实的摆在了我的面前。悲的是，作为一个男人，我的绿帽子早已经戴上了，自己曾经以为只有自己独享的身体，早就灌满了男人的精液。看来，追求刺激也是要付出代价的。 
 
 这时电脑那边的妻子，已经换了一个姿势，她像只狗一样趴在床上，三哥则从后面挺枪杀入，捏着小燕的屁股，猛操起来。这时的小燕已经完全没有了理智，嘴里不停的说着淫荡的话，"老公~~，快点啊~~，不要停"小燕叫着，"说，我操的舒服不舒服，我厉害还是你老公厉害！"三哥说道，"你厉害，你操的舒服死了，你比我老公厉害多了，啊~~！"三哥的大鸡吧把小燕操的淫叫连连，渐渐地，已经说不上一句完整话"啊~~啊~~，受不了了~~，操的好舒服~~，快用力操我的骚逼啊~~，操死我，操死我，我受不了！不要停啊！啊~~啊~~啊~~！"说着说着，小燕的身体一阵痉挛，我知道，她这是高潮了。小燕高潮时候叫得声音很大，我一直都很喜欢听她叫的声音，这次，我又听到了，只不过是她是在别的男人胯下淫叫的。  
 
 三哥曾经像我自夸自己的持久作战，这次看了果然名不虚传，经过刚才的射精，时间更加持久了，看到小燕高潮了，三哥动作停了下来，他把鸡巴从小燕的骚逼中拔了出来，换了个位置，把沾满小燕淫水的鸡巴插进了小燕的嘴里。小燕刚才高潮的痉挛中恢复过来，她用小巧的舌头，轻巧的舔着三哥鸡巴，把三哥鸡巴上的淫水都吃了进去。 
 
 看到小燕慢慢恢复了过来，三哥重新让小燕平躺在床上，他把小燕的双腿高高抬起，粗大的鸡巴又一次插进了小燕的骚逼里。 
 
 我在电脑的另一边已经又一次射精了，看着屏幕里，粗大的鸡巴在小燕的骚逼里进进出出，早已忘记了耻辱，心里只有快感了。要是他们在我的面前这么操逼，该多刺激啊，我这么想着。 
 
 小燕在三哥的大鸡巴的冲击下，终于坚持不住，又一次的高潮了，这次比上次更激烈，而三哥也在小燕高潮的痉挛中射精了。三哥射玩后，鸡巴在小燕的逼里挺了好一会儿，知道鸡巴完全软了才拿了出来。这时的小燕已经完全瘫倒在床上了。 
 
 三哥拿着摄像头，靠近对准了小燕的骚逼，给我一个特写镜头，透过屏幕，我看到小燕的骚逼还没有完全合拢，不停的有白色的液体从逼里流了出来，可想而知，三哥的精液完全的冲刷了小燕的子宫。  
 
 这次刺激的在线视频结束了，我关上了电脑，整整两天没有出去，静静的等着小燕回来。 
 
 两天后的5月3日，我正准备吃中饭，小燕回来，她脸上两个明显的黑眼圈说明她这两天基本没有睡觉。 
 
 我让她先洗洗脸，吃点饭，在餐桌上，小燕有说有笑的讲述这她和闺蜜的趣事，我在一边微笑的听着，吃晚饭，我对小燕说，来，我下载了一部好电影，咱们一起看。她说好啊，说着，我们一起来到了电脑跟前，我打开电脑，双击播放了1号那天录制的性爱视频，一边播着，一边看着小燕。只见我的妻子脸色从好奇到震惊再到崩溃，"哇"的一声哭了出来，"我错了，原谅我吧！"小燕扑通一声跪了下来，"都是我的错，你让我做什么都行，就请你原谅我"。"你告诉我你这几天到底干什么了，我就想知道实情"，"恩"小燕一边哭，一边讲述着着两天的经历，原来，我看到的一幕，只是她两天激情之旅的开始。那天下午，三哥带着她去了一个5对夫妻参加的换妻聚会，漂亮的她成了聚会的焦点，男人们不在关心其他的女人，而把精力都放在小燕的身上，每个男人都往她的逼里最少射了两次，第二天，她没有和三哥在一起，因为他们遇到一个叫郭子的人了，三哥走了，而她则跟着郭子到了他的住处，帮郭子和他的兄弟们解决生理需求了。  
 
 看着眼前的爱妻，我心里充满了疑惑，我的妻子背后究竟有什么秘密？她到底和多少男人上过床啊！ 
 
 
??????? 14328字节 
 
  
 