[娇妻夹着别人的精液回来] [作者:不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 我是一个公务员，妻子是一名公司白领。 

 我们结婚有十年了，我非常的爱她她也很爱我。从恋爱到结婚这近十多年来，我们的感情非常好。她身高１５８公分、三围是多少我不知道，她乳房不很大但很挺拔一点都没下垂、身材适中。平时和她上街我发现她的回头率都很高，人又有气质、也很有亲和力。我身高１８０公分，也很英俊。我们和大多数人一样，工作、恋爱、结婚、生子。生活一直很平淡。刚结婚那几年平时做爱一般保持在每星四五次。但随着时间的流逝，慢慢的生活中就少了一些乐趣。但无意中的一次发现改变了我们在性生活方面的一切，有一次我们又在例行公事地做爱的时候，我突发其想地问她：“你的逼是干什么用的啊？”她回答说：“是被老公大鸡巴日的。”“喜不喜欢老公的大鸡巴啊？”“喜欢被老公的大鸡巴日。”“想不想被别的大鸡巴日啊？”本来是戏言，没有想到她听到以后，浪?样立即出来了，竟然说：“想被多多大鸡巴来日。”下面的水比以前流的更多了。这样刺激的语言交流后来完全改变了我们的生活。从那次以后，每到做爱的时候为激起她的热情，我就用这一类的话刺激她同时也刺激我自已。 

 我发现她一听到这就淫水泛滥。随着时间的推移，慢慢的在我们脑海里就产生了一个想法，就是让她真正的试试别的男人是什么样子，比如鸡巴大小呀，是不是在床上和我一样能干哪等等。虽然想法有了但真正的去做还是有一段距离的。  

 因为她长的漂亮，人又很有修养所以一般的男人她是看不上的。后来有一天我们在做爱时旧话从提的时候，她突然对我说起了他们单位同事间的事情，谁和谁有一腿，这个同事的逼被那个同事的鸡巴日过的，说了好几个她的女同事在单位里都有情人。（也就是说她们的?都被老公以外的大鸡巴日过了）说的我非常兴奋，用力地干她，她下面的水也特别的多，我问她想不想也让别的鸡巴到她的逼里去操，她说当然也想，但不想在自己的单位有这样的事情，也不想在我们所在的城市有这样的事情，主要的原因是会让别人知道，被人在背后议论，让自己的老公很没面子的。她这样说真的让我很感动，一边吻她，一边用力地干她，这时她在我身体的下面发出快乐的呻吟声，此时我们已经进入一种难以言说的境界，我和她说：“你不是参加了本科的函授学习，每年学校要组织几次面授，可以在去学习的时候发展发展，找人和你做爱啊。”“她说其实在参加学习的人里面有好几个对她有意思的，他们经常请她吃饭目的很明显就是想和她做爱罢了，但有一个感觉还可以，年龄不太大，３０左右，人长的也不错，经常跑到她的住处大献殷勤，要不下次去学习的时候和他日一下。” 

 听到这时我觉得我的鸡巴更加硬了，就好象那个男人已经干了她一样，我和她说：“我很爱你，只要你愿意做什么我都不会反对的。”那晚我们二个干的很开心很爽。在以后的许多的日子里我们都是这样的做爱，每次做爱的时候都是用这方面的话题在交流，每次都让她达到完美的高潮，同时也非常有一种让她被别人操?的想法。终于到了她要去学习的日子，在她去学习的前夜，我们又在做爱，当然少不了语言的交流，那天我们做爱的时候我非常地卖力，和她说的话也更加地具体刺激，我说：“老婆，明天小?就要被被别人日了，回来的时候一定要让老公我见到你被别人日的痕迹。”在鸡巴的刺激下，她一边呻吟一边浪荡地回答：“怎么让你知道我被别的鸡吧日过啊？逼被鸡巴日过怎么看出来啊？又不会被日出痕迹，还不知道有多少逼被别人日过呢，我们单位的那几个骚?就经常被不是老公的鸡巴日，我也要鸡巴日！要大鸡巴日！要多多的大鸡巴日！”说着这样的话的同时她的屁股不停地向上挺，整个人都在蠕动，我也非常兴奋，在她高潮的同时我的鸡巴也向她的?里射出了一腔热精。经过激烈的性爱运动，老婆躺在我的怀里还没从刚才的兴奋中走出，我们还在相互地亲吻，还在延续着刚才的话题，她说我怎么让你知道我被别人操过?啊？我说你把他的精液带回来让我看啊，我们每次日?不是用毛巾擦你的?啊，你不能用你的内裤擦啊，这样不就把她的精子带回来了啊。老婆听了不停地说一定按照老公的指示办，把我和别人做爱的过程向你汇报。  

 妻子走后，我基本上是我一个人在家，（孩子去他外公家了）觉得时间过的太慢太慢了，晚上一个人躺在床上眼前总是浮现别人和她亲嘴，摸她丰满的乳房，干她的小骚?的情景，禁不住打起了手枪。有一天晚上我又在胡思乱想的时候她打电话回来，当然少不了在电话里询问她有没有进展，她说这次去学校是考试的，每天的学习都很紧张晚上在房间里也在看书，上次和我说过的那个人也不象以上几次学习的时候总来找她，可能人家也在准备考试，总不能自己主动吧。听她这样一说到觉得有一种很失望的感觉。 

 下午从单位回来看到沙发上放着她学习时带去的包，但她人却不在家，放在卫生间她平时用来洗澡的一套东西也不在，原来是去洗澡了。（当时大脑里想的第一件事情就是终于回来了，晚上又可以尽情享受她那性感而又美丽充满激情的身体了，心里不由的一阵激动）。座在沙发上看电视，尽是些少儿节目，看了无味，正好她的包就在我的身边，顺手拉开拉练，里面的东西已经收拾不在了，我又打开了侧边的拉练，发现有她的一条内裤，拿出来一看，内裤上有好大一段硬硬斑块，而且都粘在一起，闻了闻果然还留有男人精液的味道，当然还有一点骚味，当时心里有一种很特别的感觉，觉得鸡巴硬了起来，很想她马上就回来，好让我的鸡巴插进她那被别人操过的骚?。终于等到她洗澡回来，看到我拿出的内裤，她的脸一下红了，此时的我顾不上问她许多就把她抱到床上脱光了我们身上的衣服，从上到下把她亲了个篇，亲到她的小骚?的时候发现下面早已经洪水泛滥了，想到她的?被别人操过觉得无比的兴奋，舌头在她的小阴碲上来回地舔动，只觉得下面的水越来越多，她的屁股用力地向上挺，嘴里发出阵阵呻吟声：“哎哟。哎哟。舒服。舒服。舒服死了……快，快大鸡巴进去……大鸡巴快进去……”这时我握着自己的鸡巴对准她的小逼整根的插了进去。一开始也顾不上问她别人是怎么干的就快速地抽插起来。说实话，这样感觉真的太美了，一口气在里面插了有四五十下才把自己