迫切的心情稳定下来，这时我放慢了大鸡巴在里面抽插的节奏，一边亲吻一边问她：“被别的鸡巴日过了？”老婆一边喘息一边回答说：“日过了，被他日了两次。”“他怎么日你的啊？”“考试结束后他到我住的房间来找我，一开始只是问问考的怎么样，什么时候回去等无聊的话题，我说准备明天下午回去，他说到床考试也结束了，晚上能不能一起吃饭。我答应他了，因为这次去学校的时候老公你安排给我的任务就是要我小逼给他日的啊。晚上和他喝了一瓶红酒，吃完饭觉得头晕晕的，他提出找个地方去唱歌就跟他去了歌厅，在包间里我们座在一起唱歌，唱了几首后他很自然地把我搂在怀里，当时我的头还很晕，也就顺势躺在他的怀抱里，后来他说想吻我一下，我也没有拒绝就让他吻了，我们的双唇粘在一起舌头相互地搅着，他的手开始不老实了，伸到衣服里摸我的乳房，你知道的我的乳房是很敏感的，被他一摸觉得自己兴奋起来了，感到下面有一种需要，需要一个大鸡巴插进去，这时我就去摸他的下面，已经完全膨胀了，说真的那时很想他的鸡巴插到?里去。”  

 经过一阵激烈的热吻和抚摸，他在我的耳边轻轻地说：“今晚我们在一起好吗？我觉得此时的我已经完全被他所控制了，点点头答应了。”“后来我和他没回学校在外面开了房间，刚进房间就被他抱到床上被他压在身下又是亲又是摸，摸到下面的时候我的逼已经湿了，他迫不及待地脱掉我的衣服，看到我的乳房他说太美了，又把头埋到我的怀里把我的乳房亲了个够。后来他也脱光了衣服，鸡巴挺的老高的，压到我身上就想往逼里插，我说还是先去洗澡吧，他一定要一起洗，在洗澡的时候我才仔细地看到他的鸡巴，比你的要粗一点，但没有你的长，把鸡巴握在手里套弄了几下他就受不了了，当时就想插进去，我没让他在卫生间做，洗完澡回到床上他把我从上到下亲了个遍，特别是小?被他的舌头舔的舒服，当他的鸡巴插进去的时候觉得有一种很充实的感觉，毕竟十多天没做爱了，随着他的鸡巴在?里的抽插我禁不住低声的呻吟起来。”“他听到我的呻吟声好象很兴奋，鸡巴也开始用力地抽动，伴随着他鸡巴的力量我觉得我的兴奋点也越来越近，只希望他不要停下来，用力地日我，他好象知道我的心思，一个乳房被他摸着还有一个被他含在嘴里用舌头舔着乳头，下面被他的大鸡巴用力地冲击实在是舒服，因为下面的水很多小逼在他鸡巴的日的时候还听到扑哧扑哧的声音，真的很刺激的，我感觉到屁股下面的床单已经湿了，他可能也是长时间没做爱显得也很兴奋，我们是一起进入高潮的，在我快到的时候他突然加快了节奏，鸡巴开始在逼里射精，他射的太多了，当时又没有可以用来擦的东西，我就随手把脱在床边地毯上的内裤拿来，他的鸡巴刚抽出去就觉得?里流出了好多好多他射进去的精液，赶快把内裤堵了上去，让他的精液全流到内裤上了，你刚才不是已经看到那条内裤了啊。”  
 
 听到她说的这些我也顾不上听她讲他们第二次日?的过程了，大鸡巴也开始加大了力度，老婆的喉咙里也发出了低低的呻吟，下面的水也越来越多，小逼在大鸡巴的作用下也发出了扑哧扑哧的音符，我们尽情地享受着彼此的身体，老婆的小逼在我大鸡巴的努力下很快的就高潮了，我也将精液毫不保留的射到了别的男人射过的?里。做完以后，我们躺在一起，我又让她把他们第二次的经过讲给我听，她说做完后他们又去洗了一下，然后就躺在一起看电视，他的手一直摸着她的乳房。 
 
 
 
  
 