[少妇口述：公司情人给了我平生第一次高潮] [完] 淫妻小说 色色网首页 我是一个有红杏出墙经历的女人。这种经历刺激着我，也折磨着我，我心里有很多的话想找人说，有很多想法想找人沟通。

 我把自己关在屋里，面对着冷冰冰的电脑，搜寻、整理着自己记忆里的那些温暖的情感，全面地检视一遍自己的灵魂与肉体。

 灵魂是漂泊不定的，肉体是温润真实的。二者可以分开吗？

 ３年前的一个春天，我到深圳出差。深圳有好几个我们大学的同班同学，还有一个和我同宿舍４年的好朋友小兰。大家聚会了一次，很热闹也很亲切。我办完公事后，小兰非要我再住两天玩一玩。盛情难却，回去也没有什么事，就待两天放松一下吧。我同意了，让同事先回去，我就住在了小兰的家里。

 问题出在第二天的晚上。陪我玩了两天的小兰那天晚上有一个活动，她先生的公司有一个晚会，要求家属也去联欢。小兰要留下来陪我，我坚持要她去，我说：你都陪我两天了，不能影响你的正事啊！我也正好休息休息。小兰临走时，说：那你看会儿电视，那儿有ＶＣＤ，我这里有不少好盘，你随便看，早点睡吧。我说：你放心去吧，还没老就这么婆婆妈妈的，小心你先生烦你。

 小兰两口子打扮了一番，就去联欢了，说要很晚才能回来。我一个人就打开了电视，看了一会节目，觉得无聊，心想还是看张光盘睡觉吧，好长时间都没看过西方的大片了，听听英语也好。  
 
 我在碟架上翻了翻，上边的一堆我都看过，翻到下边，有几张盘用报纸包着，也没有封套和说明，这是什么？难道就是黄色影碟？我从来没有看过这些玩意。也许是人家自己录制的什么吧？我有些犹豫，把光盘又放了回去，可别的又实在是没什么看的。过了一会儿，我把那几张光盘又拿了出来，管他呢，看看到底是什么，要是不对路，不看就是了。 
 
 我拿了最上边的一张放进了ＶＣＤ机，按下了ＰＬＡＹ。电视机画面一亮，赫然跳出一个一丝不挂的金发女郎，挑逗地伸着舌头，双手揉捏着自己一双巨大的乳房，扭动着丰满的屁股，私处的体毛也清晰可见。我吓了一跳，本能地拿起电视遥控器，把电视就给关掉了。 
 
 我坐在沙发上，心嘣嘣地跳，好像刚才在画面上脱光了衣服的是我一样，又觉得自己做了见不得人的事，别扭极了。 
 
 我喝口水，静一静，站了起来，马上又意识到这是在深圳，在小兰的家里。 
 
 这是一间布置得很温馨的客厅，厚厚的窗帘拉着，茶几上的小台灯洒落暖黄色的灯光，静悄悄、懒洋洋的感觉。 
 
 我低头看一眼我刚坐过的沙发，宽大舒适，可以把人完全陷进去。忽然，一个念头冒了出来：小兰是不是就坐在这里和她先生看这些？这些光盘虽然用纸包着，放在最下面，但小兰不可能不知道啊，她跟我说过她晚上没事就在家看碟，把近２０年的好莱坞的大片都看了一遍，那么家里有什么碟片她应该是很清楚的。  
 
 她也看这些？一个人看还是和先生一块看？那么……我觉得自己的脸开始发烫，我怎么想这些，怎么回事。我重新坐到沙发里，呆呆地望着黑黑的电视屏幕，脑子里乱七八糟的。这时我发现，我刚才只是关了电视机，ＶＣＤ机还开着，碟片还在里边播放着！ 
 
 我伸手拿起了ＶＣＤ机的遥控器，想停止它。可刚要按下去的时候，又把手缩了回来： 
 
 那里边到底是个什么样的世界？！ 
 
 我犹豫着，放下了ＶＣＤ的遥控器，拿起了电视机的遥控器，打开了电视！ 
 
 一阵喘气和呻吟声立即充满了房间，我又吓了一跳，赶紧把声音往下调，一直到完全没有了声音！接着又小心翼翼地放出点声音来。音量是最小的一挡，除去坐在电视机前似的我以外，屋子里根本没有别人，窗户也关得严严的，可我还是觉得声音大得刺耳。 
 
 画面上是一对完全赤裸的男女，女的就是刚才出现的那个金发女郎。她、她正跪在那个男人的腿中间，两手捧着一个巨大的东西，往嘴里送……这是干什么？！这就是口交吗？莱温斯基给克林顿就这么干？！……记得当时克林顿的事情败露后，我真不明白是怎么回事，但也不好意思问别人，有一次想问老公，可又怕他说我，也没问。是不是就是这样？  
 
 一会儿，那个女的躺下了，那个男人却跪在了她的跟前……我目瞪口呆！ 
 
 我的脑子里一片空白！没有了任何思想和活动！ 
 
 也不知过了多久，光盘放完了。 
 
 我木木地站起来，关掉电视机和ＶＣＤ机，把光盘依旧放回原处，清理好了一切，确信小兰他们回来后不会发现什么了，这才回自己的房间。 
 
 把自己放到床上，却一点睡意也没有，刚才的许多镜头还在眼前晃悠，那些消魂的声音还在耳边回响，我知道自己的身体在渴望什么，我抚摩着自己，像一条湿润的鱼躺在沙滩上，翻来覆去。我想像着自己的老公，一会儿却又发现自己面对的仿佛是碟片里的那个男人……也不知过了多久，就在我渐渐平息下来快入睡的时候，听见外边的门响了，小兰他们回来了，听见他们轻手轻脚地去洗脸刷牙，然后两人小声说笑走回他们的卧室。 
 
 我的房间紧挨着他们的大卧室。我的房门没有关紧，而他们的房门也没有关紧。不一会，我就听见了他们房间的响动：床的响声，喘气声，呻吟声……碟片里的镜头又在我眼前闪现起来……那一夜，我无法入睡。 
 
 第二天早晨我起的很晚，自由职业者小兰起的比我还晚。不过人家是心满意足的酣睡，我却是躁动难眠的迷迷糊糊。她先生早就去上班了。  
 
 等小兰庸懒地从床上爬起来，见了我的样子，有点吃惊，说：你怎么了？精神这么不好。 
 
 我苦笑，说：老毛病了，可能这几天有点累，上火了。 
 
 小兰开我玩笑：想老公了吧？哪儿上火了？ 
 
 我假装恼羞成怒，做势掐她。小兰却把我抱住按到了沙发上：说实话，你跟你老李怎么样？ 
 
 我说：能怎么样？过日子呗，挺好的。 
 
 小兰说：你老实交代，我说的是你们的那个，好不好？ 
 
 我说：你胡说什么呀，那有什么好不好的。 
 
 小兰说：嘿，比上学时还封建，咱们李老师好福气。在外企这么多年，没有一点进步，没有个情人什么的？你这么漂亮，是咱们当年的班花，就没有老外追你？ 
 
 我推开她：你变态啊，想什么呢。老李这人你又不是不知道，多好啊。别说没有，就是有人追，也不可能啊，