我们结婚这么多年，孩子都这么大了。 
 
 小兰说：谁让你们当年迫不及待，一毕业你就结婚就要小孩呢。不过也好，早要小孩早利索，我们也准备要孩子了，想想都觉得麻烦。明年有了孩子还得让他妈来看。 
 
 当天下午，我坐飞机回到了北京。在飞机上的三个小时，我迷糊了一会，可好像还做了个噩梦：我跟小兰的先生躺在他们家的大床上……小兰破门而入……这是个星期六。回到家里，先生和孩子都很高兴。吃完饭，我早早就打发孩子上了床，自己洗了澡，就催促先生。他居然有些不情愿地放下手里的书本，磨磨蹭蹭地洗了一通，才来到卧室。我虽然等得有些不耐烦，但渴望早冲淡了不快，我压抑着急切的心情，尽可能让自己表现跟平时一样。  
 
 先生趴到了我身上，慢里斯条地进入了我的身体……我好像从来没有如此真切地感觉到他的一切，也从来没有想到自己竟然对性有如此的渴望……我不由自主地紧紧抱着他，紧紧地用身体挤压他……可他还是像往常一样，没一会儿就趴在我身上不动了，喘起了粗气。我甚至觉得这次比以往的时间还要短。 
 
 过了一会，先生说：你今天有点怪，挺想要的。 
 
 我说：人家出差这么多天，你就不想啊？ 
 
 他说：想啊。当然想你啊。 
 
 又过了一会儿，他起身下床，说：你先睡吧，我这么早睡不着。我再看会儿书。 
 
 我说：没事，你去吧。 
 
 其实，我也睡不着，莫名其妙地伤感。 
 
 我先生姓李，是我大学时的老师。那时的他，风华正茂，风度翩翩，他是我们班的辅导员，给我们上哲学课。康德、黑格尔、尼采、老子、庄子，他口若悬河，如数家珍，经常让我们听得如痴如醉。他上课从不点名，但每节课都爆满，到考试时也不要求学生死记硬背，大家写写论文即可过关。他在学生中很有人缘。我们这些学生经常找机会去他家，有时还在他家蹭饭吃。 
 
 但是，他妻子跟他的关系并不和谐。据我们多方打探得知，他妻子是他的大学同学，两人原来也是夫唱妇随，琴瑟和谐，但后来他妻子耐不住大学校园的清贫，一心要去闯荡大千世界，去做“万元户”（这是那个时代富翁的通称）。几经斗争，李老师在校园里坚守他的哲学，师母则去了海南。  
 
 我们这些喜爱李老师的同学对此很是义愤填膺。我最后“舍身而出”，“牺牲”自己的色相，填补了李老师床头的空白。１９９２年，我拿到大学毕业证后，就与李老师举行了婚礼，此事在同学中传为佳话。我成了新一任师母。李老师大我８岁，那一年他３０而立，我是２２岁的大姑娘。 
 
 现在回头看，当年我们的感情是纯洁的。我喜欢他的书卷气质、渊博的学问、风趣睿智的谈吐、白净的皮肤、高挑的身材，甚至包括那副厚厚的眼镜片，我也喜欢我们把家安在我喜欢的大学校园里。我出身于知识分子家庭，物质欲望并不强烈，我喜欢家里四壁都是书架的那种感觉。 
 
 我的这一切，也都是李老师所喜欢的，我们的结合是幸福的。 
 
 婚后的第二年，我们就有了孩子，是个大胖小子。老李高兴的不得了。３年后，我厌倦了在区政府机关无所事事的状态，考入一家跨国公司在北京的办事处工作，收入水平达到了白领丽人的标准。而老李在学校也分到了一套大房子，评上了副教授，现在大学教授的收入也早不是当年“拿手术刀不如拿剃头刀，搞原子弹不如卖茶叶蛋”、“穷不过教授，傻不过博士”的年代，知识值了钱，我们又是一家两制，物质生活条件蒸蒸日上，应该说，没什么不满足的了。  
 
 在这次去深圳之前，我一直都认为自己是个幸福满足的小女人。说实话，在性的方面，我近乎无知，跟老李的新婚之夜是我的第一次。老李是过来人，这些事他懂啊，他说怎么着就怎么着，我们一直都不是很强烈，如同我们在别的方面一样淡雅平和，随遇而安。尤其是在孩子小的时候以后，我们做爱的次数更少了，每次也都是平和中正，一如老庄哲学。 
 
 这两年孩子大了，我们的生活很轻松，可有的时候我隐隐约约地有些烦躁，总觉得生活中还欠缺了些什么似的，可到底是什么呢？我说不上来。就在从深圳回来的这个晚上，一个念头冒了出来：难道说我们的性生活不正常？ 
 
 正常的性生活是什么样？是我们这样的还是我看的碟片里的那样？黄色碟片是坏东西，是教人学坏的，他们那样应该是放纵和淫荡。我和老李应该是正常的女人和男人，我们过的才是正常的生活，可我为什么又觉得不满足呢？是我学坏了？ 
 
 我想不明白。实在是太累了，我昏昏沉沉地睡了过去。 
 
 在随后的一段时间里，我去找了一些书刊，看有关性生活的咨询、分析和建议。以前我从没有看过这些东西，就跟我从没有看过那些黄色光盘一样，它们都不在我们的生活范围之内。 
 
 在反复研究之后，我有些明白了：  
 
 性是人的基本生理需求，不是什么见不得人的事情。 
 
 性生活需要激情，需要技巧和艺术，是双方灵与肉的交融，是双方实践的一种默契。 
 
 性幸福是夫妻幸福生活的必要组成部分，夫妻双方都有这个义务和责任。 
 
 我们夫妻的性生活在正常的范围之内，但没有激情，虽然也有快感，但我从没有过高潮。 
 
 我的爱人，老李，由于身体或缺乏相关知识的原因，在这方面表现的并不好，不像他在课堂上那么高大。 
 
 我的渴望是正常的，我不是坏女人。我们不可能像碟片里那样放纵淫荡，但我们应该提高我们性生活的质量，获得更多的快乐。 
 
 少妇口述：公司情人给了我平生第一次高潮（下）我现在明白了，我应该想办法让老李明白。 
 
 怎么让他明白呢？我不能告诉他我在深圳看了一张黄色光盘，更不可能在街上买张盘给他看，老李非跟我急不可。我只能把我看的这些书刊给他看，想办法跟他谈一谈。还不能伤他的自尊心。 
 
 同时，像书里专家们指导的那样，我要在卧室营造温馨的气氛，把自己弄的性感一些、温柔一些……按照计划，我费尽心机地努力实施。老李也开始有所明白，但是改进效果有限。我又照方抓药，给他弄些滋补类的营养品，督促他锻炼身体。  
 
 但也许是他的天生此类欲望不强，或者是他的心理更加紧张……总而言之，我还是没有享受到我渴望的高潮。 
 
 生活还在一天天继续，我也恢复了平常，时而的躁动很快就被我压抑下去了。 
 