
 生活对我已经不薄了，我不能贪得无厌，追求十全十美。 
 
 然而，就在我决定了如此安然地对待生活时，生活却用另一种方式来对待我。 
 
 有一些浪漫的小插曲，总是不期而至。 
 
 又是一个春天，又是一次出差。这一次是去古城西安。 
 
 在临上飞机时，出了一个意外：本来要一块去的一个同事临时有了新的任务，他必须马上赶往另外一个城市处理一个紧急事情。这样，就成了我和一个男同事两个人出差。他是我们公司另一个部门的经理，留美回来的博士，英文名字叫Ｂａｒｅｅｙ，我们平时习惯地叫他白瑞勃（博），因为他也确实跟《飘》里的那个花花公子长的有点像。他的年龄跟我差不多，很健谈也很风趣，看起来就跟个年轻小伙子一样，是个充满朝气和活力的年轻人。 
 
 他高中毕业就去了美国，在美国呆的时间比在中国长，基本上黄皮白心了。在公司里，他的人缘很好，与大家处的不错，当然也包括我，但也仅是不错而已。 
  
 对于我们这些经常出差的人来讲，出差是工作的一部分，男女两个人一起出去也是正常，没什么值得大惊小怪的。所以我们两人平平常常地上了飞机，平平常常地去办公事。 
 
 我是第一次去西安，白瑞勃来过好几次了。公务之余，他就陪我到处去转，很会体贴人。我们这种企业跟国有企业和政府机关不一样，当地的公司不会太多地陪我们，也就吃两顿饭，送点小礼品而已。其实我们也习惯了这样，大家都不累。 
 
 这次出差要办的事情是培训下属公司员工，虽然不费劲但却耗时间。白瑞勃讲课时我也坐在台下听。不知怎地，恍然就有了当年上李老师哲学课的感觉：一样的风趣幽默，一样的有真才实学，一样的受大家的欢迎……有时，我莫名其妙地想：台下坐的这些小姑娘，有没有像我当年喜欢李老师一样喜欢今天的“白”老师呢？ 
 
 经常是我跟“白”老师一块单独吃饭，闲谈中我偶然地得知：这个白老师竟然也是刚离了婚！ 
 
 白瑞勃的妻子是个漂亮的金发女郎，他从钱夹里拿出照片给我看：一个性感迷人的洋妞甜甜地笑着。为什么离婚呢？原因也很简单，白瑞勃想回中国发展，至少是试试，看看有没有机会，他妻子不愿意跟他一块来。白瑞勃说：在美国，夫妻两地分居是件不可思议的事情，多不人道啊！  
 
 在美国，性是一件既开放又严肃的事情，是每个人生活中的很重要的一部分内容。每个人成年男女在婚前都是很开放的，约会上床不是什么大不了的事，父母和学校的教育也都会告诉大家必要的知识。但是一旦双方觉得可以终身斯守，牵手走进教堂，那么双方就有了一个基本的契约，那就是忠诚，在性的方面就不能像以前那么随便了。如果一方不满意了，那么你离婚就是了，离婚也是很正常的事情，一般很少有人一定要为另一方做出牺牲。当然，各种例外的事情也会发生，如对婚姻不忠的，如为对方做出牺牲的，但总体来讲，概率是比较低的。所以，白瑞勃说，他很能理解他的妻子，他常年不在身边，让她怎么办？独守空房？那不跟变态一样吗？ 
 
 我对白瑞勃的看法表示赞同。我问他：那你觉得咱们中国呢？ 
 
 他说：中国这些年在人道方面有进步，不那么压抑人的个性和追求自己幸福的权利了。但是整个社会对待婚姻、家庭、道德、金钱、欲望等等方面，好像也没有达到一个成熟的状态。也许存在一个两极的状态，在年轻人中间，有点玩世不恭的现象，不谈婚姻家庭，不承担责任和义务，一味地追求自己的享受，如现在很流行的一夜 情，ＯＮＳ，就多少有点追求放纵和叛逆的感觉；而年长一些的，又过多地受到传统因素的制约，很多的婚姻和家庭处于将就凑合的状态。  
 
 我想起自己的情况，多少有些落寞，幽幽地叹了口气。白瑞勃很敏感，说： 
 
 对不起，是不是我说错什么了？ 
 
 我说：不是，你说的很有道理。在中国确实像你说的那样，有很多地方大家都活得很累。婚姻这东西就像鞋子一样，合不合脚只有自己知道。 
 
 白瑞勃顽皮地笑了，说：所以在决定买鞋之前最好要试试喽，省得买回家后削足适履。 
 
 我也开玩笑：人家有的人比你们美国还先进，出门穿皮鞋，回家换拖鞋，旅行时穿旅游鞋……白瑞勃抢着说：还有溜冰鞋、凉鞋呢。 
 
 我们两人相视大笑。 
 
 这次聊天之后，我觉得我们的关系又进了一层，同时我也觉得那种莫名的躁动又在身体里涌动。 
 
 第二天吃晚饭时，我觉得我们两人多少都有点异样似的，都没有多少话。饭后，白瑞勃似乎下了一个决心，说：Ｌｉｎｄａ（我的英文名字），我有个邀请，不知你能否接受？ 
 
 我说：看你这么认真，什么事啊？ 
 
 他说：今天是我的生日。我想请你陪我喝点酒，聊聊天。 
 
 咳，你早说啊。祝你生日快乐！我也没准备什么礼物，我请你吧。你说去哪儿？ 
 
 我也不知道，咱们出去叫个出租车，问司机吧。  
 
 出租司机把我们拉到了当地很有档次的一家夜总会。夜总会里人不多，装修得不算豪华，可感觉很有情调，我们坐在一个小格子里喝酒聊天。 
 
 过了一会儿，我起身到总台为白瑞勃点了一首歌，是我很喜欢的一首英文歌《Ｗｈｅｎａｃｈｉｌｄｉｓｂｏｒｎ》。当悠扬的乐曲响起时，一个小姐用甜美的声音说：有位女士为今天过生日的好朋友点了这首歌，祝他永远快乐幸福，并度过一个难忘是夜晚。 
 
 白瑞勃有些感动。他站起身来，优雅地请我跳舞。我挽着他的臂膀走进舞池。 
 
 后来我如实地把自己的婚姻状况和自己的一些想法讲给白瑞勃，他有点激动，说：你的生活不是完整的，你应该离婚，我们结婚吧。我爱你，在我们发生这事之前，我就喜欢你，现在我们更有理由在一起了。你先生是个好人，可你不能牺牲你自己啊，人的生命和时间都是很宝贵的，你不能这样浪费自己的生命。你看，我太太因我不能满足她，我们就离婚了，我也没有任何的怨言，你也应该这样。 
 
 我说：虽然你很早就出去了，可又不是没在中国生活过。就像咱们那天聊的那样，中国的事情不像美国那么简单。我们双方的家庭父母，我们的孩子，我们的朋友同事，我们一块走过了十几年，双方的生命轨道在很大程度上都交融到一起了。要是离婚，我怎么面对这一切？  
 
 白瑞勃很无奈：那我们怎么办？我喜欢你，我们已经做爱有了性