你的情形，你很兴奋啊？」
 「……」

 「快！快说实话！没关系的，你说好了！又不是真的让你给别人弄，那样我才舍不得呢！」我一边说一边开始缓慢的抽动，有大量液体的润滑，行动的不太困难，就是雪夹的太紧了，可能是因为在有这么多人，又偷偷摸摸的情况下。
 「有……有点……」

 我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。

 「那下次我们再坐这种车，你不准穿内衣裤，我让别人来摸摸你！呵呵！」
 每次慢抽深插都顶到最深处，带出大量液体，顺着雪大腿内侧往下流。
 「你……你敢……敢……」

 雪已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，她又不行了！我又狠抽了几下，然后后腰一用力，「滋」的一声将阳具顶到最深处，龟头紧紧馅在软肉上。

 「啊……」热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上，再次差点让我缴械。
 已经第三次高潮雪差点喊出声来，幸亏我见机得早，用嘴把她的声音堵了回去，舌头乘机溜了进去。

 因为我没射掉，阳具仍然坚挺着顶在深处，而她的肉壁也紧裹我，这可害苦而雪，淫液全部胀在下体中没法溢出。

 稍微适应了一下雪高潮带给我的快感，我就再度动了起来。

 「舒服吗？你怎么这么动情？这种场合做是不是很刺激啊？可惜没人看见。」
 其实雪不知道，起码有两个人在看着这场活春宫！

 「……」

 雪在我的言论总结加实际行动的双夹攻之下，雪再次动情起来，扭动着身躯迎合我。

 「好刺激！我们是不是真的找个机会……」

 「什……什么？……」

 「我说……我们是不是真的找个机会……让你试试……让别人摸摸……是什么感觉……像今天这样的环境……肯定很刺激！……呵呵……」

 「不……你……你这个疯子！」虽然雪坚决反对，可她的身体异常兴奋。
 「呵呵……又不是真的让你做！开开玩笑吗！我才不舍得这么漂亮的女朋友被人碰呢」

 「哼！」

 在我十几分锺的努力下，雪的深处再次变的滚烫，紧紧的裹着我开始吸吮。
 我的腰股间一阵酸麻，最后关头我显然有点失控，奋力地抽插着，发出「滋滋」

 的水声，如果不是有裤子隔着，我想股肉相击的声音一定不会小。

 用力将阳具向上顶，研磨几下之后，滚烫的洪水决堤而出，和雪一起攀上顶峰。

 有了上次雪高潮的前例，在快要射出之前我就吻住了她的小嘴，舌头伸进去尽情的品?着玉津，我们忘情地热吻，回味高潮的余韵。

 直到下车前一分锺我的小弟弟都是在温热的蜜穴中渡过的，期间那个男人还想再度接手，被我狠瞪了一个白眼才打消念头。

 当他看到我和雪手挽着手下车的时候，满脸的不可思议，还有一点点侥?和兴奋。

 （２）色表叔

 路上小雪总是埋怨我胡闹，还想跟我要回她的小裤裤，可我哪里去给她拿她弄啊，她的内裤还在那个中年人手里呢，所以只能推说被我丢了，小雪见实在拿不回去也没办法，只能红着脸接受这个事实。

 和小雪走走闹闹的，走了好一会才回到杨月她们主处。我按响了门铃，出来开门的是夜。

 「你们回来拉！累了吧？快进来快进来，休息一下马上可以吃饭了。」说完拉开门让在一边。

 「是啊！累死我了。」我率先走进屋里。

 进门的一刹间，我眼睛的余光忽然发现夜的表情有点怪怪的，瞪大了眼睛看着我身后，呼吸都好像变粗了好多，奇怪！我身后有什么吗？好像就小雪一个人啊？

 我突然想到了，小雪现在除了一件薄薄的连衣丝裙可是什么都没穿，外面黑，刚才站在门外还看不见什么，可一进屋，在白炽灯光的照射下，夜肯定能看见小雪丝裙下的玉乳。虽然穿的衣裙是紫色的，就算室内灯光再亮不仔细看也看不清楚，可夜是站在门边的，这么近的距离，肯定可以模糊的看见她那完美无暇的玉乳的。

 想到这里，我急忙打消了回头看看究竟的念头，我真要回头了还不尴尬死，大家都怎么下台啊！

 我若无其事的坐在沙发上打开电视看，小雪脸红彤彤的紧靠着我在我左边坐下，看见夜刚才的猪哥像她就知道自己的尴尬被他看见了，可又不好意思说什么，只好当自己什么也不知道。

 夜好像随意的坐下和我们一起看电视，却坐在我们右侧的沙发上。这样，他尽量的找话题和我闲聊，每次和我说话，都好像是在回过头看着我，不过我知道他看的其实是小雪，是在看小雪若隐若现的玉体。

 小雪被夜有如实质的眼神看的全身发软，正当她要出言提醒的时候，门铃响了。

 「夜快去看看，是你表叔来了吗？」月从厨房里探出半个身体来。

 「哦！哦！」夜正被小雪若隐若显的玉体弄的魂不守舍，被月的话惊醒，马上起来开门掩饰自己的尴尬。

 「小叔，你怎么才来啊！看你，还买什么东西啊，来我这里你还客气什么。」
 夜开门让进一个男人。

 「我表叔！」夜对我们指了指身后的男人，又指着我们对身后的人道：「这是我朋友明，这是我小姨子，也是他女朋友。」

 等我看清那人的模样，我一下愣住了，脑子一阵发晕。

 靠！竟然是公车上那个男人！他看见我也是一愣，但马上又恢复正常神色。
 「怎么？你们认识吗？」夜看见我的表情有点奇怪，就问我。

 「哦！不认识，刚才公共汽车上好像看见过，原来是表叔啊！」我急忙站起来打招呼，掩饰忽然的惊慌。

 「怎么有看见你了，我还正奇怪呢，呵呵，原来是自家人。」表叔跟我握了握手，趁大家没注意，竟然还神秘的冲我笑了笑。

 「表叔好！」小雪也打了个招呼。

 「嗯！」表叔随便应了一声，眼睛却不露痕迹的将小雪的身体扫个遍。跟大家瞎掰了一会之后，还坐在小雪身边的位置上和她聊了起来，而小雪根本不知道他刚刚还在公车上玩弄过自己，毫不知情的跟他聊了起来。

 小雪在被他们的目光无形的轮奸，我既然有点兴奋，但心里不是个滋味，何况其中一个差点还上了小雪，想打断他们之间的对话，无奈夜老是找话题跟我聊着，眼睛还猛吃小雪的豆腐，使我无暇顾及其他。

 我有点尿急，跑了趟洗手间，出来的时候正好看见小雪弯腰弓起身体拿前面茶几上的电视遥控器，表叔连忙装做拿茶几上的水果，手臂从小雪的胸前穿过，拿到之后故意一个高抬，手背在小雪高耸的乳房上一擦而过。

 「哦……」

 小雪充血鼓胀的乳尖被他阁着衣服一拨，身体一阵酥麻，一个踉跄差点摔倒，夜则借机双手一托她的细腰将小雪扶牢。