关系，我们很快乐，别的方面你对我也有所了解，我也不是那种胡来的人。我们都是成年人，又不是小孩子过家家，玩游戏，我是认真的。 
 
 我艰难地说：我明白你的意思，可我更愿意把它看作是一次约会，一个插曲，我们就像是漂流到一个海岛上的两个人，有船来了，我们还要回到陆地上的。我们都再想一想好吗？ 
 
 我在说服着白瑞勃，也在说服着我自己，我很难把这些事情马上就理出个头绪来。家庭，道德，孩子，爱人，欲望，本能，放纵，淫荡，同事，朋友……无数个字眼在我脑海里盘旋，最终，我明白：我肯定要回到我的家里去，那里是我一手建造的一个小巢，有我的老李，我的儿子，我买的家具，我设计的格局，我亲手做的布艺……那么我们回到北京还见面吗？在公司里就要装的跟什么也没发生一样？白瑞勃问我。 
 
 回去再说吧，但肯定我们在表面上还得像以前那样。 
 
 回到北京十天后，我约白瑞勃出来吃饭见面，我们在酒店开了个房间做爱。 
 
 我承认，我更想他，每天在公司看见他，我就想起了性爱，就更觉得在家里的性生活难以让我满足。 
 
 我有时会回忆起我跟白瑞勃在一起的时光，这时我会感谢上苍，让我碰上了这么个大男孩，让我享受到了一种最原始的乐趣；但同时我也会祈求上苍原谅我的自私和对先生的不忠。我没有勇气把这些向老李坦白，因为对于他能否原谅我，我实在没有把握，我做不到那么坦荡，我的老李也许也没那么宽容。  
 
 我现在平静地接纳着老李的一切，也许我还会想办法改进我们的生活质量，但我绝不会再去找婚外的弥补了。 
 
 也许有的女人能放开地为自己而活，也许有的不能。我可能只能属于后者，但我应尽可能地享受这种平静生活给我带来的全部乐趣，而不应该抓住其中一点苛求完美。 
 
 如此这般，时间如流水而过，两个月的时间过去了。我记得很清楚，我同白瑞勃约会了五次，我承认我有些上瘾。但是，有一天，白瑞勃约我出来谈话。 
 
 我们该结束了。白瑞勃开门见山地告诉我。 
 
 你不喜欢我了？我问。 
 
 不是，而是我不喜欢我们这种方式。你很好，但是我觉得我们现在只有性。 
 
 恕我直言，我有时觉得我跟你的性工具一样，我不喜欢这样的生活。每次我们约会完，我总会想起你的家庭，我相信你可能也有负疚感，但我的感觉也许比你的还要强烈。跟一个有夫之妇做爱，我觉得就像偷人家东西一样。 
 
 我低下头，抽泣起来：那我怎么办？ 
 
 对不起，我不想伤害你，但我们必须结束这样的生活，你还是回到你丈夫身边去，你要分清主次，想明白什么是对你最重要的，然后有所舍弃。我已经请调要回美国了，我想还是回去，在那里开始我的新生活。我会想你的，在中国工作这两年，你是我最大的收获。你给了我很多美好的时光。我想我们都生活在社会的主流社会里，应该有我们的自我约束机制，否则会让我们自己都觉得自己卑鄙。我们的经历就像《廊桥遗梦》，大家既然不能在一起生活，那么就让我们说再见吧。  
 
 多说无益。我认为白瑞勃说的都是再正确不过的道理，我们举杯互道珍重。 
 
 临别时，白瑞勃说：我们开始时你为我点了一首我非常喜欢的歌，今天我也为我们的分别点了一首歌，不知道你是否喜欢。以后我们还是好朋友，保持联系吧。 
 
 他向乐队示意。乐队开始了演奏，我马上听了出来，是《Ｓｅａｌｅｄｗｉｔｈａｋｉｓｓ》。 
 
 Ｔｈｏｕｇｈｗｅ‘ｖｅｇｏｔｔｏｓａｙＧｏｏｄ-ＢｙｅＦｏｒｔｈｅＳｕｍｍｅｒＤａｒｌｉｎｇ，Ｉｐｒｏｍｉｓｅｙｏｕｔｈｉｓ……这段经历结束了，我又回复到了我平静的生活中。我和白瑞勃经常有邮件往来，但是双方都没有亲昵的语句，就像一般的好朋友那样。 
 
 一年后，白瑞勃给我发来了他与新婚妻子的合影。我看着他们脸上那纯洁无暇、幸福的微笑，在心里真诚地为他们祝福。 
 
 乐曲悠扬，一个浑厚的男中音响起： 
 
 ＡｒａｙｏｆｈｏｐｅｆｌｉｃｋｅｒｓｉｎｔｈｅｓｋｙＡｔｉｎｙｓｔａｒｌｉｇｈｔｓｕｐｗａｙｕｐｈｉｇｈＡｌｌａｃｒｏｓｓｔｈｅｌａｎｄｄａｗｎｓａｂｒａｎｄｎｅｗｍｏｒｎ……不知不觉中，白瑞勃已经将我紧紧地拥在了怀中，当那段富有磁性的男中音独白响起时，白瑞勃低头吻住了我……这一吻，让我意乱情迷。他的吻很有激情，我不由自主地回应着他。他在我耳边低语：Ｙｏｕａｒｅｍｙａｎｇｌｅ，ｙｏｕａｒｅｍｙａｎｇｌｅ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ，ｍｙｂａｂｙ。  
 
 在那首乐曲结束后，白瑞勃就拥着我走向门外。我意识到我们将会发生什么，有个微弱的声音在心里说不，可更多的是从身体深处涌起的躁动，像潮水一样一波又一波，我被这股潮水和白瑞勃的臂膀带动着脚步，走向我意识里反对的前方。 
 
 不一会，我们就回到了我们的住处，走进了他的房间。 
 
 他把我轻轻抱起放在床上，一边解开我的衣服，一边吻我，吻我的脸，我的唇，我的脖颈，我的胸部……这是一个强壮的男人，这是一个充满激情活力的男人，这是一个很有经验技巧的男人！我第一次有了高潮，第一次有了一个女人性的完美快乐体验！性是如此的妙不可言！ 
 
 我没有回自己的房间。我们没有多的语言，只是一次次地要着对方。要不是脑子里仅有的一点意识提醒我们，明天还有工作，我想我们会一直到天亮的。 
?????????? 
????????【全书完】 
  
 