[少妇白洁第十六章春心荡漾下] [连载] 淫妻小说 色色网首页 “干嘛呢？老公。”

 白洁在办公室里就在电话里亲热的叫着，甚至有些撒娇的感觉，让屋里几个男老师心里都有点痒痒的，几个女老师都交换了一个恨恨的嫉妒的羡慕的眼神。但是几个细心的女老师心里都在想，这能是她那个木讷的老公，以前从来没听她这么发贱的打过电话呢，肯定是哪个野男人，这个骚货不定又搭上谁了？

 来电话的是东子，这段时间两个人的感情非常火热，电话短信的热火朝天的联系，白洁心里的感觉也和老七以前的时候不一样，那时候有一种很单纯的感情甚至是冲动的爱情感觉，而现在跟东子是一种很热却没有那种醋意，没有那种责任和未来的感觉，什么都不想，白洁绝对相信就是东子在她的面前跟别的女人做爱，自己都不会有那种翻天的醋意，只会有点不舒服而已，而自己也是一样，绝不介意和别的男人调情做爱，也不会有一种对不起东子的感觉，这就是她和东子的感情，一种特别的又普遍的无责任的感情或者说基于性的爱情。

 也许是已经决定了要离开这里了，也许是白洁的心里拿身边这些同事真的不放在眼里了，或者说白洁的心态让她不再在意身边这些人怎么看自己了，总之，白洁不再像以前一样遮遮掩掩的做事了，我叫老公就叫老公，你管我是哪个老公呢，反正是我老公不是你们老公。  
 
 “我想吃西瓜，老公你给我买呗。” 
 
 白洁继续跟东子撒娇着，白洁是很敏感很聪明的女人，她能清楚的感觉到东子对她的感情，现在绝对是百依百顺的，干嘛自己不多利用呢，何况她真的一点也不讨厌这个男人。东子是很帅的男人，经常练散打出来的非常有男人味的身材，对女人无论是床上还是床下还是说话聊天做事，都是非常的有经验的男人，你让白洁怎么不动心呢，有这样一个老公或者是情人真的是很不错的事情。 
 
 听着白洁的话，屋里的同事有点跌眼镜了，真是她老公，那个木讷的男人？ 
 
 白洁挂了电话，根本没在意周围的目光，放下那个已经被她的同事们艳羡了很久的电话，拿起课程表看了看，起身去上课，几个男老师看着白洁的背影，虽然不想让人看出来，还是忍不住偷偷的咽了口唾沫。 
 
 白洁今天穿的是一件白色的羽绒大衣，里面是鲜嫩的黄色的高领紧身毛衣，下身一条黑色的厚毛料的散边百褶裙，膝盖上方十公分的长度，黑色的到膝盖的高筒靴子，细细高高的鞋跟，踩在木地板上响着特别的节奏，膝盖到裙子边上露出穿着黑色毛袜的一对长腿，袜子明显不厚，比丝袜也厚不了多少，有个细致的老师在心里已经做了结论，绝对里面没有像别的女人在冬天时候的样子，在里面穿绒裤，那种窝窝囊囊的样子，肯定是光腿穿的薄袜子。去上课的时候，白洁穿上的是一件白色的掐腰风衣，看上去更是显得白洁的身材窈窕，丰满中充盈着女人的韵味，垂落在肩头的卷曲的长发，没有染色还是一样的乌黑，可是几个大大的波浪卷就显出了成熟女人的风情，和以前不同的是白洁现在偶尔会画一点淡淡的妆，眉目如画的白洁更显出了几分诱惑和妩媚，看的几个男老师心里都慌慌的，想看又不敢盯着看的感觉，心里都在想着怎么多跟白洁搭讪，甚至想着自己能不能有机会一亲芳泽，毕竟大家都隐约的知道，白洁绝对不是那么拒人于千里之外的女人，还是很平易近男人的。  
 
 白洁最近的生活很快乐，也可以说很放荡，也可以说很幸福，很性福。也让白洁感觉自己的运气越来越好，一切都很顺利，楼上的房子原来是东子的亲老姑的房子，他老姑寡居多年，去年去了韩国，短时间内不准备回来了，头几天回来探亲把房子交给东子的爸爸给照顾，东子的爸爸就跟东子说了，东子发现居然是白洁家楼上，欣喜若狂千方百计的拿到了钥匙，把屋子收拾干净了，那天就碰到了白洁，看到白洁喝得有点微醉的感觉，顺利的上了白洁，也成功的让白洁对自己有了很深的好感，而这些天东子更是无微不至的对白洁好起来，没有以前的强迫和威胁，只有现在的温柔和体贴，中午经常会来接白洁出去吃点好吃的，有一次竟然跑到省城给白洁买的汉堡鸡翅什么的中午给白洁送来，让白洁心里对东子甚至都有了一种依靠和期待的感觉，有了一种被男人爱被男人追求的那种公主般的感觉，而在床上东子更是拿出浑身解数，温柔体贴又充满激情的爱抚，抽送，每次都让白洁欲仙欲死、每次都会让白洁晕的失去几秒钟意识，手在兴奋的时候用力的抓床单枕头会让白洁在清醒过来的时候手指痛的厉害。 
 
 虽然以前白洁在和这些男人在一起的时候也多次有过高潮，可是这种和爱人做爱一样的高潮是白洁很少体会的，这种身心合一的兴奋感觉让白洁第一次感觉到了性爱不仅仅是快感更有一种身心投入的那种迷醉和疯狂，虽然她曾经对老七动情过，也和陈三主动的做过爱，可是和东子这种自己已经有了很多迷迷茫茫的爱意的无论身材外貌举止都很帅的男人比，白洁真的感受到了性爱的魅力，和对性爱的期待，更何况他们在性爱方面的经验和东子是没有办法可比的，而且他们对女人的那种霸道和占有感，和现在东子对白洁曲意逢迎，刻意的哄宝贝一样的爱着白洁的感觉怎么能一样呢？  
 
 白洁机械的按照教案上着课，心里浮现的却是这半个月来自己近乎淫荡的性福生活：那天晚上东子用温柔体贴的浑身解数让白洁享受到了最好的高潮之后，十多分钟之后，在两个人互相的主动爱抚和亲吻下，两个人又来了一次，这一次两个人换了好几个姿势，最后白洁趴在床上东子用后背位抱着白洁的屁股把精液射进了白洁的身体里面，等白洁从高潮的余韵中苏醒过来，看时间已经快十一点了，白洁慌忙的爬起来，顾不得清洗下身匆忙的就下楼回家，白洁很聪明，没有直接回家，而是从楼上下到楼下，又从一楼上来回家，回家看王申在屋里好像睡着了，就赶紧溜到卫生间，换掉内裤，擦了擦下身，王申出来看到她回来，白洁感觉王申的表情有些怪怪的，也没有在意，因为活动量过大，热了点菜吃才上床睡觉。 
 
 第二天中午东子就来接白洁出去吃饭，两个人吃完饭东子把白洁送回单位，完全没有了以前那种混子的感觉，很体贴也很君子的感觉，让白洁竟然感觉到很温馨，晚上王申竟然要出去吃饭晚回来，白洁主动溜到了楼上，东子给白洁买了好多各种好吃的水果，竟然还给白洁煮了碗很好吃的面条，两个人在沙发上一边看电视一边完成了一次完美的