性交，在东子面前白洁完全放开了自己，脱得一丝不挂的骑在东子身上，抱着东子的脖子疯狂的上下套弄，在东子的示意和配合下，白洁转过身子背对着东子把屁股在东子勃起的阴茎上快速套弄，两个人完事后去卫生间洗澡，在卫生间，白洁一边淋着温热的水流，一边站着弯着腰，被东子抱着腿压在墙上，甚至一条腿站在洗手盆上，一条腿站在地上让东子在前面后面的弄的白洁浑身颤栗腿发软。感觉王申快回来了，白洁跑回家身心都舒服到极点的睡了。半夜王申回来有些醉了，看白洁醒过来那种迷人的妩媚样子忍不住求欢，白洁没忍心拒绝，王申用十多分钟完成了他一次射精。  
 
 连续两天王申回家都很早，虽然东子都还在白天陪着白洁，不过两个人没有在一起，周五的下午趁着没课，下午白洁就跟东子溜回了楼上，一下午两个人来了三次，空了两天的白洁明显表现出了自己的饥渴，一次完事之后根本就跟东子黏糊着，小手玩弄着东子已经软下去的东西，丰满的身子贴着东子的身体不断的扭动，主动的给东子口交，吮吸亲吻东子还是软软的东西，感受着那跟个软虫子一样的东西在自己的嘴里慢慢的胀满变硬，最后插进自己的身体，而第三次在东子的要求下，白洁竟然溜回自己家，拿了丁字裤和丝袜回来，在东子面前穿上黑色的丁字裤和黑色的裤袜，赤裸着上身穿上自己的皮靴，用妩媚风骚的姿势诱惑东子，给东子口交，最后白洁穿着皮靴丝袜和内裤被拉倒膝盖位置，趴在沙发上被东子干了个酣畅淋漓。 
 
 周六张敏来接白洁，见到了姜子明，事情基本没有问题，年后上班就可以到省城上班了，而高义那边也没有问题，都沟通上了，具体的操作，高义安排他的同学具体去给白洁跑，白洁只要等着就行了，而姜子明仿佛就是觉得做了一件简单的事情一样并没有跟白洁要什么人情，虽然白洁有如果姜子明要自己自己绝对会付出的决心，可是姜子明却拿自己当做好朋友一样，没有任何别的意思，让白洁有些不明白了，不过这也乐得。晚上白洁没有让张敏送自己回去，刚好张敏也不回去，白洁跟张敏做好了互相的口供，白洁给东子打了电话，东子现在开着陈三以前的车，陈三现在换了个奔驰的吉普车，东子接到白洁两个人去夜总会喝酒看演出，半夜回家的路上，两个人忍不住把车停在路边，在车上来了一次，东子并不知道在这个车上白洁以前被陈三也干过一次，两个人回到白洁家楼上，为了不让王申听到自己的脚步声，白洁用脚尖走上了楼梯，两个都喝了酒的男女在床上整整疯到早晨六点天有点蒙蒙亮了两个人才搂着睡去，东子是完全赤裸，白洁腿上却穿着已经被东子撕坏了裆部的黑色丝袜。他们并不知道这一夜王申再寂静的夜里，一直听着楼上几乎清晰的床的叫声和叫床的声，那个娇媚疯狂的叫床声音非常好听，王申觉得如果白洁做爱的时候也能那样叫的话应该比这个声音还要好听，至少也能很像，甚至王申已经开始幻想楼上的就是白洁在被男人干的不停叫床娇喘呻吟，不过王申从没有想过白洁做爱的时候是那么疯狂的叫床，他一直以为白洁是很安静的女人，虽然会娇喘会呻吟，却不会这么不要脸的叫着“啊啊”的声音，喊着“老公好舒服”的呻吟，他从不相信。  
 
 睡到中午白洁才回到家里，王申还是在家里呆着，感觉自己的妻子的气色非常好，但是好像很疲倦或者说很娇软的感觉，王申知道白洁跟张敏在给白洁找工作的事情，王申也希望白洁换个工作环境，他不相信白洁是那样的女人，他就是认为环境让白洁变成那样。 
 
 接下来的星期白洁和东子还保持着仿佛正常夫妻一样的性生活频率，白洁也越来越懂得主动和伺候诱惑男人，在东子层出不穷的花样面前也越来越熟练，偶尔在疯狂的时候甚至好几次主动的说出“操我，操我的逼”之类的粗话。 
 
 而白洁也明显感觉除了自己身体的变化，自己的身体越来越柔软，皮肤更加的娇嫩出水的感觉，好几次有意无意的听到学校里的那些妇女们背后说自己被男人伺候的好，那种艳羡的口气中明显的能感觉出对白洁皮肤的羡慕和嫉妒。而自己的身材也更加的挺拔，由于和东子也经常从后面做爱，总要翘着屁股的感觉，让白洁在走路的时候也会自然而然的翘着自己的屁股，S 型的曲线油然而生，让路过和过路的男人都忍不住的侧目。 
 
 而王申的事情也有了很明显的进展，虽然王申没有说，可是白洁话里话外的听出来，好像赵振力挺王申，甚至获得了赵振妻子家的一致同意，毕竟以前都是传说赵振要用孙倩的，赵振妻子一直很怀疑赵振和孙倩的关系，经常和赵振闹，这次用王申可谓皆大欢喜。  
 
 白洁虽然知道如果赵振办成了这件事，自己就得陪这个号称大象的男人上床，不过这也没什么了，毕竟是为了自己老公，只是白洁的心里竟然对东子有了些愧疚的感觉。 
 
 今天是周五，跟东子吃中午饭的时候约好了下午三点多来接她，两个人去吃晚饭还来得及下班回家，东子很宠着她，她基本上想怎么样就怎么样，从来不会反驳她的意见，真的拿她当公主一样，白洁第一次有了被男人宠着惯着的感觉，虽然这个男人是曾经把她推进了火坑的男人。 
 
 而在东子心里，其实一直都是非常喜欢白洁的，可是在他上过白洁之后不久，他刚觉得自己打开了白洁的心，还没等展开攻势，就被老七乘虚而入，东子有一种非常不平衡的心里，既然自己得不到他就要毁坏她，于是引来了陈三，可是在又一次爬上白洁的身体，看着一个又一个男人在自己眼前甚至和自己一起玩弄着白洁，把一条条或粗大或肥壮的阴茎插进白洁的身体，东子的心里有了莫名的悸动，他想好好的重新得到白洁，特别在这个时候，白洁正是空虚的时候，他知道白洁很容易会对他心动，于是他等了好几天得到了这个机会，也果然获得了白洁的一部分芳心，可是今天怎么到现在白洁都没有给自己电话或者短信息呢，他在门口等了很久了，都快正式下班的时间了，怎么还没有动静呢，他打了个电话，关机？  
 
 怎么会关机呢？东子有点懵了，他不想去办公室找白洁对白洁影响不好，就在门口等着，等到学生和老师都走光了，快六点了，怎么还没有出来呢，东子打了几遍电话都是关机，东子有点慌了，也有一种心酸酸的感觉，难道？ 
 
 “大河向东流啊，” 
 
 忽然东子的电话响了起来，一看是陈三，东子忽然恍然了，“东子，一会儿到东头的红太阳火锅店吃饭，叫上他们几个。” 
 
 挂了