电话，东子觉得头有一种轰轰的感觉，难道白洁被三哥拉走了，这几个小时被三哥拉到哪儿去操了，这么长时间得干几次啊，东子心里乱哄哄的感觉，怎么也驱不走心里那种有些愤怒又不敢言的感觉。 
 
 终于挨到火锅店门口，等着陈三的奔驰吉普到了，丝毫没有意外，副驾驶下来的果然是白洁，看白洁还有点湿的头发，嫩白的脸上有点淡淡的红霞，特别是眼神中充满了春水一样的迷乱，那种媚光四射的感觉，东子太熟悉了，白洁在做爱特别是高潮之后特有的眼神，看着白洁下车之后，白洁的大衣没有拉上，东子看到白洁黑色的高跟长筒皮靴上露出的穿着黑色丝袜的腿，东子心里更难受了，中午的时候白洁还穿的厚一点那条黑色的毛袜，现在换上了她包里给自己准备的黑色丝袜，他知道那是一条开档的丝袜，肯定是刚才三哥弄坏了或者弄脏了那条袜子，白洁只好换上了这条。  
 
 “咋的了？东子，看着三哥不高兴呢？” 
 
 陈三拍了下东子的肩膀。 
 
 “没有，三哥，啥时候回来的？” 
 
 东子强作笑脸的说。 
 
 “两点多就回来了，正好你嫂子下课了，我就接她先去洗个澡，完了你嫂子就说想我了，非要我交公粮，这我不说请你吃饭还不让起来呢，就说地主家还有余粮，呵呵，东子要不一会儿你帮我交点任务吧。” 
 
 陈三搂过白洁的腰跟东子扯着淡往屋里走。几句话说的白洁的脸又红又热，更显得娇媚，跟东子对了个眼神有些哀怨也有点羞歉的感觉。 
 
 几个跟陈三混的主要兄弟都过来了，大家围坐在一起热乎乎的吃着火锅，热乎乎的肆无忌惮的说着女人，不时也有小弟调侃着白洁：“嫂子，你给我大哥夹个腰片，要不我大哥一会儿可伺候不了你了。” 
 
 还有的说，“嫂子，我大哥好不容易回来，你可得抓住，今晚你要不让他弹尽粮绝阮小二你就不能让他下来。” 
 
 白洁第一次跟这些小混混吃饭，想起以前听他们在隔壁桌说自己，现在自己就在桌上听着他们胡说，脸不时的发热绯红，也不怎么说话。不过很明显以前最能说的东子几乎很少说话，说话的时候就是让兄弟们注意点，别瞎说。  
 
 好不容易吃完饭，喝了不少酒的陈三又叫大伙跟他一起去他的房间，大伙来到富豪酒店，进了最大的套间，一进屋，东子就闻到白洁特有的味道和男女在一起产生的那种味道，心里不由得一酸，白洁想回家，可是还是被陈三拽了来，进了屋，几个兄弟们刚在茶几上摆上扑克准备玩，陈三就搂着白洁进了里屋的套间，东子心一紧，可是还得假装没事的跟几个兄弟坐那玩，可是耳朵和心都飞到了根本没关门的里屋，白洁低声的哀求混合着陈三的含混的亲吻声衣服的摩擦声。 
 
 “嗯……不要……求你了，别……啊……” 
 
 屋里不断传来衣服和鞋落地的声音和两个人在床上翻滚的声音，不时地还有白洁忍俊不住的呻吟声传来。 
 
 几分钟后，白洁一声长声的压抑着的呻吟传来，“噢……不要……啊……” 
 
 不光是东子这个熟悉白洁身体和声音的人，其他几个兄弟也都清楚的明白，陈三已经插进了白洁的身体，紧接着屋里就传来床的不断晃动的声音伴随着白洁有节奏的呻吟，偶尔还会传来两人皮肤碰在一起的啪啪声，和器官在水中摩擦的声音，不断的冲击着外面几个血气方刚的小伙子。 
 
 “啊……啊……呜……嗯……受不了……啊”白洁很明显的压抑着呻吟的声音，也许不是因为外面有人，只是因为外面有东子。  
 
 屋里声音停了，传来身体折腾的声音，和身体下地的声音，接着传来陈三的声音，“往起撅点再，” 
 
 接着听到一声清脆的打屁股的声音，和一声没有丝毫压抑的呻吟，“啊……”紧接着屋里就是有节奏的皮肤撞击的声音，和陈三的喘息，白洁不间断的叫床声，虽然没有看到，但是屋里的每个人都知道，白洁这时候应该是站在床边，手扶在床上，翘着屁股，踮着脚尖，陈三在后面把玩着白洁圆翘的屁股，一边把粗大的阴茎不断的抽送进白洁的阴道，东子甚至能想象到白洁特别多的淫水顺着白嫩的大腿内侧缓缓的往下流的感觉，甚至都能感觉到白洁富有弹性的屁股在陈三撞击的时候那种颤巍巍的肉感，那垂落在胸前的一对丰满的乳房正在被陈三的大手揉搓着吧。特别的是以前东子看三哥或者别的兄弟跟女人做爱的时候下身都会不由自主的硬起来，可是今天却一点没有反应，反而心里翻江倒海的不知道什么滋味。 
 
 “啊DD啊DD我不行了……啊DD啊”白洁几声很大声的叫床，之后仿佛没有了声音，东子知道白洁高潮了，可是陈三的抽送还是没有停止，能清楚的听到陈三啪啪的撞击着白洁的屁股，白洁过了一会儿又叫了起来，可是声音没有了刚才那种完全兴奋和舒服的感觉，有了一丝受不了的忍耐，又过了一会儿慢慢的又变成了舒服的叫声，直到在陈三一阵快速的啪啪声音中，几个人都知道陈三射精了，过了一会儿屋里没有了声音，陈三从屋里出来，用一张纸巾擦着自己刚刚有点软下来湿乎乎的阴茎，看着几个兄弟，有点炫耀的说，“怎么样？听现场直播比看黄片过瘾吧。”  
 
 “大哥还是猛啊，大哥你有时间可以拍黄片去了，比那些日本男的可猛多了，那家伙都不大点。” 
 
 “大哥，嫂子咋没动静了呢，不是让你操晕过去了吧。” 
 
 “在那趴着舒服呢，你没听她叫的动静，舒服死了。” 
 
 几个人正说着呢，白洁从里屋已经穿上衣服出来了，衣服都是褶皱，头发也乱糟糟的，脸上还红扑扑的，拎着包没有看这些听着自己挨操的小弟，看了陈三一眼，“我得走了。” 
 
 就开门出去，陈三看了东子一眼，“送你嫂子回去，快点。” 
 
 东子几乎用瞬移的速度就冲了出去，让屋里几个人都愣了一下，陈三忽然说，“操，这小子半道上不得干一下子啊。” 
 
 “对不起。” 
 
 东子没有看在副驾驶的白洁，说了一句真心的话。他知道，要是没有他把陈三引来，白洁也许不会承担这些羞辱。 
 
 白洁一直在默默的流眼泪，忽然说了一句有点莫名其妙的话，“他下午就操了我三次。” 
 
 除了在做爱到疯狂的时候，白洁还很少说这么粗俗的话，东子一愣，只好又说了一句，“对不起。” 
 
 白洁忽然抬起满脸都是泪水的俏脸，对着东子大声的喊着，“你没听见吗？你没长耳朵吗？你大哥下午把我接走，操了我三次，刚刚又操了我一次，你对不起什么，你