有什么对不起我的。”  
 
 看着白洁激动的大喊着，东子赶紧把车靠边停下，还没等他说话，白洁更疯了一样对东子大喊，“你们不就想操我吗？你不是喜欢让别人操我吗？来啊，我都光着呢，来啊，操吧，你大哥的精液还在里面呢，来啊，” 
 
 说着话，白洁把腿抬起来，面对着东子分开腿，开档的丝袜中间就是白洁还湿漉漉的阴唇上粘着精液和淫水的阴部，刚被陈三冲击过的阴唇还是粉红的有着一种微微的肿胀。 
 
 看着这香艳的样子，东子却没有欲望，探过身去想抱着白洁，被白洁用力的推开，抬起来的双腿拼命的踢着东子，一边哭骂着含混不清的话，东子被重重的踢了好几下，不断的哄着白洁却没有效果，东子在白洁用力的踢打下没办法离开了车，下车在白洁那侧看着白洁在车里大声的嚎哭着，有一种强烈的心疼的悸动袭满东子的全身，从来没有过的一种想法在东子的心里升起。 
 
 过了半天白洁不哭了，呆呆的在座椅上坐着，东子赶紧从白洁这侧开门进去，弯下身抱着白洁的肩膀，白洁软软的任由着他抱着，东子在白洁的耳边说，“别哭了，对不起宝贝，我不会再让你受欺负了，找机会我整死他。” 
 
 白洁感觉到了东子话里那深深的诚意和恨意，她也并不是想这样，只是要发泄心里那种不满，她能感觉到东子是真的重视她，拿她当宝贝，也许这就够了，其实白洁明白，如果没有老七，这一切才不会这样，而自己一步步走错，并不是东子一手造成的，也许没有东子，会有别人，陈三或者陈四的终于还会得到和欺负自己，她只是想发泄这种被欺负的情绪，发泄出去心里已经好多了，理智也都清醒了，东子现在跟陈三对抗无异于以卵击石，到时候吃亏的不仅是东子，也有自己，甚至还有自己的家，白洁什么都清楚的，她只想在东子的心里埋下仇恨的种子，再浇点水让它发芽，她回抱着东子的脖子，轻声的说，“你斗不过他，老公，我就是难受，为什么你不能保护我，我不想让他碰我，你知道吗？别傻了，送我回家吧。”  
 
 东子回到驾驶座位，看着楚楚可怜的白洁，心里的痛和恨越来越深，“宝贝，你放心，我会好的，妈的，我再也不会让你被欺负的。” 
 
 白洁没有说话，她明白东子的话还是一种气话，或者说是哄自己的假话，她也不知道自己想做什么，她想摆脱陈三，东子是不行的，可是她现在只能感受到东子对她的心是真的，就好像一个人掉到海里，就是能抓到一根稻草她也会用力的抓吧。 
 
 白洁先回了楼上，洗了洗，吹了吹头发，又把那条厚一点的袜子换上，虽然被撕坏了，可是毕竟要是穿着丝袜回去，再笨的王申也会看见的。白洁并不知道，她回到家，会有一条好消息还是坏消息在等着她呢。 
 
 而在上周六的晚上，张敏陪赵总出去应酬，当然晚上张敏就侍寝了，闲暇之余聊到了姜子明，张敏问了一句，“赵总，好像那个姜子明很厉害，怎么觉得你跟他都挺客气的呢？” 
 
 其实张敏想说的是好像你挺怕他的，不过没那么说。 
 
 不过赵总却直接回答了她，“不是客气，是怕他，虽然我们是从小认识的朋友，不过是最近几年才联系上的，别看他看着很文明的样，那家伙是惹不起的。” 
 
 “他有什么厉害的啊，他不是出国回来的吗？也没什么工作。” 
  
 张敏有点诧异。 
 
 “你以为他爸是教委主任，他就能开起路虎啊，他那车将近两百万啊。” 
 
 赵总有点羡慕的说，虽然他也不错，不过其实就是个高干的混混，靠着老爸的能力这些老板照顾，自己并没有真正的事业。“你知道他为什么出国啊。” 
 
 “不是留学吗？” 
 
 “留个屁学啊，他是跑路，现在都摆平了又出来潇洒了，当年那是南城十三太保的老六，现在十三太保死了四个，抓了三个，毙了两个，剩下的都听他的，你说他是什么人，你看他啥也不干，满城多少个市场、酒店、夜总会都给他赚钱啊，谁能惹得起啊。典型的，不怕流氓会武术，就怕流氓有文化啊，他现在什么都不出面，自己的事全没了，到了层面的人，谁不知道谁不怕他姜老六啊。” 
 
 赵总深有感触的说。 
 
 “你还怕他？你家老爷子不是？” 
 
 张敏说了一半，赵总的爸爸是公安厅的实权领导，这也是赵总的能力所在。 
 
 “能不惹不惹呗，我也不想出门被车撞死，没地方说理去啊？” 
 
 赵总一边说一边摸着张敏的屁股，两个人滚在一起。 
 
 而现在这个被他俩背后说着的姜老六姜老大正一改和白洁张敏见面时候的温和样子，满脸阴沉的听着钟五说话，看着陈三的照片，听着钟五说着自己和陈三的仇恨，钟五并没有注意到老大的目光没有看着陈三，却看着跟陈三一起走进酒店的白洁，“这个女人是谁？”  
 
 钟五一愣，“这个女人是一个中学的老师，据说有一次去陈三的歌厅唱歌，被陈三硬上了，被逼着跟了陈三了。” 
 
 “哦，她不是陈三的媳妇？” 
 
 姜老六点动着那张照片，钟五忽然明白了一点，老大好像认识这个女人，还好自己就拿了一张白洁跟陈三进酒店的照片，他决定回去就把那些照片什么的都销毁，他找到了一点让老大帮自己料理陈三的理由了，他知道自己的大哥最喜欢的就是泡那些良家少妇，结婚时间越短的越喜欢。 
 
 “嗯，不是，她老公也是一个老师，她应该不敢惹陈三，没办法了。” 
 
 钟五斟酌着说。 
 
 “哦，你说陈三跟姓赵那小子混一起了，你不敢动他了？” 
 
 姜子明抬起头看着钟五说。 
 
 “嗯，那是大哥朋友啊，大哥不发话我们能敢动吗？” 
 
 “扯他妈蛋，你就是整不了了，别跟我玩轮子，就他跟你这仇，就不能放了他，这两天琢磨琢磨，老赵那儿你不用理他，我跟他说一声就行。这小子的后台也不小，注点意别惹自己身上，有什么事先跟我说，把自己摘清楚。别给我惹事。” 
 
 姜老六说完起身就走了。 
 
 钟五在那儿沉思良久，眼睛久久的看着白洁的照片。  
 
 “喝酒，这你还不干了？王厂长，以后得叫你王厂长了。” 
 
 杯盘狼藉的桌上，王申已经喝得不少了，可是今天他高兴，他兴奋，他感觉还能喝进去，他的任命已经下来了，最搞笑的也让他更兴奋的是，随着厂长的任命，竟然还随带着一个副校长的任命，一时之间全校师生都对王申侧目，其实连赵振都有点诧异，副厂长没问题的，可是这个副校长让他开始有