点不解，不过想到现在主持工作的是高义，不由得有点暗暗理解了。 
 
 王申又干了两个一两的白酒，真的有点晕了，这已经是第三天了，天天晚上都有学校的老师找他庆祝，还好白洁给了他5000块钱，让他安排各组的熟悉的不熟悉的向他庆祝的老师们。 
 
 对于白洁来说，这也是第三天了，在镇里这个唯一的星级酒店，白洁这三天每天下班就会来到这个房间，每天都会被赵振折腾到九十点钟，最累的是昨天也就是第二天，白洁被他干出了好几次高潮，累得浑身发软，回家的时候东子在等她，白洁虽然累，可也不想东子吃醋，又跟东子做了一次，把白洁弄得几乎都晕了过去，可恨的是王申回家的时候，喝得没有醉死，竟然非得把白洁弄醒，弄了一次，白洁早晨醒来下床腿还发软呢，一天都困得浑浑噩噩的，晚上还得来赵振的房间，赵振说这三天一定要陪他，刚好王申天天出来吃饭，过了这三天他就不会缠着白洁了，在这个酒店的门口，白洁心里有点叹息，在这里她跟过老七做爱，跟陈三做爱，现在又跟赵振做爱，连她自己都不明白自己跟这里算怎么回事呢？  
 
 “啊……嗯……啊……” 
 
 白洁趴在床上翘着雪白浑圆的屁股，赵振跪在白洁的屁股后抽送着他长长的阴茎，赵振没想到白洁现在跟以前也太不一样了，在床上非常的活，扭动着腰，颠动着屁股，任何姿势都能让阴部和你紧紧的贴着，叫床的声音也是毫不间断的非常诱人，和上次他干白洁的时候是天壤之别，以前的白洁可能叫做身材非常好的少妇，现在的白洁更应该被叫做尤物。 
 
 那天六点多，在宾馆等到白洁来的时候，白洁一进来就给了赵振很强烈的惊艳的感觉，本来他没想这三天天天让白洁来，可是白洁一进屋就让他改变了主意，白洁穿的一身白色的长身羊绒大衣，解开大衣里面里面是白色的宽松领的毛衣，有着几道黄色的花纹图案，宽大的衣领露出白洁细嫩白皙的脖子和胸口，一条纤细精致的白金项链垂落到衣领深处的深深的乳沟之内，一条浅灰色纯毛的到膝盖的一步裙下是一双棕色细高跟皮靴，皮靴和裙边有一条缝隙可以看出白洁腿上是肉色的天鹅绒半透明丝袜，精致打理过的披肩长发烫了几个精美的卷曲大弯，黑色的长发衬托着白嫩的脸蛋，更显出一个少妇成熟的妩媚，娇俏美丽的脸庞，和最近一段时间和东子水乳交融的滋润显现出的充满着诱惑力的媚意在眼角眉间流露，赵振也有很长一段时间没有看到白洁，一下看到白洁以前微有点娇羞清秀的少妇现在这么妩媚成熟有着一种大大方方的气质，身上淡淡的香水和白洁身体的优雅香味，反而让赵振没有了以前那种敢于霸王硬上弓的勇气，反而是白洁放下白色的拎包，大方的坐到房间里的双人大床上，俯身拉开高筒靴子的侧面拉链，穿着肉色丝袜的小腿和小脚从鞋里拿出来，白洁活动了一下脚趾，手握住自己的脚轻揉了几下，这双靴子是刚买的，有点紧，薄薄的肉色丝袜下白洁白嫩的小脚上五个红嫩的趾甲朦胧而诱人，白洁抬起头嘟起红嫩的小嘴，有些娇嗔的对傻看着自己的赵振说，“给我那个拖鞋来啊。”  
 
 赵振赶紧收起差点淌出的口水，弯腰从柜里拿出宾馆的一次性拖鞋，殷勤的蹲下身子给白洁穿拖鞋，刚才在白洁弯下腰拖鞋的时候，敞开的毛衣领口里轻松的可以看见白洁丰满的一对乳房，半杯的白色刺绣蕾丝花边胸罩从上面看根本挡不住白洁丰满的乳房在赵振的眼前晃动，乳尖那一抹淡淡的粉红几乎就要脱颖而出了。赵振摸着白洁柔软滑嫩的裹着肉色丝袜的小脚，热乎乎软乎乎的肉乎乎的，纤巧的足弓，三十五码的脚丫仿佛一个小元宝一样，五个园园的小脚趾并在一起，小脚看上去摸上去都没有硬邦邦的骨头的感觉，仿佛无骨一样的柔软，不像自己家里那个老婆子，身上胖的要命，脚却又大又硬，还总逼着自己给她洗脚。孙倩的脚好一点，可是脚趾都很长，穿鞋挤得脚趾甲都残损不堪，抹着趾甲油就能看到三个半趾甲，白洁的五个脚趾甲都是那么浑圆润泽。 
 
 赵振这次没有再笨，握着白洁的小脚，手顺着白洁的滑软的小腿就摸了上去，伸进紧紧的毛裙里，摸着白洁浑圆挺翘的屁股，手也直接滑到了白洁湿热柔软的双腿之间，白洁没有丝毫抗拒，毕竟来了是干嘛的自己是很清楚的，她恨不得进屋就脱得精光一躺，男人上来就插，射完自己就走，想到这个的时候不由得想起和东子聊天的时候说到的那些卖的妓女，在宾馆敲门，开门的是个陌生的男人，进屋也不客套，脱光就往床上一躺，男人上来就开始叫床，用尽办法让男人快点射精，什么颠床扭腰缩阴反正不能让男人歇气，十来分钟一般的就完事，拿了钱穿衣服就走，多简单，何必要像这样，假假咕咕，明明知道来了就是要干的，还得装作清纯，难道还要聊会儿工作？男人的手摸到自己的裙子里，紧紧的并着的两腿之间费力的在自己下身抠摸着，她不明白，这个跟孙倩混在一起的男人怎么调情这么老土的，白洁尽力的在裙子里把两腿张开点，一边手抓着赵振的头发微微向自己的胸口用力，赵振并没有那么笨，不过是跟孙倩在一起的时候都是孙倩非常主动，要是孙倩这时候都把裙子脱了，骑在他身上喂他吃奶，手抓着他的阴茎大力的套弄了。  
 
 赵振把手从白洁的裙子里拿出来，起身把白洁压到了床上，手从白洁的毛衣下摆伸进去摸白洁的乳房，一边嘴凑上去亲吻白洁的小嘴，白洁犹豫了一下，没有躲闪，任他厚厚的嘴唇亲吻自己，伸出舌头到自己嘴里自己也不抗拒，用舌尖跟他纠缠也吸吮着赵振的舌头，不过白洁并没有主动的伸出舌头让赵振亲吻，只是配合着赵振，忍受着他微带点口气的嘴亲吻自己。 
 
 “嗯……啊……” 
 
 仰躺在床上的白洁终于被赵振长长的阴茎插进了自己的身体，白洁上身已经光溜溜的，一对半球状圆圆的丰满翘挺的乳房在胸前晃动，白洁的双手微扶着赵振同样赤裸裸的腰，一条腿光裸着，一条腿上还裹着没脱下来的裤袜，那条白色透明带花边的内裤也跟另一条腿上的裤袜纠缠在一起在白洁膝盖上方一点的地方缠绕着，白洁身上的衣服都是赵振一件件的脱下去的，赵振脱了她一条腿的丝袜，就扑了上来，白洁跟东子这些天也看了几次日本的外国的色情片，跟东子在床上玩的兴起的时候也学过片子里的动作，知道男人对女人穿着丝袜有的有着特殊的爱好，但是大多数男人都是欣赏的，这也是很多女人穿丝袜的原因，因为和东子特殊的关系特殊的经历，她跟东子基本什么都可以说，没有任