何的忌讳，反而更加的贴心。这也让白洁学会和知道了很多她以前从来没有想过，没有接触过的东西，知道了以前她和东子还有老二在一起的时候那叫3P，男人射精在自己体内叫中出……“啊……太深了……轻点……啊……”  
 
 赵振的东西太长了，特别是现在充分勃起，虽然以前干过自己，可是没有这么深的感受过，以前都是很紧张，没像现在一样这么清晰的感受着那长长的东西顶着自己子宫颈口那种酥麻的滋味，手下意识的扶着赵振的腰，怕他大力的抽顶自己，过了一会儿才适应过来，随着自己身体里的欲望开始跟赵振配合扭动。 
 
 赵振真的是仿佛得到宝一样的舒服，孙倩虽然风骚，可是跟白洁比起来，简直是让赵振有一种天壤之别的感觉，孙倩无论是打扮还是言行举止，一下就能看出那种放纵和淫荡的样子，和白洁进屋时候给人那种端庄中带着妩媚，大方中有着勾魂的内涵感觉是无法比较的，而孙倩的皮肤由于夜生活过多，抽烟喝酒的造成皮肤很粗燥，和白洁这种摸上去滑嫩柔软的细腻感觉完全是不一样的，孙倩的胸也很大，可是和白洁的丰满细嫩挺拔还有粉红的乳头相比，孙倩的胸已经有了下垂的感觉，而且乳头黑乎乎的很大，甚至都没有家里的那个老婆子的乳头好看，下身更是有着明显的区别，孙倩的插进去就是滑润，热乎乎的仿佛一个热水袋一样动起来也没有多少感觉，白洁的下身每一寸都有每一寸不同的感觉，看着白洁秀眉微蹙的表情，感受着一点点的插进这个美丽少妇身体的那种紧软滑嫩的滋味，甚至都能感受到白洁身体里微微的震颤，每顶到一下阴道深处的时候，白洁小嘴就会一下张开，随着叫床的呻吟身体里面都会酥的一下震颤，连赵振的阴茎都能感觉到，也许头几次干白洁都是特殊的环境，都没有体会到白洁娇喘呻吟的魅力，而今天赵振真的感觉到了女人叫床的诱人感觉，孙倩叫床时候粗话满口，放浪形骸，什么都能说出口，自己老婆就是吭哧吭哧的哼哼，和猪一样，而白洁给人的感觉完全是女人在床上那种舒服的滋味，随着自己的节奏，时而张嘴轻叫“啊……”  
 
 时而低声呻吟“嗯……”时而O 型着嘴叹息“哦……”时而浅语温柔的哀求“求你……噢……”让你能深刻的感受到眼前的女人的欲望和快乐，也能感受到一种这个女人被自己征服的快感，而不是孙倩那种好像被她征服的挫败感，不是自己老婆那种不知道自己在干什么的迷茫感。 
 
 这一天赵振干了白洁两次，白洁并没有给赵振口交，虽然赵振要求了，可是白洁没有答应，赵振也没有强求。不过赵振第二次拔出来想像孙倩一样射在白洁嘴里，白洁没有答应，赵振射在了白洁的脸上，让白洁体验了一下颜射的滋味，黏糊糊的好难受。 
 
 而第二天白洁穿了条开档的黑色丝袜，穿了那条跟陈三在一起那天穿的那条裙子，于是进屋就什么都没脱就撅着屁股在床边被赵振干了一次，那天赵振在白洁到之前吃了片药，射了一次之后更是神勇，白洁浑身就穿着黑色的开裆丝袜被赵振用各种姿势在房间里的各种地方甚至让白洁趴在窗台上撅着屁股让他干，白洁好几次站着被赵振干的时候腿软的堆到地上喘粗气，赵振就直接在地毯上分开白洁的腿继续插，白洁一次次高潮到什么都不知道，等白洁回家的时候真的感觉快被弄散架子了，现在白洁有个好习惯要是在外面跟男人做爱了，回家之前都会到楼上用温水和洗液好好的清洗一下下身，她有楼上的钥匙，正在清洗的时候东子回来了，看到白洁开档的黑丝袜，下身冲洗到便池里的条条丝丝的白色粘液，东子心里有所知道，不过他不想问，黏糊的要跟白洁亲热，白洁也没有太反对，在他干的时候白洁还非常兴奋，晕了过去一次。  
 
 这是第三天了，白洁的两条裙子都弄得脏褶皱了，今天穿牛仔裤来的，没有穿丝袜，被赵振脱得光光的在床上弄着，虽然白天很困也很累，可是白洁自己也很奇怪，白天上课的时候心里有时候竟然会不由自主的想，晚上赵振会怎么玩自己呢，会用什么姿势，会多长时间，竟然总是不间断的会想的出神，想的下身出水。 
 
 忽然赵振的电话响了，赵振开始没有接，电话又响了，赵振不耐烦的拿过床头的电话，一看来电显示，“王申？” 
 
 他怎么这时候来电话，他老婆正一丝不挂的趴在自己身前翘着屁股让自己操，他来什么电话，难道他知道了？ 
 
 赵振停止抽送，接起电话，“喂，啊，恭喜啊，什么事？哦，我在家呢，啊，没事，啊，这个……” 
 
 原来王申今天安排的都是学校头头脑脑的，大伙儿都建议王申得找校长来，怎么能把校长落下呢，其实王申找过两次了，赵振都说改天改天的，今天就没找，可是这些头头脑脑都在，不叫校长是不好，王申只好打了电话，他怎么也没有想到接电话的校长正在操自己一丝不挂趴着的老婆白洁，赵振听了电话里的意思，确实不怎么好拒绝，反正这个小美人也跑不了，还不是想什么时候干就什么时候干。 
 
 白洁已经听出是王申的电话了，心里也挺生气的，自己趴在这让这个臭男人操，还不是为了他，他在那花天酒地的，自己在这被干的都快散架子了，他天天喝酒喝饱了，自己下边天天喝精液也喝饱了，没等赵振说话，她往旁边一滚，赵振的阴茎就从身体里滑了出来，侧过身拉过被盖在身上，不说话。“咋的了这是？生气了啊？”  
 
 赵振的阴茎也在慢慢的软下来，“王申，找我去吃饭，赶趟，来啊。” 
 
 赵振拉开被子去搂白洁。 
 
 “赶紧去吧，别碰我了。我一会儿就回家了，这两天也累了。” 
 
 白洁背对着赵振推开他的手。 
 
 赵振讪笑了几声，看白洁生气以为自己干一半停下他生气了呢，也没敢再说话，匆匆穿上衣服出去了。 
 
 呆了一会儿白洁给东子打了个电话，让他回家，自己也打车回东子的楼上去了，毕竟被撩拨起来的欲望是不容易平息的，她还是得让东子来灭火。 
  
 