[老婆的性趣] [完] 淫妻小说 色色网首页 我们夫妻今年都是３１岁?我们的都思想很开放?喜欢寻找刺激。我老婆阿Ｍｉｎｇ的身材很性感?细腰肥臀、肌肤白嫩、屁股翘翘，阴毛浓密?最难得的是她的乳房非常坚挺?而且衣着打扮亦很新潮?充满成熟的女性美。由於阿Ｍｉｎｇ在外资企业上班?所以她有很多外国人朋友。 

 因此阿Ｍｉｎｇ还经常开玩笑的对我说?要是你的阳具像外国人一样多好。一天晚上我和阿Ｍｉｎｇ上街购物?她与一个大约有三十多岁的外国人很亲热的交谈起来?原来那外国人是她的旧上司?因为我看见阿Ｍｉｎｇ和他很熟络?说话时那个老外又紧紧的盯着阿Ｍｉｎｇ的胸脯。之后我问阿Ｍｉｎｇ说?你跟他这么熟络?是不是和他有过一手。阿Ｍｉｎｇ即时风骚地说：还没有?不过既然你么说?我会尝试满足你的要求。 

 当天晚上我还专登刺激阿Ｍｉｎｇ说：你旧上司的阳具一定又大又长?要是你和他干一场?必定很刺激。阿Ｍｉｎｇ听了以后笑作对我说：你真的喜欢想我和那鬼佬造爱?我说：我很想看到你被那鬼佬抽插时的骚样。估不到几个星期后的一个晚上?那鬼佬居然邀请阿Ｍｉｎｇ出外晚饭?说另一位外籍的旧同事快将回国?所以顺便相约聚聚旧。这晚阿Ｍｉｎｇ穿着得很性感地去应约?她穿的裙子很短?露出两条白白的大腿?上衣亦很紧身?两个大奶子高高的突出来?由於没穿奶罩?所以走起路来胸部晃荡得很历害?不其然让人有种破衣而出的感觉?非常之吸引。我看见她这样?还开玩笑对她说：是不是去和鬼佬偷食啊？阿Ｍｉｎｇ笑眯眯的对我说：不告诉你?回来你就知道了。  

 那天晚上阿Ｍｉｎｇ很晚都仍未回家?我怕有什么意外所以打她的手机?但没想到她把手机也关掉?我只好在家看电视等她?差不多早上五点钟的时候?我听到门口有微微的喘气声?於是我便对着门上的防盗眼往外看看?一幅让人血脉喷张的画面正在门外。那鬼佬正把阿Ｍｉｎｇ按在楼梯的扶手上?用嘴巴吸住阿Ｍｉｎｇ的大奶?那根又大又长的阳具使尽的抽插阿Ｍｉｎｇ的阴道?阿Ｍｉｎｇ仰着头挺起胸脯接受鬼佬的抽插?长发因摇晃而散乱披肩?在鬼佬冲击下?阿Ｍｉｎｇ开始呻吟起来?不知道为什么?也许是场面太刺激?也许是我心里有点变态?我的鸡巴硬得很历害?我并没有开门阻止?反而是看着他们手淫?不知道是太兴奋还是怕别人看见?只几分钟鬼佬就泄精了。鬼佬离开后?阿Ｍｉｎｇ就开门进来?虽然身体很疲倦?仍露出很亢奋的样子。 

 我立即把她带到沙发上?当她坐下的时候?我发现她连内裤都不见了?於是我就问她是不是太兴奋?所以连内裤也忘记穿回？阿Ｍｉｎｇ说：给另外那一位同事留下来作纪念。我突然感觉很兴奋?於是我便追问她详细的情形。 

 阿Ｍｉｎｇ说：昨晚和鬼佬及另一位外籍旧同事晚饭的时候?由於想给我一点惩罚?所以便不时挑逗他们?后来他们两人都受不了我的挑逗?要求我和他们做爱，我忽然感觉有点情欲?於是便跟他们一起到鬼佬家里去。一去到鬼佬家里的时候?那男同事和鬼佬已经急不及待的把我抱住?我毫不抗拒的任他们为所欲为。  

 虽然我是有备而战?但还是有点紧张。他们一边亲我?一边迫不及待的把我的衬衣扣子解开?由於没带乳罩?两个挺挺的大奶子一下子就蹦了出来?两个人一人一个又摸又吃起来?玩了一会?两个人又把我的裙子拉了下来?我今天穿了一条薄薄的小三角裤?两个人又急忙把那的薄薄的三角裤扒了下来?这样我就一丝不挂的被他们两人抱着?他们又摸又抱了很久?后来他们把我抱到房间里的一张大床上?他们两人一左一右的分别站在我的身边。 

 那男同事把我的头部靠在他的腹部以下?要我为他口交。当我的头不停地上下前后的摆动着时?那男同事也慢慢地配合着腰部做缓缓的挺送?他还很陶醉地眯着双眼享受着我在为他吸吮生殖器。而鬼佬则在我的后边把阳具不停地插着我的阴道?而我也不时将翘高的肉臀一下一下的往后耸动来配合鬼佬的节奏。不知道造了多久?鬼佬叫我换了一个男下女上的姿势?让我跨在那男同事下身腹部之上?我很主动地拿着那男同事的阳具套入自己阴道?很努力地在上面不断跨骑套动。 

 眼看着我那么努力的为那男同事服务?鬼佬不禁有点醋意?於是立即胯过那男同事的头上站着?一手按着我的头?把青筋暴现的阳具塞到我口里?我便用双唇夹紧这一条胀热东西?让它像插在阴道一样出入?这时身下的男同事也贪婪地握住我正摇晃不定的双乳?肉紧地捏着掐着?三处敏感的地方都得到撩动?我兴奋得放开插在口中的阳具?疯狂地淫叫起来。在我疯狂的套弄下?身下的男同事经已是强弩之末?他急切的喊叫?用力作最后冲刺?又一阵挺插?阳具根部一下麻痒兽欲的极至渴求解决?一股滚烫的精水向上直接喷射我的子宫去?我受了这一烫也阴精泄出?有一种前所未有的强烈快感在阴道内源源而来?这样的高潮让我全身瘫痪?瘫软无力地向前倒在那男同事的身上。  

 而还未得到发泄的鬼佬马上就将我拉到一边伸手分开我的大腿?那已经有些红肿的阴穴正流溢出浓白的液体湿透屁股之下的床单?几次高潮我实在已经很满足?但我仍很愿意为没有射精的鬼佬服务。我顺从地躺好?鬼佬很急切地就压上去?将阳具顺利插入再用尽力气向我阴户插进去?我情不自禁亲热地搂着鬼佬的背部轻声叫啊……好利害呀……要插死我了……哎哟。我的呻吟声使鬼佬更兴奋得发狂猛抽?阳具迅猛地来回抽插在我紧窄的阴道中?两性器官的交接?发出阵阵……啧啧……啧啧的声音?最后鬼佬下身几下的震抖?全身发抖双脚猛蹬了几下?就射出来很多很多的浓液?我再情不自禁地淫叫着……啊……好多呀……你的精液……浸满了……人家……人家子宫啊……啊……啊。鬼佬虽然压在我身上不停喘气?但他屁股仍缓缓运动着让生殖器挤出最后一滴精液?留在我子宫里。 

 阿Ｍｉｎｇ兴奋地细说着昨晚的情况。我问：你一个人对付二个人?刺激吗?阿Ｍｉｎｇ回答说：「很刺激?不过最刺激的还是在没有任何阻隔下真正的接触?感觉他们的精液射尽我的子宫里。」我和阿Ｍｉｎｇ从来造爱的时候也是使用避孕套的?估不到阿Ｍｉｎｇ居然可以正毫无防避之下?让这两个鬼佬的精液直接射进她的身体理。不过我实在觉得很兴奋?一想到这两个鬼佬的粗壮阳具?一下一下的在阿Ｍｉｎｇ的阴道和小嘴