里不断进出?四颗睾丸跟着一下一下的颤抖?阿Ｍｉｎｇ的一对饱满乳房跟随着他们节奏不停地摆动?我就不其然举旗至敬。看阿Ｍｉｎｇ这个淫荡的少妇?全身也流露着妩媚的淫态?实在让任何男人都会神迷魄荡。难怪这两个都鬼佬毫不留情地将精液通入阿Ｍｉｎｇ的子宫内?才能发泄心中的欲火。  

 阿Ｍｉｎｇ现在每个星期也会到鬼佬家里二三个晚上?而鬼佬每次也会安排一些男人一起与阿Ｍｉｎｇ造爱。有时两个人?有时三个人?最多一次是除夕的时候?她一共应付了六男人?全部都是她公司的外籍旧同事。经过几个月的荒淫生活?阿Ｍｉｎｇ送给我的绿帽相信不下三四十顶。最近阿Ｍｉｎｇ已经很少到鬼佬的家里玩乐?相信她经已开始厌倦和鬼佬的关系?不过她要很快找到新的对象。这几天晚饭后?阿Ｍｉｎｇ会到屋苑的花园跑步和会所健身?由於她运动的时间很长?而且每晚也是真空上阵?所以我怀疑她又找到新欢?於是这晚我决定跟踪她的行径。原来阿Ｍｉｎｇ一晚饭后便直接跑往救生员的休息室?当阿Ｍｉｎｇ走进休息室后?便隐约传来一阵欢呼声?於是我静静地上前观看。 

 休息室内除了阿Ｍｉｎｇ外?还有三个身材非常健硕的年轻救生员。阿Ｍｉｎｇ很熟练脱光身上的衣服?走到他们中间?一丝不挂的坐在一起?他们和阿Ｍｉｎｇ有讲有笑?闲谈了十多分钟。这时阿Ｍｉｎｇ开始和身傍的两个救生员接吻?双手很温柔地抚摸着他们的性器官。他们也伸手向着阿Ｍｉｎｇ的一对浑圆又非常有弹性的乳房又捏又推?然后两人都站到阿Ｍｉｎｇ面前?用两条坚硬的阳具送往阿Ｍｉｎｇ口中?阿Ｍｉｎｇ也很主动地捧着他们的阳具一下一下的努力地为吸吮着。  
 
 而两个救生员露出很陶醉的样子?像享受着阿Ｍｉｎｇ的口部服务。而另外的那位救生员则在后边用抱起阿Ｍｉｎｇ的臀部，把阳具插着阿Ｍｉｎｇ的阴户下?不停地前后摇摆着。那救生员一边抽动着，阿Ｍｉｎｇ一边说?啊呀……啊哟……要再插入深点……插到子宫去……要将精液全部射到子宫内……内…啊……啊啊…… 
 
 受到阿Ｍｉｎｇ的淫声浪语挑逗?那个救生员的动作即时变得剧烈起来?双手掐紧阿Ｍｉｎｇ两边臀肉?下体发狂地耸动，冲撞着阿Ｍｉｎｇ朝后挺的屁股?边动边哼哼叫着?呀……不行了……啊……呀。啊……射……啦……啊……一声长叫。身体一下定住不动，然后马上又再抽动下，停一下，又动几下，又再停一下?救生员的生殖器喷出大量热呼呼的精液?弄得阿Ｍｉｎｇ的子宫非常酥痒?这时就阿Ｍｉｎｇ从含着阳具的口中发出高潮的叫声?都是因为激射精液所带来的快感。救生员喘着粗气继续做缓和的抽动?却仍不舍得把阳具抽出。 
 
 这时正在享受着阿Ｍｉｎｇ口交的其中一个救生员?挺着阳具说?该到我了?救生员一面不情愿，也只好把阳具退出来。然后坐在一旁休息。那救生员很心急的一手拿住阳具对准阿Ｍｉｎｇ腿间湿滑闪亮的粉红色娇嫩阴户?先用龟头磨擦几下?然后轻轻地顶住穴口，突然就狠狠地挺前插入阿Ｍｉｎｇ的阴道?然后又一连几下狠狠的向阿Ｍｉｎｇ阴穴抽插去。他的每一次进攻?都使阿Ｍｉｎｇ兴奋呻吟着。最后救生员把生殖器直接插到阴道深处?只剩下阴囊在外?开始剧烈的抽动着。  
 
 阿Ｍｉｎｇ尽情地享受着被插穴的快感?阴穴也不自觉肉紧地收缩?又疯狂的不停地摆动着屁股?强烈的刺激了救生员的阳具，使那救生员大叫过瘾。但这快感却使他忍受不住?十数下后便忍禁不住的想要发射了。救生员便急叫着?啊别动呀……不要动呀……呃啊……他不自禁地用力猛插几下从后贴紧阿Ｍｉｎｇ玉背，双手伸到阿Ｍｉｎｇ胸前用力玩弄那对圆大的肉弹，他整个人不住地颤抖几下终于一泄如注，他耸动着下体作最后的抽插完成性交后的灌精步骤。一股热液朝下体深处袭来，阿Ｍｉｎｇ全身酸软舒服得连连呻吟啊……哎……哟呀……哎。另一方面，一直享受着口交的另一位救生员已经被吮得差不多了。阿Ｍｉｎｇ这时却拿着这暴跳的阳具，带领它插进湿润阴道中?下身热切的摆动着。救生员的呼吸开始急促?阳具根部也一阵麻腰一酸?浓烈的精液即时激射出来。救生员的生殖器好像开了盖的汽酒一样，精液源源正不住地喷射到阿Ｍｉｎｇ的子宫内。 
 
 我看到救生员胯下晃动不停的阴囊?知道他泄出好多精来。随着成救生员千上万的精子源源不断侵入阿Ｍｉｎｇ的身体内?阿Ｍｉｎｇ的身体也不停地震动着?高潮一浪接一浪……房间内的激烈活动终於静止了?救生员和阿Ｍｉｎｇ一边喘气一边紧抱着的对方身躯躺在地上休息?两人也似正享受着高潮后所剩余的快感。其余两人的眼睛都迷醉地欣赏着阿Ｍｉｎｇ意态撩人的诱人肉体。休息了一会?阿Ｍｉｎｇ分别和他们三人轮流接吻后便起身离开。亲眼看着阿Ｍｉｎｇ和这几个年轻人造爱?还确确实实地体验到阿Ｍｉｎｇ淫荡的子宫装满了这三个男人的精液?这感觉真的难以形容?我真的好奇究竟多少男人的精液才能填满阿Ｍｉｎｇ的子宫  
全文（8874）完 
 
  
 