奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会迷奸！ 
 
 日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。  
 
 我想：「只是迷奸妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！」 
 
 终於，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了…… 
 
 夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。 
 
 好辛苦等到１点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，强奸都要上她！我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张！我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的乳房。乳房因为没穿乳罩所以好真实！好有弹性！乳头刺激得我的手心直发痒！ 
 
 搓弄了许几，我见妈妈还未醒，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感！我凑过去用鼻子闻妈妈的阴部，唔……！好一股成熟女人味，好香啊！ 
 
 然后我慢慢脱下那内裤…… 
 
 突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。  
 
 妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：「阿雄，做甚呀！」 
 
 妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。 
 
 「妈咪，你不要生气，听我讲！，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手淫解决性欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐！」 
 
 我一边讲一边抚摸妈妈的乳房和阴唇。 
 
 「住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以！」妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。 
 
 「妈咪，其实你忍不住好想做爱，这我都知道！放下世俗的观念吧！又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗！」 
 
 「我们是母子，这样做即是乱伦，不可以……呜……」 
 
 「你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起性欲去和她做爱，她太嫩了，不够味！每次我见倒你---我亲爱的妈妈，我都有种想同你做爱的欲望，要立刻自慰才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀！妈妈！」 
 
 我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道生全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血……  
 
 我用手指去抚摸那淫肉…… 
 
 「喔……不……不要……」 
 
 妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂…… 
 
 「啊……啊……」妈妈全身一震「唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……」 
 
 妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水由阴道缝流到落屁眼，再流到床单上…… 
 
 可妈妈仍就有气无力的说：「阿……雄，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀」 
 
 我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插，连最劲招「毒龙钻」都使出（耶……就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢！） 
 
 我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩……「哎唷……唔……不……可以……啦……喔……啊……」妈妈已掩饰不住对性交的渴求。 
 
 我知道现在是做妈妈阴道的最佳时机！于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，正要挺身插入……  
 
 妈妈连忙说：「阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱伦，不可以做的。」 
 
 「怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛！现在，你不要当我是你儿子就行了！我真是好喜欢你的身体呀！」 
 
 「不行儿子，我们一错就不可以回头啦！」 
 
 「为什麽要回头，我不管，我己经不可以再忍耐！你也不要再忍啦，哪！如果你不和我通奸，我就去死算了！」 
 
 「不要呀，妈妈只有你一个儿子！」被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得去死！ 
 
 「妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的阴道不是有精液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你做爱射进去的！那晚你都好兴奋，好淫荡的哟！还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做！不要想那麽多，享受先啦！」 
 
 「……你……」见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内…… 
 
 「噢……好舒服呀！」整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴茎感受下插入妈妈阴道内的滋味。 
 
 「啊……好舒服……好滑爽……好温暖！」我情不自禁地大声叫道。 
  
 然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自如！ 
 
 当我奸得「滋滋」有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着「唔……唔……唔……唔」。我每插一下她就伴随着「唔」一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！ 
 
 干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫…… 
 
 「唔……唔……唔……啊……啊」 
 
 妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她