妈咪！」 
 
 「雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你DD我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！」 
 
 妈妈讲得好爹！接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！ 
 
 和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：  
 
 「妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性交缘！」 
 
 「阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后我可以好好享受了。不然下半身怎么过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！」 
 
 「妈咪，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！一直熬到现在！我和小萍做爱时始终心里想的是妈妈你啊！分手之前和她性交，阴道干涩不说，乳房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以後我们要尽情享受！从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以做爱！我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你！」 
 
 「原来你是变态啊！不过话说回来，和自己的儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！我被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！」  
 
 妈妈迷起眼睛回味深长地说。 
 
 「是吗？妈咪我一生都不会离开你，以後我要天天和你做爱孝顺您！让你的肉洞舒服得上天！」 
 
 妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的阴户说：「那它可以天天享受阿雄带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺阿雄的！」 
 
 摸着摸着，我的阴茎又硬的想入妈妈那仙人洞了「妈咪呀，我又想要！」 
 
 「呀！又要吧？不要做这麽多次呀，伤身呀，怕了你！」 
 
 我又用手指抚摸妈妈阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那阴茎很容易就插入了妈妈的身体内…… 
 
 「唔……儿子……啊……你真……是有劲……我……被你……插死了……我要……啊……不……要……停……哎……哟……噢……」 
 
 妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴茎，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泻欲玩弄…… 
 
 哈……哈……哈…… 
 
 就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的淫叫声中突突地将精液又送入了妈妈的子宫中……  
 
 晚餐后，我特地借来了A片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在沙发上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泻…… 
 
 “真是我的好妈妈！”我赞许道。 
 
 A片中男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、阴道交花样繁多，男女性交时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴茎爆紫、阴囊肿胀难奈，想做爱的欲念已渐渐无法抑制。 
 
 一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。 
 
 我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。 
 
 我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。 
 
 “哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！”妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……宝贝……妈咪好热……热……哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要更多……” 
 
 我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂。  
 
 妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。 
 
 “哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多的淫水……快吸呀……”妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖，“吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……” 
 
 我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。 
 
 “妈咪要泄了！”妈妈已经语无伦次了，“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦……干得妈咪好舒服……哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……泄……泄……泄了……” 
 
 妈妈的肉穴象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。  
 
 “哦，宝贝！”妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注