意到了吧？” 
 
 “我注意到了，妈妈。”我回答道，“妈妈刚才好淫荡喔。” 
 
 我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。 
 
 “孩子，你已经完全勃起了，是吗？”妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒，“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？” 
 
 我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。 
 
 “妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。” 
 
 “开始吧，妈妈！”我叫道，“用妈妈的嘴把精液吸出来吧。” 
 
 妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。  
 
 “你的宝贝开始泄漏了，孩子。” 
 
 “舔干净它，妈妈！”我叫道。 
 
 “我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。” 
 
 “我保证，妈妈！”我已经忍不住了，“快点，妈妈，看在上帝的份上，快吸儿子的阴茎吧！” 
 
 “好的，宝贝……” 
 
 她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的龟头，给了肉棒一个淫荡的吻。 
 
 我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。 
 
 妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。 
 
 “哦，妈妈，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉棒，“这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！” 
 
 妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是仿佛就已经被我粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子。 
 
 她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。 
 
 突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。 
 
 “哦，妈妈真棒！”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，妈妈，用力吸呀。”  
 
 我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。 
 
 “哦……哦……哦，妈妈这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。” 
 
 妈妈热情地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头、冠沟附近来回舔拔。 
 
 透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地很动听。 
 
 妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。 
 
 “用力……用力……妈妈！”我的脸快乐得变了形，“哦……哦……我干你……妈妈……哦……我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……” 
 
 妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。 
 
 妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。 
 
 我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。 
  
 妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。 
 
 炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。 
 
 “哦，宝贝！”当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来，“妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的精液呢！” 
 
 “我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢？” 
 
 “躺下来，好儿子！”妈妈说着，把我推倒在床上，“现在让妈妈来给我的宝贝儿子完套的服务吧。” 
 
 我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想快点戳进妈妈热热的、多汁水的阴道内。 
 
 妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。 
 
 妈妈虽然生过孩子，但是阴穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。  
 
 妈妈显然十分喜欢我粗大的阴茎给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内时，妈妈舒服地长舒了一口气。 
 
 “哦，乖孩子，我爱你的大鸡巴！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！” 
 
 当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的阴茎。 
 
 “哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”妈妈又开始淫叫了，“哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服……哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……” 
 
 我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，抓住她又白又胖的肥臀，帮助妈妈上下颠弄着。妈妈赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的乳房随之左右晃动。我挺起屁股向上猛戳妈妈那火热的阴洞。 
 
 “再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！” 
 
 妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。  
 
 妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的两团肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得