我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。 
 
 “哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死……哦……哦……好儿子……插?好……哦……哦……妈咪的穴要被你插烂了……哦……哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏了……” 
 
 我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。妈妈此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨我的阴茎。 
 
 我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。 
 
 妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的阴茎。 
 
 “哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦……”  
 
 妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。 
 
 “用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦……孝顺的儿子……哦……哦……妈咪的淫穴永远要给自己的儿子插……哦……哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……” 
 
 我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈又骚又热又湿的淫穴。 
 
 “插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……” 
 
 “我要射精了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……我要把精液射进妈妈的子宫里！……” 
 
 我喘着粗气，已经有些上气不接下气。 
 
 妈妈反身爬起，把她的阴道口对准我的阴茎坐下，让我那坚硬似钢的肉棒从她身后顺势插入，然后妈妈在我的帮助下一上一下地颠伏起来，在我阴茎强烈地研磨下，妈妈的阴道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了我的肉棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。  
 
 浓密粘稠的精液一股脑全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。 
 
 妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。 
 
 过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意…… 
 
 从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性交更是少不了啦！我还去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插妈妈阴道，妈妈都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园做爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱伦中的性爱乐趣。 
 
 一天周日的午餐后，我和妈妈闲来无事座在客厅的沙发上观摩VCD，看着妈妈在我的精液浇灌下更加淫艳丰美的肉体，我淫心大起，扑在妈妈的怀里求欢，妈妈充满爱意地微微一笑：  
 
 “阿雄，你想怎么玩呀？” 
 
 “我要和妈妈肛交！” 
 
 妈妈娇嗔道“你可真是个坏儿子！妈妈的嘴唇、阴道你不要，偏要插那！好吧！妈妈答应你！” 
 
 我喜出望外，快速地扒掉妈妈的睡衣，只剩下黑色丝袜。妈妈自觉地俯身跪在沙发上，高高地翘起屁股，露出美丽和阴户和菊花辨似的肛门，被我插过不知多少遍的阴道已经开始湿润了。 
 
 我举起粗壮的阴茎，让早已充血的龟头在妈妈的大小阴唇和阴道口上研磨着，并不着急插进…… 
 
 “嗯…嗯…好儿子…快插进来吧…妈妈要你的大阴茎…嗯…嗯…好痒啊！…我要…我要…” 
 
 看着妈妈发骚的淫荡样子，我再也不忍心折磨我心爱的性爱妈咪了，于是将阴茎先剌入了妈妈的阴道中…… 
 
 “好舒服啊！”妈妈一边欢快地应和道，一边前后摆动身体好让她的阴道迎合我的肉棒的抽动，两颗淫美的乳房也随着左右晃动着，不由得让我伸出手去揉搓它们…… 
 
 为了能在妈妈的肛门中完成最后的冲剌，我努力控制着自己阴茎的抽插频率。阴茎在妈妈阴道中几十下抽动后，妈妈终于浪叫着先爽了一次。我趁机在妈妈的屁眼上涂抹了些口水，使之充分湿润后，才将阴茎从妈妈的阴道中抽出抵在妈妈的肛门口上，用手指将龟头使劲向里按去……  
 
 妈妈的肛门实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的阴茎和妈妈紧窄的肠壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的快感。 
 
 但是，妈妈却大叫一声，一下子伏在了沙发上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。” 
 
 我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。 
 
 妈妈休息了一会，才吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！” 
 
 我鼓起勇气，再度挥戈前进。 
 
 随着我阴茎完全捅入她的屁眼，妈妈又皱着眉头“嗯……”地轻叫了一声，我想必尽不如阴