地在裤裆里射出了本应射进妈妈阴道里的炽热的精液。 
 
 假阳具又细又长，足足比我的要大一圈。姨妈一手握住它的一端，另一只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，然后将假阳具的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。 
 
 姨妈慢慢地把整个假阳具塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对姨妈说她有些痛，我知道妈妈的阴道较窄，这么大的东西插进去一定会痛的，如果是我的这根宝贝插进去的话妈妈不会有什么反应的。  
 
 姨妈一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假阳具。 
 
 妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。 
 
 姨妈就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈亲自插弄一番。 
 
 抽插了几分钟后，姨妈站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。 
 
 我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。 
 
 姨妈真聪明！我赞叹着。 
 
 姨妈的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她带来了很大的快感。 
 
 她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看妈妈也和姨妈一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的乳房上用力地揉搓挤压着，屁股拼命向上挺动。 
 
 两个女人就这么疯狂地扭动着，姨妈俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。 
 
 妈妈的手伸到姨妈的屁股上，紧紧地抓住姨妈两片肥大白嫩的屁股蛋，用力地往自己的身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得欲加癫狂。  
 
 我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。 
 
 我已经看到了我不该看到的东西，这是姨妈和妈妈的秘密。 
 
 我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定会发现门后的这双被欲火烧得发光的眼睛。 
 
 我很难想象被发现的后果，所以我采取了回避的方法。 
 
 我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。 
 
 这一晚，我脑子里反复出现的是姨妈和妈妈雪白的交缠在一起的胴体。 
 
 我想妈妈和姨妈应该都没有发现我在偷窥她们，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。 
 
 我开始对姨妈想入非非，并着手构思如何才能获取姨妈的身体。 
 
 我现在真是后悔自己当时为什么不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，也许我已经如愿以偿了。 
 
 这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去逛市场的习惯。 
 
 姨妈的穿着很典雅，也很有风韵。今天她穿着一件黑色连衣裙，从后边拉上拉链。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。 
 
 和妈妈不一样的是姨妈化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看也看不出来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。  
 
 妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下茫然的我，然后头也不回地去逛自己的市场去了。 
 
 姨妈吃完后收拾完餐具后也离开了。 
 
 我无聊地四处闲逛了一会，然后回到自己的房间里看黄色杂志。 
 
 突然听见有人在叫我的名字。我连忙上到二楼，看见姨妈的房门开着，姨妈的声音从里面传出来，在不断地叫着我。 
 
 我走过去，见到她正站在镜子前面。 
 
 “我需要你的帮忙，阿雄，我的拉链解不开。”姨妈说，“宝贝，你还楞在那儿干什么？快帮我解开拉链呀。” 
 
 “嗯──嗯，好的！姨妈！” 
 
 我走到姨妈的身后，站得很近，可以感觉到姨妈身上传来的一股淡淡的成熟女人的体香，冲击着我的嗅觉神经，想起昨晚姨妈赤裸的身体，我的肉棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高顶起。 
 
 我故意拉得很慢，眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出的姨妈雪白滑腻的、和妈妈大不相同的肉体。 
 
 我知道姨妈已是三十五岁的人了，但是看上去身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。  
 
 我的舌头蠢蠢欲动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。 
 
 “完了吗？”姨妈问，微微地偏转头。 
 
 我愈加迷乱，眼睛只是跟着姨妈微微颤动的耳垂转动。 
 
 “哦，还没有。”我下意识地随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到姨妈的肩头，将衣服向两边分开。 
 
 “亲爱的！！你在干什么！！？？”姨妈惊呼。 
 
 我的嘴唇轻轻地贴在了姨妈光滑柔软的肩膀上，舌头舔着姨妈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。 
 
 姨妈身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。 
 
 “哦，我的好阿雄，如果你真的想调戏你的姨妈，至少应该先吻一吻我……” 
 
 “你说什么，姨妈？”我下意识地傻问了一句。 
 
 “我是说，如果你真的想上你的姨妈，现在正是好时候，宝贝！但是，你至少应该先吻一吻你的姨妈，唤起我的性爱的欲望。” 
 
 “你的意思是愿意和我上床？” 
 
 “我要知道，你妈妈和我可是亲姐妹，你和她所做的那些性事，她可都给我做了祥尽地描迷！”姨妈色色地望着我肉棒说道。 
 
 “真的么……我……我……”我脸红耳赤，张口结舌。  
 
 姨妈打断了我的话，“坐在床上，阿雄！在我被你扒光衣服，压在身下，享受你给带给我的性爱之前，姨妈要告诉你一些事。” 
 
 我跟着姨妈坐到了她的床上，姨妈的上衣已经被我解开，露出美丽硕大的乳房，但是姨妈一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我色迷迷的视线。 
 
 “你知道，你妈妈和我很亲密，但是我对男人是不屑一顾，我讨厌男人！自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我还是处女体内后，我就开始痛恨所有的男人，我决心以后不再让其他男人碰我，后来，你母亲长成大姑娘了，我就更担心男人会来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。你也许听说过一些我的养父母──这里的前任房