主的事，说起来他们人还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事，我的养父喜欢看人做爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还会叫一些朋友帮忙……” 
 
 她顿了一下，接着说：“我从来不告诉你妈妈有关我们父亲的事，我担心会对她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子……” 
 
 姨妈的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。 
 
 她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快我的阴茎又硬了起来。  
 
 我干脆把肉棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的阴茎。 
 
 姨妈的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到姨妈温暖的脚掌完全地贴在我勃起的阴茎上，来回摩擦的感觉真是很棒。 
 
 “但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈未婚先孕了，从此，她也和我一样，开始痛恨起男人来。我们一直相互安慰，直到几天前你妈妈才告诉我你们俩发生性关系的事，听说你阴茎粗状异常，非常勇猛，而且精力超人，有时一夜做几次！你妈妈她几乎难以应付，才叫我来帮她的！” 
 
 她的眼睛转向了我的生殖器上。 
 
 姨妈慢慢地脱掉自己身上的衣服，完全曝露出她那诱人的雪白、丰腴的肉体。 
 
 “我非常高兴你能把美惠子说服到床上去和你乱伦！现在，姨妈也要美惠子的待遇！雄儿，你已经在你妈妈亲身培养下，成为了一个让女人痴迷的男人。我和你妈妈都希望你能让我们俩怀孕，除了与我和你妈妈做爱之外，你也要远离其他的女人。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。” 
 
 我顿时惊鄂了，做梦都没想到姨妈竟然有乱伦癖：“你不仅想和妈妈一样……和我……和我做爱？还想和我生孩子！” 
 
 “是的！要让我和你妈妈怀孕。当然，最好是没生过孩子的我！”  
 
 “但是，这样乱伦出生的孩子是会畸形的。” 
 
 “我知道你早就切身体会到了乱伦是很刺激的，对不对？”姨妈狡诘地一笑：“至于孩子，第一代一般不会有问题，到了会出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到解决的办法了。” 
 
 我的肉棒已经被姨妈揉搓得硬邦邦地涨得通红欲爆。 
 
 “姨妈，既然你开通那我们就快开始吧！洋子姨妈！现在我非常想和你做爱！” 
 
 我要强烈的肉体和精神上的刺激！我要让姨妈怀上我的孩子！ 
 
 姨妈完全赤裸的、雪白丰满的胴体发出媚人的光芒，她抬腿跨坐在我身上。 
 
 姨妈的阴户早已湿透了，炽热的淫水不断地往下滴，她的阴穴口正对着我生气勃勃的高高挺立的肉棒。 
 
 “阿雄，你想一想，这是多少男人的梦想。你会有两个完全服从你，满足你的女人做你的性奴隶，也许还会有第三个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱──我、你妈妈和你，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？你心里一直都想要的，是吗？好阿雄，嗯？” 
 
 姨妈的话让我的肉棒急速地膨胀，直戳到姨妈的阴道口上。 
 
 “哦，你喜欢的！我知道，我看得出来。你想和姨妈做爱吗？你想和妈妈做爱吗？看见我和你妈妈做爱的时候你也很兴奋吧？快来加入我们，阿雄！把你的大鸡巴插进姨妈滑湿的阴道里来！快，阿雄！”  
 
 姨妈不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉了下来，我的粗大的肉棒就已经被姨妈火热的肉穴吞没了。 
 
 “哦……哦……哦……姨妈……好舒服……哦……哦……我想永远这样，姨妈我们能永远这样吗？” 
 
 姨妈的屁股开始用力地旋转起来：“当然，好孩子，只要你喜欢，姨妈永远这样套弄你。” 
 
 她的屁股越摇越厉害，颠地我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。 
 
 我用双手握着她的屁股，阴茎也开始向上挺动，迎合着姨妈疯狂扭动着的阴部。 
 
 姨妈俯下身子，把乳房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。 
 
 姨妈此时的淫荡形象与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的外甥，还骑在我的身上，用自己火热的阴户紧紧地套住我的肉棒，同时身体疯狂地摆动着，享受着我的阴茎与她阴道肉壁剧烈摩擦所带来的快感。 
 
 她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。 
 
 “这是你和你母亲做爱用的床，我和你妈妈口交用过的床，以后我们仨人同时性交用的床！我和你妈妈互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的阴道，揉捏对方的乳房，一起用假阴茎插……”  
 
 姨妈的屁股实在是摇动得太厉害了，连我这个久经妈妈性交锤炼的小伙，也不是对手，我忍不住，我觉得我要射精了。 
 
 我想告诉姨妈听，但是我的嘴被她丰满的乳房塞住，无法说出半个字，我只能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的姨妈很快就明白了。 
 
 “哦，对，射进姨妈的里面！射进里面！在这张躺过你妈妈和我的床上，射进我的子宫里，我要！” 
 
 “我和你妈妈都在想你，等着你把热热乎乎的精液射进我们的阴道里，等着你这个坏儿子，坏外甥把淫乱的精液填满到我们空虚的子宫里面！哦，宝贝，快射出来！射进姨妈的骚穴里面吧！姨妈求你了！快！” 
 
 姨妈的阴道不断地收缩，挤压着我的阴茎和龟头，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将几天来储存了很久的炽热的浓稠的精液全部射进了姨妈的子宫里面。 
 
 姨妈紧紧地搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令我的精液完全无法漏出一滴。 
 
 “哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨妈的花心好舒服，好满足啊！姨妈一定会怀孕的，好阿雄！” 
 
 “姨妈，你不会这么快……” 
 
 “哦，阿雄，别担心。” 
 
 姨妈似乎看穿了我的顾虑，“我知道你这小坏蛋在想什么，放心吧，姨妈的身子永远是你的，即使生了你的孩子后，姨妈也还是你的。不过，一次可不保险喔，姨妈还要和你做多几次呢。姨妈会教我的好阿雄怎样讨好一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起做爱，要把你所有精液都射进我和你妈妈的阴道里，可不许让它浪费哟！知道了吗，宝贝？”  
 
 我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。 
 
