 我几次想和姨妈再来多几次，但是都被姨妈拒绝了，她要我保存实力，因为我还要对付我的妈妈呢。 
 
 妈妈回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。 
 
 我估计着妈妈洗完了，就上了楼。 
 
 妈妈的房门开着一道缝，妈妈和姨妈两人正一起躺在床上。这一次，轮到妈妈骑在姨妈的身上，而且她们也没有使用假阳具，只是两人的阴户对在一起，用力地摩擦着。 
 
 妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着姨妈的下面，可以想象两个美丽的女人肥美的阴户粘在一起摩擦的样子是多么的香艳刺激。 
 
 妈妈和姨妈就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身体十分敏感，我知道她要泄出来了。 
 
 这时姨妈悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”妈妈的屁股扭动得更厉害了。 
 
 “他射出了好多，全部打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉他了，他已经同意和自己的妈妈、姨妈一起做爱生孩子了，嘻嘻，我会帮你的，好妹妹，我们一起扶侍他。” 
 
 妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，很快就瘫倒在姨妈的身上。  
 
 姨妈把头转向门口，向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。 
 
 晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安的气氛。 
 
 一直到了十点钟，我便回房睡觉去了。 
 
 我刚关上灯躺在床上就听到有人下楼来了。 
 
 脚步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个丰满、熟悉的身影出现在我的床前。 
 
 房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得清清楚楚。 
 
 从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。 
 
 妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不象是睡衣，因为它仿佛不存在似的，我可以透过它看到妈妈那诱人的乳房在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。 
 
 妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。 
 
 “这几天你想妈妈吗，儿子？”妈妈的声音有些颤抖。 
 
 “哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子需要你的身体！” 
 
 妈妈的衣服无声地滑落在地板上，我一把将她拉上床来。她的手也滑到我的腰上，我里面当然什么也没有穿，我一直等着妈妈的到来。  
 
 妈妈侧躺在我身旁用她那纤细、柔软的手指抓住了我的早已勃起的阴茎，然后开始用力上下套动起来。 
 
 我双手也握住妈妈的乳房揉弄起来，我们的嘴唇碰到了一起，沉寂已久的热情又如同火山般地突然爆发了出来。 
 
 妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。 
 
 我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。 
 
 我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。 
 
 当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。 
 
 妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。  
 
 同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。 
 
 妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。 
 
 妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。 
 
 于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！” 
 
 妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。 
 
 几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。 
 
 妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡： 
 
 “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”  
 
 我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里…… 
 
 妈妈随之“嗯……”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！” 
 
 受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。 
 
 随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。 
 
 身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦