……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……” 
 
 我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。  
 
 我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来： 
 
 “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！” 
 
 妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……” 
 
 我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的宫心内。 
 
 妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，子宫深处仿佛有一股强大的吸引力般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。 
 
 我的肉棒不断地痉挛着，拼命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。 
 
 妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的阴茎。 
 
 妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。 
 
 良久，妈妈才长长地舒了口气，说：“好舒服！妈妈已经好久没有这么强烈性爱高潮了，阿雄，你的性爱技巧更加老道了，每次都能给妈妈所需要发表性爱快乐，妈妈真幸运能有你这么一个好儿子、好性伴侣！”  
 
 我们就这样搂着，聊着情话，计划我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡了。 
 
 第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。 
 
 我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。 
 
 我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单凌乱地铺在地上，上面赤身裸体并排躺着我的两位性奴──妈妈美惠子和姨妈洋子。 
 
 “嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”姨妈似笑非笑地看着我说。 
 
 “是的，儿子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你姨妈的骚穴了。” 
 
 姨妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的一对肥乳颤巍巍的，小腹上一片黑黑的阴毛泛着诱人的光泽，看得我直吞口水。 
 
 “呃──妈妈，姨妈，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。” 
 
 我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。 
 
 她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。 
 
 “别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你姨妈说好了我们要一起对付你，我可怜的阿雄，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。”妈妈说。  
 
 我乐不可支地说：“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。” 
 
 姨妈脸上露出不怀好意的微笑，说：“小傻蛋，还不把你的大阴茎挪过来，姨妈等不及了。” 
 
 我挨着姨妈躺了下来，欣赏姨妈美丽的裸体，妈妈也开始行动，她分开姨妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔姨妈的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄姨妈。 
 
 我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌尖舔食姨妈阴部的淫肉。 
 
 姨妈呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进姨妈已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸姨妈的淫液和彼此的唾液。 
 
 妈妈让我的舌头深入，往姨妈的深处攻击，自己则专心刮舔着姨妈突出的阴核和两片大小不一的阴唇。 
 
 姨妈的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有泄出来，这回我终于见到姨妈狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，姨妈的身体剧烈地震颤，阴道里分泌的淫液不断地往外涌出。 
 
 我更加卖力地用舌头在姨妈的阴道口处来回搅动，姨妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。  
 
 妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进姨妈的阴道里，说这样可以令姨妈达到更高的高潮。 
 
 我二话不说，挺起早已跃跃欲试的阴茎，狠命往姨妈不断流着淫水的阴道里一插，将整根肉棒全部插了进去。 
 
 姨妈的阴道显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是姨妈的一收一缩跳动着阴道壁仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动阴茎用力地在姨妈的阴道中抽插起来，每一次我将阴茎连根插进，阴茎的根部都冲撞挤压着姨妈的充血的阴蒂和阴唇，姨妈兴奋地连连淫叫。 
 
 妈妈则转过身，跨在姨妈的头部，将自己的阴户凑到姨妈的面前，让姨妈舔自己的外阴部。 
 
 妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力得揉搓它们，亲吻乳头。妈妈还告诉我和两个女人做爱时，要掌握合适的抽动速度，要有节奏感，这样才能耐力持久。不要一味猛干，那样很容易就会射精出来的，就不能持久地做爱享受性爱乐趣。 
 
 我于是用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在阴道口附近撩插，然后再突然猛插到底。  
 
 姨妈在我花样翻新的抽插下已是淫言良语了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的阴茎动作，阴道里不断地流出炽热的淫水。 
 
 我正随心所欲地摆弄着姨妈的身体。猛地抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在姨妈的脸上不住得摩擦，显得十分的饥渴难耐。 
 
 我从姨妈的阴道中抽出沾满淫液的肉棒，扳过妈妈的身体，又将粗大的肉棒狠狠地插进了妈妈湿滑的阴道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的阴茎。 
 
 我用力地抽动着阴茎，在妈妈的阴道里做疯狂的活塞运动。姨妈在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不会舔我的身体，现在却忍耐