不住把脸凑到了我的下身，随着我的每一次抽出，姨妈的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身上。她不停地用舌头舔食我的阴囊和屁眼，还含弄、轻咬着我的两只睾丸。 
 
 妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的乳房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，她用力地研磨着，阴道主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。 
 
 姨妈在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴部贴上我的肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。 
 
 我只好将两根手指插进姨妈热乎乎的淫道里，用力地抽插、抠挖，好让姨妈先解解馋。  
 
 妈妈身体后仰，躺在了床上，我也扑倒在她身上，姨妈和她换了过来，轮到姨妈在上面，妈妈在下面，姨妈将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续奸淫着妈妈紧紧的阴道。 
 
 就这样持续地抽插了一阵子，我将姨妈也推倒在床上，让两个女人并排躺下，然后我提着肉棒，轮流地插搞两人的阴穴。 
 
 如此这般，妈妈和姨妈的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到她们的小腹上。 
 
 我耐心地在每一轮抽插中细心体验比较妈妈和姨妈身体各处的不同：妈妈的阴毛细少微黄，大小阴唇均匀规则，阴蒂小巧诱人；姨妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深且不对称，左侧比右侧肥厚，阴蒂圆润硕大；妈妈的阴门前庭小、阴道内紧细幽深、干涩少汁。阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，多白带时常带血丝；姨妈的阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎能深能浅。插拔时腔内淫液四溅，滋滋有声；妈妈叫床时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非常动听，让我痛爱有加；而姨妈叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。 
 
 我的肉棒在这两个女人的阴道里轮翻抽插了几十个来回后，终于压抑不住要射出来了，这次，我不想射在妈妈或姨妈的阴道里，而是射精的一刹那间拔出阴茎，把浓稠的精液全部喷洒在她们的小腹上、阴部上和脸上，妈妈和姨妈一面嗷嗷淫叫着，一面同时张大嘴接喝我射出的浓浓精液，还不停地用手将我射在她们乳房上的精液涂抹在各自的乳房上和阴唇上，又将沾满精液的手指含入口中吮吸，之后争着将我的阴茎含入口中舔吃干净龟头上的残液，两个淫贱的女人脸上不时露出满意的微笑。我精疲力竭地倒在床上，仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。  
 
 躺了一会儿，姨妈和妈妈爬过来，用舌头给我清洁身体。 
 
 在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然后再次狠狠地干妈妈更为窄小干涩的屁眼，妈妈虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就任我摆布她的身体，没插多久，我又在她的屁眼又喷射了。 
 
 姨妈不甘心被我冷落，就用手挤弄着自己的一对丰乳，将我的阴茎夹在当中，不停地摩擦我的肉棒棒身，还用舌尖舔弄我的龟头，用手捏弄我的睾丸，让我那阴茎再度挺起。我不得不又在姨妈的阴道里抽插了几百回，再次满足了她的亢奋的淫欲后，才在她的嘴里射了。 
 
 姨妈和妈妈把我身上的所有淫液和精液全都舔食干净，两人还互相给对方也清理干净。 
 
 之后，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。 
 
 当然，在浴室里禁不住姨妈和妈妈的纠缠，我又在她们俩人的肛门里舒舒服服地射了一轮。 
 
 在接下来的半年里，我简直过着神仙般快乐、淫逸的生活。我们每天都是三人同床共枕，妈妈和姨妈轮翻和我交媾、淫乐，用她们成熟丰腴的女体上的三个肉洞轮流服侍我，取悦我的阴茎，。甚至连她们月经期间也不放过，无法正常使用阴道性交方式，我们就玩肛交、口交甚至乳交。在我精液辛勤的浇灌下，妈妈和姨妈的阴道经常保持着温润、湿滑，随时随地都能让我插入其中进行性交；而在我的肉棒抽插、开掘下，妈妈肛门一改往日的紧缩、干涩，变得通畅宽阔许多，姨妈的屁眼则在我阴茎的频繁刺激下，肠道中竟能分泌出一种润滑液，让我的阴茎象在她阴道中性交一样进出自如；她们两人的香唇被我的阴茎磨擦得更加丰厚、性感。  
 
 此外，我们还玩各种性道具，玩各式花样的性游戏。 
 
 总之，几乎所有我们能想到的玩法我们都试过了。我的技巧越来越出色，配合我天长的本钱，常常把姨妈和妈妈弄得死去活来，连连讨饶。经过一年来我用精液的辛勤浇灌，姨妈和妈妈都出落愈加娇艳欲滴了：她们个个乳房高耸，柳腰轻盈，臀部丰腴，两人都是青春焕发，更添女人的成熟韵味和性感。 
 
 终于有一天，我下班回家，姨妈和妈妈都坐在沙发上，身上穿戴整齐，不象往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。 
 
 还是姨妈先开口了。 
 
 “亲爱的，你使我们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这是千真万确的。” 
 
 后来的几个月里，我们三人在性交时都小心了许多，不是采用背交阴道式，就采用口交或肛交式，两位妈妈更是尽心竭力地取悦我，每天不让我在她们的阴道内或嘴里、屁眼中轮翻射过一回，绝不放过我。我心里明白：她们是怕我在她们特殊时期性欲得不到满足而移情别恋。于是我欣然和妈妈们一起纵欲淫乐。 
 
 到她们进入哺乳期时，我更是先尝为快了，长大后重新再吃妈妈和姨妈的奶水真是别样的感觉涌上心头啊。 
 
 每天晚上，她们会把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的乳房，将乳汁射在我的身上，然后大家一起来舔。我和她们性交后再将精液射到她们身上，她们就将这种乳汁和精液的混合液舔进肚子里。  
 
 我热爱这淫荡乱伦的感觉！ 
 
 
全文字节58256 
 
  
 