[宿舍里的人妻] [完] 淫妻小说 色色网首页 上个月和女友分手了，让习惯两个人在一起的我突然有点不适应。恰好遇到十一长假，就打算在宿舍里宅几天，因为放假7 天，加上大学的松散，所以绝大多数的学生都选择了回家和旅游。

 整栋宿舍楼安安静静没什么人，倒是有些野猫野狗在乱叫，我刚刚关上电脑躺在床上，就听到宿舍门被敲响了。

 「谁啊！」我不耐烦的从从被窝里钻出来，听到对方小声的应了，我才打开了门。

 「你没和你女朋友出去玩？」我把被子往身上裹了裹，因为是下铺，所以还算方便的。回来的是我上铺的阿冲，前几天就说放假了要好好出去玩的，没想到他今晚会回来睡觉。

 「我兄弟过生日，死活不让我们走。灌了好多酒，只有在宿舍住一晚再走。」听他这么一说，我才发现他女朋友也进来的。

 「你的胆子也太大了吧！虽说我们这边管理松得很，你也不会打算在这里那个吧！」我这是纯属说笑，他女朋友一看就是喝醉了，整个人都不省人事，完全瘫软在他身上。

 「就住一晚，整个宿舍不就我们俩，就让她在阿健的铺上睡一下。」阿健是我旁边的那个下铺，阿冲已经把他女朋友放好，盖上被子了。

 「你们喝了多少酒？怎么醉成这个样子，你女朋友不是不太能喝的，都醉成这个样子了。」我喝了口水，好不容易有点睡意，现在全被赶跑了，我打开电脑继续玩。  
 
 「我和了一打啤酒，还有一些洋酒。她没喝啤酒，全被灌的洋酒，大约有一半纯的下肚，吐了两次了，现在彻底醉过去，应该不会再吐了。」他洗了把脸，再弄了点热水给他女朋友擦了擦脸和手，就爬上去睡觉了。 
 
 没多久就听到他细细的鼾声传来，一般他是不打鼾的，除非实在太困了。喝了这么多酒，这一觉应该睡得很好，估计打雷都不会醒了吧！我侧眼看了下他女朋友，也沉沉的睡着，不过除了有点沉重的呼吸声，她倒是没打鼾。 
 
 我找出几部黄片看了看，因为和女朋友分手了，所以有些生理问题没办法解决，所以最近会看看这种东西。 
 
 本来看看也就算了，但是今天感觉格外不同。因为背后床上躺着个女的，所以我有点亢奋过头了。悄悄的把手伸到裤子里，轻轻的撸着自己已经硬起来的棒子，还不时的回头偷看她。 
 
 阿冲的这个女朋友张得挺漂亮的，瓜子脸，五官精致且深邃，就是那种比较上镜的样子。她个子很高，有一米七几，但是纤细瘦弱，看起来就像电视上的模特，有点衣架子的感觉。 
 
 配合她削尖的脸蛋，整个一骨感美女。这个瘦弱的女孩子，胸部肯定不会很大，像是个发育没多久的高 中 生。不过她形体不错，屁股浑圆挺翘的，虽然也不太丰满，但是让人格外想揉一揉。  
 
 我想象着她的裸体，意淫我在操着她，手里飞快的撸着。但是阿冲突然的翻身吓了我一跳，赶紧收了手。不过他接着又开始打呼噜，我匆匆离开座位，向床上走去。 
 
 他刚刚的动作提醒了我，现在他们两个人都睡得很沉，他女朋友更是一醉不醒，此时正是个大好时机。 
 
 我不动声色的走到她身边，发现两个人一点反应都没有，我更加大胆了。拼着和阿冲翻脸的危险，我躺在她身边，也钻进被子里，脱下裤子，抓着她的小手放在我的肉棒上，我就这样借着她的手帮我打飞机。 
 
 平时自己也会打飞机的，不过毕竟是自己的手，感觉就是不够爽。现在换了一个人，特别是一个漂亮的女人，还是一个昏睡的女人，我兴奋得都找不到边了。 
 
 在这种情况下猥亵一个好友的女人，我觉得肉棒都快被撑爆了。我放开她的手，光是让她给我打飞机已经不能满足我了，好不容易有机会一亲芳泽，我一定要好好把握。 
 
 我捧着她的脸，嘴已经忍不住亲吻了上去。她的嘴唇柔软，我有点放肆的吮吸着，为了不影响到她的呼吸，让她清醒过来，我吻一会就放开舔舐她的脖子和耳朵。就像调情一样，我的嘴唇在她的脸蛋和脖子上游走。 
 
 她今天穿的是一件粉红色的T 恤，上面还印着一个可爱的熊娃娃。下面是紧身的牛仔裤，衬托着她纤细的身材，让我更加疯狂。  
 
 掀起她的T 恤，露出黑色的蕾丝内衣。我小心的把内衣翻上去，露出她盈盈一握的小巧乳房和她褐色的小乳头，我毫不犹豫的吮吸起来。我伸出双手捧起她的一对小奶子，把脸埋在其中，闻着她略带乳香的奶子，不知道是不是用乳液清洗的。 
 
 我抬起头看了她很久，终于还是下定了决心。轻手轻脚的脱下自己的衣服裤子，然后把她的牛仔裤整个脱了下来，接下来就是她的T 恤和胸罩内裤。 
 
 当我们俩贴在一起的时候，我感觉到她滑嫩的肌肤微微有点凉，但是相当的舒服。我的龟头摩擦着她光滑的大腿，爽得我浑身一颤。借着月光，我看到她白皙的裸体全部展现在我面前，性感的锁骨、小巧挺立的胸部还有那黝黑的阴毛，无时无刻不在刺激我的神经。 
 
 因为在宿舍里，我不敢太大动作，万一吵醒了她男朋友，我就吃不了兜着走了。估计是吐过几次，所以她嘴里的味道不是很好闻，也断绝了我要吻她的冲动，只是含着她薄薄的嘴唇吮吸了几下。 
 
 她挺翘的鼻梁和尖尖的下巴都被我一一亲过去，我还含住她小巧的耳垂，用舌头舔弄着，她有些不安的扭动起来，看来这是她的敏感点。 
 
 我伸出舌头舔着她纤细的脖子和性感的锁骨，当然不会放过她盈盈一握的胸部和中间那一点殷红。她的乳头很小，我轻轻的用牙齿咬着，刺激得她又是颤抖了起来。不过她只是下意识的动作，秀气的皱皱眉头，然后又睡着了。  
 
 这个时候我的手也没闲着，伸到黝黑浓密的阴毛里面摸索，食指轻轻抚摸她的阴唇，直到感觉她慢慢放松了，我才尝试挤开一丝缝隙，让手指钻了进去。 
 
 她眉头皱得更明显了，我一动不动的，她才慢慢舒展看来。不自觉的加紧双腿，还挤压我的手指，看来已经适应了那根细小的坏东西。我的食指继续往里面钻，直到全部插进去，然后轻轻的在她的肉壁上摩擦。 
 
 「嗯！」她小声的哼了一下，声音很细微，不仔细听是听不到的。我怕她吵醒阿冲，赶紧用被子把我们俩都盖住，这样轻微的哼哼外面就听不到了。 
 
 我一边叼着她变硬的乳头，一边在她的阴道里捣弄，她的呼吸变得粗重起来，我插进她阴道的手指明显感觉到她流出的淫水，暖暖的沾湿了她的阴毛。我感觉时机成熟了，扶着肉棒贴在她的阴道口摩