擦，渐渐的龟头上都沾染了滑滑的淫水。 
 
 就在我即将破门而入的时候，突然听到阿冲的声音。「阿峰，你帮我倒杯水过来，顺便给我两片安眠药。刚刚忘记吃了，喝酒以后不吃安眠药，第二天头会很疼。」「好嘞！」我赶紧钻回自己床上，然后假装刚刚起来的爬下去，给他倒了杯水，从他的药盒里给他拿了两片安眠药。 
 
 「我还以为你在玩电脑，早知道你也睡了我就不叫你了。」他喝完水把杯子递给我，歉意的对我说。  
 
 「没事没事，我也没睡着，等下有什么事放心的叫我。」还要他叫我，要不他自己来的话，我偷偷玩他女朋友的事马上就会曝光。 
 
 「等下睡着就没事了，我吃了两片药，睡得死死的，就算你在我耳边大喊大叫都不会醒。这样睡眠质量才有保证，你说是不是？」「是啊是啊！你快点睡吧，不早了。」我关上电脑，缩在被子里不敢动。生怕阿冲下来看看女朋友，那就什么都曝光了。我虽然给她盖上被子了，但是里面却是全裸的，一打开就曝光了。 
 
 等了半个小时，我估计药效发作了。起来拍了他几下，没有一点反应。我使劲摇了几下，他还是不理我。最后我拍着他的脸凑到他耳边喊他，都没有得到一点反应，果然很有效果。 
 
 「小美人，哥哥来爱你了。准备好承受哥哥的怒火吧！」我掀开她的被子，她还是沉沉的睡着。摸了摸她的下体，果然只剩一点潮湿的感觉，我这次放心大胆的把食指插了进去搅动，另一只手抓住一个小奶子让我的嘴来吮吸。 
 
 「不…不要弄我……」她喃喃的说着，看来只是下意识的反应而已。我亲吻她的脖子时，她还微微抬头配合我，我知道她开始有点清醒了，只是酒劲还在，所以脑子有些模糊。 
 
 「老婆，我弄得你爽不爽？」我感觉她再次分泌淫水了，就把龟头凑过去摩擦。刚刚玩弄了一下，我的肉棒已经坚硬如铁了。  
 
 「老公，我冷。」她已经迷迷糊糊的开始回答我的话了，我赶紧顺从的把被子盖上，将她的头露在外面，而我整个人埋在里面趴在她身上。 
 
 她感觉暖和了，自然就不闹了，任由我在她身上啃来啃去。我扶着她的腰，龟头挤开大小阴唇，慢慢的插了进去。她哼了几个鼻音，伸手抱住我的背，我顺势将头拱到她的脖子那里，完全露在外面。 
 
 「老公，轻点，顶到人家的花心了，磨得我好酸啊！」我看她不反抗，迷迷糊糊的配合我扭动，索性不管三七二十一的放开了干。下体传来「啪啪啪」的肉体撞击声，床板也嘎吱嘎吱的伴奏。要不是阿冲吃了安眠药，早就被我们的动作吵醒了。 
 
 她几次想睁开眼，但是被我下身的冲击和灵活的舌头伺候得眯起眼睛，一心一意的开始享受性爱的舒畅。她觉得今天老公的那个东西特别大，也特别长，都顶到最深处了还想往里面钻，她的花心都被撞得微微开启，再进去就是神秘的子宫了。 
 
 我也察觉到阿冲女朋友的阴道很浅很紧，裹得我舒服死了。反正是干的别人的女朋友，我也不用担心带套，到时候出了什么篓子都是阿冲来背黑锅。我觉得这个姿势还不够爽，就把她翻过来趴着，我分开她的双腿，肉棒像是识途的老马一样轻易的找到回家的路，熟练的插进她的阴道。  
 
 「老公，别那么猴急，人家都快被你撞得散架了。讨厌啦！越说你还越起劲了，这个姿势好害羞的。人家觉得…觉得…」剩下的话她没说完，只是低声的娇喘起来，因为我扶着她的细腰开始猛烈的冲击起来。 
 
 「嘿嘿，我可不是你的亲老公哟！我是你的奸夫，专门勾搭你这种偷人的骚货。」我贴着她的耳朵说着。刚刚装作无意的把她双手按住，整个人也是压着她，不怕她能反抗。 
 
 「你…你是谁…你怎么能对我这样…我要告你强 奸……」她一听果然不是她老公，加上看到我的脸之后，她更加确定在背后狠狠操着自己的不是自己的男朋友。她的脑子「嗡」的一下乱成一团粥，只是想要挣扎起来。 
 
 「嘘！小声一点，你老公就在上铺睡觉，你是想吵醒他，让他看看我们俩亲密的样子吗？」说着我的肉棒又开始大力征伐她的小穴，打得她溃不成军，水流成河，不多时就已经呻吟出声了。 
 
 「啊…你别这样…万一被我老公看到了…他会不要我的……」她听到阿冲在上铺，发现这里的确是我们宿舍，顿时吓得不轻，想要推开我，可惜她人是趴着的，而且双手被我钳制着，根本反抗不了。特别是她的阴道里还有根捣乱的棍子，撞得她浑身发软，两条腿只能无力的随着撞击而颤动。  
 
 「你老公不就是我咯，刚刚你还叫的那么亲热，现在又有新老公了？」我松开她的手，一左一右的从下面抓住她的两个小乳房，惹得她双手乱推，却被我捏着乳尖，一点力气都是不出来。 
 
 「不是…刚刚我是没看清…我不能对不起阿冲…求你饶了我吧…我受不了了…啊…」她被我上下夹攻弄得喘不过气来，没多久就感觉到她浑身颤抖，一股热流浇在我的龟头上。她竟然被干得高潮了，不光是我的肉棒够粗够长，更是因为她也觉得这样偷情是莫大的刺激，要不也不会这么快就沦陷了。 
 
 「哟！还装什么贞洁烈女，现在都被我干得高潮了，看你还装！看你还装！」每说一句我就狠狠的插进去，顶得她带着哭腔求饶，双手死死的抓住床单。这个时候我也到了极限，肉棒狂抖的射出大量浓稠的精液。 
 
 本来还没结束的高潮竟然有愈演愈烈的趋势，最后竟然变成了潮吹，伴随着剧烈抖动而来的是大量的淫水。 
 
 「啊！！！」她花枝乱颤的模样让我很有成就感，拿起手机连拍了几张美女潮吹图，当然插在里面的肉棒是不能放过的，不然别人怎么知道是怎么回事呢？ 
 
 因为她埋着头叫的，所以声音不算大，别人就算听到，也会以为是某人看毛片没戴耳机。我停下了对她的侵犯，把她翻过来让她趴在我身上，而我躺在床上。  
 
 她软软的趴在我的胸口，偶尔随着阴道的抖动而浑身一颤。我半软的肉棒就这么插在她的身体里，享受着她紧窄湿热的阴道。 
 
 「舒不舒服？」我轻声的在她耳边说着，吓得她马上捂住我的嘴，生怕吵醒上铺的老公。我趁机在她手心吻了一下，她害羞的收回小手，娇羞的白了我一眼。 
 
 「你这个流氓，你怎么能射在我里面，这几天是危险期，会怀孕的。」她小声的趴在我耳边说，被我趁机环住她的腰，钳制住她的动作，就保持着这个暧昧的动作我开启了连拍功能，拍下了一组绝对刺激的画面。 
