 
 「好老婆啊！老公刚刚把你弄得这个舒服，你都不好好谢谢我。既然你无情无义，也别怪我把照片公布出去，说你来我们宿舍勾引我，到时候看你怎么解释。 
 
 至于搞大你的肚子嘛，那你就给老子生个儿子。」「禽兽，我才不会给你生孩子。」她几次想抢手机都被闪开了，干脆的把手机丢到对面床上，我扶住她的腰，下体狠狠的动了起来。 
 
 「臭流氓…强 奸 犯…你不要脸……」她双手撑住床板，奈何下半身插着我的东西，她的两条美腿丝毫用不上力气。 
 
 「不要脸的是你这个臭婊子，跑到我的床上让我操。干脆喊整栋宿舍的人来看看算了，到时候一起来操你这个逼痒的贱女人。」我看到她有些犹豫，故意用正常音量开始喊：「阿冲，你老婆脱光衣服了勾引我，现在趴在我身上让我操，你管不管的？」「别…你别喊…求求你别喊……」她急得快哭出来了，泪水在眼眶里打转，急忙伸手来捂我的手，却被我一把抓住。  
 
 「要我别喊也可以，你让我好好操一把就放过你，今晚的是我也不会和别人说。反正操也被我操了，你为什么不洒脱的玩个过瘾，老实说，我的鸡巴是不是比阿冲的大？」「求你别说了…我答应你…」她颓废的认输了，松开手趴在我身上，一副任君采摘的模样。 
 
 「你这个荡妇只知道享受，自己动起来，你要是不能让我射精，我就干你到天亮。到时候你老公醒来看到就不关我的事了。」我把她推起来，让她的用手撑在我胸口的坐着。 
 
 「不…我和阿冲都没这样…求求你饶了我…我真的办不到……」看来她被开发得少，不仅阴道窄小，性爱经验也不丰富。 
 
 「今天我不仅要你自己动，我还要插进你的屁眼里，不知道有没有男人干过你那里？」说着我还伸手摸了下她的菊花，发现紧紧的连手指插入都困难。我只是说说罢了，但是她却以为我真的要插她后庭，顿时哭着求我。 
 
 「我自己动，我自己动，求求你别插我的那里，我那里还没被人插过。你的那么大，我的那里会裂开的，求你大发慈悲放过我。只要你放过我，我待会帮你用嘴巴吸。」「你先自己动起来，要是我觉得爽了，就不插你的屁眼，要是我待会玩得不爽，今晚你的后庭花肯定是保不住的。」听到我的威胁，她赶紧用力撑住我的胸口，努力用下半身套弄我的肉棒。她的阴道又窄又湿，还层层叠叠的裹得我很舒服，特别是她慢慢的耸动，让我清晰的体验着她阴道的每一个细微的变化。  
 
 我捏着她硬挺的胸部，特别是已经勃起的乳尖，我拉扯着玩起来，她双手开始颤抖，没有了刚刚的坚持和力道。她自己动起来太慢了，我渐渐觉得已经不够舒爽，但是对她来说已经是极限了。 
 
 狠狠的捏了一下她的乳尖，一种似疼似爽的感觉刺激得她双手一松，瘫软在我的怀里。「骚货，你让我觉得不爽，是不是想我插你的后庭花了？」「不要…我帮你吸…」她赶紧停下来辩解，生怕我帮她开苞后庭。 
 
 「那好，要是还不卖力，就别怪我真的插爆你的屁眼。」我示意她自己爬过去，而我自己则平躺在床上。「开始吸吧，别给老子停了，小心老子一发火就不给你辩解的机会。」她果然不敢懈怠的含住我的肉棒，卖力的开始套弄，双手来抚摸着没含到的部位和我的阴囊。也许是阿冲调教得好，她还会灵活的运用舌头顺着龟头一直舔到阴囊，又或者是围着马眼打转。 
 
 坦白说，她是我玩过的女人中口交技术最好的，不知道是不是被我逼的。反正我体验到了不同于操穴却舒爽度相当的感觉，特别是她偶尔狠狠一吸的时候，我感觉灵魂都要被吸走了，精液更是蠢蠢欲动的要出来。 
 
 「老子受不来了了，你这个贱女人的技术还真不错，看老子不射你一嘴的。」我按住她的头不让她闪避，「你要是敢把老子的精液吐出来，就别怪我对你不客气。」她听到我的话，虽然有些迟疑，但还是继续吞吐起来，好像在吃着什么美味佳肴似的。我也不按着她的头，任由她自由发挥。虽然之前已经射过一次了，但是被她这么逗弄，神仙都守不住精关。  
 
 「臭婊子，好好喝老子的精液。老子射死你！」我忍不住按着她的脑袋，龟头顶着她的喉咙狂射出来。她被我射出的精液呛到了，猛烈的咳嗽起来，嘴里的精液基本上都随着咳嗽都流出来了。 
 
 我趁她在咳嗽的时候把手机拿过来放在一边，喝了一口水补充液体，然后按着她的背让她趴着。「你这个臭女人敢不听我的话，看老子来惩罚你。」「求求你…我不是故意的…要不…要不我再帮你吸一次……」她慌忙想要爬起来，却被我一脚踩在背上动弹不得。 
 
 「你已经没有机会了，好好享受屁眼被干开花的感觉吧，绝对爽翻你。」我拿出一瓶润滑油倒在她的屁眼那里，一只手指均匀的按摩，直到能够轻松的进出，我才把润滑油丢在一边。 
 
 「求你…只要你不插进去…你说什么我都答应你……」她已经哭了出来，因为我的肉棒已经在她的屁股缝那里摩擦，她能感觉到我的肉棒正在变得越来越硬，直到足够插进去。 
 
 「那你和阿冲分手，来当我的性奴隶，我想什么时候干你，想什么时候干你，你都要乖乖的脱光衣服过来让我干。」我故意缓了缓动作，不过龟头有意无意的对准她的屁眼。 
 
 「不行…我不能和他分手…我做不到……」她迷茫的说着，丝毫没感觉到背后传来的邪恶气息。  
 
 我早就知道她会这么说了，轻轻的掰开她的两半白嫩翘臀，「既然你办不到，那我只好按照原计划给你的屁眼开苞了。」说着我的龟头挤开她的屁眼，一点一点的撑开紧得不像话的关口和直肠壁。我这边被紧紧的挤住，像是要把我这个入侵者推出去，费了不少力气才能前进一点。 
 
 我这边前进艰难，她却疼得死去活来，为了不叫出来，她死死的咬住枕头，双手用力的撕扯着床单。我看她实在疼痛难忍，而且后面更加紧得进不去，我只能伸手上下齐攻，一只手揉着她的奶子，一只手搓弄她的阴核。 
 
 双管齐下疗效好，我这么弄了一两分钟，她终于缓过气来，虽然还是感觉疼，但是胸部和阴核传来的快感却冲淡了一些痛楚。就这么一会，她的背后就渗出一层细密的汗珠，整个人滑滑的。 
 
 我伸出两根手指插进她的阴道东掏西掏，搞得她暂时忽略了后面的威胁，微微的呻吟起来。 
 
 一边抠着她的小穴，另一边我就开始继续直肠探险了。她虽然还是很疼，却好了很多，只是疼痛快乐一齐涌过来，让她精神保守折磨