。 
 
 她跪在床上，臀部高高翘起，我的胯部和她的臀部已经紧紧的贴在一起，再也没有一丝缝隙。我的肉棒经过几分钟的努力，终于全根插入，强烈的挤压感觉冲击着我的神经，让我赶紧痛快的抽插起来，体验更多的快感。  
 
 我没有动，反而是拿起手机不动声色的拍了几张特写。等她适应一点了，我才开始耸动起来。屁眼牢牢的卡住我的阴茎，让我不能顺利的抽插，只能靠耸动制造快感。我的肉棒像是带着一个皮套子，紧紧的吸附在我的棍子上。 
 
 「别动…菊花快破了…你的太粗了…啊…我要死了……」她一动不动的趴着，只是嘴里小声挣扎。她也知道如果臀部挣扎的话，只能是疼了她而爽了我。 
 
 「我第一次见到你的时候就想干你了。」我整个人贴着她的背，亲吻着她性感的肩背。「每次你来我们宿舍，晚上我总要打一炮才能睡着，特别是你跪在床上帮阿冲整理床铺时，你的翘臀就无时无刻不在引诱着我，你那个时候是不是在勾引我？」「我没有勾引你…」「没有勾引我那你翘那么高干嘛？我一看到就想扒下你的裤子，就像这样趴着干你。我无数次意淫从后面干你，当时就想肯定很爽，现在一试竟然比想象的要爽百倍。」「求求你别说了…」「你和阿冲分手吧！ 
 
 来当我的女朋友，我一定会好好对你的，我每天都要这样干你，保证让你体验到当个女人的快乐。」「我不要…我不会和他分手的…」「你那当我的炮友，只打炮不谈恋爱。这样你就不用和他分手了，还能享受到我的大棒子按摩。」「啊…别说了…我才不是…不是淫荡的女人……」「还说你不淫荡，你被我插屁眼都有快感，我就没见过你这么骚的女人。看老子的大棒子来治治你的淫病，让你不敢再背着阿冲偷人。你这个骚女人在背后做的那些丑事，以为我不知道吗？」我看到她有了快感，动作就更加激烈了，肉棒快速的摩擦着她的直肠，体味着其中的紧实感。每次往外拉的时候，她的肛门都被我的肉棒拉得翻出来，而我插进去的也跟着陷进去。至于我说的话全是无意识的，只想要刺激她而已。  
 
 「你怎么知道的？你没有告诉阿冲吧？」她顿时紧张的问起来，就连菊花传来的又疼又痒的感觉都顾不得了。 
 
 「你这个淫妇勾引男人来操你，还怕我告诉阿冲吗？不过只要你将那晚的事情始末原原本本的说出来，我就考虑不告诉阿冲。」其实我哪知道是什么事，不过是诓诓她而已。 
 
 「那天晚上班上的同学生日，阿冲有事不能陪我去。他们要斗酒，我被他们灌醉了，所以才和他们那个的，我真的不是故意的。求求你别告诉阿冲，那我就真的完了。」看来之前她真的被男人奸淫过，听她的语气还是轮 奸。「有多少个男人干你？你的屁眼没有被他们开苞吗？我可是听说他们玩遍了你身上的洞。」「我也不知道有多少个人那个我，恍恍惚惚看到有五六个人，他们轮流在我身上射了两三次。不过他们没插我的肛门，我死活不配合，他们就没有勉强，只在我全身射精了。」「听说他们把你干得肚子都大了。」我连他们是谁都不知道，不过她也不好去求证就是了。 
 
 「是…他们没带套射进去的，我被他们搞得怀孕了，我背着阿冲偷偷把孩子打掉了。」「他们还有没有缠着你？」我太后悔没有亲临现场看到她被好几个男人轮 奸的场面了，只能通过她的只言片语想象一下。 
 
 「没有…刚开始还有几个人想和我那个，但是被我拼死拒绝了。」她语气有些不确定，我当即就知道她在说谎。  
 
 「你还想骗我？看来我不叫醒阿冲你是不老实了。」「别…我说我说…其中有个人是打篮球的，有一天把我骗到后山，之后就强 奸了我。他时不时的强行拉着我出去，然后在没人的角落强 奸我。他每次都不戴套，我只能买事后避孕的药吃。」「哦！」本来肉棒就被直肠紧紧的夹住，又听到她的淫事，我的精液终于激射而出，全部灌溉在她后庭那片沃土里。 
 
 她浑身一抖，竟然也不自觉的到了高潮。事后我们俩都这样躺着，累得一点力气都没有，宿舍里只剩下阿冲的呼噜声和我们俩的喘息声。 
 
 我们冲洗了一下身体，特别是她，三个洞里的精液都要好好清洗，万一明天被阿冲发现了，第一个倒霉的就是她。洗干净了以后，我们躺在各自的床上睡了。 
 
 她坚定的拒绝了我的要求，不管是分手还是做爱，她都拒绝了。不过我手上有她的艳照，以及最后我无意中录下来的她的自白。有了这两个法宝，不愁她会反抗。想到以后还有各种机会玩弄她，我就带着满足的微笑睡着了。 
 
 第二天起床，阿冲在收拾东西，告诉我等下他们要去赶车，去外地旅游，要两三天才能回来。他走之前还感谢我昨晚的照顾，我笑着接受了，没有告诉他，昨晚我还好好照顾了他的女朋友。嘿嘿，我以后还要更加用心的照顾她，阿冲的绿帽可不是我给他戴的，我只是给他多刷点环保色而已。  
 
?????? 【完】 
 
?????? 18520字节 
 
  
 