[不要拔出?！要射．．．就射在里面] [完] 淫妻小说 色色网首页 从很久以前就很想和我姐慧珊做爱，但我总觉得这是不可能的，所以都只能拿慧珊姐的内裤和胸罩套在阴茎上自慰。但是那一天我的梦想居然成真了！慧珊姐那天很累，所以睡的很熟，她穿着连身的睡衣，就是裙子的那种。我看她棉被没盖好，就走过去想帮她盖好，但没想到看到姐姐丰满的胸部，我起了非分之想。 

 把手放在她的胸部上，轻轻的抚摸，好柔软的感觉！虽然隔着胸罩，但还是能感觉到那种丰满柔腻的触感。後来慧珊姐一个翻身，她的裙子掀起来了，我看到她的内裤是紫色带有蕾丝的，隐约的可以看到她的阴毛。我轻轻的隔着内裤亲了下慧珊姐的阴部，但慧珊姐突然动了一下，我吓了一跳。但她还是没有醒，我被吓倒了，所以不敢再摸了，帮慧珊姐把棉被盖好，我就到客厅去看电视了。 

 大概过了一个小时吧！慧珊姐醒了，走到了客厅，那时我还在看电视，我穿着很宽松的短裤，内裤是四角形的，裤腿口大大的张开着，又习惯的翘起脚。 慧珊姐看到我时好像有点惊讶，但我那时不知道她在惊讶什麽。过了一会，慧珊姐跟我说：「明忠！把脚合起来，我看到你的蛋蛋了！」慧珊姐说出时脸都红了起来，我说：！你没看过你男朋友的吗？」她说没有。我说：「那我给你看还不好喔？」慧珊姐低着头没说话，那时我以为我把她弄生气了，我们都沉默了一会，慧珊姐开口说：「你把裤子脱下来给我看一下好吗？」我愣了一下说：「姐你在开玩笑吧？」慧珊姐说：「你脱下让我看一下啦！」  

 在慧珊姐的要求下，我裤子脱了下来剩内裤，慧珊姐说：「内裤也要脱啊！」我说：「我不好意思！」慧珊姐说：「那我帮你脱！」我还没回话，她的手就伸过来了，把我的内裤脱掉了。我觉得很不好意思，慧珊姐说：「你的阴茎好大好长喔！」我那时已经勃起了，所以很挺很长。慧珊姐说：「明忠，你的阴茎借我玩一下啦！」我说：「嗯～～好吧！」但我又说：「但你等一下也要让我看喔！」慧珊姐说：「只能看，不能摸喔！」 我说：「好啦！」接着慧珊姐用手套弄我的阴茎，说实在的，被慧珊姐的纤纤玉手玩弄阴茎，真的有种说不出的快感。 

 慧珊姐又说：「你坐下来好了！」 我坐在沙发上，慧珊姐把玩着我的阴茎，後来居然把阴茎含到她的嘴巴里。我说：「姐不要啦！这样很脏耶！」慧珊姐说：「没关系啦！又不要你含！」她不顾我的话，一直舔着我的阴茎，还用舌头舔龟头的前端，我刚开始觉得很尴尬，但後来慧珊姐舔的越来越着迷，我渐渐的被她挑起了?望，觉得阴茎越来越硬，越来越胀．．．．慧珊姐又把阴茎含在嘴里，来回的进出．．．． 
我越来越爽了，後来真的爽得忍不住了，我就仆滋一声，一大股白白的精液就射在慧珊姐的嘴里。 
慧珊姐吓了一跳，但她却把精液全吞了下去，嘴角还流下来一点精液。慧珊姐抽了一张卫生纸把嘴巴擦乾净，她看着我说：「你喔！真是猪头，要射出来也不先说一声，吓了我一跳，真是不应该耶！」我说：「我怎麽知道什麽时候会射出来嘛？还怪我没先说，你才猪头！」慧珊姐说：「哼！不理你这猪头了！」转身要进房间去。我拉住她说：「姐你答应给我看的，你还没给我看耶！」慧珊姐说：「看你的头啦！我帮你含，已经给你爽了，还想看什麽？」我说：「我不管啦！你答应我的，你一定要给我看！」慧珊姐禁不起我的吵闹，就说：「好啦！你要看上面？还是下面？」我说：「我想都看，我都没看过啦！」慧珊姐说：「不行！你只能选一个。」我说：「拜托啦！都给我看啦！」我又开始无理取闹了。  

 慧珊姐说：「你好很烦人！好啦！都给你看，但只能看一下喔！」我说：「好！」慧珊姐便开始脱她的睡衣，但她突然停了下来，跟我说：「明忠你答应我，不可以摸喔！好吗？」我说：「好啦好啦！你要求很多耶！我真开始有点不耐烦了！」 慧珊姐说：「我脱啦！不要生气啦！」慧珊姐开始脱了，但我想到只能看不能摸，就觉得很是遗憾！慧珊姐一边脱，我一边问她说：「姐如果那天你不答应，但我搞了你，你会怎样啊？」慧珊姐说：「嗯~我也不知道耶！」说完她的睡衣已经脱掉了，剩下的只有她的那套紫色带蕾丝的内衣裤了，但慧珊姐也很不好意思的，一只手遮住胸部，另一只手遮住阴部。我说：「你也会害羞喔？刚才不是很色吗？」慧珊姐说：「唉~你别笑我，你刚还不是一样？」 
这是我第一次看到慧珊姐的身体，虽然还穿着内衣内裤，我又硬了起来。慧珊姐看到我又硬了，就笑我说：「哈！那麽没定力，又翘起来了！不过还蛮厉害的，刚射过现在又那麽硬了！」说完又用手摸摸我的阴茎。 我说：「我还是处男耶！第一次看到女生的身体当然会有反应啦！但你还没脱掉你的胸罩和内裤耶？」慧珊姐说：「你帮我脱啊！」我说：「真的吗？」慧珊姐说：「当然是假的，要你来脱不就可以趁机摸我了吗？」我说：「那你自己快点脱。」慧珊姐就把胸罩脱了下来，她那丰满雪白的乳房和那两粒粉红色的的奶头就在我眼前，接着她把内裤也脱低下来，我看到慧珊姐的稀疏的阴毛，又看到慧珊姐十分肥厚饱满的阴唇，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝．．．．我看到了梦寐以求的慧珊姐的身体！不禁吞了吞口 水！  

 慧珊姐说：「看够了吧？」就把内裤拉了起来。我说：「姐等一下啦！我还没看够！」 慧珊姐说：「你真是的！」又把内裤脱了下来。我趁她目光在看下面时，向她扑了上去，把慧珊姐推倒在沙发上，接着就一阵乱亲乱摸！慧珊姐惊慌的说：「明忠，不要啦！不是说好只看不摸的吗？」我说：「姐，对不起啦！我受不了了，你的身体太美了，我好想跟你做爱，但怕你不肯，所以我只好这样了！」慧珊姐说：「你真的很想跟我做爱吗？」我说：「当然了！老早以前就想了！」慧珊姐说：「好！但你不要硬来，会弄痛我，我们好好的做一场。」我愣住了！ 

 慧珊姐说：「你刚问我如果你搞了我，我会怎样？我已经有心理准备了，我们去房间做吧！」我被慧珊姐拉进了她的卧房，我亲了慧珊姐雪白的胸部，用舌尖舔她的乳头，右手努力揉搓她的胸部，那种触感真的好棒！左手在慧珊姐的阴道口轻抚．．．．。慧珊姐用那种娇喘又淫荡的语气说：「明忠……我好….舒服喔！好….爽！嗯～噢真的好舒服，但….但你不要把手指插进去喔~~~~~~ 我的处女膜还………没破