[哥们老婆勾我偷情] [完] 淫妻小说 色色网首页 范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。

 我身高将近一米八的个头，堂堂正正，充满阳刚之气，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，身高不够一米七。脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。学习是靠着我帮他作弊糊弄老师，高中才勉强毕业。

 可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。

 我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。

 这个女孩子叫刘盈，模样长得既文静又羞涩，笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，女生所有的青春美丽，她都具备。

 我第一次见到她时，就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。  

 后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，就跟范建到他家里去了。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。

 只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。

 “孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”  

 “范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。

 “孟南，这个忙你不帮我就死定了。”范建在电话里不住地哀求。

 其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是做好去的准备了，只是装作不情愿的样子，勉强答应下来。

 晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。“哟，是孟南啊，快进来。”范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。

 每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。

 当年她可是我们城里有名的大美人，因为范建他爸有钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。

 陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。我脱口说道： “伯母好香啊。”陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”我傻傻地说：“想啊。”陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。” 我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”  
 
 范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，走进范建的卧室。 
 
 房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前。 
 
 虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，引诱我，弄得我心里一阵狂跳。 
 
 我看到刘盈的小嫩?了！自从认识她后，我就常想这么漂亮的美人，会长着什么样的小?呢？现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。  
 
 我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。 
 
 过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习吧，我出去玩会儿。” 
 
 刘盈?了他一眼说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我复习。” 声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。范建嘿