嘿两声，闪身出了门，我还在那里呆呆地盯着刘盈看。 
 
 自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”我咽了下口水，回答：“是没见过。” 
 
 刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。  
 
 她把手抽出来说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”我也笑了，或许刘盈真以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。” “好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。 
 
 我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地2抄写起来。 
 
 她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿感春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。 
 
 刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。 
 
 而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被刘盈看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个练习抄完？”刘盈说：“那我去搬张椅子来。”接着便起身想到客厅拿椅子。  
 
 我一把抓住她的手说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”“那怎么办？”刘盈不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。我把笑脸一收，严肃地说：“我看你这英文字写得也太差，老师一看试卷印象就不好，怎么能得高分。来，你坐我腿上，我手把手教你写。 
 
 ”啊？“ 刘盈惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，再看看她自己写的字，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：”怎么坐呢？“哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：”坐在上面吧，我教你写。“ 
 
 刘盈又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：”是这样吗？“我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她拿着钢笔的右手，说：”对，就是这样。“然后握着她的手一笔一划地写起来。 
 
 刘盈身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她白嫩嫩的颈脖上。看来刘盈是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出”嗯“的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。  
 
 两人的手就这样把在一起，一个字母一个字母地写着，很快一篇习作就抄完了。借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进刘盈卧室里的洗手间，撒了泡尿，随便还把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。 
 
 因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，刘盈的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：”老师，坐在你腿上辛不辛苦啊？“我借机一边用左手把刘盈的腰环抱起来，一边说：”知道老师辛苦，你还调皮捣蛋。“刘盈咯咯一笑：”我怎么调皮捣蛋了？“”你老是只坐在老师的大腿前端，久了就会把我压麻的。“”哪怎么办？“刘盈听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将刘盈的腰搂紧，说：”你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。“刘盈”嗯“了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进刘盈两条光溜溜的大腿根部。 
 
 刘盈的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她”啊“地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟”噗哧“一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住刘盈的腰部，不让她起身。刘盈涨红着脸，呼吸急促：”这……这……这样……不好。“声音变得又急又细，低得几乎听不见。  
 
 这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：”盈盈，你知道老师辛苦，你不能不管老师啊。“”可是……可是……“，刘盈早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。 
 
 我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：”盈盈，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。“刘盈似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：”喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。“”可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。“ 
 
 刘盈低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。后来我才知道，其实刘盈也很喜欢我，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：”你真的保证不让它进去吗？“我故意逗她： ”不进去哪里？“她的脸一下更红