了，又掐了我一把：”坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。“我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：”我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。“  
 
 谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向刘盈保证不脱掉她的内裤。 
 
 刘盈却天真地跟我说：”真的？你说到要做到哦。“”当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。“”好吧。“刘盈说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的内裤顶着她的阴阜上部。”盈盈，你往前趴一点，夹住它，让它动动。“我把刘盈丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。 
 
 刘盈很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住刘盈的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着内裤，但她的内裤是薄薄的棉质做成的，所以小弟弟能很清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着内裤往小穴里突进。这样一搓一顶，来回几下，刘盈已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，刘盈的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把内裤湿透，而湿透了的内裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。  
 
 刘盈咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的内裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着内裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让刘盈感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。 看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向刘盈的乳房。隔着薄薄的乳罩，我的食指触到她的乳尖。刘盈不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，刘盈的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。 
 
 ”啊……啊……，别……别……这样，我受不了了……啊……“刘盈语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住将她的乳罩往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。刘盈的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，刘盈全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。 
 
 我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。刘盈几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她内裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。  
 
 我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。刘盈哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。 
 
 这时的刘盈已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她内裤的手已经悄悄地将她的内裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的内裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。 
 
 变成细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但刘盈却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在刘盈的蜜洞门口。 
 
 刘盈的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了内裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。 
 
 随着龟头挤进蜜洞，刘盈不由自主地发出”啊“的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着内裤还在，她以为小弟弟依然被内裤隔开了，只不过是内裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有内裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着内裤更深入蜜洞的感觉。  
 
 但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着内裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。 
 
 ”啊……“随着刘盈长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？也许刘盈此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着内裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。 
 
 刘盈不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着内裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。刘盈不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。 
 
 ”你……你……你骗我……“刘盈看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次