【虐伶情怨】 淫妻小说 色色网首页 
 
第一章 苏小小入青楼

 黑夜里，一辆车飞驰郊外。

 开车的叫曾莉，一个叫苏小小的女孩静静的坐着。苏小小，今年21岁。上中学时父母离异，双方都拒绝抚养小孩，她是由爷爷奶奶带大的。几年前，爷爷去世，奶奶的身体也变得很差，最近查出了是尿毒症。苏小小用课余时间在一家陪聊公司赚取一点收入，来帮补奶奶的医疗费。但是陪聊收入根本不够，她决定要从事一份她从来没有想过的工作。

 她回想起昨天和奶奶说的话。

 奶奶的脸色很苍白，用颤抖的声音问：“小小，我进来几天了。家里的钱还有多少？”

 “奶奶，好好养病，我现在用晚上做家教，能挣到钱，你就别操心了。”
 “别骗奶奶，做家教能挣几个钱。这个病老是治不好，我不能把一辈子攒下的钱扔到水里。我明天就出院。”

 “别，医生说你还要留院观察。”

 “不住了。”

 “奶奶，钱真的够。我还陪人聊天，能挣很多钱。”

 奶奶困惑的喃喃：“活了一辈子，还是头一次听说陪人说话能挣钱，小小，你不是在做犯法的事。”

 她紧张的说：“没有。”

 老人让少女的耳朵凑到自己嘴边，说：“女孩子，清白最重要。我这个病治不治都没关系，如果你靠卖身挣钱，我马上就去找你爷爷。”

 少女惶恐的说：“没有。我保证不会。”

 “对不起，奶奶。但我答应你，永远不卖身。”苏小小心中暗自承诺。
 车飞驰很快，带着苏小小到了郊外的高尔夫球场，球场外有保安严格的盘问进出的车辆。曾莉对这里很熟，很轻松的通过了大门保安到了球场中央一家神秘的夜总会DD“翠竹林”夜总会。和别的夜总会一样，这里停满了0 字头的轿车，不同的是，这个偏僻的夜总会停得更多。

 这个神秘的地方，昨天她来过。

 就是昨晚。苏小小央求曾莉为她找份不卖身但能拿钱的工作，曾莉把她带到了这里。她一进门就被这个地方的奢华程度折服。进门是宽敞的长廊，天顶有耶稣受难的西洋壁画，两侧各有五尊古希腊式的裸女雕塑，仔细看去，又和见过的不同，有的高举缠着铁链的双手，有的手铐在身后仰面跪着。长廊中还挂着西欧的油画，内容也是清一色的捆绑和鞭挞少女。苏小小想，这是一个什么地方？这些东西让男人看见，一定会心潮澎湃。

 他们走入大堂，这是一个阶梯型的半圆形会场，每一阶梯都摆着一排向着中心舞台的半月型的餐桌椅。每一张桌子都能清楚的看到中心舞台。她们随便找了一个地方坐下。苏小小细细察看这里。舞台边上边上有一个少女在弹钢琴。这个少女大大的眼睛，高鼻梁，雪白的肌肤，玲珑凸透的身段，瀑布一样的长发随风飘逸，一身白色婚纱，清纯美丽逼人。但这个少女是被铁链锁着的。连着两边罗马柱的四条银光闪闪的锁链也连着少女的手脚，但丝毫没有影响少女优雅的琴声。
 “那个钢琴女叫肖雨薇。”曾莉说。“你会弹钢琴吗？”

 “不会。”苏小小说。

 “美女们，你要点什么？”一个服务生端着盘子问。他的打扮非常奇特，赤裸上身，仅穿一条有X 型吊带发着牛皮光泽的短裤，他马上认出了来人，“哦，是莉姐。您好。”

 “别伤心，还有别的机会。先点点东西吧，今天我请客。”

 “谢谢莉姐姐。”

 苏小小打开菜单，麻绳DD10米，30，皮手铐DD30，九尾鞭DD80. 头一
次看到这么奇怪的菜单。“是那一本。”在曾莉指点下苏小小打开桌上另外一本菜单，才看到了熟悉的酒水点心。她碰到了什么东西，摸去竟是一个焊在椅子上的环，椅子是铁做的，上面铺了一层牛皮垫，靠背是一排钢管。她听到邻桌传来奇怪的呜呜声，看去，虽然很暗，但仍能看出两个男人正在捆绑两个穿着吊带衫超短裙的小姐，小姐的嘴巴似乎被堵住了。原来这样奇怪的长椅是方便绑人的。
 简单的点了些酒水，服务生退去。照射钢琴的灯光熄灭，大堂音像放出激烈的音乐，接下来是钢管舞表演。与众不同的是舞女的手一只是铐在钢管上的，这个舞女的比刚才的弹钢琴的肖雨薇更漂亮，就像日本漫画中的美少女，三点式的衣服下是让天下男人都会为之折腰的魔鬼身材。两个一身饱满肌肉的舞男，包围了她，配合着音乐的把她拉来扯去，几次几乎要把她的身上仅有的几点布扯下，当大家望穿秋水的时候，又松手让衣服收回原样。她绕着钢管轻盈的上下翻滚。到了最后部分，双手高举拉着钢管，两个舞男一起用皮鞭抽打她，她扭动腰肢，迎着皮鞭舞动，大堂喇叭传来夸张的鞭打声和女性呻吟声，全场气氛到了高潮。
 “她叫莫斯雅。”曾莉介绍。“但如果你能和她跳的一样好，就能在这里跳舞挣钱。”

 苏小小低下头，说：“这我也不会。”

 照射钢琴的灯光又亮了，天使一般的肖雨薇依然安祥的锁在的钢琴椅上，她身后多了一支打扮成恶魔模样的乐队。音乐引领人们陆续走入舞池跳舞，可以看到，有些男女的一只手是铐在一起的。有些则带了锁链、口衔。

 稍后，是绳艺表演。一个接一个的模特穿着古希腊的衣服，捆绑着从后台姗姗走上来，就如同时装表演。一共12人，每个人的捆法都不一样。接下来增加了男模特，一起表演又是SM皮装镣铐。最后，一个古埃及奴隶打扮的男模拉着一量华丽的双轮马车慢慢进入舞台中央，莫斯雅穿着黑色的公主服手持长鞭站在车上再度登场。舞台上的二十四名模特臣服在她的脚下，摆了一个造型，肖雨薇和魔鬼乐队也向莫斯雅跪下，众人摆出群体造型，节目结束。欢呼声再次响起。
 曾莉对苏小小说：“接下来的表演没什么看头。我带你去后面转转。”
 舞厅右侧是一条华丽的镜子长廊，墙上是女子捆绑的春宫图，两侧是包间，不时隐隐传来男女的惨叫声。有些关闭门的包间都有服务生阻止旁人靠近。有一个空房间的门没关好，苏小小从门缝中看到房间中除了正常的座椅，还有铁链吊架。

 曾莉说：“你该知道了，这是一个性虐待俱乐部。”

 苏小小说：“性虐待俱乐部？”

 “就是通过折磨人或者受折磨获得快乐的地方。前面大厅进行表演、跳舞，只能穿衣服虐待，在包间里，就没有这个规定，可以挑选小姐或者先生来虐待或受虐。”

 长廊尽头是一扇大门，曾莉说：“里面是贵宾室。”她对两个看门的服务生说了几句，服务生就放了她们过去。里面是一个小小的表演室，舞台上有大十字架和铁笼。现在没有表演没有开始，也没有观