，几乎是要哭了。这也难怪，刘盈毕竟还是个传统的女孩，虽然情感上喜欢我，但理智告诉她，她是属于范建的女人。她觉得，只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着对范建的背叛，是真正的出轨。想到这里，刘盈感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。  
 
 之前我几乎是一动不动地享受着刘盈的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的妹妹从我身上离开呢？我知道她以为有内裤隔着，就不算失身，没有内裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的内裤。她的内裤还裹着她的臀部，只不过是内裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！况且，我更清楚刘盈也很喜欢我，只是心里还有个疙瘩，只要我坚持下去，欲望就能战胜疙瘩，刘盈就会委身于我！ 
 
 我马上卡住刘盈的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进刘盈的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。刘盈一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁”哦……“地长吟一声，瘫倒在我的怀里。我趁机又咬住她的耳朵说：”盈盈，我没骗你。你看看，你的内裤还在啊，我没脱下它。“”可是……可是……要是让范建知道了怎么办啊？“刘盈有气无力、有哭无泪地说道。 
 
 一想到范建楞头楞脑的样子，我便气都不往一处出：因为有几个钱，就把人家一个黄花闺女给占了，老天真是不长眼啊。我安慰刘盈：”范建不会知道的。盈盈，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。“”骗人，你是故意的。“刘盈嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。”好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。“我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。  
 
 ”恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？“刘盈一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。 
 
 女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？心是这样想的，但我嘴上还是很老实：”好，好，就这一次。但你这一次要听老师的话，完全把身子给老师我哦。“ 
 
 ”坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？“刘盈故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。”这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。“我说。”怎么好好做？“刘盈红着脸问我。我笑而不答，慢慢把刘盈的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。刘盈很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，刘盈的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。刘盈”啊“的一声，一下就陷入到极度的享受之中。  
 
 使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，刘盈在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出”嗯嗯啊啊“的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。 
 
 我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地”亲吻“着。刘盈显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。”好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。“刘盈疯狂地叫着。 
 
 这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向刘盈的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。 
 
 刘盈发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。  
 
 ”啊，不……“刘盈的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，刘盈要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到刘盈阴道的最深最嫩处。只听见”啪啪“的交配之声，和刘盈的”啊啊“的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。 
 
 ”哦……“刘盈释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。 
 
 第一次和刘盈做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在刘盈的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！没想到正是关键时候，却听到陈姨在外面喊道：”孟南、小盈，学那么久了，出来吃点东西吧。“ 
 
 被她这么一喊，我和刘盈都警觉地竖起身子。这时我们才想到陈姨还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，外面隐隐约约听到电视的声音，看来陈姨只知道我们在学习，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。  
 
 刘盈高