声回答道：”妈，不用了，我们在学习呢，待会儿我们自己出来吃。“说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。末了，刘盈抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：”坏蛋，人家都要被你折腾死了。“ 
 
 我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。刘盈禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在刘盈的小蜜洞里活动起来。 
 
 刘盈惊讶地”啊“了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：”你答应过人家只做一次，下不为例的。“”你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。“说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。”不行，不行，我要学习了。“刘盈一边说着，一边假意地挣扎着身子。”好，好，你学你的，我做我的。“我正想着变化一下体位，就顺着刘盈的意思回答道。 
 
 刘盈明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：”我学习时，不许你捣蛋。“然后莞尔一笑，拿着笔假模假样地写起来。我一想今天是我当老师还是你当老师？是谁听谁的？于是故意虎着声音说：”刘盈同学，你今天的学习任务还没完成。你必须排除一切干扰，把练习抄完！“”是，孟南老师。“刘盈轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。  
 
 我自然也不客气，从后面压住刘盈丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，刘盈也进入了状态，伏在桌上”嗯嗯呀呀“地呻吟起来，字当然是一个也写不了了。我故意逗她：”别光顾着享受，快写字啊。“ 
 
 刘盈侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：”坏老师，你这样弄，我怎么写啊？“话虽这么说，她还是硬撑起身子，在纸上抄起习作来。我看她刚落笔，便突然用劲向她的子宫深处顶去。刘盈马上”哦“了一声，身子一阵颤动，手中的笔也落下了，她不停地娇啼：”坏老师，坏老师，欺负人，欺负人……“ 
 
 这种做爱的感觉别有情趣，刘盈似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在纸上写着字，真可谓是做爱学习两不误啊。也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到外面大门打开的声音。”不好，范建回来了。“刘盈心里一慌，直起身子想站起来。 
 
 我知道从大门到刘盈的卧室只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住刘盈，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起在纸上写起字来。 
 
 ”嘣“的一声，范建一下就闯进卧室来了。”妈的，还没玩上一圈，就把老子输光了。“范建看见刘盈就坐在我大腿上，却没反应，只是骂骂咧咧的，看来还沉浸在刚才赌博的恼怒之中。”光知道赌，输了还可以扳本啊。“刘盈端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里嘟哝了一句。  
 
 ”我就是回来拿钱去扳本的。“范建说着，就到桌子前伸手要打开抽屉。这时可能他才发觉刘盈是坐在我身上的。但他整个脑子想的都是麻将，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：”盈盈，今晚复习得怎么样了？“ 
 
 我本来就知道范建是个二愣子，现在问这话只是给自己的媳妇做个表面文章，以示自己的关心，其实他关心的只是赶紧拿钱去扳本。于是我镇定地说：”刘盈的基础很好，复习得不错。只是字写得不好，所以我正手把手教她写字呢。是不是，刘盈？“说完，我还故意顶了一下刘盈的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。 
 
 刘盈一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出”嗯“的一声，这是做爱时的本能反应，在范建听来却似回答我的话题一般。范建嘿嘿地笑道：”孟南，辛苦你了，一定好好报答你。“然后弯下腰去取钱。 
 
 我抱着刘盈，身子往后挪了挪，趁机摆动着刘盈的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。刘盈却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我的戏弄。 
 
 在范建的眼皮底下操他的未婚妻，这种感觉实在是刺激。范建弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在刘盈的阴道里面，离范建的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上范建一门心思只在麻将上，所以竟然没有察觉我正在操着他的未婚妻！他拿出一叠钱，站在我们面前数了起来。  
 
 而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向刘盈阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而刘盈在自己未婚夫面前被未婚夫的好朋友操，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着范建的问话。 
 
 这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对范建说道：”你现在晦气，赶紧去冲个澡，说不定好运就来了。“范建听了我的话，直说：”好，好，好。“便脱下衣服进浴室冲澡去了。 
 
 听到浴室里的水声响起，刘盈长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：”坏蛋，吓死我了，差点嚷出来。“…… 
  
 