[奉献女友] [全] 淫妻小说 色色网首页 （一）租房艳事 
 我真的不知道怎么了！可能最近黄书看多了吧！尤其是胡作非兄的《凌辱女友》，写得太棒了，每次看都要射出一大泡！每次看完，也就幻想自己的女友被别的男人弄，然后再射出一大泡！ 

 可能我骨子里就和胡兄一样，有种凌辱女友的血液流淌吧！光想想平时清纯可爱的女友在别的男人身下娇喘连连，就让我兴奋得不行！ 

 先说说我女友的样子吧，她的个子不高，１６４ｃｍ，但该凸的凸、该凹的凹，尤其皮肤还特别好，每次摸上去何止一个爽字可以概括！奶子很大，大约戴３４Ｄ的胸罩吧！ 

 而且我女友还特别爱穿紧身的衣服，所以每次把她的两个大奶子显得特别突出！而我最喜欢的还是她的屁股，虽然不大，但是很翘，尤其腰很细，所以每次我都特别喜欢从后面上她，看着她的细腰肥臀在我面前晃来晃去，简直浪得难以形容！各位色友看到就知道了。 

 哈哈！她的样子吗？不是我在夸自己的女友，真的很漂亮，长得很小，特清纯那种的！追到她可费了我不少力气呢！ 

 好了，言归正传。 

 说真的，我很爱我的女友，也许很大的可能我就要娶她做我的妻子了！所以大家不要认为我不爱她才这样！ 

 我女友平时高高傲傲的，可每次一被我干上就特别浪，扭屁股、晃奶子的，还他妈的什么都说。  
 
 有一次我操着她，问她：「想不想要多多的鸡巴一起操你啊？」没想她听到竟更兴奋了，晃得更厉害，竟然说：「好啊！好老公，叫他们一起来玩你的女友吧！把我弄舒服……啊……」妈的，害得我差点没控制住！ 
 
 可等做完了，我问她，嘿嘿……她又不承认了，还说：「你恶不恶心啊？」妈的，明明是她自己说的！女人啊！！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 前面说了，我很爱我的女友，所以，当然不能让她知道我有这样的想法！所以想凌辱她还真不容易！好在胡作非大哥给我提供了很多办法，偶尔也有一两条可以套用一下。各位想听吗？嘿嘿……记得胡作非大哥的有篇文章里写她的女友被酒鬼摸屁股，我也遇到过一次！ 
 
 那次她的一个朋友过生日，吃过饭我们去ＫＴＶ唱歌，吃饭的时候她就喝了不少，到了ＫＴＶ她就彻底的醉了。突然，她晃晃悠悠的站起来要去厕所，我就扶她去了。 
 
 那个ＫＴＶ的卫生间是那种一个卫生间里面两个门，一个男一个女的，大家知道吧？我就站在卫生间洗手池旁等她（洗手池是男女公用的），她出来的时候喝太多了，裤子都没提上，露着半个屁股，看得我快他妈喷鼻血了，我就扶她洗手，在后面摸她屁股。  
 
 这时一个醉鬼从男的那里出来，看到了。我看他盯着我女友的屁股看，我装作没看见，又把她的内裤往下褪了褪，露出了大半个屁股，看得那醉鬼都他妈眼睛直了，他就摇晃着往这边走来，眼睛直勾勾的盯着她屁股。 
 
 我突然觉得很兴奋，就指了指她的屁股，那个酒鬼似乎觉得很突然，看了看我，就急忙的把手放了上去，还转着圈摸。我怕我女友发现，就赶紧把手拿了下来，可他妈正好给那醉鬼腾地方了。 
 
 那醉鬼摸着摸着就手向下，小穴估计都摸到了。手往下，自然内裤就全下去了，我女友白白的屁股就全暴露在空气中了，那醉鬼边摸眼睛就死死的盯着看！ 
 
 因为是公众地方嘛，随时都会有人进来，他又摸了一会，我就赶紧把她裤子提起来，领她出去了。走的时候，看那醉鬼手指上湿湿的，妈的，肯定是我女友的淫水。喝那么多都能出淫水，真他妈浪！ 
 
 现在想起来那次，鸡巴还是涨涨的！ 
 
 虽然我喜欢凌辱女友，可她至今还就只我操过，一方面我还是有些放不开，另外，机会实在是不好找。不过有一次……因为我女友比我低一届，所以她还在上学，我去年毕业就在学校附近租了个房子，是合租的，房东住另一间，我住一间。房东三十多岁，工作不太好，单身一个，有个哥们经常在他那住。  
 
 那房东老色！每次我女友一来就盯住不放，没话找话！ 
 
 我女友因为学校规定要住校，所以她一个星期也就周末能过来。我女友不在的时候，房东就经常来我的屋子，因为我的屋里有电视和ＶＣＤ。晚上没事，他还有他那个朋友就来我这看电视，偶尔还会拿来几张黄碟，一来二去，大家也就混熟了。 
 
 有时聊天也自然就会谈到我女友，那房东也可能感觉到我有点那个吧……和我说的话也就越来越「过份」，嘿嘿……经常当着我的面就说我的女友屁股圆，这种翘屁股的女人性欲都强呀什么的。 
 
 有一次，房东、他那朋友还有我一起看黄片的时候，又谈起我的女友，他们问我：「小雪（我女友的名字）做爱的时候也像这样这么浪吗？」我当然乐得讲给他们听，就把我俩做爱的时候她的种种浪样讲给他俩听，嘿嘿……结果，那俩听得直揉鸡巴。 
 
 看着看着，志军（房东那个朋友）说：「靠，三个大男人看片真他妈没劲，哈哈，要是小雪和咱一起看就好了。」房东也紧接着说：「靠，你想得美，她哪能和咱一起看？你和她说去啊，哈哈！不过，要是真的有她陪着看，感觉肯定他妈爽完了！」我在旁边听得也是兴奋不已。 
 
 可没想到，这事还真的发生了……第二天，我女友来找我。想起前天晚上我就兴奋得不行，急急忙忙的脱光了她，我躺着，女友就坐在我身上扭。  
 
 我操小雪的时候，因为太着急了，门没关紧，我往门那一看，房东正从门缝偷看呢！因为女友背对着门，她也看不到。房东这时也发现我看到他了，我看到他好像突然很惊惶，我赶紧把眼睛转了回来，装作没看到他。 
 
 这时，我那凌辱女友的心情又在作怪了，我想：嘿嘿……就让你看吧，看个够吧！ 
 
 我把女友楼着扶在我身上，她的屁股就高高翘着正对门，下面的小?里还含着我的肉棒。我偷偷的瞟了一眼门口，房东红着眼睛盯着我女友晃动的屁股，手伸到了裤子里。 
 
 哈！要看就让你看个爽的吧！！ 
 
 我的手绕到后面摸到女友的屁股，往两边大力的分开……女友这时也快到了高潮，屁股努力的摇晃着，口里含糊不清的喊着：「插我……啊……老公……操我……快点！」嘿嘿……她完全不知道，她的淫语浪穴全都让房东饱览了！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 前面说到女友和我们一起看黄片，大家一定很好奇吧？嘿嘿……不要着急，