这就说。 
 
 那天，有朋友请客，晚上我俩出去吃的饭。她喝得有点醉，但不是很醉，回了家就吵着没意思。正好那天房东那个朋友也去他那住，我们回来的时候他俩刚弄好吃的，正要吃，他们看到我们回来了，就说：「一起吃点、喝点吧！」我也就同意了。  
 
 我女友回屋里换了一身睡衣，我们就把桌子摆到我的屋里，一起吃了起来。 
 
 当然吃饭就要喝酒，女友也就无可避免地又被他俩灌了好多，可能之前喝晕了吧，她倒是来者不拒。她那睡衣本来就是低胸的，每次一夹菜，一弯腰，两个奶子就晃在那，那两人一顿饭眼睛就长在她身上了。而我女友可能喝的真的有点高，根本没注意到。 
 
 我看到志军一脸不怀好意地看我女友，肯定房东把那天的事和他说了！ 
 
 吃着吃着，志军突然说：「也没个好电视，我新租了张片子，Ａ片！一起看看？」然后就盯着我女友，「哎，还是算了吧，忘了这有位女士了。」逗我女友说：「你肯定不敢看吧？要不我们看，你就去那屋睡觉吧，看你也喝多了。」房东又说：「少吓唬人家，那有什么啊，人家有啥不敢的！对了，小雪没看过吧？」我女友看倒真的看过，不过好像也就一两次吧，都是我租回来。她就红着脸说：「真是的，你们男人怎么都爱看那种东西呀！那有什么好看的啊？」志军接过说：「当然好看啊，这个新租的，还是好多人一起的呢！算了，我都说她不敢了。呵呵！」我女友抢着说：「看就看呗，我才不怕呢！」那一瞬间，我看房东和大军的眼睛都冒光了，大军就急忙回屋把片子取来放上了，我们就边吃边看。  
 
 我女友以前虽然也看过，但也就那一两次，眼睛便总往电视上瞟。那个片子是日本的，三个男人围着一个女人操，这样的她还真没看过。这时我们基本也都吃完了，大家就把饭桌撤了，看碟。 
 
 大军和房东边看就边瞄着我女友，这两个色鬼肯定把她想象成片中的女主角了！我女友呢，可能是喝酒又看这种片子的原因吧，脸红红的，双腿也不断地夹紧、松开，不断地摩擦，估计有点动情吧！当然，这逃不出他俩的眼睛。 
 
 房东紧紧的盯着我女友说：「小雪，你看电影里那个女孩多舒服，叫得多好听。嘿嘿……你平时也这样叫吧？」「人家才没有，这里面好夸张。难道这是真的吗？怎么可以……啊……一次这么多的肉棒。」我女友突然发现自己说漏了嘴，红着脸不说话了。 
 
 「一次这么多肉棒才更爽啊！你看电影里那个女的不就知道了？嘿嘿！」大军接着一脸淫笑的说。 
 
 看着看着，房东说：「咱别光看了，看得我涨得不行了。嘿嘿，咱边打牌边看吧！」我老婆也同意了，我们就围坐在床上打牌，当然电影还放着。 
 
 大军说：「玩就玩刺激点，输了的要按赢了的要求做一件事。」要求是在每次玩之前提出的。 
 
 有一次，我说打屁股，当然，当时我想的是我女友被他俩一起打，嘿嘿……可是输的却是房东，赢的是他朋友。哈哈！  
 
 房东就把屁股撅着，他朋友「啪」的一声！哈哈，我女友笑得花枝乱颤，两个奶子在睡衣中也是晃来晃去。 
 
 接下来，又一把，轮房东提。房东被打了不爽，说这次还打屁股，而且要打五下！ 
 
 老天开眼啊……哈哈，这次就是我女友输了，还是房东他朋友赢！ 
 
 我女友想耍赖！可他俩都不同意，说愿赌就要服输。估计她也的确有些高喝了，说：「谁怕谁呀，一会我还要打你！」听得我差点从床上掉下去！ 
 
 我女友就趴在床上，是那种跪着的。估计喝得多了吧，上身没劲，整个上身都趴在床上，屁股高高的撅着，就像条发情的母狗等人来操似的。 
 
 房东和大军都跑到她后面蹲下，看着她撅着屁股，还小声的对我说：「靠，你女友这样子还真骚！哈，这样子操进去，肯定超爽！」房东站起来，空手做了个扶着她腰的动作，还把屁股往前一顶一顶的，幻想着操干着她！当然没碰到她了。哈！ 
 
 小雪好像真的有些晕，有点跪不稳了，屁股晃来晃去的，说：「你快点啊！ 
 
 怎么了？」大军朝我坏笑了一下，说：「别着急啊，妹子，这就来了。」他妈的，说得好像我女友求他干似的！ 
 
 志军先在我女友屁股上摸了两圈，就「啪」的打了下去。然后又揉两下，又打！回头对房东说：「看这弹性多好，还颤呢！哈哈！」……又玩了两把，还真的都让我女友赢了，房东就说：「咱玩点更刺激的吧，这回打完牌再提要求。」我看了女友一眼，她却在看电视，两腿紧紧的夹着，呼吸也渐渐急促了，根本没听到房东说什么。  
 
 房东捅了捅她：「小雪，行不行啊？啊，看得这么仔细啊，是不是没听到我说什么呀？」我女友被发现，脸更红了：「人家才没有仔细看呢！谁没听到啊，不就是接着玩嘛？谁怕谁呀！」不知道女友为什么真阵子的点很正，怎么打都赢，输了的大军无奈地等候发落。我女友也够狠，这会酒劲也泛上来了，她眯着眼睛，说：「让你刚才打我屁屁，要你只穿内裤从三楼跑到一楼，再跑回来！咯咯……」（我们家住在三楼）大军一脸很害怕的表情，表示这个太狠毒了。可他越这样，小雪越是不依！ 
 
 大军只好脱下了他的外裤。说真的，志军的身材很棒，可能是体力活的原因吧，肌肉很发达，而小小的三角裤更显出他下面那一大团已经勃起的肉棒。虽然穿着内裤，但可以想象他那里肯定非常大！ 
 
 我发现小雪的脸更红了。 
 
 大军开开门，飞快的跑了下去，我们哈哈的笑着，一会，听着「通通通通」的声音，那哥们又飞快的跑回来，还一个劲的说，多亏没看到人……又玩了几吧，各有胜负，而要求也越来越过份。 
 
 有一次我输了，他们竟然让我表演钢管舞，还给我弄了个拖布做道具，可我女友这阵子一直也没输！ 
 
 终于，我女友输了，赢的是房东。 
  
 这里插一句，大军跑回来也就没再穿上裤子，而房东和我也都不同情况输得只穿一条内裤。 
 
 房东说：「你看，这里就你穿那么多。不公平，现在要你把睡衣脱了，像模特那样走个内衣秀给我们看。哈！」女友委屈地对我说：「老公，他们欺负人家……」我说：「没办法呀，谁让你刚才把他们折磨得那么惨！」其实我裤子里早就涨得不象话了！因为我知道女友穿的内裤是那种丝制的，还特别小，前面就是两根细带，下面就是一小块布，后面更是超级通明！就是一层纱，整个屁股全能看到！ 
 
 女