友扭扭捏捏的脱掉了睡衣，穿着睡裤走到墙下，这时女友上身就剩下一个淡绿色的胸罩了，她两个手勾住睡裤的边边，房东和大军都催着：「快点啊！」简直太淫荡了！房间里的电视放着那么淫荡的电影，而我女友在三个男人面前要脱掉睡裤！ 
 
 我瞄了一眼下面，大军和房东的内裤都快涨破了，眼睛一转不转地盯着我女友。小雪好像下了很大决心似的，一下把睡裤脱到了地下，露出了丝质的淡绿色内裤！ 
 
 哇……虽然我看过很多次，但这次也太刺激了！我也和他俩一样下面高高的举起……小雪慢慢的走过来，刚要上床，房东说：「不对啊，走秀还要走过去的。」女友没办法，就又转了过去，这一下引来了一阵惊呼：  
 
 「啊，屁股缝都能看到啊！」「这么透明啊，我就说她屁股特翘吧？真好看！」他俩竟然就这么谈论起来！ 
 
 小雪的确是醉了，走路也走不稳，晃来晃去，可在我们这里看来，就是屁股晃来晃去。 
 
 女友走完就赶紧跑到了床上，拿起毛毯盖住了自己。他俩明显还没从刚才的回味过来，大军逗道：「小雪好色哦！穿这样性感的内衣。」「人家才不是呢，都是他了，他给人家买的。」女友都这么说了，我也只好：「就是，就是。哈！」我们就又接着玩，可是祸不单行，永远都是对的！接下来一把又是小雪输！ 
 
 因为玩的时候，我看她总是偷看电视。哈哈，真是活该啊！ 
 
 这时，电影正好演到一个女人被从后面干，赢了的房东说：「你表演一下你像她一样这样被干吧！」小雪脸一下红了：「人家不会，不干……」「你就想象后面是你男友嘛，那有什么不会，以前一定也这样过吧？」「就不……」「大不了我也算输一把，你说怎么样我就怎么样，你怎么又输不起！」忘说了，我们玩之前是发过毒誓的，如果输了不做，自己的父母就要离婚！ 
 
 小雪得了一个台阶，就说：「可是你说的啊！」即掀起毛毯，转过身跪在了床上，屁股高高的撅着……对着电视看了一眼，就前后地耸动起屁股。  
 
 靠，小雪眼睛眯成一条线，不时的看看电视，脸上的红霞越来越多。我们三个也就都绕到了她的后面，我靠，她那薄沙的内裤下面整个都湿透了，那层薄沙就和没穿一样，而我女友屁股撅得很高自然就分开了，屁眼都可以看得很清楚！ 
 
 我看到房东和大军的鸡巴更大了，他们看着我女友前后的摇晃着屁股，手就隔着内裤摸着鸡巴。我女友肯定也动情了，嘴里含糊不清的哼唧着。 
 
 突然，小雪不动了。 
 
 「不……不了，我……我不会。」小雪本来就喝了不少酒，回来又被他俩灌了那么多，这会说话都说不清了，神智也有些不清楚了。可他妈的，摇了这么久给人家看，现在才说不会！ 
 
 房东急不可待地说：「别动，来，我帮你。哈！」说着就两手扶着我女友的腰顶了上去！ 
 
 我女友摆脱了一下没成功，房东紧紧地按住了小雪的腰，就用力撞了下去。 
 
 之间就隔了两条内裤，房东的又涨成那么大，听到小雪突然「啊」的叫了一声，上身整个趴到了床上，肯定是房东的鸡巴顶到她的小穴了！ 
 
 我女友那里本来就特别敏感，平时碰两下就湿成不象样子，像这样已经动情的情况下突然被撞到，肯定全身都软了！ 
 
 这时，房东的手也从我女友的腰上移到了她的屁股上，按着她屁股就像操她那样前后摆动着屁股。我女友也哼哼唧唧的，就像真的被干了一样。  
 
 房东又动了两下，就被大军拽到了一边：「我也试试。哈！」大军用力地拍了一下小雪的屁股，就也像房东那样顶了起来……而他明显比房东要用力得多，小雪大声叫出的次数也增加了很多。 
 
 妈的，看的我鼻血差点流了出来！ 
 
 妈的，这跟真的操干有什么区别嘛，就差没真的插进去，别的都一样，而且还是两人轮着上！ 
 
 我的鸡巴都快要涨爆了，不禁用手去揉了两把，往旁边一看，房东干脆手都伸到内裤里了。 
 
 「好，好了，够了……人……人家不要，不要了……啊……嗯……啊！」大军听到我女友这么说，又用力地对准她的小穴使劲地撞了两下，可能这两下撞得太准太狠了，我女友的叫声就像真的在叫床一样……大军撞了两下也就放开了小雪，小雪可能真的没劲了，大军虽然放开了她，她还是一样的姿势，撅着屁股。这时房东突然把鸡巴掏了出来，吓了我一跳，以为他真的要上我女友。 
 
 房东快速的套弄了几下鸡巴，就对准我女友高高撅着的屁股，「啊……爽死我了，射死你个小骚货……啊……」房东小声说着。 
 
 再看我女友淡绿色的小内裤上，赫然是一滩精液！妈的！ 
 
 「我……我不玩了……不行……行了！」我看小雪真的醉得不行了，神智也不清了，房东射到她内裤上她都不知道。  
 
 「好了……别闹了。」我把小雪放到床上，盖上了毛毯，也就和他俩收拾乱了套的屋子，三个人的鸡巴也渐渐地平静下来了。 
 
 这时，突然小雪从床上爬起来，摇晃着去洗手间。 
 
 看着我女友摇晃着在前面走，我们不约而同的下身又行起了「注目礼」。可能刚刚他俩在小雪后面顶了半天，而她又在床上翻来覆去的转了好久，内裤往下窜了好多，少半个屁股都露了出来……内裤上还残留一些刚刚房东的精液……更甚者，由于内裤松动，小雪又走不稳，每走一下，小?都隐约可见！ 
 
 我女友到了卫生间就吐了起来！ 
 
 「我操，真他妈骚！真好，刚才顶她，我他妈差点射了出来！」房东说。 
 
 「就是，你马子屁股真他妈软，按在上面爽死了！嘿，哥们，她的?一定挺肥的吧？刚我的鸡巴都能感觉到。哈哈！」「操，你小子可享福了，咱哥俩啥时候也能操一下才真他妈爽呢！嘿嘿，哥们别介意啊！嘿嘿！」「呵，没事……」妈的，这两个色狼，白占了便宜，嘴上还要过过瘾！ 
 
 晚上，房东他俩回了屋子，我迫不急待地扒掉女友的内裤，里面已经湿得不象样了，看着迷迷糊糊身子软绵绵的躺在床上：「你个小骚货，非得好好的操操你！」「啊……老公……给我……别，别这么说人家……啊……啊……嗯，操……操我……」  
 
 （二）清凉之夏上篇 
 夏天来到了，各位夏天最喜欢什么呢？嘿嘿，小弟就喜欢在街边坐着，看那些穿着凉快衣服的妹妹。这可不是别的季节能欣赏到的哦！看那些呼之欲出的奶子还有那无限延伸，一直伸到裙子深处的光滑的大腿！有时真比