那脱光光的还吸引人，害得小弟的老二每天涨得不行！呵呵。 
 
 各位是不是也像小弟一样热爱夏天呢？当然，小弟喜欢夏天更重要的原因是因为我的女友一样穿的很少！嘿嘿……小雪总是埋怨我：「坏老公，真讨厌，总是给人家买这么暴露的衣服，害的人家动不动就走光！」靠，她自己买衣服总是买的那么保守，我当然要主动买给她了。 
 
 想起她那两个大奶子在别人面前晃来晃去，还有一弯腰露出被性感的内裤包着的小屁股……真他妈兴奋。 
 
 「你不知道你的身材多好吗？你不知道你穿的这样多性感，别人不敢穿是她们自卑！」「可是，那些讨厌的男人总是盯着人家看嘛……」「你这么漂亮男人当然盯着你看，他们怎么不看别人呢，哈哈！就是要他们都看得着吃不到，馋死他们！雪儿就是我的！」「讨厌了，你……」嘿嘿……我的女友就是太纯洁了，三言两语就骗倒她。不过，话说回来，小雪经过和我这么久，在加上我每天对她的淳淳教导，现在她也开放很多，骨子里那股骚劲也越来越显现出来！  
 
 这些日子，我住的房子前面大兴土木，在盖楼，到处是砖头，到处是民工，每天乌烟瘴气的。尤其是那些民工，每次我和女友从他们前面走过，他们就三五成群的对着我女友吹口哨，还交头接耳的不知道说些什么。我想，一定在评论我女友吧！ 
 
 看着他们色色的眼神，想象着他们口里说着那些下流的话，我的脑中每次都不禁出现这样一幅图像：在昏暗的工棚里，我那可爱的女友脱的光光的，被一群民工围着，眼中充满着恐慌和羞涩。而民工们七手八脚的在我女友身上摸着……「老公，你怎么了？」「哦，没什么，想点事情。」嘿嘿，想什么，当然不能让她知道！ 
 
 又一周没和小雪做过了，周末傍晚在家无聊上着黄网。刚刚女友打电话说一会过来，老二早就不安分的直了起来，想起上次房东和大军的荒唐，不由自主的揉了两把硬得不能再硬的老二！ 
 
 这时，门铃突然响了，肯定是小雪！我赶紧关上了电脑。（呵，我可不想她看到我写的东西）急忙去开门。哇，好一个小美女！ 
 
 只见小雪上身穿着一个小小的露脐低胸吊带，那深深的乳沟若隐若现，还有那可爱的小肚脐，光滑的小肚皮。嘿嘿，我想，此时女友要是一弯腰，整个上身就都……哈哈！再看下面，一个格格的小短裙穿在雪儿身上显得是那么的清纯可爱。  
 
 我抱起小雪就要往屋子里走，咦，「这里是怎么了啊，老婆？」我看到小雪的腿上蹭破了一层皮，上面还渗出了血！ 
 
 「那些破民工真讨厌，破地真讨厌！」我看雪儿的眼角都快流下泪了。 
 
 「到底怎么了呀？急死我了。」「人家来找你吗，那些人都在那蹲着吃饭，看着人家过来又指又点的，还说些好恶心的话。人家就想快点走吗，可那破地全是石头……好痛，老公！」我赶紧把雪儿抱进屋里，放在床上，又去找了些药，蹲在她腿的旁边小心的给她清洗了伤口。其实不太严重，就是插破点皮，上了点药就没事了。 
 
 摸着小雪光滑的大腿，妈的，太爽了，又滑又软！我的手情不自禁地慢慢的移了上去……「小宝贝，你都快想死我了！」说着，我就掀起了小雪的小短裙，露出了那薄薄的丝质的小内裤。 
 
 「讨厌了，大色狼，每天就想着弄人家。」小雪扭动着，那份欲拒还迎的样子更让我的鸡巴充血！ 
 
 我毫不犹豫地拨开了她的小内裤，手指在她那迷人的芳草地带徘徊着，嘿，令我更兴奋的是，这个小骚货那里早就已经「洪水」泛滥了！ 
 
 「嘿，你这个小浪女，怎么这么湿啊，我还没弄你呢，是不是穿成这样，自己就很兴奋啊，被无数的大色狼看，是不是啊？！」我扒掉她的小内裤，在她的小穴上面滑动着，嘿，她的那里早就一片汪洋，再被我手指一挑逗，身子一下就软了下去。嘿，她本来就不是我的对手嘛，一但小穴被揉上去，身子就软得任人鱼肉！  
 
 「啊……人家才不是小浪女，啊……不要，大色狼……不要弄人家那里……啊……」小雪故意挣扎着。 
 
 做了这么多次爱，她也渐渐知道怎么样能让我更兴奋，也懂得做些什么能让我更舒服。 
 
 小雪挣扎着转过去往床上爬去，我顺势掀起了她的裙子，按住她圆圆的小屁股，胯下一顶。靠，真他妈爽！ 
 
 虽然插过好多次，可还是像第一次那么紧。被那滑滑嫩嫩的肉包裹着我的鸡巴，那种感觉，靠，实在没有办法形容，只有什么时候各位色友亲自插进去感觉了。哈！ 
 
 我把小雪的屁股往上提了提，弄得她就像只小母狗一样，这时女友也被我干得动情了，嘴里含糊不清得：「啊……好老公，好舒服……哦……啊，你个大色狼，把人家弄得样子好羞人……啊……这样弄人家……啊！」「嘿……对了，你刚才说外面那些人对你说色色的话，说的什么啊？」「他们……啊……不……不说了，好羞！」「别人说我的女朋友我当然要知道，他们欺负我的小宝贝我还要找他们算帐去呢！」「啊……不……不要……老公，别，他们都那么壮，不要……不要去找……他们……啊……也没说什么……什么了」小雪被我插得断断续续的说着。 
 
 「你不说，那我去问他们了。」我把鸡巴抽到她的洞口，不动了。  
 
 「啊……老公，快插我……快动啊……受不了了……求，求你，我说……说了！」小雪努力地摇着她那小屁股，想把肉棒吞回去：「他们就说，人家的走起路来……屁股……摇的好啊……好骚……啊……老公……还说人家的咪咪……那么白……」妈的，听着她说着别人说她这么下流的话，我感到鸡巴又大了几分！ 
 
 靠，说的这么简单，当时还不知道怎么说呢！想着，我不由自主的加快了抽插的速度！！ 
 
 「啊……好舒服……人家受不了……啊……被你干死了……啊！」「嘿嘿，他们看你这么漂亮，这么风骚，一定都在幻想着把你干了，你在他们前面走过的时候，他们肯定都幻想怎么弄你呢，嘿！」「啊……你怎么知道？怎么能……啊！」「嘿嘿。我当然知道。你在他们前面走的时候，他们是不是一直盯着你啊，他们那时肯定幻想着你光光的样子，然后幻想着插你的小美洞，嘿嘿……说不定他们晚上都要手淫呢，哈！」「嗯……啊……就是啊……他们刚都一直盯着人家，啊……他们都想着玩弄雪儿啊……老公，不，不要……人家小洞洞会被……啊……人家会被他们玩弄死的……啊……他们……都那么强壮……人家不要……老公