，快插我，操雪儿……啊……要死了……啊！」妈的，我敢肯定这时她的脑海里肯定幻想着被别人操干着，哈！  
 
 我把小雪翻了过来，伏在她的身上，飞快的抽插起来。伴随着小雪淫荡的叫声，我的眼前仿佛又出现了这样的画面： 
 
 在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工围着圈，轮流奸污着我美丽赤裸的女友，而女友还撅起肥白的屁股，迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断地晃荡，嘴里因为含着另一根粗大的鸡巴、而发出含糊不清淫荡的叫声，其它的人都盯着我那淫荡的女友，手里不断套弄着自己肉棒……我那凌辱女友的心理此时几乎达到了顶峰，脱口而出的说道：「啊……那些人都好久没?过女人了，突然有你这么漂亮的女孩，肯定都要一起来玩你啊！一个把大鸡巴放在你的小嘴里，一个插在你的小洞洞里，还有一个还用手指玩弄着你的小屁眼，小雪就像个小母狗一样撅着屁股被玩弄，是不是啊？！」说着，我的手指也绕了过去，在她那被淫液浸湿的小屁眼上轻轻的按着。 
 
 （嘿嘿……告诉色友一个秘密啊，她的那里特别的敏感，每次做爱的时候，如果我去触摸那里，她都会很快的高潮！）「啊……老公……别……不要那里……啊……受不了……他们的肉棒……好大啊……嗯……雪儿被他们……弄的好淫荡……会被他们奸死的……啊……好羞人……屁屁、洞洞、奶子同……同时被玩……啊……」听着女友淫荡的话语，我再也受不了了！  
 
 「啊……我爱你淫荡……干死你这个小浪货……」「啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……」小雪拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着…………我们疲惫的躺在床上，互相轻轻的抚摸着。 
 
 「老公，好舒服哦……」「嘿嘿，雪儿刚才好淫荡哦！」「讨厌了，你，都是你了，说那么色的话，还说雪儿被弄成那样子……」「干什么就要像什么不是么，我就是要你在床上越淫荡越好，哈！」「讨厌……刚刚那么用力，人家的腿磨得好痛！」「好了，那一会请你出去吃好吃的吧！呵呵！」「好哦，快走了嘛，人家饿了！」说着，小雪就站起来开始整理衣服。刚刚受完滋润的女友，脸上的红晕还没有完全褪下，性感中带着几分羞涩。 
 
 「雪儿，你真漂亮！」我轻轻的环住女友的细腰，含着她的小耳垂。 
 
 （嘿嘿，各位朋友，一定要记得时时的夸奖你的女友漂亮哦，那样她会更加的温柔，也会很开心。）「哦……好老公，刚刚对人家使完坏，又不老实了，快穿衣服了。」小雪按住我不安份的手，撒娇的说道。 
 
 「嘿嘿……好好……晚上回来再好好收拾你！」……我和女友互相拥着甜蜜的走下楼。 
 
 突然，我看到远远的施工处好几个民工在墙角蹲坐着，可能刚刚吃完晚饭休息呢吧！刚刚和女友做爱时的胡言乱语忽然仿佛又在我的耳边想起。我转过头看看小雪，嘿……她的脸上也慢慢的升起了一层红晕。她肯定也看到那些人了。  
 
 霎那间，我那骨子里凌辱女友的血液又流遍了全身的血管。 
 
 嘿，就这么干吧！ 
 
 「雪儿，腿痛吧？来，我背着你吧！」「哦，不用了。没事的。」看得出女友是真的心疼我。 
 
 此时，我当然要坚持。嘿嘿！ 
 
 「快来吧，老公没事的，猪八戒都还懂得背媳妇呢，我还能不如他？！」「……老公，你真好！」小雪乖乖的伏在我的背上，轻轻的在我耳边说道。 
 
 这句话说得我真得无地自容，她还以为我是真的心疼她，其实我是想……但当时我估计全身的血液都集中到下身了。 
 
 思考的只是下半身！ 
 
 我背着女友慢慢的往前走着，就快走到那几个人前面了，我手上使了使劲，把小雪往上掂了掂，胳膊就把她的两条腿又往前勒得紧了紧！ 
 
 嘿……我能想到此时女友的小短裙一定翘起来了，说不定在后面都可以看到她的小内裤。嘿嘿……那可是薄纱的啊！而女友的腿因为被我夹得那么紧，所以现在她的小屁股一定高高的翘着……想着一会儿经过那些民工前面的时候，很可能女友的裙底春光就会被他们看见，我的老二又慢慢的抬起头来！ 
 
 靠近了，近了……我也越加的兴奋起来！ 
 
 我用眼睛的余光扫了一眼他们，那几个本来交谈着的民工都直勾勾的盯着我的女友，我们慢慢的从他们前面经过。嘿，他们本来就蹲坐着，从那个角度，说不定女友的裙底都已经被他们看光了！  
 
 我听到一阵小声的淫笑声。小弟的老二此时已经是严重的充血了！ 
 
 看的爽吧，今天就让你们看个饱！让你们一个个鸡巴涨爆！ 
 
 想到这，一个主意在我脑中浮现了出来。我故意慢慢的往前走着，突然，我装作脚下被砖头拌了一下，像是要摔倒一样，往旁边一歪。 
 
 「啊……老公！」小雪害怕的叫了起来，手把我的脖子搂得更紧，两条美腿也把我的腰圈得紧紧的，而我本来勾着小雪腿弯的胳膊也就顺势往上滑了上去，一直滑到小雪的腰上。 
 
 嘿嘿……各位一定想到了吧，我的胳膊这样往上一滑，女友那本来就很短的裙子就被我带得翻了起来，被我的手紧紧得压在了腰上！ 
 
 我听到后面一片惊呼，不用说，女友那被薄薄得小内裤包裹着的肥屁股全被他们看光了！我的鸡巴一瞬间涨到了极点，要知道，这么近的距离，而我女友还过度紧张使劲的用腿勾着我的腰，别说那分开的屁股缝，可能她那特别敏感的小屁眼都会让人一览无遗的！ 
 
 而我女友可能可能还没从刚刚的突然惊吓中回味过来，根本没有发现自己现在淫荡的样子，我也就没有立刻的把她的裙子放下来，靠！这个小骚货，这是什么样子嘛： 
 
 趴在我的身上，整个裙子都翻了起来，露出下面那薄的不能在薄的小内裤，屁股还高高的翘着，更过分的是，两片臀肉还分得那么开，而在她后面的是四、五个眼睛已经快要喷出火来的民工！  
 
 这个样子明明就像是在说：「来……脱了雪儿的小裤裤……插我……啊……嗯……我要……」我想，此时那几个民工的鸡巴一定都向着我女友行注目礼呢！嘿，现在这个样子，小雪要是知道一定会要羞死的！ 
 
 我强忍着把女友按倒在地，就地正法的欲望，又把胳膊放回小雪的腿弯里，放下了她的小短裙。 
 
 「老公，地这么不平，我下来走吧！」达到目的的我当然同意了：「嗯，那好吧！那我们慢点走！」我装作随意的回头看了一下那几个人，只见几个人