一个个都面带着淫笑，小声说着什么，而他们仍然盯着小雪背影的眼神中，明显带着那吞噬人的欲望……＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊这天，一个人在家实在是无聊。天还这么热，于是，我决定下楼去买瓶可乐喝，往兜里装了三块钱就下了楼。 
 
 刚刚把门锁上，我靠！妈的，钥匙没带！人他妈背了，喝水也塞牙缝！ 
 
 我嘴里咒骂着下了楼，算了，下楼找个凉快地方，等房东回来吧！操，早知道多装点钱了。 
 
 到商店买了瓶可乐，午后的太阳太他妈的晒人了，几乎所有的阴凉地都三三两两的坐着、或躺着正在休息的民工。我走到一棵树下坐了下去，随手往兜里掏出了烟。妈的，有烟没火，今天怎么这么背！  
 
 相信大家也有相同的体会吧，当你嘴里叼着烟，但没有火的时候，反而更想抽。我四下看了一眼，嘿，还真有抽烟的。在那面施工的围墙墙角下，坐着两个民工，正抽着烟聊天呢！ 
 
 「大哥，接个火好吗？」我走过去说道。 
 
 「哦，没事。」一个穿着明显要好于其它人的中年人递过来了个打火机。 
 
 「谢谢！」咦，这个人不就是……我突然想起那天和女友装摔的事，那几个人里肯定就有这个人，我的心跳不由得加快了一下！ 
 
 「小老弟，你这是……等人？」「嘿，别提了，钥匙被我忘掉屋里了，进不去屋了！」「哦，那一起这坐会吧！这还算凉快！」闲得也无事，我索性就坐下和他们撇了起来。 
 
 原来这个人是这里的工头，姓张，大概有个四十多岁吧，头上略有些秃顶，人长的挺壮的，但就是那双小眼睛，让人看了很不舒服，不过，人倒是让人觉得很和善！ 
 
 「哎，小老弟，我经常看到你，和你一起那个挺漂亮的女的是你的对象吧！ 
 
 嘿，她今天没来吗？」张哥突然问我。 
 
 「哦，我女友啊，她平时要上学的啊！」「哦，是大学吧，还是个大学生呢，嘿嘿。」张哥眯着他那个小眼睛对着旁边的人说。  
 
 「就是，嘿，你那对象我看就是这个小区里最好看的了。小兄弟好福气啊，哈哈！」旁边的那个民工接道。 
 
 靠，我早就知道这些人对我女友注意已久。妈的，虽然说的好听，但他们那眼里赤裸裸的欲望却无法掩饰！ 
 
 「嘿，赵头，啤酒买来了！」我正不知道如何回答，一个瘦瘦高高的人提了一捆啤酒走了过来。 
 
 「来来，小兄弟，一起喝点。冰镇的！」赵哥对我说。 
 
 「这位大哥好像从来没见过，眼生得很啊！」每天在这进进出出的，这些民工我大多数也都混了个眼熟，可刚来这个我从来没见过，而且，他也和赵哥一样，穿的并不像其它的民工一样那么脏，虽然不是很好，但也凑合！ 
 
 「哦，这是我徒弟，你叫王哥就行了，他在另个地儿也有活，偶尔过来给我跟跟班，你没注意过吧了！」我闲来也是无事，那么热的天气，冰镇的啤酒也的确是好大的一个诱惑，我也就坐下和他们一起喝了起来。 
 
 「嘿，小弟今天兜里没钱，改天请大哥去我家喝吧！」从来没和这些人接触过，但给我的感觉他们还都很实在也的确很热情，不禁也有些不好意思。 
 
 我们就这样东一句、西一句的聊了起来。 
 
 男人在一起就是这样，谈论的话题永远除了足球就是女人，我们也很快就进入了这个规则，而导火索就是一个打扮的很妖娆的女孩进入我们的视线。  
 
 「哎，看那个妞，我操，看那奶子走起来还蹦呢！」那个不知道叫什么的民工突然很兴奋的喊着。 
 
 我顺着他的指示扭过了头，还真有够辣。那个女孩大概二十出头吧，可那对奶子却远远的不符合她的年龄，低胸的小Ｔ恤露出了一条深深的乳沟，下身一个超短的牛仔热裤，把那圆圆的小屁股裹的曲线分明，就是那张小脸有点没法让人恭维。 
 
 「嘿，身材够辣啊！」我也露出一出色狼样说道。 
 
 「看那屁股，撞上去能把你弹回来，哈，这要是上去揉上两把，非爽得一晚上睡不着觉！」张哥猛喝了一口啤酒接道。 
 
 「头啊，这样的你就知足了啊，脸长成那样，操一次就够够的了。操，你不知道，前天我也在这院里见着一个妞，那才叫绝呢，小模样长得，嘿，别提了！ 
 
 那小屁股，那大奶子，让你看一眼就想操。最主要就是那股骚劲，走起来那小屁股扭得跟个花似的，他妈的，害的老子晚上回去想着她，自己撸了两次！」别说，那王哥得描述还真他妈得刺激人，听得我下面不禁有些膨胀。 
 
 「操，你说的跟个花似的，哪个啊？我见过没。」「就是就是，前天我也在，哪个啊？」张哥和另外那个民工略显焦急的问。 
 
 「操，我他妈就头一次看到，你们妈的天天在这呆着能没见过？那女的前天也是穿了个像刚才那个穿的牛仔短裤，上面穿了个网格格的、我他妈也不知道那是个啥衣服，露着两片大奶子。」听到这，我突然一惊。啊，我女友前天来找我就是……「啊，那不是……」那个不知名的民工突然叫了起来。  
 
 「那不就是这个小兄弟的对象吗？我前天也看到了啊！」「操，你他妈胡说八道的，还不赶快给这小兄弟道歉？！」张哥听到这赶紧缓和道。 
 
 「哦，小兄弟，别介意啊！嘿嘿……大哥不知道……呵呵！」哈，我哪来的生气，听到刚刚那姓王的种种描述原来都是在说我女友，我那本来略为膨胀的鸡巴不知什么时候已经一怒冲天。 
 
 「没什么了，王哥也不知道。嘿！」看到气氛有些尴尬，我拿起酒瓶向王哥举了举，喝了一口。 
 
 「呵呵，小兄弟够气量，我们这些粗人说话就是这样。不过，你女朋友长得也确实够辣，嘿，小兄弟享尽艳福了吧！哈哈！」「呵呵……还好了吧！」一人又喝了两瓶过后，王哥的舌头有点打着卷的问我：「哎，小老弟，你女友干什么的啊？不和你住一起吗？怎么没见她？」妈的，这家伙是有点酒足饭饱思淫欲了，又惦记起我女友了！我心里暗暗骂道。 
 
 「哦，她上大学呢，一般也就周末过来住。」「小兄弟真不懂得珍惜，我要是你，别说天天不让她走，晚上都不能让她睡觉。哈！」操，这哥们越来越得寸进尺了，竟然代换成我意淫上了！ 
 
 旁边的两个人也都附和着的笑着。 
 
 我干，我就好好刺激刺激你们，回去都手淫个吧！  
 
 我装作略有些醉的说道：「嘿，哪，哪能天天干，大哥不知道，她那小穴那叫一个紧，六日连干两天，就得歇上一星期。哈！」把这种话说给一帮陌生人听