，小弟不知为何却很兴奋，嘿！ 
 
 那个不知到叫什么的民工红着眼睛感兴趣的问道：「有那么紧吗？是你平时操的少吧？不过也是，看她平时那么清纯，长得那么小，不知道的还以为是处女呢！哎，是你给她开的苞吗？」「靠，当然了。按理说干的也不少了，可每次都还像刚开苞似的，鸡巴被夹得紧紧的，嘿，别看她平时好像挺清纯，可可爱爱的，可一被干上就不是她了，又扭腰又摇屁股的，弄的小弟每次都早早败阵。哈！」「操，就这样的妞最好操，平时清清高高的，实际上骨子里贼他妈淫荡！」说实话，讲出这些话来的时候，小弟我的心里就一直兴奋得扑通扑通的跳，而王哥这段对我女友的评价更是让我的鸡巴硬的不成样子。我瞟了一眼其它的几个人，嘿，一个个裤裆都支起了小帐篷！ 
 
 我的心里不禁暗暗后悔，我这样和他们去谈论我的女友，他们会不会不只是意淫呢！他们会不会想一旦挑起我女友的情欲，她就会任他们施为呢！反正有一点我敢肯定，就是她们对我女友更加垂涎了！ 
 
 就这样，我胡思乱想的又和他们胡撇了一气，房东回来了。  
 
 「大哥，我喝了不少，先回去了啊！看，那个过来的就是我房东。」我指着远处走过来的房东说道。 
 
 「哦，那先回去吧！以后有什么事用得着赵哥就来找我吧！」听到这句话，我倒想起来了：「嘿嘿……这么说小弟倒想起来了，我家的窗户盒掉下来了，家里也没有工具，我自己也不会弄。啥时候赵哥没事帮我去弄弄吧，我家就住在ＸＸ楼ＸＸ号」「行，小问题！一会儿要是没啥事，我和小王就过去。」别说，这个赵工头还真够实在，晚上我刚吃过晚饭，他和那个姓王的就拿着锤子、钉子过来了。别看这些工头们平时都不干活，就会欺压民工。可真干起来那活还做的真漂亮，一会窗盒就装好了，还帮我把窗帘又挂好。我又下楼去买了几瓶啤酒，人家干活也不能白干是不？ 
 
 下午本来撇得就很熟了，他俩也很随意。总之两个人喝的挺开心，那个赵头还把手机号留给我，说有事就找他。我们看着电视把酒喝完，他俩晕晕乎乎的，锤子也忘了拿就走了。这一放就放了两天，我也总忘掉给人家送回去。 
 
 又到周末了，忍了一周的我，小雪一来当然免不了大干上一场，而小雪也因为月经刚刚过去的原因，特别有欲望，嘿嘿……一晚上足足做了两次，早上起来还又加了一次，我爱周末啊！ 
  
 「老公，你出了好多汗哦，好臭哦！」小雪故意捏着鼻子，超级可爱的对我说。 
 
 「还不是你这个小浪女，那么疯狂，看把我折腾的！」我摸着小雪光滑的身体坏笑着。 
 
 「讨厌了你，快去洗澡了！」「一起洗吧，嘿嘿，你也臭臭的啊！」「切……我才不要，等你买了大房子的吧，那么小的卫生间，快洗去了啦，你洗完我再洗啦！」小雪推着我说道。 
 
 洗完澡，心满意足的我靠在床上吸着烟。 
 
 「老公，我去洗了哦！」小雪把身上的内衣脱了下来，撅着小屁股在柜子里找着新内衣。 
 
 靠，太美了！ 
 
 那完美的臀部曲线，那因为磨插而略微发红的小嫩穴……我忍不住过去轻轻的揉着她的小屁股。 
 
 「老婆，屁屁好美啊！」小雪转过来：「呀，它怎么一下又这么大了啊，小东西，又不老实了呀，又想使坏是不是？」小雪蹲下去轻轻的弹了一下我那快要涨爆了的大龟头，撅着小嘴对着它说。 
 
 嘿，那个样子，真是要多可爱就有多可爱！ 
 
 看着小雪撅起的小嘴巴，我眼睛一转，嘿嘿……「哎哟！」我突然用手攥住刚刚小雪弹过的地方。 
 
 「怎么了，怎么了？是不是刚刚指甲划到了呀！」小雪焦急地分开我的手。  
 
 「好像就是吧，好痛啊，还不快哄哄它，亲亲它！」小雪抬起头略眯着她那双大眼睛，睫毛一眨一眨的。 
 
 「坏人，骗人家！哼……」「好雪儿，快帮老公含一含，你看它，这样多痛苦，嘿，你要是不，那就算了，我们就再做一次你再去洗吧，哈哈！」说着，我就要去抱起她。 
 
 「不要……好了好了，就含一下哦！」小雪低下头，舌尖轻轻的扫过我的龟头。 
 
 「哦……好爽！」那种像过电一样的酥麻感瞬间便传遍了我的全身，我低下头，看着小雪张开她那樱桃小口，一点点的把我的肉棒吞了进去。 
 
 「哦，好暖，用舌头……对……再进去一点……」小雪的嘴长的很小，嘴唇粉红粉红的，小弟平时最喜欢看的就是她发脾气、撅起小嘴的样子，每次看到她撅起那小嘴，我脑子中就会出现一根鸡巴塞在她的嘴里，那小腮帮鼓鼓的样子。 
 
 「宝贝……你现在的样子好淫荡，好美……啊……来，抬起头给我看看，好喜欢你含着鸡巴的样子！！」小雪微微抬起头，媚眼如丝的斜看着我，我那黑黑的肉棒和她白皙的小脸、粉红的小口对比是那么的强烈！不断地吞吐带动着那浑圆的乳房，上下像两个小白兔一样跳动着，而那蹲跪着的姿势，更是把雪儿那细腰丰臀的诱惑曲线勾勒的完美之至！  
 
 视觉上的冲击更加的刺激着我，那被暖暖的小嘴包裹着鸡巴的感觉也越来越强烈。那一瞬间，我仿佛自己变成了另外一个人，一个看不清脸庞的陌生人。而我那平日里高傲清纯的美丽女友就跪蹲着，用她那娇小粉红的小嘴套弄着那人粗大的肉棒，那高高吊起的马尾辫左右的摇摆着……「不要了……人家去洗澡了，嘻嘻！」说着，女友一把拿起她的新内衣跑去卫生间了。妈的，这样就把我扔下不管了，这小丫头！ 
 
 靠在床上，我不禁捏了一把涨的发痛的肉棒，刚刚脑中女友含着陌生男人肉棒淫荡的样子又浮现在我眼前，还有她跑去洗澡时那摆动的臀部，不断地在我眼前交替着！ 
 
 嘿……就这么办吧！ 
 
 「张哥吗？是我啊，你在工地吗？我在家呢，要不你过来取一下锤子吧，我总是忘了给你送。呵呵！」仿佛这一句话是小弟说过最淫荡的话一般，小弟说的时候都略带颤音呢！ 
 
 「放那也没啥事，行吧，反正这会也没事，我过去坐坐。」放下电话，小弟已是兴奋异常！妈的，想想一会儿女友穿着我送她的那身黑蕾丝的、真丝半透明的淫荡内衣从卫生间出来，而一个四十多岁的老男人紧紧的盯着她那几乎已经全裸的胴体，小弟再也坐不住了！那哗哗的水声让小雪根本听不到刚刚我打的电话。嘿……一会，她不会什么也不穿就出来吧！  
 
 就这样，又兴奋又担心的胡思乱想的时候，敲门声响起了。这哥们来的还真快