，可能他也想到我女友应该在家吧！ 
 
 「这么快啊，张哥，屋里坐。喝点水。」「别客气，你对象没在吗？」靠，果然两句没到就问我女友！ 
 
 「哦，她洗澡呢！」我看到他眼中那一瞬间闪过了一丝异样，嘿。小弟已经兴奋得不行了，东一句、西一句的胡乱和他聊着。 
 
 时间过得好慢啊！ 
 
 听着卫生间里哗哗不断地水声，脑中不断地浮现着女友洗浴的样子。嘿，他肯定也和我一样吧？ 
 
 突然，哗哗的水声不再响了，我的心一下提了起来！紧张，兴奋，激动，恐惧，反正我也说不清楚，更多的可能就是空白吧！ 
 
 张哥好像也意识到了什么，眼睛不断向着门口瞟去。 
 
 「嘿，她好像洗完了，正好给你介绍一下，呵呵！」我没话找话的说着，眼睛也不自主的往门口看去。 
 
 「喀！」门里面突然响了一声，我的心也随之提到了顶点，我知道那是门里拉开锁的声音。之前的恐惧与紧张那一瞬间也不翼而飞，所剩的只是兴奋，极度的兴奋！ 
 
 门开了……靠，小弟的鼻血差点喷了出来！ 
 
 只见小雪头发湿漉漉的，脸上还带着刚刚洗过澡的红晕，而那一身黑色蕾丝的小小内衣更增加了几分诱惑。两片白白的胸脯因为乳罩的挤压而形成了一条深深的乳沟，那光滑平坦的小腹上还残留着几滴水珠。  
 
 再往下看，那小小的半透明的内裤只堪堪遮住了她的小蜜穴，透过网状的丝质薄纱内裤，小雪那稀松黝黑的阴毛也隐约可见……小雪很惊讶的望着屋里的这个中年男人，竟然一时忘记了遮掩一下，嘿，当然，我也不会给她这个机会！ 
 
 「这就是给咱们修窗盒的张哥，那天锤子忘掉咱家了，过来取一下。张哥，这是我的女友，小雪。」我强压着兴奋给他们介绍道。 
 
 「哦，小雪，你好！认识你很高兴！」张哥说着站起来向小雪伸出了手！ 
 
 嘿，这家伙还真懂配合，他这样一做，小雪更是无法再做什么遮掩，只好伸手和他握了握。 
 
 「老公，我的睡衣呢……有点凉！」小雪当然不好去说。 
 
 「呵，你昨天不刚把睡衣泡了准备今天洗吗？还在水里啊，去柜子里找一个我的大衬衫穿吧！」看着小雪慌乱地去柜子里找衣服，我和张哥就都坐了下来。 
 
 「你马子真够辣的，穿这种内衣！我鼻血也快流下来了！」张哥小声的对我说。 
 
 我刚要说什么，突然发现张哥的头已经转向那面了，而且直勾勾的盯着我女友。 
 
 咦，顺着他的视线看了过去，操！只见小雪埋头在柜子里翻着我的衬衣，就像刚刚她洗澡前找她的内衣一样，撅着她圆圆的屁股，白白的嫩肉透过黑色的薄丝显的是那么性感，因为阳光照射的原因，那条屁股缝看的是那么的清！  
 
 难怪他看得眼睛都直了！ 
 
 我感觉我得鸡巴都快涨爆了，操，太淫荡了，穿着这么骚的内衣在一个四十多岁的民工前面撅着大屁股，小弟恨不得马上抽出鸡巴把她操个死去活来！ 
 
 我瞄了一眼张哥，靠，他裤子里竟然支起了那么高，有没有那么大啊？太夸张了吧！ 
 
 「张哥，哎……张哥！」「啊……哦！」叫了他两声才听见，妈的，也有点太投入了吧！ 
 
 张哥转过头来，不好意思的对我笑了笑。小雪这时也已经穿好了我的衬衣，虽然衬衣很大，但也就刚刚遮住了她的屁股。那两条光滑的美腿依然露在外面，这个样子更是分外的诱惑……张哥更是极力的向小雪递殷勤，问着问那，夸她这好那好。每个人都喜欢被别人奉承，我女友也不例外。 
 
 很快，小雪也不是很拘谨了，一起说笑起来。只是偶尔她一笑起来花枝乱颤的，不免使那仅仅遮住小屁股的衬衣卷起一点点，但也足够我们两个色狼浮想联翩的了！ 
 
 张哥又坐了一会，估计实在是无法忍受这种诱惑，拿着锤子就走了。我和小雪把他送到门口，她居然说：「张哥，没事就过来坐吧！」虽然这就是一句客套话，可被人家几乎全部看光、视奸了这么久的情况下，在她嘴里说出来不觉让小弟又兴奋几分。看来，小雪对这个张哥的印象还不算坏了。  
 
 不用说，张哥走后，早已经迫不及待的我更是和小雪大战一场。小雪的反应也是异常的强烈。 
 
 「哦……小雪啊……刚刚你那么性感的样子都被那个人给看光了啊，我看到他裤子里支起了好大一堆啊！」我抚摸着在我身上起伏扭动着的雪儿光滑的身子说道。 
 
 「啊……人家刚刚好羞……真的啊……他怎么……啊……」「怎么不能，看着你那个样子，是个男人都会的啊！不过，他的那个真的好大啊，把裤子顶得那么高！」见小雪不说话，我又接着说道：「你找衣服的时候，他就一直盯你你的屁屁看，而你就把屁屁撅着正对着他，因为找衣服还摇来摇去呢！」「啊……雪儿没有……啊……他怎么能看人家屁屁……啊！」雪儿也扭动得更加激烈了。 
 
 「嘿……他当时一定想把你的小裤裤褪到脚下，然后扶着你白白的大屁股，用他那个超级大的大鸡巴插你的小洞洞呢！」「啊……不要……那么大……啊……会被弄坏的……啊……好大……大……老公……不行了，快点……啊！」看着女友的那个浪样，我忍不住逗她道：「你说，我说得对不对啊？他是不是那么想的啊？要不怎么会变得那么大？！」我故意的放慢了速度。 
 
 「啊……快点……就是……他一定就想插雪儿的……小洞洞……啊……怎么办……啊……他的肉棒好大……啊！」听到这，我再也忍不住了，飞快的抽插了起来……  
 
?????? 38734?字节 
 
  
 