众。

 曾莉说：“像这样的贵宾室还有好几个。为重要客人做特别的性虐待表演。”
 她们走上舞台，曾莉把苏小小的手用铁链绑在十字架上。

 “你干什么？”看到曾莉在解她上衣纽扣，苏小小感到很不舒服，虽然房内仅有她们俩人。“不要啊，例姐姐。”

 曾莉仍然敞开了她的上衣，拉下她的裙子，除去她的胸罩，让她半裸的对着观众席。“放了我吧。”苏小小哀求道。曾莉拿下墙上一条皮鞭。细细比划苏小小的身体。

 “这里的凤姐托我介绍演员为贵宾表演裸体的性虐待节目，就是这样，如果你能做，一个小时你就能挣聊天一个月的钱。”

 在没人的时候，已经很不好意思，想到要脱光了给那么多人看，苏小小问：“我做不来，这和卖身有什么差别？”

 “有啊，你只是演戏给人看，绑你的打你的都是演员，不会跟客人有身体接触。”

 “不，我还是不行。”苏小小从小受的教育让她根本不会考虑这份工作。
 “你好好考虑一下。除了这里，你再也找不到不卖身又来钱快的地方了。”
 当她还在回忆，曾莉带着她进入舞厅背后一栋白色的别墅。

 走进一个黑房间，就有一束强光照着苏小小全身，让她看不清前方。

 “这就是你推荐的人吗？”苏小小看不见说话的人，听声音大概是三十五岁左右的女人。

 曾莉说：“是的，凤姐。她叫苏小小。今年21岁，是在校大学生。”
 “你跟她说过要做什么吗？”

 “说过了。”

 那声音又问：“苏小小，你觉得你能不能做这份工作。”

 苏小小咬着牙回答：“我一定会做的很出色的。”

 “艾娟。你带她去做一个测试。”

 “是。主人。”苏小小听到一个很清脆的声音，一个人慢慢向她走来。
 一个女孩走入灯光下，苏小小看清了她，皮肤稍微黝黑，个子稍微矮了一点，但容貌很标志，似乎比自己还小一点。“跟我来吧。”女孩拉着苏小小的手。走入旁边一个房间。

 “我叫艾娟。”女孩说。“现在开始测试你的忍耐能力。如果你忍不住，测试可以随时停止。请脱掉衣服。”

 “把衣服脱掉。”看到苏小小有些犹豫，艾娟轻柔再次命令“你以后的工作就是要在别人面前裸身受刑。如果你这点都做不到，就请回吧。”

 苏小小咬咬牙，很快脱去了自己的衣服。

 曾莉和另一个黑衣夫人通过屏幕一直在看着苏小小，黑衣夫人说：“她没做过小姐。”

 “老大好眼力，一眼就看出来了。”曾莉说：“你看，身材还不错，相貌很清纯。和肖雨薇是同一个类型的。”

 “外表还行，但不知耐力怎么样？”

 在测试的房间里，艾娟命令苏小小：“请把手背到身后。”艾娟的声音永远是轻柔悦耳，听起来完全不像一句命令。苏小小背着手，任由艾娟捆绑。艾娟用一根麻绳紧紧困住了苏小小的上身。每一关节都不能活动，绳子深深的陷入肉里。“好紧。”苏小小皱皱眉毛心里说。

 “这只是一个测试，你可以动和挣扎，也可以喊痛。如果受不了。随时可以喊停，没必要硬撑。”艾娟一边捆绑苏小小的下身，一边解释。

 黑衣夫人对曾莉说：“你可以回去了。如果她能通过测试。我会派人把钱送给你的。”

 曾莉说：“得了，凤姐，我们姐妹，说什么钱呢？”

 艾娟在苏小小身上安放了几个电极。说：“不要紧张，这只是测心电图。”装好后，艾娟离开了房间，把房间的灯关掉，仅留让一盏射光灯投射到苏小小身上。

 “主人。绑好了。”艾娟进入监视的房间。“是重度捆绑。”

 “你们估计她能撑多久。”黑衣夫人问房内两个穿白西服的男人。

 一个脸上带麻子的说：“她的手估计已经发麻。用不了15分钟，很多地方都会因为缺血而疼痛。在黑暗中有时间会显得过的特别慢，大脑应没有别的刺激只能不断体验痛苦。没有经过训练的人顶多能撑半个小时。”

 另一个比较帅气的说：“不。她的心理活动经过段时间波动已经稳定下来了。心电图显示这是一个心理能力很强的人，我赌她起码能撑一个小时。”

 “我出去一下。”黑衣夫人：“一个小时后回来。你们看着点，别偷懒。”
 “是。凤姐。”两个回答。黑衣夫人带着艾娟离开了。

 苏小小静静的坐在椅子上，默默忍受全身各处传来的痛苦。“到底要绑多久？”苏小小心中不断打鼓，射灯的热量让她流汗，而汗水流经的地方又像蚂蚁在爬。“我一定要忍住。不疼的。忍住奶奶才能活下去。”她回想起今天发生的事。
 她用家里全部的钱才勉强付清几天的治疗费，她很不情愿的打电话给他爸爸求助。

 “昨天你说要给奶奶付医药费，医生说你看了账单就跑了。”

 “昨天钱没带够。”

 “我交过了。家里没钱了，你看办吧。”

 “你奶奶这个病花钱太大了，你知道爸爸的收入很少……”

 “奶奶的事你到底管不管。”

 “奶奶又不是光你爸爸一个儿子，我要和你几个叔叔商量一下。她的病是治不好的，要不你把奶奶接回家……”

 “你是混蛋，你不是我爸爸。奶奶说的没错，像你这种畜生，女儿都可以不要，哪里还会要妈？我一定会让奶奶活下去。”

 那边，两个男人依然通过监视器在看着苏小小。

 “听说来了一个新妹妹，怎么样？”监视室里又进来了两个年轻人。

 “哇。满漂亮的。”

 “听说从来没有做过小姐。”

 “真想接下来几天能亲手调教她。”两人一进来就叽叽喳喳说个不停。
 苏小小自然不知道有四个男人正在对自己评头品足，也不去想以后还会有多少男人对自己评头品足。只是回忆和奶奶以前艰苦而美好的生活，渐渐也感觉不到身上绳子带来的痛苦了。

 “多久了？”

 “已经快一个个小时了。坐那一下也没动。刚才有些心理波动，现在又稳定了。”帅气的男子的眼睛一直没有离开心电仪。

 “很厉害嘛。好像和肖雨薇有得比。”一个刚来的年轻人说。

 “她怎么能跟肖雨薇比？”有麻子的男人说。

 “哦，对不起。包老大。”

 “不知她和艾娟比怎么样？对了，老大和艾娟呢？”

 “去‘中场休息’了。”

 “谁在说我坏话？”黑衣夫人推门进来，艾娟静静的跟在她身后，大腿上还有几道新增的鞭痕。

 “是凌云。”

 “臭小子。这笔帐以后再跟你算。她还能撑多久。”黑衣夫人问。

 “可能还会很久。我觉得耐力测试没有必要在进行下去了。即使把她绑坏，她也不会喊停的。”

 “艾娟，