下大哥、二姐还有四弟，看能不能给凑点，虽然当年娘家人说以后帮不了她，可是毕竟还是流着一家人的血不是，总不能看她一个宝贝儿子连婚都结不上吧，何况这些年自己再困难都从来没有找过他们帮忙，就开口这一次他们总不能不答应吧，刘翠翠觉得虽然不知道能够从娘家这边凑到多少钱，可是还是很有把握他们会帮一点忙的。 
 
 算来算去都算不出个所以然来，刘翠翠考虑不能在这一条绳子上吊死，就动起了其他心思，媒人那里是不是应该跑一趟，虽然现在不时兴这个了，但是总还有一些条件不好的姑娘或小伙子没法找到对象，去跑跑看，说不定能找到适合的人呢，咱也不挑剔人家长相、条件，愿意跟着大牛过就行。  
 
 刘翠翠越想越有些糊涂，大牛这样的好人怎么会没人要呢，现在的姑娘都在想什么，自己做姑娘的时候像大牛他爹那样的人不说媒人踏破门槛，总也不至于没人愿意吧。 
 
 在她们家周围有好多邻居盖了两三层的房子，自己家住不完，租给一些到市里面来打工的小姑娘住，自己也曾经故意和这些小姑娘接触，跟她们唠唠话，熟悉了之后有时候还带着大牛去，看能不能碰到好运气有人看上大牛。 
 
 这些小姑娘刚刚从农村出来，和自己唠得挺热乎，对大牛也一口一个大牛哥地叫得挺亲热，可是不到几个月她就觉得这些姑娘变了，明显能听出对方和自己说话的时候有点不耐烦，讲的一些东西自己也接不上话，也不叫大牛哥了，大牛坐在旁边像个傻子一样。 
 
 为了儿子的婚事刘翠翠觉得那些小姑娘不拿自己当回事她能够忍受，可是看到大牛坐在旁边沉默无语，只能憨憨地笑着，她就觉得不能忍受，好像儿子正在被人糟践一样，只能胡乱说几句话就拉着大牛走了，这样的次数多了，她也就不再动这个心思了。 
 
 滚烫的稀饭逼出了刘翠翠一身汗，觉得头也没有那么昏昏沉沉的了，收拾完了桌上的碗筷，她觉得这个事情不能再等了，她今天就去大牛的叔叔们那边去看一下，娘家那边和媒人那边这几天也得抓紧去一趟。  
 
 刘翠翠锁上了院门向马路走去。 
 
第二章 
 
 大牛骑着自行车来到了工地，路上他没有买早餐，五块钱还揣在自己的兜里，他也舍不得用，有时候看妈省的太苦了，所以才去外面买几个包子回去。 
 
 他知道妈是省钱给他娶媳妇的，他不傻，只是木讷，不爱说话，看到妈每天早上只喝两碗稀饭，他就觉得自己是个孬种，别人家的孩子都能挣钱养活妈呢，自己这么大了还让妈操心。 
 
 他也恨不得能够省下每一分钱，二十八岁了，谁不想有个媳妇能够暖暖脚啊，大牛自从十七岁第一次在梦中流出精水，他就知道看女人了，看女人的奶子，看女人的屁股，虽然隔着衣服什么都看不到，但是光是那些圆滚滚的肉球，在面前晃来晃去，就让他嗓子发干。 
 
 大牛有时候会去街边一些卖书的地方翻看，其他老厚的书他不会去看，只看那些封面上肥屁股肥奶子的杂志，都是讲什么案件或者二奶的，大牛不喜欢看那些字，专找图多的，然后和老板讨价还价几块钱买下。 
 
 回家后晚上一个人躲在屋子里看，然后赤身裸体地使劲搓动着鸡巴，等把那些精水射出来才能安安稳稳地睡着觉。 
 
 书的质量很差，几乎不到半年就被翻烂得不成样子了，他就会去重新买一本回来，几年下来，他都不知道自己翻烂了几本这样的杂志。  
 
 工地上的工友大多来自附近农村，隔个一两个月就会回去一趟，回来的时候都笑嘻嘻的，大牛知道那是回去和媳妇放炮去了，虽然他不知道放炮是什么滋味，不过从他们的表情中看出来那一定很痛快。 
 
 有些工友是外省的，一年只回去一两趟，但是每隔一段时间都会去小发廊一次，他因为每晚回家没见过，但是第二天总有工友笑话头天去的那个人昨晚到哪去了，去发廊的工友一开始都有点扭扭捏捏，红了脸，几次之后也习惯了，有时候还给大家讲昨晚的小姐如何骚，小姐的奶摸起来多舒服，?水如何流个不停。 
 
 大牛就在一边听着想象着，可是怎么也想象不出那个滋味。 
 
 当天晚上回家大牛翻着杂志又搓了一次鸡巴，精水射出以后却哭了起来，把杂志撕得粉碎。 
 
 在搓的时候他怎么也想象不出奶子是什么样的，?是什么样子的，他没有和几个女人有过近距离的接触，只有和妈在一起的时候更多。 
 
 母子同住这么多年，就这么大点地方，家里洗澡都很不方便，有时候不小心能看到妈洗澡，尤其是小时候，那时候妈的肥奶和?毛他都看见过好多次。 
 
 他只有把杂志照片里的女人想象成是妈才能想出奶子是什么样的，?毛是什么样的，射出精水之后他觉得自己就是个畜生，妈为了自己忙里忙外的，自己却想着妈手淫。  
 
 " 你就是个狗日的。" 大牛真想一头撞墙死了算了。 
 
 那以后他有一段时间没有去买杂志，日子也就那么过着，天天在工地上都抢着干活，累了晚上回家就能睡觉了，工友们也都对他印象好起来，但是他依然不和工友们多说话，大家也都熟悉了他的性格，也没有谁怪他。 
 
 但是一段时间过后他发现解决不了任何问题，干活再累回家躺在床上也是翻来覆去睡不着，只有重新买了杂志回去继续手淫了，不过以后再怎么样搓不出来都不敢想着妈了。 
 
 到了工地，大牛闷头干活，中午到食堂打饭吃过之后准备再去干活，结果带班的老林把他拉到一边：" 大牛，下午工地要来什么人来检查安全生产，咱们工服安全帽不够，你就不用上班了，工资还照样算你的。"老林是大牛在的这一组的带班，看着大牛干活勤快，对他印象很好，所以就照顾了他一下。 
 
 大牛听说还发工资，也就没说什么，惹得老林骂了他一句：" 小王八蛋像是我欠你的一样，榭都不谢一声。"大牛就只有憨憨地笑：" 谢谢林班长。"大牛收拾了东西就准备回家，老林估计是和几个要好的工友都打过了招呼，远远低向大牛招手：" 大牛，过来一趟。"大牛拎着手里的东西就来到了老林几个人中间，其中一个工友擂了大牛一拳：  
 
 " 下午这么早回家干吗，找点荤的去。"大牛和工友们呆的时间久了也知道这是什么意思，就是去发廊，他有些不好意思地挠着头：" 我不去。"" 咋不去呢，好不容易下午不干活，去看看有啥关系。"大牛想不出其他理由，只得说自己没带那么多钱。 
 
 大牛身上确实没有那么多钱，钱都是交给妈的，