大牛身上平时最多就几十块钱，上百的红票子都交给妈存起来，家里妈的床头柜上还有一个铁盒子，里面放着不多于五百的家里开销的钱。 
 
 " 看个录像要多少钱，三块钱的事，你要没带我帮你出。" 老林拍着大牛的肩膀。 
 
 大牛从来没看过录像，小时候上学不合群，大了到了工地也就是下班就回家帮妈干活，常听工友们说去看录像，这个又省钱还能看到女人光屁股，他有时候也想去看一看，走到录像厅门口看却不敢进去，只好回家翻杂志。 
 
 大牛憨厚地笑了笑：" 那我钱够。"几个人七拐八抹地来到一个小巷子，进了一个小录像厅。 
 
 大牛一进去就愣住了，录像厅的那台电视屏幕上，正放着一个白花花的身体，奶子好大，好白，女人很年轻，正用手使劲地搓着自己的奶子。 
 
 " 今天是小日本片啊，日本女的就是骚。" 一个工友很熟练地拉着大牛朝前排走去，" 坐前面，看得清楚。"大牛懵懵懂懂地跟着工友往前走，脑子里尽是那些白花花的身子。  
 
 工友拉着大牛坐下来。看大牛的喉结动了一下，说道：" 你不是没看过黄片吧，今天开开眼界，美国的女的才更骚呢，香港三级没意思，不过日本女的也很骚，一会就有男的来干她了。"大牛盯着屏幕，完全没有听到工友的问话，看着那个女的嘴里说着听不懂的话，揉着自己的奶子和?。 
 
 这就是?，大牛看着那被女人扒开的缝隙，里面红通通的，他好像全身被点着了火一样开始有点坐立不安。 
 
 看着缝隙上面那黑黑的毛，这个大牛熟悉，他小时候看过妈的?毛，可是从来不知道妈的下面长得是这个样子，他的鸡巴硬了起来。 
 
 时间一秒一秒地过去，大牛紧张地等待着工友说的有男人进来日这个女人，好像过了很久，才有个男人出现在屏幕上，女的光着身子和男人又讲了一会他听不懂的话。 
 
 之后男人开始抱着那个女人吸她的奶子，女人开始叫唤起来，声音落大大牛的耳朵里，让他浑身更是燥热，仿佛六月天顶着日头干活。 
 
 男人再接下来开始用手指捅女人的?，用嘴亲女人的?，女人叫唤得更有劲了，大牛焦急地等待着男人开始日逼。 
 
 男的抬起了头，大牛以为他要开始日逼了，谁知道女人又开始隔着小裤头摸男人的鸡巴，然后把男人的鸡巴掏出来用手搓着，后来那个女的还把鸡巴含在嘴里，一会吃进去一会吐出来，大牛看着那根鸡巴，感觉好小好软，女的一吐出来就能耷拉下去，他自己鸡巴硬起来的时候都能像铁一样硬，用力按都按不下去。  
 
 工友在旁边笑着：" 日本女人干?就是磨蹭，舔来舔去的好长时间都不给日，哪像美国女的，上来几分钟就日起来了。 
 
 大牛听到工友的话看了他一眼，工友在录像厅微弱的灯光下发现他的眼睛红红的，好像有血丝在里面，赶紧掉转了头看着屏幕。 
 
 大牛的心里越来越焦躁，鸡巴都有点硬的生疼了，那个男的才把鸡巴捅进了女的?里，大牛在男的捅进女的?的一瞬间死死地盯着屏幕看，这是他第一次看见男女日逼，看着一个鸡巴日进了那么小的?里面，大牛觉得脑子里都有点嗡嗡的。 
 
 那个男人开始动起来了，屏幕上整个放的都是男人的鸡巴在女人的?里面日进去又抽出来。 
 
 女人不停地叫着，虽然还是听不懂，但是大牛好像听见女人在叫：" 日的好，日的好。"屏幕上不断地放着这样的画面，男人的蛋在里面晃动着，大牛盯着屏幕头开始有点晕，觉得好渴，干吞了一口吐沫。 
 
 大牛觉得自己的鸡巴已经硬得贴在了肚子上，有些疼，想伸手放下去搓一下，又有工友坐在旁边，他越发的坐立不安，不敢去看屏幕了，看了他怕自己下一刻就会忍不住要去手淫。 
 
 终于大牛觉得在录像厅看着别人日逼就是在煎熬，他要找个地方去手淫，想站起来，又怕裤子被鸡巴顶着被人笑话，他用手从裤兜里按住鸡巴站起来。  
 
 工友问他：" 上厕所去吗，等我一下。"" 我先回去了。" 大牛的声音有点哑。 
 
 " 三块钱能看到晚上呢，一会还有一部美国片子，那女的才骚，日起逼来才过瘾。"" 不看了，我先回去了。"大牛没有和其他人打招呼，就这样按着鸡巴出了门，骑上了自行车飞快地朝家骑去。 
 
 到了家门口，刘翠翠正有些面容愁苦地坐在堂屋里，看见大牛，脸上堆起了一点笑：" 今天怎么这么早回来？"大牛答道：" 工地安全检查，不让干活。"把车停到后院，双手插着裤兜进了堂屋，大牛看了妈两眼，一言不发地进了西屋，门" 嘭" 地一声呗关上了。 
 
 刘翠翠的脸又恢复了愁苦的模样，默默地想着心事，一会抬起头看了大牛的屋子一眼：" 这孩子今天怎么了。" 
 
第三章 
 
 大牛最近几天脑子一直有些晕乎乎的，只要不干活，脑海中净是录像上那些白花花的影子，以往大牛都是晚上睡不着的时候才会手淫，看录像的那天妈妈就在门外的堂屋里坐着，大牛就急切地想象着妈是那个女的开始手淫了。 
 
 这些天来，每晚回到家，只要想起那些画面，就会控制不住地手淫，有时候一晚上都得射出三四次的精水，上班的时候觉得干活都没有什么力气，饭量也没有原来大了。  
 
 大牛看妈的时候感觉也跟原来不一样了，原来看妈觉得是再平常不过的事情，可是现在看妈的时候就不由自主地想起小时候偷看到的奶子和?毛，再和录像中的女人的?和光光的身子合起来，大牛觉得妈好像在自己面前光屁股走来走去一样。 
 
 以往大牛从来没有注意过妈床头上的相片，那是妈和爹结婚时候拍的相片，是黑白的，相片很小，不像现在市里面好多大广告牌上面的女的光奶子都有磨盘大。 
 
 就是这个小小的相片，大牛站在前面发了好一会楞，妈年轻时候扎着小辫子，瓜子脸，穿着白色的小花褂子，胸口前鼓鼓囊囊的，大牛觉得年轻时候的妈真俊俏，比现在城里那些脸上化妆的小姑娘们好看多了。 
 
 他被脑子里那些赶不走的白花花的身子折磨的够呛，有天晚上妈不知道去什么地方回来得很晚，敲他门问他有没有睡觉，大牛还醒着却没有答话，后来妈在外面悉悉索索的忙了一会就听到了一阵水声，大牛知道那是妈在擦身子。 
 
 家里没有热水器什么的，不能天天洗澡，但是每天要干活身上出汗，妈每晚睡觉前总要擦洗下身子，隔几天洗下澡，都是在妈自己住的西边屋子里。但是房子里面的空间很小，如果