大牛睡着了或者大牛不在家的话，就会把院子门关上，在堂屋里面洗一下。  
 
 大牛就是知道这点，所以妈敲他门的时候他才没有答应，听着门外的水声，大牛的鸡巴翘了起来。他蹑手蹑脚地走到门边，听着外面的水声，手放在了门闩上，水声在引诱着他拔开门闩，拔开门闩就能看到妈的奶子和光屁股的样子，录像里都是假的，门外的才是真的。 
 
 大牛的手很久才从门闩上抽回来，放在斜指向上的鸡巴上，脑子里想象着那些录像中的日逼的镜头，把那个女的想成是照片上妈年轻时候的样子，开始死命地搓起来。 
 
 大牛的手搓到后来都发酸了，精水才喷出来，直接冒到门上，浓稠稠的黏在门板上，大牛感觉很舒服很疲倦，双腿不由自主地一软，坐在了地上，喘着粗气。 
 
 屋外又一阵急促细碎的声音，后来大牛听到妈问了句：" 大牛，没睡觉吗。 
 
 " 他坐在地上屏住了呼吸不敢答话，过一会听到门外传来一声关门的声音，他知道妈进了西边的屋子。 
 
 大牛在心里默默地骂着自己是畜生，可是他知道现在骂自己是畜生也不管用了，自从那次看录像后手淫时想着妈，他觉得冒精水的时候鸡巴一跳一跳的特别厉害，好像特别过瘾，晚上也睡得特别香，自从那次过后他每次手淫都会想着妈的样子，尽管射出精水后他每次都会骂自己是畜生。  
 
 那天看录像大牛提前走了，现在想起来也很后悔，不知道那个男的最后把那个女的日到什么样子了，听工友讲有的女的被日到最快活的时候都能被日哭了，还有工友讲的美国女的日逼特别骚，这些大牛都特别好奇，再骚还能比那个日本女的更骚？那个女的吸鸡巴都干；不是讲女的日逼也很快活吗，日逼快活怎么能哭？ 
 
 大牛按耐不住好奇，有天下午扯谎说家里有个亲戚结婚要送礼金支了１００块钱，吃过中午饭就一头钻进了上次工友们上次带他去的录像厅，从一开始大牛就睁大了眼睛盯着屏幕，仔细地看着上面的每个镜头，好像要把这些画面刻在脑子里一样。 
 
 直到天都黑了，大牛才有些昏昏沉沉地走出了录像厅，那些日本女的到后来真被日得像是在哭一样，还有那些黄头发的外国女的日起?来喜欢坐在男的身上自己日，真是很骚。 
 
 一下午看了三部片子，大牛脑子里全是那些大大小小的鸡巴日在有毛没毛的?里面的镜头，到了家大牛正想回屋子里手淫，刘翠翠已经把晚饭端上桌子喊大牛吃晚饭了。 
 
 大牛只好按住急切想去手淫的想法，坐了下来，端起饭碗扒了起来，刘翠翠看大牛吃得急，叮嘱他别噎着，倒了杯水放在大牛跟前。 
 
 大牛抬头看着妈，妈的鬓角已经有白头发了，脸虽然能看出照片上年轻时候的模样，不过已经有不少皱纹了，皮肤有点蜡黄，和照片上白白净净的样子差了很多。  
 
 眼光下移，大牛第一眼注意到的就是妈那高高鼓起的奶子，虽然妈身上穿的是一件比较大的衫子，还是能看出来能顶的很高，记忆中妈的这对肥奶的样子在大牛的脑子里展现出来，大牛的印象就是很白很大，像是两个雪白的大馒头一样。 
 
 视线再往下移，妈的腰有些粗壮，不像现在那些小姑娘们个个都是小细腰，让大牛觉得掐一把都能断掉，再往下，大牛的眼光无法控制地往妈的两腿之间望去，那里的毛很多很黑，像是一把乱草一样盖住了很大的一片，让小时候的大牛根本看不见下面是什么，但是现在大牛知道了，下面是一条红红的小肉缝，虽然很小，但是能够放得下自己那硬起来的鸡巴。 
 
 下午看录像到现在都没有手淫，鸡巴一直硬着，吃饭的时候分了一点神，鸡巴才有些软下去，大牛看着妈的下身，鸡巴又硬起来了。 
 
 大牛端着杯子愣在了那里，眼光盯着妈有些出神，刘翠翠吃着饭也觉察到了一点不对劲，看大牛正目不转睛地盯着自己看，还是大腿，有些气愤也有些奇怪，这孩子最近眼神总是怪怪的，想要发火又有些不忍，只得起身端着饭碗出了门去串门去。 
 
 刘翠翠的离去让大牛恍惚的心思收拢了回来，也有些怕，妈刚才不是知道了我看她的奶子和大腿了吧，大牛一想到这个可能，就慌了，妈会不会骂自己是个畜生，妈会不会打死自己，尽管自己身子很壮，但如果是妈打自己的话，就算是打死也不会还手的。  
 
 大牛拔完了碗里剩下的饭，就走进了自己的屋子里，坐在黑暗中越想越怕，我这段时间一直想着妈手淫，很想再看到妈洗澡的样子，有时候妈晚上端着盆水回东屋的时候，自己都情不自禁地想跟着进去看看，又一次大牛甚至把耳朵贴在门上偷听。 
 
 大牛也知道自己这段时间就像着了魔一样，总想着日逼这回事，看到妈的时候也忍不住想，有时候他甚至想把妈按到像录像上那些男人日女人一样日妈。 
 
 大牛知道这是要被天打雷劈的，他下午支那１００块钱就是为了哪天快忍不住的时候去小发廊一次，他不想做那畜生都做不出来的事情，可是刚才妈起身串门让大牛感觉妈知道了自己在偷看她，大牛也觉得自己有点控制不住了，大牛想了想不能这样下去了，他必须今天晚上就要去发廊找小姐。 
 
 揣着钱出了门，大牛骑着车骑到了离家比较远的一个地方，路边有十几家小门面，玻璃门上面写着洗头、按摩，里面闪着暗红色的灯光，每个门面里面都坐着两三个女人，他锁了自行车走进了一家。 
 
 推门进去，沙发上坐着两个女人，脸上都化了浓妆，脸在红色的灯光下都有点惨白，嘴唇像是抹了血一样，其中一个年龄大一点女人迎了上来：" 大哥，要按摩吗？"大牛听了捏了捏兜里的钱：" 我不按摩，你们这里让不让日逼？"女人听得愣了一下，随即笑了起来：" 大哥是第一次来俺们这里吧，以前好像没见过你，俺们这边什么服务都有，大哥讲的也有，不知道大哥是要快餐还是包夜。"大牛听了有点不明白：" 快餐和包夜是什么意思？"" 快餐就在俺们这后面的按摩床上，包大哥爽，１００块钱一次，包夜就是大哥你找个地方把俺带出去，一晚上你想爽多少次都可以。"大牛掏出了兜里的１００块钱，递给那女的：" 我就在这里日。"那女的眉开眼笑地接过红票子：" 大哥你也可以做过再给钱的，不过大哥这么爽快，小妹一定让大哥舒舒服服的。"女人拉着大牛来到后面的隔间，大牛就要解裤带，女人笑着拉着大牛坐到了小床上：" 大哥，还有时间慢慢玩，别那么急，先让你尝尝小妹的手艺怎么样。  
 
 "大牛坐在床上有些