不知所措，女人抱着大牛的头吻着他的额头，同时双手也在大牛宽厚的肩膀上摸着。 
 
 大牛觉得一阵香味冲进鼻子里，很浓很过瘾，那是女人身上散发出来的香水味。 
 
 女人把大牛轻轻地推倒在床上，边吻着大牛的耳垂边伸手解开大牛的衣扣： 
 
 " 大哥，小妹的手艺要是好的话，以后大哥可要常来光顾哦。"扒开上衣，女人惊叫了起来：" 好壮实的身子啊，大哥，和你日过的女人是不是都舒服死了。"大牛听着女人的话，心里有点酸酸的，我还没有日过女人，你是我日的第一个女人。 
 
 女人把大牛并在身旁的手拿起一只按在了自己的奶子上：" 大哥别那么拘谨啊，现在小妹是你的女人，大哥想干什么都可以的。"入手是女人软软的奶子，大牛听了女人的话，隔着衣服开始使劲地搓揉起来，女人一边解大牛的裤带一边娇笑着：" 大哥轻点揉，揉重了小妹会疼的。" 、大牛听话地放轻了揉奶的力气，另外一只手也放在了女人的奶子上，双手握着，大牛觉得像两个软软的柿子。 
 
 女人脱掉了大牛的内裤，底下的鸡巴早就硬的像铁一样，女人又是一阵惊呼： 
 
 " 大哥的鸡巴真大，被你日过的女人肯定都受不了。"大牛不理会女人的话，把女人的扣子解开，露出了女人的奶罩，只能包住一大半的奶子，有一部分白白的露在外面，大牛咽了一口口水，摸索着把手从奶罩边伸了进去，一手握了一把，就像是沙子一样握不住，总有些肉从指缝间往外跑。  
 
 女人吃吃地笑着：" 大哥你可以把我的乳罩脱掉。"大牛听了就到处找纽扣要解开，找了半天也找不着，一急之下就抓住奶罩扯了起来，女人伸手拍了一下大牛的鸡巴：" 大哥不要那么粗鲁，小妹自己脱了给你摸。"女人伸手到背后动了几下，奶罩就从女人的身上掉下来了，一对白白的奶子在大牛的眼前微微跳动着，白白的奶子上面顶着两个奶头，像是两个枣子一样。 
 
 大牛看着眼前的奶子，不由自主想起妈的奶子，女人的奶比妈的奶小不少，但是女人的奶好像比妈的更翘一些。 
 
 大牛双手又搭上了女人的奶，像是揉面团一样揉了起来，女人开始发出呻吟，握住大牛的鸡巴开始上下套动起来。 
 
 大牛感觉鸡巴上的那只手搓动起来比自己手淫的时候舒服得多，自己手淫的时候只顾着紧紧握住加快速度，女人的手在上面轻轻地握着，慢慢地上下套动，使得自己的鸡巴越来越硬。 
 
 大牛一下子把女人拖到身边躺下，抓住女人的裤子就要解，女人穿的是牛仔裤，绑在腿上特别紧，大牛满头大汗也只是把裤子和小裤头脱到大腿的地方。 
 
 女人的?毛也很多很密，很像妈的?毛，女人自己脱下了裤子，就全身赤裸在大牛眼前了，大牛也顾不得去看女人的?了，爬上女人的身子就把铁硬的鸡巴塞到女人的下身处乱捅着，鸡巴好几次经过一处水滋滋的地方，都滑了过去。  
 
 女人伸手握住了大牛的鸡巴，指引着到了大牛刚才滑过的湿润的地方，大牛照着里面用劲一顶，鸡巴顺着一个小洞就滑了进去，里面好暖和，还有好多水，大牛感觉就像鸡巴塞进了一个紧紧的小暖壶一般，鸡巴被?里面的肉紧紧包着，鸡巴前面好像还顶到了一团肉，软软地包着他的龟头，像是有个小嘴一样在吸着他的龟头。 
 
 大牛长长地舒了一口气，日逼原来这么快活，怪不得那么多人都喜欢日逼呢，他感觉到这三十年都算是白活了。 
 
 女人在大牛插进去的时候大叫了一声，然后声音软软地对大牛说：" 大哥，你鸡巴是我遇到过的最大的，你真厉害。"大牛心里有点得意，女人的顺从和不停的称赞让他感觉自己像个男人，那些工友们都喜欢讲出去找小姐时女人的称赞，而且别人都有些羡慕。 
 
 他笨拙地挺动腰部，像干活一样使尽力气开始日起?来，小肉洞里滑滑的，大牛感觉日起来不需要费多少力气，可是他还是使尽浑身的每一分力气。 
 
 女人每次被大牛重重地一插，就发出一声大叫，大牛听在耳朵里，就越兴奋，速度就越快，用劲就越大，很快女人的喊叫声就有点嘶哑了。 
 
 大牛只觉得每日一次脊梁骨就麻一次，没有几分钟，大牛全身都有点麻麻的，凉飕飕的，卵蛋也越来越紧，还没等大牛明白过来是怎么回事，就已经喘着粗气伏在女人的身上开始射出精水了。  
 
 鸡巴一阵阵地跳，精水一阵阵地喷，大牛觉得自己就像喝多了酒一样晕陶陶的，全身软软的趴在女人身上，只想睡觉。 
 
 过了很长时间，大牛才穿上裤子，要出门的时候，女人保住大牛，声音嗲嗲地说：" 大哥，你干得我真快活，下次还要来找我哦。"大牛挺了挺胸，最后闷出一声" 嗯" ，走出了小发廊。 
 
第四章 
 
 刘翠翠阴沉着脸往家赶，心里头不是个滋味，原来想好的三条路，前两条已经完全断了，现在也就第三条路还能有点希望，不过也就是个希望。 
 
 她最先去的是大牛的叔叔们那里，大牛的叔叔们对她这个嫂子倒也热情，等她赔了半天笑脸和人家唠了一会话，然后说出想借点钱给大牛改革房子娶媳妇的时候，大牛的叔叔们的笑脸还在，就是不怎么说话了，取而代之的大牛的婶婶们话多了起来，家家有本难念的经，刘翠翠听着妯娌们的诉苦感觉好像他们日子过得比自己和大牛还要苦。 
 
 刘翠翠心里怨怪着大牛爹，你一走他们都不当大牛市你们家的后生了，也知道这边是没有什么指望了。 
 
 大牛叔叔们这边没有借到钱，使得刘翠翠有点不敢轻易回娘家开口，她好好合计了几天回家怎么开口，这才从床头柜拿出了两百块钱买了点东西提着回娘家了。  
 
 娘家人拉住她问长问短，还问到大牛有没有说亲事，刘翠翠听着心里就想着毕竟还是娘家人对自己亲，中午就在大哥家吃了饭，四弟和弟媳也过来了，吃晚饭她有点信心满满地说出了想给大牛说门亲事，想从他们那里借点钱。 
 
 大哥和四弟都说大牛是自个外甥，那和家里人没区别，按说大牛说亲怎么着也得帮一下，可是这家准备在城里买套房子，那家的小子准备买辆车，意思就是帮忙的心思大家都有，就是来得有点不凑巧，他们还积极出主意要不去大牛的叔叔们那边看看，实在凑不齐的话少一点他们哥俩再给想想法子补上，刘翠翠不想说大牛叔叔们那里借不到，怕哥哥和弟弟知道大牛在家里不受待见。 
 
 刘翠翠从娘家回来的路上觉得自己心里面的苦真是没地方去讲了，娘家人婆家人都恨不得不