认识大牛和她娘俩，每个人看到自己都客客气气的，只要一说到钱上面，就冒出来好多理由说手上没钱，不就是怕自己孤儿寡母的还不上，她觉得大牛和自己就像是野地里的荒草一样，要活下去什么都得靠自己才行。 
 
 想到大牛这孩子，刘翠翠心里一阵紧，大牛这孩子这一段时间怪怪的，以前虽然有点憨厚，但是娘俩在一起的时候总是有一搭没一搭能说上话，最近大牛和她在一起就和个闷葫芦一样很少讲话，经常眼睛直勾勾的看着自己。  
 
 那眼神让刘翠翠想起了大牛爹的眼神，刚结婚那阵，大牛爹每晚都要在她身子上舒坦了之后才会睡觉，而大牛爹想要的时候，就是这种眼神，有次被大牛这眼神盯得浑身不自在，到邻居家串门子去了。 
 
 大牛过年就要二十九了，这孩子怕是想女人了，谁家的孩子这个年岁还不结婚了，有的小孩子都能满地跑了，大牛到现在连个女人都没碰过，实在是苦了这个孩子了，也是当娘的没用没办法给她娶上媳妇。 
 
 想着着大牛的眼神勾起了刘翠翠最深处的回忆，那是刘翠翠到现在觉得过得最舒心的一段日子，每天在家里把一些轻一些的家务事忙完，就去和邻居说说话，然后做了晚饭等大牛爹回来，吃晚饭大牛爹总是急急地就拉刘翠翠上床。 
 
 床上的大牛爹好像闲了一天没干活一样一点都看不出劳累了一天，自己苗条雪白的身子在大牛爹黝黑壮实的臂弯里就像小孩子手里的玩具娃娃一样被他翻来覆去，大牛爹总像个孩子一样吸着自己的奶头，自己也喜欢他那样吸，每当这时候她总是伸手摸着大牛爹的头，手指梳着他的短头发。 
 
 大牛爹的手长满了老茧子，这双手在摸她身体的时候有点硌人，像是长满刺的黄瓜一样，她喜欢那粗糙的手在她身上摸来摸去的，有时候大牛爹还用那手摸自己的?，那带点刺的感觉让自己忍不住就发浪，想要大牛爹那大鸡巴日进来。  
 
 那时候她们几个大小差不多的小媳妇聚在一起有时候也聊到自己的男人，有的说自己男人的东西小，刘翠翠没见过别的男人东西有多大，不过大牛爹每次日进来的时候她的觉得自己的?里面被塞得好满，然后?里面就不停地淌水，大牛爹日逼的劲又特别大，每次日进来都能把水挤出去一点，一开始两个人没有经验，每次日完?床单上一大片都潮了，第二天刘翠翠总是脸红红的拿到屋子外面去晒。 
 
 以后两个人在日逼的时候就先在刘翠翠的屁股下垫上一堆卫生纸，每次日完卫生纸都被水打湿了，又被刘翠翠的屁股扭得不成样子，床单有时候也潮掉一点，不过不需要拿到外头去晒，这样刘翠翠才允许大牛爹每晚在她身上尽情地折腾。 
 
 想什么呢，都五十多岁的人了，放在其他家都能带孙子的人了还想这些没脸没皮的事情，刘翠翠臊红了脸骂自己，但是身上总觉得有些软。 
 
 刘翠翠当时就留了心，有天果然发现大牛的枕头底下又一本书，书都起毛边了，一翻开书那上面的图让刘翠翠脸红心跳，上面的女人不知羞地穿着奶罩和三角裤头，那奶罩只能把盖住一半的奶子，小裤头更像是几根线拴着一块布，刚刚能把?遮住，刘翠翠想那样的三角裤头如果穿在自己身上，毛肯定要露出来。 
 
 她赶紧把书塞回大牛枕头底下，不过以后留意大牛晚上进了房干什么，有天她把耳朵贴在大牛门上，听到里面大牛喘着粗气好像还有些声音，和大牛爹干那事时候的喘气一样，刘翠翠知道了大牛是在手淫。  
 
 手淫是怎么回事还是大牛爹告诉她的，当是大牛爹每天都要，刘翠翠就笑他以前没娶自己拿怎么过，大牛爹就说靠手淫，每隔十天半个月实在憋不住了就用手握住鸡巴来回撸，也能射出精水来，但是没有日逼舒服，只有实在憋不住了才会手淫，不然看到大姑娘有时候都想不顾一切上去把人家按到。 
 
 刘翠翠听到儿子的声音悄悄地回了自己的屋子，想起大牛爹的话，她心里有些害怕，光看大牛的眼神哪知道这孩子像女人想到这个程度了，这孩子可千万不能像大牛爹说的那样哪天把女人强奸了，这可是要坐牢的。 
 
 躺在黑暗中的刘翠翠想很久，第二天一早就去了下里庄，下里庄的李婆婆是以前远近闻名的大媒人，能把死的说成活的，刘翠翠和她也认识，提了点东西就把大牛想说亲事的想法和李婆婆说了。 
 
 刘翠翠刚嫁过来的时候李婆婆都快四十岁了，她是看着刘翠翠这些年来一个人带着大牛熬苦日子的，心里有点佩服刘翠翠，也有点心疼他。 
 
 " 现在真不是做媒婆的好日子了，我这都几年没给人真正说过一门亲事了，大多数都是自己谈好了才请我们这些媒人去提个亲，也就是走一下我们那些老传统，翠翠啊，不是李婆婆不帮你，这个事情我真没把握，咱认识也这么多年了，我也不跟你讲假话。"李婆婆停了一下，像是要想着怎么讲：" 这个，翠翠啊，你家大牛也是个好小伙子，老实能干，可是现在人都看钱，你要是手上能有个十五万这样的，把你小院子翻一下，屋子给翻成三间上下的，然后手上再留个五六万块钱，连上彩礼和结婚的酒席钱，也就勉强能挡过去了，你给我透个底你手上有多少。"刘翠翠听了心里有点失望：" 大婶子，不瞒你讲，我手上也就七万块钱，院子和房子搞好了估计都不够。"李婆婆点了点头：" 我刚才讲的还是条件要求低的，要求高一点的话十五万都打不住，这样就比较难了，我们也只能穿针引线，愿不愿意的还得女方点头啊，哎，你这孩子我看着你熬了这么多年苦日子，拿不出来钱帮你忙，总的帮你去跑跑问问，看大牛这孩子有没有福气，兴许又哪家姑娘能相中大牛。"刘翠翠这么多天跑来跑去总算听见一句能够暖心窝的话，她握住李婆婆的手：  
 
 " 婶子，都是我不争气啊，大牛这么大了还找不到媳妇，是我这个做娘的没钱啊，为这事婶子都快七十了，还要跑来跑去的，我心里真有点过意不去。"" 都是乡里乡亲的，我也就只能帮你这点了，不过话还是讲在前面，这我是真没有把握，你再看看有没有其他的路子，从亲戚那里凑一点，能凑到十五万，婶子就是跑断这条腿也要把大牛这门亲事说成了。"" 哎，我再想想办法。" 刘翠翠嘴里有点发苦。 
 
 回到了家，刘翠翠又把几张存折翻出了看着上面的数字数了几遍，七万一千八，离十五万还差七万八千二，大牛每个月的工钱有一千八左右，出了娘俩一个月的开销也就剩下一千左右，还得存六年才行，这还是有活干的时候。 
 
 刘翠翠脑海里又想到了大牛