在屋里的喘气声和大牛爹的话，她觉得这事情早一刻办成也就早一刻去掉自己的担心，怎么才能增加一点收入呢，刘翠翠想着想着就有些埋怨自己，大牛要是一个人存钱就会快一些，拖着自己这个老不死的，还要在大牛挣的钱里面给自己吃喝，自己就是个废物，还要拖累着大牛。 
 
 刘翠翠心思动了起来，要是自己能保住自己的吃喝，那存钱就会快一点，要是还能剩下一些呢，她觉得心思有点活络了。 
  
 自己住在郊区，有很多人在这里摆摊卖菜卖水果，但是干这个自己不行，自己从来没做过生意，万一要是亏了本钱呢，还有就是现在好像有些人拿假钱骗这些小摊子，自己又不认得钱真假。 
 
 还有年龄大的人在扫大街当环卫工人，每天早上起早打扫，到六七点钟就能回家了，还不耽误自己干家务，刘翠翠觉得这个事情自己适合干，她有些满意自己找到了一个增加收入的方法。 
 
 第二天她起了个大早，就去和那些扫大街的人拉话，问他们的收入，问他们怎么搞到这份工作的，刘翠翠回来就打起了算盘，每天只要早上四点到六点打扫一下，下午再打扫一下，一个月六百块钱，要是生活上再节省一些，差不多三年就能存到十五万了，刘翠翠好像看到大牛牵着媳妇抱着孩子的样子，脸上都有些笑意了。 
 
 刘翠翠忙上忙下的，找这个找那个，花了一千多块钱，过了一个月，终于当上了环卫工人，每天天还很黑的时候就去扫大街，六点回家的时候开始做家务，虽然很累，可是刘翠翠脸上成天挂着笑，大牛劝了她几次让她不要去，说你就在家我打工赚的钱够养活我们两个人了，刘翠翠都是笑笑不答话。 
 
 高兴归高兴，也有不高兴的事情，就是扫大街好像不被人待见，有的人见她们在扫大街，捂起鼻子眉头皱着从旁边跑过去，有得还不耐烦地让她们挺会再扫，等自己过去了，每次遇到这种情况，刘翠翠心里都有些酸，同样是人怎么活得就这么不一样，一会刘翠翠自己就想开了：这都是命。  
 
 这段时间她注意观察大牛，每天大牛回屋的时候她都把耳朵贴在门上听，大牛这孩子最近好像不怎么手淫了，快两个月了就听见大牛手淫过两次，刘翠翠觉得很安心，看来大牛这孩子不会走上歪路。 
 
 孩子，再忍忍吧，还有三年娘就给你娶个小媳妇回来，到时候你就像你爹那样，有多大劲冲着你媳妇去，最好再早早地给我生个孙子下来，那娘这一辈子也就算对得起你对得起你爹了，黑暗中刘翠翠的脸像秋天的柿子一样通红，也不知是想起了大牛爹冲着她的劲还是想起了大牛娶个媳妇后的日子。 
 
 第一个月工钱领到手，刘翠翠心里乐开了花，攥着六张红红的票子急冲冲地往回赶，这个月大牛又能结上个季度的工钱了，再加上这一段时间日子过得特别节俭，床头的盒子里面估计还能拿出一百块钱给存上去，刘翠翠觉得浑身都充满了使不完的力气。 
 
 到家大牛才刚刚起来，最近这孩子看自己的眼神也不是那么怪了，和自己也有说有笑，好像人比原来都精神了些，刘翠翠觉得这日子一好起来就什么都好起来了，连大牛都比以往开朗了很多。 
 
 大牛吃了饭就骑车去上班了，刘翠翠宝贝似地捏着六百块钱回到了自己的屋子里，然后端出了放日常开销钱的铁盒子，从里面抓出了一把零钱和一张一百的开始数了起来，数了一遍皱了一下眉头，好像少了一百块钱，刘翠翠就又数了一遍，好像还是不对啊，自己记得这个月开销的大致数目啊，怎么会少了一百块钱，是不是上个月进环卫队的时候找人用掉了，刘翠翠心里有点没谱。  
 
 一早晨的好心情因为这一百块钱被破坏了，刘翠翠一天干事都有点心神不宁的，晚上等大牛回家，就随口问了大牛：" 放零钱的盒子里面怎么少了一百块钱，是不是你拿了又什么急用啊。"大牛的脸忽然涨的通红，闷闷地扒着碗里的饭不做声，吃了一碗之后就不再去盛饭了，搁下了碗回到自己的房间里，刘翠翠有点不明所以，这孩子就问他这一句至于这样吗，看来真是大牛拿了，不然不会闷不吭声的，想想也是自己苦了这孩子，平常一个年轻人出门身上就几十块钱，难怪他不愿意和工友们交往。 
 
 还是劝劝这孩子吧，自己存钱不就是花在他身上的，孩子有个事拿一百块钱应急也没什么大不了的，刘翠翠觉得这孩子心眼太实诚，自己要不和他说说还真能憋在心里面，以为花了一百块钱是多大事。 
 
 刘翠翠吃晚饭收拾好了，敲了敲大牛的门，一会门开了，大牛一言不发地转身又坐到了自己的床上，房间里面有把椅子，可是刘翠翠觉得这是母子俩交心的时候，也就坐到了床上。 
 
 " 大牛啊，那一百块钱是不是你拿去用了啊，是你用了也没多大事啊，咱挣钱不就是给你花的吗，娘都这么老了，指不定那天就走了，娘还能带走一分钱啊，说来是娘对不起你，娘没办法像其他人家赚那么多钱，你都这么这么大了出去身上只带个几十块钱是不像话，以后你身上多带点钱，别让人看不起。"大牛脸色又开始涨的通红，就是不做声。  
 
 " 你看娘现在也进了环卫队，这一个月还能赚六百块钱，咱娘俩加起来就能一个月收入两千四了，娘算了一下，再过三年咱就能攒足十五万，娘去过李婆婆家，她说等咱有了十五万一定给你说成一门亲事。"大牛脸越来越红，眼角好像有眼泪在滚动。 
 
 刘翠翠觉得这个孩子的心眼太实诚了，还得好好开导他一下，脸上带着笑容说道：" 大牛，别为那一百块钱难为自己，你们要结上三个月的工钱了吧，这回结了钱，不用都交给娘了，自己留二百块钱放身上揣着，有时候没事干也和工友们一起去喝个酒吹个牛什么的，别成天老守着娘这里，娘要是死了你怎么办啊。 
 
 "刘翠翠觉得越来越奇怪，怎么劝儿子不见效果，反而大牛的眼眶中真的是流出了眼泪。 
 
 大牛有点哽咽：" 娘，工钱我们结了，我没跟你讲。"刘翠翠有点意外，以前大牛都是每次一结了工钱就交给自己的：" 哦，那你留两百块钱放身上，交五千二给我就行了。"大牛终于哭出来了：" 娘，总共只有四千一。"刘翠翠听了一阵的心急：" 怎么只有四千一呢，你这个月不是每天都去干活的吗，是不是你们老板扣你工资了，看你好欺负啊，明天我就去跟你们老板讲理去，不能看是老实人就欺负啊。"" 没有扣工资，是五千四。" 大牛眼睛好像在躲闪自己，刘翠翠能感觉到。  
 
 " 那你怎么讲四千一啊，剩下的钱呢，是不是放