到下个季度一块发。" 刘翠翠有点糊涂了。 
 
 " 没有，都发完了。"" 那一千三呢，借给工友去了？借给朋友去了？我们现在过的是什么日子啊，这些钱哪能随便借啊，万一要不回来怎么办。" 刘翠翠心头有点上火。 
 
 大牛眼泪不停地往下淌，哽着嗓子说：" 妈我是畜生啊，那些钱都被我花了。 
 
 "刘翠翠联想到自己一个月扫大街还要受人冷眼才赚六百块钱，大牛一下子就花了一千三，心里火一下子就被点着了：" 你花什么能花掉一千三，我在外面扫大街，风里来雨里去的，每天都得三点钟就起来，一个月才六百块钱，你一下子就花掉一千三，我这么辛苦是为谁，是为我自己吗，你说你花什么花掉一千三。 
 
 "刘翠翠咆哮的时候不停地捶打着大牛，她也觉得以前给大牛的零用钱太少了，所以今天还说了让大牛以后发工钱的时候可以留两百，可是钱不是这么花的啊，自己家可不是什么大富之家，哪能大手大脚地花钱呢。 
 
 再说大牛这孩子以前也从来不乱花钱的，怎么这次胆子就这么大呢，一定是诱人带他上了外道，或者是被人家骗走了钱，刘翠翠觉得一定要搞清楚这钱是怎么花掉的，她怎么也不相信大牛会是这么不知道好歹的孩子。  
 
 " 那你说说，你是怎么花掉这么多钱的，今天一笔一笔给我算清楚。" 刘翠翠觉得头有点疼，脑门子有点晕乎乎的。 
 
 大牛低着头不出声，任凭刘翠翠扭着他的耳朵。 
 
 " 你今天必须把你怎么花的这钱给我说清楚，大牛爹啊，你就留了这么个出息的儿子给我啊，我辛辛苦苦攒钱给他娶媳妇，起早贪黑的，他自己拿了钱去外面花，大牛爹你睁眼看看你这个好儿子吧。" 刘翠翠一把鼻涕一把眼泪。 
 
 大牛也在压低了声音哭着，双手猛地击打着自己的脑袋。 
 
 刘翠翠看了也一阵心疼，但是她觉得几天这个事情不能就这么结束了，得给大牛留一个深一点的教训，不然以后大牛以后走上了歪路自己对不起大牛爹，她硬着心肠说道：" 你今天必须说清楚你是怎么花掉这些钱的，不然你就是逼我去见你爹。"大牛再也控制不知自己了，他跪倒在刘翠翠的身前，头向着地上使劲地磕去： 
 
 " 妈，我是畜生，我不配当你的儿子，那些钱我都拿去找发廊的小姐了。" 
 
第五章 
 
 刘翠翠看着满身的泥水，泪水不争气地淌了下来，下半夜开始下大雨刮大风，她负责打扫的这段路两边都种着树，刘翠翠把那些树叶子扫起装到垃圾车里面拉着向前走的时候，一辆小汽车从她旁边开过去，车开得很快，溅了她一身水，车上的几个小伙子看起来只有二十岁左右，其中还有个孩子从车窗里面伸出头指着她笑。  
 
 这些孩子一个一个都被家人惯上天了，一点都不知道尊敬老人，刘翠翠想这要是自己家大牛在外面这样，非打断他的腿不可，想到大牛，刘翠翠又叹了一口气。 
 
 上次大牛承认了那一百块钱和工钱都是被他拿去找发廊的女人了，刘翠翠当时不知道该说什么好，大牛去发廊找那些女人不用讲是日逼去了，她是个女人，总不能和儿子讲日逼这些事情吧，虽然大牛是自己身上掉下来的肉，自己是他妈，但是大牛这个孩子都已经快三十了，是个结实的男子汉了，让她开口和大牛讲这些，她觉得难为情。 
 
 刘翠翠当时就狠狠地骂了大牛不该乱花钱，具体怎么乱花，她自己倒是讲不出口了，大牛一付怂样挨她的骂不出声，看着大牛那么一个男子汉跪着像个小孩子一样听自己骂他，骂着骂着她就心又软了，大牛这孩子从小到大都是上惯的，肯定是大牛实在太想女人了，才去找那些发廊里的不要脸的女人。 
 
 刘翠翠一想到那些不要脸的女人就气不打一处来，这些女人真是丢尽了祖宗的脸面，一个个都不愿意去正正经经上班，天天就靠买身子赚钱，离自己住的房子不到两里地那边就有好多这样的发廊，那些女人们穿的裙子都差不多能露出屁股了，天天不知丑地站在门口，看到有男人过来就朝男人招手，有些不要脸的男人就真被招进去了。  
 
 这些女人都是祸害，不晓得有多少家的女人为了这些不要脸的发廊小姐跟男人吵嘴打架，这些发廊小姐一个个都是狐狸精，能把男人迷得不归家，大把大把的钱就掏给这些小姐了，大牛要是掉到了这个无底洞，这孩子就毁了，刘翠翠想不通，有些发廊离派出所都不远，那些警察怎么就不把这些坏女人抓起来。 
 
 刘翠翠还担心一件事情，前年村里有个媳妇跟他男人吵架，一开始大家都不知道怎么回事，到最后两个人闹离婚村里人才知道，那个媳妇讲那个男人天天在外面找不三不四的不干净女人，回家还把病传给了她，刘翠翠不知道那是什么病，不过村里人都讲那病治不好，前几年看什么毛病都没有，拖几年之后一旦病犯了人就要死。 
 
 刘翠翠不由得担心大牛，这孩子要真是得上这病自己一辈子辛辛苦苦地拉扯他的心血就全废了，虽然大牛不受别人待见，但在刘翠翠眼里就是个宝贝疙瘩，刘翠翠都不敢想大牛如果得了那个病，自己活着还有什么意思。 
 
 恨那些女人的时候刘翠翠也想过，大牛就是想女人，有个女人给他搞他就不会搞那些发廊里的不干净女人了，可是哪有女人愿意呢，要讲到女人，自己倒是干净的，一辈子除了大牛他爹谁也没有碰过她，可是自己从大牛他爹死后就从来不想这些事情了，更重要的是自己是大牛他妈，大牛那是自己的亲儿子啊，亲儿子日妈那是畜生都不会干的事情。  
 
 可是还有什么办法呢，大牛这孩子就是自己的命根子，要是大牛出了什么事情自己连命都不想要了，还顾着这张老脸有什么用，现在除了自己在乎大牛还有谁在乎他，除了大牛在乎自己还有谁在乎自己，娘俩虽然有不少亲戚，但现在就像是孤魂野鬼一样没人管没人问，难道自己真的看着大牛就这样被那些坏女人毁了吗，再说自己这个小院子一年都没人来几趟，关起门来娘俩的事情又有谁能知道。 
 
 刘翠翠狠狠地骂自己不要脸，自己是大牛的亲生母亲，哪能在大牛身上动这些心思，这比那些发廊的小姐还不要脸，那不但是自己做畜生，还让大牛也做了畜生，这些想法坚决不能再有，但是又有些舍不得放下这个能让大牛既不用被那些女人带坏，也不用花钱去找女人的办法。 
 
 刘翠翠这么胡思乱想地就到了家，大牛昨晚没有回来，工地上为了赶工期在加班，有几个晚上都是通宵干活，早上也不回来，在工棚里面靠一会就接着干活，