刘翠翠估计今天大牛白天也不回来，她锁上了院门，关起了堂屋门，就在堂屋里面脱下了身上的湿衣服，把大盆搬到了堂屋，烧了两瓶开水洗澡。 
 
 大牛感觉到胸口里像有一团火在烧着那么难过，昨天出门没有带雨布，今天清早雨下得跟瓢泼一样，雨水打在脸上生疼，顺着脖子往下淌，冰凉的水一点也浇不灭心中的那团火，他使劲地蹬着自行车往家赶。  
 
 自从第一次去了发廊之后，发廊里的那个年纪大一点的小姐让大牛着了迷，那女人有三十多岁了，一次和大牛日完?后女人告诉他自己家里有两个孩子，老公瘫在床上，逼不得已才出来做小姐的，大牛听了很同情她，所以经常想去看看这个可怜的女人，所以不知不觉地去的次数就多了。 
 
 还有这个女人在日逼的时候就像那些片子里面的外国女人一样骚，大牛还没开始日的时候她就开始哼了，让大牛的鸡巴马上就能硬起来，不过后来大牛就不像第一次去的时候几分钟就能射出精水了，后来他每次都能日半个小时，女人也哼的声音特别大，大牛也能听出来那个女人后来哼得跟刚开始哼的声音都不一样，一开始女人哼的时候气都是顺着的，后来大牛使劲日的时候那女人哼起来气明显不顺，有时候正在小声哼哼，然后大牛突然日到底，女人就像是老公鸡一样仰着头大声地叫，声音像哭一样。 
 
 大牛感觉有点自豪，他现在知道女人被日到像是哭了一样不是难过，而是快活的，而且那个女人讲一半男的都不能把女人日到那么快活，虽然不明白怎么回事，但是大牛就想听见女人被自己日到像哭一样的声音，那个女人后来也和大牛讲其他男人日他的时候都没有像被大牛日那么快活，跟其他人日逼是在讨生活，跟大牛日逼是舒服，心里头天天盼着大牛来日她，每次日完?那女人都帮他洗鸡巴，帮他穿裤子，还跟他聊一会天，大牛平常不想讲的话都愿意跟这个女人讲，他感觉就像是她男人一样。  
 
 大牛不到两个月就去了十几趟，直到上次发工钱的时候大牛才慌了，他把工资拿在手好几天没敢跟妈讲，到最后还是被妈逼问出了钱花到什么地方去了，妈只是样子很伤心，骂他不该乱花钱，那样花钱就是败家，但是也没有再讲他多少，妈的态度让大牛更内疚，看到妈每天早晨六点就已经扫完大街回来，大牛想不能再干对不起妈的事情了，不能再花钱去找女人了。 
 
 后来大牛还是有些可怜那个女人，有两次就跑去和那个女人聊天，那个女人一开始很热情，就又要脱大牛的衣服，大牛讲了没带钱想来聊聊天，女人就不那么热情了，没聊几句就送他走，让大牛不要耽误她做生意。 
 
 两三次之后再去女人根本就不搭理他了，旁边的那个年轻一点的女人就不停地赶他走，大牛才有些明白过来，原来那女人都是在哄他想让他掏钱，有钱的时候就对你好，没钱了就不会对你好言好语了，大牛觉得那女人讲的家境怕也是假的。 
 
 以后大牛就再也没有去找过那个女人，他闷头干自己的活，下了班准时回家帮妈干事，日子跟以前一样，但是大牛却觉得越来越想女人，原来虽然也很想女人，但是毕竟不知道日逼有多爽，自从去了发廊之后，大牛就再也不想手淫了，女人们日起?来那些像哭的声音，还有那肥奶在自己身上蹭来蹭去，大腿把自己的腰盘得紧紧的，还有那?里面暖呼呼的，水出得像自来水一样，大牛觉得手淫太没有意思。  
 
 可是大牛实在不想看到妈伤心的样子，就只能自己苦忍着，后来大牛有天在梦里面和那个发廊的女人又日了?，那个女人还怪他怎么不去看她了，醒来之后大牛发觉裤头贴在身上冰凉的，原来晚上睡觉的时候他又射出精水了，精水虽然射出来了，大牛却感觉更烦躁，更想抱个女人再真正地日逼。 
 
 这几天加班，没日没夜地干活，大牛也没时间去想这些，昨天晚上干活干到四点多，老板讲活进度差不多了，让今天大家都休息一天，还让厨房里面早就烧好了几个菜犒劳了一下大伙们，让大伙吃了饭喝点酒今天好好休息。 
 
 大牛几乎没喝过几次酒，白酒端上来之后，可能大家伙觉得白天睡觉不需要干活，就你一杯我一杯的喝了起来，大牛只要别人跟他端杯他就不好意思，不知不觉的酒喝了十几杯酒，头开始发晕他才知道不能喝了，吃了一点米饭骑上车往家赶。 
 
 这些天来大牛脑子绷紧着干活，从来没想过女人，骑车往家赶的时候，心里就松下来了，清早的路边已经开始有一两个行人了，心情一松下来，大牛看到女的就开始不由自主地把眼睛对着人盯住不放，看着那些扭着腰走路的女人，那摆来摆去的屁股，大牛那被白酒烧得有些难受的胸膛就烧得更难受，似乎能蒸出白气，胯下的鸡巴也开始硬起来。  
 
 有些女人看着这个冒雨骑车的土小伙，不停地用眼直勾勾地看着自己，就掩着嘴笑，那笑容落在大牛的眼里，更是让他心跳得厉害，因为这些笑看起来很像是发廊里那个女人的笑。 
 
 浑身雨水往下淋的大牛回到了院门前，院门从里面锁上了，大牛没多想就掏出钥匙，把门上一个铁片掀起，就露出了一个门洞，手伸进去摸到锁，很快就打开了，把车停在院子里盖上雨布，他伸手就推开了堂屋的门。 
 
 大牛的嘴巴一下子张得老大，屋子里面妈正坐在大盆子里面洗澡，白白胖胖的身子晃得大牛的眼睛有些花，腰不像刚才路上看到的女人那么细，上面堆上了一点肥肉，那一对肥肥的奶子挂在胸前，拖得有些长，像是茄子一样随着妈的动作来回晃着。 
 
 刘翠翠正在搓洗身体，雨中好像听见院子有些响声，仔细听又听不见，估计是风刮起了什么东西带起的响声，就继续洗自己的澡，堂屋大门却突然被推开，惊吓之下回头一看，大牛正张着嘴木桩一样站在堂屋门口。 
 
 刘翠翠立即感到耳根子都烧红了，慌忙用双手捂住两个奶子，站起身来想去拿衣服穿上，又感觉不对，赶忙一只手慌忙去捂住下身，另外一只手横在胸前捂着奶子，她自己现在特别后悔生了这一对大奶子，一只手怎么都捂不住。  
 
 大牛就愣愣地看着妈先是用两只手捂住了奶子，妈似乎想尽量用手遮住，可是奶子太大，妈一捂，奶肉就像是小孩子玩沙子一样，从妈的手指缝里面跑出来，妈越是用劲捂，奶肉就跑出来的越多。 
 
 等妈站起身子，下身一大片乌黑的毛就出现在大牛的眼睛，那些毛都延伸到了小肚子上，虽然妈马上用手挡住了，可是手太小了，旁边还是有很多的毛露了出来，就像是地里的野草一样，被妈的手按得东