倒西歪的。 
 
 妈抽了手去捂下面，上面的两个奶子一只手就更捂不住了，奶子往下垂着拉得有点长，妈想捂住奶头，上面白花花的奶肉都露在外面，妈慌忙去挡上面的奶肉，两个紫黑的大奶头又露出来，像是熟了的两个大葡萄，妈用手不停地遮挡奶子，看在大牛眼睛里就像是在搓揉着自己的乳房一样。 
 
 大牛脑子里面一片空白，眼光跟着妈的手不停地移来移去，满眼只有那因为被手不停上下遮挡而带得乱晃的奶子，以及那一蓬怎么也遮不住的乌黑乱毛。 
 
 一阵空白之后，脑子里忽然涌进了许多场景，录像里那些外国女人使劲地揉自己的奶子，鸡巴日在?里面的大特写镜头，发廊的那个女人帮他吸鸡巴的样子，那女人把双腿翘得老高地让他使劲日的样子，还有那个女人日快活了像哭一样的声音。  
 
 这些场景和酒精都在烧着大牛的脑子，他的眼睛逐渐浮上一层血丝，变得赤红，好像胸口里的心脏都要跳出来一样，大口大口地呼着气，呼出的气像是喷着火苗一般吱吱地冒着热气，我要日逼、我要日逼，大牛满脑子就这一个念头，他低低地吼了一声，向刘翠翠扑过去。 
 
 刘翠翠慌乱地挡着奶子和?毛，却发觉怎么也挡不住，大牛爹原来最喜欢自己的大奶子和茂密的?毛，她现在宁愿没有这些，她醒悟到只有披上衣服才能挡住，回头看到大牛呆呆地看着自己，更想找个地缝钻进去，赶紧冲向旁边放衣服的椅子。 
 
 但是已经来不及了，刚跨出澡盆一步，就发觉自己被拦腰紧紧地箍住了，大牛的脸往自己的脸上凑过来，带着浓重的酒气。 
 
 刘翠翠一下子就懵了，大牛这是把自己当了女人要日自己，她死命地推着大牛的胸口，两只脚乱蹬，想挣脱大牛的怀抱。 
 
 刘翠翠的一只脚还在澡盆子里，这一蹬立即脚下打滑，身体往后就倒，大牛只管抱着刘翠翠想亲她，就随着刘翠翠的身子一起倒了下去。 
 
 刘翠翠仰面朝天睡在地上，背部摔得生疼，大牛那壮实的身子就紧紧地压着自己的奶子，嘴唇在自己的脸上胡乱地吻着，一只手放在自己的下身，直接就抠进了自己的?里面。  
 
 她也是脑子里一篇空白，只知道亲妈和亲儿子日逼是要被老天爷下咒的，传出去自己就没脸见人了，她不停地摆着脸，躲着大牛的嘴唇，身体不停地扭动想把大牛翻下去，一只手推着大牛的身子，一只手死命去挠大牛那只抠进?里面的手，边流着泪喊着：" 大牛你这个畜生，我是你妈啊，我是你妈啊，你怎么能这样对我啊。"大牛只觉得妈的?里面很温暖，刘翠翠在手上挠出了一条条血痕，他也不管不顾，刘翠翠喊的话他根本就听不见，他紧紧地用身体压着刘翠翠不让她反动，一只手不停地用手抠着那温暖的?洞，一只手开始解自己的裤子。 
 
 刘翠翠感觉到大牛在解裤子，更是慌了，用尽了吃奶的力气想掀翻大牛，可是大牛壮硕的身子和牛一样大的力气，让刘翠翠根本翻不起来，她只能希望大牛能听见自己的话，一遍又一遍地骂大牛：" 你这个畜生，你怎么能这么对你妈，早知道我就把你掐死算了。"刘翠翠感觉到小肚子被一根硬东西戳着，又热又硬像是根从火塘里拿出来的柴火，她知道那是大牛的鸡巴，大牛的一条腿开始使劲地往自己的双腿里面挤，想把自己的双腿分开，刘翠翠不再扭动，放弃了其他的抵抗，只是用劲全身力气把双腿死死地并住。 
 
 大牛已经被欲火烧空了脑子，只想把自己的鸡巴挤进温暖的?里面，刘翠翠两腿紧紧地并着，大牛用腿试了几次都没分开，他向后坐起身子，用自己的双腿压着刘翠翠，双手开始使劲地去掰刘翠翠的双腿。  
 
 刘翠翠终究是抵不过大牛这样一个年轻力壮的小伙子，紧闭的双腿被掰开，大牛又狠狠地压了上去，那根火烫的鸡巴就在刘翠翠的?沟里不停地乱戳着。 
 
 刘翠翠不停地扭动着屁股，不让大牛的鸡巴日到自己的?洞里，好几次大牛的鸡巴都日进去了半个龟头，又被刘翠翠一扭腰给滑出去了，母子俩经过几分钟的折腾，都有些气喘吁吁的。 
 
 大牛心里越来越焦躁，鸡巴就在?沟里越来越用劲地捅着，随着两人的不停扭打，身上都开始淌出汗来，?购里面也越来越滑，大牛乱捅着，忽然觉得鸡巴日进了一个好温暖的洞里面，一下子全部日了进去。 
 
 刘翠翠在扭动着忽然感觉全身都像被刺穿了一样的一阵剧痛，一根巨大火热的鸡巴从?洞门口一下子捅到底，涨的她的?像是要裂开一样难受，她知道大牛已经把鸡巴日进来了，一切的抵抗都不起作用了，紧并住的双腿像是被忽然抽去了力气一样打了开来，泪水再度从眼角不停地流了下来。 
 
 作孽啊，真是上辈子作孽啊，刘翠翠感觉自己这辈子一定不得好死，大牛在底下使劲地抽动那根巨大的鸡巴，刘翠翠除了感到疼，其他的什么都没有感觉到，只是喃喃地念叨着：" 上辈子我刘翠翠做了什么孽，老天爷你要这样对我。"大牛只觉得底下的?比发廊的那个女人更紧，虽然水不是很多，但是大牛根本不在乎这些，只是那温暖就已经足够了，大牛觉得自己好像在这样的温暖里面呆过，虽然他一点也记不起来是什么时候了，但是他就是觉得这种温暖很亲切，很让人怀念。  
 
 鸡巴在里面好像也能认得路一样，不停地盯着最前面的一团软肉，有时候那软肉还张开了一点小嘴，鸡巴就紧紧地顶在小嘴上磨着，大牛平常日发廊的那个女人都喜欢很用力的日，但是大牛今天不但喜欢很用力地日，还喜欢这么慢慢地磨。 
 
 刘翠翠有些呆滞的心神被拉了回来，虽然?里面被大牛日得火辣辣的疼，但是当大牛磨起了?芯子，就让她觉得身上有点发颤，感觉到自己的?芯子开始不停地往外冒水，不一会，一阵滚烫的水浇在了?芯子上，让刘翠翠全身有了一点酥麻的感觉。 
 
 大牛对着?芯子磨着磨着，?里面好像水开始多了起来，也更温暖，这些水让大牛更添熟悉的感觉，好像自己什么时候也在着温暖的水里面泡过，而铁硬的鸡巴像是遇见了克星一样，开始向外喷着精水。 
 
 
  
 