[我和陆阿姨] [完] 淫妻小说 色色网首页 ???????? 第一章 委身恶少 

????????在我大四回来实习的时候，整天百无聊赖在家里上网，比我更无聊的老妈，每天下午都和单位的阿姨们一起搓麻。 

 一天下午，搓完麻将的老妈在给我准备晚饭的时候看见了陆雁梅阿姨的手包丢在了我家，就叫我给送过去。陆阿姨家就住在我家楼下马路对面的一套小四合院里，几乎两分钟都没有到，我就走到了她家的门前。本来想按门铃的，结果本能的推了一下门，居然推开了，原来大门没有锁。我就径直的走了进去，穿过小院，进了正房的走廊，刚想喊陆阿姨，却听见了一阵呻吟声。 

 「啊……轻点……呀……求你了……人家疼……」陆阿姨叫的好幽怨。 

 「老骚?……我?死你，让你再喊疼！」 

 「啊……啊……不要……」陆阿姨依旧在求饶。 

 「?……?……?死你个老骚?……」 

 按说陆阿姨的老公现在应该在外地啊？难道是刚回来？刚回来就这样，他们可真够饥渴的！我边想边蹑手蹑脚的走到了卧室门口，透过门的缝隙，我看到了陆阿姨躺在床上的，双手被绑在了床头，两只丰满的乳房被一双大手蹂躏着，两条穿着黑色网格丝袜的美腿架在了男人的肩头，两只美脚在不停的摆动着，而那个男人跪在床上，胯部不停的向前冲刺着，伴随着他每一次的冲刺，都是陆阿姨幽怨的呻吟声。  
 
 因为角度的问题，我无法看见那个男人的脸，但是我感觉他不是陆阿姨的老公。就在我疑惑他是不是陆阿姨老公的时候，却听见了陆阿姨再度求饶：「求求你了……啊……博康，别射进来……啊……不要啊……」 
 
 可是那个叫博康的男人却根本没有理会陆阿姨的求饶，依旧不停的抽插着。 
 
 陆阿姨不断的求饶，而博康却突然身体向前一挺，在一声低吼之后，足足停顿了有一分钟，然后才把缴了械的大鸡巴拔了出来。这个时候的陆阿姨呆呆的看着天花板，泪水止不住的往下流，看着陆阿姨流泪，博康满脸堆笑的舔舐着陆阿姨的眼泪说：「亲爱的，又不是第一次设在里面了，吃点药就没事儿了，射外面我不爽，呵呵，别哭了！」 
 
 陆阿姨没有理他，依旧呆呆的望着天花板，博康给陆阿姨擦干净了下体之后说：「亲爱的，今天就这样吧，我得走了。」 
 
 「把我的手解开了，钱在抽屉里，拿着钱你赶紧滚，我再也不想见到你了。」陆阿姨的眼睛依旧在流泪。 
 
 「好嘞。」博康再次亲了亲陆阿姨的脸颊，然后解开了陆阿姨双手的绳子，就在他下床取钱的时候，我看见了他的脸，原来他是我们这里的一个有名的「恶少」，外号叫「六子」，是我们这里一个退休老革命、老干部的儿子。  
 
 我正纳闷陆阿姨怎么会和他搞在一起，见他已经取好了钱，准备穿衣服了，我赶紧退了出来，顺便把陆阿姨的手包挂在了走廊的衣架上。 
 
 回家之后，老妈问我：「送个包，怎么这么长时间。」 
 
 「路上碰见了个老同学，聊了一会，才送的。」 
 
 「哦，那赶紧吃饭吧。」 
 
 几天之后，她们又在我家搓麻，结束之后，老妈对陆阿姨说：「雁梅，拿好你的包，省的再让我儿子给你送。」 
 
 「什么，华伟什么时候给我送过包？」陆阿姨疑惑的问道。 
 
 「你真是猪脑子啊，就是大前天啊，你走了我看你包还在我沙发上，就让华伟送你家了，才几天啊，你就忘了，猪脑子啊你！」听老妈这么一说，聊着ＱＱ的我突然去了客厅，赶紧接茬说：「是啊，陆阿姨，你可真是贵人多忘事！」说完，我冲陆阿姨眨了眨眼睛。 
 
 陆阿姨恍然大悟的说：「哦，我想起来了，呵呵。」 
 
 「雁梅，你才多大啊，就忘性这么大，真是个猪脑子！」 
 
 大概是为了不至于和我太尴尬，陆阿姨和老妈打了声招呼就赶紧走了。 
 
 第二天下午，老妈的单位要核对账目，因为老妈是会计，所以草草吃过午饭就去了单位。而在老妈走后没多久，我接到了陆阿姨的电话，说是想和我谈一谈。本来我想在电话里说的，但是陆阿姨说电话不太方便，也说不清楚，执意要和我当面谈，并说一会让我下楼，她开车来接我。  
 
 上了她的车之后，我没有拐弯抹角，直接就说：「陆阿姨，那天的事情我都看到了，咱们就不说了，我想说的是：我是一个对别人隐私毫不关心的人，陆阿姨的事情也是如此。」 
 
 陆阿姨说：「华伟，车上说也不合适，还是去一个适合说话的地方再说吧。」 
 
 见陆阿姨执意如此，我也就没在言语了。没过多久，陆阿姨的车就开进了一个高档别墅小区。 
 
 在一幢三层豪华别墅门前，陆阿姨打开了电控门，把车开进了车库后对我说：「华伟，这里很安静，咱们就在别墅里说吧。」 
 
 「陆阿姨，这幢别墅是你的？」 
 
 「嗯！」陆阿姨点了点头。 
 
 进了别墅，里面的豪华让我目瞪口呆，不过陆阿姨无心让我欣赏这些，而是带我上了三楼，进了她的书房，走到了靠着窗户的圆形的茶几跟前，陆阿姨示意我坐到一个竹椅上，然后走到旁边的饮料橱柜前，说：「华伟，想喝点什么？」 
 
 「不用了，陆阿姨，我什么也不想喝！」 
 
 看我什么都不想喝，陆阿姨就拿了两瓶纯净水，走了过来，把其中的一瓶放在了我跟前，然后坐到了我的对面。 
 
 陆阿姨并没有说话，而是一会看看我，一会又看看窗外的风景，我也不知道陆阿姨到底是什么意思，就问了一句：「陆阿姨，你不是想和我谈谈吗？怎么不说话啊？」  
 
 「华伟，我想说来着，可是我不知道怎么开口。现在你开口了，我也就不那么尴尬了。」陆阿姨顿了顿，继续说道：「那天的事你都看到了吧？」 
 
 「嗯，陆阿姨，我都看到了！不过我已经说过了，我对别人的隐私没兴趣。」 
 
 「这个我相信你，因为你从小就是个什么心都不爱操的人！不过，在看到了我和他那样之后，你一定觉得阿姨是个淫荡的女人。」 
 
 「…………」我不置可否的看了看陆阿姨。 
 
 「不说话就代表是了，不过，阿姨对这个不是很在乎。我想，你也一定很疑惑吧。很疑惑我怎么会和一个『混混』搞在一起。」 
 
 我点了点头。 
 
 「其实他是我的小叔子。」 
 
 「啊！」听陆阿姨这么一说，我惊得目瞪口呆：「怎么会？他会是你的小叔子？陆阿姨，你没在说天书吧？」 
 
 「当