然没有了，是真的。」 
 
 听陆阿姨这么一说，我倒真想了解一下其中的缘由了，便继续问道：「陆阿姨，究竟是怎么回事啊？我听的云里雾里的！」 
 
 「那我就从头给你说吧！」 
 
 「好的！」 
 
 「在１９７４年的冬天，我的公公、婆婆被打成了走资派，进入了劳改农场，当时你邵叔叔刚上小学，就寄住在亲戚家。在进劳改农场之前，婆婆已经怀孕６个月了，进去后没过多久，也就是刚刚过了个年，婆婆就生下一个男孩。但是因为劳改农场的条件极其恶劣，根本无法让孩子成活，于是，在公公、婆婆就提前找好了人家，在孩子刚生下来的时候，就抱走了，其实这户人家是你也知道，就是谢家。」  
 
 「陆阿姨，这博康是谢家的独苗，居然也是抱养的，那这么说，谢家没自己的孩子啊？」 
 
 「嗯，他们家一直没有子女，应该是谢老太太没有生育能力吧。正因为如此，他们一直将博康视如已出，非常的宠爱，在公公、婆婆平反之后，曾经一都想要回博康，但是谢老太太非常的疼爱博康，见公公、婆婆有要回博康的意思，就有意疏远公公、婆婆，甚至一度要谢老爷子搬家的地步。见谢老太太态度这么强硬，自己本来就理亏，而博康在谢家又过得很好，公公、婆婆就放弃了要回博康的想法。」 
 
 我说：「那后来博康变成『恶少' ，恐怕是谢老太太一手造成的吧。」 
 
 「没错，太宠他了。谢老爷子身居要职，他仗着继父胡作非为，谢老爷子想收拾他，谢老太太死活不让，最后就宠成个『恶少』了，彻底无法无天了。去年，谢老太太突发脑溢血没抢救过来，去世了，已经退下来的谢老爷子彻底管不了他了，给公公写了一封信后，就回老家养老去了。」 
 
 「谢老爷子也没想到会是这样！」 
 
 「嗯，老爷子好面子，觉得老战友把孩子托付给他了，最后变成『恶少』了，自己没脸见人了。」 
 
 「后来博康就回来了？」我问道。 
 
 「嗯，回来了，本来是想好好管管他的，可是他一进家门就一把鼻涕一把泪的悔过，在加上家里人本来就觉得欠他的，所以他很轻易的就赢得了家人的信任。公公、婆婆，还有你邵叔叔，对他好得不得了。可是，像他这样的『恶少』，能一下子就变好？鬼才相信，可是在那种时候，我什么都不能说，只能眼睁睁的看着公公、婆婆和老公被他骗得团团转。」  
 
 「陆阿姨，我觉得你当时不便和公婆说，怎么着也得和邵叔叔说吧，否则也不会被他……」我意识到我说错话了，可是已经收不回来了，就不在言语了。 
 
 「华伟，没什么，已经是事实了，阿姨对这些不是很在乎。」陆阿姨很轻松的说到。 
 
 「啊！阿姨，你怎么这么说啊？」 
 
 「阿姨本来也不是什么贞洁烈妇，博康，多他一个不多，少他一个不少！」 
 
 我疑惑的问道：「阿姨，难道你还有其他的情夫？」 
 
 陆阿姨点了点头，说：「你邵叔叔的单位是负责煤炭运销的，常年在天津和秦皇岛，一个月也就回来３、４天，从倩倩上小学到现在差不多１４年了，年年都如此。倩倩小学的时候还好，每天和倩倩在一起，还能打发一些无聊，到了倩倩上初中，因为是寄宿学校，一周才回来一天，阿姨实在是无聊透顶了，白天还可以玩麻将，可是到了晚上，阿姨都是流着泪睡着的。」 
 
 「阿姨，你也够不容易的！怎么邵叔叔就一直没调回来？或者你也可以跟他去天津、秦皇岛啊？」 
 
 「他是业务骨干，那里离了他别人玩不转。我也去过，去了还不是一样，一个人也不认识，还不如这里呢，至少还可以玩玩麻将。」 
 
 「哦」  
 
 「后来，有些男人看我就一个人，就开始刻意接近我了，我也不排斥他们，双方你情我愿，就在一起了！」 
 
 「阿姨，你可真厉害啊？」 
 
 「华伟，别取笑阿姨了，好女人谁像阿姨这样啊？」 
 
 「陆阿姨，我没有取笑你的意思，我是想说，你也不容易，这么做也是可以理解的。」 
 
 「呵呵……」陆阿姨无奈的笑了笑。 
 
 「阿姨，难道你和博康也是你情我愿的？」我问道。 
 
 「和他不是，因为我从始至终都比较排斥他，让我和讨厌的人上床，我死也不愿意。之所以和他上床，是因为他给我下了药。他很卑鄙，非常的卑鄙。」 
 
 「下药？他也太下作了吧。阿姨，究竟是怎么回事？」 
 
 「老公带他去秦皇岛玩，回来的时候让他给家里带了点当地的水产，给我送来之后，趁机给我的杯子里下了药。然后我就不能自已了，被他整整玩弄了一个下午，从此之后，就不得不和他一次次的上床，除了被他玩弄，还得给他钱，我真恨不能宰了他。」陆阿姨咬牙切齿的说到。 
 
 「阿姨，你说的是气话吧，这种事情，不是杀杀砍砍能够解决的。」 
 
 「唉，没办法，要是别人的话，还好说，毕竟是老公的弟弟，目前没什么好办法，只能说说气话了。」陆阿姨无奈的说。  
 
 我无意抬头看了一下表，已经四点多了，不知不觉的我们谈了两个多小时了。 
 
 「阿姨，该知道的我也知道了，不该知道的我也知道了，但是我还是那句话『别人的隐私是别人的私事儿』，咱们该回去了吧。」 
 
 「这么快就想走啊？」陆阿姨说，「你知道了阿姨这么多，万一以后要挟阿姨怎么办？」 
 
 「阿姨，怎么会？」 
 
 「我是说万一，人都是会变的，我也不能够保证我以后会是什么样子！」 
 
 我也不知道陆阿姨究竟什么想法，就说：「陆阿姨，那你想怎么样啊？」 
 
 「阿姨也必须得有可以要挟你的东西！」 
 
 「要挟我的东西？我也不知道什么东西可以让阿姨要挟？」我说到。 
 
 「和阿姨上床，这是阿姨唯一能够要挟你的？」陆阿姨说。 
 
 我吃惊的说到：「什么？阿姨？你是我老妈的同事啊，我怎么可以和你？再说了，你的那些事情我真的没兴趣知道，是你非要和我说的。」 
 
 「华伟，和你说那些事情，只是一个原因，还有另一个原因，也必须得和你说一下，因为这是和你我都息息相关的，而你必须得知道。」 
 
 我努力的平复了一下自己的情绪，说：「阿姨，你说吧，什么原因？」  
 
 「就是我的女儿，邵依倩。」 
 
 「倩倩？和倩倩有什么关系呢？」我疑惑道。 
 
 「华伟，我先问你，倩倩从小就喜欢你，你也喜欢倩倩，是事实吧？」 
 
