 「是的。」 
 
 「以前你们都上学，即便是相互喜欢，也都应该以学业为重，可是现在，你就快毕业了，我们两家大人也可以谈你们的事情了。」 
 
 「阿姨，我是快毕业了，可是倩倩呢？还在上学吧，光我毕业管什么用？」 
 
 「你又不是不知道，倩倩当初上的是中专，去年就分配到我们单位了，现在上大专，是带着工资上学。」 
 
 「哦，即便是两家的大人可以谈我们的事情，那也不用我和你上床吧？」 
 
 「华伟，你毕业之后，就要和倩倩订婚了，然后就是结婚，从此之后，我就是你的岳母了。」 
 
 「陆阿姨，那我就是你的女婿了，就更不能和你……」 
 
 「可是，如果女婿知道了岳母的一些事情，而岳母却对女婿无可奈何，要是以后你欺负倩倩，我无法给倩倩做主，那该怎么办？所以，自从你看到了我和博康做爱开始，你就等于欠了我的，你必须得还，和我上床，是唯一的偿还方式。」 
 
 听着陆阿姨的这种逻辑，我感觉到纯属无稽之谈，我刚想反驳陆阿姨，陆阿姨已经走到我面前，俯下身子，小胳膊摁着我的肩膀，双手捧着我的脸颊，亲吻这我的额头和脸颊，对陆阿姨突如其来的举动我毫无防备，只是喃喃的说：「啊……陆阿姨，我们不可以……」  
 
 「华伟，哦……」陆阿姨就和我亲吻在了一起，那一刻，我忘情的闭上了眼睛。 
 
 许久，当我睁开眼睛的时候，陆阿姨已经脱掉了衬衣和胸罩，赤裸着上身，两只丰满的乳房随着她的呼吸一起一伏的在我眼前晃动。 
 
 「华伟，阿姨美吗？」陆阿姨娇声问道。 
 
 「美……美极了……陆阿姨！」我喘着粗气说到。 
 
 「那你还等什么啊？」说着就把我的手放在了她的乳房上。 
 
 当我摸到陆阿姨的乳房时，情欲彻底控制了我的大脑，我不停的揉捏着她丰满的乳房，那种感觉就像小时候揉捏海绵球一样，「啊……啊……华伟，爽，爽死我了……啊！」 
 
 大概是过于陶醉了，陆阿姨渐渐的瘫软了下来，最后趴在了我的身上，然后用迷离的眼神看着我说：「宝贝，我要……」 
 
 「陆阿姨……这里不合适，咱们去卧室吧。」 
 
 「好的，华伟，卧室……隔壁，你抱我过去吧，阿姨实在是走不动了。」 
 
 我抱着陆阿姨进了卧室，上了床后，我们都迅速的脱光了衣服。 
 
 我的大鸡巴早已一柱擎天，顶在陆阿姨早已淫水四溢的阴道口，没费多大劲儿，就被陆阿姨的骚?尽根吞没。「啊……华伟……鸡巴好大，啊……好爽……啊……」  
 
 「阿姨，你也是……骚?真爽，太舒服了……啊……」 
 
 「讨厌了……人家的不是骚?……啊……」陆阿姨满脸绯红的争辩着。 
 
 我说：「不是……骚?……是……什么？」 
 
 「是……啊……啊……啊……」就在陆阿姨上气不接下气回答着的时候，我感觉我快要射了，我想控制，可是却适得其反，反而加快了抽插的速度。 
 
 「啊……啊……阿姨……我要……射了……我控制不住……啊……」 
 
 「射吧……华伟……射吧……都射在……阿姨的……骚?……里面……啊 
……」 
 
 「啊……」我的身体向前一顶，鸡巴里面的精液鱼贯而出，小腹不停的收缩着，整个人有种如释重负的感觉，再看陆阿姨，眼睛微闭着，呼吸由急促渐渐的变成均匀，似乎是在享受这一时刻。 
 
 在鸡巴滑出陆阿姨身体的时候，陆阿姨握着我满是精液和淫水的鸡巴，说:「宝贝，咱们去洗洗吧！」 
 
 「好的，阿姨！」 
 
 「怎么还叫人家阿姨啊！」说完，陆阿姨用劲儿捏了捏我的鸡巴。 
 
 「啊，宝贝，你清点。」我哀求道。 
 
 「这还差不多。」 
 
 在浴室里，陆阿姨调好水温，打开淋浴，然后就对着我直挺挺的阴茎冲了起来，说：「这个小坏蛋，我还以为多厉害呢，没一会就缴械了！」  
 
 而我抢走了浴头，冲着她的乳房，说「宝贝，第一次嘛，毕竟陌生，以后就不会了！」 
 
 她象征性躲来躲去，说：「讨厌啦，谁和你以后啊！」 
 
 就这样，我们相互争夺着浴头，互相冲对方的敏感部位，直到玩累了为止，然后我们拥吻在了一起……? 
 
????????? 
?????????第二章 值班室里的调教 
??????? 
??????? 实习快要结束的时候，在家憋的实在难受，就找了几个同学回来实习的同学一起喝酒，散了之后，天已经黑了，不过晚春的夜晚很是惬意，不想回家的我就漫无目的的走着，居然就走到了老妈的单位门口。 
 
????????进了医院，我径直走向了康复疗养中心。走到了护士长办公室的门口，陆阿姨正托着下巴坐在办公桌前发呆，看到了我后，说：「我的小宝贝，你怎么不在家里待着，到这里来了？」 
 
?????? 「家里待着无聊，和同学喝酒去了，喝完酒散伙后我也不知道怎么就走到了医院门口了。于是，就进来了。」 
 
???????「在家里无聊，宁愿找同学也不找我，哼！」陆阿姨不满的说到。 
 
??????? 我赶紧说：「宝贝，您老今天不是值班吗？我怎么找啊？老妈她们下午三缺一，你都不能去，还让我找你？你走得开吗？」  
 
???????「算你小子会说话。一会我安排玩护士的活儿，就基本没事儿，小宝贝，你别走了。」说完就伸手搂住了我的脖子。 
 
?????? 「在这里？不会被出问题吧？」我问道。 
 
???????「不会的，只要门一关，没人进得来。」 
 
???????「好的，没问题。」 
 
?????????陆阿姨在给护士们派完活儿之后，就兴冲冲的跑了进来，插好门之后，我们就迫不及待的抱在了一起，就在我刚刚他脱下陆阿姨胸罩的时候，陆阿姨的电话响了，她骂了一句，「真扫兴」，然后看了一眼来电，就接起了电话：「你干嘛啊？不是说今晚你没空过来吗？怎么还打电话啊？烦不烦啊你？」 
 
??????? 听过电话那头的回答之后，陆阿姨的眼神中明显有了异样。 
 
??????? 赶紧问到：「你在哪？什么时候到？」 
 
??????? 得到了对方的回答之后，赶紧挂掉电话，然后忙不更迭的对我说：「小宝贝，你躲一躲吧，我们主任马上就过来，本来说好了今晚他不来，可是谁知道他改注意了，已经在门口了，你走不掉了！」 
 
