????????我赶紧拿好衣服，下了床，趿拉着鞋，问：「还来得及吗？我应该能出去。」 
 
????? 「来不及了，他马上就到我门口了，你到衣柜里躲一躲吧，不会太久的，他完事儿后就会走的。」陆阿姨边焦急的说着边把我带到了衣柜的门口，拉开了一扇有镜子的门，对我说：「小宝贝，委屈一会，这个镜子是特制的，可以从里面看见外面，待会无论他怎么我，你都不要出来，等他走后你再出来，答应我，好吗？」  
 
????? 「嗯！」我点了点头，她轻轻的吻了一下我，就关上了那扇带有镜子的门。 
 
??????? 陆阿姨说：「小宝贝，记住了，无论发生什么事情，你都不要发出声响，否则，咱们就全完了，我爱你，倩倩也爱你，你绝对不能有事儿，一定不能发出声响！一定」 
 
??????「嗯！」我非常不情愿的回答道。 
 
?????? 陆阿姨前脚关上了衣柜的门，我还没来得及纳闷陆阿姨的衣柜为什么要装特制的镜子的时候，后脚她办公室的门就想起了敲门声。 
 
????? 我看见陆阿姨起身开了门，随后进来了一个穿着白大褂的中年男人，满脸色迷迷的样子，我想应该是陆阿姨口中的主任吧，进来之后，随手就把门给关了，然后插上了保险。 
 
????? 陆阿姨在他关门的时候，就快速的回到了办公桌上，拿起了一支圆珠笔，在病历表上写写画画，看到那个中年男人色迷迷的走向他的时候，就问道：「主任，今晚不是没空吗？怎么又来了？」 
 
??? 「本来今天是要和院长一起吃饭的，结果吃了一半，院长接了一个电话，就急匆匆的走了，剩下的人也觉得没什么意思了，吃完饭，就散伙了。」主任边走边说。 
 
????「哼，一群马屁精。一群热帖贴到了人家的冷屁股上了。」陆阿姨不无讽刺的说。  
 
????? 主任已经走到了陆阿姨的背后，弯下了腰，摸着陆阿姨的胸部说：「雁梅，说话别那么夹枪带棒的吗？」 
 
??? 「把手拿开！」陆阿姨想拿开主任的手，主任反而越来越肆无忌惮了。 
 
????? 陆阿姨想要摆脱主任，就朝后扬了扬胳膊肘，不想手背正好打在了主任的脸上。 
 
????? 色迷迷的主任突然怒不可遏，对着陆阿姨吼道：「臭婊子，给脸不要脸的，当初是怎么求着老子用鸡巴干你的，现在居然和老子耍横，你个臭婊子，看老子怎么收拾你。」 
 
????? 主任说完之后，陆阿姨缓缓的回了一下头，甚至都没看他一眼，说：「就你，哼哼，想干嘛？」说话的同时，手中的笔依旧在沙沙的写着什么。 
 
????? 主任见陆阿姨无动于衷，仿佛受了莫大的耻辱，马上从白大褂的兜里掏出了一把大号手术刀，左手抱着陆阿姨的下巴，右手拿着刀抵在了陆阿姨的脖子上，已经意识到危险的陆阿姨惊慌失措的回过头问道：「你…你…你…究竟…究竟…想要…干…干…干什么？可…可别…乱来…啊！」 
 
????「想要干什么？面朝老子站起来！」主任命令道。 
 
?????? 陆阿姨乖乖的站了起来，面朝着主任，主任一脚把陆阿姨的座椅踢到了一边，然后说：「把衣服给老子脱了，快！」  
 
?????? 面对着主任的淫威，陆阿姨别无选择，乖乖的把衣服脱了，全身上下只剩下了胸罩、三角内裤和长丝袜。 
 
???????看着满脸恐惧的陆阿姨，我真想冲出去揍那个狗屁主任，无奈陆阿姨又特别交代过，所以我只能眼睁睁的看着陆阿姨被这个流氓欺负。 
 
?????? 主任非常粗鲁的割断了胸罩吊带，陆阿姨丰满的乳房在失去了胸罩的衬托之后，像两个快要泄气的气球一样，顿时无精打采了许多。 
 
???????主任伸手揉捏这陆阿姨的乳房，「啊……啊……」陆阿姨痛苦的呻吟着，主任继续说到：「坐到桌子上，分开两条腿。」 
 
????? ?陆阿姨颤颤巍巍的坐到了桌子上，分开了两条腿，因为过分惊吓，那只圆珠笔还握在手里，主任看到之后，嘴角闪过一丝阴冷的微笑。在把手术刀放进了兜里后，一把夺过那只圆珠笔，坐在了陆阿姨的右侧，左手揽过陆阿姨的腰，抱住了陆阿姨的左大腿，拿着笔的右手压在了陆阿姨的右大腿内侧，用鹰嘴骨顶在了陆阿姨的右腿膝盖内侧，然后用圆珠笔头在陆阿姨的内裤上画起了圆圈。 
 
??????? 因为身体已经完全被主任控制住了，几乎动弹不得的陆阿姨就像触电般抖动着，嘴里不停的哀求道：「啊……啊……呀……不要……啊，主任……不要……呀……」  
 
??????? 而主任依旧我行无素，并且还不停地说：「雁梅，这里是阴唇，你看，看仔细了，就在这里……阴蒂在这里……」边说边用圆珠笔在陆阿姨的内裤上画着圈圈。 
 
????????陆阿姨被主任折磨的流下了痛苦的眼泪，看着满脸眼泪的陆阿姨，主任假惺惺的说到：「雁梅，想让我饶了你吗？」 
 
??????? 陆阿姨点了点头。 
 
????? 「想让我饶了你，很容易，只要你乖乖的配合，就可以了！愿意配合吗？」 
 
??????? 陆阿姨使劲儿地点了点头。 
 
????? 「好，愿意配合就好。怎么配合呢？其实很简单，就是我在你内裤上画圈圈，画在那里，你告诉我内裤所对应的位置就可以了！愿意吗？」 
 
????? 「能不能……别这样……主任……」陆阿姨抽泣的说到。 
 
????? 「不行，你没有讨价还价的权力。雁梅，我只给你三次机会，每次给你１０秒钟，如果回答不出来或者回答错误，我就会惩罚你，如果在规定时间回答正确，我就饶了你！听明白了吗？」 
 
??????? 陆阿姨依旧在抽泣着。可是主任没有理会陆阿姨的抽泣，先是用圆珠笔在陆阿姨的内裤上画圈圈，然后问道：「这里是什么部位啊？雁梅」  
 
????? 「不要啊……主任…，……好……难为情……」陆阿姨颤抖着哀求道。 
 
????? 「时间到，你没有回答出来，看来我得惩罚你了……雁梅，听好了，下面是第二次机会。」 
 
??????? 圆珠笔再次落在了陆阿姨的内裤上，已经失去了一次机会的陆阿姨艰难的说到：「是……阴唇……主任」 
 
??????「回答的不太正确，正确答案应该是大阴唇，只能算错误了，雁梅，看来今天我得惩罚你两次了。」主任得意的说到。 
 
????? 「不公平