……我明明……答对了！」陆阿姨痛苦的争辩道。 
 
????? 「雁梅，这是第三次机会了，如果你依然答不对，就得接受第三次惩罚，这次的结果可以告诉你，就是把你现在的样子拍成照片，放到网上，这样，你就出名了，哈哈」主任满脸淫笑的说到。 
 
??????「不要……主任……不要啊！」陆阿姨不停的哀求着。 
 
??????? 圆珠笔第三次在陆阿姨的内裤上画起了圈圈，「雁梅啊，这里叫什么啊？」 
 
????? 「啊……是，阴蒂……主任……」陆阿姨上气不接下气的说完之后，转过头来用祈求的眼神看着主任，就像一个虔诚的基督徒在请求上帝的赐福，而主任的回答就像是上帝最终决定自己是生还是死一样。  
 
????只见主任慢悠悠的回答道：「雁梅，大部分正确，只是有点小问题。」 
 
?? 「主任，没问题的，求求你了，都要被你惩罚两次了，求求你了，主任，算 
我对吧。」陆阿姨低三下四的哀求着。 
 
?? 「好吧，就算你回答正确吧，不过，接下来的惩罚，你可要好好配合啊，不 
然，我可是会改注意的！」 
 
?? 「好的，主任，我一定好好配合，保证让你满意！」此时的陆阿姨已经彻底 
的屈服了。 
 
????主任的手揪着陆阿姨的乳头说到：「这就对了，我的小乖乖，早这么听话， 
也不必受那么多苦，哈哈……」 
 
?? 「主任，啊……啊……轻点，疼……啊……」 
 
?? 「雁梅，站下来，然后趴在桌子上，把屁股撅起来。」主任满脸淫笑的说到。 
 
????陆阿姨乖乖的照主任说的做，高高的撅起了美丽的肥屁股。 
 
????主任的手不停的在陆阿姨的屁股上游离着，而陆阿姨又是阵阵呻吟。看到了 
陆阿姨已经湿透了的内裤，主任说：「内裤已经彻底报废了，不能再穿了，该扔 
掉了。」说完，就拿出手术刀，「砰砰」两声之后，陆阿姨的内裤就被主任的刀 
割断了，主任一把拉出了内裤，扔到了一旁。  
 
????没有了内裤的遮挡，陆阿姨肥美的阴唇完全的暴露了出来，看着陆阿姨的阴 
唇，主任说「雁梅，骚?越来越美了，哈哈……」说着，就用手指拨弄这陆阿姨 
的阴唇。 
 
?? 「……啊……，主任，啊……」 
 
????主任一手拨弄这陆阿姨的阴唇，一手脱衣服，很快，主任就脱得一丝不挂了， 
胯下的大鸡巴早已挺挺而立。 
 
????早已淫水四溢的陆阿姨回过头看了一眼主任，然后就转了回去，看样子，是 
已经做好了准备等待主任的狂风暴雨了。 
 
????而这个时候，主任却打开了陆阿姨办公桌的抽屉，从里面拿出一个安全套， 
套在了他那已经青筋暴涨的鸡巴上。然后，用两根手指在陆阿姨的肛门周围不停 
的绕着圈。 
 
????陆阿姨回过头来说：「主任，今天别开后门了，求求你了，主任！」 
 
?? 「今天不想??，想?屁眼了，再说了，你那骚屁眼子，早就被老子进了千 
万回了，那次不是让你爽的上了天。」 
 
?? 「主任，今天有点不舒服，改天好吗？」陆阿姨继续哀求着。 
 
?? 「雁梅，你现在是在接受惩罚，容不得你和我讨价还价，懂吗？」主任冷冷  
的说。 
 
?? 「是，主任，雁梅再也不敢了讨价还价了。」陆阿姨已经彻底放弃了反抗。 
 
?? 「这还差不多。」 
 
????说完，主任从抽屉里拿出了凡士林，先是涂抹在了陆阿姨的肛门周围，然后 
给自己的套了安全套的大鸡巴上也抹了一些，这一刻，我看不到陆阿姨的脸，不 
过我想她一定在默默的流泪。 
 
?? 「雁梅，把腿撑直了，我要进去了。」说着就举起大鸡巴，对准了陆阿姨的 
菊门，几乎没费什么力气，就直挺挺的插了进去。 
 
?? 「啊……」陆阿姨一声惨叫，几乎就要瘫倒了。 
 
????主任拖着陆阿姨的小腹说：「骚货，装什么装，以前那次不都是嫌老子进的 
慢了，还一个劲的催，今天老子给你个痛快，居然和老子装，你个骚?，哦不， 
是骚屁眼子，看我不?死你！」说着，就疯狂的抽插了起来。 
 
????主任粗鲁的抽插让几乎让陆阿姨失去了知觉，如果不是主任一直托着陆阿姨 
的小腹，恐怕她早已瘫倒在地了。 
 
?? 「你个骚货，不是……以前很能吗？……老是嘲笑老子……不能满足你吗？ 
今天……今天老子?死你……?烂你的骚屁眼子……」主任边?边骂。我想，以  
前的主任在陆阿姨面前没什么地位，今天翻身了，铁定要要新帐老账一起算了。 
 
????疯狂的抽插让主任渐渐的放慢了节奏，主任已经有些体力不支了，他的手已 
经下意识的放在了陆阿姨的后背上了，而陆阿姨却好像慢慢的恢复了过来，已经 
可以支撑起身体了。 
 
?? 「啊……啊！主任，快……啊……爽……好爽……」陆阿姨居然主动的要求 
主任加快速度。 
 
????听到了陆阿姨说「快」之后，主任好像受到了奇耻大辱一般，左手揉捏这陆 
阿姨的乳房，右手伸进了陆阿姨的阴部，「你个骚?，我?……?……?死你 
……个……大骚?……」主任叫嚣着。 
 
?? 「啊……爽……，爽死……老娘了……，啊……主任，太爽了……」已经完 
全恢复过来的陆阿姨似乎接受的不是惩罚，而是享受。听到了陆阿姨的淫叫，我 
不知道主任会做何感想。 
 
?? 「啊……?……?……?死你……啊！」主任死死的抱住陆阿姨的身体，抽 
搐了几下之后，说：「啊……雁梅，我射了……把椅子勾过来，啊……?死你 
……」 
 
?? 「主任，太爽了……?死我吧……」陆阿姨边说边伸腿把椅子勾了过来。  
 
????主任一把拉过椅子，一屁股坐了上去，此时的鸡巴宛如霜打了的茄子一样， 
蔫蔫的耷拉在两腿之间。 
 
????陆阿姨依旧趴在桌子上，身体随着呼吸一起一伏的，屁眼像个圆洞一样，对 
面是主任的脸。 
 
????陆阿姨刚想站起来，就听见主任说：「雁梅，不要动，就保持这个姿势。」 
无奈之下，陆阿姨回头看了看主任，只得顺从。 
 
????抽了一支烟之后，主任渐渐的恢复了过来，从鸡巴上褪下了安全套，站了起 
来，把里面的精液都倒进了陆阿姨没有合住的屁眼里。 
 
????主任再次坐到了椅子上，点了一支烟