，眼圈不停的升向了空中，陆阿姨不停 
的回头看着主任。看着陆阿姨哀怨的眼神，再看看慢慢升起来的眼圈，陆阿姨屁 
眼里的白淳淳的精液不停的流了下来，看着这一切，主任的微笑却显得那么的淫 
邪。 
 
????抽完了第三只烟，主任的体力也恢复的差不多了，对依然趴在桌子上的陆阿 
姨说：「小乖乖，躺倒医疗床椅上去。」 
 
?? 「主任，要干嘛啊？」陆阿姨疑惑的问道。 
 
?? 「雁梅，又不听话了？」主任抬了抬眉毛，问道。 
  
?? 「啊，不是的，不是的，主任，我这就躺上去。」说着，陆阿姨就躺到了离 
办公桌差不多４米的医疗床椅上。 
 
????我不知道这个医疗床椅是干什么用的，反正就是和妇科做检查的那种床椅差 
不多。 
 
????陆阿姨躺上去之后，主任就把床椅的靠背调整到了距离地面７５度的位置上， 
然后把陆阿姨的双手交叉着绑在了脑后的小靠垫后面，看到自己的双手被绑，陆 
阿姨惊恐的问道：「主任，你要干嘛啊？」 
 
?? 「待会你就知道了！」主任回了陆阿姨一句之后，就把陆阿姨的两条腿分开， 
放到了旁边的架腿的架子上。 
 
????陆阿姨的骚?已经完全的暴露在了主任的面前，主任看了一眼之后，抬起右 
手，慢慢的在大阴唇附近抚摸着。而陆阿姨又是一阵呻吟，随着呻吟声的不断加 
剧，淫水也慢慢的溢了出来，主任顺势把流出来的淫水涂满了整个外阴，而陆阿 
姨的阴部在灯光的作用下，居然闪出了阵阵亮光。 
 
?? 「啊……主任，受不了了，啊……」陆阿姨呻吟这说着。 
 
?? 「等等，你个骚?，马上就让你爽！」 
 
????主任的手指继续在陆阿姨的外阴游离了一会之后，慢慢的将食指和中指放进  
了陆阿姨的阴道里，然后慢慢的将手心翻了上来，两个手指依旧来回抽动着，应 
该是在找Ｇ点了，看样子是让陆阿姨潮吹了。 
 
?? 「啊……」陆阿姨好像受到了什么刺激，一声惊叫，而主任的手指也不在抽 
动了，我想主任是找到了陆阿姨的Ｇ点。 
 
?? 「主任，不要……」陆阿姨的话还没有说完，主任的整个右手突然间猛然的 
剧烈抖动起来，陆阿姨发出了近乎于吼叫的呻吟。 
 
????差不多有一分钟的时间吧，陆阿姨浑身剧烈的抖动着，主任也看出了这是她 
泄身的先兆，于是又加快了右手抖动的频率，然后猛地抽出了手指，就在主任抽 
出手指的一瞬间，「哗」得一声，陆阿姨喷出了一股乳白色的液体，像天女散花 
一样，主任躲闪不及，喷的满身都是。 
 
?? 「真是个骚?，喷的真他妈得多，本来想喷了之后就饶了你，没想到你个骚 
?，喷得老子到处都是，不继续惩罚你怎么也说不过去。」 
 
????潮吹之后的陆阿姨全身剧烈的抽搐着，这一刻不知道对她是折磨还是享受， 
也不知道他是不是听到了主任的话。 
 
????看着依旧在抽搐的陆阿姨，主任没有丝毫的怜香惜玉，继续的将手指伸了进  
去，大概是Ｇ点再次受到了刺激，陆阿姨本来就剧烈抽搐着的身体，抖得更加的 
厉害了，活像个筛糠子。 
 
????出人意料的是，尽管身体抖得像个筛糠子，陆阿姨却始终紧咬着嘴唇，努力 
的控制这自己。 
 
????主任看到之后说：「骚?，装什么贞洁烈女，老子再让你装。」说着，右手 
就加大了抖动的力度。 
 
????在主任的手指的刺激下，陆阿姨终于坚持不住了，继续发出近乎于吼叫般的 
呻吟，没过多久，她又是一次低吼……之后就是浑身颤抖…… 
 
????半个小时之内，主任让陆阿姨完成了好几次潮吹，陆阿姨几乎成了一个人体 
喷泉，在看到陆阿姨几乎虚脱了，才罢手。 
 
????看着瘫软在床椅上的陆阿姨，主任露出了满意的微笑，穿好了衣服，给陆阿 
姨松绑的双手之后，我以为主任就要走了，可是没想到主任在临出门之前，像是 
想起了什么一样，于是又返了回来，走到了陆阿姨的办公桌旁，拉开了抽屉，从 
里面取出了一个跳蚤，然后走到了陆阿姨身前，把跳蚤塞进了陆阿姨已经湿的一 
塌糊涂的阴道里，把控制器的力度开到了最大，然后点了一支烟，悠然自得的走 
出了值班室……  
 
????确定了主任完全离开了之后，我悄悄的从衣柜里出来，走到了陆阿姨跟前， 
小声的叫着：「宝贝，宝贝。」 
 
????已是泪眼婆娑的陆阿姨吃力的说到：「小宝贝，我几乎……虚脱了，抱我到 
床上去吧，然后抱着我，我想好好睡会，放心……他不会再回来了。」 
 
?? 「好的。」 
 
????随后，我从陆阿姨的阴道里掏出了跳蚤，给陆阿姨清洗了早已臃肿不堪的下 
体，然后把她抱上了床，整整一夜，她都抱着我的胳膊，虽然时不时的会有眼泪 
流出来，但她的脸上却始终都是甜美的微笑…… 
 
????过了「五一」，实习就要结束了，在回学校的前一天下午，我接到了陆阿姨 
的电话，她约我出去。 
 
????在一家咖啡馆里，听着悠扬婉转的曲子，很是惬意。但是，我和陆阿姨似乎 
都无心体会这份惬意。 
 
?? 喝完一杯咖啡之后，陆阿姨终于开口了：「小宝贝，那天在值班室的事儿， 
让你见笑了！」 
 
?? 说完之后，陆阿姨红着脸微微的低下了头。 
 
 
? 「那有啊，我怎么会呢？」 
 
? 「唉，那天那种场面，让你看见了，实在是太难为情了。」陆阿姨的头更低  
了 
 
? 「宝贝，那个主任是你情夫吧。而且，那个特制镜子是怎么回事啊？」我赶 
紧转移话题。 
 
? 「嗯！他是我情夫。镜子也是他给偷偷换上的。」 
 
?? 「怎么回事儿啊？换那种镜子难道就是为了偷窥你？」我疑惑的问道。 
 
?? 「是的，其实他一直就喜欢我，开始的时候倩倩还没有住寄宿学校，我根本 
就不可能答应他，后来，家里就我一个人了，再加上他追我追的确实很辛苦，我 
也确实很需要，就慢慢的和他走到了一起。至于镜子的事情，是被我无意中发现 
了，问他的时候，他说『就是为了多看看我，才换的那种镜子。』」 
 
? 「这么说，他也算用心良苦了。」?基本算是吧！」 
 
? 「宝贝，找情夫，只要自己愿意，别人也不好说什么，但是，他也太变态了 
吧。那天他