把你蹂躏成什么样了？」 
 
?? 「亲爱的，只要你没出来就好，不然……唉，不说了……」 
 
?? 「宝贝，别的都无所谓，我就是奇怪，你怎么找了一个变态啊？再者说了， 
他既然当初追你追得那么辛苦，怎么居然这么对你啊？」 
 
???? 陆阿姨说：「其实他以前不那样，对我一直很好的，就是那天变态了一次，  
就让你看见了，唉，他要是以前就那么变态，即便他追的再辛苦，我也不会和他 
在一起的。」 
 
??? 「啊？以前不变态，变态一次就让我看见了，看来那天我是中奖了！」 
 
??? 「讨厌！」陆阿姨的脸更红了。 
 
??? 「宝贝，记得你以前说过『绝对不和不喜欢的人上床』。是不是他最近烦心 
事儿太多，有没处发泄，才那样对你的？」 
 
??? 「差不多吧，主要是前段时间，他一直在为副院长的事情活动，应该是志在 
必得，不过事情却出乎意料的不顺利，就在确定副院长的紧要关头，市里的领导、 
卫生局的领导以及我们院长都有意躲着他。那天好容易约了院长吃饭，结果院长 
吃了一半，借故走开了，那种关键时刻，中途离席，他知道意味着什么。失落之 
余就来找我，想寻求点安慰，结果我的冷嘲热讽和那一巴掌彻底激怒了他，不过， 
不管什么理由，他也不该那么对我啊……」说着，陆阿姨就流出了委屈的眼泪。 
 
???? 我把手放在了她的脸庞，轻轻的擦拭着脸上的泪珠，说「宝贝，那天是你有 
言在先，我就不说什么了，以后你们主任如果对你还像以前那么好，就不说了， 
如果他还那么欺负你，我绝对不会放过他！」  
 
???? 陆阿姨看着我，轻轻的吻着我的手，说：「有你这句话我心里暖暖的，以后 
怎样，我对付得了，就是再怎么着，也不能让小宝贝出面啊。」 
 
??? 「我不出面最好了，但是前提是你必须对付得了，否则，我一定会出面的！」 
我坚定的说到。 
 
??? 「放心吧，如果对付不了，我还敢和他在一起啊？」 
 
??? 「呵呵！这样最好了。」。 
 
??? 「小宝贝，你明天就要回学校了吧，咱们去别墅吧。」陆阿姨托着下巴满含 
深情的说。 
 
???? 「宝贝，你恢复过来了？」我问道。 
 
??? 「嗯，如果没有，人家还敢让你去啊？」 
 
???? 「那就走吧！」 
 
?????? ……?【完】? 
 
???????30489字节???????? 
  
 