[出国多年的妈妈] [完] 淫妻小说 色色网首页 出国多年回来和久未见面的妈妈俩人面对面的坐在难得一见的好贴佩服上谈话家常，我惊讶于眼前妈妈成熟而美貌端庄的姿色、竟看得有些目瞪口?。

 她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

 光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。

 柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。

 我视线逐渐模糊，竟把眼前妈妈幻觉成一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，似乎看见了她微翘粉嫩的酥胸而乳头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我胯下的肉棒不禁悄悄勃起。

 我俩一面交谈，我却一面暗自忖思，想着眼前这位姿色娇美、成熟迷人的妈妈、虽四十有几，正是情?鼎盛、饥渴难填饱的虎狼之年，却夜夜独守香闺、可想孤枕难眠是多么的寂寞痛苦！

 我真替美艳娇媚的妈妈深深感到委屈，内心忽然有一股意欲染指她诱人胴体的淫念，内心不断寻找适当时机把她勾引上床，以滋润她那粉嫩久旷缺乏男人抚慰的小穴。  

 我特别擅长锺情于美艳成熟的女人特别有“性”趣，巴不得天下间成熟美艳的美女皆成为我“棒”下之臣，我相信妈妈会一定臣服于我的大肉棒下。

 妈妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的胴体使得我幻想着我那大肉棒插入她撩人的小穴，使得她舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟……

 在这粉红色的遐思幻想中、我的大肉棒不禁又傲然勃起，只好赶紧假称要小解到浴室冲冷水，冷却一时燃起的?火。

 恰巧今夜妈妈有应酬，她穿着的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，她艳光照人的在酒宴上抢光新娘美丽的风采，在觥筹交错之际不知迷惑了多少男人的有色目光。

 我受到妈妈红色晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情?的胴体，令我顿时激起亢奋的?火，我的眼睛充满了色?的光芒罩住了妈妈全身，我忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后（她已有七、八分醉意），搂着她的纤纤柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房走去。

 微醺的妈妈把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，我藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心?火沸腾，令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有美艳的妈妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可。  

 我色心大起，胯下的大肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着妈妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住她丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

 我扶持着妈妈蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙开房门。

 我把妈妈软绵绵、滑腻腻的身子放到床上后转身锁上了房门。回过头看到了好一幅美人春睡景象。

 美色当前我情急的先解去自身的衣裤，妈妈此刻娇慵无力的醉卧于床上，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着她那晚礼服下令男人忍不住要射精的美艳胴体。

 外表高贵端装美艳的妈妈，内心竟是如此苦闷、对性那样的?渴！知悉她的心底秘密后，我今夜必定使出熟练的床技，让性苦闷的妈妈重拾男女交欢的喜乐。

 我小心翼翼地褪去她娇躯上的礼服，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，黑白对比分明，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头……

 我吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着妈妈半睡半醒之时，我轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，她就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。  

 赤裸裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

 妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得?火亢奋，无法抗拒！我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

 不到几秒钟、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。

 “嗯……哼……啊……啊……”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我?火高亢、兴奋异常。

 我左手拨开妈妈那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入，“滋！……”偌大的坚硬的肉棒全根没入穴内。  

 我这用力一插，使得半睡中的妈妈倏然惊醒睁开媚眼，发现自己竟一丝不挂的被脱得光溜溜的，下体正被一根火辣辣的大肉棒充撑得饱满，她直觉地告诉自己：她正被我奸淫了，妈妈顿时醉意全消、惶恐惊骇地轻呼：

 “哲伦你、你干甚麽？不要……不可以……啊……”妈妈颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈地想推开我。

 她的一双大眼睛急得淌下了眼泪：“不、不能啊！你不能这权对我！我是你妈妈呀，不可以乱来！”

 我惶恐哀怨的乞求着：“心爱的妈妈，?实在太、太美、太性感、太诱惑人了！?美得让我忍不住疯狂的爱上了?……”

 “啊……不要……你怎能这样对妈妈呢？你放开我！啊”她一声娇呼。

 原来我开抬抽送着大肉棒：“我爱?，妈妈。我要享受?美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体。”

 “哎……哲伦，你疯了？唔哦……太……太……