深了……”妈妈雪臀不安地扭动着、两条雪白玉雕般的美腿不停地伸直又弯曲着：“不要啊，你……怎可以对妈妈乱来？唔……你不可以……”

 我边用巨大的肉棒抽插着，边在妈妈的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。

 “妈妈，我、我会今?舒服的……?以后不要独守空房……埋首于工作中了……我要让?重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……啊……吸住我了……”  

 妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。

 于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。

 我狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情?焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了我那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，妈妈终于被我奸淫占有了。

 妈妈身心起了涟漪，理智逐渐被性?所淹没，抵抗不了体内狂热?火的燃烧，淫?快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。

 “啊……喔……太深……唔……太重……”妈妈忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。

 妈妈然在家里空旷的闺房中被我奸淫了。

 膨胀的大肉棒在妈妈湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得?火焚身，有生以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。

 妈妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是在婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深感到自己似乎成了工作的奴隶，触景生情不禁多喝了几杯藉酒发一下。不料反而害了自己的清白。  
 
 被挑起激发的?火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，妈妈虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，我乐得不禁大叫： 
 
 “喔，妈妈，?的小穴真的好紧……夹得我……！好爽啊”我一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占妈妈那百*不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住我，她的玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地娇叹： 
 
 “唉，你色胆包天……唔……奸淫妈妈我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！啊……你插得好深……啊……” 
 
 “妈妈，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。妈妈，我会永远爱着?、疼惜?、喂饱?的……唔……好爽好美……”我连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向妈妈那呵气如兰的小嘴吻去。 
 
 我陶醉的吮吸着妈妈的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉?埋没了理智伦常，长期独守香闺的妈妈沉迷于我勇猛的进攻。 
 
 妈妈强烈的回应我激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道： 
 
 “唉，守身如玉的身子被你奸淫了。失去了名节的我只有随你便吧。”  
 
 我一听知道妈妈动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的妈妈，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾?旋着。 
 
 妈妈那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的?焰促使平日高贵冷艳成熟的妈妈暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春： 
 
 “喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……哲伦阿……你好神勇……啊……”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已： 
 
 “嗯……唔……啊……妙极了……哲伦，你再、再用力点……啊……” 
 
 “叫我一声亲哥哥吧。”我指狭地逗她。“哼，我才不要……被你奸淫了怎可以叫你亲哥哥……你……太、太过分吧。啊……” 
 
 “叫亲哥哥，不然我不玩了……”我故意停止抽动大肉棒，害得妈妈秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、亲哥哥，哲伦亲哥哥，我的亲哥哥！” 
 
 我闻言大乐，连番耸动抽插着妈妈那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。 
 
 “喔、喔、亲哥哥……唔……插得太深了……啊……哼……嗯……”妈妈?住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。  
 
 我的大鸡巴被妈妈又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里?旋。 
 
 “喔哲伦、老公……我被你插……惨了……啊喔……”妈妈的小穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态（妈妈的优美仪态在公司里出了名高贵雍容）舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的妈妈已陶醉在我年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。 
 
 妈妈已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把我当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢： 
 
 “哎，哲伦，你磨得我好……唔……亲儿子，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！……喔……哎……！你的东西太、太大了……啊啊……” 
 
 妈妈浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣淫在肉?的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：  
 
 “心爱的美女，妈妈，?满意吗？?痛快吗？” 
 
 “嗯嗯……你真……无聊……啊……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……” 
 
 平日外型高贵冷艳的妈妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、?火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 
 
 