我捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才?说甚麽太大呢？” 
 
 “你欺负我！你明知故问……是你、亲哥哥的肉棒太、太大了……啦！”美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。 
 
 我存心让端淑高贵的妈妈由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣： 
 
 “妈妈，?说哪里爽？” 
 
 “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被?火完全掩没理智的妈妈娇喘急促地越讲越少声。 
 
 我装傻如故：“下面甚麽爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！” 
 
 妈妈又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。 
 
 我得寸进尺：“说出来让我听听，?现在干嘛？”  
 
 “唉唷，羞死人了。”我俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的妈妈红着脸扭动优美雪臀： 
 
 “我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……妈妈喜欢……嗯……亲哥哥的大肉棒……”妈妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。 
 
 她不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性?的共鸣。 
 
 我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人： 
 
 “哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧妈妈……亲哥哥……啊啊……”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将宝贵的贞*奉献给了我。 
 
 我知道娇美艳媚的妈妈已经陷入性?渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。  
 
 我随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时妈妈的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的妈妈芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！ 
 
 我拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着妈妈那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。 
 
 “喔，求求你……别再逗妈妈啦……亲儿子……妈妈要……拜托，亲儿子……快点进来吧……！” 
 
 我想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得妈妈的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的妈妈浑身酥麻、舒畅比。 
 
 “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：  
 
 “哎，哲伦……老公……你搞得妈妈好舒服……哼唔……好……啊……妈妈……好久没爽快过……你插得妈妈都……快要死……喔……妈妈的人……妈妈的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……” 
 
 胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、?火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。 
 
 妈妈心花怒放、如?如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻妈妈骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！ 
 
 妈妈爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……妈妈……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。 
 
 小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门。为了彻底掳取妈妈的芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的妈妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。 
  
 妈妈温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的妈妈回首一瞥迷人的媚眸凝望着我： 
 
 “亲哥哥、你想干嘛？”我跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！” 
 
 “哎呀！”娇哼一声，妈妈双手紧抓着床单，柳眉一皱。 
 
 原来我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。我整个人俯伏在妈妈雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？ 
 
 是老公从来没有玩过的花式，年青的我不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的妈妈别有一番感受，不禁?火更加热炽。 
 
 妈妈动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。妈妈竭力往后扭摆迎合！ 
 
 成熟美艳的妈妈初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，妈妈红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋