着这件衣服。”

 “什么？”苏小小看着凌云给她的黑色紧身衣，乳房和阴部位置开了三个大洞，穿这样的衣服，比不穿衣服更让人难堪。

 “我的话没听见吗？”凌云亮出了电击器。

 “是的。我知道了。”苏小小赶紧穿上。在镜子中看到自己乳房暴露在外的淫乱样子，本能的羞愧的捂住胸部。凌云大声呵斥：“把手放下。”把电击器捅到苏小小胳膊。

 “啊。”电击带来剧痛，苏小小赶紧放下手。

 “你再敢遮掩，就不是一下，而是五分钟。”凌云把兹兹闪着火花的电击器放在苏小小眼前。

 凌云领着苏小小到训练室，包仁、余述和唐波三大调教师都在，还有二十几个“翠竹林”的男女演员。他俩一进来，所有人的目光都集中在苏小小身上。一种要被强奸的感觉，苏小小的手下意识的往上抬。

 “你想被电击吗？”凌云轻声的问。

 苏小小放下手，默默忍受别人异样的目光，下体却奇怪的又变得湿润，她不由得问自己：“我是怎么了？”

 “不管是一个人，还是一万个人在看你。你都要习惯从容应对。”凌云低声叮嘱苏小小：“你的身材很好，能让男人垂涎女人嫉妒。这是你的骄傲，不要羞愧，挺起胸膛，享受更多人对你疯狂的目光。”

 “知道了。”苏小小轻声回答，挺起胸脯。她突然凌云问：“你有没有对我疯狂？”

 凌云没有回答。

 第五天的晚上，一个叫谢菲的女子没来。徐凤让苏小小临时顶替上场表演绳秀。

 舞台上灯光亮起。秀女们被绑成各种姿势，一个接一个走出来。苏小小也在其中，穿着旗袍，绑法是正中的中国五花大绑。“已经走到这一步，决不能退缩。”她咬咬牙步入灯光舞台。

 “哦，好漂亮的女孩子。新来的吧。”一些客人议论纷纷让苏小小有些怯场。
 “不管是一个人，还是一万个人在看你。你都要习惯从容应对。你的身材很好，能让男人垂涎女人嫉妒。这是你的骄傲，不要羞愧，挺起胸膛，享受更多人对你疯狂的目光。”想起了凌云的叮嘱，苏小小骄傲的挺起了胸膛，在舞台上绕场一走，在预定位置从容站立。不是保安阻拦，前排的几个客人几乎要流着口水扑上来摸苏小小，苏小小轻蔑的对他们一笑，心中暗暗骂：“一群猪。”。
 一切都比想象的来的快。走秀刚下来，徐凤就告诉她到贵宾室为客人表演。表演的内容是绳艺滴蜡鞭打。扮演主人不是凌云，而是一个叫史可的女子。表演中史可一直在轻轻告诉苏小小放松，但表演得怎么样，她心里没有底，客人在看完表演后礼貌的要求亲自虐待苏小小，被她拒绝了。

 接下来一周，苏小小依然参加走秀，在贵宾室表演过两次，最后一次客人坚持一定无论多少钱都要亲手虐待她，她的断然拒绝让客人大发雷霆，到头来还是徐凤打圆场才让她脱身。

 “也许，在这种地方，光表演而不和客人接触根本不可能。”苏小小想。
 五天前的夜里，凌云把苏小小带到这个地牢。

 “这里一共有二十间牢房。可以让客人体验牢狱生活。每个客人进来前自己决定关几天，戴什么型具，受几次刑讯，刑讯的内容等等。”凌云介绍。

 凌云把苏小小带到最里边一间囚室，说：“把衣服脱了。”

 “嗯。”现在，苏小小对遵从凌云的命令去裸露身体已经没有了羞耻感。
 “站到这里。”凌云指着牢房中央，让苏小小站到一副连着牢房顶部的铁镣下。铁镣的铁环改良，外面包裹了一层牛皮，不会磨破皮肤。

 凌云递给她一块黑布，说：“自己把眼睛蒙住。”

 等她把眼睛蒙好后。凌云又命令她：“用镣铐把双手锁住。”

 镣铐很高，苏小小要踮着脚才能够得着，她摸索着把手锁在镣铐里，静静等待凌云施虐。

 出乎她意料，凌云看她锁好自己后，就关上牢门离开了。

 牢房外不时传来开门关门的声音，还有鞭子挥舞声和男人的惨叫声，大概是一个男客人在享用他的服务吧。不知过去了多少时间，她听到自己的牢房开了。
 “凌云，是你吗？”苏小小问。

 来人没有回答。只听到鞭子挥舞的破空声音。

 “啊！”苏小小痛得忍不住喊叫，不是这些天一直在用的九尾鞭，鞭子抽打在身上就像火蛇在撕咬身体，痛得揪心。抽打越来越快，而且越来越狠。

 “好痛啊，不要、不要打了。”苏小小不停的呼喊。心里想：“是凌云吗？为什么要这样对我？”

 鞭打持续了大概十分钟，来人始终一句话没说，最后让苏小小喝了一口水，关上门离开。

 “好痛。”苏小小依然是被吊着，身体没有因为鞭打结束而感到好受一点，留在身上的鞭痕就像火在烧。

 过了很久。又有人进来，在她阴道里塞入跳蛋，用皮手拍轻柔的拍打她的阴部，把她导向高潮，“是凌云吗？”她问。那人还是没有回答。

 在苏小小高潮过后，那人把她放下，用麻绳的细细捆绑，然后丢在牢房的角落。天亮后，凌云开牢门解开了她，吩咐她以后每天晚上自己过来。

 晚上，苏小小又来到了这间牢房，关上牢门，蒙住眼睛，吊起双手，静静的等待。她不知道自己为什么要来，也不知道要等什么？过了很久，门才开了。给她灌了肠，似乎有两个人，同时用两条鞭子前后夹击狠狠的抽打她。把她折磨得半死后用绳子凌空吊起，吊了一夜。天亮后，看管监牢的人放她回家。

 第三天，来的人对她进行了滴蜡鞭打。

 第四天。苏小小依然准时来到了牢房。几天都没有见到凌云，她肚子里装满了疑问。今天来的人没有打她，只是用毛笔挠她痒痒。“你是凌云吗？能不能和我说说话。如果你不是，能让凌云来见我吗？”来人没有回答，只是把她绑在牢里的床上，用浓浓的辣椒油在她身上作画，让她火辣辣又过了一晚。

 每天早上获得自由的时候，苏小小要问自己为什么要来这里受罪，但晚上，却又心甘情愿再到牢房里来。难道，就是凌云要求她来她就来了？她不知道。
 牢门开了。“今天晚上又是什么虐待？要来就来吧。”苏小小说。

 来人打开了苏小小手上的镣铐，摘下她的眼罩。“快跟我来，凤姐有急事找你。”来人是艾娟。她们一路小跑，到了徐凤的办公室。

 徐凤、凌云还有好几个人都在紧张的看着监视屏。从监视屏中，可以清楚的看到莫斯雅“翠竹林”头号美女正被三个容貌猥琐，喝得醉醺醺得男客人糟蹋。她手绑在身后，双腿张成M 字，赤裸着被吊在空中，身上布满了蜡印和鞭痕。
 “来，再喝一点。”一个五十多岁的老头，拿着一瓶啤酒放在莫斯雅面前。
 “不，局长