！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。  
 
 “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……亲儿子……妈妈被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“哲伦，妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……妈妈……又……要丢了……！” 
 
 她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。 
 
 我得意地不容妈妈有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情?推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。 
 
 全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着龟头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道： 
 
 “亲妈妈，好爽喔……妈妈的小穴吸得我好舒服……你儿子也要射精了……”身后的妈妈拼命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺。 
 
 快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。  
 
 妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。 
 
 “喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”妈妈如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在妈妈的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相酣睡而去。 
 
 不知睡了多久，妈妈悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。 
 
 想不到外国归来的亲儿子床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味，否则她下半辈子可能只做工作的奴隶，活在世上不知真正的性爱是甚么滋味了。 
 
 情深款款的妈妈搂着我又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴我。被热情奔放又性感人的妈妈一吻、爱抚，我也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的妈妈的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。 
 
 “妈妈老婆，?舒服吗？满意吗？”我轻咬着妈妈的耳垂问道。 
  
 双颊娇红的妈妈羞怯怯低声地说：“嗯你可真厉害，我真要被你玩死啦。” 
 
 “妈妈，我的心肝宝贝，?做我太太嘛，我会给你爽歪歪的。”我舔舐着她玉雕般的脖子。 
 
 妈妈更羞得粉脸通红：“哼！真脸皮厚，做你的太太？唉，我都被你玩了，那以后就全看你的良心。” 
 
 “咦，妈妈放心，我会好好的爱?、疼惜?的。喔，?刚刚不是也如痴如醉的喊丈夫吗？” 
 
 妈妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：“！你、你还真会糗人。真受不了你才口而又大叫嘛。你、你坏死啦！”女人味十足的妈妈嗲嗲撒娇后紧紧搂抱我，再次送上她热情火辣的热吻。 
 
 妈妈的身心被我征服了！我粗大的阳具、旺盛的性能力、叫她欲仙欲死，妈妈娇嫩成熟艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺在肉?的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情?竟是如此甜美，妈妈再也舍不得我。 
 
 为了继续享受人生性爱的鱼水之欢、肉?的滋味，也防止我俩淫乱的奸情外，妈妈自己订好时间表，尽量找机会腾出偌大的别墅只剩下我俩厮磨。 
 
 白天妈妈依然外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的贵妇模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物，有如雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体任由我享受奸淫，尽情享受世上男女偷情的欢愉。  
 
 【全文完】 
  
 