的下阴部，姐姐兴奋的叫了一声?『啊！』啊…啊…这…不行…嗯…嗯~啊…我们…不可以…啊~嗯~啊…啊~不能…啊~会…啊~啊~…我们啊~啊~不…啊~可以…啊~…见此时姐姐浑然忘我，机不可失，扶着自己的肉棒，将姐姐的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，接着我慢慢将阴睫插入姐姐的阴道内，猛力一挺，姐姐又兴奋的呻吟着?『啊…啊～』肉棒已全部进入了姐姐的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前後抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姐姐浑身酥麻、舒畅无比。  
 
 伸进姐姐的丝裤袜内揉摸姐姐的阴部及臀部，然後又伸进姐姐的蕾丝内裤里揉摸姐姐的臀部及阴唇，姐姐兴奋的呻吟着?『啊～啊…啊～』终于姐姐忍不住?「哦…哦…哦…我的好……，你弄得姐姐爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你嗯…嗯…嗯…我要泄了…哦…哦哦…哦……」我想是时候了，接着褪下姐姐的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将阴睫放在姐姐的阴唇上搓动，然後抬起姐姐动人的双腿夹紧我的阴睫，在姐姐的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将阴睫顶住姐姐诱人的下阴部，姐姐兴奋的叫了一声?『啊！』啊…啊…这…不行…嗯…嗯~啊…我们…不可以…啊~嗯~啊…啊~不能…啊~会…啊~啊~…我们啊~啊~不…啊~可以…啊~…见此时姐姐浑然忘我，机不可失，扶着自己的肉棒，将姐姐的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，接着我慢慢将阴睫插入姐姐的阴道内，猛力一挺，姐姐又兴奋的呻吟着?『啊…啊～』肉棒已全部进入了姐姐的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前後抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姐姐浑身酥麻、舒畅无比。 
 
 连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姐姐那已被淫水湿润的，小穴如入无人之地抽送着。  
 
 姐姐的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的鸡巴的研磨，姐姐已陶醉在其中，舒畅得忘了自我！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴。 
 
 我的手也紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在姐姐的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着姐姐她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。 
 
 强烈的刺激使得姐姐形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，黑暗中，只见姐姐双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。 
 
 忍住想要大声的呻吟。 
 
 姐姐显然也明白，叫出声对谁都没好处。 
 
 试想，如果爸爸，姐姐发现我们现在的状况，就算是无意之举，姐姐也要得羞得跳海。 
 
 如此的紧密旋磨可能是姐姐她过去与姐夫做爱时不曾享受过的快感，姐姐被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姐姐红着脸扭动肥臀。  
 
 我抽送着姐姐的肉体，深进深出、用力的撞击姐姐的下体，姐姐痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在姐姐的双腿上下抚摸、搓揉。 
 
 一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，姐姐也跟着反反覆覆的被折腾。 
 
 这简直是对姐姐一种折磨。 
 
 我真担心姐姐会大叫出声来。我慢慢的将阴睫在姐姐的阴道内深进深出，然後以正常的速度抽送姐姐，前几天是美丽姐姐，现在是和性感的OL姐姐性交、做爱。 
 
 我每次抽送，都会让姐姐低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摇摆，我干着姐姐的肉体，姐姐美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！ 
 
 在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着姐姐她的腰用力向後拉，一只手从衣服下面抓紧姐姐她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝姐姐她身体深处插进去。 
 
 我越来越兴奋，动作越来越快，姐姐的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，姐姐双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送。 
 
 同时，姐姐也达到高潮了，姐姐兴奋的淫叫着?『哦哦…哦……哦～哦～哦～哦～哦啊～啊…啊……』下体阴道流出不少爱液，姐姐激情亢奋小声的呻吟着『哦～哦～啊！啊……』来不及听到姐姐这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在姐姐的体内深处！我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来！  
 
 将精液射入姐姐的阴道内，继续淫干着姐姐，『啊～哦～』我抱住姐姐的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊。 
 
 姐姐失神了，姐姐软绵绵的躺在我身上，但我的阴睫仍然继续插着姐姐，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着姐姐的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋！但姐姐接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然後放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来。 
 
 姐姐咯咯地笑说?「年轻人就是有体力，这麽快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗？」虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之後。 
 
 我从她背後抱住她，然後双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房！ 
 
 我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，姐姐笑着说?「傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔！」我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动！  
 
 我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然後开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的抽送着姐姐，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我抽送她。 
 
 这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头