[我的真实换妻经历] [完] 淫妻小说 色色网首页 我和太太是一对有缘份的恩爱夫妻（现在我也这样认为），我们是同学，又是老乡，好像很自然的就成为了朋友、情人、夫妻。我们在一起的感觉真好，一起出去遛弯，一转就是几个小时也不觉得累，现在想起来也是蛮享受的，初恋的感觉真好！

 闲暇之余我经常到网上转转，有时也浏览黄色网站，一个偶然的机会，知道了换妻行为，我第一感觉就很刺激，于是开始留意这方面的东西。随着时间的推移，我对此活动越来越了解了，我知道了美国有八十万对夫妇有此爱好，也知道了在国内也有不少夫妻有此行为，我真的很想很想试试。有一天，我终于下了决心要尝试一下，享受交换的刺激。

 有了想法，就要有所行动，而老婆是这事情的关键。她来自县城，性格有些内向、保守（做太太我很放心），所以一定很有难度了。不过我也不着急，慢慢来，让老婆一点点接受就好了。

 首先我做爱时，故意说些粗话来刺激她，让她也主动说些疯话，到了疯狂的时候，我就说：「老婆，让我找个男人一起操你好吗？你吻我的大JI8，他干你的小穴。」没想到她竟呻吟着说：「好啊，快找人干我吧！」虽然说完就不好意思，摇头晃脑地撒娇了，但我也觉很刺激，感觉有门了。

 后来我就常去买些Ａ片，而且专找描述群交的，回来和老婆一起看（当然开始她不太同意），看到刺激时就做上了，她会流很多水，接受我很多方式，如口交、肛交等。终于有一天，我在肛交时用一根火腿插入她的小穴，两根肉棒出入抽插配合得很好（都是我控制的），她很兴奋，呻吟声很大，淫水把床单染湿了一大片。  
 
 我足足干了一个小时，高潮过后她就瘫在床上了，连说话的力气都没有。后来我问她：「两根肉棒一起插的感觉好吧？」她只是娇笑，很浪地看了我一眼。 
 
 我心说，有戏了。 
 
 在这时，我偶然知道了《中国成人》这个网站，一下子就喜欢上了，我一直觉得我追求的不仅仅是肉体上的刺激，而且还有其它的东西，是思想还是精神体会，或者赤裸些，算是意淫吧！我不知道，但我很喜欢那里。 
 
 就这样过了大约两个月吧，我发了篇换妻的帖子，简单地说了些我们的情况和期待的对象，很快的就收到了许多回信，我们觉得条件比较合适的有三对，其中有两对是北京的。 
 
 大约过了十几天吧，北京的其中一对，男的约我见面谈谈，我如约前往，这样可以更深入地了解一下。看到他时，感觉他是一个很不错的小伙子，和网上说的差不多，高个子、有点瘦，但长得很精神。 
 
 见面后，我们都有些不好意思。他们虽然很想，但也是没有玩过交换，不过毕竟大家的生活经历都差不多，而且很想试试，于是我们互相问候了几句就开始聊，心情也就逐渐放松了。 
 
 那天的天气很好，我们的心情也比较轻松，谈了大约一个小时，主要是彼此的看法和一些所见所闻吧，互相感觉很好。但有个问题，双方都没有地方，不方便到家里做，第一次就这样结束了。（如果你来了，你一定能感觉到是我，ＺＫ先生。）另一对也是北京的，比我们大几岁，有学历，也很有钱，还有自己的别墅，估计是老板吧。条件真的很不错，主要是他们有地方，可以让对方去家里。他们已有过交换的经历，而且好几对混合在一起，北京、天津的都有。他对我们说，这玩意很刺激，还邀请我们去呢！  
 
 我问了老婆，老婆不好意思，说不行。我知道，在清醒时她一定不同意的，要骗她去才行（听听）。眼看到十一国庆了，有七天长假，我们真的很想在这几天放纵一次，就打电话过去问他有空否？唉！做生意的很忙，十一他两口子要到广州去，很可惜，只能暂时搁下了。 
 
 不过有件事很有趣：有一天，我和老婆在网上成人话题中逛了几个小时，两人都很兴奋，就互相亲吻和抚摸对方，我一摸，她下面都流了好些水了，我就把老婆抱到床上，开始吻她的乳房和私处。 
 
 我们的情趣在慢慢上升，老婆开始呻吟了，我把一根手指插入她小穴，慢慢抠挖着她的阴道内壁，她开始摆动腰肢迎合了。我这时也兴奋起来，突然生出个念头，就给老板打电话，让他听听我们做爱的声音。我把想法和老婆说了，她含糊不清地说：「嗯……哦……」嘿嘿，老婆不清醒了，即表示默许了，我就把电话放在老婆的脑袋旁边，翻身趴上去就开始干了。我们先以６９式互相亲吻对方的性器，她的淫水真多，我的舌头飞快地运动，亲吻着爱人的阴蒂，很爽！她含着我的阳具，发出「喔喔」的声音。 
 
 当我充份勃起时，就下了床，让老婆趴在床沿翘起屁股，把阳具一下子插入她的阴道，随即开始抽插起来。看着床边的电话，我真的很兴奋，估计阳具比平时又大了许多（其实我的并不小，用尺子量过，一般有１４－１５公分吧），我使劲地抽插，发出「啪啪」的碰撞声。  
 
 老婆也很兴奋，不断地呻吟，而且呻吟声很大，很好听，又有点像哭声。她平时也爱叫床，而且叫得很大声，但从没有像今天这样好听，这样抑扬顿挫、尽情发挥。 
 
 「啊……老公，你插得很深、很用力……把人家的穴穴干得很爽……喔……喔……老公的大JI8好硬哦……用力操……插快点……插深点……穴穴痒……要老公狠劲操……啊……好爽……」老婆像疯了一样叫着床，连平时不会说的粗话都嚷出来了。 
 
 我们就这样猛烈地干着、呻吟着，最后在她高潮的浪叫声中，我也射在了她体内。 
 
 但当我们在床上拥抱着对方，静静感受着高潮余韵渐退时，却不好意思了，因为方才做爱时的淫声浪语都一一通过电话传到了另一边陌生男人的耳中，就彷佛赤裸裸地在人们的眼前表演活春宫一样。然而这些刺激的感受是以前从没有过的，老婆以前的叫床声与今天根本就没法比！ 
 
 挂上电话不一会，老板就打过来了，他说阅女人无数，从没有听过像我老婆这样激情的声音，还邀请我们十一后去他们那，说很想见见。我也特自豪，喘着粗气说：「我也是第一次听到老婆这么浪，我也没想到她会这样叫。」如果现在让我说，什么声音最好听？一定是老婆的这次叫床声。 
 
 很可惜，这次就这样过去了，我们一直后悔没有把当时老婆的叫床声给录下来，虽然以前也录过，但都很一般。的确，没想到这次经历会这么令人兴奋、激动！难道就是因为有人在听吗？我们一点都没有故意做作，是不是新的方式总