会给人带来刺激呢？  
 
 第三对是山东的，是我们终生难忘的一对，也是看到我的帖子来联系的。虽然有邮件来往，但一直没有太上心，毕竟距离太远，不方便，我觉得不会有什么结果。我们来往了一段时间，觉得只是两个男人写来写去的很无趣，我就出了个主意：互换老婆的ＱＱ号，不告诉她俩，看两个男人谁先勾引上对方老婆。毕竟是同好，他很乐意，我们就这样开始了。 
 
 他家有好几台计算机（真的），而且两人经常上网，所以他老婆很好找，几乎我每次上去都能看到。她的名字叫「莹莹」，第一次和她打招呼时，我说：「能做你的冲哥吗？」没想到她就是喜欢《笑傲江湖》才起这个网名的，所以我们很愉快地便开始了。 
 
 莹莹很开放，也懂得享受生活，当然她们夫妻关系很好，都是大学老师（是军校的，很可怕吧）。聊了几天，感觉不错，我很自然地就把话题扯到「换妻」上了，她开始有些犹豫，但在我的诱惑下说出了她们夫妻就是爱好者，且很想尝试，而且和丈夫谈了许多，可以接受。 
 
 趁这时我就跟她说了我和她丈夫的计划，她并没有不好意思，还说很高兴认识我，觉得我很不错，欢迎我们有机会去山东呢！我也挺喜欢开放活泼的女士，和她在一起的感觉真的挺好。 
 
 说说我爱人和他的发展吧！他也是以普通身份和我老婆认识的，他很健谈而且很有见解，对很多事情都有很独到的看法，尤其对女人很有一套，是个很有诱惑力的成熟男人。  
 
 唉！我老婆真的没有经历过，很快就被他的魅力吸引住了，以前不太ＱＱ的她，现在没事就坐到计算机前和他聊天。看着她瞪大眼睛、张着嘴，还时不时捂着嘴偷偷乐的入神样子，我好几次冲动地想过去把ＱＱ关掉，告诉她真相，但我都抑制住了，毕竟我想尝试，为了我，也为了我的她。 
 
 就这样，渐渐地我们四人很快成了好朋友，都觉得对方很不错。有一天我和他商量，可以告诉我爱人了（由我）。有天老婆正在聊时，我也坐到她旁边，慢慢地和她说了事情的真相，她很不好意思地说：「你好坏，我不和他聊了！」就去另一个屋了，我就过去劝她：「大家只是玩玩，只图享受，不会影响对方家庭的。」可能她觉得他很有魅力吧，竟撒着娇说：「随你吧！」说真的，这一刻我真的很难过，心在滴血，我多么盼望她会生气地拒绝呀，可她没有，她竟然同意了！真没想到，这么贤惠、爱家、爱我的女人，一个平时端庄、文静的大学老师也会这么疯狂，这么浪荡！但我一直在宽慰自己：我们只是享受性的美好，不会影响我们夫妻感情的。 
 
 就这样，我们四人身份公开了，后来我们一起用ＱＱ语音聊天，聊到高兴时可以胡说一番，家庭、生活、性……都可以，很随便的，满有意思。但我觉得有点吃亏：他爱说，而且声音很有磁性，经常挑逗得我老婆脸红红的。  
 
 终于有一天他们邀请我们十一去他家玩，正好十一我也想旅游，趁机会和他们见见，就和父母说不回家了，打着到泰山旅游的幌子去了山东。一路上我们都很犹豫，甚至想半路回来，不过真的准备时间太长了，换妻的刺激很快便冲垮了道德的堤岸，机会难得啊！ 
 
 就这样，我们在泰山玩了一天就转了去济南。他们夫妻很热情，到车站来接我们，他们长得很好，也有气质，很健谈，可能以前已用语音聊过吧，所以见面后没怎么尴尬。他家离车站不远，很快就到了，房子很大，有二百平方米，有主卧、辅卧、客房，布置得井井有条，很漂亮。据说全下来才花了三十多万，真便宜！要在北京，至少要八十万吧！唉，有时觉得在地方也挺好的，为啥都往北京跑啊？（跑题了）我们先洗了个澡，就一起出去吃晚饭，他们早有安排的。回来后就一起看Ａ片（插一句，我爱人在所有的事情前都很犹豫，我一直在怂恿她做这做那，真是一个好老公啊），不错的Ａ片，是欧美群交的，夫妻们都换着来干，更有３Ｐ、４Ｐ的激情场面。 
 
 过了一会，气氛有些味道了，他先碰了碰我老婆的腿，老婆不太好意思，脸都红了，直往我身上靠。说真的，当时我已不是她的爱人，而是想拉她下水的流氓了。我看老婆有些勉强，就对他说：「我们自己先适应一下吧！」我就看着Ａ片，拥着爱人抚摸起来（她都有些拒绝我了）。  
 
 不过还好，毕竟Ａ片够刺激，大家也混熟了，老婆开始有感觉，她微睁着双眼，有些喘气了。我们开始亲吻，我粗暴地吻她，这几天不知道为什么，我总爱很粗暴地吻她、很劲地捏她乳房、疯狂地干她，可能想让她觉得刺激一点吧！ 
 
 沙发上那边的他们却很放得开，女的呻吟声已经很大，腰也开始扭动了。我也兴奋起来，吮吸着老婆的舌头，手伸进内衣中解开她的乳罩，粗鲁地抓着她的乳房。爱人的乳房不大，但很结实、很光滑，我喜欢。 
 
 老婆闭着眼抱住我，没什么动作，只是配合我。我瞟了一眼他们，他老婆的上衣已经脱掉了，很白净的女人，乳房挺大的。她正对着我，看了我们一眼，还笑了笑，我这时JI8已勃硬了，挺想过去操她，毕竟，我只和老婆做过。 
 
 过了一会，他们约我们到床上去，我就半拥半抱着老婆过去了。床很大，我们离他们远一些，在床的另一边，我拥着老婆刚倒下，他就过来想脱老婆的裤子（我一直在看着他们夫妻，他们很自然，一定不是第一次了），这时老婆很急的说：「别，不要！」虽然声音不大，但很坚定。 
 
 见老婆这样，我当时心都颤了一下，但仍装作很无所谓地笑着对他说：「你先等会吧！」我又抚摸了一会，慢慢褪了老婆的牛仔裤，让她趴在床边，屁股对着我，也没抚摸私处就插进去了，可能看过Ａ片吧，她穴里的水很充沛。  
 
 插了几十下，老婆有点反应了，开始低声呻吟，我就继续猛烈地插她，老婆「哦……喔……嗯……」的越叫越大声，并开始摇头摆臀地迎合我的节奏。 
 
 这时我抽出阳具也上了床，跪在老婆的头前，让她四肢撑床俯身含着我的阳具，我抚摸着老婆的秀发，同时也在安抚着她的心。这时他就乘虚而入，走到我老婆后面，抚摸着老婆的屁股，老婆轻轻摆动了一下屁股想抗拒，我连忙握住她垂下的一对乳房抓捏搓揉，老婆浑身一软，半推半就地就让他继续摸下去了。 
 
 他的阳具很大，也很粗，特别是龟头，很大，很光滑，像个鸡蛋。他先在老婆的屁股上到处抚摸了一遍，然后用手指放入两片阴唇中间前后磨擦，等老婆渐渐适应了，才小心地慢慢撑