开阴唇找到阴蒂细力轻揉，同时又试探性地在阴道里插入一根手指出入抽动，要把老婆的情欲逐渐开发出来。 
 
 老婆双腿越张越开，把整个阴户都演突在他面前任由把玩，相信她已经放松心情，准备接受自己老公以外的男人入侵了。他把在老婆阴道里抽插的手指拔出来向我扬扬，我见到上面沾满了老婆分泌的淫水，搞得整根手指都亮晶晶的，我也向他点点头，然后抱着老婆的头固定住不让她作太大的挣扎，并顺势摆动腰部将YINJING在她口里抽插起来。  
 
 我在前面分散了老婆的注意力，他就在后面扶着老婆的屁股，慢慢把阳具插入了老婆的小穴内，老婆「嗯」的一声昂起了头（我赶忙把她嘴里的YINJING拔了出来，主要是怕她紧张时一口咬下），可能是出于第一次让别的男人YINJING插入的本能自然反应，也可能是他的JI8太大了，老婆一下还没适应过来所致。 
 
 待YINJING全根插入后，他就开始抽动了，他人高阳具大，应该下下都能顶到老婆的穴心，只见她「唔……唔……」地哼哼着，后来索性连我的JI8也不吸了，干脆「啊……啊……」地叫起床来。 
 
 看着老婆开始享受起来，我也可以快乐一下了，于是吻了老婆一下，就翻身下床，走到莹莹面前抱住了她。她皮肤很白、很有弹性，三围很好，乳房、屁股都很大，腰却挺细，很性感。虽然三十多岁了，但一点也不肥胖，真的很美。 
 
 我俯身抱住了她，吻着她的丰唇、吮吸起她的舌头，双手抓着她一对乳房揉搓起来。真是「三十如狼，四十如虎」，她是狼又是虎，很起劲地抱我、吻我，我的激情也上来了，就把她按倒在床上，把她的双腿举起，露出长满黝黑阴毛的丰满阴部，然后把阳具对准她的穴口慢慢地摩擦起来，她开始呻吟了……（以下情节略过吧，过程没什么特别，相关的黄色小说里都有描写，我没这么好的文笔刻划得那么煽情。大约插了一刻钟吧，我就射了；他比我厉害一些，我洗完澡出来看见他刚好在我老婆穴里射精。）干完以后，我们都很兴奋，他抱着我老婆进浴室冲洗了一番，回来又再聊了一会。渐渐我觉得老婆有点不对劲了，侧着头，眼圈有点湿了，和她说话也不爱搭理，我就和他们说，已买了回北京的车票，凌晨要回去了，他们夫妻热情地留我们过夜，但见老婆的心情有些不好，我态度也很坚决，也就没再挽留，送我们出了门。  
 
 临走时，我还客气地邀请他们有时间到北京来作客，毕竟和他们有了一段一生难忘的经历。 
 
 出门不远，老婆就大哭了起来，我也变得很伤心。真是的，为啥呀，只是享受这样的刺激吗？（说真的，当时我真没太投入，相信老婆也没有。）会不会影响到夫妻关系呢？虽然事前想了很多，但没想到像现在这样的陌生，觉得不像夫妻，而是朋友，很淡然的朋友。 
 
 我只是劝老婆：「对不起，我以后不这样了，就这一次好吗？」她也没说什么。我们随便找了家旅馆住下，第二天早晨就坐车回北京了。一路真的好尴尬，只是互相说了些客气话，没有平时的笑语了。 
 
 回到家，老婆也没吃饭，洗了澡，一个人就蒙头睡了。我有晚睡的习惯，一个人来到书房，写下了我的经历，一段真实的经历，一段让我们曾经那么盼望而又那么无奈的经历。 
 
 １２点了，不写了，明天还要面对妻子，面对生活。也许日子久了，老婆慢慢淡忘了这件事，我再安排另一次交换联谊时她会答应的，女人心真难摸测，以后的事，谁会知道呢！ 
  
 