[淫荡的美妈] [完] 淫妻小说 色色网首页 我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情……
 
 「小健！！！你抽屉里面怎么会有这样的照片呢？！」妈妈带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着我。其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于妈妈来讲这是一种很大的震撼！
 
 「我……我……」我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什么？因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随,着她的唿吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因为我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。
 
 我来到浴室之后，就开始清洗澡盆，然后开始放热水。在放热水的时候，我,开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。一百八,十公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之后就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！  
 
 我先在澡盆外清洗过身体之后，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来「叩、叩」的声音，我将门打开，妈妈站在门口说∶「我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！」天啊！妈妈……居然要教我性观念！？这不就是我可以……我打开浴室的门，然后让妈妈进来！由于我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之后，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。 
 
 「喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之后，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！」 
 
 接着妈妈要我站着，两腿分开，然后她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。「好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？」 
 
 「只有梦遗过！」 
 
 「那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！……」接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！  
 
 喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致于我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。 
 
 「嗬嗬……我的小宝贝…………看来你真的是没有尝过这样的方式喔…………」 
 
 我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前后挺动变成了像是正在她的嘴！对，我正在弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的弄而呈现凸凹凸凹的变化。喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我奸淫干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！ 
 
 「……妈妈……我快要射……」 
 
 妈妈并没有因为我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前后搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端勐烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里……  
 
 「想不到你的精力这样的勇勐，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。」母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最后一滴精液给 
 
 挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有Ｃ罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神秘的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除乾净，可以清楚地看见阴户的所在。她拿起莲蓬头冲洗她身上每寸肌肤，纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！我的肉棒又勃起了！ 
 
 「小健，过来！」 
 
 当她冲洗完身体之后，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。我搓揉了几下之后，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之后，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模仿过去从Ａ片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。  
 
 随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。 
 
 「小健……你怎样这样厉害…………我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教…………」 
 
 她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈浪叫了起来,天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手