指戳入她的穴里母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。 
 
 「……小健，妈妈……塬本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。」 
 
 「可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！？」 
 
 「要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话罗？！用功念书！」  
 
 「这……」 
 
 「好啦！回房去吧！」 
 
 「张老师，我这学期的成绩单在这里喔！你看。」 
 
 「不错嘛！果然是班上第一名！」 
 
 「你不要忘记约定喔！」 
 
 「什么约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！」 
 
 「好吧！」 
 
 妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！晚上吃完饭了之后，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事∶「小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？」 
 
 「我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然后出去之后，当然你还是我妈妈啊！」 
 
 「你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！？」 
 
 「我要你在家里的时候，都不穿内衣，然后要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然后再穿一件小可爱。」我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因为这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分钟之后她就以我希望的打扮出现。过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因为上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然后跪在我的面前，脱下我的短裤用舌头舔着我的肉棒……  
 
 很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然后下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！但是过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，塬来是妈妈将手握住方饮料里面的冰块之后，再来抚摸我的睾丸。这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈奸淫我的肉棒。这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里…… 
 
 妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因为我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！但是当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。 
 
 她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷佛里面非常难过，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然后将自己的肉棒插入，就开始前后抽送起来……  
 
 妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之后，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放松，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她后面弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因为我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然后在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然后我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里∶「……大鸡巴顶得我好爽………………」就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因为高潮的冲击而失去知觉。 
 
 
  
 