，我已经不行了。”莫斯雅醉醺醺的回答。

 “什么，不给面子。来人，给我灌。”一个年轻人硬捏开莫斯雅的小嘴，把整瓶啤酒灌入她嘴里。莫斯雅咳嗽着，把一些酒吐出来。

 “她奶奶的，看样子你是敬酒不吃吃罚酒。从另外一个洞灌。”

 “啊。不要啊！”莫斯雅苦苦哀求。

 一个年轻人用大号针筒抽满了一筒啤酒，灌入莫斯雅后庭。苏小小下意识的捂住了肚子。灌肠的滋味不好受，可以想象刺激性又冒气的啤酒灌入直肠内，莫斯雅会是多么痛苦。

 莫斯雅呻吟着，肚子慢慢涨起。“啊，不要。我受不了。快让我去上厕所。”
 “这里就是厕所，想拉就拉吧。”

 “不要。”莫斯雅在拼命忍耐。

 “看你敢不听我的，这只是对你的小小的惩罚。”那个老年人用手指摸她的菊花洞。

 “快看啊，美女如厕秀。”两个年轻人在一旁起哄。

 “啊。放了我吧，求求你了。”莫斯雅含着泪咬着牙说：“我，我……不行了。啊！”莫斯雅再也忍不住，啤酒带着大便像喷泉一样喷出。

 “哦，美女原来是这样大便的。”一个年轻人说。

 另一个年轻人拿起注射器，说：“太好玩了，再玩一次。”

 “不要，不要，我真的不行了。”莫斯雅苦苦哀求。

 那个中年人纠住莫斯雅的头发，对她说：“小妹妹，我加三倍价钱，今天你就陪我玩个高兴。”

 “局长，再整下去我真的会没命的。”

 “这由不得你。给我灌！使劲灌。”

 “啊。”随着莫斯雅的惨叫声，又是一千CC的啤酒灌入了她体内。

 “不知啤酒经过美女肚子储藏会不会更好喝。”一个年轻人说。

 “听到了吗？小婊子。”老年人说。

 “知道了。”一个年轻人把嘴巴凑在莫斯雅的屁股后，“呀。”随着莫斯雅的一声呻吟，排泄物喷了那个年轻人一脸。

 “哇塞！好棒！经过美女肚子储藏储存的就是不一样。”年轻人不知羞耻的说。

 苏小小几乎看不下去。“这还把人当人看吗？”

 贵宾室里的虐待似乎丝毫没有停止的迹象。另外一个年轻人说：“是吗？我也来试试。”

 “主人，斯雅姐已经第三次按铃了。”

 “莫斯雅真的撑不住了，苏小小，你能不能去替她。”徐凤用迫切的眼神看着苏小小。

 “我？”苏小小一想到要给这三个猪一样的男人去虐待就想吐。

 “是的，这个局长是我们不能得罪的客人。肖雨薇现在在招呼另外一个重要客人，现在除了你，用别人替莫斯雅客人是不会同意的。”

 “苏小小，去吧。”凌云拍拍她的肩膀，对她说。

 “什么？你希望我去替别的女人承受这种耻辱！难道我在你心目中，就真的只是你一个性奴隶吗？”苏小小目光中充满了怨恨，但没有说出来。

 “去吧，有什么话回来再说。”凌云淡淡的说。

 “我明白了。我去。”

 “艾娟。快给小小化妆换衣服。”

 “我要两个洞的水一起喝。”那个年轻人无耻的把脸放在莫斯雅屁股下。
 “听到了吗？叫你两个洞一起拉。”老年客人揪住莫斯雅的脸，命令她。
 莫斯雅除了服从，还能做什么？因为被灌了好多啤酒，她早就有便意，很容易就把灌在肠子里的啤酒和尿液一起拉在身后的人的嘴里和脸上。

 “怎么样？”

 “爽呆了，美女的圣水就是不一样，特别的香。”

 “是吗？我也要试试。”另外一个年轻人说。

 “你这母狗，再拉一次。”老人命令莫斯雅。

 “对不起，我没有了。”

 “狗当然要能随时尿尿。他奶奶的，叫你拉你不拉，不给我面子。给我打她，打到她肯尿为止。”

 “是。”两个年轻人齐声应答，一人一边，用皮鞭狠狠抽打莫斯雅已经布满鞭痕的屁股。

 “啊……”莫斯雅无力的哭泣呻吟，低声自言自语：“难道真的没有人来救我吗？”突然她胃一阵难受，吐了一地。

 “唉偌，王局长。”此时徐凤推开贵宾室的门进来。问：“我来看看莫斯雅这个小妮子还能让你满意啊。”

 “哦，是凤姐，很好，我玩得很高兴，你出去，我们继续玩。”老人满嘴酒气。

 “王局长，今天莫斯雅身体不好，能不能放她一马？”

 “你奶奶的，敢来坏老子的兴致。我和你们老板什么关系，那是哥们。不是我罩着，你们‘翠竹林’早关门了。”

 “是是。”徐凤说。

 “今天老子高兴，要玩个痛快。钱不会少你，人打坏了我赔。你快出去。”
 “凤姐……”莫斯雅吊在半空，艰难的回头，用泪汪汪的眼神乞求徐凤帮忙。
 “当然，我怎么敢坏局长的兴致。”徐凤说：“可是莫斯雅今天身体的确不好，我怕她伺候不好局长大人。你看，能不能换个人？”

 “你想用个二流货色来搪塞我？”老人怒吼：“要换人就用肖雨薇换，不然今天我要把莫斯雅爽个够。”

 “好啊。快把肖雨薇叫来让我们局长爽爽。”两个年轻人随着起哄。

 徐凤微微一笑，说：“局长，你以为我们‘翠竹林’除了这两个姑娘就没人了吗？您看过货再说。”她对门外喊：“小小，进来。”

 苏小小一身粉红旗袍轻盈的走了进来。只有天生丽资的女人才敢在风月场所用淡妆，苏小小就是淡妆打扮，就像一朵出水芙蓉。和莫斯雅的日本漫画美少女般的美貌不同，苏小小是中国美人标准的容颜。

 “哦，局长，这个妹妹很不错。”一个年轻人流着口水说。

 “好吧，就这个，这个小小姑娘陪我们。”老人还不忘再捏一把莫斯雅的乳房，对她说：“小美人，我们下次再玩个够。”

 “谢谢。”也不知莫斯雅的话是对谁说，说完这句话，紧绷的神经放松下来，她就昏睡过去了。

 几个男服务生马上进来放下莫斯雅，并把她抬走，清洁工同时清理场地，只要几分钟，贵宾室就回复光洁。徐凤和工作人员离开，就留下苏小小独自面对三个如狼似虎的客人。

 苏小小轻蔑的看着这三个人。老人一拍桌子，说：“她奶奶的，敢这样看老子。有种。把她绑起来。”

 两个年轻人把苏小小双手在背后紧绑吊起。“啊”苏小小皱皱眉头忍住。身体重量让绳子深深的陷入肉里。“客人好残忍！”苏小小想。“凌云，你为什么要我面对这样的客人？”

 “你为什么叫小小。是身体那个部位特别小吗？”一个年轻人亵渎的问。
 苏小小没有回答。

 “不回答，我自己看。”客人用刀子割开苏小小胸部衣服，露出她丰满坚挺的乳房。“哇，一点也不小。是洞洞小吗？”客人又割短她的旗袍和内裤。“哇，我知道了，是个小小