们就经历了婚姻中最具挑战性的的一件事情。脑子里还是天津不熟悉的街景，还是陌生而温馨的那个家，还是一幕幕清晰的画面……我已经又坐在自习室里，依偎着微弱的电脑的光亮，用回忆来催醒自己。 
 
 记得我对ＴＴ说：“看见丈夫背上的抓痕我很难过。” 
 
 那时我真的是很在意，但现在我又将一切宽容过去了…… 
 
 记得临走时我对Ｃ说，其实我们都没有做到最完美，那就是那两天我们应该像换一个伴侣一样对陌生一方好，但是我们太在乎自己的另一半了，所以才很拘束……Ｃ说：“其实这就是一个渐进的过程，这样反而大家更容易接受一些……”  
 
 ……我总是理论上的巨人，其实整个过程最反复无常的就数我了，又不懂掩饰，还随心所欲…… 
 
 走出他们家门，我才开始后悔没有和Ｑ好好聊聊，她是个很有包容性的女人，性格上比我成熟多了，我很喜欢她。我永远记得我穿了她的睡衣，睡了她的婚床……我们其实应该是很亲密的朋友。 
 
 ４ｐ是一件很有挑战性的游戏，我鼓足了勇气参与了，收获到了和丈夫的爱情与和谐，还有一丝丝远去的不快…… 
 
 没有一件事可以同时对四个人来说都是美好的，没有一点瑕疵的，所以，遗憾也罢，幸福也罢，过去了，经历了，才是最重要的。 
 
 人人都说第一步难以跨出去，但是出去了也就出去了……有时候回想时才有种措手不及的感觉。 
 
 再回过头来看３ｐ，我觉得那个时候女人其实是最幸福的，不隐瞒地说，我很期待再有一次，因为，３Ｐ不会使另外一个女人流眼泪。 
 
 从一步走到另一步，再回过头去看，理解就不需要语言了，一切水到渠成。实践与理论就是这样反复论证的。 
 
 短短的一个月，我们突然就什么都尝试过了，内心极度不安，就像是偷东西的小孩贪多了似的，很惶恐。 
 
 所以，我们希望自己有一段很安静的生活，或者说是用静观的态度来生活，我们得好好温习一下爱情，得好好亲近一下家人和孩子。……  
 
 天空中有一轮半遮面的月亮，体贴地从窗外探进头来，在这个清凉的凌晨，我像看到了一双注视我的眼睛，清澈极了，我被深深地感染…… 
 
 我想，我的文字也会消失一段时间，因为，很明显，我已经不知道说什么好了，我很枯竭，从身体到思想。我希望背后给过我注视的男人们会依然怜爱我，给我依靠的臂膀和容纳眼泪的胸膛…… 
 
 我还希望，在每个夜里或者世人沉睡的时候，我会看见一轮只属于我的，只注视我的清亮的眼睛……远远地遥望我，并给我有限的安慰。 
 
 因“换偶”被辞退 
 
 夫妻“换偶”，一个前卫、神秘、敏感的话题，在一般人的心目中，“换偶”似乎只是一种传说，距离现实生活太远。然而，去年１０月，礼泉县一女民警在接受一家网站专访时，爆出自己曾经的“换偶”经历。是真？是假？一石激起千层浪…… 
 
 苏某自述：“换偶”有一个内心挣扎过程 
 
 ２００６年１０月２４日，苏某担当某网站《性情解码》栏目“换偶”专题的嘉宾。 
 
 下为苏某接受访谈的内容节选： 
 
 主持人：你第一次把自己的想法告诉你的爱人，你们可以有这种交换的行为？ 
 苏：没有。他有一种酸楚的感觉，心里有一点不舒服，但他看到我那时感觉和平常不一样，又暗暗替我高兴。他觉得我像变了一个人，生活也有了活力。  
 主持人：是不是你被爱情滋润了，尽管这份爱情并不是由他给予你的？ 
 苏：对。 
 
 主持人：在中国的传统思路中，一夫一妻就是应该在一起的，快乐不快乐，那种柴米油盐的生活也应该来维护的。当你跳出这个逻辑，有这样一个行为，你的内心有起伏吗？ 
 
 苏答：有啊。 
 
 主持人：你最大的感受是什么？ 
 
 苏：大家都说平平淡淡才是真，突然他这么一说的话，我就想这个人是不是疯了，要么是一个哲学家，要么就是他不爱我。我们俩就这一话题沟通了好长时间，一有时间就谈论这个。 
 
 主持人：第一次有夫妻交友的行为实质发生在什么时候？ 
 
 苏：大概是，秋天吧。２００４年秋天。 
 
 主持人：差不多用了几个月时间来思想挣扎？ 
 
 苏：对、对。 
 
 主持人：你们叫做“夫妻交友”，与夫妻换偶的区别在哪里？ 
 
 苏：从目的上来说，夫妻交友在于提升家庭生活质量，然后增进夫妻感情。换偶主要是以性交换为目的。 
 
 主持人：你们是带着情感来交换？ 
 
 苏：对、对。从内容上说有两个层次，第一是情感交流，比如说一些家庭可以郊游、就家庭孩子等话题进行交流，并不单单是身体的交流。  
 
 主持人：这样说性只是其中的一部分？ 
 
 苏：性是发展到一定阶段。感情增进到一定程度之后才有可能发生这样的性交换。不是必然，也不是唯一的目的。 
 
 主持人：你这种时间大概要多长，你们才能确定你们的关系要进行性交换？ 
 苏：这要因人而异吧。也有可能更快一点，就像你恋爱时，也有一见钟情。 
 主持人：你自己交换过多少个伴侣？ 
 
 苏：没有多少，只有两次。 
 
 主持人：你和他们私下都是朋友吗？ 
 
 苏：嗯，是。 
 
 主持人：之前就是朋友，还是在网上认识后才是朋友？ 
 
 苏：都是在网上认识的，大家经过很长时间地了解。本组稿件由本报记者 冼扬 采写 整理 
 
 夫妻“换偶”，挑战着中国人的传统伦理观念。对于地处关中腹地的礼泉县来说，这个名词尤为生僻。但几乎在一夜之间，夫妻“换偶”成为这里最热门的谈资，而且引爆这个道德“炸弹”的竟是礼泉县公安局刑警大队一位姓苏的女民警。 
 
 她成了别人眼中的“异类” 
 
 据苏某曾经的同事说，去年１０月，苏某接受一家网站专访，她将这一信息告诉了众多同事。 
 
 在网上视频播出的当天，同事们纷纷上网，等待苏某带给大家的惊喜，结果却令人大跌眼镜DDD苏某不但谈到她创办了一个以“换偶”为内容的专业网站，还大谈到自己的“换偶”经历。  
 
 视频播出的第二天，整个礼泉县公安局震动了，一个女民警不仅创办了一个以“换偶”为内容的专业网站，自己还曾经体验了这个一般人从未听说过的“换偶”游戏。 
 
 礼泉县城并不大，苏某和其夫的惊人之举很快成了全县的爆炸性新闻