[公交车上碰到的小荡妇] [完] 淫妻小说 色色网首页 元旦故事今天一早太阳就高高挂起，在这冬季的时候算是暖和的一天。本应心情愉快的去阳台享受阳光浴，可是今天的我受到了委屈，至于是什么也不详说了，为了解闷我决定离开这个城市出去散散心。

 没多久坐上辆前往Ｑ市的快巴，平时不吸烟的我点了根烟。嘴里没事吐着烟圈儿玩，司机大声的喊客声，卖票的与坐车的讨价还价，唧唧喳喳的噪音让我的心情更家烦躁，以导致我的面色阴沉，好象是谁都欠我债一样。

 上来的乘客看见我的面色，都不往我边上坐而另找位置，不过也有不识时务的人，刚想在我身边坐下时，被我怒眼一瞪乖乖的往后去了。

 为了载更多的乘客车子停了很久，坐车的人都等的不耐烦了，催促着司机快走。众怒难犯的司机看了看我边上空空的位子，刚张开口想说什么，可是对上我那火一样的眼神，把想说的话收了回去。老实的发动车子，刚要出发时，一辆的士停在里旁边，不用想了肯定是搭车的人。

 她一上车，我就注意到她了，人长的很秀气，特别是脸蛋儿的肤色，白里透红。怀里抱着个一岁小孩，如果不是因为她对着孩子说不要咬手手，妈妈不喜欢的话，我还以为那孩子不是她的！

 看来我很幸运，这美丽的少妇就坐在我的身边，由于抱着小孩她坐的很靠近我，她那大腿很容易就靠在我大腿上。将我往里面挤着！跟我抢位子的地盘。  

 亲密肌肤的接触下，我眼睛盯着她。少妇发现我在瞧她，抿着她那红唇朝我一笑，然后不好意思的向我道歉：“不好意思，挤着你了？”还不知道谁不好意思了！

 对于她善意的道歉，我没表示什么。将头看向窗外，不理睬她。好心道歉在我这碰了个钉子，她也没在意。坐稳后开始逗着小孩。

 本想静静的我，在听到她那亲吻孩子脸蛋发出的“波～”声后，忍不住向她那看去。看见她们母子两戏耍的正欢，少妇的朱唇不时的吸着孩子乱动的手指，那红红的脸蛋洋溢着幸福的微笑。

 “宝宝，看外面的牛牛！”看着她握着只会咿咿呀呀乱叫的孩子的小手，解说着。孩子好象听的懂她的话一样，不时的嘻嘻哈哈的笑着，孩子笑、她笑、我看着看着嘴角也弯了起来。

 少妇发现我在注意她们，落落大方的对着我笑了一下。那笑容犹如冬天的暖日般温馨，足融化我心闷的寒冰，不知道怎么回事我这色狼也会不好意思起来，也许是面对这享受天伦之乐的母子，心下惭愧吧。

 觉察到我的窘迫，她的笑容依然挂在脸上，并且将脸蛋靠住孩子的小脸。笑着说道：“这是叔叔！”天！我的脸发热了，要是那热的原因是脸红的话，对我这公车之狼来说，是奇耻大辱。决定要给她颜色的我动了动靠在腿边的手指，去碰触她的大腿寻找刺激。  
 
 天真的孩子对着我“呀～呀～哇～哇！”叫着，小脸蛋笑的通红。小脑袋后就是她妈妈的嘉许的笑颜，我这公车狼顿时不忍心了，停下了前进的意图，任手背触着她的大腿肌。 
 
 第一次良心发现吧，我不想性骚扰这位母亲，开始闭上眼睛，想睡着。可是耳边母子俩的嬉笑声，还有那不时往里靠的大腿，轻触我的手臂，不时的骚扰着我，天啊～狼突然发了善心终于放弃了猎物，却没想到猎物认定了狼。 
 
 “啪～”我的脸被小手打了一下，需然不疼可我却装不下去了，睁开眼前往少妇那看去，就瞧见少妇，一只玉手捂着嘴巴闷笑着。 
 
 看着纤细指缝见，隐现的朱唇贝齿，我不由的看呆了，瞧见我的傻样，女人可能很辛苦的忍住笑意，一副不好意思的样子。 
 
 “对不起，把你脸弄脏了！” 
 
 什么？弄脏了？我慌忙看了看小孩的手，顿时我的脸估计和苦瓜一样，原来小孩的手上有很多透明的液体，不用说那一定是口水。孩子也好象知道错了和他妈妈一样低着头。我怎么也发不了脾气，只好认栽拉！ 
 
 “没事！”刚装作大方的说完，就见她突然向我面部伸手。这动作很容易让我作出激烈反应，我迅速的扬起右手，抓住她的手腕。 
 
 控制她的手后，如临大敌般的问她：“干什么？”  
 
 “那里很脏，我帮你弄掉。” 
 
 看看了被抓的手里拽着纸巾，知道她的意图后。我不好意思的松开了手，手心里仍然遗留着那手腕的温玉的感觉。 
 
 “不用了，我自己会～～” 
 
 不等我说完，她温柔的手已经在我脸上了，那冰玉般的嫩指肌肤碰触着我的脸颊，她的身子也由此靠近我，敞开的黑棉袄里，那灰色毛线内衣圆鼓的部位，进入我的视线。看到她那耸起的部位随着手的动作，轻轻颤动着。 
 
 我的鼻息开始浑浊了，下面的东西已有了反应，开始将裤子支起了个帐篷。 
 
 想着身下的丑态，我的心神不宁了，怕她看见取笑我。当时我甚至想用手去捂住那里，细想一下，那不等于此地无银三百两么。唯一摆脱困境的就是冷静，她不会注意～不会注意！ 
 
 少妇收回手去后，眼睛仍然仔细的看着我的脸，她一定是看看哪里没弄干净吧，可是我怕她那眼神，做贼心虚的我低下了头，偷偷的用眼角看着她那起伏的胸脯。那里已经被挡住了，原因是她的儿子不知道什么时候睡着了，将小脸靠在他妈妈的乳房上，小手也盖在那里，压出的凹形更加诱惑着我，鼻息还是呼吸都重了起来。喷出的热气散发在两人周围。 
 
 感觉到我的变化，少妇的眼睛扫射着我的全身，很快就发现我那高支起的帐篷，本以为她会鄙视我，或怒视我。可是她的表情没有改变，依然对着我微笑，只是嘴角的笑意更浓了。  
 
 “你帮我个忙好么？” 
 
 “帮～好～怎么帮？”现在她还求助我，自然是受宠若惊答应，并且看着她那白皙漂亮的脸蛋的变化。 
 
 她柳眉扬起，笑着道：“你帮我抱下宝宝。” 
 
 我也不问她为什么要我抱宝宝，二话不说就接了过来。她又笑了，我的骨头又酥了。微笑后她站了起来，轻轻的将身上的外衣脱下，那侧身是那么性感，身体曲线显示着上身毛线下耸起桃子状的乳房，牛仔裤包裹下翘起的后臀。 
 
 性感的身材在我眼前一晃而过，香气扑鼻而来。她将大衣盖在我抱着宝宝的身子，包括我那里也被盖住了，遮住丑态我刚想和她说些什么的时候，衣服下伸来了一只手，是她的手本应该是接过宝宝的，却走错了地方，落在我那顶起的部位。 
 
 “恩～”我想她一定错了，为着自己的邪念我不好意思的低下了头。 
 
 她的手摸到我小