腹下，拉我的裤拉练时，我才发现她是故意的，惊讶的看着她，这时她那水汪汪的眼神里透着春色。从她的眼神里，她激烈起伏的胸脯，那已经伸到内裤里握着鸡巴的手，我终于明白了状况，狼终于撞见了母狼。 
 
 管她是什么狼吧，纤细的手指头勾着我的肉蛋。掌心趁着我的阴茎，我舒服的几乎要喊了起来，可是这里是快巴上，我忍住了声音，这情景让我想起我在共车上将狼爪伸到少妇的臀底下乱摸的情景，那少妇不也怕人听到不敢做声么。  
 
 满意我的配合，她的手开始在握我的阴茎了，开始用大拇指按着我的马眼，那里已经渗出液体，磨蹭了几下后，开始用手套动起我的鸡巴了。 
 
 我一直注意着她的脸蛋，她也直勾勾的看着我，美丽的眼里都充满着欲火春色。随着在衣服下的套动，她的眼神呼吸都在改变着。 
 
 渐渐的她的呼吸重了，眼神深邃了。而我也到了高潮！精液射满了她一手，也弄脏了我的裤子，她的衣服。 
 
 过后我们都沉默了，她先回过神来，拿出面巾纸传给了还握着我软化鸡巴上的手里，那只手温柔的清理着阴茎左右的污秽，用完一包后她确定弄干净后，温柔的将没有力气的阴茎塞进拉练里面，并且将拉练拉好。 
 
 淫荡的女人却有着温柔的情怀，那细致的处理工作，让我心里有着幸福的感觉！ 
 
 过后，我俩都沉默着！我一直在猜想着她的职业，是妓女、情妇、反正不是什么好职业的女人，要不怎么会怎么骚荡了？ 
 
 “天哪～真是太疯狂了！” 
 
 听到她自言自语的这句话，我朝她那里看去，看见她低着头，喃喃嘟噜着嘴巴。我感觉她又不是那么回事，可是我也说不出话来了！ 
 
 车轮继续往前走着，身边女人的宝宝发出甜美的鼾声。  
 
 终于到了！我该下车了，我站了起来看着这位给我手淫的少妇，犹豫了一会儿，还是决定要走时，低下头的她发出轻轻的问道：“去我家么？” 
 
 这句话犹如天籁之音，暖风吹来。我当然是唯命是从，哗的刚要坐下来。 
 
 “我也到了，先下车啊！”听了这句话，忙的又站了起来，接过她的孩子，跟在她的屁股后面。 
 
 美人回头一笑道：“傻样！”我晕了，魂也飞了轻飘飘的跟在她的后面！ 
 
 上了的士后，她主动搂着我的腰，将那鼓鼓的胸脯贴着我，要死～弄的我浑身都在抖，她跟着也抖了起来，是笑的花枝乱颤的抖！ 
 
 哇～进入她家，就被屋里的装潢和摆设弄的目瞪口呆，太漂亮了。 
 
 看着我惊讶的样子，她温柔的笑了笑。手臂插在我的臂弯里，朝卧室走去，感觉我就是这屋子的男主人与妻子孩子的三人世界。 
 
 “将孩子给我。”女主人的声音将我从梦境里拉了回来，我傻笑的将孩子递了过去，看着她小心的接过孩子后，看着宝宝的眼神是多么圣洁，我当时都有离开的冲动，可是冥冥中注定了样的，脚就是挪不动。 
 
 安置好宝宝后，她一到我身边就双手环住我的腰，将丰满的身躯紧贴着。将朱唇送了过来，我没有抵抗的接受了她的吻，这也是我的初吻！我不是处男但我没亲过女人，因为很多人都流传这样一句话，男女的因为某种原因，可以发生肉体关系。但是不会亲吻，因为那是只有爱才能激发的。  
 
 我曾试图亲吻过几个妓女，都被她们拒绝了。看来亲吻确是要爱激发的，就连出卖肉体的女人都珍惜着自己的嘴唇。如今这少妇却这么容易的送给了我。 
 
 轻轻吸咬着她的嫩舌，上唇胶着着她的下唇。忘死忘生的热吻着！激动的心打着无数的问号：“她吻我？她爱我么？她可能爱我么？她有丈夫？有孩子？我会爱她么？她是人家的老婆？人家的妻子？”想着心理的问号，第一次感觉到有爱的性交即将到来！ 
 
 缠绕在她细腰上的手臂开始收拢了，紧缩的力度让沉醉在热吻中的她睁开了眼睛。我俩互相凝望着，寻找着对方心理的火花！热吻一直继续着直到我呼吸困难的时候，才依依不舍的将离开她那诱人的红唇。 
 
 默视着她那娇滴滴的朱唇，我忍不住问道：“你爱我么？” 
 
 听了我的话后，她面色表情凝结一下，后又被那春风般的笑容散去，扶在我的胸膛上说了声：“傻瓜！” 
 
 我扑捉到她那表情的刹那的变化，我看不明白。那不重要因为我明白自己。 
 
 “我爱你！”感觉到伏在胸口的女人双肩颤抖一会后，抬头望我的眼神依然是那么的美丽，但找不到一丝丝涟漪。 
 
 “我们去浴室，我帮你洗洗！” 
 
 既然她不愿意回答这个问题，我也不勉强，牵着她的手跟着进入浴室里。  
 
 高温的热气很快就将浴室弄的雾漫漫，我们的衣服如雪片般的散落在浴室外面。两具白花花的身体互相搂抱着，滚到那浴池里面。 
 
 裸体相裎，我的欲火超过了理智，滚进浴池里翻腾的时候，就挺着阴茎向她求欢，被雾气环绕的我们激情的开始热吻，就在快要插入的时候，被她阻止了！ 
 
 欲火不得发泄的我疼哼着喊道：“我要～给我？” 
 
 对于情急的我，她一手握住我的鸡巴，不让它前进分毫。张开红唇轻咬着我的耳朵，并且轻声诉说着：“别激动，我来侍侯你！”然后伸出舌头舔着我的耳根，嘻痒怪异的感觉由耳传至全身，我喜欢开始喜欢这种感觉了，比我阴茎插入那的感觉还要舒服。 
 
 “啊～～啊～～是这～～！”我开始在她的舞弄下，欲罢不能，如发情的野狗吠叫着！ 
 
 洗净前身以后，她坐到我的后面，环抱着我。丰满的乳房顶着我的背部，轻轻的磨蹭着，我忍不住轻声呼唤了起来。那满是泡沫的小手移到我那硬起的阴茎上，开始轻轻的涂抹着，大拇指不老实的调戏着我那猩红的龟头。 
 
 “啊～～疼啊……”随着我的疼呼，以恶作剧捏疼我睾丸的她，在我身后笑的花枝乱颤，笑声铃兰勾魂。 
 
 “哦～！”我终于忍受不住，射了出来，很快精液就飘上了水面。  
 
 看着那散落在水面上的精液，我慢慢的回过了头，对着依旧笑意昂然的女人自卑道：“我不行了，对不起我没用？” 
 
 她温柔的手抬起了我的下颚，看着我的眼睛依然是那么美丽：“终于洗干净了，抱我去冲洗。” 
 
 见她没有半点埋怨我的意思，我也不好就此告别，沉默的将她抱起，走到淋浴头下，她扭开了开关，清热的水丝散在我两赤裸的身上。被我放下后她认真的帮我清洗身上的泡沫，看她那么仔细摸着我每一寸肌肤。 
 
 越是对我温