馨，心里更是惭愧，我卑怯的说着：“我真的不行了，不要帮我洗了，我这就回家。” 
 
 感觉到我现在自卑的心情，她缓缓的站了起来，那双温柔的眼睛看着我一字一字清晰的说道：“你很强壮，真的～是我见过最猛的男人～～” 
 
 “真的么？”需然直觉她是假话，但我开始有自信了。 
 
 “真的，而且你的阴茎比我丈夫的大多了！” 
 
 比她丈夫还强，这字眼刺激着我。下面的鸡巴恢复了硬度，我快乐的将她抱起。 
 
 “洗好了么？洗好了我就抱你去卧室。” 
 
 “好了！”听到确定的回答后，我抱着她柔软的身躯出现在她夫妻的卧室里面。 
 
 两具白花花的身体滚在她的床上，恢复点信心的阴茎在插入她体内后，温柔的包容只是一会，体内的精液出奇的又泄了出来。曾记得，我第一次弄个妓女，整整弄了一个小时都没射出来，为何与今天这短短的时间里就丢盔泻甲了几次。  
 
 她那蛇样的身体再次攀上我的背上，用她那细嫩的肌肤撩拨着我，可我那里完全没有力气了，我懊恼道：“我～真的太丢人了～我～～”她的嘴巴在次吻上了我，我冷漠的回着，慢慢的开始激烈的回吻！ 
 
 直到她手里拿着片蓝色的药丸出现在我眼前时，这次热吻才结束。 
 
 我看着她嫩指捏着的蓝色药丸，那药丸是传说中的伟哥么！看到那东西我真的悲哀了，年轻的我真的要服食春药弄女人么！本想发怒的我，看见她那春水般的眼睛，细腻的皮肤，我的怒火压了下去。默默的接过那药丸，这时她光着屁股下床了，从饮水机那里端来的了清水。 
 
 没等她端来水，我就干咽了这蓝色药丸，等她转身面对我的时候，见她手中的杯子落地的情景我就知道那药丸的威力了，不用低头我就知道胯下的武器已如何神威了。 
 
 看着这个淫荡的女人，惊讶的看着我下身，那眼神里充满着害怕和渴望的激情。那圆鼓鼓的乳房颤抖着，慢慢的走向床边，她没有直接走到我身边，只是围着床转呀转！眼睛一直看着我胯下的鸡巴。 
 
 怕了吧～该死的女人竟然给我嗑药～竟敢挑械我男性的尊严～我要整治你～我要折磨你～狂怒的怒火下，我不再怜香惜玉了，拽过她那美丽的身躯，按在身下狠狠的蹂躏着，自从强迫插入后，就没轻轻抽过一下，每次都是最大的力度，和速度插开她那粉红的肉壁！  
 
 听着她那呜咽的哼着，美丽的脸颊扭曲的样子，她疯狂的将的双手在我的背上抓一一道道痕迹，没有半丝柔情，温存的性爱也结束在二人的高潮中，弄的她大泻几次后，体内药力也失去了，我疲惫的射出了精液。昏昏沉睡过去！ 
 
 不知道什么时候，腋下被人骚弄着，我疲惫的醒了过来。胸膛上伏着娇媚的躯体，美丽的少妇正眼含春水的望着我。 
 
 “你很强壮，我～～～～”好听的声音却向恶魔的召唤，当在看到她手里把玩的蓝色药丸，我惨哼了起来！ 
 
 天～～～～啊！ 
  
 