[我的真实献妻经历] [完] 淫妻小说 色色网首页 （一） 

 我和我的老婆是在大学校园里面认识的，感情一直非常好，我们在一起已经八年了。 

 我妻子按照类型应该属于那种知性女性的，本科学历，外语很好，很温柔也很贤惠，大学校园里面就有很多男生追求的。 

 我妻子身高１６２公分，结婚后比以前胖了一些，大约有一百斤了吧，不过今年２７岁的她其实更有了成熟的味道。 

 她喜欢染陶瓷色的波浪头发，长着很清纯的脸庞，戴了金边的近视眼镜，匀称的体形，３４Ｃ的罩杯，擦了很适合自己的脂粉以及眼线，完全一个知性的白领。 

 可能真的是我们在一起的时间太久了吧，我逐渐失去了跟她性爱的激情，后来在网络上看到有很多关于交换夫妻和献妻的文章，我深深地被那些文字所描述的场景和心理感受打动了，我感觉如果让自己的妻子被别的陌生的男人玩弄，真的非常的兴奋和刺激。 

 开始我总是自己幻想一下，不过随着看的越来越多，发现自己真的已经着了魔了，无法自拔，平时跟妻子做爱也没有兴趣了，后来自己就偷偷地上网找了一些聊友开始交流起来。 

 起初，说实话我还是比较理智的，我只是想以上网聊天的方式跟不知道我身份的陌生人倾诉我的想法，发泄我的欲望而已。我知道这是个不道德也不现实的想法，甚至是出卖了自己的妻子，很对不起她，因为我发现我根本不喜欢交换伴侣，我喜欢的就是白白的让别人玩弄我的妻子，而我什么也得不到，只有这样我才兴奋异常。  
 
 可是网上的男性聊友知道了我的倾向之后总是想方设法地引导我、刺激我，让我越发感觉强烈地需求。 
 
 他们要求我一点一点的发展，开始要我详细介绍我妻子，后来要求我给他们看妻子的照片，再后来要求在视频里面看看我妻子。每次我都想拒绝，都想就此停止，可惜每次都抗拒不了那种强烈的心理诱惑，一次一次地满足了那些网友的要求。 
 
 他们都说是为了帮助我有心理需要的快感，其实我也知道他们真的想要的是我妻子而已，但我心里还是答应了。 
 
 每次在妻子不知情的情况下满足了他们的要求，我都有种强烈的羞辱感和负罪感，而且我逐渐发现就是这种羞耻的感觉才是我追求的快感。 
 
 过了一段时间，我在ＱＱ「绝对隐私」的房间里面偶然认识了一个聊友，他４２岁，跟我在同一个城市，是个企业的管理层。 
 
 以前我聊天都是刻意回避在同个城市的人，可是这个中年男子好像非常了解我这种人的心态，每次都给我非常强烈的羞耻的快感和刺激。 
 
 经过一段时间的交流，我跟他建立了信任关系，也固定地只和他在网上交流了。 
 
 为了让我放心，他告诉了我他的一切情况，在视频里面我们也见过多次，后来一般都是语音交流。  
 
 他说我是个喜欢心虐和视奸的人，说我只有让自己最心爱的女人，也就是我妻子，被别人玩弄和侮辱的时候，才能刺激我内心的兴奋神经。 
 
 我也接受了他的评论。 
 
 他要我给了他我妻子的很多照片，也在视频里偷偷给他看了几次我妻子，并且我也如实告诉了他我妻子的姓名。 
 
 这里，我就叫我妻子为「燕子」吧！ 
 
 每次我给出我妻子的东西，我都觉得非常的兴奋和不安，但却无法抗拒。后来每次他都要在语音里面对着我说一些侮辱我妻子的下流语言，并且告诉我，叫我不用假装不喜欢，他说他知道我喜欢他这么做。 
 
 他会直接告诉我，他在看着我妻子的照片手淫，并且叫着我妻子的名字，还要我说一些很耻辱的感谢他侮辱我妻子的话。我整个人都迷失了一样，竟然配合他侮辱我的爱妻。 
 
 就是聊着这些，我发现我的下面却是出奇的坚硬。 
 
 他告诉我这些内容只是游戏，游戏之后就不存在了，我也接受了。 
 
 后来玩的内容越来越夸张，我经常被要求跪下请求他侮辱我妻子才可以，否则他就不聊了。我还按照他的要求，自己用数码相机拍了很多妻子的家庭隐私照片给他欣赏，而我妻子以为只是我喜欢拍，也没有拒绝我。  
 
 她很爱我，而且她对于性也是很理解的，她愿意让我有快感，就让我随便地拍。每次我都感觉很对不起她，因为她还不知道，我拍了后是送给别的男人欣赏的。 
 
 （二）带妻子见面 
 
 经过一段时间的网络献妻之后，我也习惯了这种半真半假的游戏方式，这段时间我也获得了许多快感和兴奋，有时跟妻子做爱的时候会不自觉地幻想着他被别人玩弄的场面。 
 
 有一天他突然要求我带妻子去跟他见见面，大家认识一下。开始我觉得这样不妥，可是他解释说就当作是朋友一起吃饭的聚会，只有四个人，他也会带他妻子去的，算是大家交朋友。后来我答应了。 
 
 那是一个周六的晚上，我跟妻子说要出去跟一个朋友吃饭，妻子问是什么朋友，我解释说是最近接触的一个客户，关系不错，约了一起吃饭。妻子并没有怀疑，开始上妆准备随我一起去赴宴。 
 
 妻子很仔细地化妆，她本来就很漂亮而且有气质，化了妆之后更加美丽了。 
 
 然后妻子换上了一套白色的西服套装，这是她过生日的时候我买给她的，布料很好，套裙很贴身，也很显身材。 
 
 看着打扮得如此美丽的妻子，不知道为何，想着待会我带她去见的人是一个喜欢猥亵她的男人，我就觉得心理格外的兴奋。  
 
 到了约好的饭店，我发现他们夫妇已经坐在里面等我们了。一阵寒暄之后就上菜开始吃饭了，也没有什么异常的，就跟普通的朋友吃饭一样。 
 
 席间他不停地夸我有福气，娶了这么漂亮的妻子，中间他多次悄悄问了我妻子今天所穿的内衣，并说看到真人比照片里的还要漂亮，他很想干她。 
 
 （三）第一次尝试 
 
 其实就在上次普通的见面之后，我就感觉我的心理发生了微妙的变化，当时我也说不好是什么变化。之后我跟他还是保持着网上的联系。 
 
 有一次周末的晚上我们聊了很久，他问我是否想真的尝试一次？我说想，可是这种事情我没有办法对妻子开口的。他表示理解，但说他有办法可以实现，就看我是否真心愿意把妻子献给他了。 
 
 我让他把想法说给我听听，如果的确可行，我表示愿意配合他尝试一次。 
 
 他让我首先给妻子讲讲现在很多夫妻交换的事情，让我妻子有个初步认识，然后要我在跟妻子做爱的时候问她是否肯愿意交换，只要我妻子