有一次失口答应了，就可以进行尝试了。 
 
 其实他告诉我，根本不是跟我交换夫妻，只是他玩弄我妻子，不过要我告诉妻子是交换的，这样我妻子心理比较容易接受和平衡。  
 
 我听后表示可以按他说的试试看，于是我真的首先给妻子说了从网上看到很多交换夫妻的事情，也说了一下那种感觉。 
 
 妻子表示非常惊讶，并且问我是否接受这种？我说我感觉非常刺激，妻子于是明白我比较喜欢这种了，也没有说什么，可能认为我只是说说而已。 
 
 后来接着几天晚上睡觉的时候我都跟妻子谈论这方面的话题。妻子本身素质很好的，对性其实也算是比较开放和理解，不过只限于对我，后来我总追问她对于换妻的态度，她说她不反对别人这么做，不过她自己接受不了，而且她不愿意我跟其它女人做。 
 
 跟妻子交流了几天之后，我上网把妻子的想法告诉了他，他要求我给妻子看一些交换夫妻的色情小说，然后找个合适的机会提出我的想法，于是我就从网上下载了几篇写的比较刺激的，故意叫妻子过来一起看看别人怎么做的。 
 
 我让妻子自己一个人坐在计算机前看，我走开了，不过我发现她也看得比较投入，把我下载的几个都看了。 
 
 等到晚上的时候我又问她，看了感觉怎样？她说很变态，不能接受这样做。 
 
 就这样过了一周左右，一天晚上我跟妻子做爱之后拥抱在一起，我觉得这个时机可能不错，于是就告诉她我很喜欢交换夫妻的玩法，觉得很刺激，可以增加性爱的激情。  
 
 妻子听了觉得非常吃惊，然后不说话了，显得很不高兴。我当时知道自己这种话说出来肯定会伤害她的感情，可是话已出口，没办法了。 
 
 我说了一句对不起，然后彼此没有继续交谈，关灯睡觉了。 
 
 当晚我觉得自己很不应该真的说出来，现在肯定伤害她了，我很后悔。 
 
 第二天妻子没有跟我说话，我们两个人变得沉默起来，就这样一连过了好几天。 
 
 到了周五的时候，我们仍然照常没有多说什么话，我的心情变得很郁闷，晚上１０点就上床准备睡觉了。 
 
 不多久妻子也上床睡了，我们关了灯，彼此还是没有多说话。 
 
 突然妻子问我：「你是不是不爱我了？」「不是，我真的爱你！相信我！」妻子突然抱住了我，一脸柔情，「我看到你这几天没有理我，我知道你因为对我说的那些话而感到苦恼，我也很难受。我不愿意你为了我难受，你真的喜欢交换的做法吗？」我听到妻子温柔地对我说道。 
 
 我说：「是的，坦白说我的确很喜欢那种感觉，但你接受不了。算了吧，不说这个了。」「你知道这几天我为什么觉得很难受吗？其实并不是因为你说的话，而是我觉得你喜欢交换是因为你不爱我了！」「燕燕，不是的，我真的爱你，跟以前一样。我喜欢这个不是因为不爱你，你知道吗？」「那你为什么？你爱我，难道还愿意我跟别的男人在一起吗？」「燕燕，我真的爱你，跟以前一样，一点没变，不过我的确觉得时间久了，好像没有从前的激情了。你也看了那些网上的文章了，我觉得很刺激，我只是想唤起以前的那种冲动和激情。说实话，如果你真的跟其它男人做，我很心痛的，但同时我也会有莫名的兴奋，感觉可以唤起我的激情。我就是这么想的，所以那天才会跟你提出来，希望你不要误会我。」说完我们又是一段沉默，但妻子还是抱着我。  
 
 「我不怪你了，我能理解你。」「真的不怪我了吗？」「是的，我不怪你了。只要你真心爱我就可以了。如果你真的很想，我可以答应你，但是我还是不喜欢这样，我只是为了爱你才愿意的。」我当时心里一阵颤抖，妻子居然答应了！ 
 
 第二天我就上网告诉了他，说我妻子已经答应交换夫妻的做法了。 
 
 他听到也非常兴奋，当时就在网上看着我妻子的照片手淫了。 
 
 他告诉我，要我尽快落实一次，并告诉我妻子，交换的对象就是他，他随时有空。 
 
 又过了半个月吧，一天晚上我告诉妻子：「如果我找到合适的对象了，你真的愿意吗？」「只要是你爱我，你愿意我做我可以接受。但我并不喜欢这样，只是为了你找到你喜欢的感觉。」老婆好像察觉到我已经找到对象了，接着问我：「老公，你真的找到对象了吗？」「是的，找到了。」「那你是喜欢跟他的妻子做吗？」其实我根本没有交换别人的妻子，只是为了老婆能心理感觉平衡一点，我就说：「是的，他老婆虽然年龄比我大，可使我有冲动的感觉。他也同意跟我交换了，我现在想问你是否还愿意？」「我上次已经答应你了，只要你真的喜欢就行了。我只是为了爱你才这么做的。」我看妻子真的同意了，就赶紧说：「那我跟他们约在这个周六，可以吗？」「随便你了。」我当时心理感觉很复杂，既有妻子答应的兴奋，又有马上将让妻子被其它男人占有的痛苦，总之是比较复杂的。  
 
 当晚我就上网告诉他，这个周六可以进行。 
 
 我问他在哪里做比较好，他说就在我家里。开始我觉得这样不好，我怎么能让妻子就在家里被别的男人占有呢？可是他坚持如此，并说只有在我妻子熟悉的环境里，对于她才比较能够放松心情的接受。 
 
 我觉得也是有道理，于是就答应了。 
 
 当晚我怎么样也睡不着，我居然会让一个陌生男人进入我的房间占有我的妻子？太可怕了！但我却没有拒绝，我到底怎么了？ 
 
 转眼到了周六，我们约好他下午５点钟来我家里，在这吃晚饭，然后开始。 
 
 我妻子问我为何他一个人来？我明白她问这话的意思，我妻子是认为我们是交换的，为何对方的妻子不来呢？我赶紧解释说：「他周六来我家，让我周日去他家的。」这样，我妻子才没有再说什么了。 
 
 我妻子穿了一条花色的紧身七分裤、一件短袖Ｔ恤衫就开始做饭了。 
 
 我真的觉得自己很下贱，让妻子给别人做饭，还要妻子陪他上床。 
 
 （四）献妻感受 
 
 他来得很准时，下午快到５点的时候，门铃响了。 
 
 这次我听到门铃的时候心里一阵颤抖，因为我知道我开门迎接进来的这个男人是来玩弄我妻子的。  
 
 当时妻子在厨房，我进去跟妻子说了一声：「他来了。」妻子看了我一眼，什么都没有说，我看到妻子的表情此时也是十分复杂，不知道她现在到底是什么样的感受？ 
 
 跟妻子打了一个招呼之后，我就去接了门铃电话，问了一下果然是他，于是我就按下了楼下单元