洞洞姑娘。”客人的无耻让她作呕。

 老客人拿起啤酒，灌苏小小喝。喝了半瓶，老客人说：“张开她的嘴。”一个年轻人捏开苏小小的嘴巴。老人含了一口酒，嘴对嘴的灌苏小小喝，此人冲鼻的酒臭让苏小小恶心，她的脑袋使劲挣脱了年轻人的控制，把酒全部吐出来。
 “小小，你在干什么？”凌云在监视屏幕看得一清二楚。焦虑的自言自语：“不能激怒这个客人。”

 “好，有个性，我喜欢。过一会我看你还不能这样嘴硬。”老人吸一口啤酒吐在苏小小屁股，说：“给我打。”

 “是”两个年轻人挥舞皮鞭，狠狠抽打苏小小的臀部。“啊。好痛。”用力鞭打的痛苦几乎赶上刀割，苏小小不断挣扎。

 “打，给我狠狠的打！”老人命令，苏小小的屁股转眼就布满了青紫的鞭痕。
 老人往苏小小的大腿又喷了一口酒，两个年轻人的皮鞭马上就去招呼她娇嫩的大腿。“好痛啊！”苏小小试图通过呻吟唤起这三个人的同情心，让他们减轻鞭打的力度，然而，很快发现这三个禽兽是根本没有同情心的。

 老人又向苏小小胸部喷酒，苏小小美丽的胸脯马上被鞭得红里发紫。

 “滋味怎么样？”老人捏着苏小小伤痕累累的乳房问。“看你还敢不敢嘴硬。”
 苏小小稍稍调整喘息，说：“拿酒过来。给我喝一口。”

 “给她喝一口。”

 一个年轻人举着酒瓶对着苏小小的嘴巴，她仰脖一口气喝下了半瓶。

 “哦，小小姑娘好酒量。”老人竖起大拇指。

 “请缩开你的手。”苏小小说：“想怎样打随便你，但请你按这里规矩，不要有直接身体接触。”

 凌云和徐凤看得揪心，说：“苏小小，这个人是个变态，为什么你还要激怒他？”

 “哦，原来是个烈女，我喜欢。”老人揪住苏小小的头发，恶狠狠的说：“我就喜欢调教烈女。今晚我一定要把你打得求我干你。”

 苏小小扭开头，不去看他那副令人作呕的嘴脸。

 “给我抽她的脚心。”

 “是。”两个年轻人把苏小小的脚踝绑在一起吊起，人面朝下成反弓形。一人拿一根筷子，用力抽打苏小小的脚心，苏小小呼喊着在空中不断挣扎。

 “怎么样？怕了吧。”

 苏小小咬着牙，不像他求饶。

 “你们这两个家伙怎么搞的，小小姑娘很不满意啊，你们还不使点劲。”
 “是。”两个年轻人更加卖力抽打苏小小的脚心和脚背，把她一双玉足打得又红又肿，就像熊掌。

 “老大，这样再打下去。谁都会吃不消的。”凌云忧心忡忡的问徐凤：“还有人能换苏小小吗？”

 徐凤看了一下周围，目光到处，几个女子都惧怕的往后退，其实她们在容貌身材年龄都比苏小小有欠缺。尤其是气质，差太远。“找肖雨薇吗？不行，这种虐待起码要一个星期才能恢复，不能再损失一条台柱。”徐凤暗自思量。她看着艾娟，艾娟心领神会，说：“知道了，如果小小姐姐按铃，我去替她。”徐凤摇摇头，在普通人看来，艾娟已经是不折不扣的美女，但皮肤稍黑身高略矮，如果能换，也不要去喊正在特训的苏小小来替莫斯雅了。她只能自言自语说：“苏小小，你要撑住。”

 “来，舔这！”老人在苏小小面前亮出他猥琐丑陋的性器。“舔了我就放了你。”

 苏小小闭上眼睛，扭头躲开。

 “好，好。我看你能强到什么时候。给我扎她脚心。”

 一个年轻人拿出一根长针，扎入苏小小脚掌里。“啊！”苏小小惨叫，痛彻心扉。

 “他们怎么会有针？谁给的？”凌云能听出这是苏小小发自内心的惨叫，他再也坐不住了。

 “给他们的刑具只有蜡烛、马鞭和灌肠器。”艾娟说：“一定是他们私自带进来的。”

 “不行，我要叫保安阻止他们。他们已经坏了这里的规矩。”

 徐凤拉着他，说：“不要。你知道，这个局长从来就不是守规矩的人。”
 “难道就让苏小小被他们整死。”

 “苏小小还没有按铃，她还能忍耐。到她按铃我们再想办法。”

 在他们谈话的时候，苏小小的两个脚板已经刺入十针，额头冒出绿豆大小的冷汗，她仍在咬牙忍耐。

 “我的女英雄，投降吧。老老实实为我们的老大好好服务，就不用受这种皮肉之苦。”

 “想怎么整……随便……”苏小小的声音已经颤抖：“但我不是小姐……不会提供那种服务。”

 “有种，有种。”老人拍着手，说：“老子这辈子没有玩过这样有种的女人。”他问：“还有几根针。”

 “八根，老大。”一个年轻人回答。

 “给你最后一次机会。要么用你的身体为我服务，要么就把八根针都刺入你的乳房。你想清楚了。”

 “绝不能把身体给这个猪一样的男人。但针刺乳房……”苏小小摸着手上的戒指，想：“要求援吗？”按下宝石五秒就可能得到援助，她咬咬牙说。“再给我喝口酒。”

 “好，让你喝口酒，想一想。”

 一口酒下肚，苏小小说：“不用想了，要扎就扎吧，我是不可能答应你的。”
 “好好，这是你自找的！”老人脸部肌肉因生气而抽搐。他亲自捏着苏小小的乳头，一针从乳头上方一点的位置刺入从另一边刺出，“痛啊。”苏小小身体不断发抖，疼痛还夹带着强烈羞耻感。

 “投降。”

 “不！”

 老人把苏小小的在左边苏小小乳房上穿透四针，构成一个“口”字。

 “投降。”

 “不。”

 “啊！”苏小小声嘶力竭的惨叫，老人这次是用针穿透了她右边的乳头。
 “受不了了吧。快求饶。”

 “不！”虽然身体已经到了承受的极限，苏小小仍然只有这个回答。

 老人慢慢的又用针刺穿她的乳头，故意在刺的过程中轻拉轻推，慢慢刺入，左右旋转，让她体会更剧烈的疼痛。“救命啊。”苏小小大声呼喊。

 “没人会救你，除非你投降。”

 “不！”

 “还嘴硬！”第三针把她带入更加痛苦的深渊，而第四针的感觉，就是把她打入地狱。老人用针在她的右边乳头上搭了一个“米”字。两边的针孔边都在微微的流血。

 “哈哈，哈哈。”老人狂笑着用皮鞭抽打苏小小已经伤痕累累的玉体。抽了几十鞭后，他说：“放了她。”

 两个年轻人拔了苏小小脚掌上的针，把她放下。因为脚和屁股的伤势，苏小小只能跪着用手支撑上身。

 老人说：“老子这辈子玩过的比你漂亮得多的女人有多少自己都记不清楚了，但脾气这么倔又能忍痛的，你是第一个。跟你这样的丫头玩SM带劲，爽！今晚真他奶奶的爽！哈哈哈哈！”

 老人在她面前扔下一个里面装着厚厚东西的