门的电钮。 
 
 我家住在１１楼，不久这个让我既熟悉又陌生的中年男人就出现在了我家的门口。我并没有关门，只是外面的钢精防盗门关着，他来到门前冲里面招了一下手，我看到就过去打开了铁门，我心里感觉似乎他已经攻破了我的最后一道纺线一样。 
 
 他进来首先跟我寒暄了一下，紧接着就问我太太在哪里，我说在厨房做饭，他露出很满意的笑容，说：「你妻子真的好贤惠啊！你好福气哦！」我看着他脸上的表情感觉心里在发抖，是啊，就是这么贤惠、美丽的妻子，我却要主动让别的男人来占有！ 
 
 他好像比较自然，似乎很有经验一样，坐了一会他起来说要去厨房跟我妻子先打个招呼，然后推开了厨房的门对着我妻子说道：「你好，在做饭啊，需要帮忙吗？」我没有听到妻子是如何回答的，只见他很客气地点点头，然后关上门退了出来，又坐下跟我聊天了。其实我当时根本就是魂不守舍，感觉很迷茫，心里也一直很紧张的感觉。  
 
 他跟我说了几句闲话之后就进入了主题，就好比以前跟他在网上聊天一样，只不过现在是面对面而且是在我家里进行，而且他对于我的心理把握得很到位，他很清楚我追求的就是一种被羞辱的羞耻感。 
 
 他问我：「晚饭后我和你妻子就在你的卧室里面做，你同意吗？就在你们平时做爱的床上。」「可以，我同意。」他可能觉得这种普通的对话都已经不过瘾了，于是问我：「我们可以到另外的房间谈吗？免得在这里会受到你太太的干扰。」我表示同意，就领他去了我的小书房，而且从里面锁上了房门。 
 
 进去之后他首先坐了下来，然后对我说：「我现在希望你跪在我面前跟我说话，你跪下吧！」我当时突然感觉懵了，不知道为什么立刻就跪了下来。 
 
 他满意地笑了笑：「我就知道你喜欢这种屈辱的感觉。告诉我，对吗？」「是的，你说得对！」「等下我跟你太太做的时候，你希望看着还是回避呢？」「我希望你可以让我看到你们做。」他又笑了笑，说道：「其实我也喜欢你看着我干你老婆，不过今天不行，因为第一次我怕你在场你妻子会不适应，待会我跟你妻子进卧室之后我会把房门从里面反锁起来，你就在客厅听着她的呻吟吧！同意吗？」「好的，我同意。」「嗯，那么等会你希望我对你妻子温柔一点还是粗暴呢？」「我不知道，随便你好了。」「如果你随便我的话，我肯定下手不会客气的，你妻子会在我的身下很辛苦的，你不感谢我给你带来的快感吗？」「是的，谢谢你！」「如果多让我干几次，你妻子总有一天会甘心地当我的泄欲工具的，你愿意这样吗？」「我愿意。」说到这里，我妻子在客厅里面叫我说可以吃饭了，于是我们就结束了这次对话，开门走了出去。  
 
 客厅的桌子上菜饭已经摆好了，他极力地夸奖我妻子，不过我妻子的表情并没有微笑，显然心里也是十分的复杂和尴尬，因为他知道这个男人并不是普通的客人。 
 
 三个人吃饭时候并没有什么多余的话说，气氛显得有些尴尬，倒是他好像很放开，不停地找着一些话题。 
 
 不多久，用餐完毕，我像平时一样帮着妻子收拾桌子，不过今天却多了一个人，他也客气地帮忙。 
 
 一切都结束之后，他悄悄地跟我说：「我现在已经有点忍不住想马上干你妻子了，她真的很标致，你叫她先去洗个澡吧！」我点头答应了，然后我悄悄地跟妻子说：「燕燕，时间不早了，要不你先去洗澡吧？」我看到妻子轻轻咬了一下嘴唇，很犹豫也很矛盾，但她什么也没有说，站起来去卧室拿衣服准备洗澡了。 
 
 等妻子进了卫生间后，他就问我：「你老婆洗澡后换下来的衣服会放在哪里啊？」我听了，心里又是一阵慌乱，他的确很会玩弄女人，连我妻子的内衣裤都不放过。我告诉他，妻子一般洗澡换下来的衣服都会放在卫生间的全自动洗衣机里面，晚一点再洗，今天会不会一样就不知道了。 
 
 我说完只见他起来轻轻地走到浴室的门口，就当着我的面把耳朵贴在门上偷听里面我妻子洗澡的声音，听了一会，他居然公然趴在地上通过门板与地面之间的缝隙往里面窥视。  
 
 我对于眼前发生的一切保持着我的沉默和忍耐。 
 
 过了一会他又走过来对我说：「你现在带我去看看你妻子的衣橱，像你妻子这么有档次的女人的内衣肯定是非常值得欣赏的。」我觉得这个时候他提出任何要求我也许都会答应的，我现在连妻子都愿意献给他了，还在乎其它的吗？于是我就带他进了卧室，打开了妻子放内衣的抽屉。 
 
 他看到我妻子的衣服后显得格外的兴奋，说：「你妻子果然是个很有品味的女人啊，衣服都是很有档次的，我喜欢。」说着他就动手拿出了一件妻子的黑色蕾丝内裤，就在我面前使劲地嗅了起来，然后竟然掏出了阴茎，把我妻子的蕾丝内衣包在上面套弄了起来。 
 
 搞了几下，他突然又要求我在他面前跪下，然后要我拿着妻子的内裤给他套弄阴茎，而他却腾出手又拿了一件妻子白色的内裤，用舌头舔了起来。 
 
 我却始终没有说话，也没有拒绝他的一切要求，眼前这个４２岁的中年男人让我感受了前所未有的耻辱感，但我心里却奇怪的兴奋异常。 
 
 我看了一眼他的阴茎，真的非常粗大，可能有我的两倍，我真担心妻子会受不了。他的阴毛非常浓密，身体有些发福，可能是生活得好，肚子凸出。 
 
 不过很快他就要求结束了，因为他目前还不希望我妻子看到这种场面，怕她会一下子崩溃。  
 
 我站起来放好妻子的衣服，关上抽屉，跟他一起坐在客厅看电视，等待妻子洗澡出来。 
 
 大约又等了十分钟左右吧，妻子终于洗完打开门走出来了，她换上了一件咖啡色的吊带睡衣，头发湿湿的，浑身散发着迷人的香气，看得我都非常心动了。 
 
 我突然发现妻子原来这么美，而且现在的样子也很妩媚，可能她自己不察觉吧！ 
 
 妻子出来后经过客厅的时候用很深邃的眼神看了我一眼，通过眼神我能看出妻子真的非常爱我。她现在心里肯定也是非常复杂的感觉，她今天就要在我知情而且允许的情况下，并非出自本意的跟一个４２岁的陌生男人做爱，地点就是在自己的家里，自己的卧室。 
 
 我妻子当时并没有在客厅停留，也没有说话，默默地走进了卧室，但是她却并没有关门。 
 
 这时他要求也借用一下我的浴室去冲一下，我给他拿了一条新的毛巾，他进浴室之前跟我说：「我很快就洗好，叫你妻子化一下妆可