以吗？我喜欢女人化妆之后的样子，而且你太太的妆化得很好，显得很有档次，很高贵的女性。」他很快进了浴室洗了起来，我想他现在可能是在里面翻弄我妻子刚刚换下的内裤吧？ 
 
 趁他不在，我走进了卧室，看到妻子默默地坐在梳妆台前看着镜子发呆，我把双手轻轻地放在她肩上，柔声地说：「燕燕，对不起，我真的喜欢这种另类的感觉，但是如果你真的接受不了，现在就告诉我好吗？现在反悔还来得及的。」妻子沉默了一会说：「你希望我反悔吗？就这样吧，你也不用再说了。」我听妻子这么说，其实心里有一种特别的痛楚感，深入心扉的痛。说实话，当时我的心跳得非常快。  
 
 过了一会我告诉妻子：「燕燕，你化妆吧，我喜欢看你化妆的样子，我希望你任何时候都保持美丽的状态。」妻子没有作声，不过我看见她拿起了粉底开始上妆了……我看了一会就转身走出卧室，并且替她关上了门，因为我心里感觉现在这个卧室已经不属于我了。 
 
 我刚出客厅坐下，他就洗好出来了，他穿了一件我放在浴室里面平时穿的白色的浴袍。 
 
 我告诉他，叫他等一下，我妻子现在在里面化妆。 
 
 他却反问我：「你妻子有说不让我看她化妆吗？」我说：「没说，不过……」「你别不过了，我喜欢看女人化妆的动作。」他说完根本不在乎我的看法，直接推开了门，走进了卧室，他并没有关门，可能是希望我现在看得到吧！ 
 
 我就坐在正对着卧室的客厅沙发上，只见他走到我妻子的身后看了一会，我妻子并没有任何反应。 
 
 他说：「不好意思，打扰你了。我很喜欢看女人化妆的动作，我觉得很美，甚至比化妆后还美。我可以也叫你燕燕吗？」我妻子还是没有说话，于是他也没有再说话了，只是静静地站在那里看着妻子一点一点的化妆。 
 
 我感觉过了很久，妻子终于化好妆了，只见她接着拿起了电吹风，开始吹头发。 
 
 这时他走过去对我妻子说：「燕燕，可以让我来给你把头发吹干吗？」我想这个男人的确对于女人有着很丰富的经验啊！我的心几乎要蹦出来了，紧张地看着妻子的回应。  
 
 妻子仍然没有作声，不过那个男人已经伸手过去要拿电吹风了。随着他们手的接触，我妻子把手松了，这样他就拿到了电吹风，开始给我老婆吹头发了。 
 
 我妻子的头发很好，染成了陶瓷色，波浪的发型一直垂到肩膀下面一点。他右手举着吹风机，左手抚弄着妻子的长发，很仔细地吹了起来，我妻子还是没有动，只是坐在那里，任由他摆弄自己的秀发。 
 
 大约吹了十分钟吧，可能我妻子的头发已经干了，他关上了吹风机，放在了桌子上。然后他双手扶住了妻子的肩膀，开始轻轻地吻着刚刚吹干的秀发，很温柔地说：「燕燕，你真的好美，我第一次看到你的时候就心动了。能有跟你在一起的机会，是我这辈子的荣幸。」说着，他抱住了妻子，一点一点地开始亲吻她的脖子、肩膀。 
 
 此刻我无法看到妻子的表情，只是她一点也没有反抗和回避，我想她已经决心承受今天将要发生的一切了。 
 
 正在我发呆的时候，他突然一下把妻子抱了起来，然后转身对着我，我当时突然有种心碎的感觉。 
 
 这是我第一次看着妻子就穿着性感的睡衣，被别的男人抱了起来，而且我知道接下来会发生什么。 
 
 我妻子脸是对着外面的，我可以看到她的脸，不过妻子已经紧紧地闭上了眼睛。他就这样抱着我妻子，看着我，并且朝卧室的门口走来，我当时已经傻了，连呼吸都感到困难。  
 
 当他抱着我妻子走到卧室门口的时候，对着我诡异地笑了笑，然后用脚把门关上了。「喀嚓」一声房门关上，紧接着我又听到「卡哒」一声，卧室的门已经从里面反锁了，我已经被锁在了外面。 
 
 这时我感觉自己现在心里特别的复杂，却异常的兴奋、也有心痛、后悔、耻辱、激动……总之我知道现在的感觉就是我之前想要体会的。 
 
 房门关上之后，说实话，我真的觉得那种刺激的快感远远超过妻子被玩弄的心疼感。 
 
 我突然有一种冲动，我站起来，走到卧室的门边，把耳朵紧紧地帖子门上，我想要听到里面他对我妻子的一举一动。 
 
 我刚走到门边就听到了我妻子在卧室里面发出的第一个声音：「啊……」我听到后心里一颤，真的不知道他做了什么，让我妻子发出了一个「啊」的声音。但我可以肯定，他现在已经开始占用我的妻子了。 
 
 我真不知道燕燕她现在怎样了？不过我还是非常的兴奋，我不自觉地开始了手淫。 
 
 明明知道自己的妻子在房间里面被人玩弄，我却趴在门口窥听着手淫，我简直不敢相信我自己了。 
 
 我一边手淫一边趴在门板上仔细地听着，希望可以通过里面发出的声音猜想到里面的场景。 
  
 作为老公，我的妻子居然在家里的卧室被别的男人当着我的面进行玩弄，而且我被甘心地锁在了房间的门口。 
 
 我现在可以听到那个男人粗重的喘息，我想他肯定在贪婪地亲吻和品尝着我妻子的每一个部位。我妻子却没有发出声音，至少我没有听到，就算有也非常微小，她肯定是在咬牙忍受的。 
 
 过了几分钟，我再次听到妻子「啊」了一声，接着就是床垫起伏的声音，我知道他肯定已经把他那根粗大的鸡巴插入了我妻子的体内，正在剧烈地抽插。 
 
 我的呼吸也变得急促了，手淫的速度也随着加快，我潜意识里居然非常希望他粗暴地蹂躏我妻子，不要丝毫的怜香惜玉。我已经疯狂了，我抛弃了所以道德的束缚，心里呐喊着：干她吧！尽情地干她吧！让她被你征服。 
 
 里面一直持续了很久，「不要……」又是我妻子的声音。不过这两个字说得听起来非常短促，彷佛还没有完全说完，嘴就被什么东西堵住了一样。 
 
 是的，我知道了，肯定是他快要射了，于是强行让我妻子给他口交，或者说是那个男人强行将他的阴茎塞入了燕燕的口中，堵住了她说话的嘴巴。 
 
 是的，我想我猜测得没错，接着就听到我妻子连续地从鼻腔里面发出的呻吟就可以判断出来了。他太粗暴了，平时妻子都很少给我口交的，今天居然会被她强行插入嘴里，而且是刚刚性交之后的阴茎，而且还不知道他是否带套子了，这一切都是我事先忘记考虑的了。不过现在说什么已经晚了，我只能接受和忍受发生的一切。  
 
 大约又过了十分钟左右，只听到那个男人哼了一声，我妻子也随着呻吟了好几次，我