想他肯定是直接射在妻子的嘴里了。这时我也终于忍不住，自己手淫射了出来，我射了很多，感到前所未有的刺激和满足，罪恶的快感。 
 
 （五）献妻之后 
 
 我在卧室门口听到那个男人射精的叫声之后，自己也手淫射了出来。这时里面一下安静了下来，我知道他肯定是趴在我妻子的身上休息。我的心情似乎稍微平静了一些，于是我又走到客厅的沙发坐了下来，等着那个男人何时走出我的卧室。 
 
 大约过了十分钟左右吧，我面前这扇关闭了近一个小时的房门终于打开了，我看到他带着非常满意的表情走出来了，随手又关上了门。 
 
 我当时大脑感到一片空白，只见他走到了我的面前说：「我刚才已经把你妻子操了，你兴奋吗？」我好像都是程序一样地回答他：「是的，我很兴奋。」他的表情突然变得非常严肃，说：「跪下！你这个下贱的男人！」我不知道为何，听到他的话腿一软就跪在了这个男人的脚边DD一个刚刚奸污了我妻子的男人。 
 
 我感到血液一下涌到了头顶，我感觉自己在这个男人面前已经失去了所有的尊严，我感到空前的耻辱。 
 
 就在这时，他接着道：「现在是你感谢我的时候了，说几句吧！」我此刻已经失去了意识，用颤抖的声音说：「是的，我感谢您奸污了我的妻子，谢谢！您辛苦了。」他听了满意地点点头，然后对着我分开了双腿：「你妻子真的很美啊！皮肤细腻、白嫩光滑，乳房很有弹性，而且几乎没有乳晕，只有两个小乳头。没生过孩子，所以阴道很紧呢！我今天很爽，射了很多，就射在你妻子嘴里了，而且让她吞下去了。呵呵……你现在可以去看看她了，不过要从我胯下爬过去。」我听了，几乎不敢相信自己的耳朵，正在犹豫的时候，他又对我喊道：「爬啊！」我觉得好像有不可抗拒的力量，让我如此屈辱地从这个刚刚奸污了我妻子的男人胯下爬了过去。  
 
 他看我爬过去了，满意地笑了笑：「好了，我先走了，你好好照顾她，下次我还要干她。」说完自己打开门离开了。 
 
 我愣了一会才又好像清醒过来，我慢慢地推开了卧室的门，我看到床上一片凌乱，妻子光着身体抱着毯子趴在床上，头发散乱，一看就知道她的头发被人使劲地拉扯过。她的脸深深地埋在了毯子里，好像不愿意再面对这个世界。妻子的一条粉色的内裤被扔在了地板上，咖啡色的睡衣也被扔在了不远处，显然他对我妻子真的是没有客气。 
 
 看到眼前的一切，我的心疼得厉害，可是这也是我最初意料之中的事情。我走过去抱住了妻子，这时妻子突然扑到我的怀里哭了起来，我什么话也没有说，我也不知道说什么。 
 
 过了一会，妻子逐渐平静下来了，她把头埋在我的怀里不愿被我看到：「你真的还爱我吗？」我抚摸着她的头发说：「燕燕，我知道你都是为了我，我只会更加爱你的，真的！」说完我扶起了她的头，妻子的脸上布满了羞辱的表情，我反而觉得她现在好美。我轻吻了一下她的嘴唇，感到了精液的腥味，我的心痛了一下，但我并没有说什么，我只希望妻子可以尽快地恢复过来。 
 
 过了一会，妻子说：「我想去洗澡。」我感觉她似乎已经从刚才迷茫失落的状态恢复了，「好的，你去吧，不要多想了。」就这样，我的第一次献妻算是结束了。  
 
 当妻子洗澡出来以后，我回想她今天被别人玩弄的情景，突然异常的兴奋，拉过妻子就猛烈地做了起来……第二天周日，我骗妻子要去那个男人家里见他老婆，然后离开家里出去转了一晚，回来后妻子也没有问什么，之后几天我们的生活又恢复了平常。 
 
 过了几天，一个深夜我又一个人留在了书房上网，遇到了那个男人，他问我想不想知道他是怎么干我妻子的？我说很想知道。 
 
 他说，他关上门之后把我妻子放在了床上，我妻子只是紧紧地闭着眼睛。他首先隔着我妻子的睡衣抚摸了她的全身，接着舔吻了她身体的每一个部位，然后脱了我妻子粉色的内裤，这时我妻子的脸一下羞得通红。 
 
 他拉起妻子的睡衣下摆，一下就扑上去吮吸起我妻子的阴部，惊吓得我妻子「啊」的叫了一声，他听到妻子的叫声显得更加的兴奋，不顾我妻子的回避和挣扎，强行把舌头伸进妻子的阴道内拚命地舔吸。他说我妻子起初还有点挣扎，后来全身酥软，躺在床上扭动呻吟。 
 
 不多久，他发现我妻子下面已经流出了许多液体，他知道我妻子虽然心里不情愿，但毕竟肉体本能的刺激是她无法抗拒的。我想妻子阴道流出爱液的那一刻开始，她已经被迫将身心投入了这次另类的性爱。 
  
 他发现我妻子的阴道已经湿润之后，便毫不犹豫地将他那早已勃起的粗大鸡巴一下连根插入，我妻子痛得叫了起来，她还从来没有被如此粗大的陌生阴茎插过。他当时没有丝毫的怜香惜玉，反而抬起我妻子的腿，好插入得更深。 
 
 他跟我说，他看到我妻子的表情越是痛苦，他就越是兴奋，越是有征服的快感。 
 
 他压在我妻子身上插了十几分钟就一下子把我妻子抱在了他上面，让我妻子坐在他上面，接着又换了背后式。他说我妻子趴着的时候屁股很白、很性感，手感也很好。 
 
 他说最后是抱着我妻子屁股操的，后来实在忍不住要射了，他就突然拉起我妻子的头发，妻子被突然拉头发，不由得「啊」的一声叫了出来，他就乘机将阴茎塞入了她的口中，而且上面沾满了阴道里面的液体。 
 
 他说看着我妻子化妆之后精致的脸，以及涂了水晶粉色口红的嘴含着他的鸡巴，觉得特别兴奋，立刻就射了出来。我妻子此刻挣扎着要把嘴移开，可是头部被他死死地按住，只能任由这个男人的精液一股股地射入口中。 
 
 射完后他仍然没有将阴茎从我妻子嘴里抽出来，而且要求她把精液吞下去，我妻子当然不愿意，他说：「你不吞下去，我就永远插在你的嘴里。而且这里是卧室，你可以把精液吐在哪里呢？难道不怕被你老公发现吗？你愿意让他知道我在你嘴里射精吗？」我妻子听完犹豫地还是吞下去了，他接着又抽插了几下，终于拔了出来。我妻子就躺在床上抽噎，眼里充满了羞辱的泪水。而且他说看到我妻子哭了，他反而觉得特别兴奋和满足，叫我尽快安排下一次。  
  
 