[老婆被神棍骗了] [作者:不详] 淫妻小说 色色网首页 这是一件发生在我身上真实的故事，在我当兵回来，我和相爱多年的妻子结婚了，年轻气盛的我，认为虽然自己的出身虽然比别人低，但只要透过自己的能力及努力，我一样可以出人头地，创出自己的一片天，我努力的接受各种的训练，加入各种社团增加自己曝光的机会，并且在比别人更卖力的在事业上打拼，短短的几年下来我在事业上已经略有小成了。

 记得就在我满三十岁的生日那天，刚好是我的公司扩大开幕那天，我很高兴的对公司员工宣布今天是我满三十岁的生日，我已经是五子登科了－妻子、儿子、房子、车子、事业一应俱全，年轻气盛的我，总认为我只是乡下长大的孩子，今日能有这一点小成就，是我努力应得的报酬，「事在人为，人定胜天」更是我不变的铁率。

 然而好景不常在，或许是老天爷有意要跟我开个小玩笑，就在次年，小儿子诞生了，一个很可爱的小生命呈现在我眼前，粉红色的皮肤，足三千克的身躯，唯一跟别人不同的是，他不哭泣、不张开眼睛，所以直觉告诉我，他不是很正常的小孩。

 往后的日子，这个小生命就在一连串的检查中度过，从新生儿筛检，超音波检查，磁振照影，直到小生命三个月时，台大开给我的诊断书是「中枢神经受损」，这无疑是对我的人生判了死刑，我作梦也没想到我竟然会生下一个异常的小孩，他是那么可爱那么讨人喜欢，既不哭又不闹，饿了醒过来笑一笑，我实在无法接受他不是正常的小孩。  

 就像许多父母一样，当我们夫妻在医学上找不到我们要的答案，我们就会选择一个最愚蠢的方法－求神问卜，有的这个孩子，我才知道台湾的神坛之多简直可算是另类的台湾奇?，那时只要有人介绍我哪里有名师高人，我就会不远千里的去造访，不管是在深山小巷，不管是在台湾头还是台湾尾，只要有一点希望我都不错过。

 回首那段岁月真是有过荒唐，身为知识份子竟然会去相信乩童庙祝，那时在我心里总认为，只要孩子能醒过来，就算倾家荡产也在所不惜。随这岁月一天天的过去了，但是他一点进展都没有，小生命依然沉睡着，我的人生依然黯淡窒息着。

 就像有些电视情节所陈诉的一样，每一个异常小孩的父母总会在无法面对、欺骗自己、自暴自弃这样恶性循环的日子中度过，当孩子的重度残障手册发下来之时，我不得不认真思考往后我将何去何从，我有很长的一段时间，就像行尸走肉般的过生活，没有明天、没有未来，看着孩子的肉体一天天的长大，我真的想对神说的，这个包袱太重了，我扛不动了，真的，我扛不动了。

 人是如此的自私，我常想，就算每两个就会有一个异常的小孩，我也不希望发生在我身上，在这绝望的日子，我们夫妻曾哭过，精神曾崩溃过，曾自认可以与天博的我，才知道人竟然是如此的渺小，如此的脆弱，如此的不堪一击，曾想把孩子送到教养院，也曾想带孩子一起自杀，现在回想起来，我才知道人最痛苦的不是生活困境，而是无法面对自己的心，无法面对自己的未来。  

 上帝对我的考验也算是适可而止，就在孩子将满十岁之时，因为脑膜炎，送到台大医学院，当我看到孩子在病床上带着氧气筒，插满着管子，当医生告诉我要我有心理准备之时，回家途中，我把车子停在路边号啕大哭起来，十年了我?近了多少辛酸血泪，十年了我受过了多少痛苦折磨，但我就没有想到孩子竟然会离开我。

 想起孩子在加护病房的岁月，竟然是我日子最平静的时刻，在护士医生的照顾下，我发现放下担子的感觉真好，在这种情况下，我的心中燃起了一个痛苦的决定，把孩子带出医院，是的，与其让孩子在医院痛苦，不如平静的送他走，就算医院捡回孩子的性命，那么往后的岁月我依然必须面对一个植物人，在这种自私矛盾的心态下，我毅然决定做一个结束孩子生命的刽子手。

 就在孩子在加护病房一个多月时，我们夫妻也把孩子的后事安排着差不多了，抱着欢喜心，我们对孩子说明我们的决定，我永远忘不了孩子对我展开天使般的笑容。隔天，我到医院签下了出院的切结书，抱着气息微弱的孩子坐上计程车，他的喘气声是如此急促，我知道他在对自己的生命作最后的争札，就在进入家里房间时，孩子颤动的身躯软了下来，短短十年的小生命就这样离开了我们。

 有时候，我常常想是不是上帝无法照顾每一个小天使，而特别让一些特别有爱心的父母来照顾他们，还是说上帝为了让一些人更快的找到自己的路，而让小天使来指引他们，检验着我走过的路，想起了这世上成千上万与我同样遭遇的父母，我深深觉得这些小天使的父母太伟大了。  

 另一个让我心中一个难以抹灭的疮孔，是我美丽的太太竟然为了孩子，让神棍骗财骗色。就在孩子满周岁时，我碰到了一位生命中的『救星』，一个卖天珠的大姊，这位大姊对孩子很好，也送给我太太很多高价值的天珠，很快的我太太和她情同姊妹，就这样经由她的介绍我认识了『大师』。

 这个大师真的很神奇，他每个礼拜只来台北两次，年纪约六十多岁，理小平头，西装笔挺，开ＢＭＷ七字头的车子，市价起码四五百万，每次到台北患者人满为患。他的治疗方式很简单，大约十分钟，收费一千元，每天约有四、五十个患者，不过，这十分钟却可以让你死去活来，痛不欲生。

 他的治疗方式就是让患者几乎赤裸的趴在治疗床上，然后用像碗那么大的拔罐器，在你身上刮出四道血痕，然后用刮痧板刮你的关节，最后用拳头垂打你最痛的穴道，十分钟可以整的你死去活来，他的理由是这样可以偿还前世因果，或者是去除身上不乾净的东西。

 当然，他对我们夫妻也是用前世因果来解释孩子为何不醒的原因，而且他说，只要我们夫妻每月接受一次疗程，经过三年之后，孩子就会醒过来。接着这近三年来，我们夫妻就接受了这每个月一次痛不欲生的疗程，当然这三年来，大姊的办公室就像是我太太第二个家，经常整夜不归，直到两年多后，我质问大师为何孩子还是没醒，大师说我们夫妻业障太深，他要带我的太太到大陆去找他师兄，这样孩子比较容易醒。  

 这事引起我的怀疑，我偷偷的问另一位卖天珠的小姐，他偷偷告诉我，大师利用我太太敛财，叫我半夜两点去找她。当夜我们就潜入大姊的办公室，她从大姊的办公桌偷出一把钥匙，打开了一个保险柜，拿出了一大堆的录影带，并且用快转的方式播放，每卷录影带都是