千篇一例的男女交欢的内容，没有字幕、没有喷雾，男女的三点私处看的一清二楚，摄影品质低劣就像是从针孔摄影机拍出来的，更让我惊讶的是里面有很多的男女是我认识的，他们都是常来找大师的患者。

 她又拿出一卷一样是男女交欢的镜头，只是女主角竟是如此眼熟，不看脸就知道是谁，她就是我的老婆，我身体不由的打一个寒颤，她以普通速度放出了让我永远难以忘怀的镜头，一个女人在一个又老又胖的男人前脱光了自己的衣服，并且当着那个男人面前抚摸自己的乳房下体，接着又跪下来帮那个男人口交，接着那个肥胖的男人压在她身上，做出我曾和她做过的事，这个女人就是我深爱的老婆。

 接着她又用快转的方式放了很多卷，同样的女主角不同的男人，有一对一，一对二，也有杂交，在影片中我太太用尽男女做爱的方式，接着她跟我叙述事情的经过，原来大师跟我太太说，她和小孩都是日本军官转世，所以这辈子要用身体来还，只要我的太太和４９个男人共修，孩子就会醒过来。  
 
 接着大师又欺骗很多患者，只要男女共修就可以了很多前世因果，於是近三年来，我太太就跟４９个男人共修，而且还要共修七次。有时候，我太太为节省时间，才会同时和几个男人共修，共修时，大师还向每个男人收取七万块的共修费。 
 
 如果看录影带是第一件我后悔的事，那么第二件就事我跟踪了我太太。那一天我看我太太穿着漂漂亮亮出去，我知道她又要跟男人共修了，我偷偷的跟着她，只见他把孩子寄在大姊家，接着她走进了一间宾馆，我跟了进去，只见电梯停在七楼，这间宾馆共有七楼，我询问小姐，她说每层楼有四间房间，但七楼是豪华套房，所以只有两间，我租了另外一间。 
 
 走进房间果然豪华，除了一张大床，还有一套沙发，但没有阳台，我打开窗户越过窗台，只见窗户有窗帘隔着，我爬上看板架到窗帘最顶端，只见窗帘还有三公分的缝细，我往内一看，只见大师仅穿内裤在看新闻，更让我惊讶的事大师全身刺青，这时候，我太太从浴室走出，身上一丝不挂，只披着浴巾，更离谱的是，我太太竟然趴在大师身上，用舌头去舔年龄足以当她父亲的大师，最后还脱下大师的内裤。 
 
 只见大师的生殖器官竟然比正常人黑又长，但软软的没有勃起，我太太竟然可以一次又一次对他口交。后来勃起时，才发现大师的生殖器官比正常人粗，事后我才知道那叫入珠，只见大师很粗暴的对我太太，甚至他把性器官插入我太太的下体，我在窗外都可以听到我太太的哀嚎声。  
 
 事后，当两人穿好衣服又有人敲门，进来一位中年男子，我知道我太太又要接客了，我不忍再看下去，回到家里痛哭异常。 
  
 