[我和我同学的一次换妻（老婆与朋友妻）] [全] 淫妻小说 色色网首页 我家在上海，我和我妻子都是大学的同学，今年30岁，毕业以后就留在了上海。我妻子是在一家大公司里做财务主管的，她身高１６５厘米，生孩子并没有影响她的自然身材，和结婚前相比，只是稍微胖了些，４９公斤。妻子长得绝对算不上漂亮，但却非常端正，脸不大，皮肤和大多数中国人一样。 

 婚后的生活，应该是非常平淡的。在大学里，妻子曾经有许多追求者，主要是她的舞蹈跳得非常不错。结婚以后的那些日子里，妻子好像没再和曾经追求过她的人有什么更多的来往。 

 以前，妻子的性欲是非常旺盛的，但自有了孩子以后，每回做爱，她好像总是显得十分被动，只是在经期的前两天才主动有这方面的需求。我以为，也许大多数的家庭都是像我们这样普通的过着。 

 但是，大概是在二年前夏天的一个晚上，都已经是１０：５０了，妻子还没回家，我忍不住打了一个电话。妻子过了好长的时间才接通，我在电话里问了许多，妻子说有人醉了，忙完后马上回家。 

 快１２点时，妻子应酬完回家以后，我发觉妻子显得异常兴奋，脸红红的。这时，我已经躺在床上了，看着妻子兴奋的眼神，我不由的问了一下：「今天怎么了？吃错药了？」妻子只是笑笑，没理我。等她洗完澡了以后，再度回到房间里时，只是简单的对我说了句：「别神经病，我不是和原来一样嘛！」妻子躺在我身边，我自然的搂抱过去时，好像觉得今天妻子并没有拒绝我的意思「轻点，别急！」妻子说道。但我明显可以感到妻子的下面已经湿润了，可在平时，我得化许多时间才能达到这样的效果。「今天是怎么了？」我插入妻子以后，轻轻的问道。妻子一声不吭，只是把腿张得更开了些。没多会，妻子的脸色发白，便有了高潮。  

 在中间休息的时候，我问妻子：「今天你一定有事，是不是遇到过去的追求者了？」「没的事！」妻子坚定的说道。「那为什么今天你显得那么的兴奋？」我又问道，妻子仍然不吭。又过了会，妻子在我身上轻轻的说：「你真想知道？」「是啊！」我回答。「我告诉你，但你不能生气的。」妻子说道。其实，妻子一说，我心里就已经紧张了，担心晚上在妻子身上发生了什么事情。可尽管如此，我仍然装作漫不经心的答道：「我们都老夫老妻了，还有什么不能够说的？」妻子犹豫了会儿，看看了我，很轻声的说道：「今天晚上，单位的老总喝多了，因为签下了一笔很大的合同。」「说呀！」我催道。 

 「开始，喝好以后，老总请对方去唱歌，你知道，这种场合我一般都是不去的，要不是文件是我准备的，今天我也不会去参加。」妻子又看了我一眼，继续说道：「可你不知道，一去到ＫＴＶ以后，原来就只我一个女的，他们有五个男人。后来，老总让他们去叫几个小姐来陪陪，一共叫了四个小姐进来。客人看见小姐来了以后，开始倒还正规，但后来都不管我的存在，在摸小姐了。 

 我不习惯这样，便和老总打了个招呼，想先走，但老总不同意，说是让他们在包厢里玩，我们去跳舞去。就这样我又由不得自己，所以陪老总去跳舞了。我们老总你是知道的，今年只有四十岁，他跳舞跳得非常不错，我却这些年没跳，都有些生疏了。」我听到这，问了问：「在跳舞时，你们老总有没有过份的动作？」「没不正常的呀！跳舞肯定比平时接触要紧密许多，况且在夏天大家穿的都不多。」妻子继续说道。「但、但是……」妻子又犹豫了。「说嘛，我想知道晚上发生的所有细节，我不会生气的。」妻子好像是狠了狠心，说了下去：「他在跳慢舞时，摸我的背了，因为里面的灯光好像全灭了，大家都贴得紧紧的，我可以常常感到他下面的东西有意无意的贴在我身上。」「就这些？」我有些心不甘情不愿的问道。  

 我又问道：「他下面的东西贴在你身体的哪里了？」妻子轻轻把手捏了我的东西一下，说道：「就贴在你插入的地方。他还摸了我的其它地方，我想推都推不开。」「什么地方？你一口气说完嘛！」这时，我感觉自己下面又硬了起来，把妻子往后拖了拖，把早已又硬起来的东西插入妻子的身体里面去了。「快讲啊！」我有些不耐烦的说道。这时，妻子扑到我身上，在我的耳朵边轻轻的说了起来。「跳慢舞的时候，本来我们仍然是保持距离的，可不小心被别人一碰，我和他就自然的贴在一起了。初时，他的两只手只是搂抱着我的腰，可后来一只手开始抚摸我的后背，他抚摸我背后的那只手，在碰到我胸罩背后的带子时，总是会摸好长的时间。开始我并不在意，因为在那种场合，大家都是这样的。可后来，他的另外一只手也不老实了。」「怎么不老实？」我插了句，这时我发现自己的阳物在妻子的里面有些硬得发痛了，止不住用力的抽插了起来。 

 妻子在我的抽插中，又呻吟起来，但仍断断续续的说道：「他后面的那只手搂着我，用前面的手开始隔着衣服捏我的乳房，我告诉他不要这样，他根本不理会，继续进行他的动作，并且还亲了我的脸。你知道跳慢舞的音乐是一首接着一首的，没个完。后来，我随着他移到最里面的角落里去了，尽管里面也已经有许多人，但是一点点灯光都没有了。」妻子顿了顿，又说下去：「移到里面以后，他开始用后面的手伸进了我的上衣里，我都不知道他怎么把我胸罩从后面解开了，然后用手在里面来回的摸。并且……并且还从我的裙子上面摸下去，插入我的内裤抚摸我的臀部。后来被我硬拉出来以后，他又开始直接摸我的前胸。」「前胸都被他摸过了？」我心酸的问了句。  
 
 「嗯，他力气太大了，我实在没有办法，我又不好和他翻脸。」「那么你下面他有没有摸过？」我问道。「他想摸的，但我说：「你再这样我就走了。」所以，他没继续下去。后来只是一直在捏我的两只乳房，弄得我都难受死了！」「等慢舞结束时，我一看表，都已经十点半了，我说我要回去了。老总说，他送我回去，但先去把包厢里的小费结一下，其它费用因为跟这熟悉，打个招呼明天再结，于是，我就在他的汽车上等他。过了会，他安排好后就出来了。」「出来以后，你们就直接回来了吗？」我酸溜溜的问道。 
 
 「本来是回来了，可是在车上你却打电话过来，他就沿路边的树林里停了下来。你在电话里话又那么多，开始，他只是看着我说话，可后来，他又开始摸我了。」「摸你哪儿了？」我急切的问道。「还能摸哪？他