。 
 
 其实，这时我已经非常激动了，一进去，我就把门关上，很自然的搂着他妻子的腰，开始时，他妻子好像没什么反应，我从后面把手伸进她的衣服里捏着她的乳房，就这样站在床前，灯也没开，我又渐渐的把手通过她的睡衣往下伸了进去。手在穿过她内裤时，她好像有些紧张，但是随即又放松身体，舍弃了一切抵抗。就这样，我搂着她，轻轻从她一只脚上脱下她的内裤，但是，我想通过另外一只脚将内裤褪掉时，她却没同意。等我把她放倒在床上时，嘴已经在轻吻她的乳房了，她除了发出一些呻吟声外，一切由我。等我把她两条腿打开时，她非常自然的配合着我，随即，我便插了进去。  
 
 感觉，好像比我老婆的要松许多，但是，高度兴奋的情绪，使我并没在意这些细节。好像，她来得比我要快，一会儿，她的手就紧紧的抓住我的肩膀，说：「我要！快！」我在她身上继续抽插了会，轻轻的问她：「可以放进去吗？」她没说话，只是用力的点了点头。从她进来，到我在她身体内射出，其实整个过程没超过十分钟。我射完以后，她就推开我，到卫生间去搞卫生了。一会儿，连招呼也没打，就回了去她自己的房间。 
 
 马上，我妻子就回来了。一进门，就问我：「怎么了？」我说：「我怎么知道？」妻子马上把手伸进我的裤子里，一摸：「你和她做了？」我不知道到底应该怎么回答她。正犹豫着，妻子说了句：「以后大家都不可以再这样了，这次我们算扯平了。」我正为妻子的话感到奇怪时，门又响了，打开门一看，是同学。他问道：「刚才怎么了？」妻子马上回答：「没怎么呀！」同时又瞪了我一眼。「没什么啊！」我随口说了句。「哦！没怎么就好，没怎么就好。你们休息吧！」就这样，同学就走了。 
 
 后来，他们那个房间很安静，我和老婆两个人倒是没完没了。同学走了以后，老婆躺在我身边问我：「真有你的，怎么快就把别人的老婆给枪毙了！」我说：「难道你们没做？」妻子把我的手放在她下面，说道：「我和他做了，现在下面会那么干？」「那么你们在干什么啊？」我奇怪的问道。「她一拉你出去，他马上就紧张起来了，不断的问我，你们俩出去干什么？」  
 
 我说：「没事的啦，可能今天玩笑开得有些过份了。」这样他就放松了一些，想继续摸我，我也没心情了，没去理他，只管自己整理好衣服，想想你们现在到底在干什么？后来，她就回来了，一个人去卫生间把门倒锁上。我一看这样，也放心不下你，所以就赶紧过来了。」这时，尽管都是同学，我心中竟然会产生一种喜悦之情。我问老婆：「我们在一个房间的时候，你都和他到底在干了些什么？听你们俩在嘻嘻哈哈的，我心里怪不舒服。」「你还怪不舒服？把别人的老婆都搞了，还不舒服？」老婆酸溜溜的说着。「我以为你们也在搞。」但这句话我没敢说。 
 
 老婆又问我：「你真的是插进去了？」我说：「是的。」「那有没有放在她里面？」我说：「当然了。」「你呀！我都不知道说你什么好了！不过都怪我开始玩笑开得太过份，以后我不允许你再碰她了。」我说：「好的！并且一定！」这时，我玩了同学的老婆，而同学却没插入我的老婆，其实心里除了有些占便宜之感外，还倒真有些为老朋友感到委屈。 
 
 后来，我和妻子又做了一回，做的时候，妻子问了我好多和她做的感觉。完事后妻子责怪我：「和她做过以后，洗都不洗又插入到人家这里来。」我问妻子：「你刚才在给他按摩时，是不是老老实实的？」妻子说：「我开始本来是老实的，但后来他毛手毛脚的捏我这、摸我那，我看他东西硬起来了，一激就背着你们把手伸进他裤子里去了。平时我看他挺健壮的，但是那东西也不怎么地，没我想象中那么大，硬倒是挺硬的。我套了一会，你们还没走，他就在裤子里射出来了。」妻子后来又说了句：「没出息！」  
 
 第二天，大家再见面时，我妻子见到同学还挺大方的，倒是同学显得有些害羞。同学的妻子见到我，装作好像什么事情都没发生过一样，但我可以看见她的脸上总是有些红晕。中间有个偶然我和她相处的机会，她问我：「你老婆知道吗？」我当然很快的说道：「不知道。」她告诉我：「我老公也不知道，以为就在你们房间里坐了会。」我问她：「难道你们晚上没做吗？」「能再和他做吗？一做他不就全知道了？但是，你老婆把我老公的东西弄出来了，你老婆和你说了吗？」我说：「没有。」她笑嘻嘻的骂我：「你这个乌龟！」 
 
 再后来，大家又恢复到以前的那种自然，我相信我妻子再也没有和其它男人发生过这些暧昧的事情。倒是，我和同学的妻子经过这事以后，仍偷偷摸摸的接触了好几回。我妻子后来也知道，只是告诫我，不要再这样下去了，但是每回和她有过接触后，回家必须老实坦白。 
 
 （全文完） 
  
 