[人形犬调教(giant经典调教教学)] [完] 淫妻小说 色色网首页 发言人∶giant 

 这两天在网上扫色情小说看，偶尔看到一本日译小说中提到《人形犬调教手册》，不由得回想起我和小杰过去六年中一些难忘的经历。随手写写，因为是第一次写东西，写得肯定不怎麽样，大家对付着看吧。 

 小杰是我以前的女朋友，现任的妻子。我们结婚已经快三年了，可能因为我们两个的好奇心都比较强，在结婚前後一年的功夫，我们已经把一些稀奇古怪的姿势试了个遍，两个人都渴望能够再尝试点什麽新鲜古怪的东西。 

 我这个人骨子里面是有点虐待倾向的，但是因为怕小杰不接受，一直忍着，最多也就是偶尔看看元元的暴力虐待类、找找网上的虐待画片、自己打打手枪过过乾瘾。 

 直到一年多前，一个偶尔的机会，我在小杰自己偷看从网上下下来的虐待类的小电影的时候才发现，原来我老婆还有点被虐待的欲望。这以後我就经常撺掇小杰跟我一起看写小说、画片、小电影什麽的，偶尔也在干那事的时候绑绑她。 

 可是小杰一直怕痛，怕我一陷进去就收不住了，还怕我以後不再爱她了，只会一门心思欺负她，所以一直都不让我再前进一步。 

 直到有一天，我们偶然在一个英文站点上看到了一篇介绍如何把女的调教成性奴隶，或者也可以叫“人形犬”的文章。可能是那篇文章较详细，贴近现实的描述把她打动了，小杰终於点头同意让我照文章上说的试试。现在除了在公开场合外，我已经很少再叫小杰名字了，她已经成为我的专属母狗，昵称“狗狗”、“小狗狗”，或者乾脆点，就直接叫她“母狗”。  
 
 写到这里，我不由的有点兴奋，叫了句“母狗，过来服侍服侍主人”。正在隔壁房间看电视的小杰很快四肢着地地爬进屋，赤裸的屁股扭来扭去的，两个乳房也随着爬行而微微地颤抖，脖子上套着去年新年我特地为她买的皮项圈。 
 
 我忘了说，这一年来为了配合她的母狗身份，除非家里温度很低，不然小杰在家中只能光着身子爬行。 
 
 小杰爬到我面前，熟练地解开我裤子的拉链，把我的家伙掏出来含在嘴里，技巧地吸吮了起来。以现在小杰口交的熟练程度来说，实在很难想像，两年前她还因为不肯为我口交而和我大吵过几次。 
 
 我轻轻拍拍小杰的脸，问道∶“母狗呀，你知道我在写什麽吗？” 
 
 小杰一边尽职地套弄着我的家伙，一边瞧着计算机屏幕。很快，小杰的脸红了，乳头也挺了起来。我心中暗笑∶“都受了这麽长时间的训练了，小杰还是对这些言语文字上的羞辱非常敏感。或许，过会我应该让她趴在计算机前，一边从後面干她、一边口述，让她自己把自己怎样从一个与我平起平坐的女性人类，变成一只唯我命是从、随便让我玩弄的母狗的过程打出来，小杰肯定会喜欢的。” 
 
 调教第一步∶沟通? 
 
 後来小杰才告诉我，为什麽那篇文章会有那麽大的威力，让她在坚守阵地那麽久後终於同意试上一试。原来小杰是被日本虐待小说里面那些女的被残忍折磨後而抛弃吓到了，生怕我一知道我能够随便主宰她、使用她後，不久就会对她生厌；或者是强迫她做她一点不喜欢的事情。  
 
 正好那篇文章花了很大篇幅解释真正的主人奴隶之间应该首先相互信赖、相互喜爱，而且必须有良好的沟通。被虐待的一方应该有权利设定她所能接受的极限，而且随时可以要求停止。正好我也很适时机的向她表示∶我们如果真的玩ＳＭ的游戏，也是因为我们两个都喜欢这种游戏，因此ＳＭ只会加深我们的感情，我也不会真的不负责任地对她做出她一点不?意做得事情，这才让她终於决定试验一下。 
 
 在这以後一年多的调教过程中，我一直信守着我的诺言，我和小杰的关系越来越好，我想我们两个都有点乐此不疲的意思了。 
 
 到现在我还清楚记得我们是怎麽开始的。说来好笑，我们并没有一上来又打又绑，而是各自坐下来填一份那篇文章附带的问卷。问卷的内容其实很简单，只是把所有虐待可能涉及的行为列出来，让你按喜好的程度评出１到５级，从完全不可以接受到非常想尝试一下。 
 
 问卷里面具体罗列的项目多得记不清了，只记得有∶捆绑、滴蜡、眼罩、鞭打、动物、手淫、２４?７（全日制奴隶）、暴露、羞辱、大小便、角色扮演、强暴、玩具、肛交、灌肠、同性、多人、手铐┅┅等等。本来文章里面只说要被虐待一方填，好让另一方知道她喜好什麽，可是小杰偏磨着我也填一份，说是她也想有个底。幸好，我们感兴趣的都差不多，所以当天我们就从两人都同意的地方开始了试验。  
 
 後来我发觉，小杰所能接受的调教比她所填的要多，也许她一开始自己也不知道自己喜好什麽，也许是因为她怕我对她太厉害，所以在调教开始三个月後，我又让她重新填了一份。不过这会儿我已经是主人了，而小杰也已经初步被我训练成一只母狗。所以这次她很本分地没有要求我填，其实她也知道我不会真把她怎麽样。 
 
 而且这次填表的时候，小杰已经没有资格坐着了，她就那麽光着跪在那里，双手反绑在背後，屁股翘得高高的，乳头上夹着晒衣夹，肚子里面装着３００温水，用嘴含着铅笔，一点头一点头地填完了那张表。 
 
 我想，我有时候是满坏的。在她好不容易填完表得到许可上厕所後，我告诉她，因为她这次填的结果和上一次的明显不同，她要为她第一次的不诚实受到惩罚。有一项回答不一样，我就用皮带狠狠抽她十下。 
 
 小杰很明显也意识到她至少有２０道题以上都改了答案，所以眼睛一下子瞪圆了。可惜她并没有开口求我减刑，因为我们那回规定如果她顶嘴或求饶，惩罚就会加倍。其实就算她不求我，我也会分十几天把这二百多下打完，不过，要是能看到她听到惩罚加倍的惊恐样子就更好玩了。 
 
 人形犬调教（二）∶捆绑? 
 
 ?我很高兴的发现，小杰和我都很喜欢捆绑。我喜欢看绳子一道道地勒入女性柔软肉体的样子，也喜欢小杰被捆绑後接受惩罚时微弱而无力的挣扎。小杰说，她喜欢被绑是因为一旦躯体被固定，她就马上觉得自己处於一种无助、被动、任人宰割的境地，而这种感觉恰恰让她兴奋。  
 
 很可惜，我一直都没有耐心，也没有学会各种复杂的日式绑法，我最常用的绑法也就那麽几种。如果是为了惩罚，就用hogtie，将双手绑在背後，再使劲将绳子拉紧，将双脚也绑