在一起後用力向後拉，直到小杰的手脚几乎相触才将绳子固定。这种绑法一定很不舒服，一般过不了半个小时小杰就会开始求饶。 
 
 後来我还发现了一种改进方法，就是将小杰的双肘也尽量拉近捆绑。小杰告诉我，这麽捆绑迫使她的双臂尽量後展，没有几分钟就酸痛不已。有时候如果我想到了什麽玩弄小杰阴部的新方法，或者作为惩罚要打小杰的阴部，我会将小杰的双腿尽量分开绑紧。可惜我们的床没有那种金属钢架，而是简单的一个木制床盒上放一个床垫。 
 
 我很花了一点时间才找到了一个能够快速有效地把小杰四肢分开固定在床上的方法。现在在床垫和床盒中间头上和脚下的位置分别横着一跟尼龙绳，四个头有那麽五十公分左右露在外面，我可以很容易的用绳头牢固地固定住小杰，然後开始为所欲为。 
 
 偶尔当我独自外出去朋友家作客聊天的时候，为了让小杰一人在家不会太无聊，我也会这麽把她四肢固定住，再插个按摩棒在她阴道或肛门里面，打开震荡开关，然後留她一人在那里享受几个小时。 
  
 受日本小说影响，我偶然也让她穿穿所谓的丁字裤。一般都是先将一根绳子圈系在腰间，再用另一跟粗糙一点的穿过双腿间系紧，偶尔在阴部或肛门处打个结，或在肛门内插个按摩棒。 
 
 小杰曾经穿着这麽的绳子丁字裤出去正常工作过几天，可是後来她说这麽实在太不舒服了，尤其是在方便後，尿液沁过绳索，刺得阴部沙沙的痛，令她上班无法集中精力。因此我已经很少用这种绑法，除非是某些特殊日子我们一起出去晚餐，或者是小杰非常惹我生气。 
 
 ●羞辱和被迫服从?? 
 
 大概是调教开始几个月後，我逐渐开始发现，用言语刺激和羞辱小杰，和迫使她服从我的所有命令的快感，有时候这些甚至比之用捆绑、鞭打她更加让我满足。从精神上折磨、羞辱一个我过去花了许多时间追求的女孩子，让她在没有受到任何束缚和强迫的情况下自?贬低自己来满足我的各种要求，使我感到我是真正凌驾於小杰之上，而且完全拥有掌握她的一切。 
 
 小杰，出於某种我不明白的原因，居然也非常喜欢被我精神折磨。虽然当我这麽做的时候，她仍然不时脸红，有时甚至抵抗我，可是她阴部的湿润却泄漏了她的秘密。我的一大嗜好就是当她被我的羞辱话弄得情不自禁的时候，用她阴部的潮湿嘲笑她，强迫她舔乾净我手上沾到的她的分泌物。  
 
 现在我在惩罚小杰的时候已经很少用绳索了，我一般都让她主动趴下，翘起臀部，或者躺着双腿分开接受惩罚。小杰也会很乖的尽量保持住姿势不动，偶然因为疼痛改变了姿势也不用我提醒便很快回归原位。 
 
 模仿日本小说，我现在要求小杰对我的任何问题都要有问必答，跟我说话的时候，每句话都必须称呼我为“主人”，自称的时候不能说“我”，而要用“奴隶”或者“母狗”。如果我惩罚她，我一般都告诉她我会一共打她多少下，然後让她报数，并且每报一个数字就要说一声“谢谢，主人”。据说这样能够经常提醒她我们的关系，有助於她的绝对服从。 
 
 ●人形犬调教?? 
 
 把小杰调教成一只人形犬是我们这几个月的新游戏，可惜我不知道哪里有卖笼子的，不然让小杰住在笼子里面应该很有趣。尽管找不到笼子，其他的调教部份还是让我们两个感到兴奋。 
 
 几个月前小杰答应要做一个真正的母狗後，我特地为她买了个睡袋，从此以後，小杰未经过我许可，再也没在床上睡过觉，都是睡在我床脚下的睡袋里面。 
 
 在家里面，小杰都是四肢着地地行走，未经许可不能站起。我们还特地从宠物商店买回一条狗链、一个狗食碗，和一个塑料的狗骨头。我偶然会用狗链拉着小杰在我们的房子里面上下的转，看着小杰笨拙地用四肢上下楼梯。小杰现在进餐都不用手和筷子，而是直接把头埋在地上的狗食碗里，像一只真正的母狗一样进食。  
 
 让小杰能够习惯不用双手协助进食可花了我不少力气，毕竟她原来和现在白天的大部份时候还是人类，习惯用手完成各种任务。最开始的三个星期，我不得不在进餐前把小杰的双手固定住，才使她渐渐改掉用手帮助进餐的习惯。 
 
 ●gag?? 
 
 在进行调教，尤其是惩罚的时候，有时候不得不顾虑邻居的感受和自己的形象，尤其是我和小杰在公众场所还是正常的夫妻，所以在有些时候不能不用些消音措施。 
 
 初期，我最喜欢用的是小杰或我的内裤，将小杰沾有调教兴奋时分泌物的内裤全部塞入她的嘴里面，偶尔还在外面再贴一块狗皮膏药，防止她吐出来。这些布料非常有效的消灭了几乎所有的音响，只有一些低微的“噢┅┅啊┅┅”声能够从喉咙深处溢出。 
 
 後来在小杰比较能够忍受疼痛後，我们买了那个塑料狗骨头，现在每次需要消音的时候，我都把那个狗骨头横塞在小杰嘴里面，再用绳子固定在脑後。小杰跪趴在地下叼着狗骨头的样子很好看，像极了一只小狗。 
 
 人形犬调教（三）发言人∶奴隶小杰? 
 
 主人觉得也许应该让奴隶自己跟大家见个面，在网上重复一遍奴隶以前写下的誓言，希望看到的人不要笑话奴隶。 
 
 脑後突然传来一阵疼痛，主人用他的大手一把抓紧我的长发，用力地往後拉着，迫使奴隶的上身离开书桌，头拼命地向後仰好减轻疼痛。主人微微俯下身，在奴隶耳边说道∶“你不是不要脸的母狗吗，还怕别人笑话？告诉他们，你是什麽，你现在在干什麽。”  
 
 “是，主人。”我回答道。 
 
 小杰是主人的奴隶，是为主人服务的母狗。为了输入这篇文章，主人允许母狗站起来，不过主人说，为了要提醒奴隶本来的身份，在输入过程中，奴隶需要穿上那双四寸高的高跟鞋，戴狗链，并在嘴里空闲的时候叼住主人特地买的狗骨头。 
 
 在主人的命令下，奴隶现在双腿分开站在计算机前，身子前倾，乳房压在书桌上，主人将一个肛门塞塞在奴隶的後面。 
 
 “後面？”主人用皮带用力打了奴隶的屁股一下∶“该叫什麽就叫什麽。告诉他们，什麽是你的後面？” 
 
 “是，主人。” 
 
 後面就是奴隶的屁眼。在塞入肛门塞之前，当然也少不了惯例的３００ 灌肠液体。不过主人说，为了能让我更享受一点，这次他加了些肥皂在里面。奴隶的肚子其实已经有些痛了，肥皂水似乎比温水的威力大许多。偶然肚子里面还会发出“骨碌骨碌”的声音，奴隶使劲地夹紧屁眼，以保证