没有任何液体流出弄脏主人的房间。 
 
 就这样，在高跟鞋对奴隶脚掌的折磨下，在主人手指对奴隶阴户的爱抚中，奴隶忍着便意，俯在计算机前打着字。 
 
 “现在告诉他们你的奴隶宣言吧，母狗。” 
 
 “是，主人。”  
 
 奴隶在一年前，完全接受了奴隶现在的身份的时候，曾经在主人的要求下写下过一份奴隶宣言，内容其实很简单，就是声明奴隶从此後是主人的财产，?意以任何方式为主人服务。 
 
 主人在我身後笑了，用手使劲地夹了我的阴核一下，主人说道∶“小狗，你可真能回避重点呢！你不想早点去厕所吗？老老实实写，你还能早点去。这麽磨蹭，倒楣的是你不是我。不过也许你喜欢肥皂水？看你现在都这麽湿了，是不是又欠操了？既然如此，以後我就改用肥皂水好了。” 
 
 “对不起，主人，奴隶一定好好写。奴隶不喜欢肥皂水，奴隶现在的肚子痛极了，不过如果可以让主人高兴，奴隶以後?意用肥皂水。奴隶是好兴奋，希望主人能够疼爱奴隶。” 
 
 “Good girl。”主人将手指滑入奴隶的阴道，扭转、抽插。奴隶现在兴奋极了，不过仍然尽量保持不动。 
 
 “来把你的宣言从头到尾跟他们说一遍，你便可以离开去厕所了。” 
 
 “是，主人。” 
 
 奴隶的宣言是这麽的∶??“我，小杰，发誓从此以後放弃做人的一切权利，终身作为为主人服务的低贱母狗。母狗小杰?意让主人任意使用母狗的身体，在任何时间任由主人以任何方式进出母狗身上任何一个洞洞。母狗小杰生存的目的是为了用主人希望的任何形式取悦主人。母狗发誓不会违抗主人的任何命令，如果母狗的任何行为惹怒了主人，母狗?意接受主人的任何惩罚。”  
 
 “真是我的乖母狗。”主人俯下身亲吻了奴隶的脸颊，手指在奴隶的阴道里面再次用力抽插了一会後，将手指退了出来，放在奴隶的鼻下∶“作为奖励，你可以把主人的手指舔乾净後去厕所了。” 
 
 奴隶感激地望了主人一眼，将口中的狗骨头放在一边，将主人的手指温柔地含在嘴里，用舌尖轻轻地舔着，感受着奴隶自己微带咸酸的味道。清洁完毕後，奴隶正要离开，主人叫住了奴隶∶“真没礼貌，就这麽不跟大家道别一声就走？别人会说我没有把你调教好。” 
 
 “对不起，主人。” 
 
 “再见，各位，希望你们喜欢奴隶小杰的告白。”母狗“汪汪”地叫了两声作为告别，再次叼起狗骨头，跪了下来，除掉脚上等高跟鞋，爬行着离开去厕所了。 
 
 人形犬调教（四）? 
 
 在我继续描述我对小杰的调教之前，我想用一点篇幅写两笔ＳＭ实践中非常重要的两个问题∶情感交流和安全，写得可能有点理论性太强，想看实践过程的朋友请略过此节。 
 
 加入这两个问题的讨论，一是为了让许多喜欢此道、而又不敢或不会实践的朋友作个指南；一是我以後要写的调教内容都有可能给女体造成短暂或永久的损伤，所以提前强调一下调教中的安全问题。  
 
 ●情感交流和互相适应?? 
 
 ＳＭ对我来说，虽然可以说是我发泄我的暴虐倾向的方法，但更重要的，是我和小杰用另一种形式沟通，加深我们之间感情的渠道。 
 
 我和小杰算很幸运了，我们两个的性倾向和喜欢的东西非常的相像，在过去一年多，我们的角色虽然有了很大的变化，但我们之间的感情并没有减弱，反而加深了许多。和许多虐待小说描写的完全不同的是，在ＳＭ的生活方式中被虐待的一方其实可以有很强的自主性。小杰之所以成为我的奴隶，是因为她喜欢我、信任我、?意让我完全控制她，掌握她被虐待的一面。如果将来有一天（虽然我怀疑是否真会有这麽一天），小杰决定中止我们之间的主奴关系，我是无法反对或强制她的，否则就是违法。 
 
 而像虐待小说中描述的纯粹强迫、不顾女性感受的胡来，虽然带给我们很大的感官刺激，但是在真实生活中多半行不通。元元中我最喜欢的暴虐作品是NeeWui兄的《美少妇的哀羞》，能够在保证女性完美的躯体的同时，对女性加以如此花样繁多的精神肉体折磨，让我不得不佩服作者丰富的想像力。可惜小依最後落在不懂得怜香惜玉、珍惜她的人的手里，让我正经失落了一阵子。 
 
 虽然小说中那些任意虐待折磨的情节不足取，但是作者们创造出来的许许多多调教的方法 有一些让我原样照搬到小杰身上，像用刷子刷阴部、用鸡蛋黄灌肠、让小杰的阴部摩擦着一根绳子顺着绳子走来走去，都在我看过元元的文章後即兴用在小杰身上，为我们增加了许多乐趣。  
 
 总之，在现实生活中主人应该在某种程度上去理解、适应你的奴隶，让ＳＭ不仅给你自己、而且也给你的奴隶带来极大的快感其实是非常重要，也是非常必须的。小杰的那份奴隶宣言，其实并没有任何法律效益，只是我用来羞辱她，达到对她完全控制的手段，因此我隔三差五的会把宣言拿出来让她念念，听她颤抖的声音，看她脸红。 
 
 我和小杰除了在晚上的主奴关系外，还有一层平等的夫妻关系，因此，在家里大事的决定上，小杰仍平等的参加意见。我也仍在各种节日给小杰送礼物，带小杰一起外出旅行、吃饭、会客，所不同的是，现在的礼物经常带点虐待色彩，像乳头夹、项圈、手铐什麽的。带小杰外出时，经常会给她加点小道具，从微小剂量的灌肠到贞操带、丁字裤、假阳具、肛门塞不等。小杰戴着这些道具外出的时候，脸总是红红的，有时候还被折磨得有点心不在焉，非常的可爱。 
 
 由於ＳＭ中总是由主人发布命令，施加惩罚，所以在调教过程中注意被动一方的反应，让被动一方发表自己的感想，对达到双方的愉悦是非常重要的。比较特别的是，由於被虐方的被虐倾向，她们有时候喜欢别人强制她接受一些东西。 
 
 小杰就是这样，有时候她其实心里想要得厉害，可是口中还要说“不要”。  
 
 她说，这样能够增加被虐待的感觉，而且也让她觉得她不是那麽天生淫荡丢脸。 
 
 知道这个後，偶尔我会逗逗她，在我明明知道她强烈想要被调教，却口口声声说不要的时候，我会如她所说突然停顿下来，直到小杰把持不住拼命求我，而我因此把她彻底羞辱後，我才会让她得到满足。 
 
 可一定要记住∶被虐一方一般都会有她们无法接受、无法突破的极限。尊重她们的这些极限，对发展良好的主奴关系非常重要，主宰方虽然可以强制去打破它，