但一般都给双方关系和被虐方身心带来极大损伤，违法了相互取悦的初衷。 
 
 这些极限因人而异，我的小杰最怕多人、在公共场所裸露，和动物。我曾经有一次命令她在公共场所掀起短裙，遭到她强烈反对，幸好我很快地改换了另一种惩罚方式，我们才没有吵起来。 
 
 ●安全? 
 
 调教过程中还有一点非常非常重要，就是双方的安全。我和小杰很幸运是夫妇，而且互相都有把握没有外遇，所以不用担心任何性传播疾病，只要掌握好调教操作中的安全就可以了。 
 
 虐待方的安全其实很简单，一是避孕，一是卫生。被虐方因为经常受到躯体虐待滥用，安全卫生就显得非常重要。这里简单把我听到的和一些事项列一下∶?  
 
 １）为被虐方指交前一定要用肥皂洗手。阴道这地方相对来说是无菌的，但指交不注意卫生会造成阴道感泄，并可能通过性交造成男方感泄。 
 
 ２）肛交时一定要戴套。大肠粪便是人体中最脏的东西，不戴套後果不堪设想。 
 
 ３）造成疼痛要适量。适当的鞭打可以给被虐方带来相当大的快感，但一旦过度，好事就变坏事，可能造成瘀伤、裂伤，和过度的痛苦。 
 
 ４）捆绑时注意血液循环。尤其是如果你打算在捆绑期间离开一段时间，一定不要捆得太紧，或者打活结，使被虐方在必要时候可以自己解开。使用乳头夹的时候也是如此，避免使用时间过长造成永久损伤。 
 
 ５）吊刑的时候注意关节情况，建议最好不要将全身重量都集中在一两个关节上，避免关节脱节。 
 
 ６）灌肠一定不要使用大量酒精饮料，最多不能超过受方平时最大饮酒量的二分一，否则会造成严重酒精中毒。我个人建议也不要使用含太多苏打的饮料，像可乐，因为这些饮料会造出很多气体。 
 
 ７）灌肠液不宜使用过度，像有些小说中一次灌入３０００ 灌肠液，如果真的模仿是非常危险的。 
 
 ８）肛门塞使用。如果看过《Ｏ的故事》，你就会知道有一种永久性扩张肛门的方法，就是长期在肛门中放置由小到大各种尺寸的肛门塞，使肛门处肌肉永久性拉大。不过，据说这样在老年後会因为老年肌肉松弛造成大便失禁。  
 
 ９）慎用电刑、窒息等可导致直接死亡的危险操作。 
 
 总之，安全第一，享受第二。高强度肉体折磨不一定会让双方都达到愉快的最强境界，而像《美少妇的哀羞》中那种中等程度的肉体惩罚与精神上的羞辱和折磨，可能效果更佳。 
 
 人形犬调教（五）?? 
 
 写了这麽多的目的，其实是想让人了解ＳＭ虽然有些怪异，但并不残暴。萝卜青菜各有所爱，好这一口也没什麽可害臊的。 
 
 ●滴蜡?? 
 
 在没有真正实 之前，我总以为滴蜡很痛，而且会造成烧伤，其实不是。我和小杰的第一次实践是在有位网友告诉我滴蜡的诀窍以後，因为蜡油在由高空落下时会逐渐冷却，如果蜡烛举得足够高，热蜡落在皮肤上温度已经降了很多，不会烧伤皮肤。如果蜡油滴到皮肤上几乎马上凝结，说明温度很低，不用担心。如果蜡烛放得较低，蜡油落在皮肤後还要过几秒才凝固，说明温度有点高，是不是过度要看被虐方的反应。 
 
 对滴蜡最敏感的部份是阴核，其次是阴唇，再其次是乳头、肚脐、乳房，最不敏感的是一般的皮肤。所以除非你的女伴已经非常习惯疼痛，在阴部滴蜡时，蜡烛应该先举高再缓缓降低。一旦皮肤上覆盖上一层蜡後，再滴下的蜡油就不能直接接触皮肤，所以如果要滴很长时间的话，应该滴一会清洁一次。  
 
 乾蜡油如果滴在乳头、肚脐等处，被除下後仍然是乳头、肚脐的形状，满好看的。我有一次用小杰的乳头做模板，做了三十多个蜡乳头，小杰的乳头到最後被烫成一种深紫红色，而且涨大了许多，在空气中挺立着，很像丰收时的玫瑰红葡萄，让我不禁想咬一口。 
 
 由於滴了这麽长时间的蜡，小杰的乳头可能有点轻微烫伤，轻轻一咬，她就哀叫起来，整个身体跟着上下起伏，很动情的样子。小杰很喜欢被滴蜡，所以滴蜡对她来说是一个游戏，和我们调教的前戏。她说蜡油接触到乳头或者阴部的一刹那，就好像一股热流从你最敏感的部位打入她的躯体里面。一般滴上一会，她就湿得不行了。 
 
 唯一不便的是乾蜡油有时候落得到处都是，甚至会有薄薄的一层贴在皮肤上像油脂一样不容易除去。不过最近在小杰有了她的专属睡袋後，我从让她躺在尼龙绸上接受滴蜡，滴完後她去简单洗澡，我则将睡袋拿到阳台随便一抖就可以把蜡油抖乾净。 
 
 ●肛交，灌肠? 
 
 到现在我还一直弄不清楚女人怎麽能够在肛交中得到快感。为了开发小杰的肛门，我们特地买了润滑剂、灌肠器、三种尺寸的肛门塞，和一个肛门用的假阳具。 
 
 朋友告诉我，肛门因为没有自己的润滑液，而且粘膜很薄多皱，所以非常容易受伤，必须好好处理。肛门或里面的肠子一旦破裂後，因为细菌很多，很难恢复。另外，肛门肌肉很紧，所以切记绝对不能将任何异物全部塞入肛门，塞进去根本拿不出来，只好去医院解决。  
 
 由於上次提到的原因，除非外出或是惩罚，一般我很少给小杰塞上肛门塞。 
 
 如果我打算使用小杰的肛门，我会先给她灌两次肠，一次用肥皂水（２００ 左右），一次用温水（５００ 左右），除掉她体内的大便。除第一、二次灌肠新鲜以外，我并不爱旁观小杰大便，因为太臭。 
 
 不过我一般在灌肠後都让小杰保持很长的时间，并且同时交给她一些任务完成，像接受鞭打、为我口交、手淫表演，或者用按摩棒捅自己阴道什麽的。看她一边挣扎着夹紧屁股、小脸通红、全身流汗，一边仍努力地完成我颁布的任务的表情。直到她忍不住拼命求我，有时候甚至给我磕头，并且承认自己是一只只会制造粪便的无用臭母狗後，我才会让她自己爬到厕所排泄。 
 
 灌肠後一般都要有一些前戏才能让小杰的肛门放松，一般我会先用一两个指头插入小杰的肛门中，休息一会，待小杰放松後，再开始用指头做旋转运动，逐渐扩张小杰的肛门，然後是三个指头。肛门用的假阳具，前戏大概要１５分钟，还要不停补充润滑剂，知道小杰的肛门完全放松後，才能真正插入，还要戴保险套。 
 
 肛交的感觉也就是一般般，比阴道紧一些，抽插起来费力些。虽然从小杰最不?意让我进入的肛门进入会带给我很高的征服感，但是由於小杰和我都不怎麽喜欢肛交，而且准备工