作太麻烦，所以现在小杰的肛门大部份时间都被我用来做惩罚和调教的工具。  
 
 听到我要灌肠或用肛门塞的时候，小杰都是先露出一个古怪的痛苦表情，再皱着眉乖乖地爬去用嘴叼来工具放在我手里，然後转过去把屁股对着我，紧张地等待。就算是在惩罚的时候，我也不会忘了润滑剂，不过由於是惩罚，所有前戏就免了，我常常会迅速地将肛门塞猛地插入小杰的肛门，听着小杰不可抑制的那声低呼。偶尔，我还会在塞子露在外面的部份挂一个小铃铛，然後让小杰接受鞭打，或者乾脆自己打自己，“啪啪”的打肉声音和着清脆的铃铛声非常动听。 
 
 ●鞭打? 
 
 我打小杰最喜欢的姿势有三个，一是让她伏在我的膝盖上，这样很容易惩罚她的屁股和阴部。一是让她对着我们家的落地镜跪着，从镜子里看我的手掌、拍子、皮带怎麽落在她裸露的躯体上。如果是要打阴部，小杰一般会被命令仰卧在床上，用自己的双手将膝盖分得大开。 
 
 有时候我也给小杰用眼罩，不过我更喜欢看她睁圆了眼睛恐惧地看着惩罚落下的表情。偶然我的惩罚会让小杰的屁股肿几天，除了一两次小杰引我暴怒的情况外，我从来没让小杰的皮肤出过血。 
 
 我最喜欢的用具是一个皮面的拍子，因为接触皮肤的面积大，可以把你的力量平均分散，拍子一般不会造成严重的损伤，但是仍能带来极大的疼痛，和一个“nice red butt”。可惜，小杰在被虐的潜力被我调教出来後，开始喜欢鞭打和疼痛，而我又不想将鞭打升级以防造成严重的损伤，所以现在我已经很少用鞭打臀部作为惩罚手段了，好在鞭打阴部仍然可以让小杰挣扎并乞求原谅。  
 
 ●奖励和惩罚 
 
 调教奴隶的非常重要的一步就是要赏罚分明。赏，一般指爱抚，在小杰辛苦完成一段长时间的调教後，我都会告诉她我爱她，为她而骄傲，温柔的爱抚她，偶然一起出去浪漫一下，或者让她和我一起在床上休息。但是小杰有时候很倔、很调皮，如果她没有完成我的命令，我也会惩罚她。 
 
 惩罚的方式随着调教的深入而不同，现在我最常用的就是虐待小杰的肛门、鞭打阴部。因为小杰最怕被在公众面前羞辱，偶尔我火急了，我也会把光着身子的小杰推到家里後院站几分钟，看她拼命地躲在花丛中以防被邻居看到。或者逼着小杰跑到一个网络聊天室大喊一声“我是母狗，我欠揍”，然後让她再呆十来分钟，看别人对她的反应，并且强迫她回答那里每个人提出的问题。 
 
 这些惩罚到目前为止都很成功，每回小杰都会痛哭流涕地乞求我的原谅。 
 
 结语∶?? 
 
 我很感激那篇英文文章让我和小杰有机会进入一个新天地，也希望我的短短介绍能够对有兴趣的人有所帮助。Bye for now。 
 
 人形犬调教（六）? 
 
 昨天晚上上网聊天，有个网友建议我用冰块，我顺便让小杰写了个自述，如果有人喜欢这种类型的描述请留言，以後我有机会会让小杰贴上来，如果没人喜欢我就打住了，免得占版面。  
 
 to SMlover∶What is单车bump？空气灌肠我不大喜欢。我以前试过可乐灌肠，那些气体太臭了，得不偿失，不过有空我会为你试试。我住北美。 
 
 to SMfans∶用跳蛋刺激阴核，用麻绳和绳结摩擦以前都用过，我一般都是让小杰自己在麻绳上走来走去，这样她自己能控制速度，免得误伤她。 
 
 野外，如果她惹恼了我，我也许会试验。小杰对所有可能被别人看到的场合都比较敏感，所以可能不能作为正常调教的一部份。 
 
 to幻想无效∶多谢建议，鸭嘴钳、剃毛都做过了。加环因为必须要他人帮助而无法进行，不过其他的我会让小杰逐一尝试。 
 
 ●冰的调教?? 
 
 夜了，主人仍然在计算机旁打着字，好像在和什麽人聊着什麽。我蜷缩在屋子的一角，随便翻开着一本小说。 
 
 主人突然停顿下来，说道∶“小狗，想不想试试冰块的感觉？” 
 
 冰块？听起来不坏。我点点头∶“如果主人?意，奴隶想试。” 
 
 “那跟我来厨房吧！”主人站起身，走向厨房。 
 
 “是，主人。”我爬了起来，用手和膝盖蹒跚地跟在主人後面，脖子上的金属狗链垂在地下，“叮当叮当”地响着。 
 
 “现在坐起身来。”主人一边打开冰箱，一边吩咐道。  
 
 “是，主人。”我直起身子，将全身的重量压在脚上，乳头因为兴奋期待，逐渐变硬、涨大。 
 
 主人将盒内的冰块都倒到一个碗里，弯下腰，放在我面前，然後坐在餐桌边的椅子上观察着我∶“现在，一手拿起一个冰块，用它爱抚你的全身。” 
 
 “是，主人。”我将冰块合在掌中，贴到我已经有点发热的脸颊上，好凉！ 
 
 我用手指按着冰块开始往下滑，脖子、肩胛、胸脯、腹部┅┅透心的凉意很快让我全身汗毛竖了起来。我打了个寒战，可是并没有停顿。 
 
 冰块仍然在我的前身、大腿上滑着，和我的手一起爱抚着我的身体。我的体温溶化着冰块，我可以感觉到凉凉的水顺着我的腹部、大腿滑下，点点滴滴落在地上。 
 
 “现在，乳头。” 
 
 我顺从地滑上乳头，用冰块在乳头上旋转着。冰和火的感觉原来如此相似，停留时间一长，冰块从丝丝的凉意变化成一种隐隐的火辣辣的痛，我也随着沸腾起来。手中的冰块渐渐溶化成了细小的冰粒，然後消失。 
 
 “好，再拿一个冰块，站起来，张大双腿，用冰块摩擦阴部。” 
 
 “是，主人。”我握着新的冰块站了起来，双腿大开着，有点像马步。面对着主人，我开始用冰块前後摩擦着自己的阴唇、阴核。阴部一直是我最敏感的地方，已经熟习了的冰块的凉意又从那里对我发动了新一轮的攻击。很快，我那里的皮肤麻木了，彻骨的冰凉转为一种火辣辣的疼痛，我的呼吸沉重起来。我望向主人，用眼睛乞求着∶“可以停止了吗？”  
 
 主人明白我的意思，给了我一个鼓励的微笑∶“还早，My little girl，现在把冰块固定在阴核，手不要动，一分钟。”主人抬起手表开始计时。 
 
 我战栗地服从了，咬着牙，忍受着从最敏感的部位传来的痛，心里默数着时间∶“一，二┅┅” 
 
 “好，时间到了，把冰块给我。”主人走了过来，将手指深入我的体内检查着我∶“你已经很湿了，母狗，喜好吗？” 
 
 被主人发觉了我的兴奋，我的脸更红