了。将剩下的两指宽的冰块交到主人手里後，我轻轻地点头∶“奴隶喜好，谢谢主人的调教。” 
 
 主人用没有拿冰的手轻轻拍了拍我潮热的脸颊∶“Good girl。现在保持双腿不动，弯下腰，双手着地。” 
 
 我服从了，主人绕到我的身後，意识到即将发生什麽，我有点害怕、也有点期待。 
 
 主人用冰块在肛门口轻轻的划了两圈。尽管知道这时候应该放松，我还是不由自主的紧张着，汗水渐渐的渗了出来，我的胳膊有点颤抖。 
 
 突然间，主人的手指用力一推，一个冰冷的异物强行把我的肛门推开，挤入了我的体内。主人又拿了两个冰块，逐一的推入我的阴道，冰块滑过我仍然冰冷麻木的阴唇和阴道口，带来一阵刺痛，我呻吟了一声。  
 
 “好，现在直起身。”我直起身，主人再次转到我面前，用手指揉搓捏扭着我膨大的乳头。阴道和肛门冰冷而充实的刺激，和主人对我的爱抚冲击着我。被我体内的温度迅速溶化的冰水沿着大腿内侧不断滑下，“滴滴答答”地落在地板上。我将上身靠向主人，用眼睛乞求着更多。 
 
 主人热情地回应了我，用他温暖的手用力揉搓着我胸部的同时，俯下头来给了我一个几乎让我窒息的吻。 
 
 冰块逐渐逐渐溶化乾净，体内的刺痛转为舒适的凉爽，然後消失在一阵令人愉快的麻痒、温热中。 
 
 看到水不再滴下，主人道∶“乖狗狗，你真棒。现在把厨房收拾乾净，然後试试把这次的经历写出来，让他们知道你是多麽好的一只母狗，我为你而感到骄傲。” 
 
 ????????????????????°°给我至爱的主人。 
 
 人形犬调教（七） 
 
 To love brother∶多谢建议，肉肠部份似乎很好玩，以後会试。 
 
 贞操带除周末外无法戴整天，小杰平时要上班，多少还是要注意影响，并保证她休息。这次让她戴也不是因为惩罚，而是想让她积聚性感，好到周末爆发，所以周六前打算让她的阴道保持真空状态。 
 
 六月五日?星期二??  
 
 这个星期六是我和主人的结婚三周年纪念日，主人好像在计划着什麽，三个星期前主人访问了一个网上ＳＭ情趣用品销售站。过去一年多，主人为我在那家网站中购买了几样礼物，包括现在常常陪伴我的皮项圈、皮手套、肛门塞和按摩器。不过以前每次在选定前主人都会征求我的意见，而这一次主人说他希望在我们结婚纪念日当天给我一个Surprise，所以他决定不到日子不让我知道礼物到底是什麽。 
 
 昨天主人从邮局取了个包裹，除非Order东西，我们很少会接到包裹，因此我想包裹里面应该是我的周年礼物了。主人把它放在书桌的一角，并不避讳让我看到，我偷偷打量着它，盒子大概有一尺多长，但不很宽，也不太高。会是什麽呢？我好奇地想，一副钢手铐？也许，主人曾经提过会给我买一副。天！我开始希望星期六能快些到，我有点抑制不住我的好奇心了。 
 
 主人注意到我打量的眼光，对我坏坏的一笑∶“别急，Baby，我保证你会有一个永远难忘的结婚纪念日，不过现在还不到时候。”我不好意思的点点头，尽量不再去打量桌上的诱惑。 
 
 今天早上，主人按惯例在上班前扫了遍元元，主人告诉我，有几个网友为我的调教留了言。在为我念完所有的留言後，主人告诉我，他觉得禁欲的主意挺不错的，所以为了我能有“一个一辈子难忘的纪念日”，主人决定我从今天起一直到星期六都要戴那个皮制的贞操带。另外，从今天晚上开始将对我进行憋尿的调教。  
 
 （对了，在这里谢谢各位的建议，但能不能拜托不要再提毛毛虫？一想它我就一身鸡皮疙瘩。）??“能不能上班时候不要戴贞操带？主人，戴上我就无法上洗手间了。而且您知道，我一戴上它就不大能集中精力。” 
 
 主人考虑了一下，回答道∶“不行，一定要戴，反正已经决定把憋尿作为本周调教的一部份。实在忍不住，中午休息允许你来我公司，我帮你解开锁排泄一下。能否集中精力就是你的问题，你自己想办法好了。” 
 
 我顺从的点点头，爬到卧室存放SM toy的地方找到贞操带叼在嘴里，爬回主人身边。主人轻轻拍拍我的头∶“现在，站起来，自己穿好。” 
 
 我的贞操带是软皮做的，有大约两指宽的软皮穿过两腿中间，穿好後，皮子微微地陷入大阴唇皮肤中，由於皮很软，我并不会感到痛，不过一天下来行走的摩擦会让我的阴部很痒。 
 
 因为戴着它我没有办法安慰自己，所以常常几个小时後我就坐立不安，到晚上摘下它的时候，总会求主人安慰我或者让我自慰才能解脱。这次居然要戴这麽多天，还要禁欲，我不由有点害怕，希望到周六我还没有疯。“也许中间我能诱惑主人安慰我一两次。”我坏坏地想。 
 
 穿好贞操带後，主人在接头的地方上了把小锁，用手拍拍我的屁股∶“好，穿好衣服上班去吧！”  
 
 接下来一天的工作乏善可陈，只能用“漫长”两个字来形容。因为怕上洗手间，我一天不敢喝水，实在渴的时候，就含口水在喉中，再吐掉。到快下班时，我的嘴唇已经乾燥，舌和喉咙深处带着淡淡的苦味。尽管没有尿意，中午的时候我还是去主人公司上了次洗手间，为下午漫长的四个半小时做准备。 
 
 我其实可以在上洗手间的时候安慰一下自己阴部持续不断的搔痒，可是我最後没有这麽做，一是怕会被进出的人发现，二是我真心希望能够通过完全服从主人的命令取悦主人。 
 
 下午四时左右，我想我快疯了。尽管一天都没有喝水，尿意还是逐渐积聚起来，渐渐到达了爆炸的极限，我在座位上上下移动，希望能找一个位置对抗膀胱难以忍耐的压迫感。这样的摩擦分散了我对膀胱的注意力，但是也同时使我的阴部更加搔痒，一时间彷佛有许多蚂蚁在我那里爬行，我的手抖了起来，也开始出汗。 
 
 一个同事从我的间隔旁经过，奇怪地看了我一眼，我马上静止不动，做出正在专心打字的样子。时间现在慢得像蜗牛爬行一样，一分，两分┅┅四点二十七分，我再也忍不住了，强自镇定地站起来，走入洗手间，一坐上马桶，尿液马上从贞操带的两边喷涌而出，有些贱到我的大腿上，我的眼中也跟着羞耻地涌出了眼泪。  
 
 发泄完，我尽量小心、完全地擦拭沾到大腿和贞操带上的尿液，但贞操带里面沾到的尿液我就无能为力了，好在还有三十分钟就要下班了。我镇静了一下，