走回我的椅子，Damn！贞操带里面残馀的尿液随着我的脚步逐渐渗出，沿着大腿内侧淌下。回到我的间隔後，趁人不注意，我用纸巾悄悄清理了一下，再将一叠纸巾垫在贞操带下面，重新集中精力工作，等待着下班。 
 
 晚上回到家，主人检查了我一下，很快发现了我的窘境，“这麽大的人，还尿裤子。”主人嘲笑道，仁慈地打开锁。主人允许我去清理一下∶“不过不可以趁机自慰，记得在周六前都不准得到满足。”我点点头，爬入浴室。 
 
 在如此消耗的一天後能够洗一个热水浴真好。贞操带上沾满了我体液和尿液的混合，提醒着我的淫荡和羞耻。我小心地把它洗乾净，叼在嘴里，爬到主人身边。主人犹豫了一下，可能是在考虑是不是要让我重新戴上它，“主人，求你，不要。”我乞求着主人。 
 
 “算了，看你白天表现良好的份上饶了你。” 
 
 “谢谢主人！”我感激地伏下身吻主人的脚，现在只要不要我戴贞操带，让我干什麽我都?意。 
 
 现在已经快晚上十点半了，被折磨了一天的我已有点困了，主人善心地同意省略晚上憋尿的饶恕了我。一言以概之，在晚餐後的三个小时内，我被命令喝下了大概三、四升的白水，不停的喝了尿、尿了喝。  
 
 主人说我的憋尿调教看来还要持续一段时间，因为我有好几次在得到停止的命令後不能完全控制住自己。作为惩罚，也是为了我好（不让我自慰），这一周我都会被背铐着过夜。另外，主人决定采用一个网友的建议，明天我的贞操带里面将放上肛门塞。我多麽希望主人放的是按摩棒而不是肛门塞，那麽我至少可以得到一些安慰，而不是肛门的折磨。可是惩罚就是惩罚。明天┅┅唉！明天将是更为漫长的一天。 
 
 一会儿，主人将会把我的手铐在背後，我跪在主人的胯间，用我的唇、我的舌将主人带至高潮。我感激地吞下主人的每一粒种子，希望主人也能够安慰我饥渴了一天的私处。 
 
 “不，我不会。”主人在我的耳边轻轻地笑着道∶“记得吗？No sex beforeSaturday。”我的眼睛黯淡了一下┅┅anyway，到星期六，星期六就一切都会不同了。 
 
 人形犬调教（八）? 
 
 六月六日?周三?? 
 
 清晨，两臂持续的酸痛把我从睡梦中唤醒。左臂因为承受了许久的重力已经麻木不堪，我轻轻翻了个身，俯卧在睡袋里，血液涌入缺血的左臂，引起一阵酸涨。我微微曲伸着手指，试图缓和这一阵难忍的涨痛，可惜并没有什麽用处。千万个小针刺激着我的指肚和手心，好一会才逐渐散去。  
 
 床上传来主人均匀的呼吸声，我抬头看了看表，还不到五点。主人在床上翻了个身，咕嘟了一句什麽，我马上静止下来。我的胸隔着睡袋感受着地板的坚硬和冰冷。我侧过脸，无意识地盯着主人被下隐隐露出的双脚，再次进入了蒙?状态┅┅??和我预料的一样，今天比昨天还要难熬。上班前，主人将那只直径最大的肛门塞无情地塞入我的肛门，再让我像昨天一样戴上贞操带。经过这麽长时间的训练，我已经习惯了异物迅速插入肛门，将它大大地撑开的感觉。可是一两个小时後，肛门塞仍然会像逐渐燃烧起来一样，将周围的肌肉灼得生痛。一整天，我都在疼痛和欲望的地狱里挣扎着。唯一值得庆幸的是，今天我成功地忍住了膀胱的冲击，并没有像昨天一样在上班时候出丑。 
 
 晚餐後，主人牵着嘴里叼着狗食碗的我进了洗手间。在主人的命令下，我趴在浴缸里，喝下了我今晚的头三大碗水，晚上的憋尿调教开始了。也许是因为洗手间太小，主人并没有一直待在我身边，只是每十分钟左右进来一次，命令并且监视我喝下更多的水。我的胃很快地鼓涨起来，俯下头，我甚至可以看到肋骨下膨胀的胃的轮廓，我仍然顺从地尽我所能的喝着水，直到彷佛有水要从嗓子处溢出来。 
 
 很快，如此大量的饮水产生了它应有的效果，压力在我膀胱中积聚，一点一点，直到快要爆发的极限。我跪在那里左右晃动着臀部，试图缓解难忍的紧张，可是没用，我只好将一只手放在尿道的出口上用力压着，阻挡着随时随刻都有可能喷涌而出的尿液。  
 
 主人踱入浴室，看到这一幕，不由得生气了∶“母狗，谁允许你用手碰阴部的？放下！”我迅速地将手放下，乞求地望着主人∶“对不起，主人，母狗实在憋不住了，求┅┅求主人允许母狗尿尿。” 
 
 “忍不住就可以违反主人的禁令了吗？母狗。” 
 
 “不可以，主人，求主人原谅。主人，求求你，让母狗尿尿吧！” 
 
 “Not now。”主人转身走出浴室，留下半疯狂的、颤抖的我。再回来的时候，主人的手里多了一条皮带∶“五下，你不服从命令的惩罚。打完後你就可以尿尿了。” 
 
 我垂着头等待着，两腿夹得紧紧的，对抗着膀胱的压力。皮带呼啸着撕开空气，“啪！”的一声横落在我身上，我的臀部火一样地烧了起来。 
 
 “一下，谢谢主人。” 
 
 主人抽回皮带，调整了一下姿势，再一次，皮带夹着风声击下，这次落在我的大腿上，带来一阵撕裂样的痛。 
 
 “两下，谢谢主人。”我颤抖得更厉害了，双臂已经有点支持不住。 
 
 “三下，谢谢主人。” 
 
 “四下，谢谢主人。” 
 
 接连两下落在我的背部，我忍不住呻吟起来。呼吸因为抽痛而停顿，剧烈的疼痛分散了我的注意力，一两滴尿液不受控制的顺着双腿滑下。  
 
 主人顿了一顿，走到我的斜後方，等我调顺自己的呼吸，然後说道∶“把腿张开。” 
 
 “是，主人。”我在狭小的浴缸里尽力张开双腿，暴露出我脆弱的阴部，等待着主人最後的一击。 
 
 “啪！”的一声，皮带准 地落在我的两腿之间，我哀叫了一声，全身瞬时间绷紧，随又猛地松弛。我瘫软在浴缸内，再也不受控制的尿液涌了出来，瀑布般滑落在我的双腿间，再漫过小腿，流入下水道，我的眼泪也随着滑落下来。 
 
 我无声地哭着∶“五下，谢谢主人。” 
 
 “停！”主人显然并不允许我痛快地发泄。我反射性地全身一绷，阴部肌肉夹紧，尿流嘎然而止，我乞怜地望着主人，“继续。”主人点点头。 
 
 就这样，一整个晚上我就蜷伏在浴缸中，头埋在狗食碗中不停地喝着水，全身侵在自己的尿液中，按主人的要求做着各种小便的姿势∶或仰卧着尽力抬高臀部，看着金黄的尿液像喷泉一样射向天空；或四肢蜷曲，一腿高抬，像