狗一样尿着尿；或蹲着马步，张开双腿，让主人能够轻松地观察和控制我尿尿的速度。 
 
 我已经不能思考了，我的全身沾满了尿臊味，如丝的长发被尿液打湿，一绺绺地沾在躯体上。我已经不再像一个人，而更像一只掉落在感官、屈辱和兴奋交织的熔炉中的雌性的兽，我呻吟着、哭泣着，机械地按照主人停、放的命令而收缩或舒放着我的肌肉。  
 
 近两年的调教，使我身上所有女性的本能更加突出。我学会了如何尽情地哭泣，把我的哀伤、我的羞辱、我的疼痛、我的欲望、我的兴奋，和我对主人的爱用无穷无尽的泪水表达出来。我也学会了服从，用我的挣扎、我的痛苦、我的高潮，和我的柔顺取悦着主人。 
 
 当一天的调教在舒适的热水浴中结束时，我已经精疲力竭了。主人温柔地抱起婴儿般哭泣的我，轻吻着我的唇，擦拭着我的泪。我热情的用我的舌回应着主人的吻，一天的辛苦挣扎终於结束。反铐着双手，我很快进入了梦乡。 
 
 人形犬调教（九）?? 
 
 六月七日?周四? 
 
 今天是我们组例行的月初集会，组里的每个成员都要汇报工作，中午大家会一起出去聚餐，因此，今天我不会有时间到主人的公司。主人破例让我今天不用穿贞洁带，但是为了保证我“不会在主人看不到的时候手淫”并且“给母狗无聊的时候找点事情做”，主人决定今天让我穿绳子做的丁字裤。 
 
 知道主人的决定的时候，我差点哭了。除了唯一的可以上厕所的好处外，丁字裤比贞操带更加折磨人。不过我仍然按照主人的指示顺从地站在主人面前，看着他将细细的白尼龙绳在我腰间密密地绕了三圈，捆牢。主人在放Toy的地方翻找了一会，拿出那条粗粗的好像加了一点麻的棉绳。  
 
 “主人，求你┅┅”我乞求道，多次的经验告诉我，这条绳子会在我第一次上厕所後吸收很多的水份，涨大而且麻痒。 
 
 主人打断了我∶“可是你喜欢，是不是？母狗。” 
 
 “如果这样可以让你高兴，是的，主人。”我带着哭音回答道。 
 
 “Good！”主人在绳子的中间一连串打了三个绳结，然後将绳子穿过我的两腿间。主人小心调整着绳结的位置，直到它们完美地嵌在我的阴蒂、阴道口和肛门上。主人将绳子前後用力地拉紧，牢固地系在我腰间的绳索上。绳子深深地陷进我阴部的皮肤内，绳结紧紧地附在我三个最敏感的部位，冲击着我的感官。 
 
 “现在躺上床去，张开腿。” 
 
 我呻吟地服从了。再次 定绳结的位置无误後，主人拍拍我∶“好了，为了保绳子发挥出它最大的功效，现在去喝一大杯水，然後去上厕所。记住，今天我希望那根绳子永远是湿润的，所以每次上完厕所後必须补充一大杯水，听到没有？母狗。” 
 
 “是，主人。”我服从地爬到厨房喝了尽可能多的水，然後爬入洗手间。棉绳很快就吸收了许多尿液，收得更紧了，绳结彷佛涨大了许多，深深地卡在阴蒂上、阴道口和肛门里。穿好衣物，我随同主人出门上班去了。  
 
 一整天，我按照主人的命令喝着水，保持着绳子的持续湿润。咸湿的绳子伴随着我今天迈出的每一步而摩擦着我阴部和阴唇柔嫩的皮肤，不用看，我就知道我的肛门和阴道已经红肿起来。高盐度的尿液和绳结刺激着我，我的双腿间烧灼一样的疼痛着，勒紧的绳子随着我每次体位的改变而摩擦着我耻丘上新长出的毛根，紧闭的肛门和肿涨的阴蒂，无时无刻地折磨着我。 
 
 让我惊异的是，我居然流畅地做完了月例汇报。也许我的脸有些红、声音有点发颤，但同事们肯定会认为那是紧张所致，看来长期的调教 实起到了它的作用。 
 
 慢性的疼痛随着时间的流逝而逐渐增加到难以忍受的程度，整个下午，除了按照主人的要求上厕所外，我都尽量保持坐在椅子上不动，以避免任何进一步的摩擦。到下班时候，虽然尽量想表现得和平常一样，我的步履还是缓慢了许多，两腿也尽量微微地往外分着，以减少阴唇和绳索不必要的接触。 
 
 回到家中，主人并没有如我所?马上解除我身上如附骨之蛆一样的折磨，相反，因为昨天我在憋尿调教中的良好表现，主人决定今天更进一层，让我穿着它进行调教。 
 
 在晚上漫长的三个多小时内，我再次挣扎在尿液的屈辱、不能随意排泄和烧灼般的持续痛楚中。调教终於在我痛哭的乞求中结束，主人在接受我的服务後，用他温暖的手为我红肿、刺痛的下体敷上一层润滑油。我舒适地呻吟着，三天来不停歇的折磨和饥渴让我渴望的主人的爱，哪怕只是抚摸也好。  
 
 可惜，主人为我上完药後，爱抚的手也很快离开了我，“星期六，星期六，宝贝。”将我的手铐在背後後，主人熄了灯，我再度沉入无边的黑暗中┅┅唉！我多希望我的手是自由的。 
 
 人形犬调教（十）?? 
 
 六月八日?周五?? 
 
 今天没有什麽特别，除了主人仍然坚持让我穿贞操带。不过经过前两天肛门塞和绳子的折磨後，光穿贞操带虽然仍然不停地刺激着我的感官，可是与前两天的痛苦相比，简直是轻松得多了。 
 
 下班的时候，主人特意来接我，还带着一束白色的百合。同事们对着我笑，我也开心的对着大家幸福地笑。为了让我能好好休息，主人特别赦免了晚上的调教。带着对明天的期待，我背铐着双手早早地进入了梦乡。 
 
 六月九日?周六?? 
 
 深夜??熟睡中的我被胸口令人窒息的压迫感和乳房上熟悉的兴奋惊醒，我迷迷糊糊地睁开眼，主人正坐在我身边随意玩弄着我的乳房。 
 
 “Happy anniversary，宝贝。”主人看到我醒来後温柔地说。 
 
 “Happy anniversary，主人。”我回应道。 
 
 “已经周六了吗？”还没有完全醒过来的我迷迷糊糊地想着，享受着主人对我温柔的爱抚。抬眼扫了眼钟，十二点过五分，或者应该说周六凌晨零点五分。  
 
 这麽早┅┅不管它，压抑了一周的性感被主人灵活的攻击着我的弱点的手逐渐唤醒，周围的温度似乎突然间高了起来，我半闭着双眼，应着主人的节奏摇摆着身体，粗重地喘息着。 
 
 主人的突然停了下来∶“So，are you ready to play？我的小母狗。” 
 
 “是的，主人，请主人继续。”我动情地说，等待着渴求许久的爱抚降临。 
 
 “Good！现在爬起来跪好。” 
 
 我诧异地睁开眼望了主人一眼