，不过仍然快速顺从地离开温暖的被窝，双手背铐着跪在主人面前，深夜寒冷的空气一下包围了我，我打了个寒战。 
 
 主人突然一把揪住我束起的长发，半拖半拉地把我向卧室门外牵去。发根突然传来的剧痛，让毫无防备的我哀叫了一声，连最後一丝睡意也跟着烟消云散，我挣扎着蹒跚地跟在主人後面，踉跄的爬下楼梯。 
 
 “跪在这里，不准动。”主人将我领到马桶边让我面对它跪着，然後离开，回转时手里抱着一盒东西∶“今天晚上你将和马桶作伴。来，母狗，舔舔你今晚的伙伴，向它问个好。” 
 
 舔马桶？好脏，我不要。我抬起头望着主人，用目光乞求着。 
 
 “快点，我的耐心是有限度的。”主人有点不耐烦。  
 
 再次低下头，我将我的头向马桶边缘探去。还是不行，我停顿在半途。 
 
 脑後突然传来急骤的压力，主人按住我的头将我的唇猛地压在马桶边缘，我的牙龈肯定因为撞击而出血了，一缕淡淡的血腥味在我的口腔扩散。 
 
 “叫你添你就舔，你的服从呢？母狗。”，主人揪着我的头发将我的唇在马桶上摩擦着。我终於伸出舌，服从了主人的命令。 
 
 家里的马桶其实并不脏，可是仍让我 心，我开始乾呕，胃酸反涌到嘴里。 
 
 不过我不敢停，仍然按主人的命令用我的舌清洗着马桶边。我又开始哭了，泪水模糊了我的视线，我拼命地眨着眼睛。 
 
 欣赏了一会我的挣扎，主人终於允许我停止。将我的手铐打开後，主人命令我双手着地的趴着，并将小腿尽量向上抬靠向臀部。我哭泣着服从了，坚硬的瓷砖顶到膝盖骨酸痛酸痛的。在我的肛门塞入中号的肛门塞後，主人从盒子里拿出食物保鲜膜，撕下两米长短的一块搓成绳，将我的双脚和我的大腿紧紧地束缚在一起。然後，主人将保鲜膜在我的大腿、小腿上一层层的紧密地缠绕着，每一层缠绕都将我的大小腿更紧密地束缚在一起。缠好了，我现在除了膝盖仍露在外面以外腿部的其他部份外，包括脚趾都被半透明的薄膜紧密地裹着。  
 
 主人帮助我调整了一下位置，让我小腿和膝盖着地，双手平举，开始用薄膜包裹我的臀、腹、胸。薄膜层层地紧密地贴着我的肌肤，一直到腋下才止。上下打量了他的杰作一眼，满意地一笑，主人从盒子里面拿起一把剪刀，小心的将覆盖着我乳房的薄膜剪下，胸前多了两个圆形的洞。主人揪着我直立的乳头向外尽量拉扯着我的乳房，直到它们完全暴露在空气中。再次拿起保鲜膜，主人用它做８字形在我的胸上裹了几圈，让我的乳房更加突出。 
 
 退後一步，主人观察着我∶“好了，你现在看起来像一个艺术品。” 
 
 艺术品？我低头看了一下，可是只能看到我的胸。我挣扎了一下，可是没有用，除了我的手和头颈还是自由的外，我几乎动不了分毫。主人将我抱到马桶前跪好，将我的身子尽量向前压，直到我暴露的乳房贴到马桶边缘。 
 
 “保持这个姿势，不准动。”主人吩咐，同时用薄膜穿过我的腋下再绕过马桶後侧，将我的躯体和马桶紧紧包裹起来，冰冷坚硬的马桶边缘压迫着我柔软的胸。 
 
 “现在低头。”我低下头，主人解开我的长发，让它们散落在马桶内，我的脸俯在马桶上，无意识的盯着马桶内的水。听到主人解开拉链的声音，我意识到将发生什麽，我无用的挣扎了一下，可是丝毫动弹不得。  
 
 主人将不知什麽东西放在我的头上，一会儿，一股热流落在我的脑後，再顺着我的耳边滑下。主人不停变化着方向，他金色的尿液冲击着我的发、我的头皮和我的脸颊。我紧闭着双唇，可是还是有些许咸涩的液体从嘴角的缝隙里挤入我的口腔，好苦。 
 
 “现在作为刚才不服从的惩罚，你要把头上的东西拿下来，放进嘴里。”我反手将头上的东西取下，是主人被尿液完全打湿的内裤，我又该死的在犹豫了。 
 
 “怎麽，嫌惩罚不够重还是嫌主人的内裤脏？母狗。”主人冷冷的问。 
 
 我战栗了一下，知道若再拖延将会带来更重的惩罚，赶紧匆忙地把潮湿的内裤填满在嘴里，尿液受到我口腔的挤压，开始从主人的内裤中渗出，溢满了我的嘴，又咸又涩。一滴滴，我承受不住的多馀尿液从我的嘴角、齿间和着泪水溅落在便池中。主人向後拉扯着我的发，迫使我仰起头，泪眼模糊的我朦胧地望着主人。 
 
 “把嘴闭上，嘴唇抿紧。” 
 
 我服从地咬起牙关，抿着嘴唇，任由嘴里挤压出来的尿液滑下嘴角、脖颈。 
 
 主人用卫生纸擦拭乾净完我嘴边的尿液，然後将宽宽的强力胶带封在我的嘴上∶“现在是最後一道工序。”主人一放手，我的头自然地垂下，散发落在便池内。  
 
 “用手抱着马桶。”主人命令道。我服从後，主人将我的手用绳子固定在马桶後的水箱下，打量了一眼∶“不错，我的周年纪念厕所母狗，和你的新朋友一起享受你整晚的好时光吧！” 
 
 作为最後一道防御措施，主人将一把小剪刀放在我手里∶“握好，母狗。如果实在受不了便允许你剪开束缚，不过我们都知道那意味着什麽，是不是？”主人洗乾净手，最後看了我一眼，离开了洗手间，留下拥抱着没有冲洗的、装着主人尿液的马桶的我。 
 
 也许是为了让我能够更加看清楚我的耻辱，主人没有关灯，洗手间内明亮的灯光耀着我的眼。夜已经深了，周围一片寂静，只有我的眼泪和发梢滴下的尿液“滴答滴答”地落在水中的声音，和我喉咙中不时发出的低微哀鸣陪伴着我。 
 
 夜还长，我在双腿和胸膛间转移着自己的重心，无意识地嗅着散发着微弱尿臊味的空气，盯着眼前混合着主人尿液的淡黄色的水，看着我的发梢在水中漂。主人如果愿意，有能力像现在一样将我的每一分、每一秒用折磨和屈辱来无限度延长。 
 
 紧紧并拢的腿已经麻木，主人的咸涩尿液也随着我不可避免的吞咽而动作滑入我的喉，我的口好苦。黎明┅┅不知道什麽时候才能来临？ 
 
 人形犬调教（十一）??  
 
 六月九日?周六??早晨?? 
 
 终於在一辈子般漫长的时间流逝後，主人再次踏入了洗手间。已经是早晨了吗？我的意识有点模糊。 
 
 因为畏惧更严重的惩罚，我并没有使用那把剪刀，我膝盖以下的部份彷佛已经消失了，再也感受不到麻和痛。我的腰和颈酸痛着，头无力的低着，已经乾涸的尿液为我凌乱的发挂上一层隐约可见的白霜。 
 
 在我头上淋下尿液後，主人满意地笑了，允许我用剪刀清除