我身上的所有束缚，并洗一个热水浴∶“慢慢洗，不用急，我去楼下准备早餐。” 
 
 主人洗漱完毕时，我刚刚剪开所有薄膜、拔出肛门塞，疲倦地蜷缩在地上，等着被压成暗红色的小腿知觉的恢复。 
 
 不知过了多久，酸涨和刺痛终於在热水的安抚下完全消失，我活动着束缚了一夜的肢体，用浴液擦拭着我微红的肌肤，洗涤着我的发。当我能够重新如常活动後，我擦乾肌肤，将湿发束起，尽量彻底地清理着我的口腔。除了喉咙深处除不去的异味外，我再次回复了正常。 
 
 爬下楼，主人正在餐桌边等着我，脚边是装着早餐的狗食碗、一罐打开的放好吸管的橘汁，和┅┅和一朵玫瑰。我开心的笑了，主人总是那麽可爱。我爬过去，温柔地用脸颊蹭了蹭主人的裤管。消耗了一夜的我真的很需要热量和水份的补充，我在主人脚边开心地进食着。  
 
 吃完早餐，我的好心情仍持续着，回复了活力的我围着主人打转，用我的脸颊、我的胸腹不失时机地摩擦着主人的小腿。很快，主人的那里大了起来，我爬到主人双腿间，用脸颊隔着裤子磨蹭着主人越来越硬的阳物∶“求主人让奴隶服侍。” 
 
 主人点点头，我用牙齿咬开主人裤子的钮扣，拖下拉链，再用手将主人的裤子、内裤褪下。主人的阳物跳了出来，在我眼前骄傲的立着，我温柔地将它含在嘴里，用我的舌尖轻轻地挑逗着它。 
 
 我的舌旋转着，来回地在主人龟头的根部滑着，主人发出一阵满足的叹息。我将嘴退了出来，俯下身，从主人的阴茎下含住主人的阴囊，左边，然後右边。我再次直起身，用我灵活的舌舔遍主人的阴茎，一边舔，一边望着主人带笑的眼睛。 
 
 含住阴茎，我开始前後的运动，将主人的骄傲深深纳入嘴里，再慢慢吐出。主人的阴茎在我嘴里涨大着，抽插时，我可以感到表面血管的摩擦。 
 
 我卖力地吸弄着，频率逐渐加快，“小东西，你真让我疯狂。”主人突然退了出来，抱起我向卧室走去。“Oh，yes，yes！”我的心欢呼着，我的手绕着主人的脖颈，光裸的乳房隔着衣服压挤着主人坚实的胸膛。 
 
 主人将我仰放在床上，熟练的手探入我的两腿之间，挑逗着我已经肿大的阴核。我上下猛烈的动着，全身肌肉随着主人的一张一弛、一压一挤而颤抖着、收缩着。主人轻轻俯在我身上，将我挺立的乳头含入嘴中，用牙齿和舌尖刺激着。  
 
 我欢畅地呻吟着、叫着，用我的手臂紧紧地搂着主人的腰，压抑了一周的性感随着主人有魔力的动作逐渐释放，逐渐提升。 
 
 主人将手指滑入我已经湿润得畅通无阻的阴道里，微微前曲，旋转着、抽动着，刺激着我敏感的Ｇ点，我全身燃烧起来，我喘息着、起伏着、尽情地叫着，将主人抱得更紧∶“我要┅┅我要┅┅” 
 
 主人将我翻了个身，从後面进入了我的体内，多日的虚空一下被主人的坚实占满。我疯狂地移动着身体，回应着主人的抽插，我燃烧着，汗水渗透了我的全身。 
 
 主人的动作越来越快，越来越猛，我的手紧紧地抓着床单，兴奋的泪水涌出眼框，伴随着我达到至善至美的顶点。我转过身，在我的高潮馀韵中含住主人的阴茎，用我最快的速度套弄着。很快，主人也在我的服侍下到达了顶峰，一股黏稠温暖的液体射入我的嘴里，我吸吮着、清洁着主人渐渐缩小的阴茎，感激地吞下主人每一粒种子。 
 
 主人用他温暖的大手抚摸着我汗湿的身体∶“我爱你，老婆。” 
 
 我心里一甜，许久主人都没有叫过我老婆了，“我也爱你，老公。”我呢喃着。 
 
 人形犬调教（十二、完）?? 
 
 因为时间的关系，至少近期不会再贴新帖，在这里多谢各位的支持和对小杰调教的热情建议。其中有些被我用在这周的调教中，有些还没有来得及尝试。我留下我的E-mail，欢迎爱好此道的朋友联系我们。如果有问题，若是我们可以帮助的话也可以。  
 
 疼痛是凿开束缚着你心灵的硬壳的武器。果实表面的壳必须剥去，才能使内在显露在阳光下，所以你必须感到疼痛。 －Kahlil Gibran 
 
 六月九日?周六??傍晚?? 
 
 时间过得好快，当我从激情过後的困倦中醒来，完成今天记录的前两个部份时，已经是晚餐时分。主人为我们在一家有名的餐厅定了座，临行前，主人将掺了少许红酒的一百毫升温水注入我的体内，并为我塞上肛门塞。 
 
 一百毫升的温水对於现在的我已经不算什麽了，除了小腹有些微的坠痛和一丝便意以外我几乎感觉不到什麽。醉意很快涌上来，我的脸颊烧红着，有一点点旋晕，脚步也稍微有一点不稳。 
 
 晚餐很好，我们的座位正好靠窗，可以看到对面美丽的人工瀑布；餐桌上点着一个小油灯，火焰忽闪忽闪的，映亮了主人的眼。主人随便地说着些什麽，我用手托着有点沉重的头，心不在焉的听着、笑着，晚餐就这麽在令人迷惑的愉快气氛中结束。当我和主人回到家中时，天色已经黑了下来。 
 
 当我再次除下所有的衣物，戴上项圈赤裸在主人面前的时候，主人温柔地吻了我∶“该是拆礼物的时间了，宝贝。”主人拉着膝行的我进了地下室。 
 
 主人为我戴上眼罩、夹上乳头夹，我直挺挺地跪在黑暗中，全神贯注地搜索着主人的脚步声。主人进出了几次，在我前面摆弄着什麽，期待再次让我兴奋起来，我又有点湿了。  
 
 当主人终於把我的眼罩取下来的时候，我马上被我的礼物，应该说礼物之一吓了一跳，甚至於忽略了主人取下我的乳头夹时候的阵痛。那是一个半人多高的木头装置，看得出是用家里几张破旧的木椅子和原木做的。 
 
 出於近年来对ＳＭ小说的了解，我的眼光马上集中在最高的一块横木上。还好，不算太窄，大概有两指宽，而且边缘打磨得很光滑，“幸亏不是三角的。” 
 
 我心理咕嘟着。横木中间打了一个槽，装着我的六英寸长的假阳具，看得出主人为了这个装置费了不少功夫。 
 
 我感激而又胆怯地望着，主人笑了笑。色情小说中对它一而再、再而三的描述，让我不由得有点害怕又有点期待，“希望不要像他们写的那麽糟。”我暗中祝祷。 
 
 直到主人第三次重复他的命令，我才从惊讶中回过神来，注意到木马旁那个曾经放在书桌上的长方盒子。按照主人的命令，我用牙齿将它打开，里面放着一条长长的黑皮鞭，和一个红色的、中间有几个洞洞的口衔。虽然没有初见到木马时那样的惊异，我还是为