那条鞭子抽了口冷气。 
 
 主人被我的反应逗笑了，命令我将盒子叼过去，“按照惯例，今天你会把新礼物都试一试。”主人有点邪恶的说。 
 
 “现在张口。”当主人从我的口中取下盒子，拿出那个红色的口衔时，主人命令道。  
 
 我顺从地张大嘴，主人绕到我身後，用手将口衔塞入我的口中，在把它用附带的皮带紧紧固定在我脑後。口衔很大，我甚至无法将它都含入嘴中，圆球将我的上下颌最大限度地撑开，我的牙咬在坚硬的塑料上，我的唇包围着它。我尝试咽了咽唾沫，但是失败了，“看来那些窟窿很快就会发挥它们的功能了。”我悲哀地想。 
 
 一个硬而冰冷的东西突然从我的身後挺入了体内，直捣我的花心，我含糊地呜咽了一声，差点扑倒在地，幸亏及时用双手撑住。主人肆虐的手将它随意的旋转、搅动、抽插着，我在口衔後“唔┅┅唔┅┅”地呻吟着，口水开始顺着那些孔洞向下滴淌。 
 
 很快，我的蜜汁顺着大腿内侧滑下，硬物抽动时也多了些“噗嗤、噗嗤”的淫糜声响。当我开始顺应着硬物的抽动而扭摆屁股的时候，主人的抽送突然停止了，“挺起身来。”主人绕到我身前，将从我阴道抽出的潮湿皮鞭把手随意地在我挺起的柔软的胸擦拭着，然後用把手的末端抬起我的头，看着口衔上挂着的一滴口水滴落在我胸前，主人望入我的眼∶“现在告诉我，你觉得你能挨几下？” 
 
 “五下。”我想说，可是传出口衔的却是两声含糊不清的呜咽。主人笑了∶“差点忘了母狗是不会说话的。那麽，就二十下好了。现在站起来，两脚分开，身体前倾，手扶着膝盖。”??  
 
 无能为力的我服从了，俯低前身，将臀部高高翘起在空中，等待着主人的鞭打。“呜┅┅啪！”随着鞭子细高的划破空气的声音，和准 地降落在我臀部的清脆的着肉声，细长的鞭子开始一次又一次无情的咬噬着我脆弱的皮肤、撞击我紧张的神经。 
 
 一下、两下┅┅鞭打声和着我含糊的哀泣声在室内回荡。十一下时，我再也控制不住双腿的颤抖，软倒在地上。主人持着鞭子居高临下静静地看着我，我稍为平伏一下自己的呼吸，重新站起来，摆好姿势。接着的六鞭平行地落在我的裸背上，留下四条烧灼的鞭痕。 
 
 “最後三鞭。”主人说∶“为了让你更好地享受你下一样礼物，我会打你的阴部。”主人用鞭子拍了拍我大腿内侧，示意我将腿再张开些∶“手指触地。”??调整好我的姿势後，主人退後一步，手中的鞭子准 无误地接连三次抽到我的两腿之间。我的阴部像撕裂一样痛了起来，口水、眼泪、鼻涕不可抑制地流了出来。主人嘲笑着我∶“看你那贱样，真是条让人 心的母狗。”??当我终於从鞭打中回复过来後，主人抱着我把我放在木马上，突出的假阳具顺利地滑进我湿润的阴道，猛烈地冲击着我的花心。我一个机灵猛的踮起脚，主人哈哈大笑，命令我踮着脚站着。 
 
 主人好像觉得木马稍微有点矮，所以在前後又分别垫了块木头。现在，如果我踮起脚尖，我的阴部就可以离开横木，如果我不用脚尖支持我全身的重量，我的体重就会完全落在顶住我花心的阳具和仍在灼痛的阴部上。为了避免我用手支持身体，主人将我的手反铐在後面，再用绳子将手铐向上拉，和我颈部的项圈连起来。  
 
 我不知道我到底在那个邪恶的装置上渡过了多少时间，我也无法具体描述将全身的重量都压在胯下两指宽不到的最敏感的区域的感觉。不过，我可以肯定的说，这种感觉比我想像的要坏得多。 
 
 那块木板到最後就彷佛切割进我的肉里，带给我无穷无尽的折磨。尽管我的脚趾到後来已经酸楚不堪，我还是用尽我最後一分力气，拼命地一有力气就踮起脚，哪怕能够给我剧痛的阴部一点休息也好，我真怀疑怎麽能够有人可以忍受木马彻夜的折磨？ 
 
 那倒三角形的装置更是让我不寒而栗，假阳具随着我的起落无休止的奸淫着我、扩张着我的阴道、刺激着我的花心，一次┅┅又一次┅┅我泛滥的淫液顺着胯下的木板滑落。 
 
 当我终於忍不住，在极度的痛苦和快感中痛哭起来的时候，主人过来撤去了垫着木马的两块木头，让我终於能够再次双脚着地。主人温柔地抱起我，我在主人怀里有气无力地哭着。我的阴部肯定已经红肿不堪了，每一次不经意的触碰都引起一阵烧灼的剧痛。 
 
 和我一起沐浴後，主人将不能行走的我抱到了床上，今天主人允许我与他共眠。Happy anniversary，我在无尽的痛苦和快乐中升华。 
（完 52485字节） 
  
 