【白杨梅的故事】 淫妻小说 色色网首页 
 （一）

 读中二那年的一天放学回家途中，我一路上踢著小石头玩，经过村口八角井时，见到在井边洗衣服的红菱姐，她笑著对我说道∶“阿弟，还不快回家去，老姨来了！”

 “老姨来了！有没有带颖治来呢？”我停下了脚步。

 “有的，快回去吧！不要在外面玩了！”

 红菱是我妈的养女，我是她一口饭一口汤喂大的，小时候的我还挺识享受的，不但拣饮择食，还要红菱姐端著碗满院子追著我跑。这种习惯持续到入读小一时，被来我家玩的新同学看见了，传到班里闹成笑话，才自惭不敢了。

 从八角井到我家大屋，还有不到半里路，我一边走路，脑海里回忆著青梅竹马的玩伴颖治表妹，不知觉的放慢了脚步。

 在我那不算很多人的家里，我排行最小，又是在老爸抗战胜利後回来所修建的大屋里出世，哥哥和姐姐都大我十多岁，我是家里唯一的小孩子。

 老爸和阿叔的一家都在南洋，二十来间房的大屋便显得人丁单薄。母亲经常会邀她娘家和我祖母的亲戚在农闲时来我家住一段时间。

 第一次见到颖治是在我六岁时的一个暖洋洋的春天，老姨又带了她们自己种的白杨梅到我家来了做客了，在我懂事以来，年年都是这样的。

 这白杨梅其实并没有黑杨梅那么甜美，但我这个有猪肉都不吃的“小少爷”就偏偏喜欢它那种晶莹的样子，而且我只能一年一度从老姨的手信里见到。
 老姨很疼我，在带来许多甜美的黑杨梅和自制果脯的同时，也特地为我带来了我最喜欢的新鲜白杨梅，它们被老姨小心地收藏在杨梅树叶的中间带来，拿出来时彷佛刚从树上摘下来似的。

 但今年最吸引我的却不是罕见的白扬梅，而是老姨的小孙女颖治，她比我小两岁，见面时老躲在老姨背後，却探出一张可爱的娃娃脸出来望著我。直到老姨叫她和我到外面的庭院去玩，才低著头随我出去了。

 我一眼认出他身上穿的衣服是我穿过的，那正是我姐姐曾经使过的馊主意，她喜欢一个妹妹，我妈却生男的，她就老把我扮成小女孩，更小的时候还抱到她的学校里和她的同学玩，直到五岁那年，我还穿著女孩子衣服偷跑出大门去和邻家女孩玩，却被村子里出名的泼妇“鹰婶”揭穿，还当众脱下我的裤子“验明正身”。羞得我跑回家，从此不再让家姐把我当洋娃娃玩了。由於那次被人羞辱，我也不再轻易走出家屋的大门。

 颖治身上穿的应当是我最後一套女孩子衣服了，现在穿在她身上非常合适好看。我拖著她的手儿走到石板庭院的左手边、祖母精心照顾的小花园。

 那是个三丈多见方的园地，却种植了超过百种以上的花卉和老姨移植过来的梨树、“桃驳李”。本来还有桃树，我见过春天时开得好漂亮。後来又是那个“鹰婶”说什么宅院里种桃树会闹鬼。那天刚下了场雨，祖母用几个钱请叫她拔去，後来我在她的屋子後面见到那两棵小桃树，原来“鹰婶”不怕鬼！

 花园的北边还有一棵我那时可以爬上离地一尺的树丫之相思树。但我带颖治不是去看花，也不是去爬树。而是去看我一支死去的爱鸟的坟墓，那是表哥送给我的，红菱姐替我养得好好的，听说就快可以教它说话了。可惜在这个春天之前的一个晚上，我睡觉之前把它忘记在露台，结果就冻死了。

 我偷偷地在花丛里为它做了坟墓，不时把还没吃下去的零食先拿来拜祭，有时还哭了一场，我带颖治来，是想她分享我的秘密，表示我和她是最好的朋友。
 我像大人那样，合起双掌对著那小土堆上下晃了几下，颖治突然笑了。我气得在她背後打了一掌，说道∶“这是应该哭的，你笑什么呀笑！”

 颖治真的哭了，而且哭得很伤心，哭得双泪纵横。这时我也慌了，连忙掏出小手帕替她擦拭眼泪，并哄她道∶

 “快别哭了，我带你到楼上去，有好多布娃娃玩哩！”

 颖治听我这样说，竟破涕为笑了。在上楼梯时，我心里在想∶女孩子也真怪的，一会儿还哭鼻子，一会儿就笑了！

 我并不是骗颖治，我真的有好几个布娃娃，是家姐做的，但我都不喜欢。颖治一见那些东西，却高兴地睁大了眼睛拍手蹦跳起来。

 这时，我突然觉得她就像屋里墙画上的女孩子那样可爱。

 玩了一会儿，颖治突然指著挂在墙上的照片说道∶

 “咦！那是谁呀！怎么和我穿同样的衣服呢？”

 那时还是黑白照片的年代，照片是我父亲放大後寄返的，但已经请小镇上的照相馆师傅手工填上了颜色。这一切本来都是家姐贪玩所为，但现在就让颖治一眼辩认出相片里的衣服和她身上所穿的一模一样。

 我说道∶“就是你这件嘛！旧年老姨回去的时候，我妈给她带回去的。”
 “那这位姐姐是谁呀！”

 “什么姐姐，是哥哥！”

 “哥哥？”颖治惊奇地抬头望了望我，说道∶“啊！我知道了，是你！”
 “本来就是我嘛！有什么好大惊小怪的。”我淡淡的说。

 “但是，你现在为什么不穿漂亮衣服呢？”

 “我是男孩子，为什么要女孩子的衣服呢？”我负气的说。

 “但你不是穿过吗？蛮漂亮哦！还有那头上的蝴蝶花……”颖治指著像片，但我打断了她的话说道∶“不要说了，鹰婶说我是有鸡鸡的，穿裙子丑死鬼。”
 “什么有鸡鸡嘛！我也有鸡鸡呀！”

 “尿的鸡鸡啊！”我漫不经意的说∶“那你一定也是男孩子，你给我看看。”
 颖治毫不犹豫地把她的裙子掀了起来，我看到她小腹下光秃秃的地方，不禁笑著说道∶“你是女孩子，鹰婶的女儿就是这样的。”

 “我妈说这就是鸡鸡呀！”颖治指著她的耻部挺认真地说道。

 “不是啦！我不骗你的！”我肯定地说。

 “那你的也给我看看！”

 “不要！我妈说不能随便给人看的。”

 “但你看过我了，我不理，我要看，我也要看你的。”

 “我不让你看又怎样？”

 “我就哭，就说你欺侮我，你刚才打过我！”

 “讨厌死了，不跟你玩！”我心烦的回头不理她。

 “妈……”颖治真的放声大哭起来。

 我慌忙转身用手捂住她的小嘴，并答应了她，这小妮子也利害，说哭就哭，泪水像开闸的河水似的已经流湿了我的手。我放开她的小嘴说道∶“只看一次哦！”
 颖治点了点头，又破涕为笑了，真拿她没办法！但是那时要叫我在她面前脱裤子，也蛮羞人的，於是我大模斯样的躺到床上说∶“你要看就自己看吧！”
 颖治毫不犹豫地坐到我身边，两支小手儿拿住我的橡筋裤头向大腿褪了下去，当我的鸡鸡