[澳洲换妻俱乐部] [完] 淫妻小说 色色网首页 ???????澳洲的「换妻俱乐部」处处可见，而当地的华人由於自己传统的道德观念支配，往往很少有人涉足，但是近年来，随着华人新移民的大量涌入，以及对西方文化的逐步接受，情况发生了变化。二十五岁的王伟，和自己小两岁的太太陈玉是叁年前移民来雪梨的，开始，由於王伟在台北还有生意，所以经常两头跑，人很累。
?
???????去年，王伟决定收掉生意，过一段时间安定的生活。不久，他把在台北的资金抽了回来，并在雪梨的曼利海滩附近，化了七十多万澳币买了一套公寓，开始过悠闲的移民生活，他每天晒晒太阳、喝喝咖啡、享受着高品位的澳洲生活。但是不多时，王伟如此的生活也感到乏味了，他需要找寻些刺激。
?
???????一天晚上，太太去美容院做美容、王伟独身出门，到唐人街的大水车卡拉ＯＫ去寻点乐趣，在门口处 到王伟几年前在大陆做生意的合伙人李强。
?
???????李强穿着西服，系着领带，身材魁梧，手握「大哥大」，身边还倚着一位二十来岁的漂亮女郎，派头十足。

???????他乡遇故人，分外热情，他们手拉着手寒喧了一番，王伟从李强的口中知道，李强已和前妻离婚，一年前移民来了澳洲，现在开了一家电脑公司，进行散件的组装，生意已经稳定，身边这位姑娘是他的新婚妻子，原是上海来澳洲读英语的自费留学生，现在是澳洲时装公司的模特儿，叫美霞。王伟忍不住看了美霞几眼，这女子细皮嫩肉，面清目秀，身上穿着一件粉红色的闪光旗袍，胸前的双乳坚挺，被衣裳包得紧紧的。衣着下的裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现的大腿晶亮丰满、很有丰姿，让王伟很动心。  
? 
???????他们一起进卡拉ＯＫ，定了间包房。女模特儿唱了一支又一支的歌，王伟也唱了许多歌，又喝了很多酒、王伟乘李强上厕所之际，借着酒意，轻轻地 了 女模特儿的丰乳，她含羞地笑笑，似乎很喜欢。王伟很兴奋，感到今天是到澳洲来最开怀的一天。 
? 
???????这天起，王伟和李强成了在澳洲最密切的莫逆之交，常聚在一起，难舍难分。 
? 
???????一天晚上，美霞到达令港的国际展览馆表演时装去了，王伟和李强坐在李强家的客厅里饮酒，叁杯酒下肚，王伟盯着墙上镜框裹美霞的各式时装照，感概地说：「李兄，你真好福气，能有美霞这样天姿国色的美人作伴，也不枉来世一生了！」 
? 
???????李强也酒後吐真言，摇头晃脑毫无顾忌地说：「美霞那比得上你家的陈玉，她是台湾交通大学的校花，一流的身材沉鱼落雁的容貌。 
? 
???????「听你这麽赞赏，不如我们交换老婆来玩玩吧！怎麽样？」王伟低着头说道。 
? 
???????「 怕陈玉嫂嫂不肯答应哩！」李强说。 
? 
???????「美霞会反对吗？」王伟又问。 
? 
???????「她敢！」李强说：「我叫她往东，她不敢往西。」 
? 
???????「一言为定。」王伟伸出手掌。 
? 
???????「一言为定。」李强用手掌往王伟手掌上响亮地拍了一下。  
? 
???????两人正说笑间，美霞回来了，显然，她还沉醉在艺术气氛中，进门嘻嘻一笑，用一字形步伐在他们面前走了几个来回。 
? 
???????「坐下。」李强轻声说，美霞立刻轻手轻脚走过来，依偎在丈夫身边，像一 驯善的小猫。 
? 
???????这时沙发正面的电视乐正播放一部Ｘ级成人电影，两对男女正在交换着做爱，李强对着闪亮的屏幕，赞叹着说道：「你看人家洋人过的啥日子，多会玩乐？能像这样过上几天，死也值得了！」 
? 
???????美霞不高兴了，闭着樱唇，用肩头撞他，撒娇地说：「人家又不是不曾满足你嘛？为什麽这样说的。」 
? 
???????「别闹！」李强说：「明天我们到王伟家裹去，我要拿你你和陈玉姐交换一下位置，我们也这样耍它一盘，大家快乐快乐。在雪梨实在是太闷了！」 
? 
???????「哎哟，好笑人哟。」美霞以为丈夫在开玩笑，按住他大腿直摇。 
? 
???????「有甚麽好笑的？」李强瞪了妻子一眼说道：「就这样说定了！」 
? 
???????美霞不说话了，看看丈夫，又看看王伟，王伟对她眨了一下眼，美害羞地站起来，双手捂着面逃进卧室。 
? 
???????「伟兄，明天就看你的了！」李强对王伟挤了下眼睛，用嘴往卧室方向撇了撇嘴，笑着说道：「放心吧，她明天尽你骑个够！」  
? 
???????回到家後，王伟失眠了，他靠在床头一言不发，望着已经熟睡的陈玉。陈玉喜欢裸睡，体态阿娜而丰腴，此刻她迷人的身段在雪白的肌肤衬托下，显得娇媚无比。然而结婚十多年，王伟翻过来覆过去同她做爱，陈玉实在已经引不起他的性冲动。王伟一支接一支地吸烟，陈玉被弄醒了，她爬起来，将头放在王伟胸膛上，仰面望着忽明忽暗的烟头， 看出丈夫有满腹心事，便柔声问：「阿伟，你怎麽啦！」 
? 
???????「小玉，我已和李强商量好了，明晚他们就会到我们家来玩。到时候你和美霞临时换换位置，怎麽样？」 
? 
???????「你说什麽？」陈玉失声说道：「你没甚麽吗？」 
? 
???????「没什麽，我要和李强玩换妻游戏。」王伟坚定地说。 
? 
???????「快疯了！」陈玉猛地从王伟怀里挣扎出来，感觉耳朵「嗡」的一声，脑袋一下胀大了许多倍。王伟沉默了一会儿，将长长的烟头按在烟灰缸里，下定了决心，冷冷地望着妻子说：「小玉，如果不肯答应这件事，我们就离婚！」 
? 
???????说完，他下床，抱着自己的铺盖到客厅裹的长沙发上睡觉去了。 
? 
???????这天晚上，陈玉哭了整整一夜。快天亮时，才昏昏沉沉地睡了一会儿。陈玉别无选择，她觉得自己离不开王伟。  
? 
???????这是雪梨一个普通星期五的夏夜，王伟坐在面临太平洋的公寓里，凉风习习，十分宜人。但是王伟却心情不安地仰坐在沙发上，摇晃着脚尖，不时看看表，又看看卧室。 
? 
???????卧室裹，瑟瑟发抖的陈玉缩在床上，一副大难临头的模样。 
? 
???????墙上的自呜钟刚敲过八下，有人敲门了。 王伟快步上前，拉开门，门外站着李强和美