霞。美玉乳房高耸，意态撩人。 
? 
???????今天的李强和美霞又是一番装束，李强上身穿着紫红色真丝衫、下着牛仔短裤、脚蹬白皮鞋、刚整过头发，显得神彩飞扬，美霞则穿一条胸口开得很低的连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，知道李强已完全同她说通了，心里踏实了许多，但想到妻子陈玉，踏实的心又悬了起来。 
? 
???????「陈玉！陈玉！」王伟大声喊：「有客人来了！」 
? 
???????陈玉出了卧室，埋着头，不敢正视任何一个人，用颤抖的手冲着茶。 
? 
???????王伟和李强寒喧几句後，问道：「我这儿有几盒新的成人电影录像，看哪盒呢？」 
? 
???????李强用色迷迷的目光望着陈玉，从上到下把陈玉身体扫视一遍後，说道：「随便你呀！客随主便嘛！」 
? 
???????王伟挑选了一盒带子，塞进录像机内，把客厅的灯光调暗了， 剩萤光屏闪烁着的彩色光芒。  
? 
???????「嫂子！」，已经不能自持的李强走过来，紧挨着陈玉坐下来，嘻皮笑脸地说：「你看人家过的这日子，对酒当歌，人生几何。」 
? 
???????陈玉下意识地往沙发扶手徊避地靠了一靠。 
? 
???????「嫂子，伟哥没对你说嘛！」李强望着端坐在一旁乳房高耸的陈玉，再也控制不住自己，猛将右手挽着陈玉脖子，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头。嘴里说道：「嫂子，我想您想得好苦呀！」 
? 
???????陈玉躲闪着，挣扎着，掉过头，用乞怜的目光寻找自己的丈夫，她这时才发现，丈夫已经不在客厅里了。而且，不在客厅的还有美霞。 
? 
???????「啊！」陈玉一声短促的低吟，她似乎意识到接着将会发生甚麽，她挣脱李强的拥抱，从沙发上弹起来，往卧室逃去。可是她当冲到卧室门口，不由得又猛然停下来，双手抓住门杠，楞住了，她看见，宽大的席梦思床边，她丈夫赤裸全身，坐在床沿，而他面前，则是美霞，她也早已一丝不挂，美霞跪在地上，头部刚好埋在丈夫小腹的部位，正在一上一下的动。陈玉不加思索也知道她在做什麽。而丈夫脸上的表情非常享受。 
? 
???????「嫂子！」李强从後面抱住了陈玉：「你看清楚了吧，我和伟哥是有协议的，他和美霞玩，而我就和你玩，谁也不妨碍谁呀！」  
? 
???????陈玉的头一阵昏眩，抓住门杠的手松开了，身子摇晃了几下，瘫软在李强的怀里。美丽而软弱的女人麻木了，麻木得像根木头一样。李强轻轻的把陈玉抱起来，移步到客厅的长沙发前，让她缓缓躺下，随即将她的衬衣．长裙、乳罩、叁角裤全部脱去。 
? 
???????李强看到了她胸前的玉峰，也看到了女人最神秘的阴户，她的玉腿曲着开得很大，那两片红白相间的嫩肉，润滑滑的，四周白白净净的，一根阴毛也没有，还有那肉洞口的下边，一条直通屁股眼儿的微含露水的阴沟，这叁处构成了一个完整的女人，在他面前，这些无处不时地散射着诱人的线条。 
? 
???????李强急不可待的脱光了自己的衣服，毫不客气的动起手来。右手不住地揉捏那温软的酥胸，这里没有丝毫的硬骨，整个儿都是肥美饱满的嫩肉，他越摸越有趣，越摸越舒服。起先在阴户上的细毛中刷弄，接着便用手掌心在突起的阴核上揉擦，渐渐地，他用中指挥到穴缝里面，一上一下的抽送，一次比一次更深。然而陈玉一点也没有反应， 是任着他弄，李强虽然有点扫兴。但他突然产生了一个想法，他把心一横，今天就当是强奸，也要进入陈玉的肉体，和她来一次痛快淋 的交媾！ 
? 
???????这念头一起，一股热流直冲李强七寸的大肉茎，他骑到了陈玉的小肚上，把龟头对住陈玉的阴户，用力的磨她两片阴唇，但不见出水，而这时自己妻子美霞的叫床声已经从卧室里传了出来，李强淫心大起，一手握着肉茎，一手按住陈玉的细腰，突然下部猛的一推， 听「吱咕」一声，七寸多长的肉茎，连根带毛地被陈玉肉穴的缝，吞没得无影无踪。陈玉的阴道十分狭窄，李强的肉茎被包得又紧又温，李强的心神为之一快，差点魂飞魄散。李强开始抽动那根肉茎，像火车在开动似的，一抽一插，一收一放，那穴儿的肉也一凹一凸地翻出翻进。渐渐的，李强的抽送越来越快，突然，李强感到，龟头一阵麻酸，肉棍儿猛然一抖，一股热腾的精液由龟头冲出，喷进了陈玉的体内，陈玉依然一动没动。李强软软地压在陈玉的肉体上，仍让肉棒深深塞在她的阴道里。  
? 
???????过了不久，壁灯重新放出红绿两种颜色渗和的柔和的光，原来王伟洋洋自得地从卧室赤裸裸出来了，不一会儿，头发蓬乱但斗志昂扬的美霞也一丝不挂地走出来了。王伟望了望长沙发上、大理石雕象般全裸的妻子，拍拍李强的肩膊，笑着说道：「怎麽样，我老婆还可以吧！」 
? 
???????李强苦笑了一下。王伟用眼角的目光扫了僵尸样的陈玉，明白了李强的意思，不无歉意地说：「没关系，我老婆的思想本来还停留在十九世纪，今天一步跨过了整整一个世纪，有点不适应，以後很快会适应的，你和美霞明天再来。」 
? 
???????李强夫妇走後，陈玉一整夜没有说过一句话，现在占据陈玉脑海的 有一个念头，我长期洁身自爱到底为了谁，丈夫把我当玩物，我又何必背负这贞操的十字架。我应该追求自己的快乐呀！ 
? 
???????第二天晚上，李强和美霞又来了，使李强和王伟都感到吃惊的是，陈玉表现出十分热情，又是倒茶、又是递酒，忙个不停。当萤光屏上又重现那些洋人在众目睽睽之下做爱的镜头时，王伟对李强裂裂嘴，说：「李兄，你也应该和我太太这样表演一下。」 
? 
???????李强为难地说：「就怕嫂子难为情。」 
? 
???????「别怕！」陈玉突然站起来，嫣然一笑，说道：「阿李，我们现在就表演。」  
? 
???????陈玉开始解开衬衣上的钮扣，一个、两个、叁个、最後一个钮扣是被她突然用力扯掉的，裙子也退了下来，当李强看到恢复自然的她那全身赤裸裸的玉体，不由发呆了起来，这不是上帝的杰作吗？乳房那样高耸丰满、大腿又圆浑又修长、皮肤细白、阴户狭小、白中透红。李强的肉棍儿立即膨涨起来。比平时更加粗大，他已不能再忍耐地忙将身上的衣服脱得赤光，不顾自己太太和陈玉的丈夫在场，抱起陈玉直往房裹走。把她放倒