在床上，他紧紧抱住她，热烈的亲吻她，陈玉这时也开始烧红在男性的呼吸里，她娇声娇气地说道：「昨晚好对不起，今天我要补足你。」 
? 
???????李强一听大喜过望，忍不住上下其手，一手按在怒耸的双乳上，搓揉捏弄。一手扒弄她细嫩的阴核。陈玉也老实不客气地握着那铁硬的肉棍子、上下套弄它。陈玉心中又惊又喜，昨晚因内心抗拒，没注意入侵自己身体的男根，想不到李强的货色比丈夫的有过之而无不及，刹那间两人肉贴肉搂在一起。李强把暴涨如铁柱的龟头向那神秘地力戮去，陈玉也把大腿张开得大大的，左手配合扶住肉棍儿往里塞去，一面抬臀挺阴。李强搂住娇躯，一上一下，由深入浅，渐次用力，陈玉在他有节奏抽送之下，感到阴户里酥麻麻的，那淫水从花心中涌出，一阵从没有过的快感冲向陈玉的喉咙发出了浪叫声。  
? 
???????显然，陈玉的叫床声刺激了李强，他的动作在兴奋之下，越来越粗狂了， 见他一上一下，上下起伏，如奔马，如迅雷。李强感到陈玉的穴内深处似有一股吸力吸吮着他的龟头，又紧窄又肉惑，倍感舒适。 
? 
???????这时跟进卧房在一旁观看的王伟和美霞早已按奈不住了，他俩也赤裸着全身，倒在地毯上开始扭动起来，现在王伟看见自己姜子同李强玩得这样投入，不觉有些儿酸意，他把这种感情发泄到了李强的老婆身上，他让美霞像狗一样四脚伏地，屁股高高翘起，然後用自己的肉棒从後面直插进去。一边抽动，一边用手伸过去摸美霞挂下来的两个大乳房，美霞背对着王伟，但背後的嫩肉，葫芦形的身材，和又白又细的屁股，都挑起了王伟强烈的欲火，他越插越快，美霞在他手和肉茎的动作下，产生了微醉荡漾的快感，不觉发出了浪声。二位太太同时的浪声，使王伟和李强都抬起了头，换妻最美妙的感觉产生了，平时睡厌的老婆一下子变得非常可爱，王伟和李强，不约而同的换回了自己的妻子。王伟将自己的肉茎套进了陈玉的阴户，陈玉拉开双腿让丈夫的肉茎下下着实、根根到底，同时疯狂的扭转肥臀。不一会儿，陈玉娇躯一阵抖索，接着手足一松，像死蛇一样，瘫痪不动了。王伟龟头突然被热精一浇，浑身一抖，龟头也一阵跳动，射出了一阵浓液，陈玉这次还是把最美妙的一刻给了丈夫。  
? 
???????而李强同美霞的抽挥也进入高潮，美霞肉欲冲动到沸点，她那雪白的屁股疯狂地左右摆动，当李强龟头接触花心时，美霞还把屁股不时往上抬动着，捣得李强心神为之一快，又麻又舒服的快感直涌心田，顿时，两股浓热的精液，分别从男人们的龟头喷出，同时淋向对方的宝贝。 
? 
???????完事之後，两对夫妇双双到浴室冲洗一番，然後复到客厅的沙发坐下来休息。王伟见他妻子陈玉已经接受这样的换妻游戏，明天又是星期天。於是就留李强夫妇在家里过夜，以方便大家在这个周末玩个痛快。李强和美霞当然也乐意地接受了。开头是两对夫妇各自坐在对面的沙发倾谈。陈玉起来倒茶时，美霞趁机坐到王伟的怀抱里。陈玉倒茶给李强时，李强也随手把她搂住不放。 
? 
???????美霞的手儿轻轻握住王伟软软的肉茎，王伟的双手也抚摸着她的结实的奶儿和修长的大腿。美霞抛了个媚眼儿笑着说道：「伟哥，你太太的乳房那麽大。你不去摸她，却来摸我，真没道理。」 
? 
???????王伟说道：「陈玉是我的太太，我什麽时候摸她不成？而且你们各自有好处，你的乳房很结实，抚摸时很有手感哩！阿玉的娇小玲珑虽然很逗人喜欢。但是我何尝不喜欢骑骑你这匹健美的胭脂马呢？」 
? 
???????美霞把手里的肉茎轻轻一握，说道：「坏死了，把人家比做马！」  
? 
???????李强笑着插嘴说道：「你不是马是什麽？尽管你在天桥上穿得多麽漂亮，走得多麽高贵，回到家里还不是让我剥光来骑！」 
? 
???????陈玉说道：「强哥，即使你把我们当牛当马，也不必这样说嘛！」 
? 
???????李强连忙说道：「阿玉，对不起，我说错了，应该男人做牛做马才对。小玉，我好喜欢你娇小玲珑的身段。你先让我摸摸玩玩，等会儿我让你骑住玩。」 
? 
???????陈玉道：「别来客套了，你们男人呀！还不是啥时想干就干！」 
? 
???????李强道：「阿玉，你是不是抱怨我昨晚对你用强呢？」 
? 
???????陈玉笑着说道：「昨天是我一时还不习惯，怎怨得你呀！」 
? 
???????「嫂子真是通情达理，爱死人了！」李强把陈玉一对雪白细嫩的脚儿捧在手里仔细玩赏， 见她一双玉足不盈四寸，白嫩柔软，滑不溜手。不禁赞道：「嫂子，你的肉脚真可爱，我好想吻吻哩！」 
? 
???????李强说着，就陈玉依坐在沙发上，把一双白净的素足端在面前，用嘴去吮吸着小脚莲尖。用舌头舔着脚趾缝以及脚心。陈玉被他弄得花枝乱抖。李强说道：「嫂子，你不要动，乖乖地让我服侍你呀！」 
? 
???????陈玉笑着说道：「别嫂子长，嫂子短的啦！怪肉麻的。你要当我是嫂子，还能对我这麽百般调戏吗？」  
? 
???????李强涎着脸说道：「正因为你是嫂子，所以调戏起来特别有味呀！阿玉，你的阴户光洁无毛，让我吻吻一定好有趣！」 
? 
???????说着，李强又把头钻到陈玉的两条嫩腿之间，在她的白玉般的阴户美美一吻。陈玉怕痒地把双腿一夹，双手抚摸着他的头说道：「强哥，痒死人了！你要弄就来弄嘛！别再把我瞎折腾了呀！」 
? 
???????「我还未回气嘛！」 李强指着对面沙发上正在玩着「６９」花式的王伟和美霞说道：如果你肯像美霞那样，我很快就行的。」 
? 
???????陈玉望了望对面， 见她丈夫正趴在美霞身上，双手拨开美霞的阴户，用舌头戏弄她的阴蒂。而美霞也把王伟软软的阳具含在嘴里吮吸。陈玉说道：「我替你含，但是你不要弄我。我会受不了的。」 
? 
???????李强不依，陈玉 好也如法仿效，她让李强躺在沙发上，然後趴在他身上，把李强的龟头含入她的樱桃小嘴。李强也一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边赘吻陈玉那一个光洁无毛的玉户。初时陈玉不很习惯，扭腰摆臀地徊避着，但是李强吻得很有技巧，把她吻得淫水津津地流入他的口里。陈玉不再扭动了，她一边享受着李强带给她的快感，一边认真地吸吮着李强的龟头。 