
? 
???????另一边的美霞，已经把王伟的阳具吮吸得坚硬似铁。她把嘴里的龟头吐出来，转过头对王伟说道：「阿伟，你的棒棒已经好硬了！昨天晚上你在我口里出。刚才快要出来的时候你又把我交还给阿王。现在你想不想真的在我的肉体出一次呢？」  
? 
???????王伟翻身扶起美霞的双腿，就把硬物插入美霞温软的阴道里。抽送了几拾下之後，美霞体贴地对王伟说道：「伟哥，你刚弄过一次，一定好累了。不如这次你躺下来，让我在上面套弄你好不好呢？」 
? 
???????王伟喜出望外，但他没有把阳具从美霞的阴道里拔出来。他笑着拦腰把美霞的娇躯抱起来，美霞也知趣地把双腿缠住他的腰际。王伟手捧着美霞的臀部站立起来，然後再坐到沙发上。俩人遂成「坐怀吞棍」的花式继续交媾。 
? 
???????这时李强的阳具已经在陈玉的樱桃小嘴里膨涨发大。陈玉的阴户也被李强舔吻得飘飘欲仙。她吐出嘴里的龟头，回头对他说道：「强哥，你放心在我嘴里射精吧！」 
? 
???????说罢又继续把李强的肉棍儿含入小嘴吞吞吐吐。李强终於灌了陈玉一嘴精液，在他精液喷出的一刹，陈玉更加努力地吮吸着他的龟头，像小孩吃奶似的把李强的精液吞食下肚。事毕，李强感激地把陈玉紧紧抱在怀里，陈玉也让李强拿根尚未软化的肉棍儿塞入她的体内。 
? 
???????对面沙发上的王伟和美霞也到了最後的阶段，美霞隐约感觉到一根热流射入她的阴户，她停止了套弄，让王伟的阴茎深深地插在她肉洞深处痛快地喷出精液。 
? 
???????陈玉和美霞的肉体分别被对方丈夫搂抱，虽然男人的肉棒正慢慢在她们的阴道里萎缩，但她们的脸上仍然流露满足的微笑。从此以後，王伟和李强两夫妇改变了自己的生活，他们吸髓知味，一而再，再而，差不多每周都要在一起过周末，当然一次比一次满足，一次比一次精彩，大有乐此不疲之概。後来，他们为了更广泛地结识同好，竟在杂志登小广告。经过小心识别，他们选择了另外两对未婚夫妇，和他们组成了一个小小的俱乐部。这两对男女就是礼杰和阿梅，以及骏明和珊珊。他们也都是新移民。  
? 
???????礼杰和阿梅拍拖两年，他们虽然未有结婚的打算，不过好想同居，但他们的收入有限，不够钱租屋住，所以同居的计划一直无法实现。後来阿梅有个女同事珊珊也想和男朋友骏明同居，於是两对恋人就合共租屋住。 
 
???????他们租住的屋的隔声设备好差，而骏明和珊珊都是性欲强的人，他们每晚都要做爱才睡得着，而两人做爱时的呻吟声更加大到好似拆楼一样，他们的淫声浪语都传到隔壁房。礼杰每个晚上听到骏明和珊珊的呻吟声时都心思思想和阿梅做爱，但阿梅偏是个性冷感的人，有时整个星期都不肯和礼杰做一次爱，就算是肯做爱，她也不会像珊珊那大声淫叫，礼杰真是好羡慕骏明有个好似珊珊那麽好玩的女朋友。 
? 
???????有一次，阿梅和珊珊结伴去买衫，女人去买衫起码都要几个钟头，两个男人就留在家里看色情录影带打发一时间，骏明一脸神秘地播放出一合录影带， 见荧光幕上出现一对全身赤裸的男女在疯狂做爱，礼杰看不清他们的面孔，但一听到他们的呻吟声就吓了一跳。再仔细看一看，这一对男女正好是骏明和珊珊，虽然礼杰知道他们好开房，对於他们在做爱时自拍录影带并不感到意外，但他没有想到骏明会把这样的录影带拿出来播放给他看。 
? 
???????他见到珊珊坐在骏明小腹上，骏明的肉棒在她的迷人洞内一吞一套，珊珊的一对大奶儿也一上一落抛来抛去。礼杰一边看一边想到他的妻子阿梅，她做爱时就好似死尸一样， 懂得伸开双脚躺在床上任其抽插，如今看到珊珊的豪放举动，他恨不得自己变成骏明，亲自试一试珊珊的床上功夫。  
? 
???????「你是不是很想试试我的珊珊呢？」骏明见礼杰看到口水都快流出来，於是笑着问道：「不如我们交换女朋友来玩一玩，好不好呢？」 
? 
???????礼杰心想，阿梅无论身材和床上功夫都及不上珊珊，计起来用阿梅和珊珊交换，他不单止没有蚀底，反而有赚，所以一口就答应了，但他想到阿梅这麽保守，如果向她提出来，她一定不会答应的。不过骏明一早就为他想到一个好办法。 
? 
???????由这天晚上开始，礼杰每晚都要阿梅陪他看色情录影带，他们看过几次之後，礼杰就叫阿梅学录影带中的玩法。以阿梅的保守作风，她当然不肯玩那些滴腊，灌水之类的变态游戏，但她为了讨好礼杰，最後还是答应玩一些比较经微的虐待游戏。 
? 
???????其实礼杰都不舍得真正去虐待阿梅，他 要求阿梅在做爱时蒙上双眼和绑着手脚。初时阿梅对这种玩法也有些小抗拒，但後来她觉得蒙着眼做爱，因为看不到礼杰，所以无法估计礼杰会摸她那里、吻她那里，她开始觉得这样做爱更加刺激好玩。後来每次做爱都会自动自觉的蒙上双眼。 
? 
???????经过好多次的尝试，礼杰确定阿梅做爱时不会要求揭开眼罩，这天晚上他就决定把阿梅换给骏明玩玩。 
? 
???????礼杰和平常一样，把阿梅双手分别绑在两边床角，然後就替她带上眼罩，当他做完这些预备功夫後就轻轻手打开房门。骏明和珊珊一早就在门外等候，这时骏明悄悄走到阿梅床边，而珊珊就拉着礼杰入她的睡房。  
? 
???????礼杰入到珊珊的睡房後，两人立刻脱至赤条条的在床上拥吻起来，珊珊主动把舌头伸入礼杰口中，两条舌头紧密地缠在一起。 
? 
???????一轮热吻之後，礼杰把珊珊推倒在床上，他以前试过好多次叫阿梅帮他口交，但她始终都不肯，今次遇上豪放的珊珊，他即时想到要她来达成这个心愿，而珊珊亦毫无推的意思，一口就含着他的肉棍儿，她的品萧技术一流，湿润的舌头不断绕着他的龟头一圈又一圈地打转，经过几下大力的吸吮後，他的阳具即时暴增两寸。礼杰虽然好享受她的口舌服务，但他不知隔邻房里骏明阿梅会搞多久，所以不敢慢慢享受，当珊珊为他口交时，他的一双手也毫不客气地按着珊珊的大奶乱捏乱搓。他虽然把珊珊的乳房捏到好似一团变了形的石膏泥，珊珊不但没有反抗，口里还不停地发出欢乐的淫叫，而她双脚也不自制地一开一合，双脚之间的迷人肉洞已经布满淫水，大量的淫水在灯光的照耀下，使迷人洞口的娇嫩肥肉反射出闪