闪微光。 
? 
???????这时礼杰感到阴茎轻微跳动一下，他知道再被珊珊含下去的话分分钟都会在她口里爆浆，所以连忙把肉棒抽出，把它对准珊珊的迷人洞，深呼吸一口气後就挺身用力向前一顶。礼杰一边抽插珊珊的迷人洞，一边吻着她的大奶，两粒红葡萄似的的乳头被他咬得又红又肿，但珊珊好像一点也不觉得痛的，反而鼓励礼杰继续咬下去。  
? 
???????骏明和珊珊可能做爱比较频密，她的迷人洞比阿梅松很多，不过她胜在够热情，她一边做爱一边教礼杰转换花式，礼杰从末试过做得这麽过瘾，一时间不记得留前斗後，所以玩到第四个花式时，已经有点力不从心，不过他拼命忍着，事关他还有一招要玩。他想学色情录影带一样，玩这招「浆糊洗面」，在紧急关头，他迅速把大肉棒从迷人洞抽出，跪在珊珊面前大力套弄了几下，一股白色的人浆糊从龟头喷出，珊珊的眼耳口鼻都沾满热辣辣的浆糊。珊珊不但没有生气，还不停对他抛来媚笑。 
? 
???????礼杰虽然累得上气不接下气，但他不敢在珊珊的床上休息太久，叁扒两拨拾起衫裤返回自己睡房，这时骏明已经到达最後冲刺，他狂抽了几下之後就闷声哼叫起来，他的浆糊就好似喷泉一样射入阿梅的肉体里。 
???????? 
???????骏明离开礼杰的睡房後，礼杰心惊肉跳地解开阿梅的手脚和眼罩，他好怕阿梅会发觉刚才和她做爱的是骏明，但阿梅不单止没有发觉让别人奸淫，反而大赞礼杰今次玩得她特别兴奋。 
? 
???????经过这一次之後，礼杰继续瞒着阿梅把她换给骏明玩，一方面让骏明挑起阿梅的做爱兴趣，另一方面他又从珊珊处学识更多做爱花式。终於阿梅在做爱时越来越豪放，後来，礼杰有次租了盒有关换妻游戏的录影带给阿梅看，阿梅竟然同意试一试、於是礼杰以後再不需要偷偷摸摸了，从此他们经常交换女友做爱，後来骏明看到李强和王伟所登的小广告。便尝试和他们联络，於是，四对夫妇组成一个小小俱乐部，过着更多姿多彩的性生活。  
? 
 
? 
? 
<< 全文完 >> 
 
  
 