[儿媳妇计策] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 秋花一直把老公送到村口，眼里含着泪花。二狗子说：“我知道你舍不得我走，可我不出去打工，光靠那点地里出的粮食怎么过年啊？”上前拉住秋花的手“在家好好孝顺我爹，他也不容易，自从我妈死后，把我和我妹子养大很辛苦的。”二狗子不提他爹，秋花还能忍住眼泪，听他这么一说，泪如雨下，心中的苦一下涌上来。但此时她不能说，就是说了，老公也不能相信。

 是啊，秋花和老公的感情很深，相亲相爱三年了，从来没红过一次脸。二狗子那里知道秋花的心事，只以为妻子舍不得他走而流泪，含情脉脉的为秋花擦去眼泪，心中也酸酸的说：“都多大了还哭？在家等我哦。”秋花仍然泪如雨下，点着头：“嗯，你要注意安全哦。”二狗子答应着转身走去。秋花目送老公的背影，喊着：“早点回来。”

 秋花一直看着老公没影了，才转身回家，老远的就看到家的小院。说句真心话，老公走了，秋花不想回家。不是为了别的，是因为老公公曹新很不正经，去年二狗子出去打工走后，曹新就来找秋花问寒问暖。一开始秋花也没往多处想，只以为是老公公的关心。可没过多长时间，秋花就发现不对劲了，因为在问寒问暖后总要动手动脚，不是在肩膀上拍一下，有时还有意无意的摸一下胸。最后干脆就问：“这么长时间了，你想我家狗子吗？”然后就抱住秋花求爱。秋花很坚决的拒绝了，拼命挣脱出来，打这以后处处提防着老公公。一直等到二狗子回来，秋花哭诉了经过，没想到二狗子根本不相信，还说她挑拨他们父子关系。秋花心里这个苦啊！  
 
 可现在不回家能去哪呢？兴许老公公痛改前非了，秋花心里合计着走进小院。姑娘小妙走出来打着招呼：“嫂子回来啦。”秋花答应着：“嗯。你去哪啊？”小妙说：“我去东院二姨家找春玲玩。”秋花脑袋晕了一下，小妙一走，那老东西说不定又要野性大发，想要挽留小妙，可小妙一阵风的跑了。秋花只好硬着头皮走进门，向东屋瞄了一眼，还好老公公不在家，心里不由一阵放松。 
 
 转身走进自己的房间西屋，不由得倒吸一口凉气，原来老公公坐在自己的炕上，色迷迷的看着她，说：“总算回来了，我想死你了。”秋花哀求着说：“爹，你不要这样子，我是你儿媳妇啊。”曹新笑呵呵的说：“我家狗子走了，你也就没人伺候了，就让我来吧。”说完起来抱住秋花就亲嘴。秋花奋力反抗着：“爹，你别这样，我会告诉二狗子的。”曹新更加放肆，笑眯眯的说：“你告诉他，他信吗？嘿嘿，你还是顺了我吧。”手就在秋花的屁股上乱捏，赞叹道：“好软乎的屁股哦。”秋花猛的推开曹新，跑到外面。 
 
 满村的人都知道秋花是个贤惠的妻子，也非常孝顺，还能细心的照顾妹妹小妙，所以老曹家被村里评为最和睦的家庭。现在出了这件事，秋花心都伤透了，她不想让别人知道家里有个禽兽不如的老公爹，她真不想让人知道啊！她想回娘家，可娘家的人也不相信她的话，为了让人夸奖自己养了好女儿，一定会赶她回家伺候公爹的。此时的秋花真是上天无路入地无门啊，她一口气跑到离村三里外的一个小庙里，放声大哭。  
 
 这是一座山神庙，平时很少有人来。秋花在这里和勤劳的二狗子定下终身，当时他俩跪在山神爷面前，只求这段美好的婚姻，说来真灵，她真的嫁给了二狗子，虽然日子有点紧吧，但夫妻恩爱让人羡慕。秋花跑到这里来，扑通跪在山神爷面前，哭着求山神爷，以后老公公不要再侵犯她了。等着哭够了，拜够了，看看天气不早了，起身往家走去，但愿神灵保佑。 
 
 回到家，见小妙在家，心里觉得有些安全。小妙嚷着：“嫂子，你去哪了，我和爹都饿了。”秋花连忙说：“哦，我去村口走走。我马上做饭。”收拾起灶具，生火做饭。曹新走过来，悄悄的说：“你去哪了，我都想你了。”手又捏住秋花的屁股。秋花连忙叫：“小妙啊，你来一下帮忙。”曹新连忙走开了。 
 
 吃饭的时候，曹新的眼睛一直盯着秋花，真的很漂亮，一头乌发衬托着白白的一张脸，细细的弯眉下一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇雪白的牙齿；高高的前胸微微颤动着，一条细长的腿盘坐在炕上，一条腿扔在炕下，牛仔裤把屁股兜得如弯月一样。真是越看越爱看，越看那胯下的鸡巴就越硬。秋花就当什么也不知道，照常给老公公和妹妹撑着饭，头也不抬一下。等吃完了饭赶紧的收拾碗筷，溜进自己的房间，把门锁和紧梆梆的。 
  
 到了半夜，就听着敲门的声音，知道是老公公，秋花只当睡着了，不去理会。曹新在门外敲着门，说着：“秋花，你就成全我一回呗，就一回还不行吗？”一直敲到下半夜，才悻悻的离开。秋花躲在被里，流着眼泪。几乎天天如此，秋花有苦只能往肚子里咽，还不敢到外面张扬。可怜的秋花啊！ 
 
 转眼一个月过去了。一天，小妙说：“嫂子，我俩去山神庙玩去？”秋花正好要脱身，爽快的答应了。来到山神庙里，姑嫂二人有说有笑，玩的很开心。突然小妙说：“嫂子，我要去一趟厕所，你等我哦。”秋花答应着，笑呵呵的看着小妙离去。 
 
 突然，一双大手一下把秋花按到在地，仔细一看，不知道老公公在什么地方出来的。秋花奋力反抗着，嘴里叫着：“小妙快来。”曹新笑着说：“别喊了，小妙早回家了。”这时秋花才知道上了这父女的当了。秋花奋力的反抗着，大声呼救着，可这时曹新用了全身的力气按住，说：“别喊了，你以为这是在家里啊，喊一声邻居就听到？你现在喊破嗓子也没人听到的，你就乖乖的顺了我吧。”一句话提醒了秋花，是啊，怎么喊也不会有人听到的，她开始反抗着，可终因力气没有老公公的大，不一会裤子就被揭开了，那双老手摸到了阴毛。 
 
 这时秋花开始绝望了，可人在绝望的时候往往能急中生智。秋花突然停止了反抗，反而抱紧了老公公，说：“爹，不要在这里做，地凉，我受不了。”曹新见不反抗了，到有些不适应了，但性欲还在旺盛中，手在秋花的裤子里抠着阴道。秋花把两条腿分开，这一来避免抠的疼痛，又能麻痹老公公。秋花说：“爹，我们回家做行不？炕上热乎。”曹新根本就不相信，说：“你骗我。”秋花说：“爹，我不骗你，今天晚上你到我屋里，我给你留门。”说着还亲着老公公。曹新试探着说：“现在不做就不做，但你得让我摸一会。”秋花点头答应着，放开双手任老公公浑身上下的摸着。秋花轻声说：“这事可