不能让别人知道啊。”曹新放下所有的戒备，说着：“谁也不会知道的。”  
 
 又摸了一会儿，秋花看看外面的天，说着：“爹，天不早了，也该回家吃饭了。”曹新仍然不放心：“你说话要算数哦。”秋花说：“我说话一定算数。”曹新才放开手，俩人站了起来，秋花整理着裤子。曹新隔着裤子摸着屁股，说：“你不要骗我。”秋花抱住老公公亲了嘴，说：“我不骗你的，晚上等小妙睡了就过来，我等你。”曹新很纳闷，问：“你今天答应的怎么这么痛快？”秋花红着脸说：“就你坏，给人抠的。”曹新这才放心。秋花说：“爹，你先走，省着别人看了怀疑。”曹新临走的时候也没忘捏了几下屁股，笑嘻嘻的说：“记着哦，今天晚上等我。” 
 
 其实这是秋花的缓兵之计，她想骗走了老公公就回娘家。秋花指着老公公的背影悄悄的骂了几句，转身就要走。这时小妙不知道从哪钻了出来，说：“嫂子，我们回家啊。”原来小妙一直没有走，在附近给爹放哨呢。这几天来，十八岁的小妙也看出爹有和嫂子的意思，她很害怕爹弄嫂子不着，拿自己开刷。于是就和爹说明了她看到的一切。曹新见女儿说破了，就一副死猪不怕开水烫的说：“我是看你哥走了，怕她忍不住给你哥戴绿帽子。”看到女儿很害怕的样子，又说：“你可别合计爹会对你怎么样，你是爹的女儿，爹不会对你那样的。”小妙这才放心，但在这事儿小妙一直偏袒爹，于是就出了主意，就把嫂子骗到小庙里来，让爹做这美事儿，再说这里怎么喊也不会有人听到。  
 
 秋花见了小妙，气不打一处来，睁着杏眼厉声问：“你做的好事？”小妙说：“其实爹是怕你想哥找别人。”秋花说：“我和你哥什么感情你不知道吗？”小妙说：“我知道，但我哥不在家啊。再说了，我妈去世这些年了，我想我爸也想我妈了。”秋花愤恨是说：“想你妈了，你怎么不和你爹呢。”小妙说：“他是我亲爹啊，怎么能？嫂子你又不是爹的亲生女儿。”秋花说：“可我是你亲嫂子啊！”小妙笑着说：“亲嫂子怎么了，你和我哥能这样，和我爹不也一样嘛。”突然秋花有了一条很好的报复计划。小妙见嫂子不吭声，拉住手说：“嫂子，你和我爹都已经这样了，就别传出去了。你放心，我不会告诉我哥的。”原来小妙还以为爹和嫂子已经做完爱了，秋花说：“嗯，这事千万不能让你哥知道啊。”小妙答应着，拉着嫂子的手说：“走吧，我们回家吧。” 
 
 吃完了饭，秋花早早的回屋了。曹新侧耳听着，果然没有锁门的声音，心中这个高兴啊，刚才喝了点酒有些困了，心想不如先睡一觉，等半夜的也有精神?这个早就期盼俊俏的儿媳妇，这老家伙说睡就睡，不一会就打起呼噜来。山区里的天黑的快，小妙见爹睡着了，也觉得好没趣，为了节省电，也扑上被倒在炕梢睡了。这一切都让秋花看在眼里，她心中一阵激动，白天想的计划开始实施。  
 
 秋花蹑手蹑脚走进来，轻轻的摇醒小妙，小声说：“小妙，你去我房间睡吧，我来陪爹。”小妙朦朦胧胧的，也觉得爹要和嫂子做爱自己在一旁不好，就起身。秋花小声说：“记住不要锁门，早上我还要回去，要是让别人看到我和你爹，那我们家就完了。”小妙答应着：“嗯。”秋花说：“记住，这事儿不能让你哥知道。”小妙答应着：“嗯，不会的。”说着话走进嫂子的房间，秋花悄悄的睡在小妙的被里。 
 
 到了半夜，曹新醒来，摸着黑轻声叫着：“小妙，小妙。”秋花只当没听见。曹新知道女儿睡觉比较沉，大半夜的不容易叫醒，也不叫了。起身走到儿媳妇的房间，一拉门果然没有锁，心里这个高兴啊，想：这个小娘们说话还真算数啊。一阵激动，借着窗帘透进的月光，就上了炕，伸手一摸，果然在炕上，之流钻进被里一摸，心中更喜，这小娘们真的等我呢，只穿了一个裤衩。迅速的脱了裤衩，把衣服掀起来，嘴就含住了奶子，下面的手开始抠着阴道。小妙正在熟睡，被这么一含，被这么一抠，睡梦里呻吟了几声，曹新更受不了了，鸡巴早像铁棒子一样，分开双腿，手握着打鸡巴就往里插，嘴里含混的说着：“秋花啊，我的好秋花，好儿媳妇，你终于是我的了。”鸡巴扑的一下插到了根。小妙觉得下身一阵疼痛，猛的醒来，觉得身上沉重，听说话知道爹的声音，叫着：“爹，别……”曹新说：“别什么别啊，都插进来了，好儿媳妇，好好伺候公爹吧。”小妙叫：“我是小妙。”曹新只当秋花说白天在小庙里的事儿呢，说：“什么小庙不小庙，就是山神爷我也?。”说完用嘴堵住小妙的嘴，不让发出声音。  
 
 这老曹新真是宝刀未老，加之憋了这许多年，又想儿媳妇很长时间，只把亲生女儿小妙当成儿媳妇秋花?了。你看他，一会搂屁股，一会摸摸奶子，一会狂吻，那屁股不停的上下翻飞，肉体相撞“啪啪”山响。这小妙可是人生中第一次做爱，一开始好痛，想挣扎却没有爹的力气大，想说明身份，嘴又让爹吻住说不出话，努力好几次怎奈只能发出“嗯嗯”的声，那曹新误以为是儿媳妇舒服叫床，下面动的就更狠了，小妙只好任其摆布了。突然爹身子向下一挺，小妙就觉得阴道里一阵瘙痒，原来爹射精了。 
 
 曹新从小妙身上下来，呼哧呼哧喘着粗气，把小妙搂在怀里，手摸着屁股，“好秋花，好儿媳妇。”的叫。小妙现在的嘴终于腾了出来，哭着说：“爹，我是小妙。”曹新这回可听出是女儿的声音了，吓得连忙跳起来，把灯打开，果然是自己的女儿小妙，坐在炕上用被把自己围住正哭呢。这是怎么回事？曹新一下懵了。 
 
 这时，一直在暗处观战的秋花走了进来，说：“哟哟，这是算啥呀？怎么爹把女儿给上了。”曹新和小妙这个尴尬，羞愧的恨不能有个缝隙钻进去。曹新还在纳闷：“你不说在这屋里等我，这怎么换了小妙了？”秋花笑着说：“这不，昨天晚上我想了，就和小妙换了房间。真没想到你这个没良心的，都不碰我一下，还特地到这屋玩你亲生的女儿。”曹新这时才知道上当，连忙跪下求秋花不要把这件事说出去。秋花冷笑一声说：“爹啊，你把衣服穿上再跟你儿媳妇说话行吗？”曹新这时才想起来自己还没有穿衣服，跳起来跑自己的东屋了。  
 
 秋花冷眼看着小妙，问：“你是在这里继续睡呢，还是回爹的屋睡？”小妙也知道上了嫂子的当了，但她不屈服：“嫂子，你合计你干净吗？你在小庙里不也和爹做了吗？我们俩最好谁也别说谁。”秋花冷笑着：“哈哈，我和爹做了？你去问问爹就知道了。”