然后说出在小庙里的一切事，包括自己想好的计策。小妙这回崩溃了，跪在炕上求嫂子不要把她和爹的事儿说出去。秋花连忙扶起小妙，说：“妹子啊，其实我也知道爹这些年憋的挺可怜的，既然你和爹有这事了，以后你就陪着爹做吧。告诉爹别总找嫂子，嫂子要对得起你哥啊。” 
 
 自从曹新和女儿乱伦后，真的不找秋花了，他想反正做一次是做，做很多次也是做，就顺其自然了。只是小妙心有不甘，因为她已经有男朋友了，觉得对不起男友，可在家里和爹在一个炕上睡觉，到了半夜时爹总是过来做爱，挣扎又毫无效果，呼救就更不敢，都是为了一个面子，怕让外人知道乱伦，只得让爹随便了。因为这事嫂子知道，每次做完都要向嫂子哭诉爹的无理。秋花也很可怜这个小姑子，但也没有什么办法，终归不能用自己替换她呀。 
 
 村里的姐妹们要出去打工，据说是一个什么纺织厂，一年下来能挣一万多。小妙心想，要是出去打工，既能挣到钱，还能躲开爹的骚扰，两全其美。至于嫂子和爹的事，也不能管太多了，毕竟是嫂子冒坏设计，才有这样的乱伦的经过。假如我走了后，爹上了我嫂子，那么我以后见了嫂子也不需要低三下四，看着人家眼色过日子，这岂不是一举三得！想到这，小妙打好了主意，决定要和村上的姐妹出去打工。  
 
 小妙要出去打工，一下惹烦了曹新，女儿一走他拿谁发泄呢？秋花也不愿意让小妙走，因为她在家自己也能安全一些。可小妙有自己的主意，在晚上和爹做完爱后，又提起打工的事，爹强烈抗议。小妙说：“爹，既然是嫂子使坏让我们有了这关系，我也想让你上她，为我报仇。”曹新说：“可你嫂子说什么也不会答应的。”小妙说：“她就在你身边，有什么上不了的，嫂子又没有你力气大，就像在小庙里那样准能行！”曹新见女儿非要走，也没有办法，只得想法在秋花身上发泄。临走的时候，秋花百般阻拦，但看到小妙意志坚决，知道是要报复她，更知道劝是劝不住的，不由倒吸一口凉气。 
 
 果不其然，小妙走后，公爹就开始骚扰秋花，不是摸摸屁股就是摸摸奶子，没把秋花恶心死。秋花想过回娘家躲躲，可就留一个公爹在家没人给做饭，邻居会怎么说？应该说她不孝顺，然后你走到哪，人们都会指着脊梁骨骂的。再说了，自己的父母更是好面子的人，见女儿不伺候公爹，那肯定不能答应的。秋花也想到把公爹骚扰的事儿说出去，可公爹在村里人们的眼中就是个老好人，说了也没人相信，还得说秋花不愿意赡养老人，才给老人造谣，毁坏老人的名声。秋花啊秋花，真是左右为难啊。 
 
 吃过午饭，秋花赶紧的收拾碗筷，一分钟都不敢在屋里呆着，要不公爹的大手浑身都要摸个遍。院子里养了十多只鸡，见主人出来都兴奋的围过来，叽叽喳喳的要吃的。曹新也跟了出来，但在院子里不敢放肆，只是在一旁轻声说着：“秋花，我们就来一次，就一次行不？”秋花把米扔在地上，假装没听见，那群鸡围过来争抢食物。  
 
 突然，一只公鸡一扑棱膀子登在一只母鸡的身上。曹新问：“秋花，你看鸡做什么呢？”秋花知道公爹不怀好意的问题，气哼哼没有好气的顺嘴说了句：“踩蛋儿呢。”曹新嘻嘻的笑着说：“你看鸡都踩蛋儿了，我俩也踩蛋呗？”秋花暗想：如果就这样相持下去，说不定哪天又像在小庙里一样，我又没有公爹有力气，他一定会得逞的，必须想个万全之策。 
 
 秋花突然来了主意，猛抬头眼睛死死的盯着公爹，故意装着生气的样子说：“爹，你一天怎么就想这点事吗？你就不想想自从我到你家来是多么的辛苦吗？”曹新想了想，儿媳妇说的也对，自从嫁到家里来就把家务都承包下来了，里里外外的劳作，的确很辛苦，可不管你多辛苦也不是拒绝做爱的理由啊？！秋花眼睛变得温柔起来：“爹，你看你一天饭来张口，衣来伸手，你怎么就不帮我一把呢？再说了，狗子在家的时候和我做那事，但他能帮我忙啊。爹，你想一想，你帮我做过什么活计了？”曹新一听，原来是这个事儿啊，连连说着：“秋花，只要你和我做那事儿，你要我做什么都行。”秋花哼了一声，说：“家里没有柴火了，得去打点柴火。”曹新一蹦老高：“我去我去。”把秋花往屋里拉“做完了我就上山。”秋花忸怩着：“爹，要是做完了你就没劲了，还有力气上山啊？”曹新说：“有，一定有。”秋花撒娇的说：“不嘛，你打回柴火再说。”  
 
 曹新因上过一次当了，这次也学滑了：“秋花，你不是又有什么花花肠子了吧？”秋花说：“我现在还有什么花花肠子，小妙又不在家。”曹新还是不相信。秋花说：“爹，你要是不愿意去，我去，等我回来好给你做饭。”曹新一听蹦了起来：“别别别，我去，我去。但你得让我亲一口。”秋花点头回身进屋，曹新也跟着进来，两个人相拥亲嘴，秋花很主动的把舌头伸进公爹的嘴里。过了一会，秋花挣脱出来说：“爹，时间不早了，快去快回，我在家等你。”说着话还在公爹的裤裆扭了一把。曹新从心里往外乐，拿起绳索镰刀，临走的时候也没忘在秋花的屁股上掐一把。秋花说：“别摸了，快去快回。”曹新才一步一回头的走了。 
 
 秋花望着公爹远去的背影，心里恶狠狠的骂着：你这个老不死的！然后生火，往锅里放一碗豆油，烧的滚烫，又重新装在碗里，放在了炉台上，转身走进自己的屋，把衣服脱了，只穿着红兜兜和一条三角粉裤衩，上了炕，用被把自己盖上，眼睛瞄着窗外，等着公爹回来。 
 
 曹新家后面就是山，只需走五分钟就到了，因我家里儿媳妇答应和他做爱，所以干活也格外的卖力，不一会就打了一捆柴火，轻松的扛在肩膀上，一路小跑的回了家。早见儿媳妇在窗户这看着他，身上只穿着红兜兜，露着雪白的肩膀。哇，儿媳妇真的等我呢，曹新不由得一阵欢喜，放下柴火就往屋里跑，进屋就把儿媳妇抱住，更让她高兴的是儿媳妇只穿着裤衩，那鸡巴早就硬起来了。迫不及待的把儿媳妇的裤衩拽下来，用手摸着朝思慕想的阴道，上面亲着嘴，秋花很配合。曹新更加迫不及待了，分开儿媳妇的两条雪白的大腿，掏出鸡巴就要往里放。  
 
 这时，秋花突然用手捂住了阴道，说：“爹，我这里有半年都没有弄这事了，我怕疼。”曹新温柔的亲吻着说：“没事，我慢慢放里。”秋花说：“不，你还是蘸点油吧，那样能滑些。油我都准备好了，在炉台的碗里，你把这个蘸一下就行了。”这时的曹新以昏头了，向外一看，果然看见炉台