上碗，拍着儿媳妇的屁股说：“秋花你真好，想的真周到。”下了地走向炉台，把一个坚硬的鸡巴插进滚开的豆油里，就听得“支”的一声，几乎把鸡巴炸了个外酥里嫩。 
 
 疼的曹新捂住鸡巴哇呀呀怪叫，在地上乱蹦。秋花见计策成功，心也就放了下来，跪在炕上用手抠着自己的阴道，喊着：“爹啊，快来和儿媳妇踩蛋儿呀。”曹新这时还没反应过来，叫着：“我鸡巴发麻心发颤儿，哪有心思去踩蛋儿。”秋花说：“爹，这回你不能怪我了，我都准备好了，是你不来的。”说完开始穿衣服。这时曹新才知道又中儿媳妇的计了，而这次是绝杀，从此以后再也不能做爱了。 
 
 在医院里，秋花细心的照料着公爹。当医生问这是怎么弄的？曹新早羞得老脸通红，无言以对。秋花说：“拿豆油没拿住，结果就成了这个样子了。”当医院里的大夫知道秋花是曹新的儿媳妇后，都夸赞秋花贤惠。秋花不好意思的说：“我公爹不容易，自从我婆婆去世后，他一个人拉扯着我老公和妹妹长大成人。现在我老公和妹妹都去打工了，我要是不孝顺公爹，就对不起我老公的。”这一下，秋花就美名在外了，一家媒体还专门采访了秋花，登上了报纸。  
 
 等出院回到村里，秋花得到了县里的表扬，立她当劳模，还给颁发了许多奖金，许多人还来帮助秋花来照顾公爹。到了晚上，秋花放心的住在公爹的炕上，惹来不少的非议。秋花说的好：“公爹也是爹，如果照顾不好公爹，那还是人嘛。再说了，公爹一直把我当亲生的女儿一样，这时还有什么忌讳的？”这一下秋花就更有名了，还得到来自各个方面的资助，小日子也红火起来了。 
 
 每到夜深人静的时候，曹新就把牙咬的咯咯直响，骂着：“秋花啊秋花，你的心怎么这么狠呢？你害苦了我不算，你还在众人面前显得那么孝顺，你真是毒蛇心的女人啊。”秋花说：“爹，你能怪我吗？是你老不正经的想不正经的事儿，我对你只是一个教训。”曹新骂着：“你这个毒蛇，为什么还要在外面装好人。”秋花说：“爹，人家问，你让我怎么说？是把这件事原原本本的说出来吗？我知道你是很要脸面的，我是给你争脸面呢。爹你可别把人的好心当成驴肝肺了。”把个曹新说的理屈词穷。 
 
 转眼快要过年了，二狗子回来了，知道爸爸在媳妇细心的照料下身体很好，特意给秋花买了金项链，在爸爸的面前给秋花戴上，秋花笑的满脸桃红，幸福的依偎在丈夫的怀里。曹新这个气啊，但又不敢说出来。邻居也来了，岁数大的，就拍着曹新的肩膀说：“老哥啊，你真是上辈子修来的福气啊，找了一个这么好的儿媳妇啊。”曹新还是什么话也说不出来，还得陪着笑夸秋花几句。秋花就倒在公爹的怀里说：“公爹也是爹啊，我这么照顾是应该的。”引来一片喝彩，都说秋花贤惠。  
 
 没几天，小妙也回来了，刚进村口就听到大家都夸她的嫂子，心中还纳闷呢。后来才知道爸爸不小心把滚烫的豆油洒在裤裆上受伤，是嫂子精心的护理才得以康复的。小妙一想就知道是嫂子干的好事，但她又不敢对外人说。刚进院子，嫂子一阵风似的迎了出来，笑呵呵把小妙身上的行李接过来，爬在耳边说：“这回你和爹睡在一起没事了。”然后就像什么也没有发生过一样，进屋给家人做饭。 
 
 到了晚上，小妙问是怎么回事，曹新气哼哼的把事儿给说了，然后骂着：“你嫂子这个带毒的女人啊，把我这个给毁了，现在我想和你做那事也做不了。”小妙说：“爹，你就感谢我嫂子吧，人家把我俩的事儿都隐瞒了。”心里很感谢嫂子，从此自己也结束了乱伦的生活。曹新见女儿也不帮他说话，心中就更来气了，但也没有办法。 
 
 年三十到了。秋花忙里忙外，做了好多美味佳肴，叫着：“爹，吃饭啦，酒都给你热好了。”然后喊：“小妹，帮下忙，把碗筷拿上饭桌。”又喊：“老公，吃饭啦，你陪爹喝两盅。”一家人其乐融融，显现出一派和睦家庭的景色。呵呵，这个家里，只有二狗子不知道发生了什么，也没有告诉他，但他已经沉浸在家庭幸福之中 
  
 