睡到天亮。 
 
 第二天早上，我感到有人在含弄我的鸡巴，当然是妈妈，我伸手去摸她的淫穴，哗！全湿了。我心想：「你要不要那麽心急耶？真是个淫贱妈妈。」「德，起床吧，你的鸡巴真的好厉害，谁做你的老婆就爽死！」「你的淫穴也很美呀，干一世也不错呢。」「来，给你一招观音坐莲你试试。」妈妈站起身，握着我的鸡巴对准她的淫穴孔里坐上去，由妈妈完全主动，我好像是旁观者。  
 
 「哎哟……你的鸡巴……很粗大喔……噢……噢……噢……真是前世久你的啊……亲儿子……我快死了！……给你干死……不行了……呀……啊……」只是听着妈妈的叫床声我已经爽死了，没干几下就射精了，这次又是全都射进妈妈的淫穴里。我问妈妈说：「我怕会把妈妈你的肚子搞大。」「别怕，妈妈已经结扎了，如果不是这样，我也不敢玩得这麽放。」「妈，你被我干得爽不爽？」「爽死了，从懂事开始都没被干得这麽爽。」「妈，你起初不肯给我干，为甚麽後来又肯让我干你？」「其实自从你爸爸过身之後，我就很闷很寂寞，淫穴经常很痒，只好用手自慰，当我看到你用我内裤打手枪时，我看得双脚发软，心扑通扑通地跳，淫穴都流出淫汁来，那次我已经很想给你干，但我不敢。又有天早上在你房里看到你鸡巴举起来，哗，足有六寸长，我淫穴登时痒极了，当时真想不理三七廿一，给你干了才说，但我又不敢，只好回房自慰。但又想还是想着你的大鸡巴，想如果给你大鸡巴干进穴里，一定很有快感。我看影带，又是儿子奸他妈妈，那个妈妈被儿子干得好爽，我就幻想给你干得四脚朝天。所以第一次给你干，那时其实很兴奋，有三次高潮，把我平时积压的?念全都释放出来，真是爽死我。我想也想不到淫穴会给你干得有这麽多高潮，我以前以为给你爸爸干得有高潮已经很满足，怎知现在被你干的时候，才知道甚麽是真正的高潮。现在我没想其他事情，只想 要自己高兴，造爱是我们两母子的事，又不会伤害别人，你说对不对？」「妈，你懂这麽想就好了，淫穴实在需要滋润，其实我干你的时候，看到你 那淫荡的样子，就知道你很兴奋。以後你喜欢的话，可以随时随地叫我来干你的淫穴。」之後的日子，我和妈妈就像两夫妻那样，白天黑夜都在荒淫干穴，现在妈妈的心情很好，我又玩很多花式，又买很多乱伦的影带来看，日子过得很快活，其实只有大家高兴，乱伦又有甚麽所谓呢？  
 
 有一天，我又想干妈妈的淫穴，妈妈说要先去尿尿，我想我没见过女人在尿尿的样子，便说：「妈，我想看看你尿尿的样子。」我跟她进厕所里。 
 
 「你发神经吗？尿尿有甚麽好看？」妈妈没理我，解开裤子，蹲坐在上面，我就蹲在地上看着她的淫穴。看她淫穴微微张开，从阴核下面的小洞里喷出尿来，最後尿水还在她淫穴上滴下来。妈妈用中指摸捏阴核，又慢慢插进那小穴的洞里，我看见妈妈的脸又是很淫荡的样子，还伸出舌头舔自己的唇，我看得很兴奋，整个鸡巴都硬起来，有个冲动想伸出舌头去吃她的淫穴。 
 
 「唔……帮我舔……我很痒啊……」我把她整个淫穴都舔了，又逗弄她的阴核和小淫洞。 
 
 「啊……好爽啊……弄进去……噢……我快死了……吸那豆豆……是是…… 是这里……啊……」虽然有股尿味，但我连她的淫水一起吞进肚里，倒是很好味。 
 
 「噢……别停……哎唷……啊……呀……噢……」妈妈兴奋极了。 
 
 「妈，我想干你。」「好吧，快来满足妈妈吧。」「唔……噢……用力干……呀……坏孩子……噢……快给你干死……」「干你娘的……淫穴……臭穴……唔……干爆你的臭穴……噢……噢……干死你……想我大力干你……就快叫我老公吧。」「噢……啊……啊……你这孩子……真坏……唔……老……老……公……干破我的……淫穴吧！」我看见妈妈的样子真的很淫荡，平时看你一本正经的，原来干起来会这麽风骚，这麽淫贱。  
 
 「呀……呀……淫妇，噢……不行了……要射出来……噢……」就这样过了四年，妹妹也已经嫁为人妇了，但还会不时的约我出去偷情、干穴，她说给我干的感觉始终是不同的，多很多高潮。 
 
 而妈妈这个荡妇就更厉害，自从我干过她的淫穴，解放了她心里的道德枷锁，释放隐藏在身体里面的?火之後，差不多每晚都主动找我去干她，我当然还和她玩很多花式。妈妈根本没当我是儿子，而是老公、情人，我们一起洗澡，半夜一起睡觉，妈妈也知道我连妹妹都干过，但现在她那麽锺情我的鸡巴又怎会怪我呢？所谓「肥水不流外人田」，我们闭门一家亲，真是不枉今生。 
 
 本来以为故事就此结束，怎知最近我还连姐姐的淫穴也干了。 
 
 事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带着孩子回到娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房里，我睡上格床，她睡下格床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。 
 
 至於姐姐，她最初两星期都哭着睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比较浑圆、丰满，两个奶子足足有３６寸Ｄ杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因为生过孩子，姐姐特别有女人味。 
  
 这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，为甚麽你回娘家这麽久，心情还未平复？」「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因为他找姘头，而是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们乱伦。他妹妹才十五岁哇，呜……呜……你姐夫性?很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。 我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房里，我走到他妹妹的房门口看到他和妹 妹两个正干着。当时我很震惊。 
 
 「我还听他们在说话：『哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？』『不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的淫穴，看你这麽淫荡，就知道你等我等得很心急呢。』『你还这样说人家，你连你妹妹都强奸了。你知道吗，第一次被你插进我的小穴里，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。』『处女第一次一定会这样的，但之後你不就每次都有高潮，你真是天生淫贱女孩。』『哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！』接着，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大鸡巴插进她的淫穴里。呜……真是没天理，