他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜……我以後都不知道要怎麽办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家来住……呜……」「别伤心吧，姐姐，这种人不必为他流泪，既然姐夫这麽坏，就想个办法去报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，她还未察觉，只是哭着，我就用另一只手去摸她的大腿内侧，直至摸到她淫穴那里，她才醒觉。  
 
 「你干甚麽？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她的小穴。 
 
 「姐姐，我是为了帮你忙，姐夫这麽淫贱，他做初一，你就做十五你想想他妹妹的臭穴给你老公的鸡巴干，怎麽可能忍他呢？」「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎麽不可以，等他感受那种滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点颜色？」我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两 颗乳头，另一手伸进她的睡裤里逗弄她的小穴。 
 
 「不行，别，不要，会给别人发现。」「别怕，怎麽被人发现呢？你看你的淫穴都流出淫水，还在装清高呢。」我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，鸡巴已经全硬了。 
 
 「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……」我没理会她的哀求，我看到她两个大奶子在左右晃动着，就用嘴去吸吮她的奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。我伸手去摸她的小穴，淫水荡漾，我吮吸一会儿就用脚强把她双腿分开，好像第一次奸淫妈妈那样。  
 
 「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎麽哑忍他这样做？」说完我就把龟头顶住姐姐的小穴口。 
 
 很明显姐姐已经放松了，只是还在哭叫着：「呜……呜……不要啊，我以後哪有面目见人呢，你放过我吧。」「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚麽都不理了，顺势一挺，整根大鸡巴插她的淫穴里。 
 
 「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强奸，呜……」「对不起，姐姐。」我口里虽这麽说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，鸡巴在她淫穴里出出入入地干着，我这麽带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，我要她很快就得到高潮，於是继续抽插她。 
 
 姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬着嘴唇，淫穴的淫水都给我搞弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女人一样淫」，把她干几下，她甚麽枷锁都可以打破。 
 
 我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了高潮，全身发浪起来，淫穴紧紧夹住我的鸡巴，还不自觉地挺起淫穴，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次高潮，我一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的淫穴，姐姐完全被我征服。  
 
 「啊……唔……唔……」「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，淫穴又多水又多汁，阴部那水蜜桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的鸡巴，我爽死了，真得想一生都插在里面不抽出来。姐夫为甚麽那麽笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」「别难为情吧，最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽极了，把精液全都射进姐姐的淫穴里。 
 
 我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎麽可以射在里面，我会给你害死的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来後上床睡，没再说话。 
 
 「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这麽漂亮动人，随便一个男人看到都想干你，姐夫这麽坏，你就同样做去报复他。」姐姐没出声，转过身去没理我。之後两个星期她都没主动和我说话。但我强奸她的事就没人知道，好像没发生过甚麽事那样。只是姐姐不敢正面看我。 
 
 时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐姐打开长住在家里，看来没有机会了。 
 
 有一天妈妈终於忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。  
 
 我们一先一後进房，我一进房，妈妈就立即抱着我亲吻起来。 
 
 「唔……唔……唔……」我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的鸡巴。 
 
 「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我鸡巴吐出含进，又用舌尖去逗弄我的龟头，也懂深喉式吞吐我的鸡巴。 
 
 「妈，让我吃你的淫穴吧。」我们就在大圆床上玩６９花式。 
 
 「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」妈妈的淫穴早就湿了，我用双手把她两片阴唇打开，用舌头去舔弄她的阴核和大小阴唇，一直吮到菊门那里。妈妈坐起身来，对准我的大鸡巴坐了上去。 
 
 「啊……好大的鸡巴……噢……」看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来： 「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」我感受到妈妈的高潮，淫穴夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。 
 
 我接着就转过身来改变花式，让我一次来喂饱你这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的淫穴抬得高高，我操起大鸡巴，慢慢插进她的淫洞里，看着她的小穴缝被我的大鸡巴撑开，又看见大鸡巴在抽插她那淫穴的情形，简直兴奋极了。  
 
 妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力插我的淫穴吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。 
 
 「哎唷……鸡巴好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终於我有一阵酥麻的感觉，浓精就射了出来，全射在妈妈的淫穴里。 
 
 「噢！真是很久没这麽爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生宝贝儿，对你的大鸡巴，我真又爱又恨。」「我也有同样感觉，你那个销魂洞真是爽极了，又多水又多汁，我的鸡巴插在里面真是爽死了