。」「你和姐姐同睡一房，有没有冲动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她离婚，我真不明白。」「如果你肯让我弄她的话，我做甚麽都没所谓。其实，我见到她时已经想搞她了。」「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚麽，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞大了。」「知道，亲爱的妈妈。」那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，为甚麽又哭了？」「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」「是不是姐夫又惹怒你呢？」「那个坏蛋说要和我离婚，他宁愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」「姐夫这麽坏，我们要还以颜色。」我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。  
 
 「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的淫穴已经很久没爽过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你强奸进去，其实我也很爽。」我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次高潮，淫穴又夹得紧紧，把我鸡巴包得很爽。」我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然後就去吮吸她的蜜枣，两手搓捏她的奶球，接着就吻到她小穴那里。 
 
 姐姐害羞地说：「别……别吻那里，很脏的，啊……哎哟……喂……」「姐姐，你那小穴很美耶！鲜红色，大阴唇又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香呢！」「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那里…很香，真变态。」我用舌头逗弄她的小穴和阴核，整个淫穴浸满淫水，姐姐又是个荡妇。 
 
 「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的鸡巴放正位置，就插将了进去。 
 
 「哎唷……很大的鸡巴……噢……用力插……」「噢！好爽，淫穴很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」我用力地抽插着。 
 
 「啊……啊……啊……」「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我 终於发射了。 
 
 上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。  
  
 