[欲乳浪母] [未删减1-12章?全本] [作者：无痕] 淫妻小说 色色网首页 【欲乳浪母】作者：无痕 

 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

 序 

 “啊…啊啊…啊…阿娜达……奇蒙子歹咻！啊啊…啊啊……”在一间阴暗潮湿的房间里，春色无边。美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。 

 “咿……啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……”女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着。 

 “呼呼…喔喔……！！”又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。就在最后那一刹那间…… 

 “叩叩叩！！！”房间门外传来一阵急促的敲门声我反射性的取下耳机，关掉计算机屏幕，赶紧拾起散落在书桌下的短裤，将勃起的鸡巴，连同覆盖在龟头上的卫生纸，一股脑的全都塞到裤子里。在我电光火石的动作完成后的下一秒钟，妈妈刚好打开我房间的门，走了进来。  

 “小伟，晚餐煮好了，可以下来吃饭?！”此时坐在书桌那儿的我，正好背对的站在房门口的妈妈，我完全不敢转过身，紧张的压抑住充血的下半身，尝试以我自认为最平静的语气回答：“好啦，妈，等一下，先让我把今天的功课做完，就剩下一点了。”话说完，我随手假惺惺的翻开书桌上早准备好的课本。 

 “嗯…”妈妈应了一声，接着，不知为何，她慢慢的朝我走来。听着妈妈靠我越来越近的脚步声，反射性的用食指搓搓鼻头，鼻中传来一阵香味，在我这间充满着精液汗臭味的房间里，妈妈身上特有的体香显得格外清晰。 

 妈妈无声无息的站在我身旁，心里有鬼的我，可真是紧张死了，但我也只能死死的盯着摆在桌上的课本，一点儿也不乱动，因为我深怕一转头看向妈妈的脸，就好像会让她发现我刚刚在房间里干嘛似的。 

 “糟糕！！”我在内心暗叫不好，因为妈妈忽然弯下腰，蹲到书桌底下，从她那个位置来看，只要她一朝我这边转头，绝对能发现我短裤上的隆起。好在，妈妈只在地上蹲了一下，马上就站起来，正当我疑惑妈妈在干嘛的时候，妈妈微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿着一件绣着小Ｙ基符号的三角裤。 

 夭寿喔……刚刚太过紧急，我居然忘了书桌下还有一件刚脱下来的内裤！  

 “小伟，妈妈说过几次了？就算是在你自己的房间，内裤也不要乱丢喔。”妈妈责备的说。 

 “对不起，妈妈，我下次…”道歉的话说道一半，当我转过头去看向妈妈，我愣住了。在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看起来真的很不一样。 

 妈妈上半身穿着一件白色的Ｔ衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有３８Ｆ的超大型巨乳，而在Ｔ衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷、又刚炒过菜，被汗水弄湿的Ｔ衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起，清楚的印射在我距离我不足４０公分的面前。 

 视线往下移动，划过妈妈纤细的柳腰，紧接着来到了妈妈的下半身－－丰满的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似于内裤的存在，懒散的妈妈居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山丘，勾划出一条长长的细缝，阴户的轮廓清晰可见。 

 抬头一见妈妈白皙的小手中，握的正是十分钟前还套在我鸡巴上的内裤，内心突然涌起一种不可理谕的兴奋感。 

 看着我的表情，妈妈似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双手反射性的遮掩住三点部位。  
 
 “小伟，妈妈不打扰你?，功课做完赶快下楼吃饭知不知道？”妈妈把我的内裤丢到衣篮子里，几乎是落荒而逃的离开我房间。 
 
 望着妈妈离去的背影，我的内心，对以往一向敬爱无比的母亲的看法完全改观：比起Ａ片里头的ＡＶ女优，妈妈漂亮多了，而且她的身材更是……贪婪的嗅着房里妈妈所残留下来的体味，泛起一种前所未有的可怕想法。 
 
 妈妈，我想要你！！！ 
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
 第一章 
 
 我的名字叫张伟，高 二。功课一般，相貌普通，１６０公分的矮小身高，瘦弱的体型，像我本身这种一点儿都不起眼的男孩，在大街上随手抓一把都有，理所当然的，我只是一名青涩的处男。 
 
 自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼…等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对现在的我而言，却有如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。 
 
 所以…收集ＡＶ成为我的嗜好、打手枪成为僻人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。在自怨自哀、感叹自己不幸的１６年的处男生涯，直到刚刚，我才突然领悟到，其实，我简直就是受到上天眷顾的幸运儿。  
 
 因为我有一个美丽的妈妈。 
 
 我妈妈，张茹，今年３８岁。 
 
 老爸在我９岁那年出车祸去世，他生前是个工作狂，留下了一笔为数可观的存款以及保险金，妈妈得以独自扶养我与另一位大我二岁的姐姐长大。 
 
 多年来，妈妈一直单身，并没有再嫁，也几乎很少见她出门约会过。因为去年姐姐张洁高中毕业后，离家前往外省的大学念书，所以现在只剩下我与妈妈两人相依为命。 
 
 妈妈是个精明的女人，是指在处理工作事务上，她拿了爸爸留下来的遗产，做了几次非常成功的投资，具体上赚了多少钱我不是很清楚，但看到妈妈不用工作，光凭着每个月的利息便足以抵销我们全家的开销…我想，应该是不少吧。 
 
 在私底下日常生活中，妈妈其实是个很懒散的小迷糊，有时脑袋就像是少了几根筋似的不开窍，妈妈平时在家中的穿着举止，就好似还把我是当成数年前窝在她胸前撒娇的孩子，毫无避嫌的防备与自觉。 
 
 但也幸亏如此我才终于领悟到妈妈的魅力，她对我的信任与关爱，朝大胆一