点的方面设想，或许妈妈潜意识里就想诱惑我这个儿子才打扮的那么火辣的吧。 
 
 重新打开计算机屏幕，戴上耳机，鼠标点了下ＰＬＡＹ键，屏幕里，小Ｘ圆那骚货依旧在男人的跨下喘息着。  
 
 我半痞视的盯着不久以前还是我心目中的第一女神的ＡＶ女优，在我左手加快速度套弄鸡巴的同时，女人的脸，逐渐被妈妈娇美的容颜所替代。 
 
 “喔……妈妈…妈妈…啊…我爱你，妈妈！！”手掌心中隔着卫生纸紧紧的包住龟头，一股热流喷射而出，高潮的快感如同电流般的窜游在脑神经中，空白的思维里，只剩下妈妈的笑容，以及那对作梦也会梦到的超大母乳。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 下楼来到客厅。 
 
 妈妈正懒洋洋的趴躺在沙发上看着电视新闻，浑身散发着成熟的韵味。娇好的胴体，清凉的打扮，曝露出了身体绝大部分的洁白肌肤，让我一饱眼福。 
 
 玲珑有致的曲线，尤其是下身那高高股起的肥厚丰臀，端是令我的鸡巴搔痒不已，恨不得自己能肆无忌惮的狠狠蹂躏那雪白柔嫩的大屁股、尽情地将鸡巴深埋在股间的深沟里抽插。 
 
 “小伟，功课写完了啊？”“嗯，写完了。”我心不在焉的回答，视线始终停留在妈妈的身体上。 
 
 “小伟，你先坐着看一会电视好吗？妈妈马上去帮你把菜热一热。”妈妈似乎并没有注意到我充满色欲的非礼目光，自顾从沙发上爬起身，她胸前那对巨型美乳，一下子从娇躯的压迫下解放，令人眼花撩乱的上下左右的晃动着。  
 
 “真是可怕的弹性…”我在内心暗自赞叹着：“如果说美女的胸脯是专门对付男人的武器，那乳欲浪母绝对是最恐怖的人间凶器！”心中虽然偷偷幻想着千百种蹂躏妈妈胸脯的不良场景，但我口头上还是乖巧的回应妈妈：“妈妈，不用特地帮我热了啦，我吃温的菜没关系，更何况电饭锅里的饭还是热的啊。”接着，我走上前，亲昵的拉住妈妈的手摇晃，说道：“我要妈妈喂我……”妈妈伸手点了点我的额头，笑骂道：“好不羞人，都几岁了还跟妈妈撒娇？ 
 
 还不快去餐桌上等着，妈妈帮你盛饭去。”妈妈在口头上虽然拒绝我，但看的出来，她似乎很喜欢我对她撒娇。 
 
 （上国中之后，因为怕同学耻笑我是跟在妈妈屁股后面长不大的小鬼，所以我跟妈妈之间的母子关系就渐渐疏远了不少…）饭桌上，妈妈盛了一大碗饭，又夹了一堆如山丘的菜在我的盘里，笑咪咪地拱着手抵住下巴看我吃饭。 
 
 十五分钟过后，承受不了妈妈奇怪的目光的我，忍不住问道：“妈妈，你干嘛一直对着我笑呀？”妈妈脸上依旧挂着微笑，答道：“没有呀，只是忽然感到很高兴，我的儿子终于长大了。”“咦？”“小伟，你…也到了会对女孩子…有兴趣的年纪了。”见我脸上挂着不解的表情，妈妈语出惊人的说道。  
 
 “最近你的房间…多了一种奇怪的味道，整理你房间的时候揉成一团的卫生纸总是特别多……还有刚刚…你在你房间其实是在那个吧？”“妈妈，那…那是因为…”得到这种晴天霹雳的答案，我脸红耳赤的不知该如何回答。 
 
 “没关系，小伟，妈妈是过来人，手…自慰在你们这年纪是很正常的。”妈妈给了我一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势说道：“小伟，可是你要记得，凡是都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔…”妈妈的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪我一同脸红了起来。 
 
 一种尴尬的气氛忽然在我俩间传了开来，我也只能加速扒饭，尽快结束这场因为被妈妈一席没大脑的话所造成的难熬的饭局。 
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
 第二章 
 
 接下来的几天里，我和妈妈又恢复原来那种冷冷淡淡的关系，甚至，比起以前过之犹及；从每天早上出门上学一直到放学回家，除了吃晚饭之外，其它在家里的时间，我通通都把锁在自己房间里。 
 
 妈妈大概知道自己做错了－－就算知道儿子私底下的行为，但小孩子面薄，再怎样也不应该当面点出。她看我的眼神一直带歉意，但是因为在家的时候我一直避不见面，妈妈似乎完全找不到时机向我道歉。  
 
 其实，我根本完全没有生妈妈的气。我是没有脸见妈妈。 
 
 妈妈的那一席话，让我下意识感到妈妈识破了我－她的亲生儿子－刚刚对她所起了的色心。自从几天前妈妈在那晚点破我偷偷在房间手淫的行为以后，锁在抽屉里的Ａ片与成人杂志就被我封印了起来；为了避免自己再对妈妈产生一些无礼的幻想，只好收敛自己的行为，尽量不去跟妈妈单独相处。 
 
 我这个人，说难听一点，就是有色心没色胆。 
 
 如果…之后没有连接着发生那件几件事的话，也许我就会逐渐放弃妈妈这块美肉吧！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 晚上，功课做到一半，一阵尿急，我急急忙忙的冲出房门，解放之后，喜沾沾的从厕所里走出来，回房间的路上经过妈妈的房间，却发现房门敞开了一道大细缝，里头传出妈妈哼着小曲调的声音。 
 
 好奇心的促使下，内心一阵斗争，终于我按耐不住，蹑手蹑脚的偷偷来到妈妈房间的门口，隔着细缝望向房间内偷窥，只见妈妈正坐在化妆台前擦拭着湿淋淋的长发，看来刚刚才洗完澡。妈妈身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上红通通的，散发淡淡的热气，我彷佛可以从外头嗅到妈妈身上一股销魂的芬香，粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。  
 
 视野角度的关系，我只能偷窥到妈妈的侧面，虽然不能正面欣赏她娇美的脸庞，但没差，因为这样反倒让妈妈不容易发现，便宜了我这心怀不诡的儿子的偷窥欲望。 
 
 侧面偷看着妈妈，身材的比例，比起以往我所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。 
 
 眯着眼仔细一瞧，妈妈衬衫腋下，因为正高举着手擦头发，所以露出一大片间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸罩－也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。 
 
 雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不甚浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼里看来，威力却比什么催情良药都还要更加惊人，真是性感极了！看的我是欲火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。 
 
 妈妈理了理下垂的秀发