，嘴里仍旧用着低沉的鼻音哼着不知名的曲调，照镜子梳理容貌的妈妈，妩媚十足；她从台架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着妈妈又沾了一些乳液涂在手臂、大腿。 
 
 朝着妈妈手上的动作望去，这时我才惊然发现，妈妈居然只穿着一件超薄型的水蓝色丁字内裤，整片屁股几乎完全赤裸裸的倘露在我面前。  
 
 哇塞，妈妈什么时候去买了这件几乎可以算是情趣商品的性感内裤了呢？嗯，算了，现在不是想这种问题的时候…我摇摇头，放弃这不重要的问题。 
 
 将目光转回妈妈身上，集中注意力，努心的视奸我最爱的妈妈。妈妈的身材保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不惶多让，又白又翘的丰满美臀，承受妈妈身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。 
 
 我不禁一手插进短裤里去，握住早就充血亢奋无比的大鸡巴，开始用力的手淫。幻想将鸡巴插进妈妈的屁股里，不停的?妈妈鲜美的骚?，最后把沾满了精液与妈妈阴穴里的淫水的大龟头，抵住妈妈的屁股摩擦。 
 
 “妈妈…妈妈…”我在内心不停的呼唤着妈妈，希望能将那股狂热的爱意传达到妈妈的心里面去。 
 
 “妈，你知道吗，你最心爱的儿子，正因为你而渐渐堕入地狱吗？”随着妈妈涂抹她那双修长的美腿，我双眼通红的拿着妈妈做为意淫的对象，左手节奏性的不停抽蓄着鸡巴，濒临射精的那一刻，妈妈居然停下手中的动作，而我的手也不知觉地跟着妈妈停了下来。 
 
 看来，妈妈完成她的护肤保养了。 
 
 正当我内心暗叫可惜的时候，面对镜子的妈妈，突然隔着上衣，用手指戳了戳自己那对丰满无比的胸脯；她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来。妈妈那白皙的胸膛，就这么的整个赤裸裸地曝露而出。待在门外偷窥的我，呼吸在一刹那间停顿了一下，然后又急促了起来。  
 
 妈妈用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉，恍如航天飞机般的三层连结在一块儿，我感到手心中握住的鸡巴马上变的更加坚硬炽热。 
 
 如今妈妈全身上下，除了那件碍事的情趣内裤，已经完完整整的、有如初生婴儿般的将之呈现在我眼前。侧面大腿所遮掩住、从水蓝色丁字裤里若隐若现的阴部轮廓，更是让我为她疯狂不已。妈妈拿起乳液，挤了一大砣倒在胸脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上画圆涂拭着，缓慢且诱人的性感动作，让我又再恨不得代替妈妈的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。此时此刻，忽然，我为自己的行为泛起了罪恶感，甚至开始厌恶自己。 
 
 “这一切都是妈妈的错！”“对，都是乳欲浪母惹的祸！！”左手再次飞快搓揉鸡巴的同时，不禁为自己做出最正当的辩解。我只是个正逢青春期的无知少男，会犯下一边偷窥亲生母亲、一边手淫的败德行为，都是因为妈妈的关系，是她不好，在我面前做出这些诱惑人的举止。 
 
 “啊……”按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的妈妈，发出一种近乎苦闷的呻吟。而食骨髓味的妈妈，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。我清楚的看到，妈妈的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大，妈妈嘴里也不断传出低沉的呻吟。  
 
 “实…实在太煽情了！……妈妈，你怎么可以这样诱惑我！难道你真想要你的儿子堕入万劫不复的地步吗？”我在内心自言自语，愤怒的自白着。 
 
 “啊…哦…啊啊……”妈妈胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；然而妈妈的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。妈妈双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。 
 
 妈妈的那一股媚态…真是太淫荡了！比起任何一个我在ＡＶ里见过的女优更加煽情、更加性感，特别是眼前这位遭受我视奸的母兽，其身分正是我过去十六年来最为敬爱的母亲，这种带有乱伦的背德因素，是任何一种刺激都无法比凝、取代的快感。 
 
 我几乎是兴奋的不能自己，搓揉鸡巴的手，已经用力到让它感到痛楚。我感到跨下的鸡巴，已经兴奋到快要爆炸了！ 
 
 “不行，不能出声音，不然会被妈妈发现的！”我暗自警告面临高潮而几乎想狂吼出声的自己。我紧握鸡巴，急急忙忙的退出门口，往房间小步跑回去，再也不敢把视线放到妈妈身上，因为我知道，如果我再瞧上妈妈一眼，我即有可能会忍受不住冲进妈妈房间里强暴妈妈。 
  
 一回到房间以后，我迅速褪下短裤，朝着墙壁，回忆着方才偷窥妈妈的那股淫态，使劲的打手枪，数秒后，将数量惊人的白色黏液，强而有力的全数喷射到墙上。 
 
 喘着气，几乎是虚脱倒坐在地的我，脑海里，始终忘记不了妈妈的模样。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 早晨… 
 
 “妈妈，我要出门去学校?！”“喔，小伟，饭钱有没有带，放学记得直接回来哟。”“知道了。”每天清早上学前，我与妈妈同样的对话进行着，但…今天和往常再也不会相同了。我慢慢的走到正在厨房清洗碗盘的妈妈身后拦腰抱住她，接着卡油似的在妈妈的小脸上轻轻啄了一下。 
 
 “什么事啊，小伟？”妈妈讶异的转过头来看我。 
 
 我用清澄的目光回望着妈妈，微笑说道：“给我最爱的妈妈，这是早安之吻……”妈妈俏脸一红，娇叱说道：“臭小鬼，老没正经。”嘴上虽然这么说，但我看的出来妈妈很高兴我终于肯恢复到往常对待她的亲昵态度。 
 
 “小伟，路上小心。上课要专心喔……”妈妈从我的怀抱里挣扎出来，拍了拍我的头，叮咛道。 
 
 “嗯，我知道啦，妈妈……”迟钝的妈妈却不知道，她最亲爱的儿子，看着她的眼神，并不是普通家庭里，儿子对母亲的眼神，而是男女之间，最单纯、赤裸裸的淫邪兽欲。我，终于确定我要的是什么了…妈妈，我要的是你！！  
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
 第三章 
 
 和妈妈恢复了以往亲昵的关系