，我始终无法忘掉那夜妈妈淫荡的模样。白天幻想着妈妈的裸体，夜晚作梦也会梦到妈妈胸前那对巨无霸。我对妈妈的痴迷，已经到了无法忍耐的境界了。 
 
 既然打定了妈妈的主意，我又该如何得到妈妈的身体呢？为了?上妈妈诱人的小穴，想来想去，苦思懊恼了好几个晚上，做出一连串的设想与计划。可惜始终想不出一个好方法能让我光明正大的得到妈妈的身体。 
 
 不是没考虑过用暴力强干，但先不说以我身高１６０公分的瘦弱身体能不能成功，对象是我最爱的妈妈，我可不希望以强迫的方式伤害妈妈的身子。用迷药迷干吗？这个想法很诱人。然而，就算我有管道买到类似ＦＭ２的迷干药片，妈妈又不是未经人事的处女，我根本不可能一辈子把妈妈用药迷昏，难保事后不会东窗事发。 
 
 可惜妈妈没有饮酒的习惯，不然藉酒迷干妈妈未必不是一个好方法。 
 
 其实，我最希望的，无非是让妈妈心甘情愿的与我做爱，夜夜将鸡巴插在妈妈的阴道里，趴在妈妈胸前、把她那对丰满的乳球当成枕头一样的睡觉。 
 
 不用说啦，想的再多，也终究只是我的妄想。  
 
 平时在家中，妈妈一向不拘小节、穿着简便，看似有许多机会一亲芳泽；可我是妈妈相依为命的儿子，很清楚知道妈妈在骨子里其实是位很传统的女性。在任何正常的情况下，以讲究世俗人伦的道德观念来说，要妈妈主动向儿子求欢根本是不现实的。让妈妈自己心甘情愿的和我做爱？根本是不可能的任务。 
 
 不过，事到如今，就算真是Mission Impossible，我也得试上一试。即使和妈妈你情我愿的性交是不可能的任务，往好一点的方向做出假设，但让妈妈半推半就的依从我，进而诱干妈妈，也并不是不可能的吧。 
 
 妈妈再怎么说也都是女人，观察妈妈的模样，也不像是更年期来到的性冷感老太婆，想必妈妈应该会对我年轻又粗壮的鸡巴感兴趣吧？ 
 
 不是我在臭美，我的身高虽没有像姐姐般的遗传自妈妈（妈妈身高１７０，姐姐１７２），可是，正如同妈妈胸前那对可怕的巨无霸，又瘦又小的我，跨下那儿话的Size却是一根超越在我这年龄少男平均水平的大家伙－－勃起的时候，阴茎长度直达１８公分，鸡蛋大小的紫色龟头，粗度更是一只手掌无法掌握的凶器。 
 
 “在诱干妈妈之前，何不先试探妈妈的意思如何吧！”我为这伟大的计划做了总结。决定勇敢面对自己的性欲，赌上妈妈身为中国传统女性、那种不敢轻易把家丑外扬的性格，索性大胆地开始实行诱干妈妈的计划。  
 
 放学回到家后，将以往深锁在抽屉里的成人小说，如龙战士、阿里布达…等书，大辣辣的拿了出来，放在书架上最为显眼的地方；一本本成人杂志摆在书桌上，取代原先排放的参考书籍，用封面女郎赤裸的娇躯，做为我房里最光鲜亮丽的摆饰。 
 
 我知道，妈妈每隔几天都会进我房间帮我将肮脏衣物取出来洗，真期待那时妈妈看到我的收藏时脸上那股又羞又气的可爱表情。 
 
 深夜，大摇大摆地拿出成人光盘，一反平时的偷偷摸摸，大大方方的把房门敞开，音效调高；计算机屏幕中，着名的ＡＶ女郎所娇喊而出的淫声荡语，在夜深人静的小宅里显得格外清晰。 
 
 短裤抛到一旁、四角裤随意丢在地上，不知羞耻的露出那根夭寿大的懒教，把屏幕中的女艳星幻想成那晚妈妈淫乱的模样，不顾一切的放手自慰。ＡＶ拨放了不久后，我随即注视到房门那儿，人影闪烁，想必便是闻声而来的妈妈无疑。 
 
 “妈妈，你在怕什么？”粗糙的手掌，在充血完全的鸡巴上快速的运作着： 
 
 “进来啊！骂我、斥责我，还是阻止我手淫都好，放胆进来我房里吧！”沉溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫秽的笑容。 
 
 我完全可以料想的到－－此刻正偷偷待在门后的妈妈脸上那震惊的表情。亲眼目睹着亲生儿子裸露生殖器官、做出不堪入目的行为时，内心必然承受的矛盾与煎熬。这就是我想达到的目的。我要向妈妈坦承我对她的爱、要让妈妈感受到我对她的欲望。想到妈妈现在正窥视着我的一举一动，手淫的快感也因此而倍增，感到更加地畅快淋漓。  
 
 高潮来临之前，将身子转动，故意朝着门口的方位移多了一些，露出那条又硬又粗的大鸡巴，有如高射炮管般的挺立。 
 
 “妈妈，妈妈…”以计算机喇叭所传出的女性淫叫声做为配乐，我一手拿起书桌上－我与妈妈合照的相片－做为意淫的物品，不禁低沉的呢喃着妈妈。 
 
 分神仔细的听了会儿，果然从房门外听到了粗重的喘息声，紧接着一阵轻微的脚步声急速离去。一面将白糊糊的精液射到相片里妈妈的俏脸上，我不禁然地想仰天长笑。 
 
 哈哈，妈妈果然不好意思，落荒而逃了！但想必妈妈应该已经把方才一切的画面，清楚地印入脑海中了。 
 
 接着，持续了数晚，在妈妈的见证下手淫，比起以前偷偷摸摸来的更加爽快过瘾。妈妈停留在我房外的时间是一晚比一晚长久，几乎是时间一到，爱子心切的妈妈，便自动跑到我房门外偷窥，为此，我更是兴奋到不能自己，拼命在妈妈面前狂射喷精。 
 
 每当隔天早上，我若无其事的走下楼食用妈妈准备的精美早餐。妈妈美丽的娇颜上，有如往常一般的对我露出充满关爱的温馨微笑。但当我给妈妈轻轻地一个拥抱，身体上的触碰，却明显的感应到妈妈的娇躯不自然的颤抖着。 
 
 餐桌上，偷瞄妈妈脸上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在内心嘲笑着。  
 
 我的计划至少成功一半了。妈妈果然不敢当面在我面前提出昨晚她所见的一切。而这也代表今后我的行为可以更加胆大妄为。妈妈一天不亲口向我摊牌，我就一天比一天更过分。 
 
 “我豁出去了！”乱伦的血液在体内奔驰着。“我一定要把妈妈逼迫到最后一刻。”而现在，我所需要的，是一个将我俩母子关系完全打破的转折。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 “妈妈，星期六你有空吗？”餐桌上，我以平淡的口气询问，心中却暗自期待着妈妈的回答。 
 
 “附近新开了一家室内游泳池，收费很便宜，而且听说还挺不错，我们一起去那儿游泳好不好？”“星期六啊…”妈妈单手捧着下巴思考着。摆出那副有如年轻小姑娘般的可爱模样，顿时把我迷的意乱神迷。 
 
 “不能确定耶，星期六好像有很多家事要做。”“妈妈周末不是正好要去健身房吗？我可以等