你完了之后顺道一块去啊！”我提醒着妈妈：“星期天儿子会帮忙擦地、洗衣服喔！”妈妈很爱漂亮，今年３８岁的她，平时不但穿着时髦，为了保持年轻的外表更是做了许多努力与保养，每周末固定前往女子健身俱乐部健身。 
 
 “嗯，那好吧…”听从我的怂恿，妈妈索性爽快的答应，接着她露出疑惑的眼光盯的我看，问：“小伟，你不是不喜欢游泳吗？怎么忽然想邀妈妈陪你去游泳池呢？”“因…因为最近天气那么热，我自己也想去游一游泳啊，每次同学邀我去海边，我老是拒绝也不好。”我心虚的回答，露出掩饰的笑容，打着哈哈说道。  
 
 饶是我的借口破绽百出，好在妈妈并没有多加猜疑，催促我吃完饭后便入厨房打理杂务。 
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
 第四章 
 
 等待，总是让时间看起来特别缓慢，好不容易，终于给我敖到星期六了。 
 
 “和妈妈约会！”这说法虽然听起来不伦不类，可有什么能比和一位身材火辣的女性单独前往游泳池游玩更能令人期待万分的。 
 
 从床上弹起身子，看一看时钟，十一点半了。妈妈今天一大早就出门，按照约定，此时我该出门去俱乐部接妈妈，接着我们母子俩一同前往那家刚开幕的室内游泳池。 
 
 匆匆忙忙地梳洗完毕，抓了泳裤、毛巾、换洗衣物，一股脑的将它们全塞进背包里，我迫不及待的跑出门，花了约十五分钟，来到目的地。 
 
 “小伟啊，好久不见哟，你又长高了不少嘛？”左脚才刚踏进去，柜台前，一位身材高挑、长相妩媚的中年女性就走了过来，跟我打招呼。 
 
 “林阿姨，您好。”我有礼貌朝她回礼。 
 
 眼前这位女性是这家俱乐部的经理，因为妈妈是这家俱乐部的常客，之前我还常陪着妈妈一块前来，所以俱乐部的工作人员大多认识我。身为健身俱乐部的形象经理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年纪不比妈妈小多少，身材却是好的没话说，１６５左右的身高，至少Ｄ罩杯的美乳，还拥有一双修长健美的长腿……不过，当然还是比不上我那千娇百媚的妈妈。  
 
 听了我的回礼后，林阿姨却生气地扣手敲了我的额头：“臭小鬼，都说过多少次了，别叫我阿姨，来……叫一声林姐姐。”“哎哟，你干嘛啦！很痛耶，林阿…姐姐。”见到林阿姨…不…是林姐姐的拳头再度举起来，我连忙改过称呼。 
 
 林姐姐很高兴的拍拍我的头，看了看抚着头、生闷气的我，忍不住地轻笑一声。她从柜台旁的冰柜里取出一罐可乐递给我，好声好气的问道：“小伟，你是来等妈妈的吗？”“嗯…”额头不再疼痛，我的气也消了大半，接过林姐送来的饮料，不客气的打了开来，畅饮了一大口，点点头，问道：“林姐姐，你知道妈妈什么时候好吗？”“你妈妈刚刚就…咦…才说人就到了…张姐，在这儿！”林姐姐正想回答，但她忽然眉头一翘、向着我身后招手高喊。跟着她的视线转头一望，只见运动完毕的妈妈，从走廊走出。 
 
 和朋友的妈妈们所不同的，妈妈一向不爱抹香水，运动过后的妈妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；妈妈脸上的汗水虽已用毛巾擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。 
 
 妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件印着ＮＩＫＥ字号的黑色Ｔ衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令妈妈看起来更加年轻。在一旁观看的我，清楚的窥见林姐姐脸上那股一闪即逝的妒忌神情。  
 
 “张姐，你看起来真年轻耶！…嗯，小伟弟弟真的是你儿子吗？”“讨厌，慧美你真爱说笑。”妈妈露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。 
 
 “嘻嘻……张姐你害羞的样子还真可爱哩。”林姐姐得寸进尺的说。 
 
 接着，两人就这么嘻闹了起来。 
 
 在旁默不出生的我，突然想到，林姐姐对妈妈以同辈称呼，那又将我这便宜弟弟处在什么位置，简直不伦不类至极；可是我听了心里却是欢喜不已，因为妈妈没有纠正林姐姐的说法，对我这有心人而言，即使只是这一瞬间，却似乎将我俩的关系拉成对等的状态。 
 
 “啊，小伟你来了呀！对不起喔，等很久了吗？”跟林姐姐哈拉了一会，妈妈总算注意到被冷落在一旁的我，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟我道歉。在外人面前也跟我这么没大没小，呵呵……妈妈就是这么地可爱。 
 
 “对呀，死妈妈、臭妈妈，我等的腿都快断了！”我佯装愤怒的说道。虽然知道我八成在开玩笑，但妈妈还是露出忧色：“腿疼了吗？没有伤着了吧？”“疼死了啦，妈妈抱抱！！”我借机扑到妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。 
 
 “去去去，不要脸，在林姐姐面前还像个小Ｂａｂｙ似的撒娇？小伟你都几岁了？！”妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开我。得够了便宜的我，当然听话的退开。  
 
 “你们母子俩的感情还真好哟……”林姐姐柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将妈妈给逗笑了。 
 
 “哈哈……慧美，别闹了啦！”也许是想到什么了吧，笑完后，妈妈脸又红了起来，偷偷的望了下我的脸。 
 
 这时，我忽然发现林姐姐瞧了瞧妈妈、又看了看我，眯着双眼、露出一种诡异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。虽不知林姐姐想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。难道给她看出了什么了吗？？ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 与妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速将衣物脱去（其画面请朋友们自行想象金凯瑞的电影《Bruce Almighty》里的经典脱衣场景……），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到游泳池畔等待妈妈。 
 
 过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。美女那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是我亲爱的妈妈还会是谁？天啊！妈妈还真敢耶……我忍不住揉了揉眼睛…这真是我那芳龄三十有八、孕有我与姐姐两位大孩子的亲生妈妈吗？ 
 
 我不是没见过妈妈的裸体（偷窥好几遍了……），也非常清楚妈妈外表的确比真实年龄年