竟了，我单手用食指和拇指小心拨开那一抹肉缝，再仔细看看，也并没有发现什么特别的奥妙，只见粉红色的肉缝里有颗明显的小肉粒。我好奇地用手指触触，颖治就把两条嫩腿动了动。
 我放开手，那两扇肉门立即关闭了。接著我开始恶作剧的把熔腊滴落在可爱的小丘上，颖治的身体随著熔蜡滴在幼嫩的肌肤而微微颤动，突然我记起刚才的小肉粒，於是再一次单手用食指和拇指小心拨开那一抹肉缝，小心地把洋烛对准那颗绿豆般大小的肉粒滴了下去。

 哇！才滴了一滴，颖治马上弹起身来，接著无数的粉拳向我打过来，把我手上的洋烛也打跌在床上，差点儿引起火灾。

 但奇怪的，颖治并没有哭，也没有叫。原来她一早已经醒了，她是故意扮睡，想看看我要怎么整治她的，直到我误中要害，才忍不住跳起来。

 这次她不再用哭来威胁我，但也不准备放过我，她要我也让她玩，否则就带著一身腊迹去见我妈。

 对我来说，上次作弄红菱姐时差点儿吃亏的事还记忆犹新。於是我屈服了，反正我知道那样做其实也是不太难受的。

 但令我意外的是，颖治并不想用滴腊来对付我，她只是想玩我的鸡鸡。有一点苛刻的是我的双手要先让她用手绢绑起来。

 绑就绑吧！我一个男孩子还怕她怎么的。我慷概地伸出双手让她绑，没想到她却要把我绑到後面，我开始不再低估这个小妮子，後来才知道我是七岁年尾出世，她是五岁年头生的。实际也只差一岁。

 被颖治绑好之後，我的裤子被她拉下去，我叫她不要脱下裤子，她听从我的忠告，因为还要防备红菱姐突然上来拿东西。她蛮有心机的检视我那缩成花生米的小东西。

 颖治仔细地看看摸摸後，用手指捏住我的鸡鸡套弄了两下，一对大眼睛望著我说∶“好像我家的大黄牛在挤牛奶。”

 这时我突然想起村里的大人对骂的时候经常骂人家含“什么”的，而那个“什么”的东西听说就是男人的鸡鸡，於是又起了捉弄颖治念头。

 我说道∶“你用嘴吸一吸，真的有牛奶的哩！”

 颖治听我这样说，竟然豪不犹豫用她的小嘴去吮我的鸡鸡。

 这时我心里都不知多得意∶哼！女孩子就是女孩子，这么容易就被骗了！
 颖治含了一会儿，并没有牛奶出来，吊起眼睛看见我正在阴阴嘴笑，好像知道被我骗了，於是用力咬了我一下，痛得我不禁失声大叫起来。

 颖治把我解开之後，我告诉她说∶“你刚才含过我下面，你就是我的爱人了。”
 颖治把头一偏说道∶“才不是哩！你骗人！”

 我说道∶“你没听见大人在骂含什么的吗？就是这个意思了！”

 颖治说道∶“你胡说，男人也是这样骂男人嘛！”

 “对呀！男人这样骂男人，就是要人家做他的爱人，男人怎么能做男人的爱人呢？所以才变成骂人的话嘛！”

 颖治想了想，说道∶“我做你的爱人不要紧，但我们还是小孩子呀！”
 “我们会长大嘛！但从现在起，你要听我的话，知道吗？”

 颖治望著我说∶“我一直都很听你的话呀！”

 红菱姐在楼梯口呼唤我们下去吃饭，我和颖治才双双应声下楼去了。

 （二）

 以後的一段日子里，颖治和我出双入对，活像一对小夫妻似的，大人们见我们玩得开心，也没怎么理我们，吃饭的时候见到人影也就算了。

 白天，我们经常像穿梭的花瑚蝶活跃在祖母的百花园。我有时摘下美丽的花朵插在颖治的头发和胸襟，有时也用开满黄色小花的树藤编成花冠戴在她头上。小妹妹人比花娇，我的头脑里也渐渐的不再时刻打著怎样来欺侮她的鬼主意了。
 下雨的日子里，我们双双挤在窗口，看远山的林木更加苍翠，看近水穿著蓑衣垂钓的渔人。偶然也到婶婶的房间里继续做那场没人观赏的大戏。

 而早晨睡醒还未吃饭的那段时间，往往就是我和颖治最浪漫的时刻，这个小妹妹也挺奇怪的，老是爱玩我的小鸡鸡，好些时候我就是这样让她弄醒的。
 欢乐的日子过得特别快，相思树上的知了叫得正欢，却到了我和颖治分手的时候。两个小孩子躲在我搭建的那间小屋依依不舍，两个多月没再哭过的颖治哭得好像泪人儿一样，这次我是怎么也哄不停她的眼泪了，不但她哭，连我也哭了。
 颖治回去後，我又回到孤寂的世界，经过了那段和她出双入对的日子，我已经不习惯我独自一个人的孤单，我几乎是再到每一个地方，都会想起和她在一起的快乐时光。我甚至躲到我那间小屋里偷偷的哭了几次。

 过了不久，我入读小学了，我是瞒著岁数入学的，家姐认为我可以，实际上也算可以轻易的应付那些我未入学前就看过的功课。

 带著之前和颖治相处的经历，我和班里的女同学也特别亲热，我甚至去拥抱她们，她们也并不推拒，还和我笑闹成一团。大家都玩得很开心，但我就被一些比我年长的男同学取笑得无地自容。

 後来老师也把我叫去个别谈话，我才开始懂得什么叫著“男女受授不亲”。
 匆匆又是一年，当老姨带来白扬梅的季节，颖治又出现在我的面前，我们像久别重逢的小夫妇。我上过学之後，已经不敢对这个又长高了许多的小妹妹乱来，但她却仍然是以前那个样子。仍然是随便在我身边挨挨傍傍，甚至伸手去掏我的鸡鸡。

 虽然经过老师训导，但其实我心里仍然留恋著去年和颖治亲亲热热的那段日子，现在我又回到和颖治的俩人世界，老师的话也抛之脑後了。

 这一年的暑假，我和颖治又像去年那样快活地过了一个夏天，我们除了像以前那样相处之外，还多了一个节目，就是我会把我在学校里学到的教给她，那时还有考试哩！考不会要脱下裤子打屁股，不过我觉得这个惩罚对颖治好像没多大的凑效，大概她已经知道我不会真的用力打她，所以肉麻当有趣。

 炎热的夏天，我在做暑假作业，颖治会在我身边轻摇小葵扇，晚上睡觉前，她会先用拂尘赶走蚊子然後放下蚊帐，这一些原来是红菱姐所做的功夫，但见到颖治主动在为我而做时，我会有一腔无言的感激，更觉一种甜蜜的享受！

 当我为颖治的头上插了新开的菊花，又是颖治要回去的时候了，虽然也临别依依，但这次我们并不像旧年那样悲伤，好像已经明白了花开花又谢，秋去春又来的道理。

 然而再一个春天，白杨梅再次出现在我眼前时，并不见颖治的笑脸。原来颖治的妈妈为她添了个小弟弟，而照顾小弟弟的责任就落在这个八岁的小姐姐身上。
 见到洁白晶莹的白杨梅，我顿时有无尽的失落感，未放假时，我是天天盼著暑假，但现在对这个漫长的假期却