轻许多，然而，像现在如此光明正大的正面观看妈妈裸露出性感的身材，却是未曾有过的经历。  
 
 我更不是没有和妈妈去游泳过，但我印象中，妈妈一向是很保守的，房间里摆的，记得还是她那一千零一件的丝蕾连身泳装啊！怎能……是的，没错，眼前的妈妈，身上所穿，真真确确的与我房里月历上挂的欧美泳装美女穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的帕梅拉身上那件银光色的细肩型泳装！！我敢打赌，如果妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起潘蜜拉所穿的size更加大型的可怕泳装。 
 
 那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。 
 
 眼花撩乱的我，好不容易回过神后，视线扫射，眼见游泳池畔的四周男性同胞们目瞪口呆的熊样，顿时不禁怒气冲天、大恨自己与妈妈约在公开场合游泳，白白便宜了那些闲杂人等。 
 
 好在这家游泳池只是新开幕，而且广告明显打的不够好、人气不足，不然以国内一般公共游泳池的辉煌盛状，只怕我会吃醋吃到死。 
 
 “怎么，妈妈看起来很奇怪吗？”虽然股起勇气穿成火辣女郎的妈妈，见了我露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对我娇声娇气的问道。  
 
 “没有，妈妈看起来比平时年轻多了！”我连忙收起脑海色心与胸膛妒火，奉承道。 
 
 “喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻吗！”妈妈听了我的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。 
 
 我大叫冤望，急忙解释道：“没没，妈妈您别生气，平时你也很年轻，只是今天看起来更…”“嘻嘻……好啦好啦，妈妈跟你开玩笑的啦，小伟，来，妈妈先带你做做暖身操。”妈妈噗一下的笑出声，接着挽住我的手臂，走向池畔空旷场地。 
 
 众多朝着我与妈妈盯住的视线，我可以清楚的感受到那群野兽对我强烈的忌妒，此时我的内心总算好过了不少，忍不住泛起一阵骄傲。 
 
 看就看，他们又能怎样？妈妈，毕竟是我的妈妈，我一个人的妈妈。 
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
 第五章 
 
 “小伟，来，跟着妈妈一起做。”“喔，不要啦，妈妈。”“傻孩子，别害羞。”“呜呜呜呜……妈妈，很丢脸耶！”“一二三四，嘿咻嘿咻……”池畔，妈妈带领着我做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在乎他人目光；只可怜我－堂堂一个高 中生－却被母爱泛滥的傻妈妈，在众目睽睽下，当成了一个幼儿园娃娃似的对待着。  
 
 然而，在我本人身处于羞耻的地狱的同时，我的眼睛却因祸得福、享受到美味无比的冰淇淋大餐。而且，还是最高档的那种…… 
 
 “一二三四……五六七八……”妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。 
 
 “二二三四……五六七八……”阳光下，衬托出妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由妈妈柔软的四肢做出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；妈妈微微开张一对修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那美丽的翘臀，逼我不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。 
 
 “三二三四……五六七八……”银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状－－略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一起爆炸开来。  
 
 “四二三四……五六……咦，小伟，你在发什么呆？”妈妈见我愣了好一会，停下动作，问道。 
 
 “喔，没事啦！”回过神来，我连忙回答。 
 
 “暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。”妈妈露出迷人的微笑，教导的说。 
 
 “是，妈妈……”又再一会，妈妈忽然用疑惑的目光打量我。 
 
 “小伟，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？”“呃…是，妈妈！”话虽如此，当我不经意地再度瞧到妈妈转身时胸前巨乳的幅线摆动，我的腰却不得不弯的更低了。 
 
 “小伟！”妈妈娇斥。 
 
 “是，妈妈……！！”我苦…………………相信我，一边做操、一边拼命掩饰生理反应，真的很困难！ 
 
 好不容易，艰难的陪同妈妈完成了全套暖身操，妈妈这才放我下水；我几乎是连滚带爬的跳进水池里，呼……好舒服，复活了！ 
 
 在微温的水中，放松我紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大鸡巴；此刻，充血至百分之三百的鸡巴之臃肿状态，让我丝毫不怀疑我会干脆将脑汁随着精液喷射而出。 
 
 正当我沉迷在解放鸡巴的快感中，我那狠心的妈妈，果然不会就此放过我；反观我早先狼狈的入水，妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便以游到我旁边。妈妈侧弯着头盯着我看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这股娇蛮的表情，让我着迷，如痴如醉。  
 
 “妈妈，干嘛啦？”妈妈盯的我有些许不自然，内心有鬼的我，糗糗的回望妈妈。 
 
 “小伟，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子…”说完，妈妈便游至我身后，从背后紧紧抱住我，一双粉臂温柔地搂住我的肩膀，柔软的奶子抵压着我的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像妈妈光着身子抱住我似的舒服。如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操的妈妈之后，此刻我的状态是绝不容许这种刺激的。 
 
 “妈妈，不要啦，人家看到会笑话啦！”心在滴血，可我却不得不甩开亲爱的妈妈。 
 
 可我哪知，来到泳池的妈妈早已放开心神，丝毫没有察觉我的异样，她猛然扑