向我，将我上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么，我可是你妈妈呀……”当我狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的妈妈，玩兴一起，更是变本加厉，她将我压回水里，索性全身挂在我身上，一对肥大的奶子，抵在我脑袋后头。我的天啊……这种挤压的感觉！ 
 
 真希望我能转过头来，将脸正面埋在妈妈的乳沟里。但是，正如我之前所说的，情况绝不允许我正面面对妈妈，只因为我那条暴走状态的大鸡巴，已经很干脆地脱离我的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在我的腹部。  
 
 “臭妈妈，别闹了啦！”“嘻嘻……”我一下子从水中窜起，脱离妈妈背后灵的掌控，随即，妈妈又不死心的附身到我背上，全身的重力压在我身上，熟嫩的肌肤紧贴着我的裸背、诱人的香气喷洒在我耳边。强忍着生理反应、道德理性的我，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！ 
 
 妈妈与我，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉戏。谁能想到、谁敢相信，在我背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两位大孩子的母亲呢？ 
 
 “妈妈，喔……”人的忍耐，是有限度的，在我第Ｎ次脱离妈妈胴体贴身失败之后，我终于失去了理性……妈妈，是你逼我的！！ 
 
 当乳欲浪母再次贴在我背后，鸟火的我，索性如她所愿，不顾一切转过身体；我和妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，我低下头，猛然将脸埋到妈妈的胸前。 
 
 过大的动作，溅起了水花，水滴喷进我的鼻孔，但在我有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，我拼命的嗅着，品尝这股我肖想许久的享受。 
 
 “嘻嘻……小伟，好痒耶！”妈妈果然迟钝，居然没有察觉我的异样，并无推开我的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。 
 
 “臭妈妈，看我搔你痒痒……”变本加厉本就是我的强项，豁出一切后，我反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃妈妈豆腐的好时机！嘿嘿嘿…舒适的躺在妈妈的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，分别攻向妈妈的母体。右手滑下妈妈的腰际后头、仅在妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着妈妈的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。  
 
 左手搭在妈妈的腋窝下捣痒，实际上，我却是不经意的用手指触压着妈妈乳罩外裸露的雪白乳肉……“哈哈……小伟…不要啦…哈哈哈……”敏感处被侵袭，妈妈自然是娇笑不断，毫无防备的她，岂知自己亲爱的儿子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。 
 
 嘻闹一段儿，当妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被我挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。 
 
 “等等，妈妈的泳衣好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼，别闹了……”妈妈正感到不对，但我岂能让妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向妈妈！我特意搂着妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，外人看不清晰。 
 
 此时，我俩的姿势，变成我抵在妈妈的身后，紧贴着妈妈，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的妈妈，注意力已被我转移的非常成功，她甚至没感觉到，我那从泳裤外露出的粗大鸡巴，正深深地埋在妈妈被我脱至一半的比基尼泳酷所露出的臀沟，一下一下的跳动着。 
 
 “妈妈，对不起，我忍不住了……！”我将头靠在妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。 
 
 “咦？”妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。箭已上铉，不发不可！  
 
 一瞬间，我佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的懒教，猛然插进妈妈的股沟，抵住妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发射而出。 
 
 发泄完毕，我在妈妈的背后大口大口的喘着气。妈妈的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是我的怀抱，想必便会沉至泳池底。 
 
 片刻，我感到怀中的妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离我不到三公分，语气中带有一丝怒意，她冷冷的说道：“小伟，放开妈妈！”射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的我，听出妈妈语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开妈妈，随手将缠在手腕上的比基尼递给妈妈。 
 
 妈妈将身子躲在我背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在把被我脱到屁股下的三角裤穿好。 
 
 妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“小伟，我们回家。”慢慢的游回池畔，我如同一个待审的犯人，跟着妈妈爬出游泳池。 
 
 唉……我在搞什么飞机啊！太急色了，这下全被我搞砸了啦！伴随着妈妈走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨着。  
 
 然而，当我低下头，严然发现，在妈妈极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与倘在妈妈身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。 
 
 才刚做出前所未有的强烈喷射的鸡巴，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。 
 
 呜……我不后悔……真的…… 
 
 ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
 
???????? 110530字节 
 
 
  
 