[勾引少妇全攻略] [完] 淫妻小说 色色网首页 很多人都想着如何能拥有个少妇供自已弟弟享用，但想归想，行动才是硬道理。记得论坛里有位大哥的经典名言：「今晚谁钓谁？」，和另一位大哥也写过：」女人因为爱才和男人上床，男人因为上床才爱上女人「，这句话成了我日后的勾引大法思想指导。

 好了，废话少说，先自我介绍：本人今年26岁，157CM 身高，长相一般，下个月的这时就是两个孩子的爸爸，土生土长的农村人，现在还是打工仔一名，在当地一家有点名气的公司打工，收入微薄（每月不到1000元的工资），又极其好色，16岁那年因偷看少妇洗澡而被抓起，次日全班人都知道我的伟大行为，但还是硬着头皮上课。至今吃过20位的野鸡（平均每个50元，打工仔只能吃这档次的了），拥有几个少妇（一个网友，三个同事），（刚刚搞玩一个，前天也新上了一个网友，全都是第一次出轨，兴致来潮来MOROK 发表）。

 因为吃鸡实在无法与少妇相比，所以现在只和少妇玩。

 就因为我身高长相收入都一般，所以有待于大家借鉴第一篇：新来公司2 个月成功上了她。

 第一步：创造空间，培养感情甚础，第5 次吃饭时上了她处于28岁年龄的少妇，不再有少女时的羞涩，比较有味，懂得打扮保养和化妆，所以显得特别妩媚，这就对了，喜欢打扮化妆的女人，骨子里就是喜欢被人欣赏和重情肉欲。懂得用成熟的心里体验感情，所以金钱在她们身上不是很重要的条件（又不是找老公）。好了，找准了对象就要计划。  

 我今年初进这家单位的，她大我两岁，还没生过小孩，原先是一个部门的。

 进来后，因为工作的接触，彼此比较熟悉，工作之余还相约一起吃饭，在一个月的接触中，发现她很有少妇那种特有的成熟之美，她属于比较富高贵气质，工作打扮比较端庄的那种类型，比我高（废话！），工作闲时就折磨着如何泡到手。

 她老公大他四岁，高高瘦瘦的，看上去没我结实，但人很好，相处长了和她老公成了「朋友」。

 我是属于比较温顺的没有攻击性的男人，平时比较可爱又温柔，谁也不知道骨子里头是色胆包天。正因为如此，女孩们对我才没有防备，容易相处（要点：

 天时地利人和之首：人和）。

 加上我是个家庭型的，喜欢烧一手好菜，她吃不惯饭店的菜，从她的聊天中知道她吃怕了快餐店，于是我就借此机会约她去我租的地方吃饭，兴致时，还会和她老公一起来，这样一来，和她单独相处的时间多了起来，这为我们后来发展打下了基础，毕竟业余下的交流才有感情。

 泡女人的第一步是感情，但不要假戏真做，否则后果不用我说了，却要让她觉得是真心诚意的，要表现出无私的奉献，两个女的这两天发了同一条信息，一字不差：「你为什么要对我这么好」，呵呵，乐丝丝的。说明她已经对我产生了感情，但需要确认，我的回答也一字不差：「对不起，我不该爱上你，但我深深的爱上了你，所以常常，痛并快乐着」，很经典吧。  
 
 为了取得她的好感，每次我总是在出门前把租房打扫的很简洁，让女人觉得这男人很细心，很勤快。前几次来吃饭尽量先从公司的话题聊开，而不至于觉得是别有用心，虽然想用心，但一开始还是不能表露，免得她觉得你是想骗她，虽然，她可能也想骗你（今夜谁钓谁！）。 
 
 她爱人和她一起住在公司租的套房里（我不搬进一起住就是因为如此，朋友们一定不解，根据我的经验，经常在一起容易失去好感，而且不方便，要是被发现是很危险的事。弄不好丢了命，没和她上床前，她经常让我搬过去，上了之后，她就不再提了，所以你们该明白，偷情也要讲究地利的，重在偷的质量而不是数量）第一次吃饭：全当是同事过来吃饭，随随聊聊。菜要简单点，让她不至于不好意思。 
 
 由于她老公在较远的地方上班，一般都是晚上在外吃过饭才回来的。平时，和她一同上班时，我总是很亲切的和她套近，并且有意识的对她比对别的女孩陪伴的时间多一点，那天，我告诉她我最拿手的是卤面，中午要不要试试我的手艺？ 
 
 ：好啊，天天在外吃，不卫生米又难吃的半死，那你下班后先去买菜，我晚点过去，到时再给你电话我二话不话下班后立马去市场买了些菜，回来路上，她给我打了电话，问我在哪，聊着就碰面了，我带她七拐八拐的，终于到了，她埋怨了一通，这么难走的路也会被我找到好房子，呵呵，到了，一间小小的，厨房加卫生间月租130 元不包电。她看了下，一个人住够了，挺划得来的。第一次进来，她很热心的帮我洗菜，然后是一边看我做。  
 
 她说：你还挺行的，男人会烧菜的挺好的，做你老婆真幸福。 
 
 我说：唉，别提了，和她在一起时，她也是家庭型的女人，常常跟我抢着做，结果意见不合，外加性格都比较臭，经常吵架，没什么感情基础，在一起也不过是将就的过过日子。 
 
 她说：哦，那你们还结婚？ 
 
 结果，我用老套的话，编了一段男人们惯用的痛苦的家庭史，深得她同情。 
 
 （还真的挺好用的，难怪高手常常用）止步，开饭了，前奏预热后，转回工作上的话题开来。 
 
 很普通的一次吃饭，留给她美好的感觉她说：没想到还真不是吹的，以后可以经常来你这里吃饭了我说：当然，反正一个人也是煮，不如两个人还更有动力，更划算。 
 
 听得她把随口的话转成真的约定似的。 
 
 呵呵，有戏了。 
 
 第二次，时隔三天，这回就要煮好点的，搞几个小花样，吃的是津津有味，菜多时，吃饭时是最有气氛的，只是没酒。这回公司的话题只占了25% ，大都开始聊些比较家庭私人的话题，抓住都是过来人的共同点，大讲私人感情的话题，并且探讨了一翻。这就慢慢的和她关系变得比较密切，在以后上班中，变得比较要好，没事时，都喜欢往彼此的座位上跑。有几次下班后没时间时，就一起在外边吃饭。（机会是靠自已把握，心急吃不了热豆腐）。  
 
 第三次，是个周末，没上班，我睡大觉到下午2 点半才起来（当然，晚上是通宵上MOROK ，进色清聊天室），她没预先说，就买好了菜，打电话告诉我说，她一会过来我这边煮，菜他们买好了，是三个人，她老公一起来。我明白了，虽然有些不快，我还是再买了些菜，以免有失尽地主之仪。由于，以前在公司有见过她老公过来玩，虽不熟，但见上几