次面，说不陌生。这次菜很丰富，弄得我搞了半天才开饭。然后，是边聊边吃，大伙说得很投机。男人之间嘛，要么国事，要么大事，搞得她觉得我们很要好，不过，也的确挺谈得来的，弄得现在心里总是不好意思，上了他女人，他还当我是大好人，晚上还打话要我过去他那边打分。我借口不去，来此继续原创新帐号MOROK 第一贴。 
 
 第四次，进入了阶段性成展，彼此不再拘勤，随便吃了一通，这次聊天不能再打得火热，要保持一点必要的安静，创造一点意境空间。所以，这回她来吃饭时，我的话慢慢从原先比较朋友式的大声热情的口气，慢慢变细成一种她似情人间的轻声细语以拉近感情距离感。随着前几次的接触，加上平时工作上的交流，已经成了比较好的知已，她也更大胆的放开了防备，也许，我感觉得到，她对我不仅仅是好友的关系，她也说不清了，我猜想，她有点喜欢上我这种温和，亲切近人，可爱又成熟（毕竟我是已婚之人，再怎么说也有点成熟，只是公司没人相信我结婚，最后只得把结婚搬到公司），这种可爱中带成熟的男人型，对她这种比较端庄的少妇来讲，是有一定吸引力的。  
 
 我知道，她的心开始动了，只是她不敢露，这时，男人更应该主动。这回，我话少了许多，但明显故意让她感觉一种久违的温情，语气明显夹着一种无法猜测的感觉。而后，更多的是，表现出细心和关心的行为，泡些茶，离开时，帮她拿包包等等。 
 
 第二点，肉欲重质量，欲速则不达，心急吃不了热豆腐，今夜谁钓谁？ 
 
 第五次来小舍吃饭，这像跑市场一样，一般是要三到五次的推销后成交的机会最大，不能太快，也不能托得太久，描准了就出击，但别变成强暴，否则也许吃到了，但也就这一回罢了。 
 
 这回，时机来了，其实也算是天意吧。 
 
 那天中午，像往常一样，她再次来到这里，由于空气比较闷，很容易让人困泛，加上她是很讲究保养的，中午必须得睡，一过来，看我又要搞半天才能上菜，而且她又特爱吃地瓜米饭粥，搞个稀饭都要搞半天，开始吵菜了，她说先在我床上躺会（毕竟熟了，她敢是正常的），熟了再叫我起来。我会意而应，心里却美丝丝的，想着，以我以往的经验总结，今天可能喔~~！ 
 
 我打门关了，光线调暗了，明里是给她制造午睡的她环境，暗里也是给自已设下十面埋伏。在煮菜的间隙，我发现在她没打脚上的高根鞋拖下，脚还是放在床沿，我便试着上前，轻轻的端下想帮她拖去，我轻声细语的说：「拖了好睡」，第一次，失败了，她移开不让，懒洋洋的说：「你干什么，不用了，躺会就好了」，「那好吧」。  
 
 5 分钟后，我再次过去，这次，我没开口，直接给她来个不急回头，先拖了一支。然后，她见即然拖一只，就不反对的让我拖了另一支。然后，我把她脚往床里挪了进去。再盖上被子。呵呵，她又睡了。好了，在黑暗上，菜都上好了，结果我发现，靠，电饭锅里的米没插电。呵呵，心里却在想，这回不等也得等。 
 
 第一回：她问我好了没，我说还没，饭忘了加电，第二回：她说什么还没好啊，我说，快了，快开了。第三回：她说，唉，那要到什么时候啊，你干脆把灯关了，太刺眼了。呵呵，这下可好，大白天的，里边搞得像晚上一样。听着电锅盖，哼哼的响，我的心也跟着哼哼的跳动。 
 
 我拿了只香气十足在的海圣，偷偷的放在她鼻子前方三厘处，没反应，二厘处，还是没反应，一厘米处，呵呵，这下有反应了，她咽了下咽喉，眠眠嘴。气氛明显感觉含有我在挑逗的味道。我放到她嘴上，嘴唇微微的想张又不张，我偷偷的借着弱光，看看她迷人而性感的双唇，看着在我床上熟睡的美少妇，不竟心中波涛汹涌。弄得我几次想亲亲那性感的双唇，但我还是不敢，怕，弄砸了，全费功夫。我继续用海圣在她双唇触碰，企图达到意淫。 
 
 她微睁眼低头看了下，「这什么呀」，我说：」很香呀」呀，不要，得会再吃。  
 
 我静了一会，把圣拿开，而后，偷偷的吃进自已嘴里，哦，好美味呀。舒服。 
 
 我来第二招了，也假装想靠会，便在她旁边半靠在床头。然后，是静静的很近的看着她，那时，离她双唇仅有10厘米，而女人的第六感应该是感觉得到的，她还是很坦然的闭着眼睛，丝丝没发觉（才怪！打死我也不信）。然后，我抓起她的手，假意看她有指头上有几个螺，她醒了，我告诉她我帮她看下，显然，这时IQ好低呀。这么暗的光线哪看得见呀。呵呵，我说太暗了，看不清，我便拿得更大手，拉出来仔细边揉边看，看了半天，然后告诉她，没看清楚，她一定清楚我别有用心，她没想到我这么表面温柔还会对她有非分之想，她心里也在暗笑我白痴吧。然后，我又拿了只海圣送到她嘴里，她推说起来再吃，我说饭再隔会就女孩子了，要烂点好吃。先吃一个吧，闻闻看香不香，她闻了，然后，我送进她嘴里，她继续躺着。 
 
 她共吃了两个，我不知要不要继续挑逗，一翻思考后，想想算了，下次吧。 
 
 我转身要下床看看饭好了没，但又不想站起来，就这样背对着她坐了会，突然，她从背后，不经意的抓了一把我的腰，说你怕不怕痒啊。呵呵，哈哈哈，呵呵呵我说不怕，她继续抓，这回我痒了，笑了起来，然后，我伸进背里反抓她，问她怕不怕，她说不怕，我也不信，我继续，但真是她不怕。我抓得更进了。也许，她等待着我的进一步的攻略，那时，我们在细笑着，眼睛的目光几次在带着笑意未尽的脸中相碰着，我停下来了，真的好想疯狂的亲她，其实，我猜那时她应该是肯的。但我还是没能做出那一步。到了那时候，男人也变得有点羞了。  
 
 我起身说，该吃饭了。打好饭后，她懒洋洋的坐起来，然后说脖子很酸，我前一刻还在心里臭骂自已不敢，真是笨死了，心想，不做非君子，我便铁定主意，其实这时候主动权完全在我手中，只看我愿不愿。我借口说，我帮你揉揉脖子吧。 
 
 她说：你会呀，好啊。我说，会一点，以前经常帮老婆（其实是吓说的），于时我又碰到了她白嫩的脖子。一会儿，她很舒服的样子说，没想到你挺有一手的，挺舒服的。其实我的吓按的。我说，要躺下来我帮你好好按一下。她说好啊，借势倒在床上，看着她翘挺的屁股，凹凸的曲线，已经另我淫性大发，下面的老二早已是挺的硬硬的。我帮她这按那按的，手肋还故有故无的触碰到她翘挺的屁部。 
 
 啊，那