感觉，柔柔的带着弹性。呵呵，看来，她也有此意吧。一会儿，她就不动不动，我看过去，她睡着了（装睡的吧）。我也故意以双手累为由，这回大胆的把脸贴在了她背部，然后，故意呼着大口的气。不动静的过了一会儿。她说要起来吃饭了，我没起来，我说很累啊，借势更靠上压下去，她没有起身，这回，我大胆了，胸部贴在她背后，双手轻轻的抓住了她的双手，她身子一颤，我把脸贴了上去，在我心意已久的美女脸上触碰着，她好像有点怕和紧张，但又不动声色，我加大的呼吸声，企图挑起性趣，然后，从她脸亲到耳根，她看样子被我的举动吃惊，她刚说：哇，你不会吧。我已经贴住她的双唇，然后，她说，你吃我豆腐，我就吃你豆腐，由于从背后亲她嘴实在不好亲，我干脆把身子侧进来，和她来个侧边正面接吻。  
 
 刚开始，她只是轻轻的回应我一下，又退了回去，我加大了力量，在她嘴上猛烈的亲上去，这回，她不再回避，她疯狂的和我拥得紧紧的拥吻着，她把渴望了的藏在心里的欲火充分发泄着，我回应都来不及。她突然如此的疯狂，让我无比兴奋，看着眼前的迷人少妇，我已经欲火中烧。我老二死死的隔着裤子顶住她的下面。弄得她在我的嘴里几次发出申吟，声音冲进我喉咙，直达我血液。她反而把我压在下边，她主动骑在我身上，不停的接吻，她的屁股也在不停的上下摆动。虽然隔着裤子，但还是感受到一股强烈的热流在她的阴部和我阴茎间来回奔流着。 
 
 她有点受不住了，她想要了，我反压过她，除去白色领子衬衫，胸罩来不及拖，直接往上一推，一双小巧的乳房便跃立在我眼球下。她不肯，把乳罩拉回去，我哪肯，二话不说，一只手抓一边，另一边用嘴巴吸了过去。她刚喊着不要，这会儿，她「啊~~，一声，显得无比痛快。毕竟，是在偷情，是两个平时工作上是同事，业余上是朋友。现在确搞在床上，那感觉无比兴奋啊。加上这么长的前戏，之间，早已淫起来了。 
 
 我想伸手去拖她裤子，她几次被她拒绝。只得，我用另一招，一边亲双乳，亲得她兴奋，一边隔着裤子，把手指头往她阴部外来回摸，压，插。我就不信她不痒，果然见效，她实在下面太受不了了，我终于还把她外裤给拖了，她羞涩无比。只见白色内裤上早已湿透一片，猜想里边也应该是泛滥成灾了。我也把外裤给脱了，隔着两条仅剩的内裤，贴在了一起。  
 
 最后，她问了我一句，带着渴望和羞怯的语气说：」有没带套套「，我说没有。她说：」要死啊，把我弄成这样，也不带套套，几点了，起来吃饭吧」。 
 
 这回就这样而过，没有真正的上，但已经有大大的进展，想想半个小时前，还在轻碰她的双手，现在却到这地步，够我想一晚上的。 
 
 [ 呵呵，待续，半夜2 点多了，明早要上班……下一集，上班时目光接触多了异样的眼光……她让我临时去买套套……当天晚上还和她公打牌，四个人中的两个心里各怀鬼胎，心里好不尴尬呀……她说： 
 
 人和动物的最大区别是人有感情需动物没有，我说没关系，天还是很蓝，她说，海也还是很蓝，说着时，我看见从她眼角流下了泪水……次日，在公司上还是像往常一样，保持着正常的工作关系接触，在别人在场时讲话还要装着若无其事的样子，要免强保持着笑容和风度，只是笑的时候表情老觉得不那么自然了，特别在目光相碰撞的那一刹那，她也许觉得自已好羞耻好淫乱啊，被眼前这男人给上了，还要维持着同事间的双重关系。别的同事没看出什么破碇，她和我都怕被人发觉，只是目光相互看的时候，有点儿异样的丝味，昨天之前还可以毫无忌讳的随便聊天，但今天DD从现在开始，却不能了，感觉完全不同，她可能和我一样讲话的时候心里多出了两条赤裸着在一起纠缠的画面，而现在画面中的另一个人就是眼前站着的这个同事，谈着工作上的事想着纠缠时的画面，非常尴尬。坐我对面的一个女同事似乎老早就看些我和她关系不一般，两个结婚的人还这么亲近？女同事有时会开玩笑的说，你的娜娜呢？问得我莫名奇妙。  
 
 有时办公室里没别人的时候，我会借机问她，感觉什么样，她一脸难堪的猴急的还击我：「还说！再说扁死你！你最好给我离远点」，「好好好，我滚就是了」，我用一种包受委屈的口气回答着，知趣的回到坐位上，而她听到我的回答语气后，仿佛打了胜战一样，但又满脸通红着办她的事情。我在一旁偷偷观察着她的表情，发现她涨红的脸上暗露着无比羞涩的表情。呵呵，这正是我想要看到的。让我觉得很自豪。只是，在公司她坚绝不让我讲和这有关的话，越说她越羞愧难挡。 
 
 三天后，经过三天的适应，总算摆脱了两日来那种强烈的不自然的工作气氛。 
 
 中午我又约了她过来吃饭。她如约而至，呵呵，现在她进屋的态度霸气十足，好像这房子是她的一样，不再那么客气的。一进屋就是往床上躺，而我则像个奴才一样开始下厨作饭。我一边做饭一边想着今天中午能否真正把她给上了。呵呵，想着的时候，做起饭来也甜丝丝。1 点10分准时开饭，她和我吃饭的时候，就像小两口一样无拘谨的吃着，和在公司时叛若两人。这就是女人，偷情也要保持原则。 
 
 吃饱了，她很困的告诉我，她睡会。我当然不反对（反对才怪，又有机会了，这回一定要侧底上了她）。我急匆匆的收拾饭后残局，正好给他片刻时间进入安静环境，引造氛围。收拾好了，我说我也困想躺会。  
 
 她霸气的说：「你去公司睡「（其实，她是有备而来的，口是心非，这不明白着在给自已好下台编的慌言嘛）我说：」我为什么要去，这是我房间，我就要在这里睡「（我会意的回答，应该是符合她的想法的）她说：」那你睡地板「我脱掉鞋袜，把灯一关，管她三七二十一，先上床再懒着说：「我的床铺，为什么要睡地板」她见没办法，已经上床了，她便转过身去睡。我没马上攻击动手。而是静静的躺着好像真困了一样，要睡真的。几分钟后，我懒洋洋的一个侧身，朝向她。 
 
 她背对着我，还是静静的，也许她在等待着我的进攻。闻着她身上的香味，少妇的身子就是香。我把手轻轻的环抱着她的腰，她挣扎了一下，企图把我的手推开。 
 
 但是她失败了，呵呵。我在她肚皮上膜着，偶尔膜着她的手再膜回到腰上，同时，把脸往她背后磨蹭着，那感觉好舒服呀。 
 
 我把手挤进她身上的单薄T 恤，向上想摸她的胸部时，她发话了