，「唉呀，我要睡觉，别动来动去的」，又把我的手推掉。这回我把手缩了回来，改向她大腿摸去。然后，又慢慢的滑向她前面的肚皮上，来回向个轮回，再摸向她的大腿私处，她没反抗，经过这么会儿时间了，她应该有点生理会有点反应的。所以，很自然的，肯让我摸她的私处，隔着裤子都能感觉到她下边的两片大阴唇的形状。  
 
 她的阴部不自觉的在配合着我的手轻轻的往相反方向摆动。她痒了。她呼吸有点加重。我在她阴唇上时而上下膜，时而画圆，时而往估计是阴道口的位置挤。 
 
 几个来回，她全身开始扭动。 
 
 我把手移向去解她裤子的纽扣，想伸进去摸得更舒服点，但被她的手阻止了。 
 
 我改抓她的手往我硬涨的阳具上放，她碰了一下，又害羞伸了回去，要知道女人抓男人那东西时的心里兴奋是很强烈的。我再次抓了过来让她感觉，她的手只是很轻轻的想挣扎掉，但还是被我有力的手再次放在了阳具上，在我的心的指引下，她捏了一下，这一捏估计她是又害羞又渴望又兴奋，一个女人手突然抓着一根粗硬的男人的东西，给她心里带来很强的震奋感。也许，当她捏下的时候，她阴道口的同时也掺出了一滴鲜嫩的淫汁。 
 
 现在她已经侧底被我换起了性兴奋。我把她侧着的身子推向我，然后，一只手开始加大火力在她身上滑，同时，双唇开始和她接吻，她已经兴奋，现在是如此的配合着我。接吻的感觉实在太美好了，因为我没有多大接吻经验，所以只管含着她吐出来的舌头，上班时这么正经的女人此时被调教的变得这么的淫荡，光想想就让人爽死了。她身子扭动越来越强烈火了。嘴里开始发出我渴望已经的少妇呻吟声。我把手挤进她乳里抚弄她的小乳头，原来乳头是她很重要的敏感区，一膜过去，她就无比兴奋，呻吟更加肆无忌惮。我把嘴脱离她的双唇，开始亲吻她的劲脖，然后整个头疯狂的埋向她的乳房。她的双手死死的抓着的头发，靠，把我头发弄得乱得乱七八糟。我的手刻也一刻不能停止，头在胸部，手在阴部，两面夹攻，弄得她直呻吟。发出阵阵久违的快乐曲。加上偷情在她心里的刺激，现在是在偷，她下边应该是湿了一大片吧。  
 
 我双手去脱她的裤子时，她是急不可待的抬高屁股让我很顺利脱下。看到她白色的内裤，我把头探了下去，然后，一边亲，一边脱掉她带湿的内裤。好想亲亲她湿成一片的阴唇，恨不得把她的水吃干，我也已经狼性大起了。毕竟是第一次真正的做爱，为了不至于她害羞，我把被子盖在我们身上，然后，要埋头苦干，当她发觉我要用嘴甜她下边时，她好害羞啊。她马上用双手把我的头往上拉，然后，轻声细语的说：「不要啊，脏，不要「，我把头放了下去，她又拉起说了同样的话：」不要啊，脏，下面脏「。没办法，人家害臊，只好放在下回实现。 
 
 我也把身上的衣服除个精光。然事，她问我有没带套。我说没有。她说，那你现在就去买，快点，买那种杰士邦的有带双重保护的。我有点不情愿，正在奋之中，没法子，人家没生过小孩。她老公也都是要带套的。」快点，去「。我生怕她在我走的时候，改变主意，回来时万一见不到她。我快步的往外买了一盒元。女营业员见过气喘吸吸的，这么急的样子，我也顾不了这么多了，直说买然后，顺带一瓶冰红茶在路上就干光了半瓶。回来，一看，我的天，还好，她还在。只是她把衣服都穿好了。然后，不好意思的埋在被窝里。见这尴尬的场景，我在折磨着如何下手？我想了想，然后，用老方法，我说我给你按按背。她说，嗯。花了片刻功夫，气氛从新回来。弄了前面差不多状态，她拆开一个套子递给我，然后说：「自已戴，我不会」，我在想她是不是想帮我戴才这么说的，但是，我还是自已带了。  
 
 我端立在她肚子上，带着，她偷偷的看了眼我的那东东。然后，我把她双腿掰开，一股欲插入的姿势，把阴茎放在她洞口处，就停留在洞口处轻轻的触着，似想用力顶进但还是没顶，弄得她痒得急不可待，自已摆动屁股往下压，压进不到2 厘，我又偷偷的往后退，她痒的更加不堪难受，脸上的表情是一副痒得痛苦好渴望插入的样子。她再次疯狂的往下压，这回我不再退，而是顺势向上顶了进入，她，「啊~~」的一声，然后做出一种终于得到了，松了口气，又马上被插进来的粗硬阳具充实的兴奋的丰富表情。 
 
 我慢慢的推了进去，然后用带着粗重的气语说：「插进去」，她说：「嗯」，听到这声音的联想，她似消魂的冲动着。我整根深深的插进，到顶时再深深的顶住了一秒，然后缓缓的全根抽出到洞口处，再慢慢的进去。来回几次，她似一种渴望已久的久违的满足感。然后开始着活塞式的运动。看着眼前淫性大起的女人，心里想着，终于上了她，啊，这就是偷情。阳茎在她的阴道里抽插着，她全然已经不知道外界的变化，只顾享受着偷情的欢愉。没想到，她里边好紧啊，从一开始就夹得紧紧的。还好，我不喜欢套套，用套套的话，我可以做到天亮都不射（有点夸张，但就是如此）。 
 
 她被我弄得脸上的表情无比兴奋，全身都在跟着我上下动。双手抓着我的肩上下摆，她还挺浪的。我越插越猛烈，时不时的在她耳边说些话：「我们在偷情啊~~！」，她听到这些话时，双手牢牢的抓住我的背。都抓疼我，弄得我要分担一部精力去感受被抓的痛感。然而，她全然不管，表情越来越深刻。完全是一副在享爱着的样子。浪！真的好浪呀！我也觉得好刺激。我们边插边接吻，口水不断在四处流着，我下边狠命的插了几下，她在我嘴里喊出了阵阵强烈的呻吟，全身夹紧。然后，痛快的忘我的呻吟着，喊着。在那一刻，我突然很强烈的使命撞击着她，每隔一秒撞一次，每一次撞击时，看着她脸上的表情都是一阵一阵的扭曲着，闭着双眼。最后，我假意要射出的来个了完美结束号。她在最后的喊声中陶醉中睡去……唉，只可惜我真是不喜欢带套。所以什么干都不会射。看着她被征服后的样子，我十足的自豪。偷情干着自已同事，那感觉只有亲身经历的人才能会吧。  
  
 