[人妻哀羞曲-狂乱的兽性] [完] 淫妻小说 色色网首页 （一）

 扳部的叛变计画完全顺利进行。尤其是把黑川海运公司的智囊团头目稻叶收买以後，可以说是如虎添翼。扳部从稻叶手里得到黑川海运公司，也就是能掌握黑川帮全都秘密的投密资料覆印本。包括和财政界的关系，经过香港到曼谷的组织网，还有在东南亚各国的 品和女人的买卖路线等。但所付出的代价也很大，计画成功的那一天，要保证给稻叶全帮利益的二成，而且从过去没有实惧的干部，要变成扳部的合夥人。

 还有一个，当然是要提供雅子给他。不过，代价也有足够的利益。扳部从负责管理女人卖春的干部，一下就变成全国甚至於是远东地区的首领。「稻叶先生真是了不起。以後我有了可靠的夥伴了。」扳部一面开车，一面露出满足的笑声。「嘿嘿嘿。这也是因为你有实力的关系。跟在活不久的首领身边，不如和你合作更有好处。而且我就走不喜欢那个黑川第三代的龙也。」

 稻叶摇动着肥胖的肚子，豪爽地笑起来，怎麽看也不像大学教授。「对了┅┅雅子在不在？」稻叶的脸上已经完全被好色的表情占据。「现在正是去雅子的地方。而且今天还准备了特别节目。不过，稻叶先生也真是喜欢这种事的人，从大白天就开始催了。」「哈哈┅┅彼此彼此。」

 汽车经过侯爵俱乐部的旁边，在泡浴的「强暴城」的店前停车。这也是黑川帮经营的泡浴连锁店之一。  
 
 内部装璜可以说和侯爵俱乐部一样地豪华。年轻的喽罗急忙出来迎接。稻叶昂首阔步地向里走去，大概他的身份还相当高。进入秘宅里看到雅子，双手绑在背後，又栓在柱子上。雅子看到稻叶和扳部，立刻紧张地缩紧赤裸的身体。「嘿嘿嘿，雅子小姐。今天我是来给你做个人教授。今天会仔细教你的。」稻叶身上只剩下内裤後，来到雅子的身後开始解开栓在柱子上的绳索。「我不要┅┅饶了我吧┅┅」雅子紧紧夹住双腿，脸也向相反的方向转过去。 
 
 「雅子小姐，你已经知道这里是泡?浴的地方吧。换句话说就是泡沫小姐用身体给男人快乐的浴室。可是这一家又特别一点，是相反的，男客人让女人痛快的。」不要听了┅┅，雅子猛摇头。她已经充份知道稻叶的淫邪程度。丑陋的肥胖肚子和手指，在侯爵俱乐部受到的屈辱，到现在也无法忘记。 
 
 「嘿嘿嘿，明白了吧。就是我要给你雅子小姐洗身体或按摩。当然还会教你什底是女人的真正快乐。」「不要！我不要！」「你虽然说不要，但你和我的关系已经不是普通的关系了。你还记得已经多次和我的身体连成一体吧，因为那是昨晚的事，而且，还要更多地连成一体才行。这样才是老师和学生的真正亲蜜关系。」 
 
 稻叶用力拉绳子。让雅子站起来。「饶了我吧。我不要那样，求求你，饶了我吧┅┅」雅子充满恐惧的脸孔现在更苍白，全身更用力以避免被拉走。准备带她进去的浴室里，看到很可怕的木马还有十字架一样的东西，从天花板上还垂下锁炼。一看就知道那些是用来折磨女人的工具，使雅子的恐惧感更强烈。「饶了我吧┅┅饶了我吧┅┅」「你在害怕什麽呢？那些装置会使你感到很舒服的。」「啊！救命啊┅┅」被稻叶的力量拖着走，雅子同时发出哭叫的声音。  
 
 稻叶的脸上出现得意的笑容，同时，毫不留情地把雅子拉进浴室里。身後远有扳部推雅子的身体。「雅子小姐，水的温度正好，快进去吧。」先走进浴缸里的稻叶，继续用力拉捆绑雅子身体的绳索。「我不要。我不要洗澡。老师，求求你，放了我吧。」雅子双脚用力，拼命扭动身体哀求。「扳部先生，快把雅子小姐推进来┅┅嘿嘿嘿，我们一起玩乐吧。」「那是最好不过了，嘿嘿嘿。」扳部的脸上出现淫邪的笑容，用力把雅子推进浴缸里。「嘿嘿嘿，雅子小姐┅┅好好泡在热水里吧。不过，你的身体真是很漂亮。」「不错，不愧是练水上芭蕾的人，皮肤晒成褐色，而且乳房的弹性赏在太美妙了。」 
 
 稻叶和扳部从左右夹住雅子，抚摸她的身体。「啊┅┅不要碰我，不要再做这样羞辱我的事了。」雅子的尖叫声反而使男人的身体感到快感。像雅子这样的大学女生为羞耻而哭的样子，对中年男人而言，是有莫大的新鲜感。能将没有成熟的肉体，按照自己的嗜好调戏。对中年男人而言，大学女生的新鲜肉体，可以说是最好的返老还童的灵丹。「年亚女人的身体真好，哈哈哈。」稻叶将雅子在水里摇动的乳房，从下面向上捞一样地玩弄。二十岁的乳房，在稻叶的怀里变形，看到这里样子，稻叶已经陶醉在大学女生的肉香里。「啊┅┅饶了我吧┅┅」在揉搓的羞辱感中，雅子开始啜泣。「嘿嘿嘿，你的乳房真柔软。我这样弄，你会感到很舒服吧。慢慢地揉可爱的乳房，同时用手指尖逗弄乳头。本来被绳索在乳房上下捆绑以後，早已经开始敏感。逭时候再经过捏弄，雅子的乳头已经火热到疼痛的程度。  
 
 「不要，我不要，请放过我吧。」「你虽然说不要，但女人的身体是很诚实的。看吧，乳头已经硬挺起来了。这是感到舒服的证明。」听到稻叶说的话，雅子只好紧闭上眼睛，哭泣时，肩头也随着起伏。好色的手指就好像有吸盘一样的不肯离开乳房。在浴室里听到雅子悲切的哭声，确赏充满哀怨感。铃铃铃┅┅ 
 
 意想不到地听到铃声，雅子张开充满泪水的眼睛。因为眼泪形成蒙的视线中，模模糊糊地看到一个小铃铛。铃铛上栓着一条线，不知道用来做什麽。但雅子年 
 
 轻的肉体从本能上感觉出一定是淫邪的道具。 
 
 「哎哟！」线卷在乳头上的疼痛使她发出尖锐的叫声，同时猛烈摇头。「嘿嘿嘿，我要给你这便可爱的乳头上装好相配的铃铛。可以说是一种装饰品吧。┅┅美丽的乳头也是要化 的。」稻叶和扳部故意一面让铃铛发出可爱的声音，各自在左右的乳头上栓上一个铃铛。「啊，痛啊┅┅不要这种东西，不要绑上铃铛吧。」雅子一面哭一面哀求，不断地重复说同样的话。 
 
 （二） 
 
 那是极度异常的光景。双手捆在背後，乳头上挂着铃铛的年轻女人，在浴室里哭者逃跑。两倜肚子突出的丑陋中年男人，也是赤裸着身体在追赶。只是男人都蒙上眼睛，用手摸索着慢慢活动。  
 
 「嘻嘻嘻，可爱的雅子在那里。雅子┅┅雅子┅┅」「教授，这种捉迷藏也好玩吧┅┅为了抓美丽的大学生，自然能热情起来。」男人们发出好色的笑声，继续在浴室里摸索。「不要过来，不要到这一边来┅┅」雅子叫到一半