，急忙闭嘴。如果叫出来，等於是通知他们自己在什麽地方。两个男人的脸转向雅子的方向。慢慢逼向雅子，雅子向後退。铃铃铃┅┅铃铃铃┅┅。就在这刹那，乳房摇动，铃声随着响起，急忙使身体停止也来不及了。铃声在浴室里显得特别响亮。「嘿嘿嘿，果然在这一边┅┅马上能抓到你的。」稻叶的双手沾满肥皂泡?，假装做出揉搓的样子，慢慢走过去。稻叶已经来到眼前。「不要！救命！救命啊┅┅。」 
 
 不要┅┅不要被这些邪恶的男人强暴。违然已经失去处女，大学生的雅子违不能完全投入官能的世界里，对於性爱仍无法抛弃唯美意识。对雅子而言，那是和爱人纯一之间的爱的证明。铃铃┅┅铃铃┅┅铃声又响起，就是努力设法不要铃铛响，也没有办法阻止因恐惧产生的颤抖， 
 
 稻叶向铃声的方向慢慢逼近。「求求你，不要过来┅┅」雅子忍不住发出尖叫声向後退二，三步。「啊┅┅哎哟！」不知何时已经来到背後，雅子闯入扳部的怀里。「嘿嘿嘿，教授。我抓到了，这种柔软的肉体，只有雅子才有。」「放开我！┅┅我不要，我不要！」雅子疯狂地抗拒。可是当稻叶的手摸到雅子的双肩时，发出绝望的尖叫声，雅子闭上眼睛。「你是很乖的女孩，老实一点吧，现在就给你洗乳房和肚脐。」乳房上涂满泡?时，雅子开始哭泣。「伤害到这样光滑的皮肤太可怜，所以我会用亲手洗的。」  
 
 滑溜溜的样子使雅子联想到毒蛇，从脖子到肩膀，从隆起的乳房到肚脐四周，慢慢涂满泡。「饶了我吧┅┅啊┅┅」雅子弯曲身体，不断哀求，男人好色的手不停在乳房上揉搓，铃声不停地响。「现在给你洗下面吧，雅子把腿分开大一点。」稻弃一面摸大腿一面说。「啊┅┅不要┅┅，不要了┅┅」强烈的羞辱感使雅子哭泣，喉咙不停地抽搐，当稻叶的手强迫地想拉开雅子的大腿时，扳部过来阻止他。「教授，不用这样急，她逃不了的。现在，再玩一次捉迷藏吧。」「好吧，就照你的话，再痛快地玩一次捉迷藏。」稻叶克制立刻想扑在雅子身上的欲望表示同意。「雅子，下一次要抓到你，就要仔细地洗这里了，还有屁股。」「不要！放过我吧！」女人最怕羞的地方被捅一下，雅子发出锐利的叫声。铃铃铃┅┅铃铃铃┅┅雅子拼命地逃避，这一次若被抓到以後，女人最难为情的地方会被玩弄┅┅。想到这里，泪水不断涌出。 
 
 铃铃铃┅┅铃铃铃┅┅。两个男人虽然蒙上眼睛，但浴室里毕竟很窄小，没有多久雅子就被抓到。「现在蹲下来，把腿尽量分开，我要给你洗所有的地方。」「不要，不要，不要再摸我了。」虽然明知没有用，但雅子还是不得不这样喊叫。强迫她蹲下来。然後好像迫不急待地，从左右有两个男人的手摸过来。「呜┅┅呜┅┅」就是想抵抗，也抵不过两个男人的力量。大腿慢慢被拉开。「嘿嘿嘿，你的最怕见人的地方完全露出来了，雅子，我会把里面也给你冼到的。」「啊！不要！我不要！」雅子充满厌恶感的尖叫声和表情，也使稻叶不由得产生颤栗。这时候对美丽大学女生的邪恶欲望，也达到最高潮。  
 
 「嘿嘿嘿，真柔软，好舒服啊，稚子。」「呜┅┅饶了我吧。」这种行为不是替她洗澡，完全是玩弄。稻叶毫不留情地在玩弄最敏感的花蕾。「啊！不要┅┅不要┅┅」雅子的身体向後退，可是後面有扳部的手在抚摸她的双丘。「雅子，请教授好好教你什成是女人的幸福。这是在大学学不到的，你应该高兴才对。」 
 
 从雅子的嘴里再度叫出悲辱的哭声。 
 
 （三） 
 
 「嘿嘿嘿，她的身体愈看愈美，新鲜又有弹性。」稻叶在浴缸里把雅子抱在腿上，雅子的身体确实充满健康美，晒成褐色的皮肤，光滑地连蚊子都无法停在上面。「是呵，真想让她赤裸地表演水上芭蕾。嘿嘿嘿┅┅」扳部表示同意，只是幻想赤裸的雅子在客人面前表演水上芭蕾┅┅下体就产生火热的感觉。「就那样表演呀，侯爵俱乐部的秀一定会很出名。」 
 
 「大概是野兽的血开始沸腾，稻叶的声昔开始沙哑。稻叶曾经在大学的游泳池看到过雅子，每一次都幻想她赤裸地表演水上芭蕾的情景。「太好了┅┅现在马上开始练习吧。」两个男人互相望一眼，脸上露出魔鬼般的笑容。「求求你们，不要让我做那种难为情的事，饶了我吧┅┅」强烈的羞耻感使得雅子的声音颤抖。「嘿嘿嘿，这是你经常练习的呀，快把身体浮起来。」扳部用手支撑雅子的上半身时，稻叶的手去按雅子的双丘，然後使她的身体浮在水面上。首先出现二十岁女性的阴毛在水面上摇动。  
 
 「雅子，这样以後，是举起一条腿吧。」稻叶的手抓雅子的左脚，然後用力向上抬。「啊！不要！」雅子扭动腰肢，发出羞耻的叫声。白色的乳房，在扳部的怀里微微阵动，充满健康美的大腿也在颤抖，可是稻叶把她的左腿高高举起以後，雅子好像放弃挣扎不动了。在窄小的浴缸里，不可能胜过二个男人的力量。 
 
 雅子开始啜泣，稻叶看着雅子的大腿根说。「嘿嘿嘿，好可爱┅┅如果想更暴露出来，大概是要举起双腿吧。」看到不停哆嗦的雪白肉体，稻叶尽量让自己的眼睛获得享受。听到稻叶的话，雅子哭得更激烈，浴缸里的水震动後打在身上，形成另外一种剌激。「我不要那样┅┅放开我吧。」「雅子，现在就像你在游泳池里练习一样，先举起双腿再分开，我会支撑你的屁股。嘿嘿嘿，如果还不听话，我就给你骑那个木马。」稻叶一面说，一面指放在浴室角落的木马，雅子看一眼那个木马，脸色立刻变苍白。那个东西太可怕┅┅雅子感到绝望。虽然说是木马，实际上是用铝管组合而成。在相当於木马背的铝管正中央，安装着看起来就可怕的象徵男人的假 器，直立在那里。 
 
 如果骑在那种东西的上面，一定会疯狂，恐惧感使得雅子全身颤抖。「骑上那个木马以後，还有电动震动器，从来没有一个女人能不哭的。嘿嘿嘿，你如果不肯举起双腿，就给你骑那个木马吧。」「不要！不要那样欺负我！」雅子的双腿立刻向上举起，大概对那个木马恐惧到极点。虽然有男人支撑身体，但仍以惊人的技巧，举起双腿，为羞耻感起伏不停的雪白肚子，露出到水面上。那种光景确赏很美。「雅子，你做的很好，现在尽量劈开大腿吧。」稻叶的眼睛已经出现血丝，?把头靠近屁股，在那里像狗一样地闻来闻去「饶了我吧┅┅」稻叶的鼻子碰到大腿，雅子也无法躲避，只有用哭泣表示抗议。「雅子，快一点分开吧，难道你是想骑木马了？」「啊┅┅饶了我吧