。」雅子不断反覆地这样哭求。「看你这种样子，大概是想骑木马了。」「不┅┅等一等┅┅我不要骑那种东西。」雅子发出绝望的叫声。「完了┅┅已经完了┅┅」雅子的大腿关始慢慢向左右分开，她的眼睛没有看任何地方。因为要承受这样大的羞耻，只有紧紧地闭上了。  
 
 「嘿嘿嘿。开始露出来了，愈看愈好看┅┅年轻女人的真好。」稻叶把头伸入分开的大腿间，仔细地欣赏。等於是还没有经过男人的花瓣。从里面露出粉红色，充满神秘感的美。「是啊，只是和纯一睡过几次，还能算得上是处女┅┅」扳部也伸过头来观赏。「嘿嘿嘿，真受不了。」稻叶用手指轻轻摸过去。「哎哟！不要摸！」从雅子的嘴里立刻冒出激烈的哭声。双腿像海草一样扭动。「雅子，不要乱动┅┅这样我就摸不到了，没有办法就只好给你骑木马了。」稻叶无法对付雅子的抗拒。 
 
 「嘿嘿嘿，好哇，我就想到会用，所以装上处女用的，我想教授喜欢的，对雅子还是太粗了。」扳部抱起雅子说。虽然说是处女用的，但对雅子而言，已经是感到惊慌的大小。更何况雅子更没有经验过电动的东西。「雅子，现在来骑马吧。」「不要！我怕！不要┅┅」雅子拼命扭动身体，但仍旧是毫无作用的抗拒。拴在乳头上的铃铛不停地响。 
 
 稻叶和扳部从左右抱起雅子，带到木马那里後，一不留情地放在电动的假性器上，然後使雅子的身体向下落。「哎哟！┅┅呜┅┅」从仰起的喉咙里发出痛苦的呻吟。「用这个东西慢慢享受做女人的欢喜吧，现在要打开电开关了。」 
 
 这时候的雅子已经听不到稻叶说话的声音。  
 
 （四） 
 
 扳部一个人驾崩汽车，脸上忍不住露出得意的笑容，他是忍不住想起刚才用木马玩弄雅子的情景，这时候大概稻叶正在享受雅子的肉体。现在，扳部正要去龙也常去的情人旅馆。龙也应该是在那里。因为有德二的报告，对龙也的动态?如指掌。龙也已经迷上美丽的有夫之妇，而且几乎到达病态的程度。躺在病床上的黑川社长，为了继承的问题叫龙也去以後，龙也仍旧是心不在焉的样子，可以说一切的状况都完全按照扳部的计画进行。可是，扳部仍旧对龙也不放心，希望亲眼看一看龙也的动向，龙也是不能大意的人。 
 
 到达旅馆时，扳部从後门悄悄进入能看到龙也那个房间的秘密房间里，透过魔术镜，能看到里面的一切动静，果然龙也还在那里。除龙也之外，还有德二及乔洽等五名年轻人。 美丽的女人在他们的中央。 
 
 大概是遭遇到相当羞辱的行为，呼吸急促，红红的脸低下去。江美子是被一条很粗糙的绳子绑在竖在墙壁上的铁梯上，不仅是如此，双脚还抬高到头上，洁白的裸体形成对折的状态，捆绑在铁梯上。「嘿嘿嘿，这种样子真好看，完全暴露出来了。」这是吉米的声音。 
 
 江美子做为女人最怕羞的部份，完全呈现在男人的眼前，从雪白双丘之间露出来的秘部，正相当於龙也等人的腰部高度，看在扳部的眼里，甚至於感到压迫感。扳部从魔术镜仔细看过去，突然感到惊讶。因为在江美子大腿根部应有的黑草地完全不见了┅┅那个给人神秘感的黑色阴毛┅┅⌒被剔掉了┅┅°扳部看到像小女孩一样的江美子阴部，确实感到惊愕。太生动┅┅那种样子太生动了┅┅ 这时候又听到乔治的声音。  
 
 「龙也，差不多该让我们干了吧，刚才在狄斯可时。你是答应我了。我已经无法忍耐。」「是啊，这样下去，我们会活生生地急死，快一点轮班干吧。」纪三郎表示同意。好像片刻都无法忍耐的样子。「不要这样像饿死鬼了吧，你们这样急，就失去把这里剃光的意义了。研究这个女人的身体以後，再慢慢享受，龙也，你说对不对。」龙也听到吉米的话点头。「吉米说的不错，仔细研究之後。再给你们干吧。」 
 
 龙也一面说，一面巧妙操作深深插在江美子肛门里的玻璃棒。 
 
 这个叫龙也的男人，究竟变态到什麽程度，从跳完狄斯可来到这里以後，就是剃体毛的时候，他的手也一直没有离开玻璃棒。而且，也绝不肯让他的夥伴们碰一下玻璃棒。 
 
 每当玻璃棒动一下，江美子的头就不由己地向後仰。只有咬紧的下嘴唇表示江美子内心的气愤。 「龙也，快一点，快一点弄完吧┅┅」 
 
 江美子气呼呼地哭诉，虽然是痛苦的事情，但还是希望赶快结束，唯有这样，江美子才能得救。 可是龙也的回答更残忍。「嘿嘿嘿，你这样想弄吗？马上就会让你尝受到轮奸的滋味，你也不用着急。」 
 
 龙也的眼睛好像在思考用什麽淫邪的方法折辱江美子，散发出淫光。本来他的长相就是流氓的样子，这样一来更增加几分可怕性。「又要做什麽┅┅」把玻璃棒留在江美子的肛门里，龙也在皮箱里找东西时，江美子用颤抖的声音问。江美子已经充份了解龙也是多麽可怕的人了。「江美子，你不是希望快一点和我的朋友们干吗？既然这样，就要请他们仔细地检查你的玩意儿。让他们感到满足，才是礼貌。」「这┅┅」  
 
 江美子吓得说不出话来，这些男人在狄斯可的厕所里已经看过，剃毛的时後也轮班调戏，可是现在，还要检查。「只是看一下，什麽也看不到。尤其是结过婚的女人，用来检查女体的秘密，是最适合的实验对象，就让他们彻底地检查吧。」「我好像做妇产科医生一样了。」 
 
 乔治和纪三郎笑嘻嘻地走过来，然後立刻伸手摸江美子最怕羞辱的地方。 ?江美子本能性尖叫一声，身体也震撼，可是江美子没有继续哭泣。因为她知道哀求也没有用，如果哭出声音，反而使龙也感到高兴而已，也相对地使自己更悲惨。纪三郎的手指在江美子象徵女人的部份摸一下，然後捏住一边。乔治捏住另一边，然後一起向左右拉开，这样的动作使江美子感到恐惧，好像里面的内脏都要暴露出来。空气的接触，使里面产生冰凉的感觉，因强烈的羞耻感，全身都像火烧一样地热起来。 「嘿嘿嘿，真好看。」 
 
 那里散发出妖艳的美，会使人产生立刻对那里加以蹂躏的欲望。就在向左右分开的刹那，原来放在江美子眼前的晒衣夹，突然夹住那最敏感的部位。 「哎呀┅┅痛呀┅┅」知道男人们的可怕企图，和强烈的疼痛，使得江美子发出呜咽声，同时猛烈摇头，这些疯狂般的年轻人，想用晒衣夹夹住之後，拉上面的线，使江美子的花瓣更扩大。  
 
 「啊┅┅不要那样┅┅已经把我羞辱够了吧。龙也┅┅快点弄完测验吧。」想咬紧牙关不要露出哭声，但没有用，身体