虽然已经被沾污，但现在这种行为，还是使江美子受不了，乔治和纪三郎向左右拉线，然後到铁梯的後面栓住。「嘿嘿嘿，这样以後，你是没有办法隐藏起来了。」「是啊，这样明显地暴露出来，反而使我们觉得难为情了。」 
 
 乔治和纪三郎发出得意的笑声。此时，低下头红着脸，拼命和羞耻感作战的江美子，看在男人的眼里，显得更新鲜，房间里已经充满淫邪的人体气氛，当然知道蹲下的男人们看那里。「嘿嘿嘿，这里就是女人可爱的花蕾，大概是有了性感吧，已经抬起头了。」 「嗯，而且很敏感的样子┅┅颜色也好看。没想到女人的这里是很漂亮的。」 几个男人轮班地用手指挖弄，而且还做批评。「啊┅┅龙也，快叫他们不要这样了┅┅」「你这样说也没有用，龙也是让美丽的女人哭泣，比什麽都受用。嘿嘿嘿，他是让我们玩弄他的女人还会高兴的男人，女人如果没有哭泣，他就不会兴奋的。」 
 
 健三说的没有错，当龙也看到乔治等人玩弄江美子的样子後，脸上就出现淫邪快感的火焰，从旁边伸出手，仍旧轻轻摇动玻璃棒，但他的眼睛像野兽一样，片刻没有离开夥伴们玩弄的地方。偶尔还看一看江美子的脸，露出可怕的笑容。看到龙也的那种可怕面貌，江美子几乎忘记自己的下体被男人们挖弄，倒吸一口气。「嘿嘿嘿，真是美极了，女人的尿水大概就是从这里出来吧。」「啊┅┅不要┅┅」「嘿嘿嘿，不要说不要了，你实际上是很高兴的。不过，女人身体的构造，实太巧妙了。」  
 
 男人们笑着用手指检查，每当手指碰到时，江美子就会发出短暂的叫声，腰都的肌肉随着紧张起来。啊┅┅这是多麽美的女人┅┅江美子┅┅。看到江美子在男人的围绕中哭泣的样子，使龙也感到无比的妖美，连他自己都打寒颤，甚至於连插在江美子肛门里的玻璃棒也忘记操作。「龙也，你怎麽了。」「┅┅」「喂，龙也，你没有事吧？」吉米的声音使龙也清酲过来，急忙以沙哑的声音说∶「啊，没有事┅┅」 
 
 这种情形还是第一次发生，当初是想拿江美子来向这一群朋友夸耀，但没有想到女人受到许多男人的折磨时，会有这样的美感。美丽的女人和五个男人－－对龙也来说，感到非常新鲜。「以後的事情交给我。」 龙也的眼睛几乎要冒出火焰。 
 
 （五） 
 
 「现在，要检查你应该接纳我的朋友们的地方了，嘿嘿嘿┅┅我要用这个看到你的内脏。」龙也为了隐藏刚才的失态，故意举起手里的金属器具。江美子看了一眼，脸色立刻变了。 「那种东西┅┅」 江美子已经无法说下去，有过生孩子经验的江美子，在妇产科医院看过那样的器具。「那是什麽┅┅」吉米露出迷惑的眼光，看龙也手里的器具。 「你没看过吗，这叫腔扩大镜。」龙也把像塘鸭的嘴，一张一合地弄给吉米看。「用这个东西看她的里面吗┅┅」 德二吞下一口唾液。「对极了，检查女人身体时，用这个东西最好。」 听在江美子的耳里，几乎要昏过去。 要用那种器具折磨她┅┅而且是要看女人最难为情的地方。 「龙也，求求你，不要用那种东西吧！」  
 
 江美子的叫声几乎要吐血，如果不说话，简直要疯狂，虽然是坚强的江美子，心也要快要爆裂了。「嘿嘿嘿，江美子，你也不是第一次用这个东西了吧，不用那样怕，不过，你也能看得出来，这个扩大镜比一般的大一些，是生过孩子的女人用的。」 「啊┅┅我不要，救救我吧！」「嘿嘿嘿，我要你回想起生孩子时的痛苦。」龙也用扩大器的头部碰一下江美子的脸，发出得意的笑声。「龙也，你真的想用这个东西吗？」连乔治看到龙也的样子，都有一点恐惧。「对啊，你们也想看吧。看江美子的秘密，今天会让你们看个够。」几个男人好像犹豫不决地看龙也的表情。 
 
 他们的脸上充满想看的欲望，但同时也对女人这样彻底折磨的龙也，显示出惊讶的表情。被龙也看中的女人，简直是掉入地狱里┅┅扳部对龙也的变态也感到意外，这个人是不懂得对女人用『糖果与皮鞭』。他只知道用皮鞭，这样会把一个女人弄坏，是把女人的优点也破坏的疯子┅┅扳部在心里这样想。如果把女人的身心都变成雌性的野兽，就没有任何意思了。肉体要变成野兽，阻心双，要保持女人┅┅这是扳部的主张。 
 
 逭时候又听到江美子的尖叫声。「饶了我吧，龙也┅┅饶了我吧┅┅」 「嘿嘿嘿，我要把你的束西彻底地扩大，如果感到痛苦，你可以大声的哭泣。」龙也蹲下来，扩大镜的尖头碰到江美子的最敏感的部分。「救救我吧！不要┅┅啊┅┅。」 冰凉的金属感，使江美子张开嘴哭叫，从刚才一直受到折磨而充血的花瓣，好像要逃避似地蠕动，原来闪闪发光的扩大器的金属部份，遇到江美子体内的热气，蒙上一层雾，形成更妖媚的气氛，这时候没有一个人开口说话，偶尔伸出舌头舔一舔乾燥的嘴唇，睁大眼睛，凝视在一点上。龙也把塘鸭嘴状的部份，慢慢插进去，就是龙也难免手也有一点发抖，江美子断断续续地发出哭叫声，江美子的这种声音，几乎使龙也立刻就射出精液。「九公分的嘴完全进去了┅┅现在要张开了。」  
 
 龙也的声音也显得很紧张，拿器具的手，因为发抖的关系，扩大器的柄部，偶尔碰到插在肛门里的玻璃棒，发出清脆的声音。「禽兽！┅┅只有禽兽才会这样羞辱女人！」 
 
 江美子虽然这样愤怒地说，但扩大器的头部慢慢开始张开，就扭动身体，使丰满的乳房摇动，也疯狂般地开始哭泣。「呜┅┅啊┅┅不要了┅┅啊┅┅」就是挣扎也没有用，那个东西慢慢张开，产生内脏像撕裂般的疼痛感。 「噢┅┅呜┅┅啊┅┅痛┅┅」从江美子的嘴里发出柔肠寸断般地哭叫声，几乎从全身的每一个汗毛孔，都喷出油汗。 
 
 慢慢扩张开来，江美子从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音白身上的汗珠从乳耨流下去。 「嘿嘿嘿，这样大概够了吧。」龙也这才固定扩张器的把手，同时擦拭额头上的汗珠，这时候龙也也是全身都冒汗，而且露出充满雪丝的眼睛，慢慢向里看。「这┅┅就是江美子身体的秘密┅┅」 
 
 那是可以用神秘来形容的女人身体的秘密，很像一个独立的生物，江美子此时只有张开嘴，不停地喘气，但她的样子完全露出成熟女人的色香味，有无法形容的妖媚感，已经无法说话，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。龙也又重新向里看，然後从扩大器的嘴都，伸进手指。 「呜┅┅呜┅┅」江美子又发出呻吟声，随着她的呻吟，花瓣也开始蠕动，龙也的