显得有点傍惶了。

 还好这时已经开始有同学来我家了，虽然都是男同学，但都是平时的好朋友。
 这个暑假白天并不寂寞，但夜阑人静时，我回想起颖治，仍然会偷偷热泪沾枕。

 以後的每一年春天，我都会向老姨问起颖治，但每一次还是那个答案。
 年年都可以见到颖治亲手摘下的白杨梅，但一直见不到颖治妹妹的衣香鬓影。
 我问起颖治有没有读书，答案令我绝望了！颖治的家在我这里望不见之大山的半山腰，她来我这里时要走一两个小时的山路才有车搭。单靠我一年级时教她的那几个字，她那里看得懂我写给她的信！

 但我并没有忘了她，我期待著她的小弟快快长大。

 颖治的小弟果然长大了，前年还跟老姨来过，可惜颖治已经要帮忙家务，不能再跟老姨一齐来了。而去年连老姨没有来，我也一年没有见过颖治亲手摘给我的白杨梅了。

 但我仍然相信我们会再见面的，这就是刚才红菱姐姐告诉我老姨来了，我立刻反问她老姨有没有带颖治来的原因。

 老姨果然来了，颖治真的也来了，但这次不是老姨带颖治来，而是颖治带老姨来。老姨去年病了一场，身体也虚弱了，如果今年不是有颖治陪伴，她也不打算来了。我听见她不止一次的对我祖母提过，这次是拖著一条老命来见老姐妹的。
 颖治没有像上次那样一见到我就跑过来，几年不见，我们变得陌生了。她已经是个亭亭玉立的大姑娘了，身上穿的是我家姐穿过的衣服，她微笑著望著我点了点头，没有出声说什么。我站了一会儿，和老姨打完了招呼，就立即上楼到我的房间。

 我估计颖治立刻会上来找我，但我失望了。等了一会儿，还不听见有木楼梯的脚步声。我急了，於是走到楼梯口扬声叫道∶“老姨，有没有白杨梅呀！”
 “啊！我忘了，有啊！颖治你拿上去给表哥吧！”

 这时我的心无规则的卜卜乱跳，事隔这么久，颖治已经完全变成另一个人了，虽然她那可爱的脸型依然，两条逗人喜爱的小辫子也还在，但还会像以前和我那么要好吗？

 蹬蹬的木楼梯声由弱变强，这声音我听了十来年，我可以一次不差的判断出每一个家庭成员的脚步声。但这次的每一响都好像踏在我心坎上。因为我在等待著一个答案。

 颖治终於出现在我门口，还是那个我心目中的笑容。当我稍微安心时，颖治却不走进来，只是站在门口说道∶“表哥，给你的，拿去吧！”

 我的心往下一沉，但还是挣扎地说道∶“颖治，怎么啦！进来呀！”

 颖治终於走进来，把一碗洁白晶莹的白杨梅放在我的书桌上，转身就向门外走去。这时我慌了，急忙拉住她的手说道∶“颖治，你不记得以前了吗？”
 颖治没有挣扎，她的脸红了，她的头低了下来，小声的说道∶“那是小孩子时的事了，还提它做什么？”

 “我们说过做夫妻的，我是认真的，这几年我一直挂念你呀！”我紧张的说。
 “别傻了，我再不下楼去，大家都会笑话的。”颖治说完，就挣脱我的手下搂了。我的心也随著那渐弱的木楼梯声一直沉下去。

 这天晚上，颖治仍然和红菱姐姐睡，但我自从小三就自己睡一个房间了。我辗转反侧，一夜难眠，我几年来一直记挂的颖治妹妹已经变成另一个人了。
 直到雄鸡一唱，我才倦极而迷糊睡过去。但我又很快惊醒过来，我要把握另一个机会，就是红菱姐下去做家务的时间，我要再去和颖治说清楚。

 当我走进小时候曾经和颖治妹妹交颈而眠的房间时，第二个失望立刻降临了，床上的被子迭得整整齐齐的。我突然觉得一定是昨晚一夜没睡，脑筋有点问题了。我几时见过我那些表姐表妹来我家做客时不是一早就起身帮忙做家务的？二十多个房间的大屋，永远有做不完的活计，能够经常保持清洁，全赖我那些勤劳的表姐妹了。

 我跑到阳台，这里能见到厨房的动静，我想看看正在做家务的颖治，但我第三次失望了，那里并没有颖治妹妹的倩影。

 怀著失望的心情走回自己的房间，突然发现婶婶的房间有动静，不禁好奇的轻轻走过去望望。啊！真是皇天不负有心人，颖治妹妹正在里面洗地板。

 我立刻闯了进去，颖治也吓了一跳，立刻继续做她的工夫。这时的她卷起了手袖和裤脚管，她是成倍数地放大了，但她的手，她的脚却仍然非常动人。
 我走过去，把她拉到婶婶的床沿坐下，夺过她手里的抹布，一下子扔在地上，嘴里说道∶“颖治，先别做了，我问你，你真的不记挂我吗？”

 颖治低头说道∶“表哥别害我了，我会做不完工夫的。”“你陪我坐一会，等下我帮你做！”

 颖治扑哧一笑，说道∶“你这个小少爷会做，那我们还有用处？”

 我没理她说什么，拉起她的手儿放在我的手心，她手背的颜色比以前深了，这是多了太阳的原因，但软绵绵的，她的手指以前合拢时是没有手缝的，现在仍然是这样，我立刻注意到她的双脚，也只是成比例的放大了，形状完全和我的印像中一样。

 我冲动的想去摸她的脚，但她死命的用手推我，这时我兽性已发，我把她掀翻在婶婶的床上，她的双脚自然的向上举起，被我捉个正著。

 好一对迷人的肉脚，我也不贪心，先放开一支，捉住另一支的脚踝，用我的另一支手去抚摸她的脚儿，颖治不再挣扎，但我见到她的胸部在急剧起伏著。
 我突然放开她的脚，扑上前去，双手摸向她的胸部。颖治吃了一惊，慌忙伸手过来撑拒，但已经被我摸个正著，她的手只捂在我摸到她乳房的手背上。在我的感觉中，那里只是硬硬的两小团。颖治痛苦地皱起眉头，这时我心里想，淫书里把女姓的乳房描写得怎样神往，其实也不外如是！

 我稍微放松，但立刻想到她的另一个要害，於是腾出另一支手，摸向她的下面，这下颖治已经早有准备，她用尽全力地抵抗，但还是被我摸到她的耻部。
 那个地方隔著衣服是没什么好摸的，但颖治被我一触，却有一种“大势去也”的意思，当场停止了抵抗。当她知道我要得寸进尺，伸手去脱她的裤子，才慌了手脚，颤声地哀求我说道∶“表哥千万莫害我！”

 我涎著脸说道∶“我是想摸摸，又不是未摸过你那儿！”

 颖治粉面通红，但也放松了紧紧护住裤头的手儿。我正要把手伸进去时，木楼梯的声音突然响起了，颖治吓得面无血色。但我听得出是祖母的脚步声，我告诉她不要紧，然後放开她，悄悄从婶婶房间的後门溜回我自己的房间。

 原来今天是农历初二，祖母在大厅点了香烛後，就过来叫我下楼吃饭了。
 吃饭的时候，我知道了意外的好消息