手指动一下，江美千就发出「呜」的哭泣声。 「嘿嘿嘿，你们也来看看，实在太妙了。」  
 
 终於抬起头的龙也，热热叹一口气说，因为兴奋过度，他的脸在抽搐。 「我来看一看┅┅」「混蛋，我要先看，」几乎男人为了争先恐後先睹为快，开始争吵推挤。「混蛋！急什麽？时间多的很，轮班来吧。」龙也急忙怒吼。男人们好像心不甘地开始排队，每个人看完之後，都会惊叹地说「受不了┅┅太妙了，太妙了┅┅」「不要看┅┅你们是野兽。」不停喘气的江美子，终於挤出这句话，由於龙也的折磨，疼痛感已经麻痹，然後又变成无怯形容的骚痒感，男人们火热的视线，在她的身上形成强烈刺激。 「江美子，你的身体这样好，不要舍不得给人看，让他们慢慢欣赏吧，嘿嘿嘿。」 
 
 龙也舔一舔嘴唇，做出淫笑，然後又开始用玻璃棒折磨江美子的肛门。男人们的欲望几乎是无止境，不用龙也交待，就翻来覆去的看，用手指挖弄。「哎，你们从这里选一个喜欢的。」龙也一双手不停地操作玻璃棒，用另外一只手从皮箱里拿出一些东西摆在地上。有画笔、耳勺、棉花棒、毛笔、还有牙刷。「这┅┅？」男人们不知做什麽用，都在那里发呆。「嘿嘿嘿，好像你们都对江美子很满意，所以轮奸时，还会为了顺序争执，所以就用这些东西决定优先顺序。」「怎麽弄呢？」「还不明白吗？用这些东西爱抚江美子的身体，然後叫江美子说出谁弄得最好，这样决定轮奸的顺序。」「原来是要她自己决定┅┅确实妙极了。」终於了解龙也的企图，几个男人高兴地笑了起来，然後伸手就去抢摆在地上的东西，那种样子使人联想到臭肉上的苍蝇。「江美子。你也听到了吧，我的朋夫会用各种方法使你舒服，你要决定谁弄得最好，排成顺序。」龙也故意用温柔的声音说，但这样一来反而让人觉得可怕。 「龙也┅┅饶了我吧┅┅快弄完┅┅快一点┅┅」「马上就要开始轮奸，但必须要决定顺序，如果你想快一点就自己决定顺序。你若不肯┅┅嘿嘿嘿┅┅就要给你浣肠。」  
 
 龙也摇动着玻璃棒，笑笑，那种笑使江美子感到恐惧，这种羞辱已经无法忍受，不愿意再让自己的身体成为男人欲望的实验材 。不过，现在她希望的，只是尽快做完。 「不要！不要浣肠┅┅不能浣肠┅┅」江美子几乎忘记自己的身上现在仍继续受到的折磨。 
 
 （六） 
 
 他不过是个乳臭未乾的小毛头，竟然能想出这样残忍的事┅┅简直是畜生┅┅ 扳部从魔术镜向里看江美子掉在地狱里的情形，同时这样自言自语。本来是想看一下龙也的情况就走的，但里面的情形使他无法离开，虽然预测会有相当残忍的折磨，但没有想到会是这种样子┅┅。现在对龙也的执着和变态心理重新感到惊讶，难怪也有「疯犬龙也」的绰号。大概他一定要把江美子训练成野兽，甚至於就是她死了，还会奸尸。 
 
 可是，更便扳部惊讶的，在是在折磨的痛苦中哭泣的江美子肉体的美，身体上就像涂上一层油，成熟的色香味完全吸引了扳部。 真美┅┅这是无法形容的性感，叫人无法忍受┅┅ 受到折磨後，受到羞辱後，江美子的身体会变得更妖艳，甚至於给人神秘感。以後，我当上首领时，一定要把江美子抢过来，给那些苍蝇吃太可惜了┅┅扳部不由得吞下口水。但不知女人的肉体，是不是还能维持到那个时候。 「啊┅┅呜┅┅痛┅┅」这时候从江美子的嘴里又冒出痛苦的悲叫声，扳部的脸又紧紧贴在魔术镜上。「怎麽样？你很舒服吧？再来再来┅┅」现在折磨江美子的是乔治，从张开的扩大器里插入画笔，在里面活动。「嘿嘿嘿，棰尖都湿了，不过有这样好的身体，也就难怪了。」「呜┅┅这┅┅啊┅┅」用画笔尖磨擦时，江美子发出几乎会冒出火的尖叫声，那种刺激实在受不了，好像身体里一阵一阵地产生麻痹感。「啊┅┅啊┅┅呜┅┅」  
 
 就好像身体里面开始燃挠，女人的快感也随着火热起来。江美子在心里想绝对不能产生快感，不能让这些野兽得逞，但咬紧牙关也没有用，从身体里不断涌出的骚痒感，她不由得喘息。「嘿嘿嘿，该轮到耳勺了，会比乔治给你更大的快乐。」健三和乔治换班。 「啊┅┅呜┅┅啊┅┅」耳勺慢慢活动，非常巧妙地刺激女人的性感。「你的性感真强烈┅┅嘿嘿嘿┅┅」就女人身体的弱点完全了解的动作，使得江美子的啜泣声更强烈。这时候江美子已经失去愤怒。也没有厌恶感。她现在只感到火烧般的官能造成身体的快感。几个男人轮班刺激江美子的官能，棉花棒、耳勺、毛笔、还有牙刷，轮班折磨江美子，画笔也在江美子的身体里不断地变换各种动作，龙也操做的玻璃棒，在江美子肛门里的活动也更激烈。可是，男人们的动作突然完全停止，就连玻璃棒也慢慢离开江美子的身体。 「啊！啊！」 
 
 江美子几乎要大叫，不要把玻璃棒拔出去。她这时候什麽刺激都要了，即使是用来折磨肛门的┅┅「嘿嘿嘿，好像屁股也开始有性感，将来有很大希望。」龙也在心里想，奸淫江美子的屁股是他的梦想。「这是为什麽┅┅啊┅┅我已经┅┅」现在什麽也顾不得了，快一点来吧┅┅女人的身体为追求粗壮的男性，不停地蠕动，这是女性本能的悲哀。「嘿嘿嘿，嘴里说的很神气，但究竟是女人，江美子┅┅既然你这样想男人，就决定他们的顺序吧。」龙也说完之後，就拿出毛巾，蒙上江美子的眼睛，这时候男人们再度展开残忍的游戏。因为这一次要决定顺序，每个人的动作都特别仔细，拿出所有的技术，一个一个地刺激女人的官能。「啊┅┅好┅┅呜┅┅好┅┅」  
 
 江美子好像疯狂地喊叫，因为蒙上眼睛的关系，全身的神经都集中在一点上，就好像那里能代表整个身体，嫩肉在蠕动，过份强烈的刺激，哭声已经变沙哑，只能断断续续地发出声音，完全成熟的乳房也不停地颤抖。 
 
 太厉害了┅┅但这个女人也太性感。就是她的丈夫大概也无法使她产生这样的高潮┅┅不过，也太残忍了一些。难怪他的绰号叫「疯犬龙也」，能那样让女人着急，精神当然会受不了，而且龙也不会让女人真正达到最高点，就在高点附近上上下下。「噢┅┅还不如┅┅杀了我吧┅┅」江美子实在忍不住这样大叫。「江美子，谁弄得最舒服，你说说看。」「噢┅┅好┅┅好┅┅」「你要不说，就这样继续下去，而且还要给你浣肠。」 
 
 这时候江美子已经无了解现在的状况，只是一心地想尽快达到性的高潮，在龙也的要求下，糊里糊涂地喊叫。「啊