┅┅就是这个┅┅」「嘿嘿嘿，是吗？现在正在弄你的男人┅┅你知道他用的是什麽┅┅还有，他叫什座名字？」「啊┅┅呜┅┅不知道┅┅」「怎麽会不知道，他已经弄过你五次了。」「是┅┅牙刷，牙刷吧┅┅呜┅┅好┅┅是吉米┅┅」听到江美子的话，手拿牙刷的吉米高兴地跳起来，因为决定他是第一个。「好吧，现在要决定谁是第二名。」  
 
 决定第二名的是使用棉花棒的德二，然後是画笔的乔治，耳勺的建三，毛笔的纪三郎。「嘿嘿嘿，要开始轮奸了。」男人们发出怪叫声，把江美子的身体从铁梯上放下来，可怕的扩大器也拔出去。但并没有解开在背後绑住双手的绳子，就这样，送到圆形的床上。「女人是只有一个江美子，男人有五个┅┅江美子，你一个人能应付得了吗？ 
 
 如果受不了，叫你妹妹雅子来帮忙吧。」「不，不能碰雅子┅┅这里有我一个人就够了。」「是吗？可是轮奸是很辛苦的。不过有你这样的身体也许还能受的了。」龙也点燃一只香烟，用淫秽的口吻说。「嘿嘿嘿，现在就让你痛快地哭个够吧。」下半身赤裸的吉米爬上床，看到吉米的刹那，江美子大叫一声，就好像看到可怕的东西一样，立刻转过脸去。吉米是黑人的混血儿，除黑皮肤外，还有可怕的粗壮。「你准备好了吗？嘿嘿嘿。」吉米进入大腿之间，覆盖在江美子的身上。」「我怕！我怕！┅┅啊┅┅」 吉米缓慢地也重重地，深深地进入江美子的身体里，江美子翻起白眼。」「啊┅┅气人┅┅啊┅┅好┅┅」 
 
 一方面是恐惧和气愤，但相反的，自己的肉好像期望已久的向男人的肉体缠绕，江美子的腰肢猛烈扭动，在焦急期盼过的身体里，现在说是被强奸，不如说是江美子陶醉在性欲的快感里，巧妙地抽插，使得江美子不由得张开嘴，形成陷入官能漩涡里的女人的表情。「啊┅┅好┅┅啊┅┅」「嘿嘿嘿，你就更浪一点吧┅┅对了┅┅就是这样┅┅好┅┅好┅┅」「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」在妖媚的蠕动中，从女人的身体发出甜美的色香味，整个房间里充满妖艳的气息。「吉米，快一点，我忍不住了。」  
 
 男人们好像无法再等待下去，伸手摸江美子的身体，有人摸乳房，有人吻脖子。「可恨，我没有办法等了。」纪三郎迫不急待地猛拉江美子的黑发，江美子不由得张开嘴，洁白的牙齿也上下分开。「只是弄下面，大概还不够，我把你的上面也塞起来吧。」抓住黑发猛然压下去，嘴里塞满男人的肉棒，江美子也任由他们摆弄了。看着在一群男人的折磨中摇动的女人身体，龙也仍继续握着玻璃棒，但他的脸上露出淫靡的满足感。 
 
 （七） 
 
 扳部终於整夜都没有办法离开魔术镜，那是一幕非常残忍的兽欲地狱，即使是看过很多折磨女人场面的扳部，看到这样有魄力的还是第一次。最大的原因是女人太美了。那些喽罗们不知轮奸江美子多少次，到最後江美子昏过去时，仍旧没有停止。 这些男人现在已经疲倦地都睡了。真是太残忍了，这样下去，女人的身体会弄坏┅┅这些可恶的小子┅┅扳部擦自己额头上的汗，受到这样的羞辱，如果是雅子一定无法承受而发狂。江美子是成熟的有夫之妇，所以才能承受下来。而且，江美子是比一般人更好强，同时有拯救孩子和妹妹的使命感。 江美子┅┅了不起的女人，确实是有魅力的女人。 
 
 现在，江美子睡的像死人一样，精疲力尽地倒在那里。在大腿根还有些白色的残渣，正说明刚才的地狱是多麽惨烈。「嘿嘿嘿，好像满足了。」在睡死的江美子的肛门，仍旧继续插入玻璃棒，慢慢活动的是龙也。「这是多底柔砍，看样子，我要这里的处女也是不久的拿了，嘿嘿嘿。」想到奸淫江美子的肛门┅┅龙也的脸上就会出现得意的光容。  
 
 很小心地，逐渐换成粗大玻璃棒，耐心地扩大江美子的肛门。他好像面对一个宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到肛门。龙也慢慢把很粗的玻璃棒拔出来，换成食指慢慢插进去。里面的柔软感，觉得手指都会溶化。而且偶尔还会夹紧龙也的手指。插入到手指根时，很慎重地在里面挖弄。「呜┅┅呜┅┅」睡眠中的江美子发出低沉的声音想移动身体，虽然是在下意识里，但对挖弄肛门似乎极度厌恶。「这样好的肛门，是属於我一个人的，绝对不许别人碰到。」龙也尽量克制马上就要奸淫的冲动，把江美子的身体翻转过去，现在丰满的屁股向上。「太美了。」龙也迫不急待地用双手分开双丘，然後立刻低下头在丘沟里吸吮，发出啾啾的声音。 
 
 龙也对女人的肛门已经着迷，但这样直接亲吻的还是第一次，但这时候，他丝毫没有犹豫或厌恶感，只是陶醉在吻江美子肛门的极大快感。「江美子┅┅啊┅┅江美子，江美子┅┅」龙也偶尔抬起头，深深吸一口气，然後又低下头继续舔。那种不舒服的感觉使得江美子又发出呻吟声。「呜┅┅呜┅┅」人是睡了，但身体好像还会反应。此时的龙也已经完全陶醉，他在舔连江美子的丈夫也没有碰过的处女地。只是这样想龙也几乎要射出精液来，龙也感谢能使他遇到这样美好的肛门。「有这样好的肛门的女人，还是第一次遇到。」终於从丰满的双丘沟间抬起头的龙也，深深叹一口气说，他现在已经疲倦，声音也有一点嘶哑。但此时他还不想睡，如果不继续玩弄江美子的肛门，就没有办法使昂奋的情绪平静下来。  
 
 龙也伸手从皮箱里拿出胶管，这是浣肠用的胶管。长约三十公分，一端插入肛门里，另一端插在浣肠器上。龙也慢慢把这个胶管插人江美子的肛门里。江美子的肛门已经受到粗玻璃管的扩张，所以插进时很顺利。五公分、七公分┅┅插到十五公分时才停止。「呜┅┅呜┅┅」 
 
 江美子大概还能感觉出有什麽东西插入。轻轻地哼起来，可是疲倦透顶的身体，丝毫没有醒来的动静。留在体外的胶管像是一条尾巴，配合江美子的哼声在颤抖。「嘿嘿嘿，这是江美子最喜欢的浣肠，要用强烈的液体，好叫她很快醒过来┅┅」龙也念念有词地一面在胶管上装漏斗。 
 
 （八） 
 
 「浣肠液是┅┅」龙也决定浓食盐水配甘油，甘油是粘粘的，有重量感，浓的食盐水有强烈作用，会在江美子的大肠里产生点火的作用。效果也非常快，立刻会产生强烈的便意，也是龙也常对女人使用的液体。「好吃的鸡尾酒做好了。嘿嘿嘿，马上给你喝吧。」龙也拿起漏斗，把液体倒进去，举高漏斗时，流进去的速度就会加快，没有多久，最後一滴随着空气的声昔流进去。龙也又在漏斗里倒满液体。「呜┅┅呜