┅┅」江美子的哼声愈来愈大，一直想翻身，用一只手压住双丘，龙也不停地倒进浣肠液。因为这是利用高低差的浣肠。所以需要很长时间才能完全流进去。因为江美子正在睡觉，所以，产生半夜偷偷进入卧室里，调戏有夫之妇的快感。在拥挤电车里抚摸美子屁股时的刺激感又恢复了。就在这时候，龙也的心里产生一个淫邪的计划。  
 
 在电车里浣肠，嘿嘿嘿，真想试一次┅┅。龙也的欲望好像是无止境的。终於最後的一滴浣肠液消失在胶管里後，龙也很快拔出胶管，然後插入玻璃棒，就像塞子一样。大概产生强烈的便意，江美子发出很大的哼声，身体也好像很痛苦地扭动，而且肚子也发出咕噜咕噜的声音。 
 
 浓食盐水和甘油混合液二百ＣＣ，女人的身体当然受不了。「呜┅┅哎呀！」随着痛苦的叫声，江美子抬起头。这时候，因为肚子里的强烈便意，她的脸苍白，也在抽搐，江美子拼命地想站起来。「江美子，你慌慌张张地想做什麽？」「手！放开我的手┅┅求求你，解开绳子吧。」江美子的身体已经冒出汗汁，下半身开始颤抖。「嘿嘿嘿，真的受不了吗？不过，这个特制的鸡尾酒确实是很有效力。」「你做了什麽事！」江美子发现自已身体的异常又是龙也下的手，表情立刻变成恐惧和惊慌。「嘿嘿嘿，江美子，你从屁股喝下去二百ＣＣ的美酒。」「┅┅」江美子说不出话来、原来趁她睡觉的时候浣肠┅┅怎麽会是这样的男人？「你竟然会做这种可耻的事┅┅最低级了┅┅」江美子这种好强的性格，也是龙也最喜欢的部份，前不久才受到轮奸，但还是不会忘记羞耻的本能，而且和第一次一样地反抗，如果她很快就认了，就没有一点好玩的地方。  
 
 「你做出这样生气的表情也没有用，刚才浣肠的时候是陶醉的表情。所以找才一直等你醒过来的。」「不要说了┅┅呜┅┅啊┅┅」龙也摇动玻璃棒时，江美子发出哭声。特制鸡尾酒的效力确实很强烈，肠子里随着剧痛产生猛烈的便意。如果没有玻璃棒塞在那里，可能已经喷射出来了。「呜┅┅快一点让我去┅┅难过死了┅┅」下体颤抖，苍白的脸孔无力地摆动。 
 
 「放心，不会拉出来的，因为玻璃棒塞住肛门。」龙也用手压住几乎要被推出来的玻璃棒，脸上不断地出现得意的笑容。「嘿嘿嘿，这是第二次浣肠，所以不能像第一次那样很快让你排泄出来，你就慢慢地忍耐吧。」「啊┅┅不行了┅┅肚子快要破了┅┅啊┅┅」全身冒出冷汗。双丘用力收缩，表示拼命在忍耐。「慢慢等药力充份发挥出来。这时候愈痛苦， 泄时的快感也愈大。嘿嘿嘿┅┅我让你轻松一点吧。」「啊┅┅不要再做什麽了┅┅呜┅┅」 
 
 「我是让你分心的。」龙也从口袋里拿出打火机，看到龙也点燃火时，江美子的脸僵住了。「你想干什麽┅┅」「江美子，你不要动，不然会烧伤的。」打火机的火焰在江美子的双丘上滑过去。「啊！好热！不要┅┅不要┅┅热┅┅」江美子忍不住地哭叫。打火机的火焰又在双丘上滑来滑去。「哎哟！不要┅┅热┅┅」几乎没有感到什麽热。实际上是火焰烤双丘的恐惧感，使她感到热而已。  
 
 「嘿嘿嘿，好像要把你的油脂烤出来了，可见你的屁股有多麽丰满。」「呜┅┅你这个野兽。」江美子气愤的话，小的几乎龙也没有听见。龙也仍旧让火焰在雪白的屁股上滑来滑去，这样以後又用火焰烤玻璃棒。「嘿嘿嘿，我让你的屁眼里也感到温暖吧。」那是最敏感的部份，玻璃棒的热度慢慢传到粘膜上。「啊┅┅啊┅┅热！」「不要这样发出夸大的叫声。这样一来，你就会知道浣肠是多麽愉快的一件事了。」「饶了我吧┅┅啊┅┅不要！」摇动变热的玻璃棒时，江美子的身体向後仰， 
 
 打火机的火焰继续追逐想逃避的江美子，火焰摇动时像鬼火一样。「啊┅┅已经┅┅已经┅┅」江美子哭泣，表示快要排泄出来了。龙也仍旧毫不留情地折磨江美子。用打火机的火在双丘上滑动，然後摇动玻璃棒，再用火烤玻璃棒，这样反覆地做下去，确实是一场地狱里的光景。「难过呀┅┅啊，不行了┅┅呜，救救我吧┅┅」「好吧，能忍封到这种程度，大概也就够了。」龙也抱起江美子。「快，快呀┅┅噢┅┅」「嘿嘿嘿，我要仔细地看你排泄出来的样子，然後我会给你洗这个美丽的身体，当然也包括肛门的里面。」扳部看着龙也和江美子走进浴室，也就在这刹那，从浴室里传出江美子悲哀的哭声。 
 
????【完】  
 
????各位大侠给个说法丫！支持一下也好哦！ 
  
 