[妈妈不堪回首的经历] [作者：垫卷子] [共六章] 淫妻小说 色色网首页 第一章

 小强是本市一所中学的初二学生，今年１４岁。母亲张薇在同一所学校教书，３６岁，身高１５５公分，体重８０斤，老公几年前出车祸死了，剩下她一个人拉扯孩子长大，她还有一个３８岁的姐姐张萍在银行当经理，前几年跟老公离婚了，单独带着一个１６岁的儿子。小强因为从小没有父亲，性格比较懦弱，不善言辞，老是受到班上同学的欺负，对此张薇也很无奈，自己总不能老是管着他吧，以后总是要面对社会的，所以有时候小强向她诉苦她也不管，就是要让小强自己变得坚强起来。

 这一天小强放学又被同班同学欺负了，此人叫王亮，他还有一个哥哥王刚是街上的小混混，整天无所事事，打架斗殴，王亮也和他哥一样一身痞子气，老是欺负班上的同学。今天是他向小强要一百块钱当保护费，小强没办法，只能在长的课间活动去向妈妈撒谎要钱。走在去妈妈办公室的路上，小强开始想到底编一个设么理由好呢。到了办公室门口，小强正要推门进去，忽然听到里面似乎有个男人在说话，于是他停了下来，顺着门缝往里看去，发现是校长正在和妈妈说话，小强心想还是等校长走了再进去吧，但是接下来听到的谈话内容让他吃了一惊。

 「你就答应我吧，张老师，我给你这个副主任的位子也是知道你要一个人带孩子，不容易，也怕你受那些男老师的骚扰，单独给间办公室，还不满足？」校长近乎哀求的语气。  
 
 「校长请你自重，你是有家室的人了，而且比我大十几岁，我们不可能的，所以我不能答应你。」妈妈回答道。 
 
 「那好，明天起你就回原来的办公室，一个月内我保证把你调到后勤你信不？到时候你求我都没用。」校长有点恼羞成怒了，大声威胁道。 
 
 这时张薇有点紧张了，真的调到后勤，那现在这些补助福利都没有了，自己一个人带孩子太难了，怎么办呢？左思右想，下了狠心，说道：「那好，只有这一次，你要保证我一直在这干下去，我也不要求什么提升，以后也别来找我了。」「没问题，说话算数，就在这开始吧。」校长兴奋了起来。 
 
 说着话，一只手已经伸进了张薇的内衣里，抚摸着她那并不硕大但是结实小巧的乳房，一边另一只手正在向内裤伸去，张薇有点紧张，毕竟很久没被男人这样摸过了，自己丈夫去世之后就没有过其他男人，每当寂寞难耐时都要自己用手解决，这样的感觉久违了。而且做着自己并不情愿的事，不知道是该抗拒还是接受。正在张伟大脑一片混乱之际，却发现上衣已经被脱了下来，校长正在解胸罩的扣子。 
 
 「不要，这样也可以的。」张伟始终还是有些抗拒，伸手挡着校长，不想让他解开自己的内衣。 
 
 「也行，无所谓反正都被扒开了。」说着，校长的嘴已经添上了张伟的乳头，舌头还在上面沿着乳晕打转，看得出来校长是这行中的老手了，张薇被添得呻吟了起来，但是还闭着眼，她确实不想看到这一幕。  
 
 门外的小强已经看呆了，他本想冲进去阻止这一切，但是懦弱的性格使他放弃了。怎么办，我该怎么办，小强内心十分矛盾。校长所说的利害关系他也懂，自己家的事全靠妈妈撑着，要是丢了工作，家就垮了。 
 
 小强再向门里看时，校长的嘴已经开始舔到了妈妈的腿上，一只手扶着妈妈的腿，另一只手在妈妈的隐秘处抚摸着。坐在椅子上的妈妈正喘着粗气，闭着眼，看得出来妈妈心里还是矛盾的，想抵抗又正在享受，脸上也已经泛起了潮红。校长的舌技显然有一套，他开始捧着妈妈的小腿，脱下了一只高跟鞋，放在鼻子上闻了几下，笑着说道：「张老师的脚好香啊，喷了香水吗？」「嗯，不，没有，就是洗澡比较勤。」妈妈在椅子上显得有些语无伦次了。 
 
 校长开始舔着妈妈的脚，口水湿润了肉色的丝袜，校长沉醉在这熟女的气息当中了。他先是把脚尖整个含在嘴里，用舌头舔着脚趾的关节，然后用牙撕开了丝袜，一根一根的舔了起来，妈妈的脚小巧而脚趾纤细，小强以前也觉得妈妈的脚好看，但是没有特殊的感觉，现在看来简直可以说是一个性器官了。小强本想掉头就走，不想看到妈妈被羞辱，但是强烈的好奇心和少 年萌动的性意识驱使他把眼睛再次放在了门缝上，此刻校长已经开始用舌头舔起了妈妈白嫩的脚掌，丝袜也被撕开到了脚后跟的部位，妈妈的呻吟时有时无，理智与原始的冲动正在大脑中交织盘旋，做着斗争。校长添够了脚，又把舌头伸向了妈妈的私密处，校长在做其他动作的时候一直没有停止对妈妈私处的抚摸，现在看来，已经有液体渗透了内裤和丝袜，水渍很明显了。校长舔着还边夸奖：  
 
 「张老师，你的水味道不错，没有骚味，你还真是爱干净，要不你也尝尝。」校长说着，用手沾了些饮水抹在了妈妈的的嘴上。如果是在平时，妈妈肯定会感到恶心并极力抗拒，但是现在她已经意乱情迷了，下意识的伸嘴舔了一下。 
 
 校长看到这一切更兴奋了，把头埋在妈妈的两腿之间卖力的弄了起来，妈妈的呻吟也开始有节奏的随着校长的动作时大时小。看到时机成熟，校长脱下了裤子，露出了那并不大但是很坚挺的小弟弟，把龟头顶在了花缝处摩擦着。此时妈妈突然好像反应过来了，自己这样做是可耻的，一向清高的她丈夫死了多年都没有再碰过别的男人，今天怎么会被一个糟老头子夺走贞洁。于是妈妈开始抵抗，用手推着校长的肩膀，嘴里说着：「不行，真的不行，你饶了我吧，我去后勤，我不坐办公室了，求你了。」「现在后悔，晚了，你下面都出水了，我来帮你解解渴吧，这么多年你也辛苦了，没有男人帮你，我今天可以帮忙。」校长强行撕开了妈妈的丝袜，拨开内裤，用龟头分开了妈妈的大阴唇，一挺腰，顶了进去。 
 
 完了，妈妈心想，多年的贞操毁于一旦，眼泪顺着眼角流了下来。妈妈仰着头，目光呆滞，身体随着校长的抽动摇晃着，椅子也在吱吱作响。门外的小强看的血脉喷张，手不自觉地伸进了自己的裤裆内，揉弄着自己的小弟弟。  
 
 校长的肉棒在妈妈的下体进出着，此时他看到妈妈六神无主的表情，又强行把头伸过去索吻，没等妈妈反应过来，舌头就已经被校长的舌头卷住 .校长疯狂的允吸着妈妈的舌头，然后强行把自己的唾液送了过去，妈妈只感到一阵恶心，但是木已成舟，生米都做成了熟饭，只能被动接受了。 
 
 「小张，你下面还真紧，确实是极品啊