，肯定自己自慰也少，我这是在帮你啊，你以后会感谢我的。校长还想摧垮妈妈的心理防线，但是妈妈不为所动，只是用呆滞的眼光看着他，也看着自己身体和他的结合部。阴毛已经被沾湿，成了一簇一簇的，校长的短阴毛还不时的刺着她的阴唇和股间嫩肉，妈妈感觉自己是不是真的这么淫荡，需要一个５０多岁的老头来干自己。 
 
 大约十来分钟后，校长显然到了最后关头，他咬着牙使劲抽送着，嘴里一改平时的儒雅语气，说道：「干死你个骚货，今天爽了吧，老子操烂你的?，让你他妈的装矜持，干你，干的你怀孕。」此时妈妈也害怕了起来，使劲推着他，不让他在自己身体里射精，但是娇小的身材怎敌得过校长肥胖的身躯，妈妈被压在椅子里动弹不得。 
 
 终于，校长把精液全都射了进去，妈妈只感到体内一热，那种久违的感觉居然让妈妈身体颤抖了起来，阴道也开始收紧，夹着校长的肉棒。突然，妈妈长出了一口气，一股热流从子宫冲了出来，浇在了校长的龟头上，居然泄身了。校长更是兴奋不已：「你看看，都高潮了，还装什么呀，以后有需要尽管找我啊。」  
 
 「滚，你这个畜生，你强 奸了我，我不是自愿的。」妈妈高潮后清醒了过来，歇斯底里的骂着，一双玉手在校长胸膛上敲打着，但显然校长并不在意，一边气定神闲的提上了裤子，一边还抽空在妈妈的娇乳上摸了几下：「你一会还有课，我不打扰了，下次再继续啊。」校长淫笑着走出了办公室，剩下妈妈一个人在那里哭泣着。小强早已躲在了旁边的水房里，看见校长走了后又过去偷看，只见妈妈一边哭着一边穿好衣服，一只脚上的丝袜被校长撕到了脚跟，没办法只能就这样穿上高跟鞋，幸好今天穿的不是凉鞋。因为一会还有课，妈妈还得忍着悲痛化好淡妆，然后整理了一下衣服，准备去上课。 
 
 就在这时，突然窗户底下传来一阵笑声，妈妈赶忙过去一看，几个小孩飞也似地跑了，手上还拿着一部数码相机，小强隐约觉得那几个身影好像认识，自己也赶快走了，此时张薇反应了过来自己被偷拍了，脑袋「嗡」的一下大了，大脑霎时间一片空白…… 
 
 第二章 
 
 「叮铃铃」一声铃响，张薇走进了教室，开始了这一堂政治课。这堂课她上的很辛苦，心情很复杂，依然还在回味刚才所发生的，多希望这只是一场梦啊。 
 
 内裤上的淫水甚至都还没干，贴在阴唇上粘粘的很不舒服。好容易上完课了，刚走出教室，王亮跑过来说：「张老师，我有问题想问你，到休息室可以吗？」张薇很奇怪，从来都是不求上进的王亮居然要开始学习了，说明自己的课上的还是不错的，这使她多少感到有些欣慰。  
 
 于是，张薇和王亮来到了休息室。这节课因为是晚自习时间了，休息时并没有其他老师。张薇放下书问道：「什么问题？说吧。」王亮不慌不忙的拿出了一部数码像机，打开后给张薇看了一眼，居然是自己刚才被校长侮辱的照片，张薇不由的惊得目瞪口呆。 
 
 「你……你怎么会有这些东西的？难道刚才在窗外的是你？」「嘿嘿，我只有这些照片，我朋友还有视频呢，他的性能比我的好，所以我负责拍照，他负责摄像，到时候给老师出一部写真和ＡＶ，老师就红了。」「你想怎么样？要钱？」「我看不上你那点小钱，我是看老师这么漂亮，给了校长那老东西真可惜，不如让我来安慰安慰你。」「你怎么能这么说？你这么小就想那些东西了？你还是个学生。」「那有什么，我小姐都找过好几个了，今天老师你不给我，我出去马上在校园里发传单，看你和你儿子以后怎么做人。」说着，王亮锁上了休息室的门。 
 
 小强刚才看到王亮跟妈妈进了休息室就隐约感到不安，于是一路跟随过来，一直在门外偷听，王亮这时锁了门，怎么办？要是妈妈被欺负了，我怎么帮她？小强正在门外纠结，王亮还在跟妈妈扯皮，死乞白赖的要和妈妈做爱。妈妈先是坚决不同意，但是又怕照片泄露，也正在犹豫中。突然，王亮生气了，一把把妈妈推倒在沙发上，叫道：  
 
 「你个骚货，敬酒不吃吃罚酒，老子不客气了。」他可不像校长那样还算有些涵养，直接动手开始扯妈妈的衣服，妈妈奋力抵抗，但终究没有王亮的力气大。争斗中，内衣带子都被弄断了，一边的乳房漏了出来，这更激起了王亮的兽欲，一把抓住了那小巧的乳房，使劲揉弄了起来，又把头凑上去强吻在妈妈的脸上，舔着妈妈刚化过淡妆的脸，舌头过处，口水痕迹清晰可见。 
 
 「不要，痛啊。」妈妈痛苦的呻吟着，一天内被一老一少两个色狼侵犯，妈妈的道德底线受到了前所未有的挑战，内心在痛苦的张扎着，肉体上的痛苦也在加剧。 
 
 「真舒服，比起小姐那些被揉烂了的奶子好吃多了。」王亮淫笑着，用手袭向了妈妈的裆部，手伸进了套裙内，手指使劲挤压着妈妈的外阴。摸到了妈妈还湿润的内裤，不由得大喜： 
 
 「你个骚货，还装纯洁，下面水到现在都还没干，看来真是欠操。」王亮的手已经拨开了妈妈的内裤，手指插进去转动着，妈妈想反抗却又力不从心，只能一边流泪一边哀求王亮放过她。王亮不管这些，玩够了奶子之后，又脱下了妈妈的鞋，看到一只脚上丝袜被扯烂了，于是索性把那条丝袜从脚跟处向上撕开，妈妈的光洁的腿就呈现在王亮眼中了。 
 
 「好白好美啊。」王亮不由得赞叹起来。只见妈妈光洁的大腿上没有一丝瑕疵，由于经常参加运动保持身材，３６岁的小腿没有任何赘肉。王亮不由得爱不释手，抱住腿狂吻着。吻够了腿，王亮把另一边的丝袜也扯了下来，抬起妈妈的双足嘴唇如鸡啄米般的在妈妈脚上亲吻着，然后伸出舌头舔了起来。妈妈一天中第二次被人甜脚，这种略微变态的做法她以前从未遇到过，但是今天却带给了她一丝兴奋，脚趾也自然而然的紧绷了起来。王亮舔够了，脱下了裤子，露出那还没有完全发育的小鸡鸡，放在妈妈的脚心上使劲摩擦着，妈妈也被这奇怪的动作弄的哭笑不得，试图往回收脚，但是王亮抓的很紧，不给妈妈机会。  
 
 突然，王亮猛地分开妈妈的大腿，妈妈这才意识到自己可能又要被强 奸了，内心的恐惧使她开始使劲反抗，但是无奈晚了一步，王亮的龟头已经顶在了妈妈鲍鱼般肥厚的大阴唇上，正在急切的找寻进口。妈妈双手使劲掐着王亮的肩膀，想要推开他，身体也在不停地扭动，不让王亮得逞，王亮始终找不到肉缝所在，满腔欲火无处发泄，也正在着急。 
 
 此时王亮灵机一动