，抬起妈妈的一条腿使劲一扭，然后一口叼住妈妈的脚趾，嘴上一时使劲。妈妈痛得大叫了一声，身体暂时停止了扭动。就在此时，王亮找到了妈妈的阴道入口，一使劲，把整根肉棒都插了进去。「啊」，妈妈心中崩溃了，又被插入了一次，一天被强 奸两次，自己到底犯了什么错会遭到这样非人的惩罚。 
 
 妈妈还正在迷茫时，王亮已经把妈妈的大腿扛在了肩上，同时身体前倾，整个压在妈妈身上，从而使阴茎更深的插入。而妈妈的乳房也随着王亮的一抽一插而剧烈晃动着，王亮睾丸打在妈妈屁股上啪啪作响，休息室内一黑一白两具肉体相映成辉。作为儿子的小强，却在门外挣扎着，他始终不敢进去打断王亮，因为他已经被王亮当做奴才了，根本不敢反抗。想走，却又不想错过这淫靡的时刻，继续听下去，里面受辱的人是自己的亲生妈妈啊，小强心头在滴血，拳头攥得紧紧的……  
 
 这边王亮已经抽查了２００来下，张薇始终在幻想着王亮这样一个少 年人不会持久的，但是没想到居然已经做了２０多分钟，还没有停的迹象。但其实王亮也已到了强弩之末，一直忍精不射是还想继续让这个熟女感到羞辱，要看她的屈辱而又兴奋的复杂表情。 
 
 终于，王亮憋不住了，阴茎突然变粗变长，输精管隆起，精虫已经在向龟头输送了。妈妈当然也察觉到了这一变化，哭着哀求王亮射在外面，王亮看了妈妈梨花带雨的表情，心中一软，答应了，但是就在拔出来的时候，王亮实在是没忍住，还是有一大半射在了里面，另外一些精液顺着阴唇流了出来，流到了妈妈的大腿上，阴唇也已经翻出来少许，红肿不堪。妈妈哀怨的眼神看着王亮，王亮自己也感到不太好意思： 
 
 「我不是故意的，没关系吧？」「你先走吧，我收拾一下。」妈妈已经有些麻木了，不想再与他争辩什么，只想他赶快消失。小强一天偷窥和偷听了两次妈妈被侮辱，此时也忍不住射在了裤裆里，听到王亮开门的声音，马上吓得跑回了教室。 
 
 王亮得意洋洋地走了，妈妈一个人拿着卫生纸使劲擦着自己的身体，眼泪再也止不住，终于大哭了起来……傍晚，母子二人回到了家里，谁都没有提起这件事，张薇以为儿子还不知道，还是想把这件事一个人扛下来。小强也很识趣，没有追问这个那个，即便是妈妈洗了两个小时的澡，浴室的哭声也早就传到了小强的卧室，小强只能假装没有发现。  
 
 一个星期过去了，终于这一个星期内没有再发生那样的悲剧，张薇也不断的告诉自己噩梦已经过去了，要重新抬起头来面对生活。这个星期还收到了姐姐张萍送的一件白色长裙，晚上回家要试穿一下，张薇这样想到。毕竟女人都是爱美的，这可以让她暂时忘记那天的噩梦。 
 
 晚上回到家，和小强吃完饭，张伟穿上了那套白色长裙。自己先在镜子中欣赏了一下之后，从卧室出来对着正在学习的小强说：「小强，妈妈好看吗？」小强看到眼前的情景不由得惊呆了。眼前妈妈身着白色长裙，脚上穿着肉色丝袜和粉红色的凉高跟鞋，简直如天使下凡一般。小强只看得合不拢嘴，直到妈妈问了他两次才反应过来，连忙大声称赞起来。 
 
 就在此时，门铃突然响了起来，小强过去开门。张薇刚要进去换下衣服，又想正好让来的客人评价一下也好，专设坐在了沙发上。「怎么是你们？」小强惊讶的声音引起了张薇的好奇，她探头一看，居然是王亮和几个自己班上的学生，还有一个高大的男子，一身酒气，不知道是谁。 
 
 「哥，就是这个骚货，我上次干得她爽死了，你今天也尝尝吧。」王亮这句话一说出口，这群人的来依旧很清楚了，张薇心中害怕，却又有把柄在他们手中，到底怎么办呢？王刚眯着眼睛打量着这个美妇人，熟女的年纪，穿得又这么性感，一下子激起了他的欲火。他很快露出了流氓本色，没有任何的交流和多余的动作，已经开始脱自己的裤子了，这简直是把张薇当做了待宰的羔羊一般。  
 
 王亮在旁边跟张薇说道：「张老师，我哥和我这几个弟兄都是来跟你玩玩的，你要是答应，我们这叫群交，不答应就是轮 奸了，你儿子在旁边，你不想看他受伤害吧。」张薇想了一下今天的形势，看来是难逃魔掌了，只是哀求王亮让小强不要看，让他出去。但是王刚不答应，说这样才够刺激。王刚说话间，已经脱得一丝不挂了，伸手就开始掀张薇的衣服。 
 
 「不要，真的不要在这里，我求你了。」苦苦哀求并不管用，张薇很快被压在茶几上，四肢被几个小孩拽着，动弹不得。王刚更是没有多余的动作，直接把头埋在了张薇的两股之间，开始疯狂的舔着咬着，张薇痛得大叫起来，但是没有让这个禽兽有丝毫的怜悯，反而开始使劲搓张薇的奶子。 
 
 「你妈的下面真紧，老子都等不及了，这么好的东西，不能错过啊。」王刚边在张薇身上剧烈运动着，一边对着小强说。小强此时又显出他的懦弱本性来了，不敢说话，呆呆看着前面，却又忍不住用余光偷看一下妈妈。正好此时张薇也在看着小强，怕儿子看到自己受辱的这一幕，与小强四目相接，张薇留下了羞愧的泪水。 
 
 王刚不给张薇任何反应的机会就把肉棒插进了张薇的花蕊，此时尚没有完全湿润，张薇疼得叫了出来。王刚带着酒气的嘴在张薇的脸上和胸膛上不停地乱拱乱啃，张薇的脸上已经布满口水，下体坚硬的肉棒正在不停的冲击她的花心，体内那种兴奋的感觉再次呼之欲出，自己想压抑这种感觉，但是似乎无能为力，几分钟后，张薇已经不住的呻吟了起来。  
 
 看着身下的少妇被自己干的欲仙欲死，王刚更加兴奋了。他还要求张薇手脚都不能闲着，双手各握一个少 年的阴茎撸动着，双脚也被王亮和一个小孩拿来摩擦阴茎，身上的长裙早已凌乱不堪，丝袜被撕开，内裤也被扯断了张薇不知道这样的炼狱什么时候才结束。 
 
 不多一会，抓住张薇四肢的少 年只有王亮还没射精，其他三人都把精液射在了张薇的手上和脚上。王刚也开始了最后的冲刺，他的动作越来越大，小强家的茶几都开始摇晃了起来，张薇更是喘着粗气呻吟着，小强也彻底的转过头来看着妈妈被强 奸，妈妈的乳房像豆腐一样晃动着，舌头被王刚允吸着，甚至咬着，但是妈妈好像开始享受这些了，小强的小鸡鸡也已经硬得发痛了。 
 
 「真他妈的爽啊。」王刚大叫着把精液射在了张薇的子宫里面，洒在宫颈和子宫壁上的精液烫的张薇一阵哆嗦，几乎又要高潮了。但是毕竟教师有自己的道德底线，她忍