住了。王刚从她身上下来，点了根烟抽着，王亮早已经冲了上去，虽然他有恋足癖，但是光张薇的一只脚显然无法满足他的性欲。刚才他已经在张薇的脚上玩遍了各种花样，张薇脚上的的丝袜都被他的口水弄得变了颜色，而且还撕开了一半，又舔又咬，现在张薇的脚上到处都是牙印，脚趾也被吸得通红。  
 
 王亮上来之后又是一轮猛攻，张薇好容易坚守住的底线差点告破，差点就又泄身了。还好，有三个人已经被自己弄得射了出来，王亮这次结束后应该就完了吧。但是张薇显然低估了年轻人的热情，王亮刚刚射完精，那三个少 年便如狼似虎般的扑了上来，使劲玩弄着张薇身体的各个部位，还有一个把手指插进了张薇的肛门，显然这三个人的想法更加变态。他们一个人抱起张薇，分开大腿干着，另一个人把三根手指都插进了肛门，还在不停地把淫水抹在肛门上，张薇预感大事不妙，但是不敢伸手阻拦，因为手一动可能就要从少 年身上摔下来。 
 
 果然，一个少 年的龟头已经顶在了菊门上，张薇甚至听到了少 年咬着牙深呼吸的声音，然后肛门一痛，一声惨叫，后门被开苞了。 
 
 王刚和王亮正在欣赏这杰作，同时也懊悔自己刚才没有想到，结果张薇的后门被别人开苞了。只见那少 年一寸寸地把龟头挤了进去，张薇的肛门被撑得裂开了口，还有丝丝鲜血流了下来。而前面还在被别人干着，另一个少 年正在用张薇盘着双腿的丝袜美足脚交。张薇被这三人弄的痛苦不堪，自己身体最敏感的三个部位被人如此糟蹋，脚心不时传来阵阵瘙痒，阴道也被摩擦了一个多小时，几近出血了。而后门最惨，少 年和着鲜血和淫水正在里面大力抽插，直肠壁还能感觉到他龟头的温度是那么的灼热。  
 
 小强此时也已经忘了眼前的人是自己的妈妈，伸手在裤裆里套弄起来，直看得王家兄弟嘿嘿淫笑。便在此时，张薇终于忍受不住这样的三重包夹，一股阴精喷了出来，烫的年轻人的龟头一阵哆嗦，也射在了里面，但是他还坚持抱着张薇，方便让后面的哥们插入。不多时，肛交的少 年也射精了，他们把张薇放了下来，足交的少 年也快射了，但他终于忍住把精液射在了张薇的阴道里。 
 
 至此，轮 奸才算结束，小强手淫也结束了，张薇蜷缩在沙发上喘着气，双眼空洞的看着自己的儿子，甚至开始怀疑这一切不是真的。 
 
 遐想被王刚打断了，「张老师我们走了，但是还会来的，你要是想着你的儿子，就乖乖伺候好了我们，说不定我善心大发放过你，但是要想找警察或者别人来平事，我就不客气了，在学校你还要好好照顾我弟弟呢，哈哈哈。」王刚那些小混混走了，客厅重回安静，小强心中感到愧疚，想想妈妈道歉，又不知道该怎么说，看着妈妈的身体里不断流出的精液和鲜血，小强拿着卫生纸帮妈妈擦拭。张薇此时缓过神来，她没有怪儿子，还是像往常一样温柔地拿开小强的手，说道： 
 
 「不用擦了，你是好孩子，你不怪妈妈吧？妈妈去洗澡就可以了。」说完，眼里噙着泪水走进了浴室。  
 
 小强也很难过，「妈妈，我不怪你，你是为了我为了咋们家才这样的，你永远是我的妈妈。」张薇在经历了这样一场轮 奸之后，几乎已经崩溃，但是为了孩子，她还要坚强。水淋在自己伤痕累累的身体上，张薇觉得没有什么能比这更糟糕了，没有什么是不能承受的了，但是命运往往如此，福无双至，祸不单行，更悲惨的事还在等着她…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 小弟趁着过面给大家写了两段文章，第一段有点少，感觉对不住大家，这一段多写一些。因为是新手，所以字数掌握等方面还很欠缺，我会尽量多写。 
 
 这次开始发文章，小弟想多写几篇，但基本上都已绿妈文为主，乱 伦较少，希望大家见谅，不太好那口。其他几篇文章大致素材是：妈妈去农村支教，妈妈为了我和爸爸的工作被领导调教，还有一篇是关于舅妈的，大家有好的建议请告诉我，我尽量采纳。 
 
 大家说的意见我都看了，而且也思考了一下。有些提得很对，有个朋友说我人物描写不够细致，主要是因为本人想让大家多联想到身边的人，我并不想把人物写得像林志玲那样，显得离我们太遥远。还有就是本人文字功底确实不够，还处于学习阶段，以后会慢慢进步的。最近因为要复习考试，还有要对以后的文章修改润色得更多，也想一次性能更多写一些，所以下篇文章周期可能会长一些，希望大家耐心一些，多些包容给我们新手，谢谢了。  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 第三章 黑人来袭 
 
 学校来了新的外教，因为办公室紧张，校长把他的办公室临时安排在了张薇那里。今天外教第一天上班，张薇也想给这个新同事留下个好印象，于是精心打扮了一下，粉色套裙加上肉色丝袜，脚上是一双高跟凉鞋。来到办公室，同事还没到，于是先开始看起了今天的课时安排。 
 
 「你好，是张老师吗？」一个低沉的声音传了过来，张薇回头一看，是一个身高近一米九的黑人。张薇愣了一下，马上回答道： 
 
 「是的，你是新来的外教？」「是的，我叫皮纳尔，来自南非。」黑人的汉语还不错。 
 
 接下来就是一些程序性的东西，张薇帮他收拾办公桌，他很客气，一直把谢谢挂在嘴边，张薇也很礼貌的回答着，时不时两人交流几句英语。张薇心想： 
 
 「这人看起来还不错，有他在校长也不好来骚扰我了，以后好好和新同事相处吧。」又是一堂课结束了，张薇快步走出教室，她实在是不想再多看王亮恶心的嘴脸了，这几天他没少骚扰自己，还好自己最近和一个女同事老在一起，不给他可乘之机。没想到王亮几乎是跑了过来，一把拉住她的手臂：  
 
 「张老师，我有事找你。」王亮说着，看看周围的人，又小声说道：「别想逃避，识相的带我去教师厕所。」学校的教师厕所在办公楼，一般不让学生使用，都是带有隔间的马桶式。张薇没办法，让他跟在后面走进了厕所。 
 
 「好姐姐，都想死我了。」王亮一进厕所就已经急不可耐地把张薇抱在怀中，一手解着张薇上衣的扣子，一只手从背后伸进了张薇的胸罩，开始解胸罩扣子。 
 
 「别这样，会被人看见的。」张薇想吓住他。但其实她也知道，很多老师还都在教师休息室，很少有人这时候来这里。 
 
 「少