废话，我又不是傻子，老师都在休息室吹空调呢。」王亮已经把张薇的扣子都解开了，此时张薇敞着胸膛，胸罩半挂在胳膊上。王亮把张薇推进一个隔间，让她坐在马桶盖上，一只手伸进下面隔着丝袜和内裤使劲捅着，另一只手使劲揉弄着张薇的乳房，一张肮脏的嘴在张薇清秀的脸上乱吻乱啃，嘴里还含糊的说着： 
 
 「这几天没干你，下面痒了吧。今天看我不喂饱了你。」张薇忍着屈辱，不敢吱声，也不敢反抗，心想快点结束这一切，不能让这个色狼在自己身上糟蹋太久。想到这，突然伸出手解开了王亮的裤子，翻出龟头抚摸着，套弄着。 
 
 「果然是饥渴了，我来给你泄泄火。」王亮突然站直了身子，使劲把龟头顶在了张薇的嘴上，这个混蛋居然要已为人母的张薇为他口交。  
 
 「快点帮我弄出来，你就能早点走，快，含进去。」张薇没有办法，闭着眼睛把龟头含了进去，用舌头套弄着。刚开始有点恶心，但是舔了几下之后，自己的身体也起了反应，王亮的手始终没闲着，捏着张薇紫红色的奶头玩了起来。很快，张薇身体开始潮湿，奶头也硬了起来。 
 
 「骚货，以前装得那么清高，现在奶头都硬了，口技也不错，舔得老子挺舒服的。」王亮抽出了肉棒，拉起张薇，转过她的身子，是她弯腰背对着自己，把裙子裤袜和内裤使劲一扒，一下就褪到了脚踝处。低头看了看张薇的小穴，已经流出了黏糊糊亮晶晶的淫水。王亮大喜，握着龟头在外阴上蹭了几下，就直接插了进去，直没至根。 
 
 「真他妈的爽，这几天不见，你的?更紧了，这么极品的东西不让大家享受实在太浪费了。」王亮大力的抽插着，张薇身体也随之剧烈晃动，双手扶着墙才让身体的幅度小了一些。 
 
 王亮的肉棒还是那么坚硬，灼热，虽然并不长大，但是耐力十足，２０分钟过去了，王亮依然和刚开始一样猛烈地撞击着张薇的臀部，龟头不停地在张薇的嫩肉上摩擦着，找寻着张薇的Ｇ点，试图把她干到高潮。张薇开始还忍着不出声，后来实在坚持不住了，嘴唇都已经被咬出了牙印，终于也开始呻吟了起来。  
 
 这时王亮突然整根抽出了肉棒，张薇感到身体内一空，长出了一口气，不知道王亮要接下来要干什么。突然菊门上感到一股热气，接着是一条湿润的舌头在肛门上转动，不时地往肛门内探进去一两公分，原来是王亮正在舔着张薇的肛门。 
 
 自从上次被王亮的小弟肛奸之后，张薇一连三天上厕所都会出血，她的肛门实在是太柔嫩了。而王亮上次后悔没有先给张薇开后门，今天一定要补上。他感觉润滑的已经够了，扶着龟头使劲挤进去了一寸，但是张薇的肛门显然还没有热身充分，只进去了一个龟头就无法再撑开了。张薇也痛得流下了眼泪： 
 
 「求你了，不要插进去，好痛啊，我那里太小了。」「妈的还真紧，老子不信这个邪，求我操你，要不然我就这样放着不动了。」「不行，太恶心了，我不会说的。」「还他妈的装，看你还嘴硬。」王亮说着，又往里顶了顶，张薇吃痛，实在受不了了，连忙求饶： 
 
 「求你了，别进去啊，操我的?，操我的嘴也可以，求求你别进去。」「嘿嘿，你没想到自己也有今天吧，淫荡的本性显出来了，看你以后还装不装纯洁。」但是王亮这个禽兽显然没有怜悯张薇的意思，他咬咬牙，用尽全力，把阴茎整个插了进去。 
 
 「啊……」张薇一声惨叫，眼泪顺着清丽的脸庞不停的流。王亮感觉到了张薇直肠内的润滑，或许有些残留的油质在里面，王亮没有多想，疯狂的大力抽插起来。  
 
 张薇痛苦的闭着眼睛，对发生的这一切无能为力，只有被动的接受，只希望他快点结束。王亮因为之前的性交，并没有在张薇肛门内抽插太久，随着一声低沉的吼声，终于一泄如注，那精子全都射在了张薇的直肠内。 
 
 王亮喘着粗气提上了裤子，淫笑着说：「张老师进步不小啊，没有流血，再多来几次你的菊花也会是人间极品啊。」张薇流着泪瞪着王亮，一直到他出了厕所，张薇才缓缓站了起来，从包拿出餐巾纸，慢慢擦拭着里肛门里正在溢出的精液。由于浑身脱力，手指碰到肛门的时候不小心用力大了点，只感到一阵钻心的疼痛。擦干净了精液，张薇已经累得满身大汗，几乎迈不开步。她拖着疲惫的身躯，扶着墙一步步挪到了办公室，走一步肛门就剧痛一阵，好容易到了办公桌前，坐在了柔软的皮椅上才感觉舒服了些，想起刚才的屈辱经历，伏在桌子上小声抽泣了起来。 
 
 「张老师，你怎么了？」这时皮纳尔进来了，看到张薇在桌子上哭，感到很奇怪。 
 
 「没事，」张薇抬起头来：「就是有点累，休息一下就好了。」「那你要多注意休息。」皮纳尔关切地说，然后回到自己的办公桌前开始上网。 
 
 放学了，张薇依然疼得走不动路，想叫小强来扶她回家，又怕闻起来不好解释。还是别让孩子为我担心了吧。张薇这么想着，只能慢慢拖着步子往回走。  
 
 「张老师，我来扶你吧。」身后传来皮纳尔的声音。没等张薇回答，他已经伸手扶住了张薇的手臂。 
 
 「谢谢，谢谢你。」张薇感激的说。但显然一米九的人去扶一米五五的娇小的女教师有点无从着力，于是皮纳尔问张薇能否直接让他背着走，张薇有些不好意思，但是确实没别的办法，只好羞涩的答应了。 
 
 一路上吸引了很多陌生人的目光，张薇脸红到了脖子根上，心里一直念叨到家就好了，到时候还要好好谢谢人家呢。 
 
 回家了，小强正在里屋写作业，张薇没有打扰他，让皮纳尔先坐下，给自己和他倒了两杯水，自己去换了拖鞋，和皮纳尔在沙发上聊了起来。 
 
 小强在卧室里面听到妈妈和一个男人在聊天，心里正在嘀咕妈妈怎么还不去做饭。肚子正饿得咕咕直响，突然听到客厅里动静有些不对，妈妈怎么好像没了声音。然后听到的是对面妈妈的卧室里沉重的脚步声，。小强把门开了一点缝，看到的情景让他觉得不可思议。 
 
 一个黑人壮汉正抱着妈妈走进了卧室里，把妈妈放在了床上，小强不明所以，开门正要询问，却被皮纳尔狠狠瞪了一眼，晃了晃拳头，然后做了个手势让他回自己卧室去。小强不敢多说话，回到卧室里，依然不知道发生了什么，但是一种不祥的预感涌上了心头……  
 
 原来皮纳尔并不是那么好心帮张薇的，他趁张薇换拖鞋的时候在张薇的水里下了迷药，张薇此刻不省人事，成了任他摆布的鱼肉。 
 
 小强大概感觉到了些什