么，但是不敢出去和黑人直接对话，只好自己安慰自己：」那个人和妈妈聊了那么久，一定是妈妈的朋友，他不会欺负妈妈的。「但是这个理由自己也觉得牵强，怎么办？一时踌躇的手足无措。悄悄打开门走了过去探着头偷看，发现黑人早已一丝不挂了，妈妈身上也只剩下了内裤，丝袜和拖鞋……皮纳尔面对着这个唾手可得的东方美熟女，心里并不着急，他是这方面的老手了，知道如果太心急的话，人在昏迷状态下生理不会有太多反应，自己要让这个熟女在昏迷中也能迎合自己。 
 
 皮纳尔双手握着小强妈妈的乳房，一张嘴在两个乳头之上来回舔弄着。 
 
 妈妈坚挺而娇小的乳房在他手里不断变换着形状，就像皮纳尔正在揉着两块发面团一样。 
 
 玩弄了大约五分钟，妈妈的身体动了一动，嘴里含糊的哼了一声皮纳尔看她有了反应，转而向更敏感的部位下手。他脱下了妈妈脚上的主妇拖鞋，伸出长长的舌头舔着妈妈穿着丝袜的脚。不一会，脚趾的丝袜已经全都被湿润了，他又转而添上了脚心，床上的妈妈反应更大了，还不自觉的抽动了一下脚趾。皮纳尔见状，用牙齿撕开了妈妈左脚的丝袜，露出了妈妈晶莹剔透的脚趾。皮纳尔张开大嘴，几乎把整个脚掌都含了进去，然后吐出了一些，然后轮流把五根小巧的脚趾含在嘴里玩弄，弄得妈妈脚趾上都是黏糊糊的口水。然后皮纳尔舔了舔妈妈雪白的脚心，突然把嘴贴了上去，使劲允吸着妈妈的脚心，直吸得妈妈脚心都泛起了红色，几乎充血才放手。接着对右脚如法炮制，又来了一个全套……  
 
 妈妈在昏迷中好像有了感觉，先是脚趾扭动弯曲，然后脚往回缩了缩。皮纳尔感觉时机成熟，把妈妈的丝袜从脚跟处撕开，一直撕成了碎片扔在旁边。用牙脱下了妈妈的内裤，看到妈妈的小穴依然有些干涩，于是埋头进去卖力的舔着，把黑人特有的柔软的长舌伸进了妈妈的鲍鱼穴中间。最柔嫩的地方遭到这样的袭击，妈妈终于在昏迷中呻吟了出来，这更加刺激了皮纳尔的性欲。他也没有了白天温文尔雅的气质，用尽全力吸着甚至咬着妈妈的两片大阴唇。门外的小强都清晰的听到了皮纳尔吸吮妈妈阴唇的声音。 
 
 皮纳尔的口技并不止这些，他用力分开了妈妈大阴唇，露出了尿道口和阴道口，他的长舌头甚至可以同时舔弄两个穴口，直添得滋滋有声。不多时，妈妈也分泌出了淫水，皮纳尔含了一口在嘴里，漱漱口，尝了尝味道，咽了下去，然后继续刺激着妈妈的肉穴，还把舌头尽量伸进阴道口中。鼻子拱在了尿道口使劲的嗅着，爱干净的妈妈下体并没有腥臊的味道，反而有着成熟女人的迷人的气息，皮纳尔已经心潮澎湃了，但是他没有急于插入妈妈的阴道，反而玩起了花样。只见他把妈妈倒着抱了起来，嘴唇正好对准阴唇，大腿担在黝黑发亮肩膀上，伸出舌头开始了对妈妈小穴的又一轮攻击。 
 
 又是几分钟的舔弄，他又把妈妈四仰八叉的平放在了床上。而现在床上的妈妈被他那三番四次的口交刺激得身体已经开始扭动，显然她受不了这样的前戏挑逗，即便是昏迷，却依然含糊的发出了「不要，痒」这样的声音。  
 
 小强下面已经涨得发痛了，伸手疯狂的撸着阴茎，一面目不转睛地看着这个黑人玩弄自己的妈妈，仿佛这一刻穿上被玩弄的女人不再是自己的亲人，只是一个毫不相干的妓女一样。他甚至开始期待这个壮汉下身２０多公分的阴茎怎样能插入那并不深的阴道，外阴会撑开到什么程度。 
 
 皮纳尔觉得前戏已经能够多了，于是用手扶着自己那硕大的阴茎向妈妈的阴道插了进去，先是用骨头试探了一下，然后突然猛地整根进入，妈妈被这突如其来的一下插得身体一抖，缓缓睁开了眼睛，皮纳尔正要妈妈看着自己被干，俯下身去小声的说： 
 
 「张老师，我会让你舒服的，你只需要享受就可以了。」「你在干什么？不要啊。」妈妈还没有完全醒过来，有气无力的拒绝着。 
 
 但显然不会起任何作用，黑人大力的抽插让她全身都颤抖起来，胸前两团面团睁不规律的晃动着，双腿被皮纳尔扛在肩上压在胸前，皮纳尔身体稍微前倾，压得妈妈的大腿压住了乳房，妈妈的腰都弯了起来，乳房被压扁，身上一个黑人正在疯狂的抽插，这是怎样的一幅淫靡的场面啊。 
 
 皮纳尔的体力惊人，４０分钟后依然在剧烈运动着。妈妈的意识逐渐恢复了过来，也知道自己无力反抗，加上对这个小伙子有好感，开始了有规律的哼哼唧唧的呻吟，双手紧紧抓着皮纳尔的头发，情到深处，居然主动吻了上去。皮纳尔伸出舌头配合着，在妈妈的口腔里不停的搅拌着，缠住了妈妈的舌头，激烈的吻使妈妈几乎喘不过起来，鼻腔里还发出沉重的呼吸声，看得出来妈妈正在享受她可以说是从未有过的激烈性爱。  
 
 被校长夺走贞操的那次，妈妈虽然高潮了，但是并非出自情愿，只是太久没有过的性爱刺激的结果。但是这次是真的享受其中了，皮纳尔数百次的疯狂抽查之后，终于要射精了。他猛地握住妈妈的脚踝，抬起妈妈的一条腿，疯狂的撕咬着妈妈的脚，妈妈因为长期穿高跟鞋的缘故，大脚趾侧面和脚后跟上有一层薄薄的老茧，几乎透明色的，并不明显。皮纳尔发现了这些茧，居然用牙齿撕咬了下来。同时再也忍不住精关，输精管鼓起，大量精虫输送到了龟头，妈妈也察觉了他身体的反应，但早已沉浸在性爱的快感中，并不抗拒，而是准备欣然接受这些精子。 
 
 「啊」，随着妈妈的一声长长的呻吟，大量的镜子从皮纳尔体内转送到了妈妈的子宫和阴道内，妈妈被这猛烈的射精刺激的浑身哆嗦，终于也忍不住到达了高潮，喷出了一股阴精。 
 
 皮纳尔的精子数量很多，直射了十几秒才结束。射完后他并不急于抽出阴茎，还在感受妈妈阴道内柔嫩的肉纹。良久，皮纳尔抽出了发软的阴茎，同时带出了大量的淫水和精子，床单都被打湿了一片。妈妈喘着气抚摸着他的胸膛，仿佛自己又找回了那种为人妻的感觉，虽然自己是被迷 奸的，但是终于有一个坚实的胸膛可以依靠。想到这，妈妈脸上露出了幸福的微笑。 
  
 但是皮纳尔显然没有和妈妈长期相处的意思，他和众多来中国的老外一样，是来见识中国女人为什么被称作世界公交车的，只不过他最初的目标是女学生，没想到先搞了一个迷人的熟女教师。他笑了笑，把门外偷看的小强拉了进来。问张薇：「他是你儿子？他一直在偷看。」张薇没想到自己儿子偷看了这么半天居然都没察觉，可能是刚才的性爱太美妙了