。她拉过衣服遮住隐私部位，笑着对小强说：「没事的小强，这个叔叔是妈妈的朋友，他刚才是对妈妈好，你回去学习吧，过会妈妈给你做饭。」小强木讷的点点头，转身回自己的房间收拾射过精液的内裤去了。 
 
 这时，皮纳尔的电话响了，他起身去阳台上接电话，妈妈好奇的跟了过去想听听他说什么，无奈对方说的似乎是南非的一种方言，听不懂。于是穿上衣服等他回来，由于丝袜已经被撕坏了，妈妈只好光着洁白的大腿穿上裙子。皮纳尔接完电话，妈妈温柔的说：「留下来吃饭吧，我马上去做。」言语之中，妈妈似乎把皮纳尔当做了自己的男朋友一样，浑然忘了自己刚才被迷 奸的事。看似不可思议，但其实有可能发生在熟人之间的，而且她也是个需要人关怀，需要有所依靠的寂寞的女人。 
 
 「真的？」皮纳尔惊奇地问道，他没有想到自己的强 奸不仅没有遭到任何反抗，还受到了客人般的礼遇。喜出望外之余，他又在妈妈的香唇上吻了一下，妈妈笑着走进了厨房。  
 
 就在此时，门铃响了起来，是谁呢？难道又是王刚王亮那一伙禽兽？好在这次有了皮纳尔，不会再怕他们了。妈妈想到这，挺起胸膛鼓足勇气去开门，打开门却大吃了一惊……门口站着几个穿着工作服的黑人，皮肤是深黑色的，一看就知道是工厂打工的非洲黑人。但是张薇并不认识他们，正在疑惑时，一个矮胖的黑人开口说话了： 
 
 「你好，我们找皮纳尔。」「哦，那先进来吧。」虽然张薇还是没想通他们是怎么找到这里的，但是把人堵在门外不太礼貌，于是请他们先进来。 
 
 一进门，皮纳尔从卧室里出来，看到他们笑逐颜开，叽里咕噜地说着张薇听不懂的土语，几个黑人还一边打量着张薇，看得她有些不好意思，忙说：「既然是你的朋友，那你们先坐，我去做饭了。」「不用了，」皮纳尔说道，「张老师，他们也是来和你玩玩的。」张薇心中一惊，难道刚才皮纳尔的电话就是叫他们来自己家？皮纳尔要干什么？是要卖了我么？张薇还没想明白，那个矮胖的黑人笑嘻嘻地说：「皮纳尔说他认识一个美丽的开放的美女，就叫我们过来见识，你很喜欢这样吧。」说着，一只脏手已经放在了张薇的肩膀上。 
 
 卧室里的小强听到外面又有变故，忙透过门缝偷看，只见妈妈已经身陷几个黑人的包围之中，刚才爽过一次的皮纳尔并没有动手，坐在沙发上笑着看妈妈挣扎，但是妈妈怎么是这几个身强力壮的黑人的对手，三下五除二，裙子已经被拉了下来，上衣扣子也掉了，胸罩更是被扯断了带子，一个瘦高黑人拿在手上把玩着，一只手还伸进了自己的裤裆摸着阴茎。  
 
 「不要，你们要干什么？我孩子还在里面，求你们不要这样，皮纳尔，你救救我，求你了。」「没事的张老师，他们只是玩玩，很快就会走的。」这个骗子还在骗着妈妈，他居然把妈妈介绍给了他的老乡们污辱，还希望妈妈乖乖就范。小强看到这样的场面更吓得不敢出来了，只能透过门缝看着妈妈，希望他们不要对妈妈太过粗鲁。 
 
 这时妈妈已经被脱得只剩内裤了，矮胖黑人把妈妈扛在肩上走进了卧室，像是扛着自己打猎的胜利成果一样。其他人跟在后面走了进去。一个黑人突然想起张薇说还有孩子，于是走到小强卧室里，把小强拖了出来，就让他站在张薇的床边，要他看着自己妈妈被轮 奸。 
 
 「别让我儿子看，求你们了，我答应你们，求你们了，不要啊。」张薇哭着说。皮纳尔耸耸肩，表示自己比关心这些，事实上他内心极度渴望看到这种刺激的场面。 
 
 「小强，不要看，转过头去。」张薇尝试着最后的努力。 
 
 「我要你看，必须看。」矮胖子恶狠狠的对小强说道。小强吓得赶快转了过来，却看到床上的妈妈已经一丝不挂了，内裤被撕烂抛在自己脚下，抱着胸部想蜷缩起来，但是很快被矮胖黑人拉开了双腿，埋头舔起了妈妈的肉缝。瘦高个黑人也没闲着，他跪在秘妈妈身边，一把抓着妈妈的长发，要把阴茎插进妈妈的嘴里，妈妈死活不从，紧闭牙关，瘦子恼羞成怒，一把扭住妈妈的脸颊，使劲一捏，妈妈痛得张开了嘴，他趁势把那根肮脏的肉棒顶了进去。而另一个黑人身材瘦小，看来是占不到先手了但是一腔欲火又需要发泄，于是掏出肉棒顶在了妈妈的脚心上使劲磨擦，还不是用手指玩弄妈妈的脚趾，把脚趾揉的通红。  
 
 小强再次看到妈妈被轮 奸的场面心里并不那么抵触了，相反还有些许兴奋，因为黑人的肉棒实在是有些畸形，矮胖子的肉棒还没露出来，瘦高个的那根居然比皮纳尔的还要长，虽然不是很粗，但是３０公分左右的肉棒真的能插进妈妈只有１米５５的身体吗？小强甚至已经开始幻想了。 
 
 妈妈心里此刻却是痛苦不堪，瘦高个的肉棒顶的她脸颊发酸，但是又不敢吐出来，也不敢用力咬下去，只能这样含着，而此时瘦子甚至已经开始在妈妈的嘴里抽插了起来，他竟然把妈妈的嘴当成了生殖器官。胖子带着胡渣的脸刺得妈妈本就红肿的阴唇和股间的嫩肉针扎般的疼痛，但是夹紧双腿显然会更痛，只好尽量分开大腿任他摆布。相对来说，脚心的瘙痒已经不算什么了，但是小个子还有更变态的玩法，他分开了妈妈的大脚趾，把肉棒插进了脚趾缝里抽插着，由于脚趾被分来太大，妈妈几乎要抽筋了。 
 
 矮胖子的舌头已经舔上了妈妈的肛门，那里早上被王亮强 奸后的肿胀还没有消退，矮胖子也好像发现了这一点，他兴奋地跟其他黑人交流着，看样子，是把妈妈当成了非常淫荡的女人了。 
 
 「他们说你今天肛交过了，你的肛门上还有残留的精子痕迹，你还是想跟我们做爱的吧，不要再压抑自己了。」皮纳尔跟妈妈说道。  
 
 「不是那样的，我是被强 奸的，不是你想的那样。」妈妈急于解释，奋力吐出了瘦子的肉棒但显然这已经不重要了，因为胖子已经掏出了他的阴茎，没有任何迟疑，在妈妈说话的时候，用力差插进了妈妈的花蕊之中。 
 
 「啊，痛啊。」妈妈没有准备好迎接这粗大的阴茎，被插的身体都剧烈扭曲了起来，脚趾更是蜷缩着夹紧了小个子的阴茎，双腿一阵抽搐，痛苦的样子惨不忍睹。但是胖子并没有怜香惜玉，他反而把这看作是对他的鼓舞，他甚至没有等妈妈缓过劲来就开始了大力的抽插。胖子的肉棒并不很长，但是十分粗壮，妈妈的小穴口被一个巨大的阴茎撑成一个圆形，直径几乎可以与网球相比了。 
 
 妈妈此时也知道任何反抗都没有用了，反而可能给自己带来