更大的伤害，现在只有配合他们才有可能尽早脱身。于是用力分开大腿，尽量放松阴部的肌肉，以便胖子更容易抽查，同时伸着舌头为瘦子舔弄了起来，妈妈的香舌在瘦子的龟头上游走着，直添得瘦子一阵酥麻，看到这个美妇人主动为自己口交，瘦子停止了抽插，开始享受起来……胖子开始把妈妈的一条腿扛在肩上，压上了妈妈的身体，并用手揉搓着妈妈的乳房，妈妈的乳房一天内被好几个人用力蹂躏，似乎都变得肿胀了起来，更显得丰满了。  
 
 终于，半个小时后胖子射了出来，他的精液量并不比皮纳尔的少，小强甚至清晰的看到了胖子的输精管在隆起，又平复，继而又再隆起的过程。妈妈的嘴还被瘦子堵住，连呻吟声都发不出来，只能听见她鼻腔里粗重的呼吸声和嘴里呜呜的声音。胖子拔出了肉棒，有不少精子被带了出来，小个子此时早已忍耐不住，冲上去占据了胖子的位置，瘦子对此相当不满，与他交谈了几句，然后和其他黑人用轻蔑的眼光看了看小个子，意思是你不行，不能给她高潮。小个子好像受到了侮辱猛地插进了妈妈的小穴中，疯狂的抽插着，似乎要证明自己的性能力。 
 
 当然他的能力并不强，瘦子已经从妈妈嘴里拔出了肉棒，坐下来看小个子发挥。小个子则像疯狗一样呼喝着，猛烈的冲击着妈妈的肉体，但是他对妈妈的冲击只是在于腹肌和妈妈臀部的对撞，短小的阴茎并不能给妈妈带来多少快感。他对妈妈平淡的反应相当不满，于是在妈妈的身体其他部位疯狂的发泄着，使劲咬着妈妈的乳房，还用手掐着妈妈的脖子，就像疯了一样。但是妈妈刚才已经被胖子玩的有些神志不清了，对于这样的摧残，居然没有太大的反应。 
 
 小强在一边看得有些心疼妈妈了，但他又不敢声张，只好用哀求的眼光看了一眼皮纳尔，希望他能做些什么。皮纳尔也觉得这样有些过火，毕竟自己有长期使用这个妇人的打算，弄残了就不好玩了。于是站起身来走过去在小个子屁股上拍了一下，并告诉他不要太过火了。谁知这一拍，小个子吓了一跳，居然没坚持住，把精子全都射在了妈妈的外阴部位，妈妈甚至对此都没有察觉。几个黑人哈哈笑了起来，小个子显得很懊恼，但是又有些不甘心，于是用手指把精液在妈妈的外阴和肛门上涂抹着，然后走过去把手指强行插入妈妈的嘴里，要她为自己舔干净。  
 
 轮到瘦子上场了，小强期待的场面就要开始了，小鸡鸡也早已经把裤裆撑成了帐篷状。但瘦子并没有急于插入，他先是观察了一下妈妈的外阴和肛门，选择了把阴茎慢慢送入妈妈的菊门之中。妈妈没想到瘦子会来这一手，想要夹紧肛门也已经晚了，龟头已经插入，现在收缩肛门只会让自己更加痛苦。于是妈妈伸手掰开自己的屁股抬着两条光洁的大腿，方便瘦子进出肛门，这个动作显得是那么淫荡，但是妈妈管不了那么多了，对疼痛的恐惧让她不得不这么做，她的内心也在承受着巨大的痛苦。 
 
 瘦子的长阴茎还只进去了一半，但是妈妈头上的汗珠已经顺着发际流了下来，她不知道自己的肛门能不能包容这畸形的阴茎，但是到如今，也只能试试了。瘦子还在缓缓进入着，他并不着急，二十气定神闲的试探的这位熟妇的肛门极限，显然他占据着主动，而妈妈却不得不努力调整自己的身体来迎接这根巨茎。妈妈的腿已经抬起到了最大的极限，这样肛门也撑开到了极限，肛门上的褶皱是那么可爱，还在随着瘦子的进入往里陷着。 
 
 妈妈依然没有感觉的瘦子的腹肌，说明还有一段阴茎没有插入。天哪，这到底是多长的一根肉棒啊。妈妈的痛苦几乎已到了极限，深呼吸的呻吟都清晰地传到小强的耳朵里，小强却目不转睛地看着这神奇的一刻。  
 
 终于到底了，妈妈感受到了瘦子的腹肌，心里一块石头终于落地了。瘦子也开始了抽查，他的动作并不疯狂，但是每一下对妈妈来说都是考验，妈妈始终没有出声，就是在进行着无声的较量，对抗着瘦子的肉棒和自己内心的情欲。但是瘦子耐力更好，显得很有耐心，他不紧不慢的抽插着，三浅一深或者是九浅一深，每当他变换一个动作幅度的时候，妈妈就不由自主的呻吟一声，妈妈快忍不住了。 
 
 漫长的四十分钟过去了，妈妈早就忍不住开始大声的呻吟了，瘦子还在坚持，他还在享受征服这个妇人的快感。妈妈的身体扭动着，但是又要保持肛门张开到最大，肛门周围的褶皱随着手自踌躇肉棒而变得平整，又随着插入陷在臀部之中，小强欣赏着这样美妙的场景，都恨不得自己也上去干两下。 
 
 瘦子终于射精了，精液并不多，但是妈妈还是感到那滚烫的精液在自己的体内绽放着，肠道内的温热使她感到一阵莫名的舒畅自己真的变成一个淫荡的女人了吗？瘦子慢慢拔出了阴茎，带出些许精液，撒在妈妈雪白的屁股和床单上。妈妈突然感到身体的空虚，终于松了口气，放松了身体，。由于长时间肌肉紧绷，妈妈已经浑身乏力，甚至连骂人的力气都没有了，只是轻轻地说了一句「你们走吧」。 
 
 瘦子等人提好裤子，和皮纳尔一起离开了小强家。小强再次射精了，他觉得对不起妈妈，想补偿妈妈一下。看到妈妈瘫软在那里，身体青一块紫一块，满是瘀伤和抓痕，下身两个肉洞还在不时的流出白色的液体，显得十分淫荡，而又令人怜惜。射精后的小强清醒了过来，他拿了一个一次性杯子过来，放在妈妈的阴道口，然后轻轻地揉着妈妈的肚子，挤出了一些精液，又拿卫生纸擦拭着妈妈身上残留的精液。整个过程他都很小心，生怕弄痛了妈妈。妈妈遭受了这样残酷的轮 奸之后实在是没了力气，只是默默地看着儿子为自己做着这一切，眼中含着泪水。小强又拿过了跌打酒精，帮妈妈按摩着淤青的伤痕，妈妈再也忍不住了，抱着小强哭了出来，小强安慰着妈妈：  
 
 「没事的，妈妈，都过去了，没事了。」「你不怪妈妈吧？妈妈真不是有意那样做的，妈妈不是淫荡的女人。」「我知道，我没有怪你，你永远是最好的妈妈。」母子二人在互相安慰着对方，这次的事似乎还拉近了母子间的距离。张薇妈妈现在把儿子当做了自己唯一的精神支柱，只要为了儿子，吃再多的苦都不在乎，这点伤痛算得了什么呢？一切终究会过去的，明天总是更美好的。 
  
 