[多啦A梦之记忆面包] [完] 淫妻小说 色色网首页 多啦Ａ梦之记忆面包

 “大雄，起床啦！大雄，起床啦！”伴随着这略显烦躁的女声而来的，是一阵阵急促的敲门声。

 虽然明知不出一会，被子就会被毫不留情地掀开，说不定还会挨几巴掌“起床揍”，我仍然坚持将头埋在被窝里，奉行着“视而不见，听而不闻”的鸵鸟战术。

 果不其然，未过几秒，纸门被急速拉开，由远及近的振动从榻榻米上传递过来；紧接着，温暖的被窝倏地离我而去，初春微凉的气息趁机侵袭。我欲侧身躲避臆想中的巴掌，屁股却意外地被某坚硬的棍状物击中了。

 “哇啊啊，好痛好痛！”我睡意顿消，阵阵火辣辣地感觉不断冲击着大脑。我睁眼看去，却只见一端庄少妇手持鸡毛掸子，似怒似笑地看着我。

 “起来就起来，妈妈你怎么这么狠！我是不是你亲儿子。”我不情愿地嘟囔，却又不敢大声，生怕招来更多无谓的皮肉之苦。

 “少给妈妈装可怜。快起来！那么大的人了，还整天要妈妈操心迟到的事情，害不害臊。”

 我也不敢多加争辩，心不甘情不愿地穿衣、洗漱、吃饭。不多时，我已走在了东京的小巷中，一路前往学校。

 我，野比大雄，性别男，十五岁，普通的国中三年级生，家住在日本东京都练马区的月见台。可以说是相貌平平，成绩差劲，体育不擅，唯一的特长是花绳（不过如果睡觉算特长的话，那我最擅长的还是睡觉），爱好是看各类漫画书（包括Ｈ漫）和胡思乱想。  

 非说我与众不同之处的话，那就是我有一个非人类的好朋友－－多啦Ａ梦。无论再过多少年，我也不会忘记多啦Ａ梦出现那天的情形。

 －－那是在我国小四年级发生的。那天已近黄昏，我正在房间里百无聊赖地翻看旧漫画，房内的抽屉突然猛烈地抖动起来，奇声与怪光溢向外边，似乎有什么东西要冲出来。平时素来胆小怕事的我，不知为何没有丝毫恐惧，心里想着是漫画书提到的种种奇遇，念及的不是外星宠物就是下凡女神。谁知道，抽屉自动打开后，出现的东西令我大失所望。面前的来客，既不恐怖，也不瑰丽，或许女生可称之为可爱，但却不在我的审美范畴之内。它是人形，拥有宝蓝色、肥嘟嘟的身躯与几乎同样形状的硕大圆形头部，身高大约一米二左右，手脚俱短，且无趾头分叉，手脚掌如饼，活像一个大号的企鹅。不过，从它的五官与左右对称的六根细长胡须来看，倒像长着一张猫脸。

 我尚沉浸在失望之中，它却突然开口说话，“你好，你是野比大雄吧。我叫多啦Ａ梦，来自未来。以后请多多关照。”

 后来，经过它的自我介绍，我得知多啦Ａ梦是一只来自未来的机器猫。它属于未来世界人类的常见助手，专门替人类处理日常繁琐事务。尽管身形不大，可是装载着无数来自未来的工具器械；虽然称不上神通广大，但在现今世界中，却有着不输于魔法的能力。  

 多啦Ａ梦会投奔我，并不是我祖上积荫，反而是我的子孙孝顺。我的曾孙不知为何，得知他的祖上也就是我，在青幼年时生活失意，时常情绪低落，黯然神伤。于是派了他的好朋友机器猫多啦Ａ梦，乘坐时光机器回到我的时代，前来为我帮忙打气。

 作为一个仅有十五岁的男孩，享受到了来自后辈的孝顺，我心中不知道是何滋味。但是对于这份大礼，我还是欣然接受，当即心中翻涌起了无数的伟大念头，全都是漫画书中称霸大陆，统一星球之类的宏图大愿。

 然而，这些不切实际的念头，很快就被多啦Ａ梦泼了冷水。原来它虽是出自未来的神奇科技，本身却是个勉强出厂、折价销售的残次品，各种功能已经打了折扣。其次，机器猫在出厂时已有所设定，一则不能运用其能力侵害人类，二则在时光旅行过程中不能干扰人类历史运行。所以，我的所谓梦想，仍然是镜花水月。

 话虽如此，多啦Ａ梦层出不穷的小道具还是为我平淡无聊的生活增添了不少乐趣。尽管它的道具也多有故障，但总体而言，仍不失为超越时代的神奇道具。

 想着想着，我已经到了学校。我所在的学校，即使在东京，也是一所优秀的中学，有着一百多年的校史。校舍不大，但也是植被葱郁，其间建设有各类教学和体锻设施，广受家长们的赞誉。可是对我来讲，每天上课平淡乏味，课后活动也没有我所擅长，朋友更是寥寥。同学中称得上熟悉的只有源静香、骨川小夫、刚田武三个住家较近的同学。其中更是只有源静香算得上是我的好朋友；骨川小夫、刚田武却是以欺负我为乐的“损友”。  

 静香既是我的朋友，也是学校内公认的校花。她不但容貌俏丽动人，举止大方得体，功课也是名列前茅。更难能可贵的是，她待人十分亲切和蔼，从来不会因为自己受欢迎而冷落或歧视其他同学。所以，我一方面因为她对我的友好而沾沾自喜，一方面却因为她对其他人亦是这般态度而黯然神伤。

 不过话说回来，我还是有一个足以自傲于全校男生的秘密，只是说出来，我恐怕会被他们愤怒的铁拳打成肉酱。那就是我曾经用多啦Ａ梦的女朋友徽章，将静香变成我的私人女朋友，并在第一天就进入了本垒阶段，甚至还让静香做了我一天的性奴隶呢。虽然由于这个道具的设计缺陷，静香不多时就离我而去。可是想到她鸽乳和小穴的动人滋味，我的小弟弟还是会立即起立致敬。

 无聊的校园一天又匆匆过去。其间除了和静香分享了各自的午餐便当，在学校的树荫下闲聊了约半小时，趁着静香不注意偷瞄了她的大腿与偷看她内裤的颜色未遂外，我可谓毫无收获。不过，另有一件惨事，却足以抵消静香在日间带给我的喜悦……

 “多啦Ａ梦，你要救救我啊！下周就要历史测验了，我这学期还没有听过历史课呢……”那个被我像无尾熊一样抱着的臃肿身躯，就是多啦Ａ梦了。记得刚来到我身边时，多啦Ａ梦几乎与我形影不离。然而，最近它似乎疯狂迷恋上了同样来自未来的某一款雌性机器猫，不断陪着她周游世界。除非使用任意门，否则我和多啦Ａ梦也是难得一见。这次竟然看到它出现在家中，我肯定不能放过这次寻求助力的机会。  
 
 多啦Ａ梦圆嘟嘟的脸庞虽然没办法做出丰富的表情，但是滴溜圆的小眼睛无疑却传达出了它无奈的态度。“谁让你从来不学习，你就是要吃点苦头！”多啦Ａ梦的声音又尖又细，犹如孩童，尤其在责备我时，更是如此。 
 
 不过，熟悉它的我，却是不敢嘲笑它，反而死皮赖脸地抱住它，“历史课就在午饭后第一节，吃过了就困了，而且我已