经努力不睡着了……多啦Ａ梦，你一定要帮我。要是我能及格，我一定请你吃铜锣烧！” 
 
 嘿嘿，话说多啦Ａ梦虽然有着正直善良的程式，却有一个致命的弱点－－铜锣烧。它虽然是机器猫，可仍然有着与自然猫类接近的味蕾，可以品尝吞咽食物。更为奇特的是，它最大的嗜好竟然是未来已经绝迹了的铜锣烧。所以，但凡我对它有过逾的请求，我就会祭出这个法宝。 
 
 话一出口，我几乎就能听到多啦Ａ梦猛咽口水的声音。 
 
 “好吧，仅此一次哦。下次考试我再也不会帮你了。还有，我今天起码要吃五个以上的铜锣烧。”多啦Ａ梦强装严肃地说。 
 
 在得到我肯定的答复后，它在肚子前的次元袋里掏摸了半天，方才取出了一袋形如面包的物品。不对，就是面包，那种切片的黄金面包。 
 
 “这是？”这物件看着平常，我却毫不怀疑多啦Ａ梦的千奇百怪的能力。  
 
 “这叫记忆面包，能够将你不知道的事物迅速地灌输到你脑中。” 
 
 我拆开包装纸，阵阵诱人的小麦香气飘散出来。拿出一片记忆面包，手感与一般面包无差，纹理细密，颜色焦黄，看上去就十分香甜可口。看来未来的人们也是注重享受，各种道具不但功效神异，连外观、手感乃至气味都十分讲究，估计味道也会不差。 
 
 “那么如何使用呢？”我不禁好奇问道。 
 
 “有说明书，你自己研究一下不就行了么。我要买铜锣烧！”多啦Ａ梦略有不耐烦地回答着，伸出了圆嘟嘟的手掌讨要着报酬（我一直好奇的是，多啦Ａ梦没有五指，不知道怎样抓住物体）。恐怕它的心早已经飞到巷那边的食肆铺子了。 
 
 我爽快地把几百元的硬币放入多啦Ａ梦掌中，让它自行去享受美食；然后开始专心致志地研究起记忆面包来。 
 
 根据说明书，记忆面包的用途不只一种。若只是要增加知识，使用方法十分简单：仅需要将面包的切面紧贴住记载有信息的纸面，大约３０秒钟左右，纸面上记载有的信息便会出现在面包的切面上。此时立即吃下面包，待到消化完全后，这些信息便能够传递到大脑中。耶，简单易行，最适合我这种好吃懒做的学生了！ 
 
 我迫不及待地开始试验起来，随手翻开历史书，找到列入考试范围的某一页。上面的种种历史讯息对我而言，好似天书；某年某月某日某事，又与我何干，看着就令人头疼脑热。  
 
 我赶紧将手中的面包紧贴在书页上，心中难免紧张激动，手掌涔涔渗出汗来。为求稳妥，我在近一分钟后才将面包翻过来以核实效果。只见原来细腻平滑的面包切片表面上，浮现出了诸多蝇头小字，竟全是那张纸页上记载的内容，分毫不差，清晰可辨。 
 
 我毫不犹豫地将面包吞将下去，虽然不及细尝滋味，可是口感绵软甜滑，又有几分嚼劲，完全不输给任何高级面点，甚至犹有过之。过不多时，脑中倏忽多了点什么，又难以道明。 
 
 我对照着课本，只见此页记载着，“１６０３年（庆长８年）至１８６７年（庆应３年）”，尚未及读到下句，脑中立即浮现出：此间被称为江户时代，于江户设立了江户幕府。再往下句一看，果然一字不差。 
 
 我大喜过望。再次逐字逐句检查，却发现并非每词每句我都能记忆无误，而是随之时间的推进，逐渐拥有相关的记忆。看来，记忆速度与我的消化速度成正比例。 
 
 心中大定，我又开始胡思乱想起来，想象着考成后老师的表扬，静香的仰慕，小夫的妒忌，还有妈妈的奖励。 
 
 不知不觉，已到了晚饭时间，妈妈的唤声又阵阵传来：“大雄吃饭啦。今天做了你最爱吃的海带排骨汤和咖喱饭。” 
 
 我看着满袋的面包，犹豫地回答到：“妈妈，我不饿，可不可以晚点再吃。”  
 
 妈妈的喊声顿时高了一个八度：“不行。吃饭要准时。再说，爸爸出差去了，你怎么可以让妈妈一个人吃饭。快下来！” 
 
 妈妈野比玉子，是家里的天皇。十四岁时，尚是国中生的她便与已经工作的爸爸相识相恋，十六岁时嫁给爸爸，十八岁时生下我。之后她便一直没有外出工作，而是在家里专心相夫教子。由于妈妈未经过社会风雨，虽然未曾刻意使用昂贵的化妆品保养，但皮肤容貌仍然维持地相当好，仿佛二十三、四的娇媚少妇，只是由于常年在家，身材略有丰腴，但也是凹凸有致，难言臃肿。 
 
 爸爸野比助，性格和顺随意，凡事不善于与人相争。他在一家小医疗器械公司内担任销售主管，平时朝九晚五，不时需要出差到外地。他一方面心疼妈妈独自操持家务辛苦，常常照顾相让有加；另一方面是由于老夫少妻，他对妈妈更是言听计从。因此，家中事物都是妈妈一手操办，一言定之。 
 
 妈妈平时什么都好，温柔贤惠能干，可一遇到我不听话的时候就特别暴躁易怒。不知道因为这是妈妈的另一面本性，还是被我长期的懒散所激发的。 
 
 不过，根据我对妈妈的了解，在催促我下楼的喊声之后，我若仍不听话，皮肉之苦肯定难逃。我又是不情不愿地走下二楼，步入一楼的餐室，饭菜香阵阵袭来，妈妈的手艺永远是那么出色。尽管想要留着肚子，好塞进足量的记忆面包，可我仍在妈妈的严厉监督和美味食物的诱惑下，半推半就地吃了个九成饱。  
 
 妈妈食量不大，三两口便解决了午餐。由于爸爸不在家，她便将注意力都集中在了我的身上，不断指挥我吃这吃那，不能挑食，要细嚼慢咽，吃饭不能发出过响的声音。我一边不耐烦，一边又不禁好奇，难言优雅英俊的父亲，怎么会找到年轻、美丽又挑剔的母亲呢？真是不得其解。 
 
 饭足之后，我上楼进房，看着满袋的面包犯愁。依然香甜的面点，此时看起闻来却不再诱人。好吧，等会作为夜宵吃掉吧！就这么定了。抱着这个念头，我舒服地躺上床铺，翻阅起了最新的漫画书，惬意地享受着饭后的慵懒时光。 
 
 …… 
 
 不知不觉，已至了近十一点。糟糕，我仍然不饿，饱胀感充盈着肚子。管不了那么多了，考试要紧！ 
 
 我翻开历史书，一页一页地翻动着，重复着说明书上的指导动作，将一页页的信息随着一片片的面包送入口中、传入脑中。 
 
 问题是，问题是，考试内容太多了，随着近十几片的面包下肚，我仿佛感觉到喉咙口有食物在翻腾。我望着剩下的五六页待背的纸页，心一狠，灌了一大杯凉水，一口凉水一口面包，硬是将五六片记忆面包塞进了肚里。 
 
 吃完之后，我长打一个饱嗝，疲惫地倒在了床上。翻来覆