去半宿，我终于使自己暂时忘记了饱胀得难受的肚子，浅浅入眠。  
 
 然而，接近凌晨时，我被腹中的一阵突如其来的绞痛所惊醒。啊呀，肚子好疼。随之而来的是汹涌不绝的阵阵便意。恐怕昨晚不光是吃多了，而且还喝凉水喝坏了肚子。 
 
 我赶忙冲进厕所，经过澎湃激烈的几次发泄后，腹痛终于基本消除了。正暗自庆幸腹泻没有继续发作之时，我突然瞥到马桶里面漂浮的诸多秽物中竟有淡白色的面包残留，似乎其上还有小字隐现。 
 
 我心中顿时一紧。不会吧，不知道昨天的面包消化了几成。事到如今，也没办法了，赶鸭子上架也要去考试了。 
 
 我惴惴不安地吃罢早饭，踏入考场。拿到试卷后，我惶惑地做起了题目，但最害怕的事情果然发生了。尽管我对每一题都有一些残存的记忆，然而又支离破碎，不成章句，似是而非，简直是胡搅蛮缠乱麻一团。我硬着头皮答完了试卷，恍恍惚惚地过完了这悲情的一天。 
 
 …… 
 
 三天之后，“２０分！”试卷终于下发下来了，最终的成绩虽然比我常有的零分好一些，不过也不能让我的愁眉舒展开来。哎，妈妈的一顿打还是逃不了了。天命啊天命，我一如既往地安慰着自己。 
 
 垂头丧气地回到家中，我并不试图将考卷藏起来。这招已经用腻，我必须每次将试卷交给妈妈签字，再将签过字的试卷交给老师核查。这是妈妈与老师在我多次隐匿试卷后达成的一致共识，也让我的坏成绩无所遁形。  
 
 坐在房间里，我正在琢磨着怎么向妈妈解释，突然瞥见了桌脚剩余的记忆面包。我不禁一阵烦躁涌上心头，什么未来科技，一点都不管用。我不分青红皂白地提起面包袋，想要将它扫入垃圾箱，却意外地发现了印在外包装上的说明书第二项功能，“记忆修改”。 
 
 这是什么？我疑惑着。几天前，由于急着实验，我并没有看完记忆面包的说明全文，只是实验了第一项“知识储存”。出于好奇，我开始细细朗读起来。 
 
 原来记忆面包是未来科技中用于教育、辅导孩童的道具，具备若干基本功能，一是用于向孩童教授各类知识，减少学习记忆的时间，也就是我所使用的“知识储存”功能；二是用于向孩童灌输各种生活方式、礼仪、道理，建立良好的生活习惯，删除不良的生活习惯，就是第二项“记忆修改”功能。简而言之，第一项功能仅能增加知识储备，且孩童可对输入的知识进行甄别与分析；第二项功能则具备强制性，一经输入不是成为孩童的知识储备，而是增加或替代为他的新记忆与行为模式，届时孩童会自然而然地将灌输给他的信息不加辨别地信以为真，且根据灌输进入的指导予以履行。 
 
 说明书更是特别强调，此项功能一般用于幼童教育，慎用于成人，更应当在学校教师的指导下使用。  
 
 这个功能听上去十分神奇，但是对于我又有何用呢？我正在胡乱臆想着，纸门突然打开了。 
 
 “大雄，听说历史成绩公布了，你考的怎么样？”妈妈竟然在我没有想完借口之时，便给我一个突然袭击，想必是在哪里听到了什么风声。 
 
 措手不及之下，我只能将试卷老老实实地拿了出来。妈妈一看后，身上杀气陡增，“大雄，你怎么又给我不及格！自己乖乖在床上趴下！” 
 
 一看妈妈这架势，我心中一凉。今天爸爸在外出差，再没有人可以拦着妈妈了。再说了，妈妈吃软不吃硬，讨饶两句或许还有转机。 
 
 我连忙硬挤出几滴眼泪，“妈妈，我知道错了，今后一定好好读书，认真听讲，完成作业。呜呜。” 
 
 谁知道妈妈今天心情特别暴躁，一听之下竟然怒气更甚，“一个男孩子，哭什么哭，不准哭。真是没出息。你爸爸不在家，你就要当起家里的男人。” 
 
 妈妈边骂，随手抄起桌上的木尺，没头没脑地朝我的背上和屁股上抽过来。这下子，假眼泪变成真泪水了。我毫不争气的嚎啕大哭，却遭到了妈妈更加激烈的惩罚。 
 
 妈妈教训完了我，怒气未消。“这个月的零花钱没有了。等到你什么时候历史能及格了，再拿试卷向我讨零花钱。”  
 
 我怔怔地坐在床上，真是祸不单行啊，不但挨了打，而且连这个月的零花钱也飞走了。昨天还盘算着要买这周即将出版的漫画呢，难道又要向小夫这个吝啬鬼借么…… 
 
 对了，记忆面包！如果用这面包改变妈妈的记忆，让她以为我考了满分，那就不就……试试吧，死马当做活马医了。 
 
 于是，我根据说明书的指示，在面包袋的底部，找到一只牙膏状的小管。这是专门用来书写记忆内容的记忆修改酱。我尝试着挤出一点，却传来草莓甜酱般的芳香，估计也十分好味。 
 
 我也懒得实验了，直接在一块面包上书写了：“大雄今天历史考了一百分”的字样。然后小心翼翼地拿着面包下楼。 
 
 妈妈仍在那里气鼓鼓地生着我的气。我上去陪着笑脸，“妈妈，我知道错了。今后我一定好好学习，不让妈妈生气。” 
 
 “知道错了也不够，你就是总让妈妈操心你学习的事情。按说爸爸妈妈学习都不错，你怎么就这样……” 
 
 我赶紧打断妈妈的长篇大论，“妈妈，你放心吧。这次我真的会改正的。你看，这是我今天回家的路上，在街边的面包房刚买的面包。这是新品种，特别好吃。妈妈你尝一下，不生气了。” 
 
 妈妈有点诧异地望着我，“怎么突然懂事了。可是不管怎么说，下次考试必须及格，否则还是没有零花钱。”  
 
 “是是。放心吧。妈妈你先尝尝吧。”我谨慎地递上了面包，用撒娇的语气说。由于面包表面的字迹被我写的十分潦草，也实在与草莓酱并无区别。妈妈毫不犹豫地接过去，一口一口地吃下去了。 
 
 “味道真不错。是转角那家么？下次可以多买一些。”妈妈似乎被我的突如其来的孝顺感化了，也没有多责备我考试的事情，继续准备起晚餐起来。 
 
 过了大概半个小时，我估摸着那块面包也快完全消化了，尝试着跟妈妈提起考试，“妈妈，这次的历史考试……” 
 
 却只见妈妈一扫之前的愁容，完全满面笑容的对我说，“嗯嗯，知道啦。你想要什么奖励？” 
 
 “啊？” 
 
 “妈妈也想不到你进步这么大，竟然考了满分呢。” 
 
 “啊？”也没想到事情竟然这么顺利，妈妈就这么轻信了我杜撰给她的记忆。我一时不知道怎么回答。 
 
 “哎，也是妈妈以前不好，总以为你是个笨蛋。每次啊，看到你考不及格，就忍不住要揍你，觉得你一