“啊呀，好吃的照烧酱！”然后竟然伸出猩红的嫩舌，在我不及收回的手指上轻轻一啄，舔去那些许照烧酱，然后似乎又不过瘾般地张嘴含住我的手指，轻轻吸吮。 
 
 我顿时如遭电殛，浑身燥热，暖流乱窜，仿佛不是一根手指在妈妈口中，而是浑身被妈妈含在嘴里，都能感受到妈妈嫩滑温热的口腔的挤压挑逗。 
 
 妈妈轻吮之后，觉得没有滋味，又张口抬头，继续摇晃着我的脖子，“爸爸陪我玩，爸爸陪我玩。” 
 
 由于居高临下的关系，我轻而易举地便能够透过妈妈家居服的开口，直视到她丰腴白皙的胸脯。妈妈今天穿着一套大红的内衣，半罩杯的胸罩的边缘上衬有蕾丝边，映在雪白的肌肤上，美丽得耀眼。  
 
 由于以前妈妈坚持将我哺乳到一岁，所以妈妈的乳房在同龄的妇人中也是傲人的尺寸，目测之下可能有Ｄ罩杯之巨，而且这两团美肉正随着妈妈的动作，不安分地摇动，吸引着我的双眼不断追逐，也令我的心脏随之起伏跳跃。 
 
 妈妈注意到了我的凝视，当然不会对此表示任何异议。值得惊异的是，她竟然对日日着身的胸罩表示了不满。“爸爸，我胸口闷闷的，那件小衣服太紧了，勒得我不舒服。” 
 
 见我没有做声，她竟然毫不避讳地脱下了家居上装，仅着内衣对我伸出双手，“爸爸，这件衣服我不会脱，你帮我吧。” 
 
 自从七岁后，妈妈便不再同我同浴，而且妈妈生性保守，即使去泳池海边，也不肯穿着比基尼。因此对于妈妈的小腹、玉背，我也是多年未见。我仅见妈妈小腹平坦，不着赘肉，虽然不能称之为蜂腰，但被妈妈的丰乳肥臀一衬，也算得上纤美动人。 
 
 妈妈急声催促着我，“爸爸快点嘛，勒着不舒服。” 
 
 我依言转到妈妈背后，伸出颤抖的双手，试图帮妈妈解开胸罩的拉扣。由于过于紧张，几次未能成功。妈妈愈发不依。 
 
 终于，随着我心中的啪塔一声，胸罩的身后半截自动摊开。但可能由于妈妈的胸型挺拔丰硕，前半截仍然虚虚地挂在妈妈的胸脯之上。不待我伸出手，妈妈便欢呼一声，随手扔去胸罩，转过身来，一双肥乳无遮无掩地呈现在了我的眼前。  
 
 我几乎被视野中的美景惊呆了，只见妈妈肥美的乳房形如两只饱满的玉碗，耸立在胸前，胸上的皮肤通透白腻，淡淡的青色血管隐隐可见，两粒花生大小的鲜红乳头傲然挺立着；可能是母乳喂养的关系，乳晕略大，约半指宽度。 
 
 正不待我饱览完毕美景，妈妈竟然又自说自话地将家居服的上装穿了起来，就那么上身真空的蹦蹦跳跳起来，“爸爸陪我玩！” 
 
 我脑中已经晕眩一片，不知道东南西北，便傻乎乎地根据妈妈的指示，跟她玩起了老鹰抓小鸡的游戏。我扮演老鹰，她扮演小鸡，你追我逐。 
 
 妈妈变成小女孩后，精力似乎也旺盛了不少，连续追逐了半个多小时，虽然气喘吁吁，仍然想要继续玩乐。倒是我，已经累得不行，唯一可以称得上收获的，就是看到妈妈丰满的双丸在跑动中不断弹动跳跃，十分诱人壮观。可对此遭受的后果是，我不得不硬挺着下身，与妈妈追逐打闹，更增添了我的辛苦。 
 
 当然啦，每次抓到妈妈这只小鸡，我总会趁机对妈妈上下其手一番，无论是腴美的奶子还是丰满的屁股，都曾被我揉捏玩弄。可是妈妈咯咯一笑，便会弹身逃开，对此我也十分无可奈何。 
 
 打闹间，妈妈不慎撞到了墙角的花瓶，只听得啪啦一声，花瓶坠地，裂成四瓣。  
 
 妈妈似乎知道闯了祸，顿时安静下来，站在一边，面容慌张地偷瞄着我。小声辩解道：“爸爸，我不是故意的。爸爸，你不要打我” 
 
 我正要好言安慰，却忽然想起了妈妈往日教训我的情形。于是故作严厉地说；“玉子，你过来。” 
 
 妈妈的神情显然十分紧张，战战兢兢地走到我的身边。 
 
 我厉声说：“玉子，你做了事情。爸爸总要稍微惩罚你一下。你听话，自己躺到沙发上。” 
 
 妈妈虽然害怕，却依旧乖乖的面朝下，躺倒了沙发上，还把头埋在了靠垫底下，似乎这样就能逃避责罚。 
 
 我被妈妈的童稚行为逗乐了，但是心中熊熊燃烧的火焰却并未就此熄灭，反而愈加旺盛。我走上前，轻轻半拉下妈妈的家居裤与内裤，将他们留在腿弯。只见妈妈的身躯轻轻抖动，显然是十分害怕。 
 
 虽然妈妈的双腿紧闭，但是透过腿间的缝隙，仍可以隐约看到粉红的花谷与黑色蜷曲的茂盛草木，成熟女体的诱人香气与热力似乎不断从中发射出来。 
 
 我倒吸一口气，轻轻将手放在妈妈的臀部上。妈妈似乎觉得有些痕痒，不依地扭动起来。手上的触感非常奇妙，妈妈的臀部丰腴而又绵软。我的手仿佛在触摸着一块温润的美玉，令人不忍释手。  
 
 “啪！”我轻拍了一下。妈妈的屁股顿时掀起了一股臀浪，虽然轻微，但是绵延，许久还在微微颤动。 
 
 我顿时觉得有趣，啪啪的打了起来，只见臀浪翻涌，起伏不断，十分壮观动人。妈妈心中又怕又羞，竟然呜呜呜地哭了起来。听到妈妈的哭声，我没有觉得怜惜，反而有一种难以言喻的掌控快感，更加起劲地拍打着妈妈的屁股。 
 
 不多时，只见妈妈屁股上红肿一片。我的下身更是坚硬地无以复加，只想找一个出口喷涌而出。我浑身似乎被一股无名火焰烧透，战栗得无法继续惩罚，于是坐在一旁喘息起来。 
 
 我并不是是个单纯幼稚的小孩子。身在日本，我也早早地看到了那些所谓的禁书，其中也包括了乱伦淫虐的漫画。虽然我对此并无特别癖好，但也不会特别的反感。此时，半裸的妈妈在我的眼中，只是一块值得我淫虐的美肉。母子之分，不会造成我的任何避讳，反而只会增加我禁忌的快感。 
 
 今晚，肯定会发生些什么，只是我还不知道会怎样发生。 
 
 妈妈感觉到我停止了拍打责罚，她也暂歇了哭声，只是还在不停地抽泣着。半响，她终于回过气来，怯生生地自己穿好了裤子，半侧过脸去看着我，“爸爸，玉子要尿尿。” 
 
 看来妈妈也不是个早熟的孩子，五岁了竟然还要人把尿。  
 
 我领着妈妈走到了盥洗间，妈妈主动地褪下了裤子，赤裸着两条雪白光洁的大腿，面有难色地看着我，显然是要给我给她抱起把尿。可是看着妈妈和我的身形，我显然难以抱起妈妈。 
 
 无奈之下，我只能教妈妈坐在马桶上，试图自己方便。尽管如此，妈妈的大腿仍然主动保持着被人把尿的羞耻姿势，伸直高举，这样一来，她秘密的花谷确是被我