一览无遗。 
 
 妈妈的阴毛很是茂密，不过相当整齐，不知道是否是经常修改之故，并不杂乱。毛发之中，那花谷的形状好似一只微张的玉蚌，蚌肉粉嫩且闪着诱人的水光，一粒蚌珠似羞似喜地在蚌壳上方探头张望，仿佛在诱我采撷。 
 
 妈妈似乎对这个姿势很不适应，脸涨得通红，却无法顺畅排尿，蜜穴口却一张一合，显然是在努力之中。 
 
 妈妈面有难色地看着我，我却早已忍耐不住，下蹲在妈妈面前，伸出手去抚弄挑逗妈妈的禁区。 
 
 只觉得我触手的部位温暖湿热，腥臊的气息抑制不住地弥散过来，却毫不难闻，反而让我心中的火焰更加蓬勃。这里就是我出生的地方么？ 
 
 我一阵恍惚，手指倒是不停歇的上下滑动。渐渐地，指尖的感觉更加湿滑。妈妈的表情有所变化，原本纯洁无暇的大眼睛里，蒙上了一层水雾，脸上的红晕更甚，鼻中发出莫名的哼声。  
 
 我学着书中的样子，加快了抚摸的速度，而且不时搓捻着妈妈的阴核。手指渐渐被粘稠的液体浸透，腥香更加弥漫，妈妈的哼声愈发苦闷。她的檀口微张，发出似哭般的娇喘。她的大腿已经无法再保持完全张开的状态，只是无意识地一张一闭，似乎要留住什么，又似乎要赶走什么。 
 
 忽然之间，我感觉到妈妈的身体开始抖动起来，潮红从面部涌向全身，尖叫了一生，“啊啊，爸爸，我要尿出来了。” 
 
 我只感觉到手上潮热一片，一阵温热液体从妈妈的蜜穴里面喷涌而出，妈妈的大腿抽搐个不停，嘴里啊啊的叫声不绝。妈妈竟然在我手下这么快达到了高潮。 
 
 我抽出手，只见妈妈瘫坐在马桶上，浑身桃红，星眸半闭，小嘴不知道在喃喃诉说些什么，下身还不时抽搐摆动。那无力慵懒而又性感的样子，简直令人无法自抑。 
 
 我再也忍受不住妈妈的诱惑，仿佛觉得下身就要爆炸了。于是便将已经无力的妈妈扶起，上身趴伏在盥洗的脸盆前，面朝浴镜；下身略微撅起，露出淫水泛滥的充血阴部。妈妈似有抗议地慢慢摇动屁股，但又沉浸在之前高潮的余韵当中，不断发出无意义的哼声。 
 
 我褪下下身长裤内裤，手握着早已怒张的分身，瞄准着妈妈的蜜穴入口，缓缓推入。难以言表的美妙滋味，顿时从下体弥漫到了全身。湿、热、紧、滑，无论怎么样美妙的形容词，都难以描述此刻的销魂感受。  
 
 妈妈的蜜道仍处于高度紧张的状态，一旦遇到异物入侵，立即毫不留情地加以缠绕挤压，似乎要将它排挤出去。但是早已剑拔弩张的我，又怎么会被这等抵抗所阻挠，我毫不留情的继续往深处推进，到几乎尽根而入时，我才感觉到分身的肉菇好像触及到了一处嫩软酥麻的所在，已经无法前行。 
 
 就在我潜心钻探妈妈蜜穴的时候，妈妈似乎被我的行为激发出了力气，本来瘫软的身体又倏忽地绷紧，口中发出奇怪的呻吟，仿佛极其苦闷又仿佛极其欢畅。 
 
 此时，我脑中早已一片空白，胯下的舒爽感受已经让我忘记一切，不知不觉开始竭力耸动起了腰身，尽情感受着从未有过的欢愉。每次插入都是尽根出入，都能够触及那神秘的花蕊，每次撞击都有加倍的酥麻快感回传过来。 
 
 我本人似乎也化身成为了一个巨大的阳具，在不停地撞击，以求回到生养我的子宫秘境。 
 
 妈妈的气力似乎已经完全恢复，开始无师自通地扭动起了腰肢，富有节奏感地迎合这我的撞击。被汗水湿透的家居服上清晰地映出了乳房的痕迹，乳头已经骄傲地勃起了，并随着我的撞击不停欢呼雀跃。 
 
 妈妈口中的呼喊渐渐有了含义，不再是简单的哼哼哈哈，“啊啊啊，爸爸……啊啊啊，玉子变得好奇怪……但是好舒服啊……”  
 
 我也忍不住呻吟出声，“啊啊，妈妈，你的小穴好热好紧好舒服。” 
 
 “啊啊啊……玉子不行了，玉子要尿尿了……啊啊，尿出来了。爸爸……”只听见妈妈一声长呼，一股滚烫的热流从花心涌向了我的分身，蜜穴更是将我的分身紧紧缠绕包裹起来，仿佛有若干小口在同时不停吸吮。 
 
 我哪里忍受得了这种刺激，我扶着妈妈的腰间，用力一耸，将分身推到最深处，紧接着分身一麻，阵阵电流从脊髓之间直向妈妈的蜜穴伸出发射出去，顿时有升仙脱壳的感觉。 
 
 被我的热精一烫，妈妈的叫声更加激烈响亮，可是我听来，却仿佛远在天边。 
 
 可能过了一会，也可能过了很久，我方才回过神来。妈妈已经完全瘫软在了梳洗台上，从镜中可以看到妈妈眼睛迷浊失神，似乎被欲望遮蔽住了先前的纯洁与天真，再次回复成了那真实的饥渴美妇。 
 
 我拔出分身，却只见白浊的液体缓缓从妈妈红肿的蜜穴内流出，无比淫靡。 
 
 此情此景，刚刚疲软的分身竟然又猛然抬头。我忍不住又坐到马桶上，将妈妈以怀抱孩童的姿势，背身搂在了怀里，自下往上又将硬挺的肉棒狠狠地刺入了妈妈的蜜穴，开始了新一轮的交合。妈妈口中不断啊啊噫噫、爸爸爸爸的狂呼，令得我在这段不知道是母子还是父女的背德交媾中无限兴奋。由于已是今天的第二次做爱，过了许久我才达到了又一次的喷发，而妈妈也在几次高潮后被刺激到了潮吹失禁，将久蓄的尿液淋漓地释放了出来。  
 
 那天，我已记不清和妈妈从浴室到床上，总共做了几次。只是记得在最后，我发射到几乎无法再次勃起的肉棒插在妈妈潮湿温热的小穴中，我自己却在无力的抽动中沉沉睡去，而妈妈早在多重高潮中失去了神智，只是无意识地发出阵阵呻吟与被动地微微抬臀迎合…… 
 
 …… 
 
 清晨，意识尚未清醒的我在迷迷糊糊、昏昏沉沉之中，被下身传来的阵阵快感所唤醒。勉力睁眼看去，只见一个赤裸的长发美妇在我的胯间抬头耸动。见我醒过来了，她微微抬头，以又似天真又似成熟的双眸望住了我，其中既有偷吃被抓的狡黠，也有隐隐渴求的肉欲。她一面含定着被她舔弄地晶晶发亮的肉棒，一面含含糊糊地说道：“爸爸，起床啦。玉子要爸爸操穴穴。” 
 
 见我没有反对责怪，她立即欢呼一声，长身坐起，将早已春潮泛滥的肉穴对准挺立的肉棒，身子缓缓放下。一插到底后，口中长长地呻吟了一声，由慢及快地耸动套弄起来，还不时晃动着身体，刺激自己淫穴的兴奋Ｇ点。胸前那丰硕沉甸的凶器，随着她的起伏不断跳动，画出淫糜动人的耀眼曲线。妈妈口中不断大呼小叫；“爸爸，玉子好爽。……爸爸，玉子的小穴要给你刺破啦……” 
 
 我边享受着妈妈热情激烈的套