代，让他们的子孙在这里一直的繁衍下去。  

 此时正是下午三点左右，难道会是我大伯和我大婶在屋里那个？我心里不知怎么有点怪怪的酸，心想：「大伯大婶还真会玩，大下午的就搞上了！」这个时候我当然不好打扰他们，苦笑了一下，正准备离开，却又有些好奇，于是把耳朵贴到门缝上仔细听。

 却突然听到里面的女人「哎呦」一声大叫了一下，然后就听她轻声说：「他三叔，怎么这么使劲啊，把人家里面都弄疼了……」接着一个男人的声音道：「嫂子，你这穴里面就是比我婆娘的地道，日起来舒服呢……不狠不过瘾啊……」女人叹道：「你们男人啊，总是觉得别人的婆娘日起来舒服……哎……」听到这，我心里一惊，这个女人的声音确是那疼我的大婶，可那个男人却不是我大伯，竟然是我的三叔！我真没想到我这一回来就撞到了这么一幕叔嫂通奸的好戏！我这心里滋味就别提了！有惊讶，有嫉妒，更有点失落。

 我忍不住想看个究竟。幸好我从小在几个叔伯家轮流吃住，对他们家里的结构都非常的熟悉，我想起原来我住的侧房和大婶的睡房隔的那道墙有一条裂缝，可以清楚的看见他们屋里的一切，以前我没少偷看大伯大婶他们干事，就是不知道这四年来大伯把那道裂缝补了没有。

 我快步走向侧屋，还好，门没锁，我推门进去，来到墙边，哈哈，那道缝还在。我把头凑过去，墙那边的声音更清晰了，同时那边床上的一切也清晰在目。只见床上光溜溜地躺着一个丰乳肥臀的雪白女人，那不是我大婶是谁？她头发凌乱，白里透红的脸上泛起汗珠，双眼微闭，而她身上一个皮肤黑红肌肉结实的男人在大力插捣，她白生生的两条大腿圈在男人的背上，一个肥大雪白的屁股抬离了床单。  
 
 我的心跳加速，那不是我三叔是谁？他是我几个叔伯里身体最强壮的一个，也是鸡巴最大的一个，我原来在三叔家住时也常偷看他和三婶干事。说实在的，我四个婶婶里要说最美的应该是我三婶，没想到我三叔有我三婶这么漂亮的媳妇竟然还要在外面搞，而且搞的女人是我大婶。 
 
 以前我只知道三叔人长的男人味十足，在床上很凶，经常搞的三婶叫唤，村子里的寡妇媳妇们都喜欢和他搭话开玩笑，还听别人说常有别人家的媳妇来勾引他，只不过我原来一心学习，对村里的其他事也很少关心，所以并没见到三叔和别人家的媳妇日穴的情景，今天看到三叔日大婶的样子，我才想，说不定这几年三叔把村子里的大小媳妇都日过了呢。 
 
 我们山村里的男人到了晚上就只有和女人日穴耍，女人当然也没什么娱乐，除了串门子拉家常，也就剩下和男人日穴玩的娱乐了，所以山村里每到晚上是家家闻炮声。女人的叫床声一声比一声大，生怕被隔壁家的媳妇给比下去了。 
 
 看着看着，我胯下的小弟弟不争气的翘起来，硬的不得不把裤子解开。看了下自己的鸡巴，再看三叔那在大婶肉穴里进出的鸡巴，我发现自己的鸡巴和三叔的鸡巴还是有一比的！三叔的鸡巴粗黑，龟头很圆，长度大概有近６寸，而我的鸡巴虽然粗细和三叔的差不多，但比他的还稍长了半寸。  
 
 对自己的鸡巴，我是很自豪的，其中原因就暂时不给大家说了，反正我大学期间，教我数学的女教授的肚子是被我给日大的，她结婚快十年了，她老公一直没能把她肚子日大，去检查两个人都没问题，就是日不大，直到我日上了她，她的肚子才开始大起来，不过她的老公当然不知道这是我的种子，还以为是自己的努力终于得到回报了呢。 
 
 我毕业临走的前一天晚上，女教授还挺着大肚子来我寝室里让我饱尝了日孕妇的美妙滋味，她始终劝我留校，可是我没有答应她，她哪里知道我对我这个偏远山村的家乡的浓浓乡情。 
 
 我被三叔和大婶日穴的情景刺激着，不知觉的打起了手枪，看着三叔和大婶变换了日穴的姿势，这下三叔从大婶身上起来，粗黑的大肉棒从大婶那红红的肉穴里拔出来，说：「嫂子，我想从你屁股后面日！」大婶脸红红的，有些羞的样子说：「不要，那姿势好羞人，而且你每次都想弄嫂子的屁眼，这可不行，连你哥都没弄过嫂子的屁眼，嫂子不来那种！你不要把从村里那个烂寡妇玉梅身上学来的脏玩意想在嫂子身上使！」 
 
 三叔嘿嘿一笑说：「嫂子放心，我从不勉强嫂子做不愿做的事！我就是喜欢看着嫂子的大白屁股日穴，嫂子的屁股真是全村里女人最好看的屁股！」大婶翻身爬起来，用手纸把阴部的水揩了下，然后用手指捏了下三叔挺硬的大肉棒，说：「他三叔啊，村里的女人除了村口那６８岁的老寡妇钟婶你没日过外，其他的都逃不过你的手心哦！」说着爬在床上把肥白的大屁股高高向三叔翘起来。三叔抹了把口水在鸡巴上，然后跪在大婶的屁股后，对准那两片肥大的阴唇之间，噗嗤一下就日了进去。  
 
 他边使劲日着边用手拍打大婶的大屁股，还把大拇指去挖大婶那紫褐色的屁眼。嘴巴也没停，说：「嫂子，你可别不信，我还真日了那个老寡妇钟婶，你不要小看她哦，她虽然６０多了，那个大屁股和大奶子还真不小，老穴日起还能出水，村子里还有不少爷们晚上去爬她呢！有时候两个爷们在她那遇上了，就一起日她，她还真骚，和玉梅一样，屁眼和骚穴一起日！…」大婶被日的屁股一耸一耸的，还喘着气叹道：「你们这些男人啊……」三叔抱着大婶的大屁股日的起劲，节奏加快，也顾不得说了，那黑红的肉棒在大婶的肉穴里日进日出，他的小腹一下下撞击着大婶的大屁股，发出啪啪的响声。 
 
 我看见大婶也卖力的耸动屁股，嘴里呻吟声大了起来，我知道他们要快到高潮了，我的手也不由自主的加快，手中的阴茎涨的通红，但我知道让自己达到高潮还有一会，我真没想到回到家乡的第一个下午竟然是在大伯的屋子里打手枪偷窥大婶和三叔日穴！三叔紧紧的抱着大婶的肥臀最后使劲的日了几下然后剧烈的颤抖起来，他发出了满足的哼声，而大婶也早已发出高潮呻吟。声音逐渐的小了，只剩下喘气声，而我警觉的停止了手淫，屏住呼吸，悄悄的从侧屋退出来，躲在大门外的土墙后。 
 
 没过一会，就听到开门声，三叔从屋子里走了出来，他向四周望了望，然后就大摇大摆的走了。我暂时没进去，我知道这个时候我冒然进去会让大婶很难堪，我蹲在墙外抽了两只烟后，估计大婶应该穿衣收拾完了，才又走进院子，轻声叫道：「屋里有人吗……大婶，我回来了！！顺子回来了！」只听到屋里脚步声响，一个端庄清秀的