妇女从里面走出来，脸上还残留着一丝的红晕，她一边用手挽着头发，一边向外张望，当她望见我直挺挺的站立在院中，竟然有点不敢相信自己的眼睛，把手揉力偶啊揉眼又看，然后颤声说：「是顺子？真的是婶的顺子回来了……」她的喜悦不是假装的，我知道我在她心中的地位不低于她的亲生儿女。  
 
 我也激动的说：「是的，大婶，是你的顺子回来了！」她双手张开，一下子就把我饱在怀里，尽管我比她高多了，但还是被她紧紧的抱着，她脸上很是激动，望着我说：「真是你回来了，可把婶给想死了！」接着她仔细的打量着我，一边说我长高了，长壮了，就象个母亲见到自己几年没见的儿子那样，不停的问这问那，我都一一的回答，我看着她，心想，虽然她刚才和三叔那样疯狂，可是她现在的心却绝对全在我身上！ 
 
 可以说她和我另外三个婶婶都算是我第二母亲，是她们把我从小抚育长大，才有了今天的大学生，才有了今天的我！不管怎么样，我回来，就是为了报答她们，用我的知识来让我的家乡走向富裕，让我们这个落后的山村变的更加迷人！ 
 
 （三） 
 
 大婶和我坐在了院子里的石茶几旁，她的眼睛一直都没有离开我的脸，似乎是想在我脸上找出我在外这４年来的酸甜苦辣。她的手也一直握着我的手，无意识地不停的在我手上面抚摸着。 
 
 我理解大婶此刻的心情，我和大婶之间的感情，一般人是难以明白的！她那本来就有些红晕的脸，此时更是因为激动而显得更红晕，这却使她变的更加年轻而风韵十足了。 
 
 「顺子，你在学校吃的好吗？」「顺子，城里人对你这山里的孩子欺负吗？」「顺子，你的老师对你也好吗？」「顺子，……」面对大婶的每个问题，我都一一的仔细的回答，我知道，她此时就象我的母亲一样，会对我在外面的每一个细节都很想知道的，这就是女性母爱的伟大之处，儿子在外的痛苦和欢笑都能使她为流泪或为之喜悦。  
 
 「顺子，你在学校有女人吗？」听到大婶这个问题，我塄了下，大婶女人的意思应该是指女朋友吧？我盯着大婶的脸一时不知该怎么回答！ 
 
 大婶见我愣住了，也陡然感到自己问的这个问题的敏感性，她见我盯着她，一下子开始不自然的把脸别过一边。我反手把大婶的手抓着，轻声道：「婶，我在学校有女朋友，也有女人！」大婶脸又转过来，此时脸上多了份娇羞和妩媚，也轻声说：「是啊，该有女人在你身边才好，你上大学的前就……就特别……需要……女人……婶还真怕你在学校一个人会憋出事情来哦！」 
 
 我脸又红起来，大婶的意思我怎么会不知道啊，我的手开始反过来抚摸大婶的手，我感到我和大婶的距离此刻才变的很近，近的又和四年前一样了！这是我们之间的默契，也只有我们才能彼此感受的到。「婶，」我说：「你放心了，这四年我在学校过的很好，有几个女人对我很好，不会憋出事情来的！」大婶眼含爱意的盯着我，我知道，此时，她的目光中已不是把我只简单的当做抚养过的儿子，还有更多的含义！毕竟，四年前的多少个日日夜夜，在我和她之间是永远也无法忘记的。 
 
 她伸出手指点了下我脑门，轻笑道：「你需求那么强，性格又内向，动不动就红脸，婶最担心的就是你一个人在学校孤苦伶仃的，身边又没有女人，时间久了会憋出毛病来的。」我也笑了，小声说：「婶，还是你最疼我，连这个都帮我操心！婶子放心，顺子可没给咱王家丢脸，连学校教书的女教授都让我日大了肚皮呢！」「女教授？」大婶皱眉问：「女教授是什么官啊，不是教书先生嘛？」  
 
 我耐心的给大婶解释了，并简单讲了讲我和女教授之间的关系，大婶听完又用手敲了下我脑门，说：「死娃子，真看不出你这么有本事，连老师的肚皮都弄大了，难道城里的女人没有见你是山村里去的？她们没有嫌你土嫌你穷吗？」我说：「有的，才去时有很多人看不起我，嫌我土嫌我穷，可是后来我让他们都明白他们当初是错的。婶，我在学校年年拿奖学金，我生活一点都不苦，我知道家里几个叔叔婶婶还有村里的乡亲都在凑钱供我读书，我不会让你们大家失望的，我这次回到家乡，就是要为家乡做点事情，来报答你们和乡亲们。」 
 
 大婶高兴地说：「好啊，我还以为你大学读完了就不愿再回到我们这个小山村了呢！」我望着大婶的眼睛，轻声说：「家乡里有我的亲人，有你们这几个养育我成人的婶婶，我是永远不会离开离开你们的！」我感到大婶的手在我手里抖动了一下，然后又紧紧的捏了我的手一下，只见她目光变的异常温柔的看着我叫了声：「顺子！」「啊！」我痴痴地答了声。 
 
 大婶象是欲言又止，突然抬头看了看天色，好象想起了什么似的，从我的手里抽回了双手，说：「婶都搞忘了，你回来这么久都没给你弄点吃的，你肯定还没吃饭吧，婶给你弄碗鸡蛋面去。」说着就起身去了灶房。  
 
 提起吃的，我确实也很饿了，从车站不行几十里路，肚子早呱呱地叫了。饥饿不但能牵动人的食欲，我感觉此时我另一种欲望也开始燃烧。我眼睛盯着大婶的背影，她走路时扭动的丰满的肥臀，想起刚才她在床上和三叔的那一幕，我跨下的小弟弟又开始一挺一挺的不安份了！我不由自主的跟着大婶身后也进了灶房，大伯家的灶房很大，在正房的里面靠后的一侧，应该说是比较隐蔽。 
 
 大婶见我也跟进了灶房，笑问：「你进来干什么？这里可不是爷们进来的地方，你去院子里等着去，婶一会就把面给你弄好！」「不，」我说：「我喜欢看大婶帮我弄面！」大婶开始忙着往锅里到水给灶里加柴，而她那个丰满硕大的屁股就随着她的移动在我眼前晃来晃去，我心里欲火随之燃烧，四年前的一个夜里，也是在这个灶房里，大婶光着这个丰满的大屁股，趴在灶台上，一边煎着鸡蛋一边扭动着大白屁股承受着身后我这个侄儿的大肉棒的插捣。那一夜的情景刺激着我，让我此时不能克制！我跨下的小弟弟已经把裤裆顶起了一个大大的包！ 
 
 当大婶站在灶台边在菜板上切葱花的时候，我悄悄地走到她身后，刚一靠近她，她身上那种特有的女人味就充溢了我的呼吸，我想大婶应该感觉到我来到她的身后，因为我发现当我靠近她身后时，她切菜的刀停了下来。当我张开双手从后面拥抱住她时，我感到她的浑身在发抖。我们彼此的呼吸都变的急促起来。  
 
 「婶……」我紧紧抱着她柔软的身子，把火热的嘴唇轻轻的触碰她