的一只耳朵，一边轻轻的叫着她。她没有拒绝也没有说话，手上的刀仍拿在手中，接着她居然继续开始切她的菜，只不过刀落在菜板上的声音变的杂乱无章。我把两手伸到前面分别抓在她胸前两个肥实的奶子上，隔着衣服揉玩起来，那两团柔软肉球，在我的揉玩下左右摇晃，上面两粒奶头也逐渐变硬，虽然隔着衣服仍能清晰的感觉到。 
 
 大婶只是喘气声越来越大了，但她似乎在尽力的忍耐，继续切着她那早已凌乱的菜。我把下身顶在了她的大屁股上，虽然隔着裤子，我想她依然会感受到我的坚挺！她屁股颤抖了一下，然后她终于出声道：「顺子……我的娃……不要……」她一出声我更兴奋，把手从她奶子上移到她的裤腰上，一把拉开了她裤腰上的带子，她的裤子就自动落在了地上，里面剩下件红布裤衩，我双手伸进了她的裤衩里，摸到了她那片毛茸茸的阴部。 
 
 大婶的阴部一直就非常的丰满肥厚，阴毛不是很多，不长而且很软，她的大阴唇非常的鼓涨，特别有弹性，小阴唇不是很大，长的很秀气，颜色有些发紫。我以前最喜欢用手玩弄她的小阴唇了，不知道时隔四年，现在的颜色是不是又变深了？我的双手翻开大婶的大阴唇，那里面早已洪水泛滥，我把两根食指一起插进那滑腻的阴道里，在里面搅动。阴道里的肉壁在紧紧裹着我的手指，让我再次感受到了大婶温暖的爱。  
 
 大婶在我手指的挑逗下，终于忍不住发出了呻吟声，她的屁股开始随着我手指的抽弄而扭动，她停下了切菜的动作，扭过头来，两眼迷醉的看着我说：「顺子啊……你好坏……你大伯回来看见不把你的鸡鸡切了才怪……」「我不怕，我就是要大婶，我要……」我火热的嘴唇和她的嘴唇紧紧的粘在一起，我的舌头伸进了她的嘴巴，在她嘴巴里放肆个够。 
 
 好一会，大婶挣脱了我，喘着气说：「我的娃，不要，你的小-妹-妹可能快要放学回来了，让她看见不好，晚上婶给你……」我哪里干啊，弹在枪膛，不得不发啊！我快速的把自己的裤子退到膝上，放出坚挺异常的大肉棒，然后双手将大婶的红裤衩扒到腿上，露出她那硕大雪白的屁股，两手再搬开她的屁股蛋，暴露出她黑褐色的屁眼和下面的阴唇洞口，把大肉棒顶在阴唇上，叫声：「婶，我要日你！」话声一落，只听啪的一声，我已经用力的把大肉棒日了进去。「哦……我的娃啊……」大婶叫了一声，双手撑在灶台上，屁股开始用力的迎合着我的猛日。 
 
 我一边猛日一边双手使劲捏着大婶肥大的屁股蛋，说：「我的婶哦……我都想死你了……我要日死你……我要把婶日的走不动路……」大婶配合着扭动肥臀，我粗大的肉棒已让她的骚穴尝到了滋味，她也变的疯狂起来，呻吟着说：「日吧……日吧……婶的穴就是给我娃日的……我娃天天日……月月日……日一辈子……」原始的激情在我和大婶的体内爆发，我们就这样立在灶台边发泄着自己的情欲，全然不忘记了身份忘记了伦理。  
 
 这样日了一会儿，我抽出了大肉棒，拍拍婶的大屁股，说：「婶，我要从正面日！」大婶转过身来，冲我柔柔地一笑说：「婶的身子是娃的，随你怎么日！」说着她坐上了灶台的菜板上，切烂的菜被她肥大的屁股压在下面，她两腿张开露出水淋淋的骚穴，穴口的两片小阴唇半张着，露出穴里的红红的肉，她用手指把两片阴唇朝两边翻开，然后冲我笑着说：「我的娃，快日进来！」见到这样的情景不日才怪，我冲上前立刻把粗大的鸡巴对准那鲜红的穴洞日了进去，这一日就直日到洞底！ 
 
 大婶被我这一日日的闷哼一声，呻吟道：「哎呦啊……我的娃你轻点啊……这下差点日死婶子了……」我享受着大婶阴道里的温暖滑爽，一边说：「大婶，你有没觉得我鸡巴比以前大些了？」大婶呻吟着说：「早感觉到了……我娃的鸡巴比以前更凶了……连你三…… 」她说到这突然不说了。我知道她乐晕了头差点说漏了嘴，她本来想说连我三叔的鸡巴都比不过我的！ 
 
 想起我三叔，我心里就有股说不出的酸味，看着大婶腿间这个被我日进日出的骚穴，心想：「这个骚穴在一个小时前才被我三叔日过！」想着想着，鸡巴日起来就更使劲，日的大婶连连呻吟道：「哦……我娃………你轻点……不要一直日的这么狠……哦……婶婶要被你日死了……」当然日是日不死的，只能日的大婶更快乐，在我疯狂的日弄下，大婶很快就来了高潮……而我却越日越起劲……大婶知道我还没有过瘾，就配合我挺动着骚穴，还说些淫荡的话来刺激我：  
 
 「哎呦……我的娃……你比你大伯还凶哦……婶的穴让你给日肿了……你大伯发现不打死你哦……」我看着眼前被我日的哦哦叫的大婶，我的快感从鸡巴开是向全身涌动，这种快感只有日穴的男人才能体会的到，这是种欲疯欲狂的感觉！ 
 
 正在我将要在大婶的骚穴里喷洒玉露的时候，却突然听到前面的院子响起了一声清脆的叫声：「妈，我回来了！」大婶反应最激烈，她一惊，立刻从性的快感里惊醒出来，她一把推开正日的要到高潮的我，把腿上的红裤衩和裤子重新穿在腰上，慌忙的说：「顺子，你二妹放学回来了，你快穿起裤子，不要让她看见了！」我挺着充血膨胀的大鸡巴，痛苦地说：「大婶，我……我就差一点就射了……这……这……」 
 
 大婶想了想，指着灶房旁边的猪圈说：「我的娃，婶子欠你的，你先到猪圈里的厕所里去自己弄出来，晚上婶子再好好补偿你！」情急之下也只好如此了，我提着裤子跑到猪圈厕所用手让自己达到了高潮，望着那道白色液体，我大大的松了口气！穿好裤子走进灶房，只觉眼前一亮，灶房里多了一个青春美丽的少女，就象一阵春风，给阴暗的灶房带来一股清新的气息。 
 
 大婶见我出来，忙对少女道：「家仪，还不叫顺子哥！」那少女却并没马上叫，她睁着两只乌黑的大眼，把我上下打量了一翻，才嘿嘿一笑，叫道：「顺子哥！」我望着眼前这个少女，心里惊叹：「这个秀美的女孩是我４年前离开时还是个黄毛丫头的家仪吗？」都说女大十八变啊，我真没想到４年后的家仪竟然出落的这么漂亮！比她姐姐家惠有过之而无不及啊！  
 
 大婶见我望着家仪发呆，不禁笑道：「顺子，怎么了，怎么不叫妹妹啊？认不到了？」我脸又开始红了，意识到自己的失态，忙道：「是啊，婶子，这是我那家仪妹妹嘛？我记得走的时候她还爱哭鼻子呢！」大婶笑道：「女儿家变化是大啊，你走的时候她才１３岁，现在都１７岁了啊