！」我感叹道：「变化真大，家仪现在都成了俊俏的大姑娘了啊！！」一般女孩子都喜欢别人的赞美，更何况是我这个她一直都崇拜的读大学的堂哥啊。家仪听了我的话很高兴，有些害羞的看着我。 
 
 大婶笑道：「傻闺女，你不是每天都叫着想顺子哥俩嘛，怎么哥回来了，你就一句话都说不出来了！你看你顺子变了没有啊？」家仪那乌黑的大眼又打量了我一下，小声说：「顺子哥也变了很多，变高变壮了，象大人一样了！」大婶呵呵笑道：「这谁都看的出来，好了，你快把你顺子哥带到院子去拉拉话，妈给你们做鸡蛋面。」我看着菜板上凌乱的葱花，又看了大婶一眼，不由的一笑。 
 
 大婶知道我在笑什么，爱怜的瞪了我一眼，说：「快出去，和你妹妹去拉拉家常，你不在这几年她就经常叨念你！」我答道：「好的！」就过去拉着家仪柔嫩的手，说：「家仪，我们到院子里去，哥哥给你讲讲这几年外面的事情好吗？」家仪眼睛一亮，高兴道：「好啊，好啊！」  
 
 （四） 
 
 家仪对我这个读大学的堂哥一直都是很崇拜的，这一点从她那对清纯的大眼睛里完全表现出来。当我给她讲述着大学里的多姿多彩的生活时，她听的是那样的专注，她白嫩的脸泛起了兴奋的潮红，使她那本就清秀的脸显的更加迷人！ 
 
 但最让我心动的不是她的美，而是她身上那种纯，那种来自大自然的无任何娇柔造作的纯纯之美！这是省城里的那些靠美容装扮起来的女人永远也无法比拟的！ 
 
 看的出来，家仪是很向往大学里的生活的，我忍不住问：「家仪，你想读大学吗？」家仪有些不好意思的点点头说：「想，就是不知道爸会让我读完高中不！」我纳闷道：「为什么不让你读完高中？你学习不好吗「她学习好着呢，是村里在镇上读书的孩子里学习最好的一个，要不是这样啊，你大伯怕连高中都不让她上呢！他说女孩子读那么多书能干啥，迟早是人家的人！」大婶端着冒冒的一大碗面走出来。 
 
 我接过面，哇……上面两个油煎蛋加上绿油油的葱花，使我的胃口一下子大开。我狠狠的吃了一口，一边嚼一边说：「我最喜欢吃大婶的煎蛋面了！！」家仪和大婶在旁边笑着看着我，大婶说：「在外面吃了几年的城里饭，还吃的惯婶子的鸡蛋啊？」我盯着大婶笑着说：「在学校，我饿的时候，就经常想起婶的鸡蛋面，常常想，要是大婶在身边可有多好！」大婶高兴的说：「你只有饿肚子的时候才想起婶子啊！不过总算有良心哦，没把你婶子给忘了！」我辩解道：「哪里啊，我在睡觉的时候也常想起婶子你啊！」大婶脸一红，嗔道：「睡觉你想婶子干什么？难道要婶子给你喂奶吃啊…」她说完才发现自己说的话有问题，一时脸更红了。  
 
 我忙瞟了家仪一眼，发现她并没有感觉到什么，一双大眼一直盯着我吃面，大婶说的那些话她似乎根本就没听到。我顺着大婶的话说：「就是啊，要是大婶在学校，我每天晚上都要吃大婶的奶子才睡！」大婶没想到我竟然敢这样说，慌乱的看了女儿一眼，见家仪似乎并没什么见怪，才舒了一口气，笑骂：「死顺子，在外面４年，嘴巴都学油了，在妹妹跟前也不象个当哥哥的样子！」家仪还是看着我，说：「妈，我二叔和二婶死的早，顺子哥一个人在外面孤零零的，是挺可怜的！」我听了家仪的话，心头一颤，暗道：「这小妮子还真是挺心疼人的！」想起我去世的父母，心头不由黯然。 
 
 大婶拍了下家仪，「死丫头，这时候你提你二叔二婶干什么！」大婶知道，只要一提起我父母，我的情绪就会不好。我忙说：「大婶，不要怪家仪，这些年有你和三个婶婶关心抚养我，我生活的很开心，我都快把爸妈给忘了！」大婶忘着远方的山峦，喃喃地说：「是啊，一晃都十几年了……」山村的夜晚是美丽的，当炊烟过后，结束了忙碌了一天农活的人们，开始享受着属于自己的一段空闲生活。 
 
 已往人们吃过晚饭，男人们就会聚集到村里的大院坝里，打打牌，聊聊天，而女人们就会聚在一起打毛线，拉拉家常，什么东家的媳妇生子，西家的婆娘偷人，无所不谈。而今天，村里的人们却都聚集在了我大伯家的院里院外，只因为我这个村里人引以骄傲的第一个大学生娃子DD我，从省城回来了！  
 
 村里的乡亲是纯朴的，也是好奇的，无论是那家娶媳妇或是来了客人，他们都会很热烈的去看，去凑热闹，这种情景我儿时也见多了，可是象今天这么大阵仗的，我看还是地一次！村里的男女老少，几乎能来的都来了，就连我们那村长肖贵全肖麻子，也乐呵呵的坐在了我大伯家院里的木椅子上。 
 
 我三叔一家６口，四叔一家４口，五叔一家４口，都聚到我大伯家了，我那几个堂兄妹们，一下子聚到一起，那个热闹自然就不提了。我大伯的儿子光路哥已经找了个媳妇，也就是我的嫂子，她是个很丰满高大的女人，一看就知道是田里家里的一把好手，不过看着我光路哥瘦弱的身材，我想在床上他肯定不是我那高大嫂子的的对手！就看嫂子那肥大的屁股和高挺的奶子，比我大婶都有过之而无不及！ 
 
 我儿时的好友旺籽和他的新媳妇也来大伯家看我了，他的那个小媳妇还真的很可爱，我看她时都不禁多看了几眼，还有他母亲月桂婶，见到我就当着全村人的面在我脸上狠狠的扭了一把，惹的几个心疼我的婶婶直怪她手重，埋怨她没轻重把我的脸都扭红了！看着村里的这些乡亲，他们中有我熟悉的大叔大婶和我儿时的男女玩伴，还有的是一些年轻的小媳妇，都是我没有见过的，想来可能是外村嫁过来的吧。 
  
 「顺子，你还认识婶吗？」「顺子，你还记得我吗？我是狗子…」「顺子，你还记得你赵大妈吗？」「顺子，你省城过的好吗？没受人欺负吧？」「顺子，还以为你进了省城就不回来了呢，你还真回来了啊！」「顺子，回来就好啊，乡亲们和你叔婶们可想你了！」面对乡亲们的这些纯朴而真诚的问候，我的眼睛有些湿润了，是啊，这就是我一直念念不忘，难以割舍的乡情啊，就是这乡情，让我放弃城里更好的工作而只身回到家乡来！ 
 
 我把城里带的吃的各色糖果等小玩意用盘子端着给乡亲们吃，看着他们好奇品尝的样子，我感到很高兴。他们中，大多数人都从来没有离开过这个山沟，外面的世界对于他们来说，就象是个梦。 
 
 这时突然有个女人的声音从人群外传来，「是顺子回来了吗？在哪儿啊？」紧接着人群被分开，一个４０出头风韵犹存的女人走到我身边一把抓着