我，把我从头看到脚！我一看，不由高兴的叫了声：「花姨！！」花姨紧握着我的手，两眼微红地说道：「顺子，你回来了啊，可想死你花姨了！」花姨是我母亲在世时耍的最好的姐妹，我母亲去世后她也是村里哭的最伤心的，她和我母亲的感情就象是亲姐妹，在我母亲死后她对我就象亲儿子，凡是家里弄了好吃的她就把我叫去吃，有时候也说服我的婶婶们，让我在她那里住上几天。  
 
 我母亲去世后的第三年她男人也因为一次意外而死亡，她从此成了寡妇，她男人给她留下了一个９岁的女儿。不知道什么原因她一直没有再嫁。但她对我依然疼爱。她的女儿晓花姐虽然只比我大一岁，但自小就象亲姐姐一样的爱护我！对于她们母女，我的感激之情甚至不低于我的几个叔伯婶婶！ 
 
 「花姨，我回来了！」我看了下她身后，又问：「我晓花姐呢？」花姨还没来得及说，月桂婶就先说了：「顺子娃啊，你不知道吗？你那晓花姐在半年前就嫁给镇上教书的李老师了，听说李老师现在好象在学校当了个什么官呢！」「是教务主任。」家仪一旁说，「我今天中午在学校吃饭时还看见了晓花姐姐呢，现在晓花姐姐穿的可好呢！」「是呀，晓花这女娃有福气，嫁给李老师这样的人！」大婶也说。 
 
 李老师？我心头没来由的一酸。我想起来了，那个李老师是我当年在镇里读高 三时才分配到学校来的，人长的很文静，不过我觉得他配我那晓花姐姐才是他的福气呢，我那晓花姐姐是个多么文静多么温柔的好女孩哦！！四年学成人归来，伊人已做他人妇！以前她和我在一起时的两小无猜的情景浮现在我脑海中……一时间我不由的痴了。 
 
 后面花姨说些什么我都没有太在意了，总觉得心里有些莫名的空旷……热闹一晚上的院子终于静了下来，乡亲们带着微笑都各自回自己的家去了，不知道是谁走的时候在我屁股上狠揪了一把，我都没太在意，好象是月桂婶吧，这样狠的揪我，除了她还会有谁呢，好象她临走时还把我拉到了一边悄悄说了什么，但是我都似乎记不到了，我的心里只不停的浮现着我那晓花姐的身影，只不停的浮现着我和她那些心跳而难忘的回忆。  
 
 「顺子？顺子？你没事吧？」正在收拾院子的大婶见我站在那里痴愣愣的不禁担心的问。「没事，大婶！我叔婶他们都回去了啊！」我看了看满院子的瓜果糖纸说。 
 
 「是啊，」光路哥走到我身边来拍了下我肩膀，「三婶还一直要你去她们家去住呢，还是我妈和你宝嫂子宝珍强把你留下来的呢，这么久了，怎么也得和我们一起住几天再去三婶家啊！」「哦」我看着光路哥，发现他比四年前瘦了许多，不禁关心道：「哥，你怎么比原来还瘦啊，可要好生保重身体啊！」光路哥看了嫂子一眼，哈哈一笑说道：「哥虽然瘦点，但是身体还是很好的啊，不信你问你嫂子嘛！」 
 
 我看着嫂子，她的身高和我差不多，丰乳肥臀，五官满端正，就是皮肤稍有点黑，给人一种很健康的样子。「嫂子，」我说：「我哥小时侯身体就一直不太好，一切就让嫂子多操心了！」宝珍嫂看着我，很大方的笑了笑说：「顺子兄弟，我没嫁到这个家来前就听你哥夸你了，嫁过来更是听到整个村子的人都夸你，嫂子有你这么兄弟可是真是高兴啊！」别看她人长的高大丰满，说话声音却很动听，我不由的多看了她两眼，却见她的眼睛也正直直的盯着我看，我心头一跳，忙把目光移开，心说：「这个女人的眼睛好，好厉害！」 
 
 「顺子哥！」又一个好听的声音传来，我回头一看，身后亭亭玉立着一个靓丽的大姑娘，一笑两个酒窝，这不是我那大堂妹家惠是谁？我已经从大婶的口中知道家惠现在在镇上开了家理发店，据说还耍了一个男朋友，平时都住镇上的店子里，今天是特意赶回家来的。她的穿着可就比家仪要漂亮多了，还化了淡淡的妆，有了点城镇青年的气息，我想这是因为她住在镇上的原因吧。  
 
 「家惠」我说「有事吗？」家惠脸有点红，低着头说：「你回来都给小妹讲了那么多外面的事，也给我讲讲啊！」看着眼前这个丽人，说实在的，四年前我走时，家惠只有１６岁多点，那时她是最喜欢跟我一起玩，清纯可爱，就和现在的家仪一样，没想到四年过后，她出落的越来越漂亮了，而且越来越有女人味了，只是少了原来的那种清纯，多了点成熟！ 
 
 「好啊」我笑着说：「家惠想听什么哥都给你讲！」嫂子一旁说：「也算我一个，我也想听听！」于是在大伯院子里，我面对着我的两个妹子一个嫂子，有问必答，院子里时常传出一阵阵欢乐的笑声，我大婶和大伯以及光路哥也都坐在一边看着我们，陪着我们欢笑。 
 
 不知觉天上已爬满了星星，我大伯和光路哥忙碌了一天的农活，已开始疲惫的打起瞌睡来。而三个听故事的女人，却是越听越兴奋，混没半点睡的意思。 
 
 我大婶看了看天，皱了皱眉，说：「好了，你们三个也别缠着顺子了，天色晚了，该休息了，有话明天再说！」看着家仪和家惠两个妹子很不情愿的样子，我笑了笑，说：「听话，你们看大伯和光路哥都开始打瞌睡了！」家惠和家仪正要起身，我突然想起了我从省城给她们买的小礼物，于是就从包里把两份包的很精美的礼物拿出来递给她们，那是我给她们一人买的一条花色丝巾。姐妹俩非常激动，在昏暗的油灯下翻来覆去的比着谁的颜色好看。  
 
 这时我听到大嫂轻轻咳嗽了声，我猛然一惊，糟，光路哥结婚我并不知道，所以并没有给大嫂买礼物，我借着油灯看了大嫂一眼，只见她的眼睛直直的盯着我，说不出是什么表情，我一咬牙，从包里拿出件礼品盒，包装比两个妹妹的更精美，这原本是我要送我那晓花姐姐的。 
 
 嫂子看见我递给她的礼品盒这么漂亮，本来没什么表情的脸一下子就笑开了花，嘴上不停的说道：「真是好看啊！谢谢顺子弟弟了！你竟然想到嫂子的，真是，你真是个好兄弟哦！」我怕她当场拆开后，里面的东西会让家惠和家仪嫉妒，忙小声说：「嫂子，请你回房再拆开看！」大嫂听了又盯着我，突然把手握着我的手飞快的捏了下，然后就起身拉着半睡的光路哥就回房去了。我看着她丰满的背影和硕大的屁股，心想：「光路哥找上她，能罩的住吗？」 
 
 家惠和家仪仍在观赏着各自的丝巾，并没有看见我给大嫂礼物。这时大婶把大伯安顿屋里睡了，才过来见两个女儿手中的丝巾，笑道：「好了好了，明天再看，你们顺子哥多有心，这么大老远的从省城还给你们带了