礼物。」我忙说：「大婶，我也给你买了礼物，白天忘了拿给你！」大婶走近我突然伸手在我裤裆上摸了一把，轻声说：「婶什么也不要，你的人回来就是给婶的最好的礼物！」我吃了一惊，幸好晚上油灯光线暗，大婶这样的动作家惠她们看不到，不然怎么得了！我见大婶说话时两眼冒光，知道晚上她肯定会来找我！  
 
 我看着大伯的三间瓦房，中间那间是大婶和大伯住的，左边我原来和光路哥的那间现在已成了他和嫂子的睡房，而右边一直都是家惠和家仪两个女孩睡的，我心想大婶今晚会让我睡哪？ 
 
 大妹家惠似乎也注意到这个问题，问：「妈，今晚我顺子哥睡哪里啊？」大婶笑道：「这个你不用操心，反正有他睡的，你快和妹妹先去睡吧！」两姐妹进屋后，大婶拉着我的手进了中间那间她和大伯的睡房里，床上的大伯已经睡的很熟了，我看大床对面的墙角处零时搭起了一升小床，靠墙处正好是我白天偷看时的那道缝，只不过白天是从墙那边看过来，而此时，墙的另一边是正睡着光路哥和嫂子。 
 
 「娃，今天先委屈你睡这里，明天婶在想办法给你隔间小房出来。」大婶轻声说。大婶又看了眼床上打鼾声如雷的大伯，说：「你大伯睡的熟着呢，你听他这鼾声，雷都打不动！」我当然听出大婶话里的意思，只不过我觉得大家才进屋，两个妹妹以及光路哥和嫂子可能还没睡着。我没有再说话，我几下子就把衣服脱了，只穿个小裤衩就钻进了被窝。 
 
 大婶见我上了小床，轻轻的叹了口气，然后她故意到油灯下，开始脱身上的衣服。昏暗的灯光下，大婶把贴身的一件背心脱了下来，她雪白的上身就裸露出来，那对丰满肥大的奶子的挂在胸口，在闪动的油灯下，更显得诱人。  
 
 我躺在床上，睁大两眼看着，一股原始的冲动在我体内流窜。大婶知道我在看她，她故意侧向了我，使灯火能够映出她充满肉欲的乳房曲线，她的手在乳房上按揉了几下，然后又开始脱去下身的裤子。她是连裤衩一起脱下来的，肥大浑圆的屁股和突起的小腹光裸着。 
 
 在油灯的映照下好似一幅欧洲的名画里的裸妇！那副画是我进大学后所看到的印象最深的一幅，名字好象叫《洗衣的裸妇》，是画的一个欧洲中年妇女头顶着一个木盆，光裸着她那充满肉欲的丰满无比的身体，那肥大的双乳和宽肥浑圆的臀部无一不引起我强烈的肉欲！而此时我的大婶比那画里的裸妇更加动人的站立在我面前，我身体内的肉欲之火被挑逗到了极限，胯下的大鸡巴已坚硬的勃起，简直就要把裤衩顶破！大婶脱光了衣服后，还在油灯下转了一圈，然后面向我这边看了一会儿，见我还是没有动静，才轻叹一声，吹熄了油灯，爬上了大床。 
 
 灯熄了，屋子里一片漆黑。黑暗使人变的胆大，也使人变的疯狂！！此时的我欲火已无法克制，我悄悄脱了裤衩，正准备挺着充血坚挺的大鸡巴去大婶床上寻找安慰，即使大伯在一旁我也不顾了！哪知我刚要下小床的时候，突然听到了墙的那边传来我大嫂的说话声，我一惊，立刻又缩回到小床上！大嫂他们还没有睡？在这静静的夜晚里，她的声音显的非常清晰。  
 
 我记起了墙上的那道缝，好在那道缝正好在我小床的一边。我悄悄把眼睛凑到缝隙间看过去……墙另一边的景色让我大吃一惊！一盏油灯在哥嫂的床边柜子上亮着，火苗很高，床上被照的通亮！只见嫂子光裸着丰满健壮的身子靠在床头，一只手拿着镜子，一只手拿着一个非常精致的头花正往头上插着，那头花正是我刚才送给她的礼物！ 
 
 这本来是我想送给晓花姐姐的东西，此刻嫂子看来非常的喜欢它，她把头花在头上插了好几个位置，一边照镜子，还一边说道：「光路，你看我这样戴好看吗？」我的光路哥此时看来已经没了瞌睡，他精瘦的身子坐了起来，审视了大嫂一下，点头说：「好啊，这样戴好看！」他指了指那朵头花说：「没想到顺子还挺会给女人买东西的，这个头花怕是很贵吧！」大嫂仍然照着镜子，摆弄着头上的头花，说：「你可是个有心的好男人，哪象你啊！」 
 
 光路哥有点酸酸的说：「怎么，送你个头花，就对我兄弟有意思了？」大嫂瞪他一眼，说：「有意思又怎么样！你顺子兄弟这么俊俏，人品又这么出众，我看全村的媳妇寡妇都对他有意思呢！你吃哪门子味啊！」光路哥似乎很怕嫂子，不但没生气反而还点头道：「也是，我这兄弟可是咱老王家的骄傲，村里的女人、婆娘恐怕没有哪个不喜欢他的哦，他啊，就这福气啊！」大嫂笑道：「只是不知道他城里回来的大学生，还瞧的起咱村里乡下的这些婆娘女人不！」哥光路「嘿嘿」一笑，脸上表情怪怪的。大嫂问：「你笑什么？难道我说错了吗？」光路哥笑道：「我的兄弟我了解，从小一穿一条裤子长的大，我还不知道他嘛！」我知道光路哥嘿嘿一笑的意思，我和他有很多事是心照不宣的。  
 
 「那你说啊？」嫂子来劲了「他到底是怎样的一个人啊？」光路哥怪怪的笑道：「骚婆娘，见到我兄弟就开始发情了啊，这么晚还把我叫醒！」大嫂被说的不好意思起来，笑骂道：「好啊，你个坏冬瓜，竟然这么说你老婆，不行，现在罚你舔穴！」光路哥脸一苦，说：「好婆娘，饶了我吧，如果想要，日一日就可以了，不要舔了！」大嫂将两腿一张，挺了挺毛茸茸的阴部，说：「快哦，你婆娘的穴村里有多少爷们都想舔啊，现在送你舔你还嫌啊！小心以后我让别人舔了！」光路哥忙道：「好好好，骚婆娘，我舔还不行吗？你可不要让别人舔哈，不然我不依哦！」他说着爬到嫂子的两腿间，低下头对着那肉鼓鼓的毛阴户就舔了起来，不时发出吧嗒吧嗒的声音！看他熟练的样子，大嫂这骚阴户他可没少舔！ 
 
 大嫂发出舒服的呻吟声，一边说：「少说这些，村里那个骚寡妇玉梅的骚穴你可没少舔，当我不知道吗？你们这些爷们啊，就知道自己在外面乱搞人家的婆娘，自己的婆娘让人家搞就不干了！」她一手揉着胸口的两只大奶子，一手伸到胯间抚摸着光路哥的头。肥大的屁股不时的往上一挺一挺的我看的热血沸腾，没想到我这大嫂是个这么骚的婆娘，瞧她那对肥大高耸的奶子，比大婶的那对大奶子还大，而且大婶的奶子软软的下垂着，而她的浑圆高耸！  
 
 光路哥舔了一会儿，抬起头来，只见他脸上都沾着骚水，他喘了口粗气，说：「我要日了！」大嫂大腿叉的开开的道：「快啊，日进来！里面好痒……」光路哥爬起来，挺出下身，我一看，哎呀，他的鸡巴虽然变粗变大了