，但还是软兮兮！大嫂一看急的骂道：「你个没本事的，就这样还想学人家偷婆娘日，哼！」她这一骂骂的光路哥低着头一声不响。大嫂也觉得自己骂狠了，笑着说： 
 
 「看你那熊样！还是让老娘来给你含一含吧！」说着她爬起来，撅起个大屁股把头埋到光路哥的胯间，张嘴把那条软兮兮的肉棒含进嘴里吞吐起来，不一会肉棒就在她嘴里变硬了，她忙吐出来往床上一躺，两腿高举，将个阴部挺的高高的，说：「快日进来吧，还得靠老娘的嘴巴帮你！」光路哥鸡巴恢复了雄风，人也就雄了起来，趴在大嫂的胯间，手扶着鸡巴对准大嫂的骚穴就狠狠的日进去了！ 
 
 「哦……」大嫂呻吟了一声道：「快点日……日深点……里面痒啊……」光路哥鼓起一口气大力的就日起来，他瘦瘦的身子趴在大嫂丰满高大的裸体上不停的耸动着，那样子让人觉得有点滑稽！我现在知道光路哥在床上是根本不能满足我大嫂的欲望的！看他们在那边日穴，我胯下的大鸡巴也忍不住想日慌了，正想用手去握时，却感到被另一只温柔的手给握住了。我还没来得及反应时，背后一对热乎乎的肉球又帖了上来！  
 
 我回头一看，大婶不知道什么时候已赤裸裸的上了我的小床，并从身后抱紧了我，她肥大柔软的两个大奶子紧紧顶着我的背上，而一只手伸到我胯间握住了我充血胀大的阴茎！ 
 
 「婶！」我颤抖地叫了声。大婶哈着热气在我耳边轻声说：「小坏蛋，偷看哥嫂日穴！看的鸡巴都胀这么大了！」她说着手在我鸡巴上套动起来。我感到鸡巴上传来一阵阵快感，呻吟道：「婶，我想……」大婶火热的嘴唇咬着我的耳朵说：「你想干什么？想日婶的穴嘛？」我急急的说：「是啊，婶，我的好婶婶，顺子想日婶婶的穴哦……」大婶轻声道：「好啊，今晚婶让你日舒服。」她说着把我从她怀里松开，然后让我平躺在床上，我的大鸡巴就垂直向上的高耸起，她爬到我身上把肥穴对准大鸡巴用力坐了进去！ 
 
 我只感到大鸡巴被套进了一个水淋淋的、热乎乎的肉洞里，只听大婶在我身上喘气说：「娃啊，你就躺着舒服吧，让大婶先用穴来日你……」说着她开始上下晃动肥大的屁股，使劲的日起来。让大婶日的感觉真的很爽，她日起来，胸前的两个肥大的奶子不停的在我眼前晃动，我用手抓住那两只晃动的大奶子，随着她起落的节奏使劲的揉。 
 
 我和大婶都尽量的压抑着，尽量不弄出太大的声响，她为了不让自己发出呻吟声，一边日着我一边把嘴亲我，我们的舌头在彼此的嘴里纠缠着，尽管如此，我们应性交所带来的强烈的快感和刺激使我们不得不大声的喘气。我不知道我和大婶的日穴声有没有惊动隔壁的光路歌和嫂子，但是大伯肯定是没有被惊醒的，因为他的鼾声仍然是那样有节奏的响起，这鼾声也正好可以掩盖些我和大婶日穴弄出的声音！  
 
 其实，当我和大婶性交达到高潮的时候，我们已无法顾及是否弄出声音来，那种消魂的快感让我们一时不知身在何处……而当我们高潮之后的第一个反应就是看看大伯有没有被惊醒，然后再凑到墙缝去看大嫂他们的情况！ 
 
 然而，那边的油灯一灭，只能听到很小的喘气声，显然大嫂他们先结束了日穴，现在已经睡了。但我有种感觉，大嫂他们可能在结束日穴以后也会听到我们这边的日穴声，也可能通过墙缝偷看我和大婶，只不过我们没有点油灯，他们什么也不会看见，他们即使知道这边有人日穴也不能肯定日穴的就是我和大婶，也可能是大伯和大婶呢？ 
 
 这样分析后，我心里就平静了许多，我抱着大婶丰满的裸体，双手不时玩弄着她的两只大奶子，小声说：「婶？」大婶轻声应了一声，说道：「怎么，还没够吗？是不是大鸡巴还想日婶的穴啊？」她的手一直握着我软下来的鸡巴，此时又开始套动起来。 
 
 我忙说：「婶，不要了，别把大伯吵醒了！」婶停了手，说：「那睡吧？婶过去大床睡了，免得明早你大伯看见我们会怀疑！」我抱着她不让她走，把一只手伸到她胯间去玩弄她的两片阴唇，问道：「我有个问题想问婶？」大婶把大腿张开方便我玩，小声说：「问什么？」我说：「墙上的这个缝隙你和大伯早就知道吗？」大婶道：「啊。」我又问：「那…那大哥和嫂子在那边一起日穴情景你和大伯也早看过了？」  
 
 大婶笑道：「是啊，做父母的看儿子媳妇日穴也没什么啊！关心他们啊！」我说：「那……可是大哥大嫂他们也可能通过这个缝隙看……看大婶和大伯日穴啊……」大婶扭了下我的脸，说：「坏娃儿，你老实说，你以前和你大哥住隔壁的时候是不是也从这个缝隙偷看过婶子和你大伯日穴来着？」我脸一下红了，只不过没有光大婶看不到。我只有说：「既然大婶知道我和大哥在隔壁偷看为什么不把这个缝隙堵上啊？」 
 
 大婶说：「原来我是不知道的，你大哥和大嫂结婚后我和你大伯才发现的，都是因为你大嫂的叫床声太响了，我们这才寻声找到的！」我点头说：「哦，这么说大嫂不一定知道这个缝隙了？」大婶说：「那也不一定，你大哥知道，难保不会告诉他婆娘！」我说：「那大婶不打算堵上缝隙吗？」「堵上？」大婶笑了笑：「这样挺好啊，反正都是一家人，我们看他们，他们看我们，也没什么不好啊！」我无语。我想，大婶说的也有一定的道理！在我们这个山村，也许这样的情况不止大婶一家。 
 
 山村人的包容，大度，是山外面的人永远也无法想比的。大婶穿好一裤回到大床上和大伯睡去了，而我久久不能入睡，我脑海中一会出现大嫂那丰满高大的裸体，一会又出现晓花那温柔多情的脸儿，一会又闪出月桂婶和她那个媳妇的脸来……这个美丽的山村，它过去曾给我留下太多的回忆，现在又让我遇到太多的惊奇……！  
 
 【全文完】 
  
 