体。我侧卧在妈妈旁边，有点紧张，心想妈妈大概生气了。妈妈躺着侧着头注视我，我被妈妈看得有点心虚，不知道妈妈接下来会怎样发飙。但妈妈却慢慢的把目光往下移，我发觉妈妈是在看我的鸡鸡。这时紧张归紧张，阴茎还是硬梆梆的翘着。然後妈妈开口说话了，妈妈说我的鸡鸡从什麽时候开始会变大的，我说从小学四年级就会了。妈妈注视着我说没想到我长那麽大了。我不知道妈是说我长大了，还是指我的阴茎。妈妈又注视着我，问我知不知道男女之间的事。我潜意识觉得妈妈是问我有关男女性方面的事，於是我把我知道的跟妈妈讲。  
 
 结果我跟妈妈两人就这样裸着身体谈了十几分钟。然後妈妈突然问了一句说刚刚我把她的衣服和我自己的衣服都脱光了，我是想做什麽。结果我脱口而出说我想跟妈妈试一试??。妈妈听了愣了一下，说不可以说脏话，随即又问为什麽会有这种念头。我就把在班上看A书都跟妈妈讲，妈妈还问我A书都在写些什麽，我也就把A书的剧情大略的跟妈妈讲了。妈妈又说以后不要看A书对我的健康不利，接下来忘了又谈些什麽，只记得妈妈笑一笑把我搂在怀里说“以后生理上在有什么不懂一定要问妈妈，你是妈妈的孩子妈妈会告诉你的”。我感觉妈妈应该认可了，然後我很兴奋的翻身压到妈妈身上抱着妈妈，着急的把阴茎压在妈妈的阴阜上，妈妈没有吭声而是闭上了眼睛，我的鸡巴则一直上下乱顶乱蹭着，没多久就射精了。射完精我还是抱着妈妈，不过妈妈好像知道我射精了，就把我推下去。我低头一看，我跟妈妈的小腹都是精液。妈妈说她要去洗澡，拿着她的衣服就出去了。我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡。过了不知道多久妈妈又进来，衣服都穿在身上了。妈妈把我摇醒叫我去洗澡，洗完再睡。我很想睡，不过还是去洗了，因为小腹黏黏的也不大舒服。洗完穿好衣服回妈妈的房间，妈妈还没睡着，妈妈叫我赶快睡觉，下午还有线头要剪。  
 
 就这样与妈妈发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正的??，不过感觉跟妈妈变得很亲近，肉体上的亲近。而且之後妈妈对我的容忍度又提高了很多。 
 
 当晚睡觉时，我先进卧室。妈妈通常都是干完活后才进卧室睡觉。等妈妈进卧室时我都快睡着了，不过我还是硬撑着，因为想跟妈妈亲热。当妈妈进卧室时我闭着眼睛装睡，妈妈看了以为我睡着了，爬上床在我脸颊上亲了一下。印象中妈妈好像从来没有这样亲过我，跟小的时候不一样。我蛮讶异的，於是张开眼睛就亲回去了，原本我也是想亲妈妈的脸颊，但却亲到了妈妈的嘴唇了。这下轮到妈妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲妈妈，而且是那种真正的接吻。妈妈愣了一下後，没说什麽，躺下来就准备睡了。我等妈妈躺好後，翻身抱住妈妈，然後嘴唇就往妈妈的嘴唇凑上去了。那时我还没有接吻的经验，只在电视及电影上看过，也不知道什麽是法国式热吻。我抱紧妈妈亲了一下又一下，起初妈妈还有点挣扎，但我把妈妈抱得紧紧的，妈妈就不再挣扎了。一直亲到我过瘾为止才放开妈妈，这时才发现其实妈妈也把我抱得紧紧的。我就这样任由妈妈抱着，迷迷糊糊的就睡着了。这一觉睡得很沉，清晨天都没亮就醒来了。醒来之後继续躺着，慢慢的脑子开始清醒了，不过也发觉下面阴茎硬梆梆的翘着。  
 
 这时习惯性的拉下裤子就打起手枪来了，打着打着忽然间想到昨天白天发生的事，心想妈妈就睡在旁边，干嘛要这样打手枪。於是先把自己的衣服脱光，然後开始脱妈妈的衣服。还没脱完妈妈就被吵醒了，醒来後发觉我在脱她的衣服愣了一下，但没说什麽，也没有什麽抗拒。於是我继续的脱。结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，这时我才知道原来胸罩的扣子是在後面，难怪我怎麽脱都脱不下来。妈妈解下她的胸罩後又躺了下来，这时妈妈已经全裸了。我好兴奋，马上就翻身压在妈妈的身上抱着妈妈，妈妈也环手抱着我。我就对妈妈说不想这麽快就射精，想多享受这种肌肤接触的感觉。妈妈教给我做爱之前要有前戏不要着急，要使女性充分的兴奋。还教给了我亲吻爱抚的几大要决，以及女性的性感带（包括耳垂嘴唇乳房大腿内侧屁股和生殖器），并且亲自分开自己的小?给我讲解哪是大阴唇小阴唇阴蒂阴道和各自的作用等等，我懂得了很多（不像A书中一样上来就??）。在妈妈的指导下我开始亲吻妈妈的嘴唇并把舌头滑进妈妈的嘴里与妈妈的舌头交缠在一起（妈妈则努力的配合着）。同时我的手在妈妈的乳房上揉捏着，妈妈的呼吸开始急促起来，我并没有停止而是往下抚摸妈妈的小腹，然后摸到了妈妈的阴毛就在阴阜上轻按着，嘴则开始往下亲吻妈妈的脖子，最后吸住妈妈的乳头，我的手继续往下摸到了妈妈的两片阴唇，然后按照妈妈教的方法把中指放在两片阴唇组成的细缝上，由下往上轻轻的滑。目的是分开阴毛以防阴毛刺痛了阴唇，来回好几下就感觉到妈妈的?缝内流出了黏液，随着我的努力妈妈开始呻吟，黏液流得阴部都是。我知道可以插入了，于是就分开妈妈的腿，趴了上去，用一只手握住阴茎捅了半天怎么也进不去。妈妈笑了笑，叫我不要着急，并要我用两只手撑住身体。然后把手伸到了我的跨下，握住了我的鸡巴，拿龟头在她的阴唇上沾了一些黏液，并往上撸了撸我的包皮。由于是第一次有异性摸我的鸡巴，我差点就忍不住射了出来。妈妈的另一只手在她的小?上又沾了许多黏液全抹在我的鸡巴上说是为了润滑。最后妈妈用左手握住了我阴茎的根部，右手的拇指和食指则扶住我的龟头，顶在了她的?缝中间稍往下一点的地方，叫我屁股使劲顶。我听话的屁股使劲一顶，果然鸡巴全根进入了妈妈的小?内。妈妈啊的叫了一声，我感觉妈妈好开心哪。这是我第一次和女人??，鸡巴第一次插进女人的小?内，被暖暖的阴道紧紧的包围着，阴道内的肉壁很嫩也很光滑压迫着我的龟头，那种感觉简直是无法形容。我按照妈妈的方法把鸡巴从小?里开始往外拔，但等到快要拔出来的时候再插进去，就这样我来回的抽插，妈妈啊啊的呻吟着，我则低着头看着自己的鸡巴在小?里来回的进出，心想我长大了是一个男人了。在妈妈的要求下我加快了进出的速度，妈妈随着我的节奏呻吟着，并且声音越来越大。由于这是我的第一次，哪受得了如此强烈的刺激，所以，这次维持没有多久，