就射出来了，又弄得妈妈跟我的小腹全是精液。  
 
 就这样维持了十几天，每天晚上都跟妈妈两人光溜溜的抱着睡觉，但并不是每天都??。妈妈说我正在长身体天天做爱不好。有时候放假，只要我想，白天我就拉着妈妈进卧室，和妈妈??，每次都让妈妈和我十分开心。直到妈妈的例假来了。那晚她不愿我脱她衣服，也不喜欢我抱她。那时我对例假也不是很了解，只知道女人在这期间下体会流血。我光着身子坐在床上握着坚挺的阴茎问妈妈这要怎麽办，妈妈笑着说就自己解决吧。妈妈还说从来就没看过我自慰，刚好让她看一看。於是我就坐在床上自慰起来。我在自慰时一直看着妈妈，妈妈则是目不转睛的看着我的鸡巴。我越打越快，打得手好酸，但就是出不来，大概是我人在旁边看不习惯。後来实在不行了，手太酸了，只好停下来休息。妈妈看我停下来了很奇怪的就问怎麽了，我说手很酸，妈妈听了大概觉得很好笑，一直笑个不停。这时我突然想到A书上的吹喇叭，於是就跟妈妈说，要妈妈给我吹。妈妈听了有点惊讶，她说她听人家说过，可是她从来没做过。我要求妈妈做，但妈妈不肯，我问妈妈是不是觉得脏，她说是不好意思。因为要做妈妈的把儿子的阴茎含在嘴里吸吮觉得很难为情。於是我退而求其次，要妈妈帮我打手枪。妈妈顿了一下子，点点头说好。我躺了下来，然後妈妈就坐在我腰部旁边，手握着我的阴茎开始打起来了。想不道和自己打的感觉一点也不一样好很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉妈妈，慢慢的妈妈就打得很顺了。真的很舒服，妈妈还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉妈妈要慢点，因为我不想太快射精。於是妈妈放慢速度，我则注视着妈妈静静的享受着。妈妈边打边问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。慢慢的我开始忍不住了，我要妈妈打快一点。於是妈妈加快速度，不停的上下套动，没多久就射出来了，而且射了好多。妈妈的衣服还有我的脸也有被喷到，帮我打枪的那只手也沾到好。妈妈拿了张卫生纸帮我擦一擦，再把自己也擦一擦，然後就起身到浴室清理了。我躺在床上，妈妈还没回来我已经睡着了。  
 
 就这样子，平常时就跟妈妈赤裸相拥，如果例假来了，妈妈就帮我打手枪。虽然妈妈每次MC来时我都要求妈妈给我吹喇叭，但妈妈始终不愿意。不过我也没给妈妈口交过，虽然我几乎亲遍了妈妈的身体。妈妈兴致来时也会把我从头亲到脚，但就是会跳过阴茎。 
 
 当我放学回来时，妈妈就会凑过来亲吻我，表示问候，有时也会把舌头伸进我的口中，我很喜欢这样接吻，只要有机会，我总会抱着妈妈长吻。 
 
 所以不管是什麽时候，只要愿意，我们俩就赶紧亲热一下。甚至连妈妈正在煮饭，刷碗，或正在拖地板的时候，只要我想亲热，就从后面抱住妈妈把她的裙子撩起来，掏出鸡巴在她的屁股上大腿上磨擦。记得最爽的一次是妈妈在刷碗，我象以往那样从背后抱住了妈妈掏出鸡巴再妈妈的大腿上磨擦，妈妈则稍微撅起了一点屁股，用两条大腿紧紧的夹住了我的鸡巴，让我前后运动，最后我把精液全部射在了妈妈的裙子上。 
 
 周末在家里看电视时，我温柔的把妈妈搂在怀里，让妈妈靠在我的肩膀上。妈妈则会把手伸进我的裤子里，但不是帮我打手枪，而是她喜欢握着我的鸡巴，感觉它的粗大与灼热。有时候妈妈也会因为我的亲吻及抚摸而达到高潮。妈妈很喜欢我亲吻她的乳房，抚摸她的阴唇。妈妈的阴部很容易湿，有时连摸都还没摸，只是亲吻乳房而已都会湿。A书所形容的湿得一蹋糊涂。  
 
 好几次要求妈妈帮我吹喇叭，妈妈始终不肯。我问妈妈要怎样才肯，妈妈总是说以後再说。天知道以後是指什麽时候。最後我决定我先帮妈妈口交。一天晚上，妈妈洗完澡上床睡觉，我们就如同往常一样，俩人嘻嘻哈哈，边玩边脱对方的衣服，直到脱光。脱光後我让妈妈躺平，然後开始抚摸亲吻。我从脸一路亲吻下来，妈妈发出轻微的呻吟声。直亲到小腹後我把妈妈的双腿拉开，这时妈妈的淫水已经流出来了，我没想那麽多，直接就舔妈妈的小?。第一个感觉就是觉得咸咸的，滑滑的。那时我也不知道什麽，反正就是整个阴唇到处舔。妈妈被我这突来的举动吓了一跳，但随即就呻吟起来。妈妈的呻吟声比往常大声而且急促，我知道妈妈一定很舒服，所以加紧努力舔妈妈的阴唇，舌头不停的在两片阴唇的夹缝上来回的舔，并掰开了两片阴唇，原来阴道壁是很嫩很滑，但不是光滑，上面有许多细纹和褶皱，是为了增加对阴茎的刺激。我把舌头伸进阴道内在阴道壁上快速的舔。结果很快妈妈的高潮就来了，而且很激烈，全身抖个不停。高潮过後，妈妈就只躺着不动，好像很累的样子。我拿了张卫生纸把妈妈的阴部擦一擦，因为淫水蛮多的，整个阴部都糊上了。 
 
 妈妈不动我也只好躺在旁边等妈妈恢复神志。不知过了多久妈妈侧身过来看着我，我也看着妈妈。我问妈妈感觉是不是很好，妈妈脸红了害羞的点点头。妈妈又问怎麽会想到要帮她口交，我说这样妈妈会很舒服。妈妈听了好感动，把我紧紧抱在怀里。我则有点心虚，因为我另有企图，不过让妈妈觉得很爽是真的。看妈妈这样子我也不好意思提出吹喇叭的事，不然妈妈一定认为我根本是另有居心，而不是为了让她爽才帮她口交。妈妈抱着我亲我，一只手就伸到下面去握着我的阴茎套了起来。其实我很期待妈妈会主动帮我吹喇叭的，可是妈妈没有，就这样套着，我那不争气的弟弟就被妈妈给打得射精了。  
 
 後来我常帮妈妈舔?，但没要求妈妈帮我吹喇叭，妈妈也没主动过。我跟妈的感情越来越好，似乎转成夫妻的关系了。 
 
 姐姐大学毕业回到了家里，由于都长大了就姐姐和妈妈睡一间，我自己睡一间。姐姐每天都在我和妈妈身边，使我们不能做爱，真想把姐姐一块给奸了。妈妈似乎看出我的想法，警告我说姐姐还是姑娘以后还要嫁人，你不要耽误了姐姐，妈妈知道你很难过，不过你正好也通过这段时间学会控制一下自己。这以后有机会妈妈就趁姐姐不注意时抱着我亲亲我，或趁姐姐不在的很少一点时间互相爱抚一下，但从没有?过?。 
 
 终于等到了一天姐姐去看同学了晚上不回来。我好不容易盼到了下晚自习，风风火火赶回家。回到家妈妈给我开开门，我一进屋就马上扔下书包，拦腰抱起妈妈跑到卧室。然後把妈妈放到