床上相拥而吻，就如同一对久别的情侣一般。长吻之後妈妈问我开不开心，我点点头说很开心。我真的很开心，因为我几乎半年没有跟妈妈?过?了。我疯狂的亲吻着妈妈的嘴唇，我的舌头与妈妈的舌头拼命的交织在一起。我的手伸进妈妈的衣服和裙子里胡乱的抚摸着妈妈的乳房与小?。我着急的脱去妈妈的衣服，亲吻妈妈的胴体，这一次我亲的非常仔细，吻遍了妈妈的每一寸肌肤。最后停留在我已经感到陌生的小?上又亲又舔。我的鸡巴也迅速的勃起，胀得像是要爆炸。我马上翻身压在妈妈身上，把妈妈的双腿撑开，然後一只手握着阴茎就往妈妈的?里插。或许太急了还是其它原因，就是进不去。我一直顶着顶着，还是进不去。妈妈原本一直闭着眼睛，我顶了几分钟後，妈妈张开眼睛了。我说我插不进去怎麽办，妈妈笑着说那就不要插了呀。我当然要插呀，於是我把妈妈的腿撑得更开，可还是不行。只得向妈妈求救。妈妈让我躺下然后骑到我的身上，扶住我的鸡巴对准了?门，坐了下去。果然鸡巴顺利地插进了妈妈?里，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。妈妈开始上下运动。这样我不但可以看得到妈妈的整个?，还可以看到鸡巴在小?内进进出出，以及妈妈的阴唇随着节奏一翻一翻的样子。一会儿以后，我让妈妈起来躺下，自己则跪在妈妈两腿间，用两手抓住妈妈的膝盖，把妈妈的腿撑得很开很开，让整个小?露出来，看得更清楚。还让妈妈抓住我的鸡巴对准她的?门很顺利的就插了进去，开始抽动起来，同时看着妈妈。妈妈闭着眼睛，皱着眉头，看不出来是舒服还是不舒服。我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好像要爆炸一样。射完後我倒下去趴在妈妈身上，妈妈抱着我，抚摸我的头。我的鸡巴并没有拔出来，还是插在妈的?里。感觉温温的，滑滑的。久别胜新婚，真是一点不假。  
 
 我开始继续亲吻妈妈，抚摸妈妈的乳房。一会儿插在妈妈?里的鸡巴就再度勃起，于是我开始继续抽插，直插的妈妈大声的不停呻吟，这天晚上我们一直不断亲热??，我射了好几次精，可惜我技术不行妈妈就来了两次高潮。最后我抽出鸡巴，阴茎整根都湿湿的，龟头还有一些精液。妈妈的阴部也是湿得糊糊的，?洞口还有白白的精液流出来。我拿起卫生纸擦干净了自己的鸡巴，开始帮妈妈擦她阴部的黏液，妈妈则一直静静地躺着，也许是在享受或是回忆吧。我边帮妈妈擦边欣赏妈妈的小?。妈妈的小?虽然已经被我插的有些发红，两片阴唇还略微向外翻着，但我觉得还是满精致的。不知不觉我的鸡巴又挺了起来。于是我又翻身上马把妈妈压在身下，可是我觉得妈妈好象是很累似的，顿时产生了怜香惜玉之心，就翻身躺下了。妈妈问我怎么了，我说妈妈太累了还是不要了。妈妈感激的躺在我的怀里深情地望着我，我在妈妈的额头上轻轻的吻了一下后，妈妈把头枕在了我的胸膛上闭上了眼睛。我搂着妈妈，轻轻抚摸着妈妈的头发，妈妈甜美脸庞上显现出陶醉的神情，嘴角还露出了一丝微笑，妈妈真的是很满足也很开心，就好象躺在自己最爱的人怀里。我也闭上了眼睛静静的享受这一刻的温存，时间就这样一分一秒的过去了，约麽过了很久，感觉妈妈动了一下，我睁开眼睛，看见妈妈正看着我，就笑了笑。妈妈也微笑着把香唇送到了我的唇边，我贴了上去轻轻的吻了一下，妈妈也吻了我一下。我紧紧的搂住了妈妈，狠狠的吸住了她的小嘴，妈妈则热烈的回应着。我们相拥在一起长吻谁也不舍得分开，就如同一对久别的情侣一般。妈妈的手则伸到了我的胯下，我的鸡巴还朝天挺立着并没有倒下，妈妈开始轻轻的抚摸我的阴茎，并上下套弄。可无论妈妈怎样帮我打枪，我就是射出不来。最後我在妈妈耳边轻轻的说要妈妈帮我吹喇叭，妈妈点点头默应了。然後妈妈握着我的阴茎向下撸了撸包皮把龟头含到了她的嘴中，轻轻吸吮着。当妈妈用舌头舔我的马眼时，我浑身好象触电一般，阴茎也在不住的抖动，第一次被吹喇叭觉得真的好爽。妈妈舔遍了我的阴茎和阴囊之后，一下吸住我的阴茎一下又吐出来，我忍不住按着妈妈的头一进一出的开始慢慢的在妈妈的嘴中抽送。妈妈卖力的配合着我，舌头不时的还在我的龟头上画着圈，很快的我就射精了，全射在妈妈的嘴中，妈妈没有停继续吮吸我的阴茎舔我的龟头，我感觉鸡巴都麻木了，简直爽的不得了。妈妈吐出我的阴茎後，把精液吐在了纸上，又用舌头清理了一下残留在我龟头上的精液後，就去冲洗了。  
 
 一会后，我光着身子跑的屋后浴室，走进去悄悄抱住了妈妈，妈妈吓了一跳。就这样我帮妈洗，妈帮我洗，大家一块洗。我还把洗发液涂到妈妈的?毛上仔细的给妈妈洗?毛，还说阴毛和头发一样都需要保护，洗完后我把妈妈抱回了屋。搂着妈妈睡着了，这晚上是我半年来睡得最甜的一个晚上。 
  
 