[妈咪欲望] [作者：魔王] [完] 淫妻小说 色色网首页 自从丈夫死后，妈咪就独自抚养我长大，虽然附近的邻居一直劝妈咪改嫁，但妈咪却怎么也不肯，所以妈咪一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，妈咪才渐渐的减轻负担。 

 或许是我们母子相依为命的关系吧！长大后的我还是相当的黏着妈咪，就算已经十六、岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟妈咪一同挤在一张床上睡，而妈咪一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做妈咪的，所以也不以为意的答应了。 

 刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对妈咪的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进妈咪的衣服里抚摸着妈咪的双乳，不久我就要求妈咪脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄乳房。 

 而妈咪也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对妈咪来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的乳房才睡着。 

 慢慢的我又不满于吸吮妈咪的乳房而以，我对妈咪的阴户也起了兴趣，于是开始要求妈咪脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初妈咪不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，妈咪只好答应我，但妈咪却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而我也不时的拉着妈咪的手伸进自己的裤子里，让妈咪的手玩着自己的鸡巴。  
 
 当妈咪第一次握着我坚硬、粗壮的鸡巴时，妈咪才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下妈咪也达到了快感，所以不知不觉的妈咪也喜欢让我玩着她的阴户，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。 
 
 当然我也曾经要求过妈咪要和她干穴，但妈咪却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着妈咪不注意时，握着自己的鸡巴在妈咪阴户上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让妈咪给阻止了！ 
 
 虽然妈咪也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。 
 
 今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而妈咪则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧！我像往常一样趴在妈咪的身上，我张口含着妈咪的乳房不停的吸吮着，手则在妈咪的阴户上搓揉着，慢慢的我趁妈咪迷网时整个人都爬上妈咪的身上，当我的手握着鸡巴在妈咪的阴户上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使妈咪一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡巴，说道：“不可以，我，妈咪的身体，可以让你玩、让你舔，妈咪也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进妈咪那里面去，万一，把妈咪的肚子搞大的！你叫妈咪怎么出去见人？”  
 
 “好亲妈咪，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。” 
 
 面对我火辣辣的求爱，妈咪既惊又喜，她原来以为这一切只是我的性欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个三十二、岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。 
 
 妈咪手中握着我炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的妈咪，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。 
 
 我发觉妈咪原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道妈咪亲心里已经肯了，只是碍于妈咪的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：“妈咪，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。”  
 
 就此同时我将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着妈咪的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将妈咪最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。 
 
 最后只见妈咪双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：“妈咪的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！” 
 
 听到妈咪这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，妈咪已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着妈咪饱满雪白的阴户看着，我看到妈咪阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。 
 
 久久未曾经历这种阵仗，妈咪羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，妈咪知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，妈咪可以感到我那股灼人的冲动。  
 
 接近沸点的我挺着狰狞的鸡巴，在妈咪的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与妈咪的骚穴结合。依然以手遮着脸的妈咪，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家伙招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡巴往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，妈咪突然想到一个好法子，她想：“我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次