都是过门而不入，且让我出声引导我。” 
 
 于是，就在我再次将龟头对准自己穴口的时候，妈咪轻轻的“啊！”了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。 
 
 顺着妈咪滑不溜丢的淫水“滋”的一声，我的龟头就挤开妈咪那已十多年没人探访过的阴道，一时之间我觉得妈咪那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让我有了?爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入妈咪肥美的小穴里，而妈咪一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。  
 
 我的鸡巴沿着妈咪那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧紧的抵住妈咪的子宫。我闭上眼睛享受着鸡巴被妈咪淫穴紧紧包裹着快感，我感受到妈咪小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了！ 
 
 在恍恍惚惚之中，妈咪突然感到整个阴户遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，妈咪不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。 
 
 想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。 
 
 想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，妈咪心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是妈咪十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的感泄，妈咪的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。 
 
 眼看身下的妈咪，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的妈咪，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。  
 
 不待妈咪的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的妈咪有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡巴?破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡巴的撞击。 
 
 而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡巴好好的干着眼前这渴望已久的亲妈咪，一会妈咪的阴户经过我卖力的干过一阵之后，妈咪的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。 
 
 眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，妈咪突然对着眼前这个正用着大鸡巴干着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。 
 
 有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让妈咪空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。  
 
 来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌出。妈咪像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下妈咪最热烈的响应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入妈咪的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡巴。 
 
 突然我的鸡巴感受到妈咪阴道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的妈咪，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡巴干着自己的丈夫，当妈咪发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。 
 
 突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在妈咪的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：“妈咪，我的鸡巴干的你舒服吗？” 
 
 虽然妈咪十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：“妈咪的亲儿累了吗？要不要休息一下？” 
 
 妈咪嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的妈咪，且我身下的妈咪正期待着我这个我的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。  
 
 得到妈咪这般露骨的响应，我好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的妈咪顶得又?又麻，骚痒得难受。急欲得到解放妈咪，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。 
 
 无可奈何的她，只好涨红着脸发出浪语：“乖儿，妈咪舒服的紧，你就别再吊妈咪的胃口，行行好，送妈咪一程，好让妈咪把积了十数年的淫水，全数给了你吧！” 
 
 听了这话，我满意地笑道：“好亲妈咪，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦！” 
 
 没有些许的停留，我解开妈咪钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的妈咪，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。 
 
 就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻钟以后，魂儿仍在半天幽游的妈咪，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，妈咪料定我就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的?拒着我道：“我，快抽出来，千万射不得，妈咪会……！”  
 
 可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因妈咪的话而停止动作，