反而将妈咪抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的吐出第一道情涎。 
 
 穴心突然受到我热精浇淋的妈咪，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。 
 
 多少 年来她只觉得自己只是一个青春不再的妈咪，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的妈咪，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以妈咪更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入妈咪子宫的每一道精水都成了妈咪最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，妈咪几乎昏死过去。 
 
 终于，我完成了我的第一次射精，虽然留在妈咪体内的鸡巴仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在妈咪的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生妈咪。  
 
 才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的妈咪，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的精液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，妈咪告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。 
 
 云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由妈咪的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的妈咪，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对……“妈咪……”这一声才刚出口，妈咪马上就纠正我道。“妈咪？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我妈咪了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥？” 
 
 “我的孩子？”“还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的！”  
 
 听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着妈咪。不想和我争辩，妈咪仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。 
 
 “姐，你后悔了吗？”“傻弟弟，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。” 
 
 妈咪抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我妈咪了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？” 
 
 我转过身子，仔细端详着妈咪──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的妈咪？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈咪仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯……“亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙……还有，你不觉得我一边干你一边叫你妈咪会比较剌激吗？”我把妈咪拥入怀里，温柔地说道：“就让弟弟我再好好的疼你一次……再让我让妈咪好好的爽一回吧……”  
 
 说完这话，我再次把妈咪压倒在大红花被，迎头就是一阵令妈咪喘不过气来的狂吻，两手在妈咪的身上胡乱的摸索着……眼看另一场肉的交战就要开始。 
 
 突然，妈咪急急地推开我：“好弟弟、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来……” 
 
 妈咪在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕累累的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：“小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲妈咪的身上猛干，就不怕被架上猪笼？” 
 
 当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：“讨厌！你……转过头去嘛，别看……人家要那个……” 
 
 那知坐在床沿的我，存心让妈咪着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，妈咪没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。 
 
 心想：“反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么？”就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来妈咪的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为妈咪放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，妈咪只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。  
 
 好容易才把肚里的货清干净，妈咪掩着胸走到衣柜旁找出一条干净的缣布，把阴户仔细的擦干净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，妈咪用手指在我的脸上划了两划，笑道：“你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴……来，姐姐替你擦擦。” 
 
 说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的淫液，妈咪一边打量着我那极端兴奋部份，想着：“原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴干肿了，就没活儿可干了……” 
 
 才不过一会儿的工夫，妈咪就已经把我的东西擦干净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：“好了……” 
 
 我已挺着我那已再度勃