起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：“妈咪，我们再唱一出二进宫吧……” 
 
 有着同样的需要，妈咪此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入……怀着某种期待的心情，妈咪一手将我肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道：“进来吧，妈咪的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧……” 
  
 有了妈咪的帮忙，我很顺利的再度侵入了妈咪的体内，与第一次不同的是，妈咪这次有了更撩人的风情。当我的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应……只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。 
 
 已然将世俗的道德枷锁由身上解去的妈咪，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，借着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴户挺向我的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因我阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。 
 
 “啊……啊……哦……好我……你干的妈咪爽上天了……啊……” 
 
 “妈咪，你……没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？” 
 
 不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。 
 
 听到我那道纯情的发问，妈咪心里暗的里笑了一笑，她心想：“想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧……”  
 
 “嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人……只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿……妈咪要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把妈咪的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔！” 
 
 “原来这样啊，妈咪我知道了……” 
 
 “来吧！妈咪的小丈夫……妈咪的好我……快用你的大鸡巴用力干妈咪吧……用力吧……” 
 
 我一听到妈咪的哀求后，双手双脚?在床上开始抬腰狠狠的干着妈咪的小穴，而妈咪则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。 
 
 “啊……好啊……妈咪的小冤家……好我……啊……用力插……啊……干死妈咪吧……” 
 
 我一边插一边想刚刚妈咪还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下妈咪就叫了，看来待会可要小心了，要不然妈咪待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。 
 
 “哦……汉儿……妈咪的好弟弟……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲妈咪……啊……你插的姐爽上天了……” 
 
 我看着平时拘谨守节的妈咪，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我弟弟，我真不知道妈咪到底要将我当成弟弟还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的妈咪还是姐姐。  
 
 “妈咪……汉儿……嗯……干的你爽吗……嗯……” 
 
 “爽啊……汉儿……妈咪的好我……哦……你的大鸡巴干的亲妈咪好爽……啊……用力干吧……小丈夫干的妈咪爽死了……啊……” 
 
 久蓄欲潮的妈咪让我的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡巴能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩干的好事了！ 
 
 “啊……汉儿的大鸡巴插的妈咪好爽……啊……妈咪的小穴爽上天了……喔……用力……再用力……插……让妈咪爽死吧……” 
 
 久没让男人干过穴的妈咪第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的妈咪，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈咪充满淫水的小穴。 
 
 “对……用力干……啊……把妈咪插上天……啊……姐姐要上天了……啊……汉儿把妈咪插上天了……喔……用力啊……妈咪的小丈夫……”  
 
 “啊……妈咪……你的小穴好紧……喔……夹的汉儿的鸡巴好爽……喔……干的我好舒服……嗯……” 
 
 “啊……汉儿……不是妈咪的淫穴紧……啊……是汉儿的大鸡巴太粗了……喔……妈咪的大鸡巴我……啊……干的妈咪好爽……” 
 
 一会我双脚跪在床上整个人压在妈咪的身上，双手抱着妈咪的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进妈咪的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出“吱、吱”的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的“啪、啪”和妈咪小穴里所发出的“滋、滋”的母子的性爱交响曲。 
 
 “啊……汉儿妈咪的好我……啊……你干的妈咪上天了……啊……你的大鸡巴插的妈咪好爽啊……妈咪的小穴爽死了……” 
 
 “嗯……妈咪……我也好爽……啊……妈咪的小穴真紧……干的汉儿的鸡巴好爽……” 
 
 男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着妈咪，妈咪十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。 
 
 “哦……妈咪的好丈夫……啊……干的好……嗯……汉儿的好鸡巴插的妈咪好爽……啊……好弟弟……啊……干死妈咪了……妈咪快丢死了……”  
 
 “嗯……妈咪……喔……忍一会……啊……让我再干一会……嗯……我们母子俩一起丢吧……啊……” 
 
 “嗯……好……啊……你可快一点……啊……你的大鸡巴干的妈咪快爽死了……干的妈咪就丢死了……啊……再干下去……嗯……你可干死妈咪了……哦……” 
 
 我看着被自己紧压在身下的妈咪已被自己干的