求饶，也有些不忍，心想妈咪的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让我的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。 
 
 “嗯……妈咪……哦……快了……啊……弟弟就要射给我的好姐姐了……啊……妈咪的小穴……嗯……用力夹我的大鸡巴……啊……我要射了……” 
 
 “啊……汉儿……用力射吧……全射进妈咪的小淫穴里……啊……让妈咪为我生个小宝贝啊……” 
 
 妈咪双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡巴不放。一阵快感从我的鸡巴传来，让我更紧紧的抱着妈咪，同时鸡巴更是死命的往妈咪小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进妈咪的淫穴里似的猛顶着。 
 
 “啊……妈咪……我要射了……啊……好好接着……”  
 
 “啊……妈咪的好我……哦……射的好……啊……好烫啊……射的妈咪好爽……啊……射的姐爽死了……” 
 
 射完精后的我整个人趴在妈咪的身上喘息着，我静静的躺在妈咪的身上享受着妈咪因高潮而不停吸吮着我鸡巴的美感。而妈咪也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。 
 
 一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲妈咪，只见妈咪还闭着双眼沈醉在刚刚的性交中。 
 
 “妈咪！我干的好吗？你爽不爽？” 
 
 甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的妈咪笑着对我说：“还叫我妈咪！真是没良心的坏家伙！” 
 
 “妈咪！有什么关系吗？你不但是我的好妈咪亲，也是我的好姐姐，更是我的好妈咪子！而且知道我干的女人是我亲妈咪时，让我干的更快乐，你不觉得吗？” 
 
 “是、是、是，你说的对，谁叫妈咪不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢！” 
 
 “说真的啦！到底我的鸡巴干的妈咪爽不爽啦？” 
 
 “爽啦！妈咪知道你这么厉害，而且早爱上妈咪的话，妈咪早就打开双脚让你干了，也不用让妈咪忍了那么久了。”  
 
 妈咪一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡巴干的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。 
 
 “妈咪，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了！” 
 
 “妈咪现在也不得天天和汉儿干穴，只怕到时候妈咪老了，你会不要妈咪而以！” 
 
 “妈咪！不会的啦！我永爱着妈咪！” 
 
 “好啦！妈咪相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！” 
 
 “妈咪不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，我怎么下来。” 
 
 经我这么一说，妈咪才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在妈咪小穴的鸡巴抽出来后，妈咪小穴里充满的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，妈咪赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。 
 
 等了一会，她小穴里我的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我干出这种乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡巴她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡巴，虽然以往她也常常的握着我的鸡巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡巴所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！妈咪又摇了摇头，她决定不再想了，于是妈咪躺在我的身旁睡了！  
 
 屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的干了我妈咪的小淫穴。 
 
 我看着身旁的妈咪仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小 女孩。此时妈咪的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈咪秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈咪轻轻的揽入怀里，并用手在妈咪那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，妈咪其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：“弟，你又想要了？” 
 
 至从昨晚打开双脚让她亲生我干以后，妈咪就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我弟弟。 
 
 “嗯……”“哪，姐姐这会儿有点尿急……好不好让姐姐先下床解个手，再让你……” 
 
 “嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松……我尽快了事就是。”  
 
 “哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐……就先憋着尿让你玩上一回吧！” 
 
 于是我兴匆匆的爬进妈咪的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了妈咪的身体。 
 
 “……啊弟弟，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是……” 
 
 “嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？” 
 
 “少贫嘴，再说就不给玩了。” 
 
 “是！是！弟弟我只管多作事，少开口就是。” 
 
 说着，说着，我双手?在妈咪的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而妈咪的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着我的鸡巴的抽插。 
 
 “啊……好啊……好弟弟……哦……好鸡巴……啊……用力插……啊……对……舒服啊……再用力……妈咪的好弟弟……” 
 
 “妈咪……我的鸡巴……嗯……插的你爽……喔……” 
 
 “啊……爽啊……汉儿的鸡巴插的妈咪爽死了……嗯……用力……妈咪要汉儿的鸡巴用力插……用力插妈咪的小淫穴……啊……” 
 
 听到妈咪的哀求后，我抓着妈咪的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠的插着妈咪的小穴。而妈咪也不断的抬起屁股，让我的鸡巴更深更狠的插进自己的完全