湿透的小穴。  
 
 “好啊……汉儿……用力干……哦……用力干妈咪的淫穴……啊……再用力插妈咪……啊……妈咪给你干死了……啊……妈咪的穴给汉儿干的好爽……啊……” 
 
 透过晨曦，我第一次清楚的看到妈咪的阴户被我的鸡巴插入的样子，而妈咪脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让妈咪完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进……就在妈咪出不知第几次阴精时，我喘着气道：“姐姐，弟弟好像不行了，射在你的穴里要不要紧？” 
 
 “不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你……屁股且先不要动……” 
 
 听了这话，我赶忙将鸡巴紧抵住妈咪的穴心，然后停止了抽插的动作……“先吸一口气，然后想想别的事……，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没干在一起，等你的鸡巴变软了再动……” 
 
 我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，妈咪说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了妈咪的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡巴，妈咪施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前妈咪只肯和我亲嘴。妈咪这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，于是妈咪吐出我的舌头说道：“你……，可以再动了……”  
 
 不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进妈咪的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得妈咪吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把我的注意力引回干穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比干穴有趣多了。 
 
 好容易，妈咪利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：“好弟弟，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行？” 
 
 我笑了笑道：“刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要干穴来着？” 
 
 “讨厌，你干是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。” 
 
 “是，好亲妈咪，你挺着点儿，我这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让我我干得洒出尿喔！” 
 
 说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡巴不停的把妈咪的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在妈咪的口中挑动着，上下两口都受攻击的妈咪，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：“汉儿，别动，插深一点！妈咪这就给你了！”  
 
 听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住妈咪的穴心。我感到妈咪的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上……“别动，汉儿，千万别动……啊！啊……天哪！死我了！” 
 
 讲完了这话，满脸涨红的妈咪突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精……过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴……。妈咪微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。 
 
 时间一分一秒的过去，妈咪好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让妈咪忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。 
 
 感受到我这柔情万千的爱怜，妈咪觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，妈咪暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：“好吃吗？”  
 
 “嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？” 
 
 “嗯！舒服！” 
 
 “你……可还想再一次？弟弟可以再……” 
 
 “不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！” 
 
 “那……” 
 
 “好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你……。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。” 
 
 “可是……” 
 
 妈咪知道我还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：“乖！听话。待会儿等妈咪回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……” 
 
 说着，用手推了推我……。抵不过妈咪的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自妈咪的阴户硬生生的拉了出来……如蒙大赦的妈咪，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……总算把一肚子的水给排光了，妈咪觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，妈咪一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。  
 
 一旁的我，看着妈咪细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的样子，妈咪那鲜红湿润的淫穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的妈咪就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴户看着的妈咪，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：“还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。” 
 
 总算把她的宝物给擦干净了，妈咪扭着她那雪