白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。 
 
 “嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！” 
 
 虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道妈咪的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。 
 
 面对着妈咪那饱满坚挺的乳房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。?乳受到了我的轻薄，妈咪的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。  
 
 就在她把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡巴，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头“啊！”了一声，不容我有所迟疑，妈咪把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的阴道把我的整根鸡巴给紧紧的包住……“哦！哦……妈咪你夹好紧……好舒服喔……” 
 
 “嗯……舒服吧……让妈咪好好治治你……啊……” 
 
 受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住妈咪那纤腰，整个脸埋入妈咪的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲……“汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头……” 
 
 年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让妈咪看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发……看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，妈咪心想：“到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。” 
 
 “你……还行吧？” 
  
 “嗯！还好……只是差一点就射了……” 
 
 “嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听妈咪的话。” 
 
 “好亲妈咪！我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么干就怎么干，我全部听你的就是。” 
 
 “乖！这才是妈咪的乖我。只要你乖乖听话，妈咪还有更舒服的绝活让你受用哩！” 
 
 “嗯……妈咪！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人……” 
 
 我一手揽着妈咪的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：“你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有……” 
 
 “还有什么？” 
 
 “嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够……嘻！这世上知道自己妈咪小穴紧不紧的我，只怕不多……” 
 
 “哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲妈咪剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡巴硬是往亲妈咪的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩……”  
 
 “姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意……，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我……” 
 
 就在我准备要发誓时，妈咪赶紧用她的唇儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：“快别这样，姐姐相信你就是……，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够……” 
 
 说完这话，妈咪捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，妈咪心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮……龟头感到一阵温热的我赶紧问道：“姐姐，你……又了？” 
 
 妈咪笑了笑，摇着头说：“不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了……” 
 
 “嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦！” 
 
 “滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就要用我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每‘啊’一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得干干净净……”  
 
 “嗯！来吧……” 
 
 于是妈咪把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让妈咪的夺命宝穴给吸走了…… 
 
抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着妈咪伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小 女生……尽管我使尽全力来抵挡妈咪一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在妈咪套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒妈咪，然后向前将她紧紧的压住，并没命的干着妈咪的阴户，妈咪知道身上的我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的精液，尽情的射个干净。 
 
 “妈咪……我要射……啊……” 
 
 “喔……汉儿……用力……射……啊……全射进妈咪的小穴里……”  
 
 很快地，进入半疯狂的我，开始在妈咪温暖的淫穴里没命的精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往妈咪身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐