火，出乎意料的，我竟能击穿妈咪的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进妈咪那无处躲藏的子宫……虽然子宫第一次被男人极力的?开、进占，让妈咪感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入……直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。 
 
 “妈咪……我、我……嗯……夹紧一点……还有……还有……啊……啊……” 
 
 “好……妈咪夹紧了……嗯……” 
 
 由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈咪清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给?破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。 
 
 “好汉儿！亲汉子！用力射……，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子……，啊！烫死人了……” 
 
 良久，良久，我才把我那最后一丝精液注进了妈咪那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈咪的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈咪，用手轻拂着我的腰脊，让我知道妈咪仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁……经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。  
 
 
  
 