[我的母亲是村妓] [完] 淫妻小说 色色网首页 我家住在南方地一个小村子里，从火车站到我家要作六个小时的公交，下车还要走个两三个点，虽然很偏远，但相对的村里的环境很好，空气很清新。时不时还有一些城里人愿意来玩玩，说是亲近大自然，但我还是更向往他们城里的生活，我听我们村的先生说城里可好了呢，城里有电视机，有跟我们村的后山一样高的房子。真是让人羡慕呀。

 哦~ 对了忘了自我介绍，我叫李晓宇，是我们村土生土长的娃，我们村虽然很大，但真正住人的地方，也就那一两趟房子，前前后后也就两三百口人，这个村里的人都姓李，据说是一个老祖宗的子孙。所以也得名“李子村”因此村里的这叔那婶，七大姑八大姨的很多。但我的家却不和他们住一起，我的家住在离村子一里地左右的后山山脚下，家门前就有一个湖，因为我的父亲是当时是村里的先生，而村长在选学校地址的时候，特意找了一个“风水先生”。风水先生说这是我们村的宝地，说在这盖学校一定会出状元郎的，所以爷爷也让父亲带着我们全家搬到了离学校不远的地方，这样父亲也不用跑来跑去的。因为父亲是唯一的先生，所以我家的吃穿都由村里赞助的，而且每个月还有８０元的收入，要知道在我们那，一个月８０元已经是最多得了，所以，自从父亲当了先生，母亲就不用下地，干活了每天只是带带我，做做家务什么的。在村里，我们家也是整个村的模范家庭，我的父亲朴实能干，还很有文化。而我的母亲就更不用说了，她可是村里公认的美人，她叫王燕妮，听说当时父亲把母亲从邻村取回来，还照成两个村不的轰动呢。  

 结婚那年母亲才１８岁，到现在已经２９岁，大大的眼睛时刻都像含着雾水一样，高高的鼻子，嘴唇薄而小，白嫩的小脸好像一碰就会滴出水来，一米六左右的个子，尤其是身材，别看个不高但她有这一对大的有点夸张的奶子，而且他也是虎子和小蝶的奶娘呢，每天喂包三个孩子，（我想大家又应该有个判断了吧）。

 还有肥满的屁股，可谓是前凸后翘，玲珑有致，娇媚动人。

 虎子和小蝶是我李荣叔和美香婶子的两个孩子，李荣叔去外地打工了，而美香婶子天生瘦弱喂不饱两个孩子，所以就求母亲帮忙。说来也奇怪我那时都６岁了，可母亲却还有奶水，我一看到她喂小虎或是小碟时，就会眼馋，有一天刚在外面疯完刚一进里屋就，看见母亲坐在炕上，把碎花短袖布衫向上拉起，露出沉颠颠的大奶子，雪白雪白的，上面还有这粉红色的奶头，别看奶头不大但乳晕却有小婴儿的手掌大小，小虎子的小嘴一下一下有力的吮吸着，两只小手抱着一只大奶子，斜着眼边瞅着我，边吃着奶，好像生怕我夺走似的。但这时我的口水还真流出来了，其实我一直还没有断奶，只是不已母乳为主。母亲看到我用渴望的眼神，边流口水边咬着手指头，不由露出无奈的一笑，向我招招手示意我过来。

 我开心极了刚要跑过去，说话，就被母亲的一个手势制止了，母亲指了指，炕上的小碟，哦~ 原来小碟睡着了，于是我蹑手蹑脚的走到母亲面前，用渴望的眼神望着她。她用手指搓了我的头一下，笑嘻嘻地说：“咋啦？咱家宇儿也想吃啦？？  
 
 哎！都多大了？还惦记妈的奶水？你啥时候能出息呀”？我尴尬一笑：“嘿嘿妈妈，人家不是馋了吗”！母亲冲我皱了皱鼻子道：“那你等一下，这天太热，妈这座着出了一身汗，你帮妈把这衣裳脱了”！因为在乡下天热时女人大多会穿一些薄的单衣服，而且我家周围比较没人，而现在母亲出的汗把衣服粘在身上，所以现在即便她拖个精光也不会有人看到，但母亲也不会去冒险的。于是我的手从两边抓住她的衣服，向上拉，而母亲左手拖住小虎子，右手先脱了下来，然后是头，再然后又瘦拖住小虎左手再出来。现在母亲只剩下一条红色宽松的大裤衩了。我看着母亲的大奶子，就又忍不住咽了一口口水，像催眠了一样，两只手不由自主的向右边的奶子伸了过去，刚碰到柔软光滑的大奶子时，却被母亲打了一下我的手，说道：“猴急个啥？也不是不给你吃，去先把妈脱下来的衣服泡上，一会好洗”。我乖乖的点头，马上把衣服捡起，跑到外屋，扔到水盆里。就又一溜烟的跑了回去。一进屋看到妈妈已经把小虎子也哄睡了，小心翼翼的放在了小蝶的旁边。然后两手向我一伸，张开了那雄伟，且温柔的怀抱。我马上扑了上去，我咱在地上母亲坐在炕上，刚好到她胸口的位置。一口就含住了右边奶子上那暗红色的奶头。霎那间香气扑鼻，乳香四溢。香甜的乳汁，被我轻轻一啄就渗进我的嘴里，甜美无比。母亲笑呵呵的看着我问道：“有那么好吃吗？慢点，哎~ 别咬呀，要慢慢吸，坏小子刚才咬的我生疼~ ”！说着打了一下啊我的屁股：“呀我宇儿，你咋出这些汗呢？是不是病啦？？母亲焦急道。我正喝的不亦乐乎，支支唔唔道：”没有！我刚刚和李二柱玩来着，跑的一身汗“。母亲听了才出了一口气道：”这孩子，一天跟野孩子似的。天这么热，把衣服脱了吧！别捂出痱子啦！一会和妈洗个澡，凉快凉快啊“！于是便把我的扣子解开，把外衣和肚兜脱了下来，脱完又马上嘬了上去。母亲笑得很开心道：”真有那么好吃吗？吃的这么香？你自己把裤子也脱了吧一会妈给你洗洗~ “我一边脱一边支支唔唔道：”  
 
 真的很香的，不信你也尝尝“？就这样我全裸的站在地上抱着母亲的腰，享用着美味。妈妈听我这么一说也有点心动了，左手拖住自己左边的奶子，微微一低头嘴，就啄住了。稍稍一吸，美味尽入口中，妈妈一边吸一边看这我，我也看看妈妈，发现妈妈坏笑一下，突然我发现一只温柔的手摸了一下我的小鸡鸡，我开始吓了一跳躲了一下，后来发现是妈妈的手，就平静了。我感觉妈妈的手轻轻地把我的包皮向下翻，我感到前所未有的一阵悸动，马上小鸡鸡就硬了起来（这时的我并没有啥坏念头，只是被人一碰照成的生理反应），我这时觉得很羞，但又不想把小鸡鸡从妈的手里挪开，红着脸看了妈妈一眼，妈妈一看我在瞅她，她裹了自己的一口奶咽了下去，笑骂道：”怎么？坏小子！你都是妈身上的肉，妈摸摸你的小鸡儿，不成啊？？我呵呵道：“没有呀，就是感觉有点怪，不过还挺舒服的，你继续”。说完又马上开始吮吸，左手也摸上了，妈的右乳，但我的手太小，所以只能围着乳头画圈的摸。妈妈被我这么一摸不由得：“啊！”一声，笑骂道：“坏小子，啥时学会站吗的便宜啦？”