说完，妈低头亲了我的额头一下，渐渐的我发现吗的脸有些红了，而且还是越来越红，而且摸着我小鸡鸡的手也速度加快，一阵阵奇异的舒爽感，像海浪一样一阵高过一阵，一成高过一成，拍打在我的脑子里和心理，而妈妈也红着脸喘息声越来越重，我想看看妈妈在对我的小鸡鸡作什么，怎么这么舒服，于是我不舍的吐出奶头，向下看，原来妈妈的左手在一下一下翻弄这小鸡鸡，而右手则在自己的裆部隔着红裤衩口摸着，不知在扣啥，而且被扣弄的部位都被大量的“汗水”侵透了！连炕上都有晶莹的水迹。妈妈看我忽然向下瞅，吓了一跳连忙停止右手的扣弄，一把按住我的脑袋，把我的脑袋想奶子压去。红着脸道：“愁啥瞅，还不赶快吃你奶去，要不以后都别吃了。”  
 
 我一听妈妈要给我断奶，就蒙了，马上又卖力气的喝了起来，而母亲的喘息声也渐渐加快，这是我又忍不住吐出奶头，问道：“妈！你咋啦？是不是累啦？要不我不吃了，你先躺下歇会？你哪痒呀？我给你挠。”说着我的右手挪到了妈妈的裆部，触碰到了湿湿的位置。可刚一碰到妈妈就浑身哆嗦一下，然后妈妈娇喘道：“好 ~妈的好~ 儿子，对~ 啊~ 就是这~~啊~ 就是这痒，痒~ 痒的要命，快快帮妈挠挠~ 快呀！对轻点，~ 对对~~再快点。”我也依照妈妈的命令加快了动作，而妈妈在我小弟弟上的手，也快了起来。妈妈边喘边说道：“好儿子快~ 别再外面挠了~~里~ 里面~ 痒，你在外面挠~ 挠不到的，快~ 快伸进来挠。说着就抓着我的手顺着他的裤褪伸了进去，因为她的裤衩很宽松，而且妈妈又是盘腿坐在炕上的，再加上乡下人天热时，在家里只穿单件的衣服，所以很轻松就碰到了妈妈的神秘地带，一开始我碰到了稀疏的卷曲毛发，挠了挠问道：”是这吗？妈妈？“妈妈把两腿打到最开，形成ｍ字行，身体像后仰，两手在身后支撑着，娇喘道：”哎呀~ 往下一点~.“我听了继续往下摸，摸到了略微硬的小豆豆，像妈的奶头一样的大小，嫩嫩的滑滑的湿湿的，很是好玩，刚一碰道小豆豆，妈就惊的一哆嗦喘道：”别~ 傻孩子~ 不~ 不是这~~这妈自个挠就行，你！你再往下，摸到~ 有~ 有个洞洞，就~ 就把两~ 两根手指头，啊~~伸进去挠，快~ 快呀~ ，妈要~ 要不行啦！“我一听完了，事态严重了！怎么妈妈说要不行了呢？我开始紧张了，我认真的往下摸，果然顺着两片滑滑的肉皮，摸到了一个小洞但转圈一抹，不对呀，这洞太小啦，一个手指都费劲还要两根？我想，为了救妈妈，我就试一试吧，刚要往里捅，就听妈妈急切道：”不~ 不是这~ 笨蛋~ 是下边那个大一点的。“啊~ ！又错了？心想：”妈妈的下边，怎么这么复杂呀？虽然也经常和妈妈洗澡，见过妈妈的下边，而且有一次妈妈面对着我坐在浴桶上两腿分开，洗过下面，我当时还看得目不转精，但只是好奇，而且当时是冬天，天黑的早，也看不太清，更别说摸了。经过三次碰壁，我记得不得了，眼泪在眼睛里打转，在我情急之下，往下一摸，“啊~ 对~ 好儿子~ 就是~ 就是这，~ 进去，~ 把把手伸进去给妈挠，向~ 向上挠~ ”妈妈脸红的不得了道。我一听到地方了，我仔细一抹，我惊喜的发现，果然有一个比刚才摸的洞大一号的洞，里面明显可以感到有水，从里面流出~ 洞口边缘又滑又嫩，而且暖暖的，摸上去好舒服，但还是感觉这洞洞有点小，但还是硬着头皮往一捅，这一通才发现我的手指进入一个，温暖的且密封的一个通道通道里滑滑的，而且像一张小嘴，向里吸着我的手指头，我的手指也不干示弱，在里面开始行动了起来，手指一曲一伸的开始挠了起来，妈妈身体一震，一只手也伸进了裤衩里柔起了，自己的小豆豆。而且速度也越来越快，从口中发出喘息，也变得急喘，这时我发现，妈妈的表情都有些扭曲了，紧闭着媚眼，满脸通红，额头上还过着汗珠，张大了嘴，口中还咿咿呀呀的叫着，我感到恐惧了，为什么我进去后妈妈的表情反倒更加痛苦呢？我想，可能是我我不够用力，我决定在用力一点。我和妈妈的手还在不停的在妈的裤衩里蠕动着。  
 
 我加大了力度，妈妈也加快了揉弄自己的小豆豆。妈妈也彻底躺了下来用另一只手捂住自己的嘴，不让自己发出太大的声响，但还是支支唔唔可以听到：“好好儿子，妈~ 妈妈快不行了，太~~太舒服了，灵魂要~~要出窍了，太棒了~ 儿子。 
 
 妈妈要~ 要丢了~ 要丢了~~~~. 但就在这时里屋的门被拉开，妈妈，当时一惊，忙拿了一条枕巾挡在了胸前，坐了起来，惊恐的看向门的方向，可是我并没有被门下到但，而是被妈妈的一惊一乍，吓了一跳，也是也顺着她的目光看去。真是奇怪，门是开了但没人进来，但是可以看到门外有人影晃动，我和妈妈静静地等待这，好像等待着末日的审判，时间仿佛停止，风好像都定格在了一处，我们的呼吸变得又沉重有漫长，终于两三秒的时间过去了，从门口露出一张脸，我定眼一看原来是小虎子，和小碟的母亲，也是我妈最好的姐妹，我的美香婶子。我的眼睛一亮，看他笑嘻嘻的探个头看着我和妈妈~.我妈妈一看是她的脸色从煞白腾的一下变得通红，妈妈愣了愣，然后结结巴巴的问道：”小香~ 你~ 你怎么来这么早呀？“美香婶子坏坏一笑：”呦~ ！闲我来得早啦？我要不来早一点能看到这美妙的一幕吗？？呵呵！看来你家小宇真是长大了，都知道孝敬妈妈了。妈妈结巴道：“你~ 你瞎说~ 什~ 什么呀？不是~ 不是你想的那样你~ 你别瞎说”。  
 
 “呦~ ！我想的是哪样呀？燕妮姐？”说着，美香婶子便从门后出来，向我们邪笑走了过来。妈妈看到美香婶子的身体，吓了一跳，：“小~ 小香，你~ 你咋不穿服腻？？妈妈急切道。美香婶子娇笑道：”我？天太热！我陪你们俩一起洗个澡啊~ ！你们娘俩儿，干啥好事呢？也不叫我？“妈妈一听连更红了忙道：”没没~ 没干啥呀！还不是这孩子，想吃奶了，我又闲天热就把上衣脱了。喂他吃两口奶。“美香婶子娇笑道：”呦！我的乖宇儿，你妈的奶这么好喝呀？那让婶子也尝尝好不？这时美香婶子已经走到了，我身旁，又故作惊讶道：“呀~ ！乖宇儿，你的手咋在你妈的裤衩子里呢？”这时妈妈才惊讶的发现原来刚才太过惊讶太过突然，她只想起遮住自己的身体，但忘了我的手指头，还在她的阴道里呢。 
 
 不过马上我妈