就把我的手，拔了出来。红着脸道：“不~ 不是你想的那样，是是因为我~ 我的大腿根痒，所以才让宇儿帮~ 帮我挠挠痒。”（现在想想这个理由太过牵强）“哎~ 燕妮姐，别编了！越描越黑。大家都是女人，这事我懂" 美香婶子摸了摸我的头，笑着说道：”宇儿，真的长大了，知道心疼妈妈啦“。这时我看见了美香婶的酮体，她有着娇媚的皮肤，虽然平时下地里干活胳膊，小腿，脸和脖子，晒得有些发红，但身体确实很白的，瓜子脸，大大的眼睛，显得甚是皎洁，奶子不大但很坚挺，粉嘟嘟的小奶头，倔强的向上翘着，其实我认为最漂亮的还是，美香婶子的阴部，因为美香婶子的阴部，两个土坡夹着一条小细缝，看上去嫩嫩的，一根毛都找不到。（没错用现代的话是白虎）。  
 
 美香婶子看到我盯着她那没毛的逼，入神的看着眼睛都不眨一下。笑得花枝乱颤道：“燕妮姐，你看咱家宇儿多可爱呀，看得都入了神，好像要转进去似的”。 
 
 突然有人摸了一下我那涨得硬硬的小鸡鸡，我才回过神来，原来是妈妈的手，妈妈笑着道：“看什么呀！小色鬼！都入了神”。我的脸一下红了，害羞的笑道： 
 
 “没~ 没啥！只是好奇。”妈妈问道：“喜欢吗？”我说：“喜欢，美香婶子那好漂亮”！美香婶子得意的笑道：“还是宇儿识货，是不是比你妈那毛绒绒的逼好看”？妈妈听了恼羞成怒，道：“宇儿喜欢就摸摸呀。”说完就抓着我的手摸上了美香婶子那光滑白嫩的阴户。而妈妈这时也发动了攻势，一口含住了美香婶子的粉色的小奶头舌头围着乳头周围打转，右手捏住了另一个奶头，这突如其来的攻势让没想身子的身体不禁一阵颤抖，呼吸一下仿佛停止，‘啊’的一声叫了出来，阴户下顺着大腿留下水来，我有了妈妈的经验也摸到了美香婶子的小豆豆，嫩嫩的哗哗的让我爱不释手，摸了没两下，发现美香婶子身体抖得幅度越来越大，频率也越来越快，呼吸也越发急促。“好~~好~ 我的宇儿~ 好会摸，~ 你们娘俩一~~一起欺负我，我~ 我要~ 要不行了，好~ 好舒服，好~ 好久没这么舒服了，要~ 要来了~ 要来了，啊~~~ ”在我和妈妈的突然袭击下美香婶子，全身抽搐，身体也微微犯了红色，阴户下的水流从流淌变成的喷射，急促的喷射让地面上也积攒的一摊淫水。高潮过后的感觉让美香婶子享受的失了神，时不时还有一阵一阵的抽动。妈妈见到地上美香婶子射的淫水，不禁笑道：“骚妮子，今天怎么这么兴奋呀？啊荣多久没孝敬你啦”？这时美香婶子才回过神来，羞恼到：“你们娘俩真坏，一起欺负人家，等虎子和小蝶长大了，哼！一定会为我报仇的，还说人家‘骚’我跟你拼了”。于是美香婶子嬉笑这和妈妈闹成了一团，一个全裸，一个只有宽松的裤衩的两个成熟美妇，扭在一起互相瘙痒，翻滚，时而妈妈在上面时而美香婶子在上面，我在炕下高兴地欣赏两个美妇的嬉闹。这时听到妈妈再叫我，“宇儿，快来帮妈妈呀”！我这才回过神，原来美香婶子占了上风大屁股骑在妈妈的身上，两只手分别抓住妈妈的手腕，举过妈妈的头顶，身体趴在妈妈的身体上，两对乳头相互摩擦，而这是妈妈也累了，停止挣扎，把两条腿支起Ｍ字形休息，喘着粗气，而时刚好两个阴户一上一下都对这我。“宇儿还不快帮我，想啥呢”？妈妈叫道。叫声把我的神从这美不胜收景色里拉回，我摇了摇头定睛一看原来妈妈赞了下风，我见美香婶子的洞洞冲这我，我就顺势把三根手指插了进去，只听啊的一声，妈妈见她分了神，一用力就把美香婶子推翻，压住。妈妈这时得意的笑道：“骚妮子！怕了吧~ 一碰骚穴就瘫了，还是我宇儿厉害，一只手就制服你”。美香婶子也累了不停的喘这气，道：“不来了~ 不来了，已~ 已经累了，我们先~ 先洗澡吧”！妈妈道：“也好洗完澡，我们娘俩再制你”。妈妈也很喘，大奶子不停的上下起伏，妈妈也脱了内裤，这是我才真正的看到妈妈的阴户，黑黑卷曲的毛成倒三角覆盖在隆起的阴户上，有两片略微发黑的阴唇向外翻，可以直接看到粉嫩嫩的小穴和上边那明显探出头来的坚挺的小豆豆，两位美妇下了炕，刚要往偏屋走，这时小虎子醒了，一醒就哭了起来。  
 
 ~小弟拜读各狼友文章已久，所以自己也有点心痒痒的，文笔不好请各位海涵，如果喜欢小弟的风格不妨给个顶先！谢谢！ 
  
 