[血疑] [全] 淫妻小说 色色网首页 丝丝青烟从林海手中的烟卷飘起，到了半空中，渐渐散去。“记住明天换衣服。男人没女人照顾还真不行，笑笑一生病，看你变得多邋遢，胡子刮了没有？”梅吟雪抱着一摞刚熨好的衣服从卧室走出来。

 “怎么学起抽烟了，你是大夫，又不是不知道抽烟不好。”梅吟雪过来一把夺过林海手中的香烟，掐灭了，在旁边的沙发坐下。

 “我知道你心里不好受。男子汉要坚强，你可是我们母女的靠山。看看，这阵子又瘦了。”梅吟雪关切地注视着林海。

 “妈，你也瘦了！”

 “是不是还没有消息？”梅吟雪眼神中有一丝渴望，又有一丝躲避。

 林海点了点头，两眼盯着正播着广告的电视屏幕。

 “电视上，报纸上都登了广告，两个多月了，白天我又打电话，还是没信儿。我估摸着我那岳父说不定已经不在人世了。”话一出口，林海便觉后悔不迭，余光中瞥见梅吟雪身子一颤。

 “不……”一声尖叫，梅吟雪头一窜，堪堪就要倒下，幸亏林海眼疾手快，一把抱在怀中。

 “妈，怎么了？”

 “没事儿，笑笑，我在和咱妈说话。”看着怀中的女人脸色发白，鼻息也没了，林海慌了，赶忙把梅吟雪平放在腿上，左手掐住女人的人中，右手解开女人衬衣上的第一道扣子，松开了文胸，隔着衬衣在女人的胸口按压起来。  

 软玉温香抱满怀。虽然再过两个多月，怀中的女人就五十岁了，但岁月似乎并没在她身上刻下多少印记，依然拥有魔鬼般诱人犯罪的身材和如少女般吹弹可破的肌肤。阵阵幽香透鼻，半敞的领口遮挡不住两座高耸的洁白滑腻，甚至隐隐约约可以看见一座峰顶上的那粒嫣红。

 林海咽了口唾沫，艰难地把目光移开，却不由自主地不时偷瞟两眼。小腹中一股火苗腾起，林海在心里骂自己“卑鄙无耻下流”，胯下却不听使唤地竖起了旗杆，顶在梅吟雪弹性十足的屁股上。

 林海有着一米七九的身高，英俊帅气，更兼事业有成。二十四岁来到青海省人民医院，不过三年时间就声誉鹊起，被称为青海脑外科头把刀，今年二十九岁就被提拔为外科副主任，林海还有着上海男人特有的温柔体贴。如果眼光能杀人，林海的妻子梅笑已经不知被杀死过几千上万次了。单位里、社会上也不乏一些女人向林海大胆示爱，但都被林海一笑置之，妻子梅笑本身就是万里挑一的美女，还会有多少女人能让林海动心？但对于怀中这个女人DD丈母娘梅吟雪，林海心中却总有个魔鬼在攒动。

 “呼……”梅吟雪长出口气，悠悠醒来。

 “妈，对不起，我不该信口开河。也许再过几天就有消息，也许我和岳父没那么像，所以至今没人认出来。”  

 “小海，你就不用宽妈妈的心了。他可能早就不在了，要不一定会来找我们母女的。怪只怪妈当初不够勇敢，没有抱着襁褓中的笑笑去上海找你岳父，如果找到就……”叹了口气，梅吟雪泪光盈盈。

 “其实我早就有种预感，要不就早让你帮我打听了。妈一直在逃避，妈总在幻想着笑笑他爸有一天会突然降临在我们面前。”

 “我真没用，我怎么就不能和笑笑配上对呢？笑笑！妈妈一定想办法，一定想办法救你。”

 “妈，这怎么怪你，你不必自责！现在技术发达了，没有血缘关系也能找到配对的，说不定奇迹就在眼前。”

 “小海，我知道你在安慰妈妈。这半年来，我也看了不少这方面的资料，虽然不像你专业，但也知道不少白血病的知识。没有血缘关系配对本来就不容易，笑笑这种情况陌生人能配上对的概率更是几千万分之一。”

 “妈，你不要太过担心。笑笑的病虽说发展很快，但即使没配上对，按现在的技术，维持个四五年还是没问题的，四五年之后，可能新技术出来，这病就不算难治了。就是多花些钱，咱还是能花的起，毕竟我在这个位置，还能多享受些社会主义优越性。”梅吟雪这时才觉到有个坚硬的东西顶在自己的臀沟，再看领口有些凌乱，脸上腾起一团红云，挣扎着坐起来。  
 
 林海扶起丈母娘安坐在沙发上，心里又暗骂了自己几句。期期艾艾地说道：“妈，对……不起，我……” 
 
 “没……，别……，我知道你们年轻人好贪欢，笑笑你们差不多每天都……夜夜笙歌。”梅吟雪红着脸，搜肠刮肚找着合适的字眼。 
 
 “笑笑病了，你们次数少了，可能还不习惯。但慢慢习惯了，节制一点也好。我们传统文化里有养精一说，虽然按现代科学来说有点荒诞，但老祖宗的智慧不会没有一点道理。小海，无论如何，你可不能做对不起笑笑的事啊！” 
 
 “妈，你放心！我不会对不起笑笑的！” 
 
 “妈，哥，你们过来一下。”卧室中梅笑喊道。 
 
 梅吟雪整了整衣服，和林海一起走进卧室。 
 
 “妈，哥，你们过来坐床上。”梅笑拍了拍床铺。 
 
 “我的病是不是很难治？”梅笑边说边偷偷掐了一下林海。 
 
 “不！”梅吟雪和林海异口同声道。 
 
 “我正在和上海那边的专家联系，你的病不是什么大问题，当然也不会说好就好，需要些时间。” 
 
 “是啊，你哥刚跟我说，白天他和上海那边还联系了，已经拿出了一个医疗方案，先征求你哥的意见，然后再把方案细化一下，你哥说了，到时候咱们到上海治，那边的医疗条件要好些。”林海对丈母娘暗竖大拇指：女人真是天生会说谎的动物。  
 
 “你们就别再骗我了，好治你们还会愁眉苦脸？我早就想让你们告诉我真相了。笑笑一直很乐观，其实笑笑也很坚强。说吧，我得的是不是白血病？” 
 
 “你怎么这么想？” 
 
 “妈，你看家里多了好几本白血病的书，你女儿这么聪明，还会想不到？”林海望着梅吟雪，两人交换了一下眼神，微微点了点头。 
 
 “笑笑，哥跟你说实话，你是得的白血病，妈和我没给你说，是因为大家对白血病误解太深，怕你知道了影响治疗。其实现在白血病已经算不上不治之症了，电视也报道过，有很多治疗成功的案例了。难道你对哥没信心？” 
 
 “哥，我信你有办法，我有点恨你们一直瞒着我。其实不管这病治好治不好，有妈，有你，我这一生足矣。哥，还记得你最喜欢的那句墓志铭吗？‘他曾恣意地活过，死时亦然。’。不要害怕我背上包袱，我会积极配合治疗的，虽然现在就死，也不枉此生了，但我还要争取治好病，活下去，和妈、哥天长地久。” 
 
 “笑笑又胡说了，天长地久那只能用在你们小两口