身上，哪能在我这老太婆身上乱用？” 
 
 “老太婆？哈哈，有这样貌如天仙的老太婆？让那十来个厅级省级的无聊男人流着口水排队，想让老太婆垂青。妈，你知道我的同事第一次见到你，都说你是我姐姐，你忘了当初哥第一次到我们家不是还叫你姐姐？”  
 
 “去你的，会取笑妈妈了。只要你心情好，没心理负担，我就放心了。早些休息吧，你身子弱。小海也早点休息吧，明天不是还有手术吗？” 
 
 “晚安！妈妈！” 
 
 “晚安，笑笑！晚安，小海！”梅吟雪离开后，梅笑把林海拉倒在床上。 
 
 “嘻嘻，你是不是对妈妈有不轨行为？” 
 
 “别乱说！夫君我可是正人君子。” 
 
 “正人君子的外表下，藏着肮脏的灵魂。嘻嘻！正人君子电脑里怎么会下那么多Ａ片？” 
 
 “嘿嘿！那还不是为了增加情趣，用眼下时髦的话说，我们也是在为构建和谐社会尽一份力。你看起Ａ片来兴致也不比我差呀？”梅笑钻进林海的怀中磨蹭着：“人家还不是为了讨哥欢心嘛。” 
 
 “别转移话题。刚才妈妈为什么尖叫，我发现妈妈脸是红的，是怎么回事？还不老实招来？” 
 
 “真的没什么？那是咱妈妈，我怎么会做出对不起她，也会伤害到你的事呢？” 
 
 “没这贼胆，可未必没起贼心。妈妈这样的大美人，你会一点不动心？咱俩每次到最后，你都要说‘?你妈’，是不是在心里早就把我妈上了一千次了？” 
 
 “你这小脑瓜子，都想些什么？”林海把梅笑拥入怀中，看着这张宜嗔宜喜的俏脸，心里暗下决心：笑笑，我一定想法治好你，哪怕只有万分之一的可能！  
 
 才九月份，西宁已经下了一场大雪，银装素裹，把这个本就纯净的城市装扮得更加纯洁。三个人都很喜欢雪。林海刚到西宁第一次碰到下大雪，兴奋得冲到院子里满地打滚，至今还常被同事们拿作聊资。 
 
 梅吟雪更是对雪有种痴迷，林海总有种感觉，梅吟雪就是雪的精灵所化，梅吟雪身着雪白的裘皮大衣，站在积雪中，林海只觉得梅吟雪恍若从雪峰上飘然降临的仙子，说不出的超凡脱俗，圣洁美丽。 
 
 今年一家三口没有心情再去赏雪了。这些天，梅笑时不时流露出些烦躁，梅吟雪总是一副心事重重的样子，一和林海目光相遇，就慌忙躲开。 
 
 林海心中有些不安，这天晚上，林海正想和梅吟雪谈谈，没想到丈母娘却先开了口。 
 
 “小海，有没觉得笑笑这两天脾气有点变坏？” 
 
 “妈，是有点儿，我也在想法开导她。虽然笑笑有思想准备，但接受这个现实还是有点残酷。谁遇到这种事都会这样的。笑笑乐观，也很坚强，过些日子就会好的，我倒是担心你，别太忧心了。” 
 
 “妈问你，可要说实话。笑笑和陌生人配型成功的可能性有多大？” 
 
 “我让上海那边的同学做了个ＤＮＡ分析，笑笑这种情况，没有血缘关系的能配型成功的概率很低，但可能性总是有的，老天会帮助笑笑这么善良的人的，说不定这种小概率事件就会让我们遇上。再说，科技发展这么快，也许很快又找到新的治疗办法了。”  
 
 “如果不能配型，笑笑还能维持多久？” 
 
 “长了我不敢保证，三年应该是没问题的。” 
 
 “那就好，那就好。妈跟你商量个事。” 
 
 “妈，你说，一家人还客气什么？” 
 
 “妈……，妈想嫁人。” 
 
 “什么？”林海脑子嗡地一下，“怎么想嫁人？也是，妈也该寻找自己的幸福了。” 
 
 “妈这些天一直在想这个事。妈要是结婚了，生个孩子，兴许就能救笑笑了。”梅吟雪把想法说了出来，一下子如释重负。 
 
 “妈，你要结婚我不反对，但一定要找个情投意合的。别光为了笑笑，你的幸福才是最重要的。否则，我心里会不安，笑笑心里更会不安。”梅吟雪淡然一笑。 
 
 “你不反对就好，只怕笑笑不同意。我也不知道该怎么跟她说这事。”林海心里一阵酸楚：妈，知不知道女婿的心里在滴血，可我能反对吗？ 
 
 “要不，我先试谈一下笑笑，让她好有些心理准备？” 
 
 “也好。我要去睡了，你也早点休息吧！”看到梅笑用被子蒙着头，似乎已经睡着了，林海悄悄脱掉衣服，钻进被窝。 
 
 呼隆一下，梅笑翻身投入林海的怀抱，仅仅拥住林海，轻轻抽泣起来。 
 
 “怎么了，笑笑？”  
 
 “哥，我……我对不起你！” 
 
 “小傻瓜，又在想什么？”林海轻轻为梅笑擦拭着眼泪。 
 
 “哥你为什么要娶我？人家男人都喜欢比自己小的女人，可我比你大了两岁。” 
 
 “我爱着你，你喜欢我，我们这是上天注定的缘分，谁也逃不掉的。你忘了我对你说过，咱俩第一次见面，我就像贾宝玉第一次见到林妹妹，差点脱口而出，“这个妹妹我在哪里见过？”你不也说过，在我之前人家给你介绍了那么多，没有一个让你动心的，可一见到我，就好像已经相熟几十年。你说我不娶你娶谁？” 
 
 “哥，对不起！我没有为你生个孩子。” 
 
 “我们不是约好的嘛。趁着还年轻，我们在事业上多做出点成就，晚一些要孩子，也为我们二人世界多留些时间和空间。等你病好了，我们就要孩子。” 
 
 “可我还能好吗？我知道这种病治好的希望很小。过去有一部山口百惠主演的日本电视剧《血疑》，那个幸子……，那个幸子不就是得的白血病吗？” 
 
 “那是几十年前的事了，现在医学发达多了，只要能找到配上型的造血干细胞，就基本上能治好。” 
 
 “配上型那不得有血缘关系才行？我父亲去世的早，妈妈如果能配上型，也不会整天闷闷不乐了。哥，等我死的时候，我也要和你到青海湖租个游艇，在你怀中静静离去。”不知为什么，梅吟雪一直告诉梅笑父亲早逝，林海觉得在笑笑小时候这样讲可以理解，现在为什么还不肯告诉她真相呢？  
 
 “笑笑，你那小脑瓜子别天天想那么多。你要树立信心，不是给你说，我跟上海那边的同学联系了，现在正在寻找合适的捐献者，没有血缘关系的虽说配上不容易，但也不是没有可能。” 
 
 “笑笑，还有一个办法，就是让咱妈生个孩子，就很可能解决配型问题。”梅笑破涕为笑，食指捣了一下林海的脑门。 
 
 “我就知道你没安好心，又想打我妈的主意了？也好，我没给你生孩子，让妈妈代替我给你生个孩子，也算了了一桩心事。” 
 
 “你胡说些什么啊