？我怎么能做哪种事？我是说可以让妈妈嫁人。” 
 
 “不行不行，我可不让妈嫁人，妈要想生孩子只能和你生。” 
 
 “可别乱说，妈知道了会生气的。我可不愿做违背妈妈意愿的事。”梅笑支起脑袋，望着林海。 
 
 “那么说，要是妈妈愿意就成。” 
 
 “嘿嘿，只要妈愿意，我就做出点牺牲又何妨？” 
 
 “好伟大！好崇高！有点为了伟大事业英勇献身的味道。” 
 
 “笑笑，说笑归说笑，可别让妈妈听到了，惹妈妈生气。”林海满脸的严肃。 
 
 “哎，我觉得这事儿能成，妈妈还是很喜欢你的。” 
 
 “那是长辈对晚辈的喜爱。”  
 
 “不完全是。还有一种男女间的情愫在。凭着我女人的感觉，错不了。还不是你说的，女人一旦尝到了性爱的快乐，就会像吸大麻一样上瘾。妈妈守寡几十年，真不知怎么熬过来的，我想她一定经常要忍受着情欲的煎熬，好几次我都感到妈妈看你的眼神有种渴望。” 
 
 “那也许是因为我和岳父长得像，妈妈有时候看着我想起了岳父。妈妈这么端庄圣洁，就像女神一般。” 
 
 “女人有几个天生风骚的？过去你还说我纯洁呢？现在被你调教得在床上还不是个小荡妇？有没有觉得妈妈其实有媚骨？只要你上了她，凭你的本事，她很快就会离不开你，到了床上只怕比我还要骚。”其实林海第一次见到梅吟雪，就觉得在她端庄美丽的外表下，有一种天生的内媚。 
 
 婚后，梅吟雪一直跟小夫妻俩住在一起。年轻人精力旺盛，热情似火，晚上经常是搞得惊天动地，开始一段时间，早上起来，梅吟雪目光一和林海相遇，就慌忙回避，脸上轻飘起红云，直到过了差不多三四个月才习惯了。 
 
 结婚半年后的一次，就在小夫妻快要攀上欢乐的高峰时，林海鬼使神差地冒出一句“?你妈”，梅笑惺忪着“醉”眼，嘴里哼哼唧唧“?吧，?吧”，身子却打着摆子，比平日里更加亢奋，林海似乎得到鼓励，竟放开嗓子，高喊了几遍“?你妈”。  
 
 第二天早上起床在客厅里碰到梅吟雪，见梅吟雪盯着自己，脸红红的，眼神有些异样，林海脸一红，赶快低下头，想着：这下糗大了，昨晚自己那么大声音，肯定被丈母娘听到了。 
 
 林海巴不得马上看到美艳的丈母娘在自己身下婉转娇啼，但心中始终对梅吟雪有份敬重。 
 
 “如果不能得到她的心，我可不愿强行夺走她的身体。” 
 
 “我的男人真贪心，不光要人家身子，还要人家的心。你忘了张爱玲的名言，“到女人心里的路通过阴道。”占了她的身，还怕得不到她的心？男子汉，大豆腐，勇敢些，别前怕狼后怕虎的。” 
 
 “我怕？哥怕过什么？我只是不愿伤害了妈妈。”梅吟雪抚摸着林海坚挺的下体，笑道：“谁说男人只会用下半身思考？我的男人下半身想的不行，但还是能保持着理智。看来还得我亲自出马，只是到时候和新人上了床，可别忘了结发妻。” 
 
 二人说笑间不觉性起，一时满室生春，梅笑拖着病体，婉转承欢，林海爱惜梅笑身体，终是不很尽兴，这更加坚定了梅笑撮合母亲和老公的念头看过新闻联播，梅吟雪深吸了口气，让忐忑了两天的心平静下来，走进小两口的房间。 
 
 “妈……”梅笑刚吃了药，半躺在床上，见母亲进来，慌忙坐起来。  
 
 “躺着，别起来！”梅吟雪快步走过去，坐在床头，关切地望着女儿。 
 
 “妈，你来了，我正好有件事求你。” 
 
 “笑笑什么时候变得这么客气？什么事儿？你说。” 
 
 “妈你得先答应我我再说。” 
 
 “好！妈答应你。你说什么妈都答应。” 
 
 “妈！你看我现在这个样子，哥得让你多照顾了。” 
 
 “我还以为什么事呢，说的这么隆重。放心吧，现在妈妈不就在帮你照顾小海吗？” 
 
 “我是说不是光现在，是要一辈子。”梅笑咬字咬句，说得很庄重。 
 
 “妈当然会一直帮你照顾小海了，不光现在，等你病好了，妈妈也会帮你照顾的，但可不敢保证一辈子，妈总要走在你们前头。” 
 
 “不嘛，就要一辈子。” 
 
 “好好好，一辈子就一辈子。” 
 
 “妈，哥这个人好不好？” 
 
 “当然好了，你哥可是万里挑一的。” 
 
 “那，妈你喜欢哥吗？” 
 
 “这还用说，一家人哪有不喜欢的？” 
 
 “我是说当初。”梅吟雪一怔：“当初不喜欢，我会把你嫁给他？” 
 
 “妈，那假如，我是说假如，你年轻时候遇上哥，会不会追呢？”  
 
 “死丫头，妈跟你哥是两代人，错着那么大岁数呢。再说我们那时候可都含蓄得很，哪像你们现在小青年那么浪漫。” 
 
 “妈，我不说了是假如嘛。你就把自己想成是我姐，你比我先遇上了哥。” 
 
 “那姐也会像你一样疯狂地爱上他。谁让你哥长得有帅，还那么有才，没有哪个姑娘会补迷上他的。哎呀，上了你的套了，我是你妈。”梅吟雪俏脸微红，内心里却是波澜起伏。当初第一次见到林海，梅吟雪几乎惊呆了，“青哥”二字差点脱口而出，太像了，太像了。 
 
 “我说妈妈刚开始时老想阻止我，原来是妈妈也暗恋上哥了。” 
 
 “笑笑，你再胡说，看我不撕你的嘴。妈妈当初还不都是为了给你把关，妈可不想让我的宝贝女儿轻易被别人骗了。”梅吟雪当初从惊呆中醒过来，马上意识到问题的严重性。 
 
 这个年轻人搞不好是他的儿子，长得那么像，又都是上海人，那他和笑笑很可能是姐弟，“不行，一定要阻止”，同时梅吟雪心里又隐隐作痛：“自己一个人这么多年，辛辛苦苦把女儿拉扯成人，一直在等待着他回来找自己。可他全然把自己忘了，又悄悄地结婚生子。”想到这里，梅吟雪又不禁迁怒于林海。 
 
 梅吟雪一方面设法阻挠两个年轻人的热恋，为此母女有一段时间关系搞得很僵，一方面有四处打听林海的底细，还偷偷瞒着女儿约见了林海几次，经过仔细的盘问，确定这个年轻人和他没什么关系，才转而支持女儿和林海的恋爱。  
 
 自从女儿和林海确定了关系，宛如一缕春风拂过静静的湖面，梅吟雪那半是枯萎的心又变得生机盎然起来，梅吟雪开始注意穿着打扮，过去一直素颜朝天的她也开始薄施粉黛，偶尔还会放纵一下自己，做出小女儿娇态。 
 
 梅吟雪非常喜爱林海，看着林海心里总是甜甜的，有时候还会有几分兴奋，几丝慌乱，是因为他是自己的女婿，还是