“他”的影子，还是……“妈，你要真是我姐姐就好了，我们就可以学那娥皇女英。”梅笑把母亲从思绪中拉了回来。 
 
 “笑笑！越说越离谱了。” 
 
 “妈，我觉得真对不住哥，也没能为哥生个孩子。” 
 
 “你还年轻，等病好了，有的是时间生。” 
 
 “我要病好了，一定给哥生一大群孩子。” 
 
 “可是，我的病能治好吗？”梅笑神色有些黯然。 
 
 “怎么会治不好？别胡思乱想了，我说的你不信，你哥是专家，总该信吧。” 
 
 “妈，我知道你和哥都是在安慰我。原来看电视也多少了解些，要亲人的骨髓移植才行。妈肯定和我配不上型，要不早就做手术了。”梅吟雪鼻子一酸：“笑笑，妈对不起你，妈真没用！” 
 
 “妈，这怎么能怪你，只能怪女儿命不好，不能一直陪着妈，还有哥。”  
 
 “笑笑，你不用担心，妈妈一定会想办法治好你的病。妈妈来就是想和你说件事。” 
 
 “什么事？” 
 
 “妈妈……妈妈想嫁人。” 
 
 “嫁人？为什么？我不要你嫁人，我不要你离开我。”梅笑摇着梅吟雪的手，还以为妈妈在开玩笑。 
 
 “这事儿我已经考虑有些日子了。楼上你王阿姨给介绍那个黄省长，一直催着去见面。这件事我下决心了，如果合适就尽快结婚。” 
 
 “妈妈真的要嫁人？那个黄省长不是好人，老婆刚死不到一个月，就来打妈妈的主意了，仗着是个副省长就了不起了？”梅笑有些急，心里有些堵。 
 
 “我已经决定了，来给你说一声，合适不合适我会把握好的。” 
 
 “决定了的事来给我说什么。是不是贪上人家的权力了？”梅笑出离愤怒了，声音抬得高高的。 
 
 梅吟雪苦笑了一下：“不是，我贪什么权利，我要那权力干吗？” 
 
 “哦，不稀罕权力，那是想男人了。守了几十年的寡，这会儿感到寂寞了？要找个男人安慰了？想要男人，家里有男人啊，哥不就是男人。”梅笑搜寻着最恶毒的字眼，似乎这样才能一吐胸中的郁闷。 
 
 梅吟雪没料到女儿说话这么恶毒刻薄，心中是又气又委屈，眼泪夺眶而出，举起巴掌，看到女儿脸色憔悴，泪光盈盈，鼻子又是一酸，捂住脸，转身向门外走去。  
 
 林海在客厅听见梅笑的大声吵嚷，赶忙推门而入，看到丈母娘掩面哭泣着向外走，狠狠瞪了梅笑一眼：“怎么能这样跟妈说话？”转身跟着来到了岳母的卧室。 
 
 梅吟雪正趴在被子上哭泣，听见女婿进来，赶忙翻身坐了起来，用手抹了把眼泪，鼻子还在不停地抽搐。 
 
 “妈，我都听见了。笑笑这阵子脾气不好，你别跟她一般见识。”林海抽了两张面巾纸，递到岳母手中，在岳母身边坐了下来。 
 
 “我不怪笑笑，是我不好，惹笑笑生气了。” 
 
 “你也别太迁就她，她有病脾气不好，但也不能那样跟你说话。不过她说那个黄省长也不是没一点道理，刚死了老婆就想着找新的，不说他人品多不好，至少不是有情有义的人。” 
 
 “我这年纪也不追求什么感情，如果只为了感情，这么多年都熬过来了，也不会这会儿去嫁人，我也离不开笑笑你们。只要能找个可靠些的，素质高点，老了能做个伴就行，最主要的还是希望能帮助救笑笑，可我真没想到笑笑反应这么激烈，我该怎么办啊？总得想个法子救笑笑，可笑笑这生气了，只怕又会加重病情。” 
 
 此时，当初生下笑笑背后别人的说三道四，自己独自一个人把笑笑拉扯长大的艰辛，笑笑日渐憔悴的面容，笑笑气愤的表情，恶毒的话语，自己不被理解的无奈，万般滋味用上心头，梅吟雪胸中似被一团东西塞住一般，抽泣声越来越大。  
 
 “妈，你委屈就放声哭出来吧，哭出来也好受些。”林海轻轻地把手搭在梅吟雪的肩上。 
 
 “哇”地一声，梅吟雪一扭身，趴在林海的肩头，放声痛哭起来，此时，只有女婿的肩膀才能支撑起自己那脆弱的娇躯。 
 
 林海把梅吟雪拥入怀中，阵阵幽香扑鼻而来，让林海手足无措，但此时有不能躲避，他明白眼前的女人好像风雨中弱小的藤蔓，自己必须充当一棵大树，为她遮雨，为她支撑。 
 
 梅吟雪娇躯乱颤，紧紧地抱住林海，胸膛随着抽泣起起伏伏，一对高耸的乳房挤压着林海的胸膛，软玉温香，林海不知道是享受还是惩罚，一双手挪来移去，最后只好轻放在梅吟雪的背上。 
 
 “笑笑，妈这是为了你啊！都怪妈没用，不能直接救你，呜呜……”梅吟雪如泣如诉。 
 
 “哥！青哥！是你吗？这些年你去哪儿了？也不来看俺娘俩？”梅吟雪玉臂紧紧勾着林海的脖子，脸也向林海的面颊贴去。 
 
 林海想躲避，又不忍心，心里更有一丝兴奋，右手抬起，轻抚着梅吟雪的秀发。 
 
 “青哥，听听你的意见，我这样做行吗？怎么，你也反对！那还有什么办法能救笑笑？” 
 
 “你说小海他能救笑笑？” 
 
 “青哥！青哥！你别走，雪儿还有好多好多话要对你说。”梅吟雪嘴巴张得大大的，双手乱舞，额头上的汗珠向下滚。  
 
 “妈！妈！你醒醒！你醒醒！是不是做梦了！”林海用手按压着梅吟雪的后心。 
 
 梅吟雪从迷蒙中悠悠醒转，一看自己和女婿耳鬓厮磨，“哗”地一下，俏脸布满红云，耳根发烫。慌忙推开林海，整了整衣襟，安坐在床上。 
 
 “妈，你刚才魇住了。” 
 
 “我没事儿，小海，你快去看看笑笑怎么样了？”林海回到自己的卧室，看到梅笑用被子蒙着头，还在轻轻抽泣。 
 
 听见林海过来，梅笑扑入丈夫的怀抱，泪眼盈盈。 
 
 “笑笑，你真不该那样对妈说话，看把妈气的，妈还不都是为了你。” 
 
 “哥……笑笑也好后悔，那会儿不知怎么就控制不住自己，光想发脾气。” 
 
 “妈的真实想法，是要生个孩子来救你。我也劝过妈，没必要为了这伤害了自己，现在医术也可以异体配型，我想总会能遇到的。妈是想早点救你，也更有把握点，毕竟亲体效果还是要比异体好得多。” 
 
 “我知道，可是我不想妈离开咱们，更不想看到妈嫁给外面那些恶心的臭男人。” 
 
 “在你眼中男人都是恶心的臭男人了。” 
 
 “不，哥就是香男人，除了哥，别的都是臭男人。” 
 
 “笑笑，我陪你去给妈道个歉，好不好。”  
 
 “嗯！”梅笑点了点头。 
 
 推开房门，来到床前，梅吟雪“噗通”一下跪在地上。 
 
 “妈