，我对不起你，刚我说话那么难听，你打我一顿吧。” 
 
 “快起来！”梅吟雪起身把梅笑拉了其阿里，拥入怀中。 
 
 “妈没生你气，妈是在怪自己，惹笑笑生气了。” 
 
 “妈，哥刚才都跟我说了，妈妈是为了我，可笑笑真的离不开妈妈，笑笑不愿妈妈嫁人。妈妈如果嫁人，笑笑会难过死的。” 
 
 “好笑笑，妈妈不嫁人，妈妈不离开笑笑，你哥会想办法治好笑笑的。”母女俩相对而泣。 
 
 “妈，你打我吧，你打我一顿，笑笑心里才好受些。” 
 
 “傻孩子，妈妈怎么舍得打你？你从小到大，妈妈从来没动过你一指头。” 
 
 “妈，你也别惯着笑笑，叫我说真该打，妈你舍不得，让我来打。”林海高高举起巴掌，一副恶狠狠的样子，手猛地向下一会，到最后却遽然减速，巴掌轻轻落在梅笑的屁股上，揉了揉。 
 
 这一下子把母女都逗乐了。 
 
 “笑笑，你有病在身，还是早点休息吧，妈妈从来就没生你的气，真的，快去吧！” 
 
 “妈，今晚我要和你睡在一起。”梅笑扑过去，腻在梅吟雪的怀里。  
 
 一连三个晚上，母女俩都睡在一起，每天都咕咕唧唧到后半夜。林海发现白天梅吟雪总在有意无意地躲着自己。 
 
 周末是梅笑的生日，林海在老厨房私房菜订了个房间。老厨房私房菜虽然地处市中心，但由于在西宁宾馆院内，比起大多数饭店，环境要幽静雅致得多，林海有半斤多的酒量，在上海人中已经算不错的了，但比起梅吟雪母女，就要甘拜下风了。 
 
 茅台一打开，扑鼻的香气弥漫开来，勾起了梅笑的馋虫，虽然梅吟雪坚决不让女儿饮酒，但禁不住梅笑的死乞白赖，最终开恩让梅笑喝一两，并且声明只能喝这么多。 
 
 几杯酒下肚，饭桌上的气氛热闹起来了，三人海阔天空，从国际大事、国内大事到本地发生的奇闻琐事，到了后来成了母女俩的回忆专场。回忆起梅笑小时候的种种轶事，还有拉扯长大的不易，母女俩泪光盈盈，脸上又洋溢着幸福。 
 
 梅笑不时扑入梅吟雪的怀中撒娇，不失时机地给母亲敬酒，还撺弄着林海给妈妈敬酒。林海跑前跑后，寻找合适的角度，把融融的母女情记录进镜头中。 
 
 “哥，你别光当摄影师了，来，我给你和妈妈拍个合影。” 
 
 “靠近一些。好！” 
 
 “再来一张，哥拥抱一下妈妈。”梅吟雪略微迟疑了一下，大大方方地凑向林海，两人拥抱在一起。  
 
 “哥，来给妈妈一个吻，感谢妈妈对我们无私的付出。”林海心里一震，盯着岳母的美目，梅吟雪那已被酒精烧红的双颊显得又红了几分，看着林海，微微闭上了眼，林海在岳母的面颊上蜻蜓点水地轻轻一吻。 
 
 梅笑按下快门，哈哈笑着：“看你们还羞羞涩涩的，倒像那初涉爱河的少男少女。”梅吟雪啐道：“再胡说，看我不撕了你的嘴。” 
 
 “好，不胡说，我给大家唱个歌赔罪。”梅笑清了清嗓子，扯开喉咙，唱了支花儿：“上去个高山者望平川，平川里有一朵牡丹；看去是容易折去是难，折不到手里是枉然。”梅笑的声音清亮悠扬，没有用一点发声技巧，有种金石的质感。 
 
 歌声刚落，林海先鼓起掌来：“笑笑的歌如天籁之声，如果要去唱歌的话，那些女高音都得回家抱孩子了。” 
 
 “谢谢捧场，来，哥，干一杯。不过也就在这里夸夸就行了，人家那都是经过专业训练的，我哪敢跟人家比。” 
 
 “论起技巧，你肯定不如她们。但她们中的许多人只靠技巧来敷衍，失去了真心，歌声也就失去了灵魂，反倒不如民间草根歌手更能打动人。就像这花儿，刚开始听到，觉得歌词比较粗鄙，曲调也比较单调，但听得多了，就会体味到其中的美，会感受到这是融进西北民族血液的音乐，那些民间花儿歌手一代代用自己的真情在传唱，比起那些富丽堂皇的音乐更有感染力。”  
 
 “笑笑，你花儿整理得怎么样了，这可是你姥姥当年的心愿啊，妈妈没能完成，就要靠你来完成了。” 
 
 “妈，这事儿我记着呢。青海的这部分基本整理完了，甘肃、宁夏的在整理中，我这一病，把这事儿给耽搁了，等我治好了病，会很快把这件事完结了。” 
 
 “我只是问问，你现在专心养病，先把那放一边，等病好了再说。听你姥爷说，你姥姥当年还把花儿和昆曲结合，创了一个新调，可惜后来抄家遗失了。都怪我，要不是我，妈妈也不会英年早逝。”梅笑看目前神色有些黯然，忙吧话题岔开：“妈，我已经献歌了，妈妈是不是也给大家献段舞？好几年没看妈妈跳羌族舞蹈了。” 
 
 “妈妈老胳膊老腿了，哪还能跳舞？” 
 
 “妈妈就跳一个嘛，谁说妈妈老，人家多少人都说咱俩是姐妹哩。”梅吟雪喝了不少酒，又听了女儿的歌声，心里其实也有些按捺不住兴奋。 
 
 “这里地方小，怎么跳？要跳也得回去再说。” 
 
 “好，可不能反悔。”梅笑欢呼起来，“妈，你也得把青春永驻的秘诀传给女儿，免得过些年，女儿成了妈妈，妈妈成了女儿。” 
 
 “你这丫头，没大没小，就喜欢瞎说。我每天都给你们煲汤，那是白喝的？别忘了咱梅家也是医药世家，就那还常常嫌烦，不愿喝，这养颜最重要的秘方就是食补，当然还得睡眠好，生活规律。你们年轻人就是太不知道节制，疯起来可劲儿地疯，睡起来没明没夜，天冷了不知道加衣服，鞋跟高得恨不得只踮着脚尖。以后要多听妈劝，多喝汤，生活要规律，有节制。”  
 
 女人家说起美容，总是没完没了，不知不觉间，第二瓶茅台也喝了一大半，梅吟雪已经有些醉眼迷离了，指着梅笑道：“你这丫头，今儿可是把妈给害了，灌了妈妈这么多酒，身子这会儿都软了。” 
 
 回家的路上，梅笑开着车，林海和梅吟雪坐在后排。娇慵少力的梅吟雪把螓首倚在女婿的肩头，领口微敞，天鹅般的颈子上微微有些汗津津，汗香、肉香、香水的余香酿在一起，透鼻而入，林海本来因为喝多了酒跳动加快的心脏更是快要蹦出来了。借着酒胆，轻轻用手搂扶着梅吟雪的香肩，微闭了眼，细细品着芬芳，只觉得如腾云驾雾一般。 
 
 梅笑一路上还喋喋不休地和母亲谈论着养颜美容的话题。 
 
 “武则天６９岁长出新牙，后来又白发变黑，换新眉，原来还以为瞎扯，看来如果善于养生，还真有可能。” 
 
 “武则天的事当然是真的，还为此改了年号。这种事情虽然少见，但并非没有，不过一般的平民百姓没有记