下来罢了。长寿驻颜，一要看先天，按现在的说法就是遗传基因要好，这第二就要靠后天保养了。” 
 
 “武则天真是奇人，七十多岁了还要有男宠，女人七十多还能过性生活？” 
 
 “怎么就不能，前两年不还报道过七十多岁的妇女生孩子的事。古老相传，善于养生，老了不单容颜如同少女，就连生活各方面也都和少女没什么两样。”  
 
 “妈，你说武则天身上的奇迹，和她的性生活是不是也有关系？” 
 
 “那当然也有关系了。”梅吟雪兴致颇高，侃侃而谈，“孔老夫子说过食色性也。性是上天赋予生物体繁衍后代的一种本能冲动，阴阳和合，水火相济，达到至高至美的境界，获得生理和心里的极大满足，对养生是大有裨益的。按现代医学的研究成果，性高潮时可以促进内分泌系统的平衡，分泌一种多肽的物质，对抵抗疾病，防止衰老都大有益处。” 
 
 “纵欲固然不可取，有些禁欲的修行方法也是没道理的，至少对养生来说是有害无益的。其实古人也总结不少经验，像《素女经》、《洞玄子》等，可惜后世把它们或视作淫秽之作，或视为淫乱秘诀，不好好地重视。至于后来的采阴补阳、采阳补阴之术，就谬种误传，堕入邪道了。” 
 
 “妈妈如果有人滋润，只怕容颜和十八九岁的小姑娘差不多。”梅吟雪稍作沉吟：“把妈说成妖精了。笑笑有个好男人，可要好好珍惜，把心情放开，多注意些养生之术，再过几十年，保持现在的容貌也不难。要学房中术，我们梅家有本相传是武则天写的《则天大圣玉房心经》，回去交给你好好研习。” 
 
 回到家，打开空调，梅吟雪指导梅笑做了个醒酒汤。醒酒汤一下肚，梅吟雪和林海的酒劲儿很快就醒过来一大半，在梅笑的再三纠缠下，梅吟雪换上石榴纱裙，表演了一段羌族古典舞蹈。  
 
 舞蹈表现的是闺中少妇思念远征的丈夫。梅吟雪手持洞箫，时奏时舞，呜咽的箫声展现了少妇的幽怨思念，羌族舞蹈夸张的扭腰耸胯动作勾勒了少妇的向往渴求。高耸的胸，细细的蜂腰，肥美的玉臀，修长的腿，莲藕般的胳臂，削葱似的十指，加上天仙一样的容颜，曼妙的舞姿散发着无尽的诱惑，轻薄的纱裙遮不住喷发的火焰。 
 
 林海掏出手绢擦了擦鼻尖的汗水，赶忙筑起相机，留住着美妙的瞬间。梅笑看得如痴如醉，等想起来拿摄像机拍下来，梅吟雪已经戛然而止。 
 
 “不行了，好久没跳了，一会儿就满身是汗。” 
 
 “妈，我正准备拿摄像机，怎么就停了？” 
 
 “不行了，今天酒喝得太多，动作都走样了。” 
 
 “妈，找个时间我把你舞蹈录下来，以后上了年纪可以拿出来回顾回顾。” 
 
 “也是，真羡慕你们年轻人，赶上现在，什么好东西都有，可以把美好的青春影像保留下来，像我们这代人只能从脑海中回忆残存的片段了。” 
 
 “人家现在的小年轻，不少人婚前都要拍一套写真。” 
 
 “你们现在也还年轻，也可以去拍一套啊。” 
 
 “我也想去拍，可不想去影楼。妈，要不你帮我们拍吧！”  
 
 “还是人家影楼拍得好，又有化妆。” 
 
 “我就喜欢素面朝天，展示生活中的自己。像影楼拍的，有些都认不出是谁了。妈，等会儿你就帮我们怕吧，我去穿上婚纱。” 
 
 “好，只要不嫌我拍的不好。” 
 
 “哥，今夜我要嫁给你了。”梅笑深情地望着林海一眼，唱了一句，过去抱住梅吟雪，轻吻了一下，“妈，谢谢你，我好幸福！” 
 
 “对妈也这么客气，快去换衣服吧。”从客厅到卧室，梅笑拍了几张婚纱照，然后脱去了婚纱，身上除了一条丁字裤，差不多算是一丝不挂，摆了个Ｐｏｓｅ。 
 
 “死丫头，就这样光溜溜穿着婚纱，快点换衣服，我等着给你拍呢。” 
 
 “换什么衣服，我就是要拍这样的，才有纪念意义。” 
 
 “羞不羞？这样的也敢拍？” 
 
 “有啥好羞的，留着自己欣赏，有不是去展览。拍些裸体的，几十年后拿出来，看看自己当初也有这样年青美丽的胴体。妈，快给我拍吧。”梅吟雪摇了摇头，随着梅笑变换姿势，“啪啪”按动快门。 
 
 “哥，别傻站着，来咱俩合个影。” 
 
 “我这里清洁溜溜的，你倒是穿的端端正正，也太不协调了。”梅笑说着，伸手把林海的衣服扯开，把林海脱得只剩下一条裤头。  
 
 林海平时给人的感觉有点瘦削，这下裸了身子，身上的肌肉有棱有角，线条分明，浑身没有一点赘肉，显得精壮强悍，平角裤头里鼓鼓囊囊的，难以遮住男性的骄傲。梅吟雪觉得暗暗喝彩，微微有些眩晕，脸颊有些发烧。 
 
 “不行，我不拍了。”梅吟雪作势欲走。 
 
 “妈，你就好事做到底。现在年轻人很多都拍裸体写真，总不成让我和哥去影楼拍？” 
 
 “你们去影楼拍好了。” 
 
 “妈，你忍心到影楼女儿的身子被外人看去？我的好妈妈，女儿求你了，女儿不知道还能求你几次？”梅笑眼眶有些湿润。 
 
 梅吟雪心软了：“好，妈给你们拍。不过你们也得照顾妈的脸面，别太过分哦！”搂着仅着一绺遮羞布的娇媚的妻子，那边美艳的丈母娘给小两口记录下一个个亲密的举止，林海丹田火苗悄然升起，虽然极力夹着腿，拼命想些无聊的事来分散注意力，可掩抑不住下体一点点隆起，满脸的窘迫让梅吟雪也觉得好笑。 
 
 忽然梅笑蹲了下来，把林海的裤头向下一扯，林海的大鸡巴挣脱了束缚，“嘭”地弹了起来，打在梅笑的俏脸上。梅笑赶忙双手捧住，把鸡蛋般大小的龟头递到嘴边。 
 
 梅吟雪又羞又急，作势欲走，偏偏腿脚不听使唤，心里有一丝看更真切些的渴望。  
 
 “妈，你不常把哥当做自己的亲孩子嘛，自家孩子的身子还有什么不能看的，妈，女儿就求你了，女儿想把这些美好的都留下来。”梅吟雪又一次禁不住女儿的软语相求。梅笑也脱下丁字裤，彻底的赤裸着身子，和林海摆了一个又一个亲昵淫靡的姿势，到后来甚至互相亲吻起性器。 
 
 梅吟雪也豁出去了，虽说脸一直火辣辣的，心里不停地念叨着“没什么，只是拍几张照片，满足女儿的一个心愿”，但还是一张张拍了下去，甚至小两口摆出的几个性交姿势，梅笑要求的性器特写也都一一拍了下来，但内心却是波涛汹涌，下体变得泥泞不堪。 
 
 梅笑也渐渐欲火高升，当林海以狗爬式插入后，欢快地叫了起来：“哥，使劲！噢……” 
 
 “啊……”梅