吟雪尖叫一声，放下相机，趔趄着逃了出去。 
 
 梅吟雪跑到自己的房间，趴到床上，心里又一种说不出的委屈，眼泪夺眶而出，抽泣了一会儿，只觉得内裤湿答答的，很是不爽，起身拿纸巾擦了擦下体，脱了衣服，换上睡衣，躺进被窝，闭了眼睛，隔壁卧室里“啪唧啪唧”声和梅笑高一声低一声的欢叫声不绝于耳，林海那健美的身体，硕大的男性骄傲不住在眼前晃动。拿被子蒙住头，捂上耳朵，声音还是一丝丝飘进来，异常清晰。  
 
 “两个小兔崽子，可害苦妈妈了。”梅吟雪手指插入穴中，企图减轻些骚痒，但却正如抽刀断流，借酒浇愁，骚痒反而更加厉害，涓涓细流开始向外溢出。“小海，小海！妈……”梅吟雪拧了一下自己，怎么能有这荒唐念头呢？ 
 
 “不管了，小海，妈愿意给你生个孩子，好救救笑笑。这也是救笑笑最好的办法了。小海，知道吗？妈答应笑笑了，妈要你……”隔壁房间里战鼓隆隆，这边梅吟雪辗转反侧，实在有些骚痒难耐，起身把前年女儿给自己买的电动阳具刚拿出来，却听得梅笑大叫：“我要死了……”接着一个低沉的男人声音：“?你妈，我?你妈！” 
 
 “?吧，?我妈吧，我们娘俩都让你?.”一股热流从梅吟雪下体涌出。 
 
 “不行了，妈……快来救我……”，梅笑大叫一声，然后就没了声音。 
 
 梅吟雪扔下电动阳具，也不顾睡衣半敞，慌忙冲进女儿的房间。 
 
 林海发射后正趴在梅笑的娇躯上温存，听见动静，一翻身滚了下去，脸扭向里边，甚是尴尬。 
 
 “笑笑，你怎么了？”梅吟雪也顾不得许多，急忙跑到梅笑床头。 
 
 梅笑翻着白眼，悠悠地呼了口气：“妈，没事儿，我太兴奋了！” 
 
 “唉！怎么就不知道爱惜身体，你现在还病着。小海，笑笑任性，你不该也放纵啊？！”  
 
 “妈，别埋怨哥，是我今天太别兴奋，想好好放纵一下。” 
 
 “没事就好，那我走了。” 
 
 “妈，别走，躺下说会儿话。”梅吟雪顺从地躺了下来，内心没有一丝挣扎。室内弥漫着房事后的淫靡气息，如同蜜蜂嗅到了鲜花的芬芳，这久违的气息让梅吟雪身体深处产生一种说不出的愉悦，唤醒了沉睡多年的欲望。 
 
 “浴巾都湿成这样，也不撤了？”梅吟雪红着脸，微笑着盯着梅笑，轻声说道。 
 
 梅笑向母亲的怀中凑过去，有些不好意思：“妈，等一会儿，下边还在流着呢。妈，不好意思，把你吵醒了。” 
 
 “妈本来就没睡着。”梅吟雪刚出口，觉得说得不合适，忙加了一句，“你们这么疯，谁能睡得着。”说完，脸上热辣辣的。 
 
 “妈，你都听见了？”母女俩互相咬着耳朵。 
 
 “这么大的声音，只怕楼上楼下都听见了，妈又不是聋子。” 
 
 “妈，我今天高兴，好久没这么尽兴了，今晚上太舒服了，让我少活一年都愿意。” 
 
 “你们这些年轻人，就是不知道节制。那一会儿还在追问着如何养生，这会儿就愿意为一时欢娱折些寿命。” 
 
 “妈，哥是不是很色很色？” 
 
 “你们……”，梅吟雪一时语塞，“……快活，干嘛扯上别人。”  
 
 “妈，你听了是不是也很兴奋？”梅笑说着，伸手探入梅吟雪的胯下。 
 
 “没有……你……”梅吟雪把女儿的手推开，又羞又气，后悔怎么急着过来，就忘了穿上内裤了，扭转身就要离开，却被梅笑抱住，笑嘻嘻地说：“都湿了，还说没有。” 
 
 “胡说……就是没有。”梅笑抓住林海的手，塞到梅吟雪的桃花源，还促狭地把林海的手指往下按。 
 
 “哥，你来做个见证，妈妈是不是湿了？” 
 
 “你们……”梅吟雪涨红了脸，腿儿紧紧夹住。 
 
 林海触手处滑滑腻腻的，蜜汁打湿了手指，洞口的嫩肉微微在颤抖，隐隐传来一股吸力，在梅笑的按压之下，中指刺溜一下滑进暖暖滑滑的蜜穴，林海也是一惊，要把手抽出来，却被梅吟雪的大腿夹得死死的，穴肉把手指箍得紧紧，好似蟒蛇紧紧缠住猎物。 
 
 “真紧，又暖又滑，真是极品！太他妈爽了！”林海手被夹住，索性细细品味，手指感受着花房的紧致细密，手掌手背摩梭着细腻丰腴的大腿，林海闭着眼暗暗赞叹，咕噜咕噜地吞咽着口水，脑子已经有些飘飘然了，小腹处腾地升起一团火。 
 
 梅吟雪挣扎着想离开，却浑身酸软，穴心更是一阵骚痒，那根可恶的手指还在蜜穴中轻轻探索，羞人的淫水不听使唤地汩汩流出。  
 
 “哥，怎么又硬了？顶到人家屁股上了。是不是对咱美女妈妈动心了？” 
 
 “起来，让我走！”梅吟雪挣扎着。 
 
 “妈，你不是说要救女儿吗？良辰吉日，郎有意，妾动情，就让哥好好孝敬你吧！”梅吟雪听了这话，不在扭动，闭了眼静静躺着。 
 
 “嘻嘻，我该给新郎新娘让地方了。”梅笑起身，抓起那条湿了一大团的浴巾，裹在身上。甫一下床，只听得“哔哔剥剥”一阵香，梅笑穴中的精液和着淫水顺着大腿流了下来，梅笑冲着梅吟雪不好意思地一笑，用浴巾的一角捂住下体，拿了条干浴巾扔到床上，欢快地走出门去。 
 
 “失败，太失败了。”林海像只斗败的公鸡，从梅吟雪身上翻身下来，只是手指机械地捻弄着梅吟雪的乳头。 
 
 一向骄傲的林海，常在梅笑面前吹嘘金枪不倒，能御女无数的林海，曾经幻想过多少遍岳母在自己身下玩转求欢，哀声求饶，竟是如此不堪一击，这么快风卷残云般地结束了战斗。 
 
 也许是幸福来得太突然了。只觉得从梅笑把自己的手牵向那让自己梦牵魂绕的桃源洞口起，一下子就如腾云驾雾一般，整个身子一直在空中飘着，到现在还恍恍惚惚，如在梦中。 
 
 只记得梅吟雪把浴巾垫在屁股下，向自己投来销魂的一瞥，目光中有羞涩，有渴望，欲说还羞，半拒半迎。  
 
 只记得下体有膨胀了几分，更硬更烫，猴急地腾身趴到岳母丰腴的娇躯上，雨点般的吻打在岳母的秀发、额头、眼睛、鼻子、脸颊和红唇上。 
 
 只记得企图用舌头撬开岳母的牙关时，却遭到了岳母顽强的坚守，不知为什么岳母的身子已经做出了热烈的回应，但却不肯赏自己些口水。 
 
 只记得伸手去解岳母的睡衣，却发现带子已经解开，睡衣已经卷至腰间。 
 
 只记得岳母滚烫的小手有意无意的碰了一下自己的大鸡巴，如触电一般立即逃开了。 
 
 只记得岳母丰若无骨的娇躯像蛇一样扭动，臀部不时上挺，手还