，静悄悄的一个空间里，杀人分尸都无人知晓了！

 我并不敢完全相信颖治会来自投罗网，於是我打开後门走出去，却见颖治已经走过来了，连忙让她进屋，顺便把门关上。

 我把颖治拉到我的“小屋”。

 所谓“小屋”只是不用的家具和床板围成，幼年时初次带颖治来时，只够我和她坐在里面，後来“扩建”了，就有一张双人床的大小，“小屋”的“门”是一个落地衣柜的柜门，屋顶就只有一张旧被单，因为“建筑”是在室内，并不怕漏雨和太阳。

 为了今天的计划，我早已搬走一切“家具”，刚才还铺上了婶婶的棉被，我和颖治双双席地而坐，颖治好奇的看著四壁和天花，小屋没有窗口，但有我自己安装的壁灯照明。那时还没有光暗开关，但我读小五时已懂得利用两盏灯的串并连来改变光度。

 色心迷迷的我，居然也记得在颖治面前展示一下自己的“杰作”，显露一点想令她佩服的“才华”。颖治果然很赞叹，她说道∶“我家要是也有电灯就好了！”
 我有点儿不是滋味，原来颖治佩服的只是“电”，并非欣赏我的“发明”。本来还有其他“设施”要展示，看来可免则免了。於是原形毕露，把颖治搂在怀里。

 颖治也很乖，俩人互吻著，我把手伸入颖治的衣服里面，她也不反对。我再把手伸到颖治的羞处，她也任我抚弄。我说道∶“颖治，今天我们可以脱光来玩了！”

 颖治没出声，我便摸到她的衣钮。颖治捉住我的手说∶“羞死人了，那么光！”
 “哈！终於欣赏到我那盏灯了！”我一阵暗喜，连忙调到最暗。

 环境果然也是催情的因素，在柔暗的灯光下，颖治已经少了几分羞涩，她没等我动手，也开始脱身上的衣服。

 我见那么顺利，就得意忘形的说∶“颖治，今天你也试试让我绑起来玩好吗？”
 “什么？”颖治突然停止脱衣服的手。

 “哦！我的意思是，今天要不要把我绑起来？”见不是门儿，我连忙绕道。
 “不用了，不过你不要太凶哦！”颖治望著我说。

 “一定不会的。”我说道∶“你不觉得我实际上是很疼你吗？”

 颖治嫣然一笑，她脱得只剩背心和衬裤时，却不再动手了，她说道∶

 “表哥，你要回过头去才行。”

 我说道∶“颖治你怕羞的话，不如由我来帮你吧！”

 颖治没说“不”字，我连忙伸手过去，替女孩子脱衣其实也是男人的一件乐事，当我把短背心往上翻起，颖治那对不大不小的乳房蹦出来上，不由得产生一阵兴奋，她那嫣红的奶头向上微微翘起，我忘记这时蒙住颖治头部的背心，却只顾用手指去捻捏她的乳尖。颖治浑身一颤，连忙把头上的背心扯掉了。但她没有阻止我，只是闭上双眸，把玉洁无瑕的上身向我斜依，摆出一副“任君所欲”的模样，看来她对我抚摸很受落。

 但这时的我已经把目标转移到她另一个诱人的地方，我双手轻轻捏著她衬裤的裤腰想往下褪去，但我估计错了，原来那不是橡筋裤头的。我只好去解开她肚脐下的活结，颖治怕痒的动了动，我在忙乱中见绳就拉，结果竟把活结拉得变成死结了。

 颖治半睁著眼偷看我那笨笨的模样，拨开我的手，几下手就把死结解开了。
 我把颖治的衬裤向她脚的一方褪去，颖治也合作的动了动屁股，让我顺利把她的衬裤褪到膝下，我用脚勾住往下蹬，她也缩一缩腿，让它完全脱离她的身体。
 我故意使赖，要颖治也替我脱，但她非常乐意，我趁颖治替我脱衣时欣赏著她动感的娇躯，但她动作很熟练，还没把她看够，我已经变成“元始天尊”。
 颖治赤裸地依偎在我怀里，这活色生香的一幕使我在陶醉中不忘兴奋，但我仍记得昨晚想好的计划。我要把她绑起来玩一场更兴奋更刺激的。但第一招“好话请求”刚才已经失败！第三式“强行捆扎”既没意思又怕她的几分蛮力而未必顺利得逞。看来只有第二计“引入圈套”比较万全了！

 我让她卧下来，那个位置的“墙”其实是一张大床板，我已经暗中准备了两条有活结的布带在床板的两边。布带的另一端向上绕过来，如果把颖治的手儿放入绳结，再把绕过来的布带向下拉到一个大铁钉的位置缠起来，颖治的双手就会被吊起来。

 现在的难度是怎样让颖治的双手同时进入圈套。

 颖治平时颇机灵的，所以用这个方法也是有危险的，我担心被她识穿鬼计，就完全破坏了今天苦心制造出来的气氛。但我想到她昨天下午如痴如醉时的情形，那时不用说在她的手脚套上绳结，就是在她颈上套上致命的绞绳都完全有可能的！
 想了想，还是把前戏押後，先把她“成擒”，再慢慢调戏！

 颖治本来被我向天的放在棉被上，但她不堪羞惭地侧过身，把个浑圆的屁股朝著我这边。但颖治的赤裸身体，任何角度对我来说都是迷惑动人。

 我坐近她的身边，爱不释手的抚摸她那圆圆白嫩的臀部，到底是农家女儿，她的肌肤是丰润滑美而结实、白晰又富具弹性。不像我自己这个不爱运动的文弱书生，一身肌肉软中带瘪。

 从那半圆的部位摸过修长的大腿，顺著那曲线柔美的小腿摸到我最向往的肉脚了。哗！多么令我喜爱的玉足！平时上体育课时，我的女同学都是打赤脚的，但她们的脚儿都各有美中不足之处，而颖治的肉脚大小适中、线条优美，脚型非常顺眼。

 她在我家平常都是穿著拖鞋，但在她在位於半山腰的自己家里，几乎是鞋袜不离脚的。不像我们家乡的农家女儿经常打赤脚下水田，把好好的一对脚糟蹋得不成样子。

 我捉住颖治的脚踝，想好好的玩赏一番。但颖治立刻把脚缩走了。

 我心想∶一定把颖治的双手绑住，才能随心所欲的玩她个痛快。但要把她绑缚，唯一的方法就要先让她好像昨天下午那样如痴如醉才有机会下手。

 於是我放弃摸玩颖治的脚儿，俯卧在她双腿中间，准备先给她来一次，把她弄得痴痴迷迷的，然後趁机把她的手放入预先布置的圈套。

 出乎我的意料的是∶颖治竟然主动用手替我导入，她已经很湿润了，而且当我完全进入之後，她也挺肉紧的把我搂抱。

 我还没怎么“大冲程”的活动，颖治好像已经进入状态。於是我又试探性地对她说道∶

 “颖治，如果你让我把手绑住，我会带给你前所未有的快感和舒服哩！”
 颖治闭著眼睛，好像发梦似的说道∶

 “我好舒服了，我的腿都酥麻了，你慢一点，不要赶，表哥，我好像轻飘飘、要飞起来似的！”

 我见机会来了，就握住颖治的手腕向她头部，把她的手儿伸入两边的早布下的圈套里，同时把吊在上面的布带拉紧