了了。”  
 
 “喔……”男人舒爽地哼出声来。 
 
 “嗯……”女人强自压抑，从鼻孔中奏出动人的音符。 
 
 “妈，放松一些，人家说放开了，达到高潮，可以增加受孕的机会。”这一次激战了一个多小时，林海一点点找回信心，卖弄着自己的实力。 
 
 梅吟雪一次次冲上快乐的巅峰，只觉得自己宛如汪洋中的一叶孤舟，一会儿被巨浪抛下空中，一会儿又从浪尖跌落下来。可恶的女儿不知什么时候吧自己遮掩着胸部的胸衣扒开，高耸的圣母峰在男人灼热的大手中变换着形状，可恶的女儿也不忘做帮凶，噙住自己一颗勃起的乳头吸吮起来。 
 
 梅吟雪只觉得有电流在四肢百骸乱窜，身体不住地痉挛，花心在颤抖，子宫全部温润开放，象潮水中的海葵，温柔地祈求着他再进来，为她完结，也热烈地保住它，使它不全然脱出。 
 
 “不行了，给我吧……”梅吟雪扭动着，乞求着。 
 
 林海感受到穴肉强大的压迫力，再也无法控制自己，大吼一声，把全身力气集中在一处，猛烈地撞击数十下，终于酣畅淋漓地蓬发了。虽然是第三次射精，似乎这一次更有力，量也更大。 
 
 “青哥！青哥……”梅吟雪低声呼唤着，张口咬住了林海的肩头。 
 
 狂风暴雨后春风和煦。下体依然紧密结合在一起，林海温柔地亲吻着、抚摸着身下让自己如痴如狂的美艳岳母。  
 
 最终，再强大的男人也抵御不了自然法则，林海的宝贝无可奈何地萎缩成了柔弱的肉虫，恋恋不舍地滑落出来。 
 
 梅吟雪突然使劲儿把林海从身上腿下去，呜呜咽咽抽泣起来。 
 
 “妈，怎么了？是不是哥表现还是不及格？” 
 
 “你们，你们……欺负我。” 
 
 “妈，我们哪敢欺负您？” 
 
 “你们……你们……叫妈难堪。” 
 
 “妈，哥是孝敬你。已经成了哥的女人，有什么难堪的，该好好享受才是。我还以为哥表现不好，原来是妈顾忌面子。妈，咱把面子放下，尽情享受做女人的快乐。哥这么强，我们做他的女人多幸福。”梅吟雪正色道：“我是他岳母，不是他女人，他的女人只有一个，就是梅笑。妈不是一个随便的女人，你不明白妈的心，妈只是为了救你。” 
 
 “小海，妈和你只有欲没有情，我不会为你动心的，你也不要想着偷走我的心，我心里只有笑笑的父亲。我只是让你帮我生个孩子救笑笑。今天是妈不好，不该来你们床上，让妈好没面子。” 
 
 “妈，你这成了借种了，让我们的风流无敌大情圣情何以堪？” 
 
 “笑笑，别打岔，听我继续说。以后只能到我床上做，做完后你要回到笑笑床上。等我怀上孩子，我们的关系就结束。如果不同意，我们就到此为止。”林海不理解，这两次岳母的身体表现分明对自己动情了，可这会儿口气为什么这么决绝，无奈地看了看梅笑。梅笑伸出舌头，做了个鬼脸：“妈是长辈，哥，咱就听妈的吧。”  
 
 果如梅笑所言，时间是一剂良药，虽然白天梅吟雪还极力保持着一份矜持，但身体却是越来越敏感了，在床上也越来越投入了，高潮时喊叫的“青哥”也变成了“哥”，不过在体位上还是不愿做过多的尝试，除了传统的男上女下，只多了个认为是可以增加受孕机会的狗爬式。 
 
 有了雨露滋润，梅吟雪愈发显得明艳照人，媚光四射，连梅笑都有些吃醋。 
 
 沃土承接了良种，很快梅吟雪就有了身孕。就在梅笑自诩女诸葛，林海也洋洋自得，以为已经俘获了美人的芳心，梅吟雪却和小两口摊牌，宣布关系到此为止。 
 
 林海未免有些沮丧，梅笑安慰道：“是你的早晚是你的。妈只是还不能完全打开心结，一个女人阴道被你占领了，又为你怀了孩子，还怕心不属于你？”时间一天天过去，梅吟雪越来越散发着母性的光辉，妊娠反应倒不太剧烈，脾气却变得容易焦躁，有时候还独自发呆。 
 
 转眼三个多月过去了，很快就要春节了，梅吟雪越发觉得心里不安，再三犹豫，最终决定去塔尔寺做个忏悔。天寒地冻，林海自是放心不下，坚持要求陪同前往。 
 
 驱车向西南二十多公里，便到了塔尔寺。塔尔寺大主持宗康活佛和林海都是省政协委员，彼此都很熟悉，塔尔寺的医明经院是藏医学的传承者，林海和他们也有不少交往。  
 
 宗康活佛在大金瓦寺门口迎住了林海和梅吟雪。 
 
 “林施主吉祥，今日怎么有闲暇光临敝寺？”活佛向左右介绍道：“这位林施主别看年纪轻轻，可是我们青海人民医院的头把刀，是救死扶伤的活菩萨。”林海合什道：“活佛过奖了，我不过是想些办法从肉体上救人，活佛拯救的可是人的灵魂。” 
 
 “这位是林太太吧？！都说林施主娶了青海最美的一朵花，真不是虚传。”林海和梅吟雪都微红了脸。 
 
 “不是，这是我的岳母。” 
 
 “岳母？怎么看也不到三十岁。” 
 
 “哪里？都老太婆了，已经快五十的人了。”梅吟雪微笑着说。 
 
 “我岳母是广济堂梅家，家传些养生驻颜的秘方。” 
 
 “哦，广济堂梅家，原来如此。梅家几代都是敝寺的大檀越，过去生意可是火得很，光青海的虫草三成都是经过广济堂的手出去的，还不说茶叶、盐巴、皮毛的生意。”说话间，一行人已经到了殿内。 
 
 “活佛，这一次来主要是内人不幸染上了白血病，母子连心，我妈她天天牵挂，特意来为内人祈福，还要烦劳众上师唱诵经卷。”宗康活佛道：“吉人自有天相，夫人的病会好起来的，一会儿我和众位上师同颂经卷，为夫人祈福。”  
 
 梅吟雪从包里拿出一万元，交与宗康活佛：“活佛，这是点香火钱。”宗康活佛道：“女菩萨诚心礼佛，可敬可佩，不过敝寺发起了一个捐助项目专为治疗高原地区百姓眼疾，不如把这善款用到这里，更能体现施主的善念。”梅吟雪道：“这点是我礼佛之心，那个项目我也有耳闻，足见佛祖慈悲，众上师善念，我也为此特别准备了点善款，虽然不多，也略表存心。”说着，又从包中拿出五万元现金。 
 
 活佛间如此说，让左右收了钱，又给梅吟雪出具了五万元的捐款收据，接下来便开始做起法事。众喇嘛盘膝正襟危坐，一对筒钦呜呜鸣响，声震四野，接着法铃清脆，木鱼高亢，众喇嘛微闭双目，念念有词。梅吟雪跪在佛祖像前，心中默念、叩首，叩首、默念。 
 
 诵经完毕，梅吟雪见活佛身边桌上放着签筒，心中一动，宗康活佛早看出梅吟雪的心思，拿起签筒摇了摇，递到