梅吟雪的面前。 
 
 梅吟雪抽了一支，看了看，递给林海。 
 
 只见签语是：知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。 
 
 林海递给宗康活佛，道：“大师给解解看，签语上怎么写着论语的句子？”活佛道：“上上签啊，不惑不忧不惧，明指不用担心什么。签语上既有佛家的偈语，也有诗词或其他经典语录。中国儒释道三家，虽然修行法门不同，说法不一，其实追求的目标都是相同的，都是希望大众过上安定幸福，没有烦恼的生活。”  
 
 “孔子说仁者爱人，佛祖普度众生，先贤们都拥有大慈悲，大爱心，悲天悯人，才有此大胸怀，大追求。林施主和女菩萨都是智者、仁者、勇者，生活中一点小的波折肯定很快就会克服。”林海和梅吟雪同声道：“谢过活佛。”梅吟雪道：“有活佛指点迷津，没什么好担心的了。” 
 
 中午，活佛招待梅吟雪和林海一顿素斋，席间，活佛谈起梅家昔日的辉煌，也为梅吟雪父亲在文革中的不幸遭遇唏嘘。 
 
 “虽然父亲也收了不少委屈，但他一直没有后悔，没有埋怨过。父亲说，财产身外之物，生不带来死不带去，献给国家，为大众谋福利，也算财尽其用。八四年国家落实政策退还部分财产，我别的都没要，就要了广济堂，一来为立身养命之本，二来药店有救死扶伤之效，也可以了了自己身为女子，虽不能济世，但可救人的心愿。” 
 
 “女菩萨有慈悲心肠，广济堂在女菩萨手中肯定会发扬光大。” 
 
 “说不上什么发扬光大，身为女子，但愿能守好这份祖业就行了，其他不敢说，只追求“遵肘后，辨地产，炮制虽繁，必不敢省人工；品味虽贵，必不敢减物力”，货真价实，童叟无欺。” 
 
 “这就是了，老实做人，踏实做事，才能基业长久。女子未必不如男子，想当年的武则天又有几个男人能及？”  
 
 “但武则天后世可是被认为成背德乱伦，秽乱宫廷，淫荡的女人。” 
 
 “那不过是后世一些卫道士、理学家的成见，无非是说武则天先做了父亲的才人，又做了儿子的皇后，当时也尽人皆知，除了被政敌拿出来谩骂，下至普通百姓，上至达官贵人，当时人们并没有觉得有多大逆不道。” 
 
 “至于后来养男宠，一是彰显皇帝之威，二是也为了生理的需要，男皇帝可以三宫六院，女皇帝养个把男宠也没什么，当时人们也都认为天经地义，可见大唐时并没那么多条条框框，唐玄宗把儿媳妇夺过来，还不是成了千古爱情绝唱？” 
 
 只是到了后世，理学家把礼教搞得僵化，成了对人性的束缚。 
 
 “须知这乱伦的说法是人们为了后代健康而提出的，那些没有血缘关系的，辈分上虽然乱了，但人家真心相属，为什么要强用乱伦的罪名把人家拆开？过去游牧民族有“妻后母、报寡嫂”的习俗，汉人觉得是背德乱俗，但是游牧民族觉得很自然，这不过是不同的文化，不同的习俗，不同的道德观念，说不上谁是谁非。” 
 
 “可以说没有武则天对士族阶级的打击，大力提拔出身于下层的士人，也就不会有后来的开元盛世。”梅吟雪默然。 
 
 林海借口道：“活佛说的是，一个人主要看他为别人做了多少事情，政治家们要看他为国家民族做了多少好事，普通百姓则要看如何对待亲人，如何对待身边的人。不管是佛家的善还是儒家的仁，只要大家用爱心待人，就无愧此生。”  
 
 “林施主虽非修行之人，却深得佛理。佛祖说，万物皆有佛性，诸恶莫作，众善奉行，便得佛法大意。”下午，林海和梅吟雪驱车往回赶，刚进入西宁市区，梅吟雪提出有一些不舒服，要到宾馆休息一下。 
 
 到了前台，梅吟雪抢到前边，只要了一个房间。 
 
 进入房间，关了门，脱去外罩，梅吟雪把包和宗康活佛赠送的欢喜佛放在桌上，转身紧紧抱住林海，粉拳在林海肩头擂动，呜咽着说：“早知如此绊人心，何如当初莫相识。为什么？为什么让我遇上你？”发疯也似的亲吻，几乎喘不过气来，近乎撕扯地脱光了衣服，梅吟雪把林海推到在床上，腾身而上把林海那傲人的男根吞入泥泞的甬道中。 
 
 宛如正在征服烈马的旗手，梅吟雪借着床垫的弹力，在林海身上自由地驰骋颠簸，三个多月的压抑，三个多月的渴望，一下子爆发出来，化作用之不竭的动力。 
 
 快速有力地起落了二百多下，梅吟雪忽然停了下来，翻身下床，跑浴室拿了两条浴巾，叠在一起，塞在林海屁股底下，又一次跨坐上去，尽情地耸动起来。 
 
 林海捉住梅吟雪高耸坚挺的圣母峰，揉捏着，脸上一直充满着笑意，有幸福，也有惊讶。 
 
 “笑什么？闭上眼！”梅吟雪抓起枕巾，盖在林海的脸上。  
 
 ……“噢……怎么这么快！”梅吟雪停止了耸动，少停片刻，又开始如筛糠板旋动起雪白的丰臀，林海阵阵舒爽，深吸口气，咬了咬嘴唇，才止住喷发的冲动。 
 
 “噢……受不了，不管了，出来就出来吧……”梅吟雪又重新提臀耸动起来，堪堪十几个起落，猛抬起屁股，把林海的大鸡巴吐了出来，接着“哗”的一声响，淫水如箭喷出，击打在林海的小腹上。 
 
 林海扯开枕巾，激动地望着这美艳的妇人，以前在成人片中才看到的潮吹现象，居然让他在现实中遇到了。林海一把把女人抱在怀中。 
 
 梅吟雪趴在女婿身上，喘着粗气，又羞又嗔道：“坏蛋，都是你，让人家出丑……”林海手搭在岳母的屁股上摩挲着：“妈，真好！真好！你太棒了！” 
 
 “别叫我妈，叫我雪儿！”林海兴奋得差点要跳起来，他知道这意味着岳母终于完全接纳了自己。 
 
 紧搂住梅吟雪，在那张有着绝世容颜的俏脸上嗅着吻着，嘴里呼唤着：“雪儿！雪儿！你知道有多好，这是我第一次亲身感受潮吹。” 
 
 “什么潮吹？” 
 
 “就是你刚才水儿往外喷射。”梅吟雪红了脸：“别说，羞死人啦！我也不知怎么了，就控制不住。” 
 
 “控制不住就对了，雪儿！也不要控制，这是女人极度高潮的象征，据说极少的女人才会有潮吹。”  
 
 “笑笑没有吗？” 
 
 “没有，要是人人都有就不稀罕了。说真的，在床上笑笑没你好。” 
 
 “真的？……不许你这样说，笑笑才是你的女人。” 
 
 “妈！不……雪儿！你也是我的女人。” 
 
 “我不是，妈……雪儿只是你的淫妇，只是哥的小淫妇。” 
 
 “嗯！女人……妈……小淫妇，不管什么，在我心中你和笑笑的分量是一样的。”梅