吟雪抱着林海的头，伸出舌头在女婿脸上舔弄着：“不行，你要爱笑笑更多些，心里留个角落给雪儿就行了。” 
 
 “妈，我在你心里是什么位置？我知道你还一直想着岳父。”梅吟雪攥起拳头，在林海胸膛上捶打着：“为什么这会儿你要提别人呢？你这坏蛋，不光偷了我的身子，还偷走了我的心。笑笑她爸我永远忘不了，也不会忘记，毕竟那是一段经历，一段刻骨铭心的经历，但时间久了，我虽然还会想起他，但只占我心里的一小部分，你知道吗？小海，妈心里现在装的都是你。” 
 
 “妈，可别冤枉好人，我可没偷你。”林海做出一副很委屈的样子。 
 
 “好，不是你偷我，是我偷了你，妈是个坏女人，偷了女儿的男人。”梅吟雪嬉笑着，心里有种莫名的刺激。 
 
 林海调笑道：“妈，你没有偷我，我也没偷你，我们俩是郎情妾意，勾搭成奸。”  
 
 “去你的，什么勾搭成奸，难听死了。” 
 
 “妈，雪儿，我想问你，怎么忽然就想通了，放开了？” 
 
 “听了活佛一席话，我彻底想通了。还是笑笑说的对，女人韶华易逝，红颜已老，应该珍惜着刹那的芳华。自从被你占了身子，我就知道自己已经堕进深渊不能自拔了。与其我也痛苦，你和笑笑也烦恼，还不如彻底放纵自己，我重新找回做女人的快乐，你和笑笑也可以安心了。” 
 
 梅吟雪的手指在林海额头上捣了一下，道：“只是便宜了你这个坏蛋，我们母女俩……母女俩都跟你……” 
 
 “妈，我想亲亲你！”林海呵呵地傻笑。 
 
 “亲呗！”梅吟雪把红嘟嘟的嘴唇凑了上来。 
 
 “我要亲你那里！” 
 
 “那里脏，我去洗洗。” 
 
 “不洗，我的雪儿浑身没一处不是香的！”梅吟雪平躺在床上，支起双腿，把那美妙无比光洁无毛丰满艳丽的阴户呈现在林海眼前。 
 
 “造物主居然创造出这么绝妙的物什。”林海暗自赞叹。仔细地端详，似乎想把每一点细微之处，都印在脑海；温柔地抚摸，如同把玩一件价值连城的羊脂玉。最终还是猴急地把嘴唇覆盖上去，伸出舌头舔弄上端那颗殷红挺立的红豆，舔弄湿淋淋滑腻腻的一线天。  
 
 林海的动作很轻很温柔，如同羽毛在阴户上拨弄。梅吟雪浑身如遭电击，花心处痒痒的，麻酥酥的，美妙的声符从鼻孔哼出来，身子不住地扭动，屁股一个劲往上挺，把肥嘟嘟的阴户送到林海的嘴边。 
 
 林海还不忘抽出空儿来赞叹：“真好！真美！太漂亮太完美了！” 
 
 “不好，都说白虎会给家人带来不幸，我半岁就失去了母亲，父亲又在文革中受了不少罪，现在笑笑又得上这个病，是不是都因为我是白虎？会不会对你也有影响？” 
 
 “妈，你也信这个？那是胡说八道，没有一点道理。白虎很稀少，看起来又漂亮，说不定是人们嫉妒才编出来这一套说辞。妈，白虎已经是千里挑一，馒头?更是万里挑一，像你这样集白虎和馒头?于一身的，全国也不知能找出几个？这样美的东西，闲置着多可惜。我真是几世修来的福气，让我遇上这么美妙的宝贝。” 
 
 “去你的，你个小坏蛋，闲置着可惜，便宜了你这小坏蛋就物尽其用了？”林海也不答话，又低下头下起功夫。 
 
 梅吟雪“噢噢喔喔”地欢叫着。 
 
 “小海，小海，哥，让我也亲亲你。”林海一阵激动，本来已经坚硬如铁的大鸡巴闻言又跳动了起来，趴到岳母那丰腴细腻的娇躯上，和梅吟雪做成了６９式。  
 
 生涩的技术，笨拙的动作，林海知道这是身下这个美艳的女人第一次为男人口交，虽然牙齿时不时把敏感的龟头碰得生疼，林海还是感到莫大的满足，也更加卖力地用舌尖撬开紧闭的宫门。 
 
 “不成……又要出来了……快……我要……我要……”梅吟雪蛇一般地扭动着，哼叫着。 
 
 一股热流喷涌而出，林海张大嘴噙住梅吟雪的阴门，如饮仙露般把岳母的淫水全部吞进肚中。梅吟雪再也忍不住了，不知哪来的力气，一翻身把林海压在身下，跨坐到女婿的胯间，把火热滚烫的大鸡巴纳入穴中。房间里春风激荡，战火再起。 
 
 ……连续三个多小时，两人变换着姿势，不停地做爱。梅吟雪泄了六次，林海也三度在销魂窟中爆发，如果不是梅吟雪身子有些酥软，如果不是考虑对胎儿的影响，只怕两人还舍不得离开。 
 
 回到家里，梅笑看到两人略显疲惫的神态，会心地笑了，晚间更是发现了林海背上的抓痕。笑着问林海：“怎么就从了呢？” 
 
 “佛法无边。”林海乐滋滋地回答。 
 
 觉醒会焕发出难以置信的力量，久旷的妇人比初识肉味的少女更容易沉溺于性爱。夕阳更知道时光的宝贵，所以倾其所有把天空渲染得五彩斑斓，也许是为了弥补逝去的芳华，也许是想要紧紧抓住这迟来的绚烂，梅吟雪放下矜持，拼命放纵自己，有一次和林海正爱到深处，女儿悄悄爬上了床，母亲也没恼怒，而是大度接纳了。  
 
 媚骨天生，梅吟雪在性爱上展现了惊人的领悟力和想象力，饥渴地从林海那里，从Ａ片上汲取营养，高贵、优雅、妩媚、风骚，还有孕妇特有的骄傲完美地集中在梅吟雪身上，不单林海为之神魂颠倒，连同为女儿身的梅笑也为之惊羡，为之醉倒，甚至有些酸酸的。 
 
 母女俩也常常拿着对方开涮。 
 
 “妈，要是你加入ＡＶ，那北条麻妃就得靠边站了，ＡＶ届第一熟女非你莫属。” 
 
 “呸！我只听说过有个叫梅笑的拍过不少片子。你说说，模样长那么好，家境又不错，为啥要可怜兮兮的，去拍那种片子？唉！”梅吟雪看美?的片子时就常常感叹，这会儿拿女儿开涮也不忘了一声叹息。 
 
 过了元宵节，传统上算是过完了年。年味还未完全散去，梅吟雪已经开始感到几分惆怅。林海也看到了岳母抚摸着肚子，脸上现出焦虑的神情，知道岳母的担心，其实林海早就有了个想法，晚上和母女俩商量了一下，第二天去找到院长，说准备送梅笑到上海治病，请两个月假。院长并未立即答复，说要商量一下，让第二天下午等答复。 
 
 第二天下午，院长把林海叫到办公室。 
 
 “我们几个商量了一下，这里虽说离不开你，但也不能耽误了给梅笑治病，两个月的假不够吧？”  
 
 “我知道这里也需要我，我想先过去安置一下就回来，等做手术时再请假过去。” 
 
 “工作重要，梅笑治病更重要。工作上除非难度特别大的手术，别人还能顶一顶，治病的事可是耽误不得。今年