有一个到复旦医学院进修的机会，我们决定让你去，这样给没笑治病学习两不误。” 
 
 “谢谢院长！太感谢了，领导们为我考虑这么周到。” 
 
 “小林，上海是你的故乡，那边不少你的亲朋好友和同学，我们希望你不要忘了青海这片土地，这里更需要你。我提前给你透露个消息，年底班子调整，厅里希望提拔年轻专家进班子。” 
 
 “谢谢院长！院长放心，当初我离开上海到西宁来，就是觉得在这里能发挥出更大的作用。我没什么宏伟的抱负，多挽救一个生命就是对我最大的奖励。” 
 
 复旦医学院是林海的母校，有了同学和老师们的帮忙，梅笑很顺利地安排住进了华山医院，梅吟雪临时住在学校招待所里，林海这些日子成了大忙人，既要应酬同学们的接风洗尘，又要忙着整理房子。 
 
 三周后，房子收拾好了，林海接梅吟雪回家去住。 
 
 “妈，还习惯上海吧？这里的气候和饮食都和西宁差别很大。” 
 
 “习惯。别忘了我母亲是江南人，我对这边有种天生的亲切感。”很快，林海开着从同学那里借来的车子到了家。这是一套四室两厅的房子。  
 
 “这是我父亲留下的房子。现在看起来装修有点过时，我也没重新装修，住外边总是不方便，简单收拾一下，早点回家里住。好在当年装修时比较用心，材料都很好。” 
 
 “挺好！有点怀旧的味道。人总是会怀旧的，越上年纪，越容易回想起过去的时光。”梅吟雪站在客厅四处打量着。房子装修显得有些年了，但还是处处显示着海派的精致典雅，墙上的壁纸是新贴的，客厅里挂着谢稚柳的一副字、一副荷花图、一副江南山水，还有一副达利的油画，猛一看有些突兀，细细品味，却觉得非常和谐“这些字画是我外公的收藏，被外公视作命根子，外公去世时留给了父亲。” 
 
 “你外公是科学家，艺术情趣也这么高雅。” 
 
 “哈哈，外公有句广为传诵的名言，“艺术是科学的情人，他们的共同追求就是美。”走，去看看咱们的房间。” 
 
 “去你的，我要自己一个房间。” 
 
 “你一个人睡，我不是放心不下嘛。” 
 
 “有啥好担心的？这三个礼拜我一个人住宾馆不也没什么嘛。” 
 
 “好雪儿，是在怪为夫了。这段时间我不是天天应酬嘛，这么多同学朋友，大家都好久没见面了。我也想晚上到宾馆陪你，怕被人撞见了，影响不好。”  
 
 “谁是你的雪儿，我是你妈。你也有怕的时候？我怎么只知道你色胆包天？”梅吟雪凑到林海身上嗅了嗅，抽抽鼻子道：“怎么有女人的味道？” 
 
 “哪里有啊！有也是雪儿的味道！”梅吟雪乜着眼：“这些天喝完酒就没出去娱乐娱乐？都说上海滩是花花世界，小姐个个如花似玉。男人嘛，都意志薄弱，有时候把持不住也是难免的。给妈说说，有没有失足？给妈说说，妈不怪你。”林海腆着笑：“失足没有，失身倒有过一次。”梅吟雪眼睛睁得大大的，盯着林海。 
 
 “前天晚上，让他们给我灌醉了，喝到最后，一扎啤酒有一大半都浇在身上，后来发现连内裤都湿了。你说这是不是湿身？” 
 
 “说真的，妈，酒后同学们也有邀请去夜总会，都被我拒绝了，也就和大家一起去钱柜唱唱歌，我觉得不要说干坏事，就是去了那种地方就是对不起你和笑笑。有同学拿我开涮说，我守着仙女一样的老婆，还有一起来的那个是你的小姨子吧？比你老婆还漂亮，是不是有一腿？” 
 
 梅吟雪半嗔半喜：“什么时候学的油嘴滑舌？你没告诉他们我是你岳母？” 
 
 “费了好多口舌才跟他们解释清楚，你不知道他们有多吃惊？！我心里那个得意啊，可不是一腿，是天天都有一腿。”梅吟雪顿了顿足，伸手就要揪林海的耳朵，刚好到了卧室门口，林海推开门，顺势把梅吟雪拥入怀中，伸脚把房门关上了，两人忘情地激吻在一起，连梅吟雪的包都掉落在地板上也不自知。  
 
 良久，梅吟雪推开林海，手无巧不巧地碰到了林海胯下的隆起。 
 
 “让人家快喘不过气了，坏蛋，天天不操好心。” 
 
 “不能说天天，要说日日。雪儿，是不是想了？” 
 
 “流氓。人家才没想。” 
 
 “真的没想，只怕上下口不一，让我摸摸下边这张嘴怎么说？” 
 
 “大流氓，大坏蛋！你不想人家，人家也不想你这坏蛋，要想也是想小弟弟。”梅吟雪一边躲闪，一边伸手拉开了林海牛仔裤的拉链，五指合拢，隔着内裤捏住了林海的勃起。 
 
 “哈哈，小弟弟还不是听我的。” 
 
 “听谁的还真不好说，我来问问弟弟。”梅吟雪蹲下身子，把林海的内裤向下一扒，狰狞的龟头“嘭”地一下弹在梅吟雪的嘴角。 
 
 “弟弟，你也学会闹人了？我问你，是不是听姐姐的话？” 
 
 “哦，点头了，那就是说“是”了！我再问你，是不是不听那个坏蛋的？”梅吟雪说着，抬头乜了林海一眼，旋即用红唇轻轻碰了一下龟头。 
 
 “哦，又说“是”，真乖！姐姐一会儿给你蜜糖吃。弟弟！知道姐姐多想你，还有小妹妹更想你，小妹妹已经三周不知肉味了。整天跟着坏蛋在外边跑，也不知道来看看姐姐，还有……妹妹，姐姐把你咬下来，让你天天陪着姐姐。”说完，张口深深含住了林海坚硬滚烫的大鸡巴。  
 
 “小妖精，要迷死人了！我?！我?！哥要插进你喉咙里，把你喉咙插穿！”林海按住梅吟雪的后脑勺，耸动起来。 
 
 “咳咳！要呛死我了！男人真是粗鲁！”梅吟雪一把推开了林海。 
 
 “对不起，我太兴奋了。谁让我的雪儿越来越会诱惑男人了。” 
 
 “胡说，雪儿才不会诱惑男人，雪儿只会诱惑哥。”林海把梅吟雪拥入怀中，一手摸索着梅吟雪的腰带：“雪儿，我要！我要?你！?雪儿的?！”最后一个字林海说的很重。 
 
 “哥！雪儿也要！雪儿要让哥?！让哥?雪儿的……?！”梅吟雪星眸微闭，俏脸绯红，撕扯着林海的扣子，声音却一点点低下来，最后几个字竟声若蚊蚋。 
 
 衣服散落了一地，两具滚烫的胴体缠在一起，在床上翻滚着。 
 
 “老婆，想死我了！” 
 
 “别叫我老婆，你老婆还在医院里！” 
 
 “不是老婆，是小老婆嘛。” 
 
 “不是，人家年纪大，要是也是大老婆！哎呀，怎么窗帘也没拉上，快！”梅吟雪双手捂着眼睛，催促着林海。 
 
 “没关系，外边看不到的！” 
 
 “看得见，看得见！羞死人