了！快去！”林海起身拉上窗帘，打开灯。 
  
 “别开灯？” 
 
 “我要好好看看我的雪儿！”梅吟雪扯过枕巾盖在脸上。 
 
 “有啥好看？又不是没见过，这几个月还没看烦？肚子大起来了，腰也粗了，不好看了。” 
 
 “好的风景，春夏秋冬各有颜色，阴晴雨雪各有味道。雪儿的身子哥啥时候看都喜欢。”灯光洒在妇人身上，散发出一种温润柔和的光辉，小腹微微有些隆起，奶子更加丰满挺拔，乳晕也大了些，颜色深了些，迷人的三角地带也显得愈加肥腴饱满，依然粉红紧闭的宫门泛着水渍。 
 
 林海喉咙发干，咕噜咽了口唾沫，分开梅吟雪修长的玉腿，低头吻了下去。 
 
 “别！让我先去洗洗！” 
 
 “不洗！不洗！这味道多好！等做完再去洗！”林海在那颗殷红的相思豆上吻了一会儿，又像小狗吃食一样在梅吟雪光洁无毛的阴阜上舔得啧啧有声，接下来用舌头撬开紧闭的朱门，拢起舌头，深入进去搅动。 
 
 梅吟雪在身下像蛇一样扭动着，屁股向上顶着，一只脚伸到林海的胯下，柔细的脚趾在林海的卵蛋上、玉柱上轻抚着，嘴里哼哼唧唧地吟唱着。 
 
 “唔……噢……，深点，再深点！喔……好难受……舒服……”淫水从花溪深处不住地涌出，梅吟雪的屁股底下已经湿了一小片。  
 
 “哎哟，不行了，要泄了……怎么这么快，快！快起来，一会儿该出来了。”梅吟雪扭动得更剧烈了，双腿架在林海的肩上，一对玉足在空中乱蹬，屁股向上耸动得更勤了。 
 
 林海也加大了力度，舌头在梅吟雪的宝穴中进进出出，手指揉捏着阴门顶端的那颗相思豆。 
 
 “噢……”梅吟雪向上猛一躬身，屁股悬了起来，一股热流喷涌而出，打了林海一脸。 
 
 屁股落下，梅吟雪胸部急剧起伏，两腿软绵绵地耷拉下来，穴中的淫水还在阵阵向外喷射，林海张大嘴，迎接这来自心爱女人蜜穴中的甘露。 
 
 流水渐渐缓了下来，变成了淅淅沥沥的雨滴，盖在脸上的枕巾不知什么时候已经落在一边，梅吟雪迷离着双眼，伸手拉了一下林海。 
 
 林海趴到梅吟雪的娇躯上，梅吟雪一手抚摸着林海的背，一手捻着林海的乳头，香舌舒卷，舔食着林海脸上的水珠。 
 
 林海揉搓着岳母高耸的圣母峰，坚挺火热的巨蟒在梅吟雪的胯间探头探脑，戳戳顶顶。 
 
 梅吟雪耸动肥美的玉臀迎合着，“嘤咛”一声，被林海戳中了相思豆，一阵酸麻。 
 
 梅吟雪媚眼如丝，?声呼唤着：“我要！我要！快点！” 
 
 “什么？没听清？”  
 
 “坏死了！哥，快进来！……把大鸡巴插进来，?雪儿的?！”梅吟雪已经急了，哭求着，伸手抓住林海的大鸡巴，引向自己的美穴。 
 
 林海本想再逗逗丈母娘，但却抵挡宝穴深处隐隐传来的吸力，耸臀把大鸡巴插了进去。 
 
 “喔……” 
 
 “噢……”滑腻、温暖、柔细、紧致。 
 
 坚硬、滚烫、粗壮、饱胀。 
 
 两人魂儿都飘起来了，骨头都是稣的。 
 
 ……半个钟头，仅仅半个钟头，林海已经一泄如注了，期间梅吟雪又泄了两次身。 
 
 半个钟头对林海来说绝对算是比较逊色的战绩，但这一次质量却如此地高，堪称一场痛快淋漓的交媾。 
 
 “妈，这次是不是快了点？”林海依然不肯退出，细细品味着岳母花心的颤动，享受着甬道的挤压，一双手在岳母的身上不住抚摸着。 
 
 “妈已经美得差点死过去了，憋得太久了，就会快点。这样更好，每次都两个小时甚至更多，妈这把老骨头也受不了。”林海一点点在软化、收缩，梅吟雪推了推林海。 
 
 “下来吧，一会儿该流出来了。别把孩子给压坏了。”林海抽了些纸巾，递到梅吟雪手中。 
 
 “这会儿想起孩子了，刚才是谁大喊大叫的，“使劲儿！快点！插深点！?死我吧！””梅吟雪接过纸巾捂在洞口。  
 
 “你坏啊！人家还不是让你给弄的忘乎所以了。你这男人应该冷静点，可刚才像狂风骤雨，恨不得把人家给插穿了。” 
 
 “碰到你这又骚又浪，妖媚入骨的女人，能冷静还是男人吗？浑身都要爆炸了，我都恨不得整个身子都钻进去。” 
 
 “嘻嘻，整个身子都钻进去，那不成了我儿子了？”梅吟雪说完，耳根不禁有些发烫。 
 
 “儿子就儿子，反正我不是管你叫妈嘛。妈，儿子?得好不好？！” 
 
 “好，好！我这个儿子最会?妈了。咦！再给我点纸，怎么射这么多，又要流出来了，看来这些天还真没干坏事。” 
 
 “我不是说过，不会对不起你和笑笑的。” 
 
 “嗯，我信，你可永远不要做出对不起我们母女的事。” 
 
 “妈，你就一百二十个放心，我今生今世不会对不起你和笑笑的。” 
 
 “不光今生今世，还要来生来世，永生永世。” 
 
 “嗯，永生永世，下辈子我还娶你们母女俩。” 
 
 “才不要，莫不成我们母女上了你的贼船就再也下不来了？连下辈子还要搭进去。” 
 
 “哎呀，又要流出来了。” 
 
 “嘿嘿！这就叫下流无耻。”林海嘻嘻坏笑着，梅吟雪要揪林海的耳朵，林海早躲开了，一骨碌坐起来。  
 
 “走咱们去洗洗吧？” 
 
 “嗯！” 
 
 “走啊！”林海站起来，却看梅吟雪依然躺着没动。 
 
 “动不了了，抱我过去吧？！”梅吟雪娇声道。 
 
 林海伸手抱起梅吟雪，梅吟雪环抱住林海的脖子，身子一纵，双腿盘子林海腰间，不成想夹在两腿间的纸团掉落，“啵”的一声，一团阳精和淫水的混合物流了出来，落在林海的小腹上。 
 
 “不好！”梅吟雪刚开口叫出声，却见林海稍作下蹲，双手掏过梅吟雪的大腿，捧住两片圆润白嫩的屁股，身子一耸，把玉茎纳入宝蛤中。 
 
 “让我来把她塞上。”林海抱着梅吟雪，一步一耸，慢慢悠悠走进了浴室。 
 
 浴室中水汽氤氲，花洒下一对男女纠缠在一起，弥漫的雾气，微黄的灯光，狭小的空间，暖暖的细流，这些催情的元素综合在一起，让本已深陷情天欲海的男女更是情欲贲张。 
 
 梅吟雪娇喘闷哼，时而引颈高吭，发出野猫叫春似的呜鸣；林海只觉得全身的血液都涌向下体，坚硬的男根几欲爆裂，如刚出炉膛的铁块，急需放进池子中淬火。 
 
 林海推转梅吟雪的身子，便要从背后插入，却被梅吟雪挣开了。 
 
 “别在这里，你去床上等我吧！”  
 
 “可