是你看他，已经等不及了。”林海卖弄地抖了抖大鸡巴。 
 
 梅吟雪纤纤玉指弹了一下女婿的龟头：“乖，去吧！忍一会儿，妈把头发吹干就过去，等会儿妈会给你个惊喜！对了，把我的包包拿过来。”林海悻悻地走进卧室，找了条大浴巾铺在湿了一半的床单上，躺上去，闭着眼，五指在大鸡巴上轻拢慢捻，焦急地等待着娇媚的岳母。 
 
 “等着急了吧？”软玉温香欺身而上，室内飘来一丝菊花的清香，梅吟雪笑盈盈地把俏脸凑过来。 
 
 林海拥住梅吟雪，把如酥的娇躯覆盖在自己身上。 
 
 “再不来，就要自焚了。女人啊，就是能磨叽。”梅吟雪抚摸着林海的脸颊：“乖，别生气！人家不是磨叽，人家是在为你做准备。” 
 
 “我看看准备的什么节目？” 
 
 “马上你就知道了。妈问你，你们男人是不是都有处女情结？”林海怔了一下，道：“应该都会有些吧？” 
 
 “那妈没把处女给你，是不是有点遗憾？”林海哈哈一笑：“真是傻瓜！你要把处女给我，那我怎么遇见笑笑呢？其实最重要的是两颗心在一起。” 
 
 “妈总觉得欠着你。妈身上还有一个地方没有开垦过，你那次想要，妈思想还没准备好，妈现在想通了，笑笑能做，妈也能做。刚才妈在浴室灌了肠，油也涂过了。”林海激动万分，紧紧搂住梅吟雪，一阵狂吻，恨不得把梅吟雪给揉碎了。  
 
 对于肛交，林海只是为了满足男人的征服感和占有欲，更多的来自心理的刺激，难以达到正常性交那样心灵和肉体共振的极度快感，但对于梅吟雪的意外奉献，林海还是无法抑制内心的兴奋和感动，他知道美艳的岳母绝不是为了寻求刺激，而是对自己全身心的献出，这是一种无法用文字表达的爱，爱的那么彻底，那么纯真，爱的毫无保留。 
 
 梅吟雪跪在床上，摇晃着雪白丰满的大屁股，操着昆曲的腔调：“官人，奴家陪你唱曲后庭花，来来来，采了奴家的菊花吧！”褐色的菊花微微泛红，泛着油光，雪白的肥臀抖起波浪。林海抱住梅吟雪的屁股，亲吻舔弄，舌头由外及内，最后落在了菊花台上，这里的菊花清香更加浓了。 
 
 “真是好菊花，还飘着香味。” 
 
 “哪里会有什么香味。不是你们都叫她菊花嘛，我就洒了些菊花精油在上边。”林海在菊花上卖弄着舌功，双手不停地在梅吟雪身上游走，乳房，美臀，阴核，桃源圣地，都是林海的重点袭扰对象，一会儿工夫，梅吟雪便娇喘连连，蜜汁四溢了。 
 
 “快给我！要！”梅吟雪呻吟着发出了邀请。 
 
 林海龟头刚碰到股沟，忽然想起件事来，起身跳下床。 
 
 “你……干什么呀？”不一会儿，梅吟雪回头看到林海支起了三脚架，摆好摄像机。  
 
 “又要录啊！真变态。” 
 
 “你不觉得这特别有纪念意义吗？” 
 
 “可别不小心弄个艳照门什么的。”梅吟雪像小狗乞怜般晃动着屁股，嘻嘻笑着。 
 
 “我们又不想出名，怎么会弄出艳照门？”林海在梅吟雪的玉门处掬了把蜜汁，涂在梅吟雪的菊门，中指插进去，感觉里面油腻光滑，这才把龟头顶在了菊门上。 
 
 “哥，轻一点。只要菊花残，莫要满腚伤。”林海龟头刚一陷入，正待往里推进，却见梅吟雪一哆嗦，腿一软，身子塌了下去，旋即又支起身子，撅起屁股。 
 
 “我还是有点紧张，你的那么大，可要轻一点。” 
 
 “妈，你要是没准备好，咱就还是走正门吧？” 
 
 “不，做什么事第一次都不容易，我下了决心的事，决不会半途而废。” 
 
 “妈，放松些，笑笑能行，你也能行。”林海按住梅吟雪双胯，先把大鸡巴在蜜穴中捅了几下，浸泡得像淋了油似的，然后对准菊门，徐徐挺进。 
 
 龟头整个进去，梅吟雪事前的工作也准备得够充分，里面没有丝毫的艰涩，正准备继续挺进，却见梅吟雪臀部抖动，菊门紧缩，刚好卡主了棱沟，夹得林海生疼。 
 
 林海俯下身子，亲吻着梅吟雪的脊背，双手在梅吟雪的乳房和阴核上揉捏。  
 
 “放松点，放松点，这和走前门没太大差别，一会儿就会适应，就会舒服了，你看那些洋人就特别好这个，也是弄得高潮连连。”梅吟雪脑子想着片子中外国女人肛交时的享受劲儿，还有笑笑那种舒服的表情，敏感部位又被林海挑逗着，渐渐放松了身子，全心接纳林海。 
 
【完】 
 
67131字节 
  
 