[我与妻子和母亲] [完] 淫妻小说 色色网首页 第一章 新婚的之夜 

 ２００４年的五一节，我和恋爱五年的妻子慧珍终于结婚了。 

 我们原来都是北京某体校的学生。我是练举重的，因为成绩并不是很好所以去年就退役了，现在市体委工作。而慧珍是艺术体操队的。她当时是体操队的队花，好多男孩子追她。但是我有一身强健的肌肉，长的满有精神的，家境也很好，所以她就答应了我。 

 她曾经获得过全国亚军，后来因为年龄原因也退役了，现在是北京体操少*年队的教练员。我老爸曾经是中国最早一期的健美先生，他今年虽然已经４８岁了，但还是有一身很漂亮的肌肉，他现在在经营一家健身器材公司。我母亲今年４６岁，原来是跳芭蕾舞的演员，现在没事在家享清福。我还有一个哥哥，他去年已经结婚了。 

 新婚的喜宴终于完了，我的那帮从前的队友，现在的同事在喜宴上灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。好不容易，我们忙完了下午的事，晚上又请几个好哥们单独喝了一顿酒。回到新家真的累的不想动了，慧珍则也进去洗澡准备休息了。我迷迷糊糊的躺了半个多小时，这时妻子穿着很薄的睡衣走过来了。 

 「老公，赶紧去洗澡吧，瞅你那身酒气，好好洗洗吧，不洗不让上床啊！今晚我可是要你留些纪念呦！」说吧，她冲我会心的一笑。  
 
 我也马上明白了她的意思，没错吗？今晚是我们洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？虽然我们婚前也经常作爱，但今天还是很特别的。 
 
 我匆匆的跑到浴室，草草的冲了一下，也没穿衣服，披着一件浴袍就出来了。 
 
 推开卧室的门，慧珍正斜身倚在床上，一件薄的几乎透明的睡衣披在身上，雪白光滑的一双玉腿暴露在外面，她看到我进来，一双醉眼看着我，轻声的说了一声「老公」。 
 
 我真的佩服妻子，真是调情高手，她的这一句话，另我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。我也不需要忍了，我要赶紧去满足我的妻子，满足我的小弟弟。因为我的阳具依然勃起了。我倒在了妻子的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。 
 
 背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的臀部。我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手在慧珍圆润的屁股上摸揉，一只手则解开了妻子胸前的纽扣，露出了她天蓝色的乳罩，我往下拔开，下面穿得也是一件天蓝色的小内裤。  
 
 我一把将解下的睡衣扔到了地上，抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的妻子。慧珍也被我刚才的行为调起了强烈的欲火，对着我说：「老公，我要，我要的的阳具，我要你今晚插死我！」我看着身下的爱妻，怎能不满足她呢？我一把扯掉了爱妻的乳罩，埋头吸润着她的乳头，她殷红的乳头已经变硬了。 
 
 我的双手更加肆虐了，一只大手揉捏着她的一只乳房，另一只手则撩拨着爱妻浓密的阴毛，爱妻的阴毛十分的茂盛，也证明她的性欲很旺盛，做起爱来也很疯狂。我十分欣赏她着一点。我的嘴不停的吸润着她丰满的乳房。她的另一只乳房则在我手中不断变换着形状。我的手掌已经按在了妻子的阴阜上，细细的摩挲着。 
 
 我的食指和无名指已经分开了爱妻的大阴唇，中指则拨弄着她的敏感的阴蒂。 
 
 爱妻越来越兴奋了。「啊…啊……」的呻吟声不绝于耳。我的中指已经的插进了爱妻的阴道了，缓缓地抽插了起来。爱妻的呻吟声越来越大了，「啊……啊……啊……啊，快……快……快一点……老公」。随着我手指的抽插，慧珍的阴道越来越湿润了，不一会儿，已经「啪叽，啪叽」的响了起来。 
 
 我则顺着爱妻的乳房一路向下吻，吻她平坦的小腹，不是还伸出舌头舔一舔她的肚脐眼。妻子受着我的上下夹击，这下受不了了，开始「哈，哈……」大笑，又哭一样的求我别舔她肚脐眼了。我则顺着她的小腹一直向下，舔到了她的阴毛，拨开她的两片阴唇，舔她的阴蒂。老婆头像拨浪鼓一样摇动，嘴里「哼哼，叽叽」的叫着。  
 
 爱妻粉里透红的小阴唇上已经沾满了我的唾液，我的嘴里则也灌了不少爱妻的淫水。爱妻的双手则不停的抚摩着我的鸡巴，我的阴茎越涨越大，已经勃起到二十多公分了。爱妻则在乞求我：「老公，别玩了，赶快插进来吧，我已经受不了了。」 
 
 这时，我停止了手指的动作，将慧珍的双腿大大的分开，用手握住了阳具，红红的大龟头对准了爱妻的阴道口插了进去。慧珍的嫩穴早已经淫液横溢了，随着我阳具的抽插，「啪叽，啪叽」的作响。慧珍的淫穴里虽然有了足够的淫水，但是爱妻阴道的狭窄，还是让我的鸡巴一阵酥麻，让我大呼过瘾。我开始运用「九浅一深」的方法抽插，老婆觉得很痒，便开始命令起我来了。 
 
 「老公，深一点，啊啊……啊啊……再深一点，快一点，啊啊……啊」老婆大声的叫着，使我更加兴奋了。我怎么着也练过举重，体力，耐力没话说。我现在已经次次到底，直插她的子宫。我粗大的阴茎，已经能明显感觉到她的子宫口在一张一吸的。我一边挺动着鸡巴大力的抽插着，一边揉着爱妻丰满的乳房，爱妻面颊红润的呻吟着我看得一清二楚。 
 
 「老公，你真好……呜呜……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊，你的鸡巴真大……啊啊……用力呀……啊啊……啊……啊……啊……啊……」爱妻的浪叫声，刺激着我全力的冲刺。  
 
 这时我将爱妻从床上抱了起来，她的双腿搭在我的大腿上，妻子坐在我的怀里主动的上下套动着我的大鸡巴。妻子肉穴内真的好滑好温暖，我的阳具在里面舒服的十分留连，退出又插入，退出又插入，这样重复着这一动作。我们夫妻俩配合的真是恰到好处，她雪白的臀部上抬，我则顺势抽出，而她的玉臀下落，我的阳具则向上挺动，深深的插入她肉穴狭窄的腔内，次次直抵花心。我和爱妻的交合出「啪啪啪」的作响，她横溢的淫液流到了我的阴囊上，顺着大腿沁湿了身下的一大片床垫。爱妻上下跳动的乳头不时打在我结实的胸肌上，好不撩人。 
 
 我不停的抽插着妻子滑腻的嫩穴，插了足有两百多下，示意妻子换一种姿势。 
 
