 妻子的小肉穴不舍得离开我粗壮的大鸡巴，于是她就用淫穴套着我的大鸡巴原地转了一个１８０度，真不愧是全国体操亚军呀，妻子只是身体稍微后仰，就能抬起腿从我胸前迈过，这招没有练过体操或愈加的朋友可不要学呦，否则很可能拜坏胯骨。 
 
 这样妻子背对着我，双手向后抚摩我的脖颈，我则能伸出双手好好把玩爱妻丰满的乳房。说实话爱妻的乳房经过我婚前的按摩，现在又丰满有坚挺，两颗葡萄珠则嫣红可人。妻子又这样上下套动了足有五分钟，气息渐渐虚喘了，我则爱惜的对爱妻说：「珍珍，我们用狗交式吧！」妻子回头望了我一眼，目光中充满热爱。  
 
 然后她向前趴在了床上，头顶在床上，把雪白的玉臀抬的高高的，轻轻的晃了一晃，暗示我她已经准备好了。妻子的玉臀真是充满诱惑呀，雪白的两片臀瓣左右分开，微微泛褐色的肛门一张一翕的。我于是有了新想法，哈哈，今晚要送爱妻一个新的礼物了。 
 
 爱妻翘者雪白的屁股等待着我的插入，我则稳定了一下心神，深出舌头轻轻的舔起爱妻圆润而丰满的臀部。舌尖滑过慧珍的臀瓣，轻舔着醒目的肛门。老婆肛门周围有一圈微微的褶皱，我用舌头舔着那些褶皱，舌尖不时用力顶一下爱妻的肛门。 
 
 爱妻被我这样的调情激发起了极大的热情，回头对我说：「老公，别舔了，人家受不了了，我的小穴里好痒，你赶快帮我止止痒吧！」 
 
 「呜，呜……呜……好痒呀！」 
 
 我则在这时对老婆说：「老婆，今晚我们新婚之夜，我要把你的后庭要开苞了好吧？」 
 
 「啊，啊……什么……，你要插人家屁眼呀，我怕疼呀！还是别了。」 
 
 「老婆洞房花烛吗，今天就是开苞的好日子，我要开垦你的处女屁眼，我会很温柔的，放心吧！」说着我将自己的大龟头抵在了爱妻的嫩穴口，蹭呀蹭，就是不进入。 
 
 老婆小穴里痒的受不了，又听我会很温柔。就说「那好吧，老公你千万可要温柔些呀，我真的很怕疼。」  
 
 「放心吧，老婆」 
 
 我一挺大阳具，直插入爱妻的肉穴中。借着爱妻阴道内滑腻的淫水，我挺动阴茎奋勇的在爱妻嫩穴内冲刺。我们性器的交合部，「啪，啪」的撞击声再次响起。我不时用手轻拍着爱妻雪白的臀部。 
 
 「好老公，大鸡巴老公，你插得我好爽……啊啊……啊……啊……啊……」 
 
 「老公，你真强，快……快……啊啊……老公，我快泻了…啊……啊……快呀！啊……啊啊……我要泻了，老公！」爱妻淫荡的叫床声是我更加兴奋了。 
 
 我加紧了抽插的速度，突然我的龟头一阵温暖，爱妻的身体也猛烈的开始发抖，一股强劲的阴精从她温暖的子宫中冲出，打在我的龟头上，我好不舒服，也加快了冲刺的速度，双手扶着爱妻的细腰，全力的狂插了五十多下，龟头上的马眼一阵酥麻的感觉，一股火热的精液冲进了慧珍的子宫中。爱妻已经静止不动了，我抽出已经渐渐变软的阴茎，一股乳白色的精液夹杂着爱妻的阴精从她的嫩穴口流淌出来。 
 
 我赶快伸出一只手，接住了滑腻的液体，涂在了爱妻微褐色的肛门上。我将我的下身移向爱妻的头部，把柔软的阴茎的在爱妻的嘴边蹭了蹭。爱妻明白了我的意思，用手撸了一下我阴茎上的液体，轻启朱唇，将我的阳具含进了口中。爱妻的香舌开始在我的马眼处舔弄，由上至下，舔弄我的阴茎和阴囊。渐渐的我的小弟弟又变大了。  
 
 我趴在爱妻的雪臀上，一只手扒开爱妻的臀瓣，一只手将更多我们的淫液和精液涂在了爱妻肛门的周围。我用一根手指轻轻的插进了爱妻紧凑的肛门中。爱妻的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时爱妻的臀部开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。爱妻此时嘴里含着我的阳具，鼻中哼哼起来。看着爱妻的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了爱妻的肉穴里。爱妻的反应已经变大了。 
 
 「老公，痒呀！停一下。」老婆此时雪白的臀部在我面前轻轻的摇晃起来。 
 
 我放慢了抽插的速度，爱妻的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，爱妻的肛腔渐渐适应了我的手指，借着爱妻肛门内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻爱妻肛门上的褶皱已经被撑平了。我的阴茎在爱妻的口中再一次雄伟了起来。我抬高了爱妻的臀部，跪在爱妻的雪臀后面，抚摩了一下爱妻的丰满而光滑的美丽屁股，将粘满爱妻唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的肛门上。忽然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。」 
 
 「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。」 
 
 其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。  
 
 我缓缓地将龟头往爱妻窄小的肛门里推。小小的肛门要容进这么一个大家伙谈何容易。借着肛门内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了肛门，爱妻此刻则疯狂着甩动着头发，爱妻的菊花洞比前庭紧多了，忽然，爱妻的肛门括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」 
 
 虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。 
 
 「老公，我的肛门很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」 
 
 「好的，老婆，你放心吧！」 
 
 我安慰着爱妻，渐渐她的肛门放松了，我试探的继续推进，老婆此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。 
 
 「老公，不行，你的肉棒太大了，你别试了！」 
 
 「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」 
 
 其实，我在骗老婆，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。 
 
 我心想一定让尽快让老婆结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将阴茎抽出了些，老婆感到膨胀感减轻，肛门的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。  
 
 「嗷！」老婆大声的叫了出来。「老公，涨疼呀！你怎么，全插进去了！疼呀！」老婆被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种末明的快感袭来，老婆的肉穴流出了又一股阴精。 
 
 「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」我安慰着爱妻。 