
 
 我保持着这个姿势不动，慢慢的老婆声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的阴茎插在里面不动，确实她觉得后庭透不过来气。 
 
 「啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的肛门透不过气。」 
 
 我何尝不想动呢，阳具被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着阳具在爱妻的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。 
 
 那种滋味真是胜过插前穴的感觉。爱妻也渐渐适应了我的型号，挺动着丰臀迎接我的操干。我插了足有一百多下，老婆这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。 
 
 「啊，啊……啊……啊……啊……老公……用力呀……再快……快……快一点……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 「老婆，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！」我被老婆这种行为，激励的奋发冲刺。  
 
 「啊……啊……啊……老公……你……你真回操呀……啊啊……啊……啊啊……我真他妈爽呀！啊……啊……啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你操……操……啊……啊……操开花了……啊……啊啊……啊……啊……啊，老公快呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊」 
 
 老婆从未这样兴奋过，随着爱妻疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着爱妻的丰臀猛力的抽插。爱妻忽然又一声大叫「啊……」，一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。 
 
 我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴在爱妻的肛腔内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的倒在爱妻身上，我们草草的收拾了一下，因为明天我还要陪她回门。我们灭了灯，回味着刚才的激情沉沉地睡去。 
 
 第二章 女神献身 
 
 经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。慢慢的我掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！身材虽然娇小，但是个大也不适合练体操呀！红润的脸蛋，晶莹剔透。由于现在她已经当起市体操少*年队的教练，身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有３６Ｄ。臀部上翘，双腿光滑，洁白无毛，再配上一对小脚真是可人。  
 
 我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着爱妻的脚指头，女人如果是小脚真的很美，更何况又是爱妻了。我这么一折腾，老婆再也睡不好了，老婆睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。我看着老婆已经醒了，时间还早，先来一发晨炮吧。 
 
 我趴了上来，看着老婆微笑，伸手轻轻的去解爱妻的睡衣。爱妻看着的我假意忸怩，「不吗，老公，你真坏，有响搞人家了。」 
 
 我冲着爱妻撒娇似笑，「老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它想你的小*妹妹了吗。」我并不理会老婆的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。 
 
 爱妻也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。我与爱妻四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了爱妻的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。 
 
 爱妻一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大鸡巴来。我则一边吃爱妻的奶子，一边伸手抚摩爱妻丰满而富有弹性的臀瓣。 
 
 老婆突然开了口，「老公，今天别碰我后庭好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢！」我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。  
 
 我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说：「老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你后庭的，等你后面好，我们在痛痛快快玩。」说着，亲吻了一下妻子的脸颊。妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。 
 
 妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的阴茎，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的阴茎，任我抽插，使我体验着口交的快感。我的鸡巴被老婆吸的已经硕大，便拔了出来，将妻子的双腿架在我的肩上，看着妻子已经湿润的肉穴插了进去。 
 
 由慢到快，由「五浅一深」到「三浅一深」。妻子的叫床声也越来越大。 
 
 「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你真会操……啊……啊……啊啊……好……就这样插烂我的小浪穴吧！啊啊……啊……啊……啊……」。老婆的淫叫声越来越大，已经激起了我极大的性欲。 
 
 我将老婆用这个姿势操干足有七八分钟，就躺在了床上，老婆很配合的用「观音坐莲」的姿势，骑在我的跨上，上下起伏着雪白的臀部，我看着爱妻黑忽忽的淫穴上下套动着我的大肉棒。老婆则仰着头高呼着，「啊啊……啊啊……啊……啊……嗯……喔……喔……哦喔……喔……哦喔……喔……啊……啊……老公……你……的……大鸡巴……真……真好吃呀！啊……啊……！」  
 
 老婆上下套动了足有五分钟，我怕老婆太辛苦则起身下了床，站在床边，把妻子的身躯拉到床边，使她上身趴在床上，我双手抄起她的双腿，大大的分开，我站在她的跨间，运用「推车式」，提起大鸡巴，「噗嗤」一声插入了老婆泛滥成灾的淫穴里，我次次进底，龟头次次冲击着她的子宫。这个姿势比较省力，我抬着她的双腿，抽插了足有半个小时，老婆经过我这么一插，可受不了了，嘴里大呼。 
 
 「啊啊……啊……啊……老公……老公……啊啊……啊……啊……啊……啊……我快不行了……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……老公……我……我快不行了……啊……啊……啊……啊……啊……我快泄了……啊……啊……啊……啊……真的……要泄了……老公……快……快……一点……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！」随着老婆的大叫声，老婆的子宫内涌出一股暖流