，冲向了我的大鸡巴，我也加快了速度。 
 
 「啪，啪」我的睾丸与爱妻阴阜的撞击声越来越大，老婆的淫穴内泄出的阴精沁泡着我的阴茎，舒服的要命，我猛的冲刺了一百多下，腰眼一麻，一股浓浓的精液冲进了爱妻慧珍的阴道，直入子宫。我则放下了老婆的双腿，趴在了她的小腹上。  
 
 就在我趴下的时候，我听见卧室门外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。 
 
 妻子也听见了，我们四目一对，坏了，要现在来贼可傻了。也不顾得穿衣服了，我赶紧起来，打开了卧室门，眼前的一目把我彻底惊呆了，我傻傻的站在了门口。 
 
 慧珍，这时穿上睡衣也出来了，她也被眼前的情景惊呆了。 
 
 就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件米黄色的套装，上身前胸的扣子已经解开，乳白色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。下身的套裙也已经被撩到腰上，一件红色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥穴水汪汪的，底板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的母亲方淑萍。 
 
 妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。母亲的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将母亲抱进了卧室，放到了床上。 
 
 母亲在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。「宏育（我的名字），不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点过来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！」说着，脸上也很红。  
 
 我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是母亲高耸的乳房，虽然妈妈已经４６岁了，但是妈妈从前是跳芭蕾舞的，身材很好，爸爸又挺能挣钱的，各种营养品，名牌的护肤品从未停过，不熟悉她的人都认为她顶多３５岁呢。妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。慧珍则站在一边不知道该说什么好。 
 
 我说：「妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？」其实，看着她的样子没收什么伤，只是刚才的性欲还没退去。 
 
 妈妈坐起了身，说：「我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。」 
 
 我脑子「嗡」的一声，真没想到会妈妈的嘴里说出这些话来。我心想，你没看见我射精了吗？再做，就算我们没做完，也不能当着你面做呀！但不知是因为刚才看到了妈妈的裸体，还是紧张的原因，我的小弟弟又抬起了头。 
 
 妈妈看到了我的情况脸上很惊讶，又语出惊人，对着妻子说：「慧珍，宏育的性能很好吗？」 
 
 「他……他的性功能很正常」 
 
 「你们平均多长时间性交一次？」 
 
 「我们……我们几乎每天都性交吧！」 
 
 「噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？」  
 
 「哦，我们……我们试过。」 
 
 「噢，那你们试过肛交吗？」 
 
 「我们昨晚刚试过。」 
 
 「昨天才试过，感觉如何？」 
 
 「妈，感觉一般，现……现在我的后庭还疼呢！」 
 
 「什么，是不是，宏育的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」 
 
 妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了。我的妈妈偷看我们夫妻做爱，还问我的性能力，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。 
 
 妈妈这时又说话了，「慧珍，咱们都是成人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们给我生个健康的宝宝呢！」 
 
 慧珍听了妈妈的话一想，妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？ 
 
 于是就心动了。妈妈这时拉过慧珍的手，让慧珍趴在床上，臀部蹶起。慧珍不自然的趴在了床上，把臀部高高的抬起。妈妈则趴在慧珍的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了慧珍雪白的臀部。妈妈用手轻抚着慧珍的臀瓣，伸出手指按了一下慧珍略现红肿的菊花蕾。慧珍则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：「儿子」我突然从想象中被叫醒「哦，妈，怎么了？」  
 
 「昨天你们肛交前几天内做过浣肠吗？」 
 
 「没……没做过，家里没设备呀？」我支吾的回答。 
 
 「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的阳具那么大，而慧珍的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。否则，儿子，你看到了，就像你老婆这样，被你搞肿的，严重的还可能肛裂并受伤。慧珍，你休息一周，你们再好好做下准备，以后就没事了。」 
 
 我和妻子听的都傻了，连声说「知道了。」 
 
 渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。慧珍也不再避讳母亲了。而我则问母亲，「妈，您怎么知道这么多呀？」 
 
 妈妈，则笑着回答：「儿子，我和你爸年轻时也比较爱玩，不过最近三五年才开始肛交的，原来那时哪那么多外国的Ａ片呀！」 
 
 我想，也是，原来那有那么的盗版盘呀！网络也不很发达，网络上的色情信息也很少。突然，妈妈对我说：「宏育，过来，让我给你检查一下你的身体。」 
 
 我则坐在了妈妈的床边，妈妈很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的阴茎，上下的套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着母亲的手上下套动，我的阳具已经膨胀到了二十厘米。  
 
 妈妈这时又问我：「儿子，你的阳具最大可以到多长呀？」 
 
 我没思考，顺嘴说了句：「大概有二十五厘米左右吧。」 
 
 母亲很惊讶「噢，那么大呀，真是青出于蓝而胜于蓝呀！」 
 
 我说：「什么呀，什么青出于蓝而胜于蓝呀？」 
 
 「你不知道，你爸爸的阳具有二十一二公分吧，已经非常大了，想不到你的有二十五公分，我从前真没见过，今天要开眼了，哈哈！」说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。 
 
 噢，天呢！妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的望着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大鸡巴。一手，两手，