，颖治的手臂就悬空吊住了。但她还没察觉，直到我从她的肉体里退出，她著急地想抱我，才突然惊觉。但已经太迟了。
 我的布局果然成功了，这时的颖治背顶著一床棉被，既坐不起又卧不下，更翻不了身，把一具活色生香的洁白娇躯完全呈露在我眼前。

 颖治已经像从好梦惊醒过来，她有点儿惊惧的望著我说道∶

 “表哥你想做什么，快放开我吧！我好怕！”

 我坐到她身旁，低头把她吻了吻，说道∶

 “颖治你别怕，平时我要和你玩一些刺激点的，你总是忸怩不肯，现在你不能抗拒了，你会好兴奋的！”

 颖治嚷道∶“我不信什么兴奋不兴奋的，表哥你快放开我，不然我要大声叫了！

 “大声叫？刚才你进来时也知道，我家在村子边，有谁来听见，再说就是有人破门进来，你现在的样子也蛮好看的！”

 颖治不敢再大声了，却扮出一副可怜兮兮的样子说道∶

 “表哥你放过我吧！你把我解开，你要怎么玩我都依你了！”

 “哈！你都有今天了，我可是信阿猫阿狗都不信你现在！我信你得过你现在，也不过一会儿的你嘛！这话是你说的，你已经绑过我两次，也该让我一次呀！”
 颖治没得辩驳，她一脸无奈地说道∶“表哥我一定会给你整死，我惨了！”
 我一边挑逗她的乳尖，一边说道∶

 “表哥那里舍得把你整死，不过你会爽得要死，会快活得把我爱死！经常给你服侍也不好意思，今天就让我来服侍你了！”

 说完我离开颖治，到“屋”外拿一条热毛巾，顺手也把一包“道具”拿进来。我先用热毛巾替颖治擦擦刚才被我入侵的小洞和周围，接著也替自己擦了擦。然後把毛巾扔出去。

 我把颖治的双脚捧在怀里，当我开始玩赏它时，颖治立即忍不住的蹬我。我只好从另两个角落把她的脚儿也扎起来。这时的颖治被我缚成一个“大”，见到她这个样子，不用出手就已经饱享眼福，我几乎自己也忍不住要扑上去继续刚才的下半场。但我也不忘记我的另一目的，费了不少心机搞这场游戏，除了满足我自己的好奇、恶作剧心理，也要最大限度的挑逗颖治表妹，我要她一生一世记住和我的这一次！

 我扑到颖治身上，她乖巧的向我迎凑，但我却偏不插入她的肉体。我搁在她蜜桃的裂缝，只让根部在和她那敏感的小肉粒进行磨擦。另一边则把头凑上去和她口对口的接吻，而双手也摸向她的胸部。

 颖治用舌头和我交缠，俩人涎沫互输。她呼吸急促，柳腰不安地扭动。我也因为和她全身赤裸接触，冲动得几乎忍不住。我知道只要我略扭一扭腰，摆一摆屁股，就立即可以和颖治同时得到最大的好处，但这次我不想让她轻易得到，可是这时我也自身难忍了，於是我起身跪在颖治面前。

 匆忙中我是有考虑过颖治会不会咬著我作为谈判的条件，但也顾不得许多了，颖治倒是欣然的把我那硬硬的含入她的小嘴，她很用心地又吮又吸，见她待我那么好，我几乎放弃淫虐她的念头。

 难怪淫书上说∶男人那话儿最硬时，心就最软！

 不过我那快要爆发的火山很快就在颖治的小嘴里喷出了，颖治不闪不避，紧紧地含著，直到我不再於她口里跳动。

 我退出来，坐在旁边喘著粗气，看看自己的胯下，一瞬间硬物就化软小了。望著四肢被缚，含著满口精液的颖治，并没有去帮她一下的意思。

 难怪淫书上又说∶男人那话儿最软时，心就最硬！

 心硬後不止於此，我故意去骚颖治的痒，她一发笑，就把精液吞下去了，还弄得咳起来，我关心地抚她的胸口，其实是摸她的奶，好心倒杯水给她，其实是怕一会儿和她接吻时再尝到自己的东西。

 稍作休息後，我接触颖治手上的绳结，用另外的方式绑好，避免绑出红色的绳印。颖治我望著我幽幽地说∶“表哥你把我治苦了，到底我会不会怀小孩子呢？”
 我笑著说道∶“你信我啦！不会啦！”

 颖治苦笑著说∶“我就是太信你，才有现在的下场！”

 我问她说∶“颖治你不觉得兴奋吗？”

 颖治道∶“你今天一定是存心欺侮我，人家一点好处也没有，快被你逗死了！”
 “我马上给你好处！”

 说著我伏下去，吻她的额头，吻她的鼻子、腮边，颖治把小嘴凑过来，但被我巧妙避过了。我吻了她的下巴之後，就去吮她的奶头。记得上次我吮她时，她用双手像慈母把我环抱，但这次她的手被我绑缚了，少了一种享受，真是针无两头利。

 我继续往她脚的方向吻去，吻到她的肚脐、小腹、吻到她的销魂小洞，我先是唇与唇轻触，接著力吮、吹气，然後压她的肚皮令她的小洞发出怪响。

 颖治又好气又好笑，索性闭上眼睛不理我，但我接著的戏弄又使得她不能不理了。我把舌头伸入她的桃缝里撩拨她那敏感的小肉粒。初时颖治还死顶不作反应，後来不行了，她的身体随著我的撩拨一下接一下的抖动，越来越利害，最後忍不住叫道∶

 “表哥你是要我的命了，你要就真的弄的吧！不要折磨我啦！”

 见颖治浑身抖颤、苦苦哀求，铁人也心软！就暂时放她一马。我继续摸到她的脚丫子，也不太贪心，只解开一支，端在怀里玩赏。

 古人把少女的肉脚形容为玉足真没错，它不仅像似艺术品，而且是活的白玉雕塑。看在眼里已经柔顺优美，抚摸时更有一种舒适的手感。

 颖治的脚掌心像弯弯的鲜剥菱角，脚掌面纤纤柔若无骨，用手掌去抚摸捏玩它时，既有滑美可爱的感觉，又有捉住小动物似的乐趣。

 玩赏了颖治的肉脚，我倒过来打另一个主意，我把颖治的双脚重新拴好，然後再继续戏虐她的秘洞。我小心拨开那两瓣嫩肉，从我的“道具”盒里出一颗拴著细绳的圆滑钮扣，慢慢的塞进粉红色的洞穴，再把一颗白杨梅塞进去，那杨梅的表面是十分粗糙，所以我塞入时颖治的双脚就像琴弦一般颤动，塞入一颗又一颗，也不记得塞进几颗，然後把细绳慢慢向外拉。

 随著杨梅一个个从颖治的小肉洞吐出，她的肉体又是一阵阵痉挛，一向对我温文有礼的颖治突然出声骂道∶

 “死表哥，坏表哥，你就干死我吧！不要这样折磨我啦！”

 我却不紧不慢地说道∶“颖治你叫我一声老公，我立刻就放你！”

 “死老公，坏老公，你快放了我吧！”颖治有气无力的叫道。

 “不行！要叫好老公！”我故意刁难她，顺手又拿起一个杨梅。

 颖治浑身发抖地说∶“好老公，好表哥，快快放了我吧！被你整死了！”
 我一把颖治的双手解放，立即换来一阵粉拳服侍。接著颖治迅速自己解开脚上的绑缚，饿虎擒羊般