三手。我的阳具足足有妈妈三个手掌那么宽。 
 
 老婆这时还躺在床上呆呆的看着我们母子。他从来没有见过这样开放的母亲，母亲不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。 
 
 母亲这时，歪过了头，对着慧珍说：「慧珍，我想试一试宏育阳具的持久力可以吗？」 
 
 爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试？」 
 
 「我要把他的阳具放到我的小穴里，看它干我多久能射精。」 
 
 妈妈，这一翻话再次震惊了我们。妈妈的意思要我和她做爱，这可是乱伦呀！  
 
 天理不容。慧珍不知该怎样回答，目光往向了我。 
 
 「妈，能的意思是要和我做爱？这，这可是乱伦呀！」我结结巴巴的望着妈妈。 
 
 「儿子，没错，我是要你和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，性爱面前没有辈分，也没有年龄，也没有背景。谁说母亲和儿子不能性交？谁说年龄差距较大不能做爱？谁说性交需要看家庭背景的？以前我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后做爱都只是一种常规的姿势，我们不敢口交，更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，外国性爱观念的影响我们已经明白了，这些伦理道德只是那些从前统治者禁锢百姓道德的枷锁，不让他们享受乱伦所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。你想想无论是东方的文明还是西方的文明都起源于乱伦。东方神话中黄帝和西王圣母不也是母子吗，是他们繁衍的华夏文明。希腊的宙斯不也是和自己的母亲做爱生下的众神吗？ 
 
 西方神话中充满了乱伦的故事。但最终后人不但不否定他们，还为他们修庙立碑歌颂他们的故事，这就是事实，乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。「  
 
 听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。其实母亲自小的时候就是我心目中的女神，张大后渐渐成了我的性幻想对象，妈妈赤裸的身体一直浮现在我的脑海里，幻想着和妈妈用各种姿势做爱。 
 
 我对妈妈很佩服的说：「妈，您说的没错，您能这样想我们自然很欢迎，我们也很喜欢各种新鲜的性尝试。不过我得征求一下慧珍的意见。」 
 
 母亲听完转头看着床上的爱妻。慧珍很害羞的说「妈，这方面我听宏育和您的。」 
 
 母亲很开心，「你们夫妻这是思想鲜明，说到底人生就是一场游戏吗？好好享受游戏的全过程吧。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。」母亲说着拉着我的手，走到了床边。 
 
 母亲叫我仰面躺在床上，然后母亲到趴在我的上面，我们一起玩６９式。母亲用手摸着我的大阳具，一口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，甜，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，油脂的臀部就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。舌头灵巧拨弄着淫穴上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。 
 
 妈妈的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，总豆芽下面的小穴里涓涓的流出了淫水。妈妈则口中含着我的大肉棒，用口腔牢牢的困住我的肉棒，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀」，妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的浪穴也已经被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。  
 
 妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将浪穴对准了傲立的大阳具缓缓地坐了下去。「噢，噢……噢……！」妈妈可能觉得我的阴茎太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉臀部。「噢！」妈妈长出一声，将我粗大的阴茎整根吞进了早已泛滥成灾的小穴。虽然妈妈的肉穴中早已淫液潺潺，但是由于我的阳具太大，妈妈还是缓缓的套动起我的肉棒。 
 
 妈妈这边套动着我的肉棒，慧珍刚才还在我们身边看着我们的动作，现在母亲和我已经大战了起来，慧珍也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。妈妈这时看到爱妻这样，也把慧珍叫了过来，叫慧珍跪在我的头上。我则为慧珍口交，妈妈与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。妈妈一边上下起伏着小穴，一边与慧珍磨着丰乳，还将珠唇压在了慧珍的红唇上。 
 
 爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。 
 
 妈妈与慧珍吻了一会儿，双双在我身上叫了起来。「啊……啊……噢……噢……啊……啊……儿子……你的鸡巴真大呀……操的妈妈好爽呀！噢……噢…啊……啊……啊……啊……噢……喔……喔……好儿子……你的龟头……插……插进妈妈的子宫了……噢……噢……好大……好充实呀……噢噢……啊……啊……啊啊…」  
 
 「妈……啊……啊……啊你的乳房好大……啊……好软……磨得……儿媳……好舒服呀……啊……啊……啊啊……好老公噢……噢……舔到人家花心了，啊……啊……啊啊……啊……老公再往深处舔点……噢……噢……噢就这样……啊啊……啊……好舒服……噢，噢……噢」 
 
 「好儿子，噢……好儿子，噢……噢……不……应该叫你……大……大鸡巴儿子……噢……喔……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊，好儿子……好儿子……妈妈……真没白生你……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……噢……好儿子……操得妈妈真爽……噢……噢……儿子……大力操我吧……操烂我的小穴吧……噢……噢……哦……啊……啊……大鸡巴儿子……真会操穴……噢……噢……噢噢……」母亲和我的性器结合部发出「啪，啪」的淫荡声。 
 
 「噢……噢……好儿子……好儿媳……快……快亲妈妈的奶。」 
 
 妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了慧珍的头，臀部上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。我的阳具在妈妈滑润的穴腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。慧珍现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上