下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。  
 
 「噢……噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦……我的小浪穴都被乖儿子的大鸡巴操麻了。噢……噢……噢……」妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。 
 
 「噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。」 
 
 说完，慧珍先起了身，妈妈侧躺在床上我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着母亲淌着淫水的诱人小穴将大鸡巴猛的一挺，插了进去。「噢！」妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。慧珍则趴在母亲的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。「啪啪」的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。 
 
 「啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊啊…啊啊…啊…啊啊」妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。 
 
 这个姿势其实难度很大，如果妈妈现在不是经常练愈加功，双腿会很辛苦的。 
 
 就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肉穴深处的子宫口在一张一合吞噬我的龟头。慧珍则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。  
 
 「噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的肛门……噢……噢……我好爽呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……儿子……好儿子……使劲操妈妈呀……」妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肉穴被我操的淫荡无比，每当我的阳具插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入腔内，我的鸡巴抽出时，妈妈穴内的嫩肉也被连带露出。 
 
 「啊…啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……儿子……快……快呀……我要泄了。」听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。 
 
 「噢……噢……好儿子……快……抓紧我……噢…来了……来了……我泄了……噢……美死我了……」随着我的冲刺妈妈的阴道内一阵痉挛颤动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。 
 
 「噢，噢，妈妈……妈妈……我也要射了……」妈妈听到这时突然睁开眼，「儿子，别射到我的小穴里，妈妈今天不在安全期里，射到妈妈的嘴里来吧。」 
 
 我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的小穴四五十下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将阴茎插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。  
 
 「好浓的阳精呀，慧珍，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！」妈妈躺在床上又在向慧珍讲述着经验。 
 
 妈妈爽歪了，可是慧珍的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我一略现低垂的阳具含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起来。 
 
 我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将慧珍的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大阴茎插入她的小穴中。爱妻的小穴比起妈妈的小穴略现紧小，虽然里面已经爱液很多了，但还是感到阴茎被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，阴道内开始急剧的收缩。 
 
 「噢……噢……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你操的人家小穴好麻……步行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊……啊……噢……噢……」随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小穴猛烈的一收缩，一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小穴内的大龟头上。 
 
 「噢……老公……好舒服呀……！」说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。 
 
 这时妈妈已经缓过劲来，睁开媚眼对我说：「儿子，来，妈妈的后庭也想试试你的大鸡巴。」  
 
 我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的玉臀，心中好是一翻感叹：妈妈的臀部真是太美了，坚挺，圆实，雪白的玉臀没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实臀部中的极品。我忍不住先用嘴吻了一下妈妈美丽的臀瓣，一边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。 
 
 「噢」妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常和爸爸肛交，所以妈妈的肛门并不像插入慧珍的肛门时那么困难。我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的肛门中。 
 
 妈妈则兴奋的抬头呻吟，「噢…噢…儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你…你赶快动动吧！啊……啊……啊……」受到妈妈的命令，我挺动着大鸡巴在妈妈的肛门中由慢到快的挺动着。 
 
 妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种阴道不曾有的感觉实在另人着迷。随着我的大鸡巴在妈妈的肛门中操干，妈妈开始高亢的浪叫。「噢，哦……啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊…啊……你的大鸡巴太粗太长了，啊……啊……啊……啊……它都插进妈妈的直肠了…噢……噢……噢……」  
 
 妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了次次大鸡巴都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得肛门周围闪闪发亮。妈妈肛内的嫩肉也被我龟头的棱子带出肛外，一翻一进的真是淫秽至极。好一幅母子乱伦图呀！妈妈的后庭经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个春蛋「啪啪」的撞击着妈妈雪白的臀部，妈妈雪白的臀部经过我睾丸数百次的撞击，已经在两瓣美丽的臀瓣上留下清晰的两片红霞。 
 
 「噢……噢……好儿子……大鸡巴……操的妈妈……真美呀……妈妈……的屁眼……爽死了……啊……啊……啊……」妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头略带金黄色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞。 
