 
 我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动肛门口一阵加紧，下面的小穴「噗」的一声，喷出了阴精，妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，肛门还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。 
 
 「啊…啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」  
 
 妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的肛门内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的阳具，使我不能继续操干。接着，妈妈下面的浪穴抖动，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上，我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的肛肠深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈妈的肛门里一抖一抖的吐出大量的精液。 
 
 噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。妈妈躺了足有半个小时才有了一些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，爱妻两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我拿起电话打给丈人家，告诉他们我们下午再过去。放下电话，我抱着爱妻和母亲的裸体一起沉沉地睡去。 
 
 中午我们三人醒来，我又伸手爱抚了妈妈的身体一会儿，妈妈说下午还有整事，就和慧珍一起做了一些吃的，匆匆去了我岳父母家。回来后妈妈，神秘的对我们说：「如果这周末没事的话，去我妈妈家玩去。」并且还冲我妩媚的一笑。 
 
 妈妈走后，这几天我和慧珍每天都做爱，慧珍也乐于于此，她的性爱技巧也变得纯熟了，但我们并没有进行肛交，因为她的肛门周四才恢复好。  
 （完 31050字节） 
  
 