[好色女博士] [未删节?全本] [作者：郑佳] 淫妻小说 色色网首页 简介 

 满足了脑子，空虚了身子。这哪是女人一生该做的事? 钟淇就偏偏不信邪，她要追求她的性爱学分，让她丰润的肉体，得到最忘我的高潮，她喜欢无时无刻都在做最爱做的事，让男人的手眷恋在她胸前……唉!这性爱学分可真不好拿，她必须找不同的男人、女人来温习她的功课，直到遇见方子康，她才明白……原来他是唯一可以让她获得满分的男人 

 男主角：方子康 女主角：钟淇 

 序. 

 郑佳的声明：在此，我要强调，这是一本绝对十八禁的书。若你未满十八 岁，请你自爱，别把它拿起来看。若你已满十八 岁，请你自重，别把它拿给年纪小的弟妹看。郑佳的这本书，涵盖所有的性和爱，不管和男人与女人做爱，你都要抱持着D个观念，那是D种人性的需求。性，并不肮脏。性，应该很美，就像穿衣、打扮、买车、点餐，选生日礼物，都要精挑细选，不能草草了事。人类的性器官，让人类拥有一种生理上的快乐，你可以尝试做爱所带来的愉悦，但有一前提，你的思想必须成熟、稳重。 

 就郑佳的观念，性是一种取悦彼此身体的最好原动力，女人的曲线美和男人的阳刚美，都应该好好去欣赏，不宜脱了衣服，便找洞就钻，找棍就玩。男人不要只将目光放在女人胸前两坨肉乳上，女人也不要将目光放在男人的胸肌上，裙裤下的器官更别急着一探究竟，反正看来看去，每个人都相差无几，何必一较长短，争个小小的几公分？其实，女人的颈部和肩膀也是很美的，尤其我爱看女人的腿和脚，修长的小腿和整齐干净的脚趾头也会引起郑佳的兴趣，就像男人的臀部若有形，手臂够粗壮，照样是很吸引郑佳的目光。别以为郑佳是双性恋，只要是好看的女人和男人，我一样兴致勃勃，兴高采烈。  
 
 郑佳很注重前戏，良好的前戏比拼死拼活的你插我叫还要过瘾，不要学猪猴狗猫，一看对眼就扑上去猛戳猛撞，快乐的气氛或许只是短短三分钟，如果你要把自己归为畜牲道，那就别再听我高谈阔论，继续去做狗该做的事吧！我不反对性行为，但特别是女孩子，要玩就要玩得有品味，就像骑车要戴好安全帽，打球要戴个护膝，走夜路要带个哨子或电击棒，做爱时当然也要戴好保险套。 
 
 男人是做完让精子去承担责任，但女人是做完要让精卵一起承担责任，要是你的卵子爱上那些被主人遗弃的精子，你可就要准备奶粉钱、尿布钱，将来的奶妈钱，不过现在的奶妈都会打小孩，你最好还要有能力买台针孔摄影机，否则你的小孩被打到变白痴，恐怕你还要照顾他一辈子！别想着堕胎了事，那些小生命不会就此罢休，想想你自己，要是你被人家打一巴掌，你一定会想还手，何况你是在杀人，若是没有因果，台湾不会有那幺多婴灵庙，也不会有那幺多伤心的女人，后悔的母亲！ 
 
 总之，想玩就要玩得够漂亮，郑佳常常在玩，玩得很过瘾又能玩得没后遗症，事前的准备绝对有它的必要。这是我聪明的地方，希望这本书给你感官上的快感，再重申一句，你若未满十八 岁，请把书放下，我不要你碰它。若你已满十八 岁，想看看郑佳的笔功，就请你不吝指教，也许有的招术，还需要你来信给我指导，说是切磋也好交流也罢，咱们来过招过招。  
 
 废话不多说，看书吧！ 
 
 第一章. 
 
 性爱究竟是什幺？这事始终困惑着钟淇。即使她已经拿到心理学的博上学位，还当过业余的模特儿，对于这看似简单，却又复杂的生理学分，仍是找不到窍门可人。 
 
 有时她在想，为何在大学里没有特别开性爱学这门课，要是有这门课可以修，想必是门庭若市，座无虚席，而且教授要很高大，很帅气，最好小宝贝也能够傲视群伦，这样才能服众，说服得了学生。无奈，钟淇和一般台湾女人一样，都受着传统的束缚在生活着。 
 
 从小到大，完全活在家人和朋友的期待中，努力念书，安份守己，从不敢将内在被压抑的情感抒发出来，怕有违伦理，败坏家风。她带着父母亲的期望，一路在高等学府中成长，并在念完台大又出国留学，在她二十五 岁那年，她从马里兰大学研究所结业，拿到心理学的学位，完成她回报给父母亲的最好献礼，正式脱离被升学主义压榨的年代。 
 
 钟淇不仅书念得好，发育更是不落人后，十七 岁时便有二八八的傲人骨干，配合三十六、二十四、三十六的完美比例，使她在学校中就受到师生相当的瞩目，但因受到封建的家庭观念，使得她不敢爆发内在饥渴求欲的因子，只好将全部精力投注在学业上，强忍着渡过青涩的少女时期。  
 
 在她内心深处，有个和一般女人同样的想法，在追求知识爆炸的现代，为何还要让肉体空虚寂寞，她有时在幻想着，要是每本书都是每个不同典型的男人，她可能已做爱上达干百次，让脑子和身子同时受到滋润，成长，这未尝不是让身心灵都获益良多的好事，何必让道德约束，赤裸裸地让社会做无情的评价。 
 
 尤其是让一位脸蛋姣美，身材惹火的女人受此限制，更让钟淇内在的欲火高涨，特别是在夜深人静时，她更是强烈需要一具壮硕结实的男体来占有她，搞得她欲仙欲死，销魂难受。越来越强的念头告诉她，当她已成为一位智能型的美女后，紧接着，她要让她的肉体享有跟脑子同等的待遇，不再听信所谓的狗屁处女论，性爱何等美妙，何苦将自己缚紧束死，她要进行女人的性爱革命，不再让这项专利仅让男人独享。 
 
 在大学的最后一年，她已经开始让这讯息传递在周遭朋友身上，她积极加入排球队，让全校所有的男人都认识她，而她也不负众望，在每场出赛时的服装，都特地压低圆领胸口，穿上紧身迷你短裤，下摆处特地内折截短，就是要让肚脐上的肚环显现出来，让台下的男性同胞着迷在那若隐若现中，将她当成晚上性幻想的对象。 
 
 这样的煽情惹火暗示，往往让球友们对她特别注意，有时在中埸休息时间，还有队友待地朝她身边走来道：“钟淇，有几个篮球队和曲棍球队的队员刚刚一直盯着你的臀部，好象要一口吞掉你这只小绵羊一样。”“叫他们有本事来上我，不要光会看，要会做。”她有时这样的回答会让队友大吃一惊，以为她是开玩笑，但这确是她心中的渴望。和年轻健壮的小伙子做爱，是她修性爱学分的第一课，往后她要尝试成熟的男人、聪明的男人，坏痞子男人，或者是帅气的偶像明星，在她毕业后，她要挣脱所有的包袱