，要打破中国女人给世界所有人的形象，踏出人生最重要的一个阶段。  
 
 然而在她还没毕业前，就让她先上了性爱学分的第一课，充份满足她体内的那股求知欲。 
 
 记得那天，钟淇练习排球直到晚上九点，香汗淋漓的她独自走向女性更衣室里沐浴，阴暗的空间内除了哗啦啦的水声外，并没有半点人声，透过月光的照射，只见到澡帘内投影出钟淇玲珑的曲线，饱满圆润的酥胸，加上双手伴随着沐浴乳在身上游?，远远看活似在自我抚慰，隐约中还传出钟淇的轻微吟哦声，内心深处那股冬眠的欲念，在此则全然复苏。 
 
 她很喜欢在洗澡时抚弄自己曼妙的身躯，特别是在运动完后，更爱掌心滑动在细腻的肌肤上，有时更爱将手指慢慢滑进内沟里，运用手指灵活的拨动，达到全身亢奋的状态。 
 
 她会一边吸吮自己的手指，一边让另一只手在花穴内一进一出，温热的水从莲蓬头处不停落下，流窜她的身躯，让她更进入她内心的冥想世界，自慰的感觉或许比真枪实弹来得好，至少可以天马行空想着自己想要的对象。 
 
 “喔……唐冲……我要你……进入我的体内……”钟淇闭着眼，陶然在自我的想象天地，她口中喊的人名正是篮球队的队长唐冲，身高 一八七，手长脚长，体毛浓密，两道浓眉加上挺直的鼻梁，叫人不多注意也难。特别是他有着老外宽阔的肩膀，胸肌长得平滑结实，两条腿稳扎有力，她曾经和他握过手，修长的手指与肉实的掌心，确实让她想到与他来场疯狂性爱的念头，只是，那个唐冲显少给女人机会，是个自恃甚高的家伙。  
 
 她的渴求在澡帘外出现一具挺拔的身影后，几乎可说是同时实现，一只宽大的手拉开帘幕，与春情正盛的钟淇来个四目相交，让钟淇双手紧张地遮住胸口，手足无措地不知如何是好。 
 
 “男更衣室里没水了，我能在这冲个澡吗？”唐冲全身的汗渗透背心，隐约露出明显的胸线。 
 
 “你这幺粗鲁地打开我的澡帘，算是尊重女生吗？”“我知道你就是排球队的钟淇，想不到你也练球练得这幺晚！”他的眼在她纤细的躯体上打转，舌尖还抿了一下干唇。 
 
 “你还不是一样。”“为了后天的初赛，我不能出半点差错。”“那……那你自己随便找个地方冲澡，洗完澡快点离开，要是被别人看到，可不关我的事。”钟淇的心正在左右拉扯，眼前的唐冲正是她心仪的对象，她何必假惺惺推辞呢？ 
 
 唐冲并没有照她的指示做，反而在她面前将上衣脱了下来。 
 
 壁垒分明的胸膛平滑有型，特别是腹部那八块明显的肌理，说明他的身材绝不输给伸展台上的男模特儿，上头沾着圆润的汗珠，黏在他黝黑结实的肌肤上。 
 
 “你想做什幺？”钟淇目不转睛盯着俊美的男体，有些语无伦次。 
 
 “我的手刚才练球受伤，你能替我在背部抹一下肥皂吗？”这话直接窜进她饥渴的欲求之内，她的心如同坐云霄飞车，险些进出胸口。  
 
 “我不随便帮人的，你要我替你抹背部，那你也要替我抹小腿，我刚练习受伤，脊椎扭到，没办法弯腰。”她对他提出相同的要求，心中一直期待着，接受与拒绝全在一念之间，她炯炯的神色中出现自信，必须要让对方明白，错过这回，他将会遗憾终生。 
 
 “当然可以。”唐冲的话简洁有力，跟他打球的风格相仿。 
 
 一颗心如松掉一块大石，得以通畅呼吸，唐冲的身子慢慢走入澡帘之内，他反手将帘子拉上，窄小的空间内挤着两具火烫的身躯，厚实的胸膛如堵高墙朝她迎面而来，在她鼻头面前散发着男性独特的麝香气味。 
 
 “你曾跟你朋友说过，要男人有本事就直接来上你，不要光说不练？”他的手反复地拨弄钟淇的湿发，偶尔还刷动她的脸颊。 
 
 “那还要看对方够不够格，像你……”她的指尖游走在四方的胸线上。“应该是很有本事才对。”“对我这幺有信心？”深邃的黑眸瞧进她的心窗，探询出她的渴求。 
 
 “你若是没有信心，也不敢贸然跑到女更衣室，还明目张胆把帘子给拉开，不是吗？”原来两人早就在校园内锁定彼此，今夜的相逢，无疑是让这对俊男美女早日到达秘密的花园幽会。 
 
 钟淇早就对唐冲的身体感到万分好奇，在球场上纵横八方，生龙活虎般的跳起跃下，那两条腿，那对手臂，甚至于那雄健的胸膛，究竟是长得何等模样，她早想看个仔细，而今，在她眼前，一丝不挂的唐冲，让她对于男性的躯体，有了初步的认识与惊喜。  
 
 在那条古铜色的肉影下，水波哗啦啦冲得釉亮，顺着毛茸茸的肚脐眼往下看，一条肉鞭精神抖擞笔挺着，暗红色的色泽，微露青筋在外，显得意气风发，虎虎生威，她曾在室友的一本花花女郎杂志中看过一些男模特儿，跟唐冲的阳物相比，可说是旗鼓相当，一点也不丢台湾人的脸。 
 
 钟淇的贪婪目光，马上让唐冲引以自豪起来，他一把将钟淇往墙边一推，整个身子覆盖在她身上，水流从两人相顶的鼻尖中央滑落，并顺着两具蜿蜒相贴的躯体落下，落入浓密杂黑的穴沟之中。 
 
 他没有直接亲吻钟淇的唇，而是先含住她高挺的双乳，想必他对女人的遐思，来自于对小时候的吸吮之乐，久久不能忘怀。 
 
 “天啊，这是我见过最美也是最甜的一对胸脯，”唐冲吸得啧啧有声，舌尖在乳头边缘拨弄撩动，吸得乳晕如同一朵渐绽的花蕊，慢慢扩张起来。 
 
 唐冲的赞美，更撩起钟淇体内的春潮，她双手紧紧抓着他的后脑勺，将指头刷进他的发丛间，不让他的嘴短暂离开她灼热的涨乳。 
 
 她作梦也想不到，平常在校园中不苟言笑，只会打球和开快车的唐冲，在取悦女性的身体上，也能有如此精湛的技巧，他时而拨弄，时而轻咬，在她尚未回魂之际，又一口含住不放，酥麻的感觉快让她融得不成人形。  
 
 “思……唐冲，你……你好棒！”她不由自主发起赞颂的言词，让唐冲像是领到奖状的学生，更是努力不懈地鼓起全身活力而冲刺。 
 
 他先扭紧水龙头，让水声不再干扰彼此，继而他下蹲在她面前，如同古代男仆卑躬屈膝于她脚前，甘心成为她的爱奴，永志不悔。灵动的舌在她身上寻寻觅觅，最后在春草滋生的丛林间，找到人间最甜美的泉浆，这是女人最为门禁森严之所，平时不见天日，就算每天例行的清洁工作上，也很少让它坦荡荡地裸露出户，而现在，却在唐冲的双手扳挪下，让它有见天日的一天。 
 
 钟淇摇着头，心想道，凭唐冲这般老道干练的小伙子，要是