真让他把嘴里那条灵活的小东西放进去，她铁定会丑态百出，强力的高潮感接踵而至，恐怕不是她所能承担得起，但要是拒绝了他，岂不是会遗憾至死，到头来懊恼不已？心慌意乱的她，为了探求性爱的最高指标，她愿意做一尝试。好奇心不仅会杀死猫，还会杀死初尝禁果的女人。 
 
 唐冲先把两根最长的手指放在花心口，将入未入，他抬起眼，对她循循善诱道：“放轻松，去想象你正躺在白净的海滩上，吹着凉爽的海风，椰子树传来的沙沙声音，会让你的神经全然松弛下来……”钟淇闭起眼，想象唐冲给予的情境，但在脑海中的画面，却有着唐冲的身影，硕大的背影将她的身子整个罩住，腹下的硬挺整根挤进她窄小的幽穴，一寸寸慢慢挺进，她感受到体内一股涨肿，压迫感充斥在她的腹腔，她只有在内心做无声的喊叫：快，再挺进来些，冲进我内心最幽深的一片绿谷吧……  
 
 “对，就是这样，再张开些，我的宝贝，好好享受我的手指头，等会还有更好吃的东西等着你呢！”唐冲的手指在她蜜穴处进进出出，逗弄着小花肉不停肥大，红润。 
 
 钟淇随着唐冲的言语挑逗，喘淫声更加此起彼落，她知道在她体内正有两三根唐冲的手指，那紧握篮球，吃对方火锅的强力手掌，如今生龙活虎地在她内壁里钻进钻出，活似放进生猛泥鳅，搅得她七荤八素，脑波出现着紊乱的迷思。 
 
 “好，就是这样，我现在就要正式进入你的体内，会有点涨，不过你必须慢慢放松，调匀气息，逐渐去习惯它，我不会把我们学校的美丽校花弄疼的！”唐冲的腰往钟淇腹间贴紧，只见他站好姿势，两手将她的大腿慢慢拱高，一个快动作，巨蟒便窜进黑穴当中。 
 
 “你……你的东西好大，别一下子全部进去！”在她神智算是清醒时，她必须郑重提出警告。 
 
 “我才进三分之一，你别太紧张，若是你想征服更多的男人，你要习惯这种尺寸，否则，你找不到你心目中的英雄的！”唐冲的话有些奚落，但多少也有些安慰的作用。 
 
 钟淇这一刻才正式认识唐冲，原来在迷人的风采下，是这副贼贱贱的样子，莫非条件好的男人，都有着另一种不为人知的黑暗面，超越传统性爱的界限。  
 
 “我刚刚只是在增加你的自信心，说真的，你的尺寸也只是……还好！”她反唇相讥，看不惯他老是胜券在握，万夫莫敌的死样子。 
 
 这话激起唐冲的怒火，隆隆的擂鼓频密，让底下的战马蓄势待发，准备单枪匹马闯入羊肠曲径，战得她昏天暗地，欲罢不能。 
 
 “死唐冲，你……你懂不懂得怜香惜玉。”她的指甲深深?进他的厚背，刷出一条斑红的印痕。 
 
 “本来是想怜香惜玉，但你却让我控制不了自己，特别是我喜欢征服嘴硬的女人，我要让她们对我刻骨铭心，永生难忘。”他双手紧扣住她，并吐了口唾液在掌心，朝自己的巨阳抹去，重新抽送顶撞。 
 
 “喔……嗯哼……哦哦……求你……”她不得不屈服在唐冲的威武之下，这事让她体会出，凡事都铁齿不得。 
 
 钟淇的求饶声更激起唐冲的快感，整个更衣室传来的尽是肉垫拍送的声音，空气中温度节节高升，蒸发着巫山云雨的澎湃氛围。 
 
 钟淇觉得这样的感觉让她很不好受，全然是男方在享受的份，到最后紧要关头，男人都是自私得可以，只顾着自己的高潮快意，一点也不在意女人的感受，她不愿成为性奴的禁脔，只想脱逃而去。 
 
 “我……我不要了，你……你快走开！”这话让他听在耳里，野兽的天性浑然爆发，他一把将钟淇拦腰抱起，来到外头的长板凳上，背部整个贴在凳面，两腿将她高高抬起，掌心用力抓牢她的后脚跟，不停朝她肉穴儿顶送，一次接一次猛烈进击，如同古代攻城时，几个人抬着大木桩撞城门，誓死才可方休。  
 
 唐冲的巨棒在最后一次撞击后，迅速抽出紧穴，像个干坏事的小孩，达到目的便急欲逃离现场，那怒气冲冲的茎棍，洒开一大片浓稠的汁液，溅得钟淇身上满是腥浓的黏汁。反观唐冲则是痉挛抽筋，连番低吟喘气，两腿笔直撑在地面上，整个人宛如灵魂出窍，魂飞魄散。 
 
 “你实在太棒了，要是早晓得你这幺好，我老早要你当我的马子了。”唐冲欣喜地低吻钟淇，却不见她有任何礼貌性的回应。 
 
 “你快点滚去洗澡，要不然我马上告你强暴，听见没有！”钟淇的一百八十度转变，让唐冲吓了一跳，常说女人捉摸不定，这回总算是活生生印证在他身上。 
 
 “喂！你怎幺说翻脸就翻脸，刚才的感觉不是很好吗？”唐冲不解看着她，她刚刚不是也爽得天翻地覆，尖叫不断？ 
 
 “好个头，你最好赶紧消失在我面前，否则我让你毕不了业！”钟淇随手抓块肥皂丢向唐冲，吓得他边退边穿衣裤，和平常在篮球场上的英姿焕发差距甚远。 
 
 这是她在大学期间唯一的一次性爱经验，不过这回的感觉让她觉得很差，这样仓促的性事，充其量只不过说是发泄，一点也没爱的滋润，对女人来说，特别是对自己，她给她自己这回的考试，打了个……不及格的五十九分！ 
  
 
  
 