[医生当着我的面奸淫了我的妻子] [完] 淫妻小说 色色网首页 话说有天我们在家搬家俱的时候我和她抬一张写字台，她劲小，不慎把腰扭了一下，当时不觉得什麽，晚上就隐隐作痛，我帮她按摩了半，还是不好，就想第二天到医院拍片看看有没有什麽事。

 第二天，我刚好有事情，就让她自己去看病，小敏就自己来到医院看，小敏晚上下了班，就匆匆赶到医院。

 医院的人不多，是个小医院，她看医生也快下班了，赶快赶到Ｂ超室，作Ｂ超的是个４０多岁的中年人，看起来很和蔼，问了问病情，就让她躺到台上准备给她做。

 小敏下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，医生看着小敏丰满的大腿和乳房，起了淫心，他看都下班了，估计也没有人会来，就把门插上了，小敏也不知道。

 他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一通後，对小敏说?「你的牛仔裤太厚了，又有金属在上面，看不清楚，需要你把它脱下。」小敏没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条蕾丝内裤，脱下牛仔裤，透过蕾丝，可以看见她的阴毛，雪白的大腿充满了肉感，医生的鸡巴一下就硬了起来。

 他把小敏的衬衣往上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他用一只手操纵仪器，另一只手放在小敏的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了小敏肚脐下，快到阴毛的地方，小敏感到痒痒的，很舒服。小敏的内裤上有个金属的蝴蝶装饰物，医生看见了，又故意说?「哎呀，你的这个金属的东西档住的声波，看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得好些。」小敏有点犹豫的说?「需要吗？」医生说?「当然了，我们要对病人负责，万一有什麽毛病，那就很严重了。」小敏听了他的话，就把内裤也脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的暴露在医生的眼前，小敏也感到不好意思，用手挡住自己的脸。  
 
 医生看着小敏雪白的大腿中间那呈三角型的阴毛，鸡巴更加硬了，他慢慢的把手放到阴毛上半部份，没有到肉缝的地方，故意轻轻的按着，还问?「这里痛吗？」小敏摇了摇头，他又把手移动到阴毛两边大腿中间的地方按了按，怕小敏会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉缝里面。 
 
 医生又说?「你翻个身，我看看你的背部。」於是小敏就翻了个身，面朝下躺着，背部和屁股大腿都露在外面。医生看着她雪白丰满的屁股和大腿，狂吞了一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问?「这里痛不痛？那里痛不痛？」手在她的整个腰部都摸过以後，就来到了屁股上，他摸着小敏的屁股中间尾椎骨的地方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边按边问，手指乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的菊花蕾。 
 
 小敏被他摸得痒痒的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟後，对小敏说?「你的下腹部有个阴影，你需不需要作个全面的检查？」小敏听说有阴影，吓坏了，生怕有癌症，连忙说?「当然需要，要怎麽检查啊？」本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。 
 
 医生沉着脸说?「你把裤子全脱下来，可能需要看一下妇科，还有胸罩也要除掉，我给你照照看还有阴影没有。」小敏很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，乳罩也解开放到一边，这样她就是全裸的躺在医生面前。医生把仪器推到她下腹的地方，手就势放在她的阴毛上，用手指捏住她的阴唇，另一只手放在她的小腹上在她柔软的小腹上摸来摸去，还故意说?「有没有痛的感觉？」小敏说没有，他又把这只手也放在阴毛上。  
 
 小敏很紧张，把大腿夹得紧紧的，说?「一定要检查那里吗？」医生见状，怕引起小敏的警觉，就说?「是要检查，先等会再检查。」他又把仪器推到她的胸部的地方，说现在检查胸部，小敏闭上了眼睛，他贪婪的看着小敏雪白丰满的乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她的乳头，手掌抚在乳房上，把乳房向旁边推过去，小敏的乳头本来就很敏感，乳头一下硬起来。 
 
 医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房推到一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见小敏没动，就大胆的用两手又把乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。 
 
 他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，小敏兴奋的哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起落着。 
 
 医生见了，放下乳头，用两只手?住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的用拇指挑她的乳头，小敏已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也变快了。就这样医生摸了四、五分钟，又想摸其他的地方，就停了手，说?「看来胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。」小敏迷迷糊糊也没听清楚他说的什麽，就转过身趴在床上。 
 
 医生把她背後的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，小敏看不见东西了，也觉得有了点安全感，身体也放松了些。医生已经顾不得在装模作样的推仪器了，直接用手放在她背部摸起来，顺着小敏纤细的腰，就摸到了她的屁股上，小敏的屁股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被医生享用了。  
 
 医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五指手指轻轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。医生也快变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸得上下起伏，变成了各种形状。小敏也忘记了是在医院里，胸部还有医生手的余热，乳头还是痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的抚摸，她的头脑已经完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。 
 
 医生的手还没有到阴部，小敏的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉洞里面去。 
 
 医生看见小敏的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她大腿中间湿漉漉的地方，医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着肉缝滑到阴部的前端，用手指在她的肉缝里面上下移动，然後又伸了只手指进去，两只手指分开她的两瓣阴唇，他的手指从肉洞里面带了很多的淫水，把整个肉缝都搞得滑溜溜的。 
 
 小敏的?望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，医生的手一滑下来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿