不能张得很开，当医生又伸了只手指在她肉缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿势，这都不说，还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。  
 
 医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，只见分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再往上是肉洞，已经张开了。 
 
 他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，小敏终於感到了一点充实，喉咙里发出一声呻吟。 
 
 他的手继续在小敏的肉洞里面搅动，小敏也快活地把屁股左右摆动，迎接他的手指，医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，小敏感到更加刺激了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰睡在床上的姿势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻轻的摆动着，叫他的手指再插进去，医生也马上用一只手的两个手指插了进去，另一只手就捏住了她的乳房，大力的揉搓起来。 
 
 小敏的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了医生涨得鼓鼓的裤子上，她拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见医生的鸡巴黑黑的，龟头很大，前端流出了点液体，小敏也顾不得什麽，就用手套弄起来。 
 
 医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，小敏知道他的意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。医生见了，放在肉洞里面的手马上就抽了出来，小敏感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着又把鸡巴朝小敏的嘴凑了过去，小敏没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，要医生把手放进去，她的愿望马上得到了满足，医生的手指很快就又插到她湿漉漉的肉洞里面。  
 
 小敏用舌头在嘴里上下舔着医生的鸡巴，还使劲吸着，只觉得医生的龟头变得越来越大，越来越大，医生在小敏肉洞里的手也搅动得越来越快，小敏快兴奋得发狂了，屁股用力地摆动。 
 
 突然，小敏感到医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，小敏也兴奋得要到高潮，她边拚命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在医生的手上按住，拚命的往里面塞，医生也加多了一只手指进去，用三个手指在里面快速的搅动，小敏随着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了。 
 
 医生看着嘴角满是精液，软下来的小敏，头一次看到这麽疯狂的女人，感到很兴奋，又用手在她乳房上揉起来。 
 
 小敏挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见医生的手还在她胸部揉搓，还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开医生的手，光溜溜的跑到水池边，吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。 
 
 医生看着在水池边赤裸裸的的女人的後背，还有丰满的屁股和大腿，也赶过去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股上，手指又伸到了她的肉洞里面。 
 
 小敏洗完了脸，已经完全清醒了，她看见医生还在摸她，说等一下，就分开双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。医生的手又移到了她的两个乳房上，从後面抱住她继续摸她的乳房，小敏已经清醒了，知道不该再让他弄了，推开他，穿上了衣服。  
 
 医生因为还没有用鸡巴插过小敏，说?「等一会我们再玩一下。」小敏说?「算了，算了，你说我的腰是怎麽回事，有毛病吗？」医生见状只好说?「哦，其实也没有什麽事情，你到中医那推拿一下就好了。」小敏说?「没有事你还要我脱衣服检查？」医生嬉皮笑脸的说?「你不是也很舒服吗？」小敏脸红了，她虽然喜欢暴露，也和不少人搞过，却还是不好意思，她内心还是良家妇女的心，就是每次控制不住自己。谁没有点?望呢？这也是我喜欢她的地方。 
 
 小敏匆匆告辞了，医生还想留她的地址，被她拒绝了。 
 
 回到家，小敏说?「今天我又被人欺负了。」我问?「怎麽回事？被谁欺负了？」她就把今天的事情讲给我听。我边听边抚摸她的阴部，她只讲了一半，阴部的水就流得不成样子，我把鸡巴插到她里面，边搞边听她讲给我听，她也很兴奋，很快就到了高潮。 
 
 第二天，小敏起来腰还是隐隐作痛，看来还是要给她去看看，我们商量了一下，决定还是去找个中医推拿一下，看效果怎麽样。到了中午，我们一起到街上去找，经过一个小巷子时，有家小店门口写着『老军医坐诊，中医推拿，专治腰腿痛』，我们就进去看看。 
 
 这是一家很小的诊所，进去是个小厅用来看病，後面用布帘隔了半边，里面放了两张按摩床，还有些奇怪的仪器，也不知道是什麽，东西，桌子後面坐着个老医生，看起来有七十多了，但体格还很强壮给人种很精神的感觉，正值中午，里面没有人看病。  
 
 我们说明了来意，把病情讲了一下，中医说?「这是小毛病，没有事。这样吧，我先给你做理疗，一般一天就好了，要是觉得还不行，我就亲自再给你作推拿，我年纪大了，一般的病人我是不作的。怎麽样？」看来还内行，我们当然答应了。不过说实话，我倒想要他作推拿，也许可以再让小敏有一次特别的经历，我相信小敏的魅力，没有男人可以不动心，不过既然他没有主动说作，只好选不作了。 
 
 我们随他来到了里面，医生让小敏头朝里面趴在床上，然後他拿出了什麽治疗仪器，掀开小敏背後的衣服，一直掀到胸罩後带的地方，他看了看小敏的高腰裙子。 
 
 顺便说一下，小敏今天穿的是一件衬衣，下面穿的是条到膝盖的普通裙子，里面穿了条很小的高腰内裤，本来她一直都是穿那两种内裤的，今天因为说要来按摩，所以特意找了条不少透明的穿上。这是她仅有的一条不是性感的内裤，但也很小，穿在身上，屁股稍微活动一下，就缩上去，会露出大半屁股，但总比那些透明要好。我说小敏不是那种很淫荡的女人，就是指这，她虽然很喜欢和别的男人在一起，但从不刻意去追求，她的奇遇有些是在我的故意安排下发生的，有些是像看病这样偶然发生的，她一般就随遇而安了。呵呵，她很可爱吧？ 
  
 医生看了看小敏的高腰裙子，那条裙子提得很高，把腰遮住了一半，他说?「不行啊，这条裙子要往下脱脱才好。」小敏想起了昨天的经历，不禁有点不