好意思，她把腰间的拉链往下拉下来，让裙子送开，说?「您看看脱到哪，您就帮我脱下吧。」医生一副面无表情的样子，两手放在她腰间把她的裙子稍稍往下拉，一直拉到屁股沟上面才停，却看见里面还有小敏的那条内裤，他把内裤也往下拉了拉，再往下一厘米都可以看见屁股沟了，这样小敏从本部到屁股沟上面就都是赤裸的了。她优美的曲线犹如一把小提琴，从背线条往下缩，到了细细的腰间又突然变大，就是她的胯部，雪白细腻，真是很美丽。 
 
 我看了看医生，他看了看小敏优美的背部，还是一副面无表情的样子。是男人都该动心了，难道他就不动心？我感到很奇怪。 
 
 只见他拿出了仪器的贴片，两个不太大的像铁片一样的东西，还有线连着，贴在她腰中间的地方，打开电源，说?「要是太热了，就给我说一声。」小敏点点头，他又对我说?「要半个小时，你在这等等吧。」我说?「好的，我就在这等。」他点了点头就出去了，又坐在外面，等别人来看病。 
 
 我看看没有人，就走到她的床边，坐在她腿边，看见她的内裤因为被拉的很下的原因，内裤下面变得很松了，松松的搭在她的屁股上，再往下是两条雪白的大腿，我感到有点兴奋，把手伸到她的内裤里面去了，摸到了她的两瓣屁股，松了的内裤根本就不能挡住我的手，摸起来就和没有穿一样。  
 
 小敏把我的手打了一下，说?「外面有人，别这样。」我说?「呵呵，你不是很喜欢吗？」她说?「谁说我喜欢了！你再说，我就到街上去卖，让你好好看看我的魅力。」「好好，我怕你了。」我说，边说边把手抽了出来，抽出来的时候，内裤被我的手抬得拱了起来，我的手出来了，内裤也没有搭下来，形成了空心的状态，从大腿边看过去，可以很容易的看见整个雪白的屁股，我深深的吸了口气，拍了拍她的背说?「你休息下吧，我在外面坐坐。」出来的时候，我把门帘往旁边拉了拉，让门帘打开一小半，打开的部份正好对着外面的休息椅，小敏还不知道，自己默默的趴在床上。我坐在椅子上，从这里可以清楚的看见床上的小敏，一个半裸的美人，衣服在背中间，裙子在膝盖的地方，内裤的上面被拉到的屁股沟上面，内裤被我弄得松松的，从敞开的地方，可以清楚的看见她整个雪白的屁股，还有屁股沟都看得很清楚。我看着她，底下不禁都硬了，要是还有人看就好了，希望马上有人来坐在这里。 
 
 还不到３分钟，我的希望就来了，门口进来个老伯，可惜他进来就坐到医生对面去说病情了，没有到我这来坐。等了不到２分钟，又进来一个捂着腰的中年人，看见有人在看病，就坐到我旁边等，他目光左右扫了一下，就看见了里面的小敏，眼光一下停留在她身上，看得他张开了嘴巴，他又朝我这边看了看，我装作没看见的样子，他马上又把目光移过去，盯在小敏的屁股和大腿上，他万万没想到一早就可以看见这样的春光，可以看见一个女人雪白的大腿和屁股。  
 
 他看了不到两分种，又进来一个胖胖的老伯，坐到了他的旁边，同样的，他的目光很快就停留在小敏的屁股上，然後就像钉子一样不动了，我看了看他们的裤子，都支起了小帐篷，却用手故意挡住，也不捂腰了，看来是忘记了疼痛。 
 
 小敏还兀不知情，自己的屁股和大腿正被我们六只眼睛放肆的看着，美丽而雪白的屁股在松开的内裤下显得格外诱人。这时候，小敏躺累了，这边的腿往上移动了一点，小腿弯曲，这一下可不得了，她的小腿一弯，就从屁股沟中间看到了她长满了阴毛的阴唇，阴毛底下的肉洞和肛门也隐隐约约可以看见一点，我的鸡巴也很硬了，他们更是看得目瞪口呆，完全都忘记自己是来看病的了。 
 
 在这时候，医生喊那个中年人来看病，他才依依不舍的走开去看病了，那个胖老伯还死死的盯着小敏的身体看。 
 
 我听见那个中年人说他的腰也痛，医生说没事，他却不愿意，强烈的要求到里面去搞理疗，老医生拗不过他，只好让他先进去，医生也随後跟进去了。 
 
 医生一进去，也看见了小敏的整个的屁股，楞了一下，却马上移开目光；那个中年人一进去，躺在和小敏相反的方向，刚好可以看见小敏的大腿和屁股，要是和她一个方向，看就不是太方便了。只见他躺下後，就把头转过来，朝小敏的大腿看过去，在他那个地方，看小敏的屁股和大腿简直看得太清楚了，相隔不到一米，应该连她一根根的阴毛都看得清楚，还有阴唇下的肉洞，应该也可以看见了吧。  
 
 医生给那个中年人也装上了理疗器，转过身来，却没有出来，到小敏床边，对小敏说?「有没有什麽反应啊？」小敏说?「有点热。」医生说?「有没有全身很麻麻的感觉？」小敏说?「没有啊！」°医生说?「看来没有装对地方，来我给你来调整一下。」我看见了，就也走了进去，看他怎麽调整。 
 
 小敏又伸直了双腿，内裤也随着一下就搭在屁股上，屁股也看不见了，我看见胖老伯眼睛露出遗憾的目光，可还是舍不得拿开眼睛，继续看着她的大腿。 
 
 这时候，令我感到兴奋的事情发生了，只见医生把贴在小敏身上的小铁片松开，自言自语的说?「还要往下贴一点才好。」他把那两个小铁片往下比了比，铁片却被小敏的内裤挡住了，他把铁边硬往下移，把小敏的内裤又拉下来一点，小敏的内裤本来就很低了，再一往下，就露出了屁股沟。 
 
 医生要固定小铁片，内裤的松紧带却老是把它推动，怎麽也固定不好，我心中一动，说?「要不要把内裤再往下拉拉？」医生说?「那最好了。」随後就拿开铁片，等我拉开小敏的内裤。 
 
 小敏也知道再往下拉内裤的话，屁股就要全部露出来了，对我说?「不要，不要。」我说?「这是看病，要配合医生，不要任性。」边说，我边用手把小敏的内裤一下全部拉到屁股下面的大腿上，这样，小敏的雪白丰满的屁股就暴露在我们三个人的面前，她还不好意思，乾脆把脸朝下，也不看我们了。  
 
 我终於看见老医生的眼睛瞪大了，看着小敏的屁股，神色也不自然起来，看来老医生也动心了，中年人和胖老伯依然瞪大双眼，看着她的屁股和大腿。 
 
 老医生的手腕放到了小敏的屁股上，手指在她屁股沟对上一点的地方固定好了铁片，手腕轻轻的在小敏的屁股上摩擦了两下，小敏屁股上的肉就颤悠悠的抖动，看得简直令人心惊肉跳，恨不得马上扑上去，抚摸她柔软的屁股。 
 
 医生贴好後，还左右调整了一下，我也故