意装作帮忙的样子，在她的屁股上左摸又摸，还故意把她的大腿张开，叫她不要再动了。就这样，她大腿张开後，我们在外面就可以从她的屁股沟後面看进去，可以清楚的看见她的肉洞。 
 
 医生做完就出去了，我也装作若无其事的样子走到外面坐下，小敏头朝下，就这样光着屁股和大腿，让她的雪白美丽大腿和屁股暴露在两个陌生人面前，还有阴唇下都肉洞，都可以看见，那种香艳的情景，简直比自己去干她还过瘾。 
 
 这样的情况维持了四、五分钟，我突然看见在小敏的大腿深处，就是肉洞的地方，竟然流出了淫水，看来她也感到兴奋了。小敏躺在床上也显得不安起来，把大腿夹紧後，一会又松开，反而张得更大，要不是有内裤挡住，就可以整个的看到肉洞了，现在可以看到一大半，还可以看到一些阴唇，还有阴毛，两瓣阴唇下的肉洞也微微分开了一点点，在中间可以清楚看见有很少的水流出来。  
 
 床上的中年男人屁股也紧紧的抵在床上，眼睛看着小敏的屁股，大概正在用鸡巴在床上获得一点快感；胖老伯病也不看了，坐在椅子上屁股不安的扭动，恨不得马上扑上去；我也看着她，想着等会回家怎麽和她大干一场。 
 
 又过了一刻钟，医生到里面，说行了，就开始把她身上的铁片都取下来，手有意无意的在小敏的屁股上摸来摸去，摸了好几下，她屁股上的肉也随着他的手上下颤动。那两个人拚命看着小敏，看着这最後的春光，我却装作若无其事的样子在外面坐着。 
 
 小敏看见医生取下了铁片，快速的把内裤拉了上来，接着又把裙子也拉了上来，脸上红红的，衣服也顾不得整理好，就赶快出来，拉着我就走，那两个人用遗憾的眼光看着她，恨不能把她的衣服脱光，再让他们好好的看一看。 
 
 医生说?「这样吧，今天的效果也许不会太好，你们晚上再来，我亲自给你推拿一下，会很快就好的。」我说?「好啊，我们几点来呢？最好是你空闲的时候来，免得你没有时间。」医生说?「你们就晚点来吧，晚上十点半来，那时候没有人，你们说好不好？」我们答应了他，说好晚上再来。 
 
 一回到家我就掀开她的裙子，手伸到内裤里一看，全都是湿漉漉的，我问?「他们看得你是不是很兴奋啊？」小敏喘着粗气说?「你好坏啊！故意让别人看我。」我说?「那你是不是感到很兴奋？要不怎麽都湿了！」小敏也不说话，算是默认了。她猛的把手伸到我的裤子里面，掏出我的鸡巴，就含到嘴里去了，我也不客气，手伸到她还是湿漉漉的肉洞里面摸起来，然後我们就是一通疯狂的作爱。  
 
 每到这样的情况，小敏就会疯狂到极点，我喜欢她这麽高兴，夫妻要是老是一成不变的作爱，可能都会感到枯燥，只要夫妻愿意，大家都可以在外面享受性爱，其实也可以促进夫妻的感情，我们两的感情就很好。 
 
 疯狂完後，赤条条的小敏躺在我怀里说?「要是晚上去，那医生又要脱我的衣服怎麽办？」我笑着问?「你说怎麽办？」小敏猛捏我说?「你好坏啊！」却又自己红了脸。她就是这样，虽然不是和别人第一次在一起，但还是不好意思。 
 
 吃完了晚饭，我们洗了澡，小敏穿上一条Ｔ型内裤，外面穿上了一条很紧的连衣裙，里面乳罩也没有戴，显得性感而迷人。 
 
 好不容易等到十点多，我们就去了那个医生那里。 
 
 走进门，我们感到有点意外，因为我们看见早上的那两个人也在里面坐着，我们一进去，胖老伯就说?「我们是来和医生学推拿的，你们不会介意吧？」医生坐在一旁没有说话。看来他们上午没看够，还想来看，我倒没有意见，我看了看小敏，她低着头也没有说话。 
 
 医生说?「都来了，就开始吧。」说完就走过去关上了门，我们也走到里面的房间，医生让小敏躺到床上，他们两个坐在另一张床上，我站在一边。 
 
 小敏趴在床上，连衣裙紧紧的贴在身上，显出她身上的曲线，医生拿出一条很宽的带子?「这是一条理疗带，要贴在腰间的皮肤上才行。」说完看着我，意思叫我去脱她的衣服。  
 
 我当然求之不得，说?「好好，我来帮你把衣服掀起来。」说完了，就走过去，把她的连衣裙从下面一直掀到後背中间，这样，小敏的下半身就暴露在我们面前。Ｔ型内裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面，Ｔ型内裤的後面的黑色的带子在屁股沟中间和雪白的皮肤形成了对比，显得她屁股上的皮肤格外的白。 
 
 小敏把头又向下，用两手?住自己的脸，那两个人的裤子又支起了小帐篷，医生的眼光也变了，盯着小敏屁股看，想不到这个女人会穿这麽性感的内裤，简直就是来勾引人的。他边看边用手把那条带子往她腰上围，可是要围得很下，小敏内裤的松紧带又挡住了，他还是像早上一样，把她的内裤又往下拉了拉，一直拉到屁股中间露出了一半的屁股沟，这才把腰围好。 
 
 这样小敏又和上午一样，後背一下的关键部份全部暴露在我们四个人的目光下，不同的是，上午还要透过内裤看到小敏的屁股，现在不用的，屁股完全在外面，屁股下面挡住前面阴毛的带子因为上面拉下来了，也完全松开了，高高的翘起来，底下的两瓣长满阴毛的阴唇也看得清清楚楚，性感得要人猛扑上去。 
 
 医生说?「我们先从双肩开始推拿。」说完，手就开始在她肩上到腰间开始推拿。上下来回了几次後，就开始不对了，因为小敏的裙子全都卷在腰间，厚厚的很多，每次他的手到那就要绕过去，看起来很不方便，我想，不如乘机把她的衣服全脱光，就对医生说?「你的手是不是很不方便？要不要我把她的衣服脱下来，是不是好推拿一些？」医生停下手说?「那最好了。」我就对小敏说?「来吧，把裙子全脱下来，要不然很不方便。」边说，边把把她的裙子往上卷，卷到她的脖子，小敏配合的把手从里面抽出来，我就把她的裙子也脱下来了。现在小敏身上除了一条脱了一半的Ｔ型内裤以外，全身都暴露在我们面前。  
 
 医生的手在她身上开始推拿，从背部一直到屁股，过了两三分钟，手就完全是在屁股上揉捏了，手在屁股上揉捏的时候，把她的内裤全都褪到了大腿上，我也没说什麽，把她的内裤也脱了下来，让小敏变得赤裸裸的，暴露在我们众人的目光下。 
 
 现在有八只眼睛，还有两只手在她身上扫瞄，我站在她後面，看见大腿中间又开始流出淫水了，两只大腿也不安的左右扭动，医生的手在她的小腿、大腿、屁股和腰间反覆的推拿，小敏大腿