地扑过来，俩人在棉被上翻来覆去，直到我被她榨乾最後一滴。

 之後的几天，我们都用同样的方法偷欢。但好景不常，我妈从外家回来了，不用说颖治在她面前像老鼠见到猫，就算我也不敢轻举妄动。

 颖治要回去的前一个晚上，我终於忍不住去红菱姐房间里把她抱过来，我是离愁别绪、心有千千结，但颖治却仍然很开朗。

 我问道∶“颖治，我们真的没有结合的希望吗？”

 颖治笑著说道∶“别傻了表哥，我连未来的表嫂也认识的，她比我更适合你。”
 我肯定的说道∶“我才不要那个娇小姐，我喜欢的是天真活颇的你！”
 我到外地念高中了，心里还是记挂著颖治，我决心把自己的意愿告诉母亲！
 那年寒假，我回到家乡过年，晚上我在自己的房间看书时，红菱姐拿著一个“大花包”给我，那是一个印上双喜图案、五寸直径的面包。

 我问她道∶“是谁家的女儿出嫁了？”

 红菱姐说道∶“是颖治啦！已经好多天了，你要吃的话，我替你蒸一蒸。”
 我淡淡的说∶“不用了。”

 第二天，我在儿时埋葬爱鸟的地方挖了一个土坑，把那个“大花包”深深埋藏。

 我没有答应母亲为我准备的亲事。不久後，也在同学中被我的所爱发现了。
 直到我的婚礼时，我才见到颖治一面，她仍然十分开朗。在“闹洞房”时甚至担任主要的搞手，我一直在注意著她的一举一动，然而她的表现好像完全没有和我发生过去那些糊涂事一样。我暗中拿现在的她和自己的太太作比较，新娘子当然更美艳动人。

 但是，一样是这所老屋，一样是这个房间，故人今犹在，只是一切都变了！
 颖治要回去时，她丈夫骑车来接他。他是个敦厚的小伙子，比我长得强健！和颖治很登对，小两口亲亲热热的，他小心地把车子稍微倾斜，让颖治坐上後架，然後缓缓登车而去。

 我望著她远去的背影，心里在想∶或者颖治说得对！她有她的归宿，但是我为什么不能和她有一样的前途呢？我有挑战过命运吗？

 所有的杨梅都是酸的，它令人一想到就会生津。

 白杨梅是微酸的，但毕竟也是酸的！正如此刻我心！

 “老公，你把箱子摆得太高了！我要拿衣服。”身後的娇声唤醒了沉思的我。
 老姨家倒是每年都有鲜果送来，我却没有再见过白杨梅了。

 颖治的小弟来的时候有告诉过我∶在颖治出嫁的那年，一场特大暴风雨，把他家唯一的那棵白杨梅吹倒了。

 但我的心、仍然念念忘不了过去的白杨梅。

 （全文完）

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ]
 
 
 