和屁股上的肉随着她的手上下抖动，一时肉被手揉起来，一会屁股上的肉又被按下去，看得人都快受不了了。 
 
 这样又过了五分钟左右，我看见他们还没有进一步的表示，我想看见他们去狠狠的干小敏，小敏肯定也很希望，他们可能是故忌有我在这里，想到这里，我故意说?「哎呀，好累，我到外面的椅子上去躺一会，你们继续给她按吧！我睡觉很死的，叫都叫不醒。」说完了，我就到外面的椅子上躺下了，眼睛却看着里面。 
 
 我刚出来，那两个男人就从床上下来，站到小敏的床边，更加仔细的看着她雪白的大腿和屁股，我看看他们三个人的裤子，小帐篷都支得高高的，真是有意思。 
 
 那个中年人说?「医生啊，你按了半天了，也让我们来实习一下吧，让我们按按。」医生抬头看了看他，犹豫了一下说?「好吧，你来给她按身上，我来给她按头部。」说罢，让开身，站到小敏的头部。  
 
 中年人迫不及待的走到床边，两只手放在她的大腿上，不是按摩，完全是抚摸，就在她的大腿上抚摸起来，然後又把手移动到小敏的屁股上，在她的屁股上狠狠的摸起来；胖老伯站在床的另一边，也不顾什麽，也把手放到她的大腿上摸起来。 
 
 医生来到小敏头部的地方，说?「我来给你按头部，你把脸抬起来。」小敏就把脸抬了起来，刚好是对着医生支帐篷的地方，医生的手放到她的头上，硬起来的鸡巴隔着裤子在小敏的脸上一下一下的抵来抵去，小敏也没有反对。 
 
 这时候，胖老伯的手终於从小敏的屁股沟滑下去，摸到了小敏的肉洞，她的肉洞已经是湿漉漉的了，令他的手指很轻易的便滑进洞里面，小敏张开嘴发出了一声呻吟，中年人见状，解开小敏腰上的带子，用手搬住她的胯部，把她翻过身来，让小敏仰面躺着。 
 
 小敏翻过来後，用手盖住双眼，脸红得像个苹果，却不由自主的把大腿张开了，胸部的乳房随着她的呼吸上下抖动。 
 
 中年人和胖老伯也不顾忌什麽了，两人一人搬住她的一条大腿，把她的大腿分得阔阔的，让她阴毛下的肉缝充份地分开，中年人抢先把两个手指伸到她的肉洞里面，胖老伯也用手在她的阴唇上抚摸。 
 
 小敏的性?已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，医生在前面用两手抓出她的乳房揉捏起来，还把鸡巴从裤子里掏出来，放在小敏的脸上，在她的脸上上下擦动，龟头前面分泌的一些粘液弄了小敏一脸，然後他又把龟头朝她的嘴唇移过去，在她的嘴唇上摩擦。小敏也控制不住，把他的鸡巴一下含到口里，用舌头舔起来。  
 
 胖老伯见了也掏出鸡巴，往她的手里放，小敏也抓住他的鸡巴套弄起来；中年人更加不客气，把小敏的屁股拖到床边，就把他的鸡巴插了进去，快速的抽动起来。小敏快感来了，手里的动作加快了，嘴里也更加卖力的舔医生的鸡巴。 
 
 中年人用手高举小敏的双腿，大力插着小敏的肉洞，小腹打在小敏的屁股上「啪啪」作响，小敏的屁股拚命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。 
 
 胖老伯的身体最差，最快射出精液，全射在小敏的乳房上；然後医生在小敏的嘴里也开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上；中年人也随着他们在小敏的肉洞里面射出精液。 
 
 中年人把鸡巴拔出来後，小敏的肉洞里面也开始流出精液，她躺了一会，就赤裸裸的爬起来，到水池边用毛巾擦脸，他们三个还紧跟过去，六只手在她还是精液淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，小敏一边推他们的手，一边马马虎虎把身体擦了擦，就要开始穿衣服，那六只手还不放过她，仍在她身上游走，弄得小敏衣服都穿不好，她吓唬说?「小心我丈夫醒了，会很麻烦的。」他们想起我还在外面，这才住手。 
 
 小敏叫醒了我，我们回家又大干了一场，後来再也没到那去. 
  
 