[家庭聚会] [完] 淫妻小说 色色网首页 我叫伦仔，今年２３岁，属马的。自从三年前结婚以后，我就沉溺在性爱里了。 

 我的妻子叫小琳，是一个非常漂亮的女人。高耸的乳房，雪白的皮肤，最妙的是，她下面没有毛。由于没有租到房子，所以我们一直和爸妈妈住在一起。 

 那是一年前的事了。有一天我下班路过影碟店，老板说：“来了新片，要不要。” 

 我说：“什么内容啊？” 

 “Ａ片，新到的，乱伦哦！” 

 我看封面还可以，于是就买了一张。回到家，发现只有妈妈一个人在打扫卫生，我问其他人哪去了，妈妈说他们出去买东西去了。由于急着要看买的Ａ片，我也就不多说，直接就回到了卧室。 

 打开影碟机，把碟子放了进去然后把声音调小。不一会，屏幕上出现了几个大字「乱伦家庭」接着就出场了好几个男女。看他们的样子肯定是一家人。 

 紧接着，就是脱衣服性交！爸爸把鸡巴放在小女儿的嘴里，不断的抽动，女儿一边舔着大鸡巴一边用手捏爸爸的卵蛋。 

 “爸爸，你的鸡巴好大啊，我都快喘不过气了……” 

 “贱人，谁叫你停下了？快点吃，爸爸的鸡巴好吃吧？哈哈……！” 

 旁边正在被爷爷和儿子干着的妈妈发话了：“你还是小心点，女儿还小啊！”  
 
 儿子听见了，用力在妈妈的乳房让捏了一把，“少废话，你被两根鸡巴干着都还不满足吗？” 
 
 看到这里，我的鸡巴已经高高的耸立了，手不自觉的就摸向了硬硬的鸡巴。看妻子还没有回来，只有先自己解决了。 
 
 我站起来去拿润滑液，忽然发现卧室的门开了一条缝。难道……妈妈来看过？ 
 
 我忽然觉得如果我们一家也像电视里那样该多好啊！我故意把电视的声音调大，然后拿过润滑液，抹了一些在手上，就开始手淫了。我装着很陶醉，眼睛却看着门口。 
 
 果然，不一会妈妈就出现在了哪里。她趴在门上看我手淫。妈妈在看我手淫，这让我感到越加兴奋了，只几分钟就射了精。看我射完了精，妈妈就离开了。 
 
 我把衣服整理好后，就出来上厕所，路过客厅是发现妈妈已经不在了。来到厕所时发现厕所门是虚掩的，我也没有多想就推门走了进去。 
 
 刚一进门，我就怔住了：妈妈正被着我在手淫！她的裙子已经脱到地上，内裤丢在了洗衣机上，一手挽住衣服，一手不停的揉她的阴户“哦……哦……干我……哦……” 
 
 我发现已经四十几的妈妈并不出老，相反她的身材很好。我悄悄的走过去，拿起妈妈的内裤，发现底部是湿的，妈妈显然在偷看我手淫的时候就已经湿了。  
 
 妈妈根本没有注意到我已经进来，她正用手指当作阴茎使呢！我的鸡巴又硬了，涨得我难受，于是我把它拿出来，悄悄的走到她的身后，一把抱住她，暴涨的鸡巴抵在她的屁股上。 
 
 妈妈显然是被我吓到了，马上反手来推我，不想却被我把手给捉住了，并慢慢的引到了我的鸡巴上，“妈妈，你看我的鸡巴有爸爸的大吗？让我来帮你解决吧。” 
 
 妈妈的手一接触到我的鸡巴，鸡巴就又长了几分。“啊……不要，儿子，不要……我是你妈妈呀！” 
 
 “不行，今天我一定要干你！”我学着电视上的说。说着，就把鸡巴往她的肉缝里塞。 
 
 妈妈被我吓到了，“我求你不要，我可以给你口交，但是不能进去。” 
 
 “好吧。”我放开妈妈。她转过身，蹲下去，然后我就感觉到鸡巴进入了一个温湿的地方。 
 
 妈妈渐渐的有了状态，她不停的用舌头舔我的龟头，一会又不断的舔我的睾丸，一会又不断的用嘴抽插我的大鸡巴。由于刚刚射过精所以我很久都没有出来，妈妈还休息了一会。 
 
 最后我感到要射精时，将妈妈的头紧紧的按住，浓浓的精液差点把妈妈呛得咳嗽。完了以后妈妈叫我不要把今天的事告诉其他人，我答应了她。 
  
 到了晚饭时间，爸爸和小琳回来了。两人手上什么也没有，却有说有笑的。我问他们买了什么，小琳告诉我他们在路上看到电影不错就去看电影了，真是乱弹琴。 
 
 晚饭以后，我和小琳早早的上了床。我把今天买的影碟放出来小琳看，小琳看得津津有味。最后我们学着电视上的姿势干了一回就睡觉了。 
 
 刚睡下，就听见隔壁爸妈妈作爱的声音。这是小琳把我紧紧的搂住说：“看来你爸爸一点也不老，还可以坚持这么久！” 
 
 “他厉害，他厉害你找他作爱啊！”我冲口而出。小琳不高兴了，一宿无话。 
 
 第二天星期六，早上我睡到11点才醒。醒来事小琳已经不在身边了，我慢慢的往洗手间走去，路过厨房的时候，发现妈妈穿着一件半透明的睡衣在做饭。高耸的乳房隐隐的露了出来。 
 
 我走过去，从后面抱住她，双手不客气的摸上了她的乳房，在她脸上轻轻的吻了一下：“小琳和爸爸呢？” 
 
 “他们在杂物室。” 
 
 我的手慢慢的滑下，经过妈妈平坦的小腹，最后停在了她的阴阜上，轻轻的揉着她的阴蒂。妈妈开始兴奋起来，停下了手里的事：“不要这样，儿子，妈妈受不了了。” 
 
 “呵……恩……快停！我没法做饭了。”  
 
 我在她耳边轻轻的问到：“昨天晚上和爸爸干了吗？要不要我帮你手淫啊？” 
 
 “不要……不要……” 
 
 我嘿嘿一笑，送开了手，进了洗手间。等我洗完澡出来的时候，还是不见小琳和爸爸，只有妈妈一个人在忙。我于是往杂物室走去。 
 
 要到门边的时候，我听到小琳的声音从里面传了出来：“爸爸，你的鸡巴好大啊。”然后是一阵滋……滋……的声音。 
 
 我急忙从门缝里开进去，一幅淫荡的画面出现在我眼前：小琳的衣服已经脱掉了，露出了她雪白的乳房，黑黑的阴户。 
 
 爸爸的手按在小琳的头上，而小琳的嘴巴里正含着爸爸的鸡巴！小琳好像陶醉在爸爸鸡巴的味道里了，她不停的添着爸爸的龟头，还不时添着马眼，手也一直捏着爸爸的阴囊。 
 
 顿时，我感到一阵怒火，鸡巴却不争气的站了起来。于是我忍住了破门而入的冲动，反而是悄悄的蹲了下来。蹲下来以后，我发现小琳的另一只手正揉着自己的阴蒂。 
 
 “啊……真是一个婊子！”我慢慢的把手伸向了裤裆。这时候，爸爸让小琳站起来，趴在一个木箱上，然后把自己已经涨的青筋怒现的鸡巴慢慢的送进了她的阴道。 
 
 “……啊……好爸爸，快点啊……动……快点动啊……