让我好好的享受你的大鸡巴……”  
 
 “舒服吗？……小贱人……烂婊子……让我代替儿子干死你！” 
 
 “……好……啊……厉害……啊……快，快点……对……对了，好爸爸，你真行，早知道，我昨天就不拒绝你了。啊……” 
 
 我忍不住了，挺着鸡巴就跑回了厨房。妈妈发现我挺着一根硕大的鸡巴冲了进去，感到很惊讶：“你在干什么？” 
 
 “快跟我来……”我一把扯着妈妈就往杂物室走。 
 
 到了门边，妈妈也听到了里面的淫声浪语，我把门缝悄悄开大，让妈妈能更清楚的看见里面的情形。妈妈显然很吃惊，正想叫出来的时候，我捂住了她的嘴巴，然后左手就摸上了她的阴户，一摸之下，发现妈妈的阴户里已经满是淫水了。 
 
 妈妈瘫在了我的怀里，她的阴蒂已经硬了，呼吸也急促起来，脸上红晕一片！我粗暴的脱掉妈妈的睡袍，把她那迷人的身体露了出来，妈妈已经不能站立。 
 
 于是，我把她放在地板上，右手的食指和中指摸进了妈妈的阴道，来回的抽插，左手摸上妈妈的乳房，嘴巴也吻了上去。 
 
 这次妈妈没有拒绝我，很快她就把舌头伸了过来，我们就这样在杂物室的门外不停的亲吻和抚摩。妈妈的手一下子就抓住了我的鸡巴，上下套弄。这时，我右手的抽插更急了，左手也捏住了乳头。  
 
 妈妈受不了我的轮番进攻，小声说道：“乖儿子……妈妈受不料了……快把你的鸡巴给妈妈……妈妈的小逼逼痒啊……快干我吧……乖儿子快来干你的妈妈……” 
 
 我飞快的脱下衣服，爬上了妈妈的胴体，鸡巴在妈妈潮湿的肉缝了来回抽动。妈妈一把抓住我的鸡巴，往她的阴户里送，我顺势一挺，鸡巴就进到了妈妈的阴道里。 
 
 顿时，一种温柔的，湿湿的感觉包围了我的鸡巴。妈妈的阴道已经不是很紧了，不过很湿。我大力的抽送，鸡巴不停的在妈妈的阴道里进进出出，把她阴道内壁的红红的肉都带得翻了出来。 
 
 就在这时，屋里小琳的淫叫声越来越高，“快，快点啊……好爸爸，快……我要出来了……干死你的媳妇吧……啊……啊，啊……干我……快点干我……啊……” 
 
 爸爸抽动的速度越来越快，一阵急急的抽动后就趴在了小琳的背上。爸爸慢慢的把鸡巴从小琳的阴道里面抽了出来，一股白色的精液随着就流了出来，顺着小琳白皙的大腿流了下去。小琳转过身，把爸爸的鸡巴从新含到嘴里，用嘴巴把爸爸的鸡巴添得干干净净的。 
 
 “小贱人……口技还挺好的……爽死我了……怎么样？……我还行吧！” 
 
 我在妈妈的身上不停的耸动，双手把妈妈的乳房都快揉扁了。妈妈越来越兴奋，嘴里不断的叫着我的乳名。双腿把我紧紧的夹住，渐渐，我感觉要射精了，想要爬起来。  
 
 不料妈妈却不让我起来：“不要，儿子，不要拿出去……就射在妈妈的子宫了……妈妈需要你的精液……”在妈妈淫荡的话声中，我轰然把我的精子送到了她的子宫了。 
 
 我慢慢的从妈妈身上爬起来，妈妈也顺势坐了起来，然后用嘴把我的鸡巴轻轻的添了一遍，一股淫水和精液的混合液体慢慢的从妈妈的阴道里流到了她的睡袍上。 
 
 就在这时，门忽然打开了，爸爸和小琳从里面走了出来。 
 
 “你们……在干什么？” 
 
 “怎么？你让爸爸干，我就不可以干妈妈了吗？” 
 
 小琳显然知道我已经知道了她跟爸爸的事情，脸一下子就红了，不再说话。倒是爸爸机警一点，走过来说：“既然大家都知道了，那以后大家就方便了嘛！”说着，转过身问妈妈：“老婆你爽吗？我们的儿子还行吧。”妈妈嘴里还含着我的鸡巴，就轻轻的点了点头。 
 
 爸爸转身牵过小琳的手交到我手上：“现在我把她还给你。” 
 
 自从知道了爸爸和小琳的关系后，家里就一直充满了淫荡的气氛。我们经常在周末开一个家庭聚会，在聚会上，我和爸爸可以随意的和小琳以及妈妈淫乱。 
 
 有一次，我和爸爸的鸡巴分别装在妈妈的阴道和屁眼里，小琳也吃着妈妈的乳房。到我和爸爸都射精的时候，妈妈都射了五次了。  
 
 还有一次，我把妈妈平放在沙发上，然后从正面狠狠的干她，小琳骑在妈妈的头上，让妈妈舔她的淫逼，小琳嘴里却含着爸爸的鸡巴，最后我们一起泄了，我射在了妈妈的肚皮上，爸爸射在了小琳嘴里。 
 
 小琳一滴不剩的全不吞了下去，还用嘴把爸爸的鸡巴舔得干干净净。爸爸看见妈妈肚皮上我的精液，竟然毫不犹豫的伏下身吃了起来。 
 
 经常晚上睡觉的时候是和小琳在一起，第二天起床的时候却发现是妈妈在我的身边。错乱的生活一直让我们充满的性趣。 
 
 有一天晚上睡觉的时候，我和小琳干完了就躺在床上。小琳用手握住我的鸡巴，我却一直在捏她的乳头，这时，我忽然想起来问她：“你和爸爸究竟是怎么开始的？” 
 
 小琳白了我一眼，“不说不可以吗？” 
 
 “不行？” 
 
 “不说今天晚上就不让你睡觉了，我会用电动阳具干死你。” 
 
 “其实，从我嫁给你开始，我就发现你爸爸老是不停的看我。特别是人家穿的性感的时候，爸爸的眼睛就从来没有离开过我。有一次，我穿着睡衣在沙发上睡着了，不小心把腿露了出来。醒来时发现爸爸坐在对面的沙发上，眼睛一直往我的大腿看，手却在隔着裤子摸他的鸡巴。我暗暗的好笑，又不好意思打断他，只好装睡。他不停的揉他的裤裆，最后居然拉开拉练把他的鸡巴掏了出来。我一看，嘿，居然不比你的小。然后他就看着我手淫，不断的套弄，直到把一股白色的精液射出来。有些还射到了我的小腿上。”  
 
 “你是不是存心在勾引爸爸？要不然你怎么回穿着睡衣在沙发上就睡着了，还把腿露了出来。当时露到了哪里？” 
 
 “我也不是存心勾引他，只是好玩而已。我还记得当时睡着的时候睡衣是穿好了。至于后来露到了哪里，我想都不重要了，以为从爸爸的那个角度，可以把我的全部都看见。” 
 
 “什么全部？” 
 
 “就是阴毛啊，阴户啊，还有什么？我想是爸爸偷偷的给我把睡衣揭开的。”我感到鸡巴在小琳的手里越来越大了，我手上的力也渐渐的加大，小琳开始用手刮我的龟头。 
 
 “你说你当时兴奋了吗？” 
 
 “兴奋了，兴奋了，我当时恨不得爸爸把他的鸡巴送进我的小骚逼里来，狠狠的干我。” 
 
 小琳把我的手按住，然后把它引到了阴户