上。我把两根手指往她阴道里一挖，挖出了些我刚才射在里面的精液。 
 
 “干我吧，好老公，人家被你捏上来了，快点来干我……”话还没说完，小琳就一个翻身骑到了我的身上，我的鸡巴早就是昂首向天了，她扶正鸡巴，滋……的一声就坐了下去。 
 
 然后小琳就疯狂的动了起来，几下重重的抽动，搞得她淫水四溅，嘴里也开始叫起来：“好老公……我爱你……干干我……对……狠狠……的干我……我被你干死也心甘情愿……快点……快，人家里面好痒啊……痒，老公快来给你的骚老婆止止痒啊……”  
 
 小琳叫床的声音好大，一双乳房也随着她的运动而上下跳动。我一手捉住它们，狠狠的捏……正在这时候，妈妈一丝不挂的走了进来，“你们想吵醒你们老爸吗？” 
 
 我狠狠的顶了几下小琳，揉着她的乳房说：“骚妈妈，怎么了？是不是想儿子的鸡巴啦？” 
 
 小琳娇呼了一声：“妈妈，快来，我两一起把阿伦的鸡巴弄软！” 
 
 妈妈笑了笑，没有说话，直接就上了我们的床。妈妈一眼不眨的看着我的鸡巴和小琳阴户的结合处：“阿伦你真强，妈妈又想和你干了！”说着，她开始摸小琳的乳房。 
 
 于是我抽出手，把小琳的肥乳让给了她。妈妈摸了一阵，就趴下了和我接吻，光滑的舌头在我嘴里一阵乱串，然后吸住我的舌头，美美的吃了好一会。 
 
 我从妈妈的香舌中回过气来，问她：“告诉我，你让爸爸的鸡巴进过屁眼吗？” 
 
 妈妈狠狠的打了我一下，“谁像你那么好色啊！” 
 
 “啊……哈哈……原来我的妈妈不好色！” 
 
 妈妈坐了起来，好像生气了。然后爬到了小琳的背后。小琳这时已经累了，正套着我的鸡巴在休息。我捏着她的阴蒂。 
 
 “够了吗？我要干妈妈了，她的淫水都快淹死我们了。”小琳却忽然动了起来，并且一连叫了几声不要，我正在不解，妈妈笑着说话了：“怎么样？屁眼的滋味？”  
 
 原来妈妈趁我和小琳说话，把一根假阳具送到了小琳的屁眼里。小琳好像很痛苦，一直不停的扭动，但是，动了几下以后，她居然开始呻吟了，“我好充实啊，屁眼好涨……哦……老公你动啊……” 
 
 妈妈用假阳具在小琳的屁眼里不停的抽查，我却在前面顶，在两面夹击中，小琳一下就丢盔弃甲了。当她满意的从我身上下来时，阴精把我屁股底下的床单都打湿了。妈妈却在舔那只假阳具。我一把拉过妈妈，伸手一摸，哈……她已经湿透了。 
 
 “亲爱的妈妈，你想儿子的鸡巴吗？想的话儿子就给你，不过有个条件，你要叫我亲亲老公。” 
 
 “可是，你是我儿子啊。” 
 
 “你说在床上还是在家里？” 
 
 妈妈叹了一口气，“看来，你还真是我老公了，不过年纪小了一点。” 
 
 “那就叫我亲亲小老公啊！” 
 
 妈妈把假阳具送进骚逼，狠狠的抽插了一会，水越来越多了，不过性趣却没有得到解决，看来真的还是不假的管用。 
 
 “亲亲小老公，我的乖儿子，你还在等什么？快点来干你妈妈的骚逼啊！”说着她爬过来，一把握住了我的鸡巴，直接送到了小嘴了。等她把我鸡巴上小琳的淫水舔干净的时候，我都快射精了。  
 
 我一个反身就把妈妈压在了身下，鸡巴顺势一送，轻轻松松的就进到了她的阴道里。妈妈气喘吁吁的说：“乖儿子，好老公……快给妈妈几下重的……妈妈快痒死了……快……重点。” 
 
 我依言狠狠的干起来。抽查了十几下，妈妈就到高潮了！“噢……儿子……噢……乖……狠……狠的干你妈妈的烂穴，捣烂她，噢……我要死了……噢……干啊，坏儿子……快点……干你的骚女人，我是你的……亲亲小老婆啊……” 
 
 我把鸡巴抽出来的时候，它还没有射精，这时，小琳把鸡巴送进了小嘴。妈妈在一边满足的说：“好媳妇，用嘴巴让我们的男人射出来，射到妈妈的嘴里。我想尝尝自己儿子的精液。上次我还没有尝出味呢！” 
 
 我感到自己就快出来了，就把鸡巴从小琳嘴里拿了出来，对准的妈妈张的大大的嘴巴。精液射出来的时候，由于太多了，射得妈妈满脸都是，连鼻孔里、眼睫毛上都有！小琳爬过去，将那些在妈妈脸上的精液慢慢的舔干净。然后就和妈妈在那里接吻。 
 
 我看着刚才和我作爱的两个女人，心里一阵惬意。等她们舔完我的鸡巴以后，就搂着她们一觉睡到了天亮。 
 
 我是被妈妈和小琳吵醒的。当我醒来的时候，妈妈已经把我的鸡巴含硬了，正扶着鸡巴想往上坐。小琳却把她的一双肥乳压在我的胸膛上。  
 
 我往小琳的跨下一摸，这骚婊子已经湿透了，于是我说：“坐到我头上来。” 
 
 小琳闻言，就跨到我的脸上，小穴正对着我的嘴巴，两片粉红的阴唇一张一歙的，阴蒂硬硬的。我伸舌头添了一下她的阴蒂，小琳就抖了一下。在我嘴巴的进攻下，小琳一会就出水了，一个劲的呻吟。 
 
 正在我们闹得不可开交的时候，爸爸挺着他暴涨的鸡巴走了进来：“我起来一看你不在，就知道你到儿子这里来了。小琳，到爸爸这里来。” 
 
 小琳高兴得跳了起来，“爸爸真体贴，知道人家想要鸡巴就把鸡巴送来了。” 
 
 爸爸把小琳按在地板上就干了起来。这边，妈妈在我身上已经开始淫叫了：“好阿伦……妈妈爱死你了……你的鸡巴好大……好长……把妈妈的子宫都插穿了……啊……爱……小老公……亲亲小老公……爱死你了……” 
 
 我知道妈妈就要高潮了，就翻过身，变成我在上，鸡巴狠狠的往妈妈的小穴里送，终于，妈妈在一阵尖叫声中，泻了身。 
 
 我把妈妈放下，走到小琳身边，把鸡巴往她嘴里一插，问爸爸：“爸爸你是什么时候和小琳搞上的？” 
 
 爸爸笑着说：“其实我很早就想和小琳搞了，后来我在她面前手淫她居然没有反对，我就知道她也是一个骚女人。前几天我和她上街的的时候，看到录像好看，就进去看录像。进包厢之前，我偷偷给老板一百块，老板就把片子换成三级片了。小琳看到是三级片也没有说什么。在床上戏高潮的时候，我偷偷的把手放在她腿上，她还是没有拒绝，于是我就慢慢的往上摸，终于让我摸到了她的阴户，嘿嘿……她那个时候都已经湿了。我把她抱到我的腿上，然后把她的内裤褪掉，直接把三个指头送进了她的阴道。你不知道，她在我手指的抽插下居然出了三次水。真是一个骚婊子，可惜啊，后来叫她摸我的鸡巴她去不干。后