来录像完了，我们就回家了。第二天，我早上起床以后，看见小琳一个人进了杂物室。我进去的时候她正在弯着腰找东西，由于她穿的是那件半透明的睡衣，我一眼就看见她没有穿内裤。肥大的屁股一颤一颤的。我的鸡巴马上就立了起来，看她还没有发现我在她身后，于是，我忽然挽起她的睡衣，把我的大鸡巴往她的阴户顶了过去。等她发现了想挣扎的时候，我的鸡巴已经在她的阴道里了。开始的时候她好像还不愿意，后来可能是尝到了我大鸡巴的滋味，居然主动的把大屁股往后挺。于是，我抽出鸡巴，叫她给我舔，她真的愿意的，还说早知道在电影院里就不拒绝我了。真是他妈的一个贱货。”  
 
 小琳在爸爸说的时候一直在给我口交，我听得热血膨胀，鸡巴也越发硬了，小琳好像知道我要出来了，就用牙齿刮我的龟头。我受不了这种强烈的刺激，一下子就愤射在了小琳的小嘴里。 
 
 小琳吞完我的精液就开始淫叫，“好啊……爸爸的大鸡巴真好……好鸡巴……好老公……好哥哥……噢……插死我了……我要丢了……好爸爸……快……快……啊………” 
 
 从那天开始，我们就把床搬到一起了。四个人睡在一张大床上，可以随意的乱交，真是淫荡。有时候我醒来时爸妈妈小琳已经干上了，有时候醒来时嘴里正含着一只乳房，甚至我有次醒来时嘴里含着爸爸的鸡巴！ 
 
 终于，半年后，小琳怀孕了，我不知道是我的孩子还是爸爸的，也不想知道。倒是从此后少了一个人，妈妈的就惨了。她经常被我和爸爸搞得昏了过去。 
 
 有一天，小琳提议让她的姐姐代替她。我们都赞成。我还说如果可以叫她父母一起来！于是小琳回家了一趟，把她的姐姐带了回来，还说她父母出去旅游了。 
 
 小琳的姐姐叫小静，跟我一样大，是一个出色的美人。由于看不上那些追求者所以到现在还是单身。回来的头天晚上，妈妈准备了一桌丰盛的晚餐。小琳坐在我和爸爸的中间，妈妈坐在我的左边，小琳坐在爸爸的右边。  
 
 吃到一半的时候，小静的脸就已经红了，越发让人感到可爱。我慢慢的摸向她的大腿，结果在快要摸到阴户的时候碰到了爸爸的手。原来，爸爸早就在摸小琳的阴户了，怪不得她脸红！ 
 
 看她的样子，好像很陶醉。于是，我站起来，提议到：“干脆，我们把衣服脱了再吃！” 
 
 几分钟以后，我们又重新坐下，不过身上已经没有衣服了。爸爸的手还是在小静的跨下，小静的腿也越张越开，爸爸的手开始抽动了。我爬在小静身上，吃她的乳房，那是一双漂亮的乳房，不大，却很挺。 
 
 小静在我两的夹击下，很快就叫出声来了：“先……让……我把……饭……吃……完……噢……好舒服……” 
 
 妈妈拉住我的左手，往她的小穴里送去，我一摸，水都满了。于是，我转过身，把妈妈抱起来，坐在椅子上，把鸡巴往妈妈的小穴里一塞，妈妈就坐在我身上干了起来。我从后面去摸妈妈的乳房，捏她的乳头，妈妈很快就叫了起来。 
 
 “好儿子，狠狠的捏你妈妈的乳头……” 
 
 我加重了手上了力道。把妈妈的乳头都扯变了形。我站起来，妈妈顺势趴在餐桌上，让我从后面干她。这时，我发现小琳不见了，而小静已经躺在了椅子上，不停的揉自己的乳房，爸爸正用力的抽插他的手，手上已经满是淫水了。  
 
 爸爸的下半身在餐桌下，从我这里只能看见他大腿以上的部分，这时，他的鸡巴上有个头正在上下运动，原来是小琳。 
 
 妈妈在我的大力冲击下一会就高潮了，于是，我挺着湿淋淋的鸡巴朝小静和爸爸走去。爸爸在小琳的舔弄下就要射精了，正在大声的叫小琳骚婊子，我把小静一把抱起来，走到沙发边，让她趴在沙发上。然后我就从后面把鸡巴送进了她的淫穴。 
 
 小静在我鸡巴进去的一刹那叫了出来，“好涨，慢点……” 
 
 我一点都不理会，依然狠狠的抽插，几分钟以后，本来紧紧的小穴就很滑了。一些白色的泡沫随着我的抽动重小静的阴道里流了出来，那是我鸡巴上的精液和她淫水的混合物。 
 
 小静开始感到我鸡巴的厉害了，不停的叫着好哥哥，叫我大鸡巴哥哥。并且她的阴道越来越紧，我知道她要高潮了，而我也要射了，于是我狠狠的抽插，在她的尖叫声中把精液射在了她的阴户里。 
 
 餐桌那边，妈妈和小琳正在分享爸爸的精液，小琳的脸上，一股浓浓的精液正在往下掉。在一阵欢声笑语中，我们结束了愉快的晚餐。 
 
 我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。  
 
 ５月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了一个多小时，那人对老爸说：“一会儿再来。”就急匆匆地走了。 
 
 我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？” 
 
 我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下。” 
 
 “嘿，有事就说呗。”我轻松的答道。 
 
 “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍三级片见长。 
 
 “啊……三级片？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。 
 
 “对，他现在想拍一部成人电影，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。 
 
 我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍成人电影？我的天，你不怕被人知道？” 
 
 “嗨，直说了吧，这是一部乱伦的电影，女主角是你老婆王敏！” 
 
 “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我……我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。 
 
 我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？”  
 
 我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终于点下了头同意了。 
 
 大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。可这事怎么对老婆讲呢？ 
 
 “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道：“能行吗？” 
 
 “我来上你家拍就是听你爸说你老婆叫床的声音特别大，在床上很风骚。” 
 
 “什么，我爸