居然偷听偷看我们做爱？” 
 
 我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的叫床声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的叫床声操过你妈呢！” 
 
 我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。于是我就按着摄影师的安排忙碌起来…… 
 
 我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。 
 
 她今天穿了一件白色的长裙，再配上白嫩的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有性欲。当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的喘息起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的乳房。  
 
 这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。我爸猛地一下从后面抱住王敏的身体，已经膨胀的阴茎顶在了她的丰满屁股上。 
 
 王敏拼命的扭动圆翘臀部，想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙，王敏翘着丰臀被压趴在桌面，长裙被扯落在地，上身不断挣扎，两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。 
 
 王敏再三挣扎，仍是被紧紧制压住，她一看想操自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快放开我！老公，你爸想?我，你快来救我呀！”我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。 
 
 只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面，王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥摸数下王敏丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的抚摸她性感的右大腿，触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，阴茎膨胀的更加厉害。 
 
 而王敏嘴里呻吟着，身体不断慌乱猛烈挣扎，我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出王敏阴毛的柔细浓密，手掌往上倒捧住敏感的阴唇，中指揉搓着细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开，双腿挤入她的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，粗大的肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉，王敏双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，王敏只能张着双腿，大肉棒在王敏羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。  
 
 王敏感受到我爸龟头形状粗大但硬度较软，感觉到龟头已顶开了自己的蜜嫩肉。 
 
 我爸肉棒微微刺入肉缝，仅在穴口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，我爸突然左手放开王敏的右手，一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起，两手往外拉开，王敏的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，我爸的肉棒狠狠的往王敏肉缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，女子阴道壁肉的包容弹性吃下了我爸的整根粗大肉棒，利用肉棒深埋在阴道里，王敏不敢乱动的时刻，我爸双手由腰下揽起她，将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段，让她无法乱动，一直插在王敏小穴的粗大肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深插入王敏的小肉缝。 
 
 我爸的手伸过我老婆右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝，只见王敏发丝散乱，遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉，成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭阴茎由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴，全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着我爸急速强烈的抽?节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的性感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在王敏身旁喘着气。  
 
 经过刚才的一番折磨，王敏的性欲却被挑逗了起来，全身酸麻骚痒难耐，她爱惜的用手捧着我爸粗大的阴茎，轻声嗔骂道：“这么粗，却一点也禁不起折腾。”说完竟用嘴舔起了我爸的阴茎，真是看得我目瞪口呆。 
 
 摄影师一边拍一边对我说：“你老婆真是够浪的！” 
 
 在王敏的刺激下，我爸的阴茎一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的乳头，碰触着乳房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，杂乱的阴毛分布在大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。 
 
 那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚摸王敏丰满的曲线，臀部。 
 
 他分开王敏的两条嫩腿，阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，我爸把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推…… 
 
 “啵”的一声便插进去一多半，我爸的阴茎比我的要粗要长。 
 
 “喔……轻一点……好粗……好大呦……”粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。  
 
 “骚货，你的阴道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……”我爸耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。 
 
 “啊……好爽……你好棒……啊……”王敏呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。 
 
 “喔……用力点……对……操……操死我吧……啊……”王敏风骚的叫床声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。 
 
 随着他的进出，王敏胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。 
 
 我爸伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部，“啪啪”作响淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的浪叫着。 
 
 不断挺臀极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去，推开我爸，丰腴白嫩的娇躯