趴跪在床上上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚摸着王敏圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心。  
 
 左手撑在床上，右手握抓住王敏下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待我爸抽插，王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我爸的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。 
 
 随着王敏白晰圆润的臀部不住的向后，用力撞击忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被?得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，这时王敏已不想是哪个男人在?她，也不想这根肉棒是她自己的公公的，干着为人所不齿的乱伦勾当，只想着这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。 
 
 王敏蹶着丰臀主动往后，顶撞得呻吟狂颤娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿叉开，看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。 
 
 交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着淫水的阴茎说：“你在上面吧！” 
 
 王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去…… 
 
 “嗯……”王敏全身赤裸的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的鸡巴，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃，我爸还不时的用手去抓那两粒奶子！  
 
 我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫荡。我爸更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。 
 
 扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。我爸一边抽插，一边欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在王敏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。 
 
 难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。 
 
 一会，我爸抽得性起，干脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。 
 
 果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。  
 
 一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水的伴奏，环回立体、春色无边。 
 
 王敏耳中听到自己下面的小穴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小?都交给你了……啊……啊……我的小?舒服极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。 
 
 心中只有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，我爸加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。 
 
 我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。 
 
 王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我爸伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。 
 
 口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……哪学的好招式……啊……啊……千万不要停……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。  
 
 “好公公！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……！” 
 
 我老婆已达到高潮，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内，我爸疲惫的抽出阴茎，躺在一旁喘息着，王敏两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从我她的两片泛红的阴唇之间流出，我真担心王敏会怀上我爸的种…… 
 
 后记：自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大鸡巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。我心中很是不平，也报复性的操过我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情性爱…… 
 
?????? 【完】 
 
?????? 28608字节 
 
  
 