跟朋友交换了女友 淫妻小说 色色网首页 ? ? ?今年闲暇之余和朋友同玩。他带着女友，我们总共四个人。伟和他女友曾经来过我家，家里的人说他们是优生优育的结果，怎么男的帅女的那么靓呀！阿明的女友叫淼淼，我目测她身高大概160、 体重55、三围32、24、33 ，个子高挑且屁股翘翘的，长得不是单纯的漂亮好看那种，而是很难看有特性的。而我的女友萍儿，身高158 体重53,很多人也说她长像有韩日风情。
 我们四人聚在一起，聊天时，我女友萍儿就提议，大家可以一起驾车外出旅游呀，而伟和他女友淼淼也举双手赞成，我呢也随之同意。所以咧，经过讨论后，就把这个旅游给确定了下来，至于行程就交给女友安排了。之后觉得四天三夜最好。而费用方面晚上住宿和门票由我们负责，其它的如吃饭、加油、路费等由伟他们负责了。 
 ?随之启程，一路上自然说笑愉快，互相常讲些荤段子释放情怀，还时不时的男女互逗开心。按定好的行程来到目的，便开始游玩起来，而更多的是在互相调侃，平时那种陌生感也随即成了彼此的吸引，还互相探探对方的心里及接受程度。由于女友通过网络订好了饭店，旅程显得不那么紧张无措了，因此平添了许多惬意和休闲。
真是有趣。其实我早就注意到淼淼的穿着，她真的有够美够辣，一件小可爱的POLO短裤，把她纤细而且又白的腿露出来，在眼前晃来晃去。之后，我的目光便一直落在她那条匀称性感的大腿上。于此同时伟的眼光也在我女友身上扫来扫去的。不晓得有没有被淼淼和萍儿发现。其实她们也在品味着我俩男人的风情。由于我们彼此都醉翁之意，不知不觉就到了晚餐时间。  
找了一家火锅店吃火锅，在用餐同时，趁着伟去倒饮料，我的眼睛也三不五时飘向萱萱的胸部，她的奶确实比萍儿的更具吸引力，害我吃得很不专心，老二也有点痒痒涨涨，看着看着，淼淼与我四目相对，彼此没有回避而是相互飘媚微笑。好媚艳可爱哟，我觉得。萍儿此时正专心吃着她最喜欢吃的火锅。
用餐完后，我们一行人来到了温泉客栈，进入大厅办理好Check in，直接搭电梯上五楼的房间，一打开房间，哇……好精致好漂亮房间啊，我女友真有品味，大大小小旅馆这么多，订了这家有情趣的旅馆。因为白天徒步游玩也累了，我们二对情侣，分别躺二张舒适大床休息着。我揽着萍儿，阿明搭着淼淼，就这样地睡着了。不知过了多久，我醒来了而萍儿还在呼呼大睡，虽然房间内关着灯窗帘拉起来，但外面的阳光还是透过窗帘照了一些光线进来。我发现伟和淼淼在单被底下脱得几乎精光，而他们没发现我已经醒来，我眼睛眯眯着瞧看他们想象着会发生什么样地好事......我喵了他们床边，脱下来的胸罩、短裤放在枕头边，眼光慢慢一点一点移动着，仿佛看见淼淼美丽的躯体。
后来过了二十分钟左右，伟起身去了厕所，他的光着上身但内裤还在。可能是我们都在旁边吧，想更进一步也有所顾忌。没想到淼淼还真以为我睡死，竟把单被翻开站了起来，穿起她的胸罩和小可爱，我操…...我看见朋友的女友上半身全裸，虽然只有短短的数秒钟，但…我心里头有一股难以形容的感觉。伟从浴室走出来，开了房间里的灯，摇醒我和萍儿，我能感觉到他的手多半在萍儿身上摇着。之后我们起来后，准备一下，就离开旅馆前往下一站。  
一到川汤，购票进入，没想到售票妹妹长得也很正，但还是差了我们的马子一点，之后我和阿明一起进入男更衣室换泳裤，而她们进去了女更衣室更换，女生总是比较慢，害我们男生在外面等着她们。过了一会，女友和淼淼走出来了，我记得女友的泳装是连身式的，但这次怎么会变成分体式的呢，淼淼也是穿比基尼，两人的好身材马下吸引旁边陌生男士目光，心里觉得荣光满足。后来我们四人一起走进馆内，马上看到牛奶浴，淼淼就拉着我们一起下去泡。我问女友你什么时候有了比基尼的，她俏皮的回答是在预定宾馆的礼物中特意挑选的，给你看。我心里想着，会不会淼淼的比基尼也是特意的。
说实在的，泡温泉实在是一大享受，身体与心里的压力马上减去许多。伟突然用他手肘碰了我说，你看那边有一个马子好正喔，我看一下果然不错大概有90分，但我心里淼淼更正，她在我心中有95分呢，眼睛马上看淼淼那，要是能跟她来一次不知道该有多好，想着想着，老二又涨起来了。没想到这时候女友居然用手摸我老二，小声的跟我说，老公你的弟弟怎么变大了，嗬……你在想什么呀，我说，没有啦是看到你的好身材才这样的啦（其实我是想着朋友妻），她竟把手伸进泳裤里套弄了起来，嘶……好舒服呀，萍儿的巧手一边弄着头头一边弄着蛋蛋，而我心里却看着淼淼幻想着是她正在帮着我。在牛奶池的下面，伟和淼淼一定不知道女友正在抚摸着我的阳具。  
泡不到十几分钟，大家便喊热站起来，这家SPA 馆真的不错，各项设施都有，连烤箱，冷热疗室、三温暖、还有分室内、外馆，我们四人就这样使用馆内所有设施。伟拉着我们走向馆外说，你们看还有滑水道耶，于是我们快快跑了过去玩，伟和我先滑了下去，接着淼淼也滑下来，我们三人在下面一直叫萍儿快点滑下来，萍儿很高兴地滑下来时，胸上比基尼竟被水给冲开了，而她居然浑然不知，还在那又叫又跳的，我看了伟，他目不转睛看着萍儿粉红可爱的奶头，我也傻了，竟没赶快叫她把胸部遮起来，滑水道旁还有别人呢，好多人就看见这萍儿清凉秀，而我居然突觉女友暴露让我心里有异常兴奋感。后来她自己发现了，赶忙蹲在水里把她的奶塞进比基尼内。 
我们两对情侣在水池中央打起了水仗，就互相把水泼来泼去，伟也有意无意碰触萍儿，而我也不吃亏把淼淼抱起来往水里丢下去，好象玩开了，伟也背起我女友，我也背着淼淼一起玩骑马打仗。我们趁机疯了似的摸来摸去，墨非，伟心里想的和我一样。 
伟竟然提议说，换女生背我们男生啦，淼淼说谁怕谁呀，就这样背起了我，身体一触我的阳具就有了反应，顶着淼淼翘翘屁股，她一定有感觉到吧，但为何都没做出反应呢。一会儿我们就换回来自已女友，萍儿背着我感觉到我老二的涨大，跟我说老公又再想什么啦，怎么弟弟又坏坏想做什么坏事呀。我还没响应女友的话，伟就朝我们这泼水过来，萍儿大喊才不会输你们咧，便反泼过去……  
回旅馆途中到附近烧烤店解决晚餐后，经过一家全家便利商店，淼淼和伟说晚上可以在旅馆