啃零食，女友便和他们一起下车去买，出来时看她们提着好多吃的和喝的，全部都是SMIRNOFF ICE，我数大概买了三手吧。 
晚上我们在房间内看了一下电视，觉得无聊，去了顶楼星光阅览室……下楼回房间后觉得嘴馋，便把刚从全家买的东西全拿出来嗑，喝SMIRNOFF ICE聊天嘻戏着，很是快乐.别看SMIRNOFF ICE甜甜好喝，其后座力还是有的，时间不知不觉过去，酒几乎都被干完了，每个人脸都红红的，我知道女友酒量并不好，她也喝掉四、五瓶，淼淼和伟也喝了不少，都有了醉意。 
女友说想上厕所我扶着她去，谁知道我们出来时，伟和淼淼这对情侣已忘我的激情起来，又摸又亲，伟的手伸进小背心狂搓32C 乳房。而我拉着女友先躲在厕所前观看这活春宫，说实在当时我很紧张又有点矛盾，我怕我和萍儿一走过去，他们就会停止，所以先躲旁边。我问女友，你也想看吗，她回答：嗯，……不一会儿，淼淼上半身都脱掉，就这样，我第一次很清楚地看见她可爱有点粉红的乳房，好美呀，接着看着伟把嘴靠到奶头上舔吮，淼淼闭上眼睛微微呻吟着…… 
我也开始在厕所前玩弄起女友，从后面抱着她，吻着她的发香，右手轻轻挑逗小她的乳房，左手由上往下慢慢摸下去，我把手伸进萍儿的裤子里，搔弄她的阴毛。我们的舌头交缠在一块，搅来搅去地，我的手更坏的抠着阴蒂，我知道这里是女友最刺激最敏感的地方，每次我想要时，只要把这儿抠一抠，她马上百依百顺，女友也不甘示弱也用手把弄我的阴茎。这时我的手再往下一点，发现淫液已沾湿整个阴部。我把萍儿的衣服给全脱了，只剩一件CK小内裤，这时想喊都停也停不下来，酒后真的会乱性啊……  
第一次，这是我和女友的第一次4P，我与萍儿走向伟他们，见我们过来，也看现了只穿件内裤的我女友，没说任何的话，只有淫淫笑着，仿佛欢迎我们一样。房间内是二张分开的双人大床，伟和淼淼在一张大床，而我们在另外一张床上，分别进行各自的游戏。 
我把头稍为靠过去，淼淼已脱的一丝不挂了，因为我想看看她阴部长的如何，伟似忽明白我想看，便有意避让视线，没想到淼淼的下颜色呈暗棕色，感觉上好象被人搞到翻了的感觉，而我家的萍儿，阴唇属于小小片颜色则是明亮的粉红色，眼见阿明把中指头插进去，淼淼直喊着好爽，害我也学着快快将女友的内裤褪去，她已很湿，伸手抚摸起来，手指一下就给滑了进去。 
萍儿帮我把裤子脱掉，她转头看伟他们，回过头说这样好刺激哟，便低下头舔吮着我?扬的阳具，吹舔含吸地套弄着，我看着女友淫荡的表情、听到她吹舔阳具和口水的滋滋声，加上伟他们在旁的肉体晃动，心里无比刺激，顿生欲望，激发的情欲似洪水狂泻般袭来…… 
一阵肉欲的弄春后,我把女友的两只脚跨在我肩膀上，刚把龟头对准流不停爱液的淫穴，就一下子滑进去,消失在女友蜜穴里。 
稍为没注意伟他们，淼淼的表情好美艳，他们也正在欣赏着我和女友。4P实在太爽了，害我好敏感差点就射出来了，我赶紧把老二抽出来，跟萍儿说我想从后面干，女友便学淼淼一样跪趴着，我的老二又再次地从后面滑进她穴里。嗯…嗯…… 我的好老公插深一点，嗯…嗯……从来没体验过的刺激感。淼淼在旁淫叫着，身体直扭动，真像个荡妇。  
些许后，伟和淼淼扭动着竟蹭到我们的床上，就这样4 人同一张床了。伟没问我就把手偶尔的伸过来在意不在意的摸我女友乳房，我心里产生极大的鼓励，一股兴奋感。女友发现伟摸她显得更兴奋，不管那么多了，先爽再说，继而用身体触碰着淼淼，真的，在当时理智已经被淫欲淹没过去，我用力干着我女友，也继续看着伟和淼淼做爱的样子。手不安分的对淼淼上下抚摸。我们四个人在外地旅馆派对着……啪啪…啪…女友和朋友的女友呻吟着…… 
伟躺了下来，淼淼像骑马一样骑着伟的阳具，哈……换我了吧，我依然干着女友，且用手胡乱摸淼淼的奶，淼淼用力扭动腰淫看着我，问她这样摸舒服吗，淼响应我嗯……好舒服你不要停……再看我正牌女友，注意力全没在她身上,才不管哩，我依然持续抚摸淼淼的身体淫意着她。忽然间听到伟喊不行了不行了，要出来了…… 
看着淼淼兴意正浓，躺在床上擦拭留出来的精液。她盯着看我的肉棒在女友淫穴里一下出来一下进去，便用手抚摸我的臀部，能感觉到她的欲望，想得到的淫念……我从女友的肉穴里拔出阳具,转向淼淼,她一把就抓住抚弄起来,顺势送到嘴边吻舔着，我操…真的是太爽了。淼淼的激情刺激着我，扭身拥住她，她即可把我的JJ整个的含在嘴里，吸允着……不会儿，淼淼便扳着双腿叉开，我趴上去，JJ刚接触到她的阴毛，她便一下子用腿盘柱我的腰，屁股向上一顶，用她的BB一下把我JJ含住，阴道里一紧一弛的裹住JJ，前后送臀，使劲的用B摩擦着JJ。  
我也猛地用力，啊…啊…淼淼满足的直叫着，我不管她，还是拼命干她，后来她大叫全身也跟着在颤抖，到了高潮，很持久的到了。那时真有成就感、幸福感。朋友没让她女友高潮，而我让她飞上天。 
再来我们换个姿势，一样是男下女上，淼淼屁股对着我，也就是我只能看到她的背面，而萍儿现在也面对着伟，拨弄着阴部，我们换了这个姿势后，都能看到对方的做爱。 
看着女友做爱，而女友也可以很清楚看着我和淼淼的性器官在上下交合，萍儿在伟阿明的面前丝毫不会不好意思，而且干的很投入，真是淫荡。看着他们，我不由自主的加快了速度，淼淼喘的更急促，声音更淫噎，这次换我喊不行了我要射了，喔…滚烫的精液一股脑儿全射进淼淼的阴道里，而她也瘫在我身上，后来她爬起来，我的精液加上她的淫汁，就这样从蜜穴，在我们三人面前缓缓流了出来。 
之后，我的心，渐渐由先前兴奋转而平静。目睹这一切，不免想着以后如何维系彼此朋友关系，算了，我不想那么多了，就让它顺其自然吧。搞完这场性派对后，由于先前喝太多酒，身体觉得好累好累，我们四人也没多说些什么。房间里只留着一个小灯，大家就各自抱着入睡… 
 
 
 
 
 
  
 