[交换母亲] [完] 淫妻小说 色色网首页 我、小文、小伟三家是邻居，我们的父亲在同一家公司工作，且都经常在外地。所以就我们三个男孩和母亲们快乐的生活。 这天傍晚，我放学回家，妈正在厨房做饭，我赶紧跑过去，一手搂着妈的身体，一手探进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，亲了妈一口：「妈，我回来了。」「乖，放好书包，马上吃饭。」妈也回亲我一口。

 我依依不舍回到房放好东西。这时，晚饭已准备好了，依偎着妈妈，我一手拿筷子吃饭，一手在妈妈大腿上摸来摸去。

 「乖，快点吃完饭，晚上有好节目。」「什么好节目？」我停下来问。

 「晚上，我们、小伟和她妈一块到小文家玩。你说好不好？」妈冲我淫荡一笑。

 「哇，太好了！」我伸进妈裙内，狠狠按了一下妈阴户。 吃完饭，妈开始收拾。看着妈被裙子包裹着的肥大屁股，以及动作时大乳房一抖一抖，真是臀波乳浪，让我淫心大起。（三位母亲中，我妈身材最丰满，也最风骚。小伟妈高瘦，小文妈却是长又得美又娇小。）我实在忍不住，看妈妈做得差不多，脱下裤子，从后面抱住妈妈，将阴茎贴着妈妈软软的屁股。

 「妈，我忍不住了。」「急什么？，等下到小文家让你去插小文妈的穴，你想插多久都可以。」妈妈笑着说。  

 「妈，可我现在就想要插你的穴。」我右手隔着裙子，揉着妈的阴阜：「再说，我现在憋得厉害，等下见了小文妈的骚穴，要是一下就泄了，妈你也很没面子的。」「只是你若喷得妈穴上到处都是，妈总要洗洗，那不耽误时间了。」我想了一下：「妈，那我们就用嘴吧，这样收拾也比较省事。」妈妈也表示同意。于是，妈脱下内裤，卷起裙子，躺在沙发上，张开双腿，露出长满黑色阴毛的阴户。我迫不及待的扑到妈身上，熟练的把阴茎对准了妈的嘴，妈也很有默契的吮吸起来，舌头灵活的在我龟头上舔来舔去。我则一心对付妈那正喷着热气的湿乎乎的骚穴。我先把妈的阴毛往穴两边梳理一下，然后深深的吻了一下我生命中的第一张穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴。

 我摸着妈妈两条白白的大腿，往下又摸摸妈又肥又大的白屁股，身体压着妈妈丰满柔软的胸部，眼睛看着妈诱人的骚穴，阴茎在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务，简直爽呆了。 在妈高超的技巧下，我越来越兴奋，不住的把嘴往妈阴户里压，一手抓住妈一边屁股：「妈，我好爽啊，你的嘴巴好厉害，你的舌头好厉害啊。」我自己也下身一挺一挺：「妈，你这个骚穴好厉害啊，我要操烂你的嘴。」妈一声不吭，只是更加快了舌头的攻势，还用手揉着我的睾丸。在妈这样全方位的爱抚下，我没多久就射出了热热的精液。  
 
 「骚穴妈～～」我一下压在妈身上，脸睡在妈的阴户上，稍作休息。妈则吞下我的精液，并用舌头细心的替我清理阴茎。 
 
 突然，桌上的电话响了，我探起身，抓起话筒：「你好！啊，小文妈啊，我们已吃完饭了，你们都到了？好，我和妈马上过来。先亲一下你的穴。」不等小文妈说「讨厌」，我就放下了话筒。 
 
 「妈，快点，他们正等我们呢！」我们赶紧站起来，我穿起裤子，妈也把裙子整理好。 
 
 「妈，怎么，你不穿内裤啊？」我指着沙发上妈的红色小内裤，问道。 
 
 「反正到那也要脱，省的麻烦，怎么啦？」妈对我淫荡一笑。 
 
 「妈，你好骚啊，我好喜欢你这样。」我拍了妈的大屁股一下：「刚才儿子没让你爽到，等下让你爽个够。」我和妈来到小文家，小文和小伟都分别搂着他们妈，一边乱摸，一边说笑。 
 
 小文妈和小伟妈都穿着紧身短裙，包着圆圆的屁股，性感动人。问候声中，我搂着妈坐下了。 
 
 小文妈站起来说：「好，现在我们开始第一个节目：妈妈大脱衣！」三位妈妈笑嘻嘻站出来，把外衣一脱，剩下乳罩。然后，都用左手挑开乳罩一边，动作已很整齐了。我注意到小伟妈的乳罩是蓝色镂空的，很吸引人，我想要让妈妈回去也买一个这样的来戴。  
 
 突然，妈妈们把乳罩往我们一扔，我眼明手快，一把抓住了小伟妈的蓝色乳罩。这时，三位妈妈光着上身，穿着裙子，挺着她们骄傲的胸脯晃来晃去。还用两手托住两个大奶，淫笑着问我们：「好不好看啊？」「好看！」我们齐声答道。 
 
 我拿着小伟妈的乳罩，对小伟妈一扬，然后把乳罩挂在头上，小伟妈立刻会心的飞了给我一个媚眼。下面该脱裙子了，妈妈们大幅的扭着屁股，慢慢揭开裙子。我和小文他们早把自己脱精光，阴茎一律的昂立着，以最佳状态迎接精彩时刻。 
 
 小文妈第一个脱下裙子，露出白色内裤。然后是小伟妈，露出黑色的镂空内裤，真是骚货。我妈最后脱，妈手一拉开裙子，小文和小伟叫道：「哇！」妈已经向他们展示了她的长满黑色阴毛的骚穴。 
 
 小文妈和小伟妈也明白了，笑着对妈说：「好哇，你这个骚穴，连内裤都没穿。」我妈突然伸出两手，猛地一拉小文妈和小伟妈的内裤，一下就都被拉到膝盖，笑道：「让大家也看看你们的骚穴。」三位妈妈就这样光着身子打闹了一阵。小文妈说：「好了，下面是第二个节目：「母子大作爱」。首先是我和小文。」小伟说：「我家第二。」我和妈最后来，只好最后。 
 
 这时我们六人都已全身赤裸。我抱着妈坐下来，阴茎紧紧的顶着妈的大白肥屁股。两手分别抓着妈的大奶，随意的玩着。妈的乳房在我手下不断变形。  
 
 「乖，好好看小文他们玩。」妈回过头亲我一下。 
 
 小文妈四肢着地，趴在地上，垂荡着两个圆圆的奶，那又白又圆的屁股朝着我们。 
 
 「妈，小文妈的屁股好可爱。」我低声说：「妈的屁股呢？」我用手掐了一把妈屁股上的肥肉，没有回答。 
 
 这时，小文已挺着他的阴茎插进了他妈的穴里。 
 
 「儿子，你插进妈的穴里了！」小文妈快乐的说。 
 
 「妈，我要插你的骚穴。」小文一边抽插，一边伸手抓住他妈的两奶，用力揉。我则跟着小文揉他妈乳房的动作，也照着揉我妈的乳房，妈边看边享受。 
 
 小文大概受前面妈妈们脱衣表演刺激太大，没多久就射了。 
 
 接着小伟妈躺下来，小伟把她的两条长腿架到自己肩上，开始大力抽插。这样，我能清楚的看到小伟妈鼓鼓的阴户。和小文一样，没多久，小伟也泄了。下面轮到我和我妈了。妈乳房和阴户让我玩了半天，早淫兴大发，立刻躺下，张开两腿。让大家大饱眼福。 
