 
 我因来之前已射过一次，反而不急不忙。我先用阴茎在妈穴上擦了几下，妈的骚穴早已淫水泛滥，我就不客气的用力一插。 
 
 「好儿子，你进来了，用力插妈的骚穴。」「妈，放心，儿子要插烂你的骚穴。」我边说边和妈接吻。  
 
 「妈的穴骚的很，乖儿子随便插。」妈边说边把下身拚命往上耸，迎合着我的冲击。 
 
 「儿子，用力干妈啊……用力插妈的烂骚穴啊……干死妈啊……妈妈的穴最需要儿子的阴茎来插啊……插，插……插妈妈的穴啊……」妈妈淫浪的叫道。 
 
 「妈，我插你，我插死你。」我也大声喊。 
 
 「妈，儿子这样插得你舒服不舒服？」「乖儿子，你把妈妈插的好舒服啊，妈好开心啊，有你这个喜欢插妈妈穴的儿子，妈好高兴啊。」妈快乐的喊道。 
 
 「妈。儿子好不好？小骚穴让儿子干得爽不爽？」我把阴茎插进妈妈阴户的更深处。 
 
 「爽，骚穴妈妈爽死了，插死妈妈吧！」妈妈把两条腿挟紧我，快不行了。 
 
 我更是大力抽插，又干了好一会，妈叫道：「妈不行了，妈爽死了，妈要全给妈的乖儿子了。」妈子宫深处喷出液体，到了高潮。 
 
 我拔出阴茎，抱着妈坐回沙发。这时，小文妈他们鼓起掌：「哇，你们插的最好。」小伟抱着他妈一直接吻，小文妈笑道：「小伟，你这么喜欢你骚穴妈妈的骚嘴呀？」小伟站起来：「我更喜欢你的骚嘴。」说着，走到小文妈旁，按住小文妈的头，把阴茎塞进小文妈嘴里。 
 
 小伟妈也跑过来，抓着小文妈的阴户笑道：「骚货，我倒要摸摸你的骚穴，看是不是很骚？」小伟母子合起来玩着小文妈。  
 
 小文则用手摸小伟妈的阴户：「你摸我妈的穴，我也摸你的穴。」这时小文妈挣脱了小伟，吐出小伟阴茎，笑骂道：「刚插过你妈穴的阴茎，就插进我的嘴，还有一股你妈穴的骚味。」大家轻松了一下，又开始第三个活动：自由做爱了。 
 
 三位母亲并排跪趴在地板上。三个白白的大屁股排列整齐的冲着我们，还不时左右乱摇。我们三男孩挺着粗大的阴茎，正认真寻找自己喜欢的肉洞来插入。 
 
 三位母亲身子晃来晃去，屁股和大腿上的肥肉乱抖，引起一股一股的白色肉浪。 
 
 而且两腿张的这么大，屁股间黑乎乎的阴户也显露了出来，不时发出淫声浪语。 
 
 「来，插我的穴呀，我的穴好，有好多水。」「我的穴又骚又紧，插我的嘛。」「我的穴最好插，来插我的。」真是为难啊。 
 
 这时，小伟妈回过头冲我喊：「小明，来，过来插伯母的穴。」哇塞，居然点名要我上！不能不给面子，我立即挺枪而上。 
 
 来到小伟妈身边，先用手摸了下小伟妈滑腻的上身，然后回到那大白屁股。 
 
 好迷人的屁股啊！我用手摸个不停，一边用阴茎上下左右的在她的屁股上擦来擦去。 
 
 「小明，怎么老摸我屁股啊！这么喜欢伯母的屁股哇？」小伟妈回头冲我淫荡的一笑。  
 
 「是啊，伯母屁股又大又白，我好喜欢。」我用力拍了小伟妈屁股一下，实在忍不住，弯下腰亲吻小伟妈的屁股。入口滑腻，真爽。 
 
 小伟妈回过头低声道：「又想了，现在不方便，先插穴吧。」我会意的点点头，站起身，把阴茎一挺，顺利的插进了小伟妈的阴户里。 
 
 「喔、喔……」小伟妈一边哼叫，一边挺起大屁股，配合着我的插干。我紧紧抱着小伟妈的腰，用阴茎顶着她穴心，猛的抽插了一阵。 
 
 「好，好啊，再用力。」小伟妈乱晃着身子，两个大奶也在身下乱抖。我却停下来，趴到了小伟妈背上，伸出双手穿过小伟妈两腋，握住那对乳房，对小伟妈说：「好大的奶子，伯母，你刚才丢给我的乳罩，我好喜欢，送给我好不好？」「好哇，不过你现在要插的伯母的穴爽爽的喔。你看，你妈他们也都干起来了。」这时，小文正插着我妈妈，小伟则插着小文妈。伴着抽插声，是一片淫声浪语。小伟一边插小文妈，一边说道：「伯母，刚才我插你的嘴里，你说我的阴茎上有我妈穴的味道；现在，我插了你的穴，你要不要尝尝自己穴的味道？」小文妈正被插的爽，没搞明白怎么回事，小伟已拔出阴茎，走到前面，两手抱住小文妈的头，阴茎往她嘴里捅去。「张开嘴，尝尝自己穴味道骚不骚？」小文妈来不及躲开，含着沾满自己淫水的阴茎只能哼个不停。  
 
 我一看有趣，对小伟妈说：「伯母，你等一下。」也拔出阴茎，走到小文妈后面，抓住小文妈的大屁股，我将阴茎对准她阴户一挺，顺利的插进了小文妈的阴户。 
 
 「小伟，我们一起来干小文妈。」「好哇！」小伟在前面也加快攻势。我和小伟一前一后的猛干小文妈，四只手还在小文妈身上不断乱摸，并一人抓了她一只大奶。 
 
 小文妈被我们这样干得快活地乱晃身子，偏偏嘴里含着小伟的阴茎，叫不出来，从喉咙里发出浑浊的哼声。 
 
 「小文，你看你妈被我们干的好爽，眼睛都闭起来了。」我用力插着小文妈的穴，对小文说，一只手还拍了一下她的肥屁股。 
 
 「小文，你妈好骚喔！连嘴都好骚。」小伟也不怀好意的笑道。 
 
 「好哇，你们这样玩我妈。好，看我怎么玩你妈。」小文气愤的猛干我妈，还骂道：「插死你这个骚货。」我妈没准备，被小文这下乱捅，「哎哟」叫了声：「死小文，轻点，想插烂我的穴啊！」「妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。」我边笑边继续插干。 
 
 「儿子，我不怕，你尽管把小文妈的穴干烂，我顶得住。」妈妈也淫笑的叫道。 
 
 于是，我和小文像比赛一样疯狂的用力插着对方妈妈的骚穴，两位妈妈不用说是爽死了，但只有我妈妈能淫叫：「好儿子，小文他干的我好狠啊，妈的骚穴快被他插烂了。他还打妈屁股，啊……又抓我的奶，你要替妈报仇啊……干死他妈。」妈妈的淫声浪语更刺激了我肆意的玩弄着小文妈的肉体，狠狠的插着她的骚穴。在小伟的配合下，小文妈终于承受不了两个阴茎在身体里横冲直撞，没多久就泄了，瘫软在地上。  
 
 我拔出湿湿的阴茎，以胜利者的姿态对小文说：「我赢了，看看你妈泄的阴精。」说完一抖阴茎，掉了一些液体。我还走到妈身边：「妈，你看。」妈仍趴在地上，翘着屁股让小文插着穴。看到我伸到她面前的阴茎，也笑嘻嘻的说：「不愧是我儿子，厉害。」说完，舔了下我阴茎，回过头对正插着自己的小文说：「小文，真是你妈穴的骚味啊！你妈妈被我儿子