干死了，你要加油快插我啊。」「真是骚妈妈。」我用阴茎在妈脸上划了几下，便走开了。 
 
 我走到小伟妈的身边，她刚才一直躺在地上看我们的闹剧。「伯母，不好意思，让你久等了。」我扶正小伟妈的身子，又以刚才的姿势插入。 
 
 小文妈也恢复了，小伟又抱起她的屁股插起来。 
 
 「伯母，你在前面爬着走好不好？」小文对我妈说道。于是我妈边往前爬，小文则紧贴在她屁股后，阴茎仍在她穴里。 
 
 我和小伟一看有趣，都仿效起来。我们三人用阴茎顶着三位母亲在大厅爬来爬去。我们笑着说，这叫「赶车」。如果两对碰到一起了，那就要「换车」DD换母亲了。 
 
 小伟妈就碰到了我妈，我和小文赶紧下「车」。小文插进小伟妈，我则赶自己妈妈的「车」。我将阴茎插进妈的穴里，悄声说：「妈，小文刚才插得你舒服吗？」「还好啦。你呢，小伟妈和小文妈你都插过了，她俩谁的穴好？」我还未回答，妈也光顾说话，结果撞到了小文妈，我和小伟只好再换车。这样，我们在大厅来来去去，又换来换去。我一下插小伟妈，一下插小文妈，一下插自己妈妈。我们的阴茎不断的换阴户，母亲们的阴户则不断的被不同的阴茎插着。好累啊！  
 
 这时我又插回了小伟妈，我赶着小伟妈到大厅的沙发角落里，说：「就在这歇会。」小伟妈肚子朝下睡到地上，我则睡到她背上，阴茎仍在她阴户里，舍不得拔出。 
 
 我妈他们四人已干成一团。我附在小伟妈耳边说：「伯母，我好想插插你后面。」小伟妈说：「这里不大方便啊。」原来干后面是我和小伟妈之间的秘密，其余四人，包括我妈都反对肛交的。 
 
 我说：「不要紧，他们都乐昏了，看不到我们。再说。你脸朝向他们，我从后面插，他们看不到我插你屁眼，还以为我插你穴。」听我说屁眼，小伟妈就兴奋起来：「那就试试吧。」说着四肢撑地，抬起屁股。我则拔出湿淋淋的阴茎，右手食指插进小伟妈湿穴里，搅了些淫水，再插进她屁眼，润湿一下。再把小伟妈两瓣屁股用力往外拉，往屁眼里吐些口水。作好了准备工作，然后我迫不及待的将阴茎插进她屁眼。好紧啊！比插穴紧多了。 
 
 小伟妈哼了一声：「快点！」我边从后面插着，边手伸到前面，揉着她的阴户。我们俩默契的配合着，但不敢太得意忘形。于是在我妈他们的淫声浪语中，我小心的插着小伟妈的屁眼，就像别人在野外插穴一样紧张。再加上小伟妈屁眼确实比她骚穴爽多了，很快，我在小伟妈屁眼里射了，小伟妈也高潮了。  
 
 再看看那边，妈妈和小文妈都已四肢大张的躺在地上，小文和小伟也躺在旁边，两手还不老实的放在母亲们的乳房或阴户上。母亲们的阴户都一片狼籍，沾满了白花花的精液和淫水的混合物 
  
 