[淫荡的老婆偷情记] [完] 淫妻小说 色色网首页 家住在乡下孟洁，苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。乳房虽不大但却有漂亮的形状。而27岁 的美妙身材自从和阿峰结婚的九年了，开始有了圆润和柔软的变化。丈夫阿峰因工作的关系离开孟洁身边大约一个星期才回来一次，把孟洁一个人留在乡下的家里，一个人去台北工作。 

 孟洁原本也想随丈夫一起去的，可是自己在屏东市又开了一家男服饰店，丈夫说：「又不是不回来了只是暂时，而且一有休假我就会回家了，大约经过了半年。 

 孟洁在工作上认识了一些客人都是男的，这些男士们也时常在孟洁的服饰店销费，但实际上这些男士们都是来邀请孟洁出去玩，他们也都知道孟洁老公在北部工作无法回家陪伴孟洁，而孟洁开的服饰店又因为财务出现了周转不灵，如果没有这些老客户来销费，真的是要关门大吉了。 

 所以孟洁也不管得罪这些男士们，孟洁心想这些客人大多都是财政界的名流绅士，完全不会有暴力、或者伤害到她身体的粗暴男人。因此，孟洁也就可以安心放心的和他们出去玩。可是这些客人却反而会使孟洁回想到过去和老公外出的情景，身体留下情?无法满足的痛苦。 

 今天晚上回到店里後立刻淋浴，但身体里却好像发烧一样的充满骚痒感。「讨厌」孟洁皱起眉头说道，并用莲蓬头把热水喷在那雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而孟洁的手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。  

 「啊啊唔嗯。」手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。孟洁已经忘记淋浴而沈迷在一时冲动的手淫世界里。孟洁用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了後背，然後冲向脑门。孟洁站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。孟洁已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。 

 孟洁在单身时代从来没有手淫的经验。可是自从和阿峰结婚以後也偶尔要靠手淫来解决自己的?火。可是今晚身体的骚痒感却是那些客人所留下的後遗症。那个人的名字叫陈长兴。他是某公司的老板，不过他只有靠眼睛和舌头享受孟洁的年轻肉体。人老了以後，不用插入也可以得到满足感。 

 「只要用眼睛看和用舌头舔舐就足够了，尤其是像你这样有漂亮脸孔及美妙身材的年轻太太」陈长兴一面说一面在孟洁身上的每一个地方用舌头来回轻轻的舔舐着。 

 陈长兴舔遍了孟洁的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使孟洁几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背後却隐藏着异常的快感。孟洁只好轻轻咬住自己的手臂，忍耐着不要发出呻吟声。「你丈夫常用的女人性器官，我也要仔仔细细的看一看……」年龄超过四十岁的陈长兴，把孟洁的双腿分开到最大的极限，而瘦骨如材的身体也卷曲在孟洁的双腿之间。陈长兴看完孟洁已经流出淫液的小穴後，用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容孟洁充满淫液的小穴。  
 
 陈长兴具经验的说：「你是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没有两样。本来我想像会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转了出来，可见你也是很一个很好色的女人」孟洁也很奇怪，不知为何听了陈长兴这样说後会有如此强烈的感觉。 
 
 「噢……你开始湿润了……到达高潮了吗……」陈长兴不断的用舌头及手指在孟洁那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。而不知何时，孟洁的确流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部，以配合陈长兴的舔舐及抽送。 
 
 陈长兴说过的每一句话，孟洁使在这一夜里点燃官能之火。陈长兴很快的发现孟洁性感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。 
 
 「里面的密汁发出了亮丽的光泽味道也越来越强了」陈长兴有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞起在孟洁性感部位所涌出的蜜汁。 
 
 孟洁虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拼命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。看着孟洁这样的淫荡，陈长兴忍不住的说道：「我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部来配合，大概是你的丈夫不能使你得到满足，所以你才会这样的出卖身体吧！而关於你的事情我已经听说过了，你是个年轻又性感的有夫之妇，为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。」陈长兴一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。  
 
 孟洁并不把陈长兴的话放在心里，只是疯狂的呻吟：「嗯啊喔」就在陈长兴那灵活舌头的挑逗之下，孟洁达到了高潮，并流出大量的蜜汁。 
 
 「我知道你刚才已经泄精了，因为感觉到有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里……」陈长兴一面调戏着惠茹之外，更用三根手指插入孟洁的肉洞里。 
 
 「啊……嗯……舒服……用力……啊……嗯……」孟洁疯狂的拼命扭动着臀部来配合陈长兴更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。 
 
 现在，孟洁在店里的浴室里，想用自己的手指来熄灭肉体的?火。 
 
 孟洁找到了被陈长兴吸吮过的肉芽後，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是孟洁仍觉得不够过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的孟洁已经完全的沈醉在手淫的世界里。 
 
 「嗯……啊……」从自己嘴里发出的呻吟声使惠茹就快要达到高潮了。但就在这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。孟洁警觉的拔出了手指并回头望着充满雾气的玻璃门问到：「谁是谁」原来孟洁回到店後忘了关上店门那团黑影子回答：「你在洗澡吗？是我啦！」这个人是丈夫阿峰的好朋友阿钦。丈夫要去台北之前曾要阿钦来当保镖，所以阿钦常常来这儿。  
 
 孟洁知道是这个人是阿钦後，多少有点放心。阿欲隔着充满雾气的玻璃门说： 
 
 「没有吓着你吧，我不小心碰倒了地上的椅子，对不起。我现在要去客厅看电视了。」说完後，玻璃门外阿欲的身影消失了。 
 
 孟洁赶紧冲洗自己粘粘的手指，担心自己手淫的样子是否被阿钦瞧见了，脸色也不自主的红润起来。孟洁擦乾身体穿着粉红色丝质睡衣走走出浴室并解开束在脑後的长发，准备穿上内裤时却发现放在脱衣篮内准备换穿的黑色透明中空性感小内裤