不见了。阿钦是我老公的好朋友，不太像是会对女人三角裤有兴趣的男人，但有时也会一时的着魔。在淋浴前放在脱衣篮内准备换穿的黑色透明中空性感小内裤突然不见了，这使孟洁感到紧张了。孟洁心想一定是阿钦拿了她的黑色透明中空性感小内裤，也来不及在睡衣下穿上黑色透明内衣，就冲到了客厅要找阿钦拿回她的黑色透明中空性感小内裤。 
 
 这时的阿钦正坐在客厅柔软的沙发上，松开领带，任意的从酒柜里拿出了威士忌，慢慢的品?着。孟洁系紧了睡衣的腰带，向正在喝酒的阿欲走过去：「把三角裤还给我，我做梦也没想到你竟会做出偷三角裤的这种事情来！」孟洁气愤的对阿钦说着。阿钦把拿在手上的高脚杯放在桌上，脸上露出了傲慢的笑容，并从西装口袋里拿出了那件黑色透明中空性感小内裤在孟洁的面前轻轻的摇动着。「你是说的三角裤是这个吗？」阿钦傲慢的说着。「没错，就是这件个，赶快还给我！」孟洁愤怒的说着。  
 
 「当然可以还你，但是有条件。」孟洁愤怒的反问阿钦：「你说，要什麽条件？」阿钦淫笑的说着：「只要你把身体让给我，我就可以把这件极性感迷人的透明中空性感小内裤还给你。而且，手淫那种事，只会让自己更加的难过。」孟洁的脸红到了耳根，不知该说什麽话，果然阿钦是发现了自己在浴室里的行为。此时阿钦又拿起了那件黑色透明中空性感小内裤摇动着对孟洁说：「我会让你痛快的飞上天。」听了阿钦这样说，孟洁的脸庞更为火热，只能看着那件摇动的黑色透明中空性感小内裤，一时间却不知该说什麽。阿钦逮住了机会以威胁的口吻告诉孟洁：「况且况且你有个不可告人的秘密喔！」「我我有什麽不可告人的秘密？」孟洁一面後退一面瞪着靠过来的阿钦，但孟洁的声音已经紧张的有一点沙哑了。孟洁在刹那间想到，莫非是自己瞒着丈夫出卖肉体的工作被阿钦发现了？ 
 
 「我知道你另有男人，今晚我就在旅馆看到你和一位四十多岁的人一同乘电梯进入客房。」阿钦一面说着一面靠近孟洁并伸手去拉扯孟洁丝质睡衣的腰带。孟洁有一点胆怯，可是从阿钦的话来推测，他大概还不知道孟洁出卖肉体的事实，他所看到的大概只是单纯的外遇吧！孟洁在心里这麽想着。而就在睡衣腰带被解开的同时，阿钦抱紧了孟洁说道：「我不会把你的秘密说出来，所以你也不必把这件事告诉你老公。」就在孟洁想说话时，她的樱桃小口却已经被阿钦的嘴封住了。阿钦一面吸吮着孟洁那柔软的舌头一面伸手去解除穿在她身上的那件粉红色丝质睡衣。就在睡衣即将滑落於地上的同时，孟洁想说「不要」这二字，但却迟迟的说不出口，也许在孟洁的心中早就产生了接受阿钦的要求之意念。  
 
 睡衣终於滑落在地上了，此时的也只能一丝不挂的站在原地任由阿钦的舌头在其胸部上来回恣意的游走。被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使孟洁感到困惑，但也不知何时，孟洁的双手已经紧紧的抱住了阿钦。阿钦的嘴离开了孟洁的乳房後，起身将赤裸的孟洁轻轻抱起。 
 
 「你你抱着我要去那儿？」孟洁惶恐的问着。 
 
 「当然是要去卧房啊！在你和你老公经常办事的床上，我要使你高兴。」阿钦淫笑的说着。 
 
 阿钦抱着孟洁走了过去，用脚粗鲁的踢开了房门，把孟洁轻轻的放在床上。阿钦把双人床上的棉被掀开，让赤裸的孟洁睡在上面，自己也迅速的脱下上衣并卷曲的缩在孟洁的身旁恣意的用舌尖舔舐着她的乳头。 
 
 此时的孟洁早已经完全放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。 
 
 阿钦的双手在孟洁那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着，并说道： 
 
 「你的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那麽的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱和静雯裸体不同的是，你的雪白肉体几乎耀眼。」阿钦在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了孟洁的阴毛，同时也打开了床头柜上的台灯。「不要害羞死啦」当床上形成和白天一样的明亮时，孟洁不由得抬起右小臂盖在自己的脸上。  
 
 不过听到了阿钦拿自己与他那２５岁的妻子静雯相比较，说自己比静雯更美的话後，孟洁变得更大胆，原本夹紧的双腿，也主动的慢慢分开了。想到在灯光下一切都被阿钦看的一清二楚而产生的羞耻感，反而使孟洁溢出了更大量的蜜汁。 
 
 「哟你的小穴湿了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来大嫂是这样好色的女人！…」阿钦一面说着一面把孟洁的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进孟洁的双腿间。 
 
 肉缝上的小肉芽也因为阿钦强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。 
 
 「唔啊王钧…不要这样我我会受不了的啊啊。 
 
 .嗯喔」孟洁发出了有如野兽般的哼声说着。 
 
 孟洁的肉芽被阿钦的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，孟洁在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。 
 
 「啊嗯…把把手指插插进来吧…」孟洁忍不住的扭动着臀部并且说出了这样淫秽的话语。 
 
 「好吧…既然你这样的要求我就把手指插进去吧…」阿钦兴奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了孟洁那早已泛滥成灾的小穴里。 
 
 而孟洁的小穴也很轻易的将阿钦的手指吸了进去，受到了阿手指的恣意抽送，孟洁的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合阿钦更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向後挺去着。  
 
 阿钦把插在孟洁小穴里的手指用力旋转并用嘲笑的口吻说道：「小淫妇，小穴内已经春水泛滥原来你是这样的好色啊」孟洁将右手盖在脸上，左手抓住床单，拼命的扭动身体说道：「啊啊啊不不要说了啊我快要高高潮了啊」每当阿钦的手指恣意的在孟洁的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的增加了孟洁的兴奋度。阿钦的舌尖继续在孟洁敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：「小淫妇快泄出来吧让我品?你那比威士忌更甘醇的蜜汁吧」孟洁喘息的说着：「不要我不要因为因为手指的抽插而而达到高潮」孟洁身上的?火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的阿钦是不是自己的丈夫，对孟洁来说已经不重要了。 
 
 阿钦一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：「小淫妇不想靠手指泄出来，那要我怎麽办呢…」说完後，阿钦便故意的拔出了插在孟洁小穴里的手指。 
 
 当阿钦把手指拔出时，孟洁竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着阿钦的手指