，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。只见阿钦淫笑的说着：「小淫妇你就像刚才在浴室那样子自己手淫给我看吧况且静雯也已经自己手淫给我看过了」孟洁惊讶的问道：「静雯也在你面前自己手淫过吗」阿钦正声的说道：「当然啦…如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的家伙塞进去的。所以，小淫妇你也要自己手淫给我看……」阿钦不等孟洁的回答就半强迫的抓住孟洁盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。  
 
 孟洁有一点颤抖的说着：「只要只要我手淫给你看就会给我硬梆梆的家伙吗」阿钦并不回答，只是伸手去解开自己西装裤的腰带。孟洁心想：只要手淫给阿钦看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小穴里，孟洁迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让阿钦看到自己淫荡的行为而产生的快感。这是没有让丈夫看过的行为，可是现在弄给阿钦看竟会产生如此异常的兴奋。 
 
 孟洁真的陷入了无可自拔的深渊里。 
 
 孟洁的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内，并开始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使惠茹的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。「…啊嗯喔」孟洁不断的呻吟着。 
 
 这时的阿钦也脱光了身上的衣物，静静的欣赏着孟洁用雪白的手指玩弄着自己小穴的景色。已经脱光衣物的阿钦，也故意摇动着那根早已布满青筋的大家伙，走到孟洁的面前，以嘲笑的口吻说着：「哟！负淫妇可真是淫荡啊蜜汁流了这样多你真是个淫荡的女人啊你的手指不要深深的插入吗？那会使你更舒服的…」孟洁像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：「我我不要自己的手指…我要你的…」阿钦故意向後退并淫笑的说着：「小淫妇你想要我的什麽东西呢？」孟洁将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧阿钦的臀部，并用羞涩的口吻说道：  
 
 「我我要你的大家伙」然後张开红唇把阿钦的龟头含入了嘴里，并开始轻柔的上下套弄着阿钦的大家伙。 
 
 而被孟洁含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，阿钦忍不住的发出了哼声。孟洁那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的，继续把阿钦的大家伙含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，孟洁拼命的摇动头部，让阿钦的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。 
 
 当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，孟洁能感受到阿钦的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得孟洁更加的兴奋，因为孟洁也知道自己的舌头给阿钦带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在孟洁的口中增加了体积与硬度。 
 
 孟洁将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被孟洁以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。阿钦在也受不了，伸手推倒跪在床上的孟洁，有如钢铁一般的大家伙也对准着孟洁那早已春水泛滥的桃源洞口，而孟洁茹也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的孟洁彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。 
 
 阿钦用龟头在孟洁突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使孟洁的身体里不断地涌出像涟漪般的骚痒感，孟洁在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝阿钦的臀部猛力一按，「噗吱」的一声，阿钦那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了孟洁的小穴内，瞬时间，沈闷在身体内的?火，也被阿钦的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。  
 
 孟洁不敢闭上双眼来享受阿钦所带来的冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞，所以，孟洁宁可睁开眼睛来享受阿钦所带来的一波接一波的强烈冲击，阿钦恣意且快速的抽插着，孟洁拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。 
 
 刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道，孟洁一次接一次的泄出大量的蜜汁，也许是孟洁淫心大动的原因，也或许是阿钦技巧高超的因素吧！ 
 
 阿钦像是胜利的斗牛士一般，早已征服了孟洁这一头骄傲难驯的狂牛。 
 
 阿钦一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得孟洁早已达到了前所未有的高潮与满足。 
 
 应该说是极度兴奋的原因吧！阿钦在也忍不住的将大量温热的精液射进了孟洁的小嘴内，而孟洁却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。 
 
 在休息片刻後，阿钦穿好衣服并带着胜利的笑容离开了孟洁。整个偌大的房间里，只留下了赤裸的孟洁及飘散在空中的腐败气味…我会知道我老婆和我的好朋友，阿钦发生了肉体关系，是因为我在店里装了一个针孔摄影机，我没有告诉老婆，每当我回去时我都会偷偷的放出来看一看店里的情形，二来是可以监视我的老婆有没有偷男人，看了之後才知道原来我不在家时店里的客人，是看上我老婆想跟我老婆上床，才会来店里消费，说到阿钦也真是的，好朋友的老婆你也敢上。  
 
 说到静雯她也是漂亮的美人儿，我也好想插静雯的小穴，不知道是不是会比孟洁紧呢？ 
 
【全书完】 
  
 