[入赘女婿的秘密] [完] 淫妻小说 色色网首页 独身一个人生活在陌生的城市，没有房子就没有落脚之地，有一个房子一直是我的梦想，为了这个房子我拼命的工作，受到公司老板的赞誉，于是我升级很快，月薪已经达到了一万多。 

 身边就有了许多的追求者，可我没有房子，结婚住什么？所以我一直不去理会她们。看着同龄人一个个都结婚了，我心里也着急，可我这一个月一万的月薪，不知道哪年哪月才能拥有自己的房子？我的岁数一年一年的增长着，转眼就到了三十而立。 

 有人劝我贷款买房子，我告诉了父母，父母是个老脑筋，听说我要借那么多的钱，吓得浑身哆嗦，一千个不同意，说小心还不起被人家追杀，说的血淋淋的。我一向孝顺，既然父母不同意，我也就作罢了，只有靠工资攒钱，三十三 岁的我，工作了七八年，也存了五十多万，我想再有几年就会买新房了。 

 可事情偏偏出现了转机，公司里一个二十三 岁的女孩很追我，她叫小静，整整比我小十 岁。她人长的很漂亮，白白净净的一张脸，大大的眼睛水汪汪的，红红的嘴唇白白的牙，身高 一米六五左右，微微有些发胖。说句实在的，我真的看好了她，但我还是要和她说出实话来，我没有房子。她笑笑说：「我有。」她既然有房子，就省去我不少的力气，留着我那五十万买车，也算对她的一个报答，我同意恋爱了。  

 相处一段时间，我才知道，自从前年她的爸爸出车祸去世以后，她一直和她的妈妈住在一起，她说的房子就是这个。她的妈妈一直想要女婿入赘，这样就能和女儿不分开了。小静也是孝女，一直寻找着外地来这个城市工作的人，于是就看中了一直努力工作的我，虽然相差十岁，她喜欢，因为她的妈妈经常说比她岁数大的男人知道疼她。 

 第一次去她家见她的妈妈，心里总有一些忐忑，毕竟我这是处的第一个女朋友，当然也是第一次见女朋友的妈妈。 

 在街上，小静买了些水果，这些都是她妈妈喜欢吃的，小静告诉我就说是我买的。我怎么能花女孩的钱，决议不行，经过一番争执，我还是败在了她的手下。 

 上了楼，小静打开房门，向屋里喊着：「妈，我回来啦。」从里面笑盈盈的走出一个中年妇女，仔细的打量着我，从眼神就能看出她知道我的到来。我深鞠一躬，说：「伯母，你好。」她答应着：「哎，快进来。」显得十分热情，看起来对我的第一印象很好，我的心也踏实了许多，脱了鞋走了进去。 

 伯母说：「你先坐着，我给你拿水果。」这是早就准备好的，不一时拿了出来。 

 小静说：「妈，这是他给你买的。」伯母客气的说：「来就来还买什么东西啊。」接过来，笑吟吟送到厨房。  

 我有时间打量这个宽阔的房子，这是一间一百多平米的三室两厅的房子，屋子里的东西摆放的井井有条，收拾的也干干净净，一看就知道小静的妈妈是个干净的人。 

 小静指着东面的门说：「这是妈妈的房间。」又指着西面的门说：「这是我的房间。」一指北面说：「那是书房，妈妈喜欢看书。」伯母放好了水果走出来，坐在沙发里，询问着我的情况，其实我的情况小静也给她说了，这也就是例行公事而已。 

 趁着这时候，我也打量着伯母。她和小静很相像，也是白白净净的一张脸，大大的眼睛，只是眼角处有轻微的鱼尾纹。身体也是微微发胖，比小静能多胖一些，一看就知道是个知识分子。 

 小静的妈妈对我很满意，这也加快了我们婚姻的殿堂，不久我们就结婚了，我住进了小静的家。小两口很是幸福，不久小静就生了一个儿子。岳母自然很高兴，喜欢的不得了，成天的抱着孩子不放。晚上干脆就把孩子抱进自己的房间，我想这是给我和小静做爱的机会吧，真的感谢岳母。 

 公司要扩大生意往来，挑选几个英语好的人去美国学习，我的老婆小静不幸被选中了，因为她的英语说的最好。被选中几个女人有的是结婚了，有的没有结婚，她们要一起去，我这也放心了，毕竟小静不孤单。但心里憋着一腔火，好不容易三十多有了老婆，享受着性的快乐，就这么一下就没了，她们走的时间还不少，整整三年。可这是公司老板的指派，谁敢不同意？看来这三年，我只能靠手淫度日了。  
 
 在飞机场，小静含着泪和我吻别，小声的说：「三年的时间不短，你要管好下面的东西，不要给我添乱。」我轻轻告诉她：「你放心，我会等你回来。」小静说：「在家一定好好孝顺我妈，不要让她生气。」我说：「我会的，你也要保重身体，不要太累了。」小静才笑起来：「知道啦。」小静走后，一切如常，我每天上班、下班、回家，开着车往返于家和公司之间。岳母也和往常一样，带着孩子，每天为我做好饭菜。只是我到了夜晚，孤零零的一个人守在电脑旁，看着小静从地球那边传来的字，诉说着她学习的那点事，也聊不到十点，她就要睡了，那边管理的很严。害的我自己倒在被窝里手淫。 
 
 手淫是要有幻想的，一开始我幻想我们公司的几个女人，我喜欢薇薇发胖的女人，幻想着我搂着她们的肥大的屁股做爱，真的很爽。后来不经意间，一次幻想起岳母来，就一发不可收拾了，每天都要幻想她。虽然觉得对不起小静，但就是板不住，因为岳母也有着一个肥肥大大的屁股。 
 
 我比小静大十岁，而岳母比我大十二 岁，岳母那年四十七 岁，因为经常在家不怎么出门，养了一身的好皮肤，看起来也就是三十五六 岁，看着面容竟然和我相差无几。几次我拉着岳母出去旅游都被人误会，说我们是两口子，但都被岳母纠正了。可我知道，当岳母听到人们夸她年轻的时候，也是她最开心的时候。  
 
 虽然我晚上一直幻想着岳母手淫，但我一向胆小，从来不敢向她表达，表面上一直很尊重她。有时候我在脑子想：「岳母，我想?你。」但嘴上说着：「妈妈，今天你想吃什么，我下班回来给您买。」岳母总是抱着孩子，说：「不用了，回来的时候给小宝宝买些奶粉，小宝宝的奶粉快没有了。」看着转身离去岳母的大屁股，我真是眼馋死了。 
 
 我一到公司工作就达到了忘我的境界，一天能干出两天的活。突然来了一个电话，是岳母打来的，说她出事了，被车撞了一下，现在正在医院。我请假是容易的事，毕竟我的工作都做出来了，老板还特意关心，让我多休息几天照顾岳母，我是很感激的。 
 
 来到医院，岳母的伤情不太严重，只是脚脖子轻微骨折，需要住大约一个月的院就能养