好，让岳母最担心的就是那孩子，说：「这几天就劳苦你接送宝宝去幼儿园了。」那是我的儿子，接送也属正常，只是岳母孤孤单单的住在医院，而孩子天天哭着要姥姥，也确实的让我闹心了一阵子。我一边工作，一边要照顾岳母，一边还要照顾孩子，一时间忙的我焦头乱额，我干脆一狠心，给孩子办了长托，时间为两个月。这样，我就有时间上班，和看望岳母了。 
 
 这期间我学会了不少的东西，自己会做饭了，自己会洗衣服了，还常常给岳母拿去干净的衣服更换，岳母毕竟是一个很干净的人，两天就要更换内衣的。岳母手上有滴流的时候，我就坐在床边一口一口的喂她吃饭。  
 
 医院里的人都认为我们是夫妻俩，很羡慕岳母找了一个体贴的丈夫，岳母当然也很感激我。其实我只是做到孝道而已，竟然让人误会了。一位大嫂当着我的面说：「大姐，你真的好有福气，找了一个这么疼爱你的老公。」按以前，岳母要极力反驳的，可她那天没有吱声，竟然默许了这句话。我见岳母没有做声，也就不说什么了。 
 
 一个月后，岳母能下地走动了，我就搀扶着她在走廊里来回走动，我发觉岳母有意无意的总靠的我很近。说实在的，搀着岳母，我总有一些冲动，鸡巴不时地挑衅着，我是一忍再忍，虽然挺痛苦的，但不知道怎么的，我很喜欢做。 
 
 一个三十多 岁的护士问我是做什么的，我如实回答了，护士惊叫着，是个好公司，挣的很多，然后对岳母说：「大姐你真好福气，没有工作，还能找这样的好老公，真让我们羡慕啊。」岳母看了我一看，脸微微泛红，说：「还行吧，他收入挺高的。」又一次默许了。我不知道怎么样表达心情，只当没听到。 
 
 转眼，岳母的脚好了许多，能在不搀扶的情况下自己行走了，也该出院了。 
 
 当我办理完出院手续，接岳母走出病房，岳母一只手搂住我的腰，抓住我的手搂住她的腰，我们就这样走出病房，惹来一个个羡慕的眼光。  
 
 回家了，一切又恢复了正常。岳母虽然还有点瘸，但能给我做饭了。我总是说：「妈，您就别劳累了，我知道我做的饭不和你的口味，但我可以买啊。」岳母说：「不嘛。」语音里明显有撒娇的声音，「怎么也要学会勤俭。」这句话没有撒娇的声音，到很像一个家里女主人的发号施令。 
 
 和岳母这样频繁接触，我晚上手淫的次数都增加了，只幻想岳母一个人。我很卑鄙，把岳母幻想成十分淫荡的女子，幻想岳母呻吟着求我?她，我就扛起她那两条白白的大腿，把鸡巴使劲的插里。还幻想岳母为我口交，吃下我的精子。但在表面上，我仍然很君子的对待岳母，丝毫不敢侵犯。 
 
 晚上，为老板多干了一些活，回家晚了点。一进门就闻到一股香味，原来岳母准备了一桌丰盛的晚餐，四个菜一个汤，桌子上还放了两瓶水果酒，和一瓶白酒，还有几个易拉罐啤酒，饮料也放在桌子上，岳母正坐在桌子前发呆。 
 
 见我回来，岳母站起来说：「回来了，就等你了。」表情有些嗔怪，好像妻子怪丈夫，「有的菜都凉了，我去给你热一下。」我说：「不用了妈，我现在已经饿了，马上就吃。」我发现岳母今天好像是精心打扮了一番，头发烫了，抹了少许的眼影，还抹了口红，身上穿着礼服，显得更加妩媚。  
 
 我问：「妈，今天是什么日子吗？」岳母说：「今天有两个喜事。」我问：「两个喜事？是什么？」岳母说：「第一，我的脚不疼了。第二，今天是我的生日。」我真的很惭愧，和小静结婚以来，从来没给岳母过过生日。其实我提出过给岳母过生日的，只是岳母说：「我都快五十的人了，还过什么生日，过一次就难过一次，又一年没有了。」所以，我和小静俩才没有给岳母过生日的。可今天岳母怎么了，自己给自己过起生日来了呢？我不解。 
 
 我说：「妈，原来你过生日啊？你怎么不早说，我好给你买点什么。」岳母笑着说：「还买什么？家里吃的就够用，还破费做什么。再说了，这些东西也是用你的钱买的。」我还要说些什么，岳母说：「别说了，今天就是要好好的吃一顿，我大难不死必有后福。来坐下，我今天想喝点水果酒，那个白酒你喝。」尊敬不如从命，我坐了下来，帮岳母打开水果酒到在高脚杯里，自己也倒上白酒，没有蛋糕、蜡烛，我拍着手给岳母唱了几遍《祝你生日快乐》。岳母的眼睛死死的盯着我，目光里透漏出让人不可琢磨的东西。 
 
 唱完歌，我举起杯说：「妈，祝你生日快乐。干杯。」我一向酒量大，这二两一杯的白酒能干三个，我一抬头喝了进去。岳母嗯了一声也干了进去。岳母明显酒量不行，一瓶水果酒下肚，脸就成了红苹果，眼睛开始迷茫，身子也开始摇晃起来，舌头也有点团了。一开始岳母说了一些感谢我的话，一点点开始说他们把我俩误会成夫妻了，说着说着，话就混沌了，我也听不清了。  
 
 我说：「妈，你醉了，回屋睡觉吧。」岳母点点头，起身要走，身子一晃，强站住。 
 
 我说：「妈，你别动，我搀你。」一把抱住岳母，搀着她一步一晃的走进岳母卧室。 
 
 来到床边，我刚要把岳母扶到床上，岳母突然抱住我的脖子倒在床上，我也随着一下趴在岳母柔软的身上。岳母轻声的叫着：「给我，哦，给我。」我想起来，可脖子被岳母死死的搂住不肯放开，岳母的嘴开始寻找我的嘴，要求亲吻。这不正是我梦寐以求的吗？我开始和岳母接吻，开始隔着裤子摸岳母的屁股，摸岳母的奶子。 
 
 我的鸡巴开始硬了，隔着裤子顶在岳母的阴道上，不行，今天一定要和岳母做爱，要不然我的鸡巴就要爆炸了。我开始脱岳母的裤子，岳母很配合，只是搂着我脖子的手不肯放开，生怕我跑了似的。我费了很大的劲把岳母裤子连裤衩都脱了，用手一摸，早已经洪水泛滥了。我赶紧脱下自己的裤子，拿出巨大的鸡巴直接插了进去，岳母的手才把我的脖子放开，呻吟。刚才我喝了八两白酒，已是半醉，精子不愿马上出来，这一干就是半个小时，把个岳母弄了三次高潮，我才射精。然后我困了，倒在岳母的身边睡着了。 
 
 一早醒来，我发现我下身光着，上身穿着衣服，可岳母不在身边，听到厨房熟悉的声音，就知道岳母正在做饭。我赶紧的穿好裤子，狼狈的逃到自己的房间，不敢出屋。眼看着时间一点点过去，就要到上班的时间了，岳母还没有喊我，可能是生气了吧，我只好硬着头皮走了出来。和岳母四眼相对，两人急忙又看别处。饭菜已经放在了桌子上。这顿饭