，我和岳母谁都没有说话，都是默默的吃着饭，有时相互的看了一眼对方，但马上把目光移开，我看见岳母脸红红的。  
 
 这些天来，我和岳母谁都不说一句话，岳母照常的给我做饭，相对而坐，都是闷头吃自己的，等我吃完，岳母收拾桌子，我也就正常上班。 
 
 一个星期后，岳母说了第一句话：「应该把小宝宝接回来了。」当天，我就把儿子接回家。儿子见了姥姥自然高兴，十分亲热。这时，我看见岳母久违的笑容。孩子是夫妻的桥梁，难道也是我和岳母的桥梁？和岳母这次做爱，我们俩都清楚，只是谁都不说而已。如果那天岳母真的喝多了，那么早上起的比我早，一定能看到我下身全裸的样子，而自己也是一样。 
 
 而我则是更加清楚当时的事，我仍然能记住插进岳母的一霎那。我们就这样尴尬的相处着，还是谁都不说一句话。我真的不知道小静回来后，知道我和她妈这样会气成什么样了。我一向胆小，即使和岳母做了一次，但我不敢向岳母求第二次，只是在苦苦的挣扎着，真不知道这样的日子过到什么时候。 
 
 这是一个很静的夜，我忽然想起这些天来的内疚，竟然一直没有手淫了。摆弄一会鸡巴，硬了，仍然要幻想岳母，可一想到那天和岳母做爱，鸡巴又软了下来。我该怎么办？怎么办？ 
 
 我的房门被打开了，一看进来的黑影，就知道是岳母。岳母轻声喊着：「睡着了吗？」我不敢做声。岳母喊了几声，见我没答应，就直接钻进的我被里，手直接伸进我的内裤攥紧我的鸡巴，轻声说：「我知道我很不好，可我真的需要，醒一醒，给我。」我这才知道，岳母那天也没有醉。既然送上门来了，我自然不客气，伸进裤子里，尽情的摸着岳母的肥大屁股，真的好柔软。  
 
 我们开始亲吻，脱光所有的衣服，我们又开始做爱，这次是在完全清醒下做的爱，我很投入，岳母也很激情。最后送给岳母两次高潮，才射精。 
 
 做完爱，我们仍然谁都没说话。岳母起身要走，我拉住岳母的手，说：「妈，就在这睡好吗？」岳母说：「我要过去看小宝。」我说：「就倒一会可以吗？」岳母想了一会，就顺势倒进了我的被窝。 
 
 这回，我不用去幻想，岳母的手给我套弄鸡巴，而我可以摸遍岳母浑身上下。我们聊着，我才知道，在医院里我精心呵护岳母，她总有一份感激之心。当我们被误会夫妻的时候，岳母的心甜蜜蜜的。 
 
 我们一直聊到半夜，大有相见恨晚的感觉，于是我们又做了一次，才睡着。半夜里，岳母几次都听到孩子的哭声，都起来哄孩子，等孩子睡着了，又回到我的被窝里来。因为兴奋，这一早我醒来的特别早，看着仍然在熟睡的岳母，想到昨夜的激情，我开始抚摸着岳母的各处，心里暗想着，这回不用幻想了，岳母真真实实的和我做爱了，我以后要天天和岳母做爱。 
 
 岳母一向睡觉很轻的，被我一摸就醒了，她睡眼朦胧看着我，问：「又想了？」我点点头，岳母也点点头，我又翻上去，鸡巴直接插进去。也许昨夜射了两回，这才做了很长时间也没有射，这时孩子又哭了。岳母说：「下去吧，晚上再做。」于是，起来照顾孩子，给我做饭。  
 
 我要上班刚走到门口，岳母送出来，说：「路上开车小心。」明显的是妻子送丈夫的感觉。我过去抱住岳母，手捏撮着肥大的屁股，亲着嘴，说：「一会送小宝去幼儿园的路上你也要小心。」岳母含羞的答应着：「嗯。」打这以后，我们每天上班都要这样，而下班更是像夫妻很长时间没有见面，相拥香吻的时间要长一些。然后晚上做爱，就真的像夫妻一样。慢慢的，我们的称呼也变了，直接叫名字，岳母名字叫素芬，我在?她的时候，就这样叫，她很愿意听。 
 
 和岳母做爱时间长了，也就习惯了，很自然的有许多激情。我最喜欢让岳母趴在床上摸她那雪白的大屁股，用脸亲，用嘴吻，用胸蹭，然后从后面插进去。当然，岳母的奶子也很好，吃在嘴里很舒服。我们最常见的姿势就是我搂着她的脖子，一只手在屁股上抚摸，而岳母的手则捏着我的鸡巴揉搓着，然后做爱。岳母喜欢男上女下，而我喜欢更换姿势，每次都是在我要求下，做了很多的动作，岳母都默默配合了。 
 
 只是第一次让岳母做口交，她断然拒绝，后来我弯下腰舔她的阴道，岳母也极力反对，说着：「别，别，那里肮脏。」可我还是掰开岳母的手，慢慢的舔起来。岳母虽然开始享受，但还是在说：「那里肮脏。」我说：「爱一个人就会爱她的任何地方。」然后深情的说：「素芬，我爱你。」继续舔。岳母不再挣扎，点头回应：「我也爱你。」然后我再举起鸡巴指向岳母，岳母一口含了进去，也许是我那句话起了作用，打这以后，岳母不再拒绝给我做口交了，我也经常的把精子射在岳母的嘴里。  
 
 第一次做肛交的时候，岳母很是好奇，问：「这也能做？」我知道岳母是没做过的，就当我给她开处女地了。我说：「可以的。」于是往里插。说实在的，岳母呻吟不是舒服，而是很痛，每插进去一点都要叫一声，但岳母没有拒绝，我也就继续，最后费了很长时间，很大的劲，才全插进去。以后我们又做过四五回，因岳母说不舒服，就很少做了。 
 
 岳母有时很含蓄的问我和小静怎么做爱的，当然我就夸大其词的说了一番，其实就是要岳母淫荡一些，可岳母只是笑着说：「真有你们的。」可当我问到她当年怎么和岳父做爱，岳母却闭口不谈，总是说：「别问了。」我见岳母不愿意说，也就不问了。这是我和岳母的一个遗憾，我一直不知道当年岳母和岳父怎么做爱的。一开始和岳母做爱很激情，每天晚上都要做两次以上，后来时间长了，也回复正常，一天一次了。 
 
 我最喜欢岳母来例假的日子，那时不能做爱，我就装很难受，不把精子射出去就要死的样子，岳母就会给我做口交。说句心里话，看着岳母含着我的鸡巴的样子，我心里舒服极了。我会抚摸着岳母的圆脸，看着她的大眼睛，很爽的把精子射到她嘴里。 
 
 记得一天，和朋友喝酒很晚才回家，那天真的喝多了，倒在床上就睡了，没有和岳母做爱。一觉醒来，眼看到八点，上班肯定是晚了。这时，岳母送孩子去幼儿园回来，我急忙穿衣服，问：「怎么没叫我，要晚了。」岳母说：「叫你了，你不醒。我知道你晚上喝多了，也没有忍心。」我第一次和岳母发脾气，吼：「你不知道我上班的时间吗？」急急忙忙的，脸都没有洗往外就走，发觉岳母没有出来送我，回头一看，岳母坐在沙发里