流着泪。  
 
 我知道我刚才那一声吼，伤了岳母的心，我一阵心痛，走了回来，搂住岳母亲了一个嘴，说：「素芬，别生气，是我刚才不好。」岳母推开我，说：「你上班吧。」就泪流满面了，看起来真的很委屈，我的心就更痛了。 
 
 我拿起电话打给公司，说：「今天我和岳母有点事，晚去一会。」我是经理的得意助手，请假是很方便的。岳母抬头看着我，问：「我没事，一会就好了，你上班吧。」我抱住岳母，说：「你没事，可我有事。」就脱岳母的衣服。岳母破涕而笑，说：「你请假就是为了这事？」我见岳母笑了，也笑了说：「是啊，就为了这事请假。」我们就在客厅里的沙发上做爱，我一边做爱一边承认着自己的错，一边把岳母脸上的泪水吻干净。岳母也自然给我承认了错，要我以后别和她那么吼了。我说：「以后我不了，我会好好的爱你的。」下面加快了速度，岳母就有了高潮，然后默默的等着我把精子射到她阴道深处。然后起来，穿上衣服上班。这次岳母送了出来，我们仍然要亲嘴摸屁股道声拜拜。路上我坏笑着想，我是用鸡巴向岳母赔礼道歉的。时间一长，我和岳母真的像两口子了，相互称谓对方的名字，已经成为习惯。 
 
 在一次公共场合，我叫岳母的名字素芬，我叫出口后连忙捂住自己的嘴，好歹旁边没有人。岳母也吓得脸色发白，用手掐我一把，轻声说：「你要死啊。」从这以后，我在外面十分注意，而回到家里就没有顾忌了。  
 
 一转眼，三年就过去了，小静打来电话要我去接她，岳母也是多年没见到女儿了，也要跟着去。 
 
 在机场里，小静老远的看到我，飞跑过来扑进我的怀里。我看到岳母那边投来一种嫉妒的眼光，很无奈的目光。我说：「小静，去抱抱妈妈。」小静红着脸过去，亲热的叫声妈妈，抱紧岳母。岳母看了我一眼，答应着：「女儿，妈妈想你了。」小静说：「我也想妈妈了。」晚上，岳母自然回到自己的房间，装作没事一样带着孩子。 
 
 小静已经是三年没有做爱，很是要求，我尽量的满足她。事后，小静握住我的鸡巴问：「这东西没有做对不起我的事儿吧。」我搂住小静撒谎说：「这东西天天就盼着你回来呢。」这天晚上小静要了三次，我真的力不从心了。 
 
 小静回来了，和岳母做爱的机会就少了，但我有女人日子开始毕竟和岳母的时间长，已经有了感情，我总是在中午回家和岳母做爱。但此时的岳母不那么情愿，说这样做对不起女儿。可我每次到高潮的时候，仍然忘我的呻吟。 
 
 俗话说「没有不透风的墙」，我和岳母的事儿让小静发现了。 
 
 那天中午，我正和岳母做爱，一向中午不回家的小静突然回来了，堵个正着。她被这个场面震惊了，站在房间的门口很久一句话也没有，圆圆的脸上一点表情也没有。我和岳母急急忙忙穿上衣服，岳母红着脸从小静的身边走过去，小静就像没有感觉，仍然伫立那里。  
 
 我心慌意乱的走过去，说：「小静，对不起。」小静突然爆发，一个耳光打的我眼冒金星，低声吼着：「你天天中午回家就是干这个吗？」我捂着生疼的脸低下头默认了。小静哇的一声扑在床上哭了起来。我站在那里，不知道说什么好。 
 
 岳母听到哭声走了进来，看了看趴在床上痛哭的小静，对我说：「你先出去，我和小静说几句话。」此时的我也没了主意，只得乖乖的听话，走出来看着岳母把门关好。看着墙上的石英钟，已经到了上班的时间，也没做声，穿好外衣向外走去，就听房间里小静哭着说：「妈，真没想到你能和我争男人。」接下来又是哭声。 
 
 我实在不能再在家里呆着了，关好门溜掉。我知道下午小静是不能上班了，到她的部门请个假，随便说出一个理由，那帮傻家伙就也信了。回到自己的办公室，心烦意乱，没有心思工作。老板问我怎么了，我说岳母病了，老板让我回家侍候，我说有老婆在家侍候，老板见我不肯回家，也就没说什么。 
 
 这是一个很难熬的一个下午，又觉得时间过的慢，又觉得时间过的飞快，我不知道回家怎么面对小静，怎么面对岳母，不，应该说怎么面对这个家！小静会不会和我离婚，离婚后我怎么办？假如这件事传出去，不但这个工作我不能做了，就连这个城市我也呆不下去了。这件事让我的父母知道了怎么办？父母还不骂死我才怪。也不知道岳母和小静说什么，小静现在情绪怎么样了？我坐在办公桌前发呆，胡思乱想着。  
 
 手机突然响了，无精打采的我拿起一看，是小静打来的。我的手发抖着，是接还是不接？可没有理由不接，颤巍巍的按下接听的踺子，不敢说话，也不知道该说什么。就听小静在里面问：「你怎么不说话？」我只得鼓起勇气说：「我……」真不知道应该说什么。 
 
 小静说：「都下班了，你怎么还不出来？我在车边等你呢。」我抬头向窗外看去，小静倚在车门边歪着头打电话。我说：「哦，我马上下楼。」打开车门，小静坐在副驾驶的位子上，连看我一眼都不看，目视前方。我坐了进去，发动着车辆，看着小静，说：「静，对不起。我……」「走，去新意饭店，我们不回家吃饭。」小静打断我的话说。我不知道她葫芦里到底卖的什么药，心里害怕，但又不敢不服从命令，开起车，不一会就到了新意饭店门口。小静连头都没回的走了进去，我下了车都忘记锁车门了，跟着走进饭店。 
 
 在一个角落里，我俩坐下来。服务生走过来，问我们要吃什么？我点了两个小静喜欢吃的菜，又要了两瓶饮料。小静问：「你不喝点酒？」我说：「开车不喝酒。」小静露出一丝冷笑，突然轻声的问：「你和我妈怎么回事？」最害怕问到了正题，我说：「小静，我知道我错了，你想怎么惩罚我都可以，你要离婚就离婚，我净身出户。」小静说：「我不是问你这个，我想知道你和我妈是怎么回事。」我开始讲事情的经过，服务生端菜来我就停下来，等服务生走开我再接着说，说完后我仍然说：「小静，我丝毫没有隐瞒，都说出来了。你要是想离婚我同意，我净身出户。」小静给我盘子里夹了一口菜，说：「吃吧，你怎么一口也不吃？」我有点懵了，说：「哦，我不饿。」小静说：「吃吧。」我被迫的吃下，心里一直愧疚着。  
 
 小静一直逼着我吃，我看意思这是最后一顿饭，吃的很难受。小静也吃了些，然后叫服务生找来，叫了岳母喜欢吃的饭菜让打包，说：「我妈一定也没有吃。」给小静送到家，我把车锁好了，钥匙递给小静。小静看着我