，问：「你什么意思？」我说：「我做决定了，不会在这个城市出现了，明天我去公司辞职，回老家去。这个车给你。」小静冷冷的看着我，说：「你想离婚？」我点头说：「我没有脸见你，还是离开你吧，最后说声对不起了。」小静命令的说：「跟我上楼。」我看着小静冷冷的眼神，还是回头要走。 
 
 小静一把拉住我，说：「你想离婚就离婚啊？哪有这样的便宜？」我说：「莫不是你要报案？可妈妈的声誉不也毁了吗？」小静静静的说：「我没想那么多，现在只需要你上楼。」我不知道怎么跟着小静上楼的，开了门小静叫声：「妈，我回来了。」声音没有以前亲热。 
 
 岳母答应着走了出来，见到我回身就走。我的血从脚底直窜到脑顶，感到一阵昏迷，但我硬挺住了。小静走进岳母的房间，说：「妈，你没吃饭吧，我在饭店给你打包了饭菜。」岳母说：「静，听妈话好吗？你俩要在一起好好的过，不要离婚。明天妈出去租一个房子，就不打扰你们了。」小静哭着说：「妈，我身边就你们这两个亲人，怎么都要走啊。」岳母看着站在门口的我，脸一下子红了。在小静再三的挽留下，岳母没有走，我也没有走，仍然在一起住着。只是我和岳母相互的回避，谁见了谁都不说话，十分尴尬。  
 
 日子好像又恢复了正常，岳母天天的把饭菜做好了，我们起来就吃，只是岳母躲在房间里，不和我们一起吃。我和小静到了晚上也做爱，但我不和岳母做爱了，从表面上看来我们仍然是一个幸福的家庭，可谁也不知道其中的尴尬。 
 
 一个夜晚，我向小静求爱。小静静静的说：「你去妈的房间吧。」我一时间懵了，不敢开口说话。小静说：「我说的是真的，你去吧。」我问：「你什么意思？」小静说：「我现在很了解我妈，自从我爸去世后，为了我一直都没有找人。可我妈也是女人，她也需要男人的关爱。我现在想开了，只有你能满足我妈，不让我妈寂寞。」可我还是不敢动身。 
 
 小静说：「你去吧，我都和妈说好了，别让我妈等太久了。」我推开岳母的房门，站在床边说：「妈妈，是小静让我来的。」岳母脸红了一下，说：「其实我们真的不应该再伤害小静了。」我说：「小静说的也对，你也需要。」岳母叹口气说：「唉，这人不长这个东西多好啊。」顺手把灯关了。 
 
 我上了床，开始抚摸岳母的奶子、屁股。岳母已是一个月没有做爱了，一摸就开始呻吟，阴道早就洪水泛滥了，我亲着岳母的嘴，把鸡巴插了进去，不一会岳母就有了高潮。我射精之后，岳母说：「你还是回小静身边吧。」回到我的房间，轻轻的倒在小静的身边，发现她正流着泪。小静问：「完事了？」我说：「嗯，完事了。」我为小静擦去眼泪，说：「你要是不高兴，以后我不做了。」小静说：「没事的，我已经想开了。我不想让妈找人，就只有这个办法了，反正你和妈已经木已成舟了。」然后正色说：「我告诉你，如果你敢在外面胡搞，对你绝不客气。」我连忙答应。  
 
 这一夜，我和小静说了不少的话。小静说：「其实我走了这三年，最怕的就是你在外面有女人，但我没想到的是你能和我妈。其实我要感谢我妈，要是没有我妈，说不定你在外面真的会拈花惹草的。」然后小静又说：「你记住，现在你是拥有了我们娘俩，你千万不能做对不起我们娘俩的事儿。」我向天发誓，绝对不做对不起这娘俩的事儿。 
 
 以后的日子就好过了，这母女二人我一宿一换，等小静来例假了，我就到岳母的房间里住上一个星期；反之岳母来例假了，我就陪着小静。慢慢的家回复了正常，岳母也出来和我们一起吃饭了。上班的时候，我和小静一起走，岳母还是要送到门口的，小静总是先拥抱岳母一下。一开始，我还不去拥抱岳母的，是小静说：「你怎么不抱一下妈。」我就拥抱了，后来就在小静面前亲嘴。小静坏笑着说：「你真贱。」见小静已经想开了，我的动作就多了，时不时的还摸岳母的屁股，小静也一笑了之。 
 
 其实我最想的就是和母女一起做爱，但都遭到了拒绝。岳母说的很委婉：「在女儿面前和女婿做这样的事，我怎么好意思。」小静很坚决：「你不要得便宜卖乖了，要我和我妈一起侍候你，你想的美。」但不管怎么样，我真是得寸进尺的人，真的好想有一次这样的经历，但始终没有如愿。  
 
 就这样，一年的时间过去了，可我终于盼来了这一天。我出差一个月回到了家，一进门娘俩自然高兴，小静一下扑到我的怀里，我摸着她的小屁股，问：「想我没有？」小静点着头。我看见岳母仍然投来羡慕的目光，就放下小静，双手张开给岳母，岳母慢慢的走过来，我抱紧岳母，问：「你想我没有。」岳母也点头。岳母说：「放开我吧，我去做饭，你和小静进房间，一个月的时间不短啊。」岳母感觉到我的鸡巴硬了。小静说：「你还是和我妈进房间吧。」我一把搂过小静，说：「我们在一起做吧。」娘俩对视看了一下，都低下头，竟然默许了。 
 
 就在客厅里，我脱着两人的衣服，娘俩都说着：「不行，不能这样。」但谁也不肯离去，不一会两个人都脱了个精光，闭着眼睛倒在沙发里。我迅速的把自己脱了精光，先上了岳母，不一会就有了高潮，然后又上了小静，在她高潮的时候我射精了，然后我喘着粗气坐在两个人的中间。 
 
 晚上，在我强烈的要求下，小静跟着我来到了岳母的房间。孩子已经七 岁了，以前一直是和岳母一起睡，等孩子睡着了，岳母就过来玩３Ｐ，现在孩子需要上学，而这个城市的教育很特别，就是需要孩子在学校住，说这样能锻炼孩子的自制能力，没到星期五的晚上，家长把孩子接回家，到星期一在送到学校。这给我和小静、岳母提供了条件，我们疯狂的做爱。我找了３Ｐ的碟给娘俩看，慢慢的她俩人都能放开了。我一般是和岳母做爱，和小静亲嘴摸奶子和屁股，和小静做爱亲着岳母的嘴摸奶子和屁股，精子一般都射到后一个做爱的阴道里。等看到肛交的时候，我就和岳母做了，小静很是新奇，也要做，做过之后说没有感觉，还很痛，说以后不做了，可我一要求，娘俩还是同意。  
 
 当然最舒服的是娘俩给我做口交，我的鸡巴一会插进这个嘴里，一会插进那个嘴里，然后在她们嘴里射精，真是最爽的事儿。我突发奇想的，让小静倒在岳母的身上，四条大腿上下排列，两个阴道也上下排列，我跪在四条大腿的中间，弯下腰，从岳母的阴道一直舔到小静的阴道。小静呻吟着说：「老公，你真会玩。」岳