好对着他们胖子和小三两个人，后面因为超裙太短再加上我是弓着身子，这样下面就很容易暴露出来，而前面我的衣领刚刚被刀疤揪起过，两个饱满的乳房此时正好被刀疤透过衣领看得清清楚楚。我因害怕而专注地写着，却哪里知道我的春光正在泄露。胖子蹲在我后面看我的小PP，看完之后，他就跟小三窃窃私语，两人满脸的淫笑。

 我很快写完，拿给刀疤看，他看了一眼，二话不说，就是一巴掌打在我屁股上，顺便狠很地捏了一下，凶神恶煞地说：“她妈的，你想糊弄老子啊，重写！”
 我战战兢兢地，又开始弓着身子写，这次我把内容写得更真实了点。当我写完给他的时候，他又叫我重写，并又拍了一下我的屁股，又捏了我一下，这一次比上次更用力，我狠狠地白了他一眼。我辩解道“我这不是写好了吗？”

 “老子叫你写，你就写！”说完，作出又要打我的手势。

 我赶紧躲开了，只能继续写。

 我在心里骂道：下流！流氓！

 估计胖子把我的小PP看了个够吧。胖子跟小三的的淫笑声，吸引了旁边的刀疤，于是三个人在哪里开始说着悄悄话，说完就都淫笑起来。

 这次我写完后，刀疤和胖子一起走了过来。

 胖子笑咪咪地说：“小姐，我们呆会会给你拍个照，留个案底，然后交给公安局处理，你的身份证我们都已经登记好，今后不要再让我们看到你在商场出现。”
 我一下呆了，如果他们把我交给警察，我就会被贯以小偷的罪名，而且可能还要拘留几天，那样的话，公司会开除我，并且我的档案上会留下不光彩的一笔，这对于我以后找工作都成问题。

 刀疤好象看出了我的心事，就吓唬我说：“等你到了公安局，你的这一身衣服都会被换掉，穿上囚服，然后再把你的名字在网络上打入黑名单，你今后的一生都要背负曾经做过小偷这一罪名。”

 我这个人本来就胆小，又爱面子，刀疤的话似乎点醒了我。我突然跪了下来，苦苦地哀求他们：“我求求你们不要把我交给警察，我求你们了。”

 “不把你交给警察，那你说怎么处理？”胖子发话了。

 我沉默一会儿，然后说：“私了。”

 “怎么个私了？你说说看？”胖子淫笑着走到我身边。

 “我赔你们钱。”我鼓足勇气地说了出来。

 “切！谁稀罕你的钱！”刀疤有些不耐烦了。

 “只要你乖乖地陪我们三个好好玩玩，今天的事情我们就一笔勾销，呵呵！”胖子一边说着一边伸手来摸我的屁股。

 我吓得立马躲开了，哭着哀求道：“我求求你们放过我吧！”

 “放过你？你偷东西的时候怎么没有想到？”刀疤逼近了我。

 “来，过来，动手，别她妈的跟她讲鸡吧废话了。”刀疤穷凶极恶地扑向了我。

 我象一只小鸡一样被他紧紧地抱住动荡不得，我扭动着身子，试图挣脱。
 刀疤把脸凑到我眼前，威胁我说：“你最好给我老实点，不然呆会有你好看的！呆会把你脱光衣服，再用摄象机拍下来，然后在上传到网络上，让世人都来看看你的骚样！”

 我感到全身起了鸡皮疙瘩，以前有想过如果自己被强奸的情景，可是从没有想到过会被拍成录象。而且，那录像如果真的被拍下来并永远都不会被收尽的话，那么我将一直这样在数不尽的男人面前被剥光，被展览和玩弄生殖器，被当众插入自己那神圣的洞穴。

 想到这里，我的声音中包含着一股无名的恐惧。

 “放了我吧！”我苦苦地哀求着

 “别急，等把你玩儿够了，我们就会放了你。”刀疤左手搂住我，右手在我的屁股上来回抚摩着。我扭动着身体和屁股，试图摆脱他那只可恶的手。

 突然我感到下身一凉，原来裙子被刀疤撩了起来。我那穿着白色蕾丝花边内裤的PP被暴露无疑。我想用手去把裙子放下去，却发觉两只手被另外两个人紧紧地抓住，我一看，胖子和小三正紧紧地拽着我的手，把我的上身固定住，使我动不了。

 这时，一只冰凉的手伸进了我的内裤里，我吓得“啊”的大叫了一声。那只手丝毫没有因为我的叫声而停住，而是继续往下移动。我啜泣地喊着：“求求你，不要，不要啊。”

 我将两只脚紧紧地并拢，严防着最私秘的禁地。可是我哪里守得住，那只手顺着我的阴毛，一直向下滑，然后是阴蒂，几根手指在我私部的两块肉片上来回抚摩着。上身的乳房也被那两个人来回揉捏着。突然我感到一根手指插进了我的阴道里，我吓得又哭泣起来，那根手指在我的阴道里使劲地抠挖着。两只乳房在胖子和小三的揉捏下，乳头居然有了反应。他们撕开了我的白色衬衣的绣花衣领，白色乳罩包裹住的乳房，挺了出来。我努力地挣扎着，却无济于事。

 刀疤掏出那根有点湿的手指伸到我眼前，猥亵地说：“啧啧！水都出来了，还说不要。一看就是个欠操的骚逼！”说完他把我的内裤“唰”地一下子就扒了下来。我那光光的白屁股和那美丽的阴户就这样被暴露出来。

 三个人象抱小孩子撒尿一样，把我抱到了办公桌上。他们让我仰躺着，双脚摆出M 型，我不依全身扭动着。

 刀疤“啪”地一下在我的屁股上打了一巴掌：“老实点，不然用钢管捅你屁眼！”我吓得全身哆嗦，流着眼泪苦苦地哀求着：“求求你们不要啊，不要啊！”
 胖子和小三将我的上身死死地按住，刀疤则将我的两腿掰成M 型尽可能大地分开。

 我那美丽的阴户这时完全暴露出来，在最前面的小丘处只长了一小撮阴毛，下面是两片浅褐色的厚厚隆起，略带褶皱，这就是大阴唇，两片小阴唇鲜嫩而光滑，整个形状看起来象个小馒头，给人难以抗拒的诱惑。

 三个男人的目光紧紧盯在我的两腿之间。穿着丝袜和高跟凉鞋的两只玉腿，更加衬托出阴户的美丽和性感。

 “好逼啊！这么嫩，肯定没有被多少人搞过。”刀疤盯着我的美穴，啧啧地赞叹着。

 “老子搞了那多的鸡，还从来没有看到这么漂亮的逼！呆会操起来一定很爽，呵呵。”胖子淫笑着。

 确实，我的阴部是我感到比较骄傲的地方，在大学时，我的男朋友就夸我的逼长得漂亮，当时我还骂他变态，是不是也搞了其她女人的逼，他说他是在A 片里看了很多逼。后来又怂恿我看A 片，所以很多的性交姿势我们都是从A 片里学来的，大学毕业后，我们就分开了。出来工作后，我将我的私部保养的很好，经常注意清洗。想到我那美丽柔嫩的地方马上就要被这几个流氓占有，我的心就象刀绞一般。

 刀疤的手指粗暴地刮弄着我的阴蒂，我的身体一阵阵地战栗着，我知道，我