[和我大姨子一起3p，超爽] 淫妻小说 色色网首页 我这样操着，她那样享受着，可不管怎么说，她都是第一次做爱，对男女做爱的姿势上还是不懂，也不会，就这样，我们只在这一种姿势下做着爱。

 她只知道分开双腿，坐在我的鸡吧上，享受着我的鸡吧每操她一下的快感，我呢，则是每操她一下，都能想起以前看到她时的那种欲望。

 随后，我们调换了一下位置，现在是她躺在下面，双腿分开，我从她的两腿中间爬到她的身上，我两腿间的这门巨炮再一次对准了她的逼猛的插了进去，我埋下身子，一边操着她，一边亲吻着她嘴，享受着她那香醇般的小嘴。我们互相吸着对方的舌头，随后，我全趴在她的身上，双手抱着她的屁股，那种感觉，就象，她的整个下体都被我控制，我正抱着她的屁股，抱着她的逼操着。双手摸着她的屁股给我带来的肉感，让我感到我的鸡吧正在她的肉里搅拌。

 我不停的操着，她不停的淫叫着，我想尽各种玩法，在她只会躺着享受的身子上任意的玩弄，最后，我稍微直起身，双手握住她的两个大奶子，我加快了操逼的速度，我的快感来了，我双手不停的捏弄着，越来越使劲的捏弄着，那两个大奶子，连我这么大的手，一只手都不能握过来一个。

 最后，在她那双大奶子给我带来的手感的快感下，在她的逼给我的鸡吧传来的快感下，整间房子都传满了她淫叫的声音，和我爽叫的声音，最后，我要射了，我问她，要射到逼里吗？她在淫声浪语中回答说：不，不要射在里面，我想让你射进我的嘴里，我要尝尝精子的味道。  
 
 在她最后的一声淫叫声中，我的高潮来了，我使劲的往她的逼里插了一下后，随即抽出我的鸡吧，迅速的将我的下体移动到她的脸上，将以经红得发紫硬到极点的大鸡吧，往她的嘴里一插，她也早以张开小口迎接我的鸡吧，就这样，一股为立影存放已久的精液，爆发似的射进了立影的嘴里。 
 
 我自已知道，我的鸡吧在立影的嘴里，一共射了六下，一共有六股精液射进了立影的嘴里，每射一下我都能感觉到我的精液都是那么的充足，都是那么的多，而立影将我射出的所有精液，都很保贵的含在嘴里，好象美味一样不舍得露出一滴。 
 
 最后，我的鸡吧射完精液，在她的嘴里一点一点的软下来，在我抽出鸡吧的同时，立影还有些依依不舍的随着我鸡吧抽的方向向前移动，来争取最后的时间来含住我的鸡吧。 
 
 最后我还是抽出了以经在她嘴里爆发完精液的鸡吧，我坐在一边，摸着她的奶子，她则是在那一点一点的把我的精液慢慢的吞一下，来一口一口的品尝我那美味的精液。 
 
 她闲着眼睛躺了许久，直到我把衣服都穿完以后，她才慢慢的睁开眼睛，依然用那种我熟悉的痴勾的眼神看着我说：谢谢你，谢谢你让我这么舒服，刚才我达到了前所未有的高潮，那是我用假鸡吧做不到的快感。  
 
 我看着她说：嗯，我感觉得到了。你的逼刚才，在你坐在我身上时抽促过一次，后来我在你身上操你时，你的逼又有了两次的抽促。 
 
 立影满足的回答我说：那样的抽促，让我一天有一百次，我也不会厌绻的。 
 
 好了好了，赶快起来把衣服穿上吧，一会立欣该回来了，我回头看了一下钟，现在以经六点半多了，我们这一次搞了一个多小时。立欣可能也快回来了。 
 
 立影并没有马上起来穿衣服，而是拉过我到她的面前，然后迅速的脱下的我裤子，把我的鸡吧掏出来，吃了几口，看样子她还想再来一次。 
 
 可我的理智告诉我，这个时间不行了。所以我劝她把衣服穿好，把所有的东西都收拾好，等着立欣回来。 
 
 就这样，我和我的大姨子立影，有了第一次的偷情，我也在这次事件中了解到了，立影是一个极其淫荡的女孩子。 
 
 在随后的日子里，只要有时间和机会，我就会和我的大姨子立影做爱，偷情，导致我和立影做爱的次数，远远超过了和立欣做爱的次数。正因为此，我在立欣的眼中就更是一位正人君子，认为我是一个每天不以淫迷做乐，认为我是一个有着上进心的好男人。 
 
 而另一边，我和立影，几乎每天都有机会做爱，就算她来事的时候，也会给我口交，吸我的鸡吧，吃我的精液。  
 
 这样的生活过了两年后，我和立欣都够了年龄，我们登了记，结了婚，买了属于自己的房子，可，立影还是没有找对象，因为她二姐妹的关系特别好，所以立欣就好心的邀请姐姐立影也搬来和我们一起住，做为我，当然是更乐意不过了，因为，这样操起来就更方便了。 
 
 我们结婚后，新房装修好后，我就带着我这位年轻可爱的贤妻良母和她的好姐姐东方美人的淫荡情人，一举双得的搬进了新房。我每天过着享受不尽的淫秽生活。有着幸福的家庭，还有着一位随时都能操的东方美淫娃。平日里，只要老婆不在家，我就会和我大姨子做爱，操逼，甚至于，我和我的大姨子还经常找借口，支我老婆出门，我们好有机会和时间来玩通宵，婚后，我又花了二万多块钱，买了一台超牛的电脑，配了超大的硬盘，安了一条４Ｍ宽带，每天来下Ａ片，看黄色小说，我和立影经常坐在一块，一起看这些淫秽的东西，我们还着Ａ片里的玩法，小说里的情节，来玩很多很多的花样，有的时候，因为我老婆睡觉比较死，我会半夜跑到我大姨子的房里操她一次，然后再回屋睡觉。 
 
 这样的生活，一直到了今天，突然下午和我打电话说碰到她读书时候的男朋友了，他们中午一起吃饭后他想操他，可是他是第一次，大姨子说想叫我做示范，我听了大喜过望。大姨子说她回家先洗澡，叫我去接他回来。  
 
 回到家里，正好大姨子刚洗完上床。聊了几句我就把她的衣服全脱光，把她抱在怀中，两手摸着她雪白又有弹性的乳房，一阵热吻和爱抚之後她马上陶醉，进入状态。这时他男朋友已经适时的赤裸地偷偷爬到我们床上，并一把抱住大姨子，她先是一阵扭扭捏捏，接下来就全身心投入到从来没有玩过的3P疯狂性游戏。 
 
 我和他男朋友一左一右睡在她旁边抱着她赤裸的迷人身躯。他一手摸着她白嫩的屁股，一手摸她的乳峰，嘴巴也吻上她的樱唇。她扭头回避，但是随着4只手在她身上游荡，一种前所未有的刺激使她很快就骄喘连连，脸霞发烫，乳头也硬了起来。他嘴巴下移含住了她的乳头，舌头不时舔着她的玉峰。我分开她的双腿，两片肥厚的阴唇露了出来，拨开浓密的阴毛，只见阴户早已淫水涟涟，在我们两个人的爱