抚之下她早已下面湿了一片。我食指轻揉她的阴蒂，她马上就有了激烈反应。我们一上一下地给她挑逗。他两手揉捏着她的白白柔嫩又丰满的乳房，还不是地用舌头舔她的乳房，含住乳头吮吸大姨子的阴蒂在刺激下早已硬了起来，我手指抚摩着她的阴户阴唇，中指不时插入她那小小又狭窄的阴洞。另一只手抚摩着她的屁股，在她身上游走。4只手游遍了她全身，摸遍了她的每片肌肤。让她全身的细胞都活跃了起来。在一片陶醉中她开始放弃了反抗，抱着他的头，两个开始热吻起来，舌头伸进了他的口中我也伸出舌头舔着她的阴唇阴蒂，手指拔开两片肥厚发黑的阴唇，鲜红的穴肉沾满了淫水，小小的玉洞也张开了口，里面红红的穴肉清晰可见。我的舌头从下往上舔着她的阴户，舌头也不时伸入她的小小的玉洞，把她的阴唇阴蒂含入口中，牙齿轻咬阴唇阴蒂。她已经进入了佳境，被刺激得呻吟连连，两手抚摩着他的胸背看到时机成熟我挺起了鸡巴对准阴户在洞口摩擦，她被挑逗已久，马上伸出小手握住我的鸡巴熟练地往她的阴洞塞，我屁股挺了几下，阴道很快就润滑，鸡巴整根插了进去。她舒服地叫了起来，屁股扭动配合我的抽插。他的手又轻捏着她的乳房。我时慢时快地狠很抽了3分锺，感觉要射了赶紧抽出来，把鸡巴塞入大姨子口中，她正被插得欲火高涨，手抓着鸡巴舔了起来。他手从她的乳房移到了下面的阴户，抚摩了几下淫水一片的阴户，挺起了粗长的大鸡巴慢慢往玉洞插，大龟头一滑，鸡巴进去了三分一，他轻轻地抽插了几下，阴户马上润滑无比。比我粗长一倍的大鸡巴让她感觉异常刺激，阴道被塞的满满的，有点涨痛却又极其舒服。她伸出小手抚摩着他的屁股，扭着屁股适应另一个她曾经熟悉的大鸡巴。他大鸡巴逐渐深入，整根大鸡巴都插了进去。大姨子呻吟了起来，淫水越来越多，下面已经湿了一片，阴道张开到了最大，被塞得满满的。大姨子疯狂地扭动屁股，迎合着他的抽插。他由慢到快，时慢时快，时浅时深。狂插了10来分锺，大姨子已经欲仙欲死，快进入了高潮。他看准时机抱紧她的身子，突然加快了速度，用力猛干，大力地抽送，直顶穴心，大鸡巴一插到底。在突如其来的疯狂地激烈抽插下大姨子身体绷紧，两腿用力夹手用力搂着他。大姨子淫叫了起来：“哦……噢快停受不了了……”他不管她的求饶继续疯狂抽插，终於她支撑不住到了高潮，阴道一阵收缩，一股阴精射了出来，床单湿了一片。她的身体也放松了下来，软绵绵地躺着。他也停了下来，不过他还是没有射。  
 
【6877字节】凝晴 
  
 