保万无一失，我将四周内光线调暗，再将我们里面这道门锁了。 
 
 这时我才手忙脚乱的坐在她旁边，心想：戴阿姨，你万万没想到你自己５１岁了还会失身，而且是被小你一轮的青年男子夺去了贞操。（童贞她是早被她丈夫夺去了，不用想了）。 
 
 我大起胆子抱了抱她，她的肉体软软的，随后将她放平在３张折叠椅上，睡眼惺忪的她，不知道将要发生的事，我细细打量一下，今天她穿了件丝绸带黑色圆点的衬衫，下穿一条筒纱休?时装女裤，两只柔软的脚上套著肉色的短丝袜，我情不自禁的伸出手痴迷的抚摩她那小巧的乳白色细高根皮鞋，两寸长的细高根在我的手心里滑动……  
 
 随后我蹲下来，脱下她的一只高跟鞋，用脸颊摩挲著她的丝袜，深情的吻著她那柔美的脚背、脚心、脚趾……体验她的体味……然后是富有弹性的大腿，掀开她的衬衫后，我被她那诱人的成熟身体惊呆了，一对不大还算有些坚挺的乳房被紧紧的包裹在字型的新换的乳罩下，白晃晃的肉体一览无?。 
 
 由于平日的细心，身体保养的不错，腰细细的，没有赘肉，腹部平坦，当将她的裤子褪至其部膝盖时候，我发现她的下身足以使每个健康强壮的男人为之疯狂，稍稍隆起的小腹部掀起我强烈的欲望，她的阴毛就像一小段窄窄的黑色绒布搭拉在两腿交叉部位，黑色中间，两片阴唇犹抱琵笆半遮面似的微微张开，好像蚌壳肉…… 
 
 我试著用舌头舔她的阴部，就像黄色录影上一样（我和另外的那位可没这样过，她不干），也没觉得有什么好吃的，就是有点腥…… 
 
 我实在忍不住了，?动的我一口一口的在她的乳罩外面舔起来…… 
 
 揭开她的乳罩，令人惊奇的是，她的乳房虽然不大，但是并没有下垂，深褐色的小乳头软软的耸在白皙的乳峰上，我一下张开大嘴将一只乳房吞进嘴里细心品位，另一只手不停气的抓、捏、按著另一只乳房，她的乳头像一颗熟透了的葡萄在我的舌尖翻滚著，另一只乳房则被揉捏成各种形状。  
 
 我变换成侧身吮吸，头稍稍后仰，一前一后的，戴阿姨的乳峰也随著时高时低…… 
 
 当我的口水沾满她的眼睛、嘴唇、脖子、肩膀、乳房、腰腹部、下身后，我终于决定侵犯她的成熟肉体。 
 
 为避免惊醒她，我选择了「霸王撞?」的姿势，就是女的仰面躺著，男的半蹲著用手抬高女的腿，正面抽插她的阴道。 
 
 我这时已经豁出去了，抬起她的双腿，我那早就发涨的阴茎立即就像被磁力吸引一下抵在戴阿姨的富有弹性的阴唇中，感受著女人下阴传来的性的召唤，那份刺激就别提多美了，心想：「幸亏２个多月没有性事，真气留到现在，果然今天龟头的反映都强烈许多。」 
 
 戴阿姨毕竟也是上了一定年龄的人了，久经性事的她，黑红色阴唇明显能够显现出岁月的年轮，稀稀拉拉的阴毛是他强悍的丈夫无数次摧残的结果，我不禁心里泛起妒意！ 
 
 低头在我们生殖器连接处吐了几口作为润滑，这时我的龟头被戴阿姨的阴部刺激的酥痒难忍，于是深吸一口气后破釜沉舟用力一顶，像眼镜蛇脑袋似的龟头硬生生撑开戴阿姨的阴唇，整个阴茎末根而入，只觉得她的阴道里面温热无比，非常舒服，只是水少了些，阴道也不是太紧，可是也不像外界传言的那么松，只不过夹得男人的阴茎不是很紧罢了，阴阳的交合使一股前所未有的快感直冲我的脑门。  
 
 我这时简直无法相信眼前的一切是真的，于是把阴茎在戴阿姨的阴道里停顿了好几分?，慢慢的碾磨著老女人的阴道壁，体验著年龄差距带来的刺激，随后就开始１２１的抽插起来，刚开始阴茎滑动的比较困难，主要是她可能好久没和自己的丈夫作爱了，（很可能已经中断性生活了），再加上年龄确实大了，生理上也过了如狼似虎的时期，她的阴道里不怎么湿润…… 
 
 开始出汗的我加快动作，渐渐的猛起来，跟拉风箱似的，和戴阿姨做著生物最原始的本能性交。慢慢的也顾不上弄醒她了，只觉得动作越来越大，椅子都吱吱叫，我实在是太激动了，全身都在发抖，一个早就我想入非非的５１岁的成熟女人终于被我睡了！ 
 
 我一面抽插一面脑子里想。此刻我倒是希望戴阿姨突然醒来，试想她醒了，看见一个年轻男子压在自己一丝不挂的身上，肯定羞愤不已可这时的她依然闭著眼，虽然由于外界的强烈刺激也无法使她苏醒，只是喉间隐隐发出有节奏的呼气声音，头也不舒服的扭了几下…… 
 
 其实我抽插了最多不到１００下就差点被这个半老徐娘的性感尤物弄的丢了精，幸而及时强行忍住，我越来越有精神，身体?量前倾，双手一抬，她的匀称的美腿一下升高了，使我们的生殖器紧紧的贴在一起，我的阴茎插得更深，就觉得戴阿姨的阴道深处有规律的收缩著，挤压我的龟头，摩擦痒痒的，简直实在做韵律操，……  
 
 有时我故意停下，低头欣赏我和她连接在一起的样子（好像擀面杖捣进一个裂开的蚌壳里）……我的肉棒上带著戴阿姨阴道分泌的淫液，亮晃晃的…… 
 
 随著阴茎的进进出出，我们的淫液多起来，液体在我们的交合部位根部被撞击成白色浑浊的泡沫，我只觉得自己的阴囊不停的抽打戴阿姨的外阴，下身的肉棒越变越硬。 
 
 得寸进尺，乾脆我学录影里那样把戴阿姨的腿扛在肩膀上，双手逮住她的脚脖，斜眼一瞅，阿姨的阴道口完全露出，阴唇外翻，每一次我坚强的阴茎挺进去的时候，她两片蚌肉也随著阴茎收缩进阴道，阴茎抽出，蚌肉随之被拉出体外，就这样，一次又一次的重?，戴阿姨的阴唇无奈的跟随著我的阴茎强烈运动而翻进翻出…… 
 
 我扭动自己的腰部，阴茎在她的阴道壁旋转，摩擦著，再勾下腰向前一冲，感觉又深入了一点，被不知名环状的肉箍紧了（后来?询，可能是子宫颈）。紧接著退出，然后又一次拚命一顶，只因太过于亢奋，好几次阴茎从戴阿姨阴道滑出，正要进入高潮…… 
 
 没想到这时竟然外面房里的电话响了，你说气不气人，这时候会来电话？没有办法，只有中途赶快终止，于是我拚命玩弄她的肉体好激起我射精的欲望，当抓摸著她嘶嘶作响的丝袜和脚上高跟鞋，看著她那对白?肉包子似的乳房随著抽插的节奏而前后晃动仿佛演奏著欢快的乐曲，我最终忍不住了，可还没有来得及拔出阴茎，精关一松，２个月积蓄的精子统统射了进去。  
 
 本来预想射在戴阿姨的阴道外面的，心想糟糕，可也顾不了许多了。就本能的将阴茎?量朝