戴阿姨子宫里一耸一耸，就这样，少男积蓄良久的精液无情的?击著一个可怜老妇人贞洁的阴道。 
 
 射出精液后，我突然有一种负罪感，（因为，戴阿姨平日对我很好，有时好象对平辈人一样，在她眼里我是个还没有完全成熟的毛头小伙子，平时经常照顾我，我心里也明白那种感情是长辈对小辈的爱抚，可我将其发展为情欲）这时她万万没有想到就是这个比她小２０多岁的小男人轻易的霸?了她这样一位久经世故的女人的身子，我就这样XX了戴阿姨，使她晚节不保。 
 
 可我软瘫在她身上清醒后又充满了男人那种原始的?有欲得到满足的快感。 
 
 趁著自己穿衣服的空隙，我上下打量著戴阿姨几乎全裸的娇躯：上身的衣服虽然还在身上，但已经全部敞开，坦然亮出前胸，奶罩被我掀到肩膀处，一对刚遭到暴力摧残的略微充血发红的乳房呈「八」字暴露在奶罩下，揉成一团的长裤扔在脚下，三角形的纯棉三角裤挂在左脚脚踝处，右脚悬在椅子下，脚尖还挑著细高跟皮鞋，可爱的小脚裹在精致的肉色丝袜中，显现出脚背柔美的曲线，两条大腿仿佛毫无顾忌的大大张开，阴道口由于我的阴茎长时间?撞还没有完全来得及合拢，少壮男人浓浓的精液从中间流淌出来，向世界宣告一个少男对一个饱经事故的女人肉体?有业已得逞。  
 
 我再次把嘴凑向她的乳房，贪婪的吮吸著她红褐色的乳头，就像婴儿吃奶。已经失去光洁的、略微有些乾瘪的乳房上留下我粘稠的口水和浅浅的牙齿印，带著最后的依依不?，我使劲亲著她的从不擦口红的嘴唇和俊俏的脸，又掏出阴茎摩擦著戴阿姨柔软的脚心，丝袜和高跟鞋面闪耀著我阴茎残留的精液光芒。 
 
 变态般得在她耳旁小声道：「戴，我们已经发生了性关?，有了夫妻之实了……」 
 
 然后就是打扫战场…… 
 
 把她的阴道控了控，就像游泳后控耳朵里的水一样，（避免怀孕，有时高龄妇女在偶然情况下受精会导致怀孕）又用卫生纸仔细的擦乾流出来的精子，接著手忙脚乱的穿衣服…… 
 
 最后是把她的睡姿变了一下，弄成下身两腿交叉，在屁股下颠一块揉成一团的电脑防尘罩。 
 
 这样，她睡醒后只要不解小便，（因为老女人头晚上和性欲旺盛的人性交后第２天小便会有刺痛感，这样就露馅了），即使下身不舒服会以为是头晚上睡姿不好引起的。 
 
 果然天亮后，她只是带著倦意伸了伸懒腰，走了几步（我注意到她还是揉了揉肚子）。也就略带狐疑的问了问我关于昨晚她怎么睡著的，还有我和其他同事怎么样的话。我想，就算她怀疑也只有哑巴吃黄莲。  
 
 自从和戴阿姨发生性关?后，我开始几天毕竟还是提心吊胆的，总觉得会出什么事，也许是心理作用，老是觉得她的警觉的眼光在我身上瞄来瞄去。 
 
 她和我好像也比以前疏远了，见了面也只是敷衍的点点头。这不得不使我常常反覆回忆当天晚上和她作爱的细节是不是出了什么?漏，让她觉察到了什么。 
 
 我想女人一般很敏感，可能戴阿姨从生理上的确感觉到那天自己失身了。一天中午，她身著一套紫色的丝绸旗袍上班，无领的旗袍相当贴身，而且还第一次穿上了银灰色的丝袜，看上去非常性感。 
 
 单位上的女同事们纷纷唧唧喳喳的挤上去问这问那的，直到她落座，开始工作。随著戴阿姨敲击电脑键盘声，我的心情激动起来，好想偷窥她。于是趁她不在时，我悄悄把她的电脑显示器挪动了一下，这样刚好可以挡住她的视线，我就可以…… 
 
 等她继续工作时，我立即埋下头，上帝，戴阿姨正像往常一样翘著二郎腿，旗袍上的开叉使我目不转睛的死死瞅著她的大腿，可只能瞧见两腿交合之处，无法看到戴阿姨的私处。 
? 
 翘起的一条小腿悠哉悠哉的上下晃动，黑色的漆皮细跟高跟鞋时而脱下，仅露出圆圆的小巧的脚后跟，脚背丝袜下突现几根青筋，就在这一刻，只听一声椅子拖地的尖叫，我发现在桌下，我正和戴阿姨四目相对，我被发现了。  
 
 她只冷冷的对我道：「下班后，我问你一点事。」 
 
 我想这下有得瞧了。好不容易挨到下班，我不安的跟她走进空无一人的会议室，关了门。 
 
 戴阿姨开门见山的质问我那晚的事，虽然已有心理准备，但我还是无法正视她冷冷的眼光，几次想抵赖，最后还是想她坦白了。开始，她身子微微颤抖，当我吞吞吐吐，语无伦次说完，戴阿姨的双眼已经泪光闪闪，右手捂著下巴一动不动。 
 
 我想，得赶紧求情，女人的心最软，于是，我一下跪在她脚下，抱著她的腿假装哭泣，一面承认错误，她狠很的抽了我一耳光，随后低声哭起来，恨恨的威胁我，要告我。我当然不相信啦，可嘴上不住的哀求，一边骗她说自己没有女朋友，又早就喜欢上戴阿姨，一时糊涂，才作了蠢事。 
 
 她呸了一声，说我胡说八道，２０多岁怎么会喜欢５０岁的女人。没办法，我连哄带劝好半天，她才渐渐止住，眼圈还是红红的，她这把年龄了，肯定也知道事情出了后悔也没用。 
 我暗想趁此良机和她重温鱼水之欢，就大起胆子搂住戴阿姨求欢，可她就是不从，我想，活见鬼，你这骚货，反正被我上过了，还他妈的在乎一次两次。 
 
 于是，拨开她的手，发疯似的亲吻她，她哭叫著，一边咒?著不肯屈从，我遮挡著她疯狂的?打，一把将她搂住，紧跟著用嘴唇压著她乾涸的小嘴，她因为过于激动晕了过去，她瘫  
在会议桌上不反抗了，我从容的解开她的衣扣，撩开旗袍，然后自己脱光趴在她的身上。 
 
 自始至终她的眼睛都无神的看著我，我知道她心里正在作激烈的论理斗争，是啊，丈夫已经许久没有给她鱼水欢爱了，人这一辈子，不就是享受生活吗？眼看年华即将逝去，她还没有享受完男欢女爱，还期待著一次次征服或者被征服。 
 
 当我忘情的吮吸戴阿姨的乳房时，她显得呼吸急促起来，一只手从后面抓住我的头?，我知道，她被勾起了性欲，不管她乐不乐意。我含著她的乳房来回拖动，她渐渐的眼神迷乱起来，脑袋无奈的左右摇晃。 
 
 我肆无忌惮的抽出阴茎，由于畸恋带来的强烈快感，年轻男子的肉棒变的坚硬无比，随著血液?圈的加速而上下跳动，阴茎在戴阿姨的阴毛上摩擦，她终于忍不住轻轻呻吟，那是人间最美的音乐。 
 
 这女人，外表到是道貌岸然的，一遇到这种情况…… 
 
 趁她意乱情迷之机，我悄然分开她的大腿，把阴茎对准她的阴道，戴阿