姨猛然警觉，双手勾住我的脖子，抬起身子对我惊叫道：「不要……」 
 
 那一霎那，我看到她脸上凄苦的神情，一种悲?，是的！３０年来，还没有除了她丈夫以外第２个男人的阴茎插入她的阴道，我没有给她一点机会，冷漠而坚决的一挺……  
 
 只听戴阿姨「哼……」一声，身体颓然的倒下，一行清泪顺著消瘦的脸颊缓缓落下，我停了下来：「戴阿姨，你真的好迷人，你不知道，其实你这种年龄的妇女发出的成熟气息，更能够迷惑我们……」 
 
 戴阿姨满脸羞惭，泪眼模糊的的躺在那儿，身体轻轻的抽搐著，年老女人慢慢开始衰老的阴道也一收一松咬著我的阴茎，仿佛也在无声的哭泣和控诉。 
 
 我运口气，开始大力插了，开始戴阿姨简直不敢相信自己的眼睛，难道自己昨晚也是这样？在这些她简直闻所未闻的性交姿势下失去了已婚妇女最宝贵的东西贞洁的吗？ 
 
 可是就是这些使她非常害臊的动作不断激起她的情欲，高潮高潮，一次次的被这个年轻她３０岁的男子激起，从开始的极力压抑，到慢慢的被动性配合，然后主动适应抽插的节奏，于是我在这关键时刻趴在戴阿姨耳边气喘吁吁的向她宣告我俩已经有了夫妻之实，她的面部表情很痛苦…… 
 
 可是已经来不及分辨这些了，情欲战胜了一切理智，也许是破罐子破摔的心理作祟，戴阿姨?然止声，一翻身，她坐了上来，粗大的鸡巴重新顶进了她的老逼，整个性交行为进入了残酷阶段。 
 
 戴阿姨疯了似的上上下下的跳跃著，一边嘴里「啊……啊……」作声的喊著口号。结束时，我将阴茎抽出了戴阿姨的阴道，滑腻腻的精液一股股射向她的小腹……  
 
 下班了，大厅里空无一人，办公室里只剩下戴阿姨目光呆滞的躺在桌子上，原本梳理的整整齐齐有些花白头?十分散乱，脸上布满泪痕，一只光脚蜷缩在桌子上，另外一只脚脚尖上挑著一只高跟鞋微微晃动，依然酸痛的下身一片狼藉，下身阴毛被开始凝固的男人精液弄的粘乎乎的，从阴道深处渗出的精液顺著几根粘在一起的阴毛滴答滴答的落在地上，戴阿姨嘴唇被咬出血来，现在她心中除了羞愤和怨恨空荡荡的…… 
 
 「清白……」一想到这里，戴阿姨痛苦的闭上眼睛，看著自己被半小时前猛烈抽插红肿未褪的阴唇，阿姨不禁仰天哭诉道：「我的命好苦啊……」自杀，自杀，只有这最终的手段才能维护女性的尊严，可是犹豫了好一会儿，还是没有鼓起勇气。 
 
 「算了，下次一定不能再发生这样的事情了。」戴阿姨终于找到排遣的理由之后，觉得心情好多了。慢慢好收拾停当之后，脱著疲乏的身体离开了单位。 
 
 接下来的几天好像大家都是相安无事，只是碰面的时候戴阿姨总是急匆匆的躲开。 
 
 看著就在几天之内突然消瘦下去的戴阿姨，我心里有点愧疚之情。可是我知道如果不趁热打铁，这段奇遇就会结束。这可不是我所要求的结果啊！于是我计划著采取下一步行动。  
 
 一天单位领导下来视察工作，结束的时候要求我们把资料整理了，负责的正好是３个人，小钟，我和戴阿姨。 
 
 「真他妈的倒楣，这么晚了还要加班整理资料，你说呢，戴阿姨？」小钟不满道。 
 
 我微笑道：「工作嘛，反正也都得做?，钟哥你就别?嗦了，做吧！」 
 
 「嘿嘿，每天下班，你小子跑的最快，今天太阳从西边出来了？」小钟诧异的说。 
 
 我心里自然得意这个天降良机会，又怎么能让他知道。戴阿姨默默的做著手上的事情，一言不发，其实心里早就预感到一种不妙了。 
 
 时针指向了２０：００，活儿快忙完了，小钟快步走向厕所，我紧接著也进去了。 
 
 「他妈的，这块板子咬打下来，人肯定当场昏过去一个小时。」小钟看著厕所天花板一块快脱落的吊顶说，一边拉上裤链，话音没落就被我一棍子敲晕了过去。 
 
 「对不起，钟哥，我就是太需要１个小时了。」我怪笑著说。 
 
 这下终于我可以为所欲为了，我悄悄打开门，透过缝隙看著戴阿姨蹲在地上收拾剩下的文件，裁减得体的西服套裙紧紧包裹著她圆润的屁股，屁股现著迷人的曲线，肉色丝袜和白色亮皮高跟鞋，上身倒是一件普通的女式衬衣，「一」字型的乳罩带子在背上勒出一条浅沟，「啊！太好了，今天解开你的乳罩花不了什么功夫啊。」我暗暗高兴。乾脆今天也给她来个突然惊喜吧，于是我悄然闪进门，脱光身上的衣服，一丝不挂，随手反锁了门，这时候我发现自己的鸡巴已经蠢蠢欲动了，马眼渗出一点淫液。  
 
 「小钟，已经弄好了，你放进去一下吧。」戴阿姨听到轻微的关门声，头也没回。 
 
 「是我，戴阿姨，呵呵！」我微微有点颤音，乾笑著，其实因为精神高度紧张，我一定笑的很难看。 
 
 「啊……你……流氓……」戴阿姨回头猛然看到赤身裸体的我，知道不堪回首的一切即将发生，顿时跳了起来。 
 
 「不不，你不要过来……」几天前发生的事情羞愧、耻辱的感觉让她恨不得马上死去。眼看噩梦又将来临，戴阿姨慌乱躲闪著伸向她的罪恶之手，绕著办公室的桌子左右乱转，我一 
步不离的跟在她后面追，胯下的阴茎已经揭竿而起。 
 
 「不，不要……你不能这样……」戴阿姨有点语无伦次。 
 
 「为什么？你难道不想吗？戴阿姨，人都有生理需要，何况你很久没有性生活了，我愿意帮助你！」 
 
 「你给我滚，畜生！」戴阿姨愤怒了。 
 
 「我都这么大年纪了，你竟然作出这样伤天害理的事情。」她的眼圈发红了。是啊，想到自己被恪守了几十年的贞操竟然毁于一旦，而且夸张得还是被自己的同事１个差不多和自己 
儿子一样大小的浑小子夺去的，一想到这里戴阿姨简直不能接受。 
 
 就在她一愣神的功夫，我抓住了她，随著我粗壮的手臂一抖便被我摁在桌子上。  
 
 「不，不要……混蛋……放开我。」她惊道。 
 
 我微笑著幸灾乐祸道：「你叫吧！这房间的隔音很好，没人会听到的！」 
 
 戴阿姨绝望的反抗著，使劲用手捶我，我一把把她的手按在桌上，她反应很快，马上双脚蹬在我的胸口。 
 
 「你想把我蹬到墙角？」我哼了一声，原本还有几分怜悯，现在化作一团烈火，我粗暴的抓住她的美腿，把脸凑上去起劲的亲吻她腿上黑色连裤袜，一边不失时机的将她裙子掀开。 
 
 「作孽啊！」戴阿姨音量突然增高了许多，费力的撑起身体，我