可没有理会这些，用脑袋一撞她的乳房，她一下倒了下去，头碰在桌面上，撞击使她有点晕眩。 
 
 哈哈！我一不做，二不休，双手上下翻飞，挥洒自如，几下功夫戴阿姨只剩下乳罩、连裤袜，全身几乎一览无?。 
 
 「戴阿姨，你今天怎么没有穿三角裤？」我惊喜道。 
 
 一听我的话，戴阿姨懊恼的埋怨起自己没有及时洗好三角裤，以至于今天为了省事没有穿。我快速的视线一打量，哇塞！那漆黑的森林虽然被肉色的丝袜所掩盖，依然有几根不安分的阴毛穿透丝袜露了出来，这老女人的阴毛真硬啊！ 
 
 我一把抓住其中一只乳房温柔的捏著，仿佛就像是拿著自己的一件东西，摸她那温暖、柔软的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容。  
 
 「哎呀」清醒了过来的戴阿姨轻轻惊呼道，双臂本能的挡在胸口，因为气愤，原本不大的乳房一起一伏，刹是好看。我在她身边趴下来，右手搂住她略微有点赘肉的腰部忽左忽右，左手顺著她的奶罩边缘慢慢摩挲，一步步我的搜索范围越来越宽，不过我也不时的也在观察她的反应，她还抱著一线希望象徵性的做一些轻微的抵抗。 
 
 我想解开她的奶罩，可是这需要她翻身，想她也不会配合，于是我直接把她的奶罩往上一撂，绣边的白色老气的奶罩轻微一抖，这熟透了的女人的奶子便完全展示在我眼前。 
 
 「阿姨，我要吃你的奶！」我看著她睁的大大的眼睛说道。 
 
 「哎呀，你别……别……」她慌张的一把推开我已经凑向她一个奶头的脑袋。 
 
 「这老骚货，还挺保守的。」我心想，不管这么多了，我死死盯著她被自己手压扁的乳房，看见她有些皱纹的手缝隙中的黑褐奶头，我猛地用舌尖一挑奶头。 
 
 戴阿姨全身一哆嗦：「不要啊……我这么大年纪了，你放过我吧……」戴阿姨带著哭腔哀求道。 
 
 「戴阿姨，反正我们也发生过了２次两性关?，１次也是性交，２次也是性交，１００００次也是性交，你就答应我吧！」我喘著粗气嘴里囔著，顺手撕掉了她粗?滥造的便宜货，  
她的上身已经全部光了。 
 
 「哎呀……你讨厌，你把我那个（乳罩）弄烂了，我怎么戴？嗯……嗯……啊……不要咬……疼……」她惊叫起来。 
 
 「嗯嗯嗯……??……??……」房间里响起我用力吮吸戴阿姨奶头的声音，「戴阿姨，你的奶子好香啊！」我?美道。 
 
 「戴阿姨，你还能分泌奶吗？我有点饿了？」 
 
 我脑袋不停的左右转动，一会儿是右乳房，一会儿是左乳房，２个乳房上全部都是我亮晶晶的口水，戴阿姨羞愧的闭上双眼，是啊！自己的这对奶子至今只有2个男子曾经摸过和吃 
过，就是自己的丈夫和儿子，要说前２次纯属昏迷状态下自己无奈受辱，还从来没有其他陌生男人触摸过，今天却要眼睁睁的目睹自己被这个平日衣冠楚楚的禽兽亲吻以至于吃奶，最后还要…… 
 
 「啊！不行。」一想到最后的结局，戴阿姨不敢想像下去，用手抓住我的后脑勺把我硬生生脱离她的乳房。 
 
 「为什么？」我有点不耐烦了。 
 
 「求求你了，你还年轻，有的是年轻的女孩子追啊……呜呜……我都是老太婆了，你是在犯罪啊……我……呜呜……」她轻轻抽泣起来。 
 
 这时我的鸡巴已经高高翘起，属于箭在弦上不得不状况，怎么可能中途收手，我开始使出全身伎俩，２手左右开工，对她的乳房又抓又捏，手指不停的拨弄一只奶头，另外一只奶头被我含在嘴里。我用舌头来回不停搅动，戴阿姨就是再坚贞不屈的女人，也受不了这样的挑逗，乳头渐渐树立起来。先前一直不断的反抗更显微弱。  
 
 房传递来的阵阵酥麻的感觉直达大脑，这个小伙子忘情的吮吸著有点?弛的乳房，就像当年她初为人母给自己儿子?奶的情景一模一样，想到丈夫和儿子，戴阿姨大?不已。一阵快感从她的２腿间猛烈袭来，这时我的阴茎开始侵入她的腿间，粗壮而有力的龟头定在她阴唇上。 
 
 「又来了，」戴阿姨羞恼的想著，为自己体会到这种快感而孳生了一点罪恶感，她不禁又暗暗庆?：「幸亏还有连裤袜，那是我最后的防线了。」 
 
 她眼含泪珠默默承受著来自理性和生理激烈的斗争，我的龟头有节奏的敲打，一下接著一下，那考验女人坚贞意志的撞击和摩擦终于使得戴阿姨反射一般收紧了肛门，阴道分泌出了 
一点亮晶晶的东西，「糟糕……坏事了。」戴阿姨奇怪自己已经过了更年期竟然还有这样的性?，其实她已经１０多年没有和体弱多病的丈夫有过性生活了，这次竟然被勾起了这样强烈的欲望。 
 
 一想到那久违的肉体在床上翻云覆雨的情景，不想则已，这一想那些难忘的夜晚，戴阿姨脸上红了起来。我看出了这门道，马上空出一只手挑拨她翻紫色的阴唇，透过丝袜的摩擦，她彷?无法承受。 
 
 「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手拿开啊……」阿姨开始?语了。  
 
 「戴阿姨，我要你……要你……」我伸出舌头舔著她耳际，接著我热吻她的嘴唇，她的牙关一直紧紧闭合著，于是我的舌头有如灵山之蛇般在她脖子、嘴唇、耳际之间游走不停。 
 
 「求你了，我有老公和儿子的……你叫我怎么见人啊……」 
 
 「我不管……我不管……我要你……你……」我开始语无伦次起来，虽然没有看到自己，但是我能够感觉到自己的鸡巴的力度，龟头也混合著我的淫液以及从她丝袜里面渗透出来的阴水，这个保守的女人现在已经彻底放弃了抵抗，我急不可耐的把她丝袜撕开一个小洞，戴阿姨的阴部一览无?，隆突的阴阜外，?曲的黑灰色的阴毛点缀在阴道口之上。 
 
 她此时也感觉到下身一热，偏头一看，「我的妈呀，他的阴茎好粗好长。」 
 
 戴阿姨反射一样和自己的丈夫那短小的阴茎作出了对比，「好可怕，至少有摩丝瓶子一样大小粗细。」想到这里，下身一阵抽搐，她本能的夹紧双腿，下体不争气的又涌出一股液体。 
 
 「哇，戴阿姨，想不到你这么传统的一个贤妻良母这把岁数了，也流了好多水出来。」我淫?的笑著。 
 
 戴阿姨在我的淫秽的语言和笑声下，终于完完全全的背叛了自己的意志，每次龟头离开她的阴道口，她就会感到一种失落。可是嘴上一直不停道：「不……不要啊……你不要这样……你不能这样啊……」  
 
 「戴阿姨，你真的好美，你的裸体简直诱导我们犯罪啊！」我嘻嘻笑道。 
 
