 戴阿姨无力的抓著我的头?，好像不能肯定我现在是否决定用阴茎插入她的身体还是她应该开始继续反抗。 
 
 庄严时刻来临了，我坚决的分开她的双腿。 
 
 「啊，最可怕的事情到来了。」戴阿姨委屈的流出眼泪，下体开始不停的抽搐起来，每一次抽搐都会流出大量的阴水，之后的一阵疼痛让她回到了现实，我的龟头已经陷入她的阴道口里。 
 
 「不要进来啊……」戴阿姨突然反悔，想要闭紧双腿，可我已经在她两腿之间，根本没法合拢。 
 
 「戴阿姨，我要开始操你了。」我故意把「操」字说的很重。 
 
 戴阿姨挣扎用右手肘撑起身体一点，用手抓住我的阴茎不让我继续插入，「实在太大了，我的阴部会损伤的。」可是这一握，我的阴茎反而越来越粗壮起来，紫红色的龟头膨胀的一跳一跳把戴阿姨的阴户完全撑开，戴阿姨如同遭到了电击，下身的阴水如同大坝决口一样流了出来。 
 
 这时我再也无法等待，腰一直，屁股一挺，粗大的阴茎随著戴阿姨的惊呼声整个末根而入。 
 
 「啊……」戴阿姨一声惨呼，双腿在我的腰部突然收紧，我停顿下来，亲了亲戴阿姨的乾涩的嘴唇，一边不沉著的缓缓抚摸她那早已涨鼓鼓的乳房。  
 
 「戴阿姨，你的阴道好紧，根本不像生过孩子，上了５０的女人。」 
 
 我的阴茎开始慢慢的滑动，双手也没有闲下来，大力的抓捏她的乳房。 
 
 火热的阴茎仿佛撕裂的戴阿姨的阴道，「呜呜……我怎么对得起丈夫和儿子……呜呜？」戴阿姨哭叫著，根深蒂固的道德观念想泡沫一般破灭的感觉和久违的女性生理需要使得戴阿姨有如同时在天堂和地狱。戴阿姨哭叫著甩动自己的头?，不相信这就是现实。强烈的刺激因为第一次遭遇这样强悍的阴茎，那种从未有过的充实的感觉传达到戴阿姨每一处阴道壁和阴道深处。 
 
 「我成了淫荡的坏女人了。」戴阿姨内心挣扎了一会，只要认命的随我任意摆布。 
 
 每次我的阴茎进去之后都快速的研磨著，?量做著旋转，戴阿姨手指指甲陷进我肩膀的肉里，「哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻一点……」阿姨开始无力的呻吟起来。 
 
 第一次听到这么熟的女人的呻吟，我就像是得到了鼓励，越发卖力的抽插，「噗哧……噗哧……」 
 
 我恶作剧般的一会儿把阴茎突然抽出戴阿姨的阴道口，一会儿做好蓄势待发的架势一顶到底，戴阿姨脸颊上的泪水还没有完全干，可是我知道我这样粗大的鸡巴和录影上学到的技巧她可以说是闻所未闻，戴阿姨的阴道越来越滑，流水越来越多，我低头看著自己的鸡巴在戴阿姨的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。  
 
 「嗯……嗯……嗯……」戴阿姨低沉的呻吟著，像是受伤的野兽，看到我兴奋抽插她的阴道，她难为情的闭上眼睛，我的鸡巴大力顶进她的子宫，她马上睁开双眼张开嘴，好像在说：现在插进我阴道里面的这个巨棒是你的吗？是你这个才参加工作的毛头小伙子的吗？ 
 
 「戴阿姨，我要射进你的子宫，我……我顶……顶……你舒服吗？告诉我你舒服？」我气喘吁吁大起大落。我不失时机的把舌头探进她的嘴里，和她的香舌搅拌，舔弄。双手在她身上不知所措的来回抚摸，一会儿乳房，一会儿小腹…… 
 
 「戴阿……姨，你知……道……」我身上汗流如雨。 
 
 「这样一句话吗？」我突然停下来压抑住要射精的?动，阴茎留在戴阿姨的子宫口研磨著，「就是拳击比赛的时候……有时候……把拳头?量收回来的原因……」 
 
 「哦……哦……嗯……不……不知道……」戴阿姨无意识的把盘在我腰际的双腿夹紧往她身上拉，显然她已经进入了高潮。 
 
 我慢慢抽出阴茎，停在她阴道口，她睁开眼睛奇怪的看著我，她的眼神传出炽热的渴望，「别……停……下……」因为第一次做著道德败坏的事令她很难堪，但是又有来自身体深处原始欲望的追求的矛盾撞击，她的声音细小的几不可闻。  
 
 「是为了再次打出去更有力……嘿……」我刹那发力插进去。 
 
 「啊……」戴阿姨忍受不了这样的?击，痛苦不堪的闭上眼睛，一声哀嚎，我的阴囊「辟辟啪啪……」的抽打她的阴户。 
 
 「我受不了……了……你快射了吧……」 
 
 「嘘……嘘……不……等会儿啊……戴阿姨……你的……阴道好美……」 
 
 戴阿姨此时阴道已经全然失去控制一般配合我的阴茎一张一合，阴道壁紧紧的包裹我的阴茎，我们不断流出的淫水因为性器官反覆的撞击而粘稠，戴阿姨这时候简直如同变了一个人似的，两腿不知廉耻的一会儿大大张开迎合我的阴茎?击，一会搭在我的腰部主动用腿勾引我的身体摆动。 
 
 「喔……喔……喔………」戴阿姨有节奏的喘气，眼神更加迷乱，两只手一会儿抓住我后脑勺的头?，一会儿无从选择的在办公桌上摸索著什么，时而又攥紧拳头。 
 
 「哼……哼……哼……」她呜咽般哼著，叫著：「快……我……真……真的受……不……了……」当我的阴茎做最后?击时刻，戴阿姨的阴精一下喷了出来，烫得我「呀……呀……」的忍不住快乐的叫嚷。 
 
 迷糊之中，戴阿姨觉得自己的两条腿被我扛了起来，这下我们的性器官结合的更加紧密，几乎每次的抽插都直达阿姨的子宫口，因为我著实觉得她的子宫口，就像一张小嘴在轻轻咬我的龟头，「卜唧……卜唧……」抽插了几百下之后，戴阿姨生殖器传来令人血脉膨胀的声音。  
 
 这就是成熟女人啊，一旦她们放下平时宽厚温情的一面，赤裸著身体被你压在身下的时候，她们那种大地一样丰厚的温情和耐性毫无保留的绽放出性欲激射的花朵，戴阿姨就是这样的女人，原本已经打算颓然老去的她，此时此刻就在我身下或低声吟唱，或激情高叫，那种体验是一般年轻女子所不能带来的。 
 
 看看现在我身下这个平日端庄的老同志意乱情迷的样子吧：沾满戴阿姨淫液的茎体在她肉感的小穴进进出出荡人心魄。她的阴道一阵阵缩紧，仿佛在吮吸我的龟头，预示著每一次她的高潮的来临。 
 
 每一次阴茎的?撞都会导致戴阿姨的连锁反应：「咕唧」一下鸡巴插入，戴阿姨「哎呀……」幽怨的一声高叫，隆起的下腹部被顶的肌肉收缩挤压成了小山丘，肿胀的乳房随之一阵乱晃。 
 
 「戴……阿姨……我……要……射……了……」到了喷发的临界边缘，我的阴茎倍于平日几倍