，戴阿姨更加难以承受这样的快感，发出近似于哭的呻吟。 
 
 突然我的脊背一股酥麻，成熟女人的经验也告诉戴阿姨，她放下女人的矜持，不顾一切的挺起下身接收我阴茎破釜沉舟一般的最后一击。 
 
 「啊……」我发出一声意味深长的叹息，青年男子浓烈的精液喷洒在戴阿姨的花心深处，戴阿姨也回报一阵阵热流。  
 
 一阵激烈的喘息之后，一切终归于平静。办公室里静悄悄的，连针落在地上的声音都能够听见…… 
 
 「戴阿姨，我真对不起你，可是我一看到你就实在是忍不住……我好想和你发生肉体关?！」 
 
 「完了……」此刻戴阿姨万念俱灰，想到刚才和这个比自己小３０岁的年轻男人，「真荒唐啊，自己过去这么的传统和理智，竟然今天也作出这样见不得人的事情。」就算是开头是他依仗身强力壮逼迫，可是自己居然在后来的阶段这么投入，甚至和自己的丈夫做爱也从来没有经?过这样完美的风暴。 
 
 「我这是怎么了？」戴阿姨心里一遍一遍的问自己。 
 
 泪水无声的顺著戴阿姨的脸颊往下滑落，我宽慰著她，「戴阿姨，我知道你想的，你失身于我，像你这样有家庭有丈夫和孩子的女人一下子从思想上不能接收是可以理解的。」 
 
 听到我这话，戴阿姨羞惭满面，捂著脸哭起来。 
 
 「都是你啊！我的晚节竟然被你……」说道这里戴阿姨嚎啕不已，双乳晃动著。 
 
 我控制不住趴在她胸口又亲又摸，戴阿姨有些厌恶的推开我的头。 
 
 「阿姨，反正我们也既成了事实了，刚才你不是也觉得很快活吗？」 
 
 「我……我是被你?污的。」戴阿姨委屈的呸了我一口。  
 
 「?污？?污你刚才配合的我这么好？你叫床的呻吟声音好快活，就像是唱歌一样！」我没有夸张。 
 
 我使劲掰过戴阿姨的头靠在我怀里，「阿姨，你今后就是我的人了，我想天天要你，你想，你都这么大岁数了，恐怕还没有真正享受作女人的欢乐。」 
 
 「呸，你什么都知道吗？」 
 
 「是的，我知道啊，你和你丈夫本来感情就不很好，而且他身体又……满足不了你嘛！」我放肆的大小起来。戴阿姨被我搂在怀里没有抗拒。 
 
 「你既然作了我的女人，我一定会真心对你的，不会嫌你老的，放心吧！而且你刚才的表现真的很激情啊，就像３０多岁的少妇，风情万种，好淫荡啊！」我意犹未尽的夸?戴阿姨。 
 
 「是啊，既然都这样了，反正我也不是什么黄花闺女了。」长期平淡的婚姻生活早也使戴阿姨产生了厌倦和无奈，除了自己儿子，对自己的丈夫其实没有什么感情可言。 
 
 在我的双手不住的揉搓之下，戴阿姨的奶头再次渐渐苏醒起来，我的鸡巴也跃跃欲试。 
 
 「真给他说准了，更没想到自己一把年龄的，性欲竟然并没有怎么减退……」戴阿姨脸上有些泛红，努力克制自己的结果今天总于被他带动起来。戴阿姨没头没脑想著心事，把头往我怀里拱了拱。  
 
 我感觉到这种转变，得寸进尺的用食指来回拨弄著她的阴蒂，为了更加确凿的证明自己的想法，我乾脆把戴阿姨的手按在我恢?硬度的阴茎上。 
 
 戴阿姨开始不愿意，几番牵强之后，勉强害臊的半抓住我的阴茎，刚才散花传种，云雨绸缅的情景放电影一样在脑海一幕幕清晰的闪现著，「原来自己白作了５１年的女人，他的阴茎好大，这么小的孩子，怎么这么大？」戴阿姨羞涩的把头埋入我的怀里幸福的想到，「今天自己才真真正正的作了一回女人。」 
 
 我们就这样相互拥抱著，轻轻的抚摸对方的身体，偶尔耳语一阵，更多时间就是回想刚才??在目的性交过程，我知道，要使戴阿姨全身心的属于我，有待时日 
 
 
 「亲爱的，我们回去吧？」我温存的轻轻吻著戴阿姨的前额，右手缓缓的在她变硬的乳头上揉搓，深褐色的奶头因为充血而涨大的发紫。 
 
 「嗯，好……」戴阿姨在我怀里?语道，明显有些言不由衷。 
 
 我开始审视著这个已经被我完全?有肉体的成熟老妇的裸体之美，显然她的裸体不是西方审美观念中的丰腴健美，但是在我眼里却更有一种成熟柔媚的东方成熟女性的风味。 
 
 你几乎很难相信这个女人在５１岁的年龄竟然保养的如此良好，不认识的人会认为她是个半老４０许的佳人。岁月的沧桑竟然没有使得戴阿姨的身材走形，除了略微?弛的皮肤和凑近了才能发现的细小皱纹，隆凸的小腹和阴阜是成熟女人生殖能力旺盛的标志，仿佛在向我发出召唤一般，我将嘴贴上去深吻著。  
 
 「哈……」戴阿姨嘴里发出一声?息，可是依然半闭著双眼，一副不堪雨露滋润的娇憨模样。 
 
 「戴阿姨，你这里怎么有个伤疤，是剖腹产留下的？」我手指按著靠近她接近阴部一道深红色凸肉。 
 
 戴阿姨没有吱声，我暗暗后悔多此一举让她想到儿子。 
 
 我顺流而下的来到她的阴阜，嘴里一吸气，几根阴毛被我咬在齿间，我戏弄的甩甩脑袋。 
 
 「不……不要……好?……」戴阿姨羞红了脸坐了起来，轻轻推开我的头。 
 
 「我们快走吧，要是被人看见了，我……就……不活了！」说到这里，戴阿姨声音有些颤抖。 
 
 我们迅速的整理了现场，捅下一块天花板，叫醒昏迷的小?，假意是一次意外。随后我们一起走出大门。 
 
 我坚持开车送戴阿姨，很快我们来到她在市中区单位给她分配的公寓。 
 
 「戴阿姨，我……留下来吧，这么晚了，我就不……回去了！」我厚著脸求著她。 
 
 「不，不好，以后吧。」戴阿姨关上车门跳下去，连头也没回的?下一句， 生怕我缠住她。 
 
 我黯然的松开手闸，车又缓缓驶入快车道，我心里难受极了，像是打翻五味瓶。虽然车速已经超过了８０迈，可依然无法从我心里抹掉戴阿姨的影子：白皙有点皱纹的皮肤，轮廓秀美的五官，小巧有点下垂的乳房，粘满我的精液红肿未消翻开的阴唇……我知道：今夜无眠……  
 
又是一个个难挨的工作日，几乎每时每刻面对著戴阿姨，我无不衷肠与之倾诉，可是戴阿姨确含糊其词的闪躲著。 
 
 要知道世上最刺激的莫过于偷情，偷不到更是让人如坐针毡。我实在忍不住了，抬起身，把头凑过去，戴阿姨正在「辟辟……啪啪……」敲击键盘。 
 
 「戴阿姨，你不是很享受那……」我终于忍不住。 
 
 「不要再说了……」戴阿姨有点上火，电脑萤幕上出现几个错