最后的耻辱就要来临了。胖子和小三则开始解开我乳罩的纽扣，我不甘心地挣扎着，虽然无济于事，却也只能如此。随着乳罩的扯去，我的两只乳房颤巍巍地挺了出来。丰满白嫩的乳房在两个人的揉捏下，乳头早已坚硬挺立。

 胖子看到我那诱人的大波，惊诧地叫道：“哇，好白，好嫩的奶子啊。”说完，开始用嘴吮吸我的一只乳房来，小三也效仿，吮吸另一只乳房。

 刀疤这时用一根手指插进我的阴道里，不停地抠挖，而他的舌头则舔拭着我的阴蒂。三个敏感的部位都被侵蚀着，这让我的身体有了很大的变化，我只感觉到私部不断传来酥、麻、痒的刺激，这种刺激先是传到大脑，进而传遍全身。很快乐，但是羞辱感让我一直忍着，然而快感不断地传来，冲撞着我防守的最后神经。不争气的私部还是禁不住流出了一汩汩淫水。

 “哈哈，出水了，好多水啊，还说不要，我看你是很想要吧！”刀疤的话让我羞愧的无地自容。

 三个人开始轮流玩弄我的乳房和小穴。我闭上眼睛，强忍着耻辱。身体扭动着，战栗着。喉咙里发出呜呜的哭声。

 “喀嚓，喀嚓！”机械的声音让我争开了眼，我赫然地看到刀疤正拿着个数码相机对着我的下体拍照。我一下慌了，大叫起来：“不要，不要！”绝境中的反抗让我挣脱了那两个人的手，一下子坐了起来，我一只手遮住阴部，另一只手挥舞着，试图不让他拍。

 刀疤缓缓地放下手中的相机，淫笑着说：“不拍也可以，只要你乖乖的，老实地按照我们的要求做，做完后我自然会当着你的面把相机里的东西删掉，不然的话，你知道是什么后果。”

 这时候我才意识到他们是有预谋的。我那最后的防线已经彻底崩溃，我屈辱地点了点头。

 三个男人见我答应彻底屈服了，也不急着上来拉我，而是站在那里，拉开裤子的拉链，掏出那半软半硬的阴茎撸弄着。

 刀疤命令我把裙子脱了，我妞妞捏捏地脱了，这样我的下体就只剩丝袜和凉鞋了。光洁如玉长腿，雪一样白嫩的美妙翘臀，上身只穿着一件敞开的白色衬衣，两只乳房傲然地挺立着，三个人看得眼睛都快要喷出火来。

 “过来！”刀疤面露凶光地命令着。

 我怯生生地走到他面前。

 “跪下！”我只能照着做。我跪下去，脸正好对着他的裤裆部，他的阴茎就在我眼前。我羞愧得耷拉着眼皮不敢看。

 “看着我的老二！”他用手拽着我的头发，让我仰视着他的阳具。我这时才看清他的鸡巴的样子，他的鸡巴很大，很长。比我以前的男朋友还要大许多。包皮很短，有点黑，看样子搞过很多逼了，龟头呈紫色的。

 “给我含住，刚才我帮你吹了，现在也该轮到你了，知道怎么弄吧！”他拽着我的头，把他的鸡巴塞进了我的嘴巴里。男性鸡巴的骚臭味让我恶心得想要吐。我以前跟男友看过A 片，知道他们要做什么，于是就开始用嘴吧含弄起来。鸡巴很有点烫，不象手指那样冰凉，我稍微慢了点，脸上就挨了一巴掌。

 “给我弄快点，用舌头舔！”刀疤使劲地扯着我的头发，面目狰狞地威胁我。
 我只好加快速度含弄，舔着。

 刀疤仰着头，眯着眼睛，很舒服地呻吟起来：

 “哦，哦，好爽，这妞的口技真不错！”

 突然刀疤拽着我的头前后移动，有节奏地将他的鸡巴在我嘴里来回抽插，就象操逼一样。为了减轻头发扯着头皮的疼痛，我只能迎合着他的动作。

 那根肉棍在我的嘴巴里开始变得越来越粗大，也越来越硬，。当他把鸡巴从我嘴里抽出时，一根油光发亮，上面沾满我口水的具棒威武地挺立在我面前，我都看呆了。

 接着胖子和小三也走了过来，胖子的鸡巴短而粗大，龟头就象个鸡蛋，包皮上青筋暴出。在我努力的吮吸与啜弄下，胖子的鸡巴很快地傲然挺立。小三的的鸡巴则有点象我以前男朋友的，龟头红红的，上面还流着淫水，当我含住他那根香蕉般大小的阴茎时，我能明显感到他的阴茎在抖动，鸡巴液含在嘴里咸咸的，象鸡蛋清的味道。正当我吃得津津有味时，一股又腥又烫的浓浓的液体喷到了我的嘴里，只见小三“哦，哦”地叫着，原来他射了。刀疤和胖子哈哈地大笑了起来，骂小三没用，这么快就泄了。我恶心地将精液吐了出来。

 刀疤命令我仰面朝天躺在办公桌上，腿和臀部摆出M 型的姿势。我只能屈服地照做，此时的我已经放弃了抵抗，我只想尽快结束这另人难堪的局面。心想只要让他们满足了，就会放了我吧。

 刀疤和胖子三两下就把下身脱个精光，刀疤将我的屁股拖到桌子边缘，他的下身的高度刚好与桌子的高度差不多，他左手握住我的左脚踝，右手握住我右脚踝，将我的大腿极度地分开，挺着他那个大鸡巴猛地一下硬塞进了我那狭窄的阴道里。尽管我已经做好了准备迎接那根具物的撞击，但过度的痛苦还是让我惨叫了起来。我只感到一根粗大发烫的肉棒直抵我的花心，包裹着巨大阴茎的阴道括约肌因疼痛而痉挛着。

 粗暴的磨擦就像打桩机般一下接一下打击着我的肉体和神经，刀疤双手紧紧地抓住我的两团软软的乳肉，飞快地抽插，每一下都死命用力，插入极深，好像要把睾丸都要挤进我的肉壁里去。

 巨痛使我“啊……啊……啊！”地惨叫着，豆大的汗珠从我额头上冒了出来。我的脑海十分混乱，痛苦得脸都扭曲了，一种极其屈辱的感觉挥之不去，两行清泪又禁不住流了出来。

 刀疤听到我的惨叫声，看着我失魂落魄的神态，更加变态地抽插起来。
 胖子不动声色地看着我们两具扭成一团的肉体，小三则看得目瞪口呆，涉世未深的他大概对于这种场景还从没有见过吧。

 约莫抽插了几百下，刀疤大概也有点累了。就把我抱到了沙发上，他将我的双腿按到我胸口上，使我的整个大屁股和阴户朝着天花板。这个姿势可以使男方插得更深。我因恐惧和疼痛而变得茫然，目光呆滞，不知所措。

 刀疤将他那沾满淫水的大鸡巴，对准我的小穴，整个身子一下坐了下去，“啊！”我失声叫了起来，“呜呜！”地开始啜泣起来。

 刀疤每插一下都尽根莫入，再缓缓地拔到龟头处，然后再飞快地插进去，每插一下都会伴随着我的惨叫声。

 我的骨盆被他整个沉重的大屁股压着，只能仰躺着，任自己高耸的乳峰指向半空。刀疤用力地的揉捏着，直捏得我“啊，啊，啊”地叫着。

 经过刀疤一番折腾，我的身体在慢慢发生着变化。我并不想有这种变化，但是这种强暴式的突然袭击使我的身体异常敏感，甚至根本就无法自控。我再次感到自己的乳头