字。 
 
 「为什么，你被我插的好爽，样子淫荡极了，简直不像你现在这样正襟危坐在这里。」我有点开始回味当天的情景说道。 
 
 「你再说……」戴阿姨羞恼的抓起一瓶胶水做势道。 
 
 「你不是也有需要吗？」我急道。 
 
 「啪……」胶水瓶砸在我身上，我焦急的等著戴阿姨的回答。 
 
 「你和你丈夫一直不和睦，我们都知道。」 
 
 「那又怎么样？」戴阿姨不屑的说。 
 
 「戴阿姨，我真的很爱你，所以才冒天下之大不讳和你共渡鱼水之欢……」 
 
 「真可笑，你才２０多，我５０，你怎么可能爱上一个老太婆？」 
 
 「戴阿姨，你真的一点都不老，单位上的同事都一直这么认为的，这你也知道。不知道底细的还当你只有刚刚４０岁。」我奉承道。  
 
 「这话倒不假，」戴阿姨心道：「不光同事，认识的人都这么夸我。」想到这，戴阿姨心里不由得美滋滋的。 
 
 我转过位子，坐在戴阿姨身边，她紧张的看著我：「不要被其他人看到，你坐远点。」 
 
 「不嘛，我就不。」我忝著脸，左手顺势试探性的放在了戴阿姨裸露的膝盖上。 
 
 「哎呀……你好烦……」戴阿姨微微皱著眉头抱怨。 
 
 我见她没有极力抗拒的意思，我继续道：「阿姨，你的丝袜好滑，是什么牌的？是连裤袜吗？让我摸摸看……」 
 
 「真的……不要了，你不怕被别人看到吗？」 
 
 话音没落，主任张姐坐到对面，满面笑容，戴阿姨紧张起来，不敢推开我放肆的手，生怕被瞧出端倪，只是用眼睛狠狠瞪了我一下。 
 
 张姐如获至宝的对戴阿姨道：「戴阿姨，前几天我给你的ＸＸ口服液能大大促进生理机能，尤其是你这岁数的，还可以恢?青春，是国外才开发出来的。」 
 
 「哦？真的？」戴阿姨半信半疑的打断了她的话，停下了手里的事情。 
 
 「嗯，还有呢……」 
 
 「嘿嘿，」张姐得意的扭动著肥大的屁股，故作神秘地趴在戴阿姨身边耳语道：「嘻嘻……月经来都不说了，还可以促进重新排卵……」  
 
 「喂，不要带坏了我们这些未婚青年啊！」我插了句。手上可没半点闲著，裙子下面手掌温柔的在戴阿姨大腿的丝袜一路滑动上去，直到大腿根部。「今天她穿的是长统丝袜。」我微微一笑。戴阿姨一动不动的坐著。 
 
 「啊！」戴阿姨张大了嘴，「那不是……」 
 
 「就是可以怀孩子啊！哈哈哈哈哈哈！」张姐笑道，一边用手捶我，隔著桌子，所以她对我下面在做什么，不得而知。 
 
 「你这小子，早就是未婚青年享受已婚待遇了，经验比我们都还要丰富，还好意思说这些？」张姐浪浪的开著玩笑，点点头对戴阿姨道：「戴阿姨，你说这小子是不是耍了女朋友了？」然后带著肯定的口吻说：「肯定现在都有那种事情了！呵呵……」 
 
 「呵……」戴阿姨乾咳了一下，苦笑著不知可否的应付了一声。我看到戴阿姨脸突的红到耳根。 
 
 我恶作剧的用手指伸进戴阿姨的三角裤摸索到她的阴唇，食指在阴唇之间来回拨弄，戴阿姨立即不安分的扭著屁股抗拒我进一步的深入。 
 
 「这小子真是色胆包天，这里都……」戴阿姨心想，「可是这滋味真的好享受，他肯定有过那事，要不经验这么丰富？」可是下体的敏感部位被我的手指完全侵犯，不由自主的冒出一汪液体。  
 
 「哎呀，我都到这种年龄了，怎么还这么不争气？」 
 
 「要不我再给你一盒试试？」张姐讨好的说。 
 
 「嗯……嗯，」戴阿姨不知道是应著张姐还是慢慢有了反应的回答。我的手指完全捅进了戴阿姨那永不磨损的老逼。 
 
 「一会儿我拿给你。」张姐扭头做事去了。 
 
 「谢……谢……」戴阿姨几乎是从嗓子眼挤出这句话。我的手指早已三浅一深的抓弄著她的阴道外壁。 
 
 「戴阿姨，你流水了！你还说你不需要？」 
 
 「你……太坏了，不要……」戴阿姨哼哼著，「不要伸……进去……人家看……见……」却不敢阻止。 
 
 「戴阿姨，你的逼真好，比起女孩子一点不差。」我坏笑著继续挑逗她。 
 
 「嗯……痒……痒死了……别……」戴阿姨恳求道，阴道分泌的淫水已经泛滥成灾了，我的手掌全部都是滑腻腻的分泌物。 
 
 「戴阿姨，我现在好想和你做爱！」 
 
 「不……不可以……」 
 
 「你难道不满意我的鸡巴吗？」我故意这样一问其实是提醒她注意我的鸡巴之大与?不同！ 
 
 其实不少女性３０如狼，４０如虎的生理得不到满足的其中一个重要原因就是因为生育之后阴道扩大?弛，可是丈夫的阴茎不光失去了年轻时候的力度，甚至硬度都很难保持下去。治疗的办法就是找婚外情，让另外男人的大鸡巴抽插。戴阿姨就需要我这样武装著大炮的男人。  
 
 「呵……呵……」这真是哪壶不开提哪壶啊，戴阿姨此时正全身酥麻如同针扎一般，最不愿意的就是「鸡巴」、「插入」等等敏感的词?，加之我的手指翻江倒海一般在她的阴道里 
面大闹天宫，戴阿姨全身就像是水分饱和的海绵。 
 
 我不停的使用淫词浪语挑逗她，「戴阿姨，你见识过了我的大鸡巴，觉得怎么样啊？有没有你的丈夫的大？」 
 
 「这不是明知故问吗？」戴阿姨连连娇喘的想，已经说不出话了。 
 
 此刻的戴阿姨就像坐在火山之上，被压抑了良久的性欲终于喷发出来，一股阴精从阴道深处激射而出，烫在我的手心，好不舒服！ 
 
 「嘿嘿……」我得意的笑起来，「戴阿姨，你真是贤妻良母啊。」 
 
 「哎……哎呀……你……」突然意识到危险降临的戴阿姨感觉整个身体如同火烧，我的手指继续在她的阴部移动，与阴户激烈的摩擦著。 
 
 「天啊……你到底……在作……些什么？」她的声音十分软弱，坐在椅子上的浑圆结实的臀部不由自主的向上挺起来以帮助我的手。 
 
 「重……一点……重……」戴阿姨没法克制自己的需求，微弱的呼唤哀恳著。 
 
 「戴阿姨，这难道不是你想要的吗？」我计划奏效了，不由得我轻笑起来。  
 
 「天啊，我正在被一个我儿子大小的男孩指奸。」戴阿姨脑子一片混乱，早已无心工作下去了，两只手紧紧抓住键盘的边框，几乎揪攥出水来。尽管下身的极大的快感难以抗拒，可是又怕露馅被人察觉，所以戴阿姨只有保持上身正常的坐姿，这实在是有点难为她了。 
 
 「