停……不要……再……继续了……」戴阿姨其实这是自己违心说出来的，说出来之后她竟然为自己突然产生的一点后悔感到吃惊，「我难道真的是性欲未衰？」 
 
 我的鸡巴这时几乎撑破裤子，三角裤被龟头马眼分泌的液体弄湿。这样做著指奸戴阿姨有些费事，这时张姐拿著那盒口服液过来了。 
 
 「戴阿姨，给！」 
 
 「啊……谢谢……」出于礼貌和感激戴阿姨没法顾及下面还有我的手，困难的站起来接住，桌面上堆积如山的文件挡住了张姐的视线。 
 
 戴阿姨扭头俯视著我几秒?假意咳嗽一声警告我不要太过于放肆。我装作做了亏心事一样低下了头，手掌恋恋不舍的离开她的阴道，停留在她的大腿根部。 
 
 趁著我消停一会儿的功夫，戴阿姨目送张姐的背影连声道谢。今天戴阿姨穿上了最喜欢的套装，和她年龄有些不相称的又窄又短的裙子紧绷著她的溜园的屁股，匀称的双腿配上精致的长统丝袜和３寸高的高跟鞋，使得这个成熟女人的身体更加惹火，我刻意坐在她身后慢慢欣赏著，慢慢脸上浮出恶魔般的笑容，用脚慢慢勾开戴阿姨身下的椅子。  
 
 「我们需要谈谈。」戴阿姨的声音好不容易恢?了正常，我寻找她的目光，可是她却难为情的避开了。我动作慢了下来，不过也借势靠近了她的背后，右手也顺著她膝盖部位缓缓上移，质地优良的丝袜在我的抚摸下「沙沙」作响。 
 
 看到我的手转离开她的最隐私的部位，以为我没有了兴致，所以失去戒心的戴阿姨开始专注于仔细阅读说明书。 
 
 我突然失控的抓住戴阿姨腰际的三角裤猛然拉下直到脚踝。 
 
 「啊……」一声轻呼，戴阿姨吃惊的说不出话来，她以极快的速度弯下腰想要拯救她的三角裤，可是这种努力被我坚决的阻止了，更可怕的是她现在连坐位也没有了，只要这样站著。 
 
 「你……你要做什么！？」戴阿姨害怕的压低声音。 
 
 「你抬脚，我把你三角裤脱掉，要不你就这样站著让三角裤一直在你脚上？」我淫秽的笑著让她作出选择。 
 
 无奈之下她极不情愿的从高跟鞋里抽出柔美的小脚，我把三角裤揣在自己的兜里。 
 
 「还给我，」戴阿姨觉得下身凉??的。 
 
 「一会儿我来穿！」我站起来，从背后贴上戴阿姨纤美的后背掀起她的裙子，「现在我想插你的洞洞！」我用轻佻的语言在戴阿姨光洁的脸颊边耳语。  
 
 「别人会看到！」戴阿姨惊恐的摆动身体想要挣脱。可是被我紧紧的压住动弹不得。 
 
 「不会的，」我看著眼前堆放的文件自信的道：「他们坐著只看得见文件，就是站著也只能看到我们的肩部，至于下面我们做什么他们不会知道的。」我托起戴阿姨光溜溜的屁股尽量使她的阴户外翻。 
 
 「不，停！不要！」戴阿姨试图激起自己的愤怒。 
 
 我毫不理会的拉开裤子拉链，充血的阴茎弹跳出来击打在戴阿姨的菊花花瓣似的屁眼上，「你看它好涨！它要吸你的阴水啦！」说完之后，我摇摆著颤巍巍的阴茎在她阴户四周做著圆周运动。巨大的龟头滑过的阴部留下一条条液体形成的痕?。 
 
 「唔，天啊……」戴阿姨失神的轻淫起来，她切实的感到我鸡巴那难以置信的力度。 
 
 虽然从理智上戴阿姨告诉自己不能再接收这个，但是她从身体的渴望程度知道现在希望我对她如此这般一番。看著桌子上摆放儿子的相片，罪恶感让她几乎不敢正视，「妈妈是个淫荡的女人。」戴阿姨内心在哀告著只求快点结束。 
 
 从侧后望著戴阿姨无限令人爱怜的眼神在哀伤的默默饮泣模样，我困难的吞咽著口水，真恨不得立即用阴茎一插到底，我尽量控制住自己的情绪，微微分开了她的腿，把阴茎抵在她的阴唇上，「哦……我进……来……了。」我屏住呼吸轻轻道。  
 
 「不……不要，求你。」戴阿姨喃喃道，想到自己的体内马上就会被我强悍的阴茎进进出出的抽插，做著毫无顾忌的性交时，身体不由自主的由于快要降临 的愉悦而轻微颤动，不知道如何是好的低下头。 
 
 由于有了好几次对付戴阿姨的经验，我不慌不忙的把阴茎一寸一寸的送进戴阿姨的肉穴之中。 
 
 「呵……呵……」戴阿姨哽咽道，「天啊。」 
 
 第一次在?目睽睽之下戴阿姨和一个青年做著忘年性交，因此带来的激动使得她的呼吸沉重起来，对身体原始的渴求召唤她把屁股尽可能的往上翘起让我们的下体结合的更加紧密。 
 我于是深吸进一口气用肉棒极力顶进，承担著戴阿姨屁股的重量，阴茎依然停留在她的阴道深处抽搐著。 
 
 「戴阿姨，你的阴道好紧！包的我好舒服！」我双手抚揉著她汗湿的腰部。 
 
 「好大的东西！」尽管不是第一次性交了，戴阿姨的内心可还是由衷的惊?道，方才因为性欲煎熬已经有些疼痛的阴部因为粗大肉棒的进入而充实不已。想起刚才被我戏弄的情景，戴阿姨心里有点恨恨的用阴道的肌肉不时的夹我的阴茎以示报复。 
 
 温湿紧小的阴道壁揉搓著我的龟头，我长长?息了一声。 
 
 其他人默默的依然伏案继续做著自己的事情。  
 
 我开始上上下下的抽插戴阿姨的阴道，时而慢，时而快，戴阿姨媚眼微闭，乾渴的嘴唇时张时闭陶醉的享受撞击。 
 
 「嗯……嗯……嗯……对……就……就这样……」戴阿姨已经不知道自己在说什么了。 
 
 「戴……阿姨……你再紧一点……」 
 
 我扭动著腰身，频频用巨大的龟头研磨著戴阿姨花心深处的嫩肉，接著再用力一挺齐根而入，大起大落的往死里猛烈的干著。 
 
 戴阿姨此刻已经身两次了，完全臣服在淫糜的性交之中不能自拔，每当我的阴茎离开她的阴道，戴阿姨全身上下有如千万只蚂蚁搔爬一般，强烈的欲火燃烧著她的四肢百骸，她焦急的移动著脚步位置，高跟鞋踩在地上「登登」作响。 
 
 我再次卖力的挺进她的阴道，重回的饱满涨足的感觉使得戴阿姨登入仙境。 
 
 「啊……哈……哈……不行了……快……我了……」戴阿姨臀部使劲挺了几下，一股阴精再次激射而出。 
 
 我的小腹撞击著戴阿姨的肉感的圆臀，发出轻微的「啪啪」声，「我也快射了！」我说完这话，赶紧屏住呼吸急促在戴阿姨猛的狂捣几下，阴道壁刮吸著不断充血的龟头。 
 
 「啊……啊……我又给你了……你……射了吧……我头好……晕……」  
 
 「呵……呵……你的……那个好长……受不了……会弄……弄穿的…