[看妻子被干] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 我的妻子是一个小学教师，有着高挑而丰满的身材，秀丽端庄的面容。 但是也许你没有想到，当她站在讲台上一本正经地讲课时，那一身高雅合体的 的职业套裙下的曼妙身体，却正在竭力夹紧大腿DD她的阴道和子宫里装满了 粘稠的精液，正在向外涌动。一股精液已经突破了她黑色镂空花内裤的包裹， 顺着大腿缓缓地流下来。这些精液如此之多，以至于将她的小腹微微涨起，所 产生的压迫感和竭力收紧阴道壁的努力，使她产生一阵阵的快感，不断的轻微 颤抖从阴道出发，冲向大脑和全身。妻子的脸和皮肤变得绯红发烫，没有戴乳 罩的丰满乳房上还残留着被搓揉吸吮的感觉，勃起的乳头在外衣上顶起了明显 的两点。她的声音越来越妩媚，还伴着轻微的喘息。可惜讲台下那些小孩不解 风情，只有窗外越来越多的来接孩子的家长们看得清清楚楚。与别班来的家长大多是老人和妇女不同，我妻子班上来接孩子的家长都是一色的壮年男人，甚至学校里的男性教职工们也表现出了对这个班非同寻常的关心。他们清楚的知 道，我妻子现在的媚态都得益于他们这一天在不同时间不同地点的努力，而且他们也将继续努力DD我早就知道了，这么多的精液不可能都是我的奉献，虽然我也很厉害。

 随着卧室里的光线逐渐明亮，妻子慢慢地从睡梦中醒来，慵懒地伸展着四 肢。我们昨晚那一场“大战”的感觉还在身上萦绕，她不禁转过头来，看着还在 沉睡的我，羞涩而幸福的笑容浮现在妻子那秀丽的脸庞上。  
 
 我们是同乡，也是大学的同班同学。当时的我是全班年龄最小的，妻子要 比我大一岁。我以前从来没有谈过恋爱，谁也没有想到，有“系花”之称的她会 被我这样一个“毛头小子”追到手。我的那些竞争者们多半是被妻子那端庄高 雅、婉拒人于千里之外的气质所难倒，他们连妻子的手也不曾有勇气牵过，妻 子在我之前连接吻也没有过。而我凭着一股子愣头愣脑的冲劲和中学时饱览的 那些“性自修教材”得来的半截子女性心理知识，逐渐占据了她的心。我发现， 其实妻子的心里有着柔弱顺从的一面，只要打开了她的心扉，她就会全身心地 投入。妻子的家教很严，她的性观念也很保守，我们从大二开始恋爱，一直到 大四最后一学期我的生日，她才把自己珍藏了二十多年的贞操作为礼物送给了 我，那一刻，我觉得我就是天下最幸福的人。毕业以后，妻子回到老家的县城 小学里当了一名教师，她喜欢这个工作。我在机关上了半年的坐班就忍不住炒 了“国家”的鱿鱼，自己做起了生意，几年下来，也算有点小成。主要是各方面 都上了轨道，空闲时间多了起来，我们就顺理成章地举办了婚礼，两个人的生活到现在已经是第五年了。 
 
 这五年来，我们的性生活过得非常充实，我的精力和欲望同样旺盛，几乎 每天都要和妻子作爱，每次都想方设法变换着不同的方式。妻子在性生活中的 表现却犹如初夜一般，仍然保持着一种处女式的矜持和娇羞。她是这样的温柔 羞涩 ，甚至使人有一种逆来顺受的感觉。我怎么做她都接受，这种逆来顺受的 样子有时让我都分不清她究竟是情愿还是忍受，是高兴还是痛苦。但无论是什 么，我都渴望她呈现出这种受难般的表情和呻吟，那表情和呻吟每次都让我产 生征服的快感，令我高潮汹涌！妻子作爱，非常性感而不委琐，不论我把她的 性欲挑弄到什么地步，她自己又有多么激动，都不会表现出淫荡的样子。我只 有从她娇媚的眼神、滚烫的肌肤、扭动的腰肢、极力控制的喘息和急速分泌的爱液，才能知道妻子其实也乐在其中。妻子从来不主动提出要求，只是用如水的眼神和红晕的脸颊来温柔地提醒我。而只要我需要，什么时候她都愿意接受，使我快乐好象成了她在性生活中的职责似的。不过她也有自己的原则，那就是我必须戴避孕套，因为我们现在还不想要孩子，就算我急不可耐，妻子也要温和而坚持地为我戴上；另外，妻子也不喜欢口交和肛交，虽然我极力要 求，她也勉强尝试过一两次，但是从来没有成功过，她认为很“脏”，也很痛。 除此之外，妻子真的是一个绝佳的性伴侣，端庄而性感这两种特质在她身上的奇妙混合，使我每当看见她都会产生抑制不住的欲望。  
 
 就如同昨晚，我们从10点钟一直做到12点，从客厅到卧室，到处都留下 我们的痕迹。我起码变换了七八个体位，从男上女下到老汉推车，妻子的喘息 和呻吟越来越急促，阴道的收缩也越来越有力。当我把她抱到大镜子前面，让 她看着自己晕红的恋颊和汗湿的肌肤时，妻子发出娇嗔的鼻音，紧闭上眼睛， 大腿却把我夹得更紧了，我插在她阴道里的阴茎也明显地感觉到握力的加强， 用尽全力捅进最深处的我忍不住射精了。虽然隔了一层薄膜，这股热流击打在 子宫里还是让她发出了一声压抑不住的娇呼，爱液从阴道壁汹涌而出，我们同 时达到了高潮。迷乱中的妻子一口咬住了我的肩头，我们瘫软地倒在了床上， 连汗水和爱液也无力搽拭，相拥着昏昏睡去了……妻子从浮想中回过神来，俯下身用她那饱满红润的唇亲吻了一下我肩头 的齿痕，自失地笑了笑。她轻轻地揭起被子，我晨举的阴茎赫然而立，昨晚的 避孕套仍然还裹在上面，前端装满了白浊的精液。妻子的脸上飞起一片红晕， 她轻轻地咬了一下嘴唇，还是用左手把住阴茎的根部，白嫩纤细的右手手指轻 柔缓慢地把套子往上卷，深怕弄醒了我。套子到了头部，满满的精液好象就要 溢出来了。妻子一手握住阴茎，一手扯过放在枕头边的卫生纸包在龟头上，轻 轻一拉，手腕一转，一袋精液一滴也不漏地接了下来。这是妻子每天早上几乎 必做的“功课”，已近熟极而流。不过敏感处的刺激还是让我的身体抽动了几 下，妻子轻轻地笑了笑，光裸的肩头耸了耸，提着我那一袋“子子孙孙”下了 床。原想穿上内裤再去卫生间，看看两腿间已经被体温烤干而发亮的爱液，犹 豫了一下，妻子还是光着身体轻手轻脚地出了卧室。  
 
 随着妻子轻微的脚步声消失在卧室门外，我忽地睁开眼睛。我早就醒了， 每天我都是这一时间醒来。因为我知道，我那纯洁端庄的妻子即将开始她这一 天的性福生活。而她的这一切都极力地隐瞒着我，极力地在我的眼里保持着她 的贤妻形象，因为她的心灵是纯洁的，她爱我的心从来没有任何改变，她的行 为都是为了我的声誉，