都是为了维持这段她所珍爱的婚姻。不过妻子不知道的 是，这一切都是我处心积虑一手造就的，一切也都操纵在我手里。 
 
 离上课的时间已经不太远了，窗外隐隐透进小学生们那不知疲倦的喧闹 声。因为妻子的学校处于城中心，地理位置非常好，当学校修建教师公寓的时 候，我们决定把家安在学校里。这样妻子上班非常方便，早上起码可以多睡半 个小时，要到点的时候再直接去教室就可以了。 
 
 通过虚掩的卧室门，从卫生间那边传来哗哗的水声，这是妻子在清洗昨晚 我们作爱的痕迹。妻子非常爱干净，一直就习惯每天都要洗两次澡，还在大学 我就开玩笑说她每天的澡票钱都够我在食堂吃盘小抄了，为此她还骂我是小臭 猪，一个月也洗不了几回。这段时间以来她洗澡更是频繁，我当然知道这是为 什么。本来卧室内卫里也有浴缸，但妻子不想吵醒我，特地跑到外卫去洗。这 倒方便了我，每天我都可以从容地进行准备工作了。我起身下床，在内卫草草 清洗了妻子留在我下腹的爱液，套上件睡衣轻轻地走到过厅里。  
 
 按说妻子在洗澡，是听不见外面的响动的，不过为了这个游戏能给我带来 更久更大的刺激，还是让她以为我仍在梦中好了。我看了看卫生间的球型锁， 应该没有从里面反锁吧，这不重要，重要的是外面的防盗门。我轻轻地把防盗 门锁的锁舌都收了起来，这样就微微地张开了一条门缝，对于那些有想法的人 来说，这已经足够了。妻子的记性不太好，我要说是她自己忘了关好防盗门的 话，她准保一点怀疑都没有。接下来就是我花了好几天的时间才弄好的秘密武 器派用场的时候了，这批针孔摄像头和监视器都是我到省城谈生意的时候买 的，为了把它们不露痕迹地安装好，专业不对口的我可真是费了大劲。虽然昨 天下午我就试过了角度，但我还是挨个地把针孔摄像头再检查了一遍：客厅的 两个分别在电视墙和沙发上面的画框边上，看上去就象一棵钉子头；阳台上的 在储物柜顶上，厨房的在抽油烟机顶部，反正都是妻子眼光看不到注意不到的 地方。卫生间的在热水器管道边，我现在最需要的就是那个了，至于卧室、书 房的摄像头，看来最早也是下午才能派得上用场。一切就绪，急不可耐地回到 卧室，从我那边的床头柜里拿出监视器，强忍着激烈心跳打开开关，切到外卫 摄像头的画面……画面质量真是好极了！大约是比人高30公分的位置，很恰当的视角。可能 是水温调得并不高，水蒸气很少，摄像头的自动调光调焦功能也很是了得，妻 子的身体在显示屏上看得一清二楚，看来我买这套东西的钱没白花。妻子正在 埋头清洗下身，看不到脸部，但是她前挺后凸的身材在画面上更加诱人：她那 挺拔的乳房就象两个颤颤巍巍的牛奶果冻，随着身体的运动而抖动着，两枚艳 红的乳头就象果冻上的樱桃，格外鲜嫩；纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的 小腹上没有一丝赘肉，丰满圆润的臀部好象摆脱了地心引力一样翘起，女人最 有魅力的地方在妻子身上组合得如此完美！这都得益于她长期的锻炼，当然 啦，不光是床上运动，妻子从小就练艺术体操，大学时还拿过省大运会的奖牌 呢！妻子有着结实的肌肉和紧绷的皮肤，一双东方人不常见的长腿，阴部的位 置由此而显得很高，完全符合美术模特的要求。她白嫩的肌肤几乎毫无瑕疵， 乌黑的长发沾了水，发出油亮的反光，这黑白强烈反差、肉感十足的女体就是 我每天的枕边人，就是我有意造就的学生家长和教师们的“公妻”吗？就是附近 男人们都可以想上就上的“公共厕所”吗？可是她抬起头来，我看到的是一张洋 溢着纯洁高雅气质的脸庞，一双明亮的眼睛，哪里有一点点荡妇的影子？这美 丽的人体简直就是古典油画中春天的形象，使人悠然忘俗。我不禁问自己，我 所做的一切都是对的吗？毫无疑问，我的变态心理得到了极大的满足，我几乎 因为妻子的肉体遭遇而整天处于兴奋当中。可是妻子呢？这是对她的欺骗还是 伤害？如果她知道那些占有她肉体的男人大多是她的丈夫所安排的话，她会有 怎样的反应呢？不过我好象发现妻子也逐渐习惯了这连接不断的不道德的性 交，并从其中得到了越来越多的快感，这么说我们是双赢罗？这一切是从什么 时候开始的？哦，那要从大学时就开始迷恋的巨豆、亚情、无极、性虎们说起 了……我的思绪越飘越远，甚至没有注意到客厅小画面上多了一只男人的手。 他轻轻拉开虚掩的防盗门，又熟门熟路地关上，转身直接向卫生间走去，甚至 都没有观察一下环境。看得出，这是常客了，充分掌握了我和妻子的作息时 间，清楚地知道，我这个时候绝对在卧室睡觉，而妻子绝对在外卫洗澡。我还 在走神，直到这个男人走到卫生间外，试着扭动门锁把手时，我才一下子清醒 过来，那些忏悔的念头飞到了九霄云外，偷窥妻子红杏出墙的强烈性冲动完全 占据了大脑。男人，从来就是鸡巴指挥大脑！  
 
 我定定神看着画面，现在的角度只能看见站在卫生间外的这个男人的背 影了，我不禁惋惜地咬了咬牙，不过我不用忍太久，卫生间里的摄像头马上就 可以派上用场。在安装这套系统之前，虽然我几乎天天都会在早晨打开防盗 们，也每隔几天就会有色胆包天的男人偷偷溜进来，但我从来只能隔着门板支 着耳朵努力偷听。有时我能从语气和口音上听出，有时也会从妻子一惊之下脱 口而出的名字得知来偷香的男人是谁。但是更多的时候只能听到妻子惊讶的声 音、男人色欲熏心的猴急淫贱声音、短促的抗拒扭打声，妻子低声恳求而嘴被 嘴堵住的声音；以及后来的肉体撞击声音、男人兴奋地喘粗气的声音、妻子逐 渐明显而又刻意压抑的呻吟声；再后来就是男人喉间发出的那种用尽全力的怪 声，接着是短暂的无声无息，最后就是男人匆匆拉上门离开后妻子叹息和冲洗 的声音；当然，还有妻子走到卧室门前倾听我是否有动静的脚步声。我只能猜 测来人是谁，然后在整个白天把全校的男教职工排队：我知道，在早晨这个时 候能进入教师公寓的，不可能是学生家长或别的什么人。这种推理的烦恼使我 决定安装这套带声音的摄像系统，今天就要满足我长期以来的“直播”愿望了！ 
 
 画面上的背影扭动卫生间门锁把手，果然没有锁！看来是这几天我为了 安装计划而没有照常开门使妻子放松了警惕（她偶尔也会记性好起来去关上我 打开的门，这时就可怜门外那位