急色鬼了）。听到把手转动的声音，卫生间画 面上正在用大毛巾擦干身体的妻子下意识地停止了动作，我看到她的脸上出现 了一种复杂的表情：惊讶、担忧、猜度、抗拒、也许还有点隐隐的希望。门把 手转到了头，门扇被缓缓推开了，一副男人的身板出现在妻子和摄像头的面 前。  
 
 “程斌？”“程老师？”我和妻子同时叫出了声，只不过我是在咫尺之外的卧室里通 过摄像头面对这个“偷偷”来奸淫自己妻子的男人，而妻子却是在自家的浴室里赤裸地面对 着这个不是自己丈夫的男人。 “程老师？”妻子日常工作式的称呼脱口而出，双手却下意识地举起毛巾遮在高耸的 胸部，白皙的身体似乎突然受寒一样轻轻地战抖起来，正对摄像头的丰满臀部和光滑的双肩 猛地收缩向上，整个高挑背影的神态象极了一只受惊的小猫。 她这样突然面对好色男人的反应我已经无数次地偷听过，或者是听那些我安排的男 人们绘声绘色地“汇报”过，但如此鲜活地出现在我的眼睛里，这还是头一次。如此强烈的 心理刺激，我的阴茎一下子硬了起来，如同闪电一般。而我之所以这样吃惊，并不是因为这 个程斌是新加入“浇灌者”的行列，他前前后后起码也进出过妻子的身体好几十次了。我惊 讶的是，怎么会这样凑巧，我为妻子安排的第一个男人就是程斌，他是周围那些色欲炎炎的 男人中第一个得到我妻子肉体的人；而现在，他又是我安装针眼摄像机以后第一个在我眼皮 子底下玩弄我妻子的人，他怎么这么好运气？ “对啊，就是我，高兴吧？”镜头里的程斌贱兮兮地腆着脸说道，他还在客厅里就脱 去了外衣，一边说话一边解着皮带，更显得急色。其实程斌是个挺出色的男人，至少在外表 上是。他是妻子学校里的体育老师，常年运动的高大身材异常健硕，一张浓眉大眼轮廓分明 的脸，正是女人们潜意识里需要的“王子”类人物。我之所以选中了程斌作为开垦我妻子肉 体的第一人选，也是有这方面的考虑：作为丈夫之外第一个强行占有自己身体的男人，起码 不能让妻子产生生理上的反感，其他的反应也就可以慢慢想办法来平复了；更何况，作为一 个具有正常人爱美天性的女人，我看得出妻子对程斌有着隐约的好感，这使我在设计一切的 时候更加刺激，心里有着一股异样的冲动…… “你想干什么？快出去！”妻子轻声叫道，心就象被一只大手猛地攥住一样缩紧了。 她很清楚，即将发生的是什么事情，这样的事情已经无数次在她的身上反复上演。面前的这 个人，就是自己变成现在这样人尽可夫的始作俑者，自己的贞洁就是被他夺走，后来那一个 个男人，一只只肉棒，都是这个男人所开的先河！不管是从小接受的教育、还是对丈夫的愧 疚（其实该愧疚的是我），都应该让妻子恨透了程斌。但是，妻子却说不清自己心里究竟是 什么滋味：为什么那天心里会隐隐地不断泛起冲动？ 为什么那天从不喝酒的丈夫会酩酊大 醉？为什么那天程斌会在自己心旌动摇的时候出现得那么合适？为什么到现在自己会对这 个人还有这样不应该的好感？（妻子并不知道，程斌最多算是我为她挑选的第一支按摩棒， 我才是一手造就作为“马桶”的她的元凶！妻子当然也不知道，自己那天为什么会变得这么 “淫荡”，这么迫切需要；因为，我在她那天喝的牛奶里加了微量春药。） “何必呢？咱们都老夫老妻的了，还有什么不好意思？” “你无耻！我丈夫就在隔壁，他就要起来了，你快出去！”妻子低声呵斥道，原本温 柔圆润的声音因为紧张而变得有点嘶哑。其实她自己心里也是七上八下，想用我来把眼前这 个男人赶出去，又怕我真的醒过来，这样她的努力和付出的代价就完全白费了。第一次的失 身不就是因为怕把老公惊醒吗？那天学校家属的联谊会上我故意喝多了酒，预先安排的程斌 送我回来，得到了授意的他就在客厅的沙发上强奸了妻子，而当时的装醉的我就在卧室的床 上兴奋地倾听着这一切，透过卧室的门缝，充满罪恶感和刺激感地死死盯着正在被强奸的妻 子那悲痛欲泣和压抑性感相交错的面容。 “你老公啊，放心吧，他睡得死死地，哪想得到她老婆正在给他戴绿帽呢？你不会真 要把他弄醒吧？”程斌深知妻子的弱点，故意提高了声音。他已经脱光了衣服，一根粗大的 阴茎硬硬地在胯下抖动DD马上它就要进入我妻子的身体了！镜头里程斌的身体异常健壮， 古铜色的皮肤紧绷在起伏的肌肉上，散发出男人饱含力量的特有体味和诱惑力。连我都嫉妒 他这一点，虽然我在大学也是系足球队的主力后卫，可是身体素质毕竟比不上专业的他。 妻子果然被这句万应万灵的话击败了，双脚一软，不由自主地往后退了两步，程斌 乘机抢上一步抱住了妻子那白皙的身体，一股强烈的男子汉气息登时包围了妻子，这熟悉的 气味、强壮有力的男人身体和心灵深处交战的女人欲望与道德感，使她浑身都起了一层鸡皮 疙瘩，秀美的大眼睛里迷蒙一片，她知道接下来发生的将是什么，但是她的心里，却始终本 能地抗拒着，坚持着自己心灵的最后一块净土。每一次都象第一次被别的男人强奸，每一次 自己都尽力抵抗，抵抗男人的阳物和自己的肉体需要，虽然她知道这种抗拒是多么无力，特 别是面对着把自己紧抱在怀里的这个强壮的男人。 好戏终于上演了！卧室里的我兴奋得坐立不安，阴茎硬得笔直。通过高效的摄像头， 外面卫生间里妻子白皙苗条的身体和程斌那古铜色健硕的躯体紧紧地纠缠着，那条洁白的毛 巾还被妻子无力地拉在胸前，程斌一把扯掉毛巾，火热的胸大肌和妻子高挺丰满的乳房登时 毫无阻隔地贴在一起。妻子不禁“啊”地叫了一声，苗条的腰肢被程斌的手臂紧抱着无法 动弹，上身则下意识地向后倾仰，在我面前的显示屏上绷成了一张弓，尽管是透过麦克风和 耳机，我还是听出了那一声娇呼里的多种意味。妻子一只手徒劳地扳动程斌抱着她细腰的手 臂，另一只手好不容易挣脱怀抱，无力地推搡着程斌的胸膛，可是在我看来，那更像是欲迎 还拒。 也许男人都有着兽性的潜质，妻子的抗拒更激起了程斌强烈的欲望。尽管已经多次得 到了怀里这个女人的身体，但是这样美丽的肉体怎么会使人厌倦呢？那种淫辱别人妻子的快 感，特别是清楚地知道这个女人的丈夫就在隔壁也许还在偷听（想不到我还在偷看）的刺激， 使程斌的阴茎硬得就象石头一样，在妻子修长的双腿间顶来撞去，妻子无力地夹住大腿