，幻 想这样就能守住最后的防线。程斌却深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持 续多久DD妻子已经开始微微地喘气了，他一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻 了下去。微微的胡须茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，但妻子还是紧紧地 抿着嘴唇，听任程斌的嘴在脸上肆虐。 程斌色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道 的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的 肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头 脑，两个人的呼吸都粗重起来。程斌低下头，熟练地用嘴唇找到了妻子的乳房，伸出舌头在 上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。妻子沉甸甸的肉弹随着 舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听 话地渐渐充血，挺立起来。妻子的手绵软地推着程斌，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长 发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。 身体的感受逐渐强烈，妻子的意识却慢慢模糊，梦呓般地说道：“不要……这样，快…… 放开……我……啊……！”连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉 地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱 液正在悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚，程斌敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开， 移向妻子的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。妻子微微地向后一 退，仿佛要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是程斌的手指就象灵动的多头 蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。他的手法相当纯熟，故意不深入妻子的阴道， 而是对外阴进行不间断的刺激。妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡 散发出来；阴蒂在程斌手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这 手指对它的轮番攻击和弹拨。程斌每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜， 身体扭动的幅度越来越大。连我在监视器里都能明显的看出，妻子的皮肤变得绯红，扭来 扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，通过耳机击打在我的心 坎上。妻子的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都变成了半融化的岩浆，更多的爱液从妻子 的阴道分泌出来，沾湿了程斌的手掌。 程斌抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我仿佛都能够闻到那股熟悉的清香味 道。程斌把满手的爱液举到妻子的眼前，“你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么 呢？”他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒， 这句在程斌看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液 体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解救出来。“我是被人强奸，怎么能有这种 感觉？”妻子扭动着身体，想从程斌的怀抱中挣脱。“哦……求……求你，放了……我吧…… 啊……”。 这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和程斌的阴茎都象听到号 令一样，猛地笔立起来。我是只能自己用手捏住，而程斌的阴茎却敲打在妻子的小腹上，好 象敲响了总攻的战鼓。他良好的运动素质显示了用武之地，动作立刻迅速起来，双手抓住妻 子的双臂把她推到墙边，固定住她竭力挣扎的躯体。妻子气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫 道：“你要……干什么……？放开…我……！”。“干什么？都干了那么多次了，你说干 什么？”程斌淫笑着用一只膝盖顶进妻子的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿， 一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间。这根阴茎是这么阴挺，不用主人用手扶着就向 上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在妻子的外阴。 老实说，因为程斌的身高超过我，所以阴茎也比我大一些。终于可以亲眼看到别的男 人的阴茎插进我妻子的阴道了，而且这只阴茎比我还要大，更加令我期待！我强忍着剧烈的 心跳和硬得发痛的阴茎，战抖着手把焦距调近：程斌的阴茎在妻子的大腿间来回抽动，从阴 道流下的爱液沾湿了它，在灯光和高分辨率的镜头下发出银亮的光。妻子不停地扭动反而自 动的把不停分泌的爱液涂到程斌的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了 妻子茂密的阴毛。龟头在妻子的外阴耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进阴 道口，每到这时，妻子总是全身紧张，仿佛城池沦陷一样。 空气中淫糜的气氛越来越浓，三个情欲激流中的人都起了变化：做在卧室捧着监视 器捏着阴茎的我和卫生间里怀抱佳人的程斌都越来越硬，而被强奸的妻子的身体却越来越 软， “啊……，放……开……，停下……哦……噢……”红唇中发出的抗拒言语也渐渐变 成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。面对如此美丽妩媚的女体， 程斌再也忍不住了，他腾出一只手把硬得象铁棒一样的阴茎对准妻子湿润顺滑的的阴道口， 慢慢地把肿胀得蘑菇似的龟头顶进她的阴道。妻子的身体也好象被整个顶起一样缓缓上提， 迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出“哦……”的口型。 程斌的龟头进入了我妻子的阴 道，多年体操锻炼的紧缩下体和火热的触感电流般冲击着他的感觉器官，他不顾一切的猛地 把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了妻子的阴道深处。 “他终于插进去了！”第一次亲眼看着别人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了 一种完成伟业的感觉。陷入极度兴奋之中的我和程斌都不会注意到，这个时候下身正被肉棒 抽送的妻子喃喃的说了一句话。如果麦克风的灵敏度再高一点的话，我就会听到从红杏出墙 的妻子嘴里说出的话是：“老公……对不起……！”  
  
 