[爱我的老婆和懂事的女儿] [完] 淫妻小说 色色网首页 这个小说是我收藏的作品里面算是很经典且很有情感文字朴实的一个，希望各狼友喜欢 
 我是个工人，住在郊区的平房区，换句话来说也就是住在贫困区里，砖墙瓦顶木门的房子拥挤而简单，微薄的工资必须要养着全家三口，生活的拮据使我养成了不抽烟不喝酒的习惯，一个月几百元的工资全部都用到家里，根本不敢在外乱花一分钱。 

 没有办法，妻子秋芬的户口不在单位，一直以来都只是打打杂工补贴点家用，可是屋漏偏逢连夜雨，妻子三年前出了车祸把腿给撞坏了，司机逃之夭夭没找着赔偿，于是家里的重担全压在了我的身上。 

 女儿林丹读高2，她是我们全家的希望，乖巧、聪明的她学习成绩一直是班上的前矛，在家更是将本该妈妈做的家务全部承担下来。林丹像极年青时的母亲，漂亮而温柔，17sui的她已经是个大姑娘了，虽然家里没有条件让她装扮，但苗条而匀称的身材，如雪的肌肤都使她看起来是那么地好看。 

 这天小丹自己在房里复习功课，而我帮坐在轮椅上的秋芬按摩双腿。 

 秋芬抚摸着我的头发，温柔地说道：“这几年真让你累着了。 

 我微笑道：”说傻话了，这叫什么累？等你的腿好了，我们一家三口到你喜欢的黄山旅游去。  

 秋芬点着头跟着我念道：“对，等我的腿好了，我们一家到黄山旅游去。 

 医生说过，秋芬的腿因为抢救不够及时，肌肉神经已经完全坏死了，这一生都恐怕只能在轮椅上度过。我心里难过，忙低着头不让秋芬看到我闪着泪花的眼睛。 

 这时隔壁老黄叫开了：”老林，老林，快过来走两盘，你昨天走运赢了两局，今天让你试试我的厉害。 

 秋芬忙推了推我的肩膀说道：“快去吧，别玩太晚了。 

 和老黄走像棋是棋逢敌手，拼得是天昏地暗不知天日。天色一晚，老黄怕吵着家里人，便把战场移到了屋里，继续拼杀。 

 老黄妻子过世几年了，几个儿子还算孝顺，日子过得也不错。因天气闷热，他儿子还送来了西瓜，吃完了西瓜又送来了啤酒。 

 其实我虽然酒量不好，以前却常要喝上几杯，后来妻子出事后家庭拮据才再没买酒喝。但有免费的酒喝，那真是不喝白不喝了。等到最后一局下完，几瓶啤酒也让我们两个送进了肚子。 

 老黄突然神秘兮兮地说道：”今晚让你看看好东西。 

 我听了好笑，嗤声道：“得了吧，你不就那几样古董不是古董，艺术不是艺术的破铜烂铁，有什么好看的。 

 老黄咧着满口黄牙也不说话，从柜子里取出张光碟放入ＶＣＤ机里，又将电视打开，将音量调低，这才转过身道：”这张碟真不错，包你看了有感觉，嘿嘿。  

 我猜到那里面是什么内容，也来了兴趣。妻子瘫了几年，我这一大男人就憋了几年，只好有时候看看黄碟意淫一下。 

 影片内容是西片，夸张的性交看得我们两人血脉贲张，下体硬得难受，加上酒意上来，更是搞得全身像给蚂蚁爬，坐都坐不稳了。 

 不等一片放完，老黄突然将电视关掉，道：“不行了不行了，我要去公园转转，你去不去？ 

 去公园转转就是去叫鸡，我苦笑，我那来的闲钱去叫鸡？站了起来道：”不了，太晚回去秋芬要找人了。 

 老黄送了我出去，望了我的背影叹了口气。转身向公园方向去了。 

 回到家，我怕吵醒家里人，开门时都小小心地，刚才酒喝了不少感到口渴，便倒了杯水喝了，头脑有些晕沉，尿意也来了。于是向厕所走去。 

 厕所灯竟然亮着，听到里面的水声，应该是小丹在里面洗澡。我尿急得厉害，只好走出屋转到屋后去解决。 

 正撒得痛快，突然面前跳过一只青蛙，我大喜，这可是顿美味，怎能放过？我连忙拉好裤链，猫下腰向青蛙跳去的方向寻去。 

 可惜青蛙不知躲到哪块石头后面去了，一转眼便没了踪影。我只好放弃寻找，不料抬起头的时候，看到了我不应该看到的东西。  
 
 小丹洗澡的时候只关了一边的窗，另一边只关了一半，而我此时正好从窗口的空隙中看到了女儿那令人心动的身体。小丹长大了，胸部已经长得很好，乳尖部位微微上翘，粉色而小巧的乳晕托着像花生米的乳头，真是美得让人窒息。 
 
 我的心不知怎么了，跳得就要从喉咙奔出。我知道，里面的那个人是我亲爱的女儿，我也知道，我这样的反应是非常不对的，甚至是有辱人性的，可是我就是控制不了自己。 
 
 望着窗口，心里一个声音说道：“就走前去看一眼吧，没人知道的。 
 
 我竟然没有感到自己的脚正一步步地向窗口移去，到了窗口才回过神来，隐蔽在一边，小丹身体的全部已经呈现在我的眼前，我呆了，小丹身体的美让我旋晕，雪白的肌肤，细细的腰部，平坦的腹部，圆而丰满臀部，还有那匀称的双腿，这完全不像平时看似瘦弱的小丹。 
 
 我的眼光在小丹双腿间微微露出的黑色和胸头美丽的乳房打转，下体本已软下的肉棒慢慢地又挺了起来，让紧紧的内裤约束得涨痛。 
 
 小丹刚刚洗好脸，此时打开花洒任水从上而下冲洗身体，我终于忍不住拉开裤链，将发硬的肉棒拉了出来，用力地握着搓动起来。 
 
 小丹用毛巾擦拭着身体，不论是擦过乳房引起乳房的颤动，还是叉开双腿用毛巾擦拭下体的模样，都在我的小腹的那团火浇上一瓢油。  
 
 很快，我下体的膨胀越来越厉害，肉棒急需要得到顶端的发泻。我死死地盯着小丹双腿之间的那一点黑色，快速地套动着肉棒，当时幻想着的，竟然是肉棒在小丹的胯下进出，终于，憋了良久的精液狂喷了出来，喷到了墙上，也沾在了我手上。 
 
 高潮慢慢地回落，我空洞地望着里面，小丹已经洗好澡，正在擦拭身上的水渍，而我眼前模糊一片，已经没有精神继续偷窥。心中的愧疚在谴责着我，直到厕所的灯灭了我还没回过神来。 
 
 我不知道我是怎么回到房间睡觉的，当心情开始稳定，眼中却总是出现小丹那美妙的身躯，这感觉像恶梦一样折磨着我，使我彻夜难眠。 
 
 第二天，秋芬发觉了我的恍惚，关心地问我怎么了，我微笑着安慰她说没事，照常上班去了。从那天起，我就完全陷入了深深的苦恼之中，每次小丹跟我说话，我就像做贼似地心虚。可是只要小丹一在我眼前消失，我的眼睛就不由自主地四周寻找着，一看到小丹那看似纤瘦的身子，还有那裸露在外的的肌肤，看着就使我心神摇荡。 
 
 而到了晚上