，一见到小丹去洗澡，我就会忍不住地绕到屋后，目视着女儿姣好的身体，掏出肉棒手淫。虽然过后我就会深深地沉入自责之中，但我没法控制自己，就像吸毒一样，无法控制自己。我尝试用做事来改变这样的现象，我托朋友为我找了些晚上干的杂活，用工作来麻醉自己的思想。每晚拖着疲累的身体回到家中，这时小丹也早已睡了，我让自己错过小丹洗澡的时间，让自己不再有机会看到小丹的身体。  
 
 可惜，事实证明我是白费力气的，强烈的欲望像毒瘾一样折磨着我，只不过三天，我就寻着借口又回到了屋后的那个小窗，继续做着我那不应该做的事情。 
 
 秋芬见我日干夜干为了头家，心里感动。正好秋芬以前的工友介绍了份手工杂活要秋芬去做，一天也能赚个二三十元。于是秋芬每天早上九点就让她的工友推着去干活，下午五点回来，有时晚上还去加个班，家里的生活条件立刻缓了不少。 
 
 我本不想让秋芬去受这个苦，因为她那活儿没星期没节日，我怕她的身体吃不消。但秋芬没有听我的劝说，硬是每天让人推着去上班。这天我正在上班，碰巧没事做，班长不知道从哪里找来一支好酒，非拉着我到一边喝酒拉家常，眼看一瓶酒堪堪喝完，突然厂里的人叫我听电话，我一接，原来是小丹学校打来的，说小丹今天上课时突然肚子痛，而且痛得很厉害，让我过去带她回家休息。我听了急死了，也不顾酒气上涌，连忙请了假骑上单车直奔学校而去。 
 
 看到小丹脸色苍白地坐在学校治疗所的椅子上，我心痛寻问怎么了。旁边的校医说道：”她可能盲肠痛，刚才吃了药了，你现在带她回去休息休息吧。 
 
 小丹坐上我的自行车，因为忍着痛，手自然而然地搂住了我。那一刻，我的脑袋“轰”地一下涨开了，一路上心神不定地踏着脚踏，酒劲让风一吹，不醉反醒，长长的一条路仿佛瞬间便走完了。  
 
 秋芬做工去了家里没人，我抱着小丹进了屋放她在床上，自从小丹上了初中，我还没试过这样搂着小丹，那温柔的身体，还有那少女的体香刺激着我的神经，我眼中又出现小丹手拿着毛巾擦拭身体的模样，同现最多的是小丹用那毛巾擦过乳房时，小巧的乳房颤动的模样。 
 
 听到小丹的呻吟，我拉回神关心地问她肚痛好些了吗。小丹皱着眉头说道：“现在好多了，刚才痛得我眼泪都掉了。 
 
 我的心一阵揪紧，也不知道怎么了，想也没想就把手放在小丹的肚子上轻轻揉着，说道：”放轻松些，爸帮你揉揉。 
 
 小丹的脸立刻布满了红霞，抓住我在她肚子上蠕动的手，羞道：“爸，你还当我xiao女孩呢。我自己揉就好了。 
 
 我这才回过了神，手中的温柔让我的心颤抖，那是多么温柔的身体，摸在手上竟然是这么地舒服。如果能够……我的眼光情不自禁地向上移，在小丹微微起伏的胸部停下，薄得透明的白底花衣下白色文胸清晰可见，那一下子，白色的文胸突然也变得透明了，小丹巍颤颤的乳房就在我的眼前，我呆了。 
 
 小丹发现了我的失常，叫道：”爸，你在想什么呢？“连叫了几次我才回过神来，看到小丹睁大着眼睛望着我，那眼睛是那么地美丽和纯净。但那纯净的眼神没有把我邪恶洗涤，反而勾起埋藏在我心内的那股欲火。  
 
 舔了舔唇，我强笑道：”什么xiao女孩大女孩，我的女儿永远是我的小孩子。来，让爸爸再帮你揉揉。 
 
 说完拉开小丹的手，又在她的小腹揉了起来。倒底是自己的父亲，小丹虽然感到害羞，但也没发觉有什么不妥，于是红着脸儿任我在她的小腹上揉着。 
 
 渐渐地，由于小丹的衣摆随着我的揉动而翻开，小丹的肚脐立刻露了出来。我趁机翻开衣摆，将手掌直接放在小丹的肌肤上抚摸。 
 
 小丹受到我手掌的漫度，全身都感到不自在，红着脸求道：“爸，您休息去吧，我肚子好多了。 
 
 可是我此时如何能够自拔，小丹肌肤的弹性和细腻真的让我爱不释手，我嘴里喃喃道：”爸爸不累，爸爸心疼你，再让爸爸帮你揉揉。 
 
 小丹已经发现事情不对，心里害怕，卷起大腿身体向后缩去，嘴里叫道：“爸，你怎么了？你刚才喝了很多吗？你别吓我呀。 
 
 就在小丹向后缩的时候，她胸前的衬衫扣子不知怎地松了一颗，缺口中正好露出她的小乳沟，还有那胸罩未能包全的乳房。 
 
 我感到口干舌燥，酒气冲上了脑袋，再也顾不上许多，上前拉住小丹的手说道：”小丹，爸这些年太苦了，你妈身体不好，爸好久没动过女人了，小丹，你让爸摸摸，爸保证就摸摸，不干别的事。  
 
 小丹彻底吓坏了，用力甩开我的手，急道：“爸，我是你女儿啊，你怎么了？你醒醒啊。 
 
 就在挣扎中，小丹胸前衬衫竟然让我拉了开来，白色的胸围立刻出现在我的面前，小丹尖叫着去拉身上的衣服，我见她大叫吓了一跳，连忙扑上去捂住了她的嘴。 
 
 小丹叫不出声，用力地扭动身体想要摆脱我的控制。我压在小丹的身上，那娇小的躯体衣裳不整地在我怀中扭动，那一刻，不知道是什么引起了我的兽性，我伏下头在小丹的脸上深深地吻着，小丹发鬃的香味和肌肤的气息把我心里的火彻底地勾了起来。 
 
 我腾出一只手摸到小丹的胸前，隔着罩抓了上去，小丹哀叫了一声，眼泪流了出来滴在了我手上。或许认为挣扎也无济于事，身上的扭动也慢了下来。 
 
 我即使让酒劲冲得头脑发涨，可是有些事去明白得很，虽然见到小丹的挣扎减弱了，放在她嘴边的手掌却不敢离开。 
 
 我将小丹的胸罩向上拉起来，温暖而有弹性的乳房一手堪握，我贪婪地在那小巧的乳房上揉捏着，但那不是我的最终，我将小丹的身体放平，低下头便将一边乳头吸入口中轻咬起来。 
 
 小丹立刻又扭动了，嘴里在我手掌下含糊地叫道：”爸，你说只是摸摸，你别这样，我是你女儿啊，你女儿啊。  
 
 可色欲此时占满了我的思想，对小丹的话根本没能听进耳朵里去。此时我只感到下体涨得厉害，只知道如果不把肉棒拿出来，我非得憋死不可。 
 
 我一边在小凡胸前乱吻着，一边将腾出的手解开皮带，将裤子和内裤一起除了下来，又用脚蹭在地上。我移高身体，在小丹脸上亲着，说道：“小丹你别叫，你只要帮帮爸爸，爸爸保证不欺负你。 
 
 我这时说的欺负，当然指的是玷污小丹的清白。在这情况下，两人都非常明白这里面的意思。小丹抱着那一丝的希望，缓缓地点了点头。 
 
 移开