盖在小丹嘴上的手，我拉着小丹的手向我下体摸去。小丹哭着求道：”爸，你醒醒，你喝了酒，刚才的事我不怪你，你快放了我好吗？爸 
 
 就在我那残留的人性在女儿的哭叫中稍有所动的同时，小丹的手已经给我拉到胯下，细嫩的手掌压在肉棒上所带来陌生而舒服的感觉，立刻把我刚才的那点觉醒丢到了九宵之外。 
 
 兴奋的我颤着声音说道：“小丹，你帮爸爸……爸爸搓搓 
 
 小丹惊恐地想要抽回压在我肉棒上的小手，嘴里又大声叫唤起来。我忙又用手捂实她的嘴。这么一分神，小丹伸在我胯下的手立刻挣脱去推我的身体。可是她如何是我的对手，立刻又让我把她的手压在了身下。  
 
 小丹上身一片混乱，衣服已经让我解开，胸罩的罩杯给推了上去，头上的绣发散在脸上，混着汗水和泪水，说不出地狼藉。 
 
 小丹下身穿着条洗水裤，尺码显得大了，腰头用绳索绑着，这时绳索打结的地方顶在我的肚子上，我热血上涌，想也不想拉着活结头就是一拉，立刻就解开了裤头。小丹马上发觉了我的行动，用尽了吃奶的力气在我身下挣扎。我伏在她耳边喘着粗气说道：”小丹，你别急，爸爸不欺负你，就让爸爸摸摸，就摸摸……“裤子连着内裤很快给我解除在小丹的膝盖下，我压着她的腰用脚踏着裤子从她身上蹭了出去。赤裸着下体的小丹疯了似地挣扎，泪水已经把我的手掌都沾湿了。 
 
 我将手顺着小丹的身体往下摸去，摸在她的大腿根上，感觉着幼细的毛发刮着手掌的感觉，我心就快跳出胸腔，终于摸到了我曾幻想无数次的地方，此时已经没有什么力量让我停下动作，我毫不犹豫地将手掌插入小丹夹得紧紧的大腿缝，腾出了中指在那细沟上轻轻地揉着。 
 
 小凡在我的手掌下唔唔地哭着，力气似乎已经费尽，急喘地胸部剧烈地起伏着。当我将手指轻轻地往里送进一点的时候，小丹刚停下的身体又扭动了，哭着说道：”爸，痛……“我呆了呆，那尚存的一点人性又回到了我的心里，心想小丹到底是自己的孩子，如今做的事情已经不能原谅，好好的孩子可别让我彻底玷污了。  
 
 我收回了手，将女儿压在身下，一手握着她的乳房细细揉捏着，一边亲吻着她的脸颊。这时肉棒挺在小丹的腿缝上，因为肉棒涨得难受，我情不自禁地挺动下体，让肉棒在小丹的腿缝上来回摩擦着，这样果然使肉棒好受了许多。 
 
 可能小丹的腿让我压痛了，她忍不住挣扎了一下，腿部稍一张开，我的肉棒立刻钻入了她的腿缝里，这一下肉棒的感觉可大不相同，让小丹丰满的腿肉夹着的肉棒舒服极了，我忍不住发出了呻吟，抓着小丹乳房的手也加重了力度，而下体更是缓缓地挺着，让肉棒在小丹腿间感受到最大的快感。 
 
 我吻着小丹的眼泪，安慰道：”小丹，爸爸就这样动，一会儿就好了。你乖，爸爸疼 
 
 小丹不知道是同意了还是没力气了，就这样一动不动地让我在她身上耸着身体，我慢慢地松开捂在她嘴上的手，看到她微微颤动的嘴唇，我忍不住吻了上去。 
 
 这一下把小丹又吓到了，刚刚平静的身体又挣扎起来，她使劲地将头仰高，哀声求道：“爸，你饶了我吧，爸 
 
 我连忙撑高身体硬要吻她，却没想到肉棒突然感到进入了一个温暖的地方，虽然只进入了一小半龟头，但那里的温度立刻让我感到无比的快感。 
 
 小丹下体受到袭击，一时间竟然呆了，全身一下僵硬了起来，也忘记了挣扎。我没有太多时间考虑，我只想得到更大的快感。就在小丹还没反应过来的一瞬，我用大腿分开了小丹小体，臀部向前用力一挺，肉棒的一半已经进入小丹体内。  
 
 下体的疼痛终于让小丹反应过来，小丹发出了绝望的哭叫声后，给我压在头顶上的手让她挣脱了一只，用力地在我身上扯着，锤着。可是当我将肉棒完全地挺入后，小丹的力气完全地消失了，只是将身体绷得紧紧地，忍受着我的肉棒在她体内用力地抽插着，甚至连我在她的唇吸吮着也无力反抗。 
 
 虽然小丹的肉穴里干涩，可是小丹紧逼的肉穴让我的肉棒感到了太大的刺激，每次的抽插都让我的魂都勾飞了。很快我就濒临爆发的边缘，我喘着粗气，用力地揉着小丹的乳房做最后的冲刺。小丹咬着牙承受着我的狂风暴雨，泪水不停地滑落在枕头上。 
 
 我用力地最后一挺，将肉棒深深地刺入小丹体内深处，肉棒喷发出浓浓的精液，射入小丹的体内。极其舒畅的感觉充斥着我的全身，魂儿已经不在我的身体，全身轻飘飘地不知身在何处。 
 
 我无力地趴在小丹的身上喘着粗气，而小丹绷紧的身体也慢慢地松了开来，两人静静地叠在一起，全世界只听到小丹的低泣声…… 
 
 良久，我从高潮中回过神来，身下的小丹无神地望着天花板，不知道在想什么。激情过了，酒劲也过了，我的良心就回来了。我猛地从小丹身上滚了下来，呆呆地望着小丹一片狼藉的下体，看着从小丹体内缓缓流出白色混着红色的精液，我悔意上涌，狠狠地朝自己脸上扇了一巴掌。  
 
 我在床边跪着，抓着小丹的手哭道：”小丹，爸对不起你，爸不是人，爸是畜生，天啊，我做了什么呀……“小丹慢慢地坐了起来，木纳地将罩杯套回，扣上衣服的扣子后爬向床尾寻找到裤子。我连忙从地上捡起她的裤子和内裤递给她，看着她苍白的脸，心里害怕，问道：”小丹，你要骂爸爸你就骂吧，要不你打爸爸，你别不出声啊。 
 
 小丹的声音像从遥远的地方传来：“你出去……我不想见到你。 
 
 我还想再说些什么，可是看到小丹空洞的眼神，我只好捡起衣物像逃命似地从小丹房里冲了出来。回到自己房里穿好衣服，心里七上八下地不知道如何是好。 
 
 眼见时间不早了，我到厨房张罗晚饭，时不时往小丹房间望，却见房门关得紧紧地，不知道小丹在里面做些什么。 
 
 秋芬准时地回来了，我将饭菜摆了上来，秋芬没见到小丹，问道：”小丹呢？怎不见人呢？ 
 
 我心中一咯，忙道：“她……她今天肚子痛，在房里休息着呢。 
 
 秋芬紧张起来，自己摇着轮椅到小丹房前敲门。敲了几下门终于打开，小丹苍白着脸走了出来，对秋芬叫了一声：”妈 
 
 秋芬关心地询问她还好吧，小丹强笑着推着秋芬到饭桌上来，一边说道：“吃过药没事了。妈，你肚子饿了吧？我帮你盛饭去。  
 
 一顿饭我吃得是不知味道，眼睛也不敢往小丹那儿看上一眼。好不容易吃完了，小丹收拾了碗筷去洗，秋芬望着她