早已变得坚硬，下面发烫，酥麻的感觉再次袭上心头。淫水不断地流了出来，滋润着对方的肉棒，似乎在保护着我那稚嫩的小穴。

 我的下身的两片嫩肉包裹着他的阴茎，开始越来越紧，兴奋之下的刀疤，做出了最后的冲刺，我的叫声也变的越来越快，我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……啊！……不要啊，停……啊……啊……啊……啊……啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！”令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛着，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动着，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口，“啊！DDD”他也达到了高潮，一股浓而烫的精液对着我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫里面迅速充满了精液，他从我阴道里抽出他的肉棒，很满足地长吁了一口气：

 “真他妈的爽！”

 而我因为没有听到指令就傻傻地依然大张着白嫩嫩的大腿，摆出一副欢迎再来的姿态，任凭阴道里还在流淌出白浊的精液，而眼眶深处则还在闪烁着泪光。
 胖子摇摇头：“老大，像你这样玩法，哪个女人都会废了，也没情趣。看我示范。”

 他转向我：“那，你乖乖的，我一定会好好的对你。”

 我“恩”地点了一下头，屈辱的泪水流了下来。

 胖子叫我把身子转过来，脚蹬着地，双手扶在沙发上面。胖子一按住我那雪白的背，我不由得撅起雪白肥嫩的屁股。这种狗交式让我感到既羞愧又兴奋。胖子紧贴着我的背部，一手伸向前摸着我湿湿的阴毛，一手端着他的阴茎引导着从身后插入我的身体。由于刚才刀疤在我体内射了精，里面很润滑。胖子身子略为一蹲，然后站起来，一下子贴在我的背上，我“啊”的一声轻吟，只感觉一根粗硬的肉棒很轻松地插进了我的私部。胖子插进去以后，双手伸向前面抓住我的乳房，不断地揉捏着，下身则不停地挺动着，操着我的小穴。

 由于胖子刀疤温柔了很多，所以我也感到舒服了很多，屁股也一前一后地迎合着他的抽插。我开始由先前的惨叫变为呻吟。

 胖子一手抓住我的一头秀发向后拉，一手把我的手向后扭着，为了不让他伤害我的性器官，也为了更舒服一点，我不由得把屁股挺得更高，方便那个男人的插入。这个样子让人想起了骑马的样子。

 这样操了一阵子，胖子找了一张有扶手的椅子坐了下来，然后叫我面对他坐下去，这个姿势很淫荡，我张开穿着丝袜的玉腿跨坐在他的腿上，然后他叫我抬起屁股，他一手扶着阴茎，一手在我的两片嫩唇上拨了拨，对准我的蜜穴，缓缓地插了进去。阴茎尽根末入，我的两只乳房暴露在胖子的面前，他张开他那油腻的嘴，用舌头开始恬拭起来。一种奇怪的快感涌上我的心头：只想把自己的整个身子交给面前这个猥琐的男人。下面已经很麻痒了，上面的乳头硬得有些胀疼，我抓着扶手，开始忘我地上下起伏着屁股，“恩，恩”地浪叫着。

 不一会儿胖子去掉了我的衬衣，我的美丽的脊背暴露在三人面前。站在一旁的刀疤羡慕地说：“胖子，还真有你一手的啊，不愧是摧花高手啊”

 目光游离之间，我看到了小三的那根香蕉又硬了起来。据说男人在射精后半个小时内就可以恢复。今儿见了，果然是这样的。胖子两只手抱住我的腰，不停地吮吸着我的奶子。

 我的快感一波又一波，我也紧紧地搂住胖子的脖子，本能地快速蠕动着屁股。恨不得让他把我的乳房吃掉，把我的逼操得更深。

 我那既痛苦又快乐的的呻吟中加上轻轻的抽啜声。使得胖子也兴奋了起来，一会儿胖子自己抽插了起来，速度越来越快，我知道他快要射了，突然一挺，他两手紧紧抱住我，将头深深地埋进我的乳沟里，我只感觉一股热的液体射进了我的子宫，我瘫软地伏在了他的身上。

 小三因为之前没有操我，就射了，这让他很没面子，也很丢脸。所以这次他想好好的操一下我的逼。

 他叫我象母狗一样爬在沙发上，然后双手抓住我的雪白的嫩臀，在我的后面挺送着那香蕉般大小的鸡巴。由于射了一次，所以他现在的射精时间大大地延长。他先后照着两位前辈的招式操练了一边，最后是将我一只腿扛在他肩上，我的另一只腿着地，双手撑在沙发上，摆出凌空的姿势让他操，很快他就打到了高潮，将精液射进了我的阴道里。

 站在一旁的刀疤和胖子很快恢复了战斗力，两个人开始一起来干我，一个操嘴巴，一个操逼，轮流着奸淫着我，也不知道我被折腾了多久，总之到最后时，我是精疲力尽了，身上、乳房上、嘴上，阴道口到处是他们白白的精液。

 他们当着我的面将数码相机里的照片删掉了，我穿上被扯的皱乱衣服，将包里的东西整理好，到洗手间清洗了一下就回家了。

 回到家里，我做的第一件事情就是洗澡，我拼命地揉戳着全身上下，想把身上的污迹全部洗掉，我用手指抠挖着我的私部，将里面残留的精液一点一点地抠了出来，洗完澡我换上新的衣服，又到药店买了紧急避孕药，回家吃了，然后就睡觉。那天晚上，我不断地做着的噩梦。那个商场我后来再也没有去过。到如今我的心已经平和许多了，我试着去忘掉这段耻辱的经历，然而内心的创伤岂能轻易地治愈？

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ]
 
 
 