的背影轻声说道：”今天这孩子怎么有些不对劲？你这做爸爸的知道吗？ 
 
 我正走神，咋听这话又把心提了起来，忙支唔道：“不……不知道，小孩子闹点儿情绪也正常吧？ 
 
 秋芬虽然迟疑，但也没再说什么。今晚她不用加班，一家人早早地就睡了。 
 
 日子就这么一天接一天地过着，小丹变了个人，一回到家就把自己关在房里，除了吃饭外，没听到叫都不出来。我战战兢兢就这么过了半个月，见小丹没有大的动作，心里也就踏实了。 
 
 这天是星期天，秋芬上班去了，我在老黄那儿走了几盘棋后，老黄说他要到县里买点东西，我只好回到家中。 
 
 小丹的房门关着，不知道人在不在。我坐在沙发上回想起那天的情景，心里又是内疚，又是欢喜。想着想着，满脑袋尽是小丹的身体，还有那一刻销魂蚀魄的滋味，停了半个月的淫心又在怀中不安份起来。我终于鼓起勇气，慢慢地走到小丹门前，试着在门上轻轻一推，没想到那门竟然悄然而开，我屏住呼吸，缓缓地将门推开，却见小丹正在桌上埋头写着什么。 
 
 我静静地望着小丹的后背，思想斗争着，不知道是不是应该上前搂着她求她再给一次，或者将门关上，不要再打搅她的生活。  
 
 选择前者的欲望越来越强烈，我终于将腿跨了进屋，小丹发觉了动静，连忙转过着来，正好与我四眼相对，小丹全身一颤，站了起来惊恐地望着我，两人呆站对望着，空气弥漫着不安的气息。 
 
 我突然向前一跪，说道：”小丹，爸爸不好，爸爸管不住自己，害了你呀 
 
 小丹迟疑了一会，眼圈一红说道：“爸你别跪着，我是你女儿，这样……这样 
 
 我连忙问道：”你还怪爸爸吗？ 
 
 小丹转过头不语，我站了起来快速握住了小丹的手说道：“爸喜欢你，爸喜欢得管不了自己了，小丹，你让爸爸再疼你一次好吗？小丹 
 
 小丹吓坏了，她没想到我会这样，她天真地以为爸爸上次是因为喝了酒才会做出那种禽兽不如的事。可是今天，爸爸竟然向她又提出这样的要求，她简直怀疑自己听错了。小丹猛地挣脱我的手掌，就想从我身边夺路而逃。可惜我已经将她拦腰搂住，两人稍一挣扎，一下子就滚到了地上。 
 
 我轻车熟路地控制住小丹的挣扎，一下子就将她的衣服解开，当小丹的裤子给我解除掉的那一刻，小丹便停止了抵抗，只是咬着牙任泪水滚落在地上，因为她经过上次的事情，知道再怎么挣扎也不可能放摆脱我的毒手。 
 
 就这样，我在小丹房间的地板上，一件件地将小丹的衣服、胸罩、裤子和内裤甩在一边，而我也全身脱了个清光，和小丹两个人完全赤裸地在地上蠕动着。  
 
 我的嘴和手在小丹身上游走着，这一次因为小丹的放弃抵抗，我将小丹的全身抚摸了个遍，最后压在她的身上，吻着她脸上的泪珠，我喃喃地说道：”小丹，爸爸对不起你，只怪爸爸太爱你了，就让爸爸好好爱你吧。你别怪爸爸，你已经让爸爸进了一次了，再进一次也没什么两样，是吧？。 
 
 伸手握住肉棒，我慢慢地将肉棒挤入小丹的体内，小丹又将身体绷了起来，似乎还没有习惯体下那硬物的进入。 
 
 这一次没了酒劲，我变得很温柔，进去的肉棒没有马上进行抽插，而是细细地用手抚摸着小丹的身体，我心里有了主意，这一次，我一定要让小丹感受到性爱的美妙，就算是不情愿的美妙，我也要给她。 
 
 小丹屋里的地上铺着泡沫板，睡在上面并不觉得冷硬。我的手在小丹乳房上温柔地揉着，那上面的花生粒在我的揉捏下慢慢地发硬，这一点使我大受鼓舞，我当然知道这并不是小丹动情，而是她生理上的自然反应，可是只要小丹感受到性爱的刺激，我就满意了。 
 
 小丹到底是初试风雨不久的女孩，在我温柔的挑逗下，刚刚绷紧的身体渐渐地软了下来，闭上的眼睛睫毛微微地颤抖着，脸色也开始涌起了血色。 
 
 我试着动了动下体，果然发现那里已经没有刚进时的干涩，于是我轻轻地抽动着，抽几下就磨几下，不一会儿小丹便握紧了拳头，牙齿咬着下唇忍受身体带来的刺激。  
 
 这样轻抽了许久，我将肉棒抽出一大截，又深深地插入，小丹鼻子情不自禁地“嗯”了一声，这一声刺激了我，我连忙如法炮制地继续动作。 
 
 两人的呼吸越来越沉重，下体本来只有的肌肤撞击声此时竟然多了水响，而肉棒的抽插也顺畅起来。在小丹紧紧的肉穴里多了爱液的润滑，我和小丹这一次的结合，更远比上次要感觉到舒畅。 
 
 我压着肉棒传来的快感不让它这么快爆发，我要让亲爱的女儿感受到做女人的快乐。我将小丹的腿架起，自己半蹲着尽量让肉棒进得更深入一些，我的每一次深入，小丹都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽。 
 
 看着自己的肉棒在女儿肉穴里进进出出，那种感官刺激是强烈的，我感到肉棒的刺激越来越不能够控制了。我放下了小丹的腿重新压在小丹的身上，下体挺动的速度加快，弄得小丹的身体随着我的动作而激烈地动着。我感到那蚀魂的一刻即将到来，一手搂着小丹的头，一手握着她的一边乳房用力地揉着。向着她的嘴唇吻了下去。 
 
 或许小丹正受到肉体刺激的冲击，这一次小丹没有逃避我的吻，我贪婪地吸吮她的唾液，伸出舌头在她嘴里到处舔着。小丹并不懂得接吻，即使懂，或许她也不会伸出舌头与我缠绵。  
 
 小丹在我最后的冲刺下情不自禁地发出呻吟，本来放在地上的手这时竟然搂住了我的脖子。她下体的液体大量地涌了出来，沾得两人结合处湿漉漉地。我知道她的高潮来了，而我也再也压抑不住，狠狠地抽动最后的冲刺。 
 
 就在我爆发的那一刻，小丹搂住我脖子的手更加地紧了，冲口而出叫了一声：“爸爸……”正好与我的闷哼一起叫了出来。 
 
 我的魂似乎全在那一爆发进入了小丹体内，全身没有一个地方可以动弹的，而小丹全身都是汗水，也是搂着我一动不动。 
 
 不知什么时候，我软下的肉棒给小丹紧逼的肉穴挤了出来。小丹回过神，用力将我从她身上推了下去。我坐在地上看着小丹用纸巾为自己下体清理后，又将泡沫板上的液体?干净。 
 
 小丹清理完，将我的衣服捡起向我甩来，冷冷地说道：“穿上你的衣服出去。 
 
 我连忙穿上衣服，看着坐在地上，还是赤身裸体的小丹。我欲语而止，也真不知道该找些什么对她说。只好开了房门，正要走出去时，