后面小丹冷冷地说道：”爸爸，你不怕我怀上你的孩子吗？你要毁了我的一生吗？爸爸，我恨你！ 
 
 我呆了呆，心往下沉着，拖着脚步出了门，还顺手将门关上了，悔意再一次充满了我的胸腔。  
 
 我和小丹的关系就这样瞒着秋芬，小丹的话常围绕在我的耳边，是啊，如果小丹怀上了我的孩子怎么办？难道我真的要毁了她吗？这问题让我彻夜难眠，也提心吊胆。 
 
 不知道秋芬认为小丹近来的脸色不好还是怎么地，秋芬买了一些补品给小丹吃，这些东西可是连她自己当时受伤时都不舍得买来吃的。我从小丹看秋芬的眼神看出，小丹看着妈妈时有一种愧疚，那是因为她虽然受到父亲的强暴，可是在她看来，她心里有着和妈妈抢男人的那种愧疚。 
 
 只不过过了一个星期，我又想小丹了。我白天时偷偷摸摸地到商店买了盒避孕套藏在内衣里，晚上趁着秋芬加班又摸进了小丹的房里。 
 
 小丹正躺在床上看书，看见我进来也不说话，眼睛冷冷地盯着我。我将她手中的书放在一边，搂着她就在她脸上吻了起来。小丹木头似地任我在她身上揉捏着，在她脸上胡乱亲着。 
 
 因为不知道妻子什么时候回来，脱光了衣服后我急急地取出避孕套套上肉棒，翻身便将肉棒挺入小丹体内。女儿开始时像木头似地任我非为，渐渐地呼吸变得沉重，喉咙里也发出了轻轻的呻吟，我享受着她的变化，那变化让我弄得更加地有力，就似乎我有这个责任让女儿获得性爱的高潮。 
 
 我在小丹的扭动中爆发，两父女紧紧地搂着享受着身体的舒畅。然后又是小丹将我从身上推下来，从床头取了纸巾清理身上的狼藉。我将避孕套拔了随手丢在地上，也从小丹手上取了纸擦了擦软了的肉棒，穿好衣服打开门就要出去。  
 
 这时小丹说道：“等等，你把地上那东西带走。 
 
 我这才想起地上的避孕套，连忙捡起来出了去。又是顺便把门关上了。心里的惭愧真是无加以复。 
 
 又隔了几天，我又想找小丹结合，刚走进房就听小丹冷冷地说道：”我那个来了，你不怕脏就折腾吧。 
 
 我像做错事的孩子一样夺路而逃。 
 
 好不容易等到小丹过了不方便的日子，却又碰到了秋芬的工厂没事做，秋芬整天都呆在家里，根本没有给我半点机会去找小丹。这天晚上，我实在是憋不住了，等睡到了凌晨二点，细看秋芬睡熟了，我蹑着手脚偷偷爬下了床向小丹房里摸去。小丹房里见不着一丝亮光，我摸着黑摸到了床头，顺着小丹熟睡的呼吸声，我轻轻地在她唇上吻了吻。 
 
 我唇上的胡须把小丹刮醒了，半梦半醒迷迷糊糊地问道：“谁？ 
 
 我连忙轻声说道：”是我，爸想你了。 
 
 小丹立刻全醒了，惊道：“你疯了，妈妈呢？ 
 
 妈妈睡熟了，她不会知道的。”我一边贪婪地吻着小丹，一边将手伸进小丹睡衣里游动着。 
 
 小丹揣着我的手，求道：“爸，我求你了，等会妈醒来了怎么办？要是让他知道我们做这样的事，那就完了呀。等妈不在的时候，我再给你好吗？爸！  
 
 我一边解着小丹的衣服，一边说：”我不管了，爸想死你了，爸弄快点，不会很久的。 
 
 解除了衣服，我急急地压了上去，这时小丹推着我说道：“你没戴那东西呢。”我醒悟过来，连忙又从她身上下来，摸黑从口袋里找到避孕套，黑暗中套了两次才把套套好。又压了上去，对准地方便挺了进去。小木床在寂静的夜晚发出吱吱呀呀的声音，格外地刺耳。小丹急了，连连地摇着我的肩膀说道：“你弄轻点，轻点，别太大声了。”我只好放轻动作，尽量使用磨和暗力。我寻找到小丹的嘴吻着，舌头穿过她的牙齿在她口中寻找着她的丁香。在我的舌头撩动下，她怯生生地将舌头吐了些许，我大喜，连忙将她的舌头吸入口中缠绵。这个吻使小丹全身都酥软，她的手指把我的背都抠痛了。而且，肉棒在她体内的磨动使她更为动情，她刚开始时还能压抑着喉部的呻吟，到了后来呻吟声越来越忍不住，将头埋在我的肩膀上低低地呜叫着。 
 
 掉根针都听到声音的房里，两人下体发出的水响和肌肤摩擦的声音，配着男人粗重的气喘声，还有女人压抑着的呻吟声，那样的情景，就算是斩断七情六欲的出家人，也会为此而动情、而心动。 
 
 本来想要快速地结束，却没想到这一次反而是我和小丹发生关系以来，做爱时间最久的一次。厅里的闹钟响起了三声，我和小丹却仍然还沉醉在性爱之中。  
 
 最终，小丹在我身体下面扭动着身体，嘴里喃喃地叫唤着“爸爸！爸爸！”的时候，我又在女儿的高潮中获得了一个无以伦比的高潮，憋了好久的精液分了几次喷出，女儿蠕动的小穴使我的高潮一直延续了近一分钟。为了不发出声，我将头也埋在女儿的肩膀上，将身体用力地挤着女儿，似乎要将她融化在我的身体内。黑暗一下沉静起来，除了一长一短的呼吸外再也没有别的声响，外面的昆虫叫翻了天，便气氛变得很孤独，屋里的人似乎只有紧抱着对方才能将那孤独驱赶。 
 
 当小丹回过神，她又习惯地就要把我推下她的身体，但这一次我不想那么快下来，我挡开了她推我的手，吻着小丹的头发，温柔地说道：“小丹，爸爸做了这对不起你的事，可爸不后悔，爸真的不后悔。就算今晚上爸爸让雷给霹了，爸也值得。 
 
 小丹没再推我，但也没有说话。我继续说道：”你和妈妈都是我这一生最爱的人，我这一生都要好好爱着你们。 
 
 小丹冷冷地说道：“你心里还有妈妈吗？你不是对不起我，你对不起妈妈，我也对不起妈妈。”说到最后一句，小丹轻轻地哭泣。 
 
 我吻着她的眼睛说道：“我不会让妈妈知道的，只要你不说，妈妈是不会知道的。你放心，我会好好对妈妈的。  
 
 小丹哭了一会，又冷冷地说道：”下来，你难道想在我肚子上面过夜吗？ 
 
 我用手抚摸着她的脸，说道：“平时的神色要注意点，别让妈妈担心你了，知道吗？ 
 
 下来！”小丹的语气带着厌恶。我叹了口气，从小丹的身上爬了下来，没找着纸巾，我把避孕套拔了就穿上了裤子。走之前模糊地看到小丹并没有起来清理，往内翻了个身就睡着，连衣服都没穿。 
 
 我和小丹的关系就这么维持着，两人也形成了默契，小丹甚至能感觉到我什么时候会去找她。完事后她就会让我把清理狼藉用的纸巾和避孕套带走。而我对她的渴望也越来越强烈，有时候甚至在一天中两次找她结合。而每次小丹高潮时的模样