都让我愧疚的心稍稍地得到安慰。 
 
 秋芬还是常常地买些补品给小丹吃。就算是小丹求她不要买了，她也不管。 
 
 这天吃饭时小丹突然对我们说她要搬到学校里住，说什么是时候为高考做努力了。我明白她是要躲着我，我虽然满心地不愿意却不敢说什么。反而是秋芬表示了绝对地反对。 
 
 她们母女两个从来没有闹过矛盾，而这一次这了这件事，两母女有了口上的摩擦争吵，秋芬努力地为留住小丹做着努力，但这一次小丹已经下了很大的决心，无论秋芬怎么说她都决意要搬出去。  
 
 就这样僵着，我不敢发表任何的意见，坐在一边不知如何是好，秋芬却叫我出去一下，说有事要和小丹谈谈，让我过二个钟头以后再回来。我不知道她葫芦里卖的是什么药，只好听她的话到外面乱钻了一通。 
 
 回到家时，看到两母女的眼睛都是红的，明显曾经哭过，而且还哭得挺厉害。秋芬见我回来，强颜说道：“小丹答应我不去学校住了，这下没事了。 
 
 我不知道秋芬用了什么方法留住了小丹，无论如何我是非常高兴的，忙帮小丹的行李搬回她屋里去。 
 
 小丹在我身后跟了进来，一进来就把门关了，我吃了一惊，忙低声道：”你怎么把门关了？你妈在外面呢。 
 
 小丹走到床边，示意我在旁边坐下。我怀着不安的心坐在小丹身边，预感着有什么事不太妙。 
 
 小丹望着地板望了许久，突然说道：“妈知道我们的事了。 
 
 我像装了弹簧似地跳了起来：”你说什么？你说我们的事你妈知道了？ 
 
 小丹点了点头，继续说道：“她一早就知道了，就在你第一次和我做了那事，她就怀疑了，后来你半夜来的那次，她甚至就在门口。 
 
 我瘫坐在地上，想起秋芬为小丹买的补品，那一定是秋芬怕小丹初经人事后身体虚弱而买给她吃的。我嘴里喃喃自语：”怎么可能？这怎么可能？她知道了后为什么不揭发我，为什么不找我理论？  
 
 妈刚才跟我说，爸为了这头家劳累着，妈妈身子又残了，没能尽到做妻子的责任。她说爸爸太不容易了，现在虽然爸爸做错了事，可是我们到底还是一家人，事情没做也做了，难道去报公安把爸爸抓进去？这样对我不好，对家里也不好。而且，这是我们自己家里的事，只要……只要我自己……自己愿意，我们就还像一家人这么过，还像以前那么亲，甚至……甚至比以前还亲 
 
 小丹说到后面越说越小声，但我还是听明白了，喉咙像顶着什么，感动的泪水在我眼中旋着。多好的妻子啊，这样的情况还能让我说什么呢。 
 
 我努力地稳定了激动的心情，问道：“那你呢？你怎么说？ 
 
 小丹低下了头，悬在床边的腿挥动着，低声说道：”我说，爸爸对我做了这事，我怕妈妈知道了不开心，所以心里难受，可是如果妈妈同意爸爸对我做这事，我是爸妈的女儿，我……我也就认了 
 
 我大喜，颤着声道：“你不恨爸爸吗？ 
 
 小丹抬起头看着我，脸上的红潮还未退，说道：”我不知道该怎么恨你，你是我爸爸呀，是我最亲的人。可是你对不起妈妈，我就恨你，现在妈妈都不怪你了，我还能说什么？家是最重要的，只要家里能和和睦睦的，如果让我代替妈妈做些事情，我乐意！“我太激动了，站了起来向外走去，秋芬坐在轮椅上对着门口正往外看。我上前将她推进房里，又把门关上后，”扑通“一声跪在秋芬面前，呜咽着说道：”秋芬，我对不起你，我对不起你呀……“秋芬的眼泪也落了下来，抚摸着我的头发说道：”什么对不起的，要说对不起也是我对不起你呀，没能做到妻子的责任。说真的，刚开始我心里也难受着，可想想我们是一家人，就为这事儿把我们家给弄散了真的太不值了。再说我看得出小丹心里有着你的，只是心里那度关过不去，只要把这关过了，我们一家三口还像以前那样亲，不，是比以前还要亲，那不是很好吗？  
 
 我除了感动，实在说不出什么来表达我的心情。站起来紧紧地搂着秋芬，吻着她的脸，吻着她的泪。 
 
 秋芬推了推我，笑道：“好了好了，别让小丹看着笑话。 
 
 我转头一看，小丹正微笑着望着我们，一时间我心里充满着温暖和高兴，大叫一声道：”我这就去买些好菜，我们家今天要加菜，好好吃一顿。 
 
 晚餐一家人吃得是充满温馨，我和秋芬拿着小丹小时候的趣事说了个没完，而小丹听到自己小时的愚事，抗议不已，一时间笑声不断，之前的提心吊胆和各种担心一扫而空。 
 
 吃完饭后小丹回屋学习去了，我和秋芬看完了电视，我推着她进了屋，抱她上床睡好，自己脱了衣服正想上床。秋芬说道：“去陪小丹吧，以后我让小丹在这儿睡，让她的房间让给我。好久没一个人睡了，怪想念的。 
 
 我拉住她的手拍了拍道：”胡说，你永远是这个家的女主人，这张主人床只有你才有资格睡。别净说些傻话。 
 
 秋芬甜甜地笑了笑，回手抚摸我的脸，笑道：“得了得了，知道你疼老婆了。只要你不嫌女儿的床小，你爱挤就去挤去，快去吧，别管我了。 
 
 我还想说什么，秋芬却向我连连挥手让我快去。我只好在她脸上吻了吻，向小丹房间而去。  
 
 小丹刚做好功课，正在收拾东西。见我进来嘟着嘴不高兴地说道：”跑我这来干嘛呢？快陪妈妈去。“我从后面搂着她，咬着她的耳朵说道：”你妈把我赶出来了，今晚没地方睡，只好到你这来混一晚了。 
 
 小丹用肩顶了我一下，嗔道：“不要脸的，睡厅去。 
 
 不等她说完，我的手已经伸进她衣服里探索着，只一会儿，小丹就瘫软在我的怀里。我连忙搂着她到了床边，三两下除去了自己的武装，等内裤让我丢在地上后，看到小丹的衣服还穿得好好的，动也没动，不由笑道：”怎么，还要老爸帮你脱啊？也好，反正脱惯了，就让我再为你服务吧。 
 
 小丹小脸一红，拍了下我伸去的手说道：“爸，你还是去妈那儿吧，我惦记着妈妈，心里不舒服。 
 
 我挺着肉棒，欲火正旺，真想马上和小丹做第一次完全两情相悦的爱，可听小丹这么一说，不得不为她着想了。 
 
 马上，一个大胆的想法在我心中腾起，脸上微笑着，拉起小丹的手放在肉棒上说道：”爸爸和你好了这么久，你还没真正地摸过爸爸这里呢。 
 
 小丹的脸立刻红了，握着我的肉棒轻轻套了套，眼睛仔细打量着肉棒，我的肉棒受到她的抚摸立刻变得更加神气。小丹皱着眉说道：“爸，你这个真大，真的