是你的这个进入我里面的呀？这么粗，这怎么进得去？怪不得前几次把我痛死了。  
 
 这问题不容易一下说清楚，我也不想回答，笑着对小丹说道：”小丹，你想去陪妈妈吗？我们一起去和妈妈睡好不好？ 
 
 小丹脸更红了：“说什么呀你，爸爸，你这样妈妈会生气的。 
 
 我横腰将小丹抱了起来，笑道：”妈妈生气的话我再把你抱回来，包你不用走一步路。 
 
 两人吵吵闹闹地走进主人室，秋芬奇怪地望着我们父女，问道：“你们怎么了？”我笑道：“小丹说想和妈妈一起睡，我就把她抱过来了。 
 
 小丹一听急了：”胡说，是爸爸的主意，不关我的事。 
 
 秋芬笑道：“好好好，床够大，那就睡三个人吧。”三人躺在了床上，我睡在中间一手一个搂着她们，幸福的滋味把我乐得嘴都合不上了。 
 
 小丹见我的肉棒直挺挺地不雅观，抓起一边的被单盖在我的下体，说道：“也不注意点形象。你睡这边来，我要和妈睡在一起。”小丹说完硬是从我身上翻过去睡在中间，把我挤在了一旁。 
 
 秋芬搂过小丹说道：“是啊，好久没跟小丹一起睡了呢，让妈妈搂着你睡吧。 
 
 秋芬是个对性事较为冷感的人，以前身体好的时候是这样，腿伤了后就更别说了，我甚至连口交都没敢让她尝试。见她娘俩搂着聊着天，我挺着肉棒真叫个难受。  
 
 还好晚上的天气有点儿凉，秋芬身上已经有了张被单，于是我的被单张开将我和小丹盖住。被单刚一盖上，我的手便不老实了，在小丹的身上胡乱搜索着。先解开了她的胸罩，然后又将她的裤子蹭到了床尾，手在小凡下体游走着。 
 
 小丹侧着身体和秋芬聊着，身体给我侵犯着却不敢出声，她在妈妈面前和爸爸亲热感到害羞。我的手指从后面插入她的体内轻轻地抽动，这使她感到不自在，下体不停地扭动着，偏又不敢动得太厉害。 
 
 我的肉棒已经涨得受不了了，贴身上去，从后面对准了地方轻轻往前一送。小丹受到突然袭击”嗯“地发出声音，羞得连耳朵都红了，搂住秋芬的头笑道：”爸爸对我使坏，妈妈你说说他。 
 
 秋芬含怨地望了我一眼，嘴里却说道：“都是爸爸的人了，还怕什么？别顾及着妈妈，你们玩得开心点，啊！ 
 
 小丹羞道：”妈！你也坏！ 
 
 我笑着说道：“我们都睡吧，小丹别吵着妈妈了。”说完我顺手将台灯关了，月色从窗口射入，屋子里铺上一层白色的光晕，主人房不比小丹的房间，窗口正对着外面，路灯和月光的射入，使屋里的东西在熄灯后也看得格外清晰。 
 
 我搂着小丹，将刚才为了关灯而抽出的肉棒挺在小丹臀部胡乱地顶着，手则在她胸前游动。  
 
 我和小丹就这么搂了许久，听着秋芬的呼吸渐渐地沉重，似乎已经睡着了。我忙将小丹翻了过来，半个身子压了上去，寻着她的嘴亲吻。 
 
 小丹有些紧张，凑着我耳朵压低着音调说：“妈在呢。 
 
 我一边揉着她的胸，一边微喘着回答她：”应该睡了。“捉着小丹的手拉到下面握我的肉棒。自从刚才让小丹握过肉棒，我就喜欢那种感觉，因为我觉得那是我们两父女真正两情相悦的象征。 
 
 我们专心地接吻着，小丹已经知道吐出细软的舌头与我缠绵，我吐出唾液喂她，她接受了后，突然又调皮地向我递来唾液，也不知道是她自己的，还是我刚才给她的，又或者是两人混合着的。 
 
 那情景让我满足得不得了，感观和身体都得到了无比的舒畅，我已经完全没有把我身下的这个女人看做是自己的女儿，我只是把她当成自己的女人，一个等我去爱，去疼的女人。 
 
 而小丹却并没有这么想，她仍然把我当做她的父亲，只不过她现在认为，和自己亲爱的父亲做爱已经没有什么问题，只要妈妈同意，自己愿意，这种事情完全很正常。她甚至认为做爱更能表现父亲与自己之间的爱。 
 
 我已经忍不住了，我强烈地希望得到和小丹最为淋漓的爱，我要将自己身体的一部份融入小丹身体，我渴望和小丹结合。对于我来说，之前和小丹的结合是单方面的强暴，而此次才是我们真正有意义的结合。  
 
 我翻身把小丹压在下面，小丹立刻知道我的需要，张开了双腿半曲着等待我的进入。我轻轻地对她说：”帮爸爸进去。 
 
 小丹的身体扭了一扭表示娇羞，手在我肩膀上轻锤了一下后顺着我的背到达下体，穿过我的小腹捉住了我的肉棒，然后将肉棒对准了入口，咬了咬我正吻她的下唇表示好了。 
 
 我忙向前挺进，肉棒撑开了她的肉壁缓缓插入。小丹吐出了口气喃喃道：“爸，今天好像更粗了，涨得有些痛，你轻点进。 
 
 我一阵怜惜，忙停止进入，原地轻轻地抽插几下，等小丹小穴里的爱液更多时才继续进入。还好小丹似乎很动情，肉穴很快润滑起来。我深深地将肉棒全根刺入她的体内，肉棒给包得紧紧地，暖暖的，所带来的刺激感觉使我差点就想喷射出去。 
 
 我连忙压制住这刺激感觉，对小丹说道：”你摸摸看，爸爸全进去了。“小丹一阵娇羞，微嗔道：”有什么好摸的，爸爸坏。“却忍不住将手摸到我们的结合之处用手指感受了一下。心里升起温暖，紧紧地搂住我的脖子说道：”爸，我是你的女人。 
 
 我心里感动，吻着她的脸说道：“是的，你和妈妈都是我的女人，一生中最爱的女人。 
 
 我正要开始动作，小丹突然想起什么，说道：”爸，你刚才没戴那个。  
 
 一时激情，我竟然忘了戴上避孕套，可是此时我实在不想将肉棒从小丹体内拔出。于是说道：“不怕，等下爸爸要射的时候，拔出来射好了。 
 
 我开始抽动肉棒，因为怕动作太大，我基本上用的是暗力，主要都是用肉棒磨。只一会儿小丹的呼吸就重了起来。轻声道：”爸，你磨得我那里好舒服，也好痒，你别老这样磨，等会我叫出声了。 
 
 我正要说话，没想到那边本以为睡着的秋芬先开口了：“傻丫头，想叫就叫出声吧，别憋着。”小丹“啊”地一声：“妈，你没睡着？ 
 
 我也停了动作，不由后悔带小丹到这张床上睡，秋芬多年没有性爱了，她虽然残废了，可是内心却是正常的女人，也有性的需要，平时没有触碰到或许可以收藏着，可是见到这么近距离看着父女俩赤裸裸的性爱，心里承受得起吗？我愧疚地说道：”对不起秋芬，要不我和小丹到她房里去吧。 
 
 秋芬的表情并没有变化，说道：“在这不很好吗？你们别管我，我没有事。我要看看我的宝贝给爸