爸爱的时候的样子。 
 
 小丹将头埋在我的怀里，我将心一横，心想，既然全家接受了这个关系，那么今晚就让这关系变得更彻底吧。相信这样对以后一家人的生活也是有帮助的。 
 
 于是我吻着小丹说：”那就让妈妈看看，我们家是幸福的。  
 
 我不再拘束做爱时弄出的声音，甚至将盖在我身上的被单都让我扯掉了。我轻轻地将肉棒拔出来，又重重地送入。和小丹的结合处便发出“啪”地一声肉体碰撞的声响。小丹也忍不住发出欢快的呻吟。 
 
 秋芬的眼睛在月色下闪着光，她望着我和小丹的结合处说道：“爸爸别太用力了，女儿还小呢，哪有你这么粗暴的。 
 
 我一边用力地继续挺，一边笑着说：”不怕，小丹喜欢这样。 
 
 夜色下，床上一黑一白，一老一少两具肉体在一边尽情地做着男女性爱，而另一边一个女人望着两人做爱，眼光尽是温柔。这种情景是奇妙的，如果此时有一个外人看到，他一定对这一情景摸不着头脑。而如果让知道他们关系的人看到，非震立当场不可。 
 
 结合处的水响越来越大声，小丹的呻吟也变成了呼叫。我已经换了几种姿势来进入小丹的身体，这时我要求小丹趴在床上翘起臀部，我准备从后面进入。小丹为这个姿势而不解，一边照着做一边埋怨说：“有这么做的吗？躺着不就行了，为什么还要趴着啊？ 
 
 可是当我的肉棒进入她体内时，她就没那么多话说了，将头埋在枕头中随着我的动作吱吱唔唔地不知道在说些什么。 
 
 小丹的爱液将两人的下体都弄得糊湿湿的，我感到肉棒承受着越来越大的刺激，知道快要支撑不住了。想到自己没有戴套，又想爆发时在小丹的体内爆发。于是我拔出肉棒示意小丹睡回刚才的姿势，自己找到衣服取出个避孕套。  
 
 秋芬见了问道：”你要戴套吗？要不就射在小丹里面吧。 
 
 我吃了一惊，忙道：“那怎么成，如果怀孕了怎么办？ 
 
 你不是想要个儿子吗？我是没有可能帮你生了的，如果小丹愿意，让她帮你生个儿子吧。”秋芬平静地说道。 
 
 小丹涨红了脸，说道：“可是如果我真的有宝宝了，我还要上学的呀，那怎么行？ 
 
 秋芬笑道：”妈妈一直没指望你读什么大学，现在的社会就算是大学生也没什么用，如果你怀了孩子，那就休学在家养孩子，等生了孩子，你喜欢读什么再去读嘛。 
 
 我听了大喜，将避孕套丢到了一边，压了上去又将肉棒送了进去。正做着最后冲刺，小丹突然喘着气问道：“爸，要是我为你生了儿子，该叫我妈妈还是姐姐？ 
 
 我哭笑不得，这孩子到这紧要关头了怎么还问这个。忙喘着粗气说道：”叫姐姐吧，你没嫁人呢。 
 
 小丹又问：“如果是妹妹呢？也叫我做姐姐吧？爸，你会不会让妹妹也跟你做爱？ 
 
 我没想到她这一会功夫会想这么多。脑中突然出现一个情景，小丹为我生了个女儿，等这个小女儿长大了，我那时已经满头白发，秋芬和小丹和那个小女儿都在一张床上，小丹和小女儿都赤裸着身体，而我正在小女儿身上挺动着下体。  
 
 这个幻想只不过电般一逝，我的精液随着这幻想的消失而喷出，我吼叫着紧紧搂住小丹，尽力地将肉棒更深入小丹的体内。 
 
 多年之后的黄山脚下，一个中年人推着一个坐在轮椅上的妇人，远处商店门口一个大着肚子的美貌少妇向他们挥着手问道：”爸，妈，你们要吃甜筒吗？ 
 
 【全文完】 
  
 