[乖巧的老婆让人干] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 我是一个淫妻爱好者，喜欢看不同的男人和老婆做爱。老婆是一个外表贤淑，内心淫荡的女人，经过我的培养，现在已经成了一个实足的淫妇。

 我喜欢看老婆被别的男人抽插的样子，喜欢听她在别人身下的呻吟。下面的文章都是真实的，记下的是我与老婆的生活经历，我在网上发贴子，就是希望能认识更多的朋友，好让老婆享受到更多的性爱。 我老婆，周阳，24岁，身高162，体重50kg，教师。我和周阳相爱已经八年，结婚四年，没有小孩。

 说实话，在八年的时间里，我们几乎尝试了所有的做爱方式，八年的磨合，八年的经历，让我们之间的性爱不再有那种激情的感觉，虽然并不觉得厌倦，但总觉得很平淡……后来，我在网上看到一些有关於夫妻交换的文章，感觉很刺激，很想试试，於是就在和周阳做爱的时候说起，她起初不同意（女人嘛，都是这样）。我就慢慢地开导她，终於有一天，在我插她的时候，我问她：「老婆，想不想试试别的男人的味道啊？」她竟然轻轻地说了一声：「嗯」……

 从这以后，我就带着她一起上成人网站，一起看有关夫妻交换的文章。同时，我也在网上发了有关这方面的贴子，并贴上了周阳的相片，留下了qq号码。 很快，就得到了回应，有网友发来留言，说周阳漂亮，有的说很有女人味，还有的竟然直接大胆的说想干她。周阳和我一起看着这些留言，很兴奋，下面都湿了，我知道，她已经开始喜欢这种感觉了。慢慢的，我开始希望能把这样的事情变成现实。  

 ２００３年初，我和一个非常要好的朋友喝酒的时候，他对我说：「你周阳真不错。」我说：「是吗？要不要，让你也尝尝她的滋味？」他以为我开玩笑，没再说什么。但我从此之后，就一直希望周阳与他之间能发生什麽。于是，就有意无意的安排他来我家，经常带着周阳和他一起出去玩，并时不时制造让他们两个单独在一起的机会。

 终于，有一天朋友给我发来短信，问我那天说的话是不是真的，我说当然是真的。 于是，我们又坐在一起喝酒，确定了我的想法。这一天终于来了，记得那是一个星期六的下午，穿着超短裙的周阳和我一起去了朋友的酒吧，人很少，我们三个就坐在阁楼的包厢里喝酒，聊天。

 过了一个小时，也没发生什么，我有点急了，就对他们说，我下去买点吃的。然后下楼给那位朋友发了一条短信，叫他如果想，就抓住机会。我特意在楼下呆了半个小时，然后悄悄地上楼，轻轻地走到包厢门口，一看，晕死，他们两个竟然还是我下楼时的样子，对坐在两个沙发上。没办法，我只好走进去，坐在朋友的旁边，然后叫周阳坐在我们中间，周阳顺从地坐在了我和朋友中间的位置，我们又开始喝酒。

 大约过了半个小时吧，在我的示意下，朋友试探性的把右手搭在了周阳的肩上，周阳没有反对，这是一个很好的开始。 然后朋友又把左手放在了周阳的大腿上，这次周阳轻轻地颤抖了一下，但并没有表示反感。朋友的胆子渐渐变大，左手在周阳的大腿上游动，嘴也慢慢地贴近了周阳的耳垂。这是周阳最敏感的地方，朋友伸出舌头，轻轻地舔着周阳的耳垂，我听到了周阳发出了轻轻地哼哼声。紧接着朋友的右手从后面慢慢地伸进周阳的衣服里面，轻轻地抚摸着周阳的背部，而左手则捧着周阳的脸，把她的脸转向一边。我看到了两张饥渴的嘴渐渐靠拢，他们的舌搅在了一起，疯狂地吻着，  
 
 而此时，朋友的左手已经悄悄地滑到了周阳的胸前，不停地揉捏着周阳的乳房。我的心跳动着非常厉害，这样的场面，是我生平第一次看到，而下面，已经举起了钢枪。我的手也情不自禁的去抚摸着周阳的大腿根部，舌头舔着她另一个乳。此时的周阳已经花容失色，阴部已是淫水犯滥成灾，而她的小手不知何时已经伸入朋友的裤内，抓着朋友的阴茎不停地套弄。 这样刺激的场面，看来只有我能控制了，他们两个显然已无法自拔。 
 
 我把嘴凑到周阳耳边，问：「老婆，怎麽样？好玩吗？」周阳没有回答我，只是点了点头。我又问：「想不想吃吃他的鸡八？」周阳轻轻地「嗯」了一声虽然很轻，但我和朋友都听见了，确实听见了。朋友很自觉地脱了裤子，长长的阳具硬硬地挺立在周阳的面前。周阳也很自觉地蹲了下来，左手轻轻地抓住朋友的阳具，嘴慢慢地靠近，伸出舌尖舔弄着朋友的龟头，然后慢慢地将龟头含入嘴中，轻轻地用小嘴套弄着朋友的阳具，右手则揉捏他的阴囊。一旁的我，此时也顾不了那么多，掏出阴茎，疯狂地套弄着，没几下，精液便喷涌而出。周阳这时候已没了平日里面端庄，像淫妇一样忘我地舔吸着朋友的阳具，朋友的双手则不停地揉捏着她的双乳。 
 
 处理完精液的我，来到周阳身后，轻轻托起她的屁股，然后褪下了她事先特意穿上的性感小裤裤（其实这条小裤裤在整个过程中好像没发挥什么作用，因为朋友压根就没看到。我看了一下，她的小穴已经张开了，好像一张小嘴要吃肉，淫水已经把本来就不大的小裤裤湿透。我说了一句，「你们做吧，别浪费时间了，」朋友便领命似的把周阳拉起来。 朋友坐在沙发上，周阳面对着他，双腿慢慢地分开，跪坐到他身上。周阳用双手把小穴轻轻地掰开，朋友用左手扶着他硬邦邦的阳具，凑到周阳的洞口，这时只见周阳的屁股轻轻地往下一坐，朋友的阳具便齐根而入，消失在周阳的双腿之间。周阳「啊」的叫了一声，然后屁股开始摇晃起来。  
 
 第一次当着自己老公的面被别的男人插入，这种感觉应该是非常之刺激的，此时的周阳已经没了开始的羞涩，取而代之的是另一个完全陌生的阳具插入自己体内的快感。她死死地抱住朋友的脖子，雪白的屁股不停地晃动，朋友的双手则紧紧地抱着周阳的屁股，双腿拼命地将自己的阳具往我周阳的阴道里面送，不断地抽插。随着朋友阳具的抽动，周阳的大阴唇时隐时现，淫水不断地往外流，顺着朋友的阳具一直流到沙发上面。 
 
 周阳不断地晃动着自己的屁股，好让朋友的阳具更加深入地进入自己的体内，上面豪乳正被朋友的双手揉捏着，乳头也被朋友含在嘴里。他们两个热火朝天地干着，好像完全忘记了我的存在。 
 
 我问了一句：「老婆，爽吗？」周阳没作声，只是一个劲的呻吟着。 
 
 「回答我啊，周阳！」我又说，「你到底爽不爽啊？」 
 
 这时周阳回答似地「嗯」了一声，仍然继续着他们的游