戏。 
 
 没办法，我只好把嘴凑到她耳边，轻轻地说：「周阳，你说话啊，要淫荡点啊，刺激一下他嘛，这样才能更好地干你啊！」这句话似乎很管用，周阳果真淫荡地叫起来：「噢，老公，他干得我好爽……嗯，鸡八好长好硬……哼，好舒服，都顶到人家的花心了……噢，嗯……真好」，  
 
 一声春叫胜过万千壮阳药，听到如此淫荡的叫声，朋友的阳具在周阳体内抽插得更快了。 他们这样玩了一会儿，朋友提出换个姿势，周阳很听话地从他身上下来，转身跪趴在沙发上，屁股正对我们。朋友走过去，但他没急着插入，而是用手去摸周阳的小穴，用手指去拨弄她的阴蒂。周阳当然受不了这样一来，浪叫着：「嗯……好痒，不要啊……快啊，快点插进来啊！」。朋友没听她的，仍然用手指快速拨弄着周阳的阴蒂，说道：「什么插进来啊？嫂子，你说清楚点嘛！」周阳摇摆着自己的屁股，爹声爹气地说：「好人，快点嘛，快点把你的鸡八插进来啊，用力干我啊！」听到这样淫荡的话，朋友将阳具凑到周阳的穴口，用龟头研磨着周阳的阴户，就是不插进去。 
 
 周阳受不了这样的折磨，叫着：「嗯，快点嘛，快点插进来啊！！快啊！！」只见朋友屁股一挺，阳具便直直地插入了周阳的阴户之中，「啊……」周阳发出非常满意的呻吟。 朋友双手扶着周阳的腰部，下体不断前后运动，阳具在周阳的小穴里面进进出出，随着阳具的抽插，不断有淫水滴到沙发上。这时，我的阴茎又有了反应，开始硬了起来。 
 
 于是，我走到周阳面前，将它掏了出来，周阳见状，立即将它含在嘴里，吮吸着。就这样，我们终于第一次实现了一次真正意义上的３ｐ，朋友在后面干着周阳，周阳帮我口交。也许是这样的场景太过刺激，没过多久，朋友在剧烈地抽插了若干下之后，投降了，不过还好，他很自觉的在紧要关头，把阳具抽了出来，将浓浓的精液喷射到了周阳的屁股上面。而我也很不争气地在周阳的嘴里缴械……  
 
 我和朋友都已经投降，可周阳好像仍意犹未尽，显然，她还没到高潮。没办法，她只好翻过身来，坐在沙发上，一只手摸着自己的阴蒂自慰，一只手用力揉搓着自己的乳房，娇噌着：「你们怎么这么没用嘛！！」弄得我和朋友面面相觑，是啊，两个男人也没能满足她。 
 
 最后，周阳还是在自己的小手帮助之下，达到了高潮。在她下楼到卫生间处理的时候，我问了一下朋友，「感觉如何？」朋友说：「嫂子真极品啊」，听到这话，我心中非常开心。就这样，我和周阳终於尝试了第一次三个人做爱，第一次３ｐ。 
 
 周阳对朋友的阳具非常满意，她说就喜欢这种又长又硬的阳具，喜欢被这样的阳具插入的味道。后来，朋友又和我们做过几次，大家都很尽兴，一直到朋友到外地工作…初尝婚外性的周阳从此开始喜欢上这样的感觉，从开始的将就变成了过往，她和我说，喜欢这种被两个男人服侍的感觉。 
 
 从那以后，周阳就经常上ｑｑ，与一些网友聊天，有时我还甚至看她一边聊天，一边对着电脑自慰。我曾劝她与网友视频聊，可她不愿意，她说她不喜欢这样面对面的聊、互看，只喜欢文字的调情，还喜欢真实的做。 
 
 很快，在众多的网友里面，周阳选中了程。周阳和他聊过很多次，每次都要聊很长时间，有时甚至到深夜。在网上，程很有礼貌，并不像有的网友，一上来就是要激情视频，要脱光了衣服互看（周阳最讨厌这样没素质的人），而程从来不提这样的事情，甚至没有要求过与周阳视频，他看过的，仅仅只是周阳的一张生活照而已。时间聊得久了，自然就有了见面的想法，不过程是外省人，只能找到我们这边出差的机会看望周阳，不过他答应过周阳一定来看她，并且和周阳约定，如果到时候见面，感觉不好，就只是大家在一起吃吃饭，聊聊天。  
 
 ２００３年７月，我们与g约定了见面的时间。 见得那是一个下午，我们和程约好５点在我们在一个麦当劳见面。周阳这天打扮得很性感，上穿低胸的小吊带，下穿迷你短裙、ｔ字小裤，吊带白蕾丝袜加绑腿靴，非常之惹火，我知道，周阳是想第一眼就要迷倒对方。 
 
 程很准时，在４点５５分拨通了我的手机，紧接着便出现在麦当劳门口。他穿着一件白色的ｔ恤，高高大大，我们一眼就认出了他。我们招呼他，他便很自然地走过来，坐下，从包里取出了送给周阳的礼物，周阳很开心。然后我们便在一起聊天，吃东西，完全不像陌生人，更像是久违了的朋友。晚上八点，我们从麦当劳出来，程提议去酒吧坐坐，我和周阳商量了一下，这样也好，方便大家相互了解，于是三个人便一起去了酒吧。周阳今天的打扮实在是太挑逗，在酒吧门口，有很多男人禁不住用眼神「强奸」她，色迷迷地盯着她看，这更让我们两个带着她的男人感到自豪。 
 
 进去之后，我们找了一个离舞台最近的位置，周阳坐在了我与程之间。 随后，就是喝酒、跳舞、聊天，酒吧的气氛很high，我们也玩得很尽兴，当然也喝了很多的酒。趁程上厕所的时间，我问周阳：「周阳，怎么样，感觉可以吗？」，周阳此时已经微醉，她咬着我的耳朵告诉说：「嗯，我想要他噢……好吗？」周阳同意，我当然没话说，只要她喜欢就好。  
 
 从酒吧出来的时候，已是晚上十二点多，我开车，周阳则和程坐到了后座，通过后视镜看到程用右手搂着周阳，而左手已经放到了周阳的大腿上抚摸着，而周阳则是小鸟依人的靠在程肩上。真是刺激，没想到他们竟然这么一点时间都等不及了，在车上就调起情来。 
 
 我看到程的手已经慢慢地摸到了周阳的短裙里面，两人的嘴唇也不知道什麽时候贴在了一起。酒吧离我们居住的社区不远，一会儿，我们便到家了，他们只好分开。进了家门，程似乎没了刚才在车上的胆量，显得有些拘谨，坐在沙发上一动不动。周阳也不管他，哼着歌去了浴室洗澡。 我和程坐在沙发上，问他：「你感觉我老婆如何？」程说：「真是不错，好性感，太惹火了，刚才在车上我都差点……」 
 
 我笑着对他说：「到浴室去吧，我想她这时候肯定想你去的」程受到了鼓励，脱了衣服进了浴室。一切是那么的自然，没过多久，浴室便传来了周阳淫荡的呻吟声。我悄悄地走到浴室门口，透过门缝我看到程正卖力地干着我的周阳……大约过了半个小时，周阳依偎在程身上走出了浴室，让我感到意外的是，他们竟然共裹着一条浴巾。他们一起走过来，坐到沙