发上，疯狂地接吻，好像我并不存在，虽然他们裹着浴巾，我看不到他们的动作，但我知道，浴巾下面，程的手一定在抚摸周阳的乳房，而周阳的手也一定在套弄着的阳具。周阳终于想起我来了，看了我一眼，有点害羞地说：「老公，你也去洗洗嘛……」  
 
 我明白了，周阳在暗示我离开……我走进浴室，发现垃圾桶里丢了一只用过的安全套，嗯，他们的还算自觉。 等我洗完澡从浴室里出来的时候，客厅里面已经没人了，沙发上只剩下他们披过的浴巾。卧室的门敞开着，我轻轻走到门边，看到程成一个大字躺在床上，周阳正忘我地舔吸着他的阳具。 
 
 我走了进去，程看到我，朝我笑了笑，算是打招呼，周阳也扭头看了看我，然后继续为他口交。我来到周阳身后，伸手摸了摸她的阴户，那里已经是淫水犯滥，湿得不成样子了。我伸出手指，轻轻地揉着周阳的阴蒂，周阳随着我揉动的节奏，不断地晃动着她雪白的屁股，喉咙里发出「嗯……嗯……嗯……」的声音，淫水顺着我的手往下滴。她吐出程的阳具，回过头来，娇声地说：「老公，不要嘛，你摸得人家好痒噢，不要……」然后又问程：「我舔得好吗？舒服吗？」程没有回答，只是用手拉着周阳，断续为他口交，周阳也很乐意地继续吮吸着程的阳具。 
 
 哎，这个小骚货，真是没救了……我把头低下去，掰开周阳的阴户，伸出舌头用舌尖去拨弄她的阴蒂。没一会儿，周阳便受不了啦，翻过身来，不让我继续挑逗她。这时，我发现程硬硬的阳具上不知道何时已经戴上了安全套，难道是周阳用嘴给他套上去的？周阳什麽时候已经掌握了这样的技术？不管怎麽样，事实已经告诉我，周阳又想让他操了，我当然很知趣地对程说：「你来吧，她又想要了……」周阳便很自觉地跪在床上，屁股对着程，左手还不停地抚摸自己的阴户。程哪里受得了这般诱惑，举起硬梆梆鸡八，直直插入了周阳的淫穴之中。  
 
 周阳又开始浪叫起来：「程，你好猛啊，怎么这么厉害噢，干得我好爽……噢……嗯……爽死了……」，她一边叫，一边把手往后伸，去抚摸程的阴囊（后来她告诉我，这样做能让男人更加兴奋，阳具更加坚硬）。 
 
 程用手扶着周阳的翘臀，用力地抽插着，阳具在周阳的小穴里进进出出，时隐时现。我在一旁看得是欲火焚身，阳具涨得大大的，很是难受。 ３ｐ的真正含义应该是三个人的互动，而不是两个人做给另外一个人看，于是，我也加入了进去。周阳和程用的是跪姿，周阳跪着，程从后面干她，我面对着周阳躺到了她下面，用舌头去舔周阳的阴蒂，周阳则很自觉地把我的鸡八含在嘴中。周阳已经被刺激得快要发疯了，后面是陌生的男人抽动，下面是自己的老公在舔吸，而嘴里还含着老公的阳具，此时此刻，她唯一能做的，就是享受两个男人给她带来的无比乐趣。 
 
 我在下面不断地舔着周阳的阴蒂，由於程动作的剧烈，有时也不小心舔到他们的结合部位，甚至是程的阴囊，这样更加刺激了程，很快程便大叫着射了。周阳显然还没满足，转过身来，抓住我的鸡八，坐了下来，将它塞入自己的阴道之中。周阳在我身上扭动着，程则从后面抱着周阳，双手握着周阳的双乳抚摸着。周阳把头转过去回应着程，与他深吻着，我在下面用力的往上顶，想让自己的家伙更加深入地插入周阳体内。  
 
 过了一会儿，程站了起来，我看到他的阳具上面竟然还戴着安全套，真是可笑。周阳很温柔地帮他拿掉了安全套，又用舌尖舔净了程龟头上残存的清液，然后将程软软的阳具含入嘴中。周阳的口技可真是一流，没过多久，程的阳具便在周阳的嘴里重振雄风，直直的耸立在周阳面前。周阳很满意地用右手将它抓住套弄着，另一支手则在程的阴囊与屁股之间的部位抚摸着，舌尖在程的龟头上打转转。 
 
 也许学医的人对人体的敏感位置非常了解，程只坚持了几分钟，就毫不保留地将精液射到了周阳的乳房上面。从来就是爱乾净的周阳此时也不嫌弃，用手将程的精液涂抹在身上。 真是太刺激了，我也很快将子弹射入了周阳体内。周阳与我同时达到高潮，软软地摊在我身上，任凭精液与淫水慢慢地从她小穴里流出，流到床单上……这一晚，我们三个睡在同一张大床上，周阳睡在中间，我与程一人一边拥着周阳，爱抚着她，她就像一个女皇一样幸福极了。 
 
 半夜，我迷迷糊糊地醒来，听到周阳在轻轻的呻吟，手顺着她的大腿往上一摸，发现程硬硬的东西竟然又插入了周阳的体内……程在我们家呆了两天，这两天时间里，我们除了吃饭，几乎没有出门，全是在家里，周阳也差不多将他的精液榨干。 
  
 