[怀念小姨] [完] 淫妻小说 色色网首页 这是发生在我在国内上大学时的事。现在的我已为人师表了。小姨虽说还是那么美丽诱人，但已为人妻，为人母了，不像以前那么风骚了！ 但小姨在我心中永远是我俩最快乐时的样子。

 记得那时我才上大一，而且学校里我见又很近，基本上我天天回家，根本不怎么在学校。为了方便玩游戏，电脑就在家里。天天玩到半夜。早上起来的很晚，父母工作都很忙，没时间管我。我也很少看到他们人影。这几天他们出国考察去了。我是天天都和朋友们玩的很晚，有时还领来几个在我家住。搞得家里很乱，我也懒得收拾。

 我这天早上起床之后，看看时钟已经是快要十一点了，想想今天的我实在是没有什么意思，去学校吧，今天的课已经上完了，所以干脆就不去学校了。来到客厅，打开电视，只有一些无聊的节目可以看，毫无意识地坐在电视前面，任凭时间就这样过去。看看外面艳阳高照，看看墙上的温度计，已经30多度了，难怪我一身的汗，先去洗个澡，再来打发其它的事情吧。

 当我洗完澡之后，索性什么也没穿，反正家里没人，来到客厅里面，我突然想起电脑里正下着电影呢，我特别喜欢欧美辣妹演出，不但身材好，还没有任何马赛克，干的时候感觉特别的真实，不像日本的净瞎叫，不干正事，就赶紧来到电脑跟前，准备好好地欣赏。顺便在上闲逛。  
 
 当我看得正性起的时候，突然电话响了，我将音箱的声音调低，接听电话。原来是小阿姨打来的，因为父母出门的时候，担心我一个人在家里不会照顾自己，就要小阿姨不时来照顾一下我。这个小姨跟妈妈差了二十岁，她只比我大3岁左右，人长得十分漂亮，在我们市电业局当个小领导，整天也不怎么上班，听妈妈说她正忙着和她男朋友结婚，就请了长假。但是小姨她老公工作很忙，常常东奔西跑，所以她经常来我家里打发时间。 
 
 小姨跟我说她已经开车往过走了，问我想吃点啥，准备过来帮我改善一下伙食，顺便告诉我我不要到处乱跑，在家等她。我胡乱地应了之后，就挂断电话继续看我的辣妹性爱镜头。 
 
 等到小阿姨来了之后，我才慌忙的关上显示器，抓个短裤赶紧穿上过去开门。今天的小阿姨上身穿着很时尚T恤，下身穿着牛仔裤，她的身材高佻，又十分丰满，我想小阿姨的男朋友真是幸福，找了一个极品。 
 
 小姨进来后，看到我只穿了一条内裤，而且还翘得高高的，她轻轻地拍了我一下语重心长的说：“小鬼！自己一个人在家里穿得这样啊？！” 
 
 没想到她这样一拍，我下意识的一躲，却让我的肉棒从内裤前面的开口弹了出来，一条25公分长的大家伙，昂首挺立，呈现在她的眼前，紫红色的龟头还略微地跳动着，小阿姨或许没有想到会这个样子，但是她的眼神却是没有办法离开我的肉棒，我知道她一定没有看过这样大的家伙，所以这时候我就故意用手握住自己的肉棒，慢慢的将它放回内裤里。眼睛注视着小姨。  
 
 小姨满脸通红，但眼睛没离开过我的肉棒。好久才缓过神来对我说“大宇，接一下”。 
 
 原来小姨的左手领着很多东西。刚才走神忘记了。 
 
 我赶紧接过小姨手中的东西放在茶几上。 
 
 “累死我了，这是什么天？热死了！” 
 
 “歇一会小姨，我给你那瓶水”我转身走向厨房。 
 
 小姨刚坐在上发上，看到屋里很乱，就开始帮我收拾起来。 
 
 我也没闲着，眼睛一直盯着小姨看。 
 
 当小姨开始收拾我的电脑桌时说“电脑是不是忘关了，正好来点音乐”，说着就打开了显示器和音箱。 
 
 我光顾看小姨了，忘记了正在播放A片，当我反应过来，刚想制止，已经晚了。 
 
 音箱里传来美女享受性爱的声音，画面上一个男人正在猛插洋妞… 
 
 我发现小姨的脸马上绯红了，她立即去关播放器，伸过来的手却被我拦住了，一开始我是轻轻的握着她的手，她往回抽手时却被我死死的握紧了。我感觉她有点发抖，但我没有更进一步的举动，因为有时来硬的是不行的。 
 
 咿咿呀呀的叫床声充斥着整个房间，随着画面上战况的激烈，她慢慢的靠在了我的身上，脑袋有点侧转，我都听到了她的心跳声，我的手开始由握变成了抚摸，慢慢的转移，但受到阻拦，在我温柔的攻击下，我终于摸到了她丰满的乳房，在我轻轻的抚摸下，她慢慢的闭上了眼睛，我的嘴也跟着凑了上去，当我挨到她的嘴唇时，一种特殊的香味冲进我的鼻腔，啊，好香啊。  
 
 我慢慢的把她的上衣脱掉，露出一对可爱的乳房，我就用嘴含住了乳头，慢慢的吸着，她慢慢的发出轻微的呻吟，我的左手抚摸她另外的乳房。我先整只手掌握住她的乳房轻轻的揉。接着用两只手指夹她的乳头。 
 
 我的右手沿着她的身体一直往下抚摸，抚摸她的每一分肌肤，她的肌肤很滑，很嫩。她随着我的抚摩，呻吟一直不绝于耳。这时我的手又开始攻击她的下身，我解开她牛仔裤的扣子时又受到轻微的阻拦，但还是很容易的攻破了，我将手慢慢的伸向她的内裤，原来小姨穿着蕾丝的T裤。 
 
 我的手继续往下，哈，好湿啊，淫水滑滑的沾了我一手，这时她紧紧的抱住了我的脖子，嘴巴在我脸上曾来曾去，声音也越来越大，我试着脱她的裤子，没有想到她很配合，轻而易举的就把裤子脱了下来。我把嘴压在她的阴户上。用牙齿轻轻的咬着她的外阴唇。我用舌头分开了她的阴唇，接着我的舌头开始一点点的伸进她的阴道。我的舌头绕着她的阴户，随着我的进一步的深入，我终于碰着她的阴缔了。当我的舌头碰着她的阴缔的瞬间，她全身颤抖了一下。她的阴水开始一发不可收拾了。像洪水一样的涌了出来。我用整张嘴去喝她的爱液，可是她的阴水实在太多了。她不停的呻吟：“啊……呀……恩……”！  
 
 小姨或许没有想到我会这样直接，！但是她马上就蹲下身，张开她那性感的嘴巴，含住我的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄我的龟头，并且她的双手也将我的睾丸弄出内裤之外，轻轻地搓揉，那时候我只感觉到一阵阵的酥麻感觉袭上心头，我的双手不自觉地伸出，扶住她的头顶，然後闭上眼睛，好好地享受这种难得的口交服务！ 
 
 嗯…嗯…嗯… 
 
 小姨将我整根肉棒都吞进她的口里，虽然可以感觉到她那 热温暖的口腔正含着我的鸡巴，但是她的舌头却没有办法像起先那样来刺激我的龟头，所以我要求她继续舔弄我的龟