头，小姨抬头往上看着我，吐出我的肉棒，淫荡地笑着说：小鬼，今天小姨绝对会让你玩得痛快，别这样心急嘛！这样好了，反正今天要好好地玩，那我们先去洗个澡，然后再开始如何？ 
 
 我听了之后，喜出望外，本只以为可以体会一下真正性交的快感，没有想到小姨似乎比我更有兴致，当然马上同意小阿姨的建议。我跟她先脱光衣服，然後她要求我抱她进到浴室里面，我的体格绝对可以应付她的需要，所以我就把她横抱起来，她也双手环抱我的脖子，用一种极为挑逗的眼神示意我俩该进到浴室里面去了！ 
 
 当我俩到了浴室之后，她用莲蓬头帮我二人冲洗身体，在冲洗的时候，她那坚挺硕大的乳房不时地在我身上摩擦，引得我实在忍不住地想捏下去，小姨似乎看出我的欲望，她在我耳边低声地讲：“刚刚那样猴急大胆，现在真的要给你玩，你又不敢玩？！”  
 
 我听到她这样讲之后，就双龙出海地抓住她的奶子，并且学色情影片里面的动作开始吸吮她的乳头，我用力地吸，小姨不停地咯咯地笑着，我要她把莲蓬头放好，扶着浴缸双腿分开，我蹲下去，用舌头去舔她的小穴，她双腿分得更开，并且指引我如何地去取悦她，我开始手口并用地玩弄着她的小穴，这时候我才注意到小阿姨应该是蛮风骚的，因为她把自己下体的阴毛全部剃得精光，舔起来真的好爽！我一次又一次地用舌头舔过她那诱人美丽的裂缝，而且我的手指也毫不客气地插入她那神秘的小穴里面搅拌抠弄她的秘肉，她也指引我吸吮她那早已充血涨大的阴核，一时之间，整间浴室里面，都充满了我在玩弄奸淫她的声音以及她饱受挑逗所发出的淫荡呻吟…… 
 
 “啊…啊…你这小鬼…真是天生的大色狼…做爱的好手…小姨快要被你舔死了啦…快点把你的大家伙插进来…好让小姨舒服舒服啊…啊……” 
 
 小姨不断地用一些极为淫荡低级的言语挑逗着我，搞得我更是欲火焚身，站起身来，将肉棒对准她的美穴，噗吱的一声，就将整根肉棒插入小阿姨的美穴里面，她啊的一声低呼，但是我可以看得出她的眼神中充满的愉悦的神情，知道我这样插入，让她感觉到非常地舒服，然后我就双手扶住她的纤腰作为支柱，然后就开始前后抽送起来！  
 
 我每次抽送，都会让小姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，看得我是有点眼花缭乱！而且她这时候双眼含春、小口微启、双颊满是红晕，令人忍不住地想要把她整个人吞下去才会心满意足！我愈 弄她，她的神情愈淫荡，也相对地带领着我的欲念跟着抽送的动作而高涨，终於我忍受不住，我知道我快要射 
 
 出了！ 
 
 “啊…小姨…我要射…射了…” 
 
 “没关系…小姨这几…天都很安全…你可以…射在里面…啊… 快点…快点…射在我的花心里…” 
 
 听到小姨这样讲，我更加的兴奋，再也忍受不住精门一开，热呼呼的精液倾泻在小姨的体内深处！我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来！ 
 
 我俩稍事休息，我将已经略为软化的肉棒从小阿姨的穴里抽了出来，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着小姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋！但小姨接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液然放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，小姨咯咯地笑说：“年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，忍着点，我们到卧室去玩，好吗？”  
 
 我重重的点了点头。或许是因为刚刚已经射精过一次的缘故，所以我还可以忍耐，我俩再度清洗一下身体，然后我俩光着身子就来到了卧室。 
 
 一进到房间，我把她抱到床上，双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房！我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，小姨笑着说：“傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔！” 
 
 我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动！我要小阿姨躺到床上，先让她把屁股翘的高高的，左右摆动着，看得我心里痒痒的，老弟也再次翘了起来。我像只饿狼似的扑了上去，把乳头含在嘴中狂吸。我嘴不断的吸着，而俩手也在她身上乱摸着，她也开始慢慢的呻呤起来，可能是我控制不住自己的情绪，牙齿把她弄疼了，她大叫了一声让我轻一点。我继续的吸着她的乳头，手慢慢的滑到了她的阴部，此时发现她下面又是洪水泛滥了，她的穴里面全是水，滑滑的。我轻轻扳开她的大阴唇，只见她那阴蒂红嫩嫩的、小穴也是粉嫩粉嫩的。 
 
 我用手指在她穴里面不听的抽插、不听的搅动，让她的浪叫是越来越大声，“恩……啊……恩……”此时的房间散发着一种淫荡的气息。这种气息越来越强，越来越浓。  
 
 她越叫越厉害，要求来个69式，我继续帮她插穴，她帮我吹肉棒，我实在是有些受不了啦。 
 
 “恩……啊……噢……好爽……”我和她一起浪叫了起来。 
 
 “……啊……啊……使劲吸……”这样的姿势把我和她都带入了高潮，我激动起来，让她的嘴再使劲一点吸，使她的嘴充分的把我的鸡巴包住，我的鸡巴在她的嘴里抽插着，感觉很爽，很舒服，全身都是麻麻的那样。 
 
 小姨说她快受不了啦，很想要我插她，我同意了，一阵翻天覆地后，小姨的水也越来越多，我的老弟在她嘴里感觉十分温暖，有一股想射的冲动，我立刻叫停，我要换姿势，我要插你。 
 
 小姨迫不及待的说“好、好、好”，于是她松开她的小嘴，在床上做好了被插的准备。 
 
 她躺在床上，把双腿分得很开，高举着就等我给她插进去，我提起我的老弟，对准她的小穴说到“小姨，我来了。我要插你咯！要是爽都就叫大声点吧，你叫的越大声我就越兴奋！” 
 
 我用手揉着她的阴蒂就是猛的一插，一股暖流把我的小弟弟紧紧的包围住了，而且她的小穴很紧，刚好包住我的小弟，太舒服了。她“啊！”的一声大叫，紧紧的抱住了我，压在她的那对大奶子上。我边操着她的小穴边对她说：“叫吧叫吧，叫大声一点。”  
 
 我越插越快，小姨嘴里开始