“嗯嗯啊啊”的叫了起来，脸上红云满布，热汗慢慢的流了下来。小姨的叫声叫的我心里直发痒，恨不得再操深一点！我冲刺了几十下感觉自己特别的累就把她的双脚提高，这样我的小弟可以进得更深一点。 
 
 小姨的叫声更大、更多了：“嗯、嗯……啊…”。 
 
 这样搞了几十下，我又把叫她翻过身来，用“老牛推车”式搞她。一会，她突然大叫一声“啊！”全身像抽痉一样，全身绷紧，又放松。我只感到她的小穴内有一股热流包向我的小弟，我的小弟感到一烫，全身有种说不出来的舒服！小姨边叫着边对我说：“我不行了，快、再快一点！” 
 
 我说：“想要再快那就骑在我身上来。”于是小姨马上骑了上来，我抱住并捏紧她那性感的屁股迅速的抽插了起来，这种速度让她更兴奋了，刚才的那种感觉又来了，觉得她小穴内的热流又来了，把小弟烫得非常舒服，终于我腰一挺，忍不住了“仆仆仆”的抱着她一阵乱插，热腾腾的精液射入了她的体内。我把小弟拿了出了，小姨用嘴帮我添的干干净净的。 
 
 就这样，小姨以照顾我为由，索性在我家住了起来，直到父母从国外回来。我和小姨度过了一段幸福的时光。 
 
 现在想想真的很怀念那段日子，怀念小姨那诱人的身材。  
 
  
 