[妈妈成熟的女人味，好香啊] [完] 淫妻小说 色色网首页 我爸在我出生前就死了，俗话说我就是“梦生”。 所以从小到大只有我和妈妈两人相依为命。 

 我从小就恋母，我妈妈在我眼里是那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房丰满的胸围，她的腰只有28寸，还有那又圆又多肉大屁股。妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她性感的身材。她那细皮嫩肉、成熟香艳的女人肉体对我充满诱惑，我真是太爱妈妈了！ 

 平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。 

 妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉；有时竟然坐在我对面的沙坑上，抬高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之後不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去, 真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！ 

 妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泻。  

 日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。 

 慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑,乳房丰润硕大,屁股又大又圆,小腹上阴毛浓密诱人,阴唇厚美微开。 

 好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，，那个样子淫荡的要命。 

 我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，既紧张优兴奋！ 

 好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被……妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起……我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼……阴道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润……看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着当时我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈！整根阴茎就插入了妈妈的阴道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去那感觉真是好爽啊！看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。我从阴道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但阴道竟比小萍的阴道还窄，直夹得我的阴茎好爽！  
 
 不知是不是心理作用，插妈妈阴道特别兴奋，平时愉看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的肉棒能插入妈妈的阴道里！这种心情真是好复杂，做儿子竟然上自己亲妈，而妈妈的阴道又那麽湿滑，过瘾！真是好兴奋！好剌激由于太兴奋了，我才在妈妈的阴道里才搅弄了十几下，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住射精了！突突地倾刻间将精液全部注入了妈妈阴道内！ 
 
 完了！不能让妈妈知道，当时我只想等精液流出后擦乾净，而妈妈那迷人光滑的阴部，被我阴茎奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。 
 
 当我看到自已乳白色的精液慢慢地从妈妈阴道里流出来时，真是激动不已！ 
 
 清理完精液之後，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。 
 
 第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！ 
 
 出去时妈妈问:「 昨晚有没有朋友来过夜？ 
 
 「没有！昨晚我好早就睡了。 
 
 妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会上的日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。  
 
 我想：「只是上妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！ 
 
 终於，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做