有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声我射完精之後没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊！真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是上自已亲妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！  
 
 「阿雄，你射的可真多啊！多亏妈妈带了避孕环！快帮我把下身擦乾净！ 
 
 我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的阴部，好过瘾呐「妈咪，是不是做得很舒服呢？以後我会多给你性交快乐的「死仔，连妈妈你都敢奸！唉！......我以后那有脸见人哟我心想：还扮淑女！你这荡妇！刚才和我做爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你做爱的样子比a片上妓女还荡，知你是性饥渴寡妇啦！ 
 
 「妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都顶不住，何况是我日看夜看？怎不想入非非呢！而且见你做的也挺兴奋的，淫水都滴落在床单上了，总比没男人上自慰好吧！妈妈！你的阴户是不是很舒服呢！不要再想其他的啦，我们大家都需要性爱吗，以後我们的关系就更加亲密罗！「死阿雄，什么话你都讲得出口！你快给我出去！」我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那么强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定会回来的。 
 
 终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神：妈妈穿着一件新买的透明白色紧身ｔ恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到我淫兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我？  
 
 我慢慢走到妈妈身後，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：「妈咪，你去哪，我想死你了！」妈妈被我吓一跳，随及淡淡地说：「我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天……」我顺势捂住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。 
 
 「不要舔啦？唔..不..要....会.......被人看到！」妈妈挣扎着，但是却不反抗。 
 
 「我们住的高，这里又无窗户，没人看的到我伸手去裙子里摸妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿。便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂「啊！你要死啊！......不..要.....啦」妈妈叫得好淫浪。 
 
 跟着我用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头「啊......唔........」妈妈呻吟起来扭动着身子。 
 
 我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看「...不要！...」，妈妈羞得转过头去，我趁势将那件ｔ恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头......好香甜「唔.......唔.......啊........」妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。  
 
 吮完乳头，一路亲了下去......我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去「噢！......儿子，不要啦，脏啦....，唔.....好......啊...好....舔..呀......噢.......」妈妈想用手推开我个头。 
 
 「啊......啊...唔......啊.....哎唷......」舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。 
 
 此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入妈妈的阴道内「唔...好妈妈......我要做死你....啊...唔......插死你.......」妈妈用手揽住我的脖子直叫： 
 
 「啊....啊....啊....好....我要死....喔....用力插....好...噢....噢.....」抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里。而妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体.....我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插......我的阴茎对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要射精了，我拼命地让阴茎向妈妈阴道深处扎去「啊....啊....」射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩.....噢！我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！  
 
 射完精之後，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：「好舒服呀！妈妈！真想和妈妈做一辈子！妈咪，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以後，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈咪！ 
 
 「雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你DD我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！ 接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！ 
 
 和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：「妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，妈妈姣媚有那么多水，真是天赐你我母子性交缘！」 
 
 妈说：「阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好