[老爸把龟头插进女友下体] [完] 淫妻小说 色色网首页 
小芸的关系发展的越来越好了，终于也到了该带回家见公公婆婆的时候。 

其实我一个人在城里工作，父亲和母亲退休了以后都回到了乡下去住，乡下的空气好，乡亲之间也熟悉，这也是父母亲都要回去那里住的缘故。 

于是在一个周末的清晨，我带着小芸一起回乡下去看我的父母，并打算在那里住一晚，感受一下田园风光和呼吸新鲜空气什么的，第二天再回城里的。 

一清早我们就出发了，因为从城市到乡下也是要坐好几个小时的车。那天小芸穿的挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，里面一件米色的衬衫，很有淑女的感觉。 

一路上我们享受着车窗外那迷人的田野美景，一片绿油油地，让人心旷神怡不少。 

到家里的时候已经是快中午的时候了，爸爸妈妈看到我带了这么一个漂亮小媳妇回来都很开心，我妈妈对小芸问这问那的，一家人很快就融合在了一起。 

老爸对我这个女友也显得格外关注，两只眼睛盯着小芸的美腿看，小芸穿着一身西装套裙，两条修长的美腿露在外面任由老爸扫瞄来扫瞄去的。 

我看在眼里，觉得老爸真是越来越色了，不过我也没有说什么，因为我骨子里有一种希望小芸被凌辱的感觉，无论谁凌辱她都会让我兴奋莫名。  
 
小芸并不知道老爸在对她看，她和妈妈两人在那里互相说着话，妈妈很喜欢小芸，不停的在她面前说我好话。 
 
我想有必要介绍一下我老爸了，其实在我小的时候就已知道父亲的风流韵事了，为此经常和母亲吵架，有次我母亲没在家的时候，父亲居然带了个小姑娘回来，我从门缝里第一次看见了父亲和母亲以外人干那种事情。 
 
所以父亲的好色在我来说是心知肚名的，以至于我早就知道小芸的出现也一定能引起父亲的注意的。呵呵，但是说实在的，有时候心里想到那种情况也会让我兴奋好一阵子。 
 
中午的时候，一家人围在一张桌子前坐下来吃饭，妈妈今天替我们烧了好多菜，看来小芸在她们看来还是挺满意的。 
 
爸爸特意还拿了瓶老酒出来，说是要助助兴，给我和我妈妈、小芸都给买了杯。那种酒是我们家自己酿造的，这种酒我是知道的，喝上去甜甜的，也没什么酒味，但是后劲却特别足，很容易醉人的。 
 
我一看老爸拿那种酒出来，心里就想，靠，不会吧，小芸第一次上门啊，不会是就想搞了吧？那是你媳妇啊，以后要天天面对的啦！ 
 
我当时留了一分神，席间老爸爸不停的喝着酒，还不停的叫小芸和我妈喝，我妈妈心里高兴也多喝了几杯，小芸不虞有诈喝了几杯，再说这酒的确是入口甘甜无比，只有我心里雪亮，菜吃的多，酒喝的少。  
 
大家聊着说着喝着，一顿饭就完事了，我妈本来还想去收拾洗碗的，结果脑子昏昏沉沉的，只能先睡觉去了。 
 
我也假装喝的多了要去斜躺在沙发休息一会，小芸酒劲还没上来，她见我醉了就扶我在沙发上坐着，她说她去洗碗好了。 
 
老爸是个老酒鬼了，喝了这么些个酒根本不算什么，一个人坐在沙发上看电视，眼睛却盯着小芸看，还一个劲的夸奖小芸，说她真是贤惠，知道做家务事。 
 
嘴上说着，眼睛死盯着小芸那高耸的胸部看，我靠！我这里看过去，我老爸一脸色相，一副淫相毕露的神态。 
 
我也不好多看，就只好假装睡觉的样子，在那里昏昏沉沉的耷拉着脑袋。小芸洗了碗回来见我快睡着了就把我扶到里面床上去睡觉。 
 
然后我就听到爸爸在叫她去看ＶＣＤ片子，小芸就出去了，她出去的时候把随手一带把房门关掉了，不过这样我在里房也能听到她们的说话声音。 
 
老爸不知道在放什么片子给小芸看，两个人估计都坐在沙发上看，老爸有一句没一句跟小芸聊着，属于没什么话题的唠嗑。 
 
我起来靠着门上听了一会，感觉出那是部三级片。果然不多时，片子里就开始传出男女主角的动情呻吟声。 
 
这时我并不能看见厅里的情况，我抬头看了看，木门的顶上有那种可以换气的玻璃窗，窗户上还有纱纸贴着。  
 
我想了想，索性从里面把门关死掉，免的外面可以开门进来，然后我搬过一个凳子来站了上去，我用手舔了些唾沫轻轻摩擦纱纸，露出一个洞来，刚好可以让我的眼睛凑上去看，感觉像是电视里的侦探片一样。 
 
厅里情况尽收眼底，果然电视里播放的是一对男女在那里翻云覆雾。小芸可能觉得有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有点醉了，她好像是站了起来想要离开的样子。 
 
这时候老爸站了起来，像是关心的样子，还问着：“小芸你怎么了？走路摇摇晃晃的？”然后就过去扶小芸，我看见老爸的一只手已经伸过去扶着小芸的肩膀，但是眼睛却顺着领口往下看。靠，这是未来的媳妇啊，怎么能这么看？ 
 
话虽这么说，心里却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱女友的心情吧，我想看看小芸被老爸吃豆腐的样子。 
 
果然，老爸的另一只手也搂住了我女友的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至于小芸的呼吸有点急促，她发出似乎是呻吟般的声音：“叔叔我没事，只是有点头晕而已，真的。” 
 
“那你坐下来，是不是酒喝的多了？我给你去泡杯茶水。”老爸让小芸坐了下来，然后去给她泡水。 
 
我这里看过去，女友的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，我爸爸拿来了茶水，小芸要伸手去拿，结果有点拿不稳。  
 
我老爸就自己把水递到小芸口边，让她自己喝。也不知道是小芸不小心还是我爸故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着小芸的头颈往下流老爸赶紧拿起餐巾纸去替小芸抹。 
 
我操！他拿起纸巾直接就往小芸胸口上抹，小芸虽然有点醉，可脑子还是清醒点，她似乎是吓到了，想要去推开我爸爸的手，嘴里还要假装矜持：“叔叔，我……我自己来好了。” 
 
我老爸这时也有点兴奋了，看到他下体开始勃起，他的手还在小芸的胸口部位，小芸要推开他，两个人的手交错着，老爸顺势握住了小芸的乳房。我操！虽然搁着衣服，但也太过份了吧，我当时看得血脉膨胀。 
 
我心里犹豫着该不该阻止老爸的行为呢？虽然我知道我这时候只要出门去就可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让我退而不前。 
 
好喜欢女友那种失态的样子，别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的兴奋和刺激，于是我觉得该观看这场戏。 
 
小芸在那里推搡我父亲，但是又不