敢太过份，她好像有点害羞，嘴里也不敢太大声的喊叫：“叔叔，不要，不要这样，求求你。” 
 
老爸根本不理她，一只手搂着小芸的腰，另一只手肆意在小芸那丰满有弹性的乳房上抚摩抓捏着，还要去解小芸的衣服扣子，我这里看过去好像已经给解开掉两粒了，露出那深陷的乳沟。  
 
小芸这时候真的开始害怕了，她开始拚命抗拒：“叔叔你怎么可以这样，我将来要嫁到你们家的，求求你不要这样，你放手啊！” 
 
我看到小芸这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家里惨剧了，等下吵醒了老妈这戏怎么收场啊！ 
 
但是接下来的事情让我知道担心是多余的了，应为我看到了场面又有了新变化： 
 
小芸的双手在拚命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，猛地把手伸向了小芸的下身，今天小芸来的时候是穿的那种西装短裙子，还不到膝盖的，现在坐在沙发上更是只盖住大腿。 
 
被老爸的手顺着大腿一下就进到了根部，老爸的手可能立即就拨开了内裤到了小芸的缝隙里，因为我在接下来的两秒钟内听到小芸发出“啊”的一下惊呼。 
 
那种属于娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的内裤，手指一抠弄她的阴户，小芸就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆布。 
 
所以我知道，老爸的手应该已经和小芸零距离了，果然我看到小芸在那声娇呼声后，整个人软了下来，斜斜的靠在了老爸的手臂上。 
 
天，老爸真的把手伸进小芸内裤里了，还在那里抠弄着，小芸娇软的身躯像蛇般的扭动着，我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。  
 
小芸这时还是已经是整个人靠在了老爸身上，任由老爸搂着她的纤微细腰，放任老爸的另一只手在她下身翻江倒海，我看见随着老爸的手进一步加大搓揉的幅度，小芸本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的短裙现在被绷得紧紧的。 
 
从我这里看过去，能隐约看见老爸的手已经把小芸的内裤扒向一边，手指在小芸的肉缝上奋力挤压。 
 
老爸把小芸的短裙不断撩高，小芸那洁白滑腻的大腿尽显在视线内，老爸的色手不停抚摩着小芸光滑的大腿内侧，并且还在继续把小芸的大腿尽量的往两边分开。 
 
此时的小芸似是待宰的羔羊般毫无反抗之立，或许是她也沉浸在了另类的快感之中吧！ 
 
老爸见小芸也没怎么大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了小芸的胸口，隔着衣服揉摸小芸的乳房，随后就去解西装的扣子。 
 
扣子本来就不多，三两下小芸的西装就分开了去，老爸替小芸把外套脱了下来，小芸依然软绵绵的，任老爸替她宽衣。 
 
老爸的手并没有停着，又迅速回到了小芸的胸口，这次没了外套的阻挡，可以直接感受到小芸胸口的起伏了，高耸的乳房随着小芸的呼吸而此起彼落，我想老爸的手即便搁着衣服也能感受到小芸胸口的灼热。  
 
老爸手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我看见小芸的乳房整个被握在父亲的手中。 
 
小芸没有太多的抗拒，只是在老爸按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声音绝对让人荡气回肠。 
 
老爸的手又开始解小芸的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，我看到衬衫也在往两旁分开，随之露出小芸一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深深的一条乳沟，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出小芸的胸口如此白腻。 
 
再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，小芸的衬衫也完全分开了，这次老爸没有脱掉她的衬衫，任由衬衫披在小芸身上，隐隐约约的展现着小芸的曲线美。 
 
老爸的手却没有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了小芸背后，这时老爸是两只手一起伸了进去，小芸软软的靠在老爸的怀里，脸上泛着微微的潮红。 
 
老爸熟练地扣弄了几下之后，我看见整个乳罩从小芸的胸口滑落了下来，需要说明的是，小芸今天穿的是那种背扣式乳罩，没有肩上的带子的，所以背后一松，整个乳罩都松了下来，我看见老爸把乳罩随意的往沙发上一扔。 
 
客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的小芸柔若无骨的娇躯此时斜斜的躺在沙发上，老爸已经站了起来，我看见老爸把小芸的双腿并拢曲了起来，伸手到小芸屁股上扒她的小内裤。  
 
小芸这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老爸的手：“叔叔，我求求你，不要这样，已经够了，再玩就不可以了。” 
 
老爸则是一脸淫邪：“好儿媳，你第一次上门就让我好好看看你，别动，让我好好看看。” 
 
“叔叔，不可以，我求求你，他还在里面睡觉，要是忽然起来了，我们以后怎么相处啊？” 
 
“哦，哦，这倒是，我没想到，反正家里大，我们去地下室。” 
 
“我不去。” 
 
老爸也不理小芸感受，一把将小芸抱了起来，我看见小芸的衬衫滑向一边，坚挺的淑乳一颤一颤地抖动着，小芸的头向后仰着，一席乌黑的青丝像瀑布似的洒在身后。 
 
老爸就这样抱着小芸往里走，那是通往地下室的道路，家里很大，我知道地下室也有一间卧室，是夏天的时候用来避暑睡的。 
 
我等她们进去了，就赶紧开门出来，也往地下室走。顺着楼梯往下走一层就来到地下室门口，但是我看到门却已被老爸关上了，而且门的最上面也没有什么窗户可以偷窥的。 
 
但是这并不能难倒我，大家一定知道那种老房子门上的锁孔是大到可以直接看进去的啦，所以我低下身子从锁眼里看去。 
 
我看到小芸在床上激烈地反抗着老爸，她好像被老爸从醉酒状态中吓醒了，她的手拚命在抵抗老爸的手。  
 
一下子看过去我还不明白是怎么回事情，但是随即我看清楚了，天，小芸的双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成八字形，根本无法并拢来。 
 
我脑子里第一感觉：那是一张特制的床，老爸居然用铜扣扣住了小芸的双脚腕。 
 
小芸的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作。我看见内裤挂在小芸的一个脚腕上，短裙子被褪到了腰的位置，整条修长的大腿在老爸面前一览无遗。 
 
高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，小芸的身体左右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在小芸脖子两侧。 
 
我看见老爸早已经是下身赤裸，爬上床去抓住小芸还在乱动的手，小芸的身