体不断扭动甚是刺激，我看见老爸把小芸的手也扣进了床边的铜扣上，“卡嚓、卡嚓”地两响，小芸的身子变成了“Ｘ”形状。 
 
这种姿势我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里涨得难受。 
 
老爸跪倒在了小芸的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什么按钮，然后本来扣住小芸脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之小芸的大腿被由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的肉缝呈现在老爸面前。  
 
我听到小芸发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我看到小芸的身体痛苦的颤抖着。 
 
父亲的淫心获得极大的满足，双手在小芸那饱满的阴户间肆意搓揉，手指时而插入阴缝，时而陷入阴毛间。 
 
小芸的双腿根部不时有黏液渗出，顺着屁股往下淌，还黏满了老爸的双手。 
 
老爸兴奋莫名，跪在小芸大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了小芸那饱满的肉缝，轻轻撑开了那已经微微开启的阴道口。 
 
我听到小芸发出惊恐的求饶声：“叔叔，我求求你，不可以放进去，求、求你了，我以后还要嫁到你们家的啊！” 
 
老爸听了她的话，也停了下来，把脸凑到小芸面前：“你说要嫁到我们家，到现在还叫我叔叔？” 
 
“不叫叔叔叫什么？叫什么？”小芸有点迷茫。 
 
“你嫁给我儿子，该叫我什么啊？” 
 
“叫爸？爸爸？吗？” 
 
“你这孩子真聪明，一教就会，来，再叫声我听听，我喜欢你那么叫。” 
 
“爸，啊……爸爸……啊……”在小芸再一次叫爸爸的一刹那，我看见老爸的身体猛地沉了下去，所以小芸的那个爸字后面拖了个长长的“啊”，那声明显的压抑的娇喘声后，我看见老爸的身体已经和小芸完全结合在了一起。  
 
老爸已经进入了小芸的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到了小芸那已经呈一字开的大腿上，以至于小芸的身体在做痛苦的摆动，但是由于手脚都被拷住了，小芸的扭动被限制在一个极小的范围里。 
 
“求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……”小芸痛苦的乞求老爸。 
 
“叫我什么？叫谁拿出来？你怎么叫我啊？”老爸并没有被小芸哀怜的乞求所打动，他的身子深深地沉着，我这里看过去，老爸的整个鸡巴都陷入了进去，没有一点露在外面。 
 
“叫爸，爸……爸爸，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。”小芸泪水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。 
 
听到小芸的哀告，老爸仿佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，我看见粗大的一长条慢慢自小芸的洞里出来，上满黏满了小芸私处的分泌物，那种刺激的感觉实在是叫人迷离啊！ 
 
鸡巴已经到了小芸的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。 
 
“啊！”我听到小芸发出不自禁的呼声，这次有了准备，小芸的叫声不再是痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。 
 
老爸的鸡巴狠狠地在自己未来媳妇的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出都翻出小芸一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击小芸的阴户深处。  
 
“啪！啪！”一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”一下又一下的娇喘声连连。 
 
小芸身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的小芸现在开始左右摆动她的头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。 
 
老爸的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的双乳左右晃动，然后握住，像是在捏橡皮泥似的，乳房在父亲的手里变成各种形状，乳头被父亲夹在手指间用力转动，伴随着小芸发出满足的呻吟。 
 
老爸忽然抓住小芸那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐着小芸的下巴摆正，然后脸就凑了上去。 
 
我还听到小芸好像叫了声：“不可以，呜……”然后就被老爸封住了嘴唇，看到小芸想竭力挣扎，但是老爸死死的掐住她的下巴，以至于她根本无法转动头部，被老爸吻住了嘴唇。 
 
老爸的抽插一刻也没有停止，我看到小芸不时发出吱吱唔唔的声音，老爸的舌头已经伸了进去，我看到他们的唇已经完全结合在了一起，老爸甚至有了９０度的转动，舌头在小芸的里面乱搞，吸吮着小芸的津液。 
 
小芸的嘴巴被搞得一塌糊涂，老爸不时还去亲亲她的脸，我看见小芸的脸上也都是老爸的唾沫星子。 
 
两个人都没说话，老爸尽情地和小芸接吻着，两人彼此交换着自己的唾沫，小芸由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被老爸所挑起。  
 
也没看到老爸按动什么开关，我就看到了小芸的双手获得自由，但是小芸却并没什么抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了老爸的头颈，那样子仿佛就像一个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样，不同的只是，她被压在了父亲的身体底下而已。 
 
小芸的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了父亲的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在老爸身上。 
 
我看见，内裤还挂在小芸其中一条脚腕上，随着老爸的抽插而一荡一荡的，格外撩人。 
 
两副肉体完全地结合在一起，老爸沉重的喘气声和小芸淫荡的呻吟声交织在一起。 
 
小芸似温柔的小猫般任由老爸的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔软地扭动着自己的腰肢以迎合老爸的插入。 
 
老爸玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把小芸的身子反转过来，让她跪在床上，屁股高高翘起，老爸托住小芸的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温暖的穴口，“扑哧”一下，自后面插了进去。 
 
小芸像只小狗般匍匐着，老爸则像个征服者般压着小芸的背部，鸡巴依然全深深的插入，由于是从背后干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到她的花心，所以我听到小芸的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气中充满了淫糜气氛。  
 
小芸隐秘处在父亲面前毫无保留的展现，少女的私处被未来的公公尽情的享用，不但给小芸带来狂乱的刺激，也使在门外偷窥的我带来无穷无尽的快感。 
 
看到小芸的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露珠似水滴，有些液体挂在父亲的肉棍上，看起来像是父亲的那里涂满了润滑液，有些则顺着大腿往下流淌。 
 
老爸的双手从小芸的身下伸过去握住了她的双乳，双垂的乳房被父亲狠狠地挤压成饼状，父亲的