手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握痕，鲜红的乳头被父亲的手指掐住，旋转。 
 
小芸发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随着父亲的充斥而摆动着，大屁股一抬一抬的甚是诱人。 
 
老爸时而停下、时而抽送，令得小芸获得了极大的快感，最里开始发出叫喊声：“爸爸，别停，快啊，快……” 
 
“乖儿媳，你还真行，让我爽，插死你，叫我什么？” 
 
“爸，爸爸，别停，好舒服啊……啊……” 
 
“骚货，才这么干两下就受不了，以后嫁到我们家后，我天天喂饱你好不好啊？” 
 
“好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲爸爸，亲亲好爸爸啊……” 
 
父亲的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，我以为他射了，结果却不是，老爸自己躺了下来。  
 
两个人好像有默契的配合般，就看见小芸利索的反转过来，双腿跨过了父亲的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，小芸伸手抓住了父亲又硬又滑的肉棍，在自己洞口磨蹭了两下，我便看见鸡巴在小芸的洞口间慢慢埋没，直至全根殒没在内，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。 
 
小芸开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，父亲的肉棍则在洞里一进一出，小芸已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了她身上而不是洒在两侧，豆大的汗珠自小芸身上滚落。 
 
小芸趴下身去睡在老爸身上，这次我看见她主动的把嘴凑了上去，还把舌头伸出来，天，她的舌头也进入了老爸的口腔，两个人再度开始接吻。小芸的小嫩舌头居然这么主动伸到老爸的里面，两个人仿佛以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他们的唇分开的时候，我看见小芸的舌上黏了一条长长的唾沫链子。 
 
小芸明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。 
 
老爸把小芸又推了下去，把她仰睡在床上，两手握住她的双腿分开曲起到身前，然后再往下按，就是把小芸的小腿都快按到了她自己的脸上，小芸的整个人成了一个“Ｕ”字形状，屁股被高高抬起，饱满的阴户完全呈现在父亲的面前。 
 
老爸没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，我听到小芸发出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动着迎接着老爸。  
 
老爸这次动作飞快的抽送着，嘴里也发出“嗯嗯啊啊”的声音，小芸还在提醒老爸：“爸……爸爸要不要戴套子啊？” 
 
“不，不用了，我要射在你里面，射在媳妇的里面。爽，爽啊！” 
 
还没说完话，老爸身体的一阵剧烈抖动，我知道他射了，满满的一股精液射进了小芸阴户深处，天啊，没戴套套的啊，万一有孩子该叫他什么啊，我觉得天旋地转。 
 
老爸把龟头拿出来放到小芸的嘴边，我看到上面还有黏乎乎的精液滴下，小芸想转头躲开却被老爸一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被老爸的鸡巴插入到她口里，老爸在小芸的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让小芸的嘴巴清洗干净自己的肉棍，才又拿了出来。 
 
随之老爸和小芸两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在床上没有动弹，小芸身体软软的蜷缩着睡，老爸还也倒在一边侧卧着，一只手还不甘心的耷拉着小芸的乳房上，轻轻的揉抚着：“小芸，你后悔吗？” 
 
“叔叔，不，爸，爸爸，我没想到第一次到你们家会是这样的。” 
 
“哦，刚才难道我没满足你啊？” 
 
“我不是说这个，我是说，我希望刚才是第一次也是最后一次，希望你以后别再这样对我了，毕竟我以后还要嫁到你们家的啊！”  
 
“呵呵，你不说、我不说就好了，让这成为我们两人之间的秘密好了啊。哈哈！” 
 
老爸一边说着，一边又探头过去想亲吻她，却被小芸推开了，我看见小芸已经爬起身来，像是要去清洁身体。 
 
我想我该走了，匆忙想要返回自己的房间，我在想，或许睡一觉醒来这是一场梦？经过客厅的时候，看到小芸的乳罩还弃置在沙发的一角…… 
 
  
 