【楼上的阿姐】 淫妻小说 色色网首页 


 本人今年３０，楼上的阿姐比我大２岁，长的很漂亮那是去年１０月的一个雨天，我和平常一样，早上下楼发动了车子，自备车嘛通常都要暖暖车滴~~嘴上叼了跟烟，这时候她从车库推着电动车出来，我看见她出来主动打招呼“上班去呀？真早嘛”我说“是啊，你也是吗？也够早的”带着微笑回答，“怎么搞的，下雨天真不方便，你顺路吗？可以的话带我一段，我不想骑电动车。”

 我没考虑就说回答她：“好呀，本来就顺路，你把车停了吧，我等你。”
 她笑了笑把车往车库里推，没等一会工夫她出来了，很自然的打开了副驾驶车门，坐了上来。哪天她穿了一件雪白的紧身衣，看上去很有线条，我妙了一眼就上路了。

 半路上她问我：“你家有没有装宽带呢，我家的怎么网速度很慢呢？”
 我回答：“有呀，包月的，你家一定是ＡＤＳＬ的吧，和我的不一样。”
 她接着问：“哦，网速慢真烦，下载东西不方便，你的一定很快吧？能不能让我拖一个啦？钱一个人一半好了。可以的话我中午去买个路由器。”

 我想了想，爽快的答应了。车很快开到了她的公司，下车的时候向我道谢：“谢谢你，路由器买了我给你，但时候你弄下吧！”

 “恩，好的，钱嘛就不用了，小意思了，晚上在的话就晚上吧！我晚上在的。”我回答“好的，那麻烦你了。”她说“没关系，就这样吧”她挥挥手向公司大门走去，我开车驶向我的公司路上我偷着乐呢！心想我不会让你白用宽带的，我早就想上你了，只不过没机会而已，这到好，你自己送上门来了，呵呵（说实在的以前我一直幻想操她的情景，她实在很吸引我，看来有戏了）晚上我吃过晚饭在看电视，叮咚~~~ 门铃响了，出去开门发现是她“我买来了，不知道买的对不对，
你看看”

 我看看了：“恩是这个，可以用，你先上去，我这里弄好就上来帮你弄。”
 “恩好的，那我上去等你”她说到心理只想着操她的念头，边装好了路由器，设置好一切，带上钥匙去了她家，进门发现就她一个人，穿着很勾引人的那种睡衣。心理暗喜，进了门我边弄宽带线边问她“就你一个人呀，你老公呢？”
 “他晚上加班，家里就我一个人呢，怪孤单的，还好你来了，可以陪我会”
 “是嘛，那我对陪你会吧！反正家里也只有我一个人，我在家也无聊”我边回答边偷偷的看她“呵呵，好啊，随便你呀，反正我也无聊的很。”

 不出半个小时弄好了，我弄电脑的时候时不时的回过头去看她，这分明是勾引我嘛，知道我上来的，还穿这么诱惑的睡衣，欠操啊！！

 “我弄好了，你看看比以前速度快点吗？”

 她走过来坐在电脑前试了试：“恩，比以前快多了，你真行啊！谢谢了”这时候我们靠的很近，我明显能闻到她的体香，我故意靠的在近点，她发现我靠过去也没说什么就是笑了笑了，呀哈~~有戏了。我得寸进尺的用嘴巴去亲她，她没推开我，我放开胆子用手去摸她那丰满的乳房。乳房很硬，很舒服！！“好舒服啊，啊~~~ ！！”她手向我的几吧摸过来，“弟弟，我很喜欢你的，早就想让你操我了，今天好好把我草个够好么！”说完从椅子上站起来转过来面向我，像是发现了宝贝似的蹲了下去，解开了我的皮带，脱去了我的裤子。此时几吧已是一柱晴天了。“好大啊，弟弟的几吧好粗好长啊，一定很好吃的，姐姐不客气了”说完一口把我的几吧塞进了嘴里，我用手摸着她的乳房，她拼命的吸的我的几吧，还时不时的发出一些淫荡的声音，我伸手脱去她的睡衣，雪白的肌肤顿时展现在我眼前“弟弟，爽不爽？姐姐添的好不好？你喜欢不喜欢？”抬头问到，然后低头继续添“恩，爽的，从来没让女人添过这里，真爽啊！”我真的狠不得把几吧利马操进她的阴道里面。

 “弟弟帮阿姐添添吧！阿姐的Ｂ好痒啊，阿弟等下狠狠操阿姐哦，里面很痒，真的很痒”说完她脱去了短裤坐在椅子上两脚分的开开的：“阿弟来呀，阿姐求求你了，我好久没人操了，我老公是废物，几吧根本没用”。我俯下去升出舌头，添她的阴帝“啊！！！哦~~~~好舒服啊~~~ 啊！！哦，阿弟好舒服啊！！就这样
~ 恩对~~就这样”她把我的手拉上去放在她的乳房上戳~ “啊！好爽~~我的Ｂ好
痒啊~~~ 我不行了，来操我呀！阿姐求求把你的大几吧操进我的Ｂ吧 ~”她一把
把我拉起来一手抓住我的大几吧，对准她的Ｂ说：“来，阿弟进来吧，里面很舒服的”我早已经按耐不住用力一顶，阴道很紧很舒服，我不停的抽插只听见“啊~ 恩~ 啊好舒服啊！！”听着这样的呻吟声，我更兴奋了，使劲操，使劲顶到底，
“阿弟的几吧好大好粗，好舒服~~恩！！！啊，使劲操，恩~ 就这样~~啊，阿姐
要来高潮了~~~ 啊！啊~~啊啊啊啊！”可能是她真的好久没人操的缘故吧，没过
１０分钟就来高潮了，用力抱紧我双腿夹住我“啊弟真棒，操的阿姐舒服死了~阿姐很早就很注意你了，只不过你没注意我而已。”

 “真的吗？其实阿弟很早就想操你了，那时候想操你一定很舒服的，今天果不其然，你的Ｂ真紧，夹的我几吧要骨折了”我淫荡的说到“今天晚上别走了，阿姐让你操个够，操死阿姐算了，死在你这样大的几吧想面也算值了，呵呵”
 我们淫荡的谈笑一会，第二次又开始了……………………那夜操了她５次，次次来高潮。

 呵呵，经过这次以外的收获后个人觉得现在的女人外表一点都看不来的，只要把握好机遇，看时机该出手就出手，准能马到功成的，说不定下篇文章就是你的哦！

 全文完





[ 本帖最后由 beike0315 于 编辑 ]
 

 
 
 