[金屋藏娇母作妻房] [作者：奴家] [完] 淫妻小说 色色网首页 女人做爱的时候总是闭上眼睛，因为女人是用身体的感觉，而不是用眼睛做爱。男人的阳具在她阴道里的磨擦，会比阳具本身的卖相更能挑起性感。她闭上眼睛时，她的精神就集中在与男人交合时，被爱的那种感觉。这和男人不同，视觉胜过一切。只要看见女人裸露的乳房，他的阳具就会勃起。

 可是，在这张圆床上，慧珊和儿子做爱时，总是张开眼睛。天花板挂了一面大镜子，好像电影的银幕一样，将儿子在床上摆弄她的过程，尽呈眼前。

 她不明白她的儿子为什麽会在天花板挂一面大镜，要不是躺卧在床上，不会发现那面镜子的作用。她没有问过儿子为什麽睡房的天花板会装置一面反照床上风光的镜子。

 儿子做爱习惯男上女下，正好背着镜子。他宁愿直接地看，亲手抚摸他女人的肌肤。在视觉上，男人永远占着优势的位置来饱览女人的体姿。他不是从镜中看到做爱的场面有多热烈和刺激。一切由他号令，用他以为适度的深插浅刺，和顺着节凑的爱抚，把他女人的身体敏感地带拿捏得准确，像大厨师把火候控制得洽到好多处，然後和他的女人一起扑进情?之火中，把他们的血液烧到沸点。

 慧珊发现儿子睡房里有这一面镜子，就受到它的蛊惑，心里就把做爱的场面联想起来。她好像给镜子把她的魂魄摄住了，仍未脱衣服，就已经看见她全身裸露躺卧其上。那张开的大腿之间的空洞，就做成一个爱?的期望。在一段很长的日子里，只有一个人在她身边，覆盖她的赤露，并得了进入她里面去的方便。  
 
 後来，她做了这个睡房的女主人之後，改动过睡房的摆设和布置，把一个大衣橱放进来，挂那些她为自己和儿子买的新衣服。 
 
 慧珊从礼貌上也先问过儿子的意见，因为他是男主人。他关心的是要有张够大，够舒服的床，褥子必须有弹力，他喜欢压下去的时候，当然是压在他女人的身上，会有反弹力，把女人的身体向他反弹，这样，他会费少一点气力，就能插到阴道的尽头。所以，只要有张床之外，不要影响他们的性生活，其余不干涉，任由母亲用她的心思。慧珊把床子和镜子，仍留在原处。 
 
 慧珊享受着他们的床，均匀地承托着她的身体。她身穿的名家睡衣的布料，和床单厮磨，好像一双温柔体贴的手给她的肌肤爱抚。当儿子的重量徐徐压下来压住她时，她会觉得两个身体的肌肤是贴合着的，像变成一个人一样，尤其是儿子的阳具不费功夫就可以轻轻地，插进她的小?，慢慢地给吞没在她里面。这便是一个女人渴慕着的，与男人相连成一体的感觉。他很轻易地，就给了她。 
 
 阴道里的充实和阳具的蠕动，是她守住这个男人所得到的最佳报酬，当她记得再想不到有什麽的品牌的高跟鞋未穿过时，她宁愿有这根肉棒在她身体里，让她有拥有了这个男人的实在感。起码，仍在她里面时，她有权说这东西和它的主人是她的。  
 
 她留意天花板上的镜子的位置，从不同的角度都可以反映做爱的过程。她要看见儿子压住她和她接吻，并吻她的乳房，肚脐和三角地带。儿子把她的阴唇打开来看和用舌头舐时，她要和儿子一样看见她阴唇里的折儿，和滴下来的爱液。 
 
 然後，屁股抬起，抽插，升起又落下。做爱之後拥住她，吻她，撩拨她的乳蒂，在做爱的余温焙烘着，彼此爱抚，渐渐入睡的情景。 
 
 在半醒半睡的迷离中，镜子中儿子的俊美的，对她的微笑，和?望的眼神，骨肉匀称的身躯，其实应该在别的女人的怀中，却枕住她赤露的胸脯而眠。她需要这些感觉，来面对她和儿子的明天。 
 
 儿子并不关心母亲做爱时有没有眯上眼睛，他上过不少女人，会发觉母亲做爱时和别的女人有一样事情是不同，就是她的眼睛张开，仰视天花板。可能儿子以为妈妈从来都是张开眼做爱的，或可能他只顾享用妈妈的身体，在她的身上支取他的快乐。据他说，这是他把幸福灌输给她的方法。 
 
 母亲没有完全合上眼睛并不妨碍他做爱的兴致。他需要的是他的女人会有做爱的反应，如叫床声，脸上表露出享受性爱的表情，紧紧地抓住他的肩膀，当他冲刺的时候和对他说，他的冲刺是多麽有劲，把她弄到变成没有他不行的样子。  
 
 那都不是装作出来的，慧珊肯定享受给爱着，乳尖给吻着，抚弄着，并覆盖在儿子温暖的身体之下。她阴蒂传来一波又一波的快感，是她自己所争取的。她既然处於给摆布的地位，儿子愿意怎样做就和由他怎样做，於是，她就把自己释放，投入镜子所反映的她的无穷乐趣。她不单凭感觉，更需要亲眼看见一个俯瞰的场景，把自己带到天上，看自己和儿子在她交合的种种姿势。 
 
 第一次看见自己赤裸裸的和儿子在床上搂抱，儿子的双手探索她身上的种种的性反应，她觉得这是个别出心裁的设计。当儿子开始吻她时，她原本就已闭上眼睛，不敢看。有几分是不习惯，也有几分是羞耻。儿子一面捏弄她的乳尖，一面以舌尖挑逗她的阴唇时，在眯眼的缝儿，看到儿子的身影，光滑结实的屁股翘起来，在空中打圈儿，她问自己一个生命中最严肃的问题：这是我真的想做的事吗？ 
 
 儿子早已说明他的要求，和她做爱时，一定要把她的身体完全裸露，不容许她遮盖身体任何部位。他说出来的理由是，身材保持得那麽好，不让人看就有点浪费了。他最终的目的，是要完全得着她的身体。得着她身体唯一的方法是把她彻底裸露，并把她的生殖器插入她身体里。 
 
 他没有繁殖的意图。性交是他觉得合适的方式，用来表示对母亲的爱。而母亲能顺着儿子的要求，赤身相对，无论是要她自己脱衣服，或是替她脱光的，说明了什麽？母亲的身体已经不是她自己的了，而是属於儿子的了。  
 
 儿子要母亲为她裸露，再说下去，最终的目的是做爱。儿子要的是要从她的身体得到性?的满足。而慧珊牺牲色相，把大腿开开，让儿子进入她的身体，并使出浑身解数，务要把儿子子留在这张床上，所追求的又是什麽？不会为了一种美感吧？ 
 
 两条肉虫扭在一起在蠕动，喘气。儿子压住她，亲吻她，爱抚她的每一个动作，都看得清楚。她看见儿子怎样崇拜她的乳房，把两团柔软的肉，捧在手中，任意亲吻，爱抚。 
 
 乳头含在儿子口里，不住吸吮，并用牙齿轻轻地咬，让她觉得有点痛，哎呀一声地叫出来的时候，她看见自己脸上泛出红晕。而她看见自己的两条腿就缠绕在儿子的大腿之间