，像蛇一般把儿子紧紧地缠住。她觉得儿子弓着身子，翘起屁股和与她交缠的做爱姿势都很优美，美得像摄影大师咸美顿的电影镜头。 
 
 因此，那面挂在头上天花板的镜子，不会是室内设计的一个念头。慧珊就算是不做爱时也会仰视着镜子，有些晚上，儿子会夜归。他的工作多忙也好，他会给慧珊一个电话，告诉她，什麽时候一定会回来，并且预先告诉她，那个晚上要不要做爱，让她能作好做爱的准备。儿子在床上的要求也挺讲究的，他会说明，要她怎样打扮，要睡房有什麽气氛。慧珊当然能办得到。  
 
 做爱规定要预早通告这是个同居男女罕有的协议。慧珊也有权提出性事的需要，儿子不能拒绝。慧珊很可能在一个晚上有兴致做两三个爱，但她也要约束自己。 
 
 慧珊有自知之明，她没可能抗拒儿子他在坚挺的乳峰的亲吻。不过，儿子射过精，鸡巴从她的小?一滑脱出来，慧珊就转身背向着儿子。任凭他在自己的颈背轻吻多久，或揉搓她的乳尖至坚硬如石也不让，慧珊就是不张开腿。她心里明白，她要省着用她的身体，省着用，恐怕儿子玩厌了。 
 
 慧珊是一个世故的女人，她懂得怎样获得一个年轻的男人的宠爱。他爱你的时候，会等到明天晚上。她以身体的本钱，来交换的儿子的眷恋和对她一切的供应。在物质生活的层次上，女人往往是给包养的。慧珊的弱点是，她接受了儿子给她物质的好处而失了身，令她处於下风。和儿子辈份不配的结合，令她更没有讨价还价的余地。她唯一尚可恃的，是儿子仍尊重她是母亲的身份。她必须要儿子明白，在性?上其实并未失控。 
 
 慧珊的想法，自欺欺人，她当然不知何时已经情?失控了。她有时会後悔，那麽容易就和儿子上床。互相诱惑的游戏才开始不久，她就已经泄了给儿子。她骂自己之後，也骂那面镜，令她的魂头给摄了进去。 
 
 当她看见镜子里，儿子凑近她，在她的颈窝上吻下去，并且把她的连身裙拉链拉下，就全身就麻软了，投在儿子的怀里，像个小 女 孩，并和儿子双双倒在床上。接着，全身的衣服很快就给儿子脱光了，不无她的协助。如此这般，就全身赤裸在儿子面前，任由他欣赏。儿子的手从她肩胛沿着身体外缘的曲线游下去。  
 
 她听到久未听闻的赞叹。 
 
 她怎麽在一夜之间，就把妈妈的身份和地位丢了，变成了儿子的女人？那个晚上，整晚已经彼此打量着，在思想上早已跨越界线。慧珊意识到自己一开始就是不利的那一方，一进入儿子的家，就明白儿子已经用他的想像，把她脱个精光了。她嗅到空气中弥漫着诱惑，她盘算着儿子会如何藉故凑近她和吻她。她知道儿子要脱她的衣服并不困难，她在心理上早就已经在儿子面前赤裸了。而这些都在她预料之中，除非儿子不是个男人。 
 
 儿子尚未碰她的身体，已经有一种给脱光了的感觉在她的皮肤上漫延着，是儿子的眼睛叫她相信，她已经是赤裸无遗地在儿子面前。透视力并不只属於“超感心理学”或红外线高科技。每一对色迷迷的男人的眼睛，都已经具备了看透女人衣服布料的能力，见到他想得到手的女人的身材。 
 
 她对儿子说，为什麽整晚这麽盯住她？ 
 
 他说：“你现在才发现，我是这麽的看你吗？” 
 
 慧珊说：“你带我回家有什麽企图？” 
 
 儿子说：“妈，为什麽不加上“不轨”两个字来形容我心里想着的东西？” 
 
 慧珊说：“你承认也好，早就看得出你心怀不轨了。你刻意制造的浪漫，如果我是别的女孩子早就已经跟你上床了，是吗？不把我当作你妈妈了？告诉我，有那麽多女人，为什麽会打妈妈的主意？我不应该算为你猎艳的对象。”  
 
 他说：“因为你也是个女人，但不是普通的女人，是我一个仰慕的母亲。我觉得能征服像你这麽高贵的妈妈是一份光荣。对不起，“征服”这两个字是善意的。 
 
 我把得到你作为我人生的一项目标。还有一个理由，我觉得有责任照顾你，让你住好一点，穿戴好一点。我能给那些我想有长远关系的女人很多好东西，为什麽不给我的最心仪的心人？当然，需要有一种我没法抗拒的吸引力，把叫我确定目标在你身上。所以，我承认，我有心勾引你。“慧珊说：“还没告诉我，你想些什麽？” 
 
 儿子说：“你答应不跑掉才告诉你。”慧珊顿了顿，点头答应。儿子说： 
 
 “我厌倦了猎艳的生涯，想改变一下。” 
 
 慧珊说：“那跟我有什麽关系？” 
 
 儿子说：“那个感觉是你给我的。我有一个痴心妄想，我已说了。我为什麽还要追逐别的女人，最想得到的女人已经在眼前。如果得到妈妈做我的女人，我已经得到可能从女人身上要得到的一切。於是，凭这个目标开始约会你。是的，我一早就有这个的动机。你很爽快地应了我约会，和我共度情人节。你没有拒绝这浪漫的定调，之後，没再留意过别的女人，一心一意和你走在一起了。” 
 
 “你的意思是，要妈妈替你煮饭洗衣服吗？”慧珊说着，朝着儿子的睡房看过去。对他说：“你不会没有别的女人。我一看你的房间就知道有没有说谎。”  
 
 推门一看，正中央放了张大圆床。慧珊走进去，坐在床沿，仰首一看，镜子照到她低V领口下呼之欲出的乳房和深深的乳沟。 
 
 儿子站在她面前，对她说：“妈，你喜欢吗？垫褥的硬度够吗？我相信很适合我们睡在上面做爱的。这公寓是买给你的，房间也是为你而设计的，如果你喜欢，这张床就是你的了，公寓也是你的。唯一的条件是你要让我和你同睡。” 
 
 儿子开门见山地这麽一说，慧珊愣住了。她预计儿子会先来些挑情的举动，如藉故凑近，碰她的身体，甚至索吻和爱抚。如果不讨厌，会接受的。她甚至打算儿子会把手探进她的裙子里，只要未给脱至赤裸之前，仍可逃走。现在，慧珊只能把话题暂时扯拉开，说：“你在这张床睡过几多个女孩子？坦白地说。” 
 
 儿子说：“妈呀，有几多个女人你介意吗？如果你告诉我你吃她们的醋，我会逐一数一数。并把我在床上如何和她们交欢的细节向你报告。不过，你比谁都清楚，她们在我心目中有多重要。自从回来了，我的心里只有一个女人。你知道她是谁？”他的气息，在慧珊裸露的肩膀上，如微风吹拂，令慧珊有一阵凉意，透进她裙底下，在微微张开的大腿之间，泌进她的骨子里。 
 
 慧珊警觉，事情发展比她想像的快。她开始对自己的定力有所怀疑。一个年轻男子的