同在，会令她生命有充实的感觉，但是同时会令她失去方向。和儿子一个礼拜几晚约会，她已经在行动上接受了儿子对她的应许。他说要把她变成一个快乐的女人，他能给她女人所要的虚荣DD房子，车子，戒指和爱情。  
 
 慧珊是想知道儿子曾有过几多个情人，但她口里却说：“你的过去不干我事！” 
 
 但儿子抢着说：“你不要骗自己了，你介意。” 
 
 慧珊说：“母亲会介意儿子有几个情人？我只是关心儿子的生活。” 
 
 儿子说：“但我不介意你是谁？因为，我觉得，如果要和一个女人相依为命的话，那个女人就是……你。” 
 
 儿子说：“妈，你得相信爱情，没有爱情我们不能走在一起。你穿得漂亮和我拍拖固然可爱，没穿衣服上厕也不会讨厌。你想一想，我们就这样一起生活，我的东西都是你的DD房子、车子都给你。还有这颗钻石戒指。让我替你戴在指头上，作为我对你的爱情的保证。” 
 
 慧珊太相信爱情了，让她的感情一片空白。有个儿子每个礼拜跟她约会，让她再给爱情一个考虑，但必须给爱情一个新的定义DD母子之间，需要彼此的同在，是爱情的一种吗？和他的手也没拉过，吻也没接过，就叫他相信爱情，慧珊也给搞糊涂了。 
 
 不过，每一次的约会，似是母子，又像情人之间无拘无束地倘佯，惹起的悬疑，终於有了枚戒指做结论了。儿子在等待着，慧珊抬起头来，向他嫣然一笑，就伸出手来，对他说，拿来看看。儿子却执住她的手，把戒指套上。她从儿子紧握的手，抽回她的手，把戒指凑近看清楚，果然光芒耀目。儿子说：“妈，你看怎样？能收下吗？”  
 
 慧珊点点头。儿子就坐在她身边，把手搭在她的肩膀上。慧珊觉得应该把身子向儿子那方靠过去。儿子在她耳边悄悄地说：“要我替你把衣服脱下吗？”慧珊不好意思说不。儿子小心翼翼地替她把连衣裙的拉链拉下，并解开乳罩。把袖子从膀臂褪下，见到慧珊健美的胸。儿子说了一声，说：“妈，你身材比我想像的好，皮肤比许多少女还要细滑。我们以後做爱，你都要给我都看一遍。”然後就在她肩头，颈弯吻下去，吻她的背和乳房外侧。 
 
 慧珊帮忙把阻碍着他吻乳房的乳罩和裙子都剥下，两臂交叠胸前，把乳房一挤，更见丰满。儿子略为抚弄一下她的乳房，和她赤条条的大腿。慧珊现在身上什麽也没有，只有一条宝石项链和指头一颗耀眼的钻戒。项链是生日礼物，而戒指是定情的信物。 
 
 儿子站起来，自己也脱衣服。 
 
 慧珊低着头，说：“你说要做爱，是真的吗？” 
 
 儿子说：“就算我们今晚不做，早晚也要做的，对吗？如果你害羞，我们可以先爱抚，等你认为可以和我做爱，我们才做。” 
 
 慧珊抬头一看，看见镜子里儿子抚触着她敏感之处，在她唇上亲吻着，并轻抚她的脸。耳边尽是如何爱她的情话。 
 
 她对自己说，这个大胆的选择，可能是对的。她张开膀子，环抱着儿子，让一对乳尖抵住儿子的胸口。儿子说：“妈，你已经是我的吗？”慧珊没回答，只仰脸迎上儿子的一吻。儿子就顺势压在她身上。她看见，那个以舌头打通门路，快要挺进她身体里的男人，就是她爱的人。  
 
 儿子顾着吻她，爱抚她，却顾不着进入她。儿子的手忙脚乱让她怀疑儿子所谓的风流史是捏造的。或者和母亲做爱有些不同，令他无法一插即入。但慧珊只用指头把住儿子的肉棒，就找到方向，长驱直入，填满了她。阴道肉壁替她在验证想像中形状和尺寸。她上身的两团肉和下身的另外两团肉，在儿子手中拥压了几下，比一比哪个结实，哪个有弹力。 
 
 慧珊会心地微笑，她相信儿子是满意的。随後，儿子捧住她的屁股，想要再挺进深入。但她的子宫已给顶到尽头，实无法再挤进一点。那是个好现象。慧珊心里已明白，只要两条腿把儿子盘住，就会为儿子制造一种有如进了处女的阴道的效果。 
 
 做过爱之後，儿子把慧珊她像个婴儿紧紧地抱住，令她透不过气。她偎依在儿子的怀里。这就是结合成为一体吗？慧珊想，看见镜子里两个赤裸的身体骨肉匀称，是配得上的。 
 
 儿子说：“妈，你不单看起来比想像的好，做起爱来也比想像的好。一切都太好了。我们已经结合了，就不用害怕，放心把自己交给我。我会每个晚上和你做爱，出外公干时带你带在身边，有空和你环游世界，把名家的时装，最贵重的首饰，香水，都买给你，只要你愿意做我的女人。做爱过後，我已经知道你愿意了，明天我会差人去替你把你的东西搬过来。”  
 
 儿子的话是多麽委婉，令慧珊在儿子的怀抱着融化了。但用指尖抚摸儿子的胸膛，说：“你这些话，对多少个女人说过，我不介意你的过去。但你必须答应我，好好地对待我。你在外边到底藏了几多个女人不要让我知道就好了。因为，我们在事实上已经结合了。我是个专一的女人，只为一个男人而活。如果你骗我的话，就骗到底。你知道吗？要妈妈为你独守空帏，是很痛苦的事。宁愿你从来没给我那些东西，和令我觉得你爱过我。明白吗？” 
 
 “我不会的，我的多疑妈妈。相信我吧。”儿子对她微笑，并以深吻来肯定他的承诺。慧珊仍未习惯和上床前仍是儿子的男人吻得那麽深，儿子的舌头仍未能探进她的嘴里，尝到她的津液。但她明白，明天晚上，当儿子回来时，她洽如其份地做他的女人，主动献给他这麽一个吻。要得到他再三保证，只爱她一个。 
 
 哪个女人不多疑。慧珊对男人的心摸得够透了，保证是男人想得到女人时所作的。但她不会相信儿子只需要她一个女人，儿子要在她身上要得到的是稳定的关系，和成熟女人给他的体贴和顺从。 
 
 儿子一切的承诺慧珊都接受了，为了儿子应许给她一切的好处。曾经沧海，也乐於有这麽一个归宿，有一个肩头可以靠一靠。她宁愿每天晚上等一个男人回到她身边，按照他的吩咐，穿着性感的薄纱睡袍内裤，涂上买给她的香水，和项链，把他迎接到自己的床上。  
 
 讨一个男人欢心，对慧珊来说太容易了。尤其是那个男人是她的儿子，他的个性了如指掌，而且有几分是她纵容而做成的。她只要做一个女人应该做的事，在床上摆出各种诱人的姿态，嬴取儿子的嘉许，爱护和一切物质的供给。 
 
 “妈妈，就是这样了。我喜欢。”这是儿子进入她之前常说的话。他们在床上是情人，儿子和她做着男人和女人做的事。不过，儿子仍是把她当作妈妈，这是