慧珊极力争取要保留的身份，虽然，大部分时间，她是儿子的情妇。 
 
 慧珊心情是矛盾的，因为她的心机用尽在维持儿子对她身体的兴趣。只要儿子一天仍有兴趣摸她的大腿，吻她，并对她说要和她做爱?她就放心。慧珊其实会料到，男人是天生的多妻主义者，自己的儿子也不例外。 
 
 不过，她的安慰是衣橱里挂满了品牌时装，高跟鞋和手袋，是和儿子到世界各地旅行时购买的。她戴着的宝石项链也愈来愈珍贵，涂的是法国极品香水。手上几张儿子给她的白金信用卡，要刷就刷，这是男人最容易供应给他的女人的。 
 
 逛公司累了，慧珊回到家里就躺在床上等儿子回来。她会看着镜中自己的裸体，把自己代入儿子，看自己美在哪里，性感在哪里？她自念身材只不过普通。 
 
 她渐渐相信儿子看中她，并迷恋她，只有一个理由，就是儿子是个恋母狂。  
 
 她觉得自己有点自恋怪癖，是镜子她自己的影子造成的。当频密的性事渐次疏落，甚至有些晚上，没有电话，人也夜归，她仍在床上躺着，为一个可能不会发生的做爱的场面作最好的准备。 
 
 她渐渐明白，那面镜子真正的作用，是给在下面的女人看的。让女人看见她的男人如何和她做爱，当他还未回来时，想像着自己的手是儿子的那又粗又硬的东西，在那阴暗、湿滑洞壁里，插进去，挖下去，又抽出来。 
 
 她要闭上眼睛，让儿子的面孔浮现出来，对她微笑，在她唇边轻吻，并在她耳边，悄声地说：“妈，就是这样了，我喜欢。我现在……来了！” 
 
 【完】 
  
 