每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，是多么的寂寞和痛苦呢？ 
 
 第三其女胡惠珍生得和她母亲一模一样，年华二十，丰满成熟，乳大臀肥，真是有其母必有其女，看她的举止行动，新潮而热情浪漫，观看她的身材已经早非处女之身了。平日在校住宿，其私生活的交往情形，连她的父母都不知道。 
 
 第四其子胡志明是个十足的公子哥儿，贫玩又不爱读书，这一个月来，虽被林宏伟教导已渐上正途，很用心的读书做功课，但是他毕竟还是个十七、八岁的男孩子，好玩好动的个性也还是改不了，偶尔他母亲的牌局未打完尚没回家，就要求林宏伟放他一马，今晚休课让他好溜出外面玩一会。  
 
 严格的讲起来胡家的四位，都有着各人小天地，外表看起来不错，内里确是个不太和谐的一个家庭。 
 
 林宏伟想想自己也觉得好笑，俗语说“家家有本难念的经”，别人的家庭是否和谐，和你有什么相干，不管怎么样人家总是亲生父母和子女，你真是“狗拿耗子──多管闲事！”只要胡家每月不少你的补习费，就成了，学生既然不愿读书，你也落得偷闲一下，何乐而不为呢？ 
 
 转瞬林宏伟到胡家任家庭教师快三个月了，与胡太太厮混熟了也比较亲近多了，互相就毫无拘束感了。 
 
 其实在这三个月中间，胡太太每晚独眠时，脑海中和芳心里，时时刻刻都在想着林宏伟他那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮的可人儿，当他第一天来应征家教时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏模样深深的吸引得魂飞魄散、春情激荡，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流出来了。 
 
 本早想勾引他来解除自己的性苦闷，但是又怕他嫌自己已是一个四十多岁的中年妇人了，又怕被丈夫儿女知道就难以为人妻、为人母了。 
 
 再一想起丈夫如今有钱又有地位，早就把我这个糟糠之妻，当成人老珠黄的黄脸婆一样看待而一脚踢开在外面金屋藏娇，使自己好像守活寡一样，冷落在一边，过着孤独苦闷、饥渴难忍的日子，“哼！你既无情，我就无义，你能养小情妇，我就能养小丈夫，何必为你这个无情无义的丈夫守活寡？”一来是要报复报复，二来也落得爽快爽快。  
 
 胡太太下定决心之后，就展开勾引林宏伟的行动了！ 
 
 其实胡太太每晚都在一边幻想着林宏伟和她做爱交媾，一边在手淫自慰，早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬啦！所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。 
 
 常言道“男想女，隔重山；女想男，隔层纸。”诸君想想看，隔重山去追女人，是多难又多累；隔层纸去追男人，易如点火抽香烟那么快，一点就烧着了，您说，对吗？！ 
 
 某天晚上九时过后，林宏伟补完了胡志明的功课，刚走到花园的大铁门时胡太太也跟了出来，拉了林宏伟的手，走到暗处，附在他耳边悄悄的说道：“林老师，明晚你下了班后不要来替志明补习功课，请你按照我纸条上所写的地址等我一同晚餐，我有很多的话要对你讲，你绝对不能让别人知道这件事，志明那里我会安排的！”说罢塞了一张纸条到他手中，返身走回客厅，关上雕花的大铜门。 
 
 林宏伟怀着一颗不安的心情，回到了住处，心想该不是志明的功课没有教导得太进步，而被辞掉该职吧！ 
 
 他想了一阵也想不出个所以然来，干脆不去想它了，在口袋中拿出胡太太给她的纸条一看：“林老师：自你来我家与小儿补习功课以后，现在他已大有进步，真谢谢你的教导有方，明晚请你下班后，直接到**餐厅来，我要好好的请请你，并且还有许多心里的话，要向你倾诉，希望你能给我一个愉快欢乐的晚上，别使我失望，更别使我有兴而来，败兴而归。并祝你我今晚都有一个美好的梦境！晚安！郭雅萍 上 * 月* 日”  
 
 林宏伟看完纸条后暗自思忖，原来不是不满意我教导她的儿子功课好不好，想辞退我的教职，而是要酬谢我，并要向我倾诉心声，希望我能给她一个欢乐愉快的晚上，别使她失望和败兴而归。奇怪！她这是什么意思呢？女人倾诉心声的对象分为好几种来论：第一种：是女孩对父母倾诉。 
 
 第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。 
 
 第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。 
 
 最后一种：是已婚的夫妻，对他（她）的外遇──情夫或情妇来倾诉，我只不过是她儿子的家教老师，她怎么会以我为倾诉心声的对象呢？ 
 
 “啊！对了！一定是这样！准没错。”林宏伟反复思忖了一阵之后，突然的想通了，才啊的一声了叫出来。 
 
 林宏伟想起来了，自从担任家教之后，除非她的牌局未散以外，若在家一同晚餐时，虽然彼此谈话不多，除了请自己多多教导她儿子的功课外，俱都是些很客套的互相对答的言词、从未涉及有关男女之间的私情和挑逗对方不正经的言词和举动，可是胡太太那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向自己的脸上或身上，有时轻启那艳红的樱唇，微微的一笑，“我的天呀！”真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，把自己的魂、自己的命，差一点都抖掉抖死了。使得自己的大阳具，都被刺激得高翘硬挺起来了。  
 
 现在一回想起来，再加上她纸条上的言词，合拼起来，顿使林宏伟想通了，原来她是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急需自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。 
 
 再一想到，若能把她降服在自己胯下，?得她心满意足，必定对自己是言听计从，日后可能作为进身之策，在她丈夫的公司，弄个什么主任或是经理来干干也未可知！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 于是林宏伟第二天下班后，兴冲冲的直到**餐厅去等她。 
 
 不一会，胡太太玉驾姗姗而来。“嗨！”“嗨！”二人打了个别招呼。 
 
 “胡太太！请坐！” 
 
 “嗯！谢谢！” 
 
 林宏伟礼貌的站了起来，拉开椅子请她坐下。 
 
 “林老师！你喜欢吃什么菜、喝什么酒，请你点吧！” 
 
 “不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃尽千辛万苦，说一句不怕你见笑的话，我活到这么大，还是头一次进这么高级豪华的餐厅呢？更何况我也花不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请你别笑我寒酸，