请你多多的原谅！还是请你点吧！我是个不挑嘴的人，什么东西都吃的。” 
 
 “好吧！那我就不客气啦！”  
 
 于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起来。 
 
 “林老师！我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。” 
 
 “谢谢你！胡太太，这是我份内应该尽的责任，你这样地客气真使我惭愧，若教导不好才真是误人子弟呢？” 
 
 “哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢？你才真是太客气啦！” 
 
 “谢谢你的夸奖，真是愧不敢当。” 
 
 “好了！我们别尽谈客气话了，谈谈别的吧！” 
 
 “好的！” 
 
 “林老师！你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概了解不少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面金屋藏娇，把我当作黄睑婆一样的看待，当年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最后被他真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对你百般体贴时，你会以为他是真心的在爱你……” 
 
 “你丈夫不是真心爱你，你才嫁给他的吗？” 
 
 “才不是呢！” 
 
 “那是为了什么？” 
 
 “因为他的目地是看中我父亲的财产，再说，我又是个独生女，将来父亲死后，我就是遗产的继承人，他有今天的地位和财产，都是靠我父亲的遗产来资助他成功的。”  
 
 “啊！那你嫁给他以后，过的不开心吗？ 
 
 “哼！结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男人只会珍惜那些得不到的东西，对女人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵了。” 
 
 “那可不能一概而论啊！有很多的夫妻不都是白头到老吗？” 
 
 “那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床异梦的过完一生的。” 
 
 “那我就不知道啦，因为我还没有娶太太嘛！” 
 
 “所以说嘛！你还没有娶妻，当然不了解其中之情形啦！他嫌我已经生育了两个孩子，身材曲线不能比美年轻的少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其名说是为了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置家中妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社还不如。” 
 
 “嗯！胡太太！恕我不应该的说一句，你的先生也太不像话了。” 
 
 “你说得对，他是太不像话了，我和他一直貌合神离到现在，我是为了那两个孩子而活的，我每天除了去打打牌，来消磨时间外，就是待在家里，也不知道要做些什么，又该做些什么，别人也许认为我既富有，又幸福，事实上我……”  
 
 停顿一下再说道：“算了！我怎么尽和林老师讲这些无聊的事呢？” 
 
 “没关系，胡太太，承蒙你既然看得起我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾吐出来，这样比较轻松得多了。” 
 
 “你不会觉得陪我这么一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称吗？” 
 
 “怎么会呢？你不要自称是小老太婆，其实你看起来顶多像一位卅左右的少妇，那样娇艳美丽啦！和你在一起共聚我觉得非常的快乐，尤其你能给予我一种说不出来的亲切感。” 
 
 “啊！是一种什么样的亲切感呢？”胡太太粉脸娇红的急声问我。 
 
 “这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对你说，暂时保密，怎么样。”林宏伟附在她的耳边，轻声说道。 
 
 林宏伟一看她的模样，就知道她已春心激荡，而故意先用一套欲擒故纵的手法，来撩拨她的情欲高涨后，让她来勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘虏住她、掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲为，欲取欲求了。 
 
 “你呀！故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛！” 
 
 “胡太太！我要遵照你的懿旨，今晚决不使你失望，让你过一个欢乐愉快的晚上，更要使你有兴而来，乘兴而归，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛！”  
 
 “哈哈！我又不是什么皇后，那来的什么懿旨，你真是幽默风趣，那只不过是一张纸条而矣！” 
 
 “美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美人儿、美娇娘，要我于何和你共渡今夜这良辰美景，而能使你欢乐愉快呢？” 
 
 “因为我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个世界上，到底为了什么？我尽心尽意的侍候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊的日子。宏伟！这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道？自从你来我家应征的那一天，当我见到你的那一刹那时，使我全身震荡，心神激动而使我多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住了，连……连……我那……那个……”她娇羞满面的再也讲不下去了。 
 
 “连你那个什么……你怎幺不继续的说下去呢？我的美娇娘。” 
 
 “你别羞我嘛！这里这么多人，我……我不好意思说嘛！” 
 
 “好吧！找一个没人打扰的地方，只有你我二人在一起，你再讲给我听，好吗？” 
 
 胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，“嗯”了一声算是答覆。  
 
 宏伟又附耳问道：“美人儿，是去开房间呢？还是到我租住的公寓。” 
 
 她娇羞的轻轻细语道：“不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见了。就到你住的公寓去吧！比较安全些。” 
 
 在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上计程车，直驶到宏伟租住的公寓而去。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 
  
 