[亲眼目睹妈妈被老外干] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 ?????? 我的妈妈王珊翎是个非常漂亮的人，有着美人所应有的一切资质。她１６８ 
ＣＭ的个子，乌黑的长发，明净若水的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃 
小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺丰盈的乳房，纤细柔软的腰肢，丰满而又匀称。她 
原是艺术学院舞蹈系的学生，后留校任教。尤其擅长中国的古典舞蹈。小时候我 
看家中的相册（其中有妈妈的演出时拍的相片），身穿古代服装的妈妈简直像天 
上的仙女一样。嫁给我爸后，妈妈离开了学校，开始下海。妈妈在商界一帆风顺， 
很快升任某酒店的公关经理。接触的人很多。后来妈妈嫌我爸爸没本事便和他离 
婚了。 

 在我１３岁那年，她在一次酒会上认识了一个身材高大健壮，外型很酷的外 
商，那时她才３２岁，艳丽迷人。之后那外商几乎每天给妈妈打电话，给她送花； 

 并时常的来我家。由於每次都给我带来很多新奇的玩具我并不讨厌他，甚至 
希望他可以每天都来。 

 不久，我妈妈和他便出入成双了。那一段时间，妈妈象２０多岁的小nv孩一 
样，每天都打扮的漂漂亮亮的，和他在一起的时候完全没有了先前当公关经理时 
那冷傲的气质。应酬也变的多了起来，常常打电话回来给保姆说让她照顾我吃晚  
饭。我对此也很乐意（我们家的保姆是个很漂亮的大姐姐。晚上回来的时候，妈 
妈的脸常常很红，早上出门时穿的崭新的制服也很?乱。 

 进门后看见我还在看电视便过来，亲我一下，说：" 宝贝，乖……妈妈给你 
带了好吃的。这仫晚了快去睡吧。" 说完便匆匆去浴室了。有一次我趁妈妈在浴 
室的时候偷偷打开了她的坤包发现里面竟然有那种带突起的异型彩色避孕套！！ 

 （此后，我又发现了更多的种类DD诸如前端带吸盘的，突起加长型的，羊 
眼圈，拉珠等等）我悄悄的回到自己的房间，自摸了一夜，脑中全是妈妈那诱人， 
娇小的身体在那外商的怀里的情形。此后，每当想到这样的场景我便会十分的兴 
奋。 

 心里竟然生出想看妈妈被老外干时的情景来。终於机会来了。 

 那天下午突然下起了大雨，傍晚我正在家中边看黄书边打手枪，突然听见车 
库的门响了。我慌忙收拾了一下便下楼来开门，心想妈妈今天为何提前回来了。 

 刚走到门口，忽然听到他们在谈话： 

 「翎儿，我真舍不得你。」 

 「讨厌啦，手老实点儿……嗯嗯……好啦，别让豪豪看见啦……」  
 
 「翎儿，你看我站在这儿浑身都湿了，就让我进去暖一暖好吗？」 
 
 「讨厌，你啊，一定没安好心，哎呀不要……嗯……别弄……啊……啊好好， 
进来吧小冤家……」 
 
 「嘻嘻，这才乖……我的好翎儿……」 
 
 妈妈进屋后对我说：「豪豪，刚才下雨把路?坏了，叔叔回不了家，今天先 
暂住在咱们家好吗？」 
 
 「哼，我又没问你（此地无银三百两）。还当我是三岁小孩啊，也好说不定 
还能看到…………」 
 
 心里这样想，便说：「好啊，叔叔带我很好，我好喜欢他，妈妈今晚叔叔是 
客人，你可要好好照顾他呀。」 
 
 那人听到后笑着对我说：「小豪正乖，你妈妈平时把我照顾的可好了，你妈 
妈很会体贴人吆……」 
 
 妈妈的脸顿时红了起来，娇叱道∶「没正经……小豪快上楼去学习……」 
 
 「可我作业写完了。」 
 
 「那就多看点书，快去！」 
 
 我极不情愿的上了楼。在房间门口听他们在楼下说：「翎儿，看不出你教子 
还挺严喔。」 
 
 「讨厌，总不能长大了像你一样……」 
 
 」像我一样不好吗，你忘了你说过『我爱死你啦，亲哥哥……』是不是呀  
……」 
 
 「喔……喔……喔喔……我是……啊……」 
 
 「是甚么？我听不见……」 
 
 「是人家的亲哥哥……喔……人家爱死你了……」 
 
 我偷偷的从楼上望去，只见那人仰坐在沙发上把妈妈搂在怀里，让妈妈的双 
腿分开坐在他的腿上。妈妈淡黄色纱裙被他撩起来到腰际露出那白色半透明丝织 
的小内裤，修长匀称的双腿没有穿丝袜，两条白玉般的大腿光裸着，一只纤美的 
脚完全裸露了出来，另一只还套在黑色的皮靴中。妈妈的白色洋装落在地下，上 
身水粉色的Ｔ恤以被高高撩起，裸露出白皙纤细的腰身和性感的肚脐，好似穿了 
露脐装一般。粉色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部分乳房的胸肌和乳沟 
都没有被遮掩住，露在胸罩外。他一只手环住妈妈的腰身，另一只手玩弄着妈妈 
娇嫩的乳房。 
 
 「不要……不要弄人家的乳房啦……讨厌……放手啊，不然没你的饭吃。」 
 
 这是他才把妈妈放了下来，两人一前一后的进了厨房。看到刚才那一幕，我 
的心怦怦乱跳：看来今晚有好戏了。 
 
 厨房中断断续续的传来嬉笑声，呻吟声。过了大约一个半小时妈妈在楼下喊 
我吃饭。  
 
 我发现妈妈粉颊晕红，走起路来很?扭。席间妈妈不停的给那人加菜，并用 
一种奇怪的眼光看着他。他却彷?没看见一样只顾逗我，和我说话。他还告诉我， 
我妈妈作的豆腐最好吃了，他一辈子都忘不了。 
 
 我妈妈脸颊一阵晕红。瞪了他一眼，随即又默默的起身给他加汤。 
 
 他还笑着对我说：「把你妈妈杀了吃肉，你看怎么办？」我说：「好啊，给 
我也吃点。」他哈哈大笑连说，好好，一定给你吃好肉。妈妈瞪了我一眼，生气 
的说：「死孩子，不许胡说！」 
 
 晚饭过后妈妈说：「豪豪天不早了快去睡觉吧。」 
 
 （哼，着么快就想让我离开） 
 
 「不，我要和叔叔一起睡！」 
 
 「乖……叔叔今天睡客厅啦。」 
 
 没办法，我只好回到了房间。楼下不时传来嬉笑声……我却迷迷糊糊睡着了。 
 
 半夜被尿憋醒我走向洗手间，却在楼道中听到妈妈的卧房中隐约传出清脆的 
铃声。 
 
 我悄悄的走过去在门缝中看到了我一生都忘不了的情景…… 
 
 妈妈背对着我跪在地上，上身赤裸着，只是穿了一件淡紫色的肚兜，那紫色 
的细线缠绕在她那纤细白嫩的腰间，胸前的那片菱形的半透明薄纱紧紧的包裹住  
妈妈那高耸的乳房，乳房像随时都要出来似的使那腰间纤细的带子陷入肉中。