 
 
 妈妈下身穿了件淡紫色超短裙，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁 
白，修长光润的匀衬美腿，脚上穿者约三寸的紫色高跟鞋。妈妈就这样跪在那个 
老?的双腿间。 
 
 妈妈的头在那个老?的腿间不时的左右摆动，前后套弄。她那纤细的腰身， 
浑圆的屁股也随之你扭动。老?坐在床上，用手抚弄着妈妈拿散开的发髻，露出 
一脸的淫笑。 
 
 这淫靡的景色使我看呆了。妈妈平时那高贵的气质哪里去了？ 
 
 妈妈演过的古代淑女的形象在这一刻却被一个荡妇所代替，那几十年苦练舞 
蹈所形成的引以为傲的高耸的胸脯，纤细的柳腰，浑圆的屁股，灵活的身躯冥冥 
之中却是为了行房时的欢乐…… 
 
 「唔……嗯嗯……滋滋……」 
 
 「不要只是含着！！」 
 
 啪！妈妈美丽的脸上挨了一巴掌。天哪，妈妈竟然在给那个老?作口交。 
 
 「用你的舌尖添！」 
 
 「呜呜…………嗯嗯……」 
 
 「对、很好……ＯＨｙｅａｈ……」 
 
 妈妈听到后越发的卖力。  
 
 「嗯，不错，起来吧。」 
 
 妈妈将屁股?起，双手扶在床头，短裙向上翘起，露出妈妈肥白宣嫩的屁股 
和粉色的情趣内裤，内裤早已溽湿连刚才妈妈吨过的地?上都有不少的淫水。 
 
 妈妈娇声说：」亲爱的，啊……啊……给……给人家松……开嘛……！」 
 
 「哇！翎儿，没想到你的水还真多哎！早就想要了吧？」 
 
 「讨厌啦，要不是你给人家……人家怎末会有这……嗯讨厌，你欺负人家。」 
 
 「翎儿，我最喜欢你这娇羞的样子，白天是冷美人，晚上是……哈哈」 
 
 「闭嘴啦，狗嘴里吐不出象牙来」 
 
 「好好，我是狗那你不就是……」 
 
 「啊……不要说啦……快给我松……开……」 
 
 「松开什么？？」 
 
 「啊……啊……快点嘛，你明知故问。」 
 
 「嘻嘻……说你是小母狗我才给你松开。」 
 
 「啊……不……啊……不……」 
 
 「不说我也没办法。」 
 
 「你好坏……故意逗弄我」 
 
 「快说，不然一会儿你受不了会让小豪听见，那时……哈哈……」 
 
 「呀……好……好。我……是……是小母狗……」  
 
 「大点声，我没听见！」 
 
 「我……我是你的小母狗，呀………」 
 
 「哈哈……哈哈……真乖！来吧」 
 
 妈妈听到这话长出了一口气，乖巧的爬到床上，像只小猫一样依偎在那老? 
的怀里。老?捏了捏妈妈的奶子，走到妈妈那高耸的屁股后双手揉搓着妈妈的臀 
部。 
 
 「翎儿，你的屁股真美，粉白鲜嫩」 
 
 说着右手便游走到了妈妈的大腿内侧，隔着丝袜轻轻抚弄着。 
 
 「连一丝坠肉都没有……不愧是学舞蹈的……」 
 
 「呜…呜……」妈妈咬着枕头，屁股扭动着，不知是躲避还是迎合他那双大 
手，双腿明显的颤抖起来，晶莹淫液顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。 
 
 「哇！女人果然是水做的，尤其是像翎儿这末美的女人。」 
 
 「快……快……别摸了……啊」这时那老?用手把妈妈的内裤撕裂开。伴着 
妈妈低沉的呻吟，我看到的却不是朝思暮想的阴部！ 
 
 出现在我眼前的是一个造型古怪的金属内裤（先这样叫着Ｊ）。前面阴阜的 
位置上有一个钥匙孔，阴道的部位只留有一个细小的开口。后面则像是一圆环的 
形状，露出雪白的屁股和那诱人的菊花蕾。而那菊花蕾上分明有一个美丽的铃铛！！！  
 
 随着屁股的扭动发出清脆的铃声。 
 
 看到这淫靡的景色我的小鸡鸡早已涨的难受。 
 
 老?轻轻的拨弄那铃铛。妈妈的反应越发的强烈她的叫声也越来越大， 
 
 「唔……哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……」 
 
 她迷人的浪叫越发刺激着那老?。呻吟声愈来愈大…… 
 
 「啊……别……别弄我的……啊……别……喔……」 
 
 但她的屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦 
……那老?更加兴奋莫名在妈妈屁眼上又捏又揉把她搞得酥痒万分。妈妈的菊花 
蕾变得像小嘴一样一张一合，慢慢的渗出水来，黏稠的爱液早已流的一塌糊涂。 
 
 男人有钱就会变坏女人变坏就会有钱那老?将妈妈的屁股挪动了一下那蠕动 
 
 的菊花蕾正冲着我，我看得更清了，这时的妈妈全身潮红不时发出淫浪的呻 
吟和急急的喘气声，眼神迷惘的望着床头她和爸爸结婚时的合影。 
 
 一边紧咬着枕头，一边用力紧闭那弯屈着的两条修长的穿长筒丝袜的玉腿来 
抑制体内的欲火。那老?彷?看透了妈妈的心思，冷不丁的向外拉妈妈屁眼上的 
铃铛。  
 
 「啊……嘶……你……那样……还……」 
 
 妈妈羞於启齿。他竟然从妈妈的屁眼里拉出六个小铃铛！！！ 
 
 后又慢慢的把它们塞了回去。妈妈含羞低声，「啊！……不……不要……」。 
 
 妈妈简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的 
皱的乱七八糟，每塞入一个，她就叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了。可那老?彷?向要演给我看似的将那 
六个小铃铛重新塞入后，又不知从哪里掏出一把宽毛刷。 
 
 他用这宽毛刷在肛门和屁股沟上下慢慢地刷动，徐徐地?转。在数不清的摩 
擦后，妈妈不顾一切地嚎叫起来。 
 
 「啊……啊…达令……喔……我…我……受不……了……达令！……哎唷 
……」 
 
 如此便达到高潮，全身颤抖的瘫倒在了床上。直到这时那老?才心满意足的 
边淫笑着边拿出了钥匙。他把妈妈仰面放在床边，让妈妈的双腿自然的耷拉在床 
下，这样妈妈的阴部便直冲着门外的我。 
 
 他在旁边将那金属内裤打开，同时从妈妈的阴道里拉出了一个粉色的跳蛋。 
 
 随着跳蛋的拉出妈妈阴道中的淫水像绝了堤一样喷出三四尺远。与此同时我  
也把精液射在了内裤中…… 
 
 我的大脑中一片空白，彷?时间在此刻停止了。我呆呆的站在那里看着妈妈 
那神秘花园。平日里那朝思暮想的花园就在我的眼前，妈妈的阴毛不是很多但长 
的很漂亮。乌黑的阴毛经淫水的滋润全都无力的趴在阴阜上。却无法覆盖整