个阴 
阜反而更加衬托出妈妈那白嫩的肌肤。在那黄色灯光的映照下由於淫水的滋润整 
个阴阜像是被一层雾气笼罩，水盈盈的（现在才明白」水蜜桃」的含义了Ｊ）看 
了让男人有一种本能的冲动。我的下体又开始充血……忘却了那老?的存在。 
 
 他下了床，在他的包中拿出了一个小瓶子里面装有淡绿色半透明的膏状物质。 
 
 他解开睡袍上露出黝黑的皮肤、健壮的体格，下体的鸡巴很黑，还没有勃起 
就已经很大了。他上床后侧卧在我妈妈的身旁，右手搂住我妈妈使她的头紧紧贴 
在他的胸口上，他一边添妈妈的耳朵一边用左手抚弄妈妈神秘的花园。 
 
 妈妈好像还没从刚才的余韵中回过神来。口中喃喃的呓语着。但很快便被这 
个经验丰富的男人弄醒。 
 
 「啊…………啊……」 
 
 妈妈长出了一口气。 
 
 「都是你，刚才在厨房里就给人家装上这个……还的人家出了这末多的水  
……。」 
 
 原来妈妈是穿着这个吃的饭啊，难怪刚才那末不对劲！ 
 
 「难道你不喜欢吗？」 
 
 老?说：」看你很乐意吆……我的小母狗。」 
 
 「讨厌啦，你取笑人家，人家不理你了！」 
 
 说着妈妈便甩打开他的手，背过身去了。 
 
 「哈哈…小美人儿，一会儿你就不会说」讨厌」了，你会求我让你舒服的， 
哈哈。」 
 
 那老?不慌不忙的用手在妈妈白嫩的身体上游走着，感受着她那动人身体的 
魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，将手伸到妈妈的 
肚兜里在她的椒乳上稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛 
发丛中撩拨。 
 
 不时用手指夹着她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。肆意的挑逗玩弄这个冷冰 
冰的美人。妈妈双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随着那老?的挑逗，眉 
头紧紧皱着，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受那老?的挑逗，不 
想在他面前动情。 
 
 那老?耐着性子继续爱抚她，右手握住她的乳房忽紧忽松的柔摸，左手盖在 
她的下身，用指根的老茧摩擦着她身体最娇嫩的部位。  
 
 没过多久，妈妈开始有了反应，身子控制不住的轻微扭动，两条腿交叠着试 
图夹住他的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇 
也微微张开轻声的喘息着。他满意的看着妈妈的神态，加快了动作。突然，抚弄 
妈妈乳房的手加大了力道。 
 
 「喔……不……」想来妈妈对这突如其来的攻击没有准备。双手试图阻止那 
人对乳房的暴虐。却不知自己的下身正在被偷袭……。 
 
 那老?悄悄的用手在瓶中挖出不少药膏，轻轻的拔开妈妈的阴唇，轻易地就 
将淫药送入秘洞深处，涂抹在温暖柔软的肉壁上。那药膏一遇到淫水片刻便化的 
无影无踪，妈妈只觉阴户内某一处有些酥痒，接着酥痒越来越明显，就像疯长的 
蔓?，不多时便顺着血脉爬遍整个小腹。 
 
 此时的妈妈只能用一团火来形容，全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的 
汗珠，面色更是赤红，包括瞳孔周围也布上了不少红丝，下身变化更大最吸引人 
的莫过於裂缝上方突出来的肉粒了，方才一直没露真容的它此时无遮无羞地兀立 
人前，像一颗粉红的小珍珠，令人垂涎欲滴，恨不能咬它一口。 
 
 淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。大阴唇  
变得红肿发亮，竟慢慢的张开了。淫水越来越多，竟然顺着阴户流到了肛门上， 
阴户也不由自主地开始蠕动，抽搐。 
 
 她紧咬牙关拚命想忍住，但无济於事，阴部，乳房都胀大起来。 
 
 「想要吗？美人儿。哈哈哈，叫声好听的我就给你。」 
 
 「你……你用了甚末……」 
 
 妈妈的大阴唇此时已完全打开了。我可以看到小阴唇内侧不由渗出亮晶晶的 
淫水。 
 
 那老?用指尖勾住妈妈的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，又用中指和 
无名指不停地轻啄妈妈的阴蒂。渐渐地，妈妈的阴户开始向外鼓胀，小阴唇也放 
弃了抵抗，开始将妈妈的最神圣的净土展现在那个人的面前，阴道口慢慢地张开， 
然后有节奏地一开一合。 
 
 那人的手上动作更加剧烈了。急剧地啄着妈妈的阴蒂和尿道口周围。在妈妈 
低沉无助的呻吟声中她的阴道口逐渐充血，发红，更加张开。阴道也慢慢的张开， 
竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。那景象就像 
一朵美丽的鲜花慢慢的打开那娇美的花瓣，期待着蜜蜂来?蜜。多年后，妈妈 
的阴道慢慢张开的情形总在我的脑海中挥之不去。就在那一刻我解了女性的身体  
是最忠诚的永远不会说谎，当你征服了它后，平时再高傲的女人也会对你体体贴 
贴的。此时妈妈的身体已完全脱离她意识的控制。虽然她上面的嘴说着「不」。 
 
 但下身的那张小嘴却分明的?渴万分，急切的企盼着填补那无尽的空虚，急 
切的企盼着甘露的滋润。 
 
 妈妈的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声， 
看得出正在饱受淫药摧残的煎熬。 
 
 老?兴奋的埋头在妈妈的胸前热吻，舌尖在她的乳头上一圈圈的转动。双手 
扳住妈妈的双腿，使它无法闭紧，无法减轻难耐的奇痒。 
 
 「啊不，……」妈妈使劲甩动着头，歇斯底里地扭动着，然而无济於事，妈 
妈被那人紧紧的钳着，平时孤傲的妈妈此时显的那末的无助，只有拚命摆动屁股 
来减轻淫药的作用。 
 
 这恰恰给予在妈妈屁股下的老?的阴茎以巨大的刺激。折磨就像魔鬼在她体 
内让她片刻不得安宁，一点一点地蚕食着她的最后一点理智，那种无助无能的感 
觉让她接近崩溃。妈妈再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持 
和冷漠，终於妈妈大声的呻吟起来：「快来，我要！」她的声音也变得温软甜腻  
了，抓着老?的阴茎向自己的下身凑去。但那老?却要故意调戏妈妈。只让那粗 
大的龟头在妈妈的阴户上点来点去，并不进入阴道。 
 
 「救我！求你！我愿意做任何事情。」 
 
 妈妈再也没有任何自尊，哭叫道。只要能止痒，她愿意屈服，可是她的想法 
太天真了，老??有她的肉体是迟早的事，现在他一门心思都放在怎样折磨，羞 
辱妈妈上面。 
 
 「叫我