一声好听的！！」老?狠狠的说，并在妈妈高挺的臀肉上拍了一掌， 
留下一个鲜红的掌印。这时我想冲进去把折磨妈妈的老?暴揍一顿，但虐母的情 
结却在我的身体里蔓延。我竟然想让那人好好的折磨妈妈…… 
 
 「达令……快给我吧……」 
 
 「这不行！！！……啪！」 
 
 妈妈白嫩的臀肉又挨了一巴掌。 
 
 「呜……哼哼……我……我的宝贝……」 
 
 「哼！就会说这些吗？……啪！」 
 
 又是一个鲜红的掌印在妈妈的屁股上。 
 
 「呜呜……求你……给我吧。」 
 
 妈妈忍不住抽泣起来。 
 
 「真苯，叫好老公！」 
 
 「呜……不要……在这里……」 
  
 「不听话可就没办法止痒了！」 
 
 「可……这……」 
 
 妈妈那含着泪珠的杏眼越发得迷离一种哀怨羞涩的目光散射出来。 
 
 悄悄把目光从床头上她和爸爸结婚时照的像片上移开，肩头埋在绒毯下。 
 
 「哈哈，我的翎儿。」老?看到了这一幕：「害羞了？」 
 
 「啊……不……才不是的……」妈妈极力掩饰自己的窘态。 
 
 老?把妈妈的头提起。「睁开眼，」老?命令道：「看着它！！」 
 
 「不……不要，人家害羞嘛。」 
 
 「不！一定要说！！要看着相片说！！！」老?吼道：「不听话，老子就叫 
你痒死！」老?露出凶相，并加快了对阴户的戏虐。 
 
 「啊……不，不……快……快停下。」妈妈已语无伦次。 
 
 「想舒服就快说！！」老?淫笑着。 
 
 「呜……好……老公……」屈辱的泪水像断了线的珠子一样从那美丽的脸庞 
滑落下来。 
 
 「乖……这才是我的好翎儿。不哭啊……乖。」说着那老?轻轻揉了揉妈妈 
红肿的屁股，在上面亲了起来。边亲边用手扣挖妈妈的菊花蕾。妈妈的痒不但没 
有消减，屁眼受到刺激后体内的空虚感更加强烈了。  
 
 「好老公……快上来嘛……」 
 
 「干甚末？」 
 
 「讨厌……你知道啦……哦……快……点。」 
 
 「你还没答应我的要求哪，我的小翎儿。」 
 
 「人家都叫过你好老公了……你，你不许耍赖……」 
 
 「哈哈，那时我教你说的，我想听你自己说的」老?漫不经心的笑着，加快 
了手上的动作。 
 
 「你……你好……好……好……呀……不要呀！」妈妈象林黛玉一样说了几 
个「好」字，下面的话语便淹没在淫声浪叫之中了。 
 
 「啊啊……我……我快……我快要死了……我……我答应你……你的任何事 
情。」 
 
 「哈哈……哈哈、我的小翎儿。我是太喜欢你了，可别怪我吆。」 
 
 「不……不会……快点，我受不了啦……」 
 
 老?狞笑着蹲下来，在妈妈一片狼藉红肿发亮的阴户上摸了一把，妈妈的身 
子就像受了很大的刺激打了个寒颤。「站起来，给我跳个舞！！」 
 
 妈妈的羞耻心早已崩溃，只想着解决下体的奇痒，填补身体的空虚。妈妈摇 
摇晃晃地站起来，脸色红润，大汗淋漓，慢慢的摆了一个古装舞蹈中扬柳的造型。 
  
 门外的我看呆了，小时候看过妈妈演出。那朦胧的记忆又回到眼前：舞台上 
的妈妈长袖善舞，步态轻盈，将古代仕女的文雅娇媚，仪态大方，风情万种表现 
得淋漓尽?. 仙子般的妈妈是我的骄傲。即便是现在没有那撩人的水袖，妈妈拿 
两条嫩藕般的玉臂，那如水葱般的纤纤玉指，轻轻的随着腰身摆动，高跷的双臀 
也随着步态慢慢摆动。现在，妈妈依然像舞台上的仙女一样，动作依然是那样的 
柔美。 
 
 但那半开的猩红的唇显示着内心的渴望，那红肿的早已湿成一片的下身显示 
着身体的欲望。 
 
 确切的说妈妈现在扮演的是淫荡的仙女，是堕落的天使。那种情纯与淫荡， 
高傲与下贱共同体现在此时的妈妈身上，我相信只要是男人面对这种情景都会激 
起征服与催残的欲望。 
 
 「不是这个！！我要看现代舞！！！」老?吼道：「就像昨天在酒店客房咱 
俩看的ＤＶＤ碟片上那种。」 
 
 妈妈的脸更红了。啐了一口：「呸，没正经……」 
 
 但却强忍着下体的极度不适，终於在那老?面前屈辱地把两条健美匀衬的大 
腿叉开，慢慢的下劈叉，上身扭动着，慢慢的用双手撩开小巧的肚兜。妈妈的肌  
肤粉嫩的像是天上飘下的白雪，失去护翼的乳房丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸 
立着，两颗嫣红的乳头像是白面馒头上点缀的红印般可爱。随着呼吸起伏着，浅 
红色的胸尖微微上翘。彷?等人来爱抚它。妈妈的手指反覆地拭过自己的胸尖。 
 
 最敏感的部位受到刺激，妈妈轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微 
皱，鼻尖上也渗出了汗珠。又用颤抖得厉害的手扳住了一条腿拉向肩膀，开始围 
着床柱跳起了钢管舞。妈妈的身材本来就好，又是学舞蹈的，加之这几年没放弃 
锻炼，跳的自然好。 
 
 平时只在网上看到钢管舞的我，没想到第一次竟是看妈妈做真人表演，看到 
妈妈淫荡的动作几乎射了出来。老?饶有兴趣地看着妈妈下体显露出的穴，自动 
打开的阴道内有一环一环的沟圈。 
 
 「翎儿，你知道吗，你的的穴是重门叠户型，这可是名器吆，蛮不错的。」 
 
 「讨厌！看人家的那个地方，羞死人了。」妈妈虽然嘴上这样说，心里却有 
一种莫名的兴奋。 
 
 妈妈慢慢的转过身去，背对着老?，高高跷起美臀，双手绕向背后，解开了 
肚兜。最后的保护像一片秋叶一样飘落在地上。一个全裸的娇娃展现在我和那老  
?之间。 
 
 妈妈回过身趴在老?的脚下，双手抚弄着老?的大鸡巴。让那阳具有意无意 
的在乳房上摩擦。白嫩腻滑的肌肤像一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，妈妈 
全身上下只有那一双高跟皮靴和爸爸送她的心形水晶坠子的项链。妈妈那扭动的 
小蛮腰，那丰满的随着动作跳动的胸脯，那丰满结实的大腿时而高高?起，时而 
轻轻放下，那耸起的美臀轻轻的摆动，那宛若无骨的双臂在她身上游动，那美丽 
的花园时隐时现。而脸上盈盈的笑意显得那娇媚那骄傲。在她眼前露出一根青筋 
暴露，又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长，还一跳一跳地似在雀跃、黑紫 
色的龟头相鸡蛋一样大，马眼中渗出了透明的液体。妈妈抱着那人的腰，微闭的 
眼睛