[色老头母女通吃] [完] 淫妻小说 色色网首页 丈夫被公司外派出国学习一年，只剩下韵如一个人在家，二十岁的她在机场负责海关关检，这份工作实行的是隔天上班制度，因此她很多空闲时间，这次听说母亲和继父要来她所在的这座城市看病，顺便看看她，真的是很高兴。 

 说起她的母亲，其实韵如应该怨她才对，她的母亲淑兰年轻时是个大美人，二十岁就嫁给了韵如的爸爸，点二年就生了韵如，二十岁时竟然不甘贫寒抛夫弃女追随一个比她大十几岁的广东商人私奔去了广东。害的韵如从小就失去了母亲，全靠憨直的父亲把她一手拉扯大，等她读中学时送她进了寄宿学校，自己才另娶了一个寡妇。淑兰一直没有回来过，只是每月给女儿寄钱，供她读完了中学和大专。 

 这次因为继父张天德患上了糖尿病，而韵如所住的城市正好有一家医院有这方面的专家，淑兰也想见见自己分离二十几年的女儿，於是才给女儿去了电话，没想到韵如不记前嫌，热情邀请自己和丈夫来，还一再恳请住在自己家里，她真的又欣慰又愧疚。而韵如的确是个心胸宽广的人，她也恨过自己的母亲，可她还是原谅了她，毕竟她是自己的亲生妈妈，而父亲现在住在故乡城市，丈夫又在国外培训，从没见面的母亲要来，她怎麽能不高兴。 

 虽然她跟那个继父没有一点感情，可看在母亲的面子上，而且对方又是一个快到六十岁的患病老人了，她还是大度地邀请他一道来自己家里住，还给他联系医院。淑兰和张天德是六月里来到韵如家里的。四十多岁的中年美妇淑兰见当年襁褓里的女儿如今已经长成婷婷玉立的美貌女郎，身材和相貌甚至胜过了当年的自己，真是惊喜交加，同时有感叹岁月无情，竟对美丽的女儿生出几分妒意。  

 而韵如见自己的生身母亲竟然是这麽年轻而富有魅力的半老徐娘，同时也很吃惊自己和母亲原来长得这麽相像，母亲身边的男人似乎也没有自己想象的那麽衰老，看起来也就是个五十几岁的中年男性，体格似乎比自己丈夫还要健硕，精神奕奕，看不出有什麽病，只是从他的眼神中发觉一丝贪婪，或许出身商人都是这样吧，韵如暗想。 

 韵如啊，想不到你比你母亲年轻时还要漂亮，DD张天德见面殷勤地就夸了她一句。DD你嫌我老了是不是？DD淑兰装出恶狠狠的眼神瞪了他一眼，这样两人一番对话立即缓和了三人见面的尴尬场面，韵如笑呵呵地对淑兰说：DD妈，您不老，你比女儿漂亮多了，对吗？张伯。DD对对，韵如说得对，DD张天德连忙附和道，其实这个好色的老家夥第一眼就看上了韵如，见她肯定了自己的存在，赶忙谄媚。淑兰又瞪了他一眼，对韵如说，DD别理他，老没正经的，DD她虽然很清楚张天德贪婪好色的本性，可此刻也没料到他正在打自己女儿的主意。 

 就这样三个人拉近了关系，打破了尴尬难堪的局面。张天德在韵如的安排下去医院做了检查，没什麽大问题，医生告诉他注意调养就可以了。本来淑兰就要和他回广东了，可韵如一再挽留让他们多住一段时间，张天德当然是求之不得了，硬拉着淑兰住下了。因为韵如隔天一休息这样也就有很多时间陪母亲，母女俩的感情日渐亲密，整天形影不离，张天德也就没什麽机会单独接近性感漂亮的韵如，倒还规矩。  

 一天深夜，韵如半夜里醒来，突然听到隔壁母亲房中传来奇怪的声音，她便悄声下床打开卧室的门，看到母亲和张天德卧室的门虚掩着，从房间里传出母亲淫荡的呻吟声，“嗯……好……喔……喔……啊……”，听得韵如是脸红心跳，全身血液渐渐加快了速度，知道是母亲淑兰正在和继父行房事。原本外向的她此时也有些羞涩，本想回房睡觉，可却经不起春心的诱惑，蹑手蹑脚地潜行到他们的房门口，透过门缝向内窥视。 

 洒满月光的双人床上，全身赤裸的淑兰正大大地分开两条丰腴雪白的玉腿，蹶着大屁股迎凑继父的奸淫，丰满的乳房上下跳动，小腹下面一圈黑黝黝的耻毛中隐约可见继父粗大的男根进进出出，而继父则喘着粗气有规律地抽送阳具，母亲淑兰一副陶醉的表情，双腿夹紧男的腰部上下摆动她细嫩的丰臀小腹，嘴里还不时发出销魂的呻吟声。 

 她一边不停叫春，一边说：“死鬼，门也不关紧，被韵如听到怎麽办，停一停去把门关上。”DD不要紧，她又不是黄花闺女，都少妇了，什麽场面还没见识过？！DD继父还在继续纵横驰骋，做着做着他突然从淑兰下身抽出湿漉漉的大鸡巴，拍拍她的大屁股，DD“来，转个身”，只见母亲淑兰听话地照做了，“去关上门”，她还是不放心。韵如以为继父不会听，就原地没动，可没想到这次他真的听了妈妈的话，转过身来，挺着根勃起的大鸡巴，朝自己这边走过来。  

 韵如再想起身溜开已经是不可能的了，觉得尴尬死了，就埋下头蹲在那儿，不敢去看继父。门嘎吱关上了，屋里又继续传来母亲的叫床声，韵如这才?起头，面前是合严的房门，刚才继父肯定发现了自己在偷看，却没揭发，她的心里涌起了对他的感激。 

 第二天，继父看到韵如就像什麽事都没发生一样，主动跟她打招呼，韵如也就领了他一份情，从此对张天德也就格外热情。有一次母女俩逛街，淑兰意外地遇上了自己年轻时的小姐妹，如今也住在这个城市。两人二十几年没见，还是亲如姐妹。这样本来百无聊赖的淑兰就经常去找她，在她家打麻将，聊家常。 

 家里面更多时候只剩下张天德和韵如两人在家。韵如一天下班回家，发现继父正在卫生间拿着自己前一天换下的乳罩和内裤在贪婪地嗅着，裤裆鼓鼓的。韵如是又吃惊又害臊，没想到他这麽大岁数还会对自己感兴趣，她羞於去骂他，想想自己还被他发现偷窥，还放了自己一马呢。张天德整天对着这麽年轻美貌的少妇，早已有些按耐不住，只是无奈没有机会下手而已，所以才趁她不在家偷拿她的内衣裤嗅嗅解馋。 

 这事发生後，韵如见到他总有些别扭，不太好意思。而她继父却总有意无意夸赞她美丽，有气质，千方百计讨好她，年轻女人总也经不起男人的甜言蜜语。  
 
 即使是知道他对自己有企图，可这些话听起来也非常受用。转眼间母亲淑兰和继父在家中住了将近一个月了。这天，韵如休息在家，淑兰又外出打麻将去了。午饭後，韵如就换上睡衣，小憩一会。时正值盛夏，燥热难当，窗外的知了恼人的叫个不休。韵如躺在床上翻来覆去睡不着。 
 
 丈夫出国已有五个多月了，这中间自己年轻旺盛的生理需求得不到