满足，是一件痛苦的事情，只好通过自慰解决。想想周围那些男人看到自己丰满性感身体时那火辣辣的眼神，她心里面倒是有一丝骄傲和满足。不知怎地，她突然想起了偷看到继父和母亲做爱的疯狂情景，以及继父在嗅自己乳罩内裤时的样子，竟然情不自禁地自慰起来，一支手慢慢地插入小小的内裤里?来回抚摸自己的阴部?两片阴唇张合着感到刺痒的难受?另一只手则隔着睡衣抚弄自己饱满的乳房。 
 
 此时的韵如已是寂寞难耐，又没有男人，女人永远是需要男人滋润的，自己来又不过瘾，幻想一下吧！幻想那天晚上在床上和继父做爱的女人不是母亲，而是自己，这种大胆无耻的想法让她的身体莫名地兴奋起来。就这样自慰了良久，韵如睡着了。睡梦中她觉得自己的乳房和下阴一阵阵又酥又痒，仿佛有一双大手正在爱抚着自己敏感的身体，传来的电麻般的快意渐渐由弱变强，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。她难耐的扭动腰肢，转了个身，睁眼一看，妈呀，快六十岁的继父正忘我地猥亵自己，在隔着一层薄薄的洁白睡衣轻轻揉抚着自己丰满坚挺的一对椒乳，而另一只手则伸进了自己的内裤里抚摸饱满微凸的娇软阴阜。  
 
 她赶忙用力推开他的双手，DD爸……，你……你要干什……麽？……啊，快……快放手……，张天德见韵如醒了，先是一楞，此时已经是欲火焚身的他立即上了床，将又羞又急的韵如压在了身下，“美人儿，我想你想了好久了，我想你也很久没有得到男人的滋润了吧，要不怎麽会半夜里偷看我和你妈行房呢”，说着不顾韵如的挣?，把她那柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己宽厚的胸膛上，他一张充满淫欲的丑脸贴上韵如娇艳的面庞，吻向她鲜红柔嫩的樱唇唔…… 
 
 韵如一声娇喘，拼命地扭开玉颈，不让他一亲芳泽，感到有点喘不过气来，同时一股成熟男人的汗味直透芳心，另她有点眩晕，“爸……，你是我的长辈，我们这样可是乱伦呀，……不行，快放开我DD张天德只觉怀中的大美人儿吐气如兰，娇靥若花，年青妇人的汗味混合着淡淡的香水味更让他勃然心动，紧紧压住她那成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰，一手按住韵如反抗的手，一手向下探索抚过她浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。 
 
 喘着粗气说，”，韵如啊……，没有……关系的，我们有没有任何血缘关系……，就是我年纪比你大了点儿……“”不行……，我们不能对不起我妈，这事若让别人知道，还不羞死人了，快放了我，爸爸……“，韵如娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属於她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。”这是我们俩的秘密，你不说我不说，你妈怎麽会知道……“，他老练而耐心地揉抚着韵如高耸娇软的乳峰，温柔而有力。韵如两条丰盈雪白的大腿上感觉到男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，伸进她的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层薄薄的内裤，韵如还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。 ' 唔……唔、唔……韵如感到全身一阵阵的燥热，她那美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕，内心一片空白，一种久违的生理需要越来越强烈……她竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌而又令人羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒，却再已平息不下去了。”  
 
 求求你了，爸爸……，我不能做对不起丈夫的事……“，她的抗议已经不再那麽坚决，仿佛只是喃喃自语，自我安慰。 
 
 张天德兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、气质优雅的俏佳人，不知什麽时候，他感到自己手掌中的那三角裤已濡湿了一大片，再看韵如已是双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似怨似喜。 
 
 同时他渐渐觉察到那双不停挣?反抗的小手已不是先前那般有劲了。他欣喜若狂，趁着她此时意乱情迷娇软无力，不动声色地抽出手来，脱了韵如的睡衣，褪下她的内裤，那粉雕玉琢般完全赤裸在他眼前DD丰满雪白的乳房高高怒耸，粉肚下嫣红的阴户围绕着一圈黑黝黝的阴毛，两条玉腿光滑丰腴。浑圆修长……娇羞万般的韵如忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着火热的异性身躯又重新重重地压在了自己的玉体上，一根又粗又硬的火烫的‘ 大东西' 紧紧地顶在自己的小腹上，黝黑粗糙的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了那丰满高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着她那娇软肥嫩的阴唇，一只手指还插入她的密穴里，在她的密穴里不断地抽插着。 
 
 极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，玉嫩的身体战栗着，鲜红的樱唇不禁悄悄开启，发出一声声轻柔的呻吟，”喔……，啊……啊……“两片阴唇张合着感到刺痒的难受，阴水顺着抠动的手流了出来?流在大腿上。韵如浑身发热?阴户发痒，终於经不起挑逗，性的作用使她一头?进张天德的怀抱?双手环住了他的粗腰，玉腿也由紧闭转为张开，”  
 
 爸爸，我受不了……，快一点，……“这个老张见时机成熟，赶忙乐不颠地脱了裤子，掏出他那根青筋暴涨、又粗又长的大鸡巴，当他不慌不忙地把韵如那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，下身一挺，硕大浑圆的龟头挤开那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力把粗长硬硕的阳具深深地插进她紧缩狭窄的娇小阴道内，开始轻抽缓插起来…… 韵如玉颊晕红，娇羞万般地娇啼轻喘，”轻……点……唔……嗯DD轻……轻……点……唔、嗯DD“他在韵如的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，把韵如奸淫得娇喘柔柔，香汗淋漓，欲仙欲死，在他胯下娇啼呻吟、高潮叠起，”唔……你……啊DDDD唔……嗯、唔……她掀起粉臀扭动柳腰，一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着男人阴茎的抽出、顶进 一番欲仙欲死的男女交欢翻云覆雨之後，他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，韵如玉体一阵痉挛、抽搐，颤动的泄出一股粘稠滑腻的阴精。张天德也发起最後的猛冲猛刺，最後粗大的阳具射出一股滚烫的精液，直射入韵如久旱了子宫深处……只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，从韵如下身流出的淫精秽物濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。 
 
 两人一丝不挂疲倦的躺在床上，看着韵如浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸，张天德很满足的搂着她柔软的纤腰，色迷迷地问道：“怎麽样？…