…舒服吗DD？  
 
 我的宝贝儿’他把那萎缩了的阴茎还留在韵如湿滑温暖的下体里，不肯拔出来，用淫言秽语调戏她。 
 
 ‘你坏死了，老东西……’，韵如娇羞地把玉首埋在老头子的怀里，可老头子还是不依不饶一脸淫笑的说，”到底舒服不舒服？“，一只手又抚上了韵如一双粉嫩的大奶，摸捏起来。韵如见老头这麽戏弄自己，又臊红了脸，但也没反抗，任他玩奶，‘舒服，老鬼……”喜欢我那个让你欲仙欲死的宝贝话儿吧，来摸一摸……“”它坏死了，捅得人家下身又红又肿，跟你一样，坏东西……“……两人一副奸夫淫妇调情的样子，一个年轻貌美的少妇就这样被糟老头彻底征服了。 
 
 第二天韵如又上班，穿上庄重的海关制服，严肃正经，一副神圣不可侵犯的样子站在机场大厅，让人很难把她和昨天那个千娇百媚的淫妇娇娃联想在一起。 
 
 看着川流不息的人群，韵如对形形色色的人们从心里产生了一种不屑，每个人都仿佛戴着一张假面具在演戏。继父张天德看起来是个和蔼可亲的长辈，可谁知却是个玩弄女人的老色狼，在床上丑态毕露。 
 
 而在母亲淑兰面前，自己是个孝顺女儿，在同事面前自己是认真工作的好同志，可却和继父上演了乱伦的丑剧……韵如的想法开始有些偏激了，玩世不恭的处事态度开始影响了她的生活DD下午五点下班回家，淑兰又不在家，张老头好像也不在。今天的温度很高，班车有没有冷气，回一趟家，浑身的衣服都被汗水浸透了，尤其是胸罩和内裤都汗湿了，连裤袜好像都粘到腿上了，穿在身上难受死了，因此一回家她就要去换一身衣服。  
 
 踢掉脚上的高跟鞋，韵如走进自己的卧室除去汗湿的上衣和裙子，正要反手解开自己背後乳罩的扣搭，突然从背後被人一把抱住。 
 
 韵如吓得’啊‘一声大叫，回头一看原来是张天德这个老家夥。粉面红晕的她转过身，故作嗔怒，双手捶打他厚实的胸脯，’吓死我了，老家夥！‘。张老头嬉皮笑脸的抓住她粉嫩的双手，一把把半裸的美人搂入怀，抽出一只手揉摸她的丰臀雪股，’阿如，上班时想不想我？‘，’哎呀，死鬼，人家一身臭汗，难受死了，让我脱了衣服洗个澡‘，说着韵如要推开张老头，可却被他搂得更紧。 
 
 ’我就是喜欢你身上的汗味‘，老头子竟然把鼻子伸到韵如的腋下乳畔去嗅她的体臭，把韵如都羞红了脸，挣?着想脱离他的怀抱。这时老头子又抚上了那像要把那乳罩涨破的傲人双峰，隔着汗湿的薄薄乳罩揉捏轻抚柔软玉乳，一阵强烈的刺激从敏感的乳峰传片韵如的身体，她忍不住嘤咛一声，’嗯……嗯……‘，爱抚了一会儿他干脆把韵如的乳罩扯到她的乳根底下，韵如坚挺娇嫩的双峰完全裸露出来，嫣红圆润硬、挺立的乳蒂已经被刺激得暴涨欲裂，鲜红的乳头坚挺诱人。 
 
 他一口含住了一只饱满娇挺的怒耸椒乳用力吮咂，韵如另一只饱满的玉乳则被他一只手握住揉抚玩弄，先用手指尖触摸新鲜的乳峰，接着换成两根手指不断搓揉，接下来捏着她又硬又挺的奶头，捏得她浑身乱颤，奶头随着她的呼吸上下浮动，’轻…轻一点……，好痒…啊，啊…喔……‘，韵如的情欲又被点燃，开始娇喘呻吟。在乳浪中狂吮猛吸的张老头闻着少妇阵阵的乳腺香味混着微骚的汗水味，兴奋不已，良久才?起头来，怀里的气质高雅端庄的女人此时已是浑身酸麻，软软的靠在自己胸膛上，任自己爱抚亲吻。  
 
 打量一下她的下身，是浅灰色开裆连裤袜和粉红色蕾丝内裤的性感装饰，典型的职业女性装扮，这种人前是贵妇，床上是淫妇的女人可是老张的最爱。韵如已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出男人阴茎，急想让' 它' 快点充实她早已饥渴万分、寂寞’空虚‘的下体。今年六十出头的张天德毕竟不是年轻人，昨天的激战耗掉了他太多的’精力‘和体力，所以虽然这麽刺激，他的’话儿‘还没完全勃起。 
 
 这样他就在床边坐下，解开皮带，把阳具整个地露出来，再让韵如跪在他面前，然後自己两手抓着她两个大奶子，把乳头顶到胯下，从阴囊到龟头，轮流用两颗鲜红地乳头一上一下地磨着，好热，好……痒！韵如还是第一次尝试以这麽淫贱的方式和男人做爱，强烈的羞耻感让她的身体格外亢奋，下身已是淫水潺潺，她主动用双手捧着浑圆的乳房，让老头子渐渐膨胀的粗?在上面来回的摩擦，自己嫩白的奶子内侧被摩擦的通红一片。 
 
 张老头看着此时穿着跟妓女一样地韵如这麽买力地给自己爽，很满意她的表现，又是甜言蜜语，’阿如，你真的好美，好靓，又听话，我爱你……‘，听着年纪比自己父亲还大的张老头肉麻地说’我爱你‘之类的话，韵如也很受用，毕竟女人是虚荣的动物。她纤细的玉手轻轻柔弄肉棒下的卵蛋，把头靠近张老头裆部，一股略带骚臭的强烈男性气味几乎让她昏厥过去，她伸出舌尖轻舔着他的大龟头，用那青葱手指抚着火热的肉棒，不时上下套弄，紧接着她的樱桃小口开始吮着肉棒，或吸，或含，或舔，或吮，弄的老头子飘飘欲仙……终於在韵如的’不懈努力‘之下，张老头的又长又粗的大' 淫棒' 终於又重现雄风，火热坚硬如同铁棒钢炮，六十岁男人的阳物还能有这份硬度实属不易。  
 
 他让情欲难耐的韵如起身，他熟捻地扒下妇人说不清究竟是被汗水还是淫水浸透的性感底裤，韵如很配合地挪动纤纤细足，甩开脚踝处的内裤，媚眼如丝，向张老爷子撒娇地说，’帮人家裤袜也脱了呀！尽是汗，难受死了‘。 
 
 看着肌肤如凝脂般雪白的娇媚小妇人这般发浪，张老爷子心旌摇动，’我的小心肝儿，你这开裆袜还是穿着好，看着显得你更骚…‘，’坏蛋，骂人家骚，不理你了……‘，’我错了，还不行吗……‘，两人又是一番打情骂俏，最後韵如的裤袜还是没脱，看起来比一丝不挂还要命DD开裆处裸露出雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被老头的手搞得乱七八糟，黑黝黝的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。 
 
 老头让韵如双手撑在写字台上，撅起裤袜包裹的屁股，等待他的冲刺。 
 
 紧贴着韵如玉股的火热阳由於紧贴着玉股的火热阳具的不断弹顶，韵如柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂，这样的姿势让她的整个阴部全部暴露在外面，两片大阴唇因刺激而充血张大，周围的耻毛已被淫水打湿，黑黑发亮，这番春景只把老爷子看得口干舌燥，直吞口水。’快一点嘛‘，