韵如不见他动作，急了。张天德这才一手从前面揽住她的小腹，一手扶着自己的粗长又硬的大阴茎，”唧“的一声?顺着爱液全挤了韵如，’啊‘，强烈的充实感让少妇兴奋得大声叫起来，深深插入她体内深处的' 它' 是那样的充实、紧胀着她幽深狭窄的阴道膣壁的每一寸空间。  
 
 而老头也因为自己的阳具被如此温暖紧密地包夹住而舒爽无比，交媾的男女两人在此刻都感到一股强烈结合的快感。张天德一深一浅地抽插韵如的阴道，不停不歇而且每次都顶到她的花心。韵如一头乌黑的长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动，屁股高高的挺着，两半鲜嫩红润的阴唇被老头的粗大阴茎带着上下跳动，还’噗嗤‘’噗嗤‘的发出声响，弄得她不停的发出淫浪的呻吟……’。 
 
 不行了……啊……太强了……喔……快死了……‘。，显得淫秽无比。还没等张老爷子抽送了十几下，门外就响起了敲门声，淑兰回来了！！！ 
 
 正在疯狂交媾的两人，吓得魂飞魄散，老头子慌忙从韵如湿漉漉的阴户里抽出大鸡巴，’你快躲进卫生间，装作洗澡‘。韵如这才回过神来，抓起地上衣裙，心惊胆战地跑进卫生间。 
 
 老头飞快地穿上裤子，藏好韵如忘在地板上的裤衩奶罩，跑去给淑兰开门。 
 
 ’老婆回来了‘，张天德一脸嬉皮笑脸地把淑兰引进门，淑兰嗔怪道，’怎麽这麽长时间才给我开门‘。’刚才我睡着了‘，张天德在妻子面前还是一脸堆笑。 
 
 淑兰看到门口韵如的高跟鞋，就问道，’韵如也在家，怎麽也不给我开门！‘’你女儿回来在洗澡呢！‘’哦，我说的的呢。不让怎麽会不给我开门……‘一场捉奸在床风波这样才避免了。  
 
 第二天一早，淑兰就拉着丈夫和女儿，要三人一起逛街。问起她今天怎麽这麽有空，原来是她的小姐妹外出不在家。韵如心里觉得三人在一起挺别扭的，可也没有办法。张天德也不爱去，他还想趁着今天韵如不上班，好好补补昨天没做完的好事呢。最终三人还是上了街。 
 
 淑兰就总是拉着韵如到处看衣服，张天德只有无精打采陪着她们。淑兰还嫌他对韵如不热情，让他多和韵如说说话，殊不知她不在家时两人都有了鱼水之欢，弄得韵如尴尬不已，张老头倒应付自如，巧妙周旋於母女二人之间。在街上吃过午饭，淑兰为了让女儿和丈夫熟络一下，还傻乎乎地故意给两人制造单独相处的机会，自己去美容院作美容，叫韵如陪着张天德在附近到处逛逛。张老头心里可乐开了花。 
 
 韵如很怕自己这个继父在街上对自己动手动脚的，被人看见，可母亲这麽说了，也只好便宜了这个老家夥。张老头看到路旁有一家情趣用品店，便硬拉着韵如进去。在大庭广众之下和一个老头子去这种商店，韵如是又羞又怕，生怕熟人看见自己。店主是个四十来岁的中年人，一见这一老一少，女的又这麽年轻貌美，就把韵如当成老头包养的二奶。一口一个太太叫着她，只把韵如叫得俏脸羞得通红一片。张老头问店主有什麽性感的女人内衣，中年人就热情地推销介绍。  
 
 张老头给韵如买了一黑一白两副蕾丝吊袜带，好几双或黑或白长筒丝袜，都是一些很性感的款式，比如黑色提花的，渔网丝眼等，其中还有几双韵如喜欢的肉色或浅灰开裆连裤袜。店主还给韵如推荐了几款穿上去然能让男人血脉偾张的乳罩和底裤，都是薄若蝉翼的透明材质做成。最後，店主还免费赠送给韵如一根粗大的黑色塑料鸡巴，羞得她无地自容。韵如还体贴地给张老爷子买了不少补肾壮阳的药，张天德自然高兴的紧，店主也夸赞韵如很懂得服侍男人。因为老头不习惯用避孕套，所以韵如只好买了一大瓶的口服避孕药。购置妥当，两人就回去找淑兰。 
 
 韵如还把老头给自己买的裤袜分给母亲几条，说是自己特地给她买的，淑兰当然也很高兴女儿这麽细致和孝顺。接下来一连着几天，淑兰都在家，张天德看着韵如这个春情盎然的美少妇也没有机会亲近，心里痒痒的。而韵如那天和他行云布雨兴致正高时被母亲搅了局，也是有些空虚难耐。刚刚又得到男人的滋润灌溉，就又断了粮，自然心有不甘，可无奈母亲总是在家。这天夜里，韵如正睡得香，张老爷子偷偷溜进了她的卧房，上了她的床，轻轻叫醒了她。 
 
 韵如吓了一大跳，一下子全醒了，瞪大眼睛问，’德哥，你怎麽胆子这麽大，我妈呢？‘张老爷子伸手脱了韵如的睡衣，一边得意的说，’她睡得正香呢，我给她吃了两片安定，保证一觉睡到明早…‘。这下韵如放心了，赤裸着跳下床找到一片避孕药扔到嘴里，这才上了床。张天德贪婪得扛着她雪白的肉体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳房。  
 
 他摸了一会儿两手分开韵如的大腿，在韵如的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。韵如被他的一通猛揉，搞得很快兴奋起来，紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着老头双手的动作左右摆动。韵如忍不抓住他的鸡巴上下套弄起来，接着又捧起’大棒鸡‘是又吻又咂。老头子的鸡巴在韵如的嘴里正变得又热又大，越来越硬。张老爷子自己也觉得鸡巴已经完全勃起了，再被眼前这个漂亮美眉的含一会儿，恐怕就会忍不住射了，於是就让自己胯下的韵如停下来，把她的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然後抓住她的腿弯向两边大大张开，这个姿势使妇人的小穴完全向上张开着。 
 
 老爷子提着自己的那已经完全充血勃起的男根，用烫热的龟头去磨蹭少妇那已经淫水潺潺的阴唇，拨弄了一阵後，感到她的淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的鸡巴便插入了韵如粉嫩的小穴里。「哎呀……」韵如被冲击得一声娇叫。张老爷子每一次的插入都使她前後左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。 
 
 韵如被插得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精。  
 
 张天德毕竟已经六十有几，抽送了几十下之後便有些力不从心，便让韵如起身，而他自己仰躺在床上，让她跨坐在自己的大腿上，以观音坐莲的女上男下式来做爱。 
 
 韵如有些害羞，因为丈夫以前很少要求她以这种姿势做爱。老头让她握着自己的大鸡巴，对准她自己的阴户坐上去。 
 
 韵如红着脸按照