他的指引，面对着他跨在他的阴部上方，一手小心地扶着他的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去，一个巨大的阳具在这样的角度下进入她的体内，一股强烈的刺激立刻传上全身，她不禁一阵颤抖，她还没有真正体会过女方主动的性交方式所产生的如此异样的感受。为了过得更大的快感她主动地向下深入，直至男人的鸡巴连根没入她的阴户。 
 
 她开始有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让老头的阴茎直直地在阴户里抽插，韵如的阴毛上粘满了淫水，她雪白的屁股拍打在男人的大腿上，发出「啪啪」的淫荡响声。张天德的一双大手用力地握住了她的双乳，乳房和阴道同时产生强烈的刺激。老爷子也乐得躺着玩，还可以腾出手来把玩这个年轻女人丰满光滑的一对奶子，一边用力?送屁股，用鸡巴插她粉嫩的下体，龟头猛顶她的阴核。 
 
 二人拚命配合着扭摆着，由於玉门已经紧紧密密地包住那根粗大的阳具，床上的老夫少妻在此刻都感到一股强烈结合的快感，多少出点血和着大量的淫水使得摩擦起来更加刺激。一抽一插之下，两人渐都已到了高潮……房间里正呈现一幅淫荡的画面，少妇韵如正赤身裸体，以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，身子後仰着主动地在老年男人身上猛烈地一上一下套弄他的大鸡巴，汗水混合着淫水一起从下身交合处流出来，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下随着身体的动作而变形……在韵如泄过两次身之後，老头也终於忍不住要射了，他让韵如跪在床上，翘起雪白浑圆的臀部，自己再挺着翘的高高的肉棒从後面猛地一下深深地插入韵如含着露珠般的玉门，这样的姿势使得他的阴茎插得更为深入。床上的少妇欢愉地呻吟着，一对雪白的乳房被老头从後面托住，不时地摸捏，已经被刺激地胀痛起来，真恨不得让男人吮吸一番才过瘾。她不断向後?送着自己肥白的屁股主动配合他的奸淫，肉棒吞吐的快感让她不断的高潮，不停的发出淫浪的呻吟。一阵阵的快感将她推向顶峰，双腿夹紧老头的腰部上下摆动她细嫩的丰臀小腹，……末了，一股热精如泉涌般的射进她的花心，她也一阵颤动的又一次泄了阴精家有奸夫（四）这几天因为一个同事病了，韵如就得代替他的工作，每天都得上班，白天就没有机会在家和继父暗渡陈仓。张天德也因为这些日子以来和韵如频繁的偷情，晚上还得满足淑兰的性要求，没有体力再半夜里爬起来和韵如男欢女爱。星期四的下午，韵如一身深蓝色海关制服，威严端庄地在站班。  
 
 办公室小赵突然跑来告诉她，一个老头来找她，现在正在办公室等她呢。韵如心里很纳闷，会是谁呢？ 
 
 於是就让别人先替她一会儿，自己去看看。去了一看，她不禁又羞又气，原来是张天德这个老爷子。今天他还穿的很像那麽回事，白衬衫，背带裤，花白的头发似乎打了发胶，梳得油光铮亮。正跟办公室的姑娘於丽兴致勃勃地说着什麽。 
 
 她赶忙把老头子拉出来，’爸，你怎麽来了？！我在上班呢‘韵如有些不满的小声说道。’我想你呀，我的小宝贝儿，也想看看你穿制服是什麽样子‘，说着他退了一步，色眯眯地仔细打量了韵如一番。 
 
 ’不错不错，很正点！…‘，韵如的粉脸羞个通红，赶忙捂住他的嘴，不让他继续说下去。’好了，看过您就回去吧！ 
 
 ‘韵如不客气地下了逐客令，她怕被同事看出来自己和他的暧昧关系。可张天德依旧涎着脸，’爸爸，好容易来一次，不带我到处参观一下吗？‘韵如知道他是在暗示自己找个僻静无人的地方两人好亲热一番，若是不答应，他是不会走的。 
 
 韵如实在是拿他一点办法都没有。想了半天终於想到大楼的顶层是个专门给搞货运货代的人员提供的招待所，那里平时人很少。 
 
 於是便带着张天德去往那儿。到了顶层果然走廊里一个人都没有，老头子就蠢蠢欲动，想要有所行动。韵如连忙推开他，’老色鬼，你疯了，在这里万一有人出来，被他们看见，我还有脸在机场上班吗！‘看到楼梯傍边有个男厕所，韵如给张天德使个眼色，叫他进去看看有没有人在。张老爷子看过，笑眯眯地向门外的韵如摆摆手，示意她没人，叫她进来。韵如不情愿的跟了进去，她心里是多麽希望里面没人！  
 
 进了门，她就把门从里面反锁上，防止别人闯进来。张天德这时一把搂过韵如，波不及待地解开她深蓝制服上衣的扣子，露出里面的黑色乳罩，看着她凝脂般的雪白肌肤，老头子不禁垂涎欲滴，’我的小浪蹄子儿，看到你人眼前儿穿的一本正经，我就想和你办事。‘他接着就一把把韵如的雪白饱满的乳房从胸罩里拽出来，韵如因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，还没来得及用手捂住自己的怒耸椒乳，就已被他一口含住了，狂吮浪吸。 
 
 他又把她的裙子掀起来，?到她的腰带上，这样韵如的下半身的春光就全部露在外面，她穿的是张老头给她买的吊袜带和黑色提花丝袜，脚上是一双高跟鞋，使得韵如原本就修长笔直的玉腿更富诱惑力，薄如蝉丝的丁字裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面几乎遮不住韵如的雪白修长的粉腿根部那条诱人的玉沟'.黑色的内衣裤和裸露出来一小截雪白丰腴的大腿根部，形成了强烈的对比，显得她的肌肤格外白皙娇嫩。 
 
 老头忍不住爱抚起韵如的大腿和丰臀，他跪在韵如的阴户前，双手用力扶住她浑圆雪白的臀部，伸出火热的舌头沿着韵如薄若蝉丝的内裤边缘舔弄，隔着阴毛撩拨少妇的阴蒂，把韵如下身弄得又痒又舒服，似乎已经有点湿了。韵如刚才还是那幺端庄的国家公务员，现在却成了不折不扣的淫妇妓女。她渐渐有了感觉，喘着粗气，双手胡乱的抓老爷子的头发。老头轻轻的把手放在韵如的大腿内侧，在大腿内侧的嫩肉上摸，碰到了她的内裤上有阴毛的地方，隔着内裤，他感到少妇两瓣长满阴毛的阴唇和雪白的屁股间已经充满了淫水，就不客气地把她湿的不成样子的底裤拉到大腿上。  
 
 他用两个手指轻轻的捏她的阴唇。韵如韵如的性欲已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，两手紧张的扯住老头花白的头发，仔细的体验着他的双手带给她的快感。，他下面的一只手的中指和食指把她的肉缝分开，把里面的嫩肉露出来，还有一只手指在嫩肉上摩擦。 
 
 韵如从来没有受到这幺强的刺激，嘴里不禁哼出声音，手也伸到他的裤子里，抓住了他的鸡巴，掏了出来用手套弄着。张老头把她放到马桶盖上坐下，往前移动了一