点，把鸡巴靠在她脸上，韵如知道他的意思，同时闻到他鸡巴那熟悉的骚臭味道，不由得又兴奋起来，用舌头在嘴里上下舔着继父的鸡巴，还使劲吸着。 
 
 尽管她卖力地吹箫，可爷子的鸡巴还是软软的，只是龟头前面分泌出一些粘液。 
 
 这些天实在也是难为它了，今天再弄也是打不起精神了。 
 
 韵如吮咂了半天，那男根还是蔫头耷脑，她有些失望，没有得到满足。老爷子也有些悻悻然，从韵如的小嘴里抽出鸡巴，很没面子地提上了裤子。韵如还是很体贴他，也没有埋怨半句，倒是说了几句安慰的话，’老爷子，你也很累了，回家休息吧！‘听得老头心里也暖烘烘的。韵如让他先走直接回家，免得被人看见两人在一起不正常的表现，自己才起身开始整理?乱的衣装头发。丝质的内裤太湿了，套上难受死了，韵如干脆就把它给脱了，扔进墙角的垃圾桶里。她把高腰的制服裙子放下来，再把裸露的美奶放进乳罩里，调整乳罩罩杯的位置，正当这时一个四十多岁的男人突然闯进来！  
 
 刚才老头走时没锁门！！！他看到刚刚从这里走出来一个老头，此时又见这麽漂亮的女人在整理衣装，脸蛋红扑扑的，一见到他，神情慌张，他马上就明白是怎麽回事了。韵如还穿着一身海关制服，一看就知是在楼下上班的，中年人有了胁迫她的底牌，对着她淫笑，跟她说：”你们刚才在这里干什麽了？」韵如很害怕，不知道该怎麽说，半响用颤抖的声音说：“你要对我怎麽样？'’不怎麽样，刚才从这里走出去的老头对你作什麽，我也要对你作什麽。你要是不同意，我就跟在你後面，把你的丑事宣扬出去，你想想吧。‘他边说边伸出手隔着韵如的上衣在她的乳房上轻轻的抚摸，还捏着她的乳头。韵如又羞又怕，但也没有办法，只好乖乖的听从他摆布。中年人把另一只手伸进了韵如的裙子里面，直接摸到了韵如阴毛茂盛的耻丘和阴阜，发现她里面竟然没有穿内裤！ 
 
 他猛的把韵如的裙子掀起来，看到韵如下身真的没穿底裤，而有穿性感的吊袜带和黑色长筒袜，只露出雪白的大腿根和黝黑的阴毛，看的他鸡巴都翘了起来，伸手过去在韵如的阴户上揉捏，。韵如没办法只有任他摸。’你可真是骚呀，连内裤都不穿，表面上还装得一本正经。 
 
 韵如被他说得满脸通红，羞愧得恨不得在这一刻死去。  
 
 中年人又把韵如裙子拉出来，让她光着屁股坐在马桶盖上，韵如虽然心有怨言，但却没办法，只有任他的手在自己身上乱摸。看见韵如这麽配合，男人胆子大了，把她上衣的扣子全部解开了，制服被分开，露出了她的乳罩，中年人把手伸到她的背後解开她乳罩的带子，把乳罩扯掉在地，彻底解除了韵如一对大奶子的束缚，接着就抓住了韵如的一个乳房又摸又捏，还用手指捏她的乳头。在陌生人的面前裸露自己的身体，还被他怎麽玩弄，韵如感到了从未有过的刺激，在一双大手的摸捏下，身上像着了火一般热，阴户里流出了淫水，口里忍不住哼起来。 
 
 中年人玩过她的乳房，裤裆已经涨得鼓鼓，於是就拉开拉链，掏出他黑黑的鸡巴让她给自己品箫，在韵如嘴里男人的龟头变得越来越大，越来越大…那家夥终於亢奋到了极点，粗暴的拉起韵如，一把猛的扯下她的裙子，让她双手扶住马桶水箱，两脚分开，在马桶上方跨站着，韵如不情愿地?脚踢开缠在脚踝的短裙，按他的指使去做，同时翘高了屁股。中年人一鸡巴就插了进去，快速的抽动起来。 
 
 他大力插着韵如的肉洞，小腹打在她的屁股上「啪啪」作响，韵如的屁股拼命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声……随後，那男人又坐在马桶盖上，让韵如坐在自己的大腿上奸淫她，只把她干得欲仙欲死，高潮不断。中年人狂插猛干了几百下，在韵如的?里开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上。韵如无力的赤裸裸的爬起来，到水池洗脸，一边马马虎虎擦拭身体，中年人还不放过她，大手仍在她身上游走，在她还是精液淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，临走还不死心的又把她的屁股猛摸了两把。  
 
?????? 27932字节 
 
  
 