[家里事儿] [完] 淫妻小说 色色网首页 家里事儿

 都说男人四十一支花，可我都四十好几了还是一事无成，在一个国家机关当一个不大不小的主任，权不大，事倒很多，每天还要看领导的脸色行事，有时觉得活着真累，真它妈想辞职不干了，可又能干点什么了，年纪也不小了，只好在机关里混一天算一天了吧。

 尽管在单位里混得一般，但我也还是挺有让同事们羡慕的一面，那就是我的家庭，真的还不错，我也挺知足的，老婆挺漂亮，虽然四十出头了，可看上去和年青时的差别也不算大，而且还添了一种成熟的女人味，身材也还保持得挺好，又是咱们这个城市里的重点中学的教师，工资比我还高，我还能不知足？儿子也还不错，就在他妈的学校里读高中，快高考了，成绩也还不错，有希望考一个重点大学，当然，这也得谢我老婆，我平时挺忙，没有时间教导儿子，全靠他妈对他的学习的辅导了，所以，儿子对他妈亲，对我倒没多少话可说。

 其实在别人眼里，我也算混得不错了，仔细想一下，也是的，我现在这年纪，只要老婆孩子过得幸福，还有什么要求呢 ？

 可是最近，我发现平时老实听话的儿子有了一点问题，上星期他班主任打了个电话过来，说是他最近老是迟到，或是早上一、二节课就根本不来上，坐在教室里也晃晃乎乎地，这让我很担心，也很奇怪，儿子的事都是她妈在管，又都是在一间学校，平时老婆去上班都是和儿子一块走的，不会联儿子迟到旷课都不知道吧！可我问老婆时，老婆呆了一下，也说不知道，这让我更奇怪了，说了老婆几句，怪她没有注意儿子，反而让她埋怨了一通，说我平时就不关心儿子，现在倒来怨她，我自知理亏，不敢多说了。  
 
 第二天一大早，我就出门上班，在办公室坐了一下，就打个电话到学校，儿子的班主任说，儿子还没有到学校，倒是他妈妈打电话给她说我儿子有点不舒服，要迟点才到学校去。放下电话，我很不放心，出门时，儿子都还好好的，老婆也没和我说过呀，于是，我又打了个电话到家里去，电话响了好几声都没人接，我又打老婆的手机，又关机了，我不放心了，离开办公室，赶回家去，还没到家，刚进小区的院子里，就看见老婆和儿子从楼里走出来，有说有笑地，老婆打扮得挺漂亮的，儿子手拉着他妈的手，老婆不时用手整理一下儿子的头发，母子俩看上去挺亲热的，看上去儿子也不像是生病的样子，我正要上去打个招呼，问一下怎么回事，老婆已经拉着儿子的手上了一辆的士，我只好带着一头雾水回到办公室。 
 
 晚上的时候，我问老婆，老婆说，儿子就是突然有点头痛也不是什么大事，“那我打电话，干嘛不接？”我问她，自己也放下心来了，“那电话是你打的呀？我正给儿子喂药，就没接！”老婆看了我一眼说。 
 
 事情就这样过去了几天，我每天上班都忙也就忘了这事，一天早上，我出门急了一点，忘了带一分文件，走到小区门口才想起，忙又急忙赶回家去，敲了好久的门，老婆才出来开门，见是我，老婆的脸色一惊，我发现老婆的脸有些红，头发也有点乱，“干什么这么久才开门呀！”我说了一句，就急冲冲地进去拿文件，看见儿子坐在桌子前，也有些慌乱，我随便叮嘱了他一句，“你快点，别要上学又迟到了！”儿子老实地点点头，我拿了文件就又出了门，没时间去多想些什么。  
 
 等我坐在办公室里才有时间想一下了，觉得这里面一定有其它问题，想了半天也想不明白，灵机一动，想到了一个办法。 
 
 第二天一大早，儿子还在睡觉，我就让老婆出去买早餐，然后，等老婆还在家上的时候我打她的手机，告诉她，我到单位上有急事，就不吃了，先走了。然后，我就钻到房间里床下，等待着，不一会儿，老婆回来了，在叫儿子起床，“你快一点，不然又要迟到了！”这是老婆的声音。 
 
 不久儿子起来了，在洗脸剧牙，边问他妈，“妈，老爸上班去了？”“嗯！你给我快点，别又迟到了！”老婆大声地说。 
 
 不久，客厅里传来吃东西的声音。我什么也看不见，就听见老婆在外面小声地说，“老毛病又犯了，你给我安份点，好好地吃，把这杯牛奶喝了！”“我不喝，我要喝妈的奶，妈的奶比牛奶好喝！”儿子在说，“放屁，妈早没奶了。”老婆笑嘻嘻地说，我当时一惊，把头低在床缝里向外看，儿子正站在他妈面前，拿手摸老婆的乳房。 
 
 我吓了一跳，话都说不出来了，呆呆地爬在床下，一动不敢动了，我心里觉得害怕。 
 
 显然，客厅里的老婆和儿子没有想到我还在家里，他们的动作越来越旁若无人了，儿子的手已经伸到了他妈妈的衣领里去了，老婆笑呤呤地望着儿子，一边说，“又不想去上学了，当心你老爸知道了。”“不会的了，老爸早走了！”儿子说着，干脆蹲了下去，掀开老婆的上衣，老婆笑咪咪地自己把乳罩解开，弹出那对雪白、肥大的乳房，捏着一只塞进儿子的嘴里，“吃吧，吃饱了可要去上学呀！”  
 
 客厅里没有了声音，只听见一陈舔吸的声响，我看见老婆闭上眼睛，抱着儿子的头，儿子则含着他妈妈丰满的乳房，就像小时候吃奶一样吃得正欢。 
 
 我无法形容我当时的感受和振惊，我很想冲出去，揭穿这不甚入目的一幕，但我没敢动，一动不动，我害怕，我仿佛看见了这个幸福家庭的破碎，我清楚，如果我冲出去，一切就不可挽回。 
 
 一会儿，我看见，她们母子俩手拉着手向卧室走来，老婆还爱怜地亲了儿子一口，儿子慢在他妈妈的屁股上捏了一把，母子俩笑嘻嘻地进了房，关上门，我紧张得大气不敢出，我担心的事终于要发生了，因为是在床下，我看不见她们母子俩的动作，只能听见老婆和儿子上了床，接着是一陈“嗦嗦”的脱衣声，然后就是舌头亲吻肉体的声音，老婆也传出一陈压抑的呻吟声，就像平时和我做爱时的一样，我觉得一切都完了，自己身体都被什么碾得粉碎。 
 
 床上有了大的动静，吱吱地响，老婆在呻吟着说“好儿子，你轻点……别太急了……慢慢来……”儿子一直没有出声，只是听见他在喘气，我在床下可以感觉得到床在振动，不同寻常的振动。 
 
 我觉得自己已经瘫痪了。身体软得无力，我觉得前所未有的恐惧，身上流了一身冷汗。 
 
 过了一会儿，我听见老婆的声音越来越低，像在喉咙里低呤一样，像是快要断气一样，这时床抖得更历害了，接着听见儿子大口喘着粗气，跳到了床下，然后又是一陈亲吻