的声音，接着又是忽忽忙忙穿衣服的声响。  
 
 儿子在说，“妈，快点，又迟到了！”老婆的声音，“忽也没用了，叫你不要做，你非做，等会，我去和你们刘老师说一下吧，就说你病还没好，到医院打针去了……”就这样，老婆和儿子说着话，葱葱忙忙离去了，半天，我才从床下爬出来，魂都像丢了一样，坐在床上呆了好久，烟也忘了抽，床单很白，看上去老婆和儿子离开时整理过，很平整，像什么事都没发生一样，我突然感到绝望，并且恐惧。 
 
 那天我回到办公室坐了一整天，一言不发，想了很多，好在我是领导，下属们也不敢多问什么，天黑的时候，我才回家，老婆已经做好了一桌饭在等我了，结婚二十年了，这样的日子我也习惯了，可今天我觉得很怪异，我知道，这种真正的幸福是真正地离我而远了。 
 
 我一言不发，坐在桌旁，儿子看见我，脸上又露出习惯的畏惧，“吃吧！”我拿上筷子，也觉得真饿了，一家人坐在桌边，开始吃饭，悄无声息，妻子先觉出不对了，有些不字地看着我，问“出什么事？你没事吧！”“没事！”我极力掩饰住心情，“就是单位上工作忙了点，吃饭吧！” 
 
 晚上的时候，妻子可能有些内疚吧，主动趴到我身上来挑逗我，被我一把推开，“睡吧，都老夫老妻了！” 
 
 这天夜里，我失眠了。妻子也没睡好，我听见她不断地在翻身。  
 
 第二天早上，我没有先走，磨蹭到妻子和儿子和出门了，才出门上班，这是我上班也来第一次迟到，不少同事都有点吃惊，一个老领导还和我开玩笑说，“怎么了，咱们主任也迟到了。真是太阳从西边出来了。” 
 
 就这样过了几个星期，除了上班，我就呆在家里，不在外出一步，妻子很奇怪，家里的生活也变得平静，可我知道，这样是无济于事的，我知道要来的总会要来。 
 
 这天晚上，吃饭时，我就看见儿子在向妻子挤目弄眼地使眼色，妻子装着若无其事的样子，可我知道肯定有鬼，我也装出一付什么都不知道的样子，吃过饭，儿子去上晚自习去了，过了不多久，妻子就和我说要到学校去一下，她是一个班的班主任，要去和学生开个班会，然后就出了门，我冷笑了一下，也跟着就出了门，出门时，我带上了我去年在国处旅游时买的一个望远镜，远远地跟在妻子后面，果然，不出我所料，走了不多久，就看见，儿子从一个胡同口拐了出来，母子俩走到一块，有说有笑地向前走，一点也没感觉到我在后面跟着。 
 
 一直走到一家影厅前，现在是淡季，看电影的人不多，门前基本上没有什么人，妻子领着儿子买了票，借着夜色，快速地钻进了影厅里，我忙跑了过去，问卖票的，刚才进去的两个人买的什么票，卖票的告诉我，说是买的是5号包厢，我忙也买了一个旁边的6号包厢，走进影厅。  
 
 进去后，里面更黑，我看了一下，基本没什么人，我顺着过道，走到6号包厢，这种包厢，前面是有一个小门的，看不见里面，我关好门，坐在黑暗中，觉得身体在抖动，竟然有些兴奋。 
 
 5号包厢就在隔壁，我看了一下，这中间是有一般的三合板隔起来的，很薄，我毫不迟疑地掏出小刀，悄悄地在三合板上钻了个孔，然后把眼睛放在上面向隔壁看，这时我的眼睛也以适应了影厅里的暗光线，可以清楚地看见了。 
 
 果然，妻子和儿子就坐在隔壁，一开始，儿子还挺老实，不久就不老实，手开始在他妈妈身上乱摸，妻子脸上带着笑，只是说，“别动，老老实实地看电影吧，很好看的！”儿子那里肯听，就伸去解妻子的衣扣，妻子打了他的手一下，“要死呀，当心有人看见！” 
 
 “怕什么呀，妈，咱们是在包厢里，没人看得见的！”儿子说，已经把他妈妈的上衣解开了，看得出他还挺熟练的。接着儿子又去解妻子的乳罩，这回妻子挡了几回，都没挡住，也就算了，儿子解开他妈妈的乳罩，妻子那对丰满雪白的乳房就弹出来了，说实话，妻子虽说是四十二岁的人了，可一点也不显老，那对乳房还是很有弹性的。又白又大，挺诱人的。 
 
 “这孩子，真拿你没法！”妻子叹了口气，把乳罩放到一边，然后把上衣扣好，说“你就这样摸吧，别让人看见了！”儿子笑嘻嘻地就伸手把他妈的怀里，把玩着那对本来是属于我的东西，妻子带着笑容，甜甜地看着儿子，儿子摸了一阵，另一只手就向妻子的裙子下伸，妻子笑着夹紧双腿，“这可不行，你今天洗手了吗，又拿脏手来摸。”  
 
 儿子倒是契而不舍，终于，妻子张开双腿，半躺在沙发上，眼睛也闭上了，好像很享受，我一看，原来儿子已经蹲到地上，把头钻进了他妈的裙子里，这小子，不知从哪儿学的这些东西，而且还很熟练，妻子真的一付享受的样子，只是不敢呻吟，就喘着气，儿子抬起头来，咂咂舌头，“妈，味道真好吃！”“呸！不要脸！”妻子脸也有些红了，毕竟是那年代的人了，对这些东西还是有些接受不了，她看了儿子一眼，有些不好意思地说，“味道好的话，那你就再吃几口吧，不过，你咬的时候可要轻点咬，那里可不能咬的！”我眼一别，看见妻子一裙子下，内裤已经退到脚上，那团乌黑光亮的阴毛下，两片紫红色的阴唇已经油光水滑了。 
 
 儿子高兴地又低下了头，妻子已经是一付欲死欲仙的表情了，我从没见过她这么风骚的样子，她妈的！我骂了一句。 
 
 这个时候的妻子也开始主动起来了，手在儿子身上摸索，还解开儿子的裤裆，掏出儿子那根东西，拿在手里揉搓着，我一看，想不到儿子那东西和我也差不多了，而且好像还要粗一点，在妻子手里一揉，就更显得大了，怪不得这小子开始想女人了。 
 
 她们母子俩就在我的眼皮底下放纵着，我当然是看得怒火中烧，可又不敢出声，同时却瘾隐觉得有一种前所未有的刺激觉，我深吸了口气，眼睛不由自主地盯得更大了。  
 
 我也很奇怪儿子是从哪儿学会的这些，好像比我还要专业，唉！看来现在的科技是太发达了点，不该他们知道的他全知道了。我转身看了眼凶厢外面，屏幕上正在放影一部外国的色情片，漂亮、性感的女主角正在夸张地呻吟，再一看屏幕下面，光线很暗，稀稀拉拉地坐着几个人，大都是些情侣，早也搂抱到了一起，我甚至还听到墙角边传出一种压抑的呻吟声，我唉了口气，摇了摇头，心想，我怎么也会到这种地方来呀，要是让同事们知道了，他们会是什么样的表情呢？ 
 
 我这样想着，又回到自己的包厢里，再往隔壁看，儿子