已经把头从他妈妈的两腿间伸了出来，正坐在妻子的身边，紧紧搂着他妈妈，一只手仍在他妈妈的裙子里摸索，另一只手则已经伸到了他妈妈的衣服里，妻子一付很满足的样子，手里依然握着儿子那根大肉棒，看样子，她有点爱不释手的了。 
 
 过了一会儿，儿子在他妈妈的耳朵旁说了句话，声音很轻，我没听见，就见妻子的脸也红了，好像很不好意思一样，轻轻地打了儿子一下，说“就你鬼花样多！”然后，抬头四下看了看包厢外面，见很安静，这才低下头去，张开嘴一口就含住了儿子的那大肉棒。从动作上看，妻子的表现显得很老道，只是换了个环境，有些紧张罢了。这一点，我从儿子那欲死欲仙的表情，我就看得出来。  
 
 看见自己的妻子弓着身子含着儿子那玩意的样子，我心想，这叫什么事呀！ 
 
 儿子也还真不客气，侧过身子，抱住他妈妈的臀部，一下就掀开裙子，轻轻把妻子那雪白的内裤向下扒开，看见自己妈妈那雪白浑圆的屁股，儿子开始在吞口水，双手搂住他妈妈的大屁股，在那光滑的皮肤上乱摸，我真是忍无可忍了，说句实话，妻子虽说人进中年，可保养得真的很好，特别是这对屁股，一直就是我的最爱，雪白、光滑、肥大、浑圆、富有弹性，现在看着它们在儿子手里被如此把玩，真让我心里不好受呀。 
 
 我真想冲到隔壁去，可我知道，这一冲进去，自己现在的一切都会消失，我有点害怕这样的结果。 
 
 儿子当然不会知道我就在隔壁，所以他放心大胆地玩弄着他妈的屁股，还不时把头凑上去，在妻子雪白丰满的屁股上亲两口。 
 
 说真的，当时，我真的是忍不住了，很想离开这里，可不知怎么的，却又有点舍不得，而且下面那东西竟然不可抑止地立了起来，我心里冲满了欲望，这是我最近十年没有过的现象，天啦！难道我变态？我自己都吓了一跳。 
 
 我正在觉得自己这样做很下流时，儿子在隔壁小声说道，“妈，你又流了好多水了！”妻子这才抬起头来，擦了擦嘴，白了儿子一眼，“还不都怪你这个坏家伙，害得妈……你还不想想办法？”儿子嘿嘿地笑了笑，轻声说“那咱们开始吧，不然回家又得晚了！”“是呀，晚自习都快要下了！”妻子点了点头，小心翼翼地看了眼包厢外面，我很生气，这家影厅的人为什么这么少，静悄悄的，要不然，妻子和儿子也不敢继续下去了，可我内心却又有点舍不得。  
 
 见外面没有人，妻子回头看了眼儿子，轻轻地说了句什么，然后，儿子就老实地坐在沙发上了，只不过，裤子已经脱到腿根处，那根东西高高地翘起，上面湿淋淋的，可能是妻子的口水，妻子则站在儿子面前，背对着儿子，脸上有些不好意思的表情，可她犹豫一下，又看了外面一眼，就轻轻地提起裙子，退下内裤，然后一手握着儿子的那根大东西，一边小心翼翼地往下坐，我几乎可以想像出，儿子那根东西是怎么样钻进妻子那潮湿、温暖的肉洞里去的。这让我十分地妒度。 
 
 妻子晃动着雪白的大屁股坐在儿子的大腿上，嘴里也开始念念有词地呻吟着，声音很小，可还是让人听了之后受不了，我现在就受不了啦，只是奇怪，以前怎么没有觉得妻子原来也这么风骚，这么诱人。 
 
 不知怎么地，我那时一下就产生了一种巨大的快感，这是我很多年没有体会过的，那种怒火与兴奋的感觉让我觉得了前所未有的刺激。 
 
 天啦，这到底是怎么回事？ 
 
 看着隔壁这对正在耸动的母子，我真的不知道该生气还是该高兴，一种说不出的情绪在我心里弥漫开来，不经意间我一眼看见了儿子那扔在沙发角落的书包，不禁有几分悲衰。 
  
 