[智擒美艳女间谍] [共五章] [作者：坑神newface] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 深夜，一艘小船缓缓靠岸，从船舱中走出了一位穿着红色高叉旗袍和肉色丝袜白色高跟鞋的长发妙龄美貌女子悄然的走上岸，坐上了停在附近等候多时的一辆黄包车里，对车夫说道：“去中山路３５号。” 

 “小姐那么晚了还出门，不知道有什么事情呢？”黄包车夫跑起来问道。 

 “没事，我找一个远房亲戚，她姓林。” 

 “好的，马上就到。”车夫答道，一路飞奔起来。 

 过了一会，黄包车进了一个小巷子里，那女子突然奇怪的问道：“这不是去中山路的道，你走错了？” 

 “没错，李芳妮小姐，大日本皇军在前面等着你呢~ ”黄包车夫奸笑道。 

 “什么？你不是老张？你是什么人？”李芳妮大惊失色，连忙想从坤包里掏枪，却被路边早已埋伏多时的特务冲上前一下按住，扭住了双手，李芳妮坐在车上施展不开，抬起肉丝玉腿就朝前面的特务踢去，一下踢翻了两人，但是经不住对方人多，双手又被扭住，丝袜美腿还是被一把抱住，从黄包车上拖了下来。 

 “放开我！你们这群汉奸！放！呜？……”李芳妮挣扎着大喊着，嘴里却被塞进了一大团白色的毛巾，那特务拽着厚厚的毛巾，一边旋转着一边死命往李芳妮的嘴巴里塞，将李芳妮的嘴都撑成了“Ｏ”形塞的满满的。  
 
 “捆起来带走，麻利点，快！”几个特务很快将李芳妮的双手反剪在背后，用绳子紧紧的捆绑起来，然后绳子交叉勒过胸口，缠绕几道，将李芳妮傲人的双峰一下勒的挺立出来。 
 
 “还有她的腿！她的腿功好厉害，踢的老子好痛，捆起来！” 
 
 “呜！呜！”李芳妮拼命的扭动性感的身体挣扎着，却徒劳无用，穿着肉色丝袜的双腿也被绳子一道道从脚踝开始紧密的捆在一起，一直顺着她柔滑的丝袜捆到大腿根处，然后特务们用黑布蒙上了李芳妮的双眼，将她的双腿拉到背后捆成四马的姿势，塞进一辆汽车的后尾箱，绝尘而去。 
 
 “这军统的妞真他妈够劲，看她那对奶子，翘翘的不行，等会到了日本人那，够她受的了，哈哈……” 
 
 “笑什么，我们又没份，都他妈的便宜日本人了！”…… 
 
 一天以后，日本当地的特高科办公室“请进！” 
 
 门开了，走进来一位１６０出头，身段修长穿着黑色皮衣的日本女人，年纪和刚被捕的李芳妮差不多，都是２０多岁，她也有着柔顺的黑色长发，不过干练的盘在了脑后，媚人的双眼中闪动着冷峻的目光，她的双腿十分修长，穿着黑色的高跟皮靴，被白色的紧身长裤紧紧包裹着，衬托出她高翘而性感的臀部。  
 
 “大佐，特高科小林美雪前来报到！”小林美雪说道。 
 
 “很好，小林美雪中尉，帝国需要你效力的时候到了，想必你也知道，一天前，我们刚刚捣毁了中山路一个军统站，并且根据情报秘密抓捕了一个国民党军统的女特工，她叫李芳妮，２５岁，虽然目前为止从她身上的信息很有限，但是有一点可以肯定，她是被派往山东境内和当地潜伏于土匪间的军统特工联络的，时间就在今天晚上，彻底铲除山东境内的军统特工是保证后方安全的重要条件，所以我打算派你冒充李芳妮去和他们接头，在掌握了他们的秘密据点和人员名单后，我们将一网打尽！“川崎大佐说道。 
 
 “是！大佐阁下，小林美雪一定会完成这次任务，请大佐放心！”小林美雪一鞠躬，自信的答道。 
 
 “时间很紧，但是情报有限，那个李芳妮嘴巴很紧，所幸为了保密，似乎对方也不知道李芳妮的长相和特征，唯一可以确定的就是他们接头的地点和暗号，具体都在这封档案袋中，你要仔细查看，不能露出任何破绽。“川崎说道。 
 
 “请大佐阁下放心，我在中国生活多年，一定会小心行事。”小林美雪笑着答道。 
 
 “好，去吧，记住，一定要快，否则时间长了，这边军统站已经被我们破获的消息被他们知道，你就危险了，预祝你成功！”  
 
 “谢谢大佐阁下，我会小心的，小林美雪告退了！”小林美雪说完一鞠躬，拿着档案袋退出了办公室。 
 
 当天晚上８点，小林美雪乔装了一番，将一头长发放下，留了长长的流海，长长的睫毛下是她那双媚人的双眼，穿着一身大红的烫金高叉短襟旗袍，露出穿着肉色长筒丝袜的修长诱人美腿和红色的高跟鞋，出现在了接头地点：郊区的一家旅店之中。 
 
 “这位小姐，请问是住店呢，还是吃饭？” 
 
 老板是个３０多岁的男子，上来热情的问道。 
 
 小林美雪走到旅店的柜台，按照情报中的说出了接头暗语：“老板，我来这找个人。” 
 
 “不知道小姐要找什么人呢？” 
 
 “一个姓林的亲戚，她比我先走几天，可能会住在你们这。” 
 
 小林美雪一字不错的对道。 
 
 “好，请稍等，我找找。” 
 
 那老板微笑着回到柜台，对着入住房客名单查了一下，笑着说道：“请问小姐，您的那位亲戚是叫林美娜吗？ 
 
 ““对，就是她，她是我的表姐~ ”这是暗语的最后一句，小林美雪流利的答道。 
 
 “好，小姐，您的表姐确实住在我们这，楼上请~ ”那老板点了点头，带着小林美雪朝二楼走去。  
 
 到了二楼的一间房子中，小林美雪见到了一位同样年轻２０多岁的妙龄女子，她留着长长的马尾，柳叶一般的眉毛，大大的水灵的眼睛还有高挺的鼻梁，皮肤很白，白里透红，穿着一身白色的无袖长摆旗袍，露出纤细雪白的胳膊，细细的蛮腰下，是交叠在一起穿着白色高跟鞋的的黑色丝袜玉腿。 
 
 “欢迎你，李芳妮小姐，我是军统山东临城站的‘林美娜’，在这里已经等候多时了，一路辛苦了。” 
 
 林美娜站起身迎上来，对小林美雪微笑着说道。 
 
 “林美娜小姐，你好，上峰这次派我来和贵站的‘山豹’联络，传达上峰的重要指示，不知道怎么才可以见到他呢？” 
 
 小林美雪笑着问道。 
 
 “山豹现在不在城里，日本人查的很严，很多个城市的站点都被破坏了，所以我们站大部分已经转移到了附近的山上，只留下少部分联络人员在城里收集情报，你要见他，就必须上山。“林美娜答道。 
 
 “原来是这样，那我们何时动身呢？” 
 
 小林美雪急切的问道。 
 
 “呵呵，李芳妮小姐，我知道你的任务紧迫，但是别太着急，为了利用当地的土匪熟