悉地利和搜集情报的优势，山豹现在已经潜入麒麟山成了二当家，但是土匪之中，难免可能会有日本人安插的眼线，所以不能走漏风声。“林美娜答道。  
 
 “等一下，山豹会派人到这家旅店绑‘人货’上山然后索要赎金，你就假装被绑架的弱女子让他们绑上山好了，我前不久刚被‘绑架’上山，成了山豹的‘二夫人’，所以我现在在土匪那边的身份，是下山来帮他们找货的，不过他们还不太信任我，所以等一会，你要小心一些，不能露出什么破绽。“林美娜认真的说道。 
 
 “真有你们的，好的，我知道了。” 
 
 小林美雪点了点头。 
 
 果然，不到一会，门外就传来了口哨声，林美娜起身说道：“他们来了，这是他们的暗号，我出去一下，待会你适当的反抗一下，但是别让他们看出你会功夫就好了。““好的，你放心吧。” 
 
 小林美雪答道。 
 
 林美娜出去后，５，６个大汉冲了进来，二话不说，就朝小林美雪扑去。 
 
 “你们是谁？你们要干什么？放开我？” 
 
 小林美雪假装扭动着身子反抗道，但是故意不用多少力，她的双手很快就被反剪到了身后，只有穿着肉色丝袜的性感双腿在无助的乱踢着。 
 
 “好妹妹，别挣扎了，跟我们上山走一趟吧。” 
 
 林美娜现在假装土匪的同伙，走进屋子里拿着绳子对小林美雪笑道。 
 
 “二夫人，真有你的，这小妞好辣，真是个高级货色！哈哈。”  
 
 “还不给我绑上？” 
 
 林美娜笑着说道。 
 
 “是！” 
 
 那些土匪说完拿起绳子，林美娜也拿着绳子，走到小林美雪的身后捆绑起来。 
 
 “放开我？土匪！你们干什么？恩！放开我！” 
 
 小林美雪的戏演的很逼真，扭动着身子挣扎着，林美娜在她身后一边捆这她的双手一边在她耳边轻声说道：“对不起，要把你先捆起来，为了不让他们看出破绽，我得捆的稍微紧点，你忍着点啊~ ”“没关系，你尽管往紧了捆，只要能见到山豹就行。” 
 
 小林美雪小声答道。 
 
 林美娜于是就不客气，用绳子先将小林美雪的双手胳膊五花大绑，绳子顺着小林美雪纤细的胳膊一圈圈往下缠绕，然后在手腕处回合将她的手腕交叉捆在一起，朝上猛的提起，然后穿过小林美雪脖子上套的绳子，将她的双手朝脖颈处用力的吊起收紧。 
 
 “怎么样，还受的了吗？” 
 
 林美娜小声问道。 
 
 “没事，接着捆吧。” 
 
 小林美雪扭了扭被勒成莲藕一般的胳膊忍着答道。 
 
 接着，林美娜又用几根绳子，将小林美雪的胳膊和身体捆在一起，在小林美雪高挺的乳房上下，缠绕数圈，然后再从小林美雪的腋下穿过，收紧绳子，这样小林美雪的胸部就一下被勒的高挺而出，窈窕的身段曲线非常诱人。  
 
 “恩？……” 
 
 小林美雪在假装呼救时，忍不住呻吟了一声，绳子的紧密程度，似乎超乎她的预料。 
 
 而她的双腿，也从脚踝开始，被绳子５条一组，一组组并拢着在一起，一直捆到大腿根部，将她修长的丝袜美腿勒的凹凸不平，肉感十足。 
 
 “妈呀，这小妞太他妈美了，真想现在就干她一炮！” 
 
 土匪们看着被绳子紧紧捆着的小林美雪淫笑道。 
 
 “你他妈不想活了？在大当家他们验过货前，谁要敢碰就是死路一条，赶紧带回去。” 
 
 另一个土匪喊道。 
 
 “来，二夫人，得把她的嘴塞上，免得她在路上喊叫。” 
 
 一个土匪拿着一条大白毛巾走了过来递给了林美娜，看样子似乎在试探她。 
 
 “好的。” 
 
 林美娜接过毛巾，小声对小林美雪说道：“对不住了，得把你的嘴堵起来，这是他们的规矩。” 
 
 “恩，你堵吧，没事。” 
 
 小林美雪小声答道，张开了嘴巴，林美娜就将那一大团毛巾旋转着一下下往小林美雪的嘴里塞，一直塞到了小林美雪的喉咙那，将她的嘴巴撑的圆圆的，还有一小截毛巾留在外面。 
 
 “呜！……”  
 
 小林美雪的嘴巴被塞的满满的，已经说不出话，土匪又用一条黑布蒙了她的眼，然后用一个大麻袋给她套上，扛在肩上出了门。 
 
 一行人坐着马车，来到了麒麟山下，然后开始徒步。 
 
 一个土匪停下来说道：“不好意思，二夫人，得委屈你一下，山上的规矩，刚刚进寨的二个月内，上山得捆着上。” 
 
 “我明白，你们捆吧。” 
 
 林美娜微笑着将双手背过去，停着胸脯站在那任由土匪们用绳子捆绑起来，绑法也和捆小林美雪时一样，双手反剪，先五花大绑，再用多的绳子勒住胸部和身体捆住胳膊，将林美娜那傲人的身段也捆的凸显无疑。 
 
 “紧吗？二夫人？觉得紧我们可以捆松点。” 
 
 一个土匪问道。 
 
 “不，别坏了规矩，该怎么捆你们就怎么捆吧。” 
 
 林美娜笑着答道。 
 
 “好，对不住，还得把您的嘴也堵上。” 
 
 那土匪拿出又一条白毛巾。 
 
 “真是的，这荒山野地的，你们还怕我引来外人吗？不过规矩就是规矩，你们堵吧，等下再把我的眼睛蒙上好了。” 
 
 林美娜很配合的张开嘴，任他将毛巾塞进自己的嘴里。然后看着他们拿黑布将自己的双眼蒙上，不过这次土匪并没有捆她的双腿，而是押着她，一步步的朝山寨走去。  
 
 到了山寨大堂，林美娜的蒙眼布才被取下来，而小林美雪也被从袋子中放了出来，不过腿还捆着，两个人坐在旁边的椅子上。 
 
 “兄弟们辛苦了，二夫人也辛苦了，来啊，还不帮二夫人嘴上的布取下松绑？” 
 
 大当家是个虎背熊腰的中年汉子，大声喝道。 
 
 林美娜嘴里的布条被取了出来，长呼了一口气，然后微笑着对大当家说道：“怎么，我都当你们的压寨二夫人一个多月了，还信不过我吗？每次回来都要绑来绑去，真有点麻烦呢~ ”“呵呵，二夫人受苦了，但这是祖上定下的规矩，我也没办法，委屈二夫人了，待会我一定让山豹老弟好好的‘犒劳’你哈哈哈~~”大当家淫笑着拍了拍一旁坐着的山豹，山豹是个３０多岁的帅气男子，坐在大当家的位置边，假装会意的笑了笑。 
 
 小林美雪的蒙眼布也被摘了下来，不过嘴还堵着，她扭动着身子假装想要挣扎，不过却被人按住了。 
 
 “这就是二夫人找的新货？很不错啊，太美了，赶紧问问是哪家的闺女，一定能弄的大价钱。” 
 
 “要不，大当家