的先‘验验货’？” 
 
 山豹看见大当家色咪咪的眼神，问道。 
 
 “老子是想啊，不过如果是黄花闺女破了身子，这价钱就要不高了……”  
 
 大当家摸了摸下巴为难的说道。 
 
 “还是大当家想的远哪，那好，就让小弟先去问问？” 
 
 山豹顺势说道。 
 
 “好，有劳老弟了，这里的都是粗人，就老弟读过点书，带下去吧。” 
 
 在山寨的牢房中，小林美雪的堵嘴布终于被拿了下来，她的嘴巴都快被塞脱臼了，她大呼了几口气，对着山豹说道：“山豹，和你碰个面还真不容易啊，又是捆又是堵的，折腾了那么久。” 
 
 “李小姐别见怪，这样才安全，委屈你了……” 
 
 山豹和林美娜笑了笑。 
 
 “上峰派我来……” 
 
 “呵呵，我们知道，你的日本上峰派你来想把我们一网打尽是吧？” 
 
 山豹突然变了脸色说道。 
 
 小林美雪一惊，不知道对方是怎么那么快就知道消息的，但是仍然故作镇定的答道：“你说什么？什么日本人？” 
 
 “小林美雪小姐，别装了，好危险，我们也是一个小时前刚刚收到得紧急情报，你乔装成已经被捕的李芳妮来和我们接头，可惜却掉进了我们早已经布好的陷阱。“山豹和林美娜笑着说道。 
 
 小林美雪听到对方连自己的名字都知道，大吃一惊，脑子里飞快思索着，到底是哪个环节走漏了风声，但是只好硬着头皮装下去：“小林美雪是谁？我是国民党上海站的李芳妮！你们这样做，上峰怪罪下来，是要掉脑袋的！”  
 
 “哈哈哈，事到如今还要装吗？好，我让你装！” 
 
 山豹笑着接过林美娜递过来的几团丝袜，捏住了小林美雪的嘴巴，一团接一团的塞了进去。 
 
 “你们干什么？呜？……呜！” 
 
 小林美雪的嘴巴被越塞越满，慢慢的重新鼓胀起来，然后林美娜用一条黑色丝袜将小林美雪被丝袜团塞满的双唇从外面包裹起来，围着脑袋缠绕几圈绑死。 
 
 “日本女人，老实点！” 
 
 林美娜厉声喝道，和刚才的温和态度完全反过来。 
 
 不一会，大当家就来到了牢房，问山豹询问的怎么样了。 
 
 山豹假装很沮丧的说：“她不是本地人，家里人在黑龙江那边做了皇协军，她是去投奔他们的，听说日本人给的钱多，她要去做慰安妇。 
 
 ““汉奸的家属？哼，老子最讨厌小日本了，这婊子还想去给日本人当婊子，一定不是什么好货。” 
 
 “大当家说的是，赎金看来是要不到了，刚才她还想咬舌自杀来着，所以千万要一直堵着她的嘴，剩下的，就任凭大当家处置了。” 
 
 山豹笑道。 
 
 “哈哈，老弟，想的真周到，那我就不客气了，反正你也和二夫人那个……恩？” 
 
 大当家淫笑着走进牢房，一把就把小林美雪抱起来扛在肩膀上，朝自己的房间走去。  
 
 “呜！呜！” 
 
 小林美雪拼命的妞动着被紧紧捆住的身子挣扎着，她这次是真的全力想要挣脱了，但是绳子捆的是如此的紧密，她根本无法挣开，大当家一把将她摔到床上，然后脱下了自己的裤子，便一把全身压到了小林美雪较弱的身上，一把将她旗袍下的蕾丝内裤撕掉扔到一边，捏着小林美雪高挺滚圆的奶子，将粗大滚烫的大肉棒猛烈的插进了小林美雪的蜜穴中狂插起来。、“呜呜呜？……呜！” 
 
 小林美雪不是什么贞烈女人，身为一名帝国军人，早就做好了为帝国随时献身的准备，但是一想到自己堂堂大日本特高科的女少尉，竟然掉进军统特工的陷阱，自愿被绑来被这个低贱的支那土匪头子强?奸，浑身的格斗术都使不出只能任人宰割，羞愤的圆瞪着媚眼大叫起来，拼命的挣扎着。 
 
 “看不出你个骚货还挺带劲，恩？老子最狠汉奸了，叫你去投奔日本人，老子叫你给日本人日！老子先日死你哈哈哈！” 
 
 大当家狂笑着撕开了小林美雪胸前的衣服，捏着她那对雪白的大奶子，骑在她身上就是一顿猛日，那粗大的肉棒在小林美雪销魂的蜜穴中大力无比的狂插不止。 
 
 “呜呜呜呜！呜！混蛋？……怎么会这样？……我小林美雪怎么会被这种猪一样的家伙……呜！  
 
 “小林美雪羞愤的大声尖叫着，在大当家的胯下屈辱的扭动着雪白的娇躯，那大当家从小习武，体格魁梧，十分有力，插的小林美雪不一会就浪叫连连，然后腰间一抖，一大股滚烫的精液喷薄而出，顺着小林美雪销魂的蜜穴喷进她的子宫之中，然后顺着小林美雪的肉丝美腿慢慢的倒流出来。 
 
 大当家雄风大展，一连奸淫了小林美雪５，６次，然后又是咬又是掐，将小林美雪雪白的奶子上咬的到处都是齿印。 
 
 “呜呜呜！……” 
 
 小林美雪满脸通红，被大当家操的浪叫不停，丝袜也被抓破了好几道，一双被紧捆的玉腿在床上被插的不停的扭动着。 
 
 大当家尽了兴，又喊来一大票兄弟，指着被他干的蜜穴精液横流躺在床上的小林美雪说：“这个骚货想给日本人当鸡，你们给我好好的办她，玩死拉倒，算我赏给弟兄们的。“大当家握着自己的肉棒，对着小林美雪那美艳的脸蛋猛的喷出一股白浊的精液笑道。 
 
 “谢大当家！” 
 
 那帮土匪看见美艳无比的小林美雪早就按捺不住了，心里不知道早已经把她轮?奸了几万遍，大当家的话一落，立刻把小林美雪拖了出去，在大堂铺了张毯子十几几十个壮汉就脱了裤子，黑压压的一片朝小林美雪扑了过去。  
 
 “呜？……呜！”…… 
 
 “山豹，要留那个日本女人活口吗？也许有我们需要的情报？” 
 
 林美娜在山豹的房间中问道。 
 
 “哼，李芳妮小姐可能已经遇难了，就是没遇难，恐怕也被那群鬼子糟蹋的不成样子了，这个日本女人活该。” 
 
 山豹狠狠的说道。 
 
 “不过现在日本人还不知道，他们的事情已经泄露了，我们也许可以将计就计。” 
 
 林美娜笑着说道。 
 
 “对，我也在想这事，咱们得尽量赚日本人一笔，不能便宜了他们，好在通过这次试探，看来大当家的挺狠日本人，对我们今后的行动非常有利……“山豹说道。…… 
 
 一天后山下的旅店来了一位打扮人时的年轻女孩，２０多岁的年纪，烫过的微卷长发，穿着蓝色的碎花短襟短袖旗袍和白色的丝袜高跟，高挑的身段非常惹人注目。 
 
 那女孩径直走到了老板的面前，说道：“”老板，我来这找个人。““不知道小姐要找什么人呢？”