 
 
 “一个姓林的亲戚，她比我先走几天，可能会住在你们这。” 
 
 那老板一听，怪了，竟然和来接头的日本女特务说的一样，也知道接头暗语，马上警觉起来，一边假装查找一边偷偷告诉店小二通知正在楼上喝茶，准备今天下山搜集情报的林美娜和山豹。  
 
 “怎么可能？难道日本人又派了一个人来？不会，这样的话，那个小林美雪不就暴露了？” 
 
 山豹奇怪的问道。 
 
 “人已经到楼下了，怎么办？” 
 
 老板问道。 
 
 “美娜，准备好绳子，她一上来，先捆了再说。” 
 
 山豹说道。 
 
 等那年轻女子被老板一引进房间，埋伏在一边的山豹立刻从后面扑上去，扭住女孩的手腕。 
 
 那女孩训练有素，立刻反身和山豹缠斗起来，穿着白色丝袜的玉腿一抬，１８０度直接踢到了山豹的脸上，然后转身高跟鞋一踹，尖利的鞋跟正踏在刚刚闪开的山豹旁边的门板上。 
 
 林美娜赶紧起身，从后面扭住了女孩的手腕，然后山豹掏出手枪，对着女孩说：“别动，你是什么人？” 
 
 那女孩微微一笑，停止了反抗，不紧不慢的说道：“我叫韩冰冰，这就是你们军统的待客之道吗？” 
 
 山豹心中一惊，对方竟然知道自己的身份，他打量了一下这个女孩，年纪轻轻，容貌美艳，双唇上涂着火红的唇膏，酥胸高挺，甚至比林美娜还要丰满，而腰却很细，臀部高翘，很圆，双腿穿着丝袜，又长又细，是男人看了都会血脉喷张的尤物。 
 
 “你到底是什么人？来着有什么目的？”  
 
 林美娜在背后说道。 
 
 “我要见你们站的站长，我又重要的情报告诉他。” 
 
 韩冰冰说道。 
 
 “笑话，你说见就见？你是日本人的特务？你刚才那一脚差点要了我的命。” 
 
 山豹逼问道。 
 
 “那还不是你先偷袭我的，我不是什么日本人的特务，我是中国人，快带我去见你们站长，不然就晚了。” 
 
 韩冰冰说道。 
 
 “谁知道你有什么不可告人的目的，在弄清楚之前，想都别想。” 
 
 山豹说道。 
 
 “哼，小心是没错，但是现在没时间耽误了，日本人会对你们不利，如果不相信我的话，你们可以把我绑起来带去见他，我是中共地下党的党员。“韩冰冰昂起头说道。 
 
 “共产党？” 
 
 山豹和林美娜都惊讶了，共产党怎么会知道他们军统站的联络暗号？ 
 
 山豹想了一下，对林美娜说：“先捆起来。” 
 
 于是林美娜拿着绳子，麻利的将韩冰冰的双手反剪了照捆小林美雪得姿势，五花大绑，将韩冰冰的胳膊勒的凹凸不平，酥胸高挺。而韩冰冰则是微笑着任由她捆。 
 
 “要不要把我那双差点要了你命的双腿也捆上？省得你们担心。”  
 
 韩冰冰一点也不害怕，微笑着问道。 
 
 “你放心，你不说我们也会捆的。” 
 
 山豹摸了摸额头上渗出的血迹，让林美娜蹲下来，将韩冰冰那双白丝长腿用绳子仔细的捆在一起。 
 
 “你可捆好了，不然他等下有什么坏心眼再挨上我一脚，可是会怪罪你的。” 
 
 韩冰冰笑了起来。 
 
 “这丫头嘴真贫。” 
 
 林美娜忍不住笑道，不过还是认真的将韩冰冰的双腿死死的捆好了。 
 
 “好了，都捆完了，是不是还要蒙上眼才肯带我去见你们站长呢？我可说在前头，情报紧急，晚了误了事，不仅我完不成任务，你们也担待不起。“韩冰冰说道。 
 
 “我就是临城站的站长山豹，共党分子，你到底有什么事？” 
 
 山豹说道。 
 
 “哼，原来你就是站长？也罢，时间紧迫，已经来不及顾那么多了，及时你不是，由你转达也是一样的。” 
 
 韩冰冰说道。 
 
 “我们在上海的地下党得到情报，你们在中山路３５号的站已经被日本人捣毁了，站长李占成叛变投敌，你们派来联络的特工李芳妮也落入了日本人的手中，而日本人已经派了一个叫小林美雪的日本女特务冒充李芳妮来和你们接头，这两天就会到，千万别被她骗了。“韩冰冰说道。  
 
 山豹和林美娜又是一惊，连这共产党都知道？共产党的眼线是无处不在啊。 
 
 林美娜看着山豹，似乎要询问他怎么处置这个女共产党。 
 
 “你稍等一会。” 
 
 山豹拿了条毛巾，捏住韩冰冰的嘴巴塞了进去，然后和林美娜出了房间。 
 
 、“呜！……” 
 
 “她也是一片好意，虽然那个日本女特务我们已经抓住了，她肯冒险直接来我们这个联络点报信，很难得啊，我看赶紧放了人家吧。” 
 
 林美娜说道。 
 
 “别忘了她可是共党。” 
 
 山豹说道。 
 
 “可是现在不是国共合作时期吗？现在的首要目的是打日本人啊。” 
 
 林美娜说道。 
 
 “呵呵，也只有你们这样年轻的女孩，相信国共合作能够长久，美娜，你听我说，国民党和共产党的政治理念完全不同，甚至水火不容，日本人也许打个几年，十年，那之后呢？还不是国共争天下，国共的内战是迟早的事情，所以共产党人表面和我们一起抗日，实际上都在借机发展自己的势力收买人心，时刻都要防备。“山豹说道。 
 
 “可是她……” 
 
 “你听着，既然国共内战是迟早的事，那么在抗日的时候，我们的组织和情报被她们了解的越多，对我们越不利，反过来，也是一样的，而且她的目的是不是单纯的就是给我们报信，还不一定，如果她借机会了解了我们临城站的人事和联络点，今后就是心腹大患。““那怎么办？总不能把她给……”  
 
 林美娜似乎有些不忍。 
 
 “你放心，我不会，现在毕竟表面上还是国共合作时期，而且人家毕竟是说来给我们提供重要情报的，糟糕就糟糕在我们放她进来，并且让她知道了我们的身份，所以轻易是不能放她回去了。“山豹说道。 
 
 “难道要带回山寨？” 
 
 “那更不能了，山寨那个据点是我们临城站最后的秘密，绝不能让共党知道。” 
 
 山豹想了一会。 
 
 “先找个借口把她扣押下来，合适的时候再放她回去。” 
 
 “什么是合适的时候？” 
 
 “呵呵，那可难说了……先照着做吧。” 
 
 山豹抽了根烟，和林美娜走进房间，对着被堵着嘴的韩冰冰说道。 
 
 “不好意思，你冒着危险来给我们提供重要情报，按理说不该为难你，不过你的身份和情报的真实性，我们还要请示上