[文革监狱乱伦] [完] 淫妻小说 色色网首页 我从来都是喜欢一个人在屋子里静坐，从来都是喜欢坐在电脑前，拿着一杯啤酒，听 着动人的音乐，尽量将自己的身心都放松下来。 

 虽然事情已经过去了二十多年，但是在这个时候回忆起来，仍是不住的怦然心动，妈妈的样子现在还是在我的脑海中浮现，真不知道她现在怎么样了，真不知道我们的孩子现在是什么样子。我点燃了一个香烟，想要去回忆以前的事，但是却一片模糊，眼前只是出现妈妈的身子和那 间说不上非常破的牛棚，于是我打开了word，准备将以前的那二十年前，也就是1969年，正是文化大革命刚开始的时候，爸爸由于历史问题被打成了右派，我和妈妈被迫要和他划清界限，我也参加了红卫兵，跟着班里的同学一起去全国大串联，一去就是两年。 

 回来之后，正准备去上课，没想到这时学校已经响应***的号召，要求学生进行上山下乡，到更加广阔的空间去革命。一时间群情涌动，个个争先恐后，我自然也唯恐跟不上主席的思想，抢先报了名。由于家里就只有妈妈和我两个人，与是妈妈也陪着我来到了陕西的农村。 

 我们当时是住在一个叫做马大壮的农民的家里，然后跟着他们家的人一起做农务。 

 说到这里，就不能不说说我的母亲了。我的妈妈叫阿珍，那时候三十出头。母亲实在十八岁的时候和爸爸结婚的，当年就生下了我。妈妈以前在我们那里是出了名的美女，嫁给了爸爸之后更加的增添风韵，眼波流韵， 笑靥迷人， 雪肤花貌， 玉骨冰肌， 胴体丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的玉腿， 樱桃小嘴鲜艳诱人， 眉宇间满含春意。虽然到了农村之后，饱受风霜之苦，但是依旧是高贵雅致。她在这个偏僻的小巷村里更加是宛如出水芙蓉，惹的许多村里的男人对她都不怀好意。  

 妈妈是富家小姐出身，所以穿起的衣服自然也是很别致，我在田地里耕田的时候经常听到那些村姑议论妈妈：? “哎呦，你看那个阿珍那，穿的那个叫啥衣服，裙子都开到大腿根了，这不是摆明了叫那些 男人看的的。” “可不是，有一次她去井边打水，我看见我们家那口子眼睛直愣愣的盯着她看，我一看下了一跳，好家伙，大半个白花花的屁股都露在了外面，我赶紧捂着我那口子的眼睛不让他看。” 

 此后，妈妈打水的时候我都会头偷偷的跟在后面，果然发现很多男人在她身后盯着她看，并且互相说着那些猥琐的言语： “你瞧她那大肥腚，可真够白的。”“可不是，比我老婆的可白多了，又圆又肥，不像我媳妇，像个水桶似的。” “乖乖，这娘们走起路来奶子一颤一颤的，不知道里面有没有穿内衣，大屁股一纽纽，他们这些城里的娘们里面是不穿肚兜的，人家穿的那叫奶罩，就只把奶子给捂起来。” 我提醒过妈妈，让她不要再这样子穿着，毕竟这时在农村。妈妈也问马大婶姐了一套村妇的 :衣服，但是还是掩饰不住姣好的身材。 

 让我担心的事情终于在我下乡后的两个月后发生了。那天我耕完田回家，发现马大叔站在门口，见到我后神情很是慌张，我走上前去问道：“马大叔，你在干什么，为什么站在门口。”马大叔脸上的表情更加的难看，说道：“没什么，屋子里太乱，所以就出来了。”? 我心里起了怀疑，说道：“屋子里怎门乱了？我妈在不在里面？”马大叔支吾道：“在……? 哦……不，不在……”我更加怀疑，道：“什么在不在，让我进去。”  
 
 马大叔拦住我，说：“你……你别进去……里面真的很乱……”我正要问他个清楚，突然听到里面几个男人的笑声：? “哈哈，小娘们的屁股可真白，比我们平时看的可白多了！”“操你奶奶的，好肥的大奶子 ，全村的人在这娘们这喝一口奶，也够喝一年的了。”“嘿嘿，赵书记，还不赶紧上去嘬两口 ，这可比嫂子的奶香多了。”“赵书记，你喝上面的奶水，我喝下面的骚水，哈哈哈哈！” 我还听到了妈妈嘴里发出的“唔唔”声，我一把推开了马大叔，一脚踹开了门。 
 
 屋子里的情景让我吃了一惊，我第一眼看见的是妈妈，身上一丝不挂，嘴里被塞了块布，双手被绑着吊在天花板上，三个男人笑嘻嘻的站在她身边，我仔细一看，一个是平窝村的王村长，一个是镇*的周书记，一个是周书记的秘书吴秘书。 
 
 我怒火中烧，从旁边抄起一根铁锨，一锨向王村长拍去，王村长吓的呆了，这一下正中脑门，王村长哼都没有哼一声，就倒在了地上。周书记回过了神来，夺门就往门外跑，我伸腿一拌，周书记登时一个狗啃屎，我一脚跺他的脸上，他的门牙登时掉了，满嘴都是鲜血，我一脚踩在他的胸口，恶狠狠的看着吴秘书。 
 
 吴秘书吓腿都软了，扑通一声跪倒在我的面前，说道：“大英雄……大英雄饶命……这可不是……这可不是小的的主意……”我走上前去照准他的嘴巴就是一拳，直打的他眼冒金星，趴在地上，呼呼的说道：“别打……别打……小的顶不住……”我抓住他的头发，喝问道：“你他的老老实实给我说，是谁干的！”?? 吴秘书吓得魂不附体，颤声道：“是……是王村长的注意……他说……他说他们村有个……有个女人很炸弹……让我们……让我们来尝尝鲜……”我听到了更加是火冒三丈，在床下拿起一了个斧头，拉过他的手就准备剁下去。  
 
 正在这时，奄奄一息的妈妈突然叫道：“不要……小俊……不要……放了他们……”这是马大叔听见了屋里的动静，冲了进来，看见满地的鲜血，登时昏了过去…… 我最终还是听母亲的话，放了他们三个。他们出门口的时候，是爬着出去的。我帮母亲松了绑，然后出去等着她穿好了衣服。当我再进来的，我看见母亲坐在炕头哭泣。我走上前去，将妈妈搂在怀里，说道：“妈妈，你别这样，一切都已经过去。”妈妈倒在我的怀中，哭得更厉害。 
 
 两个小时之后，来了十几个警察，将马大叔的家门口包围的严严实实，我想和妈妈从后门逃走，没想到后门站着三十多个红卫兵。 
 
 我和妈妈被他们带走了，带到了县里的派出所，到了派出所之后，我和妈妈分开审讯，我被带到了一个大房间里，三个很强壮的公安将我按在地上，拿出警棍将我打了个死去活来，然后把我推到了一个监狱里。这一夜，我疼的睡不着觉。 第二天一早，两个公安将我带了出去，将我带到了一件很那时很豪华的办公室里。我看到了妈妈。 
 
 妈妈衣衫凌乱，躺在桌子上