，旁边站的是周县长、吴秘书还有几个不认识的人。吴秘书见到我，冷笑着说：“你小子这回服了吧，妈的，竟然敢打老子，真是不想活了。” 说着一手拿了一根电棒，在我身上来了两下，我登时被电昏了过去。  
 
 等我醒回来的时候，我已经被绑到了椅子上，周县长看见我醒过来，捂着嘴，说：“小子……你他妈的真是吃了豹子胆，居然敢跟我过不去，我周大衡想玩你老妈，是他妈的看得起你妈 ，你去打听一下，这个县里面多少臭娘们跪在地上求老子干她们老子都不愿意。哼哼，妈的，不让老子玩，老子昨天给你的骚妈妈和了两大碗迷魂汤，然后美美的享受了一晚上，哈哈，滋味还真得不错！” 想到这里，我忍不住从烟盒里抽出了一支香烟，点燃了它，深深的吸了一口，然后将手指插入了头发。当时我听到周县长说这话是的感觉似乎又一次袭上了心头，脑子里一片混乱，好像什么都想不起来。 
 
 当我脑子有些清醒的时候，我爬起来，挣扎着爬到了妈妈的身旁，妈妈将头埋在桌子里，我看不见她的脸，我无法想象她的表情，我也不愿意去想象。在我的印象中，妈妈是那样的高贵大方，不可方物，神圣而不可侵犯，但是这个时候，我却只能看着一双双丑陋的大受在她雪白的身子上摸来摸去，而母亲只能默默承受，无动于衷。 
 
 我的声音从胸口中爆发了出来，屋子里的人听到我这惊天动地的一声喊叫，都愣了一下。吴秘书走过来，啪的就是一耳光，打的我半边脸颊高高肿起，并且骂道：“妈的你这臭小子，吓了爷们一大跳，操你奶奶的，不 想活了。”从桌子上拿起一个一尺长的钳子，准备照我脑子上就这么一下，了结我的性命。  
 
 妈妈从桌子上滚了下来，扑在他的身上，拉住他的手，叫道：“不要……不要打他了……他还是个孩子……”吴秘书伸手一把把妈妈的衣服扯下了一大半，妈妈半个身子登时裸露了出来 ，吴秘书哈哈大笑，说道：“我操你娘的，这么大的奶子，老子这辈子可还没见过……”我扑上去，抱住他的头，张口就咬住了他的耳朵，直疼的他杀猪般的惨号。这时两个强有力的手将我硬是从他身上分开，我将他的半个耳朵也咬了下来，吴秘书捂着耳朵，一面躺在地上号叫着打滚。我心中掠过了一丝残酷的快意，突然感觉到背心一凉，然后听到了妈妈的一声尖叫，就此人世不知…… 
 
 迷迷糊糊中，我似乎看到几个赤条条的男人在床上嘻嘻哈哈的运动着，一个肌肤胜雪的女人在他们中间披头散发，面无血色，在那些男人怀中上下跳动。我知道那是妈妈，我想去救她，可是身上却半点也动弹不得。 
 
 妈妈在屋里被他们轮番蹂躏了整整一晚上……当我醒来的时候，我第一眼看到的是妈妈，她正拿着毛巾在帮我擦拭头上的汗水，我看到了她眼中的泪水。我这才感觉到胸口的剧痛，我挣扎着坐起身来，妈妈按住我，说道：“别起来了，别牵动了伤口。”我这才发现我所在的地方原来是个监狱，黑暗不见天日。我们母子俩相对而望，谁也说不出半句话来。  
 
 过了良久，我渐渐的感觉到口干舌燥，我发现妈妈的身上只穿了一条单薄的裙子，勾勒着她女性的曲线，我胸口一热，脑子里突然想到那天看到的妈妈的乳房，丰满而白嫩……我不敢在想下去，转过头去。在这个监狱里，我们就这样过了一个晚上。?? 第二天早上醒来的时候，我发现妈妈睡在我的怀里，由于只隔着一件单薄衣服，所以我能感觉到母亲酥软的胸脯在我的胸口起伏，我不敢吵醒她，闭着眼睛享受着这温暖柔软的感觉。也不知过了多少时候，来了一个狱员，将我和妈妈都叫醒了。然后在我们面前放了三个馒头，两碗稀饭。两天没有吃饭，我已经饿的肚子都快扁了，我抓起馒头，三口俩口就吃掉了一个。等到妈妈也吃完了之后，那个狱员带走了碗筷。 
 
 这里暗无天日，分不清白天黑夜，也不知过了多久，昨天的感觉又一次袭上了心头。妈妈身上的香气一阵一阵的传入到我的鼻中，我被熏得昏昏欲醉。 “小俊，你说我们现在是在哪里？”妈妈终于开口说话了。“不知道啊，我觉得象是在监狱。”“监狱？”“嗯，看起来这间房间已经很久没有人住了。说不定以前是个死刑犯的。” 
 
 一听到死刑犯，妈妈身上一阵哆嗦，颤声道：“死刑犯？那……那这里会不会有鬼？” 
 
 “可能会有吧……我想，那些一定都是冤死鬼！”妈妈嘤咛一声，扑倒了我的怀中，我感觉到了她炽热的身体和她身上特有的女人香气。  
 
 我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背後四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更加奔腾不已，最後抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的酥胸，两颗尖硬的乳头在我胸前顶动着。 
 
 妈妈任由我抚摸着她的臀部，躺在我的怀中，柔声说道：“小俊，妈妈好怕……你别离开妈妈好吗？”我的手搂得更紧，说道：“不会的……我不会离开妈妈的……除非我死掉……”妈妈用手捂着我的嘴，说道：“我不想听到你说死字。” 
 
 我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令我血脉喷张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡巴也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的叁角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱。我看到妈妈原本白皙的脸突然红了起来。 
 
 “妈，你脸为什么红了呢！”我轻声的说。 
 
 “小俊，没有啊！可能是害怕吧。” 
 
 “妈害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”我开玩笑的说着，“妈，如果我这辈子都娶不到老婆，你就别怪我断了林家的香火。”妈妈突然沉默了起来，我们知道我所说的可能会成为事实。  
 
 我在妈妈脸上亲了一口，这是我一生之中第一次这么大胆。妈妈愣了一愣，然后一头埋我的怀中。我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，我看着妈妈的脸庞，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，就算是在这黑暗的监狱中，也一样显得是风韵昂然。孤男寡女共处一间暗室中，本就容易滋生邪念，就算是母子亦是如此。 
 
 我的双手渐渐的不自觉的在 她身上游走，她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿。在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低