声道：“不……不要……呀……呀……哦……嗯……不要……好难受……哎唷……呀……” 
 
 我把鸡巴对准了她的阴阜 磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈：“嗯……嗯……”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把鸡巴不断地磨擦着她的阴部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。 
 
 吻到後来，妈妈的双手也环到我的颈後，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的性欲更加勃发地双手伸向她裙子的前襟上，由外面按着她那富有弹性的乳房磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的乳房啊！那可是妈妈的乳房，曾经养育过我的乳房……我又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的裙子领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指捻弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的乳房丰肥柔嫩，尖挺傲人。  
 
 妈妈这时把她的头往後仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里：“嗯……嗯……”地哼着，我褪下她裙子的上半身，霎时，那对饱满的乳房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道：“不……不可……以……你不能……脱……我的……我顺着她的颈部然後往下吻，停留在她粉雕玉琢的胸部，一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的乳房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。妈妈的口中发出：”嗯……? 嗯……俊……小俊……你……你……哎呀……哎唷……我……我……嗯……“妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又酥、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡巴怒挺得又硬又翘，顶着妈妈的小腹。 
 
 妈妈的口里还在叫着：”不可以……你……不可……以……对我……乱来……呀……呀……我们是母子……哼……“ 我不管叁七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，我冲动的无法再忍了，终於伸手将妈妈的裙子再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小叁角裤露了出来，我把手潜到那小叁角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最後的一道防线了，双颊染赤地羞急叫道：”不……不行……我……我是你……的……妈妈呀……我们……不……可以……做……这种……事……“一面用她的小手急着来阻挡。  
 
 我脱她小叁角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大鸡巴，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然後抖到她的全身，最後整个人浪酥酥地软在我怀抱里。我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在地上的草垫子上，努力地把她那小叁角裤从她的肥臀上褪了下来，呀！妈妈那迷死人的美妙阴户终於出现在我的眼前，那时我有生以来第一次见到女人的阴户，也是妈妈的阴户。 
 
 只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸 ，尤其那倒叁角形丛生的阴毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小阴唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她阴唇的下方，於是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，我看妈妈那个肥凸的阴户像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口妈妈的淫水，只觉有点咸咸的，充满着女人特有的味道。 
 
 妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着：”哎唷……啊……阿俊……妈妈……要死……了……妈……妈妈……又……啊……又流 ……出……来了……“妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香酥肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大鸡巴硬直地峙立在我的胯下。  
 
 我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，叁两下飞快地脱掉我的睡衣，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。妈妈这时因为情欲激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲 能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道：”啊……唷……好……儿子……妈妈……难……受……死了……快……妈妈……痒……痒死了……喔……喔……快来……呀……“ 
 
 我的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡巴寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的大 鸡巴，引导着大龟头顶在她淫水潺潺的小洞口，哼着：”唉……呀……快……妈妈……的……好……儿子……快……快干进……来……吧……呀……你的……大鸡巴……好……烫喔……“我一感到龟头一阵温热，出於动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力 一刺，”滋！“的一声，便插进了半根大鸡巴。 
 
 这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道：”呀！……哎……哎唷……痛……痛死……人……了……唷……痛……好痛……呀……死儿子……哎……轻……轻点儿……嘛……哎唷……妈妈……痛死了……啦……“她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。  
 
 我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大鸡巴已经窜入妈妈的小洞穴里叁寸多了，我想妈妈的小穴已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，於是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道： 
 
 ”妈……对不起……我太冲动……了……你还痛吗？“ 
 
 妈妈摇摇头，嘴里含混地说道：”哎……你……嗯……嗯……妈妈……有点痒……了… …你……快动……动嘛……哎……哦……“ 
 
 原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻酥痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大鸡巴的攻击和占领她的小肉穴，