士轻柔的抚摸下，莱娅的呼吸变得急促紧张，当钢针刺穿她膝盖的关节与神经相触时，疼痛使莱娅面部扭曲，呻吟不止。

 这时维达爵士俯身靠向她，莱娅不禁厌恶的把头扭向另一侧，当维达爵士沉闷的话音在她耳边响起时，她能清楚地感受到维达爵士粗重的呼吸声。
 「亲爱的公主殿下，您所看到的就是全宇宙中最完美的刑讯装置，她是一台专门制造痛苦的机器。她将会刺激你的神经从而使你『享受』到极其剧烈，无与伦比的痛楚，它不会给你的身体造成任何损害，但这种痛苦将在您体内持续很长的一段时间。怎么样，你有什么要告诉我们的吗？」

 尽管恐惧让莱娅全身颤栗，但并没有让她放弃斗争的决心，她坚定地摇摇头。

 「那么，就让我们从最低的等级开始吧！」说着，维达爵士按下了控制板上的按钮并将其旋转到相应的刻度。一旁的仪器随之发出一阵嗡嗡的振颤声。让莱娅无法想象的，潮水般的剧痛席卷而来，她全身上下每一条肌肉都在痛苦的刺激下痉挛不已。伴随着一阵阵痛苦的呻吟和急促的喘息声，莱娅被紧缚的玉体无法控制的向上绷起。

 莱娅在痛苦中苦苦挣扎，时间的流逝对莱娅已经失去了意义，痛苦在她体内仿佛延续了一生一世。随着仪器的暂停，她精疲力竭的摔回刑台，全身布满了晶莹的汗珠，姣喘不止。莱娅无法面对自己刚刚经受的折磨，她不知道自己在这样的痛楚中还能坚持多久。

 恍惚中，她隐约听到维达爵士遥远的声音在耳边响起，「加高能量」。
 莱娅不禁发出一阵悲鸣，「不！不┅┅」但她很快便又被席卷而来的痛苦所淹没，阵阵她从未体验的疼痛再次吞噬了她的身躯，疼痛时断时续，每当莱娅认为折磨已经结束的时候，一阵更强烈的疼痛便会把她拉回到痛苦的深渊。折磨无穷无尽的延续着，不管莱娅怎样徒劳的挣扎哭喊，都无法使她从剧痛中解脱。

 终于，无止境的酷刑停了下来，刑台上的莱娅在余痛中不停的大口大口喘息着。

 维达爵士再次俯身向赤裸无助的公主逼问义军基地的所在。莱娅鼓起全身的勇气和力量，充满仇恨的凝视着面前的敌人，再次坚定地摇了摇头。虽然自己赤身裸体，一丝不挂，处境孤立无援，但她仍然可以和敌人进行顽强的抗争，决不屈服。

 「那我只好如您所愿了，我高贵的殿下。」维达爵士一面嘲弄地说道，一面拿出了更多的钢针，刺入莱娅身体不同的部位。在莱娅的呻吟声中，一根根钢针扎进了她的大腿，腋窝和臀部。维达爵士然后紧握莱娅的脚踝，将一根钢针从她的腕关节处扎了下去。莱娅细长性感的双足毫无疑义的挣扎扭动着，直到她的双脚上被套上了另外的刑具。

 这副刑具显然是专为足部用刑而设计的，形状就像是一双鞋底，底部的两根钢针则恰好刺入莱娅的脚掌心。维达爵士然后将十枚细小的钢针深深的刺入莱娅的脚指甲，疼痛使她再次发出了压抑的呻吟声。

 脚趾上发出的疼痛使莱娅不敢想象在仪器发动后她将要承受的痛苦，她的全身都在为之战抖。

 她的担心不久便得到了证实，随着仪器嗡嗡的振颤声，一股潮水般，无法描述的剧痛涌向她全身的每一寸肌肤，将莱娅稚嫩的身躯从头到脚的淹没在痛苦的漩涡中。难忍的痛苦终于使莱娅不顾一切的高声嘶叫，挣扎起来，但令她无法想象的痛苦依然在她体内肆虐。莱娅仿佛来到了梦魇中的地狱一样。
 在维达爵士的操纵下，这地狱般的折磨会不时地停下来，维达爵士不停的抚摸着莱娅赤裸，美丽无瑕的，柔软成熟的胴体，而随后公主便会在一轮新的惨烈的折磨中继续着徒劳的挣扎，并发出阵阵刺耳的哭喊哀鸣。

 残酷的审讯又一次暂停了下来，维达爵士在莱娅的身边俯下身来，一边用双手揉搓着公主高耸的双乳，并不时地狠狠拧着莱娅粉红色，稚嫩的乳头，一边再次威逼道：

 「公主殿下，你现在肯把你同伙基地的位置说出来了吗？如果你继续坚持这种毫无意义的顽抗，您将面临更严厉的刑罚。」

 莱娅默默地将头扭向另一边，长时间的凌辱和折磨已经使她精疲力竭，她只能用这种方式表达他拒绝出卖战友的决心。

 「那好吧，」维达爵士叹道，「看来我只能让你尝尝厉害了！」当莱娅看到维达爵士转身拿起更多的钢针并走回到她的身边时，她忍不住呜咽起来。维达爵士紧紧握住莱娅的一只丰满的乳房，慢慢地把一根钢针从乳房的一侧插了进去，随后，他又将另一根钢针从乳头处刺了下去。

 可怜无助的公主此时只有发出断断续续的哭喊和哀鸣，不久，他的另一只乳房上也被同样插入了两只钢针。维达爵士这时走到刑台的另一端，肆无忌惮的玩弄起莱娅娇嫩的下身，莱娅这时终于情不自禁的向他发出了阵阵哀求：
 「不，不，上帝呀！求求你┅┅不，不要！┅┅」

 在莱娅的哀求声中，钢针被无情的扎入她阴道稚嫩的肉壁上，而另一根钢针则被刺进了女性最为敏感的阴蒂内。莱娅咬紧牙关，强忍着阵阵电流般击向全身的痛楚和羞辱，暗暗激励自己决不向敌人屈服。

 仪器又一次被启动了，它在女性生理上最敏感，娇嫩的部位上所带来的剧痛，让莱娅感到痛不欲生，几近崩溃疯狂的边缘。莱娅现在所能感受到的一切只有她全身各处一起迸发出的，令人无法忍受的疼痛，周围的一切，包括时间，都已不复存在，这时的每一秒都对莱娅都意味着永恒。随着酷刑的继续，莱娅被紧缚在刑台上，赤裸成熟的胴体呈弓形绷起，四肢和全身各处都不停的痉挛颤抖着。终于，莱娅得到了暂时的解脱，她在剧烈的痛楚中失去了知觉。
 一桶冷水再次将莱娅带回了痛苦的现实，朦胧中，公主望见维达爵士拿着几条电线走向自己。

 「现在，为了让我的提问更具有说服力┅┅」维达爵士狞笑着挥了挥电线一头的小铁夹，随即把它们一只只的夹在莱娅阴道的肉缝上，她肉红色的阴蒂上和她的乳峰上，维达爵士然后仔细地把电线绕在了莱娅小巧纤长的脚趾中间，并让电线裸露一端的铜线搭在了莱娅赤裸柔软的脚底上。

 维达爵士随即轻轻的将一旁的电源开关向上一抬，一股比莱娅刚刚熬过的痛苦更强烈的剧痛立即撕开了公主饱经摧残的身躯。在这两种酷刑对莱娅一起的折磨下，莱娅又一次面对着前所未有的考验，身体内各处的神经在钢针的振颤下给她所带来的痛苦已经令她痛不欲生，而电流在她的姣躯的各个敏感部位的神经未梢上所产生的灼热的刺痛则无疑使莱娅的处境更加雪上加霜。

 坚强的公主在她无法想象的痛苦中苦苦挣扎，她声嘶力竭的嚎叫着，