……了……啊……亲……爸爸……你……还……还没……啊…… …… 精……在……人……人家……的……里面……哎……哎唷……妈妈……受……受不了……啦……喔……喔……“ 
 
 她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡巴凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡巴更 紧密地配合着，她真是个娇 欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡巴插干她。  
 
 我见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮 着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。 
 
 龟头一下下地直顶到她的小花心上，使她酥麻麻地好受极了，我狠狠地干了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道： 
 
 ”哎……哎呀……亲……亲……丈夫……小……浪穴……妈妈……要……要…… ……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊…… 
 
 大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最後她又把屁股扭 了几下，叫道：“啊……啊……我……我来……来了……啊……喔……好……好美呀……” 
 
 我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的穴心子里，酥麻麻地和她并叠着拥抱而眠睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。  
 
 我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道：“妈妈！你刚才 得舒服吗？”嗯！……“的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。 
 
 我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：”妈妈！我的大鸡巴干得你很美吧！今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以後我们都要睡在一起，每天玩大鸡巴干小浪穴的美妙游戏，好吗？“妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。?? ” 
 
 第二天醒来的时候，看见妈妈雪白的娇躯躺在我身边的的样子，我又翻身将妈妈压到了身下…从此，监狱就是我们双宿双栖之所，直到文革结束。 
 
?????? 【完】 
 
?????? 21890字节 
 
 
  
 