[都市换妻] [完] 淫妻小说 色色网首页 【都市换妻】【完】

 刚下飞机就给家里拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来

 “喂，您好！”

 我说：“老婆，是我，我回来了。”

 “真的吗？太好了！老公，我去接你吧！”

 “不用，我自己坐计程车回去就好了。”

 “不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。”

 笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。

 霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖啡厅里，一边品着咖啡，一边想着我那美丽的娇妻，想着我们的往事。

 我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！

 也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一起聊了很多，很开心，於是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。  
 
 终於有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道别，她搂着我附在我耳边，悄声要我留下来别回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的跳个不停。她看到我的怪模样，“噗哧”一下笑出声来，拉着我的手飞快跑上楼去。 
 
 关上门，她没有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息着低声道：“这所房子我一个人住，不会有人来打扰。”我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。 
 
 她吻着我，在我耳边轻笑：“喂，你好笨哦！” 
 
 我不好意思的道：“我第一次和女孩子这麽亲热嘛！” 
 
 她咯咯的笑出声来，刮着我的脸：“丢死人了！” 
 
 我气乎乎的一把将她按在墙上，一只手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的乳房，另一手抚弄着她的丰臀，身体紧贴着她粗声道：“你再敢笑我，我……” 
 
 她咯咯的轻笑着，吻上我的嘴，纤手居然隔着裤子开始抚摸我的小弟弟！虽然我早知道她是一个热情大方的女孩，但没想到竟会这麽放浪大胆。 
 
 她嘤咛着将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚着套弄着既然她都这麽放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩里去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点没叫出声来。可是手背上有乳罩勒着，十分不便，於是我又将手抽出来解她的乳罩，可是解了几次都没弄开。她无奈的笑着使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尴尬的将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。  
 
 黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望着我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸露在我面前，胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。 
 
 我再也忍不住了，饥渴的将她抱住，张口含着她的乳头，两手在她身上贪婪的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄着我的阴茎。 
 
 忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要爆裂了。 
 
 她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两只丰乳，一边揉捏着，一边享受着她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将我整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠着不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。 
 
 可能是因为第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终於控制不住在她嘴里喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎在她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔的将我的龟头舔乾净，风情万种的抬头看着我。 
 
 可能是我舒爽之余略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐黯淡下来：“你是不是很惊讶我会这麽淫荡这麽下贱，而且看起来好像经验丰富的样子？”  
 
 我不知怎样回答，因为刚才她把我的阴茎含进嘴里的那一霎那，我心里确曾闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜与正在感受的无尽快感让我立刻就抛开了世俗的思想。这样有什麽不好呢？只要她爱我、我爱她，管她是不是处女上没上过床？而且其实我心里一直希望有个经验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，於是我温柔的把她拉起来揽在怀里。 
 
 她不待我说话，接着低声坦白道：“对不起，我早就不是处女了……” 
 
 我轻轻吻上她的樱唇，抚慰着她：“这没什麽，阿玲，我爱你，我不会在意你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对你，决不会因为这件事让你受半点委屈。” 
 
 她深深的看着我，动情的道：“阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生最幸福的选择！”说着她热烈的搂着我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮的伸过我口中挑逗着，小妮子担忧一消，转眼又恢复了开朗与万种风情。 
 
 我俩靠着墙，紧紧贴在一起，我抚着她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，手儿轻轻揉搓着我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长裤，她配合着我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘着贴在我怀里，骚浪的扭动着身躯。  
 
 现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一只手进去探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑着挣开我，飞快的跑到卧房里去。 
 
 我痛叫着去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：“好哇，竟敢咬人，看我怎麽收拾你！” 
 
 “哎哟，你坏死了，别那麽用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行喔？” 
 
 “不行，罚你自己把内裤给脱下来！” 
 
 她咯咯地笑着：“你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那里了，还不知道人家的内裤早就脱掉了。” 
 
 我伸