手下去一摸，果然已清洁溜溜，脸上红了一红，下体紧贴着她可爱的小阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：“嘿，不但咬人还敢笑我，这下更要罚你！” 
 
 “不要嘛！咯咯，啊……别那麽用力吗……饶了人家吧！” 
 
 “不行！除非……” 
 
 “啊……好，好，人家答应你，无论你想怎麽样都听你的还不行？” 
 
 “好吧……”我抚着她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：“那你跟我说说第一次和男人上床的经历吧！”  
 
 “啊？哪有这麽无赖的！”她又笑又气：“刚才还说不在乎，现在又问！” 
 
 “我只不过好奇嘛！” 
 
 “哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我的五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦……他干了三、四分钟就不行了……是的……他……都射到我里面了……哦……啊！你真行……玩得人家好爽……“我奋力干着，接着问：”然后呢？“”哦……他好像还没够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……“我听得血脉贲张，两手抓着她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声呻吟着，挺动腰肢配合着我的抽插。 
 
 我正奋力的干着，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了一次，不然现在早就缴枪了。我强忍着承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。  
 
 她疯狂的扭着、套弄着，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：”哦……我要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……“不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。 
 
 她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：”你趴在床上，我也要像他那样从后面干你！“她媚浪的笑道：”咯咯，你是不是吃醋啦？人家玩过的你也要来一下心理才平衡。“”少废话，快转过去！“她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。 
 
 这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，干得她浪叫娇吟不止：”啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……“也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她回手拉住我：”没关系，你尽管射进来……“於是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团…… 品了一口咖啡，看看表，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身影还没有出现，於是又接着回想那些令人心跳的经历。  
 
 秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。 
 
 有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，疯狂的放纵着情?，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以启齿的喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经历，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因为她深爱着我，愿意给予我一切快乐吧！ 
 
 当我每次问她的时候，她总是娇嗔着笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。 
 
 又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分钟还未射精，有些疲惫的粗喘着趴在她身上，下身仍用力挺动抽插着她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋漓。 
 
 ”换我来伺候你吧！“她体贴的搂过我，让我放松躺好，翻身骑上来，大屁股边起伏套动边呻吟着道：”阿雨，你真是越来越厉害了。“我微微一笑道：”比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师呢！“实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做爱的姿势，还让我?试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。  
 
 ”咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。“她低声浪笑着逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚着她的大屁股，尽情享受怀里这美妙绝伦的肉体。 
 
 ”现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？“我色心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄着她湿滑的阴唇和小屁眼。 
 
 ”呵，又来了，我还以为你今天转性了呢！“她媚眼如丝的娇嗔着用小穴夹了我一下：”你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以启齿，人家还会隐瞒到现在吗？“”你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什麽？“我嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。 
 
 她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：”这个人……你也认识，而且你们还是好朋友呢……“”哦？“我心儿一震，有些始料不及：”怎麽会？你不要乱开玩笑。“”嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪里吗？“”当然记得，是在何明家里的聚会上嘛。什麽？！难道你和他……“”是的……“”那你们……“”阿雨，你生气了是不是？“她有些惶恐，身子停下来，紧张的看着我。  
 
 我笑了一笑道：”那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关系，你接着说下去，我很喜欢听。“她似乎松了一口气，低声道：”我若说了，你可不许恼我。“说着忽然紧紧的搂着我，好像生怕我会离开她：”阿雨，你知道吗？人家