从来没有像现在这样全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是冲动才会让那些男人占够便宜，感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什麽叫做爱情，什麽叫做幸福……阿雨，你相信我吗？“”我相信！“我爱怜的捧着她的俏脸，柔声道：”我爱你，阿玲。无论发生什麽事，我都不会离你而去的。“”真的？“”当然，你还不相信我吗？我什麽时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你讲和别的男人上床的事，然后一边想着你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做爱……嘿，别说你只是过去有过那麽一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心里还爱着我，我才不理你和谁上床呢！“她像见到外星人似的看着我，忽地淫浪的咯咯笑道：”哟，这麽大方啊，那人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小色鬼，既然你喜欢听，那我就接着说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是个好朋友，只是一次偶然的冲动，让我们发生了关系。他体力不错，又很体贴，和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……“”那你们现在是不是还……“我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁眼内。  
 
 她小穴儿夹着我的阴茎，上下左右套弄着，表情越发淫浪起来：”是啊，我和他昨天还上过床，你嫉妒吗？“我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑着搔她的痒：”好啊，你这个小浪蹄子，还不如实交代！“”啊！“她叫着笑着还击，两人又闹作一团。在我疯狂的”蹂躏“之下，她终於投降，娇喘着乖乖”招供“。 
 
 ”他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，於是又和他……“她含羞看了我一眼接着道：”他……他先吻着我的嘴，吸吮着我的舌尖，然后脱光我的衣服，开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９式，他来舔我的那里……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快泄了，就拿出来送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴里……他最坏了，总喜欢射得人家满嘴都是……哦……“她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门冲了进来，我俩吓了一跳，仔细一看，竟是何明！ 
 
 何明冲着我道：”不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我见屋里关着灯，以为没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家里的钥匙……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！“我笑着点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尴尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟头。  
 
 我看着心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓着她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。 
 
 这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿俯向我腿间改为给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将阴茎对准她的小穴一插而入，随即开始来回挺动着干了起来。 
 
 只见他边抚着阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟浪喘，若不是口中含着我的阴茎，早已叫出声来。看着他们熟练的动作、淫浪的表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。 
 
 我们三人疯狂的玩着。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑道：”小浪货，又想玩三明治啊？“阿玲娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：”哦，好紧，好舒服。“他满足的呻吟一声，把阿玲抱在怀里。 
 
 阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干着阿玲的小屁眼，我在前面插她的小穴。  
 
 ”哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……“阿玲被我俩干得淫声浪语不已。 
 
 何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。 
 
 ”啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这麽坏……哦……爽死人家啦……“阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛等处湿粘一片。 
 
 也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行了，在她小屁眼里射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐着。阿玲浪叫着：”啊……爽死了……我不行了……“小穴紧紧夹着我的龟头，穴心不住的开合，泄出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。 
 
 何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。 
 
 我爱怜的将阿玲放好，柔声道：”怎麽样，你还好吗？“阿玲娇笑着捏了我一下：”你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这麽兴奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！“被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。  
 
 阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。 
 
 眼看这家伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲高兴。 
 
 阿玲含了一会道：”我受不了啦。“然后转过来骑在他身