上，扶着他那硕大的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声，然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。 
 
 林伟抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。 
 
 阿玲也不顾那麽多了，开始放浪地叫起来：”哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……“林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。 
 
 过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，改为男上女下的姿势干起阿玲。阿玲浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。  
 
 不一会，阿玲淫声浪语着达到了高潮：”啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……“一股股淫液随着林伟阴茎向外的抽带，顺着阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。 
 
 我在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂着林伟，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。 
 
 忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声响，阿玲已裸着身子走出来一把将我拽住：”哼，偷看完了还想走！“她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。 
 
 我尴尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：”这是我老公，嘻嘻。不对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！“林伟试探着再度摸向阿玲的大腿，阿玲仍是伏在我怀里，没有理他，但也没有拒绝。林伟慢慢分开她的双腿，低头去舔她湿滑的阴唇。 
 
 我感觉怀内阿玲的身子轻颤一下，只见她双眼微闭，紧紧搂着我的腰，也不说话。林伟温柔的将她阴户上的粘液和淫水舔得一乾二净，然后拨开她的阴唇，用舌尖挑动她小红豆似的阴蒂和迷人的穴口。不一会，阿玲的淫水又流了出来，身子再度火热起来。  
 
 阿玲缓缓把我放开，张开小嘴含住我的龟头，温柔的吮咂着，大腿不自觉的尽力分开。林伟卖力的舔弄了许久，看到阿玲渐渐放浪，便放心地扶着大阴茎插进她的小穴，阿玲低唔一声，握着我阴茎的手不由自主的颤了一下。 
 
 林伟渐渐开始加快抽插，两手抬着阿玲的大腿，大阴茎次次插到底，干得阿玲小穴”扑哧、扑哧“直响。阿玲咬着下唇忍着没有出声，大屁股狂摇猛颠，小穴又夹又旋，弄得林伟呻吟连连，只干了两三分钟就一泻如注。 
 
 阿玲把我搂过来：”老公，快来干我！“我捏了下她的乳头，悄声道：”喂，你又使坏！“阿玲红着脸笑着朝我眨眨眼，握住我的阴茎插入自己的小穴，开始专心配合我的挺动。我知道这小妮子有种天赋，就是小穴里会随着她的控制或夹或咬的蠕动，她要是使起坏来，再强的男人也会不一会就清洁溜溜。有一次我不服，被她夹得十分钟内连泄三次，过后龟头又红又肿，难过了好几天。 
 
 现在林伟就是这样，还没过足瘾就泄了，而且龟头又酸又麻，令他感到十分不舒服。他站在床边看着我俩默契的玩着，叹了口气，穿好衣服，低声说：”呃……我还是走吧。刚才……真的很抱歉。“我刚开口道：”没事的，你就住在这里……“阿玲便用小穴用力夹着蠕动着威胁我，吓得我下面挽留的话也没敢说出口。  
 
 林伟走到门口，拿起行李箱，说了声再见，然后关好门走了。 
 
 我笑骂道：”你这个小浪蹄子，刚才为什麽夹我？“”哼，谁让你留他嘛！人家都来抢你的老婆了，你还对他那麽好，真是傻死了！“我感动的搂住她，吻着她的小嘴，她热烈的回应我，伸出舌儿让我吮咂。我的阴茎在她小穴中继续挺动着，她在后面扳着我的屁股帮我使劲。 
 
 我问她：”林伟的阴茎好大，干得你爽死了是不是？“”开始的时候我很开心，干起来当然爽啦。后来他说完那些话后，我就不喜欢他了，感觉也不强烈。“阿玲知道我喜欢听她和别人干的感受，接着道：”我以前和他好的时候，也和他经常上床，每一次都被他干得死去活来，他曾经留给我许多美好的回忆。这次听说他回来了，而且要来找我，我真的好兴奋，好想和他再次做爱，让他的大阴茎来干我……没想到你这麽了解我，还说把卧房让给我们，我真是好感激你……他的东西干得我真爽，第一下插进来，我觉得阴道里又涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干一边咬人家的乳房……哦……对了，就是这样……啊……“我听着她的描述，也抬起头来咬住她的乳头，用力贴紧她的下体，阴茎向小穴深处挺，去顶她的花心（阿玲的花心属於比较深的那种）。我的阴茎不太粗，但长短还可以，如果两人尽量贴紧或用几种特定的姿势，也能顶到她的花心。  
 
 阿玲被我玩得浪叫连连：”哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……干死我吧……啊……还是你厉害……啊……“我们疯狂的干着叫着，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹着，大量爱液喷发出来。我也控制不住地即将射精，阿玲飞快地爬起来，张口含住我刚从她阴道里拔出来的阴茎，我的精液便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下去！ 
 
 她之所以要我射在嘴里，并非是怕怀孕，只是想令我更加舒爽，心里更加满足而已。第一次和她上床之后，她便告诉我，她的生殖系统有点小问题，需要做个简单的手术才可以受孕。怪不得她和那麽多男人上过床而且不戴套子都没事。 
  
 