[我的女友是别人的炮友] [作者:不详] 淫妻小说 色色网首页 我的女友小妮，今年２９岁，身高１６２公分，目前在新店的一家出版社工作，她的胸部并不算大，但整个身材很高挑，加上脸蛋不错，整体而言算是个美人胚子。

 我们交往了三年多，我是她的第七任男友，虽然她交过这么多男朋友，但真正有发生关系的并不多，对这一方面她还算是很保守的。但我们交往后，大概是因为很爱我吧，我的一些癖好她都会勉强配合，譬如说：打野炮、穿着暴露啊，有时我们在做爱的时候，我会要她叫以前的男朋友或现在的同事的名字，每次结束后，她都会觉得我很变态。

 有一天我们做完结束后，我就问她：「小妮啊，你有没有想过试试３Ｐ啊？

 我们找个男生加入我们好不好？」小妮：「你别想了，我才不要呢！」我：「你不觉得人生总是要试一次不一样的吗？」小妮：「但是这样很怪吧？而且我对另一个人又没有感觉。」我：「那就让你挑嘛！你想找谁呢？以前的男朋友、暗恋的人或现在的同事呢？」小妮：「现在想不出来，以后再说啦！」她就是这样敷衍我，草草结束这话题，但我之后也陆陆续续跟她提，但她都没什么太大的兴趣。

 有一天，我们两个都请一天假，计划要到北海岸游玩。一大早我就开车出发去接女友，那天天气很好，女友穿一件无袖的白色Ｔ恤加上一件超短的荷叶蛋糕裙，再戴一顶粉红色的帽子，路上的人都把目光移到她身上。  

 一上车她就跟我抱怨：「这条裙子太短了啦，材质又这么薄，有穿跟没穿一样，风一吹就飞起来了。」我：「才不会吧？是你多心了啦！」其实当初是我上网找很久才选定的裙子，这当然是别有用心喽！

 今天这个暴露之旅，我可是期待了很久，我们一路沿北海岸开，中途有一些景点就下车走走，女友的短裙当然是路人的焦点。当然也有到白沙湾游泳，我们找一间付费的更衣店，女友换上了两件式的泳装（这当然也是我挑选的），两件的布料都少得可怜，女友还说要剃了毛才敢穿，不然耻毛都会跑出来。

 那天人虽然没有很多，但也不算少，记得先前四合院的影友在北海岸的海滩上做爱拍照，让我羡慕不已，这次本来也想尝试看看，无奈人太多，还是无法实行。我拉着女友到海里面游泳，当天太阳很大，整体感觉还满舒服的。

 我们到海中间相互拥抱，突然我就问她想不想裸泳？小妮先想了一下，再看看四周：「这样安全吗？」我：「有我在，不会有事啦！」我拿掉她的上围，然后跟她一起脱掉泳裤，这时候我们两个都是全裸的，四周又都有人在游泳，感觉真的很刺激！我觉得女友也感受到这种刺激，突然主动握住我的老二，小小声的在我耳边说：「怎么办？有点想要呢！」只可惜当时的情况实在没办法做，后来我们再游一会儿就上岸了。  

 我们盥洗完后，就又开车到处逛逛，我这时欲火焚身，但附近并没有什么汽车旅馆或打野炮的好地点，我想时间才下午３点，要打炮晚上还有很多时间，难得来北海岸，我们就继续开车逛。

 这时在路边看到有一家咖啡厅，我就提议到咖啡厅喝咖啡看海景，那间咖啡厅是一、二楼的，后面有一座小树林，树林再过去就是海边。

 我们选好了二楼的位置，这时候老板兼服务生过来帮我们点餐，和他聊天知道他叫阿文，今年２８岁，这家店是他自己开的，平常客人并不算太多，所以有时只有他自己一个人就可以应付得过来。

 阿文人长得很帅，身高应该有１８０公分，体格也不错。在谈话的过程，看得出来他一直在注意小妮，三不五时就会讲些笑话逗得我女友呵呵的笑，而就我了解他应该是我女友喜欢的型。

 我：「小妮，如果是阿文，你愿意３Ｐ吗？」小妮红着脸：「你在乱说什么！」我：「没关系啦！反正我等下去结帐的时候问他，如果他不愿意，我们也离开了，他也不知道我们是谁。」小妮：「你说真的假的啊？」看得出来小妮有点在犹豫了，大概是刚刚在海边的时候，她的欲望也被挑起来了。

 我：「重点是你想不想跟阿文。」小妮：「……他是可以。」小妮的声音已经低到听不见。  

 这时我就起身，走向柜台，阿文：「要走了吗？」我：「是啊，多少钱呢？」结完帐后，我问：「阿文啊，你觉得我女朋友怎么样？」阿文：「非常漂亮喔！你真是有福气啊！」我：「如果跟她做爱，你愿意吗？」阿文先是迟疑了一下，但马上他的嘴角便扬起了微笑。果然阿文也是玩咖，身经百战的他，一下就知道是怎么回事。

 我和他聊了一下后，他就知道我有喜欢暴露女友的癖好，刚好他对我女友也非常有好感，就请我们先到三楼他的房间里等他。

 等我回去的时候，女友已经羞红着脸不敢抬起头，我就带她到三楼去。一上去就可以找到阿文的房间，里面布置得很像一个大男孩的房间，整体上也非常干净，女友也好奇地东看西看。

 我：「怎么样，会紧张吗？」小妮：「这样好吗？」我：「我觉得阿文很不错啊！你不想试试这样的男人吗？」小妮没有说话。

 这时候阿文进来了，阿文：「我已经把店关起来了，你们要喝点什么吗？」又问：「小妮要先去洗澡吗？」我：「阿文你要不要跟她一起去洗呢？顺便培养一下感情。」小妮都低着头不敢抬起，阿文主动拉起小妮的手，很温柔地牵着小妮的手走向浴室，过没多久浴室就传来淋浴声。

 我一个人在房间里很无聊的东看西看，过了一下子，我就走到浴室门边，想看看他们在干嘛，这时候看见他们两个在一边淋浴一边拥吻，我还发现小妮的手竟然握着阿文的那根肉棒，我在门边看得血脉贲张，很想马上掏出自己的肉棒来打。  
 
 没过多久他们就要出来了，我马上坐回自己的位置，阿文很细心地替女友擦身体，看得出来他对我女友颇有好感的。 
 
 阿文：「吴兄，那我就跟小妮开始了喔！中间有什么得罪的地方就要请你多包涵了。」我：「不会啦！你尽量满足我女友，但不管做什么都要她同意喔！」小妮红着脸：「都你们在讲，都没问过人家！」阿文：「是！是！老婆大人。」阿文轻轻的把小妮放到他那张大床上，然后那张大手开始搓揉小妮的胸部，慢慢地小妮发出呻吟的声音。阿文一路从胸部亲到小妮的下部，小妮整个身体开始扭动，今天她的反应感觉比较剧烈许多。 
 
 我看到阿文的老二慢慢地变大，刚刚在浴室看不清楚，但现在看比我还大很多，小妮说以前和她做过的男人，跟我的都差不多大，那阿文应该是