她碰到最大的吧？ 
 
 这时候他们已经换了姿势，男下女上的互相口交，刚好小妮的脸面向我，她给了我一个鬼脸，吐了吐舌头。看到女友在吃别的男人的老二，居然还跟我做鬼脸，心中的感觉真是百感交集啊！ 
 
 小妮：「呼～～阿文，深一点……」小妮似乎已经到极限了。 
 
 小妮：「阿文～～我要！给我～～快进来！」阿文：「你说你要什么？」小妮：「……讨厌！」阿文：「不说就不进去喔！」小妮：「我要你干我，用你那粗壮的大老二干我。」阿文：「是你说的喔！」阿文将小妮翻转过来，拿起他那根大老二瞄准小妮的穴穴挺进，大概是小妮的穴穴已经湿成一片，阿文的大老二一下就整根被吞没了，小妮闭着眼、张大了嘴，表情看不出来是痛苦还是享受。  
 
 看着阿文不断地抽插着我的女友，我已忍不住掏出自己的肉棒，我把衣服脱了，挺着肉棒过去就往小妮的嘴巴塞，小妮很努力地含着我的老二，只是有时会被干得力不从心。阿文的肉棒不止粗大，还很持久，小妮被干得不知道高潮了几次，中间一直喊：「喔……我快死了……」最后阿文终于要射了，他说：「我要射了！」小妮：「射在里面吧！今天是安全期，都给我吧！」阿文：「那有小孩我不负责喔！」小妮：「没关系，我帮你生小孩，我自己来养。」这女人当我死了吗？在我面前说要帮其它男人生小孩！ 
 
 阿文突然抖动了一下，我知道他射在我女友的肚子里了。这时我也忍不住射了，全射在小妮的脸上。 
 
 阿文这时站起来，抱起全身虚弱的小妮进浴室，阿文细心地帮小妮清除身上的精液，不时还可以听到他们的嬉闹声。这时已经接近傍晚了，阿文走出来后，问说要不要看夕阳？我们三个就全裸的走到二楼餐厅。 
 
 小妮全身上下只穿高跟鞋而已，不知怎么了，这样的装扮我马上又硬了，我小小声的跟小妮说：「我又硬了哎！」小妮却跟我说她才刚做完，想休息一下。 
 
 我们走在二楼餐厅，阿文带我们到阳台上，虽然是在户外，但不容易被别人看见。阿文抱着小妮看夕阳，大家有说有笑的，只是看着他们像一对情侣一样，我心里真有点不是滋味。  
 
 阿文边聊着，手又开始往小妮的胸部及下体游走，我看小妮的手也在玩弄着阿文的老二。渐渐地他们又开始接吻起来，后来阿文帮小妮口交的时候，小妮甚至用手压着阿文的头，要他吃得深一点，整个人已经进入了情欲的世界了。 
 
 这时阿文拉起小妮，让他穿高跟鞋翘高屁股，从后面插入，只听见小妮开始疯狂地呻吟。阿文边干边慢慢地将小妮推向阳台边，这时路边的人或汽车如果有往这方向看过来，就可以看到我女友全裸的被从后面抽插着。 
 
 小妮一开始还说：「不可以……会被看到……」但后来被干到整个人发狂似的吟叫，也不在乎会不会被别人看到了。后来阿文要射了，又全部射到小妮的肚子里，不知道这次回去小妮会不会怀孕？ 
 
 经过下午疯狂做爱后，晚上阿文留我们在餐厅吃晚餐。阿文想留我们过夜，但时间上的关系我拒绝了，阿文只好要求最后一次做爱，小妮没经过我的同意，就跟阿文进房间又做了一次。 
 
 在回去的路上，我问小妮：「你会离开我跟阿文吗？」小妮很吃惊，说才不会，会跟阿文做也是因为我，虽然阿文做爱的技巧很好，但这无关感情的。听到她这样说，我也就放心了许多。 
 
 事后阿文陆陆续续还有打电话给小妮，我后来也发现小妮有背着我偷偷跑去北海岸找阿文。但我相信小妮，我就跟她说，她要去找阿文可以跟我讲，我会让她去找他。看来我女友应该是爱上了别的男人的肉棒了。  
 
 自从在北海岸跟阿文做过后，小妮就渐渐变得很开放，做爱时不但会主动脱我的衣服，掏出我的老二吸吮，有时候还会在公共场合就想要跟我做。小妮这样的转变我当然是很高兴，只是这次居然自己叫出阿文的名字，自从那次回来后，我们已经很久没有聊到这个人了。 
 
 「阿文！用力一点～～干我～～干死我～～」我一边抽插她一边问：「妮，你刚刚怎么叫阿文的名字，你在偷想他的老二喔？」小妮愣了一下：「人～～人家～～是故意的嘛～～你不是喜欢我叫别人的名字吗？啊……阿文快干我～～快干死我……」确实她这样讲，我整个人就兴奋起来，马上把她修长的双腿放在我的肩上，用我坚挺的老二疯狂地抽插她。 
 
 「阿文～～我爱你～～爱死你的大老二了～～我不行了……快死了……」经过猛烈的抽插后我也不行了，在快射的时候我把老二抽出来，打算把所有的精液都喷在小妮的脸上。就在这个时候小妮突然坐起来，抓着我的老二就往嘴巴放，在要射出了的瞬间手口并用真的是无法言语的爽，一下子我浓稠的精液就全射进了小妮的嘴里，小妮不但全部吞下，还慢慢地舔着我老二和马眼，好像在品尝什么美食一样。之前小妮从不愿意让我射在嘴里，今天突然的改变也让我摸不着头绪。 
 
 小妮：「北鼻，我先去洗澡喔～～明天晚上我要跟以前同学聚餐，所以会晚点回家。」我：「你最近怎么这么忙啊？常常加班，还要聚餐什么的，下个月不是还要去日本出差？」小妮撒娇说：「没办法！最近有新书要出版嘛～～这阵子忙完就可以好好陪你了。」小妮说完亲了一下我的额头，就去洗澡了。  
 
 当我一个人待在小妮的房间时，看见了她的记事本放在桌上，随手就拿起来翻翻。其实跟小妮交往三年，她一直非常爱我，记得热恋的时候她会把我们做爱的日子在笔记本上做一个爱心的小记号，我翻着他的记事本，依旧可以看到这个爱心的记号，不过奇怪的是最近这两个月却多了个小太阳的记号，仔细去想想这些日期，都是她跟我说有事的日期。 
 
 我心中起疑，拿起了她的手机，看她的通话记录，大部份都是我认识的人，但有一个ｗｅｎ今天刚跟她通过电话，我马上就知道是阿文，打开了简讯就看到阿文传给她的简讯。 
 
 「老婆： 
 
 星期三晚上九点，我的餐厅见喔，记得要穿那件来喔！ 
 
 老公」星期三不就是明天吗？小妮居然背着我还有跟阿文联络！但奇怪的是，我并不生气她跟阿文有联络，生气的是她居然不跟我说。 
 
 我打开了小妮的计算机，平常我并不常来她家，几乎也不会用她的计算机，我直接找ＭＳＮ的历史对话记录，找着找着看到一个ｗｅｎｘｘｘ，就拿了随身碟把数据拷贝下来，我关上了计算机，把一切都恢复原状后又坐回床上。 
