 
 没过多久小妮洗好澡了，她只包着浴巾，样子和之前一样的性感，我只跟她说我明天要上班，所以要先回去了，她也没有觉得有什么奇怪，一样抱着我跟我撒娇，送我出房门，我心里却盘算明天要到阿文的咖啡厅去看看。  
 
 回到家后，我马上打开计算机，看看他们到底在聊些什么，这里我就大概截录其中内容，不打上他们的ＩＤ，避免不必要的麻烦。 
 
 小妮：你昨天真坏，弄得我今天上班都腰酸背痛的，昨天还把人家压在玻璃窗上，人家被你干的样子都被路上的人看光了……阿文：嘻嘻～～反正你又不是我女朋友，而且我觉得你被人看到，好像会更兴奋呢！真是个小骚货……小妮：哼！我不是你女朋友，那你还叫我老婆，你老婆是骚货，你就这么高兴……阿文：我就是喜欢骚货，碰到骚货我就会特别卖力，你不就会很舒服……小妮：人家当然是很舒服啊！你又不是不知道你的那个是我碰到过最大的。 
 
 （羞）阿文：那是你见过得太少，我的朋友当中还有人比我的还大喔！ 
 
 小妮：比你大喔……真恐怖，如果那种怪物塞进我那里，我那里一定会坏掉的……阿文：下次要不要找我朋友试试？ 
 
 小妮：哼！你别想，人家跟你就已经够对不起我男朋友了……这娘们居然还知道对不起我！那些对话内容几乎都是这种淫声秽语，第一篇ＭＳＮ的时间是在我们从北海岸回来后的两个礼拜，从中大概可以推算，回来后他们至少见过五、六次，几次是小妮到北海岸找阿文，几次则是阿文来台北跟小妮去汽车旅馆，而这一切我居然都被瞒在鼓里。  
 
 隔天上班都没心思在工作上，一直在想着这问题。这时部门同事阿芝似乎看出我有心事，就走过来陪我聊聊。 
 
 我先介绍一下我的工作，我在金融公司当业务，我们这种业务平常是可以外出的，算是比较自由的工作。我们公司有一个女同事叫做阿芝，她今年２７岁，１６８公分，Ｂ罩杯，皮肤很白，胸部一样不算大，但也是高挑型的美女（跟小妮同型），办公室觊觎她的人一堆。 
 
 她有一个固定的男友而且打算两个月后结婚，但是不知道怎么搞的，她对我很有好感，有一次部门去夜店玩，那天可能是她喝多了，她就对我透露说我是她理想中的伴侣，太晚认识我让她觉得很沮丧。 
 
 那一天小妮也有去，但小妮并不知道我和阿芝那一天接吻了。之后阿芝没再提起这件事，也不知道她自己还记不记得有说过这些话，但我们的关系却越来越暧昧，除了肉体没发生关系外，我们彼此之间的关心已经有点像是情侣了。 
 
 阿芝笑咪咪的说：「嘿～～你怎么了呢？看你今天都心事重重。」我看了看她，就把小妮可能劈腿的事跟她说，不过只跟她说我看到简讯，没跟她说３Ｐ及ＭＳＮ的内容。 
 
 阿芝：「你不要担心嘛，说不定不是你想的那样呢！」我：「我晚点想去北海岸一趟。」阿芝：「你要冷静点喔！要不要我陪你去呢？」阿芝很关心的对我说。  
 
 我：「你可以吗？」其实她并不知道我除了冷静以外，还有点兴奋呢！而且可以利用女生同情的心理，嘿嘿，一举数得……事后也证明我是对的。 
 
 阿芝：「今天我没跟男朋友约，所以可以陪你去。」我：「嗯，谢谢你！」我心里还满高兴的。 
 
 我们下班时间都比较晚，我跟阿芝买了点晚餐，大约晚上八点从台北出发，一路上阿芝都陪我有说有笑，还喂我吃晚餐，就像男女朋友那样，大概是阿芝怕我心情不好吧！但跟阿芝这样的美女一起夜游北海岸，而且自己的女友正准备要被别人的大鸡巴插，整个心情是很兴奋的不可言语，不过千万不能被阿芝看穿。 
 
 就这样慢慢地开，加上路上有点塞车，大约快晚上十点才到阿文的店。晚上的北海岸街道是非常安静且黑暗的，我和阿芝先将车停在路边，再走到阿文的咖啡厅前，咖啡厅一楼没开灯，只有二楼和三楼有微薄的灯光。 
 
 我带着阿芝绕到了咖啡厅后面，后面是一座小树林，我们走到一棵树下往上看，可以很清楚地看到阳台（就是之前小妮跟阿文做爱的那个阳台），但是从阳台看下来因为太暗，不一定看得到我们。 
 
 阳台上有三个男人在聊天喝酒，他们似乎喝醉了，说起话来很大声。这三个男人有一个跟阿文的身材很像，但更结实，有点像军人；有一个就有点胖壮，长得有点其貌不扬，另外一个瘦瘦高高的就比较像普通人。  
 
 「阿文带他的炮友到三楼打炮已经半个小时了，什么时候才下来啊？」像军人的男人说。 
 
 「他的那个炮友长得实在好正喔～～看得我都受不了，反正是炮友，也让我们尝尝嘛！」胖男人说。 
 
 阿芝看了看我，主动牵起我的手，似乎担心我受不了。 
 
 「好啊！只要我老婆同意，就让你们干喽～～」阿文从咖啡厅里走出阳台，看得出来他有点醉了，都走不稳，小妮扶着他走出。 
 
 小妮：「你不要乱说话啦～～」小妮穿着一套上半身是马甲、下半身黑色短裙加上吊带袜的服装，脸色有点红润，加上头发有点凌乱，十分性感，一看就觉得刚被阿文干过。 
 
 「大嫂，不好意思呢！乱说话被你听到。来，我敬你一杯。」那个胖子说。 
 
 小妮有点为难，但还是把酒喝了。小妮的酒量非常不好，认识她以来，她是滴酒不沾，只有一次生日的时候喝了一点，那次她马上就不省人事。 
 
 看得出来小妮之前应该也有喝了一点，脚步已经有一点站不稳。阿文也已经醉了，开始胡言乱语。 
 
 阿文坐在躺椅上：「小妮，我上次说老二比我还大的朋友就是小锋。小锋，拿出来给小妮看看啊～～」阿文一边说，一边摸着小妮的胸部。 
  
 原来那个像军人的家伙叫小锋。 
 
 小锋：「阿文～～我的哪有你大啊！我们又没比过，你怎么知道？」阿文：「不然干脆我们比一比，小妮做裁判，看我们四个排名的顺序到底如何？」才说完，阿文就把他软趴趴的老二掏出来。小妮低着头，虽然天色很暗，但猜想得出来脸一定很红。 
 
 阿文拉着小妮的手握在他的老二上搓揉，小妮嗔说：「才刚做完，休息一下啦！」阿文：「你们也把裤子脱掉啊！」其它三个人竟然好像说好的一般，马上就把裤子脱掉了。 
 
 胖子：「阿文，这比赛是你提议的，但你有人帮你搓大，我们都没有，不是很不公平？」阿文看着小妮：「老婆，那怎么办啊？」小妮害羞地说：「我怎么知道怎么办？」阿文：「不然就由你来帮我们都弄硬，你是裁判