嘛！」小妮应该是喝了酒后整个情欲都起来了，小妮望着其它人的老二一会儿，先往小锋的老二抓去，因为距离很远，不能很确定是不是真得很大，但从小妮的反应有点愣住，应该是真得很大。 
 
 慢慢地小妮的双手已经各自抓了一根老二，开始轮流搓弄在场的四根老二，整个气氛也开始淫荡起来。小妮一边搓弄，阿文也一边把她的马甲给脱掉，小妮的胸部一露出来，其它人的老二马上达到最坚挺的状态，阿文马上就提议四个人坐在躺椅上，由小妮用嘴巴量老二的长度，看谁的能插到喉咙最深处。小妮蹲下去后就被挡住，我和阿芝也看不见了。  
 
 阿芝握着我的手，有点颤抖，她似乎没想过也没看过这样的画面，看得出她有点不知所措。我把她转了过来，她头发散发出令人淡淡的香味，我把她的脸抬起吻了下去，她没有反抗，我把舌头伸入阿芝的嘴里，她也热情地用舌头回应着我。 
 
 这时候开始听见小妮的喘息声，应该是已经做起来了吧！我的手开始在阿芝的身上游走，一手把她衬衫的扣子一颗颗的解开，一手把自己的老二掏出来，因为刚刚的情绪酝酿很久，我马上把阿芝转过身，她双手扶着树，我把她的套装裙往上拉，脱下她的内裤，不管三七二十一，老二一挺就插了进去。 
 
 全根尽没时，阿芝忍不住叫了一声，但她马上就?住自己的嘴巴。但我不知道是醋劲大发还是很兴奋，我不断地用力抽插，根本不管阿芝会不会叫出来，看她似乎很努力地忍住，但上面的小妮已经开始胡言乱语地叫了起来。 
 
 小妮：「好棒～～好舒服……小锋，用力一点。」阿文：「就跟你们说这马子很棒吧？」小妮：「哼～～你……怎么……怎么这样跟……跟你朋友说……啊～～」他们这些淫声秽语，让我很快就缴了械，我跟阿芝把服装清理一下准备就要走了，再抬头看，小妮已经被推到阳台上，全身上下只剩下吊带袜跟高跟鞋，表情恍惚，前后都各有一个男的，那个死胖子从后面抽插着小妮，如果不是这种机会，以那胖子的样子，怎么能干到这么美的美女？  
 
 后来我就开车带着阿芝回台北，路上她又向我表明她的心意，我跟阿芝说我很喜欢她，但我已经打算跟小妮在一起一辈子，这次这件事等我处理好有个结果再说，阿芝也同意。后来我们再上了一次汽车旅馆，好好的做了一次，我才送她回家。 
 
 凌晨二点钟，阿芝轻轻吻了我一下，回头就进入了她家的公寓。想起小妮，再看着阿芝背影，我也开始有点迷惘，心里到底爱谁比较多？ 
 
 我独自坐在车里还是会担心小妮的安全，拿起了手机打给她，电话已经进入语音信箱。我开车到了她家，看见她家客厅的灯还亮着，就直接上楼。 
 
 「咦～～是你喔？怎么这么晚啊？小妮没跟你一起回来吗？」开门的是小妮的姐姐。 
 
 「她跟朋友聚会，会晚一点。没关系，我到她房间等好了。」我说。 
 
 进了小妮的房间，我打开了她的计算机，平时我们就有自拍的习惯（应该说是我有自拍的癖好），小妮一直是一个懂得保护自己的人，所以自拍照片或影片，她都会要求用她自己的相机或手机，如果我要发在四合院，就要由她挑选没有露脸的相片再寄给我。 
 
 当然我也知道小妮把这些影片藏在计算机的哪个档案夹里，我找到了那个档案夹，里面除了我们的自拍外，还有她之前两任男友的亲密照片，当然我也看到了我想找的她跟阿文的影片。  
 
 打开第一片，是在阿文的房间，小妮穿着短裙坐在阿文的床上，样子看起来像学生一样清纯。 
 
 阿文：「你叫什么名字？」小妮害羞的说：「唉呦！我叫小妮啦！」阿文：「今年几岁？在哪里工作？」小妮：「我今年２９岁，在ＸＸ出版社工作。」这在搞什么？把我女友当Ａ片女星喔？ 
 
 阿文：「有男朋友吗？」小妮：「嗯……」阿文：「他知道你在干嘛吗？」小妮：「讨厌！他当然不知道……不要问了……快来做吧！」阿文：「那我是谁？」小妮：「你是老公嘛！」阿文：「那我们现在要做老公、老婆要做的事喽？」小妮：「嗯～～」阿文跟小妮就开始热吻起来，小妮的手主动帮阿文解开皮带，两个人忘情地边吻边一件件的把衣服脱掉，他们俩慢慢地就变成了６９的姿势，互相帮彼此吸吮着……小妮：「阿文～～我想要了，快干我！」阿文把小妮摆正，挺着他的大阳具一下就送进小妮那紧实的小穴。小妮的喘息声配合着阿文的抽插，小妮那美丽的脸庞及散乱的头发，看着看着我也都硬了起来。 
 
 影片片长大概快一个小时，我慢慢地看，那一片阿文射了三次，我心中暗自叹了一口气，我最多也只能跟小妮连续做两次，看来小妮会爱上阿文的那根也是情有可原。 
 
 看完了第一片，打开第二片，居然还是一样的场景，只是他们似乎是刚洗过澡休息过。  
 
 阿文：「小妮，我们再来吧！」小妮摆出很惊讶的表情：「你还可以吗？」阿文轻轻压着小妮的头往他老二上靠：「跟你做的话，几多次都没问题！」小妮开始主动地帮阿文口交，她看起来十分享受这场马拉松式的性爱。这部片也接近快四十分钟，小妮到最后已经似乎有点不省人事，我对阿文也只有赞叹可以形容。 
 
 另外的几部自拍影片，大部份都是在汽车旅馆，一部全身穿着红浴袍，眼睛还蒙着。还有一部是深夜在海边拍的，画面不是很清楚，但看得出来小妮全身都脱光，脖子上好像戴了一个像颈炼的东西（后来知道那是ＳＭ的道具），阿文还从后面拉着连结在颈炼上的铁链……这连我都没玩过，原本担心这样会不会伤害到小妮，但看起来只是情趣，小妮也玩得乐在其中。 
 
 我看这些影片，看着看着天也快要亮了，这时候小妮开门进来，她十分惊恐的说：「你……怎么会在这？」跟着看到我在看影片，她就哭了。 
 
 小妮哭着说：「对不起！我……」我一看见她哭就心软了，其实我本来也就没有太责怪她，谁要我找她去玩３Ｐ的！ 
 
 我抱着她原本不发一语，但她衣服上浓浓的精液味道，我的妒火也还是升起来了。 
 
 「你的决定是什么？」我板着脸孔说。  
 
 「我……」小妮抽搐着。 
 
 「你要离开我跟他在一起吗？」我问。 
 
 「不……我不要……」小妮哭喊着。 
 
 「你爱上他了吗？」我说又问。 
 
 小妮沉默了一会：「我想我是爱上他了……但我还是很深爱你，即便你不要我了，我想我以后也不会再跟他见面了。」听到小妮这么说，