说实在的，我还真有点感动，她这种同时爱上两个人的感觉，我相信大家也都有过，有时候甚至会在心里想，为什么不能同时两个都在一起呢？就像我最近也在为渐渐爱上阿芝而烦恼，那也不代表我不爱小妮了。 
 
 「有你这句话就够了……我也有错，所以我不会怪你的。」我说，小妮把我抱得更紧了。 
 
 「我也不会阻止你再去跟阿文见面，不过不能再瞒着我，只要你觉得你对我的爱不会改变，你就放心地去找他吧！」说巧不巧这时候阿文的电话来了，小妮满脸惊慌，但我握着她的手要她接，没关系。 
 
 小妮紧张的接了电话，听到电话那头阿文说：「老婆～～有安全到家吗？」「嗯……阿文……我男朋友现在在我这……」小妮说。 
 
 「我跟他说。」我说。 
 
 小妮犹豫了一下，把电话拿给我。 
 
 「阿文兄，是我。」我说：「我不知道你对我女友是不是真心的，但她其实还满喜欢你的，不过我不会把她让给你。我只有一个要求，你只要能不伤害到她的身体和心理，如果你能保证做到这点，我也不会阻止你们见面的。」阿文跟我说了很多，他也说他绝对会保护小妮的，后来我们甚至相约再一起出来见见面。  
 
 挂完电话后，小妮还是哭着说对不起，但我安慰他后就要她赶快去洗澡。我们相约隔天一起请假，去看看电影散散心，她心情才缓和许多。 
 
 她盥洗完后，我们躺在床上聊天，我问她她是怎么跟阿文联络上的？小妮说我们第一次跟阿文３Ｐ回来后，她发现我之前送给她的发夹不见了，所以她就主动打电话给阿文，请阿文帮她找一下，后来在阿文的房间找到，就相约在台北市请阿文拿给她。小妮说她不跟我讲，其实也是心里有某种期待。 
 
 那一天阿文找她上Ｍｏｔｅｌ，小妮没拒绝，之后就有了这一连串出墙的行为……我慢慢地跟小妮聊，老二也越来越硬，小妮一边说一边搓揉着我的老二。小妮像说故事一样说着和阿文在海边打野炮的情境，那里十分空旷，可以尽情地喊叫，阿文还要她全裸在海滩上爬，好像遛母狗一样，她感觉到很羞耻。小妮也答应我下次会跟我玩一次这种。 
 
 小妮也讲到今天晚上跟阿文的朋友做，事先她都不知情。我问她有没有拍下来？她害羞的点点头，从包包里拿出相机，我们就躺在床上看着影片。在阳台上小妮上半身全裸卖力地帮阿文的朋友口交，看起来拍的人是阿文。我想到这时候应该是我和阿芝在树林里做的时候吧，这我当然没有跟小妮说。 
 
 小妮正在帮胖子口交，小锋和另一个人四只手不停在小妮身上游走，到后来四个人把四根老二都凑到小妮的面前，看小妮手忙口乱地一边吸一边打枪。  
 
 阿文一边拍一边问：「小妮，谁的比较大呢？」小妮停了下来，表情真的很认真地在比较，「你们要排好，不然我怎么比呢？」她说。 
 
 影片中小锋跟阿文算是前两名，小锋比阿文还要长１到２公分吧！ 
 
 「小锋是第一名、老公第二、阿力第三，小胖是最后一名喽～～」「那我们要颁奖给小锋，奖品就是小妮～～」阿文说。 
 
 「老公，不要闹啦～～我不要跟别人做啦！」小妮说。 
 
 「不想试试看小锋的吗？说不定你这辈子都遇不到这么大的喔！」阿文说。 
 
 一看到小妮在犹豫，小锋马上脱光衣服就吻了上去。小锋的身材还真不是盖的，小妮应该没被这样肌肉拥抱过吧！小锋一下就把老二送了进去，其它两个人也没闲着，胖子老二塞入小妮嘴里，影片看起来就像四条肉虫堆栈在一起。后来胖子趁小锋拔出来，出其不意就又接上把老二插入小妮的小穴。 
 
 小妮说那胖子看起来好恶心，但她那时也没力气推开他，只好随他干了。小妮看着影片突然害羞地躲进棉被里，掏出我的老二开始吸吮。 
 
 「你不累吗？」我温柔地摸着她的头发。她可能想补偿什么吧！摇了摇头。 
 
 「你今天这么晚回来，到底做了多久啊？」我问。  
 
 「我说了，你不要生气喔～～」小妮小心翼翼地说。 
 
 原来后来阿文的朋友又找其它朋友相约小妮到汽车旅馆，我看到影片差点没昏倒，看起来应该有六、七个全裸的男人包围着小妮，整个气氛只能用淫乱来形容。小妮满脸及身上都是精液，整个人像瘫痪一样，男人一个上完换一个。小妮说她也没办法知道自己到底做过了几次，中间也有一度失去意识，但最少有二十次以上吧！刚刚送他回来的不知名男子在车上又把她奸了一次，不要怀疑，小妮是这样说的。 
 
 我很体恤小妮，今天她实在太辛苦了，怕她下面会疼痛，所以就把我自己的老二收起来，要她赶快休息。不过小妮说，因为他们都有涂一些润滑剂之类的东西，所以并不会太疼痛，她也想补偿我，所以我们就又做了一次才睡觉。 
 
 （四）阿芝星期四晚上８：００，地点在我们公司楼上的一间空置办公室大楼，这层楼面积非常大，大概有一至二百坪，已经几年没出租出去，黑漆漆的楼层面对着落地窗，看得见路上熙熙攘攘的人潮及车辆。阿芝双手扶着玻璃窗，而我正从后面不断地抽插着她，阿芝也正努力地不叫出声来，但一想到楼下还有一些加班的同事，以及常常巡逻的大楼管理员，我的老二就被刺激得特别坚挺。 
 
 自从从北海岸回来后，我和阿芝时常在上班时间就找尽办法做爱，有时候在厕所、有时候在会议室，虽然很刺激，但是如果被同事知道或看见，那也不是什么好玩的事。  
 
 「明天下班，我们去买一下要去花莲玩的东西吧？」我一边抽插她，一边问道。 
 
 「我……明天晚上要跟我那个……谈拍婚纱的事……」阿芝断断续续的说。 
 
 阿芝下个月就要结婚了，我心中已经很不是滋味，听到她这么说，心中妒火就烧得我更难受。 
 
 「不可以……不可以把衣服脱掉……」阿芝用她娇喘的声音说着，但我想她应该知道我心里不好受，所以她也没有反抗我脱她的衣服。 
 
 我把老二拔出来，将她套装的扣子一颗颗的解开，脱掉她的胸罩、窄裙，没一会她就已经变全裸了。这层楼虽然没有灯光，但全裸的阿芝趴在玻璃窗上，只要对面大楼办公的人仔细看还是看得见的，看着这么修长的腿及这么美的胴体，我就更卖力地动起来，双手也不断地搓弄着阿芝的胸部。 
 
 这时突然听到有人走进来的脚步声，我和阿芝也吓了一跳，我们马上退到柱子后面。进来的是我们公司两个新进的年轻同事小强和阿明，他们边走边聊天，我们来不