及拿阿芝的衣服，只好躲在柱子后面等他们离开。 
 
 我抱着全裸的阿芝，微微的光照在阿芝的脸上，我看见她对我做了个鬼脸，大概是因为还有点安全，阿芝突然调皮起来，她的手开始抚摸着我那还留在外面的半软老二，摸着摸着她蹲了下去，刚刚才进去过阿芝小穴的老二，阿芝一口就全吃进口里，老二上分泌出的精液及阿芝的爱液，被阿芝仔仔细细地舔着。  
 
 旁边的同事一定想不到，办公室里的女神，现在正全裸的在他们旁边吃着我的老二。他们越聊越久，后来话题居然转到阿芝身上。这两个同事都是７０几年次的年轻小伙子，和阿芝差不多年纪，我虽然不是他们的主管，但也算是前辈，所以平时他们看到我都还是很客气的。 
 
 「你今天有没有看到阿芝啊？她今天衬衫上面扣子没扣，有够性感的，我找机会故意跟她讲话还可以看到她的乳沟，我看她也是个骚货吧！」小强说。 
 
 「如果能干一次她，那此生就无憾了。」阿明感叹的说。 
 
 我心中窃笑，你们看到乳沟就爽成这样，我现在可是被她含着烂鸟呢！ 
 
 我看到阿芝眼神往上看我，心想也不知道那两个同事要聊多久，我就轻轻把阿芝扶起来转过身，摸了摸一下她的小穴，居然还是湿的，我轻轻的把我坚挺的老二从后面插入，阿芝身体紧缩了一下。我慢慢地抽动，听着旁边的同事还在聊着阿芝的事，我开始加快速度，阿芝这时忍不住发出了一点声音……「谁在那？」阿明说。 
 
 他们两个走了过来，我和阿芝当场傻在那里，阿明和小强看到全裸的阿芝和我，也惊讶地张大了嘴巴。阿芝马上用双手遮住胸部及下面，躲到我的身后。 
 
 「你们不要多事，快离开吧！」我说。  
 
 其实在我们的工作环境中，像这样乱搞男女关系的事情经常听到，很多长官和女部属搞婚外情也是传闻不断，但像我们这样直接做爱被抓到的应该不多吧？ 
 
 阿明和小强虽然看起来很吃惊，但他们马上就反应过来，做我们这种工作，谈判能力强和争取自身利益是最基本的特质。 
 
 「前辈，你这样做不对吧？阿芝马上要结婚了，如果传出去很不好吧！」阿明说。 
 
 「阿明，我想你也应该知道这件事影响很大，相信你们不会乱讲的，就算你们讲了，我也会全力否认。以我在老板面前的影响力，你们也不想影响自己的前途吧？」我威吓着他们。现在工作难找，以他们这些社会新鲜人来说，稳定的工作对他们来说应该是最重要的吧！ 
 
 我让阿芝先把衣服穿上，把他们两个带到另外一边谈判。 
 
 「前辈你说得没错，这件事我们应该要睁一只眼闭一只眼，我们也不敢跟工作过不去。」阿明说：「但是我有一个要求，我们都是男人，你应该也知道我们想要什么吧？」虽然我并不介意跟别人分享女人（不是不介意，应该说是喜欢跟别人分享女人），但这件事却让我很犹豫不决。 
 
 「只要你们不说出去，我什么都可以答应你们。」这时候阿芝穿好衣服走过来。  
 
 阿芝虽然平常很小女人，但她遇到事情也是相当果决的。 
 
 「但我有一个条件，不能随时随地要求，我们可以约个时间，而且不能破坏影响我的生活，另外他都要在场。」阿芝指着我说。 
 
 「我们接受！！但我们希望今天就可以……」阿明说。 
 
 面对这样的谈判结果，其实我心里还满兴奋的，但外表还是必须装得很生气。从刚刚看到阿芝的裸体起，我就觉得他们下面开始鼓鼓的，果然已经忍不住了！ 
 
 因为一般Ｍｏｔｅｌ都没有办法容纳这么多人，所以后来我们选择了阿芝的家。我开车载着四个人去到阿芝的公寓，今天阿芝父母都不在，他未来老公上班时间也不会来她的住处。 
 
 进了阿芝的公寓，是个普通的公寓，阿芝的房间不算大，挤四个人也还算是小了点。一到家阿芝就先去洗澡，我和阿明、小强就在客厅坐着，其实阿明和小强只比阿芝小一两岁，平常也都常玩在一起，并不是什么难相处或使坏的人，而且遇到这样的好机会，谁都想要好好把握，所以我对他们并不会反感。 
 
 坐在客厅里，我们面面相觑，彼此东看西看的，气氛很凝重，我受不了这气氛就站了起来，顾不了这么多走进浴室，我脱了衣服就跟阿芝一起洗了起来。 
  
 「真的没问题吗？」我问。 
 
 「只要能维持现在的关系，做个爱我并不介意。在我前一个公司，我也被当时的主管求爱过，我也答应他了，有时候作一些的牺牲是必要的。」阿芝说。 
 
 「既然这样，等下就好好享受吧，说不定以后他们会是你不错的炮友喔！」我笑嘻嘻的说。 
 
 「哼！讨厌～～」阿芝轻轻的捶着我的胸。 
 
 我把嘴吻上了阿芝粉红的嘴唇，两人一边洗一边拥吻。刚刚进来的时候，我就没有把门关上，阿明和小强两个人就在门口看着。 
 
 「别看了，进来一起洗吧！」阿芝说。阿明和小强听到好像接获喜讯般，马上把衣服脱个精光，跑了进来，不过浴室实在太小了，几个坚挺的老二都还会互相碰到。 
 
 洗完澡，大家把身体擦干后，我和阿明就把客厅的小桌子搬开，地上铺上了垫子，客厅空间较大，大家打算在客厅来个疯狂杂交派对。 
 
 这时客厅的电话响了，「喂！老公……我到家了……」阿芝围着浴巾听着电话。我看得出阿芝脸上的表情很为难，但她又不能不在我们面前用肉麻的语气跟她老公说话。 
 
 我从后面抱住了阿芝，阿芝轻轻「啊」的叫了一声，「没事没事……刚刚好像看到蟑螂……」阿芝说。  
 
 我把阿芝的浴巾拿掉，把她放在客厅的垫子上，阿芝的电话还在讲着……这时她身边有着三个老二翘得老高的全裸男人，大家都像欣赏艺术品般看着阿芝的裸体。 
 
 我趴下吸吮着阿芝的小穴，阿芝说话的声音开始有点急促，但她老公不停跟她讲着婚礼要准备的事情。我挥了挥手，要小强和阿明一起来，他们的眼睛好像要喷火似的，不敢相信每天在办公室里朝思暮想的女神，今天居然可以一偿宿愿了。 
 
 两个人一人一边的舔着奶头，阿芝人像要爆炸一样，不停地扭动伸张，她的话也越来越听不懂。 
 
 阿芝努力强忍着颤抖的声音：「老公，我没事，只是今天报告时说太多话，声音有点哑哑的……我也很想你啊……讨厌……也想你的小弟弟嘛……」听到阿芝和她老公调情，我不知道怎么着就是很不是滋味，马上举起我的老二，瞄准阿芝湿透了的小穴插了进去！ 
 