觉得很累，脚发软，一动也不想动的。我松开了放在她阴道里的手，她也把我发软的阴茎放回裤内。我们互相搀扶着提前结束了跳舞回到了座位上。我斜靠在她的身上，逐渐的才回过神来。我们只是会心的笑了笑，什么也没说，依旧在回味刚才的激情冲动。  
 
 第二天下午，是个周末，我们约好了去跳下午场。这次我下定决心准备要做些什么。那家舞厅正好是开在一家宾馆里。一到舞厅后，看得出来，她也有点心神不宁的。 
 
 坐在座位上，就没有了以前的客气了。在昏暗的灯光下，利用长裙的遮挡，我伸手从她的大腿旁边钻到了她的两腿之间，她也微微的分开了腿，我轻轻的抚摸她的阴部。我们都很激动，我提出要去开房间，她答应了。但由于没经验，两人都忘了带身份证，但她还是要求我去总台问问看，能不能不用身份证开钟点房，结果是不答应。我们都显得很失望，无聊的跳着舞。终于，又到了贴面舞时间。我们又下去跳舞了，我当时就想和昨天一样吧。刚开始跳，我们就不客气的开始摸着对方，我觉得她是有准备，她的内裤很小，很薄，中间很窄的那种，就包着一点点，我估计是半透明的，很性感，我摸她就更方便了，不要拉下内裤就能很好的摸阴部。我们很后悔不带身份证，误了机会。她考虑了一下，对我说，我们就在这里试试。怎么试？我不明白。她把我拉到舞池的旁边角落，靠着墙，分开腿，掀起自己的裙子前面，也没脱内裤，只是将内裤想旁边拉开，把我的小弟弟掏出来，让我蹲下来一点，她一手分开自己的阴道，另一只手拿着我早已笔直的阴茎，指引我插入她的阴道。由于经验不足，插了几次插不进去。她让我在蹲下去一点，站在她的两腿之间，她很努力的在尝试。我的脑子一片空白，机械的按着她的要求做。我的阴茎被她扳的有点痛，也不知怎么的，听到她说，好了，我问，进去了。她说是的，因为我从来就没进去过女人的阴道，不知道什么感觉，就在问了一句，在里面了。她肯定的嗯了一声。我才相信，我真的已经插入了女人的阴道。  
 
 谈不是什么感觉，觉得有点痛，可能时位置的关系。那是我很激动，心跳很快，也没多想，只是傻傻的站在那里紧紧的抱着她。她耸动了几下腰部，提示我动一动，我也试着抽动了几下，很爽，感觉到阴茎感觉到阴茎的摩擦的快感。也许是第一次的关系，很快我就射了，我毫无顾忌的痛快的狂射在她的阴道了。 
 
 我觉得很累，气喘吁吁，全身出了很多汗，湿湿的。我们一动不动的拥抱着。过了一会儿，我发软的阴茎从她的阴道里滑落了出来。我看她用手在阴部擦了一下，说了一句，哇，很多。我们回到座位上，只见她拿了几张面巾纸，偷偷的在阴部擦拭着我留在她体内的精液。 
 
 激情过后，我慢慢的回过神来，仔细体味这刚才的激情历程，这才渐渐清晰起来，我知道，我已经失去了童子之身了，竟然是和一位大我十多岁的中年女子，竟然是在这样的场合里失去的。我的心情很复杂，直到现在我还在想，这究竟是该高兴，还是是悲哀。 
 
 这次舞会后，由于心情的矛盾，我好几天没去见她，她找了我几次，都被我以各种理由婉拒了。事情过了半个月后，她打**找我，对我说，由于业务的关系，她老公要她到外的去管业务了，过几天就走，什么时候回来也不知道，想见我一面。我终于答应了，约好第二天到一家宾馆见面。  
 
 第二天上午，我独自来到宾馆，在大厅里看到了她，什么话也没说，我只是跟着她走进了电梯，就直接去了房间。原来她早就已经定好了房间。房间里空调开得很足，窗帘拉的严严呢，比较黑。 
 
 刚关上门，她就迫不及待的转身抱着我，我们抱的很紧，热烈的亲吻着，我的手在她的身上乱摸，摸她的胸部和阴部。她叫我把她的衣服脱掉，我就开始脱她的衣服，在她的配合下，把她脱的只剩内裤了。她的身体不停的扭动着，下身在我的身体上不停的摩擦，并慢慢的领我倒在了床上。我也很快的脱掉了衣服，小弟弟翘的很高，我有点粗暴的拉下她的内裤，终于我很清楚的看到了它的阴部。虽然摸过好多次，但从来没仔细的看过。她的小腹比较饱满，皮肤略有点松弛，没有赘肉。阴毛不是太多，但比较长，整个阴部黑黑的，显得有点肥。我用手指分开她的阴唇，里面红红的，很湿，我把手指掏进她的阴道，开始抽插。她的身体不停的扭动，发出叫床声。 
 
 我受不了了，我端起阴茎想插，可有点摸不着门的感觉。她抬起双腿，阴道就暴露的很完全了，并握着我的阴茎，很顺利的插进了她的阴道。我趴在她的身上不停耸动着，动作显得不太协调，我能感觉到龟头在阴道里摩擦传来的阵阵快感。很快，我大叫一声，我射精了，我感觉到我的阴茎在她的阴道里不停的颤抖。我趴在她的身上一动不动的，觉得很累。慢慢的我的阴茎从她的阴道里滑了出来。我也从她的身上滑了下来。她拿了几张纸又在擦拭着阴部，并把几张纸夹在阴道外面。我才知道，精液会流出来的。她对我说她还没高兴，我说我很累实在不想动了，要么就等一下吧。她说没事的。她又问我以前真的没和女人做爱过，我说真的，你不信拉到吧。她说这并不重要。她是不重要，对我来说是很重要的。这就是我第一次真正的和一个女人做爱。  
 
 过不久，在她的挑逗下，我又开始和她做爱了，第二次就没有那么激动了，也没那么快就结束。终于使她达到了高潮，反应很激烈。我这才知道，原来女人发起骚来也是很可怕的。那天一直到晚上，我们做了五次，并尝试了几种花样。 
 
 现在回想起来，那时没让她给我口交显得有点遗憾。她特别的投入，说要让我对今天的经历永生难忘，以后都会记得她。 
 
 过了几天，她打**给我，她要走了，说会很想念我的，如果以后回来的话，会再来找我的。也是可能就定居在外面了，可能就再也不会来了。我也很悲伤，很舍不得，但又能怎么样呢？只好说希望以后回来的时候来看看我。 
 
 就这样，直到今天我们就再也没有见面，也不知道对方的情况。虽然现在我也已经娶妻生子，享受天伦之乐。但确实有时候忘不了她。毕竟她是第一个和我做爱的女人。对我一个初涉人道的年轻人来说，是终身难忘的。直到现在，我还是喜欢中年女性，喜欢她们的成熟。 
 
??????? 9794字节 
 
  
 