[退休的王阿姨] [完] 淫妻小说 色色网首页 这是我在绿湖遇到唯一的一个老女人，虽然已经不漂亮了，但与她玩的经过还是很有趣的。一天中午，在密林深处的湖岸边独自游荡的我，发现不远处的石凳上，坐着一个身着粉红色衣裙的女人，这女人侧背对着我，个子很高，肩膀尖瘦，感觉不算丰满，长发齐肩，但有点杂乱，象是个家庭主妇。我在远处观察了几分钟，见她不像是在等什么人，决定过去试试运气。

 我在她身后站了会，就直接坐到她身边，经过将近2年的猎艳锻炼，在靠近女人的时候，我已经显得十分老练了。她回过头来看我一眼，没吭气。就在她回头的一刹那，我一看，天！那么老啊，怎么衣服还穿的那么艳丽！她面色白净，瓜子脸，身材保持得不错，年轻时候应该是很诱人的，但岁月的沧桑，已经无情地在她的脸上上留下深深的痕迹，眼角的鱼尾纹，以及发梢参杂的银丝，告诉我她已经完全告别了绚丽的岁月。一时我有点紧张，箭在弦上，发还是不发？犹豫了一会，我想起朋友说的玩笑话：“吃鸡吃嫩鸡，操逼操老逼”，只是这逼实在是老了点，呵呵！想到此，我也就释然了，管她呢，试试看，有总比无好嘛。我就问她是不是来锻炼身体啊，她说她住的很远，犹豫了一会，我想起朋友说的玩笑话：“吃鸡吃嫩鸡，操逼操老逼”，只是这逼实在是老了点，呵呵！想到此，我也就释然了，管她呢，试试看，有总比无好嘛。  
 
 我就问她是不是来锻炼身体啊，她说她住的很远，不在这锻炼，她在家里闲得无聊，出来转转。我问她怎么不叫爱人一起来，她说25岁老公就去世了，一直没有改嫁，儿子对她很好，只是现在儿子结婚了，不常回家，她自己觉得很空虚。我问她孩子多大了，她说28岁了（比我还大一岁，呵呵！），我说那你还年轻吧，她说老了，有49岁了。她保养不错，虽然看她的样子确实是40多岁了，但不像接近50岁的女人。她问我是大学生吧，我告诉她说我是大学老师，今天没有课，也是出来散散心，她接着又问我老婆也是老师吗，我骗她说我离婚了，也是一个人过。凭我的经验，对成熟女人，当然也包括老女人，得承认自己是结婚了的，但要抱怨夫妻感情不好，或干脆就说自己是离婚的，这样她们才会感到是在和寂寞的成熟男人玩，刺激而有信赖感。她问了我离婚的原因，我胡乱编了一通“不幸”的故事，她听了不住地扼腕叹息，从母亲的角度对我进行劝慰。我们坐着聊了很久，她说她姓王，我就随口叫她王阿姨。 
 
 在谈话的字里行间不断地夸奖她，说她很温柔善良，善解人意，如果年龄相当，我一定会追求她的，这样，我们从类似于母亲劝解教训儿子的话题，转移到了平等的两性话题。我盯着她挺拔的乳尖（这么老的女人奶还如此挺拔，很显然是奶罩的作用了），大胆地和她谈性，说自己的寂寞和需要，生活中没有合适伴侣的苦恼，以及对嫖娼的不屑等等，把自己打扮成正直而苦恼的男人，她说她理解我，知道男人是离不开女人的，像我这样洁身自好的男人确实不多，鼓励我保持下去，会找到心上人的。她也对我说她对性的想法，说她自己也接触过几个男人的（我想他们一定都做爱了），他们对她都不错，但为了孩子，一直没有改嫁，等孩子长大，能够理解她了，追求她的人早也都有了家。她说做梦会有性冲动，但平时不会，只是觉得精神寂寞无聊，希望有人陪她说话。她不是那种嘴谗的女人，男人不碰她自己不会主动去想的。听她这样一说，我就想，我碰碰看如何？  
 
 在绿湖里，我一直没有碰她，她是我接触的第一个老女人，怎么上我心里还没有底。我们聊了好一会，她起身说要走了，走的太晚公共汽车人太挤，邀请我有空到她家玩。我一看表，才下午2点多，就说我干脆送她回去，也好认认家门，她很爽快就同意了。公共汽车不算挤，最后一排刚好还有张长座位，靠窗的一边已经有人坐了，我就靠着车门方向，她靠中间，两人紧挨挤着坐在一起，我右手拉着门边的扶手，左手很自然就摆到她身后靠背椅下的座位上了。汽车里噪音太大，大家交谈非得大声说话，我们也不想太费劲，就断断续续地聊着，可能中午有点困顿，我看她眼皮子有点睁不开了，也就低头不语。突然，司机踩了个急刹车，她身子向前一倾，几乎要从座位上滑出去，我眼明手快，立即搂着她的腰，紧紧地抱住了她，她坐稳定后，对我投来感激而信任的微笑，我抱紧她身体的手臂也就松了下来，但我觉得她的腰好柔软，搂着她的腰的手就一直舍不得离开，同时也想看看她的反应。经过刹车的惊吓，她已经完全清醒了，她似乎不介意我搂她的腰，反而半坐半靠地挨着我，说一些生活话题。 
 
 也不知道过了多久，汽车在西郊平板玻璃厂站台停了下来，我们也就在这下了车。说起平板玻璃厂，我和这的女人还是有缘分的，3年后，我在这又有了一个年轻少妇，当然这是后话了。王阿姨的住房条件不错，可能是老职工了，厂里给她分了间两室一厅带厨房厕所的套房，房间陈设很简陋，可能她的钱都留给儿子结婚用了，但非常整洁，茶几上还摆着鲜花，显示着女人爱美的特点。她给我倒了杯茶，说条件差点，就将就坐着玩玩好了，然后就坐在在我身边，打开电视一起看。电视正播放台湾的言情电视剧，里面的人情意绵绵，爱得死去活来，王阿姨是多愁善感的人，看着看着她的眼睛就湿润了，我连忙给她递上纸巾，她有点不好意思地揩揩眼泪，又当着我的面擤擤鼻涕（这动作恐怕只有老女人才会做了，呵呵！）。当电视里出现青年男女拥抱接吻以及男人爱抚女人头发、脸郏的镜头时，我斜眼看去，只见她嘴唇微微颤抖，白净的脸上泛起了红霞，双手在大腿上搓揉着，我心里“咯噔”一下，觉得该碰碰她了，便作出对感情充满强烈期望，控制不住自己的样子，一下把她的手拉到胸前，急切地抚摸着，她眼睛盯着电视，由我任意地亲吻、抚摸她的手，看她没有要反抗的样子，我猛地扑到她身上，捧起她的脸对着她的红唇就亲上去，我们的舌头，立即在她的嘴里卷在了一起，我们闭上眼睛，她轻轻地抚摸我的头发，忘情地深吻了很久，很久。  
 
 我的鸡巴硬了起来，觉得浑身热血往上涌，就忍不住把手移到她胸前，才触摸到她质地很硬的奶罩，她身体颤抖了一下，马上就把我推开了，连声说不行不行，她说“我可能比你妈妈还大，不能和你……”我用手堵住她的嘴说：“王阿姨，你别想那么多，我们现在就是男人和女