人……”，她推开我的手，噘起嘴说：“你看，你还叫我阿姨，我大你太多，不行的……”我知道自己说错话了，忙纠正道：“王姐，你不老的，我觉得你很漂亮，我好爱你……”说着，再次压到她身上，紧紧地亲她的嘴，同时把手勾进她的衣服里掀开奶罩，直接把她柔软的乳房握在手里，可能是我冲动的太厉害，捏他的奶太狠，她脱离接吻嘘了一声，拧着我的手说：“轻点，捏疼我了”，我知道她默许我了，连忙掀起她的衣服，脸贴上去一口就把她一边的奶头含在嘴里，尽情地吸吮舔弄，一只手大把地捏揉她另一边下坠的奶，她的奶很白，但乳晕部分皱折很多，一定是过去吃她奶的男人很多才折磨成这样的，她张开嘴巴，呼着粗气，不停地用手抓摸我的后背。 
 
 我的手移到她的大腿上，急促地抚摸她的大腿内侧，捏摸一会后，又隔着内裤把手压在她的逼上搓揉着，“噢……噢……”她喘息叫唤着，双手紧紧地把我箍在她怀里……看她冲动起来，我便站起身来，将她往床上抱，她的屁股才被我放到床沿，我便一下扑上去把她压翻到床上，几下就把她的丝袜和内裤扯了下来。原我以为她的逼早就水汪汪的了，没想到分开大腿一看，她的阴唇并不湿润，只是微微张开的红嫩阴道口，有一点水润的光泽，我掏出坚硬的鸡巴，紫涨的龟头对着她的阴道口就捅，没想到进不去，她嘘嘘地裂着嘴说，“轻点，轻点啊，把我弄疼了”。我想，老女人就是和少女不一样，虽然发情了，但身体反应很慢，就用龟头在她的阴道口轻柔地磨擦，她也分开腿尽量地配合我，过了一会，我的大鸡巴终于插进了她的逼！慢慢抽插一阵后，她的阴道终于滑润通畅了，我架起她的腿，开始狠狠操她！“喔……喔……好久没做，还真想啊……”她眼睛半睁半闭，有气无力喃喃自语地说，我见状把她的腿举得更高，让她身体呈弓字行，整个身体压到她的两腿之间，粗大的阴茎狠狠地对着她的阴道口大力抽插，尽力把大鸡巴顶到她的阴道深处！“哦……轻点，肚子疼……”她皱着眉头呻吟着，我感觉自己的龟头把她的子宫顶得在肚子里左右滑动，全然不顾她的求饶，扯着她的头发边操她边说：“阿姨，快快享受强壮男人的力量吧！”“啊……啊……”她用手唔着肚子，嘴里拒绝说道：“我不是你阿姨，我不是……”我一次又一次地把大鸡巴往她逼里顶进去，拉扯着她凌乱的头发说：“你就是我阿姨，我和你乱伦，我操你的逼，奸污阿姨你！！”“噢……噢……你这坏小子……你勾引我……”看着她在我猛操下头发凌乱，面色通红，身体随着我大鸡巴的抽插前后起伏的娇态，我一下死死拧住她的一对奶头，尽力将大鸡巴顶到她阴道最深处，大吼一声：“阿姨，我要射精进你的逼里了！”说完，随着我大鸡巴的自然抽动，激情的精液立即喷洒淹没了她的阴道和子宫，“呵……呵……”她双眼紧闭，死死地拽着枕巾，我感觉到她阴道的强烈收缩，一下，又一下……一直到我慢慢变软的鸡巴被她的阴道夹挤滑出来……  
 
 完事后，她靠在我怀里对我说，你是不是有点变态啊，想乱伦。我告诉她，这不是变态，男人潜意识都有这想法，只是一般不会去做，因为面对亲人，亲情会把性欲压制下去的。她说儿子小的时候，和她在床上闹，摸她的乳房会觉得有快感，但没敢往那方面想，我笑着捏她的奶说，你真敢想了，儿子的第一次可能就是你的了。她在我怀里扭扭身体说，人家才不会呢，那像你思想那么复杂。我们躺了一会，我起身说要走了，她执意要我留下，那怎么行呢？我便找借口说，今天是我妈妈的生日，我必须要回去的，以后我再来找你。她叹了口气说，我毕竟是阿姨，还是比不上你妈妈亲啊。我边叼她的奶头边说，我的乱伦的想法和做法也仅仅是对阿姨你了，对我妈妈是母子情啊。一个多星期后的星期六，我又抽空去操了她一次，但感觉不好，她毕竟老了，很难湿润，而且床上的娇态始终比不上姑娘少妇，那天她儿子晚上刚好要回家团聚，她也没有留我。以后，我就再也没去找过她了 
  
 