[小阁藏春] [完] 淫妻小说 色色网首页 暑假到了，天气也渐渐的热了起来。

 十六 岁的阿兰，刚念完高 一，秋天便要上高 二了。十四 岁的弟弟阿成刚念完国二。

 他们的家是一座独栋小屋，屋周围全是大树。小屋整日都在大树树荫的遮盖下，室内虽幽暗些，但也较附近其他那些没有树荫遮盖的屋子，清凉多了。

 二楼原只是个小小的阁楼，用来储存不常用的杂物。去年秋天爸爸叫工匠将阁楼改辟为两间小卧室，阿兰和阿成姐弟各用一间。

 改建後的阁楼，当中是一条狭长的通道，通道的两侧是卧室。卧室门是用两扇可滑动旁推的框板做成，卧室靠外边墙的最上方开了水平狭长的窗口，以流通空气。通道的尽端是一间简单的卫生间，装有洗杖用的水池和抽水马桶。通道的另一端则是楼梯，连通楼下。

 已是夏天了，入夜後，阁楼里仍是相当闷热，为了帮助空气对流，阁楼卧室的房门便都左右推了开来。卧房和通道原本很狭小，卧室门推开後，姐弟俩的卧床便成了咫尺相望，两床间的距离不足三公尺。

 ***????***????***????***

 2000年六月。

 “姐，你睡着了吗？”阿成轻声的问。

 入夏後，阿成面临了一个问题∶几个月前阿成无师自通的开始手淫，以前卧房门关上时，他可自由自在的抚弄鸡巴自慰；但现在房门大开，姐姐就在几尺外的对面床上，他可不敢轻易暴露他的隐私秘密。  

 “姐，你睡着没有？”阿成再次轻声的问。

 姐姐没有回应。

 阿成拉过一层薄床单盖住下身，脑中想着前两天在同学小徐那儿看到的成人杂志上日本女学生的裸体，开始自渎手淫。同时他也张大耳朵，保持警惕，聆听着姐姐的呼吸动静。

 阿兰身高 162公分，体重45公斤，三围是34B.23.34,皮肤白嫩，外貌清秀。阿兰总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什麽“波霸”,但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽，而且仍在继续长大。

 阿成最近开始对姐姐起了性感，在姐姐不注意时，阿成老爱偷偷的盯着姐姐隆起的胸部看，或是从後面欣赏姐姐浑圆後突的屁股。

 近来他的阳具根部冒出了一小丛乌黑发亮的性毛，一年来他在迅快的发育长高 ,去年秋天入学时他身高 才163公分，现在他已有169公分，是他班上的“高 个子”了。体重快要60公斤，阳具在发情时足有14公分长，十分粗壮。

 他长得相当帅，看来很像时尚的歌星，如果他会唱歌，一定会吸引很多观众。

 姐弟俩从来都很要好。阿兰在校里品学兼优，从小学至今，一直都是名列前茅。阿成没有姐姐那麽出色优秀，但也过得去，学业成绩也都在前十名以内。他很钦佩姐姐，从来对姐姐都是言听计从，百依百顺。  
 
 通常阿成都比姐姐晚一些才上楼就寝。他上来时，姐姐多已睡着。天热了，卧室门大开，姐姐仰卧时，他可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。 
 
 现在阿成在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送……姐姐似已熟睡。但不知为何，阿成总有一种感觉，姐姐并没有真的睡着。 
 
 几分钟後，那快感来了，阿成便用枕下已藏好的小毛巾，包住龟头射精。他最近已相当有经验，用毛巾包住鸡巴射精，不会弄脏床单。早上洗杖时，顺便将射过精的小毛巾用肥皂洗净，挂在卫生间的衣绳上凉乾，晚上便可再度使用。 
 
 连着几天，他每晚上楼时，发觉姐姐的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，他可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。 
 
 这晚阿成发现了更多，姐姐的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。 
 
 “太美妙了，太性惑了！！” 
 
 阿成心在狂跳，他的生殖器立即发硬，他站在姐姐的卧房门口，眼光盯住姐姐的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是阿成有生以来第一次看到的真正乳房。  
 
 看了好一会，他感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，他立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射了出来。 
 
 第二天，阿成回想起近一星期来的一连串的幸运发现。他也有些怀疑，这可能是姐姐装睡，有意让他看到她的美丽肉体。他决定来做一次试验，回报姐姐的好意。 
 
 这晚他特意比姐姐早一些上床，脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立起来。他半盖被单，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。 
 
 一会他听到阿兰上楼，他便假装已睡着。他眼帘微睁一线，看到姐姐站在房门口，注视着他的勃起。好半晌，她才回到她床上。 
 
 “阿成，你醒着吗？”姐姐轻声问，阿成当然继续假装睡着。 
 
 姐姐盖上薄被单，他看到姐姐的手在被单下，伸入腿叉间蠕动，她的美目盯视着他的阳具……过了一会，他假装在睡梦中自然的改变睡姿，稍移位置，让他的全条生殖器弹跳出来，笔直竖立如擎天肉柱。 
 
 他听到姐姐低喟了一声，呼吸变得粗重，她的手加快的蠕动……几分钟後，她喉中发出“呃……呃……”声。他猜姐姐定是到了高 潮，她是在尽力抑制自己出声。 
 
 接下来的几天，姐弟俩有默契的，轮流半裸装睡，让对方看着手淫。她裸露得越来越多，两只乳房都露出来让弟弟看到了。  
 
 更美妙的景色在等待着他。 
 
 这天阿成比姐姐晚上楼，他上得楼来，发觉姐姐闭眼仰卧，被单只盖住上半身，睡衣下摆撩起，姐姐竟没有穿内裤！下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！ 
 
 这是阿成第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。 
 
 她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一後轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。 
 
 他站在姐姐的房门口，眼光盯注着姐姐大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然後他回到自己的卧室，全裸侧躺在床上，面向姐姐，双眼盯着她裸露的下体