他知道他即将发射，他赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在姐姐的胸乳和小腹上。 
 
 “真棒透了！”她用阴唇来回磨擦着弟弟发射後仍挺硬的鸡巴∶“谢谢大鸡巴好弟！现在我知道鸡巴插进来是甚麽滋味！比在外面磨擦棒太多了！是吗？可是我们最好不要再做，实在太危险了！” 
 
 “是，我几乎在你体内射精。”阿成同意姐姐的意见。 
 
 第二天傍晚，爸妈回家了。接下来的几天夜间，姐弟又回复到原先的“没有真正性交”的性爱方式。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 2000八月。 
 
 八月五日，又是星期六。 
 
 这晚姐姐伏在弟弟身上，款扭肥白的臀部，沾濡的肉唇夹着阿成的硬翘翘的肉棒缓缓有节奏的研磨。姐姐微喘着在弟弟耳边轻声说∶“弟，上次你插进来一小段，那感觉真好。我们再做一次，好吗？”  
 
 阿成兴奋的同意∶“当然好！姐，我会特别小心的！”他握住昂涨笔挺的阳具，对正姐姐的阴户，姐姐半坐半蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。 
 
 “啊呀！比上次更……好。”她轻声向弟弟说。 
 
 肉洞裹紧龟头，几秒钟後，她开始磨旋阴户，阿成觉得姐姐的兴致在增高 ,阴户也越来越滑腻。阿兰喉中发出喃喃的声音∶“上次只进去了一小段……我想……这次让它全部进去，看看究竟是甚麽感觉。” 
 
 “那是最好！要射精以前我会告诉你，马上拔出来！”弟弟兴奋的说。 
 
 她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，“我们慢慢来，班上有经验的同学告诉过我，第一次会有点痛。”姐姐说。 
 
 “姐，不要急，我不要弄痛你！”弟弟关心的说。 
 
 他看着姐姐涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，顺着他的阳具茎身周缘流下，他俩的性毛都早已濡潮一片。 
 
 他感到龟头遇到了阻碍，是姐姐的处女膜！ 
 
 “OK!弟，顶上来！”姐姐说着，同时将玉臀下压。 
 
 弟弟挺起阳具，他觉得龟头突破了姐姐阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间他的鸡巴已全根插进姐姐的里！  
 
 “并没有很痛，事实上我觉得很好。”姐姐说。 
 
 阿成感到一种说不出的舒快，可是他没有忘记他向姐姐做的承诺∶“姐，快拿出来，我要射了！” 
 
 她赶紧抬高 阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。 
 
 “我们终於真的做到了，真的！” 
 
 “唔，姐，我想这不能算是真的……我的同学说，是鸡巴插在小里，用各种角度进出抽送，真的是要抽插好一会後，鸡巴在里射精，男女接合在一起都到达高 潮。不只是插在里面不动，或拔出来在外面射精……你知道我说的意思吧？” 
 
 姐姐若有所思的说∶“是的，你说的对，我懂你的意思。可是那样的是姐弟不能做的事。我们只是实验一下鸡巴插在里的感觉，那和真的不同，我们这样不能算是……”然後腻声轻笑∶“弟，姐姐的处女花心已让你这只小蜜蜂给采了，你怎麽说？！” 
 
 “姐，我爱你！太美妙了，只是小蜜蜂还没有采够。” 
 
 下来的几夜他们回复到以前的抚爱吮吻方式。姐姐不提要鸡巴插，阿成是绝不会勉强姐姐的，他决不会做任何她不想要做的事。事实上，阿成知道他已是万分幸运，每夜他都可把玩舐吮美丽的姐姐的白嫩乳峰和肥美的小，抚摸姐姐的全身，阳具磨揉姐姐的可爱的阴户……??她还让他真的“插”了进去一次，她的处女第一次……他相信他的同学中没有一人有他这样的幸运。  
 
 ***????***????***????*** 
 
 八月九日，星期三。 
 
 入夜，小阁里，阿成正伏在姐姐阿兰的白嫩裸体上，温柔的和她亲吻。他现在已学会避免压痛他心爱的姐姐，他用手肘和膝盖支撑着自己绝大部份的体重，胸膛轻轻的贴压着姐姐的玉乳，他们小腹紧贴，充血的粗硬鸡巴在湿淋淋的肉缝中来回拉锯似的磨弄。它一再碰触缝中伸出头来的小花蕾，她的喉中发出如怨如诉的呻吟。 
 
 “姐，你真美啊！我好爱你，姐！”弟弟由衷赞美。 
 
 “弟，你也好俊！……我的大鸡巴好弟，我也好爱你！”她挺耸着阴户，配合弟弟的臀部起伏，玉手抚摸弟弟的头和背部∶“弟，我快要出来了，你可不可以像上次一样，将鸡巴全插进去，这次在里多停留一会，让我感受鸡巴插在里面的滋味。” 
 
 他一语不发，立即温柔的照办。姐姐分开美腿，提高 膝盖，弟弟的鸡巴头对正眼，耸动臀部。 
 
 十秒钟後，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了姐姐的紧凑小肉洞。他觉得软湿的肉壁在颤抖，他让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！ 
 
 “弟，可不可以进出动两次？……我们动两次就停，那样……大概不能算是真的。”姐有些心急的恳求的说。  
 
 “OK!”弟弟立即行动，将生殖器缓缓地全条拔出，然後迅快地又再插进去，一次插个尽根。 
 
 “啊……啊……好棒……我就快来了……”弟弟又再度缓缓全条拔出，然後缓缓的全根插入。 
 
 “啊……我出来了……里有根大鸡巴……出来了……”她喜悦的轻呼，声音越来越弱，花心涌出了一股温润的蜜汁。 
 
 阿成觉得阵阵快感自插在肉中的鸡巴上传来，但他极力忍住，直到最後一瞬，他才迅快拔出射精。最先的两滴远射到姐姐的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。 
 
 稍停了片刻，她平静的说∶“真是太棒了！……我们几乎……像是在真的……” 
 
 “姐，似乎是一次比一次的感觉更好、更舒服。上次我几乎立刻就要在你里面射精，这次我已不那麽心慌敏感，比较可以控制，但我们还是得十分小心。” 
 
 近来阿成的持久力有明显的进步，每次都是姐姐先到达高 潮。在姐姐高 潮一或两次後，他才会泄出。 
 
 “我知道。我们只好梦想一下……我们是姐弟……千万不能射在里面……那样我会怀孕……” 
 
 一星期後，天气变得更热了，姐弟的情欲也在增温，阿兰是越来越喜爱弟弟阿成了。俊美又强壮的弟弟，温柔、挺俊、又永远是那麽听姐姐的话。 