 
 
 现在她已高 潮过一次，她伏在弟弟身上，爱液淋漓的秘唇夹着仍是硬梆梆的大肉棍上下缓缓的磨弄。 
 
 她坐起身来，向弟弟微笑，弟弟用手扶住姐姐的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮，尽是姐姐刚才高 潮时泌出的沾滑花蜜。她耸动阴户，让龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。 
 
 肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的阴户抬得略微高 了一点，紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小眼上，龟头刚好顶住了小的入口。姐姐一坐下，铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。 
 
 阿兰“噢”了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的弟弟，俯下来和他湿吻，旋扭臂部，他也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。他耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住姐姐花心深处的软肉团。 
 
 她中断了亲吻，在弟弟耳边轻声的说∶“我想要再泄一次，你可以像上次那样抽动，这次可以多动几次，让我们尝试一下真正是什麽感觉。” 
 
 “好的，姐，这次我会待久一些，多做几次！” 
 
 “只要不在我里面射精，多做几次没关系！” 
 
 阿成简直不能相信性感美丽的姐姐竟真的要和他了，而不是像上两次一样，只是插进去不许动，或是插两次便得拔出来。  
 
 伏在他身上的姐姐的臀部已开始摇摆蠕动，他也开始缓缓的耸动臀部，配合姐姐的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。 
 
 “啊……啊……弟……好美……从来没有这样舒服过……”姐姐喘息着说∶“太棒了……啊……噢……” 
 
 从姐姐的表情和呻吟，阿成知道姐姐确是十分的畅美。姐姐像骑马似的跨坐着，他伸手抱按在姐姐的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合他阳具的耸挺。他感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。 
 
 两人都闭着眼，享受每一次抽插的奇妙美感……他们遂渐增大了进出的幅度，加快了抽送的节奏……??他睁开眼看看姐姐，只见她闭着眼，头稍向後仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的“啊……噢……”的轻哼。 
 
 过了一会，突然…… 
 
 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”姐姐拚命压住嗓门，低声的叫。她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮他的阳具，温润的爱液泉涌而出，小发出“叽咕叽咕叽咕”的性器磨擦而发出的春声。阿成再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，他知道快要射精，“啵”的一声，赶紧拔出了阳具。姐姐觉到他的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。  
 
 她瘫软的伏在他身上，情致致的湿吻他，他索取姐姐的丁香小舌，她让他含住吮吸。 
 
 半晌，姐姐说∶“如果刚才你射在我里面，那我们就完全是真的了，不知那会是怎样的好感觉？我真希望我们可以试一次……但那样太危险……绝对不行的……”说毕，很快的便沉沉睡去。 
 
 阿成从来没有这样舒畅的射过。那快感不是自渎、或是姐姐替他抚摸、或甚至是在姐姐阴户外磨擦出精的感觉所能比拟。鸡巴在姐姐的肉中尽情抽插後射精，感觉上是那麽的憩畅满足，和自渎後的那种空虚失落的感觉，完全不同。 
 
 他也倦了，就这样搂住姐姐睡去。他完全忘了楼下的爸妈可能会上楼察看，会发现姐弟俩裸体的搂抱着同睡一床。很幸运的，爸妈没有上楼检视。 
 
 次日白天，姐弟两人内心深处都有罪恶感，意识到他俩已“真的”触犯了姐弟相 奸的乱伦禁忌。但在荷尔蒙的驱使下，一到晚上，他俩又如胶似漆的裸体拥抱在一起。没有“插入”交合，仍和以前一样，他俩吻吮，抚爱、揉磨……双双泄身後，才相抱睡去。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 八月十九日，星期六。 
 
 这夜阿成轻伏在姐姐的裸体上，他俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。  
 
 姐姐将他推下，伏在他身上，重新将弟弟的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着他微笑。 
 
 “我一直在想前几天我们的情景。”她轻轻的说∶“是那麽的美妙，那麽的舒畅，为甚麽那麽美好的事，却偏偏要说是什麽”乱伦“,不可以做？我一直在想，要再和你那样，要畅畅快快的，很多次！”她一面说，一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小眼里。 
 
 “姐，我也一直在想要和你尽情的！”弟弟兴奋的回答。 
 
 肉紧紧含住乒乓球大小的龟头，她的小舌舐着弟弟的嘴唇，他轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。她耸挺旋扭，配合他的耸动……一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，他觉得她的肉穴热呼呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，他的球囊紧贴姐姐的股弯。 
 
 他们暂停片刻，让小适应被粗大肉棒插入的胀塞。她的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松……他觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀……??好一会後，姐姐适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻他的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。“啵”!龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。 
 
 弟弟的硬鸡巴给姐姐带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的眼里，耸动臀部，让它全根尽入。  
 
 他们重复的这样做了几次，便加快了的节奏。不再让肉棒和阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在里，便再全根插入……??两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，他耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在姐姐紧暖潮润的小肉洞中进出抽送……她的腿紧夹着弟弟的腰股，俯身下来，乳球贴在他的胸口，玉臂将弟弟紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。 
 
 他俩疯狂的尽情的交合，此刻，在他们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有他们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的姐弟。 
 
 “我就要来了！”姐姐喘息着说。 
 
 弟弟加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。 
 
 “噢……噢……啊……酸死我了……”姐姐叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。 
 
 听到姐姐的叫“酸”声，阿成的龟头也感到一阵莫名的酸痒，他知道他即将要射精，“姐，我要射了，快拔出……”阿