成想撑开身上的姐姐，将鸡巴拔出。 
 
 姐姐睁开美目，注视着阿成，兴奋的说∶“射在里面！射在姐姐的里！” 
 
 她的玉臂紧搂着他，大腿紧夹住他的腰身，挺起阴户，将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入弟弟的口中，急迫的要他吸吮。  
 
 他急迫的含住姐姐的舌头，贪赃的吸吮，他的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在姐姐的耸挺下，他觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了软肉的瓶颈。 
 
 “噢……哟……哟哟哟……”姐姐忘形的大叫，阿成赶紧用嘴唇封住姐姐的樱桃小嘴，将叫声压至最低。 
 
 下面的龟头感到极度的苏痒，他忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突……火热的精液狂喷而出，遍洒在姐姐的子宫里。 
 
 射後一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。姐弟仍互相紧搂着，两人身上尽是汗珠。她向他含情微笑，两人蜜蜜的湿吻，她的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽弟弟肉棒中的最後一滴精液。 
 
 良久，姐弟都不觉的掉入了甜蜜的梦乡。她仍伏卧在他身上，他的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在姐姐濡潮稀浅的毛里。 
 
 次日早晨八时，妈妈在楼下叫道∶“阿兰、阿成，怎麽还没有起来？早饭都凉哪！” 
 
 姐弟自浓睡中醒转。两人四目相对，心中都感到一阵矛盾∶他们昨夜得到了前所从未有过的满足，但内心深处也充满了犯罪的感觉。阿成想到他竟“真的”  
 
 在姐姐的花最深处射精，有些愧疚的不敢正视姐姐，阿兰心中也有一种说不出的忐忑不安的感觉。 
 
 “我们晚上再谈，也许我们不该这样做，不能再这样继续下去……”阿兰有些忏悔的说。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 夜暮来临，阿成怀着忐忑的心情，来到楼上姐姐卧室。 
 
 姐姐披着齐膝的长睡袍，坐在床边，她拍着身边床沿，示意弟弟在身旁坐下。他紧依在姐姐身边坐下。 
 
 “我真不能相信你在我里面射了精，撒下了你的精种，你射的那麽多，我只怕我已怀了你的小孩。” 
 
 “姐，真对不起……” 
 
 “不，不是你的错，是我抱住你，要你射在里面……我完全不能控制自己，我的身体不由自主的要那样做。只要一开始，我就完全无法停止。” 
 
 “我懂得你的感受，我也完全无法不那麽做……是那麽的舒畅，我当时只觉什麽都已不存在，只有我俩，而且我好像已和你合而为一，成了一个人。” 
 
 “我真高 兴听到你这样说，和我当时的感觉完全一样。我可清楚的感到你在我里面一抖一抖的跳动射精，播洒你的种子，那真令我感到不可言喻的美畅，跟着我又来了一次……後来我俩仍湿淋淋的合在一起，里面那又胀又滑的感觉真爽透了……”她压低了声调，目光下垂有些羞涩的说∶“弟，我想我是真的爱上你了！”  
 
 “姐，我早已真的爱上了你。以後我一定要和你结婚，要你做我的太太！” 
 
 “弟，别发神经，我们是姐弟，我们也许可以秘密相爱，但不能结婚！现在担心的是怕怀孕。即使我们不是姐弟，我还在上中学，我也不能现在就怀孕。” 
 
 “我才十四 岁，还没有能赚钱自立，也不能就做爸爸。” 
 
 “我想，我们也许应停止这样的抚摸性爱。因为只要一开始了，我就会忍不住，停不下来，就想要和你，要你射在里面……你可知道，我今天整天头脑里都是昨夜和你的美妙印象，和那难以形容的快乐感觉。” 
 
 “姐，我也是！” 
 
 “可是我们这样姐弟爱恋，我知道是不正常的颠倒现象。一开始就是我引诱了你，啊，弟，你会原谅我吗？” 
 
 “姐，当然会。但”原谅“两个字在我们之间是不恰当的，不需要的，完全没有意义。我只知道你是我的好姐姐，爱姐姐，我永远永远爱着你！” 
 
 阿兰带着怜惜和道别的眼神，望着弟弟，说∶“那就好，弟，我想你了解我的意思。”说完，她捧着弟弟的头，在他唇上轻轻的吻了一下。 
 
 被吻的弟弟一动也没动的承受姐姐的告别式的短吻。他们的嘴唇分了开来，但只分开了一隙，一公分不到的一隙。他俩的眼神相对着，流露出依依不舍的柔情。  
 
 姐弟俩的嘴唇又再度贴在一起。难舍难分的蜜吻起来。 
 
 她挣开来，喘息着说∶“你看，就像我说的，一开始，就不能停止！” 
 
 “姐，我也是。姐，我好想你！真好想抱住你，让我的鸡巴永远留在你的里，感觉你的肉包住我的鸡巴的那种美得不可思议的滋味！” 
 
 姐姐面泛桃红，眼中又现出淡雾般的蒙泷迷离神韵。他们又再度蜜吻，舌头交缠在一起。她的玉臂自他臂下穿出，勾住他的肩头，他环抱住姐姐，手掌贴在她的背後。 
 
 他的手掌向下移到姐姐後突的玉臀上，抚摸她的优美曲线。 
 
 “哼……弟……”她抚索着他的肩膀。 
 
 “姐，你想说甚麽？”他在姐姐耳边轻轻的问。 
 
 “也许我昨晚就已经受精怀孕了……那我们就不妨再做一次……”在强烈青春荷尔蒙的作祟下，阿兰给自己和弟弟找到了一个似是而非的藉口。 
 
 她把弟推倒在她床上，迅快的脱去他的内裤，她除下睡袍，里面没有奶罩，也没有内裤。她压在弟弟身上，他的擎天肉柱早已笔立，她熟练的捉住它，将龟头纳按入已潮湿沾濡的小眼。 
 
 “弟，我要你，我要你的大鸡巴。用力姐姐！我就快来了！” 
 
 “姐，你的，是我平生最快乐的事！真棒，真舒服！”  
 
 她的玉臀耸扭着，龟头不停的顶撞着花心隆起的嫩肉。两分钟不到，姐姐便到了第一次高 潮。他翻身起来，让姐姐仰卧，他跪在她腿间，将姐姐的玉腿分搁两肩，抱住姐姐雪白的屁股，狂涨至十六公分长的粗硬生殖器，有节奏的在姐姐的肥涨的阴户中抽插。 
 
 姐姐闭着美目，喉中发出如怨如诉的呻吟，耸抬小，配合着弟弟的冲击。 
 
 七、八分钟後，弟弟的臀部飞快的耸挺了约一百下，便喘息的伏在姐姐身上，将龟头尽量顶入，在姐姐的花心深处“噗哧噗哧”的射精。 
 
 他俩轻怜蜜爱，相互抚摸湿吻。十分钟後，姐姐再次跨坐在弟弟腿上，耸扭玉臀，再度和弟弟欢合。 
 
 这夜，阿兰来了六次，阿成三次在姐姐中射精。 
 
 接下来的两夜，姐