弟俩尽情性爱，自晚上十一时爸妈入寝後，至午夜一时，两小时中两人四次後，才倦极相抱入睡。每次最後他俩都紧抱着，痛快的在体内射精。 
 
 次日，八月廿三日，星期三。晚上阿成上楼时，不见姐姐阿兰。卫生间门虚掩着，“姐姐一定在厕所。”阿成想，他走近卫生间，在门上轻敲∶“姐，你在里面吗？” 
 
 门开了一缝，“弟，你进来。”姐姐细声说。 
 
 阿成闪进去，见姐姐赤裸的坐在马桶上。  
 
 “弟，我的”好朋友“来了！”姐姐说。 
 
 阿兰和她的女生同学都称月经做“好朋友”.这个好朋友来迟了，会令人担心，只怕它不来；来了，又相当烦人，两、三天都不得自在。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 八月廿五日，星期五。 
 
 阿兰在楼下浴室淋浴毕，刚塞好月经棉柱，妈妈敲门进来。 
 
 “阿兰，前两天洗衣时，看到你的床单上有一大片体液流出的痕迹。你没有不舒服吧？”妈妈关心的问。 
 
 阿兰暗暗吃惊，“是妈妈发现了我和阿成的事吗？”她心中在打鼓。前夜和弟弟即说即行，忘了垫毛巾，床单被濡泄，事後忘了洗涤更换。 
 
 她尽量镇静∶“没有，只是前两天月经来了，今天还没有完全乾净。” 
 
 妈妈注视女儿的胸部。“阿兰，你又长大了，B罩杯不合用了吧？你试试我的杯罩，看看是否较合用？” 
 
 妈妈是用34C的奶罩，近一月阿兰觉得奶子在鼓涨长大，B罩杯已开始有些嫌小。 
 
 试用後觉得很合适，妈妈说∶“我明天我要和你姑姑一道去买东西，我也正要买新奶罩，替你带几副回来好吗？要什麽颜色式样？” 
 
 姑姑和妈妈是多年的亲密好友，她俩原是中学同班同学。姑姑长得和妈妈挺像，两人都是很漂亮的中年美妇，现在仍是细腰长腿，身材前挺後突的。听说爸妈结婚还是姑姑的介绍，一力促成的。  
 
 “就和妈妈用的这奶罩一样就好。”阿兰说。 
 
 下午弟弟回家，拉住姐姐轻语。 
 
 “姐，我今天在小徐家，和他一道上网。发现网上有个地方，有关於”安全期“的说明。在月经来前的五天内，和月经乾净了後的三天内性交都不会怀孕，是安全期，虽然并不是百分百的保险。我们前几天，在里面射精，刚好是在你的”安全期“内！” 
 
 “弟，你真能灵光，你比姐姐还懂得多，我一直都搞不太清楚。” 
 
 阿成附在姐姐耳边轻声说∶“姐，以後在安全期中，我们就可在里面射，其他时间，我一定会在射前拔出来……我不要戴”安全套“,那样就不是真的和你合在一起！” 
 
 阿兰面灿桃红，向弟弟甜笑，细声得几乎不可闻∶“小蜜蜂，就照你的意思办。姐姐知道了！” 
 
 次日是星期六。上午，阿成又去了小徐家，阿兰也出外去拜访两位同班女同学，再两星期後就要开学了。 
 
 阿兰回家时，家中无人。爸妈经营超市，向例妈妈下午六时晚餐前才回家，爸爸要入夜收市才回。阿兰独自一人午餐後，有些倦困，便上床午睡。 
 
 一会，阿成回家。阿成兴冲冲的上楼，来到姐姐卧房。 
 
 “姐，我借了小徐的成人杂志和漫画回来，是小徐爸爸收藏的。他爸爸前天出差，今晚才回。小徐偷了出来看，我便向他借来，答应下午就送还给他。”  
 
 “让我看看！”阿兰从没有看过成人杂志或色情漫画，有些好奇。 
 
 弟弟和姐姐躺在床上，一同观赏。当姐姐看到杂志中的日本少女和欧美女郎和男人用各种姿态性交时，她的呼吸变得急促，面色飞红。 
 
 三天前姐姐月经来了，阿成又已经三天没有泄欲。今天姐姐已“乾净” 
 
 了，他脱去自己的衣裤，也把姐姐的内衣裤除去，开始抚摸姐姐的乳峰和阴户。 
 
 漫画第一册的内容是三位高 中女生和她们的男友一同去湖边游玩，却被躲在湖边林中的三个刚越狱的逃犯大汉看到。附近没有别人，三个大汉用刀威胁，将三个男生捆绑在林间树上，命令女生脱去内外衣裤，戏谑抚摸她们的乳房阴户。 
 
 先逼迫她们口交，吸弄阳具，然後一人抱住一个女生，就在她们的男友面前强 奸女生的小，发泄兽欲。然後交换对象，用各种不同的姿式轮 奸三位清纯的女学生。她们每人都被轮 奸了四、五次，还被鸡 奸一次，下体一片狼藉，阴户肿涨不堪……图片画得很逼真生动，尤其是粗大的鸡巴强行插入小时的夸大特写，更是惟妙惟肖，勾人性奋。 
 
 第一册还没有看完，姐姐丢下画册，声音有些沙哑，迫切的说∶“弟，快来 奸姐姐！像这漫画上男人强 奸女生那样……”  
 
 阿成模仿漫画上的每一种姿态，激情的一再狂姐姐的嫩……??经过弟弟两小时的“模拟强 奸”,阿成四度在姐姐阴户中射精，姐姐全身瘫软，美目紧闭，安详的睡去。 
 
 阿成稍息後，穿上衣裤，赶去小徐家，归还书藉。 
 
 阿成刚离家，妈妈便回来了。今天下午购物後，她没有再回去店中，便直接回家，较平时返家时间提早了三小时。手中拿着刚为阿兰买来的34C奶罩，上楼来要放在女儿床上。 
 
 眼前的景色令她大吃一惊。女儿全裸的仰躺在床上，双腿大字张开，臀下垫了一方大毛巾，上面狼藉一片，全是液汁湿渍，女儿的肉上和腿股间，尽是浓稠的沾液，小口还在缓缓的继续渗出半透明的浊汁。 
 
 “啊！阿兰一人在家，被坏人侵入强暴了！”妈妈来到女儿身边，轻摇她的头∶“阿兰，醒醒……发生了什麽事？” 
 
 阿兰的反应令她更为震惊。昏睡中，阿兰没有听清是妈妈的声音，以为是弟弟回来了∶“弟，今天你好厉害，你越来越厉害……姐姐几乎被你 奸死了……” 
 
 妈妈简宜不能相信自己的耳朵。是阿成干的？听口气他俩可能已干过好多次了，难怪前几天床单上有那麽多的精液和淫水的痕迹。 
 
 “阿兰，快起来！” 
  
 睁开美目，阿兰才看清是妈妈。她又羞又急，掩面哭泣起来。 
 
 “快起来，穿上衣服，告诉妈妈，这到底是怎麽一回事。”妈妈很生气、又很关心的说。 
 
 阿兰抽泣着告诉妈妈她和阿成的事，她一再强调是她、而不弟弟阿成的错。 
 
 他没有用强侵犯她，是她不由自主的和弟相爱，发生了性关系。 
 
 经过一番冷静的思考，妈妈抱着自己疼爱的女儿，说∶“阿兰，你们既已做了，後悔也没有用，最重要的是不能被弟弟把肚子弄大，那