就真的没有救药。也不能让爸爸知道，他一生气闹了起来，我们这个幸福的小家庭便完了……” 
 
 “妈，女儿真是不孝，和弟干出这样的事，真对不起你……我也曾拚命试图断绝和弟弟性爱，可是不知为甚麽，到时就完全不能控制……” 
 
 “阿兰，你至今没有怀孕，而你和弟弟的事只有你、我，和阿成知道，总算没有弄出什麽天大的祸事。我只问你，你和阿成的性爱，是要一刀两段，还是仍会忍不住，藕断丝连，今天说停，明天又做？我知道青春时期，性欲和感情都是最难控制的！妈也有过同样的经验。” 
 
 “妈，说实话，我是好爱阿成……总是想和他性爱……只怕断不了啊！……妈，谢谢你这麽宽容了解……妈，你说你也有同样经验？！”  
 
 “那是一个秘密，只能你知我知……不能告诉任何人，包括阿成。” 
 
 “妈，我一定不和任何人说！”阿兰说。 
 
 “妈的第一次就是和你的小舅舅做的……那时我也是你这年龄……我们的关系一直持续到现在。也许你有妈的遗传，就是爱和弟弟……” 
 
 阿兰的妈妈现年卅四 岁，白美丽，她只有一个弟弟，没有其他兄长姐妹。 
 
 阿兰的舅舅今年卅三 岁，是个很英俊的男人，还没有结婚，在北部经营连锁店，拥有一家麦当劳。每月他都会来看望他们，或是妈妈去看他。 
 
 “啊！妈咪！你们真伟大！……你告诉我你们的秘密情史，好吗？爸爸知不知道你和舅舅的事？”阿兰兴致勃勃的问。 
 
 “和你舅舅秘密性爱的事，以後再跟你细说。我和你爸婚前都各有经常性爱的对象，但都是不能与之正式结婚的情人……我们结婚时就有了个秘密协定∶他可以继续保有那个不能和他结婚、但也决不会妨碍我们婚姻或感情的情人，我也是。但我们也同意，绝对不允许再有另外的人参入。” 
 
 “爸爸的秘密情人是谁？”阿兰好奇的问。 
 
 “我不能说，这是我和你爸的信用承诺。”妈妈转变话题∶“你想继续和阿成要好，就千万要守秘，要当心，决不能现在怀孕，你才是中 学 生，那会毁了你的前程。阿成有没有戴安全套？明天起我给你买避孕丸，按时服用……你这样喜欢阿成，他的床上功夫好吗？要得多不多？”妈妈问。  
 
 阿兰心中深深感谢妈妈的支持关爱，她当然可以和妈妈开诚布公。 
 
 “阿成说他不要戴套，那会减少和我真正合体磨擦的感觉……他很强，要得很多，而且越来越强。初时他比我先泄出，现在我出来好几次後他才会出一次，每次他都要干很久，我被他干得几乎死去活来……却又有说不出的舒畅……” 
 
 “唔，”外甥多似舅“,这话一点也不错！”妈妈看着女儿，露出神秘会心的微笑。 
 
 阿兰心中几乎可以肯定，爸爸的秘密情妇一定就是她那美丽又性感的姑姑，爸爸的惟一姐妹，她比爸爸小三 岁。 
 
 这天晚上，阿成的肉柱深插在姐姐的嫩花心里，姐姐旋扭着玉臀，喉中发出像生病似的呻吟。弟弟捧着姐姐两只鼓蓬蓬的尖挺乳峰，轮流品尝。阿兰没有告诉弟弟她和妈妈下午的谈话，这是她们母女间的秘密协定。但她已告诉弟弟，为了安全，她将会按时服避孕药。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 开学了，姐弟俩都忙了起来，每天都有许多的作业功课要做。姐弟俩忙里偷闲，每周平均春风两度。 
 
 一学期过去了，姐姐仍是如常的名列前茅。出人意外的是，阿成的成绩大大有了进步，从以往的第九、十名上升到第二名。老师们都说他是“心无旁婺”,从不和女生鬼混，是校中的品、学、体兼优的模范生。  
 
 爸爸对一双儿女的成绩表现十分满意，他也注意到女儿愈来愈明艳动人，尤其是胸前的一对乳房，丰圆耸挺，特别引人注目。 
 
 “女儿真的像大人了，和她妈妈好像。唔……也有些像小妹……”爸爸心中暗想。 
 
 他想到女儿大了，也许应给她一间较大、较像样的“闺房”.他想到要把家中楼下他的“办公室”空出来改装，作为大小姐女儿的香闺。 
 
 晚餐桌上，他提出这建议。意外的，女儿说，她现在的卧室很合用，没有搬迁下楼的需要。 
 
 妈妈也说∶“阿兰在楼上住，一向挺好的，我看照旧就行！”说完，在爸爸看不到的角度，向女儿眨眼微笑。 
 
 ***????***????***????*** 
 
 2001年二月。 
 
 屋外虽仍春寒料峭，小阁楼上却春意正浓。姐姐洁白修长的大腿左右分开，曲膝高 抬；弟弟站在姐姐床前，上身俯压着姐姐翘挺的乳峰，青筋毕露的十六公分长的粗壮鸡巴，在爱液淋漓的紧狭洞中，有节奏的抽出插入。两人的阴毛一片濡湿，小洞口的粉红嫩肉随着铁硬肉棒的进出而卷入翻出，姐姐白嫩的腿股间汪洋一片，尽是油滑的沾液……姐姐的藕臂搂住弟弟，小手抚摸着他的背部，美目闭着，享受着弟弟给她的下面的刚劲力道，和上面的温柔蜜吻。  
 
 阁楼里飘荡着姐姐如怨如诉的低声呻吟，弟弟粗重的呼吸声，和姐弟性器官磨擦的“叽咕”声。 
 
 【全文完】 
  
 