[趁爸爸出差奸污妈妈] [完] 淫妻小说 色色网首页 我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男人，我的妹妹今年才上初 三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。

 这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。

 想好了我就轻轻拿着钥匙象做贼一样慢慢打开房门，溜了进去，没想到家里传出了男人的声音：“香香（我妈妈的小名），这衣服穿到你身上真不错啊。”

 啊！是爸爸的声音，他出差回来了。

 我顺着声音向爸妈的卧室看去，他们的卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从缝隙中看进去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。

 “这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”妈妈一边欣赏着镜子里的自己一边说。

 “不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都像二十七八的小姑娘了。”
  
 我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。 
 
 这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：“老婆，我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。 
 
 妈妈推了推爸爸：“现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。” 
 
 爸爸继续亲吻着妈妈：“怕什么，两个姑娘都去上晚自习了，儿子还不知道要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。”妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。 
 
 我的眼睛一下直了起来，以前只在一些书上见过性的描写，而且写的含含糊糊，现在居然能看见真人表演？虽然是我的爸爸妈妈，可是我仍然很激动。 
 
 只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢慢的张了开来。  
 
 爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，彷?一条围巾系在腰上，她的下体是一条淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。 
 
 爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸爸留下的口浮水印。 
 
 爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。 
 
 爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。 
 
 爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动起了身体。爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下来，而是在乳罩上来回的抚摩着。  
 
 妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的乳房上，爸爸顺势咬住了妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只乳房就跳了出来，正好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两颊。 
 
 妈妈虽然生育了我们兄妹三个，可是奇怪的是她的乳房一点也不像书上说的松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的乳头随着爸爸在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。 
 
 妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。爸爸这时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，妈妈忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。 
 
 爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。 
 
 爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着，妈妈不禁睁开眼睛，一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不儿子回来看见了不好。”  
 
 爸爸从妈妈的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出，直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。妈妈扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被爸爸举起的那只小脚上。 
 
 我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的阴户。妈妈的阴户是那种狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她阴户的上方，而阴户的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾像有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。 
 
 爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上，浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的阳具