。 
 
 爸爸这时彷?也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。妈妈的喘息声更加急促了，她伸出一只手握住了爸爸的鸡吧上下套弄着。  
 
 爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。 
 
 爸爸在妈妈的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的阳具慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的阴唇才放开手。 
 
 爸爸哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阳具送入了妈妈的穴中。 
 
 妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点痛。” 
 
 说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。 
 
 爸爸“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见妈妈的两片大阴唇紧紧的包住了爸爸的阳具，伴随着爸爸缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞是好看。 
 
 过了一会，爸爸抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。妈妈那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌物吧？  
 
 “嗯……啊……”妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。“啪”的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好像没听见似的，仍在不停的运动着。 
 
 爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。 
 
 爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着爸爸的那根阳具支撑着悬挂了。 
 
 猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更像是撕咬，妈妈“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。  
 
 妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？” 
 
 “嗯。”这回是爸爸闭上了眼睛点点头。 
 
 妈妈轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？” 
 
 “唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。” 
 
 妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇中间流了出来，“快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他啊。” 
 
 “嗯。”爸爸仍旧闭着眼睛。 
 
 妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：“我先去洗澡了啊。” 
 
 爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身子。 
 
 我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！  
 
 猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。 
 
 妈妈突然大腿一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。 
 
 我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。 
 
 果然妈妈一见到我就问：“又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差累着了！别把他吵醒了！”我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。 
 
 在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。  
 
 我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥??的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精液就一涌而出！ 
 
 我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光