弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。 
 
 我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。 
 
 呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！  
 
 唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！ 
 
 妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着妈妈！ 
 
 妈妈好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！ 
 
 我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强 奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：“妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！” 
 
 妈妈一楞，果然压低了声音，“下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不像话了！呜呜……快点下来你！” 
 
 我正在兴头，哪会就这样放手，“妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！  
 
 我又正在青春期，你也不希望我在外面去强 奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！”我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。 
 
 “不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！” 
 
 我一边继续用我的阳具在妈妈身体里运动，一边说：“妈妈，反正我现在强也强 奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！” 
 
 妈妈看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！” 
 
 我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进妈妈的身体深处。 
 
 “放了我！！不！不要啊！啊……”妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。 
 
 “妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？” 
 
 妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊…… 
 
 呜……住手啦……妈妈求求你了……“我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。  
 
 “唔……唔……”妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。 
 
 没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拚命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。 
 
 妈妈拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在…… 
 
 里面……唔……“边叫眼泪边更多的往外流。 
 
 我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发?着我的疯狂。  
 
 渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的?紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。 
 
 我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的小弟弟揩抹乾净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。 
 
 我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。 
 
 我帮妈妈把她的下体清理乾净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？ 
 
 第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。 
 
 我也不敢吃早饭，忙说了一句：“妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”  
 
 妈妈彷?没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：“妈。 
 
 我吃饱了，我也走了。”看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。 
 
 刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭