就愣愣的坐在那？而且妈妈好像哭过也？” 
 
 姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。” 
 
 我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强 奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。 
 
 因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在xx上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道“妈。姐姐她们上学去了？”妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。 
 
 我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！” 
 
 我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？”  
 
 妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我滚出去！我没你这样的儿子！！” 
 
 我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？” 
 
 妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！ 
 
 你说的还是人话吗你？“我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个儿子？” 
 
 妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？” 
 
 “哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引儿子？” 
 
 妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？” 
 
 我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！” 
 
 妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你想怎么样？” 
 
 我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。  
 
 妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下“腾”的竖起。 
 
 我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。 
 
 我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！ 
 
 我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。  
 
 我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。 
 
 “嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。 
 
 妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的?俱服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。 
 
 妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。 
 
 我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，“你……  
 
 你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！“我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！ 
 
 我“哦”了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：“妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？” 
 
 妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到……到我的……万一…… 
 
 你姐姐回来，会……会叫我……“我大呼一声“得令！”就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。 
 
 妈妈眉头轻轻一皱，“别，别开灯。” 
 
 我哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！”妈妈不再说话。 
 
 我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。 