 
 
 我嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？”妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：“妈妈，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？”一边说我一边把我的阳具向妈妈的嘴唇送过去。 
 
 妈妈还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：“不！ 
 
 不要！” 
 
 我看见她惊惶失措的样子，心中一动“妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！” 
 
 妈妈红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你爸爸和你……一样？” 
 
 我大喜，这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！“你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？” 
 
 妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：“你的…… 
 
 ……” 
 
 我连忙逼问道：“我的什么大？” 
 
 妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的……鸡鸡……大……” 
 
 我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。  
 
 我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。” 
 
 我淫笑着说：“不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！”边说我边咬住了妈妈从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。 
 
 我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈彷?怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。 
 
 我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼痛声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。  
 
 妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。 
 
 我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拚命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。 
 
 妈妈拚命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。 
 
 我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。 
 
 这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。 
 
 那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大彷?马上要破了一样。  
 
 我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：“谢谢妈妈，还是你有经验啊。” 
 
 妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。 
 
 我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出“哼……嗯……”的呻吟，一会又被我咬的“哎…… 
 
 呀……“的叫痛。 
 
 我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。 
 
 看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。 
 
 妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。  
 
 妈妈的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。 
 
 我兴奋的把嘴凑到妈妈的阴户上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的