轻声说道：“别！那儿……脏……” 
 
 我抬起头说：“不脏啊，就是这把我生出来的啊！”妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。 
 
 妈妈轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，“嗯……啊……”妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。 
 
 我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，??的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。  
 
 妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊……啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。 
 
 我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！ 
 
 妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这……咳、咳……这是什么？” 
 
 我奸笑着说：“就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？” 
 
 由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好?心……” 
 
 我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！” 
 
 妈妈微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！” 
 
 我忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。”边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”妈妈红了脸轻轻“嗯”了一声算是答覆。  
 
 我握住自己的阳具，对妈妈说道：“妈妈，现在该让它也补充一下营养了！” 
 
 妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。 
 
 我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是藉着妈妈小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拚命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。 
 
 这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的V字型。 
 
 妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。 
 
 我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的?滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！  
 
 我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？” 
 
 妈妈急喘着气：“给……给我……快给……我……” 
 
 “要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？” 
 
 “啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都…… 
 
 ……行……快……给我！” 
 
 看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，“好！我……这就给…… 
 
 ……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已?乱不堪的浪穴一顶而入。 
 
 “啊！！！！”妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。 
 
 我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的阴道，妈妈的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。 
 
 “啊……呀……好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。 
 
 妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯……啊……啊……呜呜……  
 
 好啊……“她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的?丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！ 
 
 妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。 
 
 “呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。 
 
 我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。 
 
 “碰”，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：“妈，妈，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？” 
 
 妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦，妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。” 
 
 边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对妈妈做起了活塞运动，“嗯……”妈妈轻哼了一声。  
 
 姐姐在门外忙问道：“怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来