看看您是不是病了啊。” 
 
 妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“没……没什么…… 
 
 妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。“边说妈妈边努力的想制止我的动作。 
 
 看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的阴道，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的“彭彭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。 
 
 姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？” 
 
 妈妈喘息着道：“我……我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……” 
 
 边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。 
 
 “哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。”姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。 
 
 妈妈再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，“啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。”  
 
 说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。 
 
 我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈的乳房上。妈妈也好像瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。 
 
 过了良久良久，妈妈才从高潮中?醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：“好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。” 
 
 我摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。” 
 
 妈妈哭笑不得的看着我：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。” 
 
 我看看自己的阳具，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：“那妈妈你帮我洗吧。” 
 
 妈妈说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊。” 
 
 我鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗乾净。” 
 
 妈妈脸色变了变，“不行。好脏啊。” 
 
 我连忙帮她做思想工作：“不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。”妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，“那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。”  
 
 妈妈一楞，只好道：“好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。” 
 
 我嘻嘻笑道：“只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。”边说我边把已经萎缩的小鸡鸡放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。 
 
 我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道： 
 
 “还有这，你都别浪费了，都吃乾净。” 
 
 妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡鸡被妈妈舔得乾乾净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。 
 
 这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清理乾净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔乾净所有的分泌物。  
 
 最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。 
 
 【完】 
  
 