[老公的生日,3P的开始] [全] [作者：Lionman] 淫妻小说 色色网首页 那天是我的老公生日，这更是我跟老公新婚他的第一个生日，原本我想在今晚给我老公一份意外的惊喜，但竟然…… 

 跟我老公拍拖时，他是当货车司机的，但因这几年生意不好，转当了的士司机，更是当晚上的那一更。当他收工回来时已是半夜时分了，而我却是做一份朝九晚五的秘书工作，每天只有吃晚饭很短的时间才有机会坐下来说话，吃过饭后便到他上班了，所以我们见面的时间少之又少，一起在床上睡的时间真的不多，更莫说干那回事了……而且我更是感到我们的关系越来越冷淡了。 

 心想便趁老公的生日给他一份意外的惊喜吧！当天我更是跟公司请第二天的假期，放工时我更是打电话给我老公的说：“老公，我今晚不回来跟你吃饭了，你自己随便弄点东西吃吧！” 

 这时我老公问道：“为什么了啊？” 

 我随便找了一个理由说：“我姊姊刚打电话给我说她跟姊夫吵架了，说要我陪她的，所以我或许今晚不回来睡了，你今天先自己照顾自己好了。” 

 这时我更是听出了我老公不情愿的道：“那……我……但是今天我……” 

 我这时更是不让他说下去的说道：“不要紧的，甜心，我明天收工回来不是也能看到我吗？不要冤气了啊！我还赶时间的到我姊姊家看她，不跟你说了。”  
 
 而我老公听见我的说话，更是没味儿的道：“那……算了，你去看姊姊吧！代我问候她啊！” 
 
 我这时有意装作遗忘了他的生日，听他的语气仿佛不是很高兴，但当他今晚回来时看到我脱光光的在床上等他时，他一定开心得不得了呢！ 
 
 我这时更是满心期待，因我跟老公实在很久没干那个了，说实在的，我也很想要啊！想着自己竟像荡妇般的自动投怀送抱，但他是我的老公，又怕什么了？嘻嘻…… 
 
 这时看看手表，想我老公还在家里未出门上班的，我不能现在回家啊！于是便找了个地方吃了一点的东西，之后更是在街上四周无聊地逛着，竟不知不觉来到了一间情趣店门外，心想这时又没别的地方去，便入去看看吧！何况我更是未见识过这类的店铺啊！但这类店子……好像进去又不太好，但这店子开了门的，不是让人入内的吗？又怕什么了！ 
 
 于是我鼓起了勇气踏进了铺内，才发觉这里看店的是一个女的，年龄跟我差不多，大约二十四、五吧，这时给她看着我，更让我有点不好意思的，我便随手的在货架上拿了一盒东西下来装着看，但看包装根本不知道是什么东西。 
 
 而这时那个女的走了过来我身旁说着：“小姐，有什么可以帮你吗？” 
 
 我这时也不知说什么好，其实我只是好奇地进来参观，于是我就随便指着我手上的那盒东西问她说：“这是什么东西啊？”  
 
 这时那个女店员说：“这是套子来啊！而且还有点特别的，这是有凹凸纹的套子，你男友戴着时你会感到不一样的感觉啊！而且还是夜光的。” 
 
 这时我更是多口的说道：“啊……是吗？那男的不会有不一样的感觉了吗？只有女的爽啊！” 
 
 那女店员听了我的说话后，更是笑淫淫的说着：“小姐真体贴男友啊！你的男友看见小姐你爽，他便更爽了啊！” 
 
 听了她这句话后，我更是觉得她口技了得，心想便买下这个吧，就让今晚我老公干我时更刺激好了。于是我便跟她说：“我已经结婚了啊，那我便买下这个好了。” 
 
 而这时那女店员更是口甜舌滑的道：“太太，看不出来啊！看你的样子像二十刚出头。不好意思啊！如果是给老公用的，我再介绍其它激情一点的给太太你吧……” 
 
 这时我给那女店员逗得很开心，于是说着：“有什么更激情的？” 
 
 而这个女店员这时在货架拿了另一盒东西出来说：“太太，这个是催情的香薰，点着它会散发一种独特的香味，可唤起并增强男士的欲望；还有另一盒是女士用的香味喷剂，更可增强男人的冲动啊！” 
 
 听着这个女店员的推销，心想如果我要是把这些都用上，那岂不是让我老公更开心了吗？而看这个女店员也很卖力也逗得我很高兴，于是我便全部买下了，临走时她更说如果在干那个的时候女的主动一点，说一些淫荡的说话，更是会增加气氛。我心想，别看这个女店员年纪小小，她也懂很多事情啊！  
 
 出了店的门外，看看手表也差不多时候了，我老公应已上班了，于是我便兴奋地走回家，待晚些我老公回来，一定给他不少惊喜啊！但我竟会买这些东西，想着自己也真够淫荡的……我回到家后，我老公真的上班去了，这时我更是看看手表，时间还早，于是我便把刚才买的东西安放好，套子拆开了一个放在枕头下，香薰放在床头的柜子上，而那支喷剂，待我老公回来才用吧！ 
 
 我这时看了一会儿电视，因我老公半夜才下班回来，在平时我已上床睡了，但今天有点特别，于是我看完了夜间新闻后便到浴室里洗澡，把自己洗得香喷喷的。 
 
 这时我看看客厅中的时钟已半夜一时多了，心想不到一小时老公便回来，于是我开始作准备，把客厅中的电灯、电视关了，然后走回房内，这时我想起我老公说过他最喜欢我穿丝袜了，于是我更是把身上的衣服全部脱去，在衣柜里拿出了一对性感的大腿网眼丝袜穿上。 
 
 这时我看着衣柜上的大镜子，看着自己一丝不挂的身体只穿着一双大腿网眼丝袜，真的很色情、很性感啊！之后我就这样上了床，兴奋地等着我老公回来，心想等一会给他看到我这样不知会如何？ 
 
 这时我在床上等着，看看时钟差不多两点半了，平常在这时候他已经回家来了，今天为什么会这么晚啊？于是我便打了一个电话给他，装作问道：“老公，下班了吗？回家没有啊？”  
 
 而老公这时道：“还没啊！今天生意不好，所以没开车，一早约了几个行家喝酒了，要晚点才回家啊！反正你今天到姊姊家过夜，那也没关系了啊！” 
 
 听老公这么说，他分明以为我是忘了他的生日而在闹情绪，但心想算了，换作自己也会一样呢！于是我便说：“那好吧，不要喝太多了。”说完便挂了线。 
 
 这时我心里也有一点不是味儿，心想人家是要给他惊喜啊，他却这样的去喝酒还未回来，但这时惟有边睡边待他回来。 
 
 不知过了多久，在我半睡半醒时突然听到客厅外开启大门的声音，我心想，老公回来了……于是我立刻赤裸裸的跳下床把香薰燃点起，立时一阵香气在