房间里弥漫着。我更是拿出了那支喷剂在自己的颈项、腋下、乳房，甚至在双腿的胯间也喷上了。 
 
 这时我嗅到自己身上幽幽传来一股香气，于是立即把房灯关掉，跳回床上，房间内变得漆黑一片，我更是把被子盖过自己的身体，怀着既紧张又兴奋的心情待老公进来把我发现。 
 
 过了一会仍未见老公进来，正当我感到奇怪之际，却听到房门打开的声音，这时我心里更加兴奋了，心想不一会当老公看到我时，不知他有怎样的反应？ 
 
 这时感到他已把门关上，走到了我床边，更是把被子翻开钻上了床，躺在一边像发现不到另一边我的存在。这时我更是嗅到了他身上发出一股浓烈的酒味，我心想：“算了，还是让我主动亲自出击吧！”  
 
 于是我从被子里伸出头来，在被窝里一个翻身压在我老公身上，而我这时身上是一丝不挂的，我想给我压在身下的老公一定会感觉得到吧！而我更是以娇媚的声线说着：“唔……老公啊！人家等你很久了耶……” 
 
 这时我奇怪地听到老公发出了一声：“呀？！”但声音却是怪怪的，可能是喝多了酒吧！而且更被我吓了一跳呢！ 
 
 我这时继续说着：“呀什么啊？人家要跟你庆祝生日嘛！人家今晚便是你的了，你想怎么样都可以啊……人家会好好地服侍你的啊！” 
 
 这时我更是分开了双腿压在老公身上，搂着他的头吻着他的嘴唇，立时我嗅到一大阵酒味，而我也管不了哪么多，这时更伸出舌头到他的嘴里跟他湿吻着，但不知怎么的，总觉得他的胡子长了很多，弄得我跟他湿吻时，嘴唇都痒痒的。 
 
 心想，可能我没留意到他很久没刮胡子了吧，但是这男性特征更让我刺激。 
 
 而这时他的舌头也伸了入我的口腔内，但他的双手竟没触摸我的身体，难道老公想我服侍他吗？心想，也好吧！今天是你的生日，你要怎么样也行啊！ 
 
 跟他吻了一会，我便主动地把他的上衣脱去，吻着他胸膛，然后再慢慢往下亲到了他的小腹，这时我才发现我老公的肚腩大了不少。而当我想把他裤头的皮带松开时，发现老公穿的是一条橡皮筋的松紧内裤，我竟然不知道老公有这样的裤子啊，可能真的太久没跟他好好相处了。  
 
 我小心地把他的裤子跟内裤一起脱掉了，这时老公又哼了一声：“唔……” 
 
 立时我感到了一根硬梆梆的鸡巴屹立在我的面前。我用手抚摸着老公的肉棒，发觉好像比以前的大了不少，心想可能是我的错觉而已，又或许是因为这些情趣用品刺激下的原故啊！ 
 
 这时我又在说着：“唔什么啊？人家也说了会好好地侍侯你，人家今晚不是你的老婆，是个荡女，是个淫娃啊！我们很久都没玩过69式了……现在来再试一下吧……” 
 
 说着这些淫荡的说话，我自己也有点感到羞耻，但是那个女店员说这会增加夫妇间的情趣和床笫气氛，反正他是我的老公，这也没所谓吧！ 
 
 于是我说着便把身体调转过来，屁股向着老公的头部，把一边腿张开，再把自己的下体跨压到老公的头上，这时我立即便感到老公的胡子扎在我的阴户上，弄得我那里不断有痒痒的感觉传来。 
 
 而这时他也开始触碰我的身体了，他搂着我的屁股，头猛向前靠向我胯间，伸出舌头在我的阴户内顶着，不一会，我更是感到一条湿滑滑的舌头伸进了我的小穴内到处撩动着……我感到老公这时舔得好投入，仿佛从没跟我口交过似的，只感到他的舌头在我的小穴里不停舔着，一手搂着我的屁股搓着，另一手更是从下伸到我的奶子上用力第狂抓……我一下子就给他弄得呻吟了出来，浪叫着：“呀……呀……老公啊……好舒服啊……不要这么肉紧嘛……人家给你弄得很爽啊……喔喔……”  
 
 我这时给他弄得真的很兴奋，而我也没多想便伸出舌头凑近了老公的鸡巴，立时一股男性下体的强烈气味冲进我的鼻子，心想这是我老公嘛，我当然得接受他，于是我一边嗅着他的雄性气味，一边开始舔着他的龟头，再舔到他的阴茎，到后来更是兴奋得连老公的阴囊也含进嘴里舔着。 
 
 当我舔遍、吻遍了老公的整根鸡巴及阴囊后，更是把他的鸡巴整支都含进嘴里，给他出出入入的套弄着，而我跟老公口交时，更是发出了“雪雪……”的声音，感觉自己这时真的很淫荡啊！就好像妓女在侍候着男人般卖力。 
 
 但我这时更感奇怪的是，因为我平常跟老公口交时，他的鸡巴不会插得这么深的，我尝试一下把它完全含进嘴里时，更是差不多插到了我的喉咙，好像老公的鸡巴粗大了不少啊！心想可能太久没跟老公做爱了，才会有这样的错觉吧…… 
 
 我们这时以女上男下的倒转姿势用69式互相口交着，我把老公的大肉棒含得紧紧的，细心地吞吐着；而老公更是卖力地把舌头伸入我小穴里插得深深的，我的小穴给老公舔得淫水不停地从里面流出来。我们热情地为彼此口交着，有点像第一次跟对方做爱的陌生感觉。 
 
 当我们互相口交了一会，我兴奋得很想要老公的鸡巴插入了，于是微微用力把腿挣开了我老公的头部，然后转身再次压在他身上，双腿跨着他的下身，我一边跟他湿吻着，一边趁机伸手到枕头下拿了刚买的套子出来，撕开包装，小心地跟老公戴上。  
 
 而我老公跟我湿吻着的同时，双手更是不停地搓揉着我一双乳房。当戴上套子后，在漆黑的环境里，我看到我老公那根发着萤光的大肉棒，这时真的比以前粗大了很多啊！我冲动地握着他的肉棒对准了自己已经湿得很厉害的小穴口，只感到我手中那个套子表面真的是凹凹凸凸布满了浮点，心想一会插入我的小穴里不知会有什么感觉？真的很期待啊！ 
 
 这时我蹲跨在老公身上，手扶着他硬梆梆的鸡巴，把身子向后慢慢坐下时，老公再轻轻的叫了一声：“不……”这时我又感到那声线怪怪的，一定是我听错了。而我心想，老公难道想我继续用口去侍候他？但我这时真的很想要啊！于是我便娇嗲地淫荡说着：“人家要嘛……人家很想要啊……人家的小穴很想你的大鸡巴插进来啊……” 
 
 我边说着，更是边把小穴压向老公的龟头，我感到自己的阴唇给他的龟头慢慢撑开，开始逐寸逐寸地进入我的阴道内，我这时觉得老公的龟头比以前大了很多，不知是不是由于戴了这个套子的原故啊？ 
 
 随着老公的鸡巴徐徐进入，我更是感到那套子外面的凹凸条纹和浮点在我的小穴里磨擦，使阴道壁产生酥酥痒痒的感觉。而当我完全坐下把老公整根鸡巴含入进我的小穴里时，更是第