一次感觉顶上到子宫的感觉，心想，这个套子也真神奇啊！  
 
 我双手撑着老公的胸膛，开始一上一下的在老公身上动着，让他的大鸡巴在我阴道里出出入入地抽送，心想真的很久没跟老公干了啊……很舒服，不由得每下都把屁股高高抬起再重重坐下，把老公的鸡巴深深套入体内。 
 
 跟着，老公也开始配合我的动作，腰间不停地一下一下向我的小穴挺上来，于是我索性把双腿大大打开蹲着不动，留一点空间让老公干我。我这时更是一面享受着老公在我小穴里的抽动，一面呻吟的叫着：“啊……老公……你今天的鸡巴……干得人家特别爽啊……很舒服喔……啊……啊……” 
 
 但老公只是呻吟着“嘎嘎……嘎嘎呀……”的哼着干我，搞得我更是不满足的急嚷道：“啊啊……老公啊……人家要快点……人家要你干快点啊……呀……啊……” 
 
 老公听到我的要求，突然一个翻身把我压在床上，分大了我双腿，龟头对准洞口，“滋……”的一声，一下子把他那根大大的鸡巴再次插入我的小穴来！我立时再叫了一声：“啊……很大啊……呀呀……很深啊……老公……很舒服啊！干人家啊……快点干人家啊……呀呀……” 
 
 而老公这时把我双腿分得大大的，更感到老公捉着我的手拉到了自己的脚踝上，示意要我抓着自己双腿分开让他干，于是我听话地抓着自己小腿上的脚踝成为大V形，让小穴张得开开的，而老公则双手撑在床上，开始用他的大肉棒我小穴里疯狂地抽动着。  
 
 这时候，我可以清楚地听见我们的交合处传来一连串“啪啪啪啪……”的撞击声音，我给老公干得爽翻了，只懂不停地叫着：“噢噢噢噢……很爽……呀呀呀……很爽啊……人家给老公……干得很舒服啊……啊啊啊……” 
 
 老公这时把上身微微弯下，俯低头含着我的乳头大力吸吮，我更爽了，大叫着：“啊啊啊……老公啊……别这样……啊呀……肉紧啊……呀呀……人家的乳头给你……啊啊……吮掉了……呀呀呀……” 
 
 怎知老公吮完了一边，更是到另一边再吮，虽然乳头给老公吮得有点痛，但这时我竟觉更加兴奋。给这样的姿势干了一会儿，前所未有的快感便开始不断地涌上来，我快爽昏了，老公粗大的鸡巴、我这样抱着自己的大腿分开给干着、老公的每一下更是整根插入得深深的，而且那套子上的凹凸条纹跟我阴道壁磨擦所带来的快感，更是让我爽得淫水不停地流出来。 
 
 老公再干了十多下后，突然在我的小穴里抽出了鸡巴，我立时感到了一份无尽空虚，不依的叫着：“啊……不要抽……出来啊……” 
 
 老公却轻推着我的身体，示意我反转身去，我便配合着他的意思像只母狗般的跪趴着，屁股更是翘得高高的对着老公，期待着他的再次插入。而心想，老公为什么今晚真的与往日不同，跟我干了这么久，还懂得情趣要转换几个姿势？但也没去想那么多了，今晚真的让我爽翻了啊！  
 
 这时感到老公抓着我的屁股，一下子就把鸡巴从后面插了进来，我立时再次感到充实，满足的叫了一声：“啊……老公……啊……啊……很大啊……老公的鸡巴……大了很多啊……干得人家很舒服啊……” 
 
 而这时，老公开始挺腰在我后面抽动，而他这时又发出了一下叫声：“我也很爽啊……呀呀……你的?很窄啊……啊……嘎……” 
 
 叫完后，我老公竟然停下了动作，但我也一样的呆住了，因为刚才老公说的那句话的声线，我肯定他根本就不是我老公啊！ 
 
 虽然这时房内很黑，但可能差不多快清晨了，窗外之极微弱光线隔着窗帘布透射了进来，我跪趴着转头看看身后干我的男人，更是要集中眼力去看才勉强给我看到。我这时心里真的怔住了，虽然看不到他的样子，但望着那人抓住我屁股跪在我身后的身形，根本跟我老公是两回事啊！ 
 
 我惊吓得立即伸手到床头柜上把台灯按亮，再往后一看，立时骇得我魂不附体，因为我看见这时在身后抓着我屁股，鸡巴仍塞在我小穴内的那个男人根本就不是我老公！我看到的是一个年纪比我老公还要大一点、留了满嘴胡子的大肚腩胖子！ 
 
 我这时震惊得傻了，只呆呆的看着他，而他的神情也是一样惊慌的看着我。  
 
 我真的不懂得反应，没想到刚才我竟不是在侍候自己的老公，而是这个满嘴胡子的胖男人，怪不得我就感到有那么点不同了啊！而且还跟他干了这么久才发觉，我真的是很蠢耶……这时我已不知所不措，胡乱地说着：“你……你是……谁啊？你在……做什么？啊……为什么在……奸淫人家……啊……” 
 
 其实这时我真的不知该如何是好了，慌得眼泛泪光地随便说着这些话，心想我刚才竟跟一个从不认识的陌生人做爱，我长这么大也只是给老公一个人干过，而且还在他面前淫浪百出，主动去配合他交媾，我如何对得起老公啊？ 
 
 而这时那个胖子也是口吃着，但他的鸡巴仍是插在我小穴内，支支吾吾道：“对……对不起……对……对不起啊！嫂……嫂子，我……我……我不是……有意的……我刚才已……几次想制止……但……但嫂子……实在太……诱人了……没机会……给我……说出来啊……” 
 
 这时我感到他那有凹凸条纹的套子正在一点一点地在我阴道里拉出来，不知怎的，我竟有一股不舍的感觉。当他拔了大半根鸡巴出来，只剩龟头仍在我小穴里时，我也料不到自己竟然说出了一句羞耻的话：“不……不要抽出来啊……人家……还要啊……” 
 
 那胖子抽出的动作立刻停了下来，更是不敢相信的问着：“嫂……嫂子，我真的可……可以吗？”  
 
 这样羞耻的话我也说了出来，心想，你这个胖子还想怎样啊！但我现在已给他干得不想停下来了，我现在真的很想要啊！于是我接着再说出了羞耻的一句：“不要逗人家了啊……可以啊……人家要你继续干我啊……” 
 
 说完，我更是转回头趴到枕头上，淫荡地扭动着仍给他的龟头插着的屁股，他也二话不说就再挺一下腰，把外露着的阴茎全部干入我小穴内，开始疯狂地抽动着。 
 
 我立时头部仰后的叫了出来：“啊……啊……又再干人家了……呀呀……很舒服啊……你……是谁啊……呀呀……人家的老公又……在哪儿啊……呀呀……呀呀……” 
 
 其实我也想不到自己这么淫荡，竟然跟一个毫不认识的男人在自己家的床上性交，而且这时候我已经知道他不是我老公了啊！可是，这也让我第一次尝试到被另一根鸡巴干的滋味啊