！ 
 
 而这时那个胖子更是抓着我的屁股猛干，边说着：“我……我是你老公……呀呀……的同行啊……你老公还在客厅外面……呀呀……沙发上……喝醉了昏睡着……啊啊……刚才……看不到嫂子的样子……原来是这么漂亮……呀呀……身材更是……一级棒啊……干着你的小穴更是舒服啊……呀呀……” 
 
 我听他说我老公这时在客厅外，但是已醉倒了的，这才有点安心的给他抽插着，并问道：“啊啊……啊……你……又为什么……啊……跑到人家的床上……啊……呀呀……奸淫……人家啊……”  
 
 那胖子这时更是没了刚才的羞怯，可能现在他知道我已愿意跟他相干了吧，他这样答道：“呀呀……嫂子……不啊……是……呀嘎……是嫂子……刚才先主动地……跟我干这个……呀呀……不是……我奸淫嫂子的……嘎呀……” 
 
 听着那胖子的说话，我心想，他没说错，一开始是我先主动亲他、吻他、为他口交的，还自己坐到他的鸡巴上与他做爱，那时我根本没给他时间说话。虽然这是事实，但我也不能承认啊！因为当时我确实不知道他不是我的老公啊！ 
 
 于是我呻吟着道：“呀呀……啊……人家……不是啊……人家不知道你……呀呀……不是我老公……人家才……啊啊……好舒服啊……人家的小穴……被你干得很爽……啊啊啊……” 
 
 那胖子一边干着我，一边说道：“啊嘎……呀呀……但……但是刚才……嫂子……真的很淫荡啊……呀呀……你老公真的太幸福了……呀呀……有一个如此骚的老婆……呀呀……真的……让我……干得太爽了呀……” 
 
 给他以这样的言语不知是侮辱或是赞赏着，同时又感到他戴着凹凸条纹套子的粗大鸡巴在我的小穴里磨擦着，我真的从未试过这么爽啊！而且我这时正给一个陌生人操着小穴，老公却在外边的客厅中醉昏，光想想他妻子竟与自己的朋友在房中两夫妇的床上干炮，我真的很淫荡啊！  
 
 想着想着，兴奋的感觉越来越强烈，给他抽插得更是快感迭起，我知道我的高潮快来了！“啊……”我这时更是大叫着：“呀呀呀……人家……快……受不了呀……好爽啊……人家给你干得好舒服啊……好大的鸡巴啊……噢……人家要来了……人家来了啊……哎呀呀……” 
 
 这时我的高潮到来了，十只手指拼命地抓紧着床单，身体绷紧起来，正在享受着前所未有的高潮。而我更是感到我那仍给他在操着的小穴不停地滴出水来，但又不是尿尿的那种，只是感到不停地有水滴下来，更有的沿着我两条大腿一直流到床单上，这是我跟老公一起时从没试过的感觉，实在是大爽了！ 
 
 而那胖子这时也差不多要射了，他疯狂地抓着我的屁股不停挺腰，把他的大鸡巴推进我的小穴深处，这时他更是说：“呀呀呀……嫂子……你很淫荡啊……嘎嘎……高潮了……还潮吹呢……我也快不行了……要射了啊……呀呀……” 
 
 他说着时，我只感到他的大鸡巴在我小穴内不停地跳动着，我知道他在射精了。这时我想，幸好我有帮他戴上套子，不然就这么直接给他内射，弄大了肚子真不知怎办？ 
 
 这时他边射精边说着：“嫂子真的很棒啊……奶子大……?洞窄……呀……真想下次有机会再干嫂子啊……”我不知是否给他干疯了，竟也说：“要啊……人家……好爽……要你的大鸡巴再干……人家那里啊……”  
 
 就这样，我伏在床上翘起屁股，一直让他把精液射完，这期间我更是在享受着高潮所带来的欲仙欲死余韵。而再过一会，才感到他不舍地从我小穴里慢慢把软掉了的鸡巴拔出来。当时我整个人像散了架一样，浑身软绵绵的全没气力，毕竟跟他干了这么久，真的累垮了，便伏在床上迷迷糊糊的睡着了……当我再次在床上睁大眼睛时，房间里的窗户已亮得刺眼，我立时慌张起来，心想我背着老公跟别人干完后竟睡去了，究竟怎会这样？我睡了多久啊？我老公还在客厅外吗？ 
 
 但让我更震惊的是，这时我感到有一个人在我身旁躺着，我心想，不是那个胖子吧？但令我更心胆俱裂的是，这是我的老公！我立刻像窒息般呼吸不了，只呆呆的看着我老公。 
 
 我摸了摸自己的身体，仍是一丝不挂，只有一对大腿丝袜，但是多了一张被子在身上盖着，而我更是感到被我弄湿了的床单仍是湿湿的！这时我真的不知如何反应了，反而是我老公感到我醒了，躺着侧过头来看着我先说话的：“你睡醒了吗？老婆。” 
 
 我这时真的不知如何反应了，而我这时更是看到在床边的梳妆台上放着一个已用过的凹凸条纹避孕套，还载满了白色的精液！我心想，那个胖子为什么不把它处理掉啊？我老公没理由看不到了啊！他害惨我了……我这时更说不出话来，只从嘴里吐出了断断续续的单字：“老公……我……我……”我这时不知想说什么，更是不懂得如何去说，心知是我背着他跟别人干了，我还能说什么啊？这时我只急得眼泪也快流出来，呆呆的看着老公的脸。  
 
 但我老公这时竟说着：“对不起啊！老婆，是我不好，昨晚你想给我庆祝生日，我竟丢下了你的去跟朋友喝酒，是我看不出你的心思，真的对不起啊！” 
 
 这时我的眼泪忍不住掉了两颗在脸上，虽然说不出话来，但仍含糊的说着：“但……但……我……昨晚……我……” 
 
 这时老公揉了揉我脸上的泪珠，说道：“不要紧啊！是我不好。朋友是我带回来的，因为我不知道你在家，更想不到你这样跟我庆祝生日，才让我那个朋友上了我的床，更是将你对我的心思……给了他……是我不好才对啊！” 
 
 我听了老公的话，简直如遭电击一样，心想，老公真的知道了我昨晚跟别人上床了，我……我……我该怎么办啊？这时我只懂呆呆的看着我老公。 
 
 老公这时接着温柔的说道：“不要想昨晚的事了……我那个朋友也给我和你道歉了。我也知道这是意外，后来更是给他回去了，那……我现在可不可以再享用你特意给我的这份礼物啊？” 
 
 这时我更是不懂如何作反应，老公却在我呆住间把盖在我身上的被子掀开，立时我便赤裸裸地暴露在他眼前，那时我的心里是多么的乱，老公倒是三扒两拨脱掉了裤子便压在我身上。 
 
 这时我忍不住说出口的问着：“老公……但……人家刚才……你会不会……不要人家了……”接着我说不下去了，只看着梳妆台上的那个套子。  
 
 老公也顺着我的视线去看了一眼那个套子，又回头看着我说着：“当然不会了！没关系的