，老婆，现在的你变得更美、更动人了啊！”他说着的同时，已勃起的鸡巴更是顶着我的阴唇。 
 
 我更加慌乱了，心想：“刚刚才跟别人干过，现在又轮到老公了……我……我真的不要脸啊！”但这么想着时，下体却又不由自主地再次湿了起来。 
 
 在我忐忑间，老公已经发力地挺了一下腰，把他的鸡巴插入了我的小穴，我立时呼叫了出来：“噢……”而给我老公插入的同时，心内已知道老公真的不介意昨晚发生的事了。 
 
 这时我像是放下了心里的大石一样，但仍忍不了地呻吟说着：“啊啊呀……啊啊……对……对不起啊……老……老公……我……本想给你的……礼物……昨晚……呀呀……喔喔……先给别人……享……享用了……啊啊……真的……对不起……啊……呀呀……” 
 
 当我说出这番话后，我老公更是像疯了似的把我一双丝袜大腿分大了放到他肩膊上，随即猛烈地干着我：“不……呀呀……老婆……不是……你的错啊……呀呀……是我不好……我……我竟……看着你……给别人干……没进来……维护你……对不起啊……呀呀……” 
 
 我听得更是呆了一呆，边给干着边问道：“喔喔……喔喔……人……人家给别人干……老公看到了……是什么时候看到的啊……”  
 
 老公这时像是更兴奋了，边抽动鸡巴边说：“是……是你……给他干着的时候……啊啊……呀……我在门缝上……看见你还抱着……自己的小腿……跟他干的那时……那时我……真的觉得……老婆……你很美啊……” 
 
 我这时才知道老公已经看了这么久，我在最骚浪、最淫荡地跟那胖子相干着的时候，整个过程竟给我老公全看到了，甚至一直看到我被陌生男人操上高潮！ 
 
 我这时不知哪来的冲动，竟把挂在老公肩上的双腿分得大大的，就以给我老公昨晚看到的姿势，双手抓住自己穿着丝袜的小腿脚踝给老公操着小穴，而这时我更是冲动的说着：“啊啊……是不是这样啊……呀呀……老公……” 
 
 我老公看得更是兴奋，狂插着我小穴说道：“呀呀……是啊……嘎嘎……是这样啊……老婆……我真的爱死你了……呀呀……但……老婆你……喜欢……啊啊……他的鸡巴……呀呀……还是我的……昨晚……我更是听到……呀呀……老婆不停地……嘎嘎……啊呀……赞美着他的……鸡巴大啊……呀呀……” 
 
 这时我心想：“天呀！老公竟连我在最淫荡时说的话也听到了！”但我依然照着我的感觉说出来：“喔……他的鸡巴……虽然大……呀呀……但老公你……啊啊……给我的感觉……呀呀……不同啊……啊啊……老公……干着人……人家时……人家……呀呀……便感到温暖的……很喜欢……啊啊……最爱老公的鸡巴了……呀呀呀……老公干得人家……很舒服啊……喔喔喔……”  
 
 而这时老公更是说出让我不知该如何应对的说话：“呀呀……是吗？那……那便好了……嘎嘎……如果……我朋友再……呀呀……再干你……你会不会……嘎嘎……跟他再来啊？啊啊……” 
 
 我这时被老公问得不知如何回答，说着：“不……不知道……啊啊……好舒服啊……老公……大力点……人家快到了啊……呀呀……快点啊……啊啊啊……人家……真的不知道啊……喔喔喔……” 
 
 因为这时我抓着自己的脚踝敞开小穴让他干，老公不用双手撑着床了，空出其中的一只手便伸到了被他干着的小穴下，我的屁眼上摸着，而我这时因给老公干得实在太爽了，淫水更是流到了屁眼上，把我的屁眼弄得湿湿的。 
 
 老公这时更说道：“老婆……嘎呀……想像一下……如果……如果我跟那个朋友……呀呀……一起……跟你干……像三明治似的……嘎嘎……喔嘎……把你夹着中间操……你会不会……愿意啊……” 
 
 说着时，我老公已伸出一根手指插进去我的屁眼里了。这是老公第一次这样子干我，而且我不知怎么的竟跟着老公的说话去幻想着，同时给老公跟那个胖子夹在中间干，他们两根鸡巴分别在我的阴道和肛门里进出着……这时我越想越兴奋了，加上给老公这样边干着、边在玩弄我的屁眼，我刹时大声的呻吟着，而且更是兴奋得说出了口：“呀呀……喔……呀呀……好……好啊……人家……愿意……啊啊啊……好舒服啊……人家……要给你……你们一起干啊……呀呀……好爽啊……爽翻人家了……呀呀……人家……要高潮了啊……喔喔喔……”  
 
 就这样，我竟给老公引导入幻想中弄得瞬即登上了高潮，而且更是像昨晚般那些不是尿尿、但又不知是什么液体不停地由我小穴内涌出来，并沿着我的屁股沟流到了床上。我这时整个人像绷紧了似的高潮迭起，而这快感更是昨晚跟我老公的朋友干时差不多的强烈。 
 
 我老公这时也感到了我那些水不停地涌出，他更是像疯了似的不停地狂抽猛插着我的小穴，边说着：“呀嘎……嘎嘎……老婆原来……你也喜欢……这样的啊……啊呀……还是头一次看到……老婆喷出这么多的……淫水……呀嘎……我也……要射了……” 
 
 这时候我感到小穴里有股暖暖的东西在冲击着、淌流着，而且更感到老公的龟头在我阴道中一弹一跳的，老公的动作此刻已停了下来，享受着在我小穴里射精的快感。 
 
 就这样，我们俩一起高潮了，然后相拥着在床上休息。老公的生日便这样渡过了，而那天更是我第一次享受到老公以外的肉棒，心想不会再有机会尝到第二次了吧？老公只是在兴奋中随便说说而已。 
 
 怎知在之后的几个星期里，老公跟我做爱的次数真的变多了，几乎每天都要做一次。有时老公匆匆吃过晚饭便拉我到房间里干一炮才上班，但有时我也会像那次一样，把自己脱得光光的躺在床上待老公下班回来，给他看见时他又会很兴奋地跟我干……虽然这么频密的性生活却使我第二天上班时很没精神，但是我这样做时，心里竟是很兴奋。而且自从那次糊里糊涂的出墙事件之后，我感到我跟老公真的比之前更加恩爱了。  
 
 这阵子每次跟老公做爱，老公竟不断地提起那晚看着我给他朋友干的情形，而且更说要跟他那个朋友一起跟我玩三人行。而我那时一边被老公干着，一边听着老公那些说话，每次都爽翻了，在幻想着的同时答应了他，但心想老公只是兴奋时随便说说而已，我当然也配合着应允了他的欲望。 
 
 过了几天，我老公要求我再买点那晚的东西回来，而我也顺着他的意思，在下班时到那间情趣店买了一些套子、香薰、喷剂等等