。 
 
 心想，老公可能是想今晚跟我做爱时更增添情趣吧，于是我当晚便像那晚一样，把自己洗得香喷喷的，更是穿上那对新买的吊带丝袜，而在差不多时间便点起了催情香薰，更是把那增加男人情欲的喷剂喷满在身上，然后赤裸裸的躺在床上盖着被子等待老公回来，想着今晚一定要跟老公来一次激情的…… 
 
 而那时我闻着香薰的味道，竟不自觉地又想起了那个胖子，更是回想起他那根粗长的大鸡巴，下体竟湿润了起来……究竟这是香薰的功效，还是我真的怀念那胖子的鸡巴，我自己也说不上来。但我这时的理智在斗争着，我不能这样想，今晚是特意给我老公准备的，我不能想着第二个男人啊！ 
 
 可是想不到那天晚上，我老公在我全无心理准备下，真的再带了那个胖子朋友来了我们的家！原来之前老公在干着我时跟我提出的要求是认真的，而我却以为他在说笑，就答应了他……那晚我像之前那样脱得赤裸裸，身上只穿了一对吊带丝袜在双腿上，本来是想待老公回来，但如今看着他们俩一起进来房间，还看见老公嘴角诡异的笑容，我便知道将要发生什么事了。  
 
 我那时在想，既然已应允了老公，即使两个男人一起来搞我也无所谓了，只是不知道这样的时刻竟那么快便要到来。其实那时我心底里也不知哪来的一股欲望，居然大方地把盖在我身上的被子掀开，立刻我的裸体便在老公及那个胖子的眼前暴露无遗。 
 
 老公及那个胖子这时也看得出我已认同了他们的游戏，于是看着他们把身上的衣服脱光了，两人的鸡巴已经高高翘起，那个胖子更是先登上我的床上，而我老公竟是走到梳妆台旁那张矮凳子上坐下来看着我们。 
 
 我心想，老公不是要跟别人一起来干我吗？为什么他只坐在那里？但这时那个胖子已经上到床上，更是老实不客气地搂着我，双手玩着我的乳房及吻着我的乳头，更是边吸吮边说着：“喔……嫂子的身体很香啊！上次也没好好地看……啜啜……嫂子的乳房真的很大很美啊……啜啜……” 
 
 这时我躺在床上给那个胖子吸吮着乳头的时候，扭头过去看着我老公，只见他的神情竟是把眼睛瞪得大大的，脸上更有一份喜悦，聚精会神地看着正跨在我身上的他那个朋友玩弄着我的乳房，而在这时，我看到老公的鸡巴已在他胯间硬得翘到半天高了。 
 
 渐渐地，我给那胖子弄得也有点兴奋了，觉得自己的小穴开始湿润了起来，我竟在老公面前给他看着别人亵玩我的身体。而那个胖子更是由我的乳房一路吻下去，经过小腹来到了胯间的阴户上，而他那不长不短的胡子更是把我扎得酥酥麻麻的，但又觉特别刺激，令我双腿不知不觉中张得更开了。  
 
 那个胖子这时更是说着：“嫂子，你真的很诱人啊！你的美腿穿着丝袜，真的很漂亮！” 
 
 这时他更是把他那布满了胡子的嘴巴覆到了我的阴户上，立时我感到一条滑潺潺的舌头在我的阴户里搅动着，他的胡子随着头部的摆动不断擦刮着我的小阴唇，刺激得我立即叫了起来，大声呻吟着：“噢……噢噢喔……很痒啊……你弄得人家很痒啊……” 
 
 他一边舔，一边将我的双腿更加分大，让我的阴户和屁眼都清楚地展示在他眼前。由于双腿掰得这么开，阴唇也向左右分开，阴道口与阴蒂完全暴露无遗，他不停地舔着我的小穴，不知怎的，我竟觉得比上次来得更加兴奋，可能知道他不是我的老公，再加上在老公面前摆出淫荡的姿势，被老公以外的男人舔着我最敏感的位置，带来的冲击更大吧！ 
 
 而这时我一直注视着老公，他的表情更兴奋了，涨红了脸看着我给别的男人舔穴，还一面在套弄着自己的鸡巴。我心内冲动地想：“既然老公爱看，我便把那次跟那胖子干过的事再做一次给他看吧！”于是我坐了起来，把那胖子轻推躺在床上，然后转身趴向那胖子的鸡巴，双腿则分开跨在那胖子的脸上坐下去。 
 
 那胖子说道：“嫂子，你真的很骚啊！要玩69吗？”这时我发觉自己真的淫荡到不行，全不顾羞耻地跟那胖子说：“是啊！你要好好地舔人家啊！”可说了出来后我才想起，我竟在老公面前说要别的男人舔我的阴户，光是这样想，我已觉得自己很淫荡了啊！  
 
 我老公这时仍是一言不发的坐在梳妆台那边，这时那胖子却答道：“好呀！嫂子那里真的很香啊……让我好好地尝一下吧！” 
 
 说着，已感到他的舌头不停地在我的阴唇上舔着，之后更是由我阴户最上端的阴蒂沿着我的阴缝往下一直舔到阴道口，而因为我这时是分大了双腿跨在他的头上，所以他更是一路沿着我的阴缝直舔到屁股沟，直至感到他的舌头舔到我的屁眼才停下来，然后又由屁眼再往回舔去我阴唇的最上端…… 
 
 给他这样来来回回地舔着，而且这时我跟那胖子由于69式调换了位置，因此我的大屁股更正正对着坐在床头梳妆台旁的老公。我心想，我正给老公看着别人舔我的阴户了啊！与此同时，更是感到我的下体不知是给那胖子的唾液、或是自己的淫水沾濡，只感到整个阴户都已湿遍了。 
 
 而我这时感到那胖子舔舐我下体所传来的快感，令我的性欲更加亢奋，不禁手捏着他的大鸡巴肉紧地套弄着，这时只见他的大鸡巴越涨越硬，也忍不住伸出舌头舔着他的龟头，最后更把他的阴茎以至他的阴囊也不停地舔着。 
 
 不知何时，老公原来已走到了我身旁，更是坐下近距离看着我淫荡地跟别人舔鸡巴。这时我才有点羞涩地停下来望着老公，而他却开口说：“老婆，继续，好好地享受一下吧！”  
 
 听见老公这样说，既像是鼓励，又像是要求我，所以这时更像把我心里的一重枷锁给解开了，我眼睛望着老公，在他眼前张大嘴巴把他朋友的鸡巴吞入了口里，就好像在跟他说，我要表现给他看一般。 
 
 我一边替胖子口交，一边伸手到我老公胯间，抓着他硬梆梆的鸡巴帮他套弄着，而我的头部更是一上一下地动着，卖力地吸吮着那胖子的大鸡巴。这时我才发现，在嘴里含着的鸡巴真的跟我老公很不同啊！为什么我上次没有发现到不一样呢？我真的很笨耶…… 
 
 而这时我也给那胖子的舌头舔得下体更是兴奋莫名，变得越来越放荡了，在我老公面前非常卖力地吸吮着别人的鸡巴，后来更是整根含在嘴里。但那胖子的鸡巴真的很大啊，每次整支放到嘴里，龟头已经插到了我的喉咙里。 
 
 我一边含着鸡巴吸吮，一边断断续续呻吟着说：“嗯嗯……唔唔……老公，他的鸡巴……很大啊……他舔得……人家那里