……很爽啊……啊啊……” 
 
 这时我老公既看着我跟别人含鸡巴，又给我的手套弄着他的肉棒，便说道：“老婆……老公也要啊……也给老公……吸一下……鸡巴啊……” 
 
 我知道老公已忍不住要我去服待他了，于是把那胖子的鸡巴从嘴里吐出来，而老公这时已跪在我面前，让鸡巴靠在我嘴边，我便一口含了下去，不停地为老公口交着。  
 
 那帮我舔穴的胖子这时从我身下爬了出来，提着他的鸡巴来到我撅起的屁股后面，将龟头抵在我的阴户上，我知道他想插我的小穴了，于是我跪趴在床上含着老公的鸡巴，眼睛向上看着他，像在请示着等待老公批准那胖子干我般。 
 
 我老公这时也留意到那胖子的动作，只见他对着胖子点点头，然后又指了一下梳妆台上那些我原本预备跟老公玩时用的凹凸条纹避孕套，示意他戴上。 
 
 这时我心内一暖，更加体会到老公给我的爱护，而那胖子也听从我老公的话撕开了包装，把一个套子戴上，然后再次提着他的鸡巴来到我身后，用龟头挤开我的阴唇、插入阴道，用力地向我小穴深处推进。 
 
 我边被胖子插入，边含着老公的鸡巴看着他的神情，只见他望着那胖子不停地把大鸡巴插入我的小穴，老公的肉棒在我嘴里就不断膨胀，同时也抽动得更加厉害，我就知道老公看着我被别的男人操穴，性欲会更加亢奋。 
 
 而我这时也感到那胖子的大鸡巴在一寸一寸地插进我的小穴里，于是我尽量分大双腿配合着他的推进，在插入的过程中，我像上次一样感到那戴着凹凸条纹套子的鸡巴在我阴道里磨擦着，刺激得我无比兴奋。 
 
 很快地，我已感到他把整根鸡巴全数插了进来，阴道完全被肉棒填满，而且他随即开始在我的小穴里抽动起来。这时我给那胖子的大鸡巴操着小穴，而嘴里更是含着老公的鸡巴，跪趴在床上让一前一后两个男人尽情干着，用自己上下两张小嘴侍候着他们的鸡巴，我觉得自己真的很淫荡啊！  
 
 就这样干了十分钟左右，我感到那胖子在我小穴里抽动得越来越快，而在我嘴里老公的鸡巴也一样地在不停抽插着，我感到自己的肉体给他们带来了前所未有的快感，更是含着老公的鸡巴呻吟着：“呀呀呀……干翻人家了……啊啊……你的朋友……干得人家……很舒服啊……喔喔喔……” 
 
 而那胖子这时一边操着我小穴，一边说着：“嘎嘎……嫂子……也不是一样的……让我干得……爽翻了……嘎呀……嫂子的淫洞……呀……也真太紧了……操得我……很爽啊……” 
 
 我给那胖子干得越来越舒服，于是也忍不住说道：“喔喔喔……老公……不要只操人家的小嘴……啊啊……人家也要你……也要你干人家的穴穴啊……呀呀呀……” 
 
 老公听到我的说话后，便把我嘴里的鸡巴抽了出来，去到他朋友身边，这时我跪趴着转转头看着他们，只感到这时那胖子正在操我小穴的鸡巴停了下来，但双手仍是抓着我的屁股。不知我老公在那胖子耳边说了句什么，只见他们嘴角泛起着微笑，这时那胖子更是从我小穴里把鸡巴抽了出来，我立时感到一阵空虚，因为刚刚身体里才给他们两根鸡巴充满着。 
 
 因此当那胖子退出了他那根鸡巴时，我立即忍不了的说：“啊……你们干什么啊……两个都把鸡巴撤掉……快来嘛……人家要啊……”  
 
 老公用手拍拍我的屁股说：“老婆，先别急啊！你不是要我干你吗，我现在来了。”我不知他们葫芦里卖的是什么药，老公已经自己躺在床上，拉着我说：“老婆，我想你坐上来给我操啊！” 
 
 听到老公的要求，我当然答应了，赶紧趴到他身上，更是自动提着他的鸡巴放进了自己的小穴内。当我用力坐下后，立即再次感到刚才的快感涌现，我一边坐在老公的鸡巴上干着自己的小穴，一边呻吟着说：“啊……老公……啊……你的鸡巴弄得人家……很舒服啊……” 
 
 这时我想，自己的小穴刚才给那个胖子的鸡巴进过了，现在又再尝到我老公的，感到两者真的分别很大啊！那胖子的鸡巴虽然比我老公粗大一点点，但我这时被老公插着，竟给我带来很大的刺激，因为老公现在插着的，是刚刚才给别人享用过的小穴啊！ 
 
 这时候，那个胖子有所动作了，他竟在我的背部亲吻着，这时一边跟老公性交，一边给他亲吻，真的很舒服啊！于是我尽量跪伏在老公身上，撅起屁股让那胖子连我的屁股也吻着。 
 
 但不一会，我便感到那胖子的鸡巴竟抵在我正跟老公交合着的小穴上，不断地想挤进来……我这时心想，那个胖子不是想在我的小穴里同时放两根鸡巴进去吧？刚这么想着，他已经用力地强行塞了一点龟头进来，我立时感到疼痛得叫了起来：“呀……呀……你干什么……呀呀……不要进来啊……啊啊……人家……那里……受不了呀……很痛喔……呀呀……”  
 
 那胖子听到我的叫喊声，再看看我的表情，知道我是认真的，小穴给他撑痛了，立刻抽回塞在我正跟老公交合着的小穴里他那已塞进了一点的龟头出来。而我这反应老公也看在眼中，立时说着：“老婆……痛不痛啊？对不起啊！但……我朋友不是有意把你弄痛的啊！但他这样又干不到你……不如……不如……你给屁眼让他干吧？” 
 
 我听后登时呆呆的看着我老公，心想我的屁眼从没给鸡巴进去过啊！怎可给他享用？而且他的鸡巴比我老公的更粗大，插进去能不能容纳得下啊？可是这时老公又在苦苦地哀求着说：“老婆……便试一次吧？如真的很痛，我会叫他停止的。好吧？老婆……” 
 
 在老公这般哀求下，我竟犹豫起来了，而这时身后的那个胖子更是兴奋地说着：“是呀！嫂子的屁眼合得紧紧的，很美啊！让我操一下吧？” 
 
 再给那胖子游说着，我竟有点欲试一下屁眼给鸡巴插弄的滋味，于是我便答应了老公的要求，点点头说：“嗯……” 
 
 话音刚落，那胖子立即抱着我屁股，把他那个大龟头抵住了我的屁眼，我立时感到一阵像给撕裂的痛楚，哀叫了起来：“呀……痛啊！很痛啊……” 
 
 不管我怎样反对，只感到那胖子的龟头在我肛门内是越推越入了，这时我生出一股不知该怎么形容的感觉，只知道我的屁眼又痛又胀，又有点像忍不住什么的感觉，不禁拼命把屁股摇动着想摆脱他。  
 
 我老公于是一手抓住我屁股固定着，另一手搂着我的头伏到他的肩膊上，边吻着我的脸边说：“老婆，我的漂亮好老婆啊……忍一会便好了……忍一会便会舒服了啊……”而那胖子这时更是