摆出像扎马般的姿势，在我身后按着我的屁股用力把他的大鸡巴继续插入。 
 
 这时听着老公的安慰说话，我惟有忍耐着疼痛，尽量分大双腿跪趴在我老公身上，让那胖子可以顺利把鸡巴插进我的屁眼里，但口中却是不停地叫着：“老公……啊啊……人家……人家的屁屁痛啊……啊啊……轻一点……轻一点干人家的屁眼啊……呀呀呀……” 
 
 这时，我老公那晚的愿望真的成真了，我现在正被他们像三明治般的夹在中间，而且更是小穴跟屁眼一起被操。我老公躺在下面，我跟他面对面干着小穴；而那胖子则压在我背上，鸡巴插入我的肛门，粗暴地操着我的屁眼。 
 
 我屁眼的第一次就这样给那胖子开苞了，原本是想留给老公的，但我的小穴真的容纳不下他们两根鸡巴同时在内，而且看我老公也像是不介意，心想那胖子既然是第二个干过我小穴的男人，屁眼也一便给他干算了。 
 
 肛交开始时也真痛得要命，我真没想到屁眼被干会是那么难受，而这时给老公干着小穴的快感又盖过了后庭的痛楚，因此一面给那胖子操着我的屁眼，一面被老公插着小穴，那感觉既痛又爽，真的让我意识模糊了……  
 
 不知不觉中那胖子戴着套子反反覆覆干了一会，我便开始感到有一点快感，痛楚的感觉消失了，可能身体已经适应了吧！这时我感到体内的两根鸡巴不停地抽动着，更是让我尝到前所未有的快感。 
 
 我这时刺激得大声地呻吟叫喊着：“呀呀……很爽啊……呀呀……喔喔……你们……干得人家……很爽啊……大力点……插深点……啊……呀呀呀……” 
 
 每次小穴里老公的鸡巴抽出时，我把屁股翘得高高的，当那胖子像打桩般把鸡巴压下我的屁眼时，我的小穴就顺便下沉，把老公的肉棒吞入得更深；而当屁眼上的鸡巴抽出时，我屁股又跟着被拉起来……这时我真的给他们干得爽翻了！ 
 
 我老公看着我欲仙欲死的表情，他也大叫着：“老婆……呀呀……我也爽死了……很棒啊～给老婆干着……真的很棒啊……呀嘎……呀呀……我忍不了……忍不了啊……要射了啊……” 
 
 小穴里老公的鸡巴越来越硬，插得我愈加舒服，这时他更是抓着我的乳房，挺起腰不停在我小穴内抽插着，干得我撑着床的双手无力地弯了下来，趴在老公身上嘴对嘴的跟他湿吻着，我心想，我要给老公最好的享受！ 
 
 这时感到老公的鸡巴在我小穴里停了下来，龟头顶住子宫口一胀，老公那暖暖的精液马上在我体内淌流着。这时仍干着我的便只有身后那个胖子了，但这样给他们夹在中间干，我也感到高潮快要来了，于是我把屁股翘得高高的迎合着那胖子的插弄。  
 
 真想不到给操屁眼也会使我兴奋得高潮，而我这时更是伏在老公身上，给他看着我淫荡地呻吟叫着：“啊啊啊……屁股……很爽……呀呀……屁股给干得很舒服啊……人家……人家要高潮了呀……呀呀……” 
 
 而那个胖子这时更是边干着我的屁眼，边说着：“嘎嘎嘎……我早知道……嫂子喜欢……被人干屁股了……呀嘎……嫂子真的很骚……屁眼……比小穴……更紧窄啊……我也干得很舒服……我也要射了……忍不住了……呀嘎嘎……” 
 
 接着我便达到了高潮，而这次跟上次那晚一样潮吹高潮着，我的淫水更是源源不断地由我小穴喷到老公身上；与此同时，我也第一次尝试到了鸡巴在屁眼里射精的感觉……当我们三人都高潮过了，那胖子才从我的屁眼里抽回他的鸡巴出来，而我更是给他们干得全身酸软的躺在床上，心想今晚到此也该完事了。 
 
 怎知休息了不一会，我又感到他们在抚摸我的身体，看来他们又要再来干我了。而那晚我跟他们轮着干，而不知怎么的，老公表现得比以往更勇猛，那晚他一共干了我三次之多，有一次更是在我的屁眼里射出，平时只会一次起两次止而已。而那胖子只再多干了我一次，但他那一次的时间却等于我老公两次之久。 
 
 之后我们更是倦透了的一起在床上睡了，这时我心想，好在这床也够大，容得下我们三人一起睡。当然我是睡在他们俩的中间，而我们三个都赤裸裸地搂作一团在床上睡去了……但有一个小秘密，便是那晚当我们疯狂过后睡着时，那胖子竟然趁着我老公熟睡了的时候压到我身上，压低声线在我耳边说着：“嫂子，再让我干一次吧？  
 
 但这次可否不戴套子跟嫂子来啊？我……好想跟嫂子……真的操一次啊！”这时我给他弄醒了，也压下了声线道：“怎……怎么可以啊！人家……老公睡了啊……我不可以……在他睡着时跟你干啊……更是不戴套子……怎能够……噢……” 
 
 当我话未说完，已感到他的大鸡巴插进了我的小穴里，于是我呻吟地压低声音叫着：“啊啊……啊……人家……也说不了……喔喔……你还趁人家的……老公睡了……才干人家……啊啊……好舒服啊……你的肉棒很大啊……呀呀……” 
 
 那胖子一边操我，一边搂着我的头说道：“啊嘎……嫂子……真的很美……很骚啊……不用戴套子……更是爽啊……如果你是……我的老婆……真的太好了啊……呀呀……” 
 
 这时我呻吟着说道：“啊呀……呀呀……人家……只爱老公……呀呀……一人啊……但也可……啊啊……给你的鸡巴干人家啊……呀呀呀……” 
 
 但是这次那胖子就没有之前干得那么久了，可能是之前已干了我两次，又或是没戴套子的关系，他干了不到几分钟，竟就说着：“呀呀……忍不了……要射了……呀呀……”而这时那个胖子竟更过份地要求道：“呀呀……嫂子可让……我在里面射吗？呀呀……” 
 
 我这时不知是否给他干得太兴奋了，心想我竟趁老公睡了，跟他不戴套子操穴，真的很刺激啊！而且还要在老公身旁给他内射。这时我不知哪里来的冲动，居然主动把自己的双腿交缠到他腰间，搂着他的头跟他湿吻着，发出一下“嗯”的声音。  
 
 那胖子也意会得到了，在跟我湿吻着时，更是含糊的说道：“嫂子……我很喜欢你啊……”而这时他的鸡巴抽动得更快了，我也被他干到了高潮，我跟他的舌头忘情地交缠着，他的唾液更是不停地流到我口腔里被我吞下去。 
 
 当他再在我小穴里操了十几下后，我便感到他已在我肚子里射出了，高潮中只感觉精液在我的阴道里暖暖的流着，我的小穴也因为高潮而抽搐着，一下一下地夹挤着他的鸡巴，我这时觉得自己真的很淫荡啊！ 
 
 而当他射过后，便抽了鸡巴出来，笑得很满足地躺回床上，我这时心