[恋上乳汁] [完] 淫妻小说 色色网首页 ??这一天是个礼拜六下午，我不怎么想出门，懒洋洋的在家看电视，这时电话声响起。

??姐：“弟，你在家唷！” 

??我：“对呀！你要找爸妈唷！” 

??姐：“不是啦，刚好你在家，你现在有没有空？” 

??我：“有呀！怎么了吗？” 

??姐：“老姐现在要去朋友家，她刚生完小孩，在做月子，你陪我去好不好？” 

??我：“你怎么不去找你的朋友陪你去呀！” 

??姐：“我哪知道为什么他们今天每个人都没有空，陪我去啦！” 
??
??我：“好啦！” 由于平常姐姐带我不薄，想说她难得叫我帮忙

??姐姐嫁给一个很不错的老公，但姊夫是个很忙碌的人，虽然他是老板，但假日都还是常常加班，而老姐则是一个标准的家庭贵妇，平常除了照顾小孩，最大的休闲活动就是血拼、跟他的家庭贵妇团员，一起聚餐聊聊时尚名牌，而今天要去的那个人家，也是他们的团员之一。

??于是，我开车载老姐，到姐指定的地址，在附近停好车，陪老姐上楼，有个年轻女子开门，这是我第一次看到婷姐，我后来跟老姐打听婷姐的事情，才知道婷姐是他们贵妇团里最年轻的，才比我大两岁，婷姐嫁给一个很普通的上班族，老姐说她常常在他们面前抱怨，上天真是捉弄人，当初她才刚大学毕业，误打误撞被现在老公给上了，没想到一次就中标，爸妈不愿意让她堕胎，就奉子成婚，嫁给她都还不熟悉的人，而现在隔了12年，又不小心再怀了一个，而为何婷姐可以不用工作，加入他们贵妇团的行列，主要是他娘家有钱，听说忠孝东路上有好几栋都是他们家的，光每个月收租金，就有好几百万的进帐。  

??于是我们三人坐在一个小圆桌，婷姐跟姐一样皮肤都好白，身高比姐高一点，应该有166左右，但脸蛋比老姐还漂亮，可能是我对老姐没兴趣吧！所以觉得婷姐比较漂亮，且说话声音细细柔柔的，带点娃娃音，最重要的是，她有个大胸部，且每次看到婷姐，她总是上衣都穿得很宽松，且会露出快半科胸部，乳沟非常明显，可能是方便喂母奶，且都穿着短裙。我拿著书在旁边看，姐姐跟婷姐在聊妈妈经，这时我才知道，婷姐的胸部因为胀奶的关系，已经有E了，且乳汁一直分泌，让她非常头痛，常常半夜胸部胀的好痛，三不五时就要去把多余的乳汁给挤掉，而生完之后，身材一直没恢复到之前的水准，婷姐说尤其她的大腿还没瘦下来，裤子都不能穿，现在每天都只能穿着裙子。

??这时姐问起她老公呢？婷姐则是说在房间里看电视，婷姐叫我们不要去理他，可见他们两个相处并不甜蜜。过了几十分钟，婷姐说她喂母奶的时间到了，于是从房间抱出小婴儿，好小一个，婷姐把身体转身，似乎拨开衣服喂母奶，等婷姐再转回头，身体前方有个类似大毛巾盖着，婷姐抱着婴儿继续跟我们聊天，与其说我们，还不如说只有她们两个人在聊天，而我只是个听众，这就是我看到婷姐第一次的场景。

??婷姐在我印象中，就是她露出快半科胸部的样子，让我有不错的印象。没过几天，我开着车，有事要找老姐，于拿起手机拨了电话。  
 
??我：“姐，我有事情要跟你讲。” 
 
??姐：“很重要事情吗？” 
 
??我：“还好啦！” 
 
??姐：“那晚点再讲，我现在再跟朋友聚餐，你等会还有事吗？你在哪里？” 
 
??我：“等等没什么事啦！我刚经过大安森林公园。” 
 
??姐：“刚好我朋友家在附近耶！要不然你过来找我。”?? 
 
??姐：“顺便吃个饭，还可以跟我讲事情，然后再顺便载我回家。”?? 
 
??我：“蛤！要跟你们一群三姑六婆吃饭唷！” 
 
??姐：“蛤什么蛤，快点给我过来唷！你到某某地方，在打给我，我下楼带你上来。”?? 
 
??就这样我被姐带到他朋友家，一进门口就看到餐桌，坐满了人，应该有10来个中年妇女吧！我跟大家打声招呼，原本大家要移出一个空间让我坐，我很客气的说不必，我坐在客厅就可以了。于是我一个人在客厅，吃着老姐端来的牛肉面，正吃着，婷姐走到我身边，拿了一盘装满生菜沙拉的盘子，递给我说，看我身材那么好，光吃一碗牛肉面一定不够，再给我一盘生菜沙拉吃，我客气的说声谢谢，婷姐又走回饭厅。 
 
??但我很讨厌吃生菜，感觉像是吃野菜的样子，我吃完了牛肉面，吃了一片生菜，好恶心，超想吐的，但我又不好意思，把原封不断的盘子端回去，这时老姐跟婷姐走过来。  
 
??姐：“你看吧！我就说我弟是不吃生菜沙拉的人。” 
?? 
??婷姐：“弟弟 （老姐朋友都是叫我弟弟，我也不知为什么），这可是我辛苦做的耶！”婷姐嘟着嘴，看着我 。 
 
??姐：“我们家每个人都逼他吃，他就是打死都不吃，你就放弃了吧！” 
 
??婷姐：“弟弟不吃，人家就要哭了啦！”婷姐装出一副哭的样子。 
 
??这时我也不知道自己是怎样了，短短几秒钟，硬是大口大口的，把生菜往肚子里面吞，味道真是超恶心的。 
 
??姐：“哇！太阳打西边出来了，代表我弟很喜欢你唷！小婷。” 
 
婷姐：“真的吗？我也最爱弟了”，婷姐用开玩笑的语气摸摸我着头 
 
??后来大家吃饱了，互相聊天，跟我讲最多话的，除了老姐，就是婷姐了，可能是因为我只认识她的缘故吧！跟婷姐聊天，我总是被她那个露出来的乳沟给吸引着，眼睛一直不断地飘往那里看，婷姐后来也发现到。 
 
??婷姐：“你这个小色鬼，不要一直喵我这边啦！胸部大，也不是我愿意的，” 婷姐并不生气，只是用开玩笑的语气跟我说。 
 
??这一天，我自己不小心让婷姐感觉到，我是个小色鬼，就这样过了快半个月。 
 
??某一天，我早上睁开眼睛发现，怎么在一个很陌生的环境中，这时才想起，我人在老姐家，昨天跟朋友喝太多了，根本无法开车，就走路到附近的老姐家，借睡了一晚，这时看看手表，已经快中午12点了，头还有点痛，我就往客厅走去，这时发现婷姐居然在客厅，一只手还拿着卫生纸在擦眼泪，老姐坐在旁边安抚他情绪，我走到姐旁边，小声的问是发生了什么事情，原来婷姐被家暴了，早上跟老公起争执，老公赏了他几个耳光，她就夺门而出，跑到老姐家来，我跟姊两人轮留安抚她情绪，过了30分钟。  
 
??婷姐：“其实，我老公已经失业十几天了。” 
 
?