?婷姐：“每天都在家里，我念念他也不行，就只会跟我吵架。” 
 
??婷姐：“我好希望他能去上班唷！要不然整天在家混吃等死。”?? 
 
??婷姐：“你们的公司，可以收留我老公吗？” 这时我才想，家暴说不定是假的，帮你老公找工作才是真的吧！ 
 
??姐：“弟，你那边还有缺吗？” 
 
??我：“我怎么知道？老板又不是我，要问老爸才行。”?? 
 
??姐：“那你打电话问老爸，我问我老公，他那边行不行” 
 
??于是我打起电话问老爸，老爸的答覆是，这种小事问他做啥，我那么大的人了，叫我自己拿决定，这时看到。 
 
??姐摇摇头说：“我老公的公司没空位说。” 
 
??我：“老爸叫我自己决定耶！” 
 
??婷姐：“弟弟，我拜托你，”??婷姐抓起我的手，默默的看着我。 
 
??我：“喔！好吧！” 
 
??婷姐：“弟弟，我最爱你了。” 
 
??说完，婷姐跳在我身上抱住我，约短暂的五秒，我内心高兴了一下，不是因为我收到了一个笨蛋，而是婷姐的软绵绵大胸部，压在我胸口上，差点想给它抓下去，这一天，婷姐对我肢体动作超多，像是捏捏我鼻子、抓抓我的手、摸摸我的头等。  
 
??隔天，我终于看到婷姐的老公，他叫做阿雄，身高号称170，矮矮的小个子，脸很黑，超像一个外劳的样子。当天，我走在台北车站附近，混在人群里过马路时，看到等红路灯的第一排车子中，婷姐居然坐在里面，开车的是一个年轻小伙子，两个人在那边一直打情骂俏，我看到了有点惊讶，但也不好意思过去打招呼。后来我马上打电话给老姐。 
 
??我：“你知道我刚刚看到什么吗？” 
 
??姐：“看到什么？”?? 
 
??我：“我看到婷姐，跟一个年轻小伙子在车上打情骂俏耶！” 
 
??姐：“然后呢？”老姐似乎一点都不惊讶。 
 
??我：“没有然后了啦！该不会婷姐那个小孩子，不是她老公的吧！” 
 
??姐：“人家的家务事，你不要去多管啦！” 
 
??后来我才知道，老姐平常逛街，也撞见过几次，婷姐跟不同的男生出去，我开始认为婷姐的私生活，是一个很复杂的人。 
 
??自己是在家里公司上班，担任的是业务部科长，整个业务部都是我在管，而业务部不是要去拉什么新客户，我们的新客户，是可遇不可求的，通常是旧客户介绍新客户，而我们的责任是在于，如何跟旧客户保持良好关系，让旧客户不断地跟我们签新案子，而怎样能让客户愿意签新案子呢？经过我的实验，上酒家是最好的方式，尤其是那种小姐可带出场的，很多客户都爱，尤其是日本客户，而我感觉自己挺像公司的公关，常常晚上要上酒家，幸好我还没妻小，且造成我跟酒店的经理，都混的蛮熟地。  
 
??而我上酒家跟客户应酬，通常会带两个同事去，一个是负责这客户的人，另一个则是专门替我档酒的人，因为，我必须一直保持清醒，总不能主人比客人先醉，且我必须从头到尾，把客户安排好好的，掌控一切才行。刚好今晚礼拜五要出去应酬，替我档酒的人，又刚好生病请假，我想着谁要去，这时阿雄跑来，不知他从哪里听来的，听到我今天晚上要应酬，缺个人手，阿雄毛遂自荐说他酒量还不错，很多同事都喜欢陪我去，原因很简单，晚上出去一切的费用，我都是用公关费来处理掉，后来我想说可以试试看，就答应了。 
 
??于是我、阿雄、阿吉及两个客户，一起到了酒店包厢，经理帮我挑了五位可以带出场，还不错的女生，坐在每个人的身边，但这时我才很后悔选阿雄，原因就是，他不帮我档酒就算了，自己还像是客户一样，在那边耍大爷，且没事喜欢舔女生的脸、抓女生的胸、甚至还拔女生的阴毛，感觉就像是一个低级变态的猪哥，本公司的脸都被他丢光了。 
 
??这一天我头脑，喝到有点昏沉沉，喝得比平常应酬的多，就是因为带了一个笨蛋出来，且已经喝到快醉倒的人，就是那个笨蛋，这时我要跟经理确定，今天我要带哪几个小姐出场，通常都只会安排客户而已，但阿雄却醉醺醺的跑过来跟我说，他也要带一个出场，我心想你这个笨蛋，都已经被戴绿帽了，还不赶快回家，但看到阿雄似乎也无法自行回去，我也不怎么想载他，就心想让他带一个出场，去旅馆睡一晚，也有个人能照顾他。阿吉扶着阿雄到旅馆床上后，就说他要回家了，老婆还在等门，而我则是跟小姐交代一下，好好照顾这个笨蛋，于是我也下楼走出旅馆。  
 
??这时看看手表，发现才十点多，这时想到，是不是要跟婷姐说一下，他老公今天不回家了。于是我拿起手机。 
 
??我：“婷姐，我是弟弟啦！” 
 
??婷姐：“有什么事吗？” 
 
??我：“今天我找你老公出来应酬，没想到他喝醉了，我安排他在一家旅馆睡，我叫另一个同事留下来照顾他，”我没说那个同事，是带出场的小姐。 
 
??婷姐：“哀…又来了，弟弟，谢谢你那么照顾他，”我心想这才是我第一次跟阿雄出来应酬耶！且绝对不会有下一次了。 
 
??我：“怎么了，婷姐，阿雄常常这样不回家唷！” 
 
??婷姐：“有时啦！害我挺寂寞的。” 
 
??我：“那需要我陪陪你吗？”我顺势说了这句话。 
 
??婷姐：“好呀！那你等等到我家楼下接我”，我还没回话，婷姐就把电话挂断了，我心想着都已经这样子了，只好开去婷姐家。 
 
 
??我快到时，就已经看到婷姐站在楼下，婷姐穿着衬衫跟短裙，手里拿着一个小包包，于是上了我的车。 
 
??婷姐：“好久不见呀！” 
 
??我：“对呀！快一个月没见到你了。”?? 
 
??婷姐：“对呀！弟弟还是一样，那么的帅。” 
 
??我：“你怎么可以晚上跑出来，小孩不用照顾吗？”  
 
??婷姐：“我之前皮肤过敏，公婆怕我传染给小朋友，就把小孩接到他们家去了。” 
 
??我：“那你怎么喂小孩？” 
 
??婷姐：“我乳汁分泌那么多，都事先挤好，公公每天快中午过来拿。” 
 
??我：“是唷！” 
 
??婷姐：“你怎么看起来好累的样子，你还好吧！” 
 
??我：“可能是我刚刚喝太多了，现在头有点晕。” 
 
??婷姐：“那你不要再开车了啦！这样很危险耶！你快点找个地方休息啦！” 
 
??我：“那你不建议我先到汽车旅馆休息吧！” 
 
??婷姐：“不建议