，安全第一。”???????? 
 
??于是我开车到汽车旅馆，一到房间我就倒在床上睡着了，真的超累的，不知睡了多久，我被惊醒了过来，这时看到天还是黑的，但房间的灯却都还开着，四周看了一下，婷姐不在房间，心想他可能已经回家了，这时看到厕所也是亮着，自己想尿个尿，就走进厕所，这时看到婷姐背对着我，站在洗手台前，由于我尿急，头还是有点昏，就没管那么多，我背对着婷姐，对准马桶尿尿，尿完了，冲个水，转头正准备想洗手的时候。 
 
??婷姐：“你怎么不敲门就进来了啦！” 
 
??婷姐：“人家正在挤乳汁耶，我的胸部被胀的好痛唷！” 这时看见原本衬衫扣子全解开，婷姐正从下面一个一个给扣回去。  
 
??我：“那挤完了吗？” 
 
??婷姐：“左胸部还差一点，不过没关系，现在比较不痛了”，可能是我突然走进来的关系，让婷姐没挤完吧！这时我从后面抱住婷姐。 
 
??我：“婷姐，剩下的那一点，可以挤给我喝吗？”?? 
 
??婷姐：“小色鬼，母乳有啥好喝的？” 
 
??我：“可是我看到你喂母奶时，我唾液一直分泌，有种我也想要喝的感觉。” 
 
??婷姐：“弟弟，你那么想喝唷！”婷姐右手伸到我脖子上。 
 
??我：“嗯！” 
 
??婷姐：“那你乖乖的过去坐好”，我不知婷姐为何这样说，可能是喜欢我，也可能是我帮过她的忙，想报恩。 
 
??于是我把马桶盖放下，坐在马桶上，婷姐站在我面前，把衬衫最上面的四颗钮扣给解开，轻轻地把左胸罩往下拉，哇！一科好大的奶子露在我面前，乳晕粉红色挺大的，婷姐叫我张开嘴巴，我真的乖乖听她的话，婷姐挤出的第一下，喷在我右脸颊上。 
 
??婷姐：“对不起！对不起！我拿卫生纸擦一下。” 
 
??我：“不用！不用！婷姐你再挤一次，我还没喝到。” 
 
??婷姐这时又再挤了一次，刚好射到我嘴中，这是我长那么大，第一次喝到乳汁，我也不知男人，是不是从小就缺母爱，自己觉得光是喝还不够，想像小婴儿一样，可以直接喝母乳。于是我双手抓着婷姐的屁股，把他拉坐在我身上，嘴巴吸着婷姐的乳头。  
 
??婷姐：“弟弟，不要这样子啦！” 婷姐试着用双手推了我挤下肩膀，而我右手抱住她的背，不准她离开我，嘴巴大力吸着乳头，希望有更多乳汁分泌出来，但怎么吸，就是没东西。 
 
??婷姐：“好痛唷！弟弟你不要吸那么大力，你那么想喝，我挤给你就是了”，听到这句话，我就不再去吸乳头，而是用舔的。 
 
??婷姐这时解开胸罩，左手摸着左胸，右手摸着我的头，感觉真的是再喂我喝奶，这种情形只是让我更性奋，我左手开始摸着婷姐的右胸部，右手已经伸进内裤，沿着股沟开始摸着婷姐的小穴，婷姐一边喂着，一边轻轻摇摆着身体，我满口都是母奶的味道，这时。 
 
??婷姐：“弟弟，人家的奶，差不多挤完了，可是你把人家弄到好想要唷！” 
 
??婷姐没等我说话，站了起来又迅速蹲了下来，把我的西装裤子给解开脱下，吸着我的鸡巴。 
 
??婷姐：“你这个小色鬼，我早就知道你想要了。” 
 
??我：“疑！你怎么知道的！” 
 
??婷姐：“见到你的第一次，你一直盯着人家胸部看，我就猜你是个小色鬼了”，婷姐讲话时，就用手指挑逗我的龟头，没讲话时就继续吸，我这时想婷姐的技术还不错的麻！不输那些酒店小姐。 
 
??我：“我看婷姐也是个小色女，怎么不早点约我出来呀！”由于我知道婷姐私生活并不单纯，就猜想他一定是个色女了。  
 
??婷姐：“我早就想了，可是都找不到时机麻”，我听了，原来你这个色女，老早就想要我干你了唷！ 
 
??于是我把婷姐拉了起来，双手抓住婷姐的屁股，把小穴撑开，婷姐用手稍微调动了我一下鸡巴，就面对我，坐在我身上，婷姐上下摇摆着她的身体，我双手撑在马头盖上，看着婷姐摇摆，尤其那两颗大胸部，被衬衫及解开的胸罩，给若隐若现的遮住，且听着婷姐细细声音淫叫着，才刚插，我的鸡巴就抱充血了。于是我抱起婷姐的双脚，用站姿干她，平常跟其他女生做，这个姿势，可以维持个三十秒，但婷姐身材，真的还没有恢复到标准的身材，我干个10秒钟，手就觉得好酸，于是把婷姐靠在墙壁上，鸡巴插的动作慢慢合缓，双手摸着婷姐屁股，而婷姐的淫叫声也慢慢的停止。 
 
 
??婷姐：“弟，你的鸡巴真的好大唷！” 
 
??我：“阿雄的，很小是吗？” 
 
??婷姐：“对呀！跟他做，我都没有太多感觉。” 
 
??我：“那你多久跟他做一次呀！” 
 
??婷??姐：“很久才一次吧！且都是他很想要的时候，硬把我给上了。” 
 
??我：“婷姐那么可怜唷！被一个外劳给欺负，那让我好好喂饱你。” 
 
??于是，我把婷姐拉到洗手台前，婷姐双手放在洗手台上，我鸡巴从后面插入，婷姐的淫叫声又开始叫起，婷姐算是那种，不会边说淫话，边做爱的那种女生，他只是用她细细的声音淫叫着，我把婷姐裙摆给往上拉，看着自己的鸡巴插着婷姐，双手把衬衫给往上拉，抓着胸部干着，这时还可以摸到，婷姐乳头上，还有一点残余的乳汁，不知这天是太久没做爱了，还是跟婷姐做爱特别性奋，前后才十分钟我就射在婷姐的屁股上了。  
 
??到了礼拜一，我在公司听到阿雄跟阿吉炫耀，他星期五把那个带出场的女生，搞得天花乱醉，整个旅馆都充满着那个女生的淫叫，女生还说他鸡巴，是他接客以来，看过最大的。我心想怎么可能，怎么跟婷姐说的不一样，难道是婷姐故意夸赞我吗？于是到自己办公室，拨打给酒店经理。 
 
??经理：“某某，昨天还满意吧！” 
 
 ?? 我：“OK的啦！你们酒店的小姐，身材都没话说。” 
 
 ?? 经理：“只要你满意，我就很高兴了。”?? 
 
 ?? 我：“我可以找某某（阿雄带出场的那个女生）吗？” 
 
 ?? 经理：“好！你等一下唷！”过了一分钟。 
 
 ?? 小姐：“请问有事吗？” 
 
 ?? 我：“我是谁谁，想请问上一次，我部属晚上有怎样吗？” 
 
 ?? 小姐：“你说那个小牙签唷！” 
 
 ?? 我：“小牙签？” 
 
 ?? 小姐：“对呀！你不知道我在帮他含时！怎么含，就是觉得他的鸡巴没太多变化，我还在想他是不是睡