着了，结果他眼睛睁大大的看着我，说好爽，自己也说自己是小牙签，想要上我了。” 
 
 ?? 我：“是唷！那没事了，谢谢，”我听完了，差点笑场，心想着阿雄该不会是阳痿吧！难怪婷姐会给他戴绿帽。 
  
 ?? 就这样过了几天，中间婷姐试着有打电话或传简讯给我，但我都在忙，没时间能去找她。到了某一天礼拜五，姐姐打电话给我。 
 
 ?? 姐：“弟，你明天假日有没有空？” 
 
 ?? 我：“你要做什么？” 
 
 ?? 姐：“小婷，说下午找我们去他家玩了，他叫我问问你，要不要一起来，她说她已经好一阵子没看到你了。” 
 
 ?? 我心想着有很久吗？之前才不是在汽车旅馆干了她嘛！且已经叫老姐来约我了唷！干嘛那么猴急，真的那么想要我干她唷！我翻翻自己的手机行事历，明天刚好没什么重要的事情，就答应老姐了，想说又可以去喝个母奶了。 
 
 ?? 这一天到了婷姐家，我们三个人一样，坐在小圆桌聊天，只是这次跟第一次见到婷姐的时候，不一样的是，婷姐动不动就会用脚趾动碰我一下脚，要不然就是整个腿掌，在我腿上游移，我的鸡巴被她挑逗得站起来。 
 
 ?? 姐：“你老公呢？” 
 
 ?? 婷姐：“他去公婆家看小孩子去了。”?? 
 
 ?? 姐：“你怎么没找其他人一起来，我来看看某某人有没有空好了。” 
 
 ?? 婷姐没什么回应，老姐就开始拨起手机，我看姐婷脸色，很不太愿意似的，可能觉得人来越多，跟我互动会越少吧！后来真的三姑六婆的贵妇团成员，陆续抵达婷姐家，而我则是坐在沙发上看着电视。由于婷姐家并没有很大，可是今天贵妇团出席的人数，非常踊跃，呼朋引伴，人越来越多，于是有人提议，到一楼新巴克去喝咖啡，转换场地聊天。我跟老姐说，我就不下去了，跟一群三姑六婆，我也聊不起什么天来，就在婷姐家看电视，等下载老姐回家，而婷姐则是说她要挤一下母乳，叫他们先下去，于是房间顺势只剩我跟婷姐两人。  
 
 ?? 我坐在沙发上，看到婷姐送客把门锁上，回头对我发出一个淫笑，然后走进房间，我这时想你这个小色女，应该等不及了吧！于是我也跟想着走进去，这时才发现，婷姐把门给反锁了，不知她在搞什么鬼，我坐回沙发上，鸡巴已经肿胀得好厉害。 
?? 
 ?? 过了五分钟，婷姐穿着一套黑色的内衣裤，走出房间并坐在我身上。 
 
 ?? 婷姐：“这是人家昨天新买的内衣裤，好不好看？你可以是第一个人先看到的唷！”我看着，果真超性感 。 
 
 ?? 我：“你不穿，最好看了。” 
 
 ?? 婷姐：“你这个小色鬼。” 
 
 ?? 于是我们两人开始热吻了起来，婷姐一边亲吻着，一边解开我的上衣，并脱在地上，我也解开她的胸罩，嘴巴迅速舔着奶头，婷姐挤了几下奶汁跟我喝，后来婷姐跪在地上，把我的裤子全部给脱去，不断吸着我的鸡巴，我只是用右手轻轻按着婷姐的头，真的是好爽，精液都搞到快射出来了。这时婷姐站了起来，双脚夸过我身体站在沙发上，我把身体往下倾斜一下，头塞进婷姐的小穴中，婷姐不断地淫叫着，双手紧握着我的头，好像不准我离开的样子。 
 
 ?? 后来我身体调回原来的姿势，婷姐抓着我的鸡巴坐了下来，婷姐一样的摇着自己的身体，只是双手摸着自己胸部的下缘，说她现在胸部好胀，问我要不要喝奶水，我当然是说好，头正准备靠近胸部时，婷姐挤了一些乳汁，刚好喷在我鼻孔附近。  
 
 ?? 我：“你这个小色女，乱喷一通”，我心想着要干死你这个小骚货。 
 
 ?? 婷姐：“我没有啦！人家是不小心的啦！” 
 
 ?? 我双手扶着婷姐的腰，让婷姐更大力的上下摇动着，只见婷姐很爽的表情，两手大力的抓着自己的胸部，两道乳汁喷了出来，射在我胸口上，我越看越性奋，使命的摇，婷姐也是很爽的叫着，双手不定时地挤压胸部，都会喷出一些乳汁出来，不是射在我胸口、肩膀上，就是射在沙发上。我实在很不想换姿势，因为这个姿势让我超爽的，除了有个淫荡女生坐在自己身上，上下摆动着，且身体上乳汁慢慢地从高处往下流的感觉，但感觉精液快要射出来。 
 
 ?? 我右手抱住婷姐的腰，把她躺在沙发上，双手跟婷姐的双手十指交扣，把她压在沙发，屁股拚命往前顶，身体押在婷姐身上，似乎感觉中间有点黏液，于是我把最后的精液，射在婷姐的体内中，婷姐并没有生气，反而是坐起来说，她的奶汁还没挤完，问我要不要喝，于是我认真的，边吸奶头，边喝着乳汁，喝完婷姐挤给我的奶汁。 
 
 
 17700字节 
  
 