[淑女女儿] [完] 淫妻小说 色色网首页 丁雪倩，今年２１岁，是一家医院的小护士。真是人如其名，１７５的身高，雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大奶子，足以让任何一个男人联想万千。 

 丁雪倩的父亲丁思宇，是一家公司的老板，前几天出发在外，今天晚上就要回来了。雪倩兴奋得告诉他。丁思宇是个作业工人，长年在野外工作，今天雪倩特别兴奋。下午很早就从医院请了假，回到家后迅速地打扮了一帆，红色的连衣裙，丰满的大腿就像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。 

 这天丁思宇早早地定了飞机票，心急火燎地往家里赶，人们都很奇怪，才出来这么几天，也用不着想家想成这样。其实丁思宇确实有一件事令他牵挂，那就是他那美丽的乖乖女丁雪倩。 

 近家心切，她还没掏出钥匙，心里已经扑通扑通地跳个不停了。门后等待着他的会是什么，他早知道这将近有六年了，他每次每次出发回来都回令他激动不已。 

 一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。他觉得自己的眼睛再也离不开她那双眼了。 

 他定了定神，回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被拥入自己那个宽阔的胸怀之中。深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促。两人一言不发的进了她的房间。  

 窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。 

 他回眸一笑，放下公文包就开始去解她的钮扣。并在雪倩的脸蛋上狂吻起来，雪倩起初一惊但并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，丁思宇用力润吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出啧啧啧的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。 

 雪倩主动地抓住父亲的大手放在了自己的奶子上，丁思宇也隔着衣服用力的搓着女儿的奶子，可只一会丁思宇突然放开了女儿，“爸你怎么了？”雪倩问到。 

 “别叫我爸叫我情哥哥”丁思宇色迷迷地看着眼前这位玉女说。 

 “情……哥哥……好……哥哥，好……老公……”雪倩不太自然地叫着。 

 “你趴到写字台上去”丁思宇用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿就这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。 

 丁思宇看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有５厘米，长度差不多有２０厘米了，现在早已是青筋暴涨，对着雪倩的肥臀一跳一跳的。  

 丁思宇并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将龟头贴在雪倩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，雪倩的身子开始微微发抖，最后丁思宇用力向前一顶，整条肉棍完全插进了雪倩的肉逼之中去，“啊……爸爸你轻点……疼啊……”雪倩禁不住叫了出来。 

 可是丁思宇并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把雪倩的肉逼撑的好大，真是好过瘾。 

 “乖女儿，你试着动一动好吗？”丁思宇色迷迷地对雪倩说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让丁思宇的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在丁思宇的引导下雪倩开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的肉逼开始大幅度的套弄丁思宇的肉棍。 

 “雪倩你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？”丁思宇兴奋得对雪倩说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。 

 “好爸爸……亲哥哥……好老公……啊……插的他……痛快极了。爸爸！你真是他最好的亲丈夫，亲老公……他好舒服，啊！太美了！哎呀……他要上天了……爸……快用力顶。啊……老公……唔……老公……他……要……出……来了……喔……”  

 此时的雪倩再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了，好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……” 

 雪倩明显已经高潮了，雪倩的卵液将他父亲的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和雪倩红色的小皮靴。 

 这是雪倩每次拌淑女装的时候都穿的，今天雪倩特意为爹地要回来才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。 

 “啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”雪倩再也抑制不住。 

 正当丁思宇手握雪倩的双足玩弄的兴起的时候，雪倩忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来，丁思宇知道雪倩是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就在快点” 

 丁思宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点。丁思宇命令说到。雪倩果然听话，肉逼快速套弄着丁思宇粗大的肉棍。  
 
 这时丁思宇突然向后退了一步，将肉棍从雪倩的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭雪倩再怎么扭臀弄姿也没有再过去，丁思宇这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可丁思宇伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“雪倩啊，快说自己是荡妇”，丁思宇在有意的调戏雪倩。 
 
 “他是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我”，用手引导父亲的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，丁思宇只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。 
 
 丁思宇双手伸到了她的胸前慢慢地解开了雪倩的裙带，将她的连衣裙脱去了，然后伸手去解雪倩的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看雪倩这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起雪倩的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……，屋子里传来雪倩的一声浪叫，随即渐渐