平静了下来。 
 
 雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了丁思宇的怀里，可丁思宇似乎才刚刚开始，他将雪倩抱了起来放在了床上，一只手抓住雪倩的一只红足（雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴）将雪倩的双腿分开，雪倩浑身无力的任凭丁思宇摆布着，雪倩肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了丁思宇的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。  
 
 此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可丁思宇似乎并不嫌雪倩脏，用嘴一下就亲在了雪倩的阴唇上，四“唇”相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可丁思宇吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任他吸?。 
 
 过了好一会直到丁思宇将雪倩的阴户舔得干干净净才抬起了头，看到雪倩害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样丁思宇的兴致似乎越高了，丁思宇让雪倩趴在床上，左手抱起了雪倩一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了雪倩的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。 
 
 腰部开始向前挺动，肉棍又开始在雪倩的肉逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭丁思宇的肉棍抽插着，突然丁思宇的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。雪倩的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 
 
 丁思宇更不停地揉搓着雪倩早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了……他不行了……喔……爽死了……”雪倩全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。  
 
 激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 
 
 丁思宇手扶着雪倩的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。雪倩才刚高潮过的阴部变得十分敏感，雪倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的雪倩原始的肉欲暴发出来。 
 
 她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 
 
 “啊……好爽……爸……你干的他爽死了……喔……女儿……让你干死了……喔……” 
 
 丁思宇用猛烈的速度作前后抽动，使雪倩火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。 
 
 由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的高潮。 
 
 “啊……爸你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了老公……我要死了……喔……” 
 
 雪倩再次达到高潮后，丁思宇抱着雪倩走到床下，用力抬起她的左腿。 
 
 “啊……”雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。  
 
 “雪倩，我来了……”丁思宇把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。 
 
 “啊……爸……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……” 
 
 丁思宇用力抽插着，雪倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。 
 
 这时候，丁思宇双手抓住女儿的双臀，就这样把雪倩的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。丁思宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。 
 
 这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使雪倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。 
 
 抱着雪倩大概走五分钟后，丁思宇把雪倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺了。他抓住雪倩的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从雪倩的淫穴挤出淫水流到床上。 
 
 高潮后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。  
 
 “唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……” 
 
 雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合丁思宇肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。 
 
 “啊……爸……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……” 
 
 丁思宇一手抱着雪倩的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在雪倩的子宫上。 
 
 “雪倩！爸出来了！” 
 
 丁思宇发出大吼声，开始猛烈喷射。 
 
 雪倩的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。“喔……老公……啊……爽死我了……啊……”雪倩软绵绵的倒在床上。 
 
 其实真正与父亲有乱伦的事，在雪倩８岁那年就有了。爸爸丁思宇那时候还是一个学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天就在家看书，做家务，莳花弄草。雪倩姐妹很喜欢跟她爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。  
 
 雪倩那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。雪倩经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她只知道爸爸对她很爱护的，总是会亲亲她的小脸颊，搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。 
 
 爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她：“痛不痛？” 
 
 她总是撒娇地说：“爸爸摸摸他嘛，人家屁股好痛。”要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。 
 
 这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小雪倩的眼里就是一双魔手：它会一会轻