一会重地在小雪倩的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。 
 
 爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小雪倩屁股又痛，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。 
 
 而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的胡子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。 
 
 只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个“打屁股”的游戏。  
 
 爸爸虽然没有让她不要跟别人说。但她因为从未看到爸爸跟妹妹们玩过这游戏，在她小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。 
 
 隔三差五就会与爸爸搅合在一起，让爸爸摸摸她的小屁股，再摸摸她的胸和背，因为那里痒嘛！有时爸爸还会摸摸她尿尿的地方。不过那时她只觉得爸爸弄那里会弄痛。不过，后来她也会让爸爸摸摸那儿。 
 
 那时一个周末，丁思宇带着他十岁的小女儿，雪倩，一起去渡假，渡过一个只有他们父女的假日。这是他计划了好久，而一直未能实现的愿望，却意外的由于妻子的出差而把这一个大好的机会送到了他们的眼前。 
 
 很久以来，他就在垂涎女儿的身体。曾经有一次，他和女儿在水池里玩按摩游戏。 
 
 他让她按摩他胯下的鸡巴，他则替她按摩她小小的身体。很显然，她不知道她在做什么，她更不知道当她挂着那纯洁的表情替爸爸按摩胯下的时候，给他带来了多大刺激和多大的欢愉。 
 
 他差一点就冲动地把她的小脑袋按下来，把他那粗壮的鸡巴就插进她的小嘴，在那里射出满蓄的精华。可惜的是，丁思宇当时没敢那么做，因为最大的阻碍就是他的妻子。 
 
 不知道是不是他疑心太过大，他总觉得她，他的妻子，知道他狂妄的欲望。  
 
 不过这一切都将过去。在这个周末，他将把她，雪倩，他的女儿，抱在怀里尽情的爱抚。 
 
 为此，他特地买了一种名闻遐迩的春药。他确信，他们将要有一段极乐的时间。 
 
 他在他们城市里最好的宾馆租了一间最好的客房。而给他印象最深的是浴室里巨大的泡沫浴池和周围围成一圈的镜子。 
 
 在订房间的时候，光看着这些摆设，想象着即将到来的极乐，就足够他的老二硬上半天了。 
 
 他们在下午四点到达。很快的，吃完了晚饭，他带着雪倩进到浴室，他计划中极乐的场所。雪倩不知道自己即将变成父亲嘴里的美食，还高兴的在浴池里蹦蹦跳跳，溅得水花四散，尖叫着：爹地，爹地，你看，多好玩呀！“他笑着回答她：是的，亲爱的，你不知道将会有多么有趣的事等着他们。” 
 
 丁思宇看着她娇小的身体裹上小孩式的比基尼泳装，他感到他的家伙开始发硬。为了掩饰迅速勃起的鸡巴，他跳下浴池，让一早就放满浴池的泡沫遮住他的下体──尽管他最初放进这些泡沫的原意，是不让雪倩发现他水面下的身体实际上是赤裸的。 
 
 游了一会儿泳，他决定该轮到自己快乐了。他抱住雪倩，看着她因激动而嫣红的小脸和从泳衣里露出的雪白的肌肤，努力压抑着自己吻上去的冲动，问：渴了吗？“”嗯！是的“雪倩用力的点点头，那娇憨的模样让他忍不住热血上涌。  
 
 ”哪……“他指着桌子上的一个杯子说：那里有你最爱喝的橙子汁，你去喝吧。”事实上，除了橙汁，他还在里面放了一些药，就是一种催情药剂，好让她能够毫无压抑的体会到变成女人的快乐。 
 
 看着雀跃的爬出浴池去喝饮料的雪倩，他轻抚着水面下早已坚硬得不能再坚硬的鸡巴，他知道，终于可以给自己一些奖励了。 
 
 “嗨！倩倩，过来。”他轻唤着他的女儿。“哎！”雪倩以不必要的大声回答了他，随后发生的事让他庆幸自己买了那东西。 
 
 “爹地，”雪倩娇滴滴的叫他∶人家觉得好热哦……她不停地扯着自己的衣领，胸口暴露出越来越多白皙的肌肤，他看得差点要喷鼻血。 
 
 “过来，”他竭力装出一副没有什么的样子，微笑的说：到水里来，坐到爹地的腿上，你就不觉得热了。“”好的！爹地……“女儿撒着娇坐进了他的怀里。 
 
 ”你觉得哪里热？“他抱着雪倩，把她放在他的大腿上，让他的鸡巴能摩擦着她的大腿。 
 
 ”这里，还有这里……“雪倩指指自己的胸口，又拍拍小腹，然后叫着说∶哎呀，反正全身都热啦！爹地，帮人家揉揉啦……她拉着他的手，放在她胸前小小的隆起上。 
 
 那里还称不上乳房，只是正在发育的小小的肉团儿而已，然而捏在手里却有一股成熟的乳房所无法比拟的感觉。他顺着雪倩小小的手，在女孩尚未发育完全的乳房上轻缓的捏揉，那股美好的触感让他的鸡巴不自禁的愈发坚硬了，以至于仍沉浸在药效和他的抚摩双重攻击之下的雪倩也感觉到了。  
 
 ”爹地，“她娇娇软软的叫他∶你底下有什么东西？五俯投地的支持得人家好难过。 
 
 他笑着说：那是爹地特地给你准备的按摩棒，给你做按摩用的。” 
 
 “真的吗？”雪倩歪着小脑袋，有点疑惑的看着他，那可爱的神情让他的鸡巴忍不住跳了一下。雪倩感觉到了，惊讶的叫了起来：爹地，它在跳呢！“他忍不住把雪倩抱起来，叉开双腿，把她放在他两腿中间，坐在坚硬笔直的鸡巴上，嘴里说着∶来，让爹地给你示范一下应该怎么用。一边抱着她小小的身体，在他的鸡巴上滑动，一边在心里祈祷这个见鬼的药能像它的广告说的那样好，让人在醒来之后忘记之前发生的一切。 
 
 ”哦……“他忍不住呻吟出声。雪倩小小的身体来回的滑动着，软软的阴户热呼呼的紧贴着他坚硬的鸡巴，他甚至能透过那薄薄的泳衣感觉到肉唇上软软的褶层。不自觉的，他抱住雪倩的手开始加快，屁股也开始向上五俯投地的支持，希望能带给自己更大的快感。 
 
 他不知道这样过了多久，这时的他，时间是没有意义的。最后，是雪倩的娇吟声唤回了他的神智。 
 
 ”好了，你该睡觉了。“他放开手，故意说。ｉ”不，不要，“雪倩紧紧抱住他的胳臂，快要哭了出来：人家还想要你帮他按摩。”  
 
 “爹地，”雪倩现在已经完全被药效给控制了，她大大的眼睛里充满了显而易见的欲望，以至于现在的雪倩看起来甚至像一个成熟的少妇，“哦……”她呻吟着，声音里流露出哭音：他感觉好热，爹地，帮我……“她开始哭泣。 
 
 他沙哑着嗓子，说∶宝贝，你可以不必去睡觉，只要你吻我，并且做我说的任何事。 
 
