 她停止了哭泣。 
 
 他以自己也不能相信的速度脱去了她的比基尼泳衣，然后把手放在她美丽的小屁股上，”别动，“他饥渴的说，让她坐在浴池的边上，分开她的双腿，跪下来，以一种膜拜的眼光看着她光秃秃的阴户。 
 
 啊！这是多么完美的阴户，粉红色的肌肤上没有一根碍眼的黑毛，隆起的阴壑是那么的恰到好处，小小的肉缝紧闭着，而且，天哪，从那紧闭的肉缝里正向外流出一些粘液，他可以拿他的祖先发誓，那是雪倩的淫水。啊，主啊，我他感谢你，让我看到这样美丽的场面。 
 
 他缓缓的把鼻子凑过去，闻到一股香甜的滋味，忍不住轻轻的吻了上去。抬起头，他吻上了他的宝贝。他在她的嘴里翻滚着他的舌头，把刚从她的阴户吸来的淫水反哺进她的嘴里，并且让她照着做。他转过头，从镜子里看着这个淫荡的画面。现在，终于到最后一步了。他轻轻的按摩着雪倩紧闭的阴户，她开始呻吟∶爹地，我感觉好舒服。他站起来，把一些油涂在他的鸡巴上，我的宝贝，他抱起她，让她趴在镜子上，爹地会让你更舒服的。  
 
 他把鸡巴放进她的两腿之间，五俯投地的支持在软软的肉缝上开始滑动。雪倩扶着镜子，看着镜子里他的动作，她不见得了解他所做的一切，可是每分钟她都在享受。他闭上眼睛，感受着她的阴户，他从来没感到过这样柔软的东西，还紧紧的包裹在他的鸡巴上。睁开了眼，他看见雪倩满面通红，努力的呼吸，而且，正本能的摇动她可爱的屁股。 
 
 他看着镜子里雪倩迷蒙的眼睛，轻声说：我的宝贝，我将要让你有更好的感觉，你想要吗？你想要感觉到更好的东西吗？ 
 
 ”是的爹地。“她说：我爱你。告诉我，我该做什么？我不想去睡觉，我想要更好的感觉。”这十五岁的小女孩正在开始享受她的爸爸的奸淫。他拿出婴儿油，涂抹在她紧闭的阴户和他那坚硬的鸡巴上，开始缓缓的在她的肉缝上滑动了。每次他的鸡巴从阴户滑到屁眼，再滑回来时，她都会发出呻吟。 
 
 他凑到她耳朵边上轻声问道：感觉到了吗？我的宝贝，你正在变得温暖。 
 
 “轻吐一口气，他继续说：你让爸爸感觉好舒服啊，让他们就这样玩一晚上吧！”她没有说话，可是两腿开始不自觉的夹紧，屁股也开始左右扭动。 
 
 他把雪倩抱上床，叫她闭上眼睛，她听话的闭上那迷人的大眼睛。他把整瓶婴儿油倒在她的阴户上，按摩着她柔软的褶唇，和里面那颗小小的阴蒂。她开始轻声呻吟，他没有浪费精神去安慰她，因为他知道她是因为极乐而呻吟。  
 
 “宝贝，”他叫着她：你看好了，我将进入你，而这将带给你更快乐的感觉。“他站起来，把她放在床边，把她的两条修长的美腿放在他的肩膀上，慢慢的让他的鸡巴接触她年轻的阴户。他看着他巨大的龟头被她的肉唇包住，逐渐的消失在她的阴户里，雪倩的呼吸再次紧张起来。 
 
 他没想要穿破她的处女膜，但是他确实想要奸淫她。因此他缓缓的推进，直到感觉到一层薄膜阻住了他的去路，他知道，那就是她的处女膜了。他拔出勃起的鸡巴，又再度插回去，开始奸淫他的小女孩儿。 
 
 随着他的插入拔出，雪倩的两腿没有力气再放在他的肩上，因为他的每一次插入而颤抖。”啊……啊，爹地！我……我感觉……啊……好舒服……啊……“她呻吟的说。 
 
 他抱起她放在镜子前面，再度从背后用鸡巴贯穿她的身体，让她亲眼看着这一幅淫糜的画面。她的脸颊变得通红的，满脸都是淫荡的表情。他抱着她的屁股，插入、拔出，插入、拔出……她弯起腰，无力的趴在地上，只有正在被他干着的屁股是翘起的，就像一只小母狗一样，呻吟、呼吸，就像他要她做的那样。 
 
 他在雪倩的耳朵边说：雪倩，他爱你，他想要你享受这所有的一切。”她摇摆着她的屁股，小小的阴户缠夹着他的鸡巴，呻吟着说：啊！爹地……它是……这么的坚硬……啊……我……好……好舒服……“听着她的话，他感觉快要爆发了，他紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女孩子那样拼命的奸淫她。不知不觉中，他穿过了那层薄薄的肉膜，紧紧的五俯投地的支持在阴道的最深处，肉体的碰撞声回响在房间里。  
 
 ”哦，我的小宝贝，“他也大叫了起来：我要来了！我要来了！”伴随着最后的节奏，他开始在他的女儿的身体里吐出他的精华，他紧紧的五俯投地的支持进她的阴道深处，粗壮的鸡巴把炽热的精液全都封锁在她的体内。他射了，在生活中，他从未尝到过如此炽烈的高潮。ｚ５Ｌ在挤完最后一滴精液后，他无力的躺在地上，把雪倩抱到他的身上，充满爱意的看着她高潮过后的娇容，微笑的说：宝贝，他告诉过你今晚将要有一些有趣的事。“她也看着他，眼里充满了高潮后的满足和爱：爹地，我爱你，我希望能永远和你在一起。”说完，耗尽了精力的她很快的沉入了睡眠。 
 
 看着趴在他身上沉睡的女儿，他开始计划着，什么时候再找个机会享乐一番了。 
 
 从此，父女俩只要家里没人就开始这种欢乐的游戏。 
 
 那是２０００年的一个夏天的一个周末，那时十八岁的丁雪倩还在护士学校上学，妈妈对她们姐妹说：“趁你们放暑假，我带你们出去玩几天。”雪倩的两个妹妹当然高兴了，当问到丁雪倩时，她的心里她陡然一动，借口说天太热，自己还有些功课没做就不去了。 
 
 晚上，他和父亲开车把母亲与妹妹送上了火车，她扭头看向父亲，立即就从那双眼里看到那股熟悉而有亲切的欲火。两人会心地一笑离开火车站，一上车俩人就忘情地狂吻了起来，这一吻吻的个丁思宇是欲火高涨，恨不得立即把女儿剥光了，把自己的肉棒立刻查进去。  
 
 “不……不……行，爸……这是在火车站，会被……人看见的。”雪倩娇喘着推开了爸爸，脸红红的，真是让人见了及怜又爱呀，这时丁思宇真想一口把她吞下去。 
 
 父女俩这时才恢复了理智，开车飞快地往家奔驰，一进家门，丁思宇就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。这时的雪倩，开始大献殷勤，不但不拒绝父亲的爱抚，反而更是投怀送抱，以获父亲的心，真是一个性感的尤物啊，如不是这样，丁思宇怎么会这么容易地就得到了她呢。如此这样，两人狂吻了片刻，丁思宇已是心脉加快跳动，呼吸也急促，忙说道：“宝贝！现在家里就我们俩了，现在已是我们俩人的天下了，你还顾忌什么，我……可要……” 
 
 说着他便毫不客气的将雪倩的内外