衣脱下，自己也仅剩一条内裤。 
 
 他继续将她拥在怀，尽情的爱抚，她那柔若无骨的玉手，也在抚摸着他的鸡巴，在套送着。 
 
 “唔！好舒服……” 
 
 “呀！太美了……真的……” 
 
 “宝贝！我也是……” 
 
 “嘻！哈哈……” 
 
 雪倩面颊开始泛红，呼吸开始急促，慢慢地开始呻吟。 
 
 “啊……啊……好……好我……受不了了，爸快快……放……进去，快我……的好……老公……”亲老公！放进去，好吗？“怎个不好，天天放在里面不拔出来是最好，丁思宇忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去她仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。那红红的蛋脸，又艳又媚又娇。  
 
 那高挺的面包，就像在成功岭上受训所吃的面包似的。那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。 
 
 那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。 
 
 尤其大腿根处，那动口一张一合，浪晶晶，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。 
 
 他拨开了她那双修长纤细的的玉腿，啊！那深不见底的神秘之渊，是那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快……他用手拨开那两片动口的小丘，啊！红红的，小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。 
 
 他那八寸长肉棒已是坚硬无比，他一挺身，那肉棒如同猛张飞的丈八舌矛枪一样”扑哧“一声便插入了十八岁女儿的体内。 
 
 雪倩”啊“的一声，随后双手紧紧地抱着父亲，双腿也死死地夹主父亲的臀部，好象害怕父亲离开他似的。 
 
 这时的他伏在她身上，按兵不动，享受这一吸一允的滋味，父亲的鸡巴被雪倩这样一吸一吮，兴奋的有点出精的趋势，马上猛吸了一口气，将鸡巴拔了出来，抑制阳精出来。 
 
 ”啊爸……爸！你怎么…拔出来…这会要我……的命，快…插……进去“”好一个淫妇！“他起先由慢……变快……再快……像暴风雨似的……雪倩亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着他的抽插。同时口里浪叫着，令他发狂。  
 
 ”啊……好……爸爸……好……哥哥……好老公……好美……喔…对……插的真好……喜……你……真行……这一插……插的我……好舒服……啊……我摇的好吗……插呀……插到底……插到我花心去……甚至插进我肚去都行……啊……唔……美死了……美……“。 
 
 没一会，她已出精了，将一股火热的阴精直往他的龟头上浇，浇的丁思宇舒服的差点背过气去。 
 
 虽然她已出精了，但是更加具有浪劲。 
 
 只见她更加浪，他也更加疯狂的抽送。 
 
 ”卜滋！卜滋！“这是他俩又大战了三百回合。 
 
 ”嗯……哼……啊……喔……“也没多久，他的阳关一阵冲动，已快支持不住。 
 
 ”我……快射精了……我……“”不行！你不能射……你不要……“她惶恐的叫着。 
 
 ”不行！我忍不住……我……出来了……“他只感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，全数射在十八岁女儿的子宫内，花心里去。 
 
 她紧抱着他，怕失去他似的。 
 
 但是他却是金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像铁柱子一般，硬硬地凑在那又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。 
 
 ”老公！继续抽送好吗？我可难受极了，拜托！“雪倩淫心正炽，浪声的说：”这样好了，让我的大鸡巴歇会儿……我用手来替你解解渴吧！“他话一说完，爬起来就坐在她的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。阴核是女人性的最敏感的地方，如今经他手指一拨弄，她不由得混身一颤斜躺在他的大腿上，让他尽情的抚弄、挖拨。她一躺下，他的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一会儿捏。她也不甘示弱，俩手握着他的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令他毛孔俱张，酥麻极了。  
 
 ”爸！你的好大、好粗、好长喔！“”真的吗？有比别人怎么样，大吗？“他淫笑着说。 
 
 ”爸！你怎么说话呢，我还从没和别人上过床呢。我怎么知道别人的怎么样，他原本以为她肯定被别人操了，这一听我还是女儿的第一个男人，更是我雄性大发。 
 
 他双手抱着她的娇屈，大鸡巴对准了她的小穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，他的大鸡巴全被她的小穴给吞了进去。 
 
 “啊！美极了”。 
 
 雪倩笑了，笑的好得意，大鸡巴五俯投地的支持在她的花心上，五俯投地的支持的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是美极了。 
 
 他双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一沉又套了进去。 
 
 “啊！美……太美了……”。 
 
 小穴现在又把大鸡巴给吃了进去。 
 
 “啊！爸爸！现在是你插的我，好舒服” 
 
 他看她这付春意荡漾的神色，也感到有趣极了，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小穴套着大鸡巴的样子。 
 
 只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。 
 
 “嗯……老公……你快插我……爸爸……你插的我好痛快……哈哈……太棒了……好过瘾。”  
 
 三四百次后，女儿又是娇喘频颤声浪哼：“啊……啊……亲丈夫……我……舒服……死啦……可……可……重一点，快……我要升天了”。 
 
 他感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。 
 
 这时的女儿，正在高潮当中，欲仙欲死之际，他这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“老公……你怎么啦……快……继续。” 
 
 “好……这就来。” 
 
 “滋！”地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。 
 
 他被雪倩的浪叫激励的性欲更旺，提着雪倩的细腰更加猛烈的抽插雪倩的嫩穴。 
 
 雪倩在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸……好……好老公……插……插死……雪倩了……了……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！……干……干我……呀！啊……啊……啊！啊！啊！要……我要……死……死……了……了…