…”看着雪倩达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着雪倩的肥臀“啪啪啪”他已经开始快马加鞭了，雪倩在他的连连抽送之下，很快丢了精，他的鸡巴被雪倩的淫水浸的火力十足。  
 
 又在雪倩的小穴里边狂干了１００多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道他要射了，他的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持，哦。哦哦。哦。 
 
 哦，随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了女儿的子宫深处，雪倩似乎也同时达到了高潮，上身兴奋地扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！雪倩边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他和雪倩都累得爬到了床上。 
 
 过了几天，丁思宇正在客厅里看着电视，这时女儿从诊所下班回来，她身上仍穿着那件护士服，只不过外边加了件灰色大外套，她进到客厅，脱下大外套放在你的发言很精彩上，他目不转睛的看着她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜。 
 
 雪倩那是什么？她指着丁思宇手上的东西说道朋友送的，你看看……他随手向她一扔哪知道她一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边。 
 
 “哎呀！怎么这么不小心啊！” 
 
 当女儿立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，他看着她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的粉色蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时他吃了一惊，他感到一种从来没有的刺激感，至少是我出事之后从未有的，他下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭她好象捡到了，想要站起身来“倩倩……你别动……”  
 
 “怎么啦！” 
 
 “我好象有反应了，而且是相当大的反应喔！” 
 
 听到这句指令，雪倩乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往父亲这边看，这时她的父亲已经脱下裤子，她发现他的阴茎已经立了起来，虽然还是软软的，但是立起来了。 
 
 他们俩似乎像发现新大陆一样兴奋，丁思宇慢慢走到女儿的身后。“你别动……照我的话作……”他命令着；她点点头，青春美丽的脸庞上荡漾着少女的娇羞。 
 
 “开始扭屁股，要淫荡一点。” 
 
 她听了之后，便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，他开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，他有种偷窥的兴奋感，尤其是那件艳红色的蕾丝内裤，他伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后他将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，女儿的屁股好滑啊，他情不自禁的在女儿雪白的肥臀上亲吻起来，他的阴茎也渐渐硬了“说些下流的话，要淫荡一点的声音。”他又命令着。 
 
 “这，爸……我……” 
 
 “啊小倩……我慢慢开始硬了……快说啊……” 
 
 雪倩好象知道这是她的工作后似的，不再回嘴，开始说着诱人的言语：“啊……老公我……淫荡的小穴……小庇……好湿啊……啊……爸……我的好老公……啊……我要……啊……快快插进来嘛……我淫荡的小穴……啊……用力……啊……”  
 
 哇！这些话的作用真大，丁思宇感到下面的大鸡吧就象要爆了似的，他轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，他开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味。 
 
 “哇！女儿我受不了了，我这就要你，啊我等不及了。”他说着一把拉下她的内裤。 
 
 “宝贝……我受不了了……啊我要插你啊……” 
 
 “这……爸……我……” 
 
 “小倩……快说啊……” 
 
 “我想性交，跟爸爸性交”女儿说这些话的时候粉面羞得通红！ 
 
 对就是这样继续说，他命令到“我想性交，跟爸爸性交……啊我想性交啊，跟爸爸性交……我想性交，跟爸爸性交……快快点啊你……啊我的好老公我……我要你……啊……” 
 
 这时的丁思宇再也忍耐不住了他立刻握着火热的阴茎，从背后对着女儿那湿润的蜜洞一插到底。 
 
 “啊……好大啊……啊……爸……” 
 
 这就是插入年轻女性蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！他开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激他，雪倩开始发出更淫荡的呻吟声：“啊……插死我了……啊……用力……啊……啊……我要……啊……嗯……啊……女儿…女儿的小穴……爽啊……啊……”  
 
 他用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，他往她酥胸一摸，女儿竟没戴胸罩，他粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，雪倩开始发狂似的浪叫着：“啊……我……插死我了……啊……我……好浪……啊……美……美……啊……” 
 
 丁思宇这时用尽全身的力量，将雪倩的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得丁思宇气喘不止，一身是汗。 
 
 雪倩这时也俏皮地学着他的口吻说：“你快活……就尽管叫出来吧！” 
 
 “噢！”丁思宇似怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。 
 
 他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干。他狂了起来了！ 
 
 那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了雪倩的心扉，而且是继续不断。 
 
 她不禁“咿咿！唔唔”呻吟着，她的玉手，紧抓着他雄厚的背肌，雪倩再也禁不住了。 
 
 “快……爸爸……我的……好老公……啊快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点。唔……嗳哟……好舒服……唔……花心……好舒服喔……啊啊……我……快……快……嗯……”  
 
 她又叫又哼的，快活得真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来。 
 
 丁思宇给予她如此强烈的快感，他越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，雪倩越叫越能使他感到刺激兴奋。 
 
 当他全力冲刺时，雪倩那块最幼、最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，仿佛是依附在他的身上。两人的身子紧紧地贴着，雪倩的身子随着丁思宇的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳哟……喔……我……穴内又酥又痒的……啊啊啊……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快…