…再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……” 
 
 丁思宇兴奋得抬起雪倩的大美臀，他急喘着叫：“女儿是的，你已全部把我给吞下了，连根都不见了，一杆到底，我要穿裂你得小穴！” 
 
 他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。 
 
 然而在雪倩听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：“那你就狠狠地干我吧！” 
 
 她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。 
 
 “你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”  
 
 丁思宇的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七、八寸长的阳具，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。 
 
 这一招，让雪倩真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。她死紧地勾住他的颈子，在丁思宇的耳边浪叫着：“丁思宇，我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”雪倩一阵怪叫。 
 
 雪倩此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水，湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的，丁思宇的毛发也湿淋淋的沾满了水而纠结在一起。 
 
 雪倩慢慢地站起身，将被我退到脚跟的丝袜慢慢地提了上来，看到女儿当着我的面穿丝袜的情景，他的小弟弟又一次的站了起来，“女儿你趴到床上去好吗？我还想要你。” 
 
 雪倩似乎也是被他刚才干出了高潮，再也不装什么清醇淑女了，乖乖得像狗一样趴到了床上，肥臀主动地撅向了天上，就像一只正等待性交的母狗。  
 
 他忽然有了一种好玩的想法，他用女儿的丝袜当作缰绳，让女儿刁在嘴里了，然后他从后边对准女儿的肉逼插了进去，他每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的他就好象一个勇敢的骑士，而女儿就是他的坐骑，“哦、哦……不、不要呀……！我是你女儿啊你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔唔、唔……不、不要啊” 
 
 这时的他被女儿的浪叫激励的性欲更旺，提着女儿的细腰更加猛烈的抽插女儿的嫩穴。女儿在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸……好……好老公……插……插死……我吧了……了……呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦……！……干……干我……呀！啊……啊……啊！” 
 
 看着女儿达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着女儿的肥臀“啪啪啪”他已经开始快马加鞭了，女儿在他的连连抽送之下，很快丢了精，他的鸡巴被女儿的淫水浸的火力十足。 
 
 又在女儿的小穴里边狂干了１００多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道我要射了，他的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持手猛地向后带动丝袜，哦。哦。哦。哦，随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了女儿的子宫深处，女儿似乎也同时达到了高潮，上身被他带带动下扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！女儿边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他们俩都累得爬到了床上。  
 
 过了一会女儿坐了起来，从衣柜里拿出了几件女儿家的衣服，回头看我正直勾勾的看着她，女儿只是对着我会心的一笑，脱下了那件被他退到了腰间的护士服。 
 
 然后将沾满了精液的丝袜和内裤也脱了下来（是女儿被他干的时候流出来的淫水），女儿拿起了一条干净的黑色胸罩要穿。“我喜欢那件粉色的”他看得兴起竟说了出来，女儿粉面羞红，将手中的黑色胸罩下，拿了那条粉色的胸罩穿了上去……就这样他欣赏着女儿的穿衣秀，只看的心神荡漾。等女儿穿好了，他们坐在你的发言很精彩上聊起了刚才高潮时的感觉。“小倩，刚才你叫床的时候真美”他说到。女儿顿时羞得粉面通红，粉拳像雨点般向他的胸口打“爸，你坏，你好坏呀”，他就认她打着，看到她撒娇够了，他才握住了她的手一把将她抱在了怀里，女儿也不挣扎就任我抱着，看着女儿羞红的脸颊，他情不自禁的在她的小脸蛋上亲了亲。 
 
 穿好衣服，两人真的开始做起家务。晚饭前她和母亲分别回到家中。母亲仍是老样子，郁郁寡欢，平常除了与父亲十分必要话外几乎无话。从小父母间就是这样的。她暗暗地思忖：“这也许就是爸爸跟我乱伦的原因吧。爸爸想要的是真正的女性的关怀。 
 
 虽说她刚上大学时得知她从小与爸爸就有的关系是乱伦，心里确实有点不好受。那天她故意很晚才回家，到家时妈妈已回来了。  
 
 爸爸没有责备她。他已看出她心里有事。趁两人单独在厨房里的时候，爸爸轻轻的问：”宝贝怎么了，有男孩子追你了吗？“她没有回答。 
 
 ”如果有好的男孩子，别错过了。别顾忌爸爸。爸爸会为你高兴的。“她含着泪道：”爸，我们俩到底算什么关系？“”傻瓜，别想那么多！只要你知道爸爸是最爱你的。“”但……但事实我们是不可能的，我已经把贞操献给你了，但我们两又是父女关系，一但被人发觉怎么办呢？“”小傻瓜！别想那么多，“船到桥头自然直”，到时自有解决的办法，你放心吧，我自会有办法解决的。“一天的下午，雪倩忽然接到父亲的电话，告诉她说她母亲出车祸在医院里急需见她，她一听心里嗝噔一下，但随即有又一种说不出的兴奋。 
 
 于是她急匆匆地来到了医院。到医院是她父亲也在，脸上也挂着忧郁的表情，她到时她母亲已经不行了，唯一和她说的一句话就是：”好好照顾你爸爸，你们俩人好好过日子。“随即父女俩人忙活她母亲的丧事，但此时俩人都有一种说不出的兴奋，但是俩人都没表现出来，在亲朋好友面前还的装出悲伤的样子来。 
 
 当晚上亲朋好友一走，丁思宇有一种莫名的冲动，特别是看到小倩倩那种梨花带雨，楚楚动人的样子，俗话说得好：要想俏，带三分孝。小雪倩本来就生得姿容艳丽，穿上这身白衣裳，就像一朵刚伸出水面的白莲花一样，娇艳动人。  
 
 此时的丁思宇就像一头饥饿的野兽一样，抱住了女儿，就狂热地吻了起来了，边