吻边脱女儿的孝服。雪倩也默默地配合着父亲的动作，香唇挑开了父亲的唇，送了进去不断地纠缠着，两人的舌尖不断地绕在一起，双手伸进父亲的衣服抚摸着父亲那宽阔的臂膀。 
 
 由于是初夏的天气穿的衣服少，小雪倩的衣服三下二下就被父亲脱了个精光，一丝不挂整个玉体赤裸裸地暴露在父亲的眼中。 
 
 玲珑小巧的玉体一暴露在丁思宇的眼前，又使他发了呆，那微微高耸的一双玉乳虽然娇小，但非常美妙，高高圆圆的玉臀儿丰满白嫩，别具一种引力。蛇一样的细腰，凹进去的肚脐儿互相衬托美不可言。浑身皮肤白里透红，鲜嫩无比的，简直可以吹弹即破。 
 
 ”我的小妖精，你真使我发疯了！“丁思宇说着用嘴含住了她的一个小乳房，将那粒透明的红葡萄以及半座玉峰，含了个满口，用力的吮吸。这一下吸得雪倩一阵颤抖，浑身发酥，灵魂出窍，口中发出一声长长的”喔……“下面也紧跟着把持不住，淫水一泄如注的流了出来。 
 
 ”爸，我们不能……这样……我妈妈……她刚刚去世……我们……不能啊……“丁思宇没有回答，而是把含在口中的乳房，吐退到了峰五俯投地的支持，用牙齿扣住了她那粒透明的红葡萄，开始咬了起来，每咬一下，雪倩就颤抖了一阵，玉门一阵开合，桃源阴府里冒出一股子白浆来。肩膀摇动，口中不住发出浪吟。  
 
 雪倩虽然也是欲火焚身，但却推却着”爸爸你别……别……别这样好吗？我感觉我对不起我妈妈“”好女儿……乖……爸爸好想……难道你不想吗？再说你妈妈不是让你好好照顾我的吗？“”但是……我们……现在……可……“”傻瓜，现在是我们俩的天下了，你还顾及什么呀！来吧宝贝让我好好地享受享受你。“丁思宇说着顺着女儿的小腹伸手向下摸去，一直摸到两峰夹溪的小穴。手到三角州后，以中指伸入那桃源洞中，那里早已汪洋一片了。再顺水前进，深入潭底，迎着面而来的是谭底跳跌着的子宫口，一伸一缩─活蹦乱跳，等他中指插入里面时就像婴儿的小嘴一般，一口咬住不放。 
 
 丁思宇的中指在洞底缠斗起来，好像海底斩蛟─样的，互不相让的缠个不休，他的拇食二指，虽在外面也只好采取行动，捏住那敏感的阴核。 
 
 那阴核已充血坚硬地竖立着，经他两指一捏，雪倩全身浪肉骚动，越捏的快越颤抖的厉害，洞底是演周处斩蛟，涧外演的是二龙戏珠。他的嘴仍旧咬着乳房，这一阵上下交攻，使雪倩四面受敌，再也支持不住，不由大喊大叫乞求投降了：”啊……爸爸……啊……饶了我……喔……嗯哼……我我要你……啊老公我我要你……啊“一阵剧烈的痉挛扭动，雪倩浑身浪肉乱跳了，子官口一阵阵吸吮，她那洞口上的大珍珠硬如坚石般，颤抖跳动着，四肢紧跟着一阵痉挛，过后便四平八稳的瘫痪下来。  
 
 丁思宇放松了手，仔细地端详着一丝不挂的小女儿，真如白玉般的越看越美，越看底下的肉棍越不是味儿。那肉棍几坚硬如铁，跃跃欲拭，大有张翼德横矛立马于当阳桥之气概，恨不得立即挺枪跃马冲过阵去，大杀─阵。 
 
 丁思宇想到这双手掀起来了女儿的那两条修长纤细的玉腿，双膝跪在床上紧挨着雪倩的玉臀，挺起长矛，只听到”扑哧“一声那八寸多长的鸡吧已深深地插入了十八岁女儿的子宫里。 
 
 只见雪倩猛皱双眉，张口发出一声：”唔……！ 
 
 丁思宇一听以为是雪倩满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声“滋！” 
 
 ，那半尺肉棍又插进了将近两寸，只听雪倩颤声道：“啊爸爸你……慢点啊！” 
 
 丁思宇刚才就感到有一股使不完的劲，一听到女儿的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛“吱”的一声拔了出来又插了进去。 
 
 雪倩刚才只感到一阵微痛，正准备让父亲收兵待令，谁却还没来及时，就感到唇穴中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来：“哇呀！妈妈呀……痛死了，痛死了。你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的穴被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲哥哥你快抽出来吧……快抽出来吧，……我快痛死了……”  
 
 “啊，爸爸你轻点好吗？你的那个太大了，我们好久没有作了，我一时还受不了。”丁思宇连连点头答应。于是二人便又慢慢活动起来，雪倩轻轻摆动着自己的玉臀，很快她又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：“啊……爸爸……老公……啊……亲老公……亲哥哥……快加劲……快！……” 
 
 丁思宇一听，先是左右上下摇幌了一番，只见雪倩敲了皱眉，并没有叫痛了，于是便把那肉棍往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了红白的浆液，粘粘糊糊的。再看下面被那阳具带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着肉棍的粉红色樱桃口，在那肉棒进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。 
 
 丁思宇见如此光景劲儿更足了，那根“钢炮”好像装满了子弹，饱饱的挺挺的，只要听到命令就一发而不可收，但是一看雪倩小小脸蛋，未成人的体型，不禁摇了摇头，歉意地安慰她：“我的小妹妹，现在觉得怎么样了，还痛吗？” 
 
 “慢点呀！亲哥哥，你肉棍进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样啊，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！亲哥哥！” 
  
 “好！你放心！”丁思宇一面说一面又将雪倩雪白的玉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。 
 
 雪倩觉得痛，喊了起来：“慢……慢点啊……痛……痛……” 
 
 丁思宇听见喊声，便停止前进，观看她的动静。雪倩心猿意马、飘飘欲仙地道：“唉……亲……哥哥……大肉棍哥哥……” 
 
 雪倩这一串淫浪的声音和心满意足的表情，使丁思宇也有些飘飘然了，同时也感到他那肉棍在那小穴里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。听到雪倩的喊叫，虽然也按她的吩咐往外退出一点，但心里实在也有点的舍不得离开，又将抽出的推了进去。 
 
 一次一次一下一下有板有眼，每一次冲进之时，雪倩必定摆臀扭腰。突然丁思宇铁一样的棒儿在那肉穴中被一般滚烫的液体围绕着，舒适甜美极了，但也给他很大的强制力，让他活动如狼似虎似的。 
 
 雪倩颤抖着，啊啊连声浪叫，死死地抱着丁思宇摇呀摇呀，几乎同时二