人都打了一个寒噤，洞中有两股如箭般的激流碰在一起，成了旋涡急转一阵后混在一起，向洞外奔流……四肢同时无力，两人顿时瘫痪，叠在一起一动不动，组成一个杰作一一人上人。 
 
 沉默了很久的时间，没有半点声息。还是丁思宇先醒了过来，很想翻身落马休息会儿。经过抬臀后退，低头一看自己那退出了四分之─的棒儿，虽然没有刚才的坚硬，但是因为那雪倩的桃源洞夹得紧，变成了局部充血，并末因泄了精而脱满洞外或缩小。  
 
 他稍微往后退动了点，虽然是极轻微的抽动，已把雪倩弄醒过来，她微睁星眸，深深的吐了口气，随后睁开了满含荡意的眼神，娇美的瞟了父亲一眼，唇角儿往下扯动了一阵，闭嘴微笑着，从她那双美丽的眼神中表示出无法形容的满足。 
 
 丁思宇的身子又压了下去，胸脯压在她─对玉乳上，四片唇儿吻在一起，雪倩浑身说不出的兴奋：“爸爸我今天好高兴，好舒服，好轻松呀……” 
 
 丁思宇没有理会这些话，只是瞪着一双眼睛，看着她洞口淫水儿不停往的外流，流了足有一大碗方始停止外泄。这也难怪她说：“涨死了。” 
 
 他看完之后倒头睡下去，因为现在家中已是他们两人的天下了，所以再也不用速战速决地清扫战场了。 
 
 （完） 
 
 
全文字节40685 
 
  
 