儿子与狗通通进洞 淫妻小说 色色网首页 我，三崎健一，今年十八岁，是个大学的学生，原本有个很幸福的家庭，不料在二年前，爸爸因为经商失败，欠了人家很多钱，被逼债的债主控告而以经济犯起诉，爸爸受不了这种打击，只好离家出走，不知踪迹。为了这件事，妈妈生气了好久，幸好妈妈的娘家非常富有，拿钱出来清偿爸爸的债务，我们母子才免於流落街头的厄运。而现在我和妈妈住的这座郊区的小房子也是外公慷慨地送给我们住的，并且每个月还定时给我们生活费，否则我们母子还真不知道要怎么生活呢！至少我是不可能那样顺利地由初中部毕业，一定得辍学赚钱过活的，所以妈妈常对我说要永远记得外公的恩惠，以後长大要尽力报答他的恩情。 

 妈妈生长於富豪之家，从小就骄生惯养长大的，因此个性上有些任性不羁,其实她心地很善良，对我也相当溺爱，毕竟从爸爸失踪後，只剩下我们母子俩人孤独地在一起生活了。 
 今天是我期末考试的最後一天，从明天开始就是漫长的暑假了，由於考试只到中午，所以下午一点多我就回到家门前了。我开了大门走进院子，正在奇怪我们家养的雄秋田犬为什么没在它的狗屋里对我摇尾示好，猜想莫非妈妈抱它到浴室去为它洗澡？ 

 走到主卧室的窗边时，听到有些声音从妈妈的卧室里传出来，心里惋惜著可怜的妈妈，一个人呆在家里不知道有多么无聊的哪！所以她只好租录影带回家,好打发漫漫长日了。  

 但是当我眼角一瞥妈妈卧室被窗帘半掩著的玻璃时，发觉好像有点不太一样，好奇地凑上眼一看，啊！卧室里，妈妈穿著睡衣半躺在床上看电视，奇怪的是一支手竟伸进她自己的衣襟，好像正抚著胸膛。从她薄如蚕丝的睡衣外面，可以明显地看见妈妈那完美的曲线，尤其是那两颗突起的乳头，顶在胸前，看起来多么性感，下部隐隐约约地可以看见一片黑黑的阴毛覆盖在她的三角地带，这种养眼的镜头向来我只在杂志上偷偷地看过，想不到现在却真真实实地出现在我的眼前。 

 我再望向妈妈床尾放置的电视萤幕上，原来她正在看著描写不伦性关系的色情录影带，那就难怪她会有那样的举动了。电视里的剧情大概描写得很生动，只见妈妈抚在胸前的手一直搓揉著那两颗圆滚滚的奶子，一会儿捏捏乳峰，一会儿捻捻乳头，小嘴里也不停地发出了：『喔……喔……』的呻吟声，我们家养的秋田犬罗儿正趴在床边吐著舌头，温驯地看著妈妈，大概妈妈一个人在家里实在太无聊了，所以把它带进卧室里陪她作伴，妈妈的胆子又很小，万一有什么事，罗儿在身旁也可以保护她吧！ 

 妈妈继续抚摸自己的胴体，摸到後来，乾脆脱去睡衣，躺在床上摸个痛快。渐渐地她把手移到了她的下体，我摒息仔细地偷窥著这幕好戏，只见妈妈用手指拨开她的两片阴唇，用另一支手的食指逗弄著自己的阴核，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻地抽送著，看她脸上洋溢著爽快、舒服的笑容，可见这样可以满足她寂寞的芳心。  

 她沉醉在自我寻求快感的感官世界里，卧房中充满了她那一声声：『啊……喔……哦……』的销〗恳鳌Ｕ庋一直持续了有十几分钟，直到罗儿趴在床边，奇怪地望著妈妈的动作，好像想不通她为什么一直哼著像是痛苦的呻吟而叫出了一声：『汪！』才把妈妈由幻想的世界里拉回了现况。 

 妈妈转头看到了罗儿，偏头想了好一会儿，好像决定了什么事，只见她把罗儿报上了她的双人大床，而罗儿面对著妈妈那具赤裸裸，又丰满娇媚的胴体，不晓得是什么状况，只是吐了吐它的舌头，乖乖地坐在妈妈的身边。 

 妈妈全身精光的身体横躺在床上，姣美的脸庞在长发的衬托下，显得更加美艳和成熟，而她胸前的两颗奶子，也非常丰满柔细，而又圆滚滚地挂在她的身上，乳峰顶端的两粒奶头，坚挺鲜红的模样，也看起来使人倍觉兴奋。她的腰身很纤细，胴体的曲线凹凸有致，搭配著高耸隆起的胸部，和浑圆无瑕的大屁股，真是上帝的一大杰作。再往她下体看，浓荫密布的阴毛覆盖著一条稍弯的肉缝，身後丰腴的臀部，感觉非常诱人，而最深、最凹陷、也最令我注目的，是那生之 
户的迷此刻正展现在一支秋田犬面前，当然还有我这躲在窗外偷看的窥视者眼里。 

 妈妈把她的身体移到罗儿的旁边，张开大腿，把罗儿抱到胯下，比著她的肉缝，再比著罗儿的狗嘴，意思是要它替她舔小穴。怎知罗儿一付不大 解的神情，只是抬头看著妈妈，她只好用手去压著罗儿的头，然後凑近她的小穴，让罗儿闻闻她穴里的骚味。罗儿仔细地嗅闻了一会儿，才伸出它那长长的舌头，往妈妈的肉缝舔去。  
 
 『喔……喔喔……』妈妈被罗儿这么一舔，顿时发出了迷人的浪吟声，罗儿伸长它的舌头，不停地在妈妈的下体部位不停地舔著，它的舌头又长，可以把她的阴部整个儿包住。只见罗儿的舌尖不断地掠过妈妈的小阴核，使它慢慢硬大了起来，而妈妈只是不停地哼著、叫著，看来她已经陶醉在这种刺激里了！ 
 
 妈妈的下体被罗儿舔舐著，自己用手大力地搓揉著她那丰满坚挺的乳房，一手托著乳峰，一手伸出手指头去捻弄著峰顶的两颗红涨的乳头，小嘴里不断地呻吟著：『啊啊……嗯……哎唷……哎呀……哦哦……呜……』这些柔和迷人的呻吟声，床尾的电视上还在上演著诱人的激情画面，妈妈用眼角的馀光瞄著电视萤幕，一边沉醉在罗儿为她舐吻下体的服务。我从窗缝中看到的妈妈，整个人显得非常飘飘欲仙的样子，美丽的脸上泛著艳红的色泽，在乌黑柔亮的长发称托下， 看起来使人欲火直冒，恨不得趴上她的娇躯驰骋一场。 
 
 渐渐地，她身体扭动著，幅度越来越大，胸前那两颗大奶子也跟著不停地晃动著，而且看起来越来越坚挺、越来越饱满。 
 
 『喔……啊……哦……喔……』她那迷人的娇吟声依然在卧室里一声声地回响著，而秋田犬罗儿仍然忠实地继续替她舔著下体那红润诱人的小穴穴儿。此时，妈妈的下阴显得十分胀满，上面还留著罗儿滴下来的口水，混合著妈妈因兴奋而流出来的淫水，看起来有点儿黏黏腻腻的感觉。  
 
 我们家的秋田犬罗儿始终都用著它那长长的舌头舔舐著妈妈下阴部浓毛参差掩盖下的两片阴唇，妈妈大概觉得还不过瘾，便伸手拨开两片阴唇，露出那红嘟嘟的小穴儿，罗儿的舌头这会儿可以直接舔进她的穴里，让她感到更舒爽。 
 
 我再把眼光转到妈妈的脸上，只见她的表情十分投入，两支迷人的媚眼