儿都眯成一条线了，而她红红的舌头这时也伸到小嘴外边，不停地舐著她自己丰满性感的嘴唇呢！ 
 
 妈妈在罗儿舔进穴里的同时，也不时用她的手指去玩弄著她自己的小阴核，还不断地以手指头代替肉棒戳进肉缝里，像性交般地抽送著，整具娇躯躺在床上，呈现出一幅迷人的美人裸身胴体图.『嗯……嗯……哼……噢……啊啊……』她的嘴里仍然呻吟著，娇躯也不停地左右上下扭摆著，撼得整张床 都跟著摇晃著哪！ 
 
 妈妈让罗儿替她舔了好久的肉缝，可是越舔却越使她欲火如焚，本来呻吟著的声音也变成了：『罗儿……好狗狗……快……用舌……头……舐……我的……骚穴吧……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……深一点……快……我的……小骚穴里……好……好痒……喔……啊啊……』 
 
 妈妈用手抱著罗儿的头部，好让它舐得更深，罗儿的狗 子也不时碰到她的阴核，更使她浪得直叫道：  
 
 『喔……好……狗儿……你的……舌头……舐得真……好……小……小骚穴……都……痛快得……流……水了……啊……对……舐那里……舐……我的……阴核……啊……唔……好爽……太美了……哎唷……我……泄……泄出来……了……啊啊……』 
 
 只见妈妈又把罗儿抱到胸前，让它舔著她高耸的乳房，而她自己的手却再度伸到下阴部去挖著、插著红嫩嫩的肉缝，妈妈的乳房被罗儿这么一舔，奶头更是高高地突了起来，变得更硬、更涨了，整座乳峰上都布满了罗儿的口水，显得光亮亮的，使我在窗外看了，恨不得和罗儿交换位置，伏在妈妈胸前吃她的奶子。 
 
 妈妈用食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送著，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。现在妈妈的乳房和阴部都变得非常肿胀和丰满，忽然妈妈把罗儿的身体由趴在她小腹上移到她的脸部，伸手去掏罗儿的狗鸡巴，几次的捋弄下，罗儿那红红的生殖器就一伸一伸地变长了。 
 
 我远远地仔细看罗儿的狗鸡巴，估计约有二十几公分长，鸡巴头又红又尖、又大又硬。妈妈看著这根狗鸡巴，闻闻它的味道，砸砸嘴角，一手撑著罗儿的一支後腿，张开她的樱桃小嘴一口就把罗儿的狗鸡巴含进嘴里，不停地舐咬著那支粗红的狗鞭。罗儿或许被妈妈吮得舒服万分，也爽得『呜！呜！』地直哼叫著。  
 
 妈妈含了一会儿，放开罗儿的狗鸡巴，迟疑了好久，像是下了莫大的决心似地转过娇躯，趴跪在床上，翘起高耸的臀部，露出殷红的小肉缝，然後转头望著罗儿，拍拍屁股，意思是要它爬到妈妈的背部，用鸡巴插她的小浪穴。无奈罗儿会错了意，见她指著她的屁股，就将一个狗 子凑在妈妈的屁眼上嗅著，并且还伸出它的舌头拚命地舐了起来，如此只弄得妈妈屁股直扭，而前面的小骚穴浪得直抖著，麻痒难过之下，不由得急叫道： 
 
 『啊……好狗狗……不……不是……舐……我的……屁股哪……我的……小穴穴……好痒……快……快爬……上来……干干……我吧……啊啊……快……我……痒死了……』 
 
 可是罗儿终究是支畜生，听不懂妈妈的话，妈妈无奈之下，只好抱著它的前腿，按在她那白嫩的大屁股上，再用手穿过胯下去握著罗儿的狗鸡巴，对准了她的小骚穴。罗儿这时就像和母狗性交时的姿势一样，趴在妈妈的臀部，或许出自动物的本能，罗儿一趴上去，那根狗鸡巴对准了妈妈的小穴，全身猛地一爬，红红的狗鸡巴就『噗！』的一声，戳进妈妈穴里了。 
 
 只听到妈妈叫道：『哎唷……罗……罗儿……喔……你的……狗鸡巴……好大……唔……干死……我……了……啊……妈呀……我的……小穴穴……要……被……戳穿了……麻……麻死了……啊……慢……慢点……哎呀……插到……子……宫……里了……花……花心要……被……钻碎了……啊……不……不能……这么……深……啊……饶了……我吧……啊啊……』  
 
 只见妈妈把屁股抬得更高，一支手也抓住了罗儿的一部分狗鸡巴，好防止它干得太深，罗儿则一拱一拱地挺送著它的狗鸡巴直往妈妈的小穴里钻，捣得她露在身後的阴唇一下子扁、一下子凹，妈妈被罗儿干得舒爽无比，尤其它还边干边伸出舌头舐著妈妈平滑的背脊，更浪得使妈妈全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。 
 
 罗儿趴在妈妈的屁股上，越干越来劲，只弄得妈妈的小穴里『唧！噗！唧！噗！』地直响著，淫水也跟著狗鸡巴插干的动作猛往外直流著，罗儿的那根狗鸡巴越干越快，只插得妈妈张口直喘著气，『哈！哈！』地猛吸著空气，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦著，看她脸上的神情，大概是又痛、又美、又酥、又爽的吧！妈妈胸前的大奶子因为前趴的关系，显得更巨大、更丰满了，妈妈的一支手放在自己的两颗奶子上，搓揉捏抚著，这种情形真淫糜动人哪！ 
 
 妈妈不停地在浪叫著：『哎唷……亲……狗狗……你要……插死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……干……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……』 
 
 只见妈妈的身子不停地抖著、痉挛著，一边死去活来地高声浪叫著，全身无力地趴在床上，罗儿：『汪！汪！』地叫了两声，屁股一耸，像是在妈妈的小穴穴里泄出了它的狗精子，只射得妈妈全身又是一抖，舒服地：『嗯！……』吐出了一声娇浪的吟声。  
 
 妈妈娇媚无力地转身仰躺在床上，只见她那原本平滑的小腹，这时大概积满了罗儿的精液，显得有些凸凸地鼓了起来，过了一会儿，罗儿的狗鸡巴终於渐渐缩小了，『噗！』的一声，从妈妈的小穴穴里滑了出来，这才使妈妈的小肚子里的狗精和人的淫水像黄河 滥般地，由她的小肉缝，不，这时那原来细仅一线的肉缝，被罗儿的狗鸡巴干得撑开了约有二指幅的宽度呢！汨汨地流出了一大堆黄白的人、狗混合分泌物，只见罗儿津津有味地，低著头一口一口地把它和妈妈的分泌物再舐吞下去，舐完後再低头舐它自己红红软软的狗鸡巴。 
 
 妈妈躺著休息了约十分钟，拖著疲乏的身子进卧室里的浴室去冲了个澡，出来後再把罗儿赶出房外，便躺在床上沉沉地睡去了。 
 
 我继续站在窗外大饱妈妈裸体的风光，只见妈妈躺在那张大床上，下午的阳光透过窗帘，照在她雪白无瑕的胴体上，浴後的她全身微红，大概是冲了热水澡吧！进入深深梦