里的妈妈，高贵性感的娇靥，风华绝代、美艳迷人；长长而翘著的睫毛，盖著平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；皮肤白嫩润滑，艳丽如仙，满身青春之火，诱人注目。  
 
 其实以妈妈这种条件，如果要再嫁人，我想一定会有很多人被她的万种风情给迷摄心。只是妈妈从小就很少外出，认识的人并不多，爸爸失踪後，除了必要的事情外，她根本就不走出大门一步。 
 
 哎！以她这种年纪，独守空房，难怪会作出手淫和饥不择食地找罗儿性交的事儿了。我想著想著，忽然灵机一动，想到何不闯进去，乾脆子代父职，替妈妈解决性欲方面的饥渴，也免得她再找罗儿解闷，而我也可以饱餐秀色，认识性爱的美妙，再说她既然和罗儿都敢干了，对於母子乱伦的忌讳大概也不是很在意的吧！想到这里，不禁使得我整个人热血沸腾，於是蹑手蹑脚，偷偷地溜进她房里了。 
 
 进了她的房里後，脱去全身碍事的衣服，带著激动的心情，纵身跳进了妈妈的床上。妈妈或许和罗儿干得太累了，浑如不觉地继续睡她的大觉。我躺在妈妈的身侧，紧靠著她的娇躯，伸手在她那身丰满的肉体上爱抚著，尤其那两颗高耸的酥乳，迷人的肉峰，更是我急欲一探的禁地。 
 
 捏揉了一阵子弹性特佳的奶子後，接著抚遍她全身光洁细致的肌肤，再下滑到她柔嫩的大腿上，抚著、摸著。啊！真是一具完美的胴体呀！我面对面地轻轻吻著妈妈的脸颊和脖子，一手伸到她背後捏捏她丰肥的屁股，再用另一支手按按她那隆起的下阴部，用指头分开肥厚的阴唇，手指探进小骚穴内挖挖她的桃园洞，感到自己全身的神经每一条都紧绷著，呼吸急促，欲火中烧，大鸡巴也涨得像铁棍般地坚硬，抵在妈妈的小穴穴前磨擦著。  
 
 经过这样的爱抚，终於把妈妈由睡梦中惊醒，她一睁开眼，见到我对她作出这种轻薄的举动，叫道： 
 『健一，你……怎么可以……这样……快放手呀……我是你……妈妈呀……快……放手……听到没有……不可以……对我非礼……对我……嗯……』 
 
 她还想说下去，可是我不给她机会，一口就吻住她的樱唇，妈妈显得更急了，努力地一直抗拒我，想挣开我的怀抱。我们俩人双双倒在床上滚动著，身体紧紧地黏在一起，妈妈的力气比我小得多，挣不过我，又急又气得眼泪都掉下来了，我看了有些不忍和怜惜，可是想到失去了这个机会就永远也别想干到她了，又快要到手的肥肉若不吃，也未免太说不过去了。妈妈的香唇被我紧紧地强吻住不放，所以无法大声叫出来，只有转动著她圆滚滚的大眼睛，眼泪直流，喉头直嗯著。 
 
 我吻了好久，也有点累了，放开她的小嘴，一得到说话的机会，她又急声地道：『快把我……放开……不要……这样……快放开……妈妈……我是……你的……亲娘呀……你……这样是……乱伦呀……这样做……不行的……被……外人……知道就……完了……快……住手……还……来得及……快……住手呀……』 
 
 她一直叫著，一边又推著我，表示不愿意。我用身体压著她的娇躯，使她无法动弹，一手摸揉著她的阴户，扣弄她的小阴核，好让她的淫水早点儿流出来，方便待会儿强渡关山。  
 
 一会儿，她被我挑逗得浪水直冒，扭著下体，躲避我的手指。我见她一直拒不合作，开口对她说道： 
 
 『好妈妈，你就通融通融嘛！让我的大鸡巴爽快一下，爸爸已经失踪了，你的小骚穴太久没有吃饱了，外人更不可能知道，只要你我不说出去，永远是我们俩的密秘，况且你的小穴穴里都流出浪水来了，难道你不想让大鸡巴来安慰安慰它吗？』 
 
 妈妈却有点哽咽地急声哭道：『不……不行这……样……我是……你的……亲妈妈……不能……和你插……穴……这样……我的……良心会……不安……的……快停……手……还来得……及……』 
 
 我一听她这么坚持，使出我的最後法宝，对她说：『妈妈，你刚刚自己手淫，还有後来和罗儿插干的情景都被我在窗外看到了，难道你宁愿和一支狗儿作那种事，却不愿意和我一起享受性交的乐趣吗？』 
 
 妈妈挣动的身子突然颤抖了一下，我知道这下子击中她的要害了，继续扣著她的小肉缝，这时淫水的流速就像水库在泄洪般，泊泊倾泄出来，妈妈的臀部也渐渐随著我的手指抛挺，但是小嘴里还道： 
 
 『不……行……不……不能……这样子……不行……』 
 
 只不过她的语气和声音都低弱了不少。  
 
 我不管她的反应如何，只是专心地挖著小骚穴，她的娇靥越来越红了，呼吸也一阵比一阵急促了，乳峰顶端的奶头也硬了起来，小嘴唇不停地张阖著，下面的阴唇也不停地一开一合了。 
 
 我一看，知道时机已经成熟了，拿著身旁的枕头垫在她高翘的臀部下方，好让她的小穴开口上仰，一切准备就绪，先堵住她的小嘴儿，就是一阵热吻，这次妈妈不再激烈抗拒，反而闭目张唇，任我甜吻，她全身的胴体火热酥软，琼 轻哼，反手抱住我，伸出舌头和我打舌仗，阴户在我胯下湿淋淋地，淫水不断地流出著， 子里的嗯哼声，似难过、似快乐、又舒适、又 扭地一直嗯声不停。我压著她丰满圆润的娇躯，片刻的温存，已是销∷止牵令人回味无穷了。 
 
 俩个人如痴如醉地狂吻不已，午後的阳光透窗，微映她的娇靥，照出了一张弹指可破的玉容，媚眼含辉，面泛桃红，神情羞答答的、娇柔柔的。 
 
 这时她的身份已不是我的亲妈妈，而是一个将要和我发生肉体关系、同登性爱极乐的女人！我估计她已经不会抗拒和我做爱的事了，就把我那粗长壮硕的大鸡巴，对著她特别丰肥的小骚穴，顶开了阴唇，朝著湿淋淋的洞里，『滋！』的一声，用力就插进了一半，再几个挺动之下，我的大龟头已经直抵到妈妈的花心，对著小肉穴直揉直转了。  
 
 只听得妈妈一声惨叫道：『哎呀！……好……好粗的……大鸡巴……唔……痛死……我……了……乖儿子……轻……轻点嘛……妈妈……很久没……和男人……干了……你……你不希望……把……妈妈……干伤……了吧……哎唷……快……停一停……让我……适应……一下嘛……』 
 
 这下大概给了她一阵涨裂刺骨的疼痛，只觉得我的大龟头被妈妈的小花