心像小舌头般舐了几下，阴道的肌肉澎涨，原本紧小的阴璧，变得更是缩得窄窄的了，妈妈的阴户深处，会像小孩子吸乳般吮著，让我的大鸡巴感到一阵莫可言喻的快感。 
 
 我用大鸡巴专心插著妈妈的小穴，妈妈被我干得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合著我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。 
 
 妈妈因为很久未曾和男人做爱，此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，我也用手紧按著她雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给她一次难忘的性爱经验。 
 
 这样持续了有二十多分钟，干得妈妈全身酥麻跹鳎引发她天赋的女人本能，骚浪淫荡地大叫道： 
 
 『唉哟……好儿子……大鸡巴……哥哥……妈妈……小浪穴……妹……妹妹……要……爽死了……喔……喔喔……这……这下……干得……真好……快……哦……大鸡巴……亲亲……快干死……小浪穴……妈妈吧……求求你……快给我……重重的……插……妈妈的……大鸡巴……亲儿子……啊啊……我……快……来了……妈妈快……快泄了……』  
 
 只见身下的妈妈一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔张开，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，流得她的大床上湿了一大片。 
 
 我见她有些後力不继的样子，稍停了下来，问道：『妈！你怎么这么浪，是不是刚刚和罗儿干得还不过瘾啊？』 
 
 妈妈啐了我一口，用她那娇媚的声音道：『去你的，妈妈躺在床上睡觉，是你闯进来硬要弄人家，现在如你所望地让你玩弄了我的身体，还在这说风凉话哪！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你干得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！』 
 
 我笑嘻嘻地道：『好妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你生出来的？现在回炉重新锻造，看看会不会变细一点儿呀！』 
 
 妈妈和我经过一阵肉搏战，再听我这一番打情骂俏的黄色对话，羞得脸上晕红满面，低头无语地恨不得有个地洞好钻进去。 
 
 我想起妈妈替罗儿舐狗鸡巴的一幕，也想尝尝这种快感，於是涎著脸对她说道：『妈！我想让你替我吃吃大鸡巴，就像刚刚你吃罗儿的狗鸡巴那样，好不好嘛？妈！』 
 
 她一听，更羞得无地自容，紧紧闭著她的媚眼，不敢面对我，道：『健一，你都……看见了，唉……妈都肯让你……干了，再做……这种……事……也没多大差别了。』  
 
 我一听，大喜过望地赶紧抽出还插在妈妈小穴穴里的大鸡巴，爬到妈妈的娇靥上，把那根又粗、又涨、又长的家伙抵在妈妈的小嘴儿边，鸡巴头上那又黑又亮、涨得发紫的大龟头， 沟深陷，正有韵律地在她脸上轻轻地颤动著。 
 
 妈妈本来娇羞不已，此时却是看得一阵肉紧，春心一阵荡漾，玉手不由得握住它上下套弄著。我那根粗壮的大鸡巴，被妈妈的玉手这么一爱不释手地握住，更硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇般，在她的小手里跳动著。大鸡巴让女人的小手套弄的快感，原来竟是这般销∷盅鞯厥嫠哪！ 
 
 我被套得连连大叫道：『哦……好舒服……唔……骚妈妈……快……喔……爽……死了……』 
 
 妈妈见她能够使我如此地快乐，也对我妩媚地一笑，接著她用左手紧捋住大鸡巴，右手却伸到我的屁股沟里轻轻抚揉著我的屁眼，然後，稍微抬起她的榛首，凑上香唇，伸出丁香小舌，舐著那大龟头上的 沟，又舐在马眼口上转呀转的，最後才把小嘴儿一张，一口将大龟头连同大鸡巴的前半部含入她的小嘴里，用力地吸吮著。 
 
 这时我的大鸡巴插在妈妈的小口里，觉得大龟头有更形扩张的趋势，所有的毛孔都舒服地张开了，不由得使我 息咻咻地哼道：『唔……好紧的……小嘴儿……嗯……吃得我……好……好舒服……哦……』  
 
 妈妈用她天生的小嘴，淫荡地含著我的大鸡巴，那种暖和和的、异样的紧窄感，加上她灵活的小舌头又在里面搅舐著，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动著屁股，把妈妈的小嘴儿当作小穴穴般地抽插著，口里道： 
 
 『嗯……好美……好骚的……小嘴……唔……妈……快……快吸……嗯……我的……大鸡巴……好舒服……喔……』 
 
 妈妈见我的舒服劲儿，连忙用两手握住大鸡巴露在嘴边的部份，大龟头则含在她小嘴儿里又吮又舐，直吃得她小嘴边流出了白色的泡沫，两颊酸麻。妈妈边舐边含糊不清地说道： 
 
 『嗯……健一……妈妈帮你……吃……大鸡巴……这么久……小浪穴……快……痒死了……你就……行行好……继续干……妈妈……的……小穴……吧！』 
 
 她一边说著，一边还对我直抛著媚眼，当然是希望我再度提枪上马，喂饱她的小浪穴。这么一来，我也被她的媚态迷得受不了，抽出插在她嘴里的大鸡巴，再度趴上她的胴体，对准她的阴户，使力一插，『嗤！』地一声，又干了个全根尽没，妈妈经过了一阵休息，欲火重炽，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，口里浪哼著道： 
 
 『好大鸡巴……儿子……哎唷……这下……好重……插死……妈妈了……我的……好儿子……亲丈夫……唷……妈妈的……小浪……穴……要被你……插穿了……真爽……好……美……乐死我……了……啊……又……干到我的……花心……了……妈妈的……大鸡巴……亲……丈夫……小浪穴今……今天……吃饱了……啊……我快……快升上……天了……要被你……奸死了……大鸡巴……亲亲 ……你干得……真好……嗯……』  
 
 我见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干著，次次到底，下下直达花心，并道： 
 
 『我的好妈妈……儿子干得……不错吧……大鸡巴……插得你……美不美、爽不爽啊……你的……小穴穴……又骚……又浪……又多水……里面……紧紧夹著……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴……妈妈……以後……要不要……经常让……大鸡巴儿子……插干……小骚穴……好解痒……啊……』 
 
 妈妈浪声哼道：『嗯……大鸡巴……儿子……妈妈的……乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶……顶死我……了……大鸡巴……又大……又会插……小浪穴……妈妈……以後……永远会让……大鸡巴……儿子……插……小浪穴……啊……又……又插进……