【信用卡签账赠品】 淫妻小说 色色网首页 


 开完一个闷得发慌的会议，回到办公室见到一个信封放了在桌上，看清楚原来是巧巧给我的，一打开竟然是一张张的信用卡月结单，总数大约二十多万。
 电话就在这时响起来，「是否很肉痛呢？」从电话的扬声器传来巧巧性感的声音。「当然不会，?消费得那麽高兴，一定会有签账赠品留给我吧？」

 「那些支出是陪两个小妹妹消遣用的，她们的薪金根本没可能消费得起，现在每人大概欠了银行十万八万左右，假如?肯帮她们一把，把她们的卡数处理掉，那她们明早便是?的人了。」

 我没有问她们是谁，因为我相信巧巧的眼光「把账户号码电邮如我吧！我明天会在家等待我的签账赠品。」

 第二天早上门钟响了，打开门进来的小妹妹，原来是沛然和紫凤，看她们一身名牌，就知道巧巧怎样教坏她们了，假如她们继续如始消费，我身边便肯定多两件玩具。

 沛然眼大面圆，所有部位都好圆，幸好她不算肥，她有一对令人觉得奶水充足的乳房，屁股亦是圆圆的。紫凤留着一头长?，双眼比沛然更圆更大，只是身形比较单簿。

 两个小妹妹，数分钟后，一齐在我的床上面。沛然先脱清光，她双乳是令人垂涎的竹笋形，乳点小，但仍然是粉红色。她下身一看就知是比较窄而紧那种。
 她坦白承认自己性经验不多。紫凤比较怕丑，我要亲手为她宽衣。她胸部较细，只有ACup，所以不大有自信心。我伸手入她的胸罩内，捉到她其中一点，发现有个特色，是又突又长，突出了大约半?。

 一个ACup胸有如此一粒长「灰士」，算是少见。不过我经验丰富，知道那麽突出的乳点，理应喜欢咬?和夹。用两?手指一试，果然如此。紫凤屁股亦比较细，除掉那条名牌牛仔裤后，可以见到内裤三角位置好凸，看清楚原来被好茂盛黑毛覆盖。要检查紫凤下面需要拨开乱草，她下面居然比沛然发达。沛然身材好，又Sweet.

 反而紫凤外表就有点恶，一般男人如果不是特别喜欢大胸，紫凤是细细粒容易食。两个小妹妹和我在床上一齐赤裸，一点儿尴尬都没有，比我想像中坦然。
 我当然不会有任何隐藏，张特大床变成一个小小天体乐园。

 「今天你会怎样应付我们？」沛然问我。「应付三人行，我有好多方法可以用。」

 我带着沛然和紫凤，推开另一道门，进入一间一般人都会觉得好奇异的房间。
 房内放有几张不同形状的椅，全部是外国入口，专为性爱而设计，有方便一边做爱、对手同时一边自慰，亦有方便不同的进入姿势，或者互相作口舌服务。
 「这些是大道具，还有很多小道具。」我走去打开其中一面镜，?面其实是个入?柜，柜内摆满各种性爱用品。

 「你以前做爱，有没有用过这类玩具？」我问沛然。她摇头着头：「有钱人的性爱，真是多花样！」她走过去，拿起一件皮带衫。「SM用？」我解释，「它跟个狗带一样的颈箍、皮鞭是一套。」

 「有一种玩具，我个人不太喜欢，但是我的朋友却很喜欢。」我行近她们面前，紫凤抬头好奇的问：「是甚麽？」

 我笑笑口说：「是用催情药。」她们齐齐皱起眉头：「毒品？」「非也。」
 我举起手指摇动，「催情药是有点化学物质，亦有很多是古方，主要是刺激脑部，将兴奋感觉放大，或者令人提高对性爱?望。」「会更加High？」紫凤问。
「可以这样说。」我答。

 我打开一个装满各种合法药物的小柜：「这些都不是禁药，不会违法，」
 「那你有没有需要用药加强自己的能力？」沛然用带着挑战的口吻问。我用手摸着她的腰部，用咬耳的方法跟她说：「我喜欢用自己天赋的能力。」

 我靠近沛然，用手指在她的面上，轻轻地画，再画落她下巴，她仰高头，让我的食指画落她性感的颈项，再到她胸前。

 「平常用甚麽来自慰？震动棒？震蛋？」我的手指在她其中一边胸高点打圈，她的乳头立时有了反应。

 「我，没有勇气去买，最多只是用手指。夜上失眠，又好想要的时候，会伸手去下面，摸想被人摸的地方；男人都是一样吗？」我点头：「男人会先硬起，自自然然会伸手去摸那个地方，接着个脑便会想着想要的女人，想着她的身体，手便会自动握着自己的『把柄』。」

 沛然伸手放在我的胯下，由下向上兜，托着我垂下的两个部份，轻轻地推。
 「舒服嘛？」我点头。「我经常自慰，觉得比男人更舒服。」「只用手指？」
 我问。「多数是。我喜欢伸入内裤?面，好急好急地搓，搓到很舒服很舒服，然后紧紧夹着手，停下来享受。」她下面的手，开始由下向上搓。

 「有没有把其他物件放入去？」我追问。「试过，有晚很闷，开了支红酒，一个人饮，醉熏熏之际，用了个樽口。」我想像一个醉女人，张开双腿，将酒樽口对着下面的情景。

 我下面被她?到泌出润滑液，我闭目享受，慢慢进入状态。她的手在我下面增加力道。她用温柔的手，一直在我的柱体上抚摸。跟女人在这种环境下对话，真的很舒服。

 为免冷落了紫凤，我把她拉过来，两?手分别在两个小妹妹的乳房搓揉，「不如我教?们自慰？」我问她们。「好呀！」她们第一时间应承。

 我移动身体，带她们行去一个柜前面，我打开柜，?面全部是自慰用品，男女都有。我伸手过去模彷男性器官一格，随手拿出一支电动产品，向她们介绍：「这支是最普通的电动按摩棒，上面滑滑熘熘，只有头部尖尖。」

 她们伸出手摸着支按摩棒，我按着开关掣，按摩棒开始震动，她们吓了一惊，即时缩手。「捉实啦！」我叫她们，「慢慢摸上个尖顶部份，这支按摩棒最好玩是个尖顶懂得打转。」她们用手玩弄着按摩棒的尖顶，另一?手开始玩弄着我的柱体。「接着怎样？」她们边玩边问我。

 我一?手绕过沛然背后，停在她股沟起点。我顺着条沟来回，她「唔」一声，发出娇嗲的反应。我跟她说：「想像这支是一个男人器官。你用舌头滋润它。」
 沛然照做，用湿润的舌头，在按摩棒上面打转，我下面即是有反应 .
 我让沛然自己拿着按摩棒，然后从柜内取出另一支。这一支纹理清晰，简直跟真人一样。我放到紫凤面前：「这支是美国一个出名成人电影男主角真人倒模?成，用料不同沛然那支硬胶按摩棒。这支的物料跟真人差不多，又坚挺又有弹性。」我将这支按摩棒放近紫凤嘴边。「?舔这一支！」我落命令。

 我开动这支真人倒模按摩棒，让沛然用舌头品尝。她起初有