狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的肉棒在小爱的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股“啪啪”作响，听起来很淫荡。小爱也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。 
 
 男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而后套在她紧闭的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。屁股朝上地趴着被从后面插入，对于小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，小爱心里渐渐有了种被的另类刺激。  
 
 门外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣：难道她竟如此陶醉于这样的性交，以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？ 
 
 上天似乎不至于太失公平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终于出现了转机。 
 
 肉棒的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的身体往上一用力，所以小爱竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在吴勇眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。 
 
 这时吴勇也看出来了，小爱发生了变化。也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。  
 
 修理工急于享受，终于露出了马脚。 
 
 “继续动啊！你自己动那里，会更爽的！”说着他的一只手激动地探入小爱黑密的阴毛中发泄起来。 
 
 听到这声音，小爱浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，小爱顿时愣住了。这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自己！  
 
 小爱的头就象被雷噼一样地“轰”地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！”小爱一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！”小爱跪坐在那仍旧没有反应过来，“这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！” 
 
 终于，小爱完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，小爱就象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的阴道。 
 
 尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了。艰难地直起身体，小爱奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不了了--男人已经用手抓住了她的腰。“啊！--”小爱尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。  
 
 男人直起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗呲噗呲”的性交声又重新回荡了起来。 
 
 “不！不--”小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下小爱的挣扎完全是徒劳无功了。 
 
 只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。 
 
 渐渐的，小爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，小爱连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。 
 
 修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过小爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入小爱的下体。 
 
 每次的抽插都带动迷煳的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动