[妈妈的屁股给我爽] [完] 淫妻小说 色色网首页 不知道为啥么今年的冬天特别的冷？我们的家庭是一家５口的家庭成员有爸爸，妈妈，两个姐姐跟我自己，事情的开端是发生在一个寒冷的夜晚。

 我们家里规格不大３房２卫１厅，爸妈一间。两个姐姐一间而我独自睡一间房。

 平常时我门家里的人都各忙各的，爸妈都要工作两个姐姐也要半工半读赚取零用钱，而我都是在读书而已平常的活动也只有上上网看看小说，但是就在今晚大家都特别的有空除了爸爸以外，大家一起吃晚饭一起坐在客厅看电视聊天，到了快睡觉的时候妈妈突然灵机一动提议大家今晚睡在一起聊天，说笑可能是因为大家都想说难得一聚就都答应了。

 到了要上床睡觉的时候大家都去刷牙准备上床了，但是因为爸妈房间的床大小也有限制，我跟妈妈两个姐姐都挤再同一张床上，可以一起取暖聊天，妈妈是睡在靠墙的里面再来是我被夹在中间两个姐姐都睡在外面，大家一开始都聊天聊得很开心，因为我一直乱动所以冷风都跑到被子里了。

 妈妈就说：「这么那么冷。」姐姐就说：「都是弟弟啦乱动风才会跑到被子里。」於是我就停止不动了，慢慢的聊天的声音越来越小了，姐姐跟妈妈都睡着了只剩我而已，我被睡在外面的姐姐挤的好难过於是我往里面退。
  
 谁知道一退之后整个人都贴到妈妈的身体上去了，因为妈妈是背对着我所以我是整个前半身贴着妈妈的后半身，所以当然我的整个老二都贴到妈妈的屁股上去了，肉棒开始因为有压迫的关系慢慢的胀大，最后硬梆梆的整个贴着妈妈的屁股，但妈妈却不为所动可能因为睡着了吧。 
 
 看着妈妈没反应我的双手不受控制的去摸妈妈的腰，妈妈的腰摸起来真舒服而且还没啥么赘肉，摸着摸着下体也开始扭动摩蹭在妈妈的屁股上吧，妈妈却睡的跟死猪一样没反应，摩着摩着快达到快感准备要射时候妈妈突然转过身面对着我，但一样妈妈还在梦乡当中，我面对面看着妈妈的脸有点罪恶感，於是我停止一切动作冷静安稳的沉入梦乡当中睡着。 
 
 第二天一大早起来就看到妈妈都准备好了我跟姐姐们的早点，我看着妈妈脸上的表情有没有变化，可是妈妈只是跟平常一样只不过脸色有点红润而已，看着看着慢慢的发现妈妈越看越漂亮我都看傻了，妈妈突然说：「儿子！晃神喔，吃饱了快去上学。」我被妈妈惊醒，姐姐们却笑着说：「妈！弟弟爱上你了，都看傻了呵呵！」我低着头红着脸赶紧吃了早餐出门去，在学校上课的时候的恍恍惚惚的回想着昨晚老二摩蹭着妈妈屁股跟双手摸着妈妈那柔软的腰的感觉，下课回到家没半个人，於是我打开电脑要上网。  
 
 在逛网路商品的时候看到一件女性内衣裤在网路上贩售，是一件情趣豹纹内衣裤重要的是内裤是丁字裤，看着看着想着如果这件内衣裤给妈妈穿上好不好看，想到一半又想到昨晚的情景让我的心触动了一下，於是我在网路上找寻。 
 
 有关母子乱伦的题材，有影片的有文字小说的有动漫类的都有，但还是只有一些特别吸引我的就是母子肛交类的，将这类的影片小说都载下来观看。 
 
 看得是我血脉喷张克制不了肉棒整个都硬起来了，我一面想像昨晚的情形一面打着手枪如果能向像影片中一样插着妈妈的肛门不知道有多爽，想到这我感到一阵酥麻我射了，射的内裤里都是精液。 
 
 我赶紧要跑去洗澡就把衣服内衣裤都丢在床上，洗好后我又懒得拿去丢再洗衣桶里就放在床上。 
 
 到了晚上妈妈回来了我坐在客厅看着电视，妈妈一回来就是开始煮饭把家里做一些简单整理，妈妈总是一边做一边念：「儿子你晚上都在家也不会整理一下家里。」我不出声的看着电视妈妈还是一直念到了我房间还在念：「房间衣服乱丢也不会拿去洗衣桶里！」妈妈说完这句话之后就突然没声音了，所以我走去房间要去看看的时候，看到妈妈拿着我那沾满精液的内裤稍微嗅了一下，小声说：「小鬼长大?！」说完之后妈妈收起我的衣服准备拿去洗衣桶里去，我赶紧又跑到客厅偷看着妈妈拿着我的衣服到后阳台去准备拿去丢到洗衣桶，我又赶紧跑到后阳台门口边偷看着，妈妈准备要丢的时候又停住了，再度拿起我的内裤来闻一闻好像舍不得丢进去一样，我也看到妈妈这样的举动都看傻了。  
 
 我突然惊醒过来跑到客厅假装肚子饿叫着妈妈：「妈妈，我肚子饿啦快煮饭！」妈妈听到之后马上丢下我的内裤到客厅来，妈妈说：「好啦好啦我好像欠你的一样！」平常晚上也只有我跟妈妈在家里而已，再加上这几天爸爸工作地点太远了不得不在旅馆过夜，姐姐们也因为要打工都到了１０点多才回家。 
 
 吃饭的时候我一样都看着妈妈的脸有没有异样，妈妈突然看着我四目相接有点不好意思地下头不发一语的吃着饭，我想可能是因为刚刚的关系吧，不作多想了到了要睡觉的时候姐姐们也都回来了，我原本要回房间睡的但是妈妈却说想跟昨天一样大家都睡在一起，所以我就到爸妈房间去睡了。 
 
 一开始我跟妈妈在床上聊有关於学校的趣事，聊到一半姐姐们突然跳上床说要一起睡，於是我们像昨天一样大家一起开心的聊天，一样聊到一半声音越来越小妈妈跟姐姐们都睡着了。 
 
 我突然想要有跟昨晚一样的感觉於是我一样整个人贴到妈妈的后半身去肉棒贴着妈妈的屁股，但因为怕妈妈还没睡所以我小声的叫了声妈妈，见妈妈没反应想是睡着了吧，所以我的双手一样轻轻的摸着妈妈的腰，肉棒蹭着妈妈的屁股感觉真爽。 
 
 但妈妈的腰摸久也会腻的，所以我想要有更好的手感左手一样摸着妈妈的腰右手绕过妈妈的腰伸到妈妈的衣服里去轻轻摸着妈妈的右乳，妈妈的胸部好大好软摸起来比摸腰还舒服，妈妈的胸部应该也有３６Ｄ吧还蛮大的，越摸越是爽肉棒也越蹭的利害终於我射了，还好妈妈没醒来我赶紧跑到厕所去清理一下，回到床上抱着妈妈进入梦乡。  
 
 因为隔天是星期六休息所以我睡到下午１点多才醒来可能昨晚精力用太多了吧，我起来看到妈妈在看电视妈妈看到我说：「这么晚才起来我去煮饭给你吃！」今天看着妈妈脸色又红润许多了，也多了些笑容我只感觉可能因为今天放假的关系吧，妈妈煮好饭要把菜端到桌上要给我吃的时候，突然叫了一声小声的说： 
 
 「肩带断了，真不禁穿！」我听到了妈妈说的话，吃饱之后赶紧回房上网去看看昨天那件商品卖出去了没，上网之后看到商品还在还没卖出去我想赶紧买下