来但网路是采取拍卖制的我怕在我出价之后还会有人来出价，於是我赶紧从网路查到那个贩卖这件商品的人，我赶紧打电话给那个人要面对面交易并且以１?５倍价钱买下。 
 
 我拿到之后开心的回家，回到家之后没看到妈妈的人影，我又有点累我写了张纸条跟内衣一起摆在妈妈房间的梳妆台上就去睡了，妈妈回到家之后看到桌上的礼物在看看纸条上面写着：「小小礼物请妈妈笑纳，最爱你的儿子！」妈妈一打开看到里面是一件豹纹情趣内衣裤吓了一跳，可是我不知道有关母子乱伦的一些心理内容有写着：「如果当儿子送内衣裤给妈妈时，就代表着说想跟妈妈打炮」更何况我送的是情趣内衣裤，可当我睡醒起来找妈妈的时候，妈妈却都没有任何一点异样而我也没多问有关内衣裤的事。  
 
 从这天起妈妈一个星期都没提过要大家睡在一起了，一个星期后星期六我呆再家上网玩游戏，妈妈看到新闻上说今晚有寒流要来叫我晚上出门要多穿点，可一天我都没出去到了晚上姐姐们也都回来了。 
 
 妈妈却突然又说：「今晚有寒流来袭我门大家在睡在一起好吗？」姐姐们都答应了我当然好阿，一个星期都在想着上星期五前晚上的事，到了晚上一样大家起聊天姐姐们先睡着了，我以为妈妈也睡着了再度贴到妈妈的后半身去，肉棒摩蹭着妈妈的屁股。 
 
 突然妈妈震动一下我才发现原来妈妈还没睡，但是见妈妈没说什么我继续摩蹭着妈妈的屁股，左手摸着妈妈的腰右手一样伸进衣服里要摸妈妈乳房的时候，妈妈突然用手把我的手制止下来，但是妈妈的力气太小了我的右手强行攻占妈妈的右乳房，今晚妈妈的睡裤穿的是比较薄的所以我能感受到肉棒摩蹭着妈妈的屁股更真实更爽，摸着摸着突然感觉我的肉棒戳进了一个缝里。 
 
 妈妈又突然抖了一下原来是妈妈的股沟夹着我的肉棒真爽，我用肉棒微微的前后进出妈妈的股沟真舒服，在慢慢抽插的过程我的呼吸声越来越大，妈妈也有点伸淫声出来，后来妈妈就说：「慢点，小声点当心把姐姐们吵醒了！」我小声的跟妈妈说知道了，过了没多久我射了而且量多到把我跟妈妈的裤子都弄湿了，妈妈屁股感受到一点湿湿的知道是我射了，於是妈妈就把屁股往前伸把我的肉棒退了出来，妈妈跟我说：「你真的长大了，好了发泄完了早点睡！」我听了之后就睡着了。  
 
 隔天星期天我睡起来的时候感觉裤子里面好像有东西，我没多管起床去浴室刷牙，我要小号的时候把裤子脱下来，看到有张纸条掉了出来上面写着：「昨晚的事不要让爸爸跟姐姐知道，就跟平常一样不要表现的不正常，最爱你的妈妈！」看完之后我就把纸条给撕毁丢到垃圾桶里，走到客厅看到妈妈跟姐姐在吃早餐，我也若无其事的坐下吃早餐。 
 
 妈妈跟我们说：「你们爸爸这１个多月都会在乡下，不会回家！」我不知道妈妈是不是在暗示我，不过我就是很开心，姐姐们看到我无原无故的怎么那么开心就问：「你干嘛那么开心？」妈妈给我使了一个眼色我赶紧说：「没有阿！心情好嘛！」吃完之后在洗碗妈妈把我叫到厨房：「不是叫你装的根平常一样吗？」我跟妈妈说：「不好意思嘛，不小心表露出来嘛！」接着妈妈跟我说：「今晚妈妈有个礼物要给你唷！」我看着妈妈高兴的样子也不多问了。 
 
 一天又过了到了晚上寒流还没走，所以妈妈用老方法把我们叫去一起睡，一定要一起不然只叫我当然会怪怪的阿，今晚不知道是不是姐姐们没上班。 
 
 精力丰富一直聊到１２点快到１点才睡着，而我在想妈妈要给我的礼物到底是什么为啥还不拿给我呢？ 
 
 突然妈妈说：「姐姐都睡了吗？」我说：「应该都睡着了，都没声音了。」妈妈说：「那你还不过来！」我听话的贴着妈妈的后半身肉棒都贴在妈妈的屁股上。  
 
 妈妈叫我用手摸摸她的屁股感觉一下，我伸手去摸发现有一条线在妈妈的股沟里，我才发现原来妈妈穿着我送她的情趣内衣，妈妈说：「感觉到了吗？」我小声的跟妈妈说：「有，妈你穿着我送你的内衣裤对吧？」妈妈点了头，妈妈跟我说：「儿子，你爸爸工作常常不在家，妈妈缺少性福，今晚你要给妈妈性福喔！」我在妈妈耳边说：「没问题，交给我。」於是我跟妈妈的动作都很小心，怕吵到姐姐妈妈先是跟我说：「儿子，先把身上衣服都脱掉。」我听到妈妈的命令小心又快速的脱了衣服，妈妈又说：「帮妈妈把衣服都脱了吧！」於是我更快速又小心的脱了妈妈的衣物，整个肉棒都完整的感受到妈妈的屁股真爽。 
 
 妈妈说：「我们要先调情一下有个前奏，等等做起来才会更舒服！」於是我先是把双手都绕过妈妈的身体摸着妈妈的乳房，肉棒摩蹭着妈妈的肛门跟阴部之间，妈妈发出小声的淫叫声恩……恩……好……好舒服喔儿……儿子我也很爽的蹭着妈妈的身体，摸着妈妈那３６Ｄ的大乳房，亲着妈妈的香脖子，妈妈觉得我不过瘾回过头跟我喇舌，恩……恩……恩……?……?……?……跟妈妈亲的口水都流出来了，亲着亲着妈妈的阴部开始流出了淫水妈妈跟我说：「调情结束了，已经有淫水流出来了可以插了！」我听到之后兴奋的插入妈妈的阴道，插入时妈妈轻声的叫了一声：「阿……」我抽插几下之后妈妈突然说：「不是前面，是后面妈妈的肛门洗澡已经洗干净了，要不然你等等不小心射在里面怎办！」我听了也觉得后面比较保险，於是换要插妈妈的肛门时候都插不进去太干了，妈妈又一直喊疼叫我说：「儿子，用手沾点淫水抹在肛门上，比较容易插近去！」於是我听了妈妈的话把淫水抹在肛门上。  
 
 在轻轻的插，终於被我插进去了。 
 
 因为妈妈的肛门还是处女所以妈妈痛的紧抓我的手，又不敢发出声音，而我是被妈妈肛门里的肉璧夹的好爽好舒服喔，我才刚开始动而已就已经射了，没办法我跟妈妈说：「妈妈你的肛门太紧了，害我那么快就射了！」妈妈说：「等等你又会恢复活力！」真的过了一下肉棒在妈妈肛门里硬起来了，於是我继续抽插但是因为姐姐在旁边的关系没办法动作太大，真不过瘾於是我跟妈妈说：「去我房间好吗？要不然姐姐在旁边根本就没办法插！」妈妈听了之后点点头，於是我跟妈妈收拾自己的衣物小心的走到我房间去，到了我房间之后锁上门我立刻冲上去抱住妈妈的腰，把肉棒对准妈妈的肛门在插进去整个房间都是腹部撞击屁股的声音。 
 
 「啪……啪……啪……啪……儿……儿子ㄝ妈……妈妈好……好爽喔啪……啪……啪……