恩……恩……恩……阿……阿……阿……，用……用力……不用怕……怕会坏掉啪……啪……啪……啪……儿子冲……冲刺……啪……啪……啪……恩……恩……恩……?……?……?……?……阿……阿……阿……」我跟妈妈的呻吟声跟呼吸声充满整个房间，腹部撞击屁股的声音也很清脆响亮，这时根本不管隔壁房间的姐姐会不听到，只知道一直抽插妈妈的屁眼，把妈妈干到天堂去过了一会我停下来喘口气，妈妈跟我说：「儿子ㄝ，你真棒真利害妈妈好久没这么享受过，你真的长大了。」妈妈说完这句话之后我又开始抽差用肉棒尽力顶到妈妈的肛门最深处。  
 
 「啪……啪……啪……啪……儿子妈……妈妈快要……受不了了……啪……啪……恩……恩……恩……阿……阿……阿……阿……恩……恩……恩……?……?……?……?……阿……阿……阿……用……用力插……拼命插……都把……把精液射……射到妈妈的屁眼里。」说完之后我就射了把所有的精液都给了妈妈的肛门。 
 
 我去开着书桌上的小灯，看着妈妈很满足的表情，我也很爽很舒服，我又叫妈妈把屁股抬起来我看看屁眼有没有坏，发现妈妈的屁眼流了一点。 
 
 血丝出来，妈妈跟我说：「这件事都不要跟任何人说喔！」我点点头答应了妈妈，我们又温存一下才睡着，隔天一大早我跟妈妈就比姐姐先起来，怕她门看到说怎会从我房间里出来，在接下来１个月里爸爸跟姐姐门都不在家的时候，家里就是我跟妈妈性爱战场，因为妈妈怕怀孕的关系所以阴部坚持不让我插，只让我干他的屁眼，不过也很爽每次都可以不用烦恼的把精液注入妈妈的身体了，只不过不同洞而已。 
 
 后来爸爸回来台北之后或姐姐们在家的时候，我跟妈妈都会假装说有人约，一前一后离开家门在离家不远的地方集合，不让熟人认出来我跟妈妈都会装扮一下，我们在到旅馆去大战一番，在旅馆妈妈则是会让我干阴道，因为在去之前都会先买套预防万一，如果妈妈有做准备吃药的话就不用了，想让我??真实干阴道的感觉，在旅馆里面我跟妈妈就向一对情侣，在朋友家人熟人面前是母子，这样的关系将一直持续下去，我跟妈妈都沉浸在乱伦的狂涛里。  
 
 【全文完】 
  
 