[妻子被我和干爹一起操] [完] 淫妻小说 色色网首页 （一）我老婆小蕙一到家里，就心急火燎地叫唤着我，我正在厨房里悠然自得地准备好了丰盛的晚餐，她就拖鞋也没换，咯答咯答地迈着到了厨房，一张浓妆艳丽的脸红通通地，到了我面前又吐吐吞吞地欲言又止，我心里觉得好笑，小蕙从不曾这样子的，就笑着对她说：“什么事哪，是不是让人非礼了。”

 “老公，我跟你说个事。”她犹豫再三地说。

 我抚弄着她的头发说：“好了，上饭桌再说，你快换了衣服吧。”

 才把女儿逗上饭桌，小蕙也换上了轻薄的睡衣，看起来棒极了，白色的绸缎印上大红的花朵，下身的裤子也省了，就这样裸出一双丰腴的大腿。她端着饭碗挑起碗里面的米粒，眼光忽闪忽闪地有丝慌乱，这小美人有了心事。终于她还是先开了口，“老公，你记得李娜吗。”

 “怎不记得，不就是你们班那眼朝天的美女吗？好像当年我还追过她。”我说。

 小蕙拿眼一瞪：“去去，别耍贫，跟你说正事呢。”

 “她老爸不是省里的大官吗，还没退下来吧。”我轻描淡写地问。

 小蕙接过我的话说：“早就退了，退了以后又让香港一家大公司请去干了几年，现在回到了省城。”

 “退下来好，谢天谢地咱国家少了一贪官污吏，该有七十了吧，好像李娜是他跟后妻唯一的女儿。”我摇晃着脑袋说，。  
 
 蕙笑着：“你倒蛮了解啊，看来那时真的别有用心。她妈刚逝世，就存一孤寡老头。” 
 
 “他那么有钱，孤寡了怕什么，再娶啊。”我玩世不恭地说，“娶不上十八二十的不怕，二十多三十的有人愿意吧，他快七十了吧。” 
 
 “六十五了，跟你说正经的，你怎就这口气啊。”小蕙把手里的碗重重地放下，眉头一皱说，“李娜让我到省城去。” 
 
 “好啊，去玩几天。” 
 
 “我是说辞了工作去。”小蕙有点紧张，一双吊梢眼在我脸上滑碌滑碌地乱转。 
 
 “开什么玩笑。”我一听差点跳起来。 
 
 小蕙急着对我说：“你别生气，听我说。” 
 
 我也把饭碗重重地一摊，挥摆着手摇晃脑袋粗声地说：“不听不听。” 
 
 带着女儿到了操场上散步，已到了期末的时候，操场上没往常那般地热闹，倒见着不少怀揣书本的学生。 
 
 跟女儿索然无味地转了一大圈，遇见了系里教体操的小任，远远的他就对我招着手，这小子又买新车了，一辆新款的丰田越野，女儿吵着嚷着一定要上去，小任扔给我车钥匙也让我过把瘾。一坐上去，宽敞舒适的车厢感觉好极了，开动起来，那车劲道十足，跃跃欲试地恨不得就要驰骋起来，好像快要射精的那一刹那，再加一把劲，高潮就随即汹涌而来。  
 
 “怎么样，你也快换一辆吧。”小任说得眉飞眼笑，带着很炫耀的滋味。 
 
 我横了他一眼，就你小子，那么矮小的一个子，偏就驾着这么大一车，我不来好气说：“我就是不吃不喝，也不知猴年马月才能换。” 
 
 心情沮丧地回到家里，小蕙正蜷在沙发上煲电话，说得兴高采烈，把一双凤眼笑得斜吊了上去，细眯着就剩一条缝隙了，显出很妖娆的媚劲。我不拿正眼看她，把女儿带到了她房间，侍候着让她睡觉。 
 
 过一会，小蕙趿着拖鞋跟着来到女儿的睡房，她用手扶着我的肩膀，一边乳房就压着我的半个身体。“建斌，是这样的，李娜的老爸只是想有人帮助他整理文章，并跟他一起生活照顾，老人又很健康，能走会吃的。”小蕙委婉缓慢地说着。 
 
 “让他跟李娜一起过不就得了。”我没好气地说。 
 
 小蕙顿了顿：“李娜找了好多保姆看护，都让老头赴走了。放着偌大的一别墅，我又是他的干女儿。” 
 
 “说什么，你还有干爸，我怎不知道。”天知道什么时候小蕙成了他干女儿了。 
 
 小蕙继续说：“那时也是说着玩的，没那么当真。”随着她又加重了语气： 
 
 “告诉你建斌，这可是好些人梦寐以求的。如果我拒绝了，后面就有好多人像熟了的豆荚，噼噼啪啪地蹦出来。”  
 
 见我没有回应，小蕙整个身子都压到我的后背上，只觉得肩背着两团温香软玉的肉球，她就在我的耳边说：“李娜说了，如果她那孤僻暴戾老爸满意，将来他的遗产就让我全部继承。现在一到省城，那别墅的产权就可易手。老公，听好了，那可是省城的一幢别墅啊。” 
 
 “不行，那不是羊入狼窝吗？我于心不忍，不能熟视无睹。” 
 
 她从背后推了我一把：“那么老了，恐怕想动都动不了，你怕什么呢。”一看，女儿已睡着了，我示意她小声点，两人就回到了卧室。 
 
 小蕙把灯光调得昏暗，自己躺到了床上喃喃自语地说：“反正我在宾馆也呆得腻了，每月那么点工资。还不知老头愿不愿意，现在咱这还是一厢情愿的。” 
 
 见着我连同底裤一齐脱了上床，她就来劲了，双腿屈起团做一堆，笑得天花乱坠一般：“别凶神恶煞一样。” 
 
 小蕙让我跟她并排躺着，她仰卧着盘过大腿交绕在我肚皮上，我侧着身体搂过她，让她手握着鸡巴戳进她的小穴里。昏黄暗淡的灯光下，她的脸看起来比平时更加生动娇嫩，菱角一般的嘴唇微启舌尖欲露，笔直小巧的鼻梁皱着纹，紧眯着的双眼。她风情万种地等待着插入，肥白的屁股耸了一耸，就把我的鸡巴尽根吞没了进去，胸腔里长长地吐出一口气来。  
 
 我的鸡巴浸泡着她小穴里温湿的淫液，一下就暴长挺胀了起来，她的阴道里如同婴孩吮乳般一阵阵吸纳，沉静地待在那里也觉得浑身酥麻。这时的她睁开了眼睛，伸长着舌尖在我的脸上舔吸着，一阵温情掠过我的心里，我紧搂着她的脖颈，也把嘴唇凑在她的香腮上。 
 
 “来来，说说这么些天里，又有谁骚扰了你。”我悄声地问。 
 
 她就把脸埋进我的胸里，娇娇地笑：“哪有啊，你当你老婆什么，成天有人不骚扰。”随即又颤声地继续说：“有的，就在昨天我上电梯的时候，跟着一男的。”她已经说得不那么连贯了，同时，屁股拚命地扭动起来，我适时地将鸡巴纵送了几个，撑得她的层恋叠嶂的花瓣饱满鼓隆了起来。 
 
 她断断续续地说：“电梯就我们俩，他老是对着我盯，在我的身上，短裙，胸前睇视，我背过他，对着电梯锃亮的墙壁撩拨头发，我举着手臂，却让衣领敞得更开，一半的乳房都蹦了出来，把他看得目瞪口呆的。” 
 
 她已是无法自持了，整个身子展动蜷曲，我翻身趴到她的身子上，手抱