着她的屁股来回纵送，一说到这种事小蕙就荡情动魄，天知道是真是假，但我们却喜欢这样瞎聊着，既能助长气氛又能撩拨情欲，有时甚至涉及到了某个具体的人。 
 
 其实这只是小蕙心间最为隐秘的欲望，作为一个漂亮的成熟女人引以自傲的本能，我只是审时度势推波助澜地让她发泄出来而以。  
 
 她的双手紧攒着我的屁股，自己的屁股高凑起来迎接我的冲撞，小穴让我暴胀的鸡巴捎带出的淫液涓涓涌出，在我们两个的毛发大腿隙四处渗流。 
 
 “幸亏电梯又上来了人，不然的话，我敢保他准会伸出手的，你不知，他那眼光喷出火来了的，好怕人的。”她说得声情并茂让人有身临其境的感觉，我也一刻也没眈误，将鸡巴尽情尽致挥送纵横，她突然就四脚朝天手足并舞，口里呻哦不迭：“我来了，我上天了，爽死了。” 
 
 我只觉着她的阴道上一顿抽搐，就把鸡巴紧抵着她的最里面，她双手推掇着我的前胸，而且还摇晃了几下：“不要射，不要，让我喘口气再来。” 
 
 我又躺到了她身边的另一侧，搬过她的另一条大腿，这回鸡巴也不用她的牵引，很容易地让她吞纳了进去，我把两根手指掰开她的小穴肉瓣，一根食指在湿润的肉瓣顶端摸索，很快就让我触着那浮现出来的肉蒂，她浑身一阵颤抖。 
 
 “你那吴总呢，最近怎样。”我继续调弄着她。 
 
 她就掩奈不住地说：“还不是那样子，总是毛手毛脚地揩油，早上就让他揣了屁股，他老是把文件扔放在地上，要我弯腰拣起来，还用劲地拍打着屁股，拍得让人生疼。说他最喜欢我的屁股。”这一点我相信，小蕙的屁股是我见过的女人中最为完美的屁股，那年在校里，她跳伦巴时扭腰送胯的动作一直是男生们津津乐道的话题，恐怕也谋杀了不少男生自渎的精子。  
 
 她平淡恬静的脸又绽放出了光彩，眉眼间也舒展开来，我知道她静极思动欲火重燃了，也就挺着小腹朝她的小穴拱了拱，她就畅快地吭哼起来，竟嫌不够滋味，挣开我的搂抱自顾腾翻起身，抬高个屁股朝我趴着身子。 
 
 我心领神会地从她背后挺着硕大的鸡巴，摇晃着像醉酒和尚的头颅，对着她已是淫液横溢的小穴挤迫，一耸屁股整根鸡巴就尽致进入。 
 
 我双手搂抱她的柔软的纤腰，双腿半跪半屈弓躬着身体努力地抽送，一阵阵猛烈的撞击，小腹跟她白皙的屁股啪啪作响声声入耳，一下就让她魂飞魄散意乱心迷，小穴里的淫液越来越稠，越来越黏滞，龟头进出的速度也就越来越缓慢，捎带而出的淫液奶白浊浓。 
 
 眼瞧着她的两片肉瓣丰腴隆突，肥厚的外唇让鸡巴搅得时闭时启，我也把持不住就一倾如注，她惊呼着整个身子就要软瘫下去，让我双手捞着，一根鸡巴在她小穴里好像暴长了许多，龟头阵阵跳跃精液汪汪倾注。 
 
 两具赤裸的胴体喘着粗气大汗淋漓并躺在床上，她动了动身体，用一只腿压在我的腹部上，凑起嘴唇。我左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，那么样扩张着大腿，小穴刚才的那些精液就渗流而出，在她的大腿根部流在床单上。 
 
 小蕙就是这样，只要一上了床，就像一团熊熊的火，把我完全融化在她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令人快慰，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。静寂了好一会，小蕙总是要等身子里爽快的余韵平息了之后，才会睁开眼睛。  
 
 我起身到卫生间冲了个澡，一会她也跟着过来，我们两个就在莲蓬底下你争我夺地嬉闹着，蒙头盖脸直冲而下的凉丝丝的水流打在我们的身上，见她让冷水一顿激射，皮肤上腻滑嫩白沾着水珠，脸上却红晕未褪妩媚无比，两瓣嘴唇微启香舌欲吐，看着我心中不禁一荡，就将嘴唇压了上去，四瓣肉唇吮咂在一块两根舌头交相缠绕。 
 
 好一会，她才长叹了一口气，仰着脸对我说：“假如真的去了省城，我真不知有了情欲怎办。” 
 
 “你真的决定要去。”我问。 
 
 “是的，建斌，这是一个机会，值得一博的。”她一脸肃然地说。 
 
 小蕙走前的那两天，她忙碌着默默安顿着一切，我心里正憋着一股恶气，冷眼漠然地注视着她，直到见她如同赴汤蹈火慷慨激昂一样上了长途汽车，我心里的恶气也没消停。 
 
 她倒是时常有电话回家，李娜的父亲李仲楷很快就对她有了好感，在她之前他们已辞掉了好几个人，小蕙说得绘声绘色，听出能够得到那老头的认同她很高兴。而且在那里她通过李娜已经联系了好些多年没曾联系的同学，她们时常欢聚在一块，一点也不觉得寂寞，已经有些乐不思蜀了。 
 
 有一点直至现在小蕙也不知道的，大学时我在跟她还没有正式交往时候就已跟李娜恋爱了。  
 
 李娜也读篮球专业，她的球技正像她的为人一样盛气凌人飞扬跋扈，尽管时有同队的女生不服气地底下诽议着，说她是老爸在帮她打球。那时她老爸李仲楷已是省里的大官，经常见诸于报纸和在电视上露脸。但不得不承认在她身上有令人无可比拟的霸气，这在球场上是很重要的，那种自信也是与生俱来不是一朝一夕就能锻炼出来的。 
 
 男生也多有不服气，她总趾高气扬目不斜视地从我们面前经过，像一只优雅的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，鼻孔矜了上去。 
 
 有人说她眼大无神目光呆滞，也有人说她鼻梁太过笔直，嘴巴有些宽敞，不是旺夫育儿的贤淑相。有的说别看她的胸脯高耸着，其实里面戴的是港产的带海绵的乳罩，天知道他是怎么知道的。他们对她嗤之以鼻横竖挑眼的，但听着却有点吃不到葡萄的酸味，反正她总是黑暗中男生的宿舍里受攻击最多的一个。 
 
 那天，大慨是大一快期终的时候，她一个人从食堂出来回宿舍，在那条山坡上让我们前面的师哥师姐踩出来的近道上我们碰上了，她的头发弥漫出一阵好闻的气味，她刚洗过头，只随意地穿着衬衫短裙。经过时我们相互点头微笑，没走几步，我回过头刚好她也转过身来，她大声地对我说：“你为什么不敢约我。” 
  
 那时她的红润美丽的脸上充满了挑衅的表情。 
 
 我受宠若惊地走近了她：“好啊，现在我正式约你，过一会儿我在校门口等你。”她歪着头笑，就迈开步伐走掉，留下我眼睁睁地愣着，瞪着她把屁股摆得气象万千，柔软飘逸的裙子里面仿佛臧着有一万篇文章。 
 
 看似无意的巧遇倒让我们心底里彼此的好感呈现了出来，尽管她离开时没有点头也没有应许，我洋洋得意于自己精心策划这次偶遇，要知道，在