点不自然，但都肯伸出舌头左舔右舔。

 我带着她们回到床上，让她们扒着含吮着手上的按摩棒。而我，一边观赏着她们玩棒，一边用手打开沛然另一个未被开发的地区。我双手伸向沛然身后，抱着她两边屁股，好像爱抚胸部般，搓弄着这个性感部位。然后，我双手同时向下兜，用力拉开两边。下面被拉开，沛然「呀」一声叫了起来！我两?手同时伸出手指，按向?屁股底部敏感位置，她得到一阵快感。

 「不要──」她未说完，我其中一?手指已撩向她菊花形状的中心位，指头感觉到这个部位强烈地收缩。「不要！」她再低叫。「放?吧！」我轻声回应。
 大部份女人对后面被骚扰，有一种抗拒心理。无他，因为觉得这个部位不清洁。

 其实，人这个位置十分敏感，可以为人?造出快感。只要保持清洁卫生，可以好好玩。

 我一?手指顶入沛然?面些少地方，她整个人好像触电一样，但就发出荡人心魄的叫声。我用另一?手指在她洞口周围为她按摩，她停下所有动作，合着双眼，皱着眉头，度感受来自后面的快感。

 我放入的指头，感觉到她由紧变?，再由?变紧。这一个未被入侵过的洞穴，我想像会为我带来多大的欢乐，想像着逐逐迫入去的快乐。我一边想，手指一边推入，沛然手上的按摩棒跌落床上，我同时听到「哎」一声，见她紧抓着枕头，指甲深深的嵌了进去。我为她带来了痛苦但又快乐的一刻。「不要──，痛呀──」我将在她?面的指头拔出，她仰头作深呼吸。

 「无想过让男人用另一个方式进入？」她摇头：「我接受不了你的体积，一?手指都已经这样。」我微笑：「放心，你可以的。」她很担心似的，我拿起她掉落的按摩棒交给她。「继续含着它！」?露出一个不可置信的表情。

 她将按摩棒慢慢塞入回口中，她的嘴撑得很大，按摩棒在口腔内转来转去，十分好看。我叫她用手将两支按摩棒拉出拉入，同她说：「合上眼！想像着你喜欢的男人，正被你用口服侍。」沛然合上眼，享受着幻想的荒淫场面。

 我再从床头柜取出另一支按摩棒，交在她手中，细细声跟她说：「一支上，一支下！」她非常明白我想她怎样做。她将另一支按摩棒开动后夹在两腿中间。
 这个时候，我可以欣赏到她那双雪白的大腿。

 我让沛然自己慢慢释放自己，转身去抚慰紫凤。

 我一边望着紫凤一边玩弄自己的柱体，她放下原本在口中的按摩棒，爬过内要我的真身代替支塑胶货。我伸手向后，从柜中取出一支蜜糖，向自己的柱体倒下去。紫凤把嘴凑近，伸出舌尖，集中挑拨我敏感的柱头。啊──，我喜欢这种痕痒的快感！紫凤用舌尖集中在柱项的小缝位置服侍，还用温暖的手托着我的吊钟轻轻地揉弄。

 紫凤对我十分之用心，不辞劳苦，用舌尖密密地舔，落足感情舔了几分钟，每次从小缝渗出的露珠，她都当成珍品般舔入口中，细意品尝。

 男人看着女人的面部，尤其是美丽的脸孔这样贴近自己的下身，总有爆射的冲动。如果美丽的面孔因为跟自己舔吮而出现陶醉的姣样，走火机会肯定大大提高。紫凤慢慢地将我的柱体放进口中，我经过她牙齿的位置，感觉到她的闸门凶险，但我喜欢冒险，而且一进入，就深入到尽头。

 我遇到湿滑的阻挡，我用顶端去探索这度屏障，触及的范围，令我前端十分舒服。

 我抓起紫凤的头?，她头部一前一后为我配合。我仰高头，下身加快向前拉后的节奏，好舒服！我以为已经足够，正想抽身而出，谁知紫凤双手抱着我的屁股，用力向她自己拉过去，我一下一下地入得更尽。我无法控制快感增幅，这一刻已由她做主，我有失控的预感。

 如果每个女人都有一把心火，我已经将紫凤那把火点起，而且燃烧得十分旺盛。我相信如果我不发泄，她不会罢休。我惟有豁出去，拚命地向她冲撞，我要发掘出我的快乐。下身紧张的感觉愈来愈强，我开始由急喘到发出愉快呻吟。
 紫凤听见我呻吟，有如食催情剂，她出尽全力，我顶头好像被一种引力由外至内地吸着，要令我充满内在管道的精华破闸而出。我强忍至面部表情拉紧，我咬紧牙关，生怕一下不留神，会激射而出。但我愈?收紧，冲劲愈大，带来的快感更强。我被迫要强忍呼吸，因为一透气就会泄！

 我不可以再忍！果然，我一透气，一道快感突袭脑门，我发出「啊」一声，数亿精兵脱闸而出。

 发射完之后，女人仍可以用方法令男人在?软间得到的快感持续，虽然跟高潮有分别，但是异常敏感的部位若然得到特别眷顾和怜惜，事后的感觉亦十分之舒服。紫凤没有即时将我吐出。我浸淫在自己的生命体中间，被她温柔地包裹着前端脆弱的部位，我难以自控?地一再发出?息。发射完武器，总是特别敏感。
 武器收缩至全无侵略性，我才慢慢退出来。低头望着紫凤，她口角流出奶白色液体，太像AV！她大概是从AV学回来的。

 我透一下大气，用力把紫凤抱起，她双手捉床头的支架。我将她举高，把她双脚挂在我的肩上，下身对正我的面部。轮到我为她服务！

 我将紫凤那又白又滑的屁股用双手托着。她急不及待地挺身上来，迎接我的嘴唇。我送上深深一吻。「Eat me！」她用野蛮的声音加上动作。她湿润的下面
又再迎面而来，我跟她全面接触。她不停地在我面上摩擦，我听到她用力喘息，大声呀呀呻吟。她双脚乱蹬，好明显是我舌头的功劳。她将下身不停地向我冲击，因为我现在带给她的刺激，甚至会大过用手在她洞穴发掘。我用尽我所有舌技对付她。她几乎整个人陷入疯狂状态，全身蜷曲。

 紫凤在淫叫中到达高潮，我将她反转，她双手按着床头，双脚张开，屁股高翘，我从后面进入，用粗硕的圆柱将她洞穴塞得满一满。我拉出，边扭动下身边再推入，每一下都令她仰头大叫，每一下都用力撞入她最尽头洞壁，然后再用柱头再在?面旋转一压。

 紫凤显然喜欢我用柱头在她?面打圈，向她洞内不同的部位施压，她扭动屁股配合我，于是她又转我又转，我在她?面搞动更加剧烈。她的叫声听得出是咬牙切齿，好像在跟我进行生死搏斗般，人和人之间难免有摩擦，世间上最兴奋的摩擦是男人进入女人体内进行。通过肌肉不断摩擦，我会得到最大快感，缔造人生中一次又一次高潮。紫凤用力夹紧我，只有这样我才可以和她加强摩擦。两个人最幼嫩最敏感的部位变成最强而有力，互相摩擦之中造出绵绵不绝的快感，传入脑部。我深信这一刻我同紫凤都忘记自己在那?和自己是谁，只是全