这条绿荫遮天的近道上我已瞄了快半年了。 
 
 我俗不可耐地领着她钻进了公园的树林里，从她走出校门的那刹间，她精心刻意的打扮就让我激动不已，粉妆玉琢的脸跟平时判若两人，李娜一定也感到了校门口穿梭不绝的人流中的目光，她自顾了一下，反而显得更神气更趾高气扬。 
 
 那是一个刚刚开放了的时期，传统的穿着打扮正受到冲击，胆大的企图吓死胆小的。 
 
 树林里永远是黑黝黝的，上不见天下不见地，只有偶然的空隙的漏露透出一点光线。那月光一无遮拦地直泻在她身上时，我注意到她的皮肤在月光下泛出雪白的光泽，就像又薄又脆的蜡纸。 
 
 她拉着我的手，她的小手热乎乎的，并且潮湿。质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。  
 
 她还是感觉到了我那种目光，有点惶惑，有点惊喜，更多的则是犹如芒刺在背的不适应。我才揽着她的腰，她就势翻转过来，偎进了我的怀里，我觉得她一个身子抖得厉害，就腾出一只手，摸着她的脸，我就吻了她，她站住了，迎着我张开嘴唇让我吻，但是她的牙齿一直护住舌头，我试探了半天，她的舌头就是没迎接进来，不过她的眼还一直愣愣地睁着。 
 
 像她这么一个外表看似泼辣的女孩，竟连吐出舌头迎接男人亲吻都不敢，这更挑起我征服她的豪情壮志。我们俩的双腿碰在一起，双方都呼吸急促，仿佛体力不支似的，她光滑丰腴的手臂肩膀在黑暗中更显得雪白撩人情絮。 
 
 我的手指摸索着她连衣裙背后那排纽扣时，她也许感到害羞或受到了惊吓，我脱下她无袖的裙子上的肩带解脱她的乳罩背扣，使她齐腰以上整个胸脯都赤露出来，这时她不敢正视我的目光，然而由于她袒开酥胸，露出丰满的乳房，她好像再也不能在这片原始的粗旷的美丽的黑暗面前压抑自己，也许是这孤寂凄凉之感觉使她揭下了拘谨的面纱。 
 
 最后当我费尽手段将她身上的乳罩扯掉时，我看到了她那美妙无可挑剔的玲珑自然的曲线，我轻轻地吻着她的嘴，要她多享受一次快乐，温柔地激起她的情欲，然后再将舌尖缩回去。我从她的腋下抬起她的双臂，她按照我的要求，双臂搂住我的脖子后，我又吻了她，这次我的舌头伸到她双唇中间，她才吐过了舌尖让我吮吸进了口里，接着就更加甜美地吮吸起来。  
 
 她双手平静地搂住我的脖子，回了我一个长长的吻，我们双膝靠拢，紧紧地拥抱在一起，本能地寻求圆满的结合，我们的呼吸更加急促。 
 
 我惊诧地发现自己由于兴奋而陶醉了的鸡巴膨胀着顶在她的小腹，在鸡巴的顶撞中她竟没有缩回去身子，仍紧搂着我的身体，腹部紧贴地展动着，她满脸红晕缠绕，皮肤被我粗糙的胡子扎得发红，瞳孔也放大了许多，双唇分开期待着，而且喘着粗气说：“建斌抚摸我吧，请你抚摸我的全身，趁我还没改变主意。” 
 
 那露出浅蓝色静脉的雪白乳房，对她纤细的身体而言并不显得夸张，而对于我的手却不大相同了，我用手掌托住了她一只乳房，低下头，她少女般肉体的温馨令我陶醉。 
 
 她使我感到惊诧，她放在我脸旁的双手把我的嘴送到一只乳房上，然后她的头后垂着，我的双颊微微偏斜，把她的乳头吮得尖硬了起来。我轮流吮着她的双乳，仿佛不能断定哪个更丰满，她深深地叹了口气，踮起了脚尖好让我的嘴唇更容易吮到。 
 
 “噢。”她那茫然的微笑天真可爱，她羞怯地把手指伸到我的头发，然后更大胆把我的脸拉向自己，把她的嘴唇对着我的嘴唇，她的嘴香甜灼热。 
 
 我急于知道她情不自禁时是什么样的，把手从她的裙摆下面伸了进去，沿着滑腻的大腿直达顶端，我的食指已探进了她的蕾丝花边，接触着她肥腻厚实的花瓣。我可以感觉到她的双肩开始轻轻颤抖，当她那紧贴着我的整个身子的肉体颤动起来时，我缩退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望我的双眼。  
 
 我把她放回到草地上，我的手指笨拙地打开她裙子下摆上的拉链，她双臂随意放在头上方，紧闭双眼双唇张开，期待着，他终于把裙子脱落了，露出她那双套在白色长袜子里面修长健美的大腿，在白色透明的内裤上面，双腿在长着一片诱人的浓毛的地方并拢了，这些卷毛的颜色，比她柔软的腋毛更深些。 
 
 我迅速地脱了衣服，跪在她身上，似乎有点担心不能圆满完成我们俩都极度渴望的动作，我生来就身强力壮，以至于那些见识了的女人们一见我的鸡巴就怕得把大腿收拢紧夹，至少开始时，都会觉得饱胀感到不舒服，其实，根本就没有这必要。 
 
 我们的结合极其自然，当我手扶着粗硕的鸡巴挤压到她的大腿中间时，她努力地扩张着而且高高地举起。她的小穴湿湿的让我轻易地挑插进去，就在我用劲一撸时，她有过一阵激烈的颤动，紧咬着牙齿双眉紧凑到了一起，我的鸡巴再也不敢推动，就那样僵持着待到她缓过了一口气，我抚摸她柔软顺从的肉体，她的手抚摸着我的后颈、肩膀和脊背，然后又迟疑地滑去，摸着我长满浓毛的大腿，接着，一股热辣辣、强烈的、更加原始的冲动出现了，我凭男人的直觉，感到她要奉献出她的一切，她能够完全地，毫无保留地接纳我，这是她的也是女人的本能决定的。  
 
 当她双手紧紧搂住我身体时，我再也控制不了做爱的节奏了，这时，她语无伦次说着什么，当我在她身上满足自己的意愿，也是她的意愿时，是那样痴迷，我们一次又一次达到了高潮。 
 
 （二）终于挨到了暑假，本来有个单位早就说好了帮忙训练球队，这是一个绝好的捞外快的机会，我放弃了，也得罪了好些朋友。 
 
 带着女儿就往省城，长途汽车站上，我们父女刚下车，就见一辆蓝白相间的警车气宇嚣张不可一世地直接进入了车站里，小蕙从车窗里挣出半个身子兴高彩烈地朝我们挥舞着手臂。李娜把车停在我们跟前，她现在已是海关里的一处长，一身乌黑的制服显得英姿飒飒，看上去身子胖了，丰腴许多，这也让她的胸脯高耸了许多。 
 
 小蕙抱起女儿把她扔到了前排座位，然后拉起我就钻进了车厢，还没等李娜将车子发动，她就猛扑到了我怀中，一条光溜溜的手臂勾着我脖颈紧紧地箍着，凑过了嘴唇就是一顿狂吻。她压附过来的身体把我挤迫得快要仰躺下去，而且跨过一条大腿盘绕上去，根本无暇前面的李娜和女儿，倒是女儿很识趣地扮起鬼脸朝我们嘿嘿地乐。 
 
 车子在市区边缘的一处依山傍水风