景美丽的住宅区停下，那是一幢三层的充满欧陆风情的别墅，李娜领着我和女儿先见过了她的父亲李仲楷。  
 
 别墅里的豪华富丽超呼我想象，老头身高体胖，粗壮的脖子陷在两肩中间，上面布满了许多细皱纹。一双眼睛隐藏在灰白的、下垂的眉毛底下，像两柄斧头一样怒冲冲翘着那两道眉毛，显出了老头半生的威严。在这样的老头面前，我不禁收敛起了一脸的玩世不恭，低声下气地问好。 
 
 晚饭的餐桌摆放到了小楼前的花园上，在收掇餐具时，李娜悄声地对我说： 
 
 “看出我爸对你可没有好感。” 
 
 “那又怎样，本来我就不想来。”我犯起倔来可是那种放着河水不洗船的角色。 
 
 这时候我见她的眼里掠过一丝哀求的神色：“你啊，怎么总是这样子。” 
 
 大家都喝了一点酒，女儿很识趣，早已爷爷前爷爷后地喊得热呼，老头对女儿显出特别的关爱，他不仅亲自为她剥去虾壳，而且还放到酱油中沾过送进她的嘴里，那时候他的一双大眼睛很温和，露出已经开始缓和下来的嘲讽神情，这使我对他也生了许多好感。 
 
 女儿草草地吃完了饭，她是让别墅里波光滟潋的池水吸引着，说是游泳池，在我眼里确切地说是加大了的浴池更合适，但对小孩女人却是足够的。小蕙就带着女儿上楼换泳衣，留下我跟李娜父女闲聊，月光白晃晃的，十分眩目怡人。 
  
 这些年李娜和丈夫仕途坦荡扶遥直上，唯一让他们牵挂的就是父亲年老孤家寡人，现在有人照顾而且是最要好的朋友，这使她很是欣慰，而且小蕙颇得老头欢心，这段日子里老头脸上笑容也多了些，心情也怡和了很多。李娜含意深远地对我道了谢。 
 
 为讨老头欢心，我也跟李仲楷聊了一些字画古玩，金石书法，虽说对这方面我不在行，但我诚惶诚恐虚心请教的态度也让他觉得孺子可教，也就倚老卖老滔滔不绝说得热闹，眼里多了一些温馨，闪烁着智慧和洞察他人的光芒。 
 
 远端的池里小蕙跟女儿互相掬着水嬉闹正欢，老头大胆地打量她，只穿着一件泳装，上身只不过是条窄窄的花手帕，下边是两片相连的布片，给人以丰富的联想，老头目不转睛地观赏她屁股那迷人的曲线。眼光的急切毫不掩饰让李娜也觉得脸红起来，她把脸别了过去，我以喝多了头有点晕做托辞，就先行上楼。 
 
 我们的卧室就在第三层，以前是李娜他们夫妻的睡房，让我兴奋的是房间里的浴室有一个双人的大浴池，我兴致盎然地放了满满的一池温水，一头扎了进去舒服地泡浸着。 
 
 不知过了多久，小蕙脱去衣服步入浴室，她轻轻地舀水，泼洒在身上，然后进入浴池中，一旁的我让出一个位置，留待她的到来。小蕙一只脚跨过浴池，若不用脚尖抓住浴池两侧，便会快速滑落，因此她张开脚，池中的我仰头笑着看着她，她的小穴整个暴露出来，而且又是那样张开着大腿，把两瓣肉片都捎带张开了，里面桃白的花蕊沾着奶白的液渍。  
 
 我挣起了身体，把嘴唇狠狠在压到了厚实的肉瓣上，在那里吮吸舔舐，在碰到她的那肉瓣时小蕙就由胸腔深处里发出长叹的呻吟声。接着就双眼迷蒙浑身无力般地用双手支撑到了墙壁上，她以沙哑的声音叫唤着，我的一根舌尖灵巧如蛇四处搅动，并用力地抱紧她的纤腰。 
 
 当小蕙的身体浸入热水中时，我突然反转过身子，她就欢愉地叫喊着，并且捞起水里的浴巾赶忙遮住身体。我笑意盎然地注视着她的身体，并温柔地轻吻她的额头，这时小蕙已是全身如同虚脱，丧失了所有力气，慢慢地，我抱住了她，拿掉她身上的浴巾，小蕙想闪避但让我压住了她，从她的小腹处往上抚摸她的胸脯。 
 
 这时我充满着柔情缓缓地揉搓她的乳房，并不停歇地亲吻她，她的身体好像水母般地发软，在温吞吞的水里任由漂浮，接着，我抱起她的身体，执拗反复地抚摸着，而另一只手则游移到了她的下半身，一瞬间，小蕙的身体颤动一下，闭上眼睛任由我的摆弄。这时，我好像听到了房间里有些轻微的响动，我挣起身欲出了浴池，小蕙拉紧着朝我示意地摇晃着脑袋。 
 
 我在两人身上涂抹着浴波，并让满是泡沫的身体紧贴在一起，终于，小蕙扭动着她的身躯，忍不住呻吟起来，于是，我不顾一切将她的身体压在池壁上，一根硕大暴胀了的鸡巴从她的屁股后面直捅进去。一个身子趴着的小蕙似乎无法帮忙，屁股高跷筛摆着好找到确切的位置，经过三两次的试验后，我似乎失去了耐心，将小蕙拦腰一抱，到了浴室外的地毯上。  
 
 我们的身上都染满浴波，身体有部份经过磨擦泛起泡沫，小蕙躺在地毯上急切地张开双腿，我屈膝跪在她的面前，身子向她一伏，她手扶着暴胀的鸡巴到了她的肉瓣上，我一下沉腰就尽根而没，随着就是气喘吁吁的抽送，这时，我发现窗外好像有人影在晃动，心头不禁一冽，动作也随着停顿了下来。 
 
 压在我身下面的小蕙努力摇曳起我的手臂，嘴里心急火燎地叫嚷着，我这才回过神，抱起她肥白的屁股接着再凶猛地击落，相隔多日让我心中压抑着的热情此时转化为力量，小蕙也心畅神往地享受这激越的起伏，鸡巴在她的小穴里左冲右突恣意冲撞。 
 
 朝着阳台的那一大扇巨大的落地玻璃窗上映出了李仲楷朦胧的身影，这老家伙，你不是想看吗，那就让你见识真正的男人吧，我不禁豪情大展气焰嚣张，把鸡巴挥舞得如龙腾飞上天循地，击落到小蕙丰腴肉腻的小穴中啪啪有声。 
 
 按着以往我们做爱的常规，正如我计算的那样，小蕙逐渐兴奋，继而忘乎所以，而我的鸡巴却运用自如地操纵着，让她发出的反应十分激烈。 
 
 当我泄出精，鸡巴抽离了她的身体时，她仍旧依偎在我胸前，一张俏脸红红的像发烧的婴儿，面颊和嘴唇是通红的，脸上流满了细小的汗珠，她微微睁开的眼睛闪烁着光泽，但她的目光并不集中，小嘴儿急促地喘息着，满是汗水的胸脯在激烈而欢快地起伏，最后，她闭上眼睛，表情幸福安逸地入闭上眼睛，她正陶醉在快感的余韵当中，处于最满足状态。  
 
 每天早晨李仲楷都喜欢空着肚子喝他家乡的工夫茶，以前对那浓郁的带着苦涩的液体我总是难以入口，我很难理解他却如此地充满深情津津有味，甚至不惜花费很多时间完成那些繁琐的程序。我刚从楼上下来，他就招手让我陪他喝茶，茶几上放着小蕙准备好了的点心，糕点精致色样不少，老头对食物的要求近于苟刻。 
 
 我硬着头皮陪着他一小杯一小杯地慢呷，他就对我说：“下午得