空收拾一下二楼的小房间，让可儿独睡。” 
 
 我点了点头，他却冲着我眨着狡猾的眼睛说：“你跟李娜是同学，那时她怎就没嫁给你啊。” 
 
 我唯有苦笑地回答他：“是我高攀不起。” 
 
 “你的身体真好，小蕙有你真幸福。”老头将手挂到了脑袋后面，打得官腔一板一眼地说：“真的羡慕你们年轻人啊。”我知道他的意思，其实我相信假如小蕙在场她也清楚，昨晚我们在床上的疯狂让老头饱览一回尽收眼底。老头接着说：“女儿在房间里也不能那么疯，那样不好的。” 
 
 “不好意思，不是说小别胜新婚吗。”我唯唯诺诺地说。 
 
 老头接着更加直率地说：“在我面前就不怕的，你明白我的意思吗。我真是喜欢你俩的。”像他这种人，以前在位时就无所顾忌为所欲为，像这类如此敏感尖锐的话题也这么冲口而出坦然面对，“小蕙说你很喜欢车子，我已让李娜准备了，原装的切诺基，怎样，像你这么大个儿，驾越野车最为合适。”  
 
 即然已到了这赤裸裸的境况，我也不用跟他客套了，何况这款车型确是我梦寐以求魂牵梦绕。“谢谢，不过最好的墨绿，我最喜欢。”我殷勤地把烫手的茶杯端上去，自己也跟着他一饮而尽，刚入口很苦涩，但余韵隽永回味无穷，喉咙深处一下就有了苦尽甘来的滋味。 
 
 没过两天，李娜就来电话说车子搞掂了，我跟小蕙兴致勃勃地马上就要去试车，李娜约在下午她下班时开过来。我望眼欲穿地等到了黄昏，从三楼上的阳台见一辆墨绿的吉普车进了院子，太棒了，切诺基是越野车中的佼佼者，看着崭新锃亮让人怦然心动，沿袭着美国车子高大宽敞的块头。 
 
 我一下就跨了上去，轰鸣着油门倒起了车子，小蕙也按耐不住地跟着我上了车。我们一下子就冲出住宅区，我爱不释手地把车子直接开上高速公路，那才更能显出这种车优异卓绝的性能来，一提起速来就接二连三地超车。小蕙也受感染兴奋得满脸绯红，挥着手朝被超越的车舞动，看出她已随着飞驰的车子疯狂了起来，一张俏脸酒醉了一般涨得酡红，捎带着胸部扑腾扑腾地摇曳。 
 
 前面是一辆货柜车，撒野一般地在路中间风驰电掣，小蕙叫喊着超越它，我做了几次尝试都没能成功，小蕙见它左右摇摆着故意挡道，不禁口中蹦出粗野的秽语，声声不绝地漫骂起来。  
 
 我紧紧地追迫着，我知道这种挂着黑牌子的粤港直通的货柜车，司机全是香港人，飚起车来也是一把好手而且也是不要命的角色。 
 
 我稍微降下车速，让它甩下个十多米，这时我让腾出的一只手把小蕙搂了过来，手搭在她光滑的臂膀上摩挲，接着将她肩膀上连衣裙子的吊带扒掉。小蕙睁大着眼睛不解地对着我，我朝她不怀好意咧开嘴巴笑着，就让她的胸部整个敞露出来，随即，一阵急加速，车子怒吼着奔腾起来。 
 
 只要车头一挨过贷柜车的尾部，它就不敢拦截乖乖地腾出道来，就在跟它齐头并进的时候，我把小蕙坐位那边对着它的那面玻璃窗按落下来，大声地喊道： 
 
 “小蕙骂它。” 
 
 她心领神会地伸出身子，对着高出一截的货柜车咧咧嘴红口白牙地漫骂着，还朝它吐着口水，我再鼓励着她：“小蕙，再给它点颜色看看。”她就把一条洁润的大腿高架到了车窗，悠悠地摇晃起来。 
 
 我故意慢下速度，逗引着它，看着它刚刚快要赶上来，就猛地踩踏油门，车子像离弦的箭疾射出去。小蕙更是脱下红色的内裤，探出车窗朝着它摇曳，见它轰鸣着像是拚了命一样的追过来，乐得她哈哈地大笑着，我却时快时缓猫逗老鼠一般地逗弄着它，这样互相地追赶一下就走过二十多公里地。  
 
 当我们玩够了疯过了回到家时，李仲楷在庭外草地上的摇椅闭目养神，车子驾进了院子他也伴装不知，连眼都不睁。看出他很生气了的样子，小蕙就识趣地马上就从车子蹿了下来，跪到了老头的旁边，摇晃着他的手臂，嗲声嗲气地说： 
 
 “爸爸，你吃过饭了吧。” 
 
 我也下了车子，见小蕙半个身子都挨到了他的肩膀上，要命的是她半跪半蹲的样子，要知道她的内裤还掖在我裤袋里，老头一脸的不悦，然后见小蕙的身子像蛇一样扭在他的怀里，眼睛就放着光芒，不知他跟小蕙抱怨着什么，随即就换过了另一脸孔，看出脸色缓和慈祥得多。 
 
 我只是记挂着可儿，迈起大步进了楼子里，女儿正撮着嘴在看电视，我陪着不是把她惹弄着上楼，让她洗了澡睡觉。这时，我才觉得肚子饿得前背贴到了后脊梁，赶紧下得楼来，小蕙在厨房里忙碌着，还有那老头跟着在她的身旁凑起了热闹，见着我了脸上倒是烟消云散，还朝我扬了扬充满暧昧的一笑。 
 
 餐桌上小蕙眉飞眼笑绘声绘色地跟老头学着刚才飚车的事情，当然她是隐去了她带色逗弄的那一部份，老头好像也让她感染着了，脸上也呵呵地高兴了一阵子。 
 
 饭后照例要服侍老头洗澡，我先上二楼老头的卧室里放上一池热水，整个二楼是老头的领地，一个小型的会客厅，还有他的书房和宽敞的卧室，卫生间就在他的卧室里，里面置安着豪华的卫生洁具，还有一小型的蒸气室，我守着哗哗流敞的热水在老头的房子里打开了电视。  
 
 好一会，小蕙跟着老头才上来，老头自己进了卫生间，小蕙从衣柜里给他找出换洗了的衣服也跟了进去，而且帮着他脱掉了衣服，显然他们已经习惯了这样赤裸的面对，没有感到不适也不尴尬，老头躺进了浴池中，小蕙就屈膝在池边为他涂上香波用海绵垫子擦拭着他的身体。 
 
 老头的一双眼睛放肆地在小蕙的身子上睇视着，眼珠胡乱转动闪烁着火星迸射，最后竟定定地紧盯在小蕙微张着的大腿中间，小蕙好像并不介意，我知道她此刻没着底裤，那茸茸的乱发和高阜的小穴让老头尽致饱览了一遍，距离又是那么的近，甚至肥厚的肉瓣间那条夺人魂魄的裂缝，那层叠的肉唇和如鸡冠般的小肉蒂也让他尽收眼底。 
 
 我直起身来从另一角度更加清楚地对着卫生间，浴池里老头赤裸的身体如白蚕般地浸泡着，皮肤苍白倒也没有太多的皱纹，只是脸上不知是热气的蒸腾或是情欲的泛荡红通通地，而两腿间的鸡巴周围毛发稀疏泛黄，想必早已脱落，一根鸡巴软沓沓的毫无生气如同死蛇一般。我感到岁月的可怕，像他这个年纪一定浑身每处都硬绷绷的，唯有该硬的那一地方却不硬。其实我这些天的困扰是多余的，老头已经没有了性能力，但他有性欲，他的欲望是通过他的眼睛完成愉悦的。 
 
 小蕙换过了