一个姿势，她一半屁股挨坐在浴池边缘，让老头背对着她替他擦背，随着她起伏的运动，露出半边的乳房也摇曳跳动，在她的胸前划出美妙的弧线。老头有点目瞪口呆眼不暇接，我好像感到他强烈压抑着才没有食指大动。  
 
 小蕙就像劝说小孩一样连哄带骗地让老头起来，从浴池站立起来的老头带着不情愿的脸色，张开手臂让小蕙的大浴巾绕围了起来，从浴室里出来，老头用挑畔的眼神望着我，小蕙把他的全身的湿渍擦拭个遍，又替他穿上衣服，他才舒服地躺到了房间中的摇椅。 
 
 三层只是二楼的一半，也就一大房间和一小储藏室，储藏室让我收拾改用做儿童房，却留出宽敞的天台。我们一进房间，两人就拥抱到了一起，我正想关闭房门随即又改变了主意，小蕙也是默许一般的咯咯荡笑着。 
 
 我见她笑得眼睛汪汪春色洋溢，勾过她的颈项就是亲咂落去，这个长吻，让我的嘴唇产生一种兴奋的官能感觉，小蕙也是浑身乏力双腿好像失去了力量，身子软瘫着依偎在我怀里，分别了这么些的日子，她压抑了多时的欲望好像总是爱不够，现在她的身体源源不断地发热。 
 
 接着，她就背弯着手拉落裙子上的拉链，裙子被卸下了，她的底裤早已没有了，她就像背着我一样走向衣柜挑拣着衣服，很自然我还是从背后紧拥着她，嘴唇的吻有如雨点般地落在她的颈项脊背。 
 
 我将她的乳罩掀起，露出整个胸部，两陀丰腴的肉球扑扑地跳动着，然后我的手绕在她的乳房上在边缘画圆圈。“啊”，她不禁深吸了口气，这时，我的另一只手从她的小腹探向她的下半身，在那茸茸卷曲的毛丛中抚摸。  
 
 她闭上眼睛，好像努力将神经集中于身体的一点，我知道她此时此刻就像躺卧在夜晚的海边，任波浪从脚边冲过，而我以指尖捕捉她的敏感处。花瓣让我的手指挑开了，按摁着了那突起的肉蒂，并慢慢地抚摸，而这节奏有如波浪打上又退下去，刹那，小蕙被吞没了，暴风雨突地从脚边横扫到头顶，而后又出现了几次余波，但她还是后仰起身子尤自享受着。 
 
 我把小蕙一搂就将她整个身体抱了起来，放到了宽敞的大床上，我站立在床边掰开她的大腿，挺动着鸡巴就直戳进入了，小蕙早已溢荡着涓涓淫液的小穴正如饥如渴地期待着，让那如蛇的一根这么挤压着进去，她眯上那双斜飞入鬓的眼睛，舒畅无比地感触着进进出出带给她美妙享受。 
 
 老头这时候却径直进入了我们的房间，他的脚步放得很轻很慢以致到了房间里我们才有所发觉，小蕙惊呼着道：“爸，你怎这样，也不敲门就进来了。” 
 
 “我肚子饿了，要吃宵夜。”老头毫不忌惮地在房间里的单人沙发上坐下。 
 
 那时，小蕙一个丰隆雪白的裸体正半卧半仰地横躺在床沿上，双手勾着我的脖颈，肉腻腻的大腿盘绕在我的腰间，甚至她的小穴还紧夹着我的鸡巴，从老头那沙发的角度过来，能见到那肉瓣上卷曲的毛发和沾染在上面的奶白色淫液。  
 
 小蕙对老头的大胆妄为还是显得有些羞怯，她手忙脚乱地拉扯过床单披到了自己的身上，我也从她的小穴里挣脱了鸡巴，那家伙还张牙舞爪般屹立晃动着，我也不急着穿上遮盖，在老头目瞪口呆津津有味的注视中从他的跟前进入浴室。 
 
 随后小蕙也披着床单进来，她冲着我扮起鬼脸说：“真拿他没办法。” 
 
 “还不就是那心思，随他吧。”我已冲过了澡，只披着浴衣在小蕙的丰腴的屁股拍了一下。 
 
 （三）浴室的门就像一幅油画的图框，李仲楷从房子里的单人沙发上能一览无遗地睨视里面的一切，小蕙进了浴室就卸掉了披在身上的床单，露出弹性十足丰腴高翘的屁股，纤细的腰肢和浑圆的乳房。这时候，老头再度窥探时，一定看到我们两人已裸身拥抱着亲切地热吻，每当小蕙转换脸部的角度时，长发也随着晃动。 
 
 不久，我们两人一齐倒卧到了浴池，而小蕙双手环绕我的颈项，以挑逗的眼神凝视着我，这时她坐起在浴池的大理石台面上，转折着身子够向远端的海绵，一只大腿屈张着露出了整个小穴，让李仲楷从外间看了个正着。 
 
 我的嘴唇开始落在小蕙的脖子脊背处，两手也伸进她的下半身，从光洁彻透的小腹往下，抚摸着她卷曲的让水绺做一束束的乱草，食指挑开她肥厚的花瓣，于是她的身体仰起并气喘不已，在老头窥视的过程中，我发现自己的体内开始炽热难耐，一种从未有的刺激很快地挑动我的情欲，接下来，我激烈地吻着小蕙，并直往下移动，小蕙的身体开始旋转而将她的胯间小穴也朝门口方向大开。  
 
 小蕙用海绵垫拭擦着身子，不时伸手掬撩着热水轻洒自己，然后滑落浸泡到了池中，立刻，池里的热水溢出池外。我伸手抱紧她，而且更加热烈地亲吻她，接着我也起身抹浴波，小蕙也用她那白皙的小手在我身上涂抹，那滑腻的油脂加上她的纤手让我骚痒难奈。 
 
 突然我反转身抱紧小蕙，然后两人紧紧抱在一起，我车转过身肩背着小蕙，让她从后面抚摸我的下身，她纤细的手掌把弄着硕大怒勃的鸡巴，我似乎无法忍受地往后仰起，她就反贴过来捻着鸡巴牵引到了她的双腿中间，在那让水浸湿了紧贴在晶莹小腹的毛发里摩挲，但这举动显然还不能满足她，于是，她跌坐到了池沿上，让我的鸡巴进入她的体内。 
 
 当我挑插了进去时，我一个身子仰卧到了起伏不平的池沿上，我觉得这样她背部会有些疼痛，但她仍然努力仰起了身子，我们的身体紧紧地贴吻在一起，当我有机会喘口气的时候说：“你认为这样的做爱地方是否小了点。” 
 
 她捏了捏我的屁股说：“我可以在尖栅上与你做爱。” 
 
 “那还等什么。”我腾展起身子纵驰起来，居高临下地狂抽滥送，鸡巴在她温湿的小穴包容下更加粗挺雄壮，进出之势把她的两片肉瓣搅得唇翻汁飞，她长发飘荡小脸醉红，那双眼睛时闭时睁，嘴里叽哼着不成字句的调子。  
 
 老头让浴室里我们的赤裸的肉博搅得坐立不安，我见着他摇晃着花白的脑袋身子不适地挪动，深怕再这么玩下去不知他的心脏能否承担得了，动作突然也就停顿下来。 
 
 我深深地吐着粗气，小蕙还是不依不饶，她摆动着屁股扭动起来，这是她还没满足的表现，我也不敢怠慢，奋起直捅，将她两瓣肉唇搅弄得淫液四溅口里讨饶求救地呼唤。 
 
 尽管她看着已浑身乏力娇软俱废，但我仍然感觉到有股爆发的热气，让这股气流一激荡我也把持不住地喷射出了精液。她紧紧地贴附着我，已是六