神无主不知身在何处，当她恢复意识时，我早趴在了她身上，然而小蕙的体内仍有阵阵的抽动，她正美目紧闭享受着快乐的余韵。 
 
 把自己洗浴完毕，回头见小蕙还浸泡在池里，全身充满一种疏懒的舒服感，而身体如浸水的海带满溢温润脸上充满了幸福感。我套上体恤衫和内裤就到了老头跟前，他像做错了事的孩子一样不好意思地耷拉着脑袋，我笑着对他说：“你不是饿了吗，我给你做去。” 
 
 “等会，现在不了。”他赖在那里不动弹，我就不管他径自走到外面如台的草坪上。 
 
 大概也就三十多平米的阳台让李娜经营得情趣盎然嫣红紫绿的，花草簇拥的中间放着两把藤椅，还有一藤秋千，不时掠过一丝夏夜清冽的凉风。我在藤椅上坐下学着老头泡起了工夫茶，老头出来时那水已冒着泡沫翻滚了起来，我注意着他的肥大的短裤裆部那里异常地平实，正如小蕙所说的那样，就是她愿意老头也无能为力了。  
 
 人越老觉也越少，老头睡的是猫觉，眯一会眼打个盹就算一觉了，夜里更是根本不睡，他两眼贼亮，睡不着就胡乱地折腾，要不就拉着我陪他聊天，一遍又一遍地回忆他年轻的往事。我不知在我来之前小蕙是怎样陪他度过漫漫长夜的，我曾试着在他饮茶时下过安眠的药片，但根本没起半点作用。我来了之后就让小蕙轻松了不少，晚上也能睡上完整的囫囵觉。 
 
 刚来的时候，可儿对这里的一切都觉得新鲜，慢慢的那阵新鲜的过去后就吵嚷着要回家，小蕙也从没跟我分开过这么长的时间，现在更是离不开我似的，随着暑假结束的日子临近，她的眼里若隐若现地渐渐流露出不安，她曾旁敲侧击地让老头跟着我们回去，这让李仲楷大发雷霆，连着好多天两人都黑唬着脸少言寡语互不理睬。 
 
 其实这样僵持着难受的是老头，那些天他就像断线的风筝似的六神无主，烦躁得总是借故挑剔无理取闹，而小蕙却紧绷着脸不正眼瞧他，默默地把弄家务，这使夹持在中间的我左右为难。 
 
 午间我会痛痛快快地饱睡一顿，老头也会在午睡后在他的书房里伏案疾书，他没事找事地斟字酌句缮写着自己的回忆录。小蕙就帮他把写了出来的东西储存到了电脑上，这些天小蕙正费尽心机地想让老头掏出一笔钱把家里的房子换了，从窗户里望去她穿着轻薄的睡衣正窝在电脑前啪啪地敲打着键盘，整个后背大部份敞露出来，娇嫩的肉体看来吹弹欲破欺霜赛雪的洁莹。  
 
 我进去的时候她正把自己的整个胸脯俯压在老头的后背，手摁按着他的颈项和肩膀，老头很惬意地细眯着眼，尽享着她的按摩。小蕙就趴在他耳边说：“爸爸，你不是我到我们家里看看吗，现在有车了，好方便的。” 
 
 “是啊，我也想走动走动。”老头笑着说。 
 
 小蕙不失时机地说：“我们家的房了太小了，你去了没地方住。” 
 
 “又不长住，随便就算了。”老头回到头对小蕙说。 
 
 小蕙朝向我挤弄着眼睛，绕到了老头跟前说：“不如，让建斌先回去，重新弄一套大的房子。” 
 
 “你在这里住得不好吗，还要在家里重新弄房子，什么意思，还想回去。” 
 
 老头沉下脸，有些不悦地说。 
 
 小蕙也一时语塞，扭起身子就走了出去，我赶紧打着圆场：“爸，你别怪小蕙，她总是不懂事，就是想家。” 
 
 老头还是气喘吁吁地高声斥责着：“这里有什么不好的，要是想家当初就别来。”他这盛气凌人的话在我心中也荡起一股不快，老头这拿我们当什么啊，我也把老头扔下，出门开起车子就出去。 
 
 在省城宽敞的街道上，像我这种车子也少，一路上风疾电驰地觉得很过瘾，没一会就到了李娜的海关，我通报了自己的名字，就有人引我到了她办公室，递过一杯茶说她正在开会，让我等候。确实是海关处长的办公室，里面有小型的会客厅还有卧室卫生间，装饰的豪华奢侈令我大开眼界。  
 
 传来咯答咯答的鞋跟敲击地面响声，李娜推开门进来了，一进她自己的办公室她就脱下身上那乌黑色的有许多铜钮的外套，露出里面紧致贴身的红色衬衫。 
 
 这时，有人拿着文件过来，她坐到了办公桌的高背转椅上签字。 
 
 眼前的这个女人，这个我曾热恋过的她，长长的乌黑的头发雪白的皮肤，红红的嘴唇汪汪的大眼睛，那件引注目的真丝罩衫，绷绷紧贴地上面的衣领少钮了一个扣子，整个乳房几乎全部露出来了，嫩白的肩膀和胸部在我眼前闪闪发光，下身穿着黑色的短裙，两只修长的大腿高叉摆在皮转椅上，引得我垂涎欲滴。 
 
 她悠然自得地坐在高背转椅上，把文件稿放在自己的膝盖上，右手放在椅子的靠背上，两乳之间的乳沟很深，对着我和那等着文件的人，好像还在颤抖个不停，如同向我们亲热的打招呼似的，她交叉放着的双腿洁白晶莹，使人的目光容易往纵深发展，真是太性感了。她将文件递给了那人并说：“替我把门关闭，我谈点家里的事。” 
 
 那人出去时将门带上，她就起身给我加了热水，我就将这几天小蕙跟李仲楷发生的事向她说了，她沉吟片刻：“小蕙真不懂事，老人就这样，你得哄他、让他，就像弄小孩一样，怎能跟他赌气呢，连这都做不了。”  
 
 “小蕙就是这样，做事都是凭着一股兴冲冲的意气，久了就不行了，她是离不开女儿。”我说着：“最重要的是我。” 
 
 “你啊，又有那个女人能离得开。”李娜笑着说，她那性感的肉体就在身旁，我一时难以压抑内心的冲动，抓住了她的手腕，把她往身边拉。李娜发出一声惊叫，便顺势倒了下来，我紧紧地抱住她，她假意拒持实则半推半就，稍稍地作了些无谓的反抗，支撑着我的一双手，却把脸埋进我的怀里来。 
 
 但我仍然紧抱不放，不一会儿，她那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反抗的意思也没有，我又一次紧紧抱住她那松懈了的肉体，长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇。我将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一股温流。 
 
 被我这么一吻，李娜又在不断地挣扎，反抗着的她一边低声呻吟，一边将舌头深情地送到我的嘴深处，我一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。 
 
 突然，我的手狂暴了起来，我粗鲁地扯撕着李娜的内裤，激情地拥抱着她的身体，“别弄坏我的内裤，等下我怎穿啊。”听到她的低沉的叫喊声，我才若有所感地松开了手。手就在她内裤的边缘徘徊，我好像感觉到她的蜜穴有如擦上营养霜般的润滑。 
 
 