但我仍执拗地频频吻着李娜的嘴唇、颈项和胸部，同时我又用手握紧她的乳房，我的粗暴弄疼了她，她有点不适地仰起身子，但这越加激起我的兴致。  
 
 我解开她的衬衫，任由她的身体整个裸露在外，当她扭曲着身子想避开时，我又俯身压倒亲吻她的胸脯上面。终于李娜有了反应，一个身子如奶油般地缓缓溶化，越是如此猛烈的扭动，身体益发微微抖动着，我呻吟往前压上，李娜不住仰身往后缩。 
 
 相信那时我身上散发出的汗臭和她香郁的味道混浊到了一块，我粗鲁地脱下自己的长裤，这样裸着下半身，让那鸡巴虎踞龙腾地呈现在她的面前，当她的裙子被我卷起时，办公室里感觉到有一种强暴的气氛。 
 
 同时，我发现她并不讨厌这种感觉，立即我的手探索着她的蜜穴，那里淫液涓涓，久别了的那些阴毛更加浓密粗壮，肉唇也更加肥美厚实，我们两人如猫一样地不断调情，不久，我的指尖探入李娜最敏感的地方，那里立即吐出了豆大般的一粒，我的手指如拨弄竖琴般抚上抚下，那种感觉让她立即转化为快感。 
 
 我掀起她的乳罩，亲吻她的乳头。她忍不住发出呻吟，于是我翻转起她的身体，由后面长驱直入。李娜沙哑地唤着我的名字，而我的动作却更加猛烈疯狂，在我一阵激越的撞击中，李娜趴在她的皮转椅上，高翘着雪白的屁股颠簸筛摇地迎接我，顿时，快感自脚尖直冲头顶，我仍激烈地动着，但不久即进入忘我的境界。 
 
 “好久没有这么爽过了，建斌你知道吗，我为什么让小蕙来，我是为了你的啊。”李娜头趴在椅子上，吐出的话断断续续语不连贯，“这么多年你过得并不好，我的心就像在滴血一样，我是想为你做些什么。”  
 
 听她这么说，我不禁停下了动作，捞起了她的整个身子，我让她端坐到了转椅上，她高高地跷起了丰润洁白的双腿，把那沾着淫液的蜜穴对着我说：“别停下来，再来。”我耸动屁股一挺，鸡巴如长了眼似的直插了进去，又是一阵猛烈的撞击，她颤声呻吟着：“我就想着让你能来省城，随便你要到那单位部门，只要你说一声，我一定办到。” 
 
 她的一双手挽在椅子扶手努力凑起着屁股，一边深情款款地说，一边把嘴唇在我的脸上乱亲乱咂，动情之际我觉得她的蜜穴里有一股强烈的吸附，阴壁阵阵不绝地抽搐着，那些淫液从她茂盛的毛发到大腿渗流出来。 
 
 她有如坐巴士般地摇晃着肩膀，起初她顺着我的做法摇动身体，但过会就将我按住了。这次轮着我发出呻吟声，如打麻药般感到朦胧，我觉得自己变成了另外一个人，终于，她让我无法忍受，整个身体崩溃在她的身上。她的身体也抽动了一下，一切重归于平静。当我软趴趴地倒在她身上时，她才清醒了过来。 
 
 我在她还红云缭绕的粉脸上亲吻了一会，就挣起了身来。当鸡巴从她的蜜穴里褪出时，汪汪的一股两个人的精液让鸡巴捎带出来，浓郁的奶白色汁液滥溢出来时猛洒在那皮转椅上，李娜惊叫的一声：“看你干的好事。”说这话时她的脸上娇柔滴滴，显出与她年龄极不相称的天真可爱。  
 
 她从桌上一连抽出好些纸张垫在胯间，又扭曲着身体四处寻找她的内裤，我已穿上长裤，顺手从地上拎起那条细狭的三角裤递给她，她边套着内裤边对我娇憨地说：“怪不得说小蕙离不开你，换我也一样。” 
 
 我一个身子疲倦地摊放在沙发上，对着正在内裤里垫放着纸张的李娜打趣地说：“别回家让你老公发觉了。” 
 
 “哪会，你傻啊，女人偷起情来比男人更细致隐蔽。”她扯着短裙说着： 
 
 “娶了我这样的他知足了。”说完她在饮水器上替我冲着了一杯热腾腾的牛奶，见她走动时两腿微张着，把个屁股扭得风情万种，我的心里觉得滑稽好笑，她还以为我是在冷笑，就接着说：“我可没针对小蕙，这你放心，我爸他多年不举，不能人道了。” 
 
 “这你也知道。”我笑出了声来。 
 
 她说：“在这方面他吃了不少的药，没作用的。” 
 
 “这么说你真是为了我。”我问着。 
 
 她一双汪汪的眼睛紧盯着我，“你还不信，跟你说，我爸现在的财产足够你们一家过一辈子，你跟小蕙说，让她将就点顺着老人的意愿，他也没那么多时间的了，至多五年六年，不会超过十年吧，这有什么不值得的。” 
 
 我差点昏眩过去，刚才最越激最高亢的喷射也没现在这样，脑子里一阵兴奋的空白。李娜还滔滔不绝地说：“你还没见到他书房那些宝贝吧，名表、字画，随便哪件都价值连城。”  
 
 我整个人如同充足了气的皮球，这时只想赶紧回家，我搂过李娜在她的脸狂吻不止，假如老头就在跟前，我想也许我也会搂着好好亲吻他一会的。 
 
 （四）我的车子刚到了别墅，小蕙就扭着身子跑过来开门，她上面只穿着小背心，精致玲珑的乳房像水蜜桃般流蜜，下身是一条短得露出半边屁股的短裤，可儿正在泳池里，她已经学会了游水，现在兴致特别高涨。 
 
 我搂过小蕙的柔软纤细的腰肢，手指从她的短裤里探了进去，一下就拘到了她肥腻的肉瓣，她像猫一样娇滴滴地媚笑着：“你又把我弄湿了。” 
 
 “这么强烈的阳光也晒不干吗。”我露出一口白牙说。我们相携着走向泳池那里照看着女儿，可儿像狗一样趴在水面上，四肢胡乱地挥动着，把池水搅翻滚荡溢地热闹。楼顶上的阳台上，老头朝着这边张望着，天已快近黄昏，斜阳漫漫照射着把这里涂得金黄灿烂。 
 
 “我刚从李娜那里来。” 
 
 我跟小蕙一同坐到了游泳边，小蕙不以为然地问道：“跟她说什么了。” 
 
 “瞎聊，她让你将就点。”我说着，见小蕙一条腿已荡进池水里，像浆一样地来回划动。接着说：“你见过老头收藏的那些宝贝吗。” 
 
 “见过，他有好些的字画那些我不懂，曾打开过保险柜，让我从里面挑一块表，我没要，都是些款式过时了的。”  
 
 “你好傻啊，那都是些名表，一块就几万十几万的。”我感叹连连地说。 
 
 小蕙惊诧地大声说：“有吗，我怎就那么笨啊。” 
 
 我又手按在小蕙的肩膀上，眼光直盯着她说：“小蕙，你实话告诉我，他动过你吗？” 
 
 她的眼里充满着疑惑，嘴里紧张地说：“你说什么啊，说什么啊。”我再接着问：“就是他摸过你的身子吗？” 
 
 她把头摇晃得如同小孩玩的拨朗鼓。“没有，没有。” 
 
 “那就是说他只是偷窥过。”小蕙的一张脸猛涨起来，红得跟夕阳交