相辉映一般。低着头如蚊一样小声地说：“你不都知道了的吗。” 
 
 “好了，小蕙你听我的吩咐，我叫老头乖乖地听你。”我就在她的耳边说： 
 
 “你就让他动你，他要怎样就给他，这就把他牵住了。总该给他点甜头吧。” 
 
 “这可是你说的，到时老婆上了别人的床你可别反悔的。”小蕙严肃地说。 
 
 我哈哈地大笑着：“我会跟那老头吃醋，小瞧我了吧。” 
 
 正如我所抖到的那样，隔天上午我带着女儿去了一遭超市回来时，小蕙就已经跟老头纠缠到一块了。客厅里春色无边绮丽香艳，小蕙斜躺在长沙发上，老头靠近边上俯着脑袋将她压倒，沙发上的小蕙衣衫头发缭乱衣衫敞露，撒娇地弯曲着白嫩的身子，紧紧地抱着老头的脑袋，如果有那个男人见过这场面之后不失魂落魄，那这人一定有眼无珠。  
 
 我的心中不禁腾起一股灼热的暖流，迅速漫延到了全身，裤裆里鸡巴疯狂地膨胀脖起。杨仲楷将嘴唇贴附在小蕙的脸上伸出舌头，小蕙流露出啊啊的声音，可能是听到了我车子的声音，她挣扎正欲逃离，老头紧紧地将她的腰抱住，不让她逃走，并把头埋进她的腹部，小蕙扬着羞涩的声音弯曲着腰，双手扶在沙发的扶手好像整个身体要散架似的支撑着，嘴里不断喘息。 
 
 我让女儿闭上眼睛，并骗她说到楼上去，有好礼物送她。就将她抱到身上往楼梯去，经过客厅的时候他们好像恢复原态，小蕙拉扯着衣服并将她分开双腿紧闭着。 
 
 我把女儿领到她的房子里，放上刚买回来的一盘动画片将她安顿妥当，从楼梯上我看到，老头拉扯着小蕙走进他的房子，在我的心底里一直有一个欲望就是小蕙让别的男人玩弄会怎一个样子，我悄没声色地潜伏到老头卧室窗户外面的走廊上。 
 
 他们面对面的躺到了床上着，老头搂着小蕙的腰，小蕙抱着他的肚子，李仲楷开始动起来，放在小蕙腰间的手移向屁股抚摸着。 
 
 就这样，一会儿才开始脱小蕙的裤子，她支起腰让老头更方便地脱裤子，接着，老头也用脚蹬掉自己的裤子，他的手围着小蕙的屁股摸着，越摸那范围越扩大，似乎连一小块也不愿放过，从屁股后面转至了两腿中间，一会，他将手指插进小蕙柔软的阴毛隆起的隙缝里，小蕙的腰肢动了一下，白嫩的手指也在老头身上慢慢移动着揉搓着，从腹部一直滑到两腿间。  
 
 老头看着亢奋起来，但那根鸡巴还是那样瘫软，小蕙滩放着身子叉开腿仰卧在床上，老头的手指在她两腿中间蜷动，他拨弄开她的肉瓣，手指那那条已经润湿了的肉缝间磨擦着，小蕙的右手也不停地在他两腿之间摩挲着，捻起他的松驰的卵袋，俩人喘着气蠕动……小蕙的声音像春夜母猫啼叫一样凄厉，低低的呻吟声络绎不绝地发出来，她的面部开始左右晃动，漂亮的大腿也伸缩不止，白嫩的手动作越来越激烈，呻吟声更加激动，面对着发热的裸体唤起老头那奔放欲望，他全身颤抖着好像充满性欲的快感，嘴贴着丰腴的乳峰吮吸着乳头，一只手在下部分开那茂密的地方揉擦着。 
 
 小蕙摇晃着身子，发出呼唤，蜷起下半身。老头的指头触到女人身体里的一股热流，心头热血沸腾，春心萌动竟像重振雄风一般，一下伸开粗壮的大腿重叠在小蕙的上面。而且煞有介事地纵动起屁股，小蕙闭着眼睛也煞有介事地进入销魂状态，还是不解渴似的叫着更加疯狂。 
 
 我伴装不觉地从门外一直呼唤着小蕙的名字，走进了老头的卧室里，床上的景象淫荡香艳，俩俱肉体纠缠到了一块，小蕙一惊一窄地在尽情的玩耍中更能唤起男人对她充满性感的身体兴致。 
 
 随着老头的一声摧促，使她身上仅有的轻薄睡衣的落在地上，睡衣一滑落她的皮肤像燃烧的火焰，更加光彩夺目，乳房摇晃着富有弹性地隆起，乳头朝上，成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉，我跟老头都能看到了小蕙下肢特有的黑而卷曲的毛发和厚实的肉瓣。  
 
 她倒在老头身边，凑过身子抬起脸伸过了嘴唇，朝着侧面躺下身子，将右手从他的胸部滑到腹部，然后放在股间，指头轻轻地揉着。 
 
 老头的全身因剌激而按耐不住，他的手指开始动了，稍微改变了一下身姿，小蕙抬起身子，扭动腰身，将屁股压在老头的胸前上部分，老头惊讶抬脸看着她的那个地方肥唇微启，此刻出现在他眼前的像露水沾湿的盛放花朵，花瓣像征着女性健康青春，在沉醉中老头仿佛闻到了水淋淋的果实芳香。 
 
 小蕙见着我，朝我的方向滩开双手，我站着眼睛从上往下看着她，她的身体兴奋的白皮肤泛起了红晕，我叉开双腿，裤子拉链处膨胀起来，我将膝盖靠近床边，小蕙的手迫不及待地伸向我的牛仔裤，慢慢地从上往下拉开拉链，她白而细嫩的手抓住我的裤子里挺胀了的鸡巴。 
 
 “啊。”老头忍不住叫了一声，小蕙两只手抚摸着我，还末完全脱掉裤子的身体，兴奋涌动着她，老头看着侍奉我的一丝不挂的小蕙，他的整个身体也软软的，充满强烈的欲望的眼睛紧盯着小蕙，自己也像融洽进去一样，他在小蕙身下不安地扭动着身体，伸长起舌尖尽情地吻着她下面的花瓣。 
 
 小蕙拉脱了我的裤子，扒掉了我的内裤，一种狂热激情猛烈袭遍我的全身，她的嘴张开，颤抖着贴上去，她双手在我的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股兴奋的热浪涌向她的全身。  
 
 我感到一阵阵被咬的疼痛，小蕙的嘴唇离开那勃起的东西，开始舔那我浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍我裸露的身体，我猛地将她推倒在床上，压在她裸露的身体上，她顿时感到一阵兴奋的疼痛，不由得呻吟起来，在旁边观看的老头脸上的皮肤也热辣的涨得通红。 
 
 小蕙已挣脱下老头身体，把个屁股挨到了床沿上，张开着丰腴晶洁的大腿，我刚瘵那硕大的鸡巴插进她的小穴那瞬间，她发出一阵大声喊叫，吁吁地喘着粗气，腰部剧烈地起伏，努力凑动着屁股迎纳我的攻击，而脑袋却歪了过去，跟老头的嘴吻咂到了一块。 
 
 一种完全的全新体验使她情不自禁地表现出前所末有的狂乱，她俏脸涨红着嘴里嘿嘿地叫着，眼睛湿润了，我也一阵兴奋犹如脱缰的野马闯进茂盛的草场，使劲地挣动着大自然赐给的宝物，在那里穷撸直捅左右点戳。 
 
 她的双腿让我架置到了肩膀上，大腿分开着高举朝天脚尖挺得过得笔直，淫汁渗流的肉瓣让鸡巴挤压得肥涨饱满，鸡冠状的肉蒂让龟梭试擦得活生生地伸头缩脑，时隐时现。她的上半身却让老头压住了，老头一条流着濡