涎的舌头在她的乳房来回舔舐，时而紧含着尖硬的乳头吮吸，时而用舌尖拨弄挑逗，她顿时觉得全身如同山洪暴发一般，嫩白的身子猛烈地蜷动着。  
 
 我翻过她的身体，让她趴到了床沿上，双足立地翘起丰隆的屁股，我从她的后面直戳进入，手掰着她两瓣雪白透亮的屁股蛋，更加猛烈地冲撞起来，那根鸡巴在我的挥舞中像穿云腾飞的蛟龙，忽深忽浅地在她的小穴里进进出出，深则尽根没底，抵着她小穴的深处快畅地抖动，有时也筛摆着屁股磨研搅拌，她小穴里的肉壁就跟着一抽一搐一吞一吐，嘴里也就一喘一叹。 
 
 抽到顶端时，却让龟头在她的肉瓣停顿片刻，让龟菱紧贴着快迭地抽送，她的屁股就跟着迎凑起来，她连大气也不敢喘息，屏住了呼吸等待着插入，再也等待不了小穴里汪地冒出一股热辣辣的精液出来。 
 
 小蕙伸长了腰肢，嘴就一下叼到了老头那软瘫的鸡巴，含进口里吮吸起来，李仲楷让她这么一阵吮吸，整个人看来酥麻得浑身乏力，双手抱着小蕙的脑袋僵硬着身体不敢动弹，要命的是小蕙在吮吸之余还不忘双手在他的胯间摩挲，更把他的卵子拿捏着玩转。 
 
 屋子里粗重的喘息声呻吟声此起彼落婉约绵长，小蕙立在床边的双腿已发抖发软，屈膝差点跌倒，是我捞着她的腰肢使她继续挺立着，老头对着我纵横驰骋的姿态眼睛里充满着羡慕，揉搓着小蕙的乳房的手也更加有力，这把小蕙弄得惊叫了好几回。 
 
 一阵舒心悦肺的感觉从我的小腹迅速扩展全身，龟头在一顿温热的包容中疯狂地膨胀，鸡巴也跟着暴长伸展，小蕙的肉壁一顿紧咬，疾送的节奏也缓慢了许多，我干脆紧抵在她的小穴深处不动，屁股朝前一耸鸡巴狠命地挤压着，又是一阵滚烫的浸渗，小蕙嘴里一声娇啼，双手紧搂着老头的大腿，而且把脸埋进了他的胯间。  
 
 我浑身一抖，精关猛开小腹那股憋得许久的热情随即倾泻，这顿猛浇急灌把小蕙爽快得呵呵直叫，屁股奋力凑起欢快地摇摆，随后就猛地一顿，整个身子无力地滩软下去，我也跟着心满意足精疾力尽。 
 
 从那之后，李仲楷整个好像变换了一个人似的，看着也年轻了不少，他总是成天缠着小蕙胡天乱帝，小蕙也是投其所好，尽情尽致的随着他的意气取悦他，要不是妨着我们的女儿还不知是怎样的景象。 
 
 接连好几个晚上，他都霸着小蕙不放，而且总是把她剥个精光赤裸，然后就趴到她娇嫩的身上舔咂抚弄，甚至啃咬起来，小蕙让他撩拨起了兴致，他又不行了，就大呼大喊地叫着我的名字。 
 
 有时欲火炽热时也会赤裸着身子爬到我的床上，每次我将鸡巴插入时，她的小穴都一塌糊涂淫液滥溢，老头就跟在后面也分享一羹，姿意纵乐之后累趴着有时竟三人大被同眠，小蕙的乳房夜里常让四只手掌捏摁着，晚上折腾久了，早晨也就起不来，老头竟也会睡起了懒觉，有时比我还晚起床。 
 
 我早晨就带着女儿在这青翠的山峦间跑了会步，回到了别墅里小蕙和老头还末起床，做了早点让女儿吃着，小蕙这时才从二楼老头的卧室下楼，她穿着白色的棉浴袍，睡眼忪忪头发缭乱，女儿欢欣雀跃地猛扑进了她的怀里。  
 
 让她的小手一扯，小蕙的浴袍领口一歪，一抹酥胸雪白地敞露出来，露出一边丰盈的乳房。 
 
 她搂抱起女儿，让女儿双腿盘绕到了腰际，浴袍也随着拉短收缩，腿缝间那些油光黑亮的乱草跟着春光窄泄，一双晶莹彻亮的大腿修长挺拔显现出来，脚底里却随意的套着一双锦绣拖鞋，整个人看来慵懒淡然，蕴含着另样的一番风情。 
 
 这些日子她让俩个男人的深爱着，她体验着这么多放荡的情欲，精神极度亢奋，男人都喜欢除了妻子以外的女人，女人同时也拥有这个念头。 
 
 紧贴在她身上的女儿有些不适，小手就从铬着她们的地方，小蕙浴袍下摆的口袋上拿出一串钥匙出来，小蕙看着女儿摇晃着钥匙叮叮咚咚朝我狡猾地一笑，我知道她已让老头臣服在她的裙子下面了。 
 
 手握大权的小蕙看来春风得意，脸上容光滟潋眉眼作色，她抱着女儿坐到了客厅的沙发上，凑过嘴唇在我的脸颊上亲吻一下，趴在我的耳边悄声说：“老头终于缴械了，他说现在他的一切随便我支配。” 
 
 我也欣喜若狂地把她连同女儿拥进怀中，我们俩人勾颈搭背拥吻到了一堆，女儿让她扔在一旁，她撮着嘴伴装不悦假哭起来，我们同时停止亲吻，一同转过身她却朝我们扮起鬼脸，并用小手再把我们的脸板到一起，然后拍手称快地呵呵傻笑。  
 
 这时，响起了电话呤声，小蕙拿着听筒，是李娜的电话，她说老公开会了，一个人有点静寂想过来。 
 
 李娜到来的时候，小蕙已领着可儿上超市，我正在厨房里准备着午饭，她踮着脚尖悄没声色地轻踱到了厨房里，其实我早从锃亮的厨柜上见到了她的身影，她身上的那红得像烈焰的西装套裙太过惹人注目了。 
 
 突然她从我的背后紧搂住我，并将手绕到我的胸前，解脱我衬衫上的钮扣，她将我的钮扣解掉了，白皙的手伸到我结实的胸脯上，并在我两颗豆大的奶头上摩弄不止，我顿觉一阵酥痒，她的脸突如其来从后面压上，然后，就沿着我的脖颈吻如雨下。 
 
 我想转过身，但对方强大的力量往下压，能感到后背上两陀丰盈的肉峰紧压着，耳边竟是她有点粗大了的喘息，我由得仰起身子，体内涌现想不到的快感，肩背着的是李娜软绵绵地疯狂在我背上的身子。 
 
 我突然转过了身紧紧抱她，并且在她的嘴唇上热烈地亲吻着，很快地，我也解脱了她套衫上的钮扣，迅速地往她的胸上直吻下去，李娜扭动身躯想躲开时，西装突然往下滑落，露出裸露的两肩，我急迫地拿掉了她的内衣，丰满坚挺的乳房立刻呈现眼前，当她想叫喊时，我的唇已应声贴上。 
 
 那是长而热情的吻，李娜逐渐丧失了抵抗的力量，蓦地，李娜让我被压倒在厨房的案台上，接着，我快速地晃动下拉开自己的裤子上的拉链，并卸下她的内裤，她早已性欲旺盛，两瓣肉唇渗出了涓涓的细流，沾到了她茂盛的阴毛上看起来油光晶亮，我抄起鸡巴对着她已抬高起来的屁股直插，把个身子往她的背上压落，然后挺动腰肢耸上去，一下就将鸡巴尽根地挤迫没底。  
 
 她别过了脸，雪白脖颈那里隆起胀鼓的血管，漂亮的下鄂向我歪斜过来，并且开始喘气，鼓鼓的胸部连绵起伏没有止境，随着我动作不断加深，她的喘气也越来越紧，白嫩的屁股起伏不定，一个劲地摧促快着我去进行更加猛烈的动作。