 
 
 这时候，老头粗重的咳嗽声传了过来，看来他中下楼了，李娜的身子一个哆嗦想要挣开，让我紧紧在按捺住了，我随便地用脚踢闭了厨房的门，没用多大的劲，其实是有意让那门留出一缝隙，腰间的动作也不敢迟延，反而更是猛烈地冲击着。 
 
 她的蜜穴里接触着我强壮滚烫的鸡巴，在起落纵送中她发出了一种不明不白的喊声，不久全身被达到极点的感觉包住，她仰着身子大叫起来，瞬间她的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。 
 
 我好像感觉到李仲楷就在附近，依稀听到他气喘吁吁的呼吸声，还有那让欲火燃烧着潮红的脸。这更激发起我高昂的斗志，我把屁股摆动得更加扭张，啪啪地肉博声音也弄得作响，李娜也疯狂地叫喊着，激烈地晃动身体，不久，她的声音沙哑，且呃地发出呻吟声，一下就让她爽快得魂飞魄散。 
 
 排版：fjwong 
 
 （五）我从厨房里出来时，老头在沙发上泡着他的工夫茶，他朝着我挤眉弄眼地还有一脸的坏笑，没一会，小蕙就回家了。我见她在厨房里跟李娜很亲热地聊着什么，她们开怀大笑着把那声音搅得热闹非常。然后进进出出地搬弄着碗筷，把炒好了的菜揣到餐厅的饭卓上。  
 
 李娜瞅着没人注意着的时候，朝我轻勾起裙裾，皱着眉眼让我瞧，我见那丰隆的两腿间那紧窄的裤子湿漉漉地一大片，那都是我们刚才的淫液倒流出来的见证。 
 
 饭卓上，李娜和可儿讨价还价地商量着吃过饭下水游泳，我想着她的双腿间那黏稠的东西一定难受，我也不禁打了个哆嗦。小蕙止住她们说：“外面那日头毒辣着，等下午才去。” 
 
 “随她们，你管那么多干嘛。”我接嘴说，老头也有同感：“大热天下水才凉爽。” 
 
 女儿就欢呼着扔掉了饭碗，到楼上搜罗她的那些泳帽潜水镜，李娜就对小蕙说：“找出你的泳衣借我。”小蕙双眼盯着她的胸脯笑着说：“不合适的吧，走光了可别怨我。”俩人也跟着上了楼。 
 
 “我女儿不错吧，看出你们很惬意的。”老头环顾左右眩着眼朝我说，我也大言不惭回敬他：“刚才你都看到了，可别说给你女婿啊。” 
 
 他就爽朗地大笑着：“说了又怎样，你放心，他管不了自个的老婆。”我不想再跟他废话，走出了门外面，阳光炎炎晒得人皮肤生疼，李娜跟可儿在池子里的水中嬉耍追逐，你泼我一脸水，他也泼你一把水，在池边的草地上你跑我追，十分尽情地玩，直到累了，她们一齐躺在草地上。 
 
 李娜穿着小蕙比基尼的泳衣，雪白的肌肤胸脯高高的隆起，乳峰隐约可见，匀称的身材修长有大腿，她发现我在注视着，朝我招了招手，我过去时，眼睛像火热的太阳似的注视她的身体，那里散发着女人性感的气息。  
 
 真让小蕙给说对了，巴掌大的比基尼根本遮掩不住，她的乳房真的是太饱满了，丰腴的屁股向我展示着一个成熟女人的丰姿，她的眼睛眨巴眨巴地看着我，很有挑逗性，我觉得有点昏眩，这是我见到她最美妙的诱人的一次，我感到体内有股热流在激荡，李娜扭着屁股走了过来，亲亲我的脸。 
 
 “小蕙真的让我爸投降了。”她朝我说着，我也小声地问：“你怎知道，没谁对你说啊。” 
 
 “我不合看吗，我跟我爸那么多年还不明白，现在他的眼光没有了浮躁，多了好些的慈祥。” 
 
 李娜说着咯咯地笑说：“这绿帽你是戴定了。” 
 
 我瞧着女儿没注意，也就俯下身吻了吻她的嘴唇，我感觉到她紧贴过来的身体，手在我的裤裆处触摸到我疯狂胀动的鸡巴，我的粗硕巨大让她浑身一颤，血液涌到了她的脸上，阳光的热量再加上她的嘴唇，手的抚摸，使我体内有一股热流在向上涌，一种亢奋在体内伸长，我把她抱得更紧，在我厚实的胸膛揉挤，她好像得到了快感一样，发出快乐的呻吟声。 
 
 我的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，我开始吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头。她浑身剧烈地颤栗着，她的每一根血管都胀热起来。我紧紧地抱住她，更使劲让箍紧着她觉得肺已被挤破，她的乳房也要成肉饼了，她拚命挣脱我的怀抱，我把她往草地上一放，跟着人也压了上去。  
 
 突然她叫了一声，同时双腿一蹬，我啊了一声滚下池子里去。当我在水里抹掉脸上的水渍时，我发觉原来小蕙也换过泳衣，正风摆扬柳般朝这边走来。 
 
 李仲楷现在真是让小蕙收拾得服服帖帖言听计从了，快到开学的时间，再过两天，我就带女儿回去，他拿出一本几十万的存折，让我回去后选择好一点的房子，装饰完善后他就跟小蕙过去。我让他放心，这笔钱足够在我们那里置下一处不坏的房子并装修得富丽堂皇。 
 
 “我跟你说，房子的装修要最好的，地点倒不重要。要清静就行。” 
 
 三楼的阳台上花影扶疏暗香浮动，老头只穿着大裤衩和背心在藤椅上舒适地半躺着，我替他泡着工夫茶，做出很专注的样子听着他说话。小蕙却在另一端的秋千上，悠荡荡地随着秋千摇晃，每一摇晃，她轻薄的睡衣的裙摆也跟掀起，一双晶莹洁白的大腿在月光下更加煞白，只有她的红色底裤点缀一般在那单调的白增添了一份艳丽的色彩。 
 
 显然，她对我们俩个男人的谈话漠不关心，自顾朝着远处黑沉沉的地方，但我们俩男人却都用眼睛评价来到秋千架上的女人，她的吊带睡衣里的乳房欲露末露，薄缎里面隐约呈现出发硬尖挺的乳头形状，一条纤腰的轻摆扭动让那秋千荡漾起来，使这迷人的月色更充满暧昧的气氛。  
 
 李仲楷眼光一刻不离地在小蕙的身上扫瞄着，花白的脑摇曳不定地晃动，我好像看到了他起伏狂跳的胸膛，他的情欲暴露无遗，此时此刻他就像升腾上天的烟花，拚命地挽住最后的辉煌发出灿烂的光芒。 
 
 他默默地来到小蕙的面前，他的双手有力地挽住了晃荡着的秋千，凑着肥厚的嘴唇就往小蕙的粉脸上。小蕙放荡地大笑着却把脸别过去，一双细长的眼睛朝我这边眯着，我装着浑然不觉，只顾低头玩弄工夫茶细小的茶具。 
 
 李仲楷低下头，跪到了草地上让小蕙的一条腿跨架在他肩头上，小蕙另一条蹬着地的脚暗暗地一使劲，身子随秋千慢慢地往后荡去，他在草地上跟着慢慢向前爬。 
 
 过一会儿，小蕙张开她的一双大腿命令道：“用舌头舔。” 
 
 “遵命夫人。”老头慌忙抱起小蕙的一只大腿，小蕙穿着锦绣的拖鞋欲脱末脱地勾在脚后跟上，老头从拖鞋开始舔，一会儿，移到了脚趾上，他便一个个脚趾挨着舔，