李仲楷就像是一个性变态者，他的后半生高高在上，习惯了颐指气使唯我为尊的专横，心底深处隐藏的受虐一面这时彻底地暴露无遗。 
 
 而且他已经开始喜欢小蕙，疯狂地爱着她，让小蕙成为他的主人，希望小蕙使他承受屈辱，所以他便按照小蕙所命令的做，老头的嘴唇吻着她丰腴的大腿，一只手把那睡衣被卷到了腰间，他的嘴唇继续在细滑的皮肤往上吻着，小蕙努力叉开大腿，让那大腿根部的那一处包裹在内裤里丰隆的一块凑向他，老头舔得喘着气。  
 
 我饶有兴致的观看眼前这一幕，欣赏着小蕙充满淫荡的表演。她蹩眉冽唇香舌微吐，俏眼斜乜春意暗然，这更挑逗起老头炽热的欲火。 
 
 老头把还坐在秋千上的小蕙的睡裙撩起，然后脱下她的的内裤，小蕙挣起屁股悬空着方便他所为，他把内裤扒落到了她的小腿处，像狗一样趴在地上，用嘴把的三角裤叼着卸脱，小蕙挺直身子仰起头，笑得打颤，老头只是瞪着眼，专心致志地干他的事，终于把她的内裤脱下来，他把那条内裤放在草地上用嘴去舔，那付模样好像狗在贪恋地争食。 
 
 小蕙离开了秋千来到我的面前，她自己卷起睡衣，下身完全赤裸着坐到我的大腿上，她轻声地叫了一阵，然后一双手急不可耐地伸到我的下身，在我的裤裆里急切地摸索起来，我也恣意地将双手抚摸着她丰满而白嫩的乳房上，她的呻吟一声高过一声持续着。 
 
 我让她仰面躺在我的身上，将两只大腿搬得高高的，随即老头心急火燎地爬上来，然后将自己脸埋下去。 
 
 李仲楷失去了性能力，他不能给女人快乐，但他又有性欲，那是一种变态，他于是把自己喜欢漂亮的女人侍奉着，将自己沦为奴隶，他趴在地上，舔小蕙的脚趾、脚和大腿，那样他便能感到无穷的乐趣，他的舌尖看来粗粝灵巧，盘旋撩绕在小蕙的小穴间让她浑身爽快得颤抖不止。  
 
 能感到她酥痒的身子在我怀里蜷动着，她的一双手臂反绕着，紧搂着我的脖颈，歪过脸来探出舌尖在我的脸颊上舔弄，到了情欲无可抑止时竟一脚将踹到了老头脸上，把他踹倒在草地上。 
 
 老头四脚着地又爬到她跟前，小蕙把脱下来的内裤放在手里，抓住中间两头叫老头用嘴叼住，她骑在老头的背上，用他叼住的内裤扯直当成缰绳，老头屈膝跪在草地上，上面还驮着小蕙，在小卓圆圆转了一圈，然后向卧室爬去。 
 
 待我跟着进了卧室的时候，他们正纠缠在地毯上面，屋里有微弱的淡黄色灯光在闪烁，柔和的灯光照射在暗红的地毯面上充满欢悦的小蕙和老头的身体，凝脂般的成熟玉体像缎子一样柔和发着馥馥体香。 
 
 老头爬到她洁白如玉的身体上，脸贴在她丰满的胸脯上，猛吻着，一只手在她身上乱搓揉着，隔一会儿调换一个位置，小蕙春笋般的玉手在老头的背上像羽毛般摩挲着，那一股酥痒的快感在背部滑过让老头情不自禁地直打哆嗦，小蕙又伸过柔软的舌尖让老头亲吻她，她的脸渐现红彩，她让老头平躺着，侧趴在他身体上吻着他，老头也用舌尖舐吮着她的全身。 
 
 小蕙的身体微微地震颤着，炽热的欲火在她的身子里升腾涌动，使她雪白的肌肤上泛起一股粉红的光芒，小蕙由他身子翻下来，跨坐在他的胸部，面向老头脚后的方位弯趴下去身子，红艳的嘴一下就叼住了老头那根鸡巴，含进口里面欢快地吮吸起来。  
 
 畅爽让老头把持不住了，他挣起身坐起来，宽阔强壮的胸部贴着她莹白的背部，双手伸向前搂着她，一双粗大的手掌就捂在小蕙嫩白的乳房上，小蕙丰满的身体前后扭动起来，口里发出兴奋的呻吟。 
 
 “啊，痛快极了。啊，美极了。”老头刚一放开手，小蕙就朝前跪着爬在床边，老头跪在她身后，搂抱着她的腿，并且很急迫地把小蕙身上仅有的睡衣脱下来。 
 
 小蕙气喘阵阵，不断欢快的呻吟着，她叫老头松手，就一个身子俯卧着并拢起双腿，老头背向着她屁股坐在沉陷的腰际上，老头的胸部贴卧在她圆滚滚的腿上，嘴刚好放在她柔软的足上，他一只一只细抱着她的足趾含在口内吮吸着，小蕙用手开心拍打着他的屁股，异样的快感如醉如狂地震憾着他们的身心。 
 
 老头长时间孜孜不倦地亲吻小蕙的身体，我就站立在他们面前，老头双手插到小蕙的腋下把她的身体撑起，他让小蕙在我跟前跪了起来，小蕙双手抱着我的大腿抚弄着我，慌乱地解开着我的裤带，连同我的内裤一齐褪到了膝盖处，老头便蹭退后坐在旁边观看。 
 
 小蕙赤裸着跪在我已经挺拔昂然的鸡巴跟前，失魂落魄地抚摸着我的大腿，在这时候，她好像什么都忘记，低声地叫着唤着什么，她尽情地抚摸我的屁股小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住我暴胀起来的鸡巴轻轻地啃咬着。  
 
 我的鸡巴横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红，这时候老头那灰黑的眼睛紧盯着我们的一举一动，仿佛又看到自己的过去。 
 
 我脱去了身上的所有衣服，和小蕙躺在温柔厚实的地毯上，老头已斜躺到房里单人的沙发喝着饮料，欢愉的激情使他感到了踏实，心里好像荡漾着甜蜜的微波和肉体得到了欢乐，从而感到异常地松懈。 
 
 小蕙柔若无骨，温馨的纤手抚摸着我的脊背，抚摸着强健的大腿，一股骚动的激流在我体内窜流，我把抚摸着她的手移向她的隐秘的、毛茸茸的三角地带，用食指轻轻地抚弄着最敏感的肉蒂，她再度兴奋起来，成熟的肥厚的肉瓣涌出一般热流，把那些卷曲的毛发也沾得湿哜哜的，肉感的樱桃小口发出渴求的，兴奋的呻吟。 
 
 呵太美妙了，于是我烈焰般的欲火从小腹向上升腾，迅速地漫延至全身。她侧躺着一条玉腿勾着坐在我的下面，一条腿上盘上了我的腹部，我鸡巴从她屁股后直捅上去，和她的身体奇妙地贴合在一起。 
 
 一种紧迫充实异样的感觉从我们的紧密接合中发出，在我心中荡漾着极度的兴奋，我扭动一只手抚摸着她光滑细腻的脊背，一只手抚弄她鼓胀的胸脯，她的口中发出醉心的呻吟：“啊舒服得快死掉了。”  
 
 声音激起了我火一般的欲望，我的双手紧紧扳着她的肩膀，下体猛烈地摇晃着，她干渴的口中发出疯狂的声音，嗷嗷啊啊地狂叫着，而且身子在地毯猛烈地扭动着，缠在一起的身体扭动着。 
 
 老头开心地欣赏活春宫图，使他的欲念慢慢地升腾起来，身体亢奋急剧的变化，渴求的欲火在胸中燃烧。我们的运动还没结束，老头急不及待地抱起小蕙柔软