心全意地享受两个人器官亲密的感觉。

 正当紫凤伏在床上喘息，回头望向沛然，只见她仍在闭目沉醉在?望的幻梦中，我一手接过她下身的按摩棒为她服务。另一手由她大腿摸上去，愈上愈湿滑。
 她的水份好流的非常厉害。我用手指按摩着她充了血的肌肉，再去挑拨她的粒粒状体。我将按摩棒缓缓推入她的洞穴，她边呻吟边急喘。

 按摩棒在沛然体内撩来撩去，她兴奋得禁不住尽情高叫，连声音都变得沙哑。
 我执起另一支紫凤刚用完的按摩棒，贴住已经一半在她的体内那支，逐逐推入去。

 「不要──啊──无……无位喇！无──噢！」她急忙把口中的按摩棒吐出来喊叫，她想不到自己居然可以容纳两支棒，那麽紧的洞口，竟然可以并进两支！！
 她死命的抓着我，勐摇头说不成，我惟有慢慢抽回其中一支。不过，我尝试将另一支迫入去。

 今次迫入去的，是我自己那支。我用自己的柱头，在她的洞口先揩拭一番，按摩棒的震动，传到我柱头，亦同时令我振奋。我将按摩棒抽出大半，她?弛的洞口正好被我推入去。「啊──」我塞入柱之际，她肯定有撕裂的感觉。「不要──不──啊──」她一边叫我一边推入去。

 我知她可以容纳我。按摩棒的棒头，贴着我的柱头撩来撩去，再加上她体内的收缩，我的快感急速攀升，一浪接一浪。我推得更入，她发出一下一下「噢」、「噢」，我用按摩棒抽送做配合，她喊叫着：「我要死了──呀！」我问她快活吗，她只是不断点头，不停地叫破喉咙。

 我在这时抽身而出，沛然突然觉得空虚，发出失望的叫声。然而，另一种刺激又再展开。我托起她的屁股，用柱头顶着她另一个入口！当我圆圆的柱头压向她的菊花形入口之际，未插入她已经叫了出来。放心，那有这麽容易进入。我在菊花口周围施压了一会，她又舒服到哦哦地叫，她前面的洞穴，正在被一支按摩棒入侵。菊花口组织同前穴不同，我的柱头，特别顶部最敏感位置揩擦，带好不同的快感。

 沛然紧闭的洞穴，自然令我有入侵的冲动，但是这?跟前穴不同，不会因快活而大量分泌润滑汁液。幸好我房内万事俱备，我从柜内出一瓶？喱状东西，打开瓶盖，我将整个柱头塞入？喱?面。那种又冻又滑又清凉的感觉，令柱头十分之畅快，我再深入，令半支柱体陷入？喱之中，真是非常过瘾！

 我把柱体抽出，？喱满布在半支柱上，我将沛然拉过来，令她变成跪向前姿势，整个屁股就暴露在我面前。她的菊花洞就呈现在我眼前。菊花洞边，都长有稀疏的体毛，令人神魂颠倒。我没有用?满了？喱的柱头顶上去，反而先向她这个可爱地区深情一吻。她意想不到，以为是疯狂入侵，谁不知是柔情的湿吻。她又羞又喜，这个地方从未被男人吻过，好像一个貌丑女人，首次被男人亲吻一样。
 我用舌头舔这个菊花口时，沛然不断发出深深的?息。而当我舌头?入她?面，她全身发抖，我肯定她正在经历未曾试过的快乐。我令她这个入口?弛之后，巨物再度光临。半个蘑菰形状柱头，陷入花芯。她的叫声早已变得沙哑，但仍然疯狂地叫。我的津液加上？喱润滑，令柱头完全陷入?面，那种灼热和紧迫，是她另一个洞穴所没有，再加上这个是处女地，未被入侵过，那种被开发的快感确实难以形容。只是用柱头部位进入抽出，已令她不断求饶。我分得出这种求饶是另类的鼓励，我渐渐推入到一个可以令柱身得到摩擦快感的深度。

 我推到尽头，一下一下地用力顶入她体内，我每一下停留，会感觉到她的洞壁不停蠕动，我亦趁机让我柱头压向郁动着的肌肉，?面任何郁动都会为我带来极度的快感。快感到某一程度，我有狂入的冲动，柱身有快速摩擦的需要，我?取同一姿势，疯狂地向她进侵，一切以激射告终，整张床弄得非常污糟。

[ 本帖最后由 残阳 于 编辑 ]
 

 
 
 