的身体，坐在沙发上，她挣开双腿背向坐老头的大腿上，并且扩张开着朝我眨动地放荡的目光，我半蹲到了他们前面，挺起鸡巴就戳，于是紧紧地让老头搂抱着的她摇动起来。 
 
 老头低着头目瞪口呆地紧瞅着鸡巴进进出出的劲势，唾涎欲滴地用手指掰开小蕙丰腴的肉瓣，我的鸡巴长驱大击猛然起落，夹持在俩个男人身体中间的小蕙此时身不由已地只有喘息着，任凭我随意冲撞。 
 
 她的脸醉酒了一般红罩贯腮彻耳，一双眼睛半睁半闭眼白翻起，嘴里只有咻咻地吐着游丝，整个脸看起来呆滞着了。一俱身子更是发软瘫痪在老头怀中，只有那双让我架起的大腿僵硬着绷得笔直，小穴里的淫汁黏稠欲绝，鸡巴进出时也觉得干涩艰难，我搂过她的身子，宽大结实的胸部紧贴在她弹性的坚实的胸脯，俩人火热的嘴唇胶在一起，两条舌头在里面交战，摇动有倾。  
 
 她弹性的双腿盘绕在我的腰部，一双手攀住我的颈部，我有力的大手紧托住她浑圆的屁股和腰，向浴室走去，她的粉颈搁在盆沿上，头向后仰四肢攀住盆沿两侧，大字般平躺在水面。 
 
 我用双手从她玉体两侧向上托住她，使之浮在水面上，并用头紧紧贴着她，她兴奋地大张着口喘着粗气，不时发出啊啊的声音，温热的浴水飞溅着银白的珠花，我们浴罢出来，老头已呼呼入睡，不会儿，我和小蕙也进入甜蜜的梦乡。 
 
  
 