[舅妈是空姐] [完] 淫妻小说 色色网首页 男人总以为女人的?望来自他充满技巧的调情挑逗，来自女人天生期待被填满的欲求；以为双腿打开了，心也必定跟着打开。其实张开腿容易，打开心难，你知道爱意潮涌的是她的身体还是她的心？对女人来说，罗衫轻解并非为了磨练技巧，一较高下，高涨的不是性?，是爱?；汹涌的不只是爱液，更是爱意。，最顶级的性爱技巧是在掳获女人的心的同时，得到她主动张开的身体，那时的性爱狂潮将强烈到使你们灭顶，淹没耳眼口鼻，到达通体舒畅，身心愉悦的神秘境地，那地方唯有灵肉合一的爱侣，可以一窥究竟我今年１８岁，是大学的新生，由於求学的关系，使我必须远赴台北求学。而对於从不住学校宿舍的我来说，住的问题－－实在让我大伤脑筋！！！！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。 

 十八岁的年纪，我对异性充满了好奇，自然的，会对家中的唯一女性，就是舅妈产生无比的兴趣，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次在幻想着舅妈的胴体、对着丝袜射出大量的精液後，在擦拭肉棒上黏腻的阳精时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止那肮脏龌?的幻想。虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体尤其是她一双晶莹剔透，足以傲视群雌的丝袜玉腿可以令人充满无穷无尽的性幻想，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕?尤其是两腿分岔处，那神秘的三角地带，最是令我脸红心跳、神魂颠倒。白里透红的肌肤舅妈是中华航空的女性服务员，又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……舅妈Ｊｕｄｙ今年３５岁处在女人的黄金年华身材高挑，保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕?的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿可以迷死大家说航空公司改迷你裙後，受益最大的就是舅妈，舅舅一定也受不了那双４２美腿的诱惑。加上又是空中小姐Ｏｈ…抚媚动人的舅妈像美丽女神维纳斯…我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也……（呵呵……你们知道的嘛！！）但我只能以偷看舅妈洗澡来解决我的性需求。  

 国际线的空服员在工作一周後照例有三天的假期就在某个假期的傍晚，舅妈对我说，明天菲佣请假且她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完後舅妈就上楼去打扮，只留下我和一位菲佣。 

 穿了一件黑色的超低胸紧身裙，胸前有条拉链，然後紧紧地将她那丰满的胸部包裹起来，衣服背後的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，。 

 ；裙子的下摆离膝有２０公分左右，坐下来的时候，整？ 

 酥露的美腿几乎都会整个裸露出来。黑色最能突显腿部的美所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现！而且今天她还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感我打赌，舅妈这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在石榴裙下是很希望看到舅妈穿着丝袜的模样，因为红桃穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，体现神秘的魅力我请了菲佣先回家休息，我可以照顾自己。她听完後很高兴的回去了，此时舅妈也下楼了，简单的交代了几句後也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间去了。 

 躺在床上，我回想着舅妈今天穿什麽样的性感丝袜迷你裙裤？是蕾丝？是缕空？是Ｔ字裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的?火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝Ｔ裤琳琅满目，美不胜收，可用万国旗来形容。颤抖着拿出黑色胸罩和Ｔ裤，我兴奋地入房，准备对美女舅妈的黑色内衣进行猥亵。  
 
 舅妈的身材这麽标致，长得又漂亮，又会用那麽多颜色的内衣，尤其是这件我没看过、更没用过的黑色纱质内衣，看起来是那麽淫荡……我又同时在衣物换洗篮内看到舅妈所换下的透明丝袜内，我小心翼翼的将它拿起来并且放在手把玩，幻想着我的手正在抚摸着舅妈的玉腿，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷在舅妈疯了，我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈透明的丝袜内裤底，我才满心欢喜的收拾残局回到我的房间里……回房後的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡後，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了……而大约在?晨一点左右，我被开铁门的??声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧！於是我穿了一件背心後就下楼去了，但我却忘了穿短裤。 
 
 下楼後，只见舅妈醉醺醺的对我说：「ｍｉｃｈａｅｌ……这麽晚了你还没睡啊？」我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）我看着舅妈泛红的脸颊问道：「舅妈，你喝醉了，要不要我帮你呢？」舅妈笑着说：「那就麻烦你背我上楼了。」我连忙应声：「好……好……没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）当舅妈把她那３４Ｃ丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把双手靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色的窄裙透明的丝袜雪白修长称的腿偷偷的抚摸着。  
 
 一切就序後，我忍受着懒教的涨痛，背起了舅妈，一步步的走向２楼舅妈的房间。而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结。我真的有点痛恨自己对舅妈如同野兽般想上舅妈的?望却。 
 
 到了舅妈房间後，我将娇弱无力、香汗淋漓的身荡魂蚀魄躯舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈後，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。 
 
 我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。我告诉舅妈：「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」只见舅妈笑着对我说：「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你