也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……」我紧张的反问舅妈：「只是什麽呢？」舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼後，笑嘻嘻的告诉我：「只是你的宝贝也太可怕了！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」我羞怯的告诉舅妈：「平常大约３，勃起时大约有６长左右。」只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈：「鸡鸡太长会不会引起女性的反感啊？」而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说：「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢有大鸡鸡的男人，而你的鸡鸡，舅妈更喜欢。」（Ｏｈ……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）但是我却告诉舅妈：「舅妈你真的喝醉了。」舅妈只是笑一笑并不回答。  
 
 而令我非常惊讶的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何爱抚、如何做爱、如何乱伦、到如何尽情地发泄原始的?望……等。活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，也让我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且对做爱情趣很开放的女性。我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素我对於舅妈苦闷的姿态更加迷恋。强悍美丽的外表，更使男人的?望高？ 
 
 对自己玲珑的曲线充满自信而在聊天的同时，总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时乾脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光，美腿隐隐若那双腿交叠着丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来灯光下发出质感的光泽性感，成熟、艳丽，充满着迷魂女人的媚，看那双美腿相互摩擦的样子……看得出来她有多需要吧（Ｏｈ……舅妈今天所穿的黑色Ｔ字型小裤裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与狂野的放纵?望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在裤外的阴毛是那麽的乌黑、亮丽、有光泽。而後面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈那雪白胴体上，只有一双火辣辣美腿开着盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽ｊ舅妈的大腿到臀部的那一弯线条简直是世界最美丽的线条。从她，自然是最美丽的线条，世界上再也没有比裸体成熟的舅妈更美的线条了）一个年仅十八的我，正是血气方刚之时，那能受到美丽女神维纳斯的刺激我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷佛看穿了我的心思。摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的对我说：「喜欢我今天穿的丝袜？」「咦，你怎样呀？」「我……我……不……只……是……」我目不转睛地死瞪着她的一双腿。  
 
 「只是什麽呀，快说。」「我……不知道……为什麽……喜欢你……穿丝袜的……美腿……」「你说喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了。我……我的腿真的那般好看麽？」她低下头红着脸问。我点点头。我隔着丝袜轻轻摸着舅妈的玉腿舅妈又说：「想不想要我今天穿的丝袜？」我又点点头：「你有一个女人该有的美腿！ 
 
 自己感到骄傲的一双腿受到称赞，ｊｕｄｙ露出满意的神情，此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我？要就赶快过来将我的迷你裙脱下，好让我双性感美腿、神秘的三角地带能在你面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！舅妈水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜ｈｉ带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情每个动作都恰倒好处。 
 
 常言道：「情场如战场」，你若是不去进攻占领它，就会被别人占领去了（Ｏｈ……ＭｙＧｏｄ！拼风情万种的挑逗着我，是不是看了我的懒教後，淫心大动了呢？）我翻看了舅妈的性感丝袜丁字裤增加了与舅妈作爱的?念，我的胆子也比平时大了许多。 
 
 但碍于伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的高跟鞋。  
 
 舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让我这双性感的光滑美腿她紧紧地盘着你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激。」接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把右腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称羡美腿大胆地开着双腿的坐，让一双美腿尽情展露想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的美腿当她逐渐把裙子撩高，露出一双匀修长的大腿和透明蕾丝好漂亮的一双腿，充满了肌肉的美感，由於男人老是不会解女人ｈｉ袜带和丝袜相接处的扣子，舅妈此时提议说，「我们不做爱，练习解扣子总行？吧之後她突然捉着我的右手，还将其放在她的腿上，给我抚摸她曼妙的的腿，由她的大腿一直摸到穿着高跟鞋的脚。她的腿真的很暖，玻璃丝袜又那麽光滑，再加上她穿着的高跟鞋，就像一道闪电从後面击中了我。舅妈继续任凭我把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩，从大腿到脚踝，我的手就像奶油上滑过，爱不释手，我的心就像在跳舞。慢慢的，我们越靠越近，舅妈身上弥漫着令我着迷的味道。故意露出她的美腿来，勾住我的双腿来回的磨蹭着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！她抵着我的坚挺让着碰触她女性的核心，隔着衣料来回的摩擦着（天啊！舅妈的思想这麽的前卫、开放。）望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最後性?战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我还是处男，没有任何性经验，可是我想和你疯狂激烈地做爱……」舅妈抚弄我的懒教令得她全身有一种酥软之感，舅妈动人的春情荡漾对我说：「放心，在往後的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的尽情地爽」光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽主要的原因是她的双腿丰满，而且新潮、大方、浪荡。