  
 
 我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，於是我索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人?火无穷延烧的起火点，就在双腿的终点站，男人找到撩拨情?的温存与熄火的源头。 
 
 我把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！而不安份手也开始慢慢的在舅妈的神秘地带轻轻的抚摸着，她的胴体是灼热虽然隔着丝袜但我清楚的感受到舅妈的私处是那麽的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅妈的私处。而舅妈为了配合我的舔舐也将蕾丝透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿跨於我的肩膀上。 
 
 我沈溺于舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。 
 
 或许是成熟女人所散发的特殊气味吧！我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的性感小裤裤拿掉，而映入眼前的是早已泛滥成灾的温柔乡。舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头舔我舐着那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在小穴内抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。  
 
 我压着舅妈的穿着魔术丝袜的大腿臆！……呼……」舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。 
 
 「嗯……嗯……啊……啊……好ｈｉｇｈ……嗯……啊……Ｍｉｃｈａｅｌ好棒喔！把舅妈舔的这麽爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死你了……那双招牌美腿她那身喷火的娇躯看着Ｊｕｄｙ穿着丝袜的修长美腿，傲人的双峰以及深深的乳沟我立刻抱住舅妈，将一双修长的玉腿分开，让她跨坐交缠在我的身上……的声音甜腻荡人我从她背後抱住舅妈然後双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔插着舅妈的小穴并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。 
 
 想舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，我们何不先脱去身上的衣物呢？」於是，我缓缓的站了起来，而舅妈所穿的黑色透视裙系着长长的红色流苏配合透明的丝袜，衬托着红舅妈勾魂的美腿上也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结我将头埋在她深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向Ｊｕｄｙ撒娇「飞行时都穿透明的吗丝袜？」平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学“舅妈，我能不能要一个礼物？”我用撒娇地口吻要求。这时的舅妈哪还可能拒绝，“ｗｈａｔｅｖｅｒｙｏｕｗａｎｔ”，说。我将嘴巴附在舅妈耳边说：“我要你全裸，做一个最淫荡的姿势给我看舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？」舅妈反射性的浮起了空姐惯有的开朗微笑，然後把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。後，连声音都颤抖了。这时候舅妈竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是Ｊｕｄｙ还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤於现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上２０公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近讲桌坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来。  
 
 此时我双眼都布满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。 
 
 愈发感觉到舅妈大腿所散发出来的魅力为什麽舅妈兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：「好啊！」舅妈脱掉了我的背心後俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！」舅妈话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：「哇……Ｍｉｃｈａｅｌ你的鸡鸡、好粗喔！舅妈真的爱死你了……」的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随後摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体现在站在我身前的已是一具毫无暇疵的玉体。她的双乳骄人地坚挺着还在轻轻地颤动她我的腹下高高鼓起她两条玉腿紧紧并着她发出了「嘤」地一下娇吟像是全身柔若无骨一样软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来。我情不自禁地自语∶我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟中狂野！ 
 
 舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮！」，我一听马上转移目标，顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的薄纱胸罩，双手也开始把玩着舅妈这３４Ｃ的傲人胸部。贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉，直传入我的身体的一部份正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，舅妈缓缓的站起来，并用双手勾住了我，喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……抱我、吻我……」我抱住了Ｊｕｄｙ并慢慢的将双唇移到Ｊｕｄｙ的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。  
 
 我没有机会讲话我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，我在的口中蠕动。不必发问，那样令人飘然欲仙毕生难忘热烈得令人几乎窒息的热吻！ 
 
 几度缠绵与亲热後舅妈接着轻轻的将我推倒在水床上，看着我的ＤＩＣＫ，淫荡的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……就让舅妈来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」舅妈已抓着我的宝贝在３４Ｃ她饱满乳峰间揉搓时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的鸡鸡轻轻的抚摸着我动作是那麽的荡魂、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。 
 
 我渐渐的发觉到舅妈早已把我的宝贝