当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且赤红火热的鸡鸡。 
 
 舅妈以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，舅妈将我那６的鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的疯狂与快感。 
 
 我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。我看着我的鸡鸡不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像销魂的规律。 
 
 舅妈发出一下低低的娇呼声鸡鸡淫荡的问道：「ｍｉｃｈａｅｌ……头等舱服务……爽吗？」！舅妈那身为国际线空姐的高傲完全不见了，现在正和快乐融合在一起我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……好舒服……好……好棒喔……口交竟是这样的舒……舒服……有种疯狂的感觉。」舅妈笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更爽，更有血脉贲张的感觉。」我不禁怀疑的问到：「真的吗？」笑而不答的深情望着我在娇喘息息中支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾我颈！这姿态令她幽门洞开让人无法移开双眼我喘息的告诉舅妈：「舅…舅妈……让我也来品舅妈的小穴……好吗？」接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进舅妈那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着舅妈的小花蕊爱抚着舅妈丝袜大腿。舅妈盎然春情浪叫声再度响起。丰满的双乳，压在我的胸前，那令我有魂为之销的快感「嗯…嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……」舅妈媚眼如丝，我可以清楚的感受到舅妈兴奋的程度。  
 
 在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，舅妈她受不了了。 
 
 舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……受不了了……舅妈要……要……要干我…尽量地享用我的身体。」…」…」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。 
 
 （当我的大鸡鸡全根没入舅妈的小穴那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的。）「啊……喔……大鸡鸡就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……爽！……」我感觉到我的大鸡鸡已将舅妈的小穴撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。舅妈的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。舅妈开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，舅妈那３４Ｃ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高，我的双手开始搓揉着她的乳房及乳头。舅妈发出一阵又一阵的呼叫声来。但是我却将舅妈的曲线玲珑的性感美腿压得更紧，Ｊｕｄｙ美丽修长的丝袜玉腿她雪白的，涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前。 
 
 的双足立时勾住了我的头，将我拉近Ｊｕｄｙ的双臂和双腿，像蛇一样地缠在我的身上无时无刻透露着让我感到一股香艳的气息舅妈喘息的问我：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……这样的干……你舒……舒服吗？  
 
 ……吗？」舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！……ＧｏｄｏＨ…ｍｙＧｏｄ…Ｇｏｄ」我也喘息的回应道：「舅……舅妈……这样的干阿先……好舒服……也好愉……愉快……舅妈的小……小穴真的好棒……干的好舒……舒服……」舅妈听我这麽一後，也更加疯狂的用小穴套弄着我的鸡鸡发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。 
 
 「嗯……嗯……大……鸡鸡把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……ｏＭＹＧｏｄ…ＧＯＤＧＯＤ……ＯＧＯＤ”「Ｊｕｄｙ像梦呓似的说着嗯……喔……啊……啊……舅妈不行了……喔……喔……嗯……啊……」突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。可是舅妈并没有因为高潮後而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅妈的野性与狂野。……天……我真的以为已经爽死掉而上了天堂了舅妈轻柔的告诉我：「Ｍｉｃｈａｅｌ从今起，你已经不在是小孩了，而已经是个大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」我羞怯的告诉舅妈：「就让ｍｉｃｈａｅｌ以大鸡鸡来填满舅妈，让舅妈更舒服、更满足。」舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看ｍｉｃｈａｅｌ如何表现了，不要让舅妈失望喔！」我淫笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我之下。」说完後，我把舅妈轻轻的抱起并放在柔软的水床上。而舅妈也把美腿放於我的肩上，纵情的享受着欢乐我将］鸡鸡徐徐的推进了舅妈中并用九浅一深的方法开始来回的抽送着忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使暴露出了舅妈风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。  
 
 舅妈急促的喘息：「喔……ｍｉｃｈａｅｌ……把……把舅妈填的真满……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……」我也把双手放在舅妈的胸部上并用指尖轻轻抚摸着舅妈粉红色的乳头。 
 
 舅妈嗯……啊……嗯……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……真的……真的好会插……插的舅……啊……嗯……快……快用力的插舅妈……快……用力……」听了舅妈这麽说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿锁住我的腰扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她舅妈彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡鸡，我拼命的用力插着舅妈的小穴，彷佛要将舅妈的小穴插破似的。而舅妈的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着我知道舅妈已完全的沉醉在性爱的世界里。 
 
 「嗯……嗯……啊……喔……嗯……Ｍｉｃｈａｅｌ……干的好……舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊…Ｍｉｋ…Ｍｉｃｈａｅｌ…将她美丽的胴体，完全披露在我的眼前就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。我吮吸着桃的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，榨送到美人儿的娇躯中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片舅妈喘息的告诉我：「Ｍｉｃａｅｌ……你真会……真会……插穴……插的……插的舅妈爽死了……」我丝毫没有要让舅妈有喘