息的机会。我把舅妈的身体翻了过来，并把舅妈的臀部移高。接着，我从後面在一次的把大鸡鸡插入了舅妈的小穴内，我的大鸡鸡恣意的在舅妈的小穴内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。  
 
 「嗯……嗯……喔……啊……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……用力的……干……干舅妈……啊……嗯……用力……Ｍｉｃｈａｅｌ干……干的舅……舅妈好舒服喔……啊……嗯……」或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出大鸡鸡，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。我把Ｊｕｄｙ的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上欣赏着快乐陶醉的神情她的腰肢细耍高，是以令她她粉光致致的的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那麽灵活，她的双腿紧紧地盘着我的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、?火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 
 
 的爱液也随着我的进出而慢慢的自小穴中流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受我不必有什麽动作压着舅妈的穿着丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。 
 
 诱人的舅妈道：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人的女人！」「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……太会……太会干穴了……舅妈……舅…舅妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……啊我喜欢你，喜欢你叫我小淫妇！……喔……喔……」我也喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……小淫妇的小穴……小穴也干的…Ｍｉｃｈａｅｌ……好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……小穴好棒啊……我喜欢坏女人……」我持续地用言语解放眼前这性感的舅妈。  
 
 舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和Ｍｉｃｈａｅｌ……一起……嗯……啊……到达高……高潮……好……好吗？」我意犹未尽的挺起舅妈的美腿也因此更快速的干着舅妈的小穴。就在我疯狂的干穴之下，舅妈再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头。 
 
 我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……Ｍｉｃｈａｅｌ……快要……快要射精了……」舅妈疯狂的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……处男精……精液……快……让舅妈吸吮……吸吮你的……大鸡鸡……」於是我离开了舅妈的小穴而倒躺在水床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大鸡鸡。我也把舅妈的樱桃小口当做是小穴一样，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我疯狂的干着舅妈的小嘴。 
 
 我再也忍不住了，憋年的精液终於全数的喷进了舅妈的小嘴内。对舅妈来说，我的处男精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。我深深的感觉到舅妈早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。Ｊｕｄｙ失魂落魄的样子，我从来没想到性?高强的女人也会被我搞得欲仙欲死，这麽消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过後实在有点累，还是先休兵片刻，於是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。  
 
 而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏後，我顺手脱下了舅妈的透明丝袜并抱起舅妈走向浴室内。Ｊｕｄｙ她似乎仍然沉醉於方才的欢愉中，双目紧？闭，嘴里依旧哼着呓语……在浴室里舅妈已经完全恢复了她的媚态我和Ｊｕｄｙ成了一对鸳鸯也因此共洗了令人羡慕的鸳鸯浴。当然，我还是忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰芳心荡漾。，我依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。 
  
 