俊儿俏母[作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 ?????? 初秋的夜，月亮又圆又亮。枣林湾西头一间平房的卧室里，皎洁的月光透过洁白的窗帘，笼罩在卧室的双人床上。此时，镇妇幼保健所的护士长柳淑兰俏脸绯红，玉腿大张，正又羞又爱的由着心爱的儿子在她这个妈妈的分娩部位里创造着生命。 

 「啊！妈妈┅┅你夹的孩儿好紧┅┅」小日压在妈妈柳淑兰那赤条条的雪白丰满的肉体上，胯部在妈妈肥软腻热、爱液淋漓的大腿间用力猛砸着。妈妈柔软白皙的双腿缠盘在了儿子削瘦的臀部上，紧紧勾着已经在她两腿间猛力起伏了二十几分钟的年轻屁股。 

 儿子的抽插带给妈妈下体强烈的快感，尤其是儿子那个硬如石块的大龟头，不时地狠撞到妈妈娇嫩的子宫上，让已经到过一次高潮的妈妈又是痛又是爱。 

 淑兰忍不住搂紧了儿子，美目含情地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：「小冤家┅┅你┅┅这个样子欺负妈妈┅┅妈妈又┅┅又会到的┅┅哎！┅小坏蛋┅┅你还故意┅┅撞┅┅妈妈那里┅┅啊！┅┅讨厌！你又撞┅┅妈妈不和你来了┅┅」淑兰嘴里这么说，一个圆润肥嫩的大白屁股却连连上抬，将她那个妇人的羞物和儿子贴得更紧了。 

 忽然，淑兰感到体内儿子的肉棒变得更加坚挺、粗大了，撑得她这个妈妈的阴道里像有个茶杯一样说不出的涨满，她知道儿子要射精了。果然┅┅  

 「啊！妈妈！孩儿快射了┅┅」儿子一边喘着粗气说，一边伸手捧住了妈妈柳淑兰那丰满圆大的肥臀，硕大的肉棒更加奋力地向妈妈肉体深处猛戳，几乎要进入淑兰的子宫口里。 

 「嗯！今天妈妈让你射进来！」淑兰羞涩地轻声咬着儿子的耳朵说着，抬高了自己的丰臀，满脸娇羞的等待儿子往她这个妈妈的体内注入生命的浆液。 

 儿子的大肉棒发狂似的在妈妈充血肿涨的阴道里深深地急速抽送，硬如顽石的大龟头雨点般地猛力撞击妈妈的子宫口。 

 「哎唷┅┅轻一点┅┅妈受不了┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要被你┅┅插死了┅┅喔┅┅舒服死了┅┅哎呀┅┅你又要┅┅啊！痛死妈妈了┅┅小冤家你┅┅你┅坏死了┅┅」淑兰又是羞又是痛，儿子这小冤家趁她肥臀迎凑之际，几下死命地猛戳，硬是将大半个龟头撑开了她这个亲妈妈的子宫颈。 

 「妈妈！我┅┅」儿子话音未落，一大股热滚滚的精液已如机关枪子弹般地在妈妈成熟的子宫里播射。 

 「啊！好烫┅┅好多┅┅不行了┅┅妈不行了┅┅嗯哼┅┅舒服死了┅┅」 

 妈妈的子宫内被儿子射入的大量精液烫得不住痉挛，「嗯哼┅┅妈又┅又到了┅嗯┅┅妈妈真快活┅┅妈要死了┅┅喔┅┅」  

 淑兰因为高潮的到来而将娇躯僵直地挺了起来，肥腴的阴户里一阵一阵地抽搐，子宫口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被儿子硬涨的大龟头紧紧塞住。 

 儿子的粗大肉棒被高潮中的妈妈的阴道紧紧「咬」着，大龟头又受到妈妈子宫颈的夹吮，脑中早已一片空白，只觉得精液不断往妈妈的子宫里喷射。足足过了半分多钟，儿子才在妈妈体内停止了射精，乏力地趴在妈妈的肚皮上，喘息着一动也不动了。 

 良久，淑兰才从高潮的快感中平静下来，感觉到儿子的大肉棒仍在她阴户里插着，只是已不像刚才那样让她「涨满」了。那捧着她肥臀的双手不知何时又抚上了她的胸部，正抓着她两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。 

 淑兰满脸晕红的娇嗔道：「小坏蛋，又欺负妈妈了，刚才那么狠心地┅┅把妈妈欺负得┅┅死去活来┅┅还不够啊？┅┅」 

 「妈妈，孩儿不是故意的，孩儿是真的太喜欢你了┅┅妈妈┅┅我┅┅」儿子亲吻着妈妈的脸颊和朱红的嘴唇，似乎有点内疚，「妈妈┅┅我爱你┅┅孩儿一辈子都爱你┅┅孩儿不想欺负妈妈的┅┅」 

 儿子的真情流露让淑兰大为感动，她爱怜的用嘴唇回应着儿子：「傻孩子，妈妈逗你呢！你像刚才那样「欺负」妈妈，其实，妈妈心里┅很欢喜的，而且，妈妈还会┅┅更爱你┅┅」  

 「妈妈，那我要你做孩儿的妻子，你嫁给孩儿吧，妈妈？」儿子一本正经地道。 

 「小鬼头，净说这样的疯话，你是我亲生的孩儿，哪有做妈妈的嫁┅┅嫁给了自己的亲生儿子做┅┅做妻子的┅┅」淑兰红着脸，低声羞涩地道：「再说，妈妈虽不是你妻子┅┅却已被你这个┅┅坏儿子弄┅弄上了床，有了夫妻之实，你真是┅┅最不乖的儿子┅┅」 

 「不嘛！好妈妈，孩儿就要你做妻子！孩儿只爱妈妈一个人。」儿子搂住妈妈扭动身子撒起娇来。 

 「哎呀，别动┅┅」淑兰感到一股温温的东西随着牵动的肉棒溢出了她的阴道口，滑落到屁股沟里，知道是儿子的精液，就连忙在床头拿了几张卫生纸，从身底下伸过去按住儿子和她的交接处，娇红着脸轻声道：「下来，让妈妈去洗一洗┅┅」 

 儿子不解地道：「妈妈，你身上又不脏，别洗了好吗？」 

 「傻孩子，刚才你射了┅┅那么多的精液，在妈妈┅┅妈妈子宫里面，明天就是妈妈的排卵期了，妈妈害怕┅┅会怀孕的┅┅」淑兰轻轻的羞声道。 

 「妈妈，你怀孕给我生一个儿子，孩儿很喜欢的啊！┅」儿子傻乎乎的道。 

 淑兰听了，脸上一红，羞啐道：「要死了！小鬼头，胡说八道！我是你的亲妈妈呀！你┅你真坏死了！┅┅怎能要┅┅要自己的妈妈给你生┅┅生儿子？！  

 你再不下来，妈妈┅┅妈妈可要生气了！」 

 「妈妈，那你答应做孩儿的妻子，孩儿就下来，要不孩儿就让妈妈怀孕。」 

 儿子执拗地道。 

 淑兰知道儿子十分难缠，却没想到这小冤家竟会以使她怀孕来要挟她，不禁又是好笑又是羞臊，只好柔声哄道：「好了，小冤家，妈妈答应你，不过要等你长大了再说，好吗？」 

 「亲妈妈，孩儿好爱你！」儿子毕竟是小孩心智，还以为妈妈真的答应做他妻子了，不禁兴奋地抓着妈妈柳淑兰的双乳一阵猛吮。 

 「讨厌┅┅还不快点┅┅下来┅┅」淑兰娇声道。 

 儿子听话的抬起身子，「啵」的一声，沾满妇人骚液的肉棒牵着白色的情丝从妈妈柔软潮湿的大腿间抽了出来。儿子的大龟头和她的下体一脱离，淑兰便忙将卫生纸堵在阴道口，两腿紧夹着挪身下了床，捂着被儿子灌满了精液的阴户赤身裸体地跑进了浴室。 

 在浴室清洗时，淑兰看到自己乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两爿肥厚隆起的大阴唇被儿子的大肉棒插得已不像平时那样紧紧合拢