在一起，鲜红肿胀的两片小阴唇也张开着黏黏的平贴在大阴唇上，暴露出她那个红艳艳的阴道口，而儿子那如浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她这个妈妈的阴道口里流出来。  
 
 淑兰不禁脸红了：日儿这孩子，每次和她同房总是要在她这个做妈妈的身子里射很多，让她提心吊胆的不说，那条极其粗壮硕大的肉棒还往往把她的羞处插弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也困难┅┅这孩子小小年纪就这样，要是再长大些，自己这个做妈妈的还不知道会被他在床上欺负成什么样┅┅ 
 
? ?? ?淑兰这样想了一会后，儿子留在她体内的精液掺杂着她高潮时泄出的白带已经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。 
 
 正在这时，儿子全身光溜溜地走进了浴室。只见妈妈两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，妈妈那个让他插得通红的阴道口内不时地淌出一股股白浊的稠液，竟足足流了有半茶杯多才渐渐停止。而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大屁股用力摇了几下，像是要把残存在阴道口上的白色液滴甩掉。 
 
 当淑兰拿起卫生纸要擦拭阴户时，忽然发现儿子不知何时已走进了浴室，羞得她「哎！」的一声娇呼，连忙住精液淋漓的阴户站起身来，背对着儿子，娇声嗔道：「小冤家！你┅┅妈妈还没洗完呢，你怎么就进来了？┅┅」 
 
 淑兰知道妇人那被所爱男人交媾后沾满精液、**和白带的阴户是很让女人家害羞的，可是现在，她这个妈妈和儿子性交后的阴户，以及方才她扭腰晃臀的那些妇人的羞人情状都让儿子瞧在了眼里，真是叫她这个做妈妈的难为情死了。  
 
 「妈妈，你那里流出来的就是孩儿射到你里面的精液吗？！可真多啊！」儿子可不懂妈妈的妇人心态，偏偏哪壶不开提哪壶。 
 
 「哎呀！小冤家，你┅┅你羞不羞┅┅还说出来┅┅」淑兰娇脸红得就像一块大红布，「这些东西，应该是你以后送到你媳妇身子里，让她给妈生孙儿的，你却哄开了妈妈的大腿，把这么多的子孙浆往我这个亲生妈妈的肚子里灌┅┅┅你┅┅」 
 
 说着，淑兰转过头，似怨似爱地看了儿子一眼，羞声又道：「小坏蛋，你难道不知道┅┅妈妈被你那根坏东西┅┅插进来欺负，又常常被你在里面┅┅射满精液的地方┅┅就是妈妈把你生出来的地方呀！┅┅小孩子家的怎么能和妈妈说这么羞人的话呢？┅┅」 
 
 「可是，妈妈，为什么你可以让孩儿把鸡鸡插在你里边射精，却又不许孩儿说一下啊？」儿子有点想不通。 
 
 淑兰听儿子这么说，羞得脸上更红了，她知道再说下去这小冤家也未必能懂她的意思，便娇声轻叱道：「小孩子家，别胡说！┅┅好了┅┅快┅┅出去┅┅妈妈要洗澡了┅┅」 
 
 儿子却好像没听见似的，走到了妈妈淑兰的身后，低声恳求道：「妈妈，你让孩儿和你一块儿洗，行吗？」 
 
 儿子一边说，一边伸出双手，在淑兰的腋下穿过，从后面握住了妈妈两只丰满挺拨的乳房，轻轻地揉搓着┅┅  
 
 「嗯┅┅小鬼头┅┅讨厌┅┅洗澡是要摸着人家奶子的吗？！┅┅」淑兰娇嗔着，忽觉儿子紧贴在她臀部上的肉棒竟又亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟里跳跃着。 
 
 淑兰红着脸，娇声对儿子道：「你这个小色狼，你到底是想和妈妈洗澡┅┅还是又想来┅┅欺负妈妈了┅┅？！」 
 
 「妈妈，孩儿想再┅┅爱┅┅你一次┅┅孩儿又┅┅忍不住了┅┅」说着，儿子把双手从妈妈高耸的乳房上移下来，紧搂住了妈妈淑兰那柔软的腰肢，胯部贴着妈妈浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大龟头在淑兰鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着妈妈的那个「生命之洞」。 
 
 「不要┅┅喔！┅┅小心肝┅┅别┅┅」淑兰只觉大腿间她那道肥胀、狭长的肉缝中，儿子把个大龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她这个做妈妈的玉腿间又痒又酥的，阴道口忍不住又淌出**来了┅┅ 
 
 「嗯哼┅┅乖日儿，不要了┅┅妈妈那里叫你磨得痒死了┅┅唔┅┅哦┅┅小心肝┅┅┅快停下来┅┅你今天已经射了那么多┅┅不可以再跟妈妈┅┅┅好了┅┅会伤身子的┅┅唔┅┅好孩子┅┅快停┅┅」淑兰心里也好想就这么让儿子再干弄一次，但为了儿子的身体着想，她不得不控制自己的情欲。 
  
 「不嘛！好妈妈！亲妈妈！孩儿好想要你┅┅」儿子撒着娇，两手把妈妈的腰肢搂得更紧了。 
 
 淑兰的腰部被儿子在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了儿子一眼，强忍着情欲道：「小鬼头，把妈妈的腰都要搂断了┅┅快点放开妈妈┅┅嗯哼┅┅好孩子，妈妈知道你最乖了，听妈妈的话┅┅」 
 
 淑兰哄着儿子，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的阴部在玉臀间暴露出来。 
 
 儿子不失时机地找到了妈妈的身体入口，硬硬的大龟头顶在妈妈那湿腻腻的阴道口上使劲往里一插。 
 
 「哎哟！」淑兰身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，儿子竟从她屁股后面把她这个妈妈的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。 
 
 「哎唷┅┅你┅┅小坏蛋，怎么可以┅┅这样！你┅┅你┅┅别┅┅」淑兰娇嗔着，儿子却将已尽根而入的粗大肉棒在她这个妈妈的阴道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。 
 
 「嗯┅┅唔┅┅不要┅┅坏儿子┅┅喔┅┅还从人家┅┅人家的屁股后面插进来┅┅小冤家┅┅你┅┅你这是┅┅妈妈呀！┅┅嗯哼┅┅」 
 
 淑兰又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰满的肥臀，任由宝贝儿子在她身后和她这个做妈妈的强行进行交媾。  
 
 而儿子这小冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：「妈妈！┅┅孩儿爱你┅┅好妈妈┅┅亲妈妈，孩儿真的是好爱你、好爱你┅┅」 
 
 淑兰听到儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情欲不与儿子短时间内交媾的念头，也被儿子的深情及有力的抽插所软化。 
 
 「小冤家┅┅」淑兰羞声道：「我知道你爱妈妈，可是你也不能┅┅妈妈呀┅┅还用┅┅用这么羞耻的姿势，在┅┅在后面┅┅奸淫妈妈┅┅你这坏儿子┅┅妈妈这样翘着屁股被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有┅┅又有什么两样了？你这孩子真是┅┅真是让妈妈羞死了！」 
 
 说着，淑兰转过头，嗔怪而又羞涩地看着儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的肉棒在她当初分娩他的部