轻┅┅轻一点┅┅噢！┅┅啊┅┅这么深┅┅要插┅┅插死┅┅你妈妈了┅┅」淑兰娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过儿子的子宫，现下就像被儿子那根粗长的硕大肉棒刺穿了一般。 
 
 儿子感受着妈妈火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大肉棒在妈妈屁股后面不停地抽送着，把妈妈肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。 
 
 透明的、如蛋清一样的爱液，从妈妈的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来┅┅ 
 
 这么抽插了一会儿后，淑兰喉咙里J--.发出含糊不清的呻吟声。儿子觉得此时妈妈的阴道好像变得更加窄了，他那根深入妈妈体内的大肉棒被整个的紧紧裹住。 
 
 儿子总算尝过被妈妈那个妇人羞物「裹」住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。儿子深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着妈妈的分娩部位，记记深达妈妈的子宫口内。  
 
 「哎唷！┅┅都顶┅┅顶进妈妈┅┅子宫里了┅┅啊！┅┅嗯哼！┅┅坏儿子┅┅你┅┅你插死┅┅妈妈吧┅┅」淑兰俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。儿子每顶一下，妈妈就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。 
 
 「妈妈，你还┅┅舒服吗？」儿子关心的问道。 
 
 淑兰扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着儿子，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：「小冤家！┅┅和妈妈┅┅都好了这么些天了┅┅还来问人家┅┅你那┅┅那么大的一根东西┅┅在妈妈那┅┅那里面┅┅还┅┅还觉不出来么？┅┅妈妈白疼你了┅┅」淑兰话虽这么说，可儿子的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：「傻儿子，你有没有觉得妈妈那里┅┅把你的东西┅┅裹住了┅┅女人家只有在很舒服的时候┅┅才会这样子的┅┅」 
 
 「是的，妈妈┅┅你那里像有一只热热的小手把我握住了，很紧的┅┅好妈妈┅┅孩儿真┅┅舒服┅┅」儿子有点腼腆的道。 
 
 「好孩子┅┅你在┅┅妈妈里面┅┅妈妈也很┅┅很舒服的┅┅嗯哼！┅┅好儿子┅┅你┅┅你快┅┅快点动┅┅别管妈妈┅┅妈妈又┅┅快要到了┅┅」 
 
 淑兰急促的娇喘道。  
 
 闻言，儿子加快了动作，将他的大肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的妈妈。妈妈则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拚命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着儿子的大肉棒。 
 
 儿子只听到妈妈的喘气越来越急，肉棒被妈妈的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛乾妈妈那极度充血肿胀的阴户。 
 
 忽然间，妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：「啊┅┅小心肝┅┅用力┅┅插死┅┅妈妈吧！啊！快┅┅快点┅┅妈妈要来了！┅┅啊┅┅妈┅┅妈妈到┅┅到┅┅到了┅┅」 
 
 随着高潮的来临，妈妈阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在儿子那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了儿子侵入的半个龟头，J--.剧烈地收缩。此刻，儿子的肉棒已被妈妈高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，他那卡在妈妈子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。 
 
 「啊！┅┅妈妈，孩儿┅┅忍不住了！┅┅」儿子受不了妈妈体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈屁股的胯部又狠狠地朝妈妈屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了妈妈的子宫颈。  
 
 「哎唷！┅┅啊┅┅」淑兰涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。 
 
 「哦──！」妈妈被儿子灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了儿子的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让儿子在她这个亲生妈妈的成熟子宫里播洒年轻的种子┅┅ 
 
 儿子用力的挺着胯部，粗壮的大肉棒不时地朝妈妈柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进妈妈挛动的子宫内。 
 
 「哦──亲儿子┅┅烫、烫死妈妈了！┅┅你的┅┅怎么┅┅还这么多┅┅射得妈妈┅┅妈妈美死了┅┅」 
 
 淑兰快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着儿子肉棒的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。 
 
 这时，儿子把扶着妈妈腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了妈妈的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的屁股上，感受着妈妈身体的温暖，继续在妈妈的子宫里强劲地喷射着。 
 
 淑兰两只紧绷绷的奶子被儿子抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从屁股后面将她这个妈妈肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是儿子那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。  
 
 儿子这持续的激情让淑兰快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着儿子在她体内喷射的频率发出「哦──！哦──！哦──！」 
 
 的荡人的娇啼。 
 
 妈妈由着儿子这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下儿子那根大肉棒兀自胀缩着。妈妈这才长出了一口气，环抱着儿子屁股的双手放了开来，无力地撑着浴缸边缘，以免跌倒。 
 
 儿子半躺着贴在妈妈的背上，大口大口的喘息着。妈妈扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的儿子，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。 
 
 浴室里静悄悄的，母子俩都从高潮中平复了下来。儿子的肉棒还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的阴道里没有拨出来，还可以感觉到妈妈得到满足后的阴道壁的轻微跳动。 
 
 淑兰疼惜儿子，让儿子在她背上休息了好一会，才站起身来。儿子的肉棒「噗」地一声，从妈妈的阴道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。 
 
 淑兰转过了身子，怜爱地替儿子拭着身上的汗珠。儿子则搂住了妈妈一丝不挂的成熟肉体，抚弄着妈妈丰满柔软的乳房，说道：「妈妈，你刚才好不好？」  
 
 淑兰粉脸微红，轻声羞嗔道：「你这么猛，妈妈还不好吗？！小馋猫！今天又欺负了人家两次，你年纪还小，当心身体，知道吗？」 
 
 「妈妈，谁让你这么好看，孩儿忍不住嘛！」儿子说着，笑嘻嘻地亲了妈妈一口。