[少妇白洁 第十五章（谁是谁的妻）] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 第十五章《谁是谁的妻》 

 心里一直很慌乱的白洁在离开酒店的时候并没有注意到，在大堂的沙发上坐着一个女人，看着她出去非常的惊诧，是孙倩，孙倩的旁边竟然是孟主任，那个已经有了老婆的男人，而不是要介绍给孙倩的李处长。 

 孙倩看着满脸泪痕走出去的白洁，那腰肢和双腿扭动的姿势，身上衣裙和有些散乱的头发和脸色，孙倩知道白洁昨晚肯定出了什么事情，被男人上了是肯定的了，而且还不是一次两次那么简单，否则以白洁的经验和身体，不会这样的，是谁呢？前段时间偶然听说白洁跟了陈三，难道是真的？可是怎么是白洁自己走的，难道白洁出来走台，不可能啊？ 

 听东子说她不干啊？看来这小妮子还是有很多秘密的。孙倩的脸上浮现出了一种难以捉摸的表情，有嫉妒有阴冷有淡漠…… 

 昏昏沉沉的躺了一上午的白洁下午两点多才醒过来，电话响了好几次，她也不想接，拿出电话，两个是陈三打来的一个是王申打来的，还有老七的几个信息，一如既往的在道歉哀求，白洁头两天看着老七的短信觉得是心痛，觉得自己怎么这么愚蠢会爱上了这么个人，可今天看到这个短信，白洁心里却没有了心痛的感觉，只是感觉到可笑，感觉在看一个傻子一样的可笑，感觉自己被当做一个傻子一样的可笑，看着自己被人干不敢说什么，之后来哀求自己，还不就是舍不得自己的身体，以为自己那么好骗吗？自己不好骗吗？  

 看着陈三打来的电话，白洁心里就是一种恨，一种心里深处发出的恨，可是想了想，陈三的电话还是得回，这不是老七，这不是高义，这是一个没有原则，没有忌讳的流氓，这是一个敢于在大庭广众之下就强奸自己的流氓，如果自己就这么离开他，她相信他都敢在喝多了酒之后闯入自己家里强奸自己，那自己还怎么活？白洁拿起电话，平静了呼吸，拨通了陈三的电话：「嗯，打电话了？」 

 「哦，早晨着急有事，看你们都睡觉呢，就没打扰你。」 

 「没事，我打车回来的。」 

 「啊，没事，我就是接受不了这个，嗯，行，回来了，在那屋呢。嗯，再这样再不理你了，咋不疼呢？你试试？好了，拜！嗯，老公！」挂了电话，白洁忽然也感觉到了自己的变化，心里恨死了陈三，也很怕陈三，自己却还能在电话里跟他打情骂俏的撒娇，最后还在陈三的要求下叫了声老公，脸都不在发烧。 

 拨通了王申的电话，还没有通，白洁的眼泪就开始掉下来，电话刚通就急急的叫了声老公，当听出那边是老公公的时候，白洁脸真的红了，王申已经坐车往家里来了，白洁放了电话，心里竟然很急的想见自己的老公。 

 下午有些心急如焚的王申回到了家，刚开门进屋，没有换下衣服，从卧室里出来的白洁抱住王申，泪水不由得就打湿了王申的肩头，看着哭的这么伤心的白洁，王申的眼睛也湿润了，他以为几天的分离让白洁很想念自己，很担心自己会离开他，一切的一切让他回来的时候白洁真情流露，「没事的，没事的，我回来了，我们以后都好好的！」  
 
 王申安慰着白洁，把白洁哄到床上躺下，白洁又哭了一会儿就又睡着了，王申开始收拾自己屋子，在要去倒卫生间的纸篓里的时候，王申发现在几团用过的卫生纸下面有着黑色的丝袜好像还有条内裤扔在里面，王申的心里一颤，一种下意识的心理让王申把内裤和丝袜从纸篓里掏了出来，王申的心瞬间沉了下去，一股失望的特别的酸溜溜的感觉在心头涌起，黑色的丝袜从裆部是撕开的，还有着几片污渍，白色的精液污渍；淡蓝色的丝质内裤，在包裹阴部位置的蓝色丝缎内侧是干涸了的污渍也是精液的污渍，王申知道，在自己回来之前白洁再一次躺在了男人的身子底下，娇嫩的下身又一次承受了男人精液的浇灌，而且看起来还很激烈…… 
 
 王申几乎一夜没有睡，心里一直乱纷纷的在想事情，父亲的话和白洁的行为不断的交织在他的心头，何去何从其实对他来说是没有选择的，在白洁没有离开他的情况下，他是不可能离开白洁的，可是这样的滋味也让王申无法承受，忍耐是王申现在首要的选择，慢慢让自己强大起来是能让白洁回到自己身边的唯一办法，忽然想起来不知道从哪里听来的话，无论自己做错了什么，无论要面对什么样的羞辱和无奈，终究是要面对的，也许不知道什么时候自己的心就静了，王申在清晨的阳光浮起的时候嘴角有了一丝苦笑般的笑意……  
 
 咖啡语茶的角落，白色的针织外套，蓝色的紧身直板牛仔裤，黑色的长发不在是笔直顺滑，而是在齐肩的部分卷曲了精致的大弯，配合着白洁精致柔美的脸蛋，一种少妇诱人的韵味油然而生，让坐在对面的张敏都不由得心生赞叹，张敏一身米黄色的套装，柔软贴身的长裤下是黑色的高跟鞋，头发剪成了刚过耳根的那种精致的发型，衬托着两个大大的环形耳环，性感而又不失稳重，两人都没有说话，已经沉默了半天，一切缘起于三天前的那个近乎疯狂的夜里…… 
 
 从上次王申回来之后，白洁收敛了很多，王申更加的体贴而且没有了头几天那种好像很压抑的感觉，好像轻松了下来，两个人度过了一段很平淡温馨的日子，但是在这段时间里，白洁仍然没有断绝了和男人的联系，同样也不敢也无法摆脱陈三的纠缠，只是在陈三有时候找她的时候一边和他亲热的聊着一边以各种理由拒绝出去和他开房，睡觉。老七的信息还是会不断的来，白洁也给他回了几个，一切都已经过去了，就不要再纠结了。 
 
 和王申做了几次爱，但是都没有高潮，白洁感觉很没有感觉，有时候很舒服很舒服但是离高潮就差那么一点就上不去，王申就结束了，每当这个时候白洁总会不由自主的想起其他的男人在自己身上的感觉，那种刺激兴奋和高潮。  
 
 于是在去教育局开会的时候，她不由自主的找了高义，心里一边有一种想找机会依靠他摆脱陈三的想法，也有一种真的想了的感觉，她第一次主动找了高义，在宾馆里跟高义度过了三个小时，在高义的要求下第二次给男人做了口交，高义也不负所托的让她享受到了高潮的感觉，只是她一直没有机会能把陈三的事情说出口，只好等有机会的时候再说了。 
 
 直到三天前的下午，还有一个小时才下班的时候，陈三硬是把她从学校接走，她知道如果她不出来的话，陈三真的会开车进学校找她的，无奈中她和陈三来到了市里一个很高档的娱乐会所，在那个