宫殿一样的包房里，看到了几个她熟悉和不熟悉的人。 
 
 沙发上正对着音响的中间位置是一个很瘦眼睛不大但是给人很有精神的感觉的男人，一身休闲的西装，而他旁边的女人是她再熟悉不过的，也是她不想见也没想到能见到的女人，张敏，一身藏蓝色的缎料西装套裙，衬衫在里面翻出白色的衣领在外面，前胸的衣襟里面衬衫的钮子都是敞开的，雪白深深的乳沟下露出一抹胸罩的紫色蕾丝花边，刚盖过屁股的短短的窄裙下两条修长的美腿裹着黑色的丝袜此时正交叠着跷着，脚上即使现在天有些冷了还是穿着黑色浅口高跟露趾的凉鞋，此时也正惊诧的看着走进来的白洁。  
 
 白洁一下愣住了，还是张敏反应快，站起来，跨着白洁的胳膊，把她拉到了沙发上坐着，手里捏了捏白洁的胳膊，一边看着白洁身边的陈三，「哎呦，三哥，给我老公介绍介绍这位大美女啊，看我老公的眼睛都直了。」 
 
 陈三得意的笑了笑，「媳妇，这个是四海经贸的赵总，这位是赵总的……」 
 
 陈三的话没有说完，张敏已经娇笑的对着白洁说，「我是赵总的媳妇，张敏，你好。」张敏的话中着重了媳妇两个字，白洁已经反映过来了，明白了张敏提醒她的意思，有些感激的冲张敏笑了笑：「你好，赵总，嫂子，我叫白洁，不好意思来晚了。」说着话又回头看着陈三说「老公，还有这么多客人呢，给我介绍介绍啊。」 
 
 眼角扫过一圈，不由得心里有些苦笑，赵总的旁边坐着的是老二和千千，另一侧沙发的边上竟然是东子和孙倩，这屋里除了赵总恐怕都可以是自己老公了，此时一头细卷发的孙倩黑色紧身皮裤，红色的细绒紧身高领毛衣裹着丰满的上身，旁边的衣架上挂着一件黑色的小皮夹克，脚上也是一双高跟的黑色凉鞋，不过前面不露脚趾的，黑色的丝袜不知道是裤袜还是短袜，此时正一脸坏笑的看着白洁说，「三哥，把嫂子给我们介绍介绍啊，看嫂子的身段，三哥挺有艳福啊。」  
 
 陈三还没有说话，白洁已经过去，掐住了她的胳膊，「你的搜是不是，嗯？弟妹。」 
 
 孙倩继续跟白洁扯着，话里有话的说，「弟妹？不对吧，东子是你弟弟吗？」 
 
 看白洁的眼神有些着急，又捞回来说，「应该叫姐夫，我可是比你大，不吃你的亏。」 
 
 东子接着话说，「那我跟三哥不是成了连襟了，哈哈。」旁边的孙倩和白洁心里都在想着，靠，还是一个眼的连襟呢。 
 
 千千跟老二也跟白洁打过招呼，老二更是眼馋的看着白洁米黄色的大鸡心领长袖紧身针织衫里面包裹着的丰满高挺的乳房，下身一条米色的过膝裙，肉色的丝袜，浅白色的高跟鞋，整个人素雅淡静，披肩的长发卷了几个大大的弯垂在肩头，更显几分妩媚柔美。 
 
 今天是陈三托人找到赵总，想跟赵总合作在城里搞一个ｋｔｖ，请赵总出来娱乐娱乐，刚好老二的大哥和赵总关系相当不错，于是就传了这么一个饭局。 
 
 很快旁边的饭桌上就摆满了酒菜，藉着上卫生间的功夫，张敏没有问白洁为什么会和陈三在一起，只是说了一句话和白洁，「既然来了，就放开了玩，什么都别想。」 
 
 白洁笑了笑，心里说，还想什么啊，屋里的男人除了你那个老公赵总，哪个没上过自己，；都说张敏放纵，孙倩风骚，可是在这个屋里可能自己才是最淫荡的，还有什么放不开的呢，在这几个男人面前，自己还有什么伪装的呢？  
 
 桌子刚好坐下他们八个人，陈三和白洁坐在主位，赵总挨着陈三，张敏坐在赵总的边上，身边是东子和千千，白洁的边上是老二，老二的身边时千千，而千千挨着孙倩。几个女人除了白洁都是经常在外面玩的，很能活跃气氛，白洁心里也想既然是作为一个混子的女人来的，而且桌上的女人都认识，男人就一个没跟自己做过，也没什么放不开的，有些不习惯太下流的笑话，喝了几盅白酒下去，脸微微有些红润发热，有些不在意这些了。 
 
 陈三和赵总都敬了酒，张敏站起来说了几句场面话，之后轮到白洁，白洁站起来，微微有些不习惯在这些人面前敬酒，不过藉着酒劲，端起酒杯：「首先这杯酒我先敬赵总，谢谢赵总给我老公这个面子一起出来喝酒，干了这杯。」 
 
 赵总赶紧站起来，色迷迷的看着白洁，他当然明白这绝对不会是陈三的亲媳妇，跟白洁喝了这杯，「别客气，叫什么赵总，叫赵哥就行，」又转身叫张敏，「来，媳妇，咱一起喝。」张敏也起身跟白洁喝了这杯。 
 
 白洁又倒上酒，对其他人说，「咱们都熟悉的，一起喝杯酒，我也不会说什么，一起喝了吧。」在孙倩和千千嘻嘻哈哈的玩笑中陈三也起来一起喝了这杯酒。 
 
 第一轮敬酒大家都没怎么放肆，第二轮之后就都有些醉意了，话也开始露骨了点，不再像刚才一样装作文质彬彬了，四个女人都轮流与赵总喝了个交杯酒，都已经有了醉意，孙倩这时端了酒杯过来对陈三和白洁说，「你说我是叫你俩妹妹，妹夫呢，还是叫三哥嫂子呢。」白洁也跟孙倩扯着，「叫啥都行，反正大姨子还是小姑子，就你自己随便了。」  
 
 「那我叫老公吧。」「行啊，那咱俩换，反正我也不吃亏，你那小老公多帅啊？」 
 
 孙倩也不甘示弱，「呵呵，你当然想了，我老公床上功夫多好啊。是不是妹妹？」 
 
 要是平时白洁脸都得红出血来，不敢说话，可是藉着酒劲，也不在乎了，「我老公也不弱啊，不信你试试。」 
 
 「那咱俩就换换呗，反正我老公你都试过，我也得试试你老公，呵呵」 
 
 张敏听着她俩说话，不由得有些对白洁刮目相看，以前一直以为白洁是个清纯端庄的好女人，可是今天一看，好像她和那个帅小伙也有过一腿，而千千听了之后也有些诧异的，她知道那天白洁和她俩个跟他们三个男人玩的时候白洁是不乐意的，可是看来这个小媳妇也是不老实的主啊。 
 
 「行不行啊，老公，」孙倩坐到了陈三的腿上，陈三当然不在乎，「来，媳妇，先亲一个，」 
 
 孙倩立马凑上嘴唇先亲了个嘴，其实陈三以前干过孙倩一次，不过陈三不太喜欢这种太骚的老娘们，后来就没找过她，现在孙倩和以前也不一样了，有钱了之后打扮什么的都不一样了，陈三模糊的记得也不是很清楚了。 
 
 那边老二不知道和张敏说什么逗得张敏哈哈大笑，而赵总正跟千千碰杯喝酒，赵总喝完酒，千千嘟着嘴说太辣，非要喂赵总，两个人就亲到一起，千千穿的皮短裙和露肚脐的吊带，天有点凉穿着黑色的裤袜，赵总的手摸到