千千的大腿，千千也毫不客气的摸着赵总的下体。屋里乱成一团。  
 
 这时桌上的酒菜也凉了，大家来到了酒桌边上的大围圈沙发上，服务员给打开了音响，拿上果盘干果，迅速的将餐桌撤了下去，屋里的灯光已经暗了下来，老二和陈三说了几句话，老二打了个电话，说要拿几瓶好的洋酒过来，而在角落里，东子正藉着酒劲搂着白洁亲嘴，白洁躲闪了几下，东子在她耳朵边上轻声说着：「宝贝儿，别装了，你那块我没亲过，没摸过啊。」白洁听了这话浑身有些软了，是啊，自己还躲个什么劲啊，你陈三也不珍惜自己，我还在这装什么啊？ 
 
 在东子亲过来嘴的时候，主动的就迎了上去，跟东子亲吻在一起。在东子摸自己乳房的时候也没有抗拒，甚至放松了身体享受这种感觉。 
 
 张敏一边应付着老二，一边很奇怪白洁的表现，真是知人知面不知心啊，白洁会是这样的人，她能跟陈三出来吃饭，自己还以为她是跟陈三处的铁子，可是看起来她这会跟那个东子也这么缠绵呢？ 
 
 屋里乱纷纷的时候陈三把大伙都喊醒了过来，打开了灯这时候门也开了，跟老二一起的瘦子推门进来，拎了五瓶洋酒，陈三和老二又给大伙介绍了一下，当然白洁和千千都是认识他的，大伙又坐下来喝酒，坐下来的时候秩序又乱了，白洁被安排到了赵总的身边，另一边是新来的瘦子，瘦子一看是白洁更是心花怒放，两个人一边一个在白洁身上摸摸索索，酒打开了之后，服务员拿来冰块，白洁喝了一口还挺香的。  
 
 很奇怪的是，这次男人们都拚命的劝几个女人喝酒，自己都喝得不多，好像这酒很珍贵似的。 
 
 白洁这次是让喝就喝，就想喝多了盖脸，省得不好意思。 
 
 那边老二跟陈三窃窃私语着，原来酒是特意拿来的，里面都掺了催情的药，会让女人在酒精和药的刺激下更加的性欲旺盛有强烈的性需求。 
 
 屋里的气氛已经越来越暧昧了，酒已经没人喝了，张敏已经脱掉了套装上衣，衬衫只有一个钮子还扣着，陈三的手毫不客气的在里面摸着张敏的乳房，千千的短裙都卷到了腰上，此时正骑坐在赵总的身上，抱着赵总的头，赵总的头已经伸到千千的吊带里面明显在亲吻着千千的乳房，千千肆无忌惮的叫着，孙倩半躺在沙发上，红色的毛衣都卷到了胸上，胸罩已经被解开了，半挂在胳膊上，白花花的乳房正被老二啃着。白洁推开瘦子摸着自己裙子里面的手，被他摸得很想上厕所，白洁起身上卫生间，卫生间就在屋里，白洁起身进去，瘦子在后面也跟了进去，白洁完事迷迷糊糊的起身，被瘦子连搂带抱就按到了旁边的洗手池上，白洁酒喝得最多，现在性欲也最强烈，迷迷糊糊的手把着洗手池的边，瘦子把白洁的裙子往起掀可是窄裙掀不起来，瘦子找到拉锁拉开把白洁的裙子褪了下去，裙子下直接就露出白洁圆滚滚光溜溜的屁股，白洁刚才上厕所裤袜和内裤都拉在腿弯都没有拉上来呢，瘦子急忙的脱掉裤子，早已经硬挺的阴茎在白洁早已经湿漉漉的阴部一滑直接就插了进去，白洁发出一声满意舒服的呻吟，屁股用力的向上翘起，高跟鞋的脚跟都离了地。  
 
 巨大的投影电视还播放着画面，不过已经没有了声音，正在沙发上纠缠的人们忽然听到了卫生间里传出来的声音「啊……嗯……好舒服……嗯……」还有那大家都熟悉的「啪啪」的肉体撞击的声音，酒量最好的张敏心里不由得暗叹，她经历过这样的时候，知道今天不能幸免，可是白洁会是第一个被干的，她还是很惊讶的，不过喝了酒之后这么强烈的性需求让她知道这个酒有毛病，不过无所谓了，她不在乎这个。陈三脱下裤子的时候，她直接翻身骑了上去，管他别的，先自己来个高潮再说，脱掉了一条腿上的丝袜和内裤，张敏扶着陈三的阴茎放进了自己的身体，适应了几下之后就开始疯狂的上下套弄， 
 
 千千正在给赵总口交，孙倩上身穿着红色的毛衣，下身已经被扒得光溜溜的，正趴在沙发上前面给东子口交，后面老二已经插了进去。 
 
 屋里一片靡乱，白洁在卫生间里被瘦子干的浑身发软加上酒劲站不住，直往地上蹲，瘦子干脆抱起白洁的腰，一边干一边往外面走，白洁弯着腰，翘着雪白的屁股，脚下被裙子内裤和丝袜纠缠着，一步一挪的往屋里走，一边嘴里不断的呻吟着。 
 
 进了里屋白洁趴在沙发的扶手上，瘦子在后面不断的抽送着。白洁此时有点清醒了，在自己面前就是孙倩的屁股，正被老二干着的屁股，听着那水唧唧的声音，白洁开始扭动起屁股，一浪一浪的舒服感觉不断袭来，当面前有一根粗硬的阴茎的时候，白洁几乎没有犹豫的就张开了嘴开始给东子口交，东子享受着白洁柔软的小嘴给自己口交，手隔着白洁的毛衣抚摸着那对熟悉的丰满的乳房。  
 
 瘦子射精之后，东子把被白洁吸吮的快爆的家伙，快速的插进了白洁久违的身体里面，不由得舒服的叹了口气，白洁的阴道在来过一次高潮之后就会一直的很紧，裹着阴茎的感觉不断的收缩，很快白洁浑身又哆嗦的时候东子也射在了白洁的体内，可是白洁还没有翻过身来就不知道是谁又插了进去，当那个男人抽送了一阵把白洁翻过来躺在沙发上弄的时候，白洁才看清楚眼前的是赵总，张敏的「老公」。 
 
 女人的呻吟声在屋里此起彼伏，孙倩的叫声粗野放纵，张敏的叫声诱人放浪，而白洁的声音娇吟婉转，伴随着不停的喘息，千千的叫声则是跟尖叫一样的喊。 
 
 赵总射精了之后躺倒了沙发上，而等了很久的老二把刚在孙倩的身体里射过精的阴茎插进了白洁的嘴里，白洁没有拒绝，直到给老二的含硬了，老二又在白洁的身体里射了一次。 
 
 男人们都有点累了，可是这些女人除了白洁都没有满足，于是老二在白洁的身体里抽送的时候，其他的男人胯间都有一个衣衫不整的女人在吸吮着软绵绵的阴茎。 
 
 当午夜来临的时候，屋里已经都静了下来，沙发上一片狼藉，白洁上身已经被扒得光溜溜的丰满坚挺的乳房上红嫩的乳头已经软了下去，下身光溜溜的只有一只脚上还挂着肉色的裤袜，屁股下面的沙发上滑溜溜的一大片，稀疏的阴毛都粘结在一起了，高跟鞋在卫生间的门口一只，屋子中间一只，茶几上扔着两只女人的胸罩，一个红色的是孙倩的，白花蕾丝的是白洁的，地板上好几条女人的内裤和丝袜纠结成团，几个女人的内裤都是很性感的，透明，蕾丝，千千还穿的丁字裤。  
 
 孙倩一丝不挂的躺在沙发上，两条腿还张开着。千千的短裙在腰间围着，张敏穿