的最多的，衬衫敞着怀，裙子缠在腰间，屁股光溜溜的下身也是一片狼藉。 
 
 男人们都是光着屁股，上身都穿着衣服。这时服务员敲门，大伙都醒了过来，陈三打开灯，几个女人互相看了看都微微有些尴尬，匆忙的穿着衣服。服务员进来的时候基本勉强都穿好了，看着一本正经的四个女人，服务员心里暗笑，刚才他们可是在门口听了好几个小时了。你看那个最漂亮的女人，来的时候大伙都说这才是正经女人呢，肯定是跟自己老公来的，他还跟几个服务员打了赌，看来今天是输了，你看她现在头发虽然拢了拢，可是还是乱纷纷的，脸上一片潮红，毛衣露出的胸口还有一块明显是亲的红斑，下身的裙子都是褶皱，最可笑的是一条腿上穿着丝袜另一条腿光着，很明显穿了一半先放在裙子里了，估计内裤都不一定穿上呢。那边那个岁数最小的女孩，来时候还给他们飞眼来着，自己记得很清楚，她穿的黑色丝袜，看上去很性感，此时却光着腿，丝袜就在沙发和茶几缝隙的地上被酒弄湿了一团，和丝袜在一起的竟然还有一条丁字裤，看来她不能要了，自己要拿回去留着打飞机用。那个成熟妩媚的白领姐姐，板正的套装衬衫此时乱糟糟的，衬衫还没有掖到套裙的裤腰里去，来的时候几个人都猜过这个姐姐穿没穿胸罩，此时可以确认了，她穿了，不过现在没穿，因为那件紫色蕾丝花边的胸罩正在她的身后放着，虽然她藏了起来，但是还是被自己看见了。那个穿的皮裤的女人看来也是穿的黑色的裤袜，因为那条丝袜也在地上扔着，她光脚穿着鞋，紧身的毛衣下乳房的形状清晰可见，那件红色的胸罩正被她满不在乎的拿在手里，这个女人他们都打赌是个离婚的骚货，看来基本也是对的，因为跟她来的是个小帅哥。服务生心里羡慕着这几个看上去就没几个好人的男人，不知道他们是怎么玩的，一起玩还是分开玩，唉，羡慕啊，羡慕……  
 
 这时赵总说已经定了一个大套房，大伙一起到那休息吧，这情况了大伙装什么啊，不过孙倩冒出了一句话，「哎呀，我现在是谁的媳妇啊。老公们。」 
 
 惹得大伙尴尬之后都笑了起来。 
 
 房间里是两个大房间里，两个大床，千千进了屋就跑进去洗澡，张敏也跟了过去，陈三和赵总也跟了进去，里面一顿打闹的声音，也很快就变成了叫床的声音，孙倩纠缠着瘦子，东子搂着白洁进来，抱着白洁在床边接吻，白洁此时已经很清醒了，不过这种时候装矜持反而会尴尬而且会让自己难受，还不如什么都不想，反正这几个男人谁都干过自己了，能享受就享受，不能享受就忍受吧，索性的也没有了什么矜持，东子亲她，她也翘起脚尖搂着东子的脖子伸出小巧滑嫩的舌头跟东子放肆的亲吻，老二一看从后面靠着白洁，从后面伸进毛衣里面，两手一边一个挑开白洁薄薄的胸罩抓捏着白洁丰满肉感的乳房，一边在白洁光嫩白皙的脖子后面亲吻着。这时东子的手熟练的拉开了白洁裙子的拉链，裙子从屁股上滑下去，东子的双手抚摸着白洁裹着肉色丝袜和白色蕾丝花边透明内裤的圆滚滚的屁股。白洁被两个男人夹在中间，前面跟一个男人深深接吻，后面一个男人亲吻着自己敏感的脖子，乳房和屁股被两个男人四只大手肆意的揉捏，白洁整个人不断的扭动，刚离开东子嘴唇的纠缠喘息呻吟了两声，老二的嘴唇又亲过耳朵脸颊，只好又侧回头把刚刚被东子亲过的红嫩的小嘴亲到了老二的嘴唇上，滑嫩的小舌头把东子略带烟味的唾液带到了老二的嘴里……  
 
 正在给瘦子口交的孙倩，眼睛瞟到这边看到了让她艳羡的一幕，白洁的双手环抱着东子的脖子，却侧回头跟后面的老二亲吻着，东子在亲吻着白洁的半扭过去的脖子和耳垂儿，米黄色的紧身毛衣已经被撩了起来，露出白嫩的肚皮和肉色裤袜的边缘，裙子脱落到了脚下，圆翘的屁股裹着丝袜和内裤正被东子的手揉来捏去，两条笔直修长的腿正在不断的焦躁的动着，落下来的裙子下还是能看出白洁浅白色的高跟鞋用力跷起的样子，孙倩的心里不由得有些嫉妒，孙倩喜欢被男人围绕的感觉，为此不惜随意放纵自己的身体，可是自从白洁出现在她身边，男人们就都被白洁所吸引，昨晚自己不停得纠缠着男人，用尽自己的功夫去取悦男人，可是男人们跟她做的时候也会眼睛瞟着正呻吟喘息的白洁，一旦白洁身上的男人离开，男人会毫不犹豫的拔出自己身体里的阴茎，扑到白洁的身上或者身后，孙倩就不理解白洁就会在那儿一趴，要不就一躺，自己翻来覆去的折腾，男人为什么还是喜欢围在白洁的身上呢？ 
 
 当光溜溜的几个人从卫生间里出来的时候，白洁正仰躺在床上，浑身上下只有左腿上还缠着裤袜和内裤在腿弯上，正被老二抱着光溜溜的右腿吭哧吭哧的干着，白洁侧着头，给跪在她头侧的东子口交，唾液从白洁的嘴角淌下了一溜下来到床单上，白洁嫩白的小脚丫在老二的肩头来回晃动，淡粉的脚趾甲和白嫩的脚丫相映成辉，勾引着男人的眼神。  
 
 陈三和赵总两个人的阴茎都软趴趴的垂着，千千和张敏两个人都是脸上红扑扑的，显然在里面完成了一次交配。四个人都到了正在奋战的三个人床上，陈三啪的一声在老二的屁股上拍了一下「操，没看你干啥这么使劲，操我媳妇你可真不怕累。」一边手又摸了摸白洁正被老二的阴茎出入着的下身，「我媳妇这毛都快让你俩给磨没了。」 
 
 张敏看着正被两个赤裸裸的男人上下夹攻的白洁，心里还是有些接受不了，这时抱着陈三的胳膊用柔软的乳房蹭着陈三，「老公，我才是你媳妇，你不要我了啊？」陈三还是头一次碰到这么会发贱的女人，何况张敏还是大公司的白领，和外面那些乱遭的女人可不是一样，一时间弄得浑身发软，跟张敏亲了个嘴，「你是我亲媳妇，能不要你吗？」 
 
 张敏浑身贴着陈三的身子，手不断的抚弄着陈三的阴茎，毛乎乎的下身在陈三的腿上蹭来蹭去，红嫩的小嘴在陈三的耳朵边小声的嗲嗲的说，「老公，你亲媳妇想让你操了，嗯……」 
 
 那边千千和赵总正在白话着，千千才只有２０岁，还是练舞蹈的，身材好，身体的柔韧性都让赵总非常流连，刚才在洗手间里朝天一字马，自己站着干的感觉还从来没有试过，此时的千千正在跟赵总口无遮拦的说着：「老公你看我白姐的腿那样立着，另一条腿就弯着吧，那就是没练过，要是我就能这样，」说着在床上躺在一条腿直立，另一条腿向侧面伸的笔直，阴毛还不多的下身敞开在赵总面前，阴唇有些微微发黑，阴道口还是湿漉漉的，「老公你摸摸我下