边，是不是这样可紧了。」赵总摸了摸，果然千千的下身紧绷绷的。  
 
 「千千，咋又湿了呢，看他们干把你刺激的。」 
 
 「切，这有啥啊，你受不了了吧，看你的鸡巴又有点硬了。」千千手伸过去抚摸赵总的阴茎，一边在赵总耳朵边说，「你别看我白姐那样，我跟她俩跟三哥他们三个我们五个在宾馆玩一宿，我睡一天才起来，人家早晨就起来上班去了，骚着呢。」一边点着瘦子和老二。 
 
 怪不得的呢，看着那么端庄秀美的小媳妇，怎么会第一个就在卫生间给干上了呢，原来早就都有一腿，「千千，那你现在干啥呢？」 
 
 「干啥？摸你鸡巴呢呗，呵呵。」千千放荡的笑了笑，「上学呢啊，我在艺术学院学舞蹈，大一。」 
 
 「啊？我说的吗？」赵总心里不由得惊诧，大学生啊，原来是，那这屋里这四个骚货的学历都不低啊，两个老师，一个大一的学生，一个大学毕业的高级白领。可这屋里的男的，除了自己其他的都他妈的是混子，这可真是好白菜都被猪正拱着呢。 
 
 「老公，你看我白姐，一会儿就得来高潮，她一这样就快了。」 
 
 「咋样啊？」看着床上的白洁两腿都被老二从腿弯架了起来，下身向上凸起，老二黑色的阴茎在白洁红嫩的阴唇中间快速的出入，两个垂着的硕大的阴囊不停的晃动敲打着白洁阴部和小屁眼中间的敏感地带。白洁的下身非常干净，白嫩的皮肤和红嫩的阴部交相辉映，此时一根黑色的阴茎在里面快速的抽插，阴唇的下面不断地流出乳白色的透明液体，看着白洁的下身又看了看千千的下身，怪不得都愿意上这个小媳妇，乳房那么丰满，屁股又圆又翘，皮肤白白嫩嫩，下边还这么干净粉嫩，还不是白虎，阴丘上还有着乌黑卷曲的几十根阴毛，想起昨晚自己干她的时候那里面那种火热，紧裹，又滑又软又彷?浪一样滚动的感觉，真是让人回味无穷。  
 
 「就这样，腰往起挺，小肚子紧绷紧绷的，脚丫都绷紧了。」千千摸着赵总已经硬起来的阴茎，喊叫着，「哎呀我操，老公，我给你?了半天都不如看人家操逼啊，人家媳妇都高潮了，我差啥啊，老公，给我操高潮了吧。」 
 
 那边张敏正低头用舌尖舔着陈三也已经硬起来的阴茎，看着白洁肉紧的样子几个人都受不了了。 
 
 躺在床上的白洁嘴里塞着一根阴茎，腿间一个男人正不停的抽插着自己，不争气的下身不断的分泌出淫水，阴茎在里面出入的噗嗤声不绝于耳，床上又来了这四个赤裸裸的人围观，虽然不是第一次被人看着做爱，可是羞臊和紧张还是让白洁的高潮来得更快，一下吐出了嘴里的阴茎，双手用力抓着身边的床单，大张着嘴，半天没有喘气后来了一声长长的大声的呻吟「啊……受不了了，啊……不行了……啊……再来一下老公……啊……」 
 
 随着白洁下身的不断抽搐痉挛，和白洁的屁股不断的扭动，老二也忍不住射出了精液，趴在了白洁身上，两个人不断的喘着粗气，东子拍了一下老二的屁股，老二从白洁的身上滚下来，软下来的阴茎从白洁的阴道里滑出来，白洁叉开的双腿间一股淡淡透明的液体从白洁的下体流出来，东子挺着白洁吮吸了很久的阴茎趴到了白洁双腿之间，喘着粗气的白洁感觉到老二从身上下去，另一个男人光溜溜的身体压到了自己身上，一根粗硬的阴茎顶到了自己因为高潮而非常敏感的阴唇上，白洁睁开迷离的眼睛，身边的床上都是赤裸裸的纠缠着的男女，而正要插进自己身体的是刚才自己给他口交的东子，白洁双手推在东子的胸前，双腿不由得夹紧，对东子娇声说：「东……老公，等会再来，我受不了。」  
 
 东子看着高潮过后充满着女人味道的白洁，那迷离的双眼，白嫩潮红的脸蛋，还有刚吸吮过自己阴茎的红嫩嫩的嘴唇，东子哪里还能按捺得住，伏下身去，亲吻着白洁已经通红的耳垂儿，小声的说，「宝贝儿，老公也受不了了，让我插进去，我不动。」 
 
 「那你轻点，老…公，嗯……好舒服，不要动……老公，你太大了……」白洁紧抱着东子的腰，感受着粗大火热的阴茎慢慢滑进了自己正紧缩滑软的阴道，这种涨塞充实轻柔的进入，让白洁不由得舒服的叫出了声，不过很显然东子的阴茎比老二的大，而且刚刚一直让白洁口交着膨胀到了极点，把白洁的身体塞得满满的，东子这次又能干上白洁心里是很狂喜的，对这个让他着迷的极品少妇，东子一直是垂涎三尺的，这次又能上了白洁的身，可不想给白洁留下不好的印象，趁着白洁刚被老二干的高潮了，自己正好多让白洁享受一点自己的好，给她留下好印象，以后自己还有机会，要不以后白洁要是不让他干，他可不敢硬来了。 
 
 东子把阴茎深深插进白洁的身体里，感受着里面的湿热和跳动，克制住自己的欲望没有抽动，而是温柔的亲吻着白洁的耳垂儿，脸颊，脖颈，当白洁亲吻过自己阴茎的红唇凑了过来的时候，毫不犹豫充满了感情的和白洁深吻着，吸吮着白洁伸过来的嫩滑的小舌头，手也温柔的抚摸白洁的乳房乳头，白洁喘气渐渐的不那么粗了，一边和东子亲吻，一边发出了哼哼唧唧的呻吟，身体也开始慢慢扭动起来，脱离开东子的嘴唇，一边和东子耳鬓厮磨一边轻哼着说：「老公，动啊，嗯……好舒服……嗯……」  
 
 东子没有像以前一样大开大合的抽送，而是温柔的体会着白洁身体的反应，慢慢的抽送摩擦冲顶，高潮刚刚过去的白洁身体还十分敏感，东子这样的抽送让白洁感受到一种前所未有的快乐和舒服，虽然有好多人看着，白洁的呻吟声还是越来越大，越来越诱人。 
 
 陈三眼看着东子的阴茎慢慢插进了白洁的身体，心里已经不再有上次跟老二他们一起玩的时候心里那种有些不舒服的感觉，开始他确实对白洁有了一种不一样的感觉，可是新鲜劲很快过去，而且上次白洁被老二和瘦子玩了之后，陈三对她的感觉也有了变化，虽然还是总想找她，可这个更多的是和白洁的身份有关，美女教师，漂亮人妻，而且白洁平时的端庄贤淑也更对陈三有几分勾引。 
 
 此时看着阴茎滑进白洁的双腿之间，感受到和看Ａ片的那种感觉刺激，而今天看到张敏的时候张敏开始的时候那种成熟的都市白领女性的气质让陈三心痒难耐，而晚上一件件脱光张敏的衣服，一次次，，插进张敏的身体后，张敏风骚的眉眼体态，放纵的而又善解人意的性格，娴熟的性爱技巧，昨晚到现在，他基本没怎么离开张敏的身子，张敏也是曲意逢迎，使出浑身解数让陈三爽的酣畅淋漓，现在更是让陈三感觉到和张