敏做爱的舒服，张敏把陈三的阴茎吸吮吞吐的坚挺昂扬，吐出那红彤彤硕大的龟头，抬头用那种勾魂的媚眼看着陈三，柔软的小手还轻柔的抚摸着陈三收缩起来的阴囊，而陈三一个眼神还没来得及动作，张敏就已经会意，翻过身跪趴在白洁的身边，翘起屁股，跪着的两个膝盖微微向两边分开，这时刚好适合陈三的高度，雪白的屁股中间浓密的阴毛上有些发黑的大阴唇湿润的晶莹欲滴，陈三跪在张敏身后，阴茎刚好对着张敏红嫩湿润的密洞，轻松的插了进去，无论角度还是高度都非常舒服，不像和白洁做爱那种生涩的感觉，插进去之后有时候要搂着白洁的腰往起抬，有时候要按着白洁的屁股往下压，哪有张敏这样主动的就调整好姿势让男人舒服的，想起白洁转头去看正被东子干的白洁。  
 
 东子看着张敏趴在床上翘着屁股的姿势，也俯下身，亲了亲白洁的小嘴，白洁马上热烈的回应着他，东子吐出白洁红嫩的小舌头，在白洁的耳边小声说：「宝贝儿，调过来趴着。」 
 
 白洁张开迷离的眼神，嘟着嘴有些撒娇般的看了东子一眼，让东子心都一颤，白洁翻过身来的时候看到了趴在自己身边的张敏，胳膊肘支在床上，淡红色的卷曲长发披散着，在这一刻两个同学好友都赤裸裸的跟不是自己老公的男人做爱，还是在一张床上，呼吸相闻，肌肤相碰，两个人的眼神相碰，有一丝的尴尬，有一丝的迷惑，有一丝的安慰，竟然还有一分的鼓励。 
 
 陈三转头看过来的时候，刚好是东子把阴茎插进白洁身体里之后，感觉白洁双腿并的太紧，屁股抬起的太高，他动起来很辛苦，用手压了压白洁的屁股，白洁把柔软的小腰弯下去，之后才会意，把双腿向两侧分了分，东子依然抑制着冲动，轻柔的动着，舒服的刺激让白洁不由得婉转呻吟，把头都埋到了枕头里。 
 
 而张敏身边的千千也用这个姿势趴在床上，三个女人并排跪趴在床上，三个男人或快或慢的抽送着，屋子里回荡着淫荡刺激的声音，啪啪的皮肤撞击声，身体湿漉漉的噗嗤噗嗤的抽插摩擦声，白洁娇喘呻吟声「嗯…哦……哦……喔……」  
 
 张敏的放浪呻吟声：「啊…啊…老公D你弄死我了……啊D嗯DD「千千的淫言浪语，「?……啊……操死我吧……鸡巴老公顶死我了……噢ＹＥＳ……」 
 
 趴着被干的三个女人的身材和姿势都很不同，白洁把头都埋到了松软的枕头里，不断的从嗓子眼娇喘呻吟着，整个身体都几乎趴在床上，只有屁股高高翘起，被东子的屁股压着不断抽插，东子的双手伸到白洁的胸前抚摸着白洁一对丰满的乳房，白洁的屁股很圆几乎是两个圆球组成的屁股，而且丰满圆润，很有弹性，趴在那里显得很翘，在东子的撞击下，臀波荡漾，颤动不已。 
 
 张敏则是双肘撑着身体，随着陈三的抽送频率时而抬头，时而低头，红唇微张，媚眼如丝，腰呈着一个弧线翘起着屁股，屁股很丰满，但是没有白洁那么圆翘，而是略有些肥硕的感觉，腰肢和小腹也都有些丰润的感觉，不像白洁趴在那里小腹也是平平的，丰满的屁股白白的在随着男人抽送的频率臀浪飞舞，啪啪作响。 
 
 千千双手撑着床上，由于腿长，而赵总的身形瘦小，千千的双膝叉开的幅度很大，几乎小腹都贴到了床上，头向后侧仰着在和赵总接吻，腰弯下去一个很大的弧度，彷?要断了一样的，千千自己快速的挺动着自己的屁股，屁股很翘，不过没有一点肥美的感觉，小小的圆屁股无论怎么扭动撞击都没有那种诱人的肉波颤动。  
 
 孙倩已经从瘦子的身上下来了，瘦子和老二都已经起不来了，软软的东西仿佛鼻涕虫一样怎么唆啦也没有反应，听着外屋激情放荡的声音，刺激的孙倩几乎要给自己手淫了，赤裸裸的来到外屋，看着大床上热火朝天的惹火情景，孙倩更是欲火难耐，恨不得抓过一个男人的东西塞到自己身体里去，先是走到东子身边，用微微有些下垂的柔软的乳房蹭着东子的胳膊，抱着东子的脖子跟东子亲了个嘴，把东子的一个手塞到自己已经泛滥成灾的下身， 
「老公，你摸摸媳妇的小逼都啥样了，让我妹子歇会，操我吧。」 
 
 东子的手扣弄着孙倩的下身，身子一下不停的干着白洁，「骚媳妇，找个野汉子先顶顶。」 
 
 孙倩很不满的用力推了东子的屁股一下，害的白洁发出一声尖叫，「啊……轻点……孙姐别闹……」 
 
 「操，饱娘们不知道饿娘们急，你在这啊- 啊的过瘾，我他妈想找跟茄子都没有硬是的，累死你个骚爷们，」说着话来到陈三身边不过她没敢拍陈三的屁股，手伸到陈三的下边轻摸着陈三的蛋蛋，舌尖舔着陈三的乳头，哼哼唧唧的说：「三哥，有没有闲着的鸡巴借一个用用？」 
 
 伸手扣着孙倩的下身，「那两个鸡巴货怎么了？起不来了？」 
 
 「浑身上下就他妈脑袋是硬的，还太大，塞不进去。啊……继续扣，别停……」孙倩说的话逗得正在叫床的张敏都笑出了声。  
 
 三个男人跟比赛一样谁也不想先射精，也不停，都比赛是的干着，三个女人的呻吟此起彼伏，现在是四个女人的叫床声，而声音最大最骚的居然是孙倩，她拉着东子和陈三两个人的手扣摸着自己的下身，肆意的呻吟着…… 
 
 陈三有些受不了了，张敏的屁股开始不断的扭动飞舞，看着白洁雪白细嫩的身子，很想把精液射到白洁的身体里去，就招呼东子，「东子，来，咱俩换换，」 
 
 东子虽然十分不舍的白洁，可是陈三叫他他不敢不听，正趴在白洁身上的东子刚要起身，白洁在自己身子另一侧的小手握住了东子压在自己乳房上的手，很小的声音呻吟着说，「老公……不要……」白洁有这个举动可让东子心花怒放，下身加快了抽送，说，「哎呀，三哥，不行了，我要射了，等会」 
 
 陈三减慢了抽送的速度，忍着射精的冲动，「操你妈的，你快点。」 
 
 孙倩在那接过话，「谁啊，要操谁妈啊？我年轻轻的在这等半宿，不操我操谁妈去啊？」 
 
 东子抽送了一会儿也没有忍就赶紧射精了，白洁圆圆的屁股撅起来挺高在那不断的哆嗦着也高潮了，陈三扔下张敏的屁股，过去抓起白洁的屁股，已经暴涨的阴茎刷的就插了进去，白洁无力的扭动着屁股，「啊……不要……啊……我受不了了，求你……不要……啊……」  
 
 白洁的整个腰都弓了起来，两手紧紧地抓着床单，忍受着陈三快速疯狂的最后抽送，陈三射精的时候白洁彷?整个人都软了，只有陈三抓着白洁的胯部，紧紧地顶了几下开始射精，陈三拔出阴茎的