[我与三个嫂子] [1-4完] 淫妻小说 色色网首页 在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其他生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。 

 旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。 

 让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹…… 

 （１）白莹嫂嫂 

 那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。 

 「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。  

 嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压?火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。 

 我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！ 

 「 啊……啊……」 

 正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。  
 
 「 啊……好痒……嗯……啊」我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。 
 
 「哼……好嫂嫂……我爱死你小肉洞了……啊……啊」 
 
 「……嗯……不…啊」 
 
 此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的?火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。 
 
 「 我干的白莹姐姐你一定爽死了……啊……我不会停…用力插你……啊……啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……」我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…… 
 
 「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。  
 
 「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。 
 
 「啊……不……啊……喔…」 
 
 我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被的快感当中。 
 
 「啊……不要……老公……」 
 
 嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。 
 
 「喔……老公……不要……」 
 
 肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。 
 
 「啊……嫂嫂……来了……」 
 
 咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。  
 
 望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。 
 
 「嫂嫂。你那里面最好了。」 
 
 我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。 
 
 「呀……啊……老公……」 