
 
 一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。 
 
 「你……你……竟然做这种事……」 
 
 嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。 
 
 「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」 
 
 她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。 
 
 「走开！滚，出去。」 
 
 「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」 
 
 我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。 
 
 「未何要这样做，你才十四岁呀。」  
 
 她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。 
 
 「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」 
 
 「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」 
 
 嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。 
 
 「……你，迷昏我吗？」 
 
 「 不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的藉口也行不通了。 
 
 「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」 
 
 「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」  
 
 我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。 
 
 「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。 
 
 不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。 
 
 「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你」 
 
 我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。 
 
 「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。 
 
 「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。 
 
 「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」 
 
 我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」「不要不要啊！」「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」  
 
 「……哎，小弟，你…真残酷啊…」 
 
 我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。 
 
 想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！ 
 
 我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」 
 
 这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情?之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足于快感中。 
 
 我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。 
 
 「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」 
 
 「不……不是……我不是这样的女人。」 
 
 但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做我的女人吧。脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」「不……不要……」嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」「呀…不……」「你是我的人了，知道吗？」「知……道了…啊…」嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。  
 
 ２）程悠嫂嫂 
 
 今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，于是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。 
 
 「老公…你什么时候回来的？」她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…