如此猛烈…」我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。  
 
 我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，于是情?，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。 
 
 但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌 
 
 与恐怖，早已使她更加混乱。 
 
 「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。  
 
 况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。 
 
 我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。 
 
 嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。 
 
 「呜呜…」大嫂用白天穿的黑绸短裙?住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。 
 
 这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。「啾啾啾啾…」在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。  
 
 3）雪琳嫂嫂 
 
 直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，乾脆就把手放到了她的手上。 
 
 嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。 
 
 我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！  
 
 咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。 
 
 不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？」就来……」 
 
 不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起?望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。 
 
 「嫂子，我要你……」「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。  
 
 「嫂子，能叫你琳吗？」「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。 
 
 嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。 
 
 除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿