向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。 
 
 我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱?里……  
 
 （4）合家欢 
 
 其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。 
 
 一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。 
 
 这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！  
 
 躺了一会儿，我起来拉开衣柜。「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。我拿起几件看了一下：「嫂嫂们，我爱你！」 
 
 没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。 
 
 晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。  
 
 我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。 
 
 我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。「啊……啊……」母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。 
 
 我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。「嗯……嗯……」母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。 
 
 我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得?火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。  
 
 母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 
 
 这时?火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情