，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。 
 
 母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。「啊！」我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。 
 
 多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。 
 
 我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……杰，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。  
 
 嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！让我干吧！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。 
 
 嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？ 
 
 「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」我进一步挑逗着说。嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。 
 
 「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。  
 
 哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」 
 
 嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小杰……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。 
 
 嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」 
 
 「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」 
 
 「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小杰……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」  
 
 从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的?火。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。 
 
 「喔……美死了……」因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。 
 
 我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。终于我一下射在白盈嫂嫂体内。父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度……啊……我不行了……我又泄了……」嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。 
 
 「 啊……」一股淫水泄了出来。泄了身的嫂嫂靠在父亲的身上。父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。  
 
 父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。 
 
 雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 
 
 嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂