插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：  
 
 「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。 
 
 父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 
 
 「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。 
 
 「大媳妇，叫我亲爸爸。」「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇……色狼！」看来她还没有完全进入状态，于是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。 
 
 这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋?火点燃的情焰促使她表露出风淫荡的媚态。  
 
 完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。 
 
 粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。 
 
 「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉?的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 
 
 浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。  
 
 看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。 
 
 他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁?火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。 
 
 父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。  
 
 她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情?推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。「三媳妇，爸爸要泄了！」于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。 
 
 终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。 
 
 「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」 
 
 「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又泄了几次身。「小……小杰，别……别这样，我们是……是你……你的嫂