[ 漂亮的姨娘可爱的妈，拽上老婆我?仨] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 (一)

 萍姨是妈妈的双胞胎妹妹，她和妈妈今年都是三十四岁。我小的时候，姨妈每年都来我家相聚几次，她到我家要坐十几个小时的火车。姨妈总是给我讲她在火车上见到的新鲜事，慢慢的使我迷上了跟她去坐火车。可是，她总是说等我长大了再带我去。

 现在，我已经十六岁了，可是姨妈却有两年多没来我家了。听妈妈说，姨妈已经离了三次婚，这两年跟一个外国人侨居国外去了。终於有一天，姨妈给妈妈打来了电话，她告诉妈妈又和那个外国人分手了。她今天就来我家。

 按照姨妈告诉的车次，我随妈妈到火车站去接她。姨妈下车以後，扔下手提包就和妈妈热情的拥抱，可是对我却一直端详了大半天。

 “这是我的宝贝外甥小刚吧，都长这麽大了，姨妈都不认得了！”说完热情地把我抱在了她的怀里，她那近乎半裸而柔软坚挺的大乳房，紧贴着我只穿背心的胸膛，我垂眼即可一览全貌。

 回到家里，姨妈就和妈妈坐在树阴下的凉席上聊天，我坐在姨妈和妈妈的对面洗耳旁听。可是，当姨妈戳起小腿的时候，她的名贵粉裙就被自然撩开，我看到她的下身，不禁两眼发呆。原来姨妈里面赤裸裸的什麽也没穿，她那水灵的浪?和?毛尽收我的眼底。她们说些什麽，我根本无暇再听。  
 
 过了一会儿姨妈要去厕所，她凑近我的耳朵轻声说：“小鬼，你看够了没有，好不好看？你要是想看，姨妈就让你看个够。”原来她是故意让我看的。我不好意思地站起身来跑到了大树後面。 
 
 姨妈返回以後，妈妈对她说：“萍妹，你还是那样里面光着，刚才让小刚看到了吧！你应该改一改这个毛病了！” 
 
 “姐，我已经无所谓了，他妈的！找了四个男人都飞了！以後我就一个人过日子了，小刚是你的儿子，和我的也差不多，他还是个孩子，爱看就看呗！” 
 
 “他可不是小孩子了，最近我发现他总是偷看我的身子，还想让我和他一起洗澡，他还有过两次遗精了，把床单弄湿一大片，他已经进入了男孩的青春期。 
 
 你没看他两眼发直的紧盯着你的下边吗！” 
 
 “那就更应该让他好好看看，教他一些青春期的知识，你呀，还当妈妈呢。 
 
 他们学校放假了吧！我明天回家，你就让她跟我走吧，我一个人也怪孤单的。你不教他的事，我教教他。哪能让孩子什麽都不知所以然呢！” 
 
 “好吧！你见多识广，就让你去调教他吧！开学之前我去接他，也好在你那里住几天。”然後，妈妈又小声地告诉姨妈说：“你不知道，他的鸡巴特别大，我给他盖被子时，每次看到都想……”  
 
 她俩说话的声音越来越低，後来说的什麽我就听不到了，最後她俩朝着藏在树後面的我，开心地笑了起来。 
 
 第二天，我就随姨妈登上了去她那里的火车。姨妈买了一个软卧包厢，她紧靠车窗屈腿坐在铺位上，我坐在她对面的铺位上。 
 
 “小刚，坐到姨妈的身边来！” 
 
 姨妈放下去一条腿，让我坐在了她的两腿之间，把我搂进了她的怀里。她的大乳房紧贴着我的脸。 
 
 “小刚，还想看姨妈的那里吗？昨天没看够吧！” 
 
 “姨妈，我不敢了。” 
 
 “傻孩子，姨妈不是怪你，你要是想看，姨妈就让你看个够。” 
 
 “想，好想。”听姨妈这麽说，我高兴得简直要跳起来。 
 
 “你去把包厢的门插上，现在姨妈就让你敞开看。一会儿姨妈再教你学着做爱。男孩子长大了就得会做爱，不然的话就不会讨女人的喜欢。” 
 
 我插好厢门，回过头来时，姨妈已经把裙子撩了起来。 
 
 “小刚，过来看吧！想怎麽看就怎麽看。”姨妈说着又往前挪动了一下屁股，两腿彻底打开了，她的下身完全暴露在我的面前。 
 
 我蹲在姨妈的两腿之间，贪婪地仔细看着。姨妈的?在小腹下明显鼓涨凸起，?毛稀疏而柔软，因为她两腿大开，使得大阴唇已经自然打开，露出鲜红的小阴唇和阴蒂，尿道口不太明显，而阴道口已经微微张开，里面十分光滑湿润。  
 
 我看着看着，不自觉地就把手指插了进去抠摸起来。我感到姨妈的?，虽然被几个丈夫?过，但是，因为没有生过孩子，依然紧小而富有弹力。我抠摸了一会儿，里面很快就淫水泛滥了。姨妈被我抠摸得不断轻声呻吟着。 
 
 “小刚……你抠的姨妈好痒……好舒服……用力往里面抠……那里面有子宫……你摸到了吗？……对……那就是子宫口……你就是从你妈的这里生出来的… 
 
 …姨妈还没生过孩子……怀过几个都没要……不知还能不能生……一会儿姨妈再让你??……说不定还能生你的孩子……来……帮姨妈把裙子脱了……姨妈教你??……” 
 
 说完姨妈就象小孩子撒娇一样，转过身来让我帮她解裙带，很快就把她的连衣裙脱掉了。姨妈已经赤身裸体地呈现在我的面前。 
 
 我偷看过妈妈洗澡，姨妈和妈妈长的一模一样，只是她的小腹比妈妈略显扁平。她俩的身段都是那麽苗条匀称，皮肤白皙而光滑，乳房硕大而浑圆，乳头犹如粉色莲籽，丰满圆润的臀部更是迷人。 
 
 “怎麽样，姨妈漂亮吗！快把你的衣服也脱了呀！” 
 
 我有些不好意思地脱下了衣服。我的鸡巴早就坚挺地勃起了。 
 
 “哇！小刚，你的鸡巴真大，难怪你妈说的那麽得意。快趴到姨妈的身上来。姨妈得好好享用一下你的大鸡巴。”  
 
 我很快就趴在了姨妈的身上。姨妈搂着我的脖子，和我嘴对嘴地亲吻了起来。她把我的舌头吸进她的嘴里，用她的舌头缠绕、舔弄、吸允了一会儿，就握着我的大鸡巴往她的?里塞，我用力一挺就?进了她的浪?深处。姨妈把她的两腿盘绕在我的腰间，让我用力在他的?里抽插我的鸡巴，她还不时地扭动着屁股。 
 
 “好孩子……你?的姨妈真舒服……姨妈结了四次婚……还是第一次用到你这麽好的大鸡巴……姨妈让你?的太爽了……好舒服……用力?……再用力…… 
 
 姨妈快不行了……好爽……好舒服……” 
 
 “姨妈……我想尿……” 
 
 “尿吧……傻孩子……那是精液……不是尿……你尿了……才舒服……姨妈不行了……出来了……你快尿吧……” 
 
 姨妈的?一紧一松的动了起来，把我的鸡巴夹的好舒服，而且她的?里面就象有张小嘴一样，把我吸的尿进去了不少姨妈说的精液。 
 
 姨妈紧紧的