搂着我，依然嘴对嘴地亲吻着。我很奇怪，我给姨妈的?里尿了那麽多她说的精液，她的?都给吃掉了。 
 
 “姨妈，我尿在你?里的精液都跑哪里去了？我的鸡巴还在里面怎麽感觉不到。” 
 
 “你妈也真是的，这样的事一点也不教你，你刚才尿的是精液，女人怀小孩都需要精液，你往?里尿的过程叫射精，不是尿尿，你射的精液一部分射进了子宫，一部分还在?里，一会儿会流出来一些。”  
 
 “我知道了，前些天，我梦见妈妈用嘴吸我的鸡巴，我尿的时候跟刚才的感觉一样，早晨起来，床单湿了一大片，妈妈说我是尿床了，原来那也是精液。” 
 
 “对了，那是你偷看你妈的身体以後，总想着你妈的?，而且想?你妈的?，就会做那样的梦，鸡巴就会自行射精。这叫遗精。知道了吧？” 
 
 “知道了，姨妈。可是，以後，我要是再想??的话，还会遗精吗？” 
 
 “你想的时候，能?了?，就不会遗精了。起码，你和姨妈在一起的时候，姨妈就不会让你遗精。姨妈的?，你啥时候想?，姨妈都让你?。绝不象你妈那样保守。” 
 
 “可是，我自从看了妈的身子以後，总是想和妈??。” 
 
 “等你妈来接你的时候，姨妈帮你说服她。我听你妈的口气，她也是想让你?的，只是她太保守，不敢走出这一步。你爸爸在外面找了小老婆，正在和你妈商量离婚呢！现在，你就把我当成你妈?吧，我和你妈是同胞姐妹，长的和你妈一样。” 
 
 “姨妈真好，我妈也象你这样该有多好哇！” 
 
 “等她来了，我一定说服她让你?。如果你妈和你爸爸离了婚，就让你和你妈搬到我那里去。咱们天天可以??做爱。小刚，到站还早着呢，咱们先睡一会儿吧！醒来姨妈再让你??。你就这样把鸡巴在姨妈的?里插着睡吧！”  
 
 我抚弄吸允了一会儿姨妈的乳房，就趴在姨妈的身上睡着了。 
 
 我醒来的时候，姨妈早就醒了。她说，为了不惊醒我，也为了体会我压着她身子的快感，一直在静静地躺着。 
 
 “你个小祖宗，在我身上压了整整八个小时，姨妈都快让你压扁了，不过姨妈感到舒服。” 
 
 “姨妈，快到了吗？” 
 
 “还有两个多小时呢。” 
 
 “姨妈，我这回可真的想尿尿了！” 
 
 “姨妈也憋着尿呢，咱们穿上衣服到厕所去尿吧。顺便洗漱一下，回来再让你?一次姨妈的?，也就到家了。” 
 
 我在爬起来之前，又把已经硬起来的大鸡巴在姨妈的?里抽插了几下。 
 
 从厕所回来以後，我和姨妈又很快地脱了衣服。姨妈把我搂抱在怀里，互相亲吻了起来，我也把她的舌头吸进我的嘴里，用我的舌头舔弄缠绕着。然後，我又吸允了一会儿姨妈的大乳房。姨妈则用手抚弄着我的大鸡巴。姨妈说她没有孩子，特别喜欢我吸允她的乳房。 
 
 姨妈站在地板上，朝着车窗弯下腰去，把大屁股撅得高高的，露着凸起的小?，让我从後面把鸡巴?进了她的浪?。我两手抚摸着她的大屁股，开始在她的?里猛烈地抽插着鸡巴。姨妈还从底下揉捏着我的两个大阴囊。  
 
 “好孩子……你?得姨妈好舒服……你不知道……姨妈的?里多麽痒痒…… 
 
 你的大鸡巴一?进来……姨妈的?里就不痒痒了……姨妈的?好喜欢让你?…… 
 
 以後……姨妈的?谁也不让?了……就让小刚一个人?……你的大鸡巴太好用了……使劲?……把姨妈的??翻……再用力……姨妈的?里真舒服……太美了… 
 
 …” 
 
 “姨妈……我?着你的?……也感到很舒服……你的?……把我的鸡巴夹的紧紧的……每抽插一次都感到很爽快……要是天天都能?姨妈的?就好了……” 
 
 “你走之前……姨妈天天让你?……不论白天黑夜……你什麽时候想?就?……姨妈的?就全给你了……用力?……姨妈太舒服了……啊……真美……姨妈也希望你天天?……?姨妈的?……姨妈的?浪着呢……用力?……好舒服…… 
 
 ” 
 
 姨妈不停地浪叫着，她也不怕邻厢乘客听到，她说多数包厢的乘客都是这样的。她让我停下来仔细听，果然邻厢也有浪叫的声音。接着她又让我继续用力?她。 
 
 “小刚……要是你妈也让你?她的?以後……你还喜欢?姨妈的?吗？…… 
 
 姨妈可是离不开你了……你回去以後……姨妈也会隔些日子去一趟……以後姨妈的?……就让你一个人?了……你可不能象我的那些男人……玩腻了就把我给甩了……”  
 
 “姨妈……不会的……就是我妈让我?了……我也还?姨妈的?……你们两个在一起的时候……我就两个一起?……我身体这麽壮实……肯定能把你俩都?舒服……将来我也不娶媳妇了……就让你俩给我当老婆……好不好……我会真心爱你们的……” 
 
 “好……姨妈的?……姨妈的一切……就全给小刚了……我一定说服你妈… 
 
 …我俩一起伺候你……给你既有俩妈……又有俩老婆的爱……小刚……用力?吧……姨妈太高兴了……不过……将来我和你妈……还是会考虑给你娶媳妇的…… 
 
 只是要找能理解你妈和我的贤慧媳妇……由我们三个人给你爱……让你?三个女人的?……我倒是有一个目标……如果她同意就可以考虑……只是不知道人家是否愿意……她长的比姨妈还俊俏……哎呀……快……加紧?……姨妈太舒服了… 
 
 …姨妈快出来了……” 
 
 “姨妈……我也快尿……不……快射精了……鸡巴更涨得慌了……” 
 
 “射吧……姨妈受不了了……顶住里面的子宫口射……都射进姨妈的子宫… 
 
 …让姨妈怀孕……生你的孩子……啊……好多……射的劲好大……” 
 
 姨妈浑身颤抖着，?里面一紧一松的收缩着，我的鸡巴在她的?里，就象被小嘴吸允一样，把我射出的精液全都吸了进去。  
 
 “好舒服，你射精的时候，姨妈就象上了天一样，浑身麻酥酥的象过电，那种感觉实在说不清楚。姨妈过去从没有这种感觉，看来姨妈寻找了多年的幸福快乐，现在才在你这里找到了。” 
 
 “姨妈，我也好舒服，射精的时候，你的?里面就象有张小嘴吸允我的鸡巴，把我的精液都吸进去了。我的浑身就象过电一样，从鸡巴头一直传遍全身，麻酥酥的，真舒服。” 
 
 “小刚，你知道吗？这就是男女??做爱的高潮。你的鸡巴在姨妈?里被吸允的感觉，是姨妈的阴道肌肉收缩和子宫收缩的反应。女人的