【西点房的女孩】 淫妻小说 色色网首页 西点房的女孩


 １个月前的某一天在家里玩游戏不知不觉的玩着玩着肚子就饿了，突然非常想吃面包就自己开车大半夜的满街搜寻还在营业的面包店，找了半天终于发现沿河路边上的西点店还开着门，把车停在门口推开门就进去了。

 进了店看见一个染成金黄色头发的女孩低着头在算帐，也没注意就直接奔着面包架去了，一看居然只剩一小包蛋糕孤零零的摆放在架子上，我草，不是我喜欢吃的类型啊！算了有总比没好……我掏出会员卡和蛋糕一起推到金发面前准备刷卡，「不好意思，已经结账了不能刷卡了你能付现金吗？」女孩把头抬了起来，我草！大美女啊！属于那种婴儿肥型的美少女，皮肤超级白皙！看上去最多２５岁！

 「哦、哦这么早就结账了啊？才几点钟你们的东西就都卖完了？」（眼睛偷瞄了一下手表，指针显示０１：２３分……「是的哦，蛋糕都卖完了就结账啦」美女一边说一边抱歉的冲我一笑，「好吧多少钱？怎么没见过你？」（其实这是我第一次来沿河的这家分店）「哦，８块钱谢谢，可能我长的太大众了让人记不住，我在这蛮久的了……」美女还有点幽默啊！我一边掏钱一边调侃说：「美女我一般都记得很牢啊，奇怪……」「哦那说明我不是美女啊」（ＭＭ相当谦虚）「是美女，不然怎么这么快就把蛋糕卖完了。」「晕死，你很搞笑啊……收您８块钱，谢谢」

 ＭＭ伸出细嫩白皙的手收过我递过去的钱，「不用谢，这是我应该给的……这店一般开到几点？」「一般开到２点钟，谢谢你买了最后一袋，今天可以早下班了」

 「哦，半夜２点下班你一个人不怕啊？」我假关心的问到，「我就住在附近不怕的。」「哦，走了」我边说边向门外走去，「恩，好的，欢迎下次再来。」
 「一定来。」我推开门想象着下次来会是什么情景，开车门的时候不经意的向后瞟了一眼，发现ＭＭ正看着我上车，这下有戏啦！

 自从上次无意简发现离家不远的西点店里有个美女店员，我就不时的光顾这家西点店，还有个重大的发现就是这家小小的西点店居然有２个美女……（不可思议啊，本市这个牌子的分店有２０多家，其他的店我也去过很多，长相基本上都是相对抱歉的类型，这个沿河的小小的分店居然有２个美女，老板不ＳＢ就是个女人，把这么正点的ＭＭ放在这么偏僻的地方上班，暴殓天物啊！）

 随着我在这家店吃下去的面包越来越多，每次消费都要和金发ＭＭ调侃几句，对她的了解也逐步加深，知道她叫朱怡菲（以下简称为菲）。因为本人是夜猫子，所以基本上光顾西点店的时间都是晚上１２点以后，菲上的都是晚班所以每次店里都是她一个人在，好几次我都是凌晨１点多去，这时我一般都会请菲也一起吃（店内有专门供顾客品尝的位置），我感觉到菲对我也很有意思。她因为原来住的地方离公路太近，房东又经常在家聚众赌博，实在忍受不了从离店很近的地方搬到了里店较远的地方，走路需要１０分钟左右。我没事的时候就在她店里请她吃完东西就顺路送她回家，接触多了少不了暧昧一下……她还不时的用话语勾引我，小样一定要把她拿下！

 ４年一度的世界杯到了，没想到菲也是个球迷（我不是……硬装成爱球之人）
 这天和她在西点店里看完阿根廷和尼日利亚的比赛后我说：「完了，走吧差不多休息啦我送你回去吧这么晚了！」「哎，郁闷啊，我房间里的电脑前几天被雷劈坏了都没拿去修，等下英格兰和美国的看不到拉！」「这么晚了睡觉了还要看球啊，那你留在店里看不就好了！」我坏坏的对她说，「你有没有人性啊！这么晚了叫我一个人留在店里看，那我看完了怎么回家？」菲撒娇，「靠，你平时怎么走回去的就怎么走回去的，难道要我画地图给你？我是要回家睡觉了。」我说道。

 「你是不是球迷啊，英格兰的比赛你都不看？」「我……当然要看，我是说看完再睡觉」（继续装下去，不然露馅了）「你那有电视吧？要不我到你那和你一起看怎样，店里带点东西过去吃，我请客哦！」菲很大方的样子，我脑子里迅速闪过菲不穿衣服躺在我床上的样子马上答应到：「好啊，走，你请我喝啤酒我请你看球赛」（想不通为什么西点房居然会卖啤酒！）「耶，斌斌万岁！」（本人名斌，单字……）

 我推开房间的门，菲跟着冲了进来，把手中的袋子随手一甩，扔到了沙发上，大叫到：「靠，你这环境很不错啊！」我因为自己在外面住，又喜欢玩游戏看电影，所以叫朋友帮我把这一小套单身公寓设计成了一个专门供自己娱乐的窝，大的液晶电视和电脑，ＰＳ３一应具全。「自己住的地方当然要环境搞好点。」我打开电视，坐在沙发上把频道切换到了ＣＣＴＶ５，比赛刚好才开始，菲把零食和啤酒都摆到了桌上，我们２人一吃着东西一边看着球赛，还不时的跟着比赛节奏发出咒骂声。（菲挺英格兰，我挺美国，因为是个假球迷，没有做球迷的原则。觉得美国队看着顺眼）

 伴随着比赛的推进，菲带来的５支啤酒都被我们喝完了，我平时不喝酒几杯下肚人就有点迷迷糊糊的，菲的酒量比我好不过她一人喝了将近４瓶看样子也有点晕，「为什么小贝没上！」「小贝没上，因为他在陪你喝酒呢……」「小贝过来！」我把身子向她那挪了过去，突然菲猛的抓住我的头紧紧的抱住了我，然后在我额头上亲了起来，我还没会过神来头就被夹在了她的双峰中，靠真香啊！不乘此机会把她拿下我还是男人吗？

 我挣扎出她的双手，在她嘴上亲了下去，「嗯，小……小。贝……斌」菲不知道再叫谁，我不管这么多，把舌头伸进了她的嘴里，在她嘴里用力的舔着她的舌头，感觉真好啊……在我舌身她的口中行激烈的运动的同时，我的手也不停在她身上走，顺着她的短袖，我把手伸进了她的衣服里，游走到了她的玉乳上，靠，那手感真好啊，她的一对巨乳果然弹性迷人。

 很快她的上衣就被我从她的身上扒掉。露出了黑色的蕾丝边奶罩，那对白白的奶子就裹在里面，我从后面解开她的奶罩，她那对匀称的双乳瞬间弹了出来，粉红色的乳晕和乳头说明了她的性经历并不多，我把舌头从菲空中抽出，顺着她的脸颊，向她的脖子下面慢慢舔去，因为是夏天不一会儿菲和我就出汗了，我口中的唾液和她的体液融为一体。

 顺着她的脖子，我把舌头滑到了她的美乳上，轻轻的叼起她粉红色的乳头，她的乳头有一种淡淡的清香，我把她的乳头和乳晕都含在了嘴里不断的吮吸，菲也