?被?舒服的高潮反应，就是浑身颤抖，以及阴道和子宫收缩，还有皮肤等颜色变化。男人的高潮反应，外表看主要是射精，实际上的内在反应和女人差不多。” 
 
 “姨妈，你懂的真多。” 
 
 姨妈看了看表，还有十几分钟就到站了。我们相互亲吻了一会儿，很快穿好了衣服。就这样，结束了遥远的旅途。十几个小时，转眼之间就过去了。 
 
 （二） 
 
 下车以後，一个靓丽的女孩迎接着我们。 
 
 “小刚，这是你小梅姐，我的得意门生。”她和姨妈拥抱亲吻之後，姨妈对我说。 
 
 “小梅，这是小刚，我的外甥。”小梅走过来拉着我的手互致了问候。  
 
 姨妈出国前是学校的教师，小梅是她最喜欢的学生，现在银行当会计。 
 
 来到姨妈的家里以後，我才知道姨妈是一个拥有几百万财产的富婆。她的每一任丈夫都留给她许多财产，算是她被抛弃的回报。姨妈住的房子是一幢两层的别墅小楼，院子里还有一个小游泳池。 
 
 姨妈出国的这两年多，她的这幢别墅就委托给小梅管理。别看她年龄小，可对一切都收拾的井井有条，干干净净。 
 
 小梅是孤儿，今年十九岁，一直住在姨妈这里，她把姨妈当亲妈一样，姨妈特别喜欢她。 
 
 吃过早饭以後，小梅就去上班了。姨妈问我对小梅的印象如何，我说她长的很漂亮，很招人喜欢。姨妈说如果我真的喜欢小梅，她就想办法成全我们，也省得以後为我找媳妇操心了。因为姨妈了解小梅，知道她能够接受姨妈和妈妈与我有肉体关系。我表示让姨妈做主以後，姨妈便告诉了我征服小梅的办法。 
 
 上午，姨妈带我到繁华的市中心游玩，她给我和小梅都买了些衣服，还特意给我买了一枚金戒指，让我到时候送给小梅作为订婚纪念。然後，在饭店吃了午饭，才返回了姨妈家里。 
 
 “小刚，天气这麽热，我们到游泳池去玩吧！小梅中午不回来。” 
 
 我表示赞成以後，便和姨妈一起脱光了衣服。姨妈抱着我亲吻了一会儿以後，就一同跳进了游泳池。池水不深站着能露出脖子。姨妈让我站着，她潜入水里吸允起来我的鸡巴，浮出水面以後又让我把她抱起吸允她的乳房。  
 
 我们这样嬉戏了一会儿以後，姨妈便仰面浮在水面上，我把她的两腿打开，用手托着她那圆润丰满的大屁股，开始舔弄吸允她的浪?。 
 
 “嗷……好舒服……躺在水上让你舔弄……我的浪?……别有情趣……真舒服……你把姨妈的?……吸允的好美……对……舔我的阴蒂……把你的舌头…… 
 
 伸进我的?里面……好……用力吸……姨妈让你吸的好爽……” 
 
 姨妈被我舔弄的一直浪叫着。我一边舔弄一边把她推到了池边的扶手处，我让姨妈握住扶手，登上阶梯，把上身露出水面，我从後面登着阶梯，抱起她的一条腿，在水中把鸡巴?进了她的浪?，然後便狂插猛送起来。 
 
 “小刚……这样在水里??……真刺激……姨妈好舒服……用力?……姨妈的?里好美……你的鸡巴真大……姨妈的?里好充实……你美不美……舒服不舒服……” 
 
 “美……舒服……姨妈……你的小?真好?……我越?越想?……只是在水里?……可别把你的?里……灌满了水呀……” 
 
 “不会的……你的大鸡巴……把姨妈的小?……堵的严严实实……一点水也进不去……你就用力?吧……姨妈太舒服了……用力……再用力……姨妈的好受劲上来了……用力?……姨妈出来了……好舒服……哎呀……受不了了……”  
 
 姨妈的身子有些颤抖，还踢登着我抱着的那条腿。她的?里面一张一弛地收缩着，我的大龟头被吸允的好舒服。姨妈达到了高潮，我又在她的?里抽插了几下，就扶着姨妈从游泳池出来，一起躺到了池边的草坪上。 
 
 因为我还没有射精，姨妈让我趴到她身上，把鸡巴又?进了她的?里。姨妈紧紧地搂抱着我，更加疯狂地和我亲吻。我又连续抽插了一百多下，姨妈再一次达到了高潮，而我仍然没有射精。 
 
 “我的小祖宗，你还没有射呀，一会儿姨妈非让你?死不可。姨妈连续两次高潮，得先缓缓劲，你先慢点?着，姨妈的?里现在太敏感，你?快了姨妈会受不住的。” 
 
 於是，我放慢了抽插的速度，把姨妈的舌头吸进我的嘴里，吸允舔弄起来。 
 
 过了一会儿，姨妈的高潮反应消失以後，她将上身躺在躺椅上，让我跪着分两边扛起她的双腿，使她的臀部高高抬起，更加明显地凸出小?，然後我把鸡巴往前一挺就?了进去。我一边在她的?里狂插猛送着鸡巴，一边用双手揉搓着她的大乳房。 
 
 “小刚……姨妈的心肝宝贝……姨妈的小丈夫……你都快把姨妈?死了…… 
 
 不过姨妈最喜欢你能把姨妈?得死去活来……那样才真是舒服死了……姨妈太舒服了……这样?法更美……你的鸡巴能够?的更深……每次都能顶到姨妈的花心……就是子宫口……姨妈喜欢顶到子宫口的快感……用力?……把姨妈的??翻……让姨妈舒服的晕过去……有的女人被?的太舒服了……就能晕过去一会儿…  
 
 …那才是欲仙欲死的快感……姨妈从没有享受过……你就把姨妈?晕过去吧…… 
 
 姨妈求求你了……” 
 
 姨妈不停地浪叫着。我越听她的那些淫辞荡语，??的劲头也就越大，我更加猛烈地在她的?里抽插着鸡巴。 
 
 “姨妈……你真好……你的?我越?越爱?……我一定把你?的最舒服…… 
 
 我使劲连续?……肯定能让你晕过去……可你醒不过来怎麽办呢？……” 
 
 “没事的……那只不过是兴奋的快感……不是真正的昏死过去……你可以把鸡巴插在?里继续温存着……很快就会醒过来的……你就用力?吧……也许姨妈达不到那种程度……用力……再用力……好舒服……哎呀……姨妈的好受劲又上来了……这次来的真猛……你不要停下来……接着用力?……再用力……再…… 
 
 ” 
 
 姨妈浑身颤抖的直登腿，头部和臀部都扭动着，她的?里剧烈的收缩着，我的鸡巴被夹得很快有一股强烈的电流传遍了全身，随着她子宫收缩对我鸡巴的吸允，一股浓浓的精液紧顶着她的子宫口射了进去。 
 
 我再看姨妈的时候，她紧闭双眼，停止了浪叫。她真的晕了过去。可她的?里还在一张一弛的收缩，身子还有些微微的颤抖。因为她事先有了交待，我也没有感到惊慌，按照她说的继续把鸡巴在她的?里温存着，双手揉搓着她的乳房。