  
 
 果然，姨妈很快就醒了过来。 
 
 “小刚……你真厉害……姨妈满足了……这辈子……都满足了……姨妈的?……终於有了一次最舒服的感觉……是我的好小刚给我的……”姨妈有气无力地说着。 
 
 “姨妈，我还会让你有更多次的，我的身体这麽壮实，就是妈妈和小梅都同意以後，你们三人同时让我?，我也能满足你们。” 
 
 “姨妈相信你说的话，姨妈歇一会儿，你先舀一桶水冲洗一下姨妈的身子，姨妈舍不得把你射进姨妈?里的精液洗出去，姨妈还想怀你的孩子呢！然後你自己洗洗身子，姨妈就去准备晚饭，等小梅回来好办你俩的事。” 
 
 我很快给姨妈冲洗干净了身子，我也跳进游泳池涮洗了一下，然後就和姨妈一起穿上了衣服。我们又相互拥抱亲吻了一番，姨妈就托着疲惫的身子开始做饭，我坐在客厅打开了电视机。 
 
 大约过了十多分钟，小梅就下班回来了。她说很想姨妈就提前下班了。我告诉她姨妈正在做饭，她就径直奔厨房去了。没什麽好看的电视，再加上想着和小梅的事，我便关了电视机，也往厨房走去。可是，听到姨妈正在和小梅说我俩的事，我便在门口停下了脚步。 
 
 “你和小刚，我都想留在身边，你要是愿意，我就成全你俩。”  
 
 “阿姨，我没有亲人，你现在就是我的亲妈，我的一切事情都由你做主。可是，不知道小刚愿意不愿意。” 
 
 “我已经和小刚谈过了，他说看到你以後，就很喜欢你，今晚我就让你俩既成事实。小梅，你还没有干过那种事吧？” 
 
 “没有，不过越来越想了，干那种事好吗？” 
 
 “好，当然好了，男女之间的爱主要就是干那种事，特别舒服，你干过以後就会知道的。你虽然比小刚大三岁，可是对这方面的事，可能你还不如他知道的多。” 
 
 我听了她们的话，高兴得简直要跳起来。我看她们还在继续说着，就悄悄地退回到客厅，继续漫不经心地看电视。 
 
 过了一会儿，小梅走了出来，面带羞涩地对我说：“小刚，阿姨叫你吃饭呢！”我应了一声，就随小梅来到了餐厅。 
 
 晚餐很丰盛，姨妈还拿出一瓶法国葡萄酒。 
 
 “今晚，咱们娘仨好好喝几杯，庆贺一下你俩的事。小刚你先说，你爱小梅吗？能保证终生给她幸福吗？” 
 
 “姨妈，我对天发誓，我爱小梅，永远爱她，用我的生命和一切给她幸福。 
 
 ”“小梅，你呢？” 
 
 小梅有些羞答答地说：“全凭阿姨做主，我也发誓，我爱小刚，与他白头偕老，给他所有的幸福快乐。”  
 
 “好了。你俩现在交换信物留作纪念吧。” 
 
 我给小梅戴上了金戒指，小梅给我一支金笔。原来姨妈分别为我俩准备了信物。 
 
 吃过饭以後，姨妈说出去串个门就走了。小梅不好意思地和我坐在客厅里。 
 
 “小刚，你真的喜欢我吗？” 
 
 “我已经发过誓了，我会真心实意地爱你一辈子。”我一边说着一边把小梅搂进了怀里。 
 
 “我是孤儿，没有亲人，现在你和阿姨就是我最亲的人了。”她抬起头来两眼含春的望着我说。 
 
 “小梅，你就放心吧，我一定会让你幸福快乐一辈子。”我说完以後，就抱住她的头嘴对嘴地亲吻起来。同时，我把手伸进她的裙子隔着三角裤抚摸她的小?。 
 
 “小刚，我们到寝室去吧！我想要了。”她拉着我的手就来到了她的房间。 
 
 “小梅，咱们都脱了衣服吧！”我说了以後，就开始帮她脱裙子，她的脸羞的象红布一般。 
 
 小梅被动地让我脱光了衣服。我也很快脱去了自己的衣服。我的大鸡巴早已硬邦邦的勃起了。 
 
 小梅两眼发直地盯着我的大鸡巴。我则欣赏着她那美丽的胴体。 
 
 小梅的身材比姨妈纤细一些，皮肤白皙光滑，修长的大腿与丰满的臀部及其相称。她的两个乳房虽比姨妈的略小一些，但比姨妈的更加圆挺，莲籽般的乳头嫣红挺立。她的纤细扁平，阴部隆起使小?明显凸出。她的小?没有?毛，是一张实实在在的“白板”，小?中间略微凹进一条细缝。拨开两片大阴唇，里面露出鲜嫩艳红的阴蒂、尿道口、小阴唇和阴道口。整个身子哪个部位，都诱人垂涎欲滴。  
 
 我看小梅依然发呆地看着我的大鸡巴，猜想她一定是第一次看到，就把她的手拉过来，让她抚弄我的鸡巴。我也用手开始抠摸她的小?。上面我俩则嘴对嘴地亲吻着。很快她的小?里面就淫水泛滥了。 
 
 我轻轻地把小梅抱在床上，让她仰面躺下，打开双腿，我趴到她身上，就把鸡巴往她的?里?，可是她的?里就象有东西阻挡一样，不象姨妈的?那样轻轻一插就能进去。我只好用力向前一顶，终於把鸡巴?进了她的?里。 
 
 “哎呀！好痛！小刚，你把我的?刺破了。不然，怎麽会这样痛。阿姨说??特别舒服，我怎麽这麽痛！快停下来吧！” 
 
 小梅这麽一叫喊，倒是提醒了我。姨妈曾经告诉我，女孩的?第一次被?时，多数会痛的，因为鸡巴?进去以後会撑破处女膜，所以就会疼痛一些。何况我的鸡巴又那麽大呢！ 
 
 “小梅，不要紧的，那是你的处女膜破了，女人的?第一次被?时，多数都是这样的，过一会儿就会好了。我先慢慢地给你?，等你不痛了就告诉我，再给你用力?，肯定会?舒服的。” 
 
 於是，我又和她继续亲吻，而鸡巴则是很慢地在她的?里抽动着。过了一会儿，我问她：“亲爱的，好些了吗？”她向我点了点头。我便逐渐加快了抽插的速度。  
 
 “小刚……阿姨说的一点不假……??确实舒服……虽然?里还有些痛…… 
 
 但是你?的越快越不显痛了……真舒服……你就用力的?吧……我被你?的打心眼里美……太爽了……以後我让你天天?……每天都把我的??舒服……” 
 
 “小梅……我的好老婆……你只要想了……我就满足你……保证每次都给你?舒服……你的?特别紧……我?着也感到特别舒服……” 
 
 “啊……好美……用力?吧……小刚……我的好丈夫……以後我就是你的人了……我的?……我的身子……我的一切……就全都交给你了……使劲?……我太舒服了……哎呀……我受不住了……怎麽这样舒服……舒服的让人受不了…… 
 
 你的鸡巴怎麽这样涨的慌……比刚才还坚硬……哎呀……实在受不了了……” 
 
 小梅的身子颤抖得十分厉害，她的双手紧紧地搂抱着我，两腿还不停地踢登着。她的?里一紧一松的