收缩着，比姨妈收缩的还厉害。大概是第一次?她的?，性欲过於昂奋，加上她的小?太紧，就在她?里开始收缩的时候，我的鸡巴就被她?里的剧烈收缩吸允的射了精，我俩同时达到了高潮。射精的时候，我把鸡巴顶到了她的子宫口，享受着被吸允的快感。然後，我又把尚未软下来的鸡巴，在她的?里抽插了几下，可她却说实在受不了，就用力一扭屁股使我拔出了鸡巴。我知道她高潮後的余韵还未过去，她?里的敏感程度肯定比姨妈的强烈，稍有刺激就会受不住。  
 
 於是，我从小梅的身上滚落到侧面，吸允和抚摸她的乳房。她也用手抚弄着我的鸡巴。然後她又侧过身来紧紧地搂抱着我，嘴对嘴、舌尖对舌尖地热烈亲吻着。当我看到抚摸她小?的手上沾着一些血液时，更可以确认小梅还是处女了。 
 
 我激动得把她抱得更紧了。 
 
 （三） 
 
 小梅把她的处女之身给了我，可是，我还隐瞒着和姨妈的事。这使我的内心深感不安。她真心的爱我，我就应该如实的告诉她一切。 
 
 “小梅，有件事，我必须坦白的告诉你，否则就不能说我是真心的爱你。小梅，我爱你，现在更是深深地爱上你了，这是我的真心话。但是我也离不开姨妈了，从在火车上姨妈把身子给了我，我就有责任永远给她快乐，以後我在满足你的同时，也得让姨妈得到快乐，不知你是否会反感我这样做。可以说我既爱你也爱姨妈，但我发誓说真心实意地爱你一辈子，永远给你幸福快乐，也是永远不会改变的。” 
 
 小梅“哏”“哏”地笑了起来，使我感到茫然不知所措。 
 
 “小刚，你这麽诚实地告诉我这件事，说明你爱我才是真心实意的。其实，你和阿姨的事，阿姨做饭时都告诉我了。她把我当亲女儿一样看待，什麽事情都不瞒我。我不仅同意你和阿姨相爱，还同意阿姨想让你和妈妈相爱的打算。我会象你一样，疼爱阿姨和妈妈。你就放心吧！”  
 
 “小梅，你真好，我要是对不起你的话，就遭天打雷劈！” 
 
 “好了，发这麽狠的毒誓干啥？我是你的老婆了，还能不相信你吗！阿姨让咱俩今夜好好快活，我想，你要是不累，咱们就去找阿姨一起快活，好吗？” 
 
 “好是好，可是我刚刚给你?舒服一次，再让你舒服一次咱们再去吧！” 
 
 “以後还有的是时间，咱们现在就去阿姨那里，她肯定会更高兴的。” 
 
 “阿姨不是串门去了吗？” 
 
 “我听到了关大门的声音，阿姨早就回来了。”我由衷地佩服小梅这样善解人意的细心和品德。我俩没穿衣服就赤裸裸地来到了姨妈的房间。 
 
 果然，姨妈就在床上躺着。她看我和小梅赤裸裸的进来，就知道了来意。 
 
 “小梅，小刚，你们俩不好好快活，来我这里干啥？” 
 
 “阿姨，我和小刚想和你一起快活，有些事也好让你教教我们。” 
 
 “好吧，你们俩真不愧都是我的好孩子。小梅，以後你也叫我姨妈吧，你俩已经这样了，称呼也就改了吧！” 
 
 “谢谢姨妈！我和小刚都会好好孝敬你的。如果妈妈也能搬来就更好了。我们一起爱小刚，也让小刚一起爱我们，才是真正的天伦之乐。”小梅乖巧的嘴巴，实在令我佩服得五体投地。  
 
 姨妈高兴得把我和小梅，一手一个搂抱在怀里。我和小梅便给姨妈脱去了衣服。我们三人赤身裸体地并排躺在了一起。只是姨妈让我躺到了中间。 
 
 “以後我们家的核心就是小刚，小梅是你的媳妇，我是你的姨妈情人，你妈妈要是愿意就让她当你的妈妈情人，我们大家相亲相爱，享受真正的天伦之乐。 
 
 ”姨妈激动地说。小梅把我的鸡巴已经抚弄的坚硬了起来。 
 
 “小刚，你的鸡巴已经硬了，先?姨妈吧！我在一旁给姨妈抚摸身子。” 
 
 “不！小梅，咱们一起来，三个人都别闲着。小梅，你把小?对着小刚的嘴，让她舔弄吸允或用手抠摸你的小?，我用?套弄他的鸡巴，咱俩再相互抚摸乳房和亲嘴。” 
 
 姨妈施展了三人同乐的第一种玩法〔双女骑男式〕，她骑在我的下身，把她的?对准我的鸡巴往下一坐，“滋”一声就全根?了进去，然後她就开始一坐一拔的套弄起来，或者扭动屁股使鸡巴在她的?里抽插。 
 
 小梅则面对着姨妈，骑在我的胸前，抬起屁股，把小?停留在我的嘴巴上面。我一边用双手抚摸她的屁股，一边用舌头舔弄她的小?。开始，她的小?里面还往外流着我刚刚给她射满的精液和她处女膜破裂流出的血，白里透红，有些酸腥味道，我边舔边吃全然吞了下去。我舔她的阴蒂，并象??一样把舌头在她的阴道里伸进缩出，舌头舔的酸了，就用嘴唇吸允阴蒂和阴道。嘴和舌头都舔弄累了，就用手抠摸。  
 
 姨妈和小梅两人之间，除了嘴对嘴、舌尖对舌尖地亲吻缠绕之外，还互相用双手抚弄揉搓对方的乳房。时而又互换着吸允乳头。 
 
 就这样，我们三人谁也没有空闲，手、嘴、?、鸡巴全都用上了。过了大约十多分钟以後，终於松开嘴巴互相一唱一和地浪叫起来，而她俩的双手依然还在互相抚摸着对方的乳房。 
 
 “小梅……你被小刚舔弄的爽不爽……姨妈被他的鸡巴弄得太爽了……” 
 
 “姨妈……我也好爽……没想到……小刚用舌头也能把??舒服……咱们三人一起玩更刺激……更舒服……” 
 
 “小梅……姨妈快了……已经有感觉了……?里面麻酥酥的……快要高潮了……” 
 
 “姨妈……我的?里也被他舔得麻酥酥的了……哎呀……小刚……别舔阴蒂了……把舌头伸进我的阴道里去……我受不了了……”小梅紧紧地抱住了姨妈，而姨妈只是说了一声“我也不行了”，两人就分开躺在了我的两侧。 
 
 她俩的身子都有些颤抖，我赶紧一手一个把手指抠进了她俩的?里。然後抽动着手指使她俩达到充分的高潮。我的手指明显感到她们的?里一紧一松地收缩着。她俩的手也在抚弄着我的鸡巴和阴囊。 
 
 “小刚，你还没射精，我再上面套弄得很累，小梅是第一夜肯定会更兴奋，你就先?小梅吧！”姨妈喘着粗气说。  
 
 小梅趴在我胸前对姨妈说：“不吗！还是一起玩更好，你累了就想个你躺着不动的办法，好不好？”小梅撒娇地摸着姨妈的乳房说。 
 
 “好吧，我就这样躺着，你把嘴对着我的?，撅起你的屁股，两腿打开，让小刚从後面?你的?，这样?法保你更舒服。你用嘴象小刚给你舔弄那样舔弄我的?，我玩小刚的大阴囊，欣赏他的大鸡