巴在你的?里进进出出。咱们三人还是谁也不闲着，只是姨妈轻松一些。既有看的，又有玩的，还有享受的。” 
 
 姨妈又教授了三人同乐的第二种玩法〔卧吸撅插式〕。 
 
 这一次，小梅又要弯腰撅屁股让我?，又要吸允舔弄姨妈的乳房，她受累的程度和上一次姨妈用?套弄鸡巴差不多。 
 
 开始以後，我把鸡巴对准小梅的小?，往前一挺就?了进去。虽说比姨妈的?紧一些，但比第一次给她开苞破身时容易得多。为减少她处女膜刚刚破裂的疼痛，我开始抽插的速度很慢，而是弯下腰去搂抱着她揉搓她的乳房。 
 
 姨妈看着我的动作，就知道了我的意图。“小梅……你和小刚结合……算是对了……她连??－都知道心疼你……你头一夜??……里面肯定要有一会儿适应过程……你体会到了吧……小刚?你的速度有多慢……她是怕把你?痛了……  
 
 他还没射精……早就憋得难受了……可他却能忍着……我和第一个男人结婚时… 
 
 …头一夜……他才不管我能不能适应呢……?了我第二次以後……我就不让他?了……他和我分手就是因为我很少让他??……啊呦……小梅你被小刚舔弄一次……就这麽会玩了……舔的姨妈好舒服……对……就这样……真舒服……” 
 
 “姨妈……我先用手给你抠摸几下……小刚这麽心疼我……我就回她一个吻……谢谢我老公……”小梅说着就回过头来和我亲吻了一下，马上又低下头去吸允姨妈的?。 
 
 “小刚……你能找到小梅这样的好媳妇……真是你的福分……看她有多麽爱你……姨妈要是小伙子……非从你手里抢走不可……小刚……该加快速度了…… 
 
 用力给小梅抽插……头一夜……必须让小梅得到满足……哎呀……小梅……你吸得姨妈……心里直痒痒……姨妈好舒服……哎呦……好受劲太大了……姨妈不行了……别吸了……” 
 
 姨妈的身子颤抖了起来。小梅停止吸允以後，把手指给姨妈抠了进去。然後她也喊了起来：“小刚……我也不行了……?里面像是有小虫子……爬到全身了……太舒服了……” 
 
 就在小梅的身子开始颤抖的时候，我也有了射精的感觉，在她?里紧张收缩的快感作用下，把既有全部射进了她的小?深处。  
 
 我们三人都达到高潮以後，又相互亲吻抚摸了一会儿，才相拥相抱着同枕而眠。 
 
 由於小梅属於新婚第一夜，她刚刚偿到??这麽舒服滋味，那种难以控制的欲火燃烧着她。所以，她每隔一、两个小时就会醒来一次，虽然她总是极度控制着自己以免弄醒我和姨妈，可是她那强烈的欲望又令她难以入眠，驱使她情不自禁地做一些她认为弄不醒我的小动作，轻轻亲吻我的嘴唇、抚摸我的身体或者起身看我的鸡巴等等，这些偏僻又能够使我很快被弄醒，每当我醒来以後，就想马上和她??，可是我一动弹又把姨妈弄醒了，而小梅又一直坚持三人一起玩，所以逼着姨妈还得施展三人同乐的新办法。 
 
 这一夜，直到第二天早晨，我们又玩了十来种三人同床共乐的新方法，我又射了四次精液，给姨妈和小梅各射两次。她俩每人出现了十来次高潮，姨妈还晕过去一次。用姨妈的话说，她可真的让我给?死了。小梅最後一次也舒服得几乎晕了过去。 
 
 我们又玩的三人同乐姿势有： 
 
 〔弯腰撅臀式〕她俩并排站立弯腰撅臀，我从後面轮换在她俩的?里抽插，她俩相互亲吻和揉搓乳房； 
 
 〔跪姿後插式〕她俩并排跪在一起，我也跪着从後面轮流?她俩的?，她俩相互亲吻抚摸戏弄；  
 
 〔侧卧循环式〕我们三人都侧身而卧，形成三角形，她俩把下面的腿放到上一人的胸前（我的大腿前），上面的腿高高抬起，露出小?，我从後面?其中一人的?，另一人的?让我?着的人舔弄吸允。 
 
 〔平躺换插式〕她俩并排躺在一起，相邻的腿并排或交叉扬起，外面的腿打开到最大，我轮流换位?她俩的小?，她俩可以相互亲吻和抚弄身体或乳房。 
 
 〔男站女跪式〕她俩并排跪在床上，把屁股撅到床沿外，我从後面轮换?她俩的小?，她俩相互亲吻嬉戏和抚摸乳房。 
 
 〔沙发站卧式〕她俩一人躺在沙发上，打开大腿上置於靠背，下置於地板，袒露其?；另一人面对其?弯腰撅臀舔弄吸允其?；我则对站立者从後面?其?。 
 
 〔餐桌平躺式〕她俩并排躺在餐桌上，双腿高高抬起，袒露其小?，我站立者轮换?她俩的小?；她俩可以互相嬉戏取乐。 
 
 〔餐桌对站式〕她俩的其中之一趴在餐桌上，撅起臀部，袒露其?；另一人站立於她的头前，打开大腿，凸出小?，让其舔弄吸允；我则对趴於餐桌者用後插位??。 
 
 〔躺椅夹攻式〕类似餐桌对站式，只是趴於餐桌者变为仰躺，双腿打开并高高扬起，我跪在躺椅之露出小?一侧?其?，她俩的另一人则岔开双腿跨於躺者之头上，小?自然敞开，让躺者吸允。  
 
 这些三人同乐的??方式，虽然姨妈也是第一次使用，可她势必换过四任男人，有着丰富的??经验，我们试用的效果确实很好。後来姨妈又想出了许多更加刺激的三人同乐的??方法。就这样，我们三人每夜同欢，其乐融融。姨妈在白天还能单独享受我的大鸡巴，每天还至少?一两次。姨妈说，小梅上班，她倒得了便宜。所以，在夜里三人玩乐时，姨妈尽可能让我多?小梅的?。小梅公休日不上班时，姨妈总是借故躲出去，让我和小梅单独在一起，以便让我多?几次小梅的?。她说，不这样做，我和姨妈就对小梅不公道了。 
 
 （四） 
 
 我还有一个星期就该回家了。可我确实离不开小梅和姨妈了。姨妈知道我的心情，就给妈妈打去了电话。姨妈告诉我，妈妈已经和爸爸离婚了，她正在办理户籍转移和我的转学手续，马上就搬过来了。 
 
 听到这个消息，我高兴的跳了起来。我再也不用担心和小梅、姨妈分开了。 
 
 姨妈还说，她把我和小梅的事也告诉了妈妈，妈妈听了很高兴。 
 
 第二天下午，妈妈就来到了姨妈家里。她是开着我家那辆皇冠轿车来的，爸爸把家里的所有财产都给了我和妈妈，并单独给我在银行另存了二百万元。 
 
 妈妈抵达的时候，小梅上班还没回来，姨妈也正巧上街买东西去了。  
 
 “小刚，乖儿子，妈妈好想你呀！”妈妈把车开进院子停放好以後，马上把我搂在怀里亲吻起来。 
 
 “妈，我也想你，爸怎麽这样狠心，说不要就不要我们了。” 
 
 