“你还是小孩子，不懂感情的事，我和你爸早就没有爱了，离开也是一种解脱。不过你爸对你还是很心疼的，我们去公证时，他给你在银行存了二百万，把房子和这部车也给了你，只给了我一百万。我不在乎他给不给钱，能解脱这种已经死亡的婚姻就满足了。房子如何处理是你的权利，我已经托人代管，就先放着去吧！” 
 
 “妈，我不能没有你，现在你离了婚，我不希望你再嫁，我想永远和你在一起。” 
 
 “好孩子，妈也不愿意离开你，妈觉得能够靠得住的男人太少了，妈也不想再嫁了，以後就守着儿子过了。小刚，你姨妈说你和她这里的小梅好上了。她长的漂亮吗？” 
 
 我点了点头，说：“妈，她不仅人长的漂亮，心眼儿还特别好，将来孝敬和疼爱你肯定比我都强。” 
 
 这时候，姨妈和小梅都回来了。姨妈和妈妈拥抱以後，就把小梅介绍给了妈妈。小梅跪下拜认了妈妈，“妈妈，我已经是你的儿媳了，以後全听妈妈的指教。” 
 
 “好孩子，快起来，现在哪还有这个礼节！”妈妈双手拉起小梅以後，又接着说：“你姨妈在电话里说你是百里挑一，刚才小刚也夸你，真是个懂事的好孩子。”  
 
 “姐，现在咱们是全家大团圆了，晚上好好庆贺一下，我和小梅先做饭，你开了一天多车，也够累的，先休息一会儿吧。”姨妈和妈妈相拥着到房间里去了。 
 
 我和小梅提着姨妈刚刚买回的菜，来到了厨房。小梅和我亲吻了一下就开始做饭。姨妈过了好大一会儿才来到厨房，她高兴地对我和小梅说：“咱们的设想有希望，晚上就看小刚的了，一定让你妈也接受咱们的快乐生活。” 
 
 吃饭的时候，妈妈送给小梅一条金项链，作为我和小梅订婚的贺礼。喝酒时，姨妈总是巧立名目让我和小梅频频给妈妈敬酒，直到把妈妈喝得脸颊泛出了红晕。我和小梅都知道，这是姨妈为晚上的事特意作的安排。 
 
 吃过以後，姨妈让妈妈洗个澡再去睡觉。然後给我使了个眼色就让我扶着妈妈去了浴室。 
 
 来到浴室以後，妈妈回手就把门拴死了。她把我搂在怀里亲了亲我的脸，说：“孩子，妈这些年活的好苦哇！你爸爸过去就对我很不好，这一年多来他一直在逼着我离婚，直到最近我才想开了，强扭的瓜不甜，你来这里以後，妈才同意和他离婚。现在妈只有你了，你就是妈的生命。你要是再离开妈，我也就没法活了。” 
 
 “妈，你就别伤心了，我一定让你活的比其它妈妈还幸福快乐。来，让儿子给你脱衣服，洗澡吧！”  
 
 妈妈点点头，就顺从地让我给她脱衣服。全部脱光以後，我把妈妈放进浴缸里，也脱去了自己的衣服。然後迈进浴缸以後，就搂住妈妈吸允她的乳房。我看到妈妈没有拒绝，就大胆地把手伸到她的阴部抚摸起来。可是妈妈却抓住了我的手。 
 
 “小刚，说实在的，妈妈从看到你长成熟以後，妈妈就多次的想过，让儿子给我解除那种没有爱的烦恼，你姨妈在饭前把什麽都告诉我了，我同意你和你姨妈的关系，更为小梅这样通情达理所感动，你们都想让我这样做的心情，我也理解。可是，我们毕竟是亲母子呀！哪有让亲生儿子?妈的道理呢！你们有这个心情，我就知足了。” 
 
 “妈，我和小梅都有这个决心，一定让你和姨妈享受到女人所能享受的一切，母子相亲相爱应该是天经地义的事，怎麽能没有道理呢！” 
 
 “可是，人家会说这是乱伦呀！” 
 
 “妈，我们不管那些，只要你能幸福快乐，全家人都能幸福快乐就是天伦之乐。怎能是乱伦呢？！男女??做爱，谁和谁还不是一样呢？！”我说着还是把手指抠进了妈妈的?里。妈妈虽然有些半推半就的，但还是让我抠摸了起来。 
 
 “刚儿，我怕，我实在怕！”妈妈就象小孩子似的把我搂得更紧了。 
 
 “妈，你什麽也不用怕，就象姨妈那样活泼开朗，心情就不会有压力了！再说，你又有了小梅这样通情达理的好儿媳妇，你就更没啥可怕的了！”  
 
 妈妈点点头，终於接受了我和她的新关系－－妈妈情人。於是，我让妈妈站到浴缸外手扶浴缸，撅起臀部，露出凸起的小?，我从後面把鸡巴?进了妈妈的?里。我一边在她的?里狂插猛送着鸡巴，一边弯下腰去抚摸她的乳房。 
 
 一会儿，妈妈就忍不住地开始呻吟了。 
 
 “小刚……你?的妈妈好舒服……妈妈从来没有这麽舒服过……你爸爸从来就不喜欢我……妈妈让他?一次……总是我反复恳求……他才应付一下……哪能舒服呢……从我看到你的鸡巴……长的又粗又大以後……妈妈也曾多次想过…… 
 
 让儿子的大鸡巴?……可是……我总觉得……我是你妈妈……怎能干这种事呢… 
 
 …而且也怕你长大了看不起妈妈……所以……一直不感这麽做……就是你姨妈今天把一切都和我挑明了……我还是有顾虑……现在你鼓励妈妈走出了这一步…… 
 
 妈妈也就不在乎了……用力?……妈妈好舒服……妈妈的?已经快两年没人?了……用力?……妈要好好过过瘾……” 
 
 “妈……我和小梅……会让你和姨妈永远这样快乐下去……你们俩都是对男人心灰意冷的女人……我要用这种方式抚平你俩心里的创伤……快快乐乐地享受我给你们的爱……而且是其它男人对你们……不可能有的真情实意的爱……”  
 
 “好儿子……妈妈相信你……也相信小梅……她能支持你把爱分给三个女人……真是了不起……再通情达理的女人……也很难做到她这样……何况你们还是刚刚订婚……实在了不起……不过……妈妈还是有些担心……你一个男人同时?三个女人……你怎能吃得消呢……我和你姨妈才三十多岁……正是狼虎之年…… 
 
 小梅又是新婚……欲望自然更强……千万可不能把身子累坏了……不然的话…… 
 
 我们仨……又成为害你的人了……妈妈现在就担心这一件事了……” 
 
 “没事的……妈妈……你给了我这麽强壮的身体……再多几个女人……我也能应付……只不过我不可能再爱其它女人了……妈……你不知道……姨妈已经被我?的晕过去好几次了……小梅也晕过去两次……这下……你该知道我??的劲头有多大了吧……以後我也得把你?晕过去……姨妈说……那是最舒服的感觉… 
 
 …” 
 
 “好吧……妈等着让你?晕过去……妈现在就觉得太舒服了……你的大鸡巴真好用……把妈妈的小?涨得满满的……真舒服……你爸爸过去……把我?这麽舒服的时候都