很少……好儿子……用力?……妈妈的?里好爽……好舒服……哎呦……怎麽这样舒服……妈受不了了……太舒服了……”  
 
 妈妈大声的叫喊了起来，随後她的身子就猛烈地颤抖了起来，她的?里也一阵紧一阵地开始收缩，她的子宫口就象一张小嘴吸允着我的大鸡巴头。在她的这种强烈刺激下，我也全身象过电一般把精液射进了她的小?深处，射进了她的子宫。我在妈妈的?里又抽插了几下还未软下来的鸡巴，就拔出来和妈妈搂抱着躺进了浴缸里。 
 
 “小刚，你?的妈妈太舒服了，尤其是最後的高潮，妈过去从来没有过，妈妈就是只让你?这一次也满足了。” 
 
 “妈，我以後天天让你这样舒服，把你?怀孕生我的孩子，享受更多的天伦之乐。姨妈也想生我的孩子呢！” 
 
 “傻孩子，妈生了你的孩子，管你叫啥，管我又叫啥，那不乱套了吗？” 
 
 “我和小梅想好了，你和姨妈生的孩子，都算小梅的，你们还是当奶奶，不就顺当了吗？” 
 
 “你俩想的真周到，妈还年轻，肯定能给你生许多孩子，你就加紧?吧！” 
 
 妈妈说完，紧紧地搂抱着我亲吻了起来。随後她撒开我说，“小刚，妈妈反正已经这样了，咱们就这样光着身子上去吧！” 
 
 “妈，姨妈和小梅让我今夜就陪你一个人，她俩说妈的?是第一次让我?，让我把你一定?得舒服个够。” 
  
 “算了，以後有的是时间，还是早早向她俩去宣布吧！我们这样光着身子一上去，她俩就全都明白了，还省得明天费口舌。” 
 
 於是，我和妈妈光着身子，妈妈的?里还流着我的精液，就来到了姨妈的房间。 
 
 进门一看，姨妈和小梅也都光着身子，她俩正在互相舔弄着小?。看到我们进来以後，她俩马上坐了起来，高兴得直拍巴掌。 
 
 “姐姐，你这个老保守，非得让刚儿的大鸡巴说服你。我和小梅舔弄的都快高潮了，你还是先让小刚再?你一次吧，然後咱们再四个人一起玩。” 
 
 姨妈说完，就又和小梅恢复了原来的舔弄姿势。 
 
 我让妈妈平躺在床上，四脚朝天，打开大腿，露出小?。我趴上去就把鸡巴?进了她的小?深处，狂插猛送起来。妈妈则抱着我嘴对嘴地狂吻起来。我给妈妈抽插了也就是一百多下，她就一阵颤抖达到了高潮。在此之前，姨妈和小梅互相舔弄的也都达到了高潮。唯独我的大鸡巴依然还坚挺地插在妈妈的小?里。 
 
 姨妈靠近妈妈躺在一起以後，对我说：“小刚，快去和小梅玩吧！我和你妈说会儿话，把以後咱们的玩法商量个规矩，以後不能总是天天四人同乐，时间长了会把小刚的身体累垮了。” 
 
 我从妈妈和姨妈的身子上翻滚到小梅身边，两人搂抱着亲吻了一会儿，我就把小梅抱了起来，让她弯下腰去，我从後面把鸡巴?进了她的小?，然後便狂插猛送起来。大约?了有二百多下，小梅便出现了高潮反应，在她的?里紧张收缩的时候，我也将精液射进了她的?里。  
 
 姨妈看到我俩同时达到了高潮，就宣布了她和妈妈商定的“规矩”。她说：“以後，我们四人同乐，每周一次。其余六天：星期一、四，小刚和小梅一起睡，我和你妈妈一起睡；星期二、五，小刚和你妈妈一起睡，我和小梅一起睡；星期三、六，我和小刚一起睡，小梅和你妈妈一起睡。这样，我们四人，还是都有快乐，但是可以减少小刚射精的次数，以免他每天都要射三次精。小刚马上要开学了，以後除特殊情况外，禁止小刚白天??，把主要精力用在学习上。这是你妈和我商定的，你俩如果没有意见，从明天开始就按照这个规矩执行。” 
 
 小梅不顾刚刚高潮的疲乏竟然坐起来，高兴得直鼓掌。我知道，她一直担心我的身体被累垮，早就盼着有个约束的办法呢！ 
 
 最後，姨妈又说：“今晚咱们都已经满足了，小刚也射过两次精液了，咱们就睡觉吧！” 
 
 “可是，姨妈，我还没给你射呢？” 
 
 “明天是星期六，我比你妈和小梅还多占着便宜呢！”说完，四个人都开心地笑了起来。然後我躺在妈妈和姨妈的中间，小梅横躺在我们的头上，四人相互抚摸着进入了梦乡。 
 
 就这样，我们一直过着四人同乐的快乐生活。後来她们三人都怀了我的孩子。我有三个漂亮的女人陪伴，轮换着?她们的?，真是幸福快乐到极点了。  
 
 
  
 