[老婆与摄影师] [完] 淫妻小说 色色网首页 我跟文东结婚快两年了，由于大家工作都挺忙，所以一直没要小孩，再过几天就是我的生日了，文东问我想要什么样的生日礼物，我想了想觉得自己身材不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后要是了生小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟文东说我想要拍一组艺术照，文东觉得这个点子不错，所以我们就出门去找专门拍艺术照的店了。 比较了几家，终于找到一间看起来还不错的店。老板是一位专业的摄影师，瘦高的身材并透着艺术气息，看起来蛮专业的。于是我们和摄影师讨论了一些构想后，一行三人就来到了地下摄影室。 因为现场只有我们和摄影师，所以拍起来格外轻松。 

 拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，又是夏天，应该可以拍的清凉一些，这样才能真正留下完美的身材。 我跟明伟文东讨论一下，文东说：“好吧！”反正有他在场没关系。于是我在摄影师的指导下，撩起婚纱坐在椅子上，一手扶椅背，一手自然的放在圆润的臀部，一双雪白的玉腿裸露在灯光下，跟脚上性感的白皮鞋很搭配，双腿相搭的根部从摄影师的角度也许可以看见我黑黑的阴毛，为了怕从薄如蝉翼的白色婚纱看到我黑色的丁字裤，所以刚才在更衣室换上婚纱的时候我将内裤脱掉了，这时能感觉到阴部有些凉意，而摄影师的镜头也卡擦卡擦的捕捉我的迷人体态。  

 摄影师让我做出各种不同的诱人姿式，不断的变换各种角度，很投入的拍摄着，让我放心了不少，不过我还是感觉今天在一个陌生人面前裸露太多，而且老公又在场，感觉全身都有点发烫的感觉。老公的电话不适时宜的响起了，原来是他公司领导急要一份文件，得赶回公司一趟，但他看我又正在兴头上，摄影师很亲切又很专业，人也很正派，所以叫我继续拍摄，他一会就回来。文东走后，摄影师忽然停止了拍摄，说这样拍出的效果不好，于是他到楼上拿了一个黄色的小模型杯，接着从小杯中拿出一根小冰棍，走到了我身边，口中还是不断赞美我的身材，说因为乳头不够挺怕画面不够美，所以他征求我的同意，要用冰棍刺激一下乳头，由于我很信任他的专业，也没听清楚摄影师的话就点点头。只见摄影师拿了小冰棍隔着婚纱就往我的乳头上磨蹭绕圈，我颤抖了一下，并发出嗯~~~~嗯地一声呻吟，我从来没有过这种刺激的经验！不过我的表情应该是很舒服的样子，乳头也迅速的挺立起来，嗯！还是摄影师有经验，不然可能要文东的舌头才有办法了。为了增加效果，摄影师这时还贴在我的耳边，喃喃地不知说些什么，手中的冰棍也轻柔的刺激我的乳头，此时我似乎不自主地微微地张开双腿，顺着细缝看去，熟悉的爱液也潺潺的顺着阴唇流下。这时摄影师已放下冰棍，改用双手揉搓我已勃起挺拔的双乳，一双大手像在我身上施展魔法一样，顺着双峰慢慢往下滑，终于来到我暴露在外的阴部了，我用双手捉住他的手，想阻止他，可更象在引导他的双手更进一步一样，此时的我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击着我，内心的?望已使我无法自己了，我甚至不想这么快结束摄影，淫?已渐渐的理智。  
 
 这时摄影师慢慢的将已全身有些酸软的我转过身，搂在怀里，嘴自然的亲上了我的红唇，他不满足于这一切，舌抵开我的双唇，进入我的嘴里寻找我的丁香舌，双手绕到后面搂住我浑圆挺翘的屁股抚摸，揉搓着，不时将我性感的两半屁股掰开，露出里面羞涩的阴唇和漂亮的菊花蕾。 
 
 在这种气氛下我已不能自制了。我闭着眼睛，用左手摸着阴唇，右手摸着乳房，我现在已经是个发情的动物，淫?让我无法控制自己的行为，我似乎要享受这种快感，我自动的拨开大阴唇，虽然现场已没有第三者，但不断闪烁的镁光灯却象一双偷窥的眼睛，让我感觉更兴奋。摄影师把我放到椅子上坐着，将我双脚抬高曲起，让我的阴部整个暴露在他面前，我能看到他眼里那原始的欲火在燃烧，他死死的盯着我漂亮的花瓣，嘴里自然的发出由衷的赞叹：“好美……”用手慢慢的抚摸我两片兴奋涨大的阴唇，手指拔开嫩嫩的阴唇，沾满淫水后慢慢的往穴中抽插，看着他所做的一切，我本该阻止，但我内心却更加渴望接下来发生的一切。 
 
 他的技巧真的很好，至少比我老公强好多，不经意的一个挑逗，都会引起我极大的反应，我轻抚着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情看起来真的很淫荡，阴道已经湿透了，里面好象极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，他的手指已不能填满我空虚的小穴了。 摄影师将我拉起来，转身坐到椅上：“来！坐在我膝盖上”，摄影师拉住我的手臂，转过我的身，轻轻的把我向下拉。 “不怕被我坐坏？”我一边取笑摄影师，一边顺着摄影师的力道，轻轻地坐在的膝盖上，心想这么坐应该还好，毕竟不是坐在大腿上，但是我裸露的臀部接触到摄影师的膝盖时，被膝盖的骨头顶的有点不舒服。 “怕什么？又不是坐到不该坐的。”摄影师有点开黄腔，但摄影师的手可没闲着，我坐下后，摄影师的手可以扶到肩膀，开始抚摸我的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。 “你的手艺不错，可以去兼差了。”我对着摄影师说。摄影师的按摩十分舒服，我感觉到摄影师的手四处游走，然后再一的往下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的部。 由于膝盖顶着屁股很不舒服，我没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀部便不会被膝盖骨头顶的很不舒服，我感觉到摄影师的手顺着腰部开始绕到小腹，沿着阴毛边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺着乳房边缘轻轻的抚摸，我又开始轻微的颤抖。 还好我现在是背对着摄影师，另一方面，摄影师的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在摄影师膝盖上的我慢慢的往摄影师大腿滑，一直到滑到臀部碰触到摄影师的小腹，而我裸露的背部和摄影师几乎贴到一起，而摄影师也很自然的将手沿着腰摸到了小腹。 突然摄影师的一只手滑进了我的大腿根部，这让我感到有点刺激，而摄影师另一只手则沿着乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。每次抚摸到的乳房面积越来越大，刺激也越来越高。“嗯~~。”当摄影师整个手掌搓揉到乳房时，我已经浑身发软，想要挤出声音要摄影师停止，但当摄影师的手指捏着乳头时，我不自觉的发出第一声淫乱的呻吟，摄影师似