乎受到呻吟的鼓励，一只手抚弄乳房，用手掌擦乳头，另一只手直接用手指揉捏我的乳头，阵阵麻痒的快感直上我的脑门，我呻吟的更大声了。 我的身体越来越火热的时候，感觉到有个火热的硬棒顶着臀部，我知道那是摄影师的阳具，但我已经不以为意了，我知道这是男人正常的反应，也证明自己的?体是美丽诱人的。在摄影师的抚摸下，我全身又开始发热。 这时摄影师贴近我的耳朵，口中呼出的热气，哈的我全身发痒，然后摄影师忽然咬住我的耳垂，我几乎立刻就发出忘我的呻吟，因为那是我很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在身上四处游走的大手，我的女性原始本能需要就快被引爆。 “啊~~啊~~。”摄影师不断的用力的揉捏我的乳头，让我又酥又麻，刺激到说不出话来，就在我快陷入忘我时候，摄影师一手托住我左边的大腿，一手环抱住我的腰，然后顺势一抬，我变成跨坐在摄影师大腿上，面背对着摄影师。 这出乎我意料的举动，因为坐在摄影师大腿上，根本来不及阻止摄影师，而且还本能的顺着摄影师的动作，自然的将自己大腿跨过摄影师，变成跨坐在摄影师的大腿上，这样的大动作，让我有点疯狂。 “摄影师！这样子~~~好吗？”虽然我的胸部已经被摄影师摸遍了，但和摄影师这样的姿势还是很令我害臊！“嗯~~”摄影师含糊的回答，还将手放在两侧腰部上，轻轻的上下滑动，我因为在极度性奋之中，所以也只好任由摄影师抚摸纤细的腰部。 我感觉到摄影师将目光下移到赤裸的乳房上，我的乳房形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，而且又挺又翘，我知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，并感觉到自己的乳头正逐渐的变硬。 “美人！你比女神还漂亮。”摄影师一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹，双手还向裸露的乳房移动抚摸，听到摄影师的赞美，我的防线几乎要彻底崩溃了。我表面上虽然有点不要摄影师继续，但是事实上我一直坐在摄影师大腿上。 “太太！你可不要对我乱来喔！”摄影师反过来调戏我！被这样一闹，我开始放松自己的心情。  
 
 回了他一句∶“你少臭美！”摄影师已经很成功的转移了我的注意力。 摄影师的手覆盖住我整个乳房时，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，“你~~你~~不可以乱来喔。”我浑身发烫，跟摄影师假装的矜持一下。“那是一定的。”摄影师有点诡异的笑着回答。 “哈哈！你所谓的乱来是什么？”摄影师捉狭的问我！“乱来喔！乱来就是~~~。”“乱来就是你~~你~~的那~~~”我不好意思说出下面的话。 这时聪明的摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，这时摄影师站起来脱下衣服，啊~~他的阳具很长也很粗，同时在地主铺了一张床单。摄影师指导我和他摆一些类似作爱的姿势。我都一一照做。突然摄影师很温柔地吻着我的耳垂，并轻声细语的赞美我，我也嗯嗯啊啊的呻吟着。忽然摄影师吻上我的樱唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头竟然也不由自主的跟他的缠在一起，照相机持续的自动的拍着。 
 
 一会儿，他用手搓着我的乳房，使我体内的细胞好像要爆炸一样，我的身体已经完全的融化了，他开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，此时除非文东在场能制止之外，我已无法停止一切的行为。因为我的小穴内酥麻难耐，并且愈来愈想要了。 摄影师开始进攻了，他不断舔着我高耸的乳房，粉红色的乳头已经更挺立了，我的淫水也已经泛滥成灾，整条床单湿了一大片，阴道里已湿得不能再湿了。照相机的快门一直在卡擦作响，我应该已经知道和明白接下来会发生什么事了，可是我好像并不想停止。 我的心里其实一直在等着文东来制止我，但文东一直没出现，接下来我的双脚被摄影师分开，他用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经湿透了，而他的阳具也早已青筋满布，蓄势待发。 摄影师似乎早有预谋，他引导我的手去抚摸他的阳具，由于文东不在现场，我似乎也豁出去了，由于我已经处于空虚难耐的情境之中，当摸到坚挺粗大的阴茎时也很性奋，慢慢地，我居然也套弄起摄影师的大阳具，并不时用嘴含，去亲吻它。  
 
 就这样过了一阵子，摄影师突然趴到我身上，我们成69的姿式相互寻找慰藉，摄影师用舌头撩拨我的阴核，我则用双唇套弄摄影师巨大的肉棒，两人相互地取悦对方。 此时摄影师剥开我乌溜溜的阴毛，我的淫穴已经泛滥，摄影师把嘴对着我已经肿胀的阴唇舔弄起来，我双手不断的按着摄影师的头，好像担心他的头会忽然离开一样。 摄影师的双手也没闲着，除了舌头把我小穴舔弄外，双手更是不停的搓揉我的双乳，还不时让两粒肉球交互拍打，只见我眼睛紧闭头猛摇，屁股更是配合这舌头的动作猛摇，真是异常的舒服。 摄影师这时跪坐在我的两腿之间，他似乎受到我的鼓舞，一边赞美我阴户的形状和颜色，并把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。摄影师刚开始还很规矩，过了不久他却把阴茎前端滑进阴道，但根部还在外面。我阴道突然有充实的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被阳具扩充的快感，但我内心还一直等待文东能出现制止我这种淫荡的行为。 此时我羞涩说：“好了啦，我快受不了了，不要再继续了！”可是摄影师并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被摄影师的阳具扩充着，令我好像感到有点痛，但又很舒服，我的阴道已快被他挤破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发生了。 
  
 摄影师的肉棒更深得插入了我的小穴，把我插的呻吟声不断，我知道我快要到达高潮了！摄影师这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在我体内抽插着，只听到我啊~~~~~~~得长叫了一声，同时身子一挺，我已经快要到高潮了。 只见摄影师这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，我反手去拉摄影师。摄影师说∶“叫我哥哥啊，说快来插我，才给你”。我这时已经顾不得什么羞耻了，淫叫到∶“哥哥！快给我！哥哥，快放进来！” 影师这时才得意的将他的大肉棒又插进了我的小穴内。只狂插了几下，只听我又是长长的~~~~~~啊了一声，同时身子一挺，我已经到高潮了！ 摄影师真不愧是年轻人，尤其阳具更是傲人又持久，这时他又躺在床上，并将我抱起来跨坐在他身上。 
 
 我不断的扭动着屁股，