[换妻的经历] [作者：不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 我和妻子在澳洲留学时认识，她是武汉妹子，一见她我就被她热辣辣的眼睛迷住了，很快我成了她的俘虏。对了，忘了告诉大家，她叫雨诗。
 在一天晚上我喝醉了酒，是她送我回公寓的。我迷糊中，觉得有人在舔我的小弟弟，一睁眼见是她。她看我醒了，舔得更卖力，我的弟弟忍不住发起抖来。她笑着吐出来：「怎么，忍不住了？你的家伙倒不小，恐怕没经过锻炼吧？」我红了脸，点了点头。
 「那我让你插我的穴吧！」她说着站了起来。我这才注意她的皮肤很白，身材比穿衣时更美丽，不算大的乳房、有如葡萄般的奶头，平坦的小腹一片黑黑的森林。我还没回过味，她已经坐到我胯上，张开下面的嘴吃了我的小弟。
 这是我第一次做爱。事后，她说愿意嫁给我，但有个条件，以后她可以随意和任何男人性交，我也可以随意玩女人，不然彼此就永远不再联系。看着她美丽的脸，我怕失去她，犹豫一会点了点头。
 答应了雨诗的要求，立刻让她兴奋起来，她用媚眼盯着我的下体，我被她看得欲火又燃烧起来，小弟昂起头向她致意。
 「你又想要？」她笑着说。
 「妈的，自己骚还嘲笑我！」我在心里骂着。经历了刚才的做爱后，我已彻底放开，我坐起来，伸手搂住她的腰，一翻身把她压在床上。我去吻她的香唇，她也把舌头伸进我的嘴里和我的缠绕着，我有种奇妙的感觉，好像她的舌把我整个人都融化了，我如登上了仙境。  
 我的手也不客气地揉着她葡萄般的奶头，捻着捻着，雨诗的奶头硬起来，她的嘴也开始「哼哼」的发起声，含混不清。 
 我的欲念渐渐高涨，下面涨得想进入一处芳香地。「你快插我吧，我受不了了！」雨诗一说这句话，我立刻把小弟送进她的桃源，狠命地抽送起来。 
 这次我干了很久，我感到快射时，雨诗要我拔出来，她一口含住我的鸡巴，我就在她口里发射了。事后，精液顺着她的嘴角流出来，她又舔了回去，然后和我接吻，我尝到了自己精液的味道，不禁皱了眉。 
 她看我难受的样子，「咯咯」的笑出声：「怎么，不习惯？以后，你还要吃我的水呢！」她指了指还在泛滥的洞口。 
 打那天起，我们在学校附近租房住，每天我和雨诗做爱，她的经验很丰富，教会了我许多花式，我惊叹性交竟也有这么多讲究，和雨诗第一次做爱时的许诺我也淡忘了。 
 一天早上，记得是休息日，不用上课，雨诗对我说：「一会有一个叫哈丽思的女孩来找我，她可把你当白马王子啊，你要好好干她呀！」「不行，我只要你一个，不会再碰别的女人。」我坚定地说。 
 「别傻了，亲爱的，一道菜，即使再美味吃多了也会烦，我是你的主食－－米饭，吃饭要菜呀，哈丽思可是不错的美味啊！」雨诗认真地看着我：「再说，我俩早说好的呀！」我想起我们曾说的话，「真要那样？」我问。  
 「不错！」她的回答很认真。 
 「可是，你还没外出搞别的男人啊！」我说。 
 听了我的话，雨诗的表情严肃起来：「这段时间我是只和你一个男人干，我很爱你，但不能说以后我不搞别的男人。而且以前我至少和十几个男人上过床，而你至今只有我一个女人，这对你不公平。今天我特意找哈丽思来，让我们一起和你玩，算是对你的补偿，你不想试试３Ｐ的乐趣吗？」看她认真的样子，我只好答应了。我以为只是３Ｐ，谁知，竟是我走往换妻路的开始，从那以后，我渐渐迷上了换妻游戏并乐此不疲。 
 就在我和雨诗说话的当口，外面传来敲门声。「我去开门。」雨诗说着，仅穿着睡衣就跑出去了。我赶紧穿衣，把自己打扮成衣冠楚楚的样。 
 「不行，你们不能进来！」外面雨诗的声音又传进来。 
 「怎么了？」我问，接着我往卧室外走。在我进入客厅的一?那，雨诗把门关了，我依稀见门外站着一男一女，还听见雨诗说：「你们先等一会。」「什么事？」我问。「这个……」雨诗说话开始吞吞吐吐了。 
 「那好，我说了。」雨诗红着脸。从雨诗的嘴里，我知道门外站的是哈丽思和她丈夫。原来，雨诗要哈丽思来陪我玩的事给她丈夫知道了，他非要来加入。 
 「你知道，澳大利亚人喜欢玩换妻游戏，而哈丽思夫妇就是换妻俱乐部的成员。」雨诗的脸更红了：「我也是成员，要不，我怎能介绍哈丽思来陪你？可是说好了只哈丽思一个人来，这……这……」听了雨诗的话，我有点明白了：「你是先要哈丽思给我干，以后再让她丈夫加入，是不是？」雨诗抬头望了我一眼，不好意思地点点头。  
 我哑然了，她适合做我的妻子吗？我问自己。可是一见雨诗那双眼睛，流光的眼睛，我不能说服自己放弃她。加上我们第一次做爱时的承诺，我还能说什么呢？ 
 「你和哈丽思丈夫做过吗？」我问雨诗。她点了头：「是的，我和他干过十多次了，不过，是认识你之前在俱乐部，是自由大串换。」说着，雨诗的眼神开始迷蒙了。 
 看着她的神情，我知道，要么我和她一刀两段，要么就适应她的一切，因为即使她真的嫁给了我，也会在外找男人，甚至要我和她一起玩交换或更荒唐的游戏，我若不答应，她会立刻和我离婚！ 
 我半天不语让雨诗摸不着头脑，「是我不好，我只和你说你我可任意玩别的男女，没说交换的事，我想慢慢来……」她的声音已越来越小。 
 「我是真的很爱你！」她突然大声说：「你不喜欢就算了，我叫他们走。」雨诗说着往门口去。 
 就在她打开门还没来得及开口时，我做了个惊人的决定，我对门外的人说：「欢迎你们的到来，请进。」雨诗回过头，呆呆的看着我，她的目光中充满了惊喜。 
 事后，我认真思考了自己的做法，我为我这个决定自豪。是啊！都什么年代了，男女性欲人之根本，男人、女人只要平等地享受欢乐，又有什么不能做的？好了，还是说说我第一次换妻的过程吧！  
 虽然当时雨诗还没嫁给我，我已经把她当作妻子了。哈丽思夫妇一进门，雨诗和哈丽思的丈夫就做了亲切的拥抱，哈丽思看我窘在当场，立刻也跑过来抱住我，把舌头伸进我的嘴里，我花了很大力气才摆脱。 
 「等等。」我说，雨诗立刻挣脱了那个男人，哈丽思夫妇不由楞住了。 
 「我明白，」雨诗说：「我老公是第一次玩这种游戏，不如你们夫妇先互相玩，我和我老公做，待他放松再换过来。好吗？」雨诗征求他们的意见，哈丽思的丈夫无奈地耸耸肩表示同意。雨诗立刻回到我身边，那边哈丽思则