和他丈夫亲吻起来。 
 这时，雨诗又打开录象机放起了我们做爱时自拍的录像。此刻哈丽思夫妇已脱得一丝不挂，两人正互相舔着阴部，我知道，那是６９式，法国人的玩意。 
 看着这香艳的场面，我的小腹开始发热，阳具也慢慢涨大起来，把裤子支起了帐篷。雨诗见状，马上解开我的裤带，用手托起我的宝贝，伸出舌头在马眼上轻舔着，我的马眼开始流水了。我的心在加速跳动，快感沿着血液跑遍全身，我完全陶醉在口交的喜悦中。 
 不知多久，我低下头，在舔我阳具的竟换成了哈丽思。她的口功好像比雨诗还好，嘴一会把我的吞进，一会吐出，有时，舌头游走到阴囊处爱抚我的睾丸。 
 「啊……啊……我受不了了……」雨诗的淫叫声进入我的耳膜，我往左前方一看，雨诗正像狗一样趴在茶几上，高耸起屁股，哈丽思丈夫的阳具正狠命地往里插。我的血一下沸腾了，一把抓住哈丽思的肩，拉她站起，又拦腰抱住她，把她扔到沙发上，粗暴地分开她的双腿，把阳具死命的塞进去。  
 「喔！你好神勇！」哈丽思称赞着。我不理她，只顾狠狠地抽送，很快，哈丽思连气都喘不出了，只剩哼哼的声音。 
 「啊……我要射了！」哈丽思的丈夫一声大叫，我扭头一看，他已经拔出阳具，正对着雨诗的嘴喷射着精液。雨诗张大嘴接着，有些精液喷在她的脸上，她也用手赶到嘴里，好像吃着香甜的美味。 
 受此刺激，我也忍不住「突突突」的发射，不过，全留在哈丽思的阴道里。大概是西方人性欲很强的缘故，我射了以后，哈丽思好像还意犹未尽，她不断地用手搓着乳房，另只手还摩挲着下体。见状我很窘，像个斗败的公鸡般呆站着。 
 这时，只听雨诗说：「快去安慰你老婆吧！」哈丽思的丈夫马上向沙发处走来，那挺直的大阳具让我目瞪口呆。「他不是也射了吗？」我心里想。 
 「哈哈！小伙子，你还需要锻炼！」他似嘲笑般的对我说。我楞楞地看着他又把阳具送进哈丽思的阴道。 
 「你怎么了？」雨诗问我。「我……没什么！」我掩饰自己的无奈。 
 「嘻嘻！你好像不开心，我看出来。」雨诗说。「没有。」我强辩着。「好了，我们到浴室洗个澡吧！」雨诗拉着我的手，我被她牵着走。 
 进入浴室，她悄声说：「我知道你觉得自己没他神勇而灰心。其实你的能力不差，关键在于第一次这样玩，太亢奋了。」「可他也射了呀！」我不解地说。「这你不懂了，他只射了一部份，而你全给哈丽思了。何况，他射了后，阳具还在我的嘴里摩擦。你呢，嘻嘻，就抽出来了，没有刺激当然就软了。」我似乎有点明白了。  
 雨诗又说：「不过男人射透了后再干女人就可以更长久，我来帮你重振雄风吧！」说着，她搂着我站在淋浴下，当水冲刷我的全身时，雨诗用她的双乳在我身上摩擦，润滑润滑的。末了，她蹲下身子，认真地把手放在我的阳具上有规律地套弄着。 
 我望着雨诗，突然把她和哈丽思进行比较，虽然哈丽思皮肤很白，但近看身上到处有粗的毛孔；她则不一样，全身滑如绸缎，似天然的美玉。看着想着，加上雨诗的精心料理，我的阳具又抬起了头。 
 「我要你！」我说。我捧着雨诗的头，把鸡巴塞进她的嘴，雨诗津津有味地吮起来。我的阳具在她的嘴里欢快地出入，我蓦地按住雨诗的头，鸡巴直往她的喉咙里送，见状，她立刻吐出我的鸡巴，眼睛痴痴的看着我。 
 我明白雨诗要我操她的洞洞，就把她抱了起来，雨诗的双脚挂在我的腰上，我的鸡巴插在她的穴里。这个动作是雨诗教我的，叫「母猴爬树」。 
 「你们怎么赖在浴室里不出来？」哈丽思依着浴室的门大喊。 
 「我想，她还没满足，要你去干她。她老公可能不行了。」雨诗对着我耳朵说。「不，我现在只要你。」我说。「别傻了，你现在可以玩３Ｐ了呀！」雨诗转过头，对哈丽思喊：「你还要我老公干你吗？」「是呀！」哈丽思回答。 
 「那还不进来，等什么？」「你今天怎这么贪？」当哈丽思进入浴室时，雨诗问。  
 「我吃了药，就要好好玩玩你的老公。」说着，哈丽思把我和雨诗扶着放到地上，雨诗变成骑在我的身上。哈丽思跨过我的头把小穴慢慢凑近我的嘴，我摇着头不想舔，可小穴就在我的鼻子前，我闻到了精液的味道，不知是我的还是她老公的。 
 「舔吧，会习惯的。」雨诗一边骑在我身上套动着鸡巴，一边鼓励我，我只好把嘴挨上哈丽思湿湿的阴户，轻轻舔起她的穴。淫水伴着精液流了下来，我的嘴唇、舌头都粘满了。她那肥肥的阴唇在我的嘴里很是柔软，我开始感到刺激，而下体也充斥着快感。 
 这样玩了一会，雨诗和哈丽思决定趴在浴缸边，让我从后面轮流干她们，直至射精。 
 两人趴好后，我在后面认真地欣赏了东、西方女人不同的屁股：雨诗的比较紧凑、圆润，而哈丽思的则很肥大，臀距较宽。我先把鸡巴插进哈丽思的洞里，一边抽送，一边把手指塞进雨诗的阴道，两个女人在我的玩弄下都呻吟个不停。 
 「屁眼！屁眼！」雨诗叫着，我听了立刻把手指从她的穴里拿出来，放到她的菊蕾上画着圈。哈丽思见我不抽送，把屁股拚命往后拱，嘴里还嚷着：「我夹断你的鸡巴！」过了片刻，雨诗和哈丽思躺在我的胯下，竟然还把头靠近，相互吻起来，我感到这对骚货让我要爆炸了。我强忍着把阳具抽出来，转而送进雨诗的穴里。没几下，我的龟头一麻，精液又射了出去。在我射精时，雨诗的小穴狠狠地夹着我的阳具，以至于射了后很久，我的鸡巴还硬着。  
 完事后，我们走到客厅，见哈丽思的丈夫已穿戴整齐，正独自品着咖啡。我有点不好意思：「你原来……」「哦！今天本来是你们的派对，我加入已打扰你们了。」他悠闲地说。 
 原来，我和雨诗进浴室后，哈丽思抱怨丈夫来搅和，使我这个生手难堪，于是他丈夫就主动叫哈丽思到浴室找我们。至于什么吃了药，全是哈丽思瞎掰的。 
 知情后我很感激哈丽思夫妇，同时也觉得夫妻相互给予最大的性自由，才是真正对对方的关爱，那种一夫一妻的传统，不过是道德的牺牲品。古往今来，多少女子失去了人生的最高享受，而男人在道德的外衣下照样在外玩女人。时代需要男女共享性自由，感谢雨诗，把我带进自由的天堂。 
 当天晚上，雨诗依在我的怀里问我感觉怎样，又撩起了我的性欲，我的手从她的肩上缓缓地滑到腰下，探进她密密的丛林，竟然发现那里已是湿湿的一片，「你好淫，还问我。」我打趣她。说归说，我的阳