具早已枪口直直的挺着了。 
 我的动作彷佛让雨诗明白我也变成了欲海精英了，她立刻把双腿缠上我的身体，不停地用大腿在我的裆部摩擦。我的热度让她吃惊，「你进步神速呀！」她笑我。「当然，有你这个淫妻嘛！」我也取笑起她。 
 「和我说说换妻俱乐部的事好吗？」我接着提出要求，雨诗点了点头。  
 原来，雨诗童年就移民澳大利亚，长大后，身受这个移民国家换妻风气的熏陶，在shiliu岁时和当时的男伴就在著名的悉尼歌剧院附近的一个高级别墅里玩起了交换的游戏。我不敢相信，她竟是在那里被开的苞。 
 「当时你什么感觉？」我问。 
 「那天我只是好奇，就去了。一个陌生人和我做的，我是处女，老外的鸡巴又特别粗大，我痛死了。平时，我的男伴只吻过我，他也是好奇带我去的。见我落红，那个陌生人立刻停了下来。那晚，我看了许多男女的交换，但再没一个男人碰我。」「哦？为什么？」我惊奇地问道。 
 「参加换妻俱乐部的都是有教养的男女，他们有一个原则，就是对处女不能伤害，一发现是处女，要立马停止。」雨诗说：「可是，我在那呆的一夜却使我很想让男人操我，我的小穴痒得不得了。回来后，我要我的男伴干我，他却举不起来了，我一气之下和他分了手。」雨诗一边套弄着我的鸡巴，一边继续说下去：「事后我知道自己很喜欢让男人干我，于是一有机会就约男人一起去那里干。时间久了，就和哈丽思夫妇混熟了，他们劝我找个同好做终生伴侣再玩换妻游戏，这不，老天把你赐给了我。」她说着开始吻我的脖颈，并向下吻我的乳头，我一阵酥麻，没想到男人的乳头也有这么敏感的反应。在她吻我时，我的手也没闲着，顺她光光滑的背直摸到屁股沟，并用双手使劲捏她的臀肉。  
 雨诗的头又向下移去了，她的嘴这次却没含我的鸡巴，而是沿大腿根下到阴囊，再叫我抬起腿。天?！她的舌头在我的屁眼舔起来，我像电流轻击，全身发颤。我不能忍受了，立马拦腰把雨诗扳得屁股朝上头在下，把我的嘴紧紧敷在她那嫩穴上，不断舔弄她的阴蒂，还把舌头当鸡巴在她的穴里一进一出。 
 「啊……舒服死了！再深点……啊啊……我好美！」雨诗开始浪叫。 
 我知道她这时最需要我的鸡巴干她，于是，我从床上爬起来，移到她的身后将鸡巴戳进她的洞洞，浅进浅出，深进浅出，浅出深进……我的小腹撞击在她的屁股上，发出「啪啪」的声响。雨诗的乳房在我的冲击下有规律地抖动，加上窗外皎洁的月光透进卧室，更衬出良宵的情缘。 
 自由的门开启后，我的眼前是更灿烂的性生活，雨诗、我、哈丽思夫妇就经常沉浸在性的欢乐中。其间，我们又结识了一批新朋友，但是雨诗始终不肯带我去换妻俱乐部，问她，她不是支吾就是笑而不答。 
 一天，我急了，作出发怒的样子，雨诗才说出心里话。原来，她以为我目前还不是她的老公而不想让我去。「你若真的不介意，结婚当天我们就一块去俱乐部。」雨诗说：「你要想好啊，在俱乐部可不像我们平时那样简单的交换啊！」我不以为然，不也是交换吗？雨诗和我商定，我毕业后马上结婚，然后再一起回国。  
 毕业的日子很快到了，我和雨诗的婚礼十分简单，只有哈丽思夫妇等一批同好和雨诗的家人到场。我们决定，把最精彩的放在换妻俱乐部里。 
 天终于黑了，雨诗领着我来到郊外一座豪华别墅门口，当车停下后，她轻轻按了几下门铃，很有规律的铃声响了。良久，里面的灯亮了，门自动打开，我们走了进去，里面是一个硕大的花园，穿过花园，一个侍者打扮的人引我们进入客厅，客厅很空旷，没什么东西，只有沙发、彩电等必需的家具。 
 我有些不解时，雨诗和那侍者说了几句话，侍者拍了拍手，我对面的墙壁豁然打开，里面强烈的灯光立刻刺花了我的眼。这时，音乐声响起，奏的竟是《结婚进行曲》！雨诗悄声告诉我，她早和换妻俱乐部主人说了我们新婚就来享乐的事，我不由地和雨诗踏着音乐进入里面，身后的墙壁又自动的关闭了。 
 看见我们进来，很多人脸上挂着笑容对我们点头，有几个男女还举手向雨诗致意，显然，雨诗是这里的常客。 
 进去后，我们在长桌上取了杯红酒品尝起来。这时，好几对男女走到我们跟前，从雨诗和他们的谈话中，我得知今晚少不了要进行耗尽体力的肉搏战。说话间，有的男人已在雨诗的身上摸摸捏捏，当然，一些女子的手也不老实地来探索我的裆部。我扫了一下房间，数出有十五对夫妻在，有华人，也有不少老外。  
 交谈声随着墙上的钟声嘎然而止，一个约四十岁的男人从房梯走下来，大家都看着他。他对我们摆摆手，拉开了嗓门：「各位，今天是我们俱乐部人到得最齐的一次聚会。我很高兴，特别是有对新人要在这过新婚之夜，是俱乐部成立以来的第一次。感谢雨诗新娘DD我们的老朋友，这是她的贡献！更感谢新郎，他的勇气让我们的派对更有纪念意义。」我听着不禁有些飘忽了，主人的话在耳边萦绕，很多都没能听进去，不过，我听到他说为了我们今晚的聚会，以我们为主角。 
 「你愿意吗？」雨诗对我的耳朵问道。「什么是主角？」我反问，雨诗的脸红了。 
 原来，换器妻俱乐部每次狂欢后，都要选出当晚的最佳老公和最佳妻子，由他们和在场的所有夫妇性交，把聚会推向高潮。以我们为主角，那就是要我干所有在场的女人，而我的新娘子则要被所有的男人操。这时，我还能说不吗？我点了点头，全场立刻响起了掌声。 
 于是，雨诗走到房间中间，缓缓脱去身上的衣服，露出她那娇小但挺拔的乳房、平坦的小腹、黑黑的森林和饱满的蜜桃，并把手伸到舌间亲吻，继而滑向下巴、前胸、乳头，再在茂密的阴毛处摩挲。 
 四周的男女看着，也纷纷开始了爱抚，男人的喘气、女人的呻吟逐步弥漫了整个空间。但是，大家的眼睛还是紧盯着中间的雨诗，就像我已有个女人把手伸进我的内裤把玩着鸡巴，我还是瞅着我赤裸的新娘。  
 这时，雨诗对我招招手，我站起走到房中间，雨诗又指了指周围，我才发现整个房内只有我还穿着衣服，其它人都赤身相对。可能他们看见雨诗的动作，都哈哈大小，我实在是无地自容。 
 好在我有经验老到的雨诗，她很熟练地脱去我的西装、衬衣和裤子、鞋袜，并跪在我的前面拿手爱抚我的阳具，我感到非常的舒服。 
 当我低头看雨诗时，她正向旁边招手，一个个子很高、三十来岁的西方男人走了过来，雨诗改