成右手玩我的阳具，左手摸那男人的鸡巴。那人爽得「哦哦」的低叫，他的眼睛看着我，一副得意的表情。 
 我看见所有的男女已苟合在一起，只是全部面对我们，他们还在享受视觉。玩了一会儿，雨诗的的小嘴开始舔我们的鸡巴，舔了一会，她又忽而把我的吃进去、忽而吃进那男人的鸡巴，在嘴吃着一根鸡巴时，她的手还在揉搓另一根。我看到那男人和我一样，马眼流出很多水，茎部则因为雨诗的口液而油光发亮。 
 我突然感到鸡巴酥麻，便不顾一切地拚命按住雨诗的头，不让她的嘴离开，我的鸡巴在她嘴里快节奏地抽动，把她的嘴撑得鼓鼓的。然而，就在我将要发射时，雨诗把它吐了出来，改成用手套弄，与对那男人一样。 
 我爆发了，琼浆从我的生命之根喷薄而出，有力地劲射在雨诗的脸上、脖颈上。那男人也在此刻发射了，我没想到雨诗竟然把嘴乘接着他的精液，不过看着她仰着头、很陶醉的表情，我也很兴奋。  
 那男人见雨诗用嘴接他的精液，很满意，他拍了拍雨诗的脸颊，退到了房子的一边，雨诗对他报以微笑。我看了，也准备退走，雨诗却一把拉住我，她凑到我的耳边说：「你要留下，今天你是主角啊！」我只好呆在原地不动。 
 这时，一个女子很快来到我的跟前，跪在地上用手套弄我软下的阴茎，而一个男子已经在舔雨诗的骚穴了，令我惊异的是，这两个都是黄种人。 
 我的阴茎开始慢慢硬起来，那女子抬起头看看我，一脸得意：「怎么样？我又让你雄赳赳了吧！」她说。我点了点头，忍不住问她是不是华人。她立刻回答是，然后告诉我她的情况。 
 原来，她叫何小曼，也是喜欢交换游戏的，这次随丈夫鲁槟到澳洲谈生意，就光顾了这家换妻俱乐部，没想到会遇到同胞，他们夫妇很兴奋，就抢着和我们做爱。 
 「你看，我老公和你太太玩得很痛快。」她说。 
 我看了看雨诗那边，果然，鲁槟和我的新娘子正用站立的姿势玩着，雨诗挂在鲁槟的腰上拚命的晃着身体，鲁槟的手在雨诗的奶子上游动，雨诗的手则紧紧勾住他的脖子。 
 我的热血又充起来了，我把小曼掀翻在地，从后面插进她的肉洞，小曼就随着我的动作前后耸动，嘴里「啊……啊……」的呻吟着。一会儿，她开始大声浪叫：「我啊……我……舒服……死了！我还要男人啊……啊……」她的要求立刻获得了满足，一个黑人走到她的嘴边，把鸡巴塞进她的红唇。在我们一前一后的夹攻下，小曼嘴里只有了含混不清的「嘟噜」声，她的汗水流了满身。  
 这时雨诗进入了更疯狂的境地，我看见她坐在鲁槟的身上，脸对着他的脚丫方向，那儿站着的男人的鸡巴被她含在嘴里，她的两侧分别有两根鸡巴被她的左右手抓着，四根鸡巴让我的夫人成了人尽可操的淫娃！ 
 女人和男人到底不同，在雨诗和男人们大战时，我又泄了，这回我射进小曼的身体里。我连声说：「不能再干了！」小曼笑了：「那你静静地看所有男人玩你的新娘子吧！」我只好退到屋角。 
 再看雨诗，她的身上已满是男人的精液，鲁槟夫妇也退到旁边看雨诗的性表演。此时，雨诗躺在地上，双腿分得开开的，小穴已被干翻了，洞口一片黏糊糊的，是她的骚水混杂着男人的琼浆，而她的嘴里仍喊着要男人干她。 
 俱乐部主人走过去告诉她，所有男人都已干过她，现在都不举了。她竟然叫着：「我不管！我还要！」主人没法，对屋外喊：「你们进来吧！」立刻，俱乐部里的所有侍应生都闯进了房间，个个鸡巴直耸，显然他们早想享受女人了，尤其是像我的新娘子这么漂亮的美女！我数了数，侍应生竟有二十多个，其中还不乏鸡巴很粗大的，雨诗受得了吗？我开始担心。 
 然而我的担心是多余的，二十多个侍应生排着队轮流干她，又纷纷把精液射进她的身体各个部位，她仍然浪叫不减，不过是听不清她叫些什么罢了。小曼凑到我身边说：「你老婆真厉害！」过了好长时间，所有的侍应生全都干过雨诗了。她躺在地上，不，应该说雨诗躺在精液堆里，还睁开对我做了个满足的笑容。  
 
18274字节 
  
 