[人妻乱伦] [借酒亲亲，母子畸恋的乱伦] [完] 淫妻小说 色色网首页 我和妻子的感情很好，性生活也很协调，当我们结婚二年后我们决定要一个孩子。
 妻子怀孕四个月后就回５０公里外的郊县我父母家休养去，而我就重复着一周一次的奔波，由於我的那份工作还算轻松，经常一周内能有一半的时间休息，所以这段时间都住在我父母家里。我家是那种带独立院子的四层楼小洋房，父母的卧室就在一楼，我还未结婚时的房间也是在同一层的隔壁，回来后当然是与妻子睡回这间房子了。
 我是家中的老大，下面有妹妹、弟弟各一，他们之间年纪最多相差２岁。弟弟和妹妹在我婚后不久便往外地留学去了。父亲也长期在外地做生意，一年一般就过年或有大事发生的时候才回家，所以平时就只有妈妈一人独自一个待在家里。
 所以我和妻子回来后，妈妈实在是相当高兴了。而现在家里就只有我这么一个男人。
 事情应该发生在５月的时候吧，空气中已经可以闻到夏天的味道了，妻的小腹也日渐隆起，不过行动还是没有什么大碍，我们还能够保持一周一次的性生活，当然由於顾忌较多，每次我都不能尽兴，妻也觉得有些对不起我。
 那天晚上，由於我们已经决定要等到生完孩子后再做爱，所以我们也没有锁门。睡下不久我就被蚊子闹醒了，点完蚊香后感到有点渴，就走到小厅去倒水。  
 正当我喝水之际，对面房间的门突然打开，母亲从里面走了出来，由於我只打开了墙角灯，朦胧中见到了她穿着一件粉红色的睡裙，裙摆很短，雪白的两条大腿特别晃眼，就那么朝着我走来。
 那一霎那，我有些愣住了，想不到四十六，七岁年纪的母亲还有这般的性感！竟然也忘记和母亲打招呼，等她走到我面前时，我才突然反应过来，手上的杯子突然一晃，水就洒了下来。
 「啊！！」一声短促而惊慌的尖叫，把我正在游荡的意识给拉了回来。定睛一看，母亲的胸前已经被我手上的水杯给打湿了，薄薄的丝质ｈｉ带睡裙沾到了身上，曲线毕露，挺立的双峰上的两颗葡萄随着她的后撤在我的眼中就那样上下震颤着。
 我顿时感到喉咙乾渴，使劲地咽了一下，连忙轻声道：「妈，对不起，我没看到。」「噢～，是志强！」妈妈右手抚着胸口长舒了一口气，「我，我没事，是我自己不小心，也忘了带眼镜。」「擦一下吧！」我回过身，从茶几上抽了两张纸巾递给她，眼睛却忍不住地朝母亲的胸前瞟了过去。
 母亲从慌乱中回过神来，右手扯着胸前的衣服，左手从我手中接过纸巾，就从我身前越过。
 「没事，我自己上卫生间弄。」「哦，好～！」盯着母亲美丽的背影进入了卫生间，浑圆的臀部支撑的睡裙微微张开，明显感到那迷人的上翘，我的鸡巴不由得也翘了起来………糟糕！怎么竟对自己的亲妈妈起淫念了！！  
 这一周以来的欲望原本就没有得到良好的释放，再被这么一刺激，我开始有些控制不住，心猿意马，一股冲动的淫念令我不自制的凑到卫生间的门口，透过毛玻璃隐隐约约地看到母亲坐在马桶上，幻想着她的尿液喷射在马桶壁上的声音，然后那个曼妙的身影就往前一弓腰，左手往底下一伸，紧接着冲水声就响了起来。 
 天哪，母亲用我给的纸巾擦阴部？她竟然没有穿内裤？ 
 母亲站在镜子前看了看，双手抻了抻裙子，就转过身来，准备开门。 
 我连忙退后，开口道：「妈，你没事吧？怎么？这么晚还睡不着？」「啊！是啊，蚊子好多！真烦人！」刚迈出门的母亲估料不到我会立即出声，明显顿了一下，「其实已经睡着了，讨厌的蚊子！」「呵呵，我也是！」我转身倒了一杯水，递了过去，「妈妈，喝口水吧，天气怪热的！」不自觉地就蹭了她的手。 
 「哦，好！」母亲的脸上闪过一道红晕，不知道是想到了刚才的春光外泄还是猜测到了我的意图。不过她还是顺从地接了过去，然后就抬到嘴边。 
 我的眼睛再也无法从母亲的胸前移开，离得这么近，我的视力又是超级的好，丝质睡裙半贴在她身上，衬托着那对豪乳更加的诱人，从低开的领子里甚至看到些许的青筋在白玉般的胸前隐约可见，散发着淡淡的肉香。腋窝底下看来刚剃过毛，晶莹的手臂在微弱的墙角灯下似乎能够反光，却又似乎可以一下看透。  
 「贵妃醉酒！」我的脑子里突然就闪现出这么一个词汇来，或许还没有那种微醺的感觉，但是这时的母亲……我想已经够撩人了，至少当时的我似乎是被「惊艳」到了，以至於现在想来还历历在目。 
 「我们聊会吧？」我试探着母亲的态度，「我有些睡不着！陪我一会儿好吗？妈妈。「「啊？」母亲放下杯子，「在这？！你的老婆呢？睡了吗？」「没事。我们小点声，应该不会吵到她。」「好吧，反正也被你泼醒了。」说完后母亲又感到不好意思，脸上的飞霞一下子扩了开来。 
 我们穿过小厅，来到阳台。阳台上正好还有刚才没有收拾的几罐啤酒和一些花生，我打开一罐递了过去。 
 「啊……太好了！正好喝下来解一下闷气呢！」母亲伸出手来接住了。 
 「妈，你没事吧？看你有点不愉快呢！是因为爸爸？！」爸爸一直都在外地工作，母亲不悦的心情我是知道的，我故意地问她。 
 「别说了，反正你爸爸也不在家，今晚就让我的儿子来陪我喝酒解解愁也好，再讲啤酒又不会喝醉，就算醉了也是在自己的家里，怕什么？」母亲笑了笑说，然后就一口口的喝着。 
 我们都靠在阳台沿上，天上还有一轮弯弯的浅月，淡淡的月光时不时地从母亲衣服里中透出些许光亮，远处的路灯的光也不知穿过多少枝杈在我们的身上洒下斑驳的暗影，不知在哪片草丛中的蟋蟀的欢叫声却不知疲倦地此起彼伏，异常清晰。  
 突然间，我的欲火就消退得无影无踪，想想，不由得摇头苦笑了起来。 
 「怎么了？」母亲看着我不解地问道。 
 「噢！没事，我在想我多久没有在这个时候放纵自己了。」我不断地喝着酒并说着。 
 「哦？还有故事？跟妻子有关？」「不是。她那么一个生活有规律的人，怎么能跟我这样？」「那是？」「往事不堪回首啊！」我深深地叹了一口气，「不说了，那时还小，什么事情都不懂。现在想想真的是一场梦！还是疼爱身边的人最实在！」说着我就把手中的酒一饮而尽。 
 一阵风吹过，带着我们身上的光影不停地在晃动，带来远处的野猫那凄厉的叫春声。 
 妈妈忽然缩了缩身子，拿着酒瓶的双手紧紧抱在胸前，眼睛却在盯着我看。 
 「怎么了？冷了？」我扫