了她一眼，「要不你去睡吧，我再呆一会儿，喝多两罐。」「不，我睡不着，也不冷。」母亲有些赌气似的也猛地把手上的酒一囗一口的喝下。「说真的，我好羡慕你的妻子，有我这一个好儿子能够那么体贴她。」母亲一抬手，我从她的左面看去，睡裙早就乾了，乳头顺着她的动作却一直顶着前面，迎风怒放。我的心又开始活络了起来。 
 我说：「妈，怎么了？！爸爸～他，对你不好么？」母亲甩了甩头，「你也知道，我们是别人介绍认识的，我们本来就没有什么感情基础，你爸爸又不爱说话，每次我们聊天的时候他都不吭声……你说我总不能一而再、再而三地要他陪我说话吧。他又比我大六，七岁，我们……」母亲说着说着，声音竟然有些哽咽了。  
 「我真的好羡慕你们，你们什么话都说。你妻子都告诉我了，虽然她总是在口头上说你懒惰，这不好那不好的，什么事都要她做，可是我能体会得到她言语中那种幸福的味道。」母亲就那样直视着我，有一重水雾慢慢地从她眼中升腾。 
 「妈，爸爸也会给你幸福的！」说这话，连我自己都觉得没有说服力，假得有些离谱了。 
 「我知道你好，不用安慰我。我没事，不是已经过了这么多年了么？」母亲一下子把手中的酒喝掉，突然被呛了一口，大声咳嗽了起来，在这夜空中显得有些吓人。 
 我赶紧伸过手去，顺着她的背轻轻地拍了起来，「慢点喝，着急什么？」母亲突然转过身来，一把抱住了我。 
 我愣了一下，这不就是我希望得到的目的么？怎么变成我被动了？我呆呆地看着母亲的眼睛，突然发现我有点不懂我自己了，我是不是傻了？连自己亲生母亲也……可是，身体的反应却一点不受意识的控制。我赤裸的胸膛明显感到先是一阵冰凉，然后柔软、温暖、充实的感觉就扑胸而来，鸡巴也立马竖起，顶到了母亲的小腹上。 
 母亲似乎有点喝醉了，接着，我算是明白了过来，一股淫念的意识及酒气涌上我的脑袋，不其然我低下头，寻找那两片充满饥渴的嘴唇。 
 天哪！昏乱间………我感到从来没有品?过如此刺激！母亲美妙的嘴，她的唇温润而又弹性，舌头柔软而不失灵动，唾液丰富而又恰到好处。我的热情一下子就被点燃了，我紧紧地环抱着她的腰，母亲的身子真的就像水做似的，瘫在我怀里；我们借着酒意不停地向对方索取着唾液，不停地舔弄对方；我的右手不甘於只在背上停留，一直往下翻越，一下子就从母亲的后裙摆伸了进去……  
 母亲的娇躯突然一震，手往下急忙的死命按住我。「别！别在这里！」她挣开我的双唇，「你老婆还在里面呢！」我弯下腰，一把抱起她就往回走，她的双脚晃动了两下，双手在空中乱舞，不知道放哪里是好，我已经快步走入她的卧室，一脚带上门，把她放到了床上。 
 「啊……」母亲似乎这时才反应过来，但我的嘴已封住了她将要说的话。一开始，她还极力扭动身体反抗，嘴里断续地发声抗议。慢慢的，我就再次品?到了那「贵妃醉酒」的美味。这时的母亲已经彻底放弃了挣扎，开始慢慢地投入了我们的热吻当中。（真的，现在想起母亲的唇，我还有些冲动，她是唯一一个能够让我仅凭接吻就能够产生性冲动的女人。）她的嘴像是能变化一样，我们的舌头不停在双方的嘴里纠缠追逐…我从来没有做过那么喘的接吻，真的连一口气都不顾不上吸了，极力的享受着脑中的缺氧带来晕眩的快感。 
 好不容易歇下气来，睁开眼睛，昏暗中，感觉到母亲那滚烫的目光，以及我们气喘吁吁的呼吸声，还有她身上散发出来的充满肉欲的气息。 
 我们母子俩人体内一股乱伦的热血沸腾了，我一下子就从她的肩膀上把细细的肩带扯开，双手一用力，睡裙就从中间分开，一对丰满柔软的美乳就蹦了出来，不停地荡漾，乳头也因充血而勃起，昂首峭立，载浮载沉……我再次扑了上去，左手从母亲腰后伸了过去，右手就往那迷人的山峰攀登，正好一握，坚铤而顺滑，小时候曾经哺育过我的乳房，我还是无法遏制要寻找母亲双唇的欲望，四唇再次聚合到了一起，我的两只手一前一后，母亲身体的每一个地方都让我流连忘返，从左边山峰到右边，从颈部一直到臀部，那肌肤比她身上那件被我撕裂的睡裙还要光滑，四条腿也缠绕在了一起……母亲的手也紧紧地抱在我的背上，她是那样用力，以至於后来我的右手只能停留在一座山峰上。  
 ……良久，唇分。 
 我凝视着母亲的眼睛，突然间和妻子的印象重叠了起来，一样的美貌，一样的热情似火，一样的傲人身段，一样的光滑如丝般的肌肤，却又能发现明显的不同，妻的唇舌有力有弹性，母亲的唇舌却像绒毛，怎么挤压吸吮都那么棉软；妻的乳房坚挺得像少女，母亲的乳房却巨大而柔软；妻子爽快直接，母亲则温柔内敛……这使得我怀着强烈的愿望要更上一层楼。 
 我变得不着急了。 
 我慢慢地把缠在母亲腰间的碎布拉开，一尊散发着青白色光芒的胴体就呈现在我的面前，母亲比妻略要丰满，但却看不到岁月的痕迹，原本披肩的长发散乱在脑后，头部微侧着，两只眼睛清澈透亮，挺秀的鼻头上微现汗珠，鼻翼急促地一张一歙，双唇微张，纤细的长颈下一片如刀削的肩膀，沿着锁骨往下，就是那两座高耸入云的山峰，随着她的呼吸，峰顶的两颗红宝石闪烁着诡异的光芒。 
 我的眼睛慢慢地从山上往下看，从腰部来到右臀那段完美的弧线，她的双手交替掩映着，顺着我的目光夹在了两腿中间。母亲那修长的大腿比起妻子来毫不逊色，那美丽的膝盖以及再往下的部分（我不能再描述了），我真的怀疑老天怎么可以如此的眷恋她们，甚至就在这一刻，我都想要跪下来感谢上苍，哦不，感谢上帝（母亲是基督徒），我真的太幸福了！  
 我再次伏下身去，舌头从母亲腋窝到乳房至顶端延伸，舔过那一圈戈壁，终於含住了那颗乳蒂，坚挺的双峰也抵受不住我的侵压，在我的手里变化着各种形状…「……唔……唔……噢……啊……」母亲的嘴里不断发出呻吟，她的手也触摸到我跪着的腰部，褪下我的内裤，抓住了我的鸡巴，套弄了起来……我猛然惊醒，右手也马上滑落到了她贲起的幽谷，来到那片青草地，已经有些许露珠挂在上头了，轻轻地往下探，母亲的阴毛不长，但很密，阴阜饱满，我的中指往门前一探，她的身躯就明显一震，当披荆斩棘来到曾生养我的桃源洞口时，她的手也停止了动作。 
 我也忍不住了，膝盖跪到了母亲的两腿中间，她的腿自然就分开来了，我把上身贴近，看了看她，