她的脸已经涨红，呼吸得更加急促了，她的眼睛微微的闭合，闪烁着迷离……我握住身下的鸡巴，龟头在母亲蜜?的洞口磨了两下。她的双腿突然加紧，迷离的双眼发射出幽怨的光芒，我不敢怠慢，用力一顶……「……啊……！」随着她一声轻呼，我的鸡巴进去了一半，我没想到母亲的阴道在这样润滑的情况下还是如此的紧凑，层层的花瓣围了上来，不停地蠕动，让我差一点缴枪。我倒抽一口气，双手抓住母亲的屁股，磨了一圈后，腰部一沉，顶了进去。 
 「啊……！！」母亲再次叫了出来，双腿往上缠住我的腰，我们就这样一动不动保持了很久。  
 「太棒了！儿子。」母亲把头伏在我的耳边轻轻地说了出来，我哪里忍受得了如此的诱惑，立即开动，我们紧紧拥抱着，我也没有采取什么花样，就那么一下一下地往里?……「……啊……啊……唔……唔……啊！……」伴随着耳边她轻轻的呼叫和急促的喘息，我更加想要征服自己的亲生母亲了！想要让母亲幸福快乐的念头不可遏止地涌了上来。我的头上、背上都是汗水，我们接触的地方越来越湿滑，我拉过一个枕头垫在母亲的屁股下，把她的下体抬高让我的鸡巴可以更加深入她的体内，我双手把母亲的小腿往前拉，然后按住她拚命的又?了起来……「……啊……啊……啊……」她的声音渐渐地大了起来，嘴里发出的也变成无意识的哼叫。就在我感觉有点控制不住的时候，母亲尖叫了一声，「……呀……！」我也达到我的最高峰！然后拚命一撞，顶在母亲的花心上，「……呀……啊！！……」 
 她再次发出了尖叫，感觉到我的龟头被层层包围，然后一股热流碰了出来，我也将积蓄了许久的精液喷射到母亲身体内的最深处………射出后，我伏在母亲身上一动不动，她紧闭着双眼，满脸通红，额头上、鼻头上渗出晶莹的汗珠，小嘴张大，不停地急喘……终於，我们回过神来，我抱着母亲的身子，艰难的从床头扯过卫生纸，将还未完全缩小的鸡巴慢慢地从那个紧涨、温热、潮湿、绵软、多褶的洞?中退了出来，一股白白的精液也顺着母亲的阴阜泻流了出来……「妈，你的儿子真是一头大色狼！竟连你也………」我悔疚不已！  
 「不，儿子，妈爱你，自你长大后我竟然爱上了你！可是，我知道你是我的亲生儿子，我是你的妈妈，我们无法走在一起的！但今天，竟然让我得偿所愿，妈妈就是死也瞑目了！」母亲靠在我的胸膛轻声地说，充满了欣喜。 
 母亲的这番说话令我的心惊喜不定！ 
 「好了，你赶紧回去吧，你妻知道就不好了！」我这才意识到我就在妻子的隔壁房间将自己母亲给上了。而且我出来已经这么长时间了，妻子现在夜里经常上厕所，如果……我不敢多想，亲了亲母亲的双眼，不敢再多说，从地上捡起内裤，马上穿上…… 
 【全文完】 
  
 