[我和侄女小芳] [完] 淫妻小说 色色网首页 我今年28岁，有一个3岁半的女儿。芳儿是妻子的大哥的女儿，是我们的侄女儿，家在贵州遵义。

 虽然小侄女才17岁，可是因为早熟，早已出落成一个大姑娘，个子比我老婆还高出10cm，皮肤百里透红，一双水汪汪的大眼睛，跟我们在一起总是大大咧咧，真是人见人爱。

 芳儿从小就喜欢到我们家做客，特别是上初中后，每逢节假日必来，我们也很欢迎她，每次来都我带她逛街、游公园，买衣服、买吃的。所以可以感受到她从心底里对我的崇拜。

 当她刚开始发育的时候，胸脯稍微有点点隆起，冬日里穿著毛衣还是能看见少许。有时只有我们俩坐在沙发上一起看电视，她喜欢拉着我的大手，不停地摸梭，

 还有意无意地把我的手按在她右边刚发育的隆起物上。不知道她当初用意何在，反正我那时的老二是早就胀得突破了内裤的松紧，快到肚脐眼了!

 真想顺手牵羊隔着衣服好好摸她一把，只是没有足够的勇气。她回家后，我总觉得后悔，因为可能她在暗示我什么，我却无动于衷!

 隔了一个学期，她放暑假，又来到了我家。并且老缠着我教她玩计算机游戏，我拗她不过，只好答应她教她玩仙剑奇侠。

 恰巧我老婆逛街，不在家。她坐在计算机前，我则坐在她身后，紧贴着她，手把手教。由于我的老二紧挨着她，而她又由于游戏中的兴奋不停的翘皮肤  
 
 没有几下我的那个便爆胀。我忍不住把手从她的手背移到手臂，轻轻捏了几下，见她没反应，又游移到她背上，不停摸梭。可能是正玩在兴头上，她还是没反应!我于是更大胆了， 
 
 把手伸进衣服里面摸她的背，整个摸了个遍。发现我这个才发育的小侄女竟然还戴了胸罩!我于是凑近她耳边对她说：“芳儿，你现在还在发育，戴这个影响你那个生长的。”她耳朵一红，只是呵呵一笑。我的手又伸到胸罩地下摸她的背，肩膀，然后是腋下， 
 
 见她还是没有抗议的意思，我索性穿过腋窝游移到她的小肚子上，摸了几下还嫌不够，就隔着乳罩捏她刚发育的乳房， 
 
 最后干脆掀开乳罩，先用双手各抓住她的两只乳房，使劲捏。乳房不大，全被手掌包着，但很结实，跟我老婆生了小孩后那松松垮垮的巨乳相比， 
 
 给人的感觉真是完全不同。然后是对准乳头，又捏又拉。她的乳头逐渐硬了起来，脸也越来越红，像熟透的桃子， 
 
 身子也感觉到越来越热。不过，不等我有进一步的动作，我胯下的阳具早已被压得、摩擦得受不了，忍不住射了出来， 
 
 我的手紧紧抓着她的乳房，把她压在胸前……而她自始至终没有说话，装着玩游戏，我发现，她早就心不在焉，被几个小鬼打死了好几次!  
 
 这些都是几年前的事，此后我们没有走到比玩游戏那次更远。直到今年春节…… 
 
 去年夏天，芳儿从初中毕业，被家人送到遵义一个职业学校学幼儿师范专业。不过，去年冬天她给我打了好几个电话， 
 
 说老师反映她上课不专心，经常开小差，导致成绩一直在班里垫底，请我抽空到她们家辅导她功课。可我一直因为公司事务太忙，没机会请假，就这样一直拖到过年。 
 
 我们全家是在贵阳过的年，但大年初二丈母娘就打电话给我们，叫我们去遵义。于是我们遍去了遵义，度过了剩下的6天假期。 
 
 丈母娘家在遵义城边的一个菜市场对面。由于小城市土地便宜，他们家有一栋大房子(有点像农村)，两层楼，还有一个院子， 
 
 真是羡慕他们!因为二哥已经在贵阳成家立业，因此家里除了两个老人家便是大哥一家，包括大哥、大嫂以及芳儿和她12岁的弟弟小伟(小地方还可以生二胎，又让人羡慕)。 
 
 一到家我和妻子就被分配了各自的任务，我负责芳儿，她负责小伟(谁让我们都是研究生呢!)。我们的女儿则由老人领着玩。 
 
 芳儿的房间在楼上，正下方是老人的房间，他们正带着我女儿玩耍。老婆在院子里摆了桌椅就在那里辅导小伟。大哥、大嫂去了市场经营服装生意，因为过年期间是旺季，他们抓得很紧。这就是当初家里所有人员的分布。  
 
 我于是上了楼，来到芳儿房间，坐在她身旁辅导功课。主要是高一数学的函数部分。由于上次我们亲热是几年前， 
 
 现在她明显已经长大，乳房也挺得老高，屁股浑圆，比以前丰满多了。我想她应该懂事了，因此我们还是很客气，我也有板有眼的教。 
 
 一小时过后，我们几乎完成了一章的复习，她也有了明显进步。但我们逐渐还是感到疲倦。我们的凳子都没有靠背， 
 
 所以慢慢地我们就已经挨得很近，几乎是靠在了一起。她喷了香水，淡淡的香味扑鼻而来，让我陶醉，也不知什么时候，我的手已经放在了她的手臂上。 
 
 放了好一会，并且隔一会还捏一下，她没有拒绝的意思。我当机立断，把手伸进衣服里面摸索、撮弄起来，先从背部，到肚子，然后解开乳罩，摸捏乳房。 
 
 随着乳头逐渐变硬，面部红润起来。这时我们并没有停止复习功课，不过心思早不在上面，以至于那时我们都不知道正在做哪题，关于功课的对话也前言不达后语。她的身体已经全部靠在我胸前。 
 
 一不做二不休，搓了奶子之后，我迅速解开了她牛仔裤的口子，拉开拉链，左手继续抓着小侄女的奶奶， 
 
 右手则伸进她的内裤。只见她的胯间早已一片汪洋。她的阴毛还很稀疏，又细又软，手感很好。阴部有点厚，很平整，  
 
 阴唇还藏在里面。当我摸到一个小突起时，她全身一震，轻叫了一下，但还是吓我一跳。因为周围一片寂静，加上她爷爷、奶奶就在楼下正下方的房间里，所以我既兴奋又紧张，心在狂跳。 
 
 我用她已经流出的汁液湿润了手指，然后中指伸进她的小穴探索。她整个身体已经完全瘫软在我身上。我的老二也早已冲冠而起，已经突破了内裤松紧的限制，在她的屁股沟上下摩擦。 
 
 “芳儿，我们到你床上休息一下吧。”我在她耳边轻轻的说。她立即起身坐到了她床沿上。因为我们都知道下面要做什么，也都没有犹豫。 
 
 我以最快的速度退去了她的牛仔和内裤，吻遍了她腹部、胸部，然后是肚脐眼、乳头， 
 
 并且搓吸得“啧啧”有声，最后移到她的胯下，先添大腿内侧，腹股沟，而后嘴唇游移到阴部，轻轻地添她粉嫩的小肉缝。 
 
 当我吸她的阴核时，她全身颤抖起来，小声呻吟着，