而她的蜜汁一股股的加速流了出来，我猛吸了几大口，觉得咸咸的、酸酸的。也把我的吊掏了出来， 
 
 在她的乳房、肚脐眼周围象征性地摩擦了几下后，便移到了她的缝缝门口。然而可能她的穴有点紧，我是不得其门而入!只好在缝缝上下各个方位用力寻找感觉。 
  
 正当我感觉到有个洞洞，想要长驱直入时，芳儿突然喊了一声：“痛!”声音还是够大，我当时真怀疑下面的老人也听到了。 
 
 这时一楼大客厅电话铃声大作，吓得我够呛。我的老二由于长期受压、并且在寻找洞洞时龟头受了刺激， 
 
 电话铃一响，胯下突然一酸，大量精液怒射而出，射了芳儿满小肚子都是。只见她的小缝缝里流出了一些血迹。虽然是冬天，我还是满脸透红，汗流浃背。 
 
 芳儿则横躺在床上，定定地看着我。我很惭愧，轻轻地吻了她一下，说了声“对不起，我来给你擦”，她却笑着摇了摇头，红着脸低声说“我自己来吧”，然后我们便各自收拾自己的残局。 
 
 在以后的几天里，楼上总有人上来，不知为什么。我们也就没有机会重新来。在这样的遗憾中，我于大年初七回到了贵阳。走时给了她我的电话、QQ. 
 
 下一次遇到小侄女是在一个月后，在QQ上。她问我能不能借她点钱。我说“当然没问题，不过怎么不直接向你爸妈要呢?” 
 
 她没回答。 
 
 我叫她用10快钱在遵义的中国银行开个户，我电汇给她。她说“好，叔叔明天QQ见”。 
 
 可是第二天，我在QQ上等了一上午，也没见她在线。我着急地不断抱怨她开个户怎么这么久。到了下午4点，我手机响了，是贵阳市内电话，接起来却惊讶地发现是芳儿。她说自己已经到了贵阳车站，一个多小时后来公司找我，叫我等她，然后挂了电话。  
 
 下了班，也就是5：30后，我在公司门口等到了她。天气又阴又冷，她穿著一件厚棉袄，尽管如此，她的乳房还是傲然挺拔。吃惊的是，她竟然背着一个大包，估计里面有她所有的衣物。我问为什么，她说由于成绩太差，学校已经不让她继续上学，她叫我别告诉她姑姑(我妻子)，因为她这回是离家出走，谁也不知道她在哪儿。 
 
 我便打电话告诉老婆，说我出差，要几天才能回来。我带芳儿住进了一家酒店的标准间。随后跟她一起逛了美食城，全国各地小吃尝了个遍，然后看了场电影。 
 
 回到酒店，小侄女洗了个澡，用浴巾包着出来，便坐在我身边看电视，俨然一副老婆姿态。看着她窈窕的身材、白皙的皮肤、逗人的小酒窝， 
 
 再闻到从她身上发出的阵阵芳香，我的阳具早已昂然而立。我早已急不可待，扑到她身上，解开浴巾，吻遍了她全身之后，狂吸她的阴唇和阴核， 
 
 喝她的蜜汁。然后退去裤子，用阳具寻找她那神秘的洞洞。这次用的时间短了一些，可是不知是由于洞洞太紧， 
 
 还是方向不对，任凭我怎么用力，就是进不去。因为很少跟老婆做爱，憋得太久，没整几下，胯下一酸，精液喷射而出。这次我可不能这么自私!我心想。 
 
 于是我用她的淫水湿润了手指，左手搓她的奶子，右手揉她的阴核，再把食指伸进她的肉缝进行抽插。手毕竟比阳具灵巧的多，  
 
 毫不费力就进去了。接着中指也伸了进去，后来发现还是有一定空间，于是再加上无名指，这时才感到有一定阻力。心想她的小穴看来并不窄，不然怎么能插进三个指头?! 
 
 这时的小侄女已经叫声连连了，叫“叔叔不要，我受不了了!”我哪里管得了这么多，用拇指揉着她的阴核，三个指头飞快地抽插她的淫穴，一会儿只见一大股水喷射而出，芳儿则两眼一白晕了过去…… 
 
 等她醒过来时已经是深夜两点，我一直没睡，欣赏着小侄女优美的胴体。芳儿醒过来第一句话是：“叔叔，我不回遵义了，要在贵阳，天天陪你!” 
 
 “好啊，小宝贝!不过叔叔的老二还没进去呢!” 
 
 “呵呵呵呵……” 
 
 “不过我发誓有一天我一定要进去，插死你!” 
 
 这时，小侄女的手突然伸到我的胯下，一把抓住了我的阳具。这突如其来的刺激使它突然爆胀， 
 
 威风凛凛。我迅速翻身上马，没有前戏，直捣淫穴。只见她下面又已经泛滥成灾了。 
 
 我又开始用力乱捅，不得要领。芳儿却善解人意，用手轻轻抓住我的那个往前拉，我只好跟着。忽然觉得阳具的头部被什么包围了，一阵电流流遍全身。 
 
 这时我再用力一挺，整根阳具便浸入芳儿的阴户。只见她“啊!”的一声，双手把我抱得很紧，让我无法呼吸。我内心除了感激还是感激。“谢谢!谢谢你，小侄女!因为你的体贴，我终于进去了!”  
 
 她的阴道好象七弯八拐，还很紧，抽插起来特别舒服。我老婆的直筒型阴道根小侄女相比简直天上地下。“难怪我怎么也进不去!”我心想。 
 
 由于有过一次射精，这次我的耐力出奇的强。也因为是在酒店，我们都不需要约束自己。我们俩都不停地大叫，响彻整个酒店和街道! 
 
 也不知过了多久，至少45分钟吧，我们都坚持不住了。最后我下面一酸，将滚烫的精液一滴不剩的送进了芳儿的小穴…… 
 
 以后的一星期我们疯狂做爱，每晚都做两三次。我于是在我家附近租了一套房子，给她买了手机及其它生活用品，她便安心住了下来。后来我还把小侄女安排到一个大商场销售服装。由于我每天都有晚上跑步锻炼的生活习惯，每天晚上我都借锻炼的机会到芳儿的住处和她做爱，老婆也从不生疑。更有一次，我把芳儿干晕过去后，又回到家干老婆。想着我的阳具在插过她哥哥的女儿之后，又在插她的洞洞，两种不同型号的阴户，让人感到真是太美妙，让我兴奋异常。这样的想法让我在老婆面前表现越来越出色，搞得老婆天天夸我的水平真是今非昔比，搞得她每次都高潮滚滚，她也越来越想要了。我们也因此做爱次数越来越多，越来越有规律。 
 
 几个月后，经过我的劝服，小侄女慢慢想通了，决定回家见父母，以不让父母担心。我那边也做她爸妈的工作，使他们原谅芳儿离家出走的行为。后来芳儿便回了家男，在家开了家服装店做生意。她走以后，我每天都很想念她。我们也经常通过QQ或电话相互倾诉。  
 
 中秋快到了，我心爱的小侄女，你还好吗?找到男朋友了吗?叔叔真的很想念你，真的很感谢你，我的芳儿…… 
 
  
 