[我和姐姐一起看AV] [完] 淫妻小说 色色网首页 ??????我在窥视了姐姐2年以后， 一天下午，趁着姐姐在家，我见机会难得，便借了一盘AV的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

?????? 在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”

?????? “嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

?????? 姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。

?????? 我把录像带倒回去，从头开始放起。

?????? 一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”

?????? 我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。

?????? 带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。

?????? 少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。  

?????? 我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。

?????? 片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。

?????? 原来是一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，狠插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。

?????? 再看姐姐，已然粉脸含春，眼睁得更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。

?????? 荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

?????? 房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子翻过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。  
 
?????? 姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。 
 
?????? 荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部抠挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。 
 
?????? 少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。 
 
?????? 男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。 
 
?????? 我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。 
 
?????? 她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。 
 
?????? 我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。  
 
?????? 我起身把姐姐抱着，进了卧室。 
 
?????? 姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰高低地颤动着。 
 
?????? 我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。 
 
?????? 姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。 
 
?????? 我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。 
 
?????? 姐姐正值妙龄，身体早已发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处，看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔…唔…”声。 
 
?????? 我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。  
 
?????? “嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。 
 
?????? “好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。 
 
?????? “嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。 
 
?????? 我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。 
 
?????? 赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造