物主的杰作！ 
 
?????? 姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。 
 
?????? 我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。 
 
?????? “弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。 
 
?????? 我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”  
 
?????? 姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂亮是因为我的弟弟在看嘛！” 
 
?????? 我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只准给我一个人看好不好？” 
 
?????? 姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟弟，还不快把你的衣服也脱掉！” 
 
?????? 我才如梦中醒来般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。左手掩住她的一个乳房，手心抵着乳头，感觉着乳头在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。 
 
?????? 姐姐的淫水往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。 
 
?????? 我伸出中指，顺着她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，姐姐却皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！” 
 
?????? 我只好按住不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住姐姐因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个乳头吸吮着。  
 
?????? 这时姐姐只觉得乳尖又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。 
 
?????? 忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。 
 
?????? 我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着阴道边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐阴道内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。 
 
?????? 姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。 
 
?????? “好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到我胯间，握住我的鸡巴，一紧之下，那原就有七寸长的鸡巴，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。 
 
?????? 好弟弟，怎么这么大啊？姐姐的小穴怎么能禁受的起？ 姐姐不禁有些很是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。 
 
?????? 好姐姐，不要怕，我会很小心的，你放心好了。 我看着她害怕的样子，趴在她的耳边轻声的安慰着，还不住的向着她的耳内轻轻的哈着热气。  
 
?????? 姐姐一边娇笑着把头躲开，一边叫道： 要死啊，小弟！ 
 
?????? 我却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄着，一边用手爱抚着她的脸庞，姐姐的脸庞现在都热的烫手了。 
 
?????? 姐姐把我的大拇指含在嘴里，用力的吸吮着，释放着自己身体的压力，握着我鸡巴的手也不由自主的上下套弄了起来。 
 
?????? 在她的玉手拨弄下，我更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶着鸡巴，在她的桃源洞口一探一探地徐徐将鸡巴插了进去。 
 
?????? 好弟弟，这么大，有点痛。 姐姐感到了疼痛，用手握住鸡巴不肯放开，轻声娇羞地说道。 
 
?????? 顿了一下，她却更加小声的说道： 好弟弟，我们不要再这样了好吗，到此为止吧！ 
 
?????? 姐姐！…… 我拖长了声音不满的抗议，真是的，已经到了紧急关头，她怎么还想着临阵脱逃呢？ 
 
?????? 姐姐很是不好意思的笑了，把红润的樱唇嘟了起来，向我表示着歉意。 
 
?????? 我低下头，深深的吻住了姐姐的香唇，吸吮着她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞蹈着。 
 
?????? 同时我的两手更不停地抚摸着她的娇乳，屁股也不住的在耸动着，鸡巴在她的手掌间弹跳着，厮磨着她的桃源洞口。  
 
?????? 经过这样不停的挑逗，姐姐不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源洞口更见湿润，姐姐终于忍不住发自内心的痒，娇喘嘘嘘的道： 弟弟，好弟弟，你可以慢慢的轻轻的进来。 说话间，她又把两腿尽力 八 字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的阴唇厮磨着鸡巴的前端，迎接着龟头的驾临。 
 
?????? 我知道姐姐此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。 
 
?????? 啊！痛死我了！ 姐姐却仍是大叫了一声。 
 
?????? 此时，我只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一些东西阻涩着。再看姐姐，已然头出冷汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不敢再向前推进。 
 
?????? 我用右手握住鸡巴，举起龟头，不住在阴户口厮磨着，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏着。一面伏在姐姐的耳边，轻声询问着： 好姐姐，现在你觉得如何了。 
 
?????? 弟弟，就这样，等一下再慢慢的动。姐姐现在有点涨痛，里面却是痒的难受。 
 
?????? 在我的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，姐姐的淫水如泉水一般，不停的向外涌流着。 
 
?????? 她的双腿也抖颤个不停，一会儿缩的曲了起来，一会儿又张开挺直，一个大屁股，也随着鸡巴的抽送，上上下下的起伏个不停。  