【狗奴孽恋】作者hkicbc 淫妻小说 色色网首页 狗奴孽恋


字数：2.7万
章节：共6章
2010/09/17发表于：伊莉讨论区

 第一集 初遇狗奴

 我的叫做丽丝，父母跟哥哥移民到外国后，我就独个儿生活了！

 我在一间广告公司工作，是创作部主任的助理。今晚又要加班啦！是为了一间化妆品公司创作广告。现在已经是零晨２：００，我又独自回家，街上寂静无人，害怕！当然不会啦！这里治安很好。

 下车后，回家的路要走过一个公园，昏暗的街灯下，我看见有一个男人拖着一条……没可能的……是一个人呀！是一个裸女，身上竟然被麻绳捆绑着，乳房垂下来，在地上趴行，颈上带了一条鲜艳的红色皮颈圈，拖了一条锁链，那个男人就是这样拖着她散步。

 突然他们停下来，我紧张地躲在大树后面，害怕被发现静静偷窥，那个女子跪在地上，扼住拳头微曲，放在胸前，男人向她伸手，她就伸手碰碰男人的手，就如主人吩咐狗狗做动作一样，男人又摸摸她的头，她伸出舌头舔男人的手指，男人又伸手拉拉她夹着两个乳头上的相连锁链。她就伏在地上，男人再次摸摸她的头，她再次舔男人的手指，跟着做了许多狗狗的动作。我想都是叫她们做狗狗和主人好了，好奇下我偷偷走近一些，又从手袋拿出隐形眼镜马上配带，吃了一惊，清楚看见狗狗原有小小的阳具被贞操锁锁着，狗狗不是雌性，而是有阳具的雄性，我掩嘴阻止自己惊喊。那个主人掏出了粗大的阳具，狗狗又含又吮，主人不停摸狗狗的头，狗狗仍扼住拳头微曲放在胸前，一会儿，主人替狗狗带上塞口球，作了一个打圈的手势，狗狗就转身把屁股翘起，双手按着地面支撑身体，主人拔走狗狗肛门上的假阳具，将自己粗大的阳具插入狗狗的肛门，一定好痛喔！主人扼住狗狗的腰臀，边推插边向前，狗狗就向前爬行，慢慢走进了其中一间屋子内。我靠背大树而坐，足足呆坐了十多分锺，慢慢才可以消化，奴隶与主人已有所闻但过去从未遇见，眼前的情境非常震撼。没法平伏下来，内裤已经湿透了，不要在此呆坐，我要赶快回家去，明天一早还要向客户卖广告桥段，今晚务必要好好休息否则影响明天的表现。

 可是我睡在床上辗转反侧，我摸摸自己的乳房喔！那条狗狗的乳房跟我差不多，男人怎会有３６Ｅ这么大，可能因为被绳捆绑着，令乳房更突出，这样如果我用绳捆绑着自己的乳房，那么…………这么大，丽丝丽丝不要再想了，明天还要上班喔！可是仍不能睡熟，今晚已经太累了，本来不想自慰，没法子希望自慰可以让自己容易入睡。所以拿出假阳具，在阴唇的外面振动，很快已经感到下阴湿润，我便将假阳具徐徐插入去，抽出插入，为何没法投入，唉！已经启动了最强的档次了，我都是起来找绳子吧了！四周找寻，没有……没有，家里为何一根绳都没有啊！……突然想起「锁链」，记得以前哥哥的单车出外时用过的，有一条锁链，在杂物房里，我裸体跑去杂物房找，真是有锁链和锁头，这里还有一札粗大的麻绳，杂物房里原来有这么多东西。我急不及待，把锁链挂上自己的颈上，都相当沉重，然后上锁，我蹲下来扮狗狗，扼住拳头微曲，放在胸前，又学狗狗做动作，真是好瘾。我拖着锁链拉自己回去房间，当然不会忘记拿麻绳回去啦！
 回到房间，将自己双脚分开捆绑在床架上，拿了一条手巾塞入自己的口，自己怎样能自绑双手呀！弄来弄去弄坏心情，决定放弃！将假阳具插入小穴，抽出插入，很快我已经投入去，感觉好强烈，总之跟平时自慰完全耳目一新，难以说出来的快感，口咬着毛巾的我，要把毛巾吐出来，尽情叫喊！只有呻吟才可以把内心堆积如山的欲念宣泄出来。高潮直涌我的大脑，高潮过后我强烈的感觉要再来，要令自己再上高潮，一定要加大难度，我将假阳具试图插入肛门，这是我第一次肛交，可是不成功，再来！啊呀！终於插入了！只有剧痛！但我没有停下来继续抽出插入，咬紧牙关的我，高潮果然不负所托再来，呀！呀！呀！插着肛门的我，爆发的高潮，带动了小穴淫水都如泉涌喷出来了，爆炸的快感超越我的想像，我已经气力用尽，不知不觉我就入睡了。

 我醒来已经天亮，快要迟到了，我马上松绑跑去梳洗，看着镜子，嘴角还在带笑的我，突然醒觉锁链还系锁颈部，呀！死！锁匙在那里，昨晚得意忘形，锁匙一定留在杂物房里，我翻箱倒笼地找，可是一大串锁匙那条才是，天意弄人试来试去仍无法打开锁头，时间一分一秒过去。我决定放弃！我跑去更衣化妆，用颈巾掩饰，不故一切赶返公司。

 到了公司直冲入会议室，会议刚开始，创作部主任介绍客户给我认识，便开始向客户卖我创作的广告桥段。不到五分锺我已经被赶出会议室，失败的我不见了锁匙，才记挂着锁头，竟然将「青春的锁匙」中的「锁匙」不见了，讲成青春的锁头，重复说错了几遍，令客户非常不满，大骂我「锁你个头」，即时被开除的我，无奈地离开公司。工作失了就吧了！反正我没有家庭负担，哥哥还有定时寄生活费给我。算了吧！反而内心的喜悦涌上嘴角，昨晚无比的快感真是言语都表达不出来，总之好瘾。

 我返回家里，即时跑到杂物房拿出一大串锁匙，再试解开系锁颈部的锁头，天意弄人一试即开，天呀！我被你玩死了呀！杂物房今早被我弄到乱七八糟，要收拾一下，这个盒子为何这么沉重，打开来看看，哗然的我！满载了手烤/ 脚镣/ 绳索等ＳＭ用品。还有几本书册，其中有一本书名叫「捆绑大全」，还有两本相簿等……噢！都是妈妈的ＳＭ照片。看样子除了发型外跟我差不多，不跟别人讲是我的妈妈，一定以为是我，好漂亮的捆绑，想不到妈妈如此前卫，相簿上有爸爸的字迹，相信是爸爸为她拍摄的，怪不得我有ＳＭ的欲念喔！一定是遗传。看来这些ＳＭ用品都簇新，不像爸妈的年代，加上相簿内全都是绳索捆绑，没有手烤/ 脚镣之类。可能哥哥也遗传了，跟嫂嫂用过的工具。如今让我来用吧！
 我贪玩按「捆绑大全」的自绑方法，龟甲自绑法都相当容易，原来我的天份极高，一学就晓，看看镜子，乳房明显升ＣＵＰ，可能被绳挤压，更加突出，让我替自己带上塞口球，即时有兴奋的感觉，再扣上脚镣，再来后手自绑法，都没有难度，只要我的双手穿入去预先结好的绳索内，再将双手向外微拉把绳结拉紧，成功了！

 我在镜子展示我的成就，大?自己真迷人啊！如果此刻有人来插我就完美了。突然很想自慰，小穴已