又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不自禁的迎着我的鸡巴抽插，扭腰摆臀，向上迎套。 
 
?????? 喔，好弟弟，你怎……地……会插……姐姐……美……美死……了……哎，姐姐……好舒服……呀！ 
 
?????? 姐姐娇喘徐徐，又开始淫声浪语着，享受着我为她带来的无比快感。 
 
?????? 我听着姐姐的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，于是更加狠命抽插，坚硬炽热的鸡巴，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。 
 
?????? 姐姐泄身过一次之后，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那么扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，口中更是什么都敢说了， 亲弟弟，好鸡巴 的叫个不停，光就那一个简单的 啊 字就可以叫出百般的音调来，忽长忽短，直牵扯的人魂儿也随着她的娇声飘飘扬扬。  
 
?????? 我猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，鸡巴一阵紧缩，全身紧紧的压在姐姐的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。 
 
?????? 啊呵！ 姐姐媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。 
 
?????? 好姐姐，你真好！ 我讷讷的说着，伏在姐姐的身上，趴在姐姐的耳边喘着粗气。 
 
?????? 姐姐一边用唇吻着我的脸颊，一边用手温柔的爱抚着我的身体，使我放松。 
 
?????? 我和姐姐的第一次人生娱乐，令人神魂颠倒，真是自己的家人啊，这么多年在一起长大的默契，配合起来就象是心有灵犀一般，最令我开心的是，我终于可以和姐姐永远不分开了。 
 
??????? 【完】 
 
???????? 14776字节 
 
  
 