[妈妈的护肤液] [无删减全本] [作者：悠悠我心] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。“我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。 

 一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。 

 “你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。“嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”“哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！”“知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”“听说你们又把保姆给辞了？”“什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”“真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！” 

 聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。  
 
 进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。“那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。“爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。“这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？” 
 
 这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……“宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！ 
 
 两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。  
 
 其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。 
 
 最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。“哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…”“快说快说……”妈妈一脸惊慌。“好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。 
 
 “天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。  
 
 其实在高 中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。 
 
 没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。 
 
 “宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。 
 
 我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎