处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。  
 
 趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟…… 
 
 有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。 
 
 “妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。“你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……”又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！“哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？”看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。“是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。 
 
 为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。 
 
 我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。 
 
 “妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。 
 
 “是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。  
 
 “等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。 
 
 妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美…… 
 
 “咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。 
 
 又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。“我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。 
 
 “你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。“呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。”“生什么气，快说！”“唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……”妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……”  
 
 “我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……”妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。 
 
 “年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……”“我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，