但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。 
 
 妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”……妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。  
 
 晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？ 
 
 今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。 
 
 我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。 
 
 “妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。 
 
 “也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……” 
 
 “那你平时是怎么手淫的？”妈妈的话有些令我难堪。  
 
 “我不敢说！” 
 
 “不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。 
 
 “我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。 
 
 “哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少 年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。 
 
 “我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲…… 
 
 “最近有没有手淫呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。 
 
 “最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。 
 
 “妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……”  
 
 “妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。 
 
 “嗯……”妈妈的头压得低低的。 
 
 “可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。 
 
 “是不是要妈妈帮忙？” 
 
 “……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……” 
 
 “妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。 
 
 在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎…… 
 
 妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。  
 
 “宝贝，是这样吗？” 
 
 “喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……” 
 
 “那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。 
 
 我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。 
 
 “妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……我的精液成了妈妈的护肤品。  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我