的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。 
 
 我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。 
 
 “哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。 
 
 “唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……” 
 
 “去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。  
 
 “去那么久？”妈妈有些怀疑。 
 
 “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。 
 
 “咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。 
 
 “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。 
 
 “实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。 
 
 “那怎么行？这样我难受死了……”快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？” 
 
 “小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。 
 
 “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。  
 
 “妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。 
 
 “妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。 
 
 “喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。 
 
 嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。 
 
 “唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。  
 
 妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。 
 
 “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去…… 
 
 一个月后………… 
 
 “妈妈，我想插你的小穴……” 
 
 “妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……” 
 
 我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。 
 
 “只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。  
 
 不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。 
 
 妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我