挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。  
 
 床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。 
 
 妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗…… 
 
 “妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……” 
 
 “你要作什么？” 
 
 “我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。  
 
 “哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。 
 
 “呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。 
 
 “妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。 
 
 “不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。  
 
 “小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。 
 
 “妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……”其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。 
 
 当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。 
 
 “你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。 
 
 我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑……  
 
 “嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。 
 
 “妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？” 
 
 “就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？” 
 
 咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。 
 
 妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈…… 
 
 “妈妈，痛就告诉我……” 
 
 “嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事… 
 
 直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。  
 
 卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风