经滴出淫水，我要拿假阳具。惨！手被反绑解不开，我用背后被绑的手翻开「捆绑大全」的目录，有自绑方法，却没有自解法，救命呀！想打电话求救，可是嘴巴被塞口球塞住，能说话又如何！怎可以跟朋友说「玩ＳＭ自绑解不开快来救我呀！」羞愧得要死喔！

 唯有自行想办法，我一小步一小步走入厨房欲拿小刀准备割断绳子，可是从来都不煮饭的我刀放那里呢！四处张望，刀和剪刀都在上面厨柜玻璃门里，但我双手反绑背后，双脚又被脚镣锁着，怎样拿得到，我在胡思乱想今次一定饿死家中了，我这个冒失的大傻瓜，那可以适合自绑。弄出祸来了。

 天已经黑齐了，我又渴又饿，冰箱里有食物都没用，嘴巴被塞口球塞住，只能喝从水喉滴下来水珠，暂时解渴。我呆坐在地上，听天由命，时间一分一秒过去，已经零晨时份，突然想起狗狗，只有狗狗不会耻笑我，相信狗狗一定会帮我，终於露出曙光，我耐心等到零晨２：００外出求救，赤裸裸的我，用背后的手开门，探头出去，看看有没有人，夜深了街上无人，只有昏暗的街灯，我向公园方向走去，可是脚镣拘束下，只能缓慢走路，几经辛苦才来到公园，可是没有狗狗的踪影，我在隐蔽的地方等待，时间是会流走的，天都开始亮，狗狗却没有出现，这样等下去不是办法，我便走去狗狗所住的大屋门前，用塞口球按动门铃，急到我眼泪都流出来，呼吸也抽搐起来，狗狗快来开门呀！我不停按动门铃，已经几分锺却没有反应，呜呜！今次我玩完了！在我绝望的时候，屋内灯亮了。门终於打开，可是铁闸没有打开。狗狗在打量我，

 我已经泪流满面，抽搐的呼吸，用眼神示意狗狗打开铁闸让我进去，狗狗从铁闸空隙伸手出来，替我解去塞口球。我大叫：「呜呜……求你替我解绑喔！」狗狗蹲下来，从铁闸空隙伸手出来，推我转身，替我解开反绑的手。狗狗一直没有说话。天已经亮了，大批晨运客来到公园。传来的声音越来越近。我大叫：「呜呜……求你让我进来躲避！」

 狗狗摇头，还想把木门关上，我跪下恳求。终於打动了狗狗，让我进来躲避，铁闸一关，晨运客就经过门外。我即时答谢狗狗：「谢谢你！如果不是你及时开门让我进来，险些当场出丑。」狗狗替我解开身上其他的绳索，留下双脚仍被脚镣扣着，锁匙不记得放那里去了。裸体的我完全没有害羞的感觉，没有作任何遮掩的动作。我又说：「你不问我为何弄成这个样子吗？」狗狗没有回答。只是摇头。之后狗狗拿了一件睡袍还替我穿上，长长的睡袍遮掩了脚上的锁镣，狗狗欲开门送我离开。我问狗狗：「你主人呢！不见他出来的。」狗狗停下脚步，还蹲在地上，开始忍泣。呜呜呜！……

 狗狗哭诉：「主人！不要我，还要我一星期内搬走。」我问狗狗：「为什么？你主人变心了！还是有绝症喔！」狗狗哭诉：「主人要结婚！女主人不喜欢我，要我走呀！我已经跟主人生活了多年。现在我无家可归要流落街头了。」我毫无考虑说：「如果你不介意，我做你主人喔！搬来我处住吧！」狗狗终於找到新主人了，就是我呀！狗狗也完全没有考虑，就奉我为主人，可能因为限期将至，狗狗那有选择权可说，只要有人肯收留，一定愿意啦！之后狗狗就入房间用口担了狗圈和狗带爬到我面前，扼住拳头微曲放在胸前，我从狗狗口里取了狗圈和狗带，还替狗狗带上，作为领养的仪式。狗狗在跪拜高叫：「主人！请主人带我回家。」之后我准备开门回去，我拖着爬在地上的狗狗。我对狗狗说：「等等……你准备在地下爬回我家呀！」狗狗答：「是！主人！」我又对狗狗说：「不是！这不是指令。我意思是你是否准备在地下爬回我家。」狗狗答：「是！主人！一切由主人决定。」我在想狗狗不会怕别人的白眼和耻笑。反过来我害怕被人见到。我替狗狗解了狗圈上的锁链留下狗圈说：「现在暂时不要做狗，行路跟我回去喔！」。狗狗答：「是！主人！」

 回家之后，实在太累了，我命令狗狗陪我上床睡觉，狗狗睡在我身旁，我扼住狗狗小小的阴茎搓揉着。我都不明白为何对着狗狗有一种亲切的感觉，是不是藏在我心里的意识，有同类的感觉，如属狗同，岂不是我都要做狗奴。狗狗的小小阴茎不停搓揉都不会大，冷冰冰！软绵绵！手感真瘾！假阳具就硬板板，完成没有手感可言，以后日日都可以玩狗狗的小小阴茎，收留狗狗实在没有错。
 我问狗狗：「狗狗呀！为何你的乳房这么大呀！」狗狗说：「主人！我叫做浩儿，自小父母早逝，和四位姐姐一起生活，她们把我当女生养大，我就立志要当女生，所以到了我出来做事之后，我就赚钱去看医生令自己乳房变大，做个３６Ｅ的女人，我的四姊也做了狗奴，可能我是受到她的影响，后来我也跟她学了做狗奴，最后跟了以前的主人，生活得好满足快慰。可是他不要我了！鸣呜！……」

 我又说：「是你以前的主人，又衰又贱，养宠物是一生一世吗！不要再为他哭了！我就不同呢！我一定养你一世喔！。」狗狗说：「主人！多谢你呀！」我又说：「狗狗！我想知道你是如何调教出来的。」狗狗说：「首先做狗奴一定要习惯裸体在人面前，都不会感到害羞，又要习惯被捆绑囚禁，还要学习服从等等……」我说：「好瘾呀！……我都想玩玩呀！」狗狗说：「是！主人！你喜欢可以随时把我捆绑，甚至鞭打我，要我口交肛交都可以呀！只要主人你开心。」我又说：「狗狗！你插我，跟我肛交！」我看看手上狗狗的小小阴茎。狗狗说：「主人！我的阴茎已经没有用了，我乳房变了３６Ｅ后，阴茎已经很少坚硬了。我意思是主人可用硬物玩我的屁眼。」我又说：「狗狗！是不是主人要你做什么都可以呀！」狗狗答：「是！主人！」我又说：「狗狗！我命你把我调教成狗奴！」狗狗呆了望着我：「主人！那有狗奴调教主人呀！」我又说：「狗狗！你不听主人的话！啊！你反口！」狗狗不敢出言顶撞，只在摇头。我又说：「我都不认识如何做狗奴的主人，你先把我调教，当我了解训练过程之后，有了经验才胜任做狗主，你叫主人把你捆绑囚禁，我都完成不晓得，如何入手都不懂。」狗狗在沉思。我几经辛苦游说后，狗狗终於答应将我来调教……

 第二集 户外调教

 经过我又发毒誓，软硬兼施之下。狗狗终於答应将我来调教！我高兴得大叫，终於可以被捆绑来享受高潮的感觉。不用再怕自绑后无人来救我了。现在开始，狗狗做了我的新主人喔！我奉狗狗为狗狗主人。请狗狗主人训练我成为狗奴。
 实在期盼的调