，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。 
 
 “妈妈，想要我吗？” 
 
 “……不想……” 
 
 “那……怎么都湿了……”我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。 
 
 她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的阴茎。妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。 
 
 妈妈的技巧是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。  
 
 “……啊……当心被人看见！”巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。 
 
 “没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。”龟头一进阴道就大起大落，灼热的淫穴给我源源不断的动力。 
 
 妈妈的阴道壁紧紧包裹着阴茎，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。“嗷……啊哦……”没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。 
 
 第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的阴道永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的“坏儿子”。 阴茎一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。 
 
 干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的阴茎。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫穴。  
 
 “啊…唔呃……不要停，乖……”妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。 借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。“妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。 
 
 这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。 我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。虽然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。  
 
 “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。 
 
 很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。 
 
 “啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。 妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。 阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少 年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。  
 
 马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。 
 
 “啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！”一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。 踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。 
 
 “啊！妈妈真伟大！”已经控制不