住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。良久，我只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。 然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……  
 
 意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。 
 
 “妈妈……对不起……我刚才……太用力了……”我赶快道歉，语无伦次。 
 
 很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。 直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个“将军罐”。 
 
 “羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……”妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。不过…… 语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了……  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。 
 
 这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我。虽说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。 
 
 我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。阴精在一片“小混蛋”、“坏儿子”的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没…… 
 
 “把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！” 
 
 “好了没有啊？都十多分钟了。” 
 
 “妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？” 
 
 “你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……”  
 
 “啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。” 
 
 接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的肉棒插入妈妈的淫穴来回抽送。通常妈妈这时候一般是趴在床上一边看书，一边撅着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些“素材”汇集，并用３Ｄ绘图软件设计了一个仿清代将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。 
 
 “将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。” 
 
 “是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？” 
 
 “哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！”笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想：“等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！”  
 
 “是什么？快说！”女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。 
 
 “妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……” 
 
 “不嘛，羞死了……”虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微“加工”一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途…… 
 
??????? 【完】 
 
???????? 77199字节 
 
  
 