[可可与小敏的周末] [完] 淫妻小说 色色网首页 ?? ?? ?25岁小敏是盛风公司女性内衣设计部的经理，长的漂亮，丰盈。是公司不年轻人的梦中情人，但更让人羡慕的是她有个长的像姐妹的母亲可可，可可是个丰满成熟的女性，不仅人长的漂亮，而且是个让人见了就难以忘怀的模特，听说小敏她爸当初追她母亲的时候那是一个轰轰烈烈啊，这事也被公司的少女们称为一道佳话。 
? 
?? ? ? 这个周五，小敏的爸爸打电话给小敏说，“小敏啊，这个周末，爸爸我要出差去办事，你周末没事回趟家陪陪你妈妈吧" 小敏说：“可以啊，爸爸你什么时候回来啊？是不是在外面又有了小情人了，妈妈那么漂亮还留不住你的心吗？呵呵”? 
?? 
?? ? “可能会一个礼拜吧，呵呵，宝贝吃醋啦？那个人你也认识啊，就是你小时候爸爸给你请的钢琴老师美思阿姨啊，你当时说长大后也要向阿姨那样有那么棒的身材和胸部的，哈哈”小敏说：“讨厌啦，人家那时候不懂事啦，美丝阿姨真的蛮好的，对我也不错，爸爸，你可要好好的对人家啊，妈妈那边我会帮你瞒着的，但爸爸你是不是欠我什么啊，自从我19岁生日那年之后，你平时都不是叫我小敏的哦。。”? “是，是，爸爸我知道了，我的老婆大人，等爸爸回来后一定好好补偿你的，宝贝，哈哈。。。。。。” 
? 
?? ? ? 周六早上，小敏特意穿着一身白色职业装，脚穿肉色丝袜开车早早的来到家里，她用备用钥匙打开大门，准备给妈妈可可一个惊喜，一进家门就看见妈妈可可上身身穿白色衬衫，身下穿黑色超短裙黑色丝袜，脚旁边放着白色拖鞋，正横躺在那大沙发上，左手拿着一本书正专心地看着，两只小脚正不停地相互摩擦，短裙里的那条性感黑色内裤若影若现，美妙的身形看得小敏不自觉一阵心跳加速 。  
? 
?? ? ? 自从小敏和爸爸19岁那年生日尝到人间幸福的时候，不知是何时开始，他感觉到自己的性取向有点发生微微变化，特别是在自己妈妈这位曾经迷倒总人的美丽成熟女性，记得当时小时候，小敏去公司找她妈妈时就看到妈妈办公实里有很多的鲜花与信封，估计是送给妈妈的情书之类的，那些男人在得知可可以身为人母竟可以肆无忌惮的展开攻势可见魅力真不是一般的大啊，换好拖鞋走了进去，轻轻叫了一声：“妈妈，我回来了”可可此时愣了一下，当看到是小敏的时候脸上笑开了花，那笑容不仅让小敏看呆了更是玫瑰花也要被比下去，坐起来说：“敏敏，回来啦”。那笑脸那神情顿时把小敏给镇住了，太美了。。。好半天才反应过来，小敏坐到妈妈可可对面的沙发上说：“恩，我回来了，车上有堵，不然可以更快更早的回来。” 
? ? ? 
? ? ? 可可见小敏坐下了，便躺下继续看书了。小敏见妈妈脸色微红没有继续说话的样子，便拿起旁边的杂志，翘起二郎腿看了起来，。。。不知过了多久，小敏突然感觉一直有一目光不间断朝她射来，于是她开始用余光注意起来，她发现妈妈可可时不时的用余光瞄向她的下半身，原来自己翘起二郎腿时，性感的内裤与双腿便暴露在母亲的视野范围内，她感觉母亲的脸似乎更红了，却一直用书悄悄的掩饰，难道妈妈也和我一样对女性也有反映？想到这里，小敏呼吸也有点急促了，心想如果妈妈和我一样的话，那不就表明我可以和她表白我自己的性取向，也不用怕妈妈吓到或者反对，甚至可以让妈妈满足自己的一些需求，虽然公司里也有自己看中的漂亮同事，但却无法与可可这成熟杀伤力如此大的相比。  
? 
? ? ? 小敏想起自己今天的诱惑穿着，一方面想给妈妈一个惊喜，另一方面希望妈妈可可可以更大胆的在自己家里穿的漂亮一点，因为他知道自己妈妈结婚后就变得保守与矜持了，以前很多漂亮的衣服都不穿了，更多时候都穿一些朴树的衣服，但正因为这样，另一种熟妇美悄然上身了，给人一种心里痒痒而不能自拔的心情，想到以及自己那可爱白色内裤就在妈妈的眼前毫无睁眼的面前，小敏一阵急促，想了一会，小敏决定发动攻势，既然妈妈也对女性对自己有点味道，想染应该不会反对，一回就让妈妈好好的尝尝自己的欲望吧，小敏害羞的站了起来朝妈妈走去，伸手拿起可可的书说：“妈妈，你在看什么呢？女儿回来看你也不陪女儿聊会，是什么书那么吸引你啊？”,当小敏看到那书名脸色顿时红了起来---《家庭乱伦合集》，原来妈妈喜欢看这种书啊，平时都没注意，原来妈妈和我一样，对这些东西感兴趣啊，乱伦全家乱伦什么的都是自己最喜欢的东西内容，妈妈看来这几天已经欲罢不能了，爸爸又出差，看来妈妈真的需要安慰一下自己，之前冲爸爸那边也知道妈妈衣柜里长了很多自慰器，原来妈妈那么少啊，真是令人高兴啊，爸爸的功夫都不能满足妈妈，看来下次我得帮爸爸一下，好好孝顺一下妈妈。 
? 
? ? ? 小敏害羞地问妈妈：“妈妈，你怎么可以看这书呢？讨厌啦”，可可没有想到小敏会突然过来那他的书看来自己当时似乎真的希望女儿可以看到这书的样子，之前由于看书的原因，可可已经呼吸急促，内裤也有了一些反应，在女儿面前暴露了，另一阵快感席卷而来可可呼吸有点急促脸红的说：“昨天逛街在地摊看到的，饿哦本来没打算买我看摊主是个小女孩，蛮可怜的，他推荐的时候竟不知到这是什么书，于是我觉得蛮有意思的，就想买一下帮她一下，便随便买了这本了”  
? 
?? ? 小敏撒娇的说：“小女孩是不是很可爱，所以你才买啊？妈妈没想到你那么好啊，以前怎么没有看出来呢，你是不是对这种想法觉得害羞还是什么的，嘻嘻” 可可笑着说：“讨厌啦，在可爱也没我的女儿漂亮可爱啊，女儿你看看你，最你的人一定冲这排到天边去了呵呵” 妈妈原来是这样想的，那是什么比喻啊，真是可爱，看到可可那倾述的表情，迷人的双唇? “噢，妈妈你讨厌死了”小敏笑着顺势偎倒在可可的身上。。。 
? ? ? 
?? ? ? 可可见小敏撒娇的靠过来，本能的出手把她搂进怀里。一会儿之后，小敏感觉到母亲那诱人的乳房正紧紧的压在自己脸上，成熟的妇女气息使小敏几乎陶醉了，没想到妈妈的乳房又大了不少，看来妈妈最近一定经常的按摩吧，胸部的感觉让小敏想起了自己那不输给公司任何人的乳房，在母亲面前也有点黯然失色，茫然过后，小敏对妈妈说：“妈妈，那小女孩长什么样子的，他怎么会卖这种