书呢？”可可笑着说：“那女孩也是个美女胚子，当时买的时候很想在她脸上亲一下，他当时可能帮他爸看下摊子吧，怎么了，你不高兴吗？”“没有啦，只是觉得妈妈你好像越来越喜欢小女孩了哈，女儿的脸就代替那小女孩让你亲好了”可可感觉到小敏那日渐成熟的身体所透入的少女气息，脑子也有点迷离了，真的吗？女儿要让自己主动亲她，虽然刚刚偷看女儿的时候，女儿那越来越丰满的身材给了自己很大的冲击，自己也很想帮女儿压在身下享受，但当女儿真的让他亲的时候他突然有中不真实的感觉，女儿刚刚是开玩笑嘛？。  
? 
???? ? 见可可犹豫，此时，一个大胆的想法闯进小敏的脑子，她觉得羞愧，可是，这样的羞愧情绪，却带着些许从未有的叛逆，这样的叛逆情绪，让小敏既紧张又有点兴奋，不只是自己不能很好的挑起妈妈的情欲还是妈妈的保守观念已经是自己不能关注得到的。 
? 
?? ? ? 小敏带着颤音对妈妈说：“妈妈，我的胸口有点痛，你能不能帮我看看啊？最近经常疼，不知道是什么原因”说着没等可可反应过来就开始解身上的扣子，可可此时也忘了该怎么反应不知道该说什么，呆呆的看着小敏拖去上衣。 
? 
?? ? ? 只见小敏慢慢脱完外套后，那洁白粉嫩的皮肤，一对可爱的小白兔出现在眼前，粉红色的胸罩诱惑的让可可一阵无力感，可可伸出颤抖的手摸向小敏的左乳下方说：“敏敏，是这里吗？” “呃。。不是，在上面一点”说着小敏主动拿起母亲的手往上带，小敏的左乳房一下跳了出来，看着这丰满的乳房，粉色的乳头，可可已经不知道该做什么了，小敏伸手托住可可的手往自己的左乳上按，望着可可那陶醉的表情。 
? 
?? ? ? 看着她那诱人的嘴唇一张一合的，右手不自然的下意思托住可可的下巴，看着可可着诱人的小嘴与可爱的表情，小敏慢慢的把自己的嘴堵上了可可的嘴，可可一下回过神，激灵了一下，两手象征性的退了腿，当感到左手传来酥麻的感觉和右手在小敏身上碰触，更高的一阵兴奋席卷而来，加上此时小敏紧紧的吻住她的嘴，不断的吸她嘴里的密水，让她浑身火烫，情不自禁的回应着，小敏见母亲如此动情，便伸手朝可可的下体摸去。。。。。  
? ? 
?? ? ? 小敏与可可相复的躺在一张大床上，只见可可曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，小敏舔完了妈妈的阴户，转向妈妈的脚趾，她含住妈妈的丝袜脚趾，轻轻地吮吸著。 
 
? ? ? 可可停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己。她伸过一只手，抚到自己的阴户上，用拇指和中指将自己肥厚的阴唇撑开。小敏看见了，继续用心吮吸可可圆润的脚趾。 
 
?? ? ? 可可慢慢地把食指插进自己撑开的阴户内，然后用力地抽插、搅动和掏挖起来，嘴里发出阵阵性感迷人的呻吟，听得小敏的心仿佛要跳出来一养。可可自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满了透明粘稠的液体。 
 
?? ? ? 可可鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒熊小敏，然后小敏她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔著可可粘满了爱液的阴部，脸上满是陶醉的表情。 
? 
? ? ? ?可可的阴道显然要比自己的要宽敞得多，小敏的舌头进入感觉异样的舒服，但是可可的一收一缩跳动着阴道壁仍然紧紧得刺激着小敏的舌头，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩著小敏的身体，小敏此时陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动舌头用力地在可可的阴唇中来回舔起来，每一次手指连根插进，手指冲撞挤压着姨妈的充血的阴蒂和阴唇，可可兴奋地连连淫叫。  
 
?? ? ? 她把妈妈的阴蒂含入嘴里吮吸着，还故意发出“啧啧”的声，舌尖在妈妈的阴唇四周不停地翻动、撩拔。可可舒服兴奋地哼叫着。后面小敏放开妈妈的阴部，转过身来，与妈妈面对面，然后对上了妈妈性感的小嘴。可可的嘴唇是那样柔软，湿润，呼出的热气中带著甜甜的成熟女人的清香，令小敏十分痴醉。她的香舌伸进了小敏的口中，小敏热烈地回应妈妈的爱恋，她们的舌头激烈地交缠在一起。 
? 
?? ? ? 小敏含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。 
 
 
?? ? ? 将可可的身体翻身，跟可可热吻，小敏双手搓揉妈妈迷人的乳房，接着吸吮他美丽的乳房，亲咬他美丽的乳头，然后将脸贴在妈妈的阴部抚弄妈妈的下阴，双手则抚摸妈妈的双腿及双乳，再来褪下可可的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，脸贴在他*的臀部上亲吻、抚摸着，接着往下亲吻他*的阴部，再将妈妈翻身，亲吻、抚添他*的下阴，双手揉摸他*的乳房，妈妈激情的呻吟着：「 哦 …… 哦 ～啊……小敏快来跟妈妈相奸！快！啊……啊～啊……」 
 
??? ? 小敏仿佛没听到可可的淫叫，她慢慢的把舌头滑进了妈妈的嘴里，两根舌头在妈妈的嘴里翻腾着，发出“啧啧”的声音，令人遐想连篇，小敏没有想到自己真的可以与自己美丽的妈妈，美丽的庶母一起交欢，真的是一种奇迹，如果爸爸回来看到这刺激的小场面改如何去面对？是幸福呢还是兴奋，小敏觉得一定是都有，到时在爸爸的帮助下，自己去和美思阿姨老师叫爱应该也不是很困难的事吧，想到美思老师那性感美丽的酮体此时可能正在爸爸身下呻吟吧，想到爸爸那粗壮的鸡巴，小敏的小穴有一阵翻腾，自己与妈妈磨豆腐的功夫，美思老师，到时就让你快乐见识一下哈，小敏淫荡的想到。  
?? ? “啊……啊……滋……我要受不了了……嗯……好女儿……妈妈的骚穴爽呆了……”可可尖声淫叫着。两个裸露的肉体交迭在一起，四个大奶子相对着挤压变形。可可一样疯狂的陷入淫乱之中，“好女儿……妈妈好爽……你的骚穴压着妈妈的骚穴爽死了……不要停……滋滋……用力磨……”小敏和可可淫乱的用阴户互相挤压摩擦对方的淫穴，她们反方向旋转着臀部，不断的用淫唇摩擦对方的阴核，小豆般的阴蒂相互触碰挤压，淫水四溅，床都湿了。 
? ? ? 小敏正两手?开母亲的后庭院，用嘴吻着可可的私处，两脚不停地来回抚摸可可那诱人雪白的大腿，舌头不断的挑逗着，可可一阵急喘望着小敏小敏那还有一只没脱下的肉色丝袜，她的手神了过去，把那只脚抓了过来，慢慢的抚摸闻到了一阵迷人的少女香气，看着这美丽?爱