[迁爱] [完] 淫妻小说 色色网首页 【迁爱】【完】

 我叫方妍，今年３６了。在外人看来，我有一个令人羡慕的家庭和工作。我老公叫杨伟，今年４９岁，是一名船长，我在我们这个内陆城市当地的国税局上班，我们有一个宝贝儿子，叫杨孝诚，今年１８岁，在市里的重点高中上，明年就要高考了，让我们一直引以为傲的是，儿子很是懂事听话，学习成绩也一直在全年级的前１０名。开学后班主任老师曾在家长会后对我说，学校考虑把报送名额留给儿子……所有的这一切，在外人看来，是多么幸福的一个家庭啊！

 日子就平淡乏味却又心有寄托中静静地过着，直到那天……杨伟要回来了！这是我昨晚接到的他的电话。莫名其妙的，知道后这次我似乎很是开心，以往似乎心里淡淡的，我也不知道为什么。

 带着好心情来到了办公室，开机，泡茶，挂ＭＳＮ，轻松惬意的上班开始了。但是，今天一天我都心不在焉，心里仿佛在渴望什么。到了下午，我早早地溜了出来，去菜场买了菜，回家准备晚饭了。

 儿子下午５点到家了，看着明显是刚踢完球浑身臭汗却散发着浓郁大男孩气息的儿子，我心里一暖，儿子真的长大了。

 杨伟回到家时我晚饭已经准备好了，我看到他感觉身体猛地软了一下，我也不知道怎么回事，仿佛在期待什么，眼睛却下意识地朝他的胯下望去……天哪！我这是怎么了？  

 收拾心情，我马上贤妻良母般地接过他的行囊，开始了愉快温馨的家庭晚餐。

 儿子晚饭后和杨伟聊了会天就很自觉地回房自习去了，我和杨伟外出散了会儿步９点多也回家了。

 到家后，我明显感觉自己心跳加快了，不能自已地含情脉脉地看向杨伟……杨伟却似乎有意在躲避我的眼神，怎么回事？

 我感觉心里痒痒的，叮嘱了儿子一番，我就回主卧了。我有些下意识地朝卫生间走去……淋浴完毕，我刻意挑了一件宽松的睡衣穿上。看着镜子里窈窕丰满的身体，我不禁期待起来。

 走出来，杨伟还在客厅看电视，我有些气愤，都什么时候了，还在这里磨磨蹭蹭的。我走过去关了电视，拉着他回了主卧，推着他进了卫生间。

 听着卫生间里传来的水声，我静静地靠在床上，心不在焉地看着墙上的电视，思绪早已飘向了即将而来的期待已久的激情……过了好一会儿，杨伟才拖拖拉拉地走了出来。

 我顿时感觉呼吸都重了起来，眼睛一动不动地看着杨伟。

 " 呵呵……这么看我干吗？" 杨伟和我对视了一下，马上移开了目光，笑着说道。

 " 今天你也累了，快上床吧。" 我见他磨磨蹭蹭地还不上来，急坏了，终于忍不住红着脸说道。  
 
 杨伟听了，才慢腾腾地爬上了床。 
 
 我觉得我自己都猴急起来了，快速地关掉了电视和大灯，只留着淡淡的台灯，随即深呼一口气，看着背靠在床上的一脸笑意瞧着我的杨伟，深呼了一口气，慢慢地倒在了杨伟的怀里……我觉得自己浑身都燥热起来，我慢慢地用脸在杨伟的勃颈处摩挲，手在他的胸口轻轻地抚摸，大腿也慢慢地游上他的大腿，开始上下慢慢地磨蹭起来…… 
 
 " 老公……" 我都不记得多久没这样叫过杨伟了，一说出口，连我自己都觉得不大习惯了，" 你有多久没见我了？" 我感觉到杨伟的手开始在我的肩膀、背上抚摸起来，我对自己的身材、皮肤很是自信，大街上２０多岁的小姑娘也未必有我的风姿与韵味。 
 
 " 呵呵……你想干嘛？" 杨伟听了我的话，轻声笑了起来。 
 
 " 讨厌……" 听了杨伟明知故问的调笑，我开始撒娇起来。好啊，既然你想玩，我就陪你玩！ 
 
 我索性一咬牙，把手从杨伟的胸口探了下去，直接奔向那条让我想念已久的肉棒……杨伟的肉棒软软的，很是乖巧。真讨厌！我这会儿可希望它雄纠纠气昂昂的样子，我随即隔着杨伟的睡裤开始揉弄起他的肉棒来。 
 
 杨伟" 呵呵" 一笑，随即也配合我的动作手开始不老实，伸进了我的睡衣，按在了我的乳房上。  
 
 " 哦……" 我不禁呻吟了出来。我自己都不清楚，我的身体怎么变得这么敏感了？以前不是这样的啊！ 
 
 我不禁加重了手上的力道，祈求杨伟的肉棒能快点大起来……时间一分一秒地过去了，杨伟的手一只在我乳房上把玩，一只在我的阴部撩拨，我实在是受不了了，感觉自己下面已经泛滥成灾了，就等着大肉棒的侵犯了。 
 
 可是……杨伟的下面怎么一点反应都没有啊？ 
 
 我疑惑地看了杨伟一眼，只见他一脸的尴尬……" 方妍。我今天真的太累了！" 杨伟苦笑着说道。 
 
 太累了？这也算理由？我已经期待了、准备了一整天了，你一句累了就算了？ 
 
 可是现在的我上不上、下不下的，可怎么办啊？ 
 
 就当我目瞪口呆的时候，杨伟翻身下床，重新打开了电视机，也离开了我的身体……我倒在床上，背朝着杨伟，任凭浑身如蚂蚁啃噬般的搔痒，我的心却冷了。 
 
 一句话就把我搁在一边了？慢慢地，我感觉有湿润物沾染了我的眼角……迷迷糊糊地睡着后，凌晨２点我醒了过来，借着外面的射光我看了看身边的杨伟，心思却忽然跳动起来。 
 
 前面你说累了，那就饶了你！现在都休息了４个小时了，你也该活过来了吧！  
 
 嘿嘿！我不经浑身燥热起来，接着慢慢地趴了下去……我掀开了杨伟的睡衣，他硕大的肚子露了出来，真难看DD不过此时我已经顾不了这么多了DD我慢慢地凑上嘴去，开始舔弄杨伟的胸膛，然后又移向他的乳头…… 
 
 " 嗯……" 杨伟发出一声无意识的呻吟，而在我听来，却像是天籁之音。我大受鼓舞，手慢慢地探向他的肉棒……时间慢慢地过去了，我感觉杨伟的胸膛上已经布满了我的口水，可是，下面怎么还是没有一点反应，依旧软软的，他也睡着了？ 
 
 只是苦了我啊！此时的我，早已面色潮红，呼吸沉重，下面已经空虚不堪了。 
 
 " 方妍！你在干嘛？" 杨伟的一声怒哼定住了我的动作。 
 
 " 你还有完没完？跟你说了，我真的累了。" 杨伟的分贝变大了，随即一侧身，背朝过去。 
 
 我怔住了，整个人仿佛从湿热的三亚猛地被扔到１２月的哈尔滨……我到底在干吗？我就这么没有吸引力吗？我不禁怀疑自己起来。辗转反侧，欲哭无泪，一夜无眠。 
 
 接下去的两天是周末，我哪也没去，静静地待在家里，想杨伟的事情，想我自己的事情，也