们到家里来玩。" 我说了这么一句。我也不知道怎么会说出这么一句话，轻言不搭后语的，似乎想是想缓解我和儿子现在略显尴尬的状态。不过话说回来，儿子成绩很好，很听话，我一般也确实很少去他们学校，也难怪他同学会误解。 
 
 儿子没有吭声，重新拿起碗筷，继续埋头吃饭。 
 
 " 儿子，妈问你，你想找个什么样的女孩子做女朋友？" 我冷不丁的问出这么一句，连我自己都觉得奇怪。这是哪跟哪啊，儿子现在还在念，哪有做妈妈的鼓动自己的儿子在这个关键点上找女朋友的。  
 
 " 像妈妈这样的……" 儿子想也没想就这么回答了，而且目不转睛地看着我。 
 
 天哪！我哪里受得了这么炽热的眼神，我避开了去。心里却像是打翻了五味瓶，真的是百般滋味，有惊有喜有爱有忧……儿子什么意思？儿子依恋我我是知道的，但是这么直白的表述，我还是没有想到，难道真的像" 熟女论坛" 里说的儿子这是典型的恋母情结？我的心里突然不受控地狂喜了一下，我也不知道我在高兴什么，还是在期待什么。 
 
 " 别胡说八道！好好吃饭。和你说着玩的，不许交女朋友！大学以后再说！快吃饭！" 我装腔作势地打断了这个话题，可是心里，却美滋滋的……知道儿子有恋母情结后，我开始留意他的行为了。 
 
 我发现这家伙开始时不时地盯着我看，眼神直勾勾的，经常弄得我有些不好意思。有时候我在做家务，猛地一回头，这家伙会像是突然冒出来似的站在我背后，我敢肯定他一定是在看我。究竟是看我的人还是看我的身体，我不能确定。 
 
 而且，我发现这家伙最近越来越粘人了，周末总爱拉着我出去逛街、散步，喜欢有事没事拉着我的手，紧挨着我。 
 
 这恋母情结怎么突然就泛滥了呢？不过，我的心底似乎并不排斥这些小动作，相反，我隐约还在期待儿子的一些亲密动作。我到底是怎么了？我究竟想要干嘛？  
 
 这段时间，我晚上照例要看那个论坛，我似乎着迷上了，深陷其中而不能自拔。睡前的自亵行为居然成了我每晚的必修课了。唉……这天早上，我起得比较早，昨晚睡得很好，神清气爽的。我推开主卧门出去做早饭，猛地发现门口有一滩污渍，我弯下腰去，用手摸了一下，放到鼻子边上一闻……天哪！是精液！ 
 
 我惊呆了！这个房间里只有一个人有这个功能，怎么会在主卧的门口？儿子到底在干什么？难道……难道我手淫被儿子发现了？血气方刚的他忍不住手淫了？ 
 
 天哪！我不敢再想下去了！ 
 
 奇怪的是，此时此刻，我心中的害羞远远大于气愤，这是一个正常母亲该有的反应吗？ 
 
 从那天开始，我每晚睡觉都将主卧门反锁。但是，我的心里确实空落落的，怎么回事？我究竟在期待什么？ 
 
 这段时间论坛的浏览，许多乱伦妈妈的经验，一些乱伦小说的浸淫，一些让人面红耳赤的乱伦图片，有的是当事人自拍的照片，我感觉，我的心理已经发生了变化，原来根深蒂固的看法、思想已经有了动摇，我总感觉我在期待一些事情的发生…… 
 
 这天周末，和儿子说好了去爬山，都８点半了，小懒虫还不起来，我早饭准备好后，就推开他的门去叫他起床。  
 
 我呆住了！儿子还在睡，只是他全身赤裸着，被子被踢到了一边。而我的目光，却死死地盯住了儿子的两腿之间DD如此巨大粗长的一根肉棒，黑黑的，青筋暴露，好凶狠的样子，直挺挺地似乎在向我耀武扬威。 
 
 真的好大、好粗，比他爸爸的大多了DD天啊！我到底在想什么！ 
 
 大家都知道，年轻的男生，尤其是没有经历过频繁性生活的年轻男子，早上都会晨勃。此时见到儿子的肉棒，我顿时感到口干舌燥，呼吸加重。 
 
 突然，我看到儿子的手里抓着一件东西，仔细一看。哦！天哪！是我的黑色丝袜！DD怪不得前两天我找不见了我的那条黑丝袜，敢情被这家伙偷去了。 
 
 走过去再仔细看，丝袜上面有一滩一滩已经干涸的块状污渍DD一眼就看得出来，那是儿子的精液！ 
 
 原来，儿子偷走了我的黑丝袜，拿着它手淫啊！ 
 
 我心里顿时不知是什么滋味，奇怪的是，一种悠然而生的自豪感、喜悦感、被需要的感觉充斥了我的大脑DD看到儿子拿着我的丝袜手淫，我居然是开心的！ 
 
 我没有叫醒儿子，而是悄悄地又溜了出去，掩嘴而笑起来……我一定是个坏妈妈！我一定是有问题了！ 
 
 最近我越来越困惑了。论坛的持续浏览让我越发不可收拾，我知道我心里想要什么，但是我终究感觉说服不了我自己。  
 
 这是一个涉及到伦理道德的问题，虽然目前情况看似已经很明了了：儿子不知什么时候开始已经迷恋上我了，而且把我作为性幻想的对象，而我，心理、生理上都需要一个彻底的放纵与改变，女人就这么几年好折腾，一定要对自己好一点。我爱我的儿子，不仅仅是母子间的爱，我能明显感觉到我对他的爱的质变。 
 
 我不知道是论坛的影响，还是儿子的变化对我的影响，亦或是杨伟的" 不行" 造就了我的移情别恋，再或者我内心里早已将儿子当做一个最可靠、最可信的伴侣了，总之，我觉得儿子应该是最合适的选择！ 
 
 但是，我终究是下不了决心，迈不出这一步啊！ 
 
 事情终于有了转机！ 
 
 周五的下午，儿子上课没有回来，我今天下午休息，我心事重重地外出买菜，准备晚餐。浑浑噩噩的回家，等电梯的时候我低着头，心潮澎湃。过了良久才发现停电了！ 
 
 唉！只有爬楼梯了。这可是９楼啊！ 
 
 我走向安全通道，心不在焉地按意识上楼，突然，脚下一空……我一惊！哎呀！要摔了！ 
 
 突然，一个温暖而又坚实的胸膛靠了上来，接着两只大手拖住了我的身体！ 
 
 哦！虚惊一场！我扭过头去DD啊！是我亲爱的宝贝儿子！  
 
 " 妈！你没事吧！" 儿子一脸的紧张。 
 
 " 哦！吓了我一跳！还好有你在！" 真是虚惊一场，惊吓之后抖见儿子，我心里顿时涌出一股说不清道不明的感觉。 
 
 接着，我就势想要下来……但是这家伙似乎不想放我下来，双手牢牢地抱着我。 
 
 " 妈妈瞧你心不在焉的样子，还是我抱你上去吧！" 儿子笑着说道。 
 
 我没有反对，默许了他。也许，我内心里也渴望和儿子来一次亲密接触吧。 
 
 儿子抱着我上楼梯，我这才意识到，这家伙的右手