教，究竟是怎样一回事，我相信一定好瘾，一定可满足我好奇，今日是调教的第一天，狗狗主人在我的衣柜里挑选了一件红色大露背的连身裙，通常我穿这条连身裙都会配带隐形胸罩，可是狗狗主人不准我配带，如今他是主人我是狗，没法子啦！服从是狗奴的第一守则。不准就不带了吧！他替我配带狗圈，又扣上手铐和脚镣。

 连身裙穿好了，显出激突的乳头，狗颈圈。手铐和脚镣都扣好了，一切都准备好了，狗狗主人想什么呢？他拖着我连系狗圈的锁链，由屋前走到屋后，穿着高跟鞋又扣着脚镣的我，走路上来有点不顺畅，总是歪歪倒倒，在屋内走了拾多趟之后，慢慢适应起了，只要小步走就不会跌倒啊！这样是调教吗？我开始有点不耐烦了，狗狗主人突然转了方向，走到大门前，把门打开拖着我外出，我当然极力反抗。不肯外出。狗狗主人说：「我请你跟我去公园散步。」

 不是这样开大玩笑喔，这模样去公园散步。我不停摇头和汪汪叫！如果不是我应允了只可吠不准说话，我就大骂这条狗狗主人耍我。狗狗主人仍强拉我出门外，我坚持不肯外出喔！互相拉扯，我咬牙切齿猛吠。狗狗主人突然变脸扮恶，表情样子都好假，我一点畏惧感觉都没有，狗狗主人还叫嚷说：「我……我命令你要跟我去公园散步。」我坐在地上撒娇不肯行，继续汪汪大叫。表达我极度不满。

 狗狗主人真是好，明白我怕丑不肯外出，他就折返还把门关上。随后他走入房间，不久他就爬出来，用口担了皮鞭爬到我面前交给我。狗狗主人说：「主人！我不做你的狗狗主人了！我没法服从你的指示将你来调教，请主人用皮鞭打我的屁股一百作处罚。」噢！是狗狗主人错吗？还是我错了呢！我怎可以违反狗狗主人的指令。当初是我要求狗狗主人把我来调教，如今第一天我就反悔。丽丝丽丝完全是你的错，出尔反尔，实在太过份了。如今令狗狗主人放弃调教，还要处罚他吗？

 我拍了三下自己的狗额头，对狗狗主人说：「怕了你！是我衰！是我错！我听你说话！要去公园散步吗！」我心中实在非常害怕这个狗样外出，又担心人们如何看我。哎呀！丽丝丽丝你现在不是人而是狗奴了，抛开你的尊严吧！

 我深深呼吸，再深深呼吸。鼓起勇气对狗狗主人说：「狗狗主人！我已经准备好了，可以出发了！」狗狗主人不肯起来仍旧跪在地上，又说：「主人！我实在没能力调教主人呀！请主人收回指令。请行刑罚吧！」

 难为了狗狗主人，我心中满有愧，觉得自己好衰，为了表达我已经知错，我跪在地上向狗狗主人叩头认错。

 我认错说：「狗狗主人！我不服从主人，是我的错，受罚的应该是我。」我即刻拿起皮鞭大力打自己的屁股一下！然后双手把皮鞭交还狗狗主人。我又说：「如果狗狗主人，再踪容狗女丽丝犯狗规呢！我就以主人身份赶狗狗出街。」狗狗主人说：「不好呀！不要赶狗狗出街呀！」我又说：「这样！狗狗……以后你就要严格……」呀！……突然自觉态度不正确。我立即修正说：「应该是……请求狗狗主人以后用严厉来对付我这条不俏的狗女丽丝，所谓严师出好狗，求主人来处罚狗女的错。」狗狗主人在我威吓要赶出街之下，马上脱胎换骨变得严格起来。狗狗主人接了我手上的皮鞭大力打我的屁股一下！痛得我跳起来，哗！取我条狗命耶！……痛死人喔！

 狗狗主人说：「谁让你说人话！记得你只是一条狗女呀！」又来一鞭大力打我的屁股。哗！又来！我只可以发出可怜眼湿湿狗女的叫声「汪汪！」狗狗主人又说：「这一鞭是你不服从主人的处罚。」

 跟主人作对呀！又来左一鞭，又反抗命令！右一鞭，又撒娇不肯行，又意图攻击主人呀！又加一鞭，足足打了十鞭。我越来越觉得有被虐狂，希望狗狗主人严刑峻罚，刚才被打屁股，虽然好痛但是好瘾！我心在想狗狗主人希望你能再严格对付我这条顽劣的狗女啦！

 被教训了一顿的狗女丽丝搓揉着疼痛的屁股，跟狗狗主人踏出门外第一步，就见到熟人张小明，是邻居张太的儿子，我急急退回屋内，狗狗主人被我拉动，后退了几步，狗狗主人回头盯着我，我强颜欢笑，又探头外出，呀！张小明上学去，已经走远，逃了一劫，我昂首走出大门，狗狗主人见我已经走出了大门，所以没有责罚。可是我的头慢慢垂下来了，我的心如打雷一样，我不敢抬起头走路，又将扣了手铐的手放在颈后，用手臀掩饰自己的面貌。狗狗主人一直拖着狗链在前面，引导我向前走。

 终於来到公园了，我偷偷观察公园四周的人，发现都用奇异的眼光打量着我，还在耻笑着我，救命呀！求上天不要再让我碰到熟人呀！可是天永远跟我作对。隔壁邻居的张太迎面而来！我不敢抬起头来，今次躲避不了！

 张太说：「丽丝！你……玩什么！……玩偷拍呀！」张太四处张望找寻偷拍镜头。当然没有啦！我急急走前逃避，不敢回望。内心在挣扎，天呀！出丑呀！找地洞给我将头藏起来。

 张太叫嚷：「丽丝！耶！走那么快！偷拍镜头在那里！我找不到呀！」我没理会继续急急走远。跑在狗狗主人前面，拉着他向前走。张太知道我在广告公司做事，可能以为我在拍广告啦！

 狗狗主人选了在当路的长椅坐下来，要我蹲在他的身旁，狗狗主人要我双手扼紧拳头放在胸前如狗狗模样，我的裙太短了，露出丁字内裤来，加上激突的衣着，吸引不了路人停下来打量我，有的还蹲下来看我的面容，我感到非常羞愧，心跳如雷，虽然逗留了半个小时，感觉万长时光，已经有不少途人经过，都停下来用奇异的眼光看我，令我感到无颜面对，尴尬非常！只好一直低着头。我在想要我出丑就是调教吗，太荒谬了。

 讨厌的狗狗，不是说狗狗主人，而是有四只脚一条尾的衰狗公，走到我面前不单用讨厌的狗鼻子臭我的下体，还想伸出舌头想舔我的小穴，幸好我反应快，我立即高声又凶神恶杀把衰狗公猛吠，激怒我这条恶狗女，衰狗公被我吓得拔足而逃。我的两条腿蹲得太久了，开始麻痹，我向狗狗主人「汪汪」。

 狗狗主人说：「你倦了呀！我们去另一处吧！」狗狗主人就拖着狗链带我向前去。我边走边不停汪汪！是用我自创的狗语，咒骂「将来我学有所成，就要将狗狗主人赤裸裸游街」。面前突然有个老公公晕倒，哎呀！相信是被我的造型吓倒了，心脏病发，真是祝你好运喔！

 来到一个石卑前面，狗狗主人要我跪下来，又将我手铐跟脚镣扣起来，令我没法走动，又蒙着我双眼，之后就走开了，我顿时感觉迷失了一样，眼前漆黑