[回家惊见] [完] 淫妻小说 色色网首页 小孩子的好奇心是很大的，经常翻着家里的东西出来玩。这一天，趁妈妈在烧饭，我又跑到妈妈的卧室，打开床头柜，去找我的“ 气球” 吹（大家都知道那是什么）。奇怪啊！爸爸上周刚走的第二天我就去翻，还有５个“ 气球” ，怎么今天１个都不见了？我跑到客厅，东碰碰西碰碰，突然看见妈妈的包包在沙发上。 

 我看了一眼妈妈在忙，于是恶作剧地把妈妈的包包打开，把里面的东西都到了出来……奇怪。妈妈包包里居然有一个“ 气球” ！我高兴坏了，拿着“ 气球” 冲到妈妈面前：“ 妈妈坏蛋！把球球藏到自己包里了！” 妈妈脸上很明显的红了，接着把“ 气球” 抢了过去……今天下午老师们要去开会，所以２点就放学了。妈妈没有来接我，我决定自己走回去，我已经大孩子了。回到家才两点一刻，我拿钥匙开门。奇怪，门居然没有反锁！打开门，看见两双皮鞋。我认出是黄明和妈妈的DD原来他们在家啊！ 

 奇怪！客厅怎么没有人？厨房也没有人！要么是在里面谈事情？我想着黄明的玩具DD他每次都会给我小玩具的，于是想偷偷吓他一下DD我发现我越来越喜欢他，越来越爱和他玩了。于是我轻手轻脚地走向卧室卧室传来“ 嗯……嗯……哼……哦……” 的声音！好像是妈妈传出来的，很难受又似乎很畅快！咦？  

 怎么妈妈他们谈事情很严重？我很紧张，生怕惹恼他们，但是好奇心又让我向卧室走去。 

 随着我走向卧室，里面的声音越来越大“ 哦……还要……快点……要……” ，妈妈的声音让我心惊胆战！ 

 走到门边，原来卧室门没有锁，我心跳１２０下地凑到门缝朝里看DD天哪！ 

 妈妈全身赤裸地仰躺在爸爸妈妈睡的床上，而黄明也同样一丝不挂地。更然人吃惊的是黄明压在妈妈身上，做着老师教我们的“ 俯卧撑” 的动作！ 

 妈妈明显很着急，她两条腿紧紧地缠在黄明的腰上，但是丝袜只脱了一只脚，剩下的没脱的肉色丝袜套在右小腿上，随着黄明的动作一上一下剧烈飘舞。 

 妈妈似乎很着急，原本紧紧地缠在黄明的腰上两条小腿此时不停地来回用脚后跟推着黄明的屁股，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住黄明的脖子，嘴里叫着“ 啊……快……快点……我要来了……” 我惊在原地，真的想哭了。妈妈这是怎么了？ 

 为什么要不穿衣服啊，黄明叔叔是不是在欺负妈妈啊？但是，过度紧张让我一个字也说不出来。 

 “ 宝贝！说句好听的，否则哼哼……” 黄明突然停住，望着妈妈嬉皮笑脸的说。 

 “ 要死啊！这个时候你停了？” 妈妈又急又气的说。“ 求求你！动一动啊！  

 我爱死你了！” “ 不行！叫老公、亲亲老公我才插！” “ 太坏了你！我有老公的！ 

 ” “ 那算了！那叫你老公来干吧！” 黄明说着说着似乎要起身离开妈妈。 

 妈妈急坏了，马上八爪鱼似地紧紧缠住黄明，下身也挺了起来，紧紧地贴住黄明，生怕黄明起身。嘴里发出令所有男人都销魂的呻吟“ 好老公！好好插插我嘛！婷婷要啊！” 一边说一边扭动下身，一边用脚后跟轻踢黄明的屁股。 

 “ 来喽！” 黄明心满意足的大叫一声。随即开始大开大合地一上一下。 

 “ 啊……啊……哦……太棒了……好老公……你太棒了……我要死了……没几下，妈妈突然全身僵硬，抱着黄明的指甲都快嵌入背部了。 

 ” 啊……来了……来了“ 紧接着妈妈一声大叫。 

 ” 宝贝……你太棒了……我也要射了“ 黄明的动作明显加快，双手抱着妈妈的屁股狠劲地动着。 

 ” 哦……哦……哦……“ 妈妈和黄明同时大声狂叫起来，紧接着，两个人似乎散架了一样，软软地瘫在床上。 

 妈妈他们保持着最后的姿势没有动，只听见两个人急剧的喘气声，可见刚才动作的激烈。沉默了一会儿，只见妈妈原本紧搂着黄明脖子的手开始上下抚摸黄明的脊背，原本紧缠在腰上的小腿也滑到了他的小腿上，来回摩挲着。  
 
 ” 明！你太棒了！我都被你快弄瘫了！“ 妈妈媚眼如丝，嘴里发出让人酥到骨子里的醉语。 
 
 ” 那还不是你太迷人了！我的小骚货！“ 黄明一边说，一边把一只手从妈妈的屁股上移到妈妈的乳房，轻轻地拨弄着。这时我才发现，妈妈的乳房真的好大啊！和我的玩具皮球差不多大，圆圆的，鼓鼓的，真好看。 
 
 妈妈听了似乎很高兴，又好像很害羞，” 你真坏！“ 妈妈嘴里笑骂着，随后主动凑上脸去，吐出丁香小舌，和黄明热吻起来。 
 
 看过刚才的激烈场景，我惊在原地不敢动弹。待看到他们很亲密地吻在一起，妈妈似乎又有点激动了，嘴里发出” 嗯……嗯……嗯……嗯“ 的声音，在黄明身下又开始轻微地扭动起来。我突然感觉妈妈是不是不舒服，刚才黄明这么用力的压在妈妈身上，妈妈一定很难受，所以大叫了起来，这下妈妈又开始叫了，会不会黄明又要欺负妈妈了？我突然很害怕，一紧张，” 哇“ 地哭了出来！ 
 
 这一下妈妈他们才发现我就站在门口，于是赶紧跳了起来。妈妈随手捡了地上的睡衣跑了过来，黄明赶紧找他自己的衣服穿上。 
 
 妈妈一把搂住我，紧张的问：” 乐乐，怎么了怎么了？“ 我继续哭着：” 叔叔欺负妈妈……叔叔欺负妈妈……“ 妈妈似笑非笑，又好像有点害羞地眼角斜了一下黄明，把我抱了起来，说道：” 叔叔没有欺负妈妈的，叔叔怎么会欺负妈妈的呢？“ 停了一会，声音很轻的说：” 妈妈身上痒，要叔叔帮妈妈止痒啊！“ 说完又朝黄明似怨似笑地瞪了一眼。黄明在一旁穿着衣服” 呵呵呵“ 地笑了一下。  
 
 ” 那为什么要脱衣服呢？妈妈为什么很难受的样子，还要叫呢？“ 我不解地继续啜泣道。 
 
 ” 那是因为妈妈身体里面痒啊！不脱衣服叔叔够不着啊。乐乐要是痒，妈妈帮乐乐挠挠，乐乐舒服的话不是也会叫吗？“ 妈妈解释着，声音越来越轻，脸也越来越红。 
 
 ” 哦。那妈妈是很舒服的在叫啊！“ 我懂了。 
 
 妈妈的脸从来没像现在这么红过：” 是啊！叔叔弄得妈妈很舒服呢！“ 虽然是对我说，可是妈妈却望着黄明。 
 
 黄明” 哈哈“ 地笑了起来。这时他衣服穿好了，走了过来，一把从妈妈怀里接过我，对我说道：” 乐乐乖！叔叔最喜欢乐乐了，也最喜欢妈妈了！叔叔肯