定会对妈妈好的！怎么会欺负妈妈呢？乐乐放心，叔叔会越来越对妈妈好的，会好好照顾妈妈的！一定会让爸爸不在的时候让妈妈开心、舒服的！“ 黄明说得很坚定，却望着妈妈。 
 
 妈妈似乎很难为情的样子：” 胡说八道什么呢！谁要你照顾了！“ 妈妈虽然这么说，但是却像是在发嗲。 
 
 ” 哦！妈妈，叔叔照顾很好的。我喜欢叔叔的。“ 我懵懵懂懂地说道。黄明对我是很好啊，经常带我玩，对妈妈也很好，经常帮妈妈干活，他每次来我家，我和妈妈都很高兴。  
 
 ” 就是啊！叔叔也喜欢妈妈！也喜欢乐乐！走，看叔叔给你买的新玩具去！ 
 
 “ 黄明抱着我，去客厅玩玩具去了。 
 
 接下来，由于晚上黄明需要外出应酬，没吃晚饭就走了。送他的时候，我忙着玩我的玩具，打了招呼没去送他。妈妈送他到门口，我隐约瞄见黄明抱着妈妈要亲，模模糊糊听到妈妈说：” 不要了！乐乐在！“ 然后黄明在妈妈的屁股上轻轻捏了一下，伴随着妈妈” 讨厌“ 的笑骂志得意满地出门了。 
 
 妈妈关上门，走到我面前，问我：” 乐乐！你喜不喜欢黄明叔叔的？“ 这还用问？又有的玩，又有的吃，还对妈妈好。” 我最喜欢叔叔了！“ 我想都没想肯定地回答。 
 
 妈妈想了一会，幽幽地说道：” 妈妈也喜欢叔叔！爸爸不在家的时候，叔叔很照顾妈妈的。“ 过了一会，妈妈很神秘地对我说：” 乐乐！妈妈和你说个秘密。 
 
 “ 我一听，马上来劲了，” 什么秘密？妈妈快说。“ 妈妈小声地说：” 刚才叔叔给妈妈止痒的事情不要告诉爸爸。因为妈妈的痒痒爸爸治不好的，于是爸爸和妈妈打赌，要是妈妈的痒痒治好了，以后就不给乐乐零花钱了、不带乐乐去肯德基了。因为爸爸说妈妈的痒痒是带乐乐去玩才染上的。所以如果好了就不许去了。  
 
 乐乐知道，妈妈喜欢带乐乐去玩，叔叔也喜欢带乐乐去玩，要是爸爸知道妈妈痒痒好了，就不许去了。所以妈妈要乐乐不要把叔叔给妈妈止痒的事情告诉爸爸。 
 
 好不好？“ 不去玩怎么行啊！！我马上捣蒜样的点头：” 嗯！嗯！“ 妈妈似乎很开心、很得意地笑了。 
 
 妈妈穿衣服越来越漂亮了，一会儿套装，隔天又是旗袍，尤其是妈妈的丝袜真多啊，又是黑色的、又是棕色的，还有肉色的，配上妈妈骄人的长腿，有时候连我都看得眼睛都直了。到了周末，妈妈往往穿得很性感，深Ｖ领的紧身Ｔ恤，配上超短热裤，配上妈妈成熟的味道，真的让人无限遐想。 
 
 这段时间黄明经常出现在我们家，妈妈也很高兴，总是和他有说有笑的，我也乐得这样，欢声笑语多好啊。 
 
 这天是周日，一大早我就起来了DD因为妈妈昨天说今天黄明带我和妈妈去儿童乐园！真的好开心！ 
 
 黄明８：３０就到我家了。妈妈真的很慢，在卧室里半天也不出来，化妆要这么长时间啊？黄明去敲门，妈妈也不开，于是我就和黄明在打游戏等妈妈出来。 
 
 正在激烈对打，突然黄明选的游戏人物不动了，任我蹂躏。我迅速酣畅地Ｋ掉他之后，扭头一看DD原来他眼睛直直地望着卧室方向，似乎眼睛都要掉下来似地，嘴巴张得大大的。  
 
 我顺着他的眼睛看去，原来妈妈出来了！ 
 
 原本扎起的精干马尾不见了，换之以长发，波浪般垂在耳畔；白色紧身的Ｔ恤勾勒出妈妈姣好的身材，尤其显得腰部的不盈一握；胸口的开口恰到好处，衬托出妈妈乳房的浑圆与挺拔，同时又掩盖了原本更大尺寸，避免了会带来的闲人的骚动；下身穿着超短裙DD真的是超短裙DD距离膝盖足有４０厘米，紧紧抱住屁股和前面的私处，这样更显得妈妈屁股的翘挺；腿上是一双黑色丝袜，配上１２厘米的高跟鞋，更显示出妈妈腿部的修长和圆润！妈妈真漂亮啊！不对，应该是性感才对。 
 
 黄明一个起身，冲到妈妈跟前，甩下一句话给我” 乐乐，我和你妈有点事要说“ 就推妈妈进卧室了。随着黄明隐约的” 你要迷死谁啊，宝贝“ ，和妈妈的讨厌……慢点……别弄皱了” ，卧室的们就关上了。 
 
 足足有３分钟，他们俩才出来。妈妈双眼的春意感觉都要溢出来了，斜着眼看着黄明。黄明似乎恶作剧得逞似地“ 呵呵呵” 地笑着出来。妈妈嘴里嘟哝着要死啊！大早上的，弄得人家不上不下的“ ！ 
 
 我们三个人坐着黄明的车来到了儿童乐园，一路上欢声笑语。检票时，服务员对黄明说：” 你老婆真漂亮啊，儿子也是小帅哥啊！“ 黄明居然说：” 主要是老婆漂亮，才生出这么帅的儿子来！“ 妈妈斜了他一眼，一点也不生气，我也在想：有这样的老爸也不错啊！对我好，对妈妈好，比起老不回家，一回家还没好脸色给我的爸爸好多了。  
 
 儿童乐园真的很好玩，我越玩越兴奋，时不时和妈妈一起坐飞车，时不时和黄明一起逛鬼城，要么我们３个人水上开碰碰车……我很开心，妈妈也很高兴。 
 
 中饭我们就在儿童乐园随便吃了点，继续。一转眼到下午３：００了，妈妈说晚上邀请黄明一起回家做饭，愉快兴奋又心满意足的我高兴地答应了。 
 
 回到家，妈妈没换衣服就去厨房了，黄明也很殷勤的去厨房打下手，我呢，拿出黄明新买给我的游戏光盘去书房打游戏了。 
 
 书房看不到厨房的情况，只是不时听见那边时而传来” 哈哈“ 的大笑声，时而传来” 呵呵“ 的窃笑声。黄明在我家确实很好，把妈妈逗得很开心。我自顾自的，没空去理他们。 
 
 他们烧饭似乎很慢，我都有点饿了，还不见妈妈叫我吃饭。我放下手中的游戏，走出去看看情况。厨房是玻璃移门，半透明的。厨房传来锅铲的声音，还有妈妈” 呵呵“ 的轻笑。 
 
 我看见黄明背对着我，朝着煤气灶。妈妈呢？怎么不见妈妈？黄明在炒菜吗？ 
 
 不对啊！他的手在下面啊，抚摸着什么。哦！原来是妈妈在炒菜，黄明贴着妈妈的后背，手在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上游走！怪不得妈妈” 呵呵“ 地笑，估计是黄明摸妈妈痒痒了。真有意思！  
 
 ” 妈妈！我饿了！“ 我叫了一声。 
 
 妈妈赶紧推开黄明。慌乱地说：” 马上好了！“ 吃晚饭妈妈坐在我正对面，而黄明坐在妈妈一侧的右手面。我们一边吃饭一边聊天，黄明很会说笑话，逗得我们很开心。 
 
 过了一会儿，黄明问道：” 乐乐，喜欢黄明叔叔吗？“ ” 喜欢！“ 我想都不想地回答