道。 
 
 ” 喜欢爸爸多点还是叔叔多点？“ 黄明继续问道。 
 
 ” 喜欢叔叔！“ 这还用问？爸爸一年到头见面都见不了几次，还不怎么带我玩。 
 
 ” 那以后我做你干爸爸好不好？“ ” 好啊！干爸爸！“ 这样最好了，我以后就能和黄明更亲了，我马上叫了他一声。 
 
 ” 干爸爸不好听！这样吧，乐乐！你以后管我呢就叫老爸，亲爸爸就直接叫爸爸。好不好？“ ” 好的！老爸！“ 满顺口的，我高兴地叫了起来。 
 
 ” 乖儿子！“ 黄明拍了拍我的头。 
 
 ” 说什么呢？乐乐！别听他的！“ 妈妈笑着反对，但我看妈妈笑得很灿烂，我知道妈妈是同意的。 
 
 ” 老爸很好啊！我以后就叫老爸了！“ 我坚持着。 
 
 黄明” 呵呵“ 笑了起来，对妈妈说：” 你瞧！我说乐乐会同意的！“ 过了一会儿，我无意间看到黄明给妈妈使了个眼色，只听妈妈说道：” 乐乐！今天玩得很累了，一会儿吃完饭赶紧洗澡睡了。明天还要上学呢！“ 我说：” 还早呢！我还要和老爸玩！“ ” 明天要早起的！听话啊！“ 妈妈说道。  
 
 ” 乐乐乖！听妈妈话啊！今天早点睡。乐乐乖的话，以后老爸经常来陪你玩！ 
 
 “ 黄明也帮妈妈说话。 
 
 ” 哦！“ 我无可奈何。 
 
 晚饭继续着。我突然发现妈妈时不时扭动身子，表情也很怪怪的，而且，妈妈一直用左手在喝汤，右手时不时伸到桌子下面去……妈妈不饿吗？怎么不拿筷子吃饭……而黄明则似笑非笑地吃着菜，可是左手却一直不上桌，放在下面……突然妈妈” 嗯“ 了一声，满脸绯红，朝黄明狠狠地斜了一下。站了起来： 
 
 我吃好了！好热，我去洗一下澡。” 妈妈走了，那我们也不吃了。黄明很好，收拾桌子就去洗碗了，我无所事事地房间里转来转去。 
 
 好一会儿，妈妈出来了。天哪！妈妈换了衣服，是一套黑色的蕾丝吊带睡裙，若隐若现的，显得妈妈身材超棒。裙摆只勉强盖住了屁股，为了不走光，妈妈上半身披了一块厚丝巾，刚好盖住妈妈乳房部位。妈妈一出来，就带出阵阵清香，真不知是沐浴露的香味还是妈妈的体香。妈妈真漂亮啊。从没见妈妈穿过这套衣服，爸爸在家时也没见过。这时黄明也洗完碗了，朝妈妈走了过来。我看见黄明的口水似乎都要滴下来了。 
 
 “ 乐乐！怎么还不去洗澡，要睡觉了啊！” 妈妈问我。  
 
 “ 外面的洗手间没有烧热水，那我去你房间洗，好不好？” “ 那快去吧！ 
 
 我拿着换洗衣服走向妈妈的主卧卫生间，眼角隐约瞄到黄明和妈妈贴在一起，走向客厅沙发。耳边传来妈妈的声音” 讨厌！身上臭死了！“ 在主卧卫生间，我把脏衣服脱掉扔到衣篓里，结果没扔准，只好走过去捡起来再丢进去。咦！我发现妈妈换下来的黑丝袜裆部位置湿湿的，冲动加上好奇心，驱使我把妈妈的丝袜拎了起来，才发现丝袜里还有妈妈的白色小内裤！原来妈妈脱丝袜和内裤是一起脱的。这么着急干嘛？妈妈的内裤好小啊！只有几块小布条！天哪！淡黄色的水渍布满了整个裆部，真的好湿啊！妈妈的白内裤裆部像是水里浸过似的，湿透了！亮晶晶的！妈妈这是怎么了？刚才吃饭这么热吗？那也不该湿这里啊！不知不觉中，我的小鸡鸡居然也翘了起来！很紧张很激动的感觉。赶紧洗澡吧！ 
 
 洗完出来，我浑身舒服。一边走一边唱歌，到了客厅发现了奇怪的事情：妈妈和黄明都笔挺笔挺地坐在沙发上，但是电视机却没有打开。妈妈娇脸绯红，气喘吁吁，眼睛里满是娇羞，黄明则东望望西望望，一副心不在焉的样子。 
 
 ” 妈妈你们怎么了？怎么不开电视啊！“ 我奇怪地问道。 
 
 ” 没什么！洗完了吧？都９点了。快去睡觉！“ 妈妈站起身来，把我推到我的房间。” 一会儿妈妈和黄明叔叔谈点事情。你乖乖睡。不要来捣乱！听话！  
 
 “ 哦！是老爸！不是叔叔了！” 妈妈给我铺好被子，我乖乖地上了床。 
 
 其实我哪睡得着啊！一天下来很兴奋的，根本没有睡意。于是开始数绵羊。 
 
 没有什么用啊！倒是外面的动静让我竖起耳朵听了起来。 
 
 我听见妈妈和黄明低声说着什么，不一会儿，就听见走路的声音，接着是妈妈卧室开门、关门的声音。奇怪！妈妈他们谈事情还要去卧室谈吗？ 
 
 我的房间和妈妈卧室以及主卧卫生间是紧贴着墙的，隔音效果不是非常好，所以我以前经常能听到妈妈在打电话或是爸爸回来时和妈妈聊天的声音。 
 
 妈妈他们进卧室之后，马上传来妈妈的“ 呵呵呵” 的笑声，接着“ 啊” 的一声惊呼，再后来就是一片沉默。 
 
 安静了足足有３分钟，才听见传来黄明“ 哈哈哈” 的笑声，妈妈接下来的话倒是听得很清楚，估计是声音很大，“ 脏死了！” 妈妈叫道。 
 
 再后来就是卫生间花洒的声音，我想，谁在洗澡啊？是黄明吗？他一天下来也没少出汗。 
 
 我躺在床上翻来覆去睡不着，突然，涌上一股恶作剧地冲动“ 不知道妈妈房间门有没有锁，要么去看看妈妈他们在干吗，把他们说的记下来，明天还能装老爸和妈妈对对话”。越想越好玩，于是我偷偷地下床开门。  
 
 真是天助我也！哈哈！妈妈卧室的门居然没关严实，门锁卡在门檐上，从里面透出淡淡的光。 
 
 我轻轻地把着门锁推开一道门缝，又紧张又激动地朝里望去……卧室的大灯已经关上了，妈妈不知从哪弄来的小灯，发出柔和的、淡淡的鹅黄色的光，把整个卧室映射得恬静、温柔又有些暧昧。窗帘布拉得严严实实，卫生间门关着，“ 呼啦啦” 的水声显示里面有人在洗澡，电视机没有开，更显得卧室的安静。 
 
 突然，“ 哎呦” 一声把我的视线从右边吸引到了左边，是妈妈的声音。 
 
 妈妈斜靠在床头，正拿着个小瓶子在倒什么液体抹到乳房上。天哪！乳房！ 
 
 我这才意识到妈妈的乳房是露在外面的，衣服还是妈妈洗完澡穿着的黑色睡裙，原来这件睡裙肩部的吊带以下乳房部分是空的！把妈妈丰满、圆润、坚挺的乳房完好地显露出来。妈妈的乳房真大啊！怪不得刚才出来的时候外面要披一件丝巾，原来是盖住乳房啊！ 
 
 再往下看，妈妈一条腿伸直的，另一条腿弯曲踩在床上，妈妈的腿真直、真长，２米的大床，妈妈的腿基本上快到床沿了，睡裙根本罩不住妈妈的屁股，我这个角度