看去，半边的屁股全露在外面，又白又挺。 
 
 妈妈的样子真是太美了！太性感了！他们要谈什么事啊？妈妈要穿成这样？  
 
 不过我真的很喜欢，从没见过妈妈这么迷人过！ 
 
 估计刚才是小瓶里的液体倒得太多了，所以惊呼了一下。妈妈用手在左边的乳房上抹抹，又在右边的乳房上抹抹，圆挺的乳房在妈妈的抚摸下变成各种形状，看得我居然有些血脉喷张的感觉。 
 
 突然，妈妈弓起粉背，面带微笑继续倒了些液体，往大腿内侧抹去……我觉得妈妈的笑更多的是一种遐想后害羞的笑。 
 
 “ 妈妈在涂什么呢？想什么这么害羞啊？” 我激动又紧张的蹲在卧室门口，有点害怕，想要离开，但是全身似乎定住了，强烈的好奇令我决定继续看看。 
 
 不一会儿，水声停了，卫生间的门打开了，只见黄明只穿着一条平角短裤就出来了。黄明的身材好棒啊！３４岁的人，全身没有一点赘肉，腹部居然还看得出腹肌，应该经常去健身，相比较爸爸的像怀孕８个月大的肚子，黄明真是显得强壮，再加上他较常人略黑的皮肤，更显出他的威猛。 
 
 黄明一出来，眼睛直直地看着妈妈。妈妈不知什么时候把丝巾打开了，盖在身上，完全看不出露在外面的乳房和几乎全裸的屁股。黄明笑嘻嘻地对妈妈说： 
 
 “ 宝贝！我来了！” 说完径直朝妈妈的大床走去。 
 
 妈妈面带春色地说道：“ 这么快！没洗干净可不许上来哦！” 说是这样说，可妈妈却优雅地向边上挪了点。  
 
 黄明趁势马上上了床，紧贴着妈妈，说道：“ 你闻闻，你闻闻，全洗干净了。 
 
 ” 边说便把手、胸膛、头往妈妈脸上凑。 
 
 妈妈“ 噗嗤” 一笑，轻轻地说：“ 其他地方干净了，关键地方没洗干净有什么用啊？” “ 你个浪蹄子！” 黄明说完居然压了上去。 
 
 我被吓着了！黄明这是真的欺负妈妈了！ 
 
 只见黄明右手搂住妈妈，整个脸贴近妈妈，左亲亲，右亲亲，看上去就是要亲妈妈的嘴。妈妈左躲右闪，“ 呵呵呵” 地笑个不停，就是不让他亲到。 
 
 真奇怪！黄明欺负妈妈，妈妈居然还挺高兴？！ 
 
 这时，黄明的另一只手突然抓住妈妈的左手，拉着它伸向了自己的两腿之间……我惊呆了，黄明居然让妈妈摸自己的鸡鸡！ 
 
 黄明暧昧地说道：“ 你检查一下啊！就知道到底有没有洗干净了！” 在摸到黄明肉棒的一刹那，我清楚地听到妈妈震惊地“ 啊” 了一声。 
 
 “ 喜欢吗？” 黄明轻问道。 
 
 “ 唔！” 妈妈用右手轻轻勾住黄明的脖子，嘴角上翘，主动向黄明索吻，用羞涩的实际行动回答了黄明。 
 
 黄明低下头去，深深地品尝妈妈的朱唇。 
 
 卧室里传来“ 滋滋” 的深吻的声音，妈妈他们的情绪通过热吻被迅速地调动起来。妈妈的身体在黄明的身侧无意识的扭动起来，一条原本掩盖在丝巾下的玉腿悄然滑出，慢悠悠地靠向黄明，随即在黄明的大腿上来回游弋。原本勾住黄明的右手，也开始在黄明的背部上下抚摸，只有那只左手，依然在黄明的肉棒上坚持……黄明感受到了妈妈的情动，加紧了对妈妈的深吻，舌头伸进妈妈的嘴里，贪婪地从妈妈的丁香小舌上摄取更多的琼汁，而左手，则伸进丝巾，摸上了妈妈的翘臀。  
 
 感受到从屁股上传来的黄明揉捏的刺激，妈妈开始呻吟：“ 哦！明……好坏……嗯……” 妈妈突然很害羞地说：“ 不想看看你的小婷婷今晚的装扮吗？” 黄明刚刚开窍似的，马上眼睛一亮，慢慢揭开了盖在妈妈身上的丝巾……此时的妈妈，半侧斜靠在黄明的臂弯里，一条玉腿挂在黄明的大腿上，黑色半透明的睡裙紧紧地勾勒出妈妈性感的身体，完美裸露的坚挺的一对乳房在黄明的注视下，随着妈妈紧张刺激的呼吸迅速地跳动，由于是半躺着，睡裙根本盖不住妈妈浑圆的屁股，从我这个角度，刚好可以看到妈妈的背部，这时我才发现，妈妈的内裤就是两条细线，比传统意义上的Ｔ- ＢＡＣＫ少多了。 
 
 黄明整个人都呆了，对着怀中的成熟美妇静止了足足１分钟。 
 
 “ 怎么了？没事儿那我先睡了！” 妈妈娇嗔着，随即提起了搭在黄明身上的长腿，作出要背过身睡觉的样子。 
 
 黄明马上用手扳住妈妈，“ 穿成这样就像睡觉？你想憋死我啊！” 说完，全身压到妈妈身上去了。黄明像是在检验一样，从妈妈的眼睛、鼻子、嘴巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：“ 我的宝贝……我的性感小美人……” “ 呵呵……讨厌！” 妈妈被黄明的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非常配合地缠上了黄明的脖子。  
 
 黄明手也没停着，一只手在妈妈性感的翘臀上揉捏，另一只手伸向了妈妈裸露在情趣睡裙外的乳房。妈妈的乳房太大了，黄明的大手居然握不住一只！乳房在黄明的手中淘气地变换成各种形状。 
 
 妈妈“ 哦” 地叫了起来，双手缠地更用力了。 
 
 黄明突然问道：“ 宝贝！咪咪上涂了什么啊？这么滑！” 妈妈听了，害羞地躲进黄明的怀中，再悄悄把头凑到黄明的耳边：“ 昨天买的‘ 迷情水' ！” “’迷情水‘ 是什么东西？” 黄明坏坏地问。 
 
 “ 讨厌！这不是你上次告诉我的，说抹在咪咪和下面会让男人更持久的！ 
 
 妈妈越说声音越轻。 
 
 ” 哈哈！还真记得呢！那么也就是说，下面的骚??也抹了？“ ” 你检查看看啊！“ 妈妈用很嗲的声音说道，一边说，一边用手推着黄明往下去。 
 
 ” 让我尝尝看！“ 受到妈妈的鼓励与刺激，黄明直接跳到妈妈下身，路过中间的巨乳时还不忘各添了一下两个颤微微的咪咪，嘴里说道：” 不能亏待了它们啊！“ 惹得妈妈轻叫道：” 要疼就好好疼！坏蛋！“ 黄明来到了妈妈的两腿之间，轻轻地把睡裙撩到妈妈的腰上，妈妈很配合地抬起屁股。这时，黑色的、如果能够称之为内裤的几根布条呈现在黄明的面前DD实在是太小了，根本遮不住妈妈的阴部，浓黑的阴毛在房间灯光的映射下，纷纷跳出” 内裤“ 的束缚，随着妈妈越来越激动的心跳在黄明的眼前起伏。  
 
 ” 宝贝！你太美了！“ 黄明赞叹道。 
 
 ” 别光看不做啊！婷婷要添嘛！“ 妈妈媚叫道，估计只要是正常男人都会受不了妈妈的声音。 
 
 ” 来喽！“ 黄明早就受不了了。说着便去脱妈妈的内裤。 
 
 ” 笨