蛋！专门挑的好东西都不会用！好好看清楚！“ 妈妈嗔骂。 
 
 黄明一愣，随即再仔细看了看” 内裤“。 ”哦！我的小浪货！“ 黄明突然得意的笑了起来。又爬了上去，贴着妈妈的嘴，说道：” 宝贝！你真是骚到骨子里了！ 
 
 我太爱你了！“ 随即狠狠地吻了妈妈一下。 
 
 妈妈风骚入骨地说：” 喜欢吗？昨天买的，专门为你穿的！为老公省事啊！ 
 
 老公一会儿要好好表现哦！“ ” 一定保质保量完成任务！“ 黄明保证着，随即又滑了下去。 
 
 我这时才发现，黄明的裤子已经撑出一个小帐篷了。 
 
 这时我才看清，妈妈的” 内裤“ 前面是由两块小布包起来的，不仔细看以为是普通的Ｔ- ＢＡＣＫ，实际上，这两块小布是可以直接往两边分开的！也就是说DD妈妈穿的是一条开档Ｔ- ＢＡＣＫ。 
 
 黄明分开了妈妈的” 内裤“ ，妈妈的阴部已经流出很多淫水，在灯光照耀下显得特别湿润。  
 
 ” 宝贝！你真是极品啊！“ 黄明赞叹道，接着把嘴贴到了妈妈的阴部上舔弄起来。 
 
 ” 哦……天哪……哦……好舒服……嗯……还要……“ 妈妈开始轻声叫了起来。 
 
 我躲在门口。惊呆了。我从没见过这种情形。妈妈说” 好舒服“ ，我可从来没见过妈妈这个样子，这种打扮。紧张又激动的我继续看了下去。 
 
 只见黄明时而用舌头在妈妈的阴部勾上撩下，时而用大拇指在妈妈阴部上面刺激什么东西，时而用嘴大口地吸着妈妈阴部的水水，再一口吞下去……” 哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……“ 妈妈的叫声由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。 
 
 妈妈的手也没闲着，由原来紧抓床单变成了自己抓这两只巨乳，肆意的揉捏，修长的玉腿，也劈成大大的Ｍ型，以方便黄明更进一步地吮添。 
 
 突然妈妈叫道：” 哦……老公……婷婷要了……快给我……我要……“ 听见妈妈的急唤，黄明马上跪了起来，迅速地脱下自己的内裤。哇！好大的肉棒啊！ 
 
 估计足足有１８厘米长，和我的直尺差不多了，前面的龟头足有乒乓球那么大，通体黑亮，耀武扬威地高昂着。黄明的动作很急切，看得出他很激动了。  
 
 黄明二话没说，跪在妈妈下面，迅速地分开了那两块布条，握着大肉棒对着妈妈的阴部就直接插进去了……从妈妈叫唤到肉棒插入整个过程两人没有一句话，直到黄明的肉棒淹没到妈妈的阴部里，才听到两人同时” 哦……“ 地一声长呼，听上去两个人都像是压抑太久终于释放似的。 
 
 ” 嗯！你太棒了！真的插到花心了！“ 妈妈媚眼如丝。 
 
 ” 嘿嘿！宝贝你太骚了！“ 黄明双手撑在妈妈的肩膀以上，下面的肉棒继续在妈妈的阴部生猛地一进一出。 
 
 ” 哦……老公……你太强了……还要……“ 不一会儿，妈妈开始浪叫了，双手绕上了黄明的熊背，双腿勾住了他的屁股。 
 
 ” 小声点……乐乐就在旁边呢……别像上次那样……上次真是没尽兴……黄明也觉得妈妈的叫声有点大了。 
 
 “ 嗯……嗯……没事的……乐乐睡觉很沉的……不会醒来的……哦……还要……嗯……太舒服了……用力……哦……” 妈妈浪叫着。 
 
 “ 哦！你个骚货，真骚啊！又是开裆裤又是迷情水的！这么淫荡的！？” 黄明加快了肉棒的动作。 
 
 “ 那还不是为了你？还不是为了节省时间？” 妈妈浪笑道。 
 
 “ 到底为了谁哦？还不是想我的大肉棒更快地插你，省了脱裤子的时间，还用迷情水！就想着怎么让我更好地干你吧！小骚货！” “ 讨厌啊！知道了还不少说多做' ？不理你了！” 妈妈被戳穿了，开始发嗲，却开始用身体向上挺，迎着黄明每一次的撞击。  
 
 我躲在门口，一动不动地观看这场对我来说惊心动魄的人肉大战。房间里淫声浪语２０分钟过去了，我的情绪也被刺激到了顶点。 
 
 “ 哦……哦……快快快……老公……我要来了！” 妈妈开始娇躯僵硬，紧贴着黄明！ 
 
 “ 哦！骚货！我也要来了！” 黄明叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。 
 
 “ 哦……啊……” 妈妈和黄明同时地叫了起来，随后两人累坏了似地瘫在了床上。 
 
 稍微缓了缓劲儿，只见妈妈对着仍然肉棒插在妈妈阴道里的黄明说：“ 老公！ 
 
 你太棒了！” 说完温柔的吻着黄明。 
 
 “ 说你爱我！” 黄明温柔而又坚决地说。 
 
 “ 我爱你！” 妈妈毫不犹豫地说完，再一次地投入到深情的拥吻中去……我轻轻地带上门，我知道，我该回房了。 
 
 躺在床上，脑海里回味着我一生的第一堂性教育课，太刺激了，太强烈了。 
 
 回想刚刚发生的一切，我隐隐知道：妈妈和黄明是在做小孩子们不该看的大人们做的事；又隐隐觉得：因为爸爸的缘故，他们做的事情应该是不对的。但是，对于这种偷看，让我觉得很紧张，也很刺激，我知道，虽然只有７岁，但是我喜欢这种刺激。 那次以后，我开始有意无意留意妈妈的动向。对我来说，虽然年纪很小，但是对于“ 性” 的懵懂、那种偷窥的紧张刺激让我时常关注妈妈的日常活动。  
 
 黄明还是时常来我家，对我还是一如既往的好，和妈妈还是一如既往的亲密，虽然经常碍于我在旁，没有做出什么亲热的举动，但是从妈妈和他的眼神中，我能看出他们的默契。 
 
 我不知道黄明在不在我家过夜，上次第二天我醒来，妈妈已经在给我做早饭了，没有看见黄明。后来有时黄明在我睡前就走了，至于我睡着之后有没有别的事情就不知道了。 
 
 爸爸还是一个月回来个２、３次，每次待个２、３天就又出门了。妈妈对他很冷淡，他对我和妈妈似乎也没有什么热情，我有时在想，为什么黄明对我们这么好，爸爸怎么反倒做不到呢？ 
 
 这天已经是周四了，有好几天没有看见黄明了。吃饭时，我问妈妈：“ 妈妈，老爸怎么没有好长时间没来了？” “ 他出差去了。乐乐想老爸了？要不打个电话给他，问他什么时候回来？” 妈妈说。 
 
 “ 好啊！” 我高兴地说。 
 
 妈妈拨通了黄明的电话：“ 喂……在哪呢……讨厌……乐乐想你了……我才没想呢……” 妈妈脸红起来，继续说道“ 你还不是乐不思蜀了？外面年轻小美眉这么多……好了好了……你和乐乐说……