” 妈妈把电话交给我。 
 
 “ 老爸！” “ 乐乐！想老爸了？” “ 嗯！你在干嘛？好久没看到你了。  
 
 我在外地出差啊。明天就回来。老爸给你买了好多玩具。想要吗？” “ 想要，那你明天早点到我家来。” “ 好。明天晚上我来吃晚饭。” “ 好的！早点啊！ 
 
 知道了！把电话给妈妈！” 妈妈接过电话：“ 明天什么时候回来？上午还是下午……讨厌……随便你……我就穿平常的上班衣服……想都别想……才不呢……妈妈越说越嗲。 
 
 ” 我明天可要好好检查检查，看看这两天是不是坏了……呵呵呵“ 妈妈笑得很妖。 
 
 挂了电话，妈妈说黄明明天下午回来，直接来我家吃晚饭。 
 
 第二天，我很高兴，又是周末，有两天休息，关键是马上就要有好多的玩具了，想想就开心。 
 
 下午４点钟，妈妈来接我了。妈妈告诉：” 晚饭不在家吃了，老爸请我们外面吃！“ ” 哦！那他会带上玩具吗？“ 我无所谓，我只关心玩具。 
 
 ” 会的会的，就知道玩具。对了。表外婆想你了，刚好妈妈明后天要加班，今晚你去表外婆玩，后天妈妈来接你！“ ” 我不想去！“ ” 乖！表外婆很喜欢你的。听话，后天妈妈来接你！“ 我们先回了趟家，妈妈换了一件白色连衣裙才准备出发。妈妈这件连衣裙真漂亮，我从来没见过，低开领的造型，把妈妈深深的乳沟凸显的尤为突出，柔软的丝质勾勒出胸前两只乳房的浑圆坚挺，收腰的设计，把妈妈纤细的蛮腰毫无保留的衬托出来，再配上肉色丝袜，更显出妈妈腿部的修长笔直！妈妈真是迷死人不偿命啊！  
 
 晚餐在很安静的江滨餐厅吃的，我看得出妈妈很开心，黄明也是。两人有一句每一句的说着，时不时用眼神交流一下，会意地笑一笑。我则顾着自己吃，还惦记着回家之后玩黄明送我的玩具呢。 
 
 饭后，黄明开车送我到表外婆家就搭着妈妈走了，我有点恋恋不舍，妈妈只是反复说着” 后天妈妈来接你！“ 我在表外婆家里客厅里玩着玩具，电视机开着，我有事没事抬头看看电视，表外婆忙里忙外，又是水果、又是零食的。我则玩得不亦乐乎。 
 
 突然电视里出现一对男女接吻的镜头，我突然想到：妈妈和黄明会不会这会儿也在接吻？ 
 
 想到这，上次那种刺激的场景又涌上心头，我突然想回家看看。我于是对表外婆说：” 表外婆，我先回家了。明天我再来！“ 任凭表外婆怎么劝说，我还是决定回家。于是表外婆叹了口气，给我５０元钱，要我明天一定要来玩。 
 
 我打车回家，到小区已经是晚上８点半了，在小区下面看到我家的客厅的灯是亮的，窗帘严严实实地拉着，其他房间灯没亮。妈妈在客厅看电视？ 
 
 到家门口时，我心情极度紧张，先用耳朵贴着门听听有没有动静。里面隐隐传来声音，断断续续的，不像是说话声。我犹豫了一下，慢慢地用钥匙开门。我心里想着：千万不要被妈妈看见、千万不要被妈妈看见……门轻轻地开了，客厅里传来” 哦……哦……哦……啊……“ 的叫声DD是妈妈的声音。怪不得听不见说话声，我在想，原来就妈妈在叫！  
 
 我家的房子开门后，有一扇玻璃屏风，隔开了大门与客厅，我轻轻地把门关上，蹑手蹑脚地躲在屏风下面，我已经可以听到自己的心跳声了。 
 
 我慢慢地探出头朝客厅望去DD天哪！ 
 
 妈妈双手撑在沙发的靠背上，两条长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，白天穿的白色连衣裙已经不见了，光洁的屁股显示着内裤也脱掉了，只有紫色的胸罩已经被推离了原本属于它的位置，取而代之的是黄明的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着，小腿上还挂着肉丝的丝袜，随着妈妈的动作轻轻舞动DD妈妈他们真着急啊，还没脱干净就这么迫不及待了。 
 
 黄明上身的Ｔ恤没有脱，下半身则是赤裸的，只见他双手前倾，把握住妈妈的巨乳，巨大的肉棒则在妈妈撅起的屁股下，狠命地抽插妈妈迷人而又潮湿的阴道。 
 
 ” 哦……啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……“ 妈妈浪叫着，看得出妈妈很激动，她的屁股随着黄明的抽动有节奏的耸动着。 
 
 ” 哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……“ 黄明回应着。 
 
 房间传来” 啪啪啪“ 肉体相撞发出的淫靡的声音，听得我浑身发热。 
 
 ” 哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……“ 今天我不在家，没有了顾忌，妈妈叫的肆无忌惮，难道就不怕邻居们听见吗？  
 
 ” 这几天有没有想我……有没有背着我找别的男人……“ 黄明一边抽插一边问妈妈。 
 
 ” 嗯……我哪有想别人啊……小骚货天天盼着老公的大肉棒来插呢……哦……再深点……还要……“ 妈妈放肆的淫叫。 
 
 ” 哦……你个骚货……说你喜欢被大肉棒干！“ 黄明命令着。 
 
 ” 嗯……我喜欢被大肉棒干……喜欢被老公的大肉棒狠狠地干……“ 妈妈的叫真让人魂不守舍。 
 
 ” 哦……真骚啊你……再骚点再骚点……“ 黄明听了很激动，加快了抽插的力度。 
 
 ” 哦……爽死了……老公……要被你干穿了……哦……小骚?要老公的大肉棒狠狠地插……哦……“ 妈妈开始狂乱了。 
 
 黄明站了起来，把双手从妈妈的巨乳上移到了妈妈的屁股上，扶住胯骨，拔出了大肉棒，调整了姿势。 
 
 ” 哦……不要拔出来……老公不要拔出来……小骚货要……还要嘛……“ 妈妈着急地淫叫起来。 
 
 ” 来了！“ 黄明一声闷哼，重新狠狠地插了进去。 
 
 ” 哦……“ 妈妈一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。 
 
 黄明站着插，相比刚才趴在妈妈身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。只见他用力的抓住妈妈的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进妈妈已经湿得一塌糊涂的阴道。  
 
 ” 哦……哦……哦……哦……老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……“ 妈妈一波新的淫词浪语开始了。只见妈妈时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的黄明，时而自己耸动屁股，以配合黄明的抽查，让兴奋、快感来得更加酣畅。 
 
 于是，整个客厅上演了一幕激烈的偷情大战，看得躲在屏风后面的我心惊肉跳又兴奋不已。 
 
 突然，” 铃铃铃“ 的电话惊醒了正沉醉在性爱中的