妈妈和黄明，黄明的动作马上停了下来，两人都紧张地看着无绳电话机。 
 
 是谁的电话呢？我在想。估计妈妈他们也在和我思考同样的问题。 
 
 ” 铃铃铃……铃铃铃……“ 电话持续着。 
 
 ” 不去管它！“ 黄明说着，下身的肉棒开始继续在妈妈的阴道里驰骋。 
 
 ” 哦……哦……讨厌……“ 妈妈媚笑道。 
 
 ” 铃铃铃……铃铃铃……“ 电话似乎在和妈妈他们较劲。 
 
 妈妈突然转过头去，一脸的惊恐，对黄明说：” 不会是那个死鬼来电话了吧？ 
 
 “ ” 那更不要管他！“ 黄明扶着妈妈的胯骨继续着。 
 
 ” 不行不行。他会起疑心的，他还要问乐乐的情况。“ 妈妈着急了。  
 
 ” 死鬼是谁？还要问我的情况。不会是爸爸吧？“ 一想到爸爸，我原本激动的心情突然变得紧张起来。” 爸爸要是见到妈妈这样，还不得气死？“ ” 铃铃铃……铃铃铃……“ 电话依旧坚持着。 
 
 只见妈妈极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的阴道与粗大的肉棒脱离。妈妈站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大肉棒，再慢悠悠地走向电话，只剩下略微有些懊恼的黄明挺着依旧坚挺的肉棒立在原地。 
 
 妈妈理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把紫色的胸罩揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了电话。 
 
 ” 喂！“ 妈妈的语调又变成了平常高贵ＯＬ时候的样子。 
 
 ” 哦！陈哲啊！“ 真的是爸爸。我不由得紧张起来，这要是拆穿了，爸爸还不得气死！ 
 
 ” 都还好，家中一切都好。“ 妈妈和爸爸聊天，由先前的略微紧张慢慢地平静下来。 
 
 ” 嗯……乐乐今天去表外婆家去了……表外婆想他了……呵呵……是啊……乐乐越来越可爱了……“ 如果光听妈妈讲话，还以为就是平常老夫老妻聊天，谁曾想此刻的妈妈，全身赤裸，阴道里刚刚经过剧烈抽插而兴奋的淫水还在源源不断地往下流，一小块沙发都已经被弄湿了。  
 
 妈妈一边有一搭没一搭地和爸爸聊着闲事，一边美目巧盼，朝黄明依然高昂的大肉棒望去……” 公司现在很忙……嗯……是啊……我经常加班……“ 妈妈说到加班，脸上一红，朝黄明抛去了一个媚眼。 
 
 ” 不要吧……都老夫老妻了……“ 妈妈突然害羞地看了黄明一眼。 
 
 妈妈对着黄明，做了个” 过来“ 手势，黄明走了过去。 
 
 妈妈风情万种的对黄明一笑，凑过嘴去，拿起电话话筒，和黄明亲热地吻了一下，” 啵“ 很重的一声响，妈妈马上给了黄明一个媚笑。 
 
 ” 满意了吧？“ 妈妈对着电话说DD原来，是爸爸要妈妈电话里亲他一下DD妈妈居然和黄明亲了一下，发出的声音传给爸爸DD妈妈真骚啊！ 
 
 黄明似乎受了影响，突然举着大肉棒静静地来到妈妈身边。他伸手摸向妈妈翘立在胸前的两只丰满的乳房，妈妈毫无准备，突然的刺激让妈妈下意识的” 嗯“ 了一声，手随即拨开黄明的大手。 
 
 ” 啊……没什么……脚碰了一下桌子……“ 估计爸爸听到了妈妈的声音，在问妈妈。 
 
 黄明似乎很激动，见妈妈拨开了手，居然在妈妈坐着的沙发面前跪了下去，妈妈不明所以，一脸的茫然。 
 
 只见黄明慢慢地分开妈妈的两条玉腿。妈妈似乎知道黄明要干嘛了，一脸的焦急，又把腿合上了。  
 
 黄明再次坚决地分开了妈妈的腿，并且示意妈妈继续打电话。妈妈左右不是，只好继续握着电话和爸爸闲聊。 
 
 只见黄明用手伸向了妈妈潮湿的阴部，手指开始扣弄妈妈的阴蒂，接着中指伸进妈妈的阴道，上下挑弄着。 
 
 ” 哦……嗯……“ 妈妈原本就没有尽兴的性欲被再次激起，身下的刺激让妈妈忍不住叫了起来。 
 
 ” 没事没事……我正在开跑步机呢……不小心碰到手了……不要紧的……爸爸估计在问妈妈怎么回事，妈妈的反应真快啊。 
 
 黄明把手缩了回来，把妈妈的腿分得更开，接着整个脸凑了过去DD开始吮添妈妈的阴道了。 
 
 妈妈怎么受得了这种刺激？不自觉地尽力分开自己的大腿，以便黄明添得更深。不一会儿，又整个人躺靠在沙发的靠背上，这样不用硬挺着腰，也能让黄明更加深入。 
 
 这时的妈妈，实在是压抑坏了。一方面要装作高贵的妻子与丈夫话家常，一方面又要忍受情人在下面的挑逗勾引。只见妈妈一只手握着电话，一只手摁在黄明的头上，用劲压向自己的阴部，以便获得更大的快感，而妈妈的腿，也绕上了黄明的肩膀，以便黄明更紧的吮吸，妈妈的屁股，则开始主动的一上一上，似乎要把阴道全部奉献给黄明品尝。此时的妈妈，真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。  
 
 “ 最近吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……” 妈妈继续跟爸爸瞎编，尽量平和语气，不让爸爸觉出异样。 
 
 黄明听了妈妈的话后，一个淫笑，突然离开了妈妈的阴道，站了起来。妈妈着急地脸都青了，坐直了身子，一只手拉住黄明不肯放，脸上写着“ 为什么停了啊……赶紧继续啊……”. “怎么了啊……快点啊……” 妈妈失声叫了出来，一脸的委屈。 
 
 “ 不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……” 估计爸爸又摸不着头脑了，妈妈刚好没处撒气，脸上全是欲求不满。 
 
 只见黄明像刚才妈妈那样，坐靠在沙发的靠背上，巨大的肉棒生猛地直挺着。 
 
 妈妈看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。 
 
 黄明轻轻拉着妈妈的手走到身边，一边对着妈妈淫笑，一边指着自己的肉棒。 
 
 妈妈愣在那，突然明白了黄明的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了黄明一下，眼中却满是春意。 
 
 只见妈妈轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。黄明躺在妈妈的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着妈妈的表演。妈妈一手握着无绳电话，嘴里和爸爸说着：  
 
 “ 公司最近业务很多，招了很多新人。” 另一只手颤抖着抓住了黄明的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用巨大的龟头在阴道口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的淫水，在经过这几下的触碰，妈妈整个人都要浪起来了，淫水哗啦啦“ 地流了出来，滴在黄明的大肉棒