上。黄明则不动声色，双手在妈妈光滑的大腿上来回抚摸。妈妈阴道已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，黄明１８厘米的大肉棒就整根尽没了。 
 
 ” 哦……“ 长时间的压抑在这一刻释放，妈妈再也忍不住了，巨大的充实让妈妈觉得太满足了，她再也不顾什么老公、什么电话、什么家庭，这一刻，他只要黄明、只要黄明的大肉棒。 
 
 ” 啊……没什么……你今天怎么老是这么一惊一乍的……“ 估计爸爸又觉得妈妈不对劲了，” 我在跑步机上啊……跑步当然要喘气了……不要多心了……妈妈掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在黄明的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从黄明的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着妈妈身体的剧烈起伏欢快地跳跃。 
 
 黄明的手也没停着，攀上了妈妈的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。 
 
 妈妈整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上阴道的销魂让妈妈整个人都飞起来了。“ 嗯……哦……啊……哦……好” 妈妈浪叫着。  
 
 爸爸那边肯定在担心，妈妈不停地起伏，嘴里却对爸爸说：“ 在跑步呢……你跑步累了不叫啊……” 此时的场景已经让我快要受不了了，妈妈的淫荡真的太刺激了。我躲在屏风后面，感受着全身心的激动。 
 
 黄明似乎也越来越激动了，他突然双手捧起妈妈的翘臀，猛地站了起来。 
 
 妈妈对黄明的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“ 啊！” 随即另一只手勾住了黄明的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上黄明的熊腰。这样一来，就变成黄明站在地上双手托着妈妈的屁股，妈妈则像生怕黄明逃走似的，紧紧地盘在黄明的身上。 
 
 “ 没事没事……就是看见了一只蟑螂……” 妈妈这是肯定烦死爸爸了，只有随口说说来解释自己的惊呼。 
 
 黄明没有停歇，抱着妈妈一步一步向卧室走去。每走一步，肉棒就深入一步，妈妈哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：“ 哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……” 仅有的一点意识让妈妈的浪叫没有能被爸爸听出的破绽。 
 
 在这样一步一深插下，妈妈彻底沦陷了，这种一边与老公打电话，一边与情人激烈偷情的刺激已经把妈妈彻底融化了。对妈妈来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：这一刻，他只爱黄明，只要黄明那条让自己欲仙欲死的大肉棒。  
 
 我知道，这种情形下，没有人会在意我的，我迅速地跟上去，见黄明托着妈妈进了卧室，我就躲在门口继续蹲守。 
 
 “ 哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……” 妈妈继续旁若无人地淫叫着。 
 
 黄明站在卧室，让妈妈靠墙贴着，发力在妈妈的阴道里驰骋。 
 
 妈妈越发放浪了，两条腿紧紧地箍住黄明的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在妈妈的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得妈妈的妩媚迷人。 
 
 “ 哦……老公……就这样吧……下回再聊……我要洗澡去了……早点回来……” 妈妈已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，这一刻，黄明就是他的全部，黄明的大肉棒就是他的最爱。 
 
 随手扔掉手中的电话，妈妈马上全身心的投入到与黄明的性爱中去，双手狠命的紧搂住黄明的脖子。 
 
 “ 哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚?……我要来了……要来了……” 没有了爸爸的牵绊，妈妈开始放开淫叫。 
 
 黄明也激动不已，在与友妻激烈偷情的同时，友妻还在与丈夫通电话的刺激让黄明无比兴奋。黄明似乎也快炸开了，嘴巴在妈妈剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着妈妈的屁股，开始了最后的冲刺。  
 
 “ 哦……哦……哦……老公……来了……我来了……” 妈妈开始歇斯底里。 
 
 “ 我也来了……小骚货……太骚了你……” 黄明的手似乎要抓破妈妈的屁股，狠狠地向妈妈的阴道挺了最后几下，终于不动了……我也在妈妈最后的浪叫下，小鸡鸡似乎也释放了什么，全身的舒坦…… 
 
 
全文字节37394 
 
  
 