[邻人美妻任我骑] [全] 淫妻小说 色色网首页 朝兴失业好几个月了，因为不满上司的小动作，一时负气离开了工作十几年的公司。满以为凭自己在业界的经验，很快就有新工作，却不料遇上不景气。接连几个月，到处碰壁。渐渐消沉起来。每天除了接送小孩上幼稚园外，便在家里发呆。幸好妻子桂琴在医院工作，收入不错，一时还不至於为生活发愁。

 如同这几个月来的生活规律，一早桂琴便匆匆忙忙赶去上班，朝兴帮女儿打理一下，送去幼稚园。买了一份报纸回来，刚要上电梯，正好遇到楼上的林太太走出来。这栋大楼还算高级，住的大多是中高收入的中产阶层，朝兴记得林太太在图书馆上班，林先生则是开了一家小贸易公司，平时相处还不错，林太太有时也会向桂琴请教一些医药上的问题。

 「郑先生，今天没上班啊？」失业後最怕被人问这个问题。

 「是啊！这麽巧你也休假。」朝兴礼貌的回应。

 「你忘了？我们图书馆礼拜一固定休馆！」林太太笑笑的说。

 「你要去哪玩啊？穿这麽漂亮。」林太太今天穿着一件红色Ｔ恤，配上一条灰蓝色的短裙子，加上可能在图书馆工作的关系，散发出一种智性的美感。朝兴不禁心头一荡，发出由衷的赞美。

 「哪有这麽好！我老公出差一个礼拜。家里水龙头坏掉，趁今天休假想要去找人修理呢？」「小工程可能不好找人，不如我帮你看看好了。」朝兴莫名其妙的迸出这句话，自己也觉得奇怪。  
 
 林太太却很高兴的说：「太好了！我正发愁呢！不过太麻烦你了，不如中午我请你吃饭，算是感谢你好了。」事已至此，朝兴只好说：「那你先回家，我去拿一些工具就来。」朝兴回到家换了较轻便的运动服，拿了一些修水管的板手後，上楼按林太太家电铃。来应门的林太太竟也换了家居的韵律长裤，当林太太转身进屋的时候，朝兴看到白色韵律裤包裹着浑圆的臀部，还可以看到隐约的内裤痕迹，朝兴不禁看傻了眼。 
 
 跟林太太进到屋里，原来是主卧室里的浴室水龙头垫片松了，锁不紧。朝兴说：「没问题！我回家拿个垫片来换上就好了。」再度下楼的朝兴在柜子翻找垫片时，突然看到柜子上桂琴拿回来的安眠药。由於桂琴在医院上班拿药很方便，所以家中常放些备用的药，偶而失眠吃过一两次。翻着翻着，朝兴突然有一个念头！ 
 
 三两下把水龙头修好了，林太太已把茶泡好，招呼朝兴到客厅里喝茶。 
 
 「林先生什麽时候回来？」朝兴客套的问，眼睛却仔细的打量林太太一番。平时都只是在电梯间相遇，寒暄两句，如今仔细一看，长长的头发配上瓜子脸，感觉柔柔的，有别於妻子桂琴短发的韵味。 
 
 「他这次到韩国要後天才回来。」林太太的声音也柔柔的令人心动。  
 
 突然电话响起，林太太说了声「抱歉！」拿起电话接听。好像是林先生打回来的，林太太似乎不想让朝兴听到，边讲着边走进卧室。朝兴趁这机会拿出安眠药，犹豫一下，把心一狠放入林太太杯中，再用手指搅拌一下，全融化了！朝兴实在很紧张，早上这一切事情的演变，真的是超乎平时自己行事。 
 
 林太太走出来了，可以看出有点不悦，但随即装出笑脸：「对不起！是我老公打回来的，说又要延迟一个礼拜才回来！」「在外做生意，难免会有意外延误。喝口茶消消气！」朝兴已经无法按捺心中那股?望了，只希望把这美丽的小妇人早些搂在怀里捏弄。 
 
 林太太果然拿起茶杯，一股脑喝下去。朝兴心理砰砰的跳，一边有一搭没一搭的想些话题跟林太太聊着，一边看林太太在药力的催动下，越来越显出疲倦的样子。 
 
 朝兴觉得差不多了：「林太太，谢谢你的好茶。我回去了，不用送了，我自己关门，你去休息吧！」「哪里！是我该谢谢你才对。」林太太想要起身，却又坐了下去，显然药力已经奏效。 
 
 「我走了，拜拜！」朝兴假意往玄关走去，把大门打开後又关上，人却没有出去。 
 
 林太太本来有客人在，拚命抵挡睡意，现-在听到关门声音，终於放松的倒在沙发上睡着了。朝兴躲在玄关，听到里面没了声音，等了一下，就走入客厅。果然林太太颓然的斜倒在沙发上，朝兴上前摇几下：「林太太！林太太！」没有反应，朝兴这时已顾不得许多了，赶忙把林太太抱到主卧室床上。  
 
 望着熟睡中的美妇人，朝兴的鸡巴已经勃起到难受的撑在小肚-上，三两下剥光自己的衣物，扑到林太太身上。轻轻把林太太的Ｔ恤拉到腋下，露出了粉红色乳罩包围着的嫩胸，朝兴迫不及待的捏柔，好软！好白啊！ 
 
 林太太在睡梦中「嗯」了一声，朝兴紧张的停了一下，看看没反应，就开始把乳罩掀开，还好是前开式的，很容易就解开了。朝兴望着酥胸大露的林太太，两颗殷红的乳头像似樱桃般的诱人，最後的一点理智也抛到九天之外，现-在脑海里只有一个念头：我要干她！ 
 
 把林太太的腰托起来，将韵律裤连着粉红色的三角内裤一并脱掉，终於看到林太太最神秘的地方。想不到温柔、有气质的林太太，阴毛却长得非常茂盛，呈倒三角形，将整个阴部盖满。雪白的肌肤衬着一丛乌黑的阴毛，格外引起性?。拨开丛毛，林太太的阴户长得却十分秀气，呈现-淡粉色，可能林先生常出差很少用吧！ 
 
 朝兴再也忍不住，轻轻分开林太太的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。朝兴已经无法忍耐了，抓着鸡巴在阴唇上摩擦几下，有点湿润，便挺起腰杆，缓缓的送了进去。  
 
 林太太的阴户十分小巧，令朝兴感到有种紧迫感，桂琴生产後阴道松阔了许多，如今这紧迫的美感又再度回来，只不过那是别人的妻子。朝兴将林太太的双腿分开成Ｍ型，这样边看着鸡巴在林太太阴户里进进出出，还带出一些白白的黏液。 
 
 睡梦中的林太太紧闭着美丽的双眸，还偶而发出「嗯嗯啊啊」的声音。这一幅淫靡的景像，让朝兴加快抽送，猛然的将精子全数送入林太太的阴道深处，喘着气倒在林太太的身上。 
 
 （２）林太太在睡梦中感到下体传来一阵阵美感，还以为是自己丈夫和自己干事。虽然感到有一点怪怪的感觉，但是不断涌现-的快感，让她不愿多想，反而放松的享受。只是今天丈夫那东西怎麽这麽大？又特别硬挺！让自己忍不住一直想叫出来。林太太在房事上一直很保守，平时跟丈夫做