爱时也很少发出声音，只是温柔的接受丈夫的抽插，今天却忍不住的轻哼起来。 
 
 林太太有些羞赧，加上药力作用有些昏昏沉沉，以至於一直都没有睁开过眼睛，直到阴户里感到一股股热流倾泄而出，又感到那根棒子突然涨大一点，接着一股强劲的精流射向自己阴道深处，林太太「啊！」的一声爽昏了过去。 
 
 林太太由极度的美感中醒来，她可以感觉到自己脸庞红晕未退，阴道中的肉棒虽然变软，但还没有退出。正想佯嗔念念老公的轻狂以掩饰自己刚刚的失态，突然想到：老公不是还在韩国吗？那……那……压在自己身上的男人是谁？  
 
 那根肉棒竟还插在自己的阴道内，林太太由满足的性爱余韵中一下子清醒起来，她挣扎着想推开身上的男人，可是娇小的她推了几下都没有成功，便急了起来，想用腰臀的力量推开身上的男人，同样无济於事。因为她的扭动，那插在阴道内的肉棒却又渐渐硬了起来，林太太感觉到男人的变化，不禁泪水夺框而出。 
 
 朝兴其实在林太太初醒来时也已经清醒，心中一片茫然，糟糕！作出这样的事，本想完事後离开，却不料自己爽的睡着了，而林太太又醒得这麽快，朝兴想不出来该怎麽解释，就只好索性装睡，继续趴在林太太身上。 
 
 却不料林太太一阵挣扎，软软的酥胸在自己胸膛上磨蹭，还可以感觉到那两粒小小的乳头划过的感觉，朝兴已经有点忍不住了！加上後来林太太挺耸臀部，意图把朝兴推开，令朝兴想起刚才分开林太太两条白嫩大腿、在阴户内抽插的淫靡景像，鸡巴再也忍不住的又硬挺起来，很想抽动一下，却又不知如何是好？只好僵在那里。 
 
 这时候突然脸颊感到湿湿的，又听到轻微抽咽的声音，朝兴只好懦懦的说：「对不起！你不要哭了。」乍然听到声音的林太太，终於知道了压在身上的男人竟然是朝兴，「你……你……」林太太想说话，却不知接下去要说什麽。 
 
 「对不起！我一时太冲动了。」朝兴也不知道该如何说起，只是一再重复这句话。  
 
 两人对清醒後突来的状况都不知如何处理，就僵在那里。朝兴的鸡巴依然硬挺的插在林太太水淋淋的阴道中。良久，才听到林太太小声的说：「你先……先抽出来。」「啊！什麽？」朝兴突然听到林太太出声，吓了一跳！以至於没听清楚。 
 
 「你先把……先把……那东西抽出来。」「什麽东西？」朝兴心慌意乱，一时不知所措。 
 
 「你……你……就是……就是……那……那东西嘛！」林太太有些急了。 
 
 朝兴终於会意过来，慌慌张张的赶忙从林太太身上爬下来，硬挺的鸡巴从林太太阴户抽出时，弹了一下，刚好碰到林太太最敏感的阴蒂，林太太全身一震，「啊！」了一声，随即用手去遮掩女人最私秘的地方，却感到一股液体缓缓的从阴道流出来，沾在手上黏黏滑滑的。 
 
 林太太楞了一下，已为人妇的她，当然知道那是什麽。想到刚刚被身旁这个男人奸淫，而且还把阳精射入自己阴道中，心中不禁气苦起来，眼泪又不争气的流了出来。 
 
 （３）朝兴翻身躺卧在林太太身旁，看她又流下泪来，赶忙伸出手来要安慰一下，不料林太太不知道朝兴要干嘛，像受惊的兔子一般，也顾不上遮住要害，连忙用手去挡，结果两人交媾的一团淫精浪水黏呼呼的甩了朝兴一脸。看到这滑稽的景象，林太太「噗哧」一声，笑了一笑，却又马上恢复愁苦的表情。  
 
 朝兴稍微恢复一些理智，开口说：「林太太！事情都已经发生了，你不要再哭了，都是我不好。对不起啦！」「对不起有什麽用！我被你……被你这样，我老公会不要我了！」「他在韩国，除非你跟他说，不然他不会知道。我是真的喜欢你！今天的事情我也不会说出去。」「你真的会保密？」「我发誓！这件事只有你知、我知。」「可是……可是我已经被你……被你那样。唉！你走吧！」想起了刚刚那一幕，脸不禁红了起来。 
 
 「你会原谅我吗？」「你走！你快走！」朝兴如逢-大赦，离开林太太的家。心理七上八下，不晓得林太太会怎麽样处理这件事，索性到浴室浸个热水澡。洗完刚在擦头发，电话响了，竟是林太太打来的：「糟了啦！怎麽办？都是你啦！」朝兴听到林太太夹着啜泣的说。 
 
 「发生什麽事？你等我一下，我马上上来！」朝兴急急忙忙上楼去。 
 
 「我被你害死了！怎麽办？」一进门林太太就扑上来，捶着朝兴的胸膛。 
 
 「到底发生什麽事了？慢慢说。」朝兴顺势搂住她的身躯，避免她过度的激动。 
 
 原来朝兴走後没多久，林太太依然躺在床上哭泣，有人按门铃，林太太以为朝兴又回来干麽，气冲冲的也不顾衣衫不整，下身只穿着内裤就跑去开门。  
 
 「你还想干嘛？！」林太太边开门边愤愤的说，「啊！」了一声，来人不是朝兴，却是对门的张太太。 
 
 张太太叫做惠敏，是个美容师，可能是职业的关系，平时也都打扮得时髦亮丽，身材更是一流，瘦瘦高高的个子，穿什麽都好看。她在附近开了家美容院，这栋大楼的太太小姐们都是她的主顾客，自然也成了社区的流言中心。由於住在对门，林太太文筠也经常去她那做脸。 
 
 今天张太太正要去开店，想起文筠今天休假，想问问是否要去她那儿做脸，所以就过来问。不料一开门，看到林太太这身打扮，吓了一跳，随即暧昧一笑：「林先生回来了？小别胜新婚。我本来要问问你今天要不要去做脸？不过好像是没空。」「没有！他在韩国。」林太太急得不加思索就回答。 
 
 惠敏打量了林太太全身上下一眼说了句：「哦！我要去开店了。拜拜！」林太太楞在门边呆呆望着惠敏走入电梯才回过神来，看着自己身上凌乱的头发、皱皱的Ｔ恤、下身只穿一件三角内裤，在三角的顶点还有一块湿湿的痕迹。那刚刚惠敏临-走时，意味深长的一眼……怎麽办？林太太心中大乱。惠敏看到我一副刚刚做完爱的样子，而丈夫又不在家……林太太越想越害怕，心中没了主意，挣扎很久，才打电话给朝兴。 
  
 朝兴听了林太太的说明，不禁皱起眉头。如果这件事情传开了，不要说林太太，连自己的家庭也都毁了！ 
 
 「你说怎麽办？」被搂住的林太太，抬起头狠狠的看着朝兴。 
 
 「啊！」朝兴被这眼神吓了一跳，温柔的文筠此时像变了个人似的。 
 
 「事情是你引起的，敢作敢当。你要负责解决！」文筠的口吻强硬起来。 
 
 「我会负责！但要怎麽做？」朝兴看着