一片，狗狗主人走了，还是仍在我身边，恐惧排山倒海涌上我心头上，就像被遗弃的小狗女。

 狗狗主人失去踪影，又听不到狗狗主人的声音，四周只有嘈杂声，还有间中听到耻笑我的人声，内心变得失落，越来越惊慌，完全无助，行又行不得，我不停汪汪叫，可是没有人理会，突然有人拍拍我的头，我被吓了一跳。

 差点被吓破胆的我即时反应叫嚷：「谁呀！」耳边传来陌生的声音：「摸一下，都不用这么恶呀！」我破口大骂：「快滚！臭男人！」我在自言自语：「呜……狗狗主人，你那里去。快来接我回去吧！不要把我留下来！我好害怕呀！……呜……」那种了强烈无助的感觉爆发，令我不自主四处张望，可是只见到的都是黑暗一片。我的思绪快要崩溃了，坠落幽黑的深渊。我继续哭叫，但又怕引起陌生人注意，只可低泣求助，恨心的狗狗主人弃我而去。间断间不时有人来摸我的头，令我惊慌不焉……还有人来扯我的头发。又传来陌生的声音：「对不起！是小朋友贪玩！小美返归啦！」「妈妈！姐姐被人绑住啊！」「小美！姐姐犯了错，被人罚跪喔。」「妈妈！如果小美犯错，你会不会罚我好似姐姐一样呀！」「会呀！」声音慢慢远去。

 思索乱七八糟，不停回想今早的事，由扣上手铐和脚镣开始，到被狗公调戏，重覆又重覆。我又在自言自语，呜……是不是我不乖乖，一定是我不服从，又抗令，是我错，我是一条笨狗，真没用！为何！

 呜……狗狗主人，你那里去。快来接我回去吧！我不要自己一个，不要把我留下来！我好害怕呀！……狗女好挂念狗狗主人呀！喔！

 狗狗主人不要我了！自问自答：不会的！突然自己大声说。会！一定会！我不乖乖，不服从，又抗令。呜……

 我已经感到了绝望的时刻。突然有人替我解开手铐和脚镣之间的扣，我立即扯开蒙眼黑布，强光之下，我?眼一刹！见到狗狗主人。我不顾一切扑向狗狗主人。泪水已经跑出来了，我高叫不要遗弃我，我以后不敢再不乖乖，发誓永远服从主人呀！我紧紧的抱着狗狗主人不肯放松，失而得的感觉，我重覆又重覆喊叫以后不敢再不乖乖，发誓永远服从主人呀！现在才发觉原来狗狗主人在我生命中如此重要，过去太笨不懂珍惜。要珍惜眼前的一切，由其是主人喔！

 狗狗主人在抚摸我的头安慰我说：「以后就要守规矩，听教听话啦！」
 不知过了多少时间，直到狗狗主人的肚子发出鼓鼓声。我俩主奴对望，大家都呆了一呆，狗狗主人扶持我起来，又拍拍我的膝盖的污?，又整理我衣裙。我叫汪汪来谢谢。狗狗主人拖着狗链带我回去吃午餐，我不再用手臂遮掩脸容，大大方方走上回家之路，虽然路人仍旧用奇异的眼光看我，可是旁人的眼光我已经习惯了，相信狗狗主人也猜想不到，我如此勇敢，如此在短短时间能克服心理障碍。终於回到家里，我才松了一口气，其实只是刹那间爆出来的勇气，内心仍战战兢兢，我想要多加练习，才可以突破心理障碍，要自己完全接受自己的身份「狗奴」。我又想狗狗主人以前都是这样训练出来的吗！难怪那天我第一次接他回家的时候，他让我拖着狗链，又准备在地上爬行回我家。完全不介意别人的眼光，反而我作为主人怕别人说三道四。要求狗狗主人企起来走路跟我回去，今早我去公园都只是用两条腿走路，都没有四脚爬爬。狗狗主人的境界劲劲高喔！我越来越崇拜狗狗主人，明天我要大大努力！

 狗女丽丝开始越来越多的自言自语，显出性格开始分裂。慢慢投入了狗奴的身份，更产生了亢奋。「狗是这样子，那怕别人怎样想，奈何喜欢就得了的心态。」不再畏缩大步在公众地方以狗形象行走。

 第三集 限制高潮

 经过早上的户外调教之后，肚子已经饿了。狗狗主人已经为我做好午餐了。狗狗主人说：「狗女丽丝！过来吃饭呀！」我便爬行到他脚下，她放了两盆饭菜在我面前。我在说狗话汪汪！又做动作，示意想拿筷子之类的餐具。可是狗狗主人没有理会我的手语，正当我拿起盆子在惆怅的时候。狗狗主人就伏下来，用口用舌在盆子讨饭吃，不用手和餐具，如狗仔模样。我不知道狗狗主人是想示范给我看还是习惯了这样吃饭。我有样学样，却弄得乱七八糟，满地饭粒。狗狗主人多熟练很快就吃得干干净净了，连掉在地上唯一粒米饭都舔起来吞掉，狗狗主人收拾用过的盆清洗。

 我几经辛苦，又偷偷用手，才吃完盆中的饭菜，我又学狗狗主人收拾用过的盆去清洗。可是狗狗主人指指地上的米饭，我意图用手收拾，狗狗主人在摇头，还伸出舌头来。喔！如今我岂不是要舔干净地上的饭粒。污?呀！我苦着脸在摇头！狗狗主人皱眉头望着我。我突然奇想狗狗主人拿起皮鞭吧！我就会屈服了！无意式下用眼尾望一望放在桌面上的皮鞭。

 不得了！被狗狗主人发现我注视桌面上的皮鞭，狗狗主人反应过来，即时手起鞭落，打在我的背肩上，一秒间赤痛出现。汪汪叫起来！我还痛过又来一鞭，好痛好痛呀！我忍痛舔干净地上的饭粒，一粒都不敢留下来。连地都给我舔干净了。

 终於清理干净地上的饭粒了，希望不会拉肚子啦！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ?释：狗女丽丝已经清楚知道狗奴服从主人指令的守则，何时要罚，如何罚。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 狗狗主人说：「好了！狗女丽丝可以午睡了！就在这里睡吧！不准乱走。」
 我原地侧身睡在地上，可能今早蹲得太久又没有得坐，加上带脚镣走路更加吃力，现在又饭气供攻心。所以很容易就入睡了。

 不知道我睡了多久，有人替我带上眼罩，又替我解开手铐和脚镣，再脱去我身上所有衣物，我知道一定是狗狗主人，但我懒理照样睡。她强要我坐起来，只好半梦半醒坐起来，他将我双手拉到背后，然后捆绑，又在我身上左缠右绕，被眼罩蒙着的我，只能凭感觉。胸部被紧紧的扎实，两脚也被捆绑，突然我毫无准备下整个人被吊起来，四肢离地。喔！我的手和脚呀！我在半空摇摇摆摆。
 有人在搓揉我的乳房，又吮我乳头。我完成不感到害怕喔！心知是狗狗主人所为，一定会照顾着我，我完全信任主人呀！肢体上当然有痛楚的感觉，我反而非常享受，真的遗传了妈妈的被虐的心，被撩起乳晕，已经令我兴奋起来，感觉小穴已经有了反应，可能已经滴出淫水了，我真是一条淫贱的狗女，在盼望狗狗主人会把阳具送入的小穴，喔！心想事成，狗