眼前变了个样的文筠。 
 
 「两条路！第一条是杀人灭口！」文筠挑衅的看着朝兴，朝兴惊讶的看着这平时柔弱温驯的女人。「我看你不敢？第二条路，我把惠敏叫来，你刚刚怎麽对我，就怎麽对她，也把她干！封她的口。」朝兴懦懦的说：「我们再想想办法，这样不好吧？」「好！那你走吧！我马上去死！」「我做！我做！」朝兴被眼前这娇小的女人震慑住了。自己其实也不知道该怎麽办，既然骑虎难下，也只好这样了，朝兴已经不愿去想後果了。 
 
 「你把这个放到茶里。」朝兴拿出安眠药。 
 
 「原来你刚刚用安眠药！你……」文筠又狠狠的瞪朝兴一眼。 
 
 （４）朝兴先躲到房间里，文筠则打电话要惠敏来一趟。惠敏刚刚离开时，心中的确感到奇怪，身为女人，她可以感觉文筠似乎刚做完爱的慵懒，但文筠又说丈夫不在，那她是自己手淫？想到这里，下身传来一阵热流，脸庞泛起一抹红晕。自己的老公是个职业军人，经常不在家，多少的夜里自己孤枕难眠，又常听到应该是楼下郑先生夫妻做爱的声音，她真的很羡慕郑太太。  
 
 郑先生长得一表人才，再加上这栋大楼主卧室的位置都一样，一个礼拜总有三、四次会隐约听到楼下传来的断云残雨声。而且郑先生好像很强的样子，每次听到郑太太兴奋求饶带着哭腔的声音，总会让自己无法入眠，只好用手自己解决一番。 
 
 惠敏心想：反正这时段也没什麽客人，交代店里的职员完毕，就往文筠家里去。文筠打电话来只说有事情要说，也不说什麽事？莫非真如自己所想的：林太太今早上自己用手解决，却被我撞见，想要解释？惠敏心中一股好奇心驱使她加快脚步。 
 
 文筠招呼惠敏坐下喝茶。惠敏有点渴，就大口喝下，喘了口气才问：「什麽事那麽神秘？」「早上的事……」文筠欲言又止。 
 
 惠敏心想：果然被我猜中！脸上却装出无知的表情：「早上什麽事？」「我穿那样去应门，怕你误会，所以要跟你说。」「误会什麽？」惠敏继续装傻，但看到文筠脸色怪怪的，马上接着说：「我也是女人，老公不在家，我也会自己解决一下。你总不会找男人吧？」惠敏把路上想好的台词搬出来，想装出一副过来人理解的神态，但是却忽然觉得头有点晕晕的。 
 
 「你真的误会了！」文筠听她这麽说，以为惠敏已经知道，决定狠下心来：「是真有一个男人！而且现-在就在房里。」「你在说笑！」惠敏还以为听错了。  
 
 「是真的！你不会说出去吧？」「不要骗我了！」惠敏试图从文筠表情上得到答案，头脑却越来越晕了。 
 
 「真的！是楼下郑先生。你会帮我保密吗？出来吧！」文筠冷冷的叫朝兴。 
 
 朝兴的出现-让惠敏吓呆了：「我不会说的！你相信我！我店里还有事，我走了！拜拜！」惠敏看到情形不对想走，一起身一阵昏眩，看见朝兴走向自己，想挣扎却浑身懒洋洋的。 
 
 文筠跟朝兴把昏倒的惠敏抬进房里，文筠叹口气想走出去，却被朝兴拉住抱在怀里：「事情都这样了，你不要走！」「你快去……快去弄她，拉我干嘛？」文筠挣脱出去。 
 
 朝兴望着床上昏睡的美妇，穿着一件白色滚花领的衬衫，一件粉蓝裙子，应该是公司的制服。咬咬牙伸手去解开胸前的扣子，露出一件纯白的胸罩，正随着呼吸而上下起伏着，摸了摸摸乳房，应该有３２寸以上。接着褪下裙子，蕾丝透明的白色内裤包裹着坟起的阴阜，朝兴不由得在上面来回抚摸，从透出的黑影来看，惠敏的阴毛似乎不多。 
 
 朝兴拉开小内裤，终於看到整个阴阜的全貌。果然阴毛只是稀稀的，不像文筠哪麽浓密，显得相当秀气而且似乎经过修剪，不愧是做美容师的。分开惠敏匀称的双腿，殷红的阴户大开，朝兴赶忙脱掉全身衣服，急忙要奸干惠敏。奋力一插，不知道是紧张？还是惠敏的阴户太小？没插中！鸡巴顶到大腿根，朝兴痛得叫出来。  
 
 在客厅的文筠赶忙过来，乍然看到朝兴抚着鸡巴，脸上不禁一阵燥热。虽然刚刚这根鸡巴曾插入自己的体内，还射了精，自己却是迷迷糊糊的被奸淫，如今看到了，心跳不免加快：「你还不快点！」朝兴握着因为痛而软下的鸡巴说：「这样子怎麽做？」文筠羞怯看着朝兴：「怎麽会这样？惠敏醒来就糟了！」声调中有些颤抖。 
 
 「你来帮我吹一下比较快！」「好啦！吹哪里？快一点说啊！」单纯的文筠一时没想到，赶忙上前。 
 
 「吹喇叭啊！这样会比较快勃起。」朝兴催促着。 
 
 「到底是哪里？」文筠还是不懂。 
 
 「你没有帮你老公含过鸡巴吗？快一点！」看着惊讶的文筠，朝兴的鸡巴其实又有点勃起，但还是催促着。 
 
 文筠真的从未帮丈夫含过鸡巴，自小的教养让她觉得这样做有点肮脏，甚至从未贴近看丈夫的鸡巴，而每次作爱都只是安静地躺在床上接受丈夫在她身上抽插。 
 
 「来吧！含进去！是你要我干她的。」朝兴见文筠没有动静，就大胆的把鸡巴凑到她的嘴边。文筠狠下心来，张开小嘴，把鸡巴含住，水汪汪的大眼睛望着朝兴，不知道要怎麽做。 
 
 「要动一动！像含冰淇淋一样。」朝兴心中爽死了，看来文筠果真未曾用嘴含过鸡巴。望着娟秀的美女，此刻用樱桃小嘴含着鸡巴，朝兴马上兴奋的勃起，鸡巴顿时恢复八寸的水准。  
 
 文筠感到嘴里渐渐被涨满，口中的东西越来越硬、越来越粗，不自觉的下体有些水流了出来，脸庞泛起了羞怯的红云，眼睛不禁望着朝兴的鸡巴。文筠从未如此近的看过，『怎麽这麽大！』文筠觉得脸颊更加烧烫。 
 
 「文筠，可以了。你帮我把鸡巴对准惠敏的小穴，免得又插歪了！」朝兴故意要为难这含蓄的女人，看她的羞态真会让人骨头酥掉。 
 
 文筠脸红心跳、心中慌乱，竟也乖乖的照做，用细嫩的手握着朝兴的鸡巴，认-真的对准昏睡中惠敏的穴口。朝兴看着身旁两位美人邻居，真是乐呆了！双手举起惠敏的双腿，大力的抽插起来。睡梦中的惠敏「嗯」了一声，微微张开美目想要说话，却又缓缓的闭上。（５）朝兴大力地干?惠敏的小穴，望着呆坐床边的文筠，心中想到：今天一次干到两位邻居美妇的艳福。他不想只有今天，朝兴念头翻转，一定要让这两个女人天天让自己?干。 
 
 念头打定，朝兴更卖力的插入、抽出，他存心要卖弄给文筠看。 
 
 刚刚?文筠时，文筠受药力控制，反应不强，看不到文筠娇羞的表情，这单纯的气质美女。就是要一边干，一边