看她欲迎还拒、含羞带怯的反应才爽！ 
 
 朝兴的卖力有了成果，被压住狂插的惠敏，开始有了反应，朝兴感到阴道内传来一阵阵热流，朝兴知道惠敏泄出阴精了！交合处传出「扑哧！扑哧！」的声响，阴道口因朝兴的抽插，形成白色的黏液，沾在朝兴的鸡巴上。一道淫水由阴唇下方流出，滴到床单上，染出一片湿痕。  
 
 这一幅淫靡的景象，让一旁的文筠脸更红了！保守的她跟丈夫做爱，都会羞得不敢睁开眼睛，如今两个真人在自己面前作爱，而且这麽近的距离，她可以嗅到朝兴的汗水味，听到惠敏的呻吟，再想到自己刚刚被朝兴干时，是不是也跟惠敏现-在一样，而且还含过朝兴的鸡巴？不禁脸红耳热，却又舍不得移开视线。文筠的下身也一阵阵流出淫水，文筠却被眼前的景象吸引，不十分感觉到。 
 
 动了歪念的朝兴，却十分注意文筠的反应，看到文筠媚眼含春，他知道是时候了！就在惠敏泄出第二次阴精时，猛然抽出鸡巴，一把拉过文筠压在身下，一只手捉住文筠双手，一只手在文筠的胸部捏弄。 
 
 文筠猝不及防的被压制住，才从恍惚中醒觉，着急的说：「你要干什麽？」「干你呀！干什麽？」已然决定一不做二不休的朝兴，开始变得轻窕起来。 
 
 「不可以呀！你不可以！」文筠一边挣扎一边喊着。 
 
 「好！不干你可以！待会惠敏醒来，我就跟他说是你叫我干她的。」「不是这样的！是你害的！」文筠忘了挣扎，赶忙解释。 
 
 「她会相信吗？是你叫她来的，而且你还帮我把鸡巴插进去！」「你不可以这样！事情不是这样！」文筠急得流出泪来。 
 
 「是我先干你的，对不对？你是迫於无奈，对不对？」「嗯！」文筠拚命点头。  
 
 「惠敏会相信吗？」朝兴知道文筠已经掉入陷阱。 
 
 「那怎麽办？」文筠开始发愁。 
 
 「把你的双手绑起来！惠敏就会相信你是被强迫的！」朝兴接着说。 
 
 「真的可以吗？」文筠实在太单纯了。 
 
 「到底要不要？」朝兴施加压力。 
 
 「惠敏真的会相信吗？」文筠中计了：「可是没有绳子！」「你拿一双丝袜来。」朝兴已经掩不住心中的喜悦，这害羞的女人，唯有把她手脚绑住，才可以为所欲为，迫她做出许多羞态。 
 
 文筠起身拉开衣柜，取出丝袜递给朝兴：「这可以吗？」这可怜的女人，竟然单纯到自己找绳子给朝兴，好让人干！ 
 
 （６）朝兴想了想：要文筠背向自己，把她双手交叠绑在身後。文筠虽感到有些不妥，但耐不住朝兴的催促，便不敢十分挣扎，不一会儿双手便被绑个结实。朝兴本想连脚也绑起来，但是那样一来，怕文筠不愿意，另一方面觉得有些挣扎、反应更令人兴奋。 
 
 朝兴转身看到昏睡中的惠敏刚被自己奸淫过，双腿兀自大开，露出私秘的阴户，上面还水淋淋的发出亮光，朝兴心中闪-过更淫邪的念头，不管文筠的询问，又拿了双丝袜将惠敏的右脚跟右手绑在一起，左手跟左脚绑在一起。由於惠敏在昏睡中，朝兴轻松地便把惠敏绑成淫秽的两腿屈起的姿态，这种不设防的姿态，令朝兴忍不住想再扑上去干一次！  
 
 「你为什麽把惠敏绑成这样？」文筠双手被绑，只能用嘴问。 
 
 「这样她醒来才不会走，才能听你解释。」「喔！可是绑成这样好……那个喔！」文筠羞红起脸来。 
 
 「她快醒来了，你快躺下！」朝兴把文筠放倒在床上，趁机去拉文筠的韵律裤。文筠紧张的问：「你要干麽？」双手被绑，只能扭动腰肢逃避。 
 
 「要逼真一点嘛！」朝兴强将文筠的裤子脱下，文筠极力想阻止，可是徒-劳无功。朝兴得意的将文筠的长裤拿到鼻头上做势闻了一下，望着文筠光洁的大腿说：「好香哦！」文筠瞪着美目：「你下流！」「我们来看谁下流？」朝兴刚刚在强脱文筠长裤时，已发现-文筠的内裤上有些湿痕，是刚才看见朝兴奸干惠敏时流出的淫液。朝兴压制住文筠，一只手伸到文筠的胯下，隔着湿湿的内裤抚摸文筠的阴户。 
 
 「你的下面流出好多水，是不是偷尿尿啊？」朝兴故意要看文筠又羞又急的反应。 
 
 「才不是！」文筠果然急了。 
 
 「那是什麽？怎麽会湿湿的？唉呦！越来越湿了！」朝兴夸张的说。 
 
 「不跟你说啦！你……」文筠涨红着脸。 
 
 「我闻闻看到底是什麽？」朝兴把文筠的双脚扛到肩上，头埋到小腹上，这时可以看到湿湿的内裤上透出了阴唇的形状，朝兴忍不住伸出舌头去舔弄文筠的阴阜。文筠虽极力扭腰，却抵不过朝兴的力道，这时被朝兴的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一颤：「不要……这样……不可以……」文筠喘着气哀求。  
 
 朝兴哪肯罢休？更用舌头去舔文筠的阴蒂，「不行啊……求求你……不要舔……那里……」文筠着急得快哭了。 
 
 「裤子这麽湿！我帮你脱掉！」朝兴趁机一拉内裤，文筠来不及反应，整个下体就毫无保留的落入朝兴的眼中。浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在朝兴有心的挑逗下，张开一条缝，阴蒂也露出头来。朝兴本想再多戏弄一下这美丽的妇人，但看到这景象，鸡巴硬的实在难受，把身下的文筠双腿一拉，怒涨的龟头就抵住文筠的小穴口。 
 
 「喔！……你……」文筠小穴感觉被火热坚硬的东西顶到，知道要发生什麽事了，但自己双手又被绑住，无法反抗，急得说不出话来！虽说刚刚已被朝兴奸淫一次，但那是在迷迷糊糊中，而现-在清醒着。感觉男人的鸡巴就顶在自己的小穴上，女人的本能还是让她拚命想要挣脱，但朝兴这时已经箭在弦上不顾一切的往前顶了几次，硕大的鸡巴就顺势的滑入湿滑的小穴里。 
 
 文筠感觉到阴道被火热坚硬的肉棒突入，一下子就顶到最深处的花心，一阵酥麻竟然全身痉挛，上身拱起，泄出滚热的阴精。朝兴想不到文筠的反应这麽强烈，只觉得龟头被一阵热流冲得舒服极了，接着小穴一缩一紧的夹着鸡巴，朝兴极力忍住要射精的感觉，将鸡巴插入最深处不动，紧紧抱着不住颤抖的文筠。  
 
 文筠在朝兴长时间的挑逗及淫弄下，虽然在心理上极力地压抑，但生理上却无法控制地让她在朝兴一插入之时，就无法自主的泄身了，而且强烈得几乎昏了过去，只感到一股股淫水倾泄而出，由子宫深处一阵阵涌现-的快感，一波又一波袭来，让文筠彷佛在浪涛中飘荡……无边无际的浮沉……文筠终於由虚无飘渺中渐渐回过神来，睁开迷蒙的双眸，感觉朝兴紧抱着自己，正轻轻