的啃咬着自己的樱唇，阴道里依然有涨满的感觉，让文筠感到舒服极了！可是身上这个男人并不是自己的老公……朝兴发觉身下的文筠动了一下，问道：「醒来了？」文筠不知如何回答，赶忙闭上眼睛，但是红云又在脸上泛开来了。 
 
 「舒服吗？」朝兴笑着问。 
 
 「我不讲……」「那我要开始动了喔！」「我不知道！」朝兴撑起上身，开始抽动鸡巴，缓慢的抽出来，再缓缓的插到深处，每一下都深入到花心上，轻点一下再退出。这样慢慢的插了十几下，文筠已经被插得春情上脸，粗大的鸡巴，缓缓的进入、抽出，文筠再也忍不住麻痒的感觉，腰肢难耐的扭动，轻哼了一声。（７）朝兴看着软磨的策略奏效，抽插的更慢，但是顶到花心时，则是加重力道，顶实了再抽出来，果然文筠腰肢扭动得更厉害了！ 
 
 文筠即使是跟自己老公作爱，也总是文文静静的，不敢放浪，何况现-在正被别的男人奸淫，所以一直压抑着，不愿让自己的情?表现-出来。文筠理智告诉自己：不可以！不可以被情?淹没。但是被粗大阴茎顶到深处时，涌现-的快感一次比一次的强烈，让她不自主的一再的期待下次冲击。但是男人却又慢慢抽出，慢慢插入，文筠不自觉的扭动，想要获得更大的快感。但是快感在朝兴有意的控制下，只是不断的累积、不断的增强。却一直达不到顶点的发泄。  
 
 被情?与理智煎熬着的文筠，睁开眼，却发现-朝兴正以邪邪的眼光似笑非笑的看着自己：「你的小穴夹得我好紧！」朝兴开始用淫语挑逗文筠最後的一丝矜持。 
 
 「我没……有……」不可以！绝对不能让朝兴发觉自己的兴奋。文筠咬紧嘴唇，艰难的回答。 
 
 「我这样干你舒不舒服？」「……」绝对不能！我不是放荡的女人！文筠嘴唇咬的更紧，不让情?泄露出来。 
 
 「你的水流出好多！」「我……没……有……」声音已经有气无力。 
 
 「要不要再插快一点！」朝兴不待回答，开始加快抽插，两人交合的性器，传出「扑哧！扑哧！」的水声。 
 
 「我……不……啊！……嗯……」文筠被下体传来的快感冲击着，声音已带着哭腔。 
 
 朝兴挺着粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进淫水充溢的小穴，文筠感觉到体内累积的情?突然四处流窜，刺激着神经的极限，她要崩溃了！ 
 
 朝兴看着文筠随着每一次的插入，娇小的身躯就轻微颤抖一下，於是更加快冲刺。只见文筠突然大叫：「天啊！～～天啊！～～」随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。朝兴再也忍不住精关，一股股阳精射进文筠子宫深处，朝兴满足的喘着气，无力的趴在被强烈高潮再一次冲昏的文筠身上。  
 
 惠敏早在朝兴用言语刺激文筠时就已经醒来，想要起来，却发现-手脚被捆绑无法动弹，更惊异自己的衬衫不知何时被解开了，下身凉凉的一丝不挂。昏昏的脑袋，一时搞不清楚为什麽变成这样，以至於楞住了好一会儿。 
 
 朝兴跟文筠的声音吸引她侧过头去，正好看到背向自己的朝兴，正用大鸡巴在文筠的阴户里插进抽出，淫水由两人的交合处流出，沿着文筠的股沟，把床单染湿了一大块。同为女人的她知道，文筠正处於极大的兴奋中。 
 
 被房内弥漫的淫?气氛无形的感染，惠敏感觉阴道传来一丝震动，让她恢复一些思考能力。从身上衣衫不整的样子，阴道内残留的感觉，她知道刚刚应该已经被朝兴奸干过。惠敏试图拼凑刚刚发生了什麽事，她只记得被文筠叫来，喝了杯茶，然後看到朝兴之後，就模模糊糊不十分清楚了。但是聪敏的她，隐约意识到朝兴跟文筠合谋设计了她！ 
 
 （８）相较於文筠的单纯，惠敏毋宁世故多了。出生在农村的她，家中尚有两个妹妹、一个弟弟。身为长女，高中毕业就独自到都市里讨生活。努力到今天拥有自己的店，并雇用了三名员工。惠敏实现-了少女时的梦，唯一的缺憾，就是丈夫聚少离多。尤其惠敏才卅七岁，正是所谓狼虎之年，长夜漫漫、衿寒枕冷，常让惠敏辗转反侧。  
 
 惠敏看到朝兴巨伟的阳具及文筠欲仙欲死的模样，心中泛起了一股热流，心想反正已经失身在先，何况自己是在对方的设计之下被奸淫，不能说对不起老公……长年在商场打滚的惠敏，恢复了果断的本能，惠敏慢慢移动身体去碰朝兴。 
 
 朝兴舒服的趴在文筠柔软的身躯上，沉醉在射精後满足的心境中。突然身体被触动，心中一惊，糟了！惠敏醒来了！转头看惠敏正扭动身躯挣扎，但是手脚分别被绑，双脚不能合拢，形成阴户大开的景象。惠敏的阴毛只长在小腹上，阴户周围则是光洁无毛，清楚的露出阴唇的形状，由於刚刚才被奸淫，大阴唇并不十分紧闭，可以稍稍看到小阴唇，还有那小小的阴蒂。刚刚朝兴干惠敏时，其实满脑子都在想怎麽再干文筠一次，没有好好欣赏惠敏的身体，现-在看着惠敏的阴埠在眼前扭动，朝兴的鸡巴又慢慢地抬起头来了！ 
 
 惠敏发现-朝兴眼睛直勾勾看着自己私秘的地方，心中有些得意，但是装出了哭泣的声音：「帮我解开！」「对不起，你听我说。」朝兴伏卧到惠敏身旁，却不去解丝袜。 
 
 「你怎麽可以这样做！」惠敏啜泣的声音。 
 
 「你不要哭我……我会补偿你。」朝兴心慌意乱。 
 
 「你要怎麽补偿？我的清白被你毁了！」惠敏声音稍稍缓和一些。  
 
 「不管你要我作什麽都可以！不然你打我！」「被你绑成这样怎麽打你？」惠敏勾了朝兴一眼。 
 
 朝兴看惠敏态度有些转变赶忙说：「事情都已经发生了，你就原谅我吧！」一边无赖的爬上惠敏身上。 
 
 「哪有人一边要人原谅，一边又欺负人？」惠敏假装生气的样子。 
 
 「你太美了，男人都会忍不住。」朝兴一边用龟头磨着惠敏的阴埠。 
 
 「你先把我放开。」「你原谅我了？」「我想要打你！」惠敏带着笑意。 
 
 朝兴欣喜若狂，帮惠敏解开丝袜，但是仍小心地保持压伏的姿势。惠敏的双手获得自由，马上轻槌朝兴的背部：「你为什麽跟文筠设计我？」「……」朝兴乘势把龟头抵进阴门。 
 
 「你怎麽会跟文筠在一起？……嗯！」朝兴的鸡巴整根插入。 
 
 「你刚刚是不是在茶里下药？……嗯……啊！」朝兴顶着花心。 
 
 「你为什麽……唉呦！……轻一点……」朝兴猛力的抽动起来。 
 
 「嗯……你的……好粗……」惠敏的气息急促起来：「啊！又顶到了……」「你不生气了？」朝兴看