一次旅游时在民宿中遇到的艳情[作者:不详] （全本） 淫妻小说 色色网首页 ?????? 喜欢到处旅游的朋友应该都知道，没有先预订住宿的房间会让一整天快乐的旅游扫兴。那一天我正独自一人跑到东部的观光景点旅游，等玩累了时才想起还没找落脚处。找了好多家都因为正逢假日而客满，最后选择了一家民宿的旅店。 

 店主是一个约二十六、七岁的少妇，长的还算有些韵味，脸上略施薄粉身材娇小就是连身衣裙下藏不住鼓涨的胸部吸引着我的目光。也不知道该说是好运还是坏运她们只剩下一间【家族房】我必须多付出两人房的一倍价钱。没办法也只好忍痛花钱了事，谁叫自己忘了先订房！ 

 老板娘走在前面带我前去那仅存的一房间，爬楼梯前往三楼时我抬头刚好看到 她裙下白晰的小腿，我一直拉开距离希望能一睹大腿根部的秘密却因裙子太长而功败垂成。到了三楼老板娘就指着一道和式拉门说这里整层都是你一个人的房间，随 即说有什么需要再告诉她并且转身下楼。 

 我进房看是一间和式的陈设，塌塌米的地铺间隔着几片装置在天花板的折叠式 屏风用以区隔床位并且方便随时调整。放好行李走到窗边看看屋外的风景，因为是 随着山势所建的房子看起来都是树林并且因照明不足所以都是一片漆黑。 

 山上没有 第四台无趣的转着三台，想起还好我外出都有习惯带DVDplay并且带了好几部的精彩Ａ拷片，以排除旅途的寂寞时光，于是就起身拿出来放来看，因为房内没有其他人我没用耳机直接从喇叭输出声音。看着看着正兴致高昂肉棍硬胀突起时突然老板娘来敲门，我赶忙将DVDplay的荧幕折起来，还来不及将喇叭音量关掉老板娘已打开和式拉门直接进房来了。  
 
 我看看表已是晚上十点廿分，开口问店主：“老板娘有什么事吗？ ”老板娘说：“我忘了告诉你二楼的浴室热水器坏了，我自己一楼的房间浴室都让给客人用，所以晚一点我可能要来你这边用浴室，怕会吵到你先跟你说一声。” 
 
 就在老板娘说话的同时，DVDplay正大声传出女优高分贝的呻吟声。老板娘看 了床上的DVDplay一眼，随即意识到我刚正在做什么事，脸上承现一丝的诽红。我也很尴尬的清清喉咙，企图掩盖过声音回答老板娘：“没关系，我这个人睡着就像死人一样打雷都叫不醒我的。 ” 
 
 老板娘因为我的风趣开怀大笑说：“你这个人真好玩，哪有说自己是死的！ ”就此稍减DVDplay声音带来的尴尬场面，我也赶紧关掉电源。老板娘又跟我随意的聊着天，或许是年龄相近的关系她告诉我许多家里的事。包括她先生是工程人员一天到晚都在外地施工。一年难得回来几天。这家店是娘家的，因为老公常年不在就回娘家有个照应并帮忙照顾生意。 
 
 她也问起我结婚没？我说：“有结婚的话会一个人这样孤枕难眠吗？ ”她眼神又望向那DVDplay仿佛了解了我话中的涵意。我顺着话题问她：“几个小孩了？”她说刚结婚两年多一个小孩刚出生三个多月。 
 
 我终于知道为何身材骄小的她胸前是如此雄伟啦。聊了一会儿，她说该下楼去看看了，不然让客人家找不到主人就不好意思了，并且告诉我：“我叫佩君，不要叫我老板娘啦，我没那么老啦！”说完笑着下楼去，她下楼后我想肉棒早就乖乖的了，于是收好DVDplay去洗澡。浴室是一般家里的浴室，门下有气窗那种。就在我洗澡的同时，我也计划好了老板娘来洗澡时如何偷窥。  
 
 果然在凌晨一点时我听到上楼的脚步声，房间灯早已关闭故意留下浴室的灯光。我假装熟睡，她轻轻的拉开和式拉门。看了下确定我已说着就通过我睡的地方进入里面的浴室。我等到水声开启一阵子了我才过去，趴在门下对着我事先破坏挖好的洞。 
 
 好一付美女洗澡的画面，她的身材很昀称，就在她在身上抹着肥皂时那两个乳 房上下跳动着，我的心跳也随之加快。忍不住掏出肉棒套弄起来。偷窥就是不同多了一种刺激，欣赏着她洗澡的动作也寻找着那丛密阴毛下两片肥厚的阴唇，就在她 将脚踩马桶盖上擦洗着小腿的同时，终于看到那两片阴唇开合的瞬间，映入我眼中的粉红。那个藏在两片阴唇之间小红豆就无缘得见啦。 
 
 看见她开始冲水知道她快洗好了，我赶快收好肉棒回去躺回原来的姿势。隔了 许久还不见她出来，又听到有刷洗衣服的声音我又慢慢的靠过去看。原来她在清洗换洗下来的衣服，她蹲在地上两腿叉开用力刷着。身上没有一丝衣物，两腿间也跟着刷洗的动作一张一合，真是恨不得钻入那温暖的穴肉中。 
 
 洗着洗着她突然停下动作，双手沾水把手上的泡沫洗掉，并且右手去摸着阴唇 用左手泼水冲洗。我想是洗衣时的泡沫喷到阴部，但她摸着摸着却没有停下来的打算。身体后仰左手撑着重量，右手持续加快的揉着不知是阴唇还是阴核。脸上表情时而痛苦时而欢愉，嘴唇紧咬着深怕发出声音。  
 
 右手动作越大越快，双脚也叉的越开，我看见了！终于看见那小红豆；没错她正揉捏着小红豆！动作持续的同时，但看见她双腿夹紧，身体不住的抖动着。咬紧的嘴吧挡不住欲火的干渴她用舌头性感的舔着，却从鼻孔发出微唿其微的闷哼声。高潮渐缓她出乎我意料之外的用中指在洞口进出，插的不深仿佛在享受余韵。却在每次进出之间带出了一些黏液、不用说那就是她潮吹的爱液。 
 
 等她离开浴室我已回到原位，走到我身旁停顿了一下应该是在看我吧。我不敢有任何反应继续装睡。等听到脚步声远了，我连忙起床跑到浴室，想闻 一下她的体香余味，却发现一样好东西她的衣服直接挂在浴室里晾着，包括内衣裤。于是我拿下来包着我的肉棒摩擦套弄，想着刚才的情节用力的射出一股精液留在她内裤的重点部位，只用卫生纸稍稍擦拭故意不重新清洗干净，想像着她穿上时我与她是如此的贴近。 
 
 虽然打了一枪，但是心情还未平静还想真实的干上一回。睡不着又拿出DVD play看片，看着看着不知不觉中睡着了。半梦半醒中听到有两个女人的声音在对话。一个是我熟悉的老板娘声音：“就只剩这一间家庭房大通铺里面有睡一个男客人。”另一个声音听起来就比老板娘的声音沙哑些：“没关系让我眯一下，天亮我就 要出发继续赶路了。”“但是我也要先告诉这位客人，他可是付整间的住宿费，我必须经过他同意。”老板娘接着说。  
 
 我想说我并不介意