并且真的有些困了，等老板娘来摇我的时候我就真的继续睡 来个相应不理。老板娘看叫不醒我，却又看见旁边的DVDplay还在放着片，于是帮我合上荧幕出去跟站在门口的女客人说：“不行呢！叫不醒！”那女客人：“没关系啦！先让我睡一下真的找不到地方休息了。他若醒来我再 跟他解释，搞不好我天亮走了他还没起床咧！ ” 
 
 老板娘探头看看我没有动静，真的相信我睡着就像死人的说法。她说：“好吧 我帮你拉起屏风你们就一人睡一个隔间吧。”老板娘走后女客人她进入属于她那一半的隔间后点起小灯，我被灯光吸引张开 眼睛看。隔着只有粘贴萱纸的日式屏风，她正在宽衣解带，我用蠕动身体慢慢靠近屏风 。用口水沾湿手指凸开一个小洞，让我得以窥视她的一切举动。 
 
 看她一件一件的脱掉外衣只剩内衣裤确突然套上一件绢质的睡衣，正想说没搞头又见她拿着一件毛巾往浴室去。原来她是去拧湿毛巾要擦澡，毛巾弄湿又回到她的隔间。这次她隔睡衣擦着身体，也在这个同时脱掉了内衣跟内裤。 
 
 这个过程虽然忽隐忽现，但是却让我仔细的看清楚她的长相，蛮有贵妇气质的一个妇人。脸蛋清秀媚眼勾魂，不知不觉我已经又擎天一柱了。正思量着怎么勾引她，她关掉灯了。我就假装被吵醒起来上厕所。经过她铺前看了一眼表示我知道她 的存在，但是她虽面向屏风向我睡的方向却装不知道我起床了没有机会说话。  
 
 出了浴室回到我睡的铺位灵机一动，换我开灯。打开DVDplay音量开大，掏出肉棒套弄着希望她也可以透过光影看到我的动作。弄了一会儿，听到她不断翻身的动作。我从屏风离地约十公分的缝隙看到她裸露的雪白大腿跟臀肉，此时她背向着我。我驱上前去用手试探性的轻碰她的大腿，想说若她有拒绝反应或翻脸我可以说是睡觉翻身不小心碰到的。 
 
 但是摸了一两下她没反应我就更大胆了，往上找到大腿交叉的地方。一不小心先碰到菊花，她缩了一下，我往前搜索先感觉到阴毛在手上的搔痒感，也觉得成熟妇女的阴毛较为粗硬。我想将手插入柔软的穴肉之处却先碰到她的手，原来她的手 正在忙着。于是我将目标往上移，延着她的背脊寻找胸部的位置。但毕竟隔着屏风 很难发挥手脚，我于是在她背部轻轻的爱抚，时而上时而下移至后门处。她可能有所感觉翻了个身面向我。我就再去摸她的胸部，一手盈握有余，她是玉笋型的乳房不大但尖耸，乳晕有点大约七八公分直径，表面乳蕾明显突起。先前在小灯光下看起来就有点黑，可见使用的多。 
 
 揉捏够了胸部我又想摸她阴部，往下移轻推开她的手让她知道我要来进攻这块禁地了，她不知是害羞还是不想拔出来，手跟我出力对抗。我就用另一手姆指按压她菊花，她嘤咛一声手就松开了。我揉着阴核一手插挖着阴道，她的手应该是扳开着双脚让我方便进入。她淫水不多却黏稠，可能太久没有滋润了吧。我用着一指插 、两指挖的持续增加，终于插到三指时她再也忍不住的叫出声了。我开口说：“让我过去吧！我好好的爱你！”她却坚决地说：“不要，不可以！我不想面对面。 ”我：“都是大姐你在舒服也要帮帮小弟弟我。”大姐说：“那我也用手帮你可以吗？”“可是下面空间太小，你的动作没办法很灵活ㄚ，不然这样好了”我说。“我找一个高度到我肉棒的屏风位置用力突刺破一个洞，这样子你就可以碰到我啦！ ”看我一下突破屏风伸长过去的长肉棒，惊唿一声：“哇！好厉害喔！”她连忙一手套弄起来。  
 
 由于我站着她坐着我双手碰不到她什么位置，就双手插腰提气不想轻易泄精。 而下面就用脚姆指逗弄着她的私处，她一手套弄着我的肉棒、一手揉着自己的胸部、嘴上也还娇喘连连。弄了很久见弄不出来就说：“小弟你怎么那么强我都弄不出来、我手酸了啦！ ”我说：“那换用嘴巴好不好？”她说：“那我不就吃亏了。”我说：“保证不会让大姐吃亏，一定让你满意。 ” 
 
 我感觉到她慢慢舔着龟头，一点一点的含入嘴里。我说：“大姐我自己来，你才不会累。 ”我前后挺腰抽送着肉棒进出她的双唇，舌头味蕾摩擦着龟头。我不禁舒服的嘶吼出低沉的声音。她含着肉棒问说：“受不了了吗？”我说：“还没呢？又用力的抽了数十下。 ”我说：“大姐，换我伺候你了。”你站着屁股对向这个洞，弯腰双手扶住膝盖。她照作我就用我的舌头舔抵她的阴核阴唇。她一直呻吟，我还将舌头卷起直入阴道， 她酸软不支的一直扭动臀部。 
 
 淫液越来越多，弄得我鼻子嘴巴都是有点腥味但却令我很冲动。接着我用手指插着她，她已是无法克制的叫着哼着。我越插越深也越挖越用力，她唉嗥一声整个人跪趴下去。我见大浪穴跑掉了心有不甘。 
 
 从屏风下的空间将她的小腿拉往我这边，此时她的屁股贴着屏风，我也跪着算准位置用力一挺不仅穿破了屏风的萱纸，也直接进入她淫水泛滥的肉穴，刚刚抠挖到整着阴道都充血了，插起来不会觉得松弛。她又不断的吟叫着，有时用双手撑起上半身用屁股跟我反向动作一插一套的配合的好不美满。就在我觉得快受不了时，我一样用姆指用力按压她的菊花，不是插进去喔！她瞬间阴道缩紧，我也用力抽插数下再抽出阴茎将全部精液射在她的股沟上，我自己套弄了几下挤干净，退后看着精液慢流下去经过菊花洞口延着外翻的阴唇，有些还是渗入阴道去。阴道里的高潮让阴唇一开一张的喘着，她也喘的慢慢全身趴在地上。  
 
 她真的累了就这样睡着，我想说她或许也是玩家或许是第一次与陌生人这样， 既然她不想面对面。我也不好趁机过去对她如何，连名字也不知道，就当做一场艳遇吧。一天射了两次也很累就收拾一下也就去睡了。第二天睡醒时已接近中午，转身看破洞的屏风那头已没有人了。老板娘上来叫我说该退房了，我说我还要在住一天，房租到时一起付。 
 
 她说：“昨天有个女客人执意要跟你挤一间，我叫不醒你，早上她走时已经将房租付了。你该不会怪我吧。 ”“怪ㄚ当然要怪？有女人要跟我睡一间竟然没有叫醒我！”我开玩笑的说 。她也笑笑的答：“你敢吗？真有女人送上门你敢上吗？ ” 
 
 我说：“当然要看长的漂不漂亮?！若是老板娘这样我就……”她：“就…就怎么样？”她脸又红了。我：“就爱死你了 ！”转头害羞的说：“油嘴滑舌，不是跟你说过不要叫我老板娘吗。”突然被她看到屏风上的破洞