[和别人肛交的妻子] [完结] 淫妻小说 色色网首页 我是一名普通的工薪族，赚的不多，但为了家为了妻子我可谓拼尽全力，加班是常事，最近我已经有几个晚上只睡3-4 个小时了，终于一个项目完成，中午回到家便一头倒在床上，呼呼入睡。当我醒来一切都变了，变的太疯狂了！

 事后妻子把她的QQ密码告诉了我，我一边看她和那个男人的聊天记录，一边回想着这一切的发生经过……妻子29岁，是那种温文尔雅，落落大方的贤妻良母，拥有少女身体熟女的风韵，这个时候的她是最美的，正如她的死党所说建议妻子随身带避孕套出行，随时可能遇到强奸至少有了避孕套损失的会小一点。言归正传，那是一个半月前正是我开始忙于公司的项目开发的时候，漂亮的妻子闷在家里就无聊的上上网，偶然的机会加上了一个叫“ 成功男士” 的人，他34岁，事业有成，有自己的跑车和别墅而且很会讨女人欢心。

 这个男人并没有用钱直接去砸妻子，而是用了“ 坦诚” 的聊天方式，让妻子接受他称为一个可以谈心里话的蓝颜知己。可能我太忙了吧，看着聊天记录里的妻子的内心感觉很陌生，我想也是因为妻子不想给我带来压力，所以有些话不对我说。聊天的内容是有关家庭，夫妻，社会压力等等的话题，妻子表现的非常坚强，而那个男人为了博得妻子的信任，也违心的劝妻子多多理解我。天真的妻子真的当他做好朋友了，到后来聊到了性生活，妻子也很坦诚的和他聊天，男人还是很礼貌的谈着性，让妻子不觉得恶心反而很着迷，这样的男人太可怕了。  
 
 终于这个男人说，喜欢妻子，而妻子的反映让我很心酸，没有拒绝，反而说对这个男人也有好感。气质知道自己的魅力所以想到了男人会喜欢上她。但妻子对别的男人有好感不代表背叛，这种界限就是如此微妙，而我即将戴上绿帽子！ 
 
 男人说自己很有钱，但是唯一喜欢的是妻子却已婚了，男人说自己很痛苦，不想继续下去了，因为他不想破坏我们的家庭，多么冠冕堂皇的理由呀！但是他要一件妻子身上的东西作为纪念品，算作回忆。那就是妻子的内裤！！！我知道妻子很爱我，知道妻子很保守，但在这个时候她像中了魔咒一样，考虑一番后，答应了男人的要求，当然内裤是干净的，用非常漂亮的口袋装着，两人在一家咖啡厅见面，他送给妻子的是一条裙子，而裙子里面装着500 元钱。 
 
 事后男人解释DD500 元并非是内裤的交换价钱，而是一份心意，实在不知道给她买点什么好，就让妻子自己买点东西吧。妻子看着身上廉价的衣服，可能就动摇了吧。而正式因为这500 元，才有了妻子给我买的那件让我垂涎很久的衬衫，如果我知道钱是这样的来历，而不是她积攒的，我会将其撕得粉碎！这个时候有些可怜妻子，每个月我只给她几百元的零花，此刻我却对妻子无法愤怒。 
 
 有了第一次，很快就有第二次，男人提出更过分的要求，要妻子穿过的内裤作为纪念，这个恋物狂贪婪的盯上了我那美丽的妻子，而妻子又在一番考虑好，决定这么做了。只是这次换来的是2000元。男人在视频里拿这妻子的内裤放在鼻子底下嗅着而妻子的反映是「不要啦，太难为情了，我不喜欢这样」傻妻子，这种拒绝会让那个男人更兴奋的。  
 
 妻子觉得这是一种无损失，不出轨的交易，只要把好这个限度赚点钱也无所谓的。于是有了第三次，他们在我加见面，而见面时间就是我完成项目的那天中午，我回家后喝了一杯水，里面装着安眠药的水。我人事不省的睡在床上，而妻子也喝了一点，只是昏昏沉沉而已，这个男人来我家假借做客的名义要来侵犯妻子，在去卫生间的时候将安眠药放入我们的水壶，并在妻子昏昏沉沉后，喂了一颗春药给妻子。而我回来的时候妻子怕我误会，将那个男人藏在了客房。 
 
 接下来就是他们的时间……当我醒来已经是晚上10点多，妻子睡在我旁边，很疲惫，很困倦，我下意识的将手放到她内裤下面，发觉湿湿的，而且有精液的味道，我惊醒了，这个时候发现被子上有一张纸，上面写道： 
 
 先生：你好，你一定很惊讶，我占有了你的妻子，一共做了三次，每次都是内射。第一次是肛门，第二次是阴道，第三次还是肛门，我赞赏自己的龙精虎猛，更赞赏你妻子的百般娇媚，看看她的内裤裆部满是我的精液。你一定会感到难过，听说你至少7-8 次要求和妻子肛交，但她从未答应过。结果她肛门的第一次归了我，哈哈，真的很爽……看到这里我快崩溃了再看妻子的下体，她用力的捂着下身眼泪不停的流淌着。 
 
 安抚完妻子，我打开了QQ看了聊天记录，不一会那个男人上线了，我没有愤怒的咆哮，而是在听那个男人的讲述。  
 
 「如果你想知道你妻子是怎样被我玩的，就不要说话，看我打字」「女人的心我最了解，尤其这么善良的女人，哈哈，我喜欢她的内裤款式，有气质懂生活的女人内裤都是那么的上档次，第一次虽然是心的，但是她为了不让我讨厌把内裤洗的干干净净，这说明什么？说明她在乎我，喜欢我，哈哈」「第二次那条穿过的内裤，更是美味，上面有阴毛，白带，还有爱液黏着在一起，穿的时间也比较长，你的妻子想把自己穿过的内裤完全的味道呈现给我，在脱下来之前，她的BB湿了，因为她想到另一个男人，她喜欢的男人要享受她的穿过的内裤，爱液自然流出来了，果然是骚女人」「该说我是怎么操你妻子的了。当她吃了春药，就想找男人操她，当时只有我能满足她，我和她的第一次做爱，一定要是她真正的第一次，你妻子的第一次只有屁眼了，哈哈，干净的女人连屁眼都不怎么臭，我很会玩，开始只进去一个龟头，当然她那么美，刺激的我一会就射了，这样她不疼，而且我可以把精液灌进去做润滑剂，然后再操她的阴道，阴道里爱液多的是，我把爱液弄的满阴茎上都是，然后把湿滑的阴茎，插入满是精液的肛门，那就轻松的进去了，她不疼，却很爽。所以她在配合我，让我完成了三次内射」「怎么样，你听了很兴奋吧，你妻子的屁眼是我的，你以后就不要用了，哈哈」在我刚要发怒的时候他下线了，回头看见妻子，起来去洗澡，她用力的洗着下身，始终无语，始终流泪。而这个时候的我连自己都无法安抚，更无法安抚妻子了。  
 
 时间冲淡一切，一个月后，似乎我和妻子的精神都好多了，那天早上妻子非常温柔的送我出门，工作到中午，我一个劲的打喷嚏，但也不是感