[最爽的乱轮] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境优美的房子。我是独子，所以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此亲近。

 以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。

 一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。

 我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会高兴的紧搂着我。约两个月後，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

 暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，打过招呼後，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０分钟後就可以完成工作，要我稍等一下下。回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。打开书本假装阅读，凝视着内裤隐现的卷曲阴毛。突然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我眼里。忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来∶  
 
 「好了！拿点饮料，坐到餐桌边来开始吧！」 
 
 接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人了，以致於只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。 
 
 有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正後方，胀硬的大距离她的浑圆屁股只约一寸而已。 
 
 「高一点、稍微用力一点抓！」 
 
 我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，接着说∶ 
 
 「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」 
 
 大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。 
 
 没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。 
 
 我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，美丝用力地向後挺顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！  
 
 继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什麽事情，站起来转过身子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说∶ 
 
 「谢谢你，你的手艺不错，往後随时欢迎你帮阿姨按摩。」 
 
 过了几天後，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出来我决定在浴室外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说∶ 
 
 「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」 
 
 我继续死盯着她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说∶ 
 
 「我想再次帮你马杀鸡！」 
 
 她微笑着说∶「那很好呀！」 
 
 美丝把浴巾扔在床 旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头上，双腿分开，我痴痴的看着她的阴户。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟着诉说她有多舒服。我继续往下按摩到接近屁股的地方，然後按摩腿部，整个按摩腿部的时间，我都目不转睛的望着她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动着。大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着我妩媚微笑，把两腿正对着我张的开开的，低声说∶  
 
 「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」 
 
 我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的 ，引导阳具找到口，她的阴户已经充满了淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。我们的抽插越来越用力，越来越用力┅┅然後一起泄了出来！一会儿後阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮泄了出来。我当然不会这麽快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，用力抽插的相奸。第二次泄身後，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚了，大声喊着∶ 
 
 「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」 
 
 抓起衣服，冲到浴室，刚把门关上，妈妈的车子就驶进庭院了。洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜疑。 
 
 往後几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到高潮、欢愉！她最喜爱被吸吮舔啜浪 ，每一次总为她带来最大的刺激和高潮。所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插（正常体位、老汉推车┅┅或者从背後插入的「狗 」式），她都温柔的配合，当然我最喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。  
 
 某一天中午，美丝躺在床上大张双腿