狗主人真明白我的心意，将硬硬的假阳具插入，转动的假阳具在我的小穴钻探，假阳具不停推插。

 我不由自主呻吟起来，啊呀！啊呀！啊呀！腰背在痛，手脚麻痹，但在强劲的振动假阳具推插下，催之若狂，疯狂地叫喊，完全耳目一新的官能满足的快感，直爆上脑。呀！……呀！……！快，要上高潮了！呀！呀！……汪汪！汪汪！……突然假阳具消失了。

 被眼罩蒙着的我叫嚷：「狗狗主人，为何将假阳具拔走，你在那里去，我要！差点儿上了高潮！狗狗主人你在那里呀！快给我呀！」我在挣扎，苦苦哀求，但没有回音，狗狗主人跑了，为何要我一只脚踏在高潮，就将我拉倒，掉下来好辛苦呀！我要呀！我的情绪急转直下，由亢奋境界跌落谷底。我用痛哭来舒缓我的痛苦。崩溃的情绪令刚才的快感完全消失，剩下来只有全身疼痛。为何要限制我的高潮，给我给我给我！我绝望起来。我不停哭叫，已经声嘶力竭，我不知道我是体力不支而晕倒还是睡着了。

 突然被弄醒过来，是被强力振动的阳具弄醒，感觉非常强烈，我再次投入性欲的快感，欲火从梦中苏醒，再一次享受捆绑中慰解，高潮的浪卷土重来，直涌上脑，我在盼望中迎接高潮来临，屁股突然被鞭打，高潮被打断，假阳具又再消失了，换来是痛苦的鞭打，再一次在高潮边缘掉下来，摇摇身躯不停被鞭打，我只能不停哭叫，给我给我给我！还我高潮，鞭打的痛苦远不及高潮滑下的伤痛，情绪又一次掉入深渊，变成观潮的小狗，眼白白看着高潮流走。我不知道是再次晕倒还是睡着了。

 突然又被弄醒过来，最后还是再次被限制高潮，再一次由天堂掉落到地狱，连续五次，一次比一次伤痛，一次比一次强烈，我要我要我要！

 给我给我给我！越得不到就越祈求。主人！求你是给我永恒的高潮喔！
 我再醒过来身上的捆绑已经松开了，躺在地上。我看到狗狗主人的手上有一条高潮的根（假阳具），我急急爬到主人面前欲取假阳具来满足未完成的需要，脑海涌起全是我要高潮，我要高潮……可是狗狗主人不肯给我，还收起来，狗狗主人要我吮脚趾，只要你还我高潮，我什么都愿意做，我又舔又吮狗狗主人的脚趾，务求弄得干净，心在想主人开心就会把高潮还给我。我实在感恩，终於真的把高潮赐给我喔！

 狗狗主人示意我转身，替我插入假阳具，还用扣带固定。啊呀！舒服满足！我要躺下来慢慢享受，我扼着自己的乳房，搓揉再搓揉，

 配合振动的阳具终於将我送上高潮顶峰。我闭上眼睛慢慢享受得来不易的高潮。我满足地疯狂叫喊！呵！呵！……这种感觉非笔墨来形容，只能说从未如此疯狂过的高潮，爆发全身，由头顶到脚趾，直入五脏六腑。总之劲瘾。

 当我高潮来了之后，我就清楚知道主人是高潮的主宰者，必须服从才得到他的奖励「高潮」。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ?释：限制高潮令狗女丽丝清楚知道高潮非必然，只有服从主人，就可以得到高潮奖励。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 又到晚餐的时候，学会了要慢慢吃，不要弄出来，否则又要舔干净地上的饭粒，我已经大有进步，虽然仍有掉出来，但已经改善不少，可是实在吃得太慢，颈部酸软不已。痛呀！

 之后狗狗主人带我洗澡。洗完澡后就开始训练狗狗行为。

 其实都好简单，只要狗狗主人打手势，我就按他的指示做动作，打圈，狗仔跳，手手，伸舌，舔舔和汪汪等等……对我来说没有难度，相信很快就学晓，可是冒失的我，左右不分，左转变右转，鞭打又鞭打，在重重的鞭打才学晓。原来做狗不容易。狗狗主人的确严格，鞭鞭有力，相信蠢狗都醒目起来啦！终於学了十多个手势指令。狗狗主人竖起大母指。又有人跨奖，学狗动作又好瘾！

 我在汪汪叫，注视着狗狗主人两脚中间，因为我手瘾大发，想跟狗狗主人的阳具聊聊，狗狗主人深知我心意，便脱下内裤，掏出阳具作为辛苦了一天的奖励。我爬到他跨下，伸手搓揉我心目中的小宝贝，好手瘾呀！喜悦从心底笑出来，温柔的我轻轻抚摸我手中的乖乖，小宝贝躺在我手里，静静地睡觉，突然小小的宝贝竖起来，还慢慢胀大，我即时反应，张开口又含又吮，难得小宝贝睡醒起来，千载难逢让我跟他玩过痛快，狗狗主人闭上眼睛在享受，见到主人满足的神情，我心非常快慰，继续吸吮。

 狗狗主人躺下来，让我来侍候，我扼住狗狗主人乳房，吸吮他的乳头，又一边撩主人的小宝贝，主人待我真好，又准许我跨在他上面，除除插入小宝贝，短小但精干的小宝贝，大发神威，钻入我洞，没有假阳具的坚硬，但感觉来得真实，完全是人与人之间的桥?，没有东西可以代替，我在摆动身体，摩擦小宝贝的身躯，一边搓揉狗狗主人丰满的乳房，一边跟小宝贝玩耍，两者兼得，又男又女双重性欲，双倍快感。

 狗狗主人示意让他来干，我起来转身把屁股向着狗狗主人，要挑战自己，我用手张开屁眼，狗狗主人就把小宝贝插入来，真正的高潮涌来了，渴望的高潮来得澎湃。狗狗主人不停推插，要将我推上高潮再高溯，呵！呵！……

 狗狗主人变得凶猛，猛推猛推，可能实在饿了太久了，狗狗主人在喊叫，相信狗狗以前的主人，一定没有让他用小宝贝，呵呵！……

 高潮又来了，小宝贝变得坚硬，压迫着我的肛门要塞，顶顶顶，就这样狗狗主人把多年没用过的小宝贝开封。把储了多年的精液全部射入我屁眼内。为我我俩主奴带来无限的欢愉。

 之后我们走进陕小的狗笼互相拥抱睡觉了。要好好休息，明天的调教相信可以更令我喜出望外。

[ 本帖最后由 美眉杀手 于 编辑 ]附件
 (27.71 KB) 
 

 
 
 