，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、扭动着、喘息着。阿姨达到性高潮後，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大声的关门声。美丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进浴室去清理身体。 
 
 美丝说∶「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」 
 
 可是阿姨又无法解释，为什麽妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？约两个小时後，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什麽也不知道的样子。整星期妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。 
 
 一周後，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。美丝离开後，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之後，对我特别深情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。 
 
 星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起着！妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应後，妈妈回房换穿上露背背心和短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。镇日里妈妈勃起的乳头挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显的沟缝，一直萦绕在我眼帘，挥之不去。工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於乳房好似裸露一般纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色无边的情景。  
 
 完工後我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然後各自去清洗更换衣服。走入厨房，妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长 度只到膝上六寸而已，这情景让我差一点就把持不住。当她把食物放到长桌上後，我伸手紧紧地搂住她说∶ 
 
 「妈！我爱你。」 
 
 妈妈也紧紧的回抱着我说∶「我也爱你，宝贝！」 
 
 这顿晚餐吃的津津有味，餐後收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐在地板上看，妈妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着我的手臂。妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。 
 
 突然妈妈说∶「两只脚都帮我按摩好吗？」 
 
 说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中间，妈妈的大腿则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿势，如果我能转向坐着，更是我的衷心期盼！同时按摩妈妈的双脚一会儿後，妈妈慢慢的张开双腿，然後再慢慢的靠回。 当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，开的更久，以方便我吻、让我多吻。接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什麽，立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪 。我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。  
 
 妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤栗後，妈妈又慢慢地放松、慢慢地平静了下来。我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发上，她则接着跪在我前面，伸手握住我的大 ，然後做了一个美丝阿姨从来都未做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！ 
 
 我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟头後，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到老二垂软下来。 
 
 妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说∶ 
 
 「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这麽难以忘怀的经历。从今以後，妈是你的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。」 
 
 「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大 会随时准备着为你服务的！」 
 
 数天後，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入她的卧室，走近妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。我顺势朝床 移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥 ，我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的 吹喇叭。  
 
 事後两人满足的相拥入睡。半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦想得到的，於是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈妈的口立刻湿淋淋的充满淫水。我将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以到妈妈的浪穴了。爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为妈 妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。 
 
 妈妈低声呻吟说∶「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！」 
 
 抽插了大约３０分钟後，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大奶子就在我面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的最爱，一会儿後，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。 
 
 妈妈妩媚的说∶「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同