[我的老婆和表妹] [作者不详] 淫妻小说 色色网首页 我老婆在年轻时住过美国数年，思想受其影响，变得比较前卫！在生过2个小孩后决定不再生，并施行结扎手术，当时开始流行穿环，她从国外的书刊上看到穿耳环、眉环、鼻环、唇环、颈环、乳环、肚环和阴环的照片及护理内容介绍后，拿书与我研究后就选择穿耳环及前卫的阴帝环，原本我考虑妓女才有穿阴环的行为及发炎问题，她回答：我当老公的妓女！她如此回答我只好答应了，她也要求我在她穿阴帝环后帮她做护理工作。在台湾现在还未听说有专业穿阴环的行业，民间穿环店问了数间，也未有穿阴环的业务和经验，只好做丈夫的帮她穿阴帝环，且那个地方给别人穿环也不太方便。在穿环时擦上麻醉药，约等10分钟用手指拉起阴核，使用消毒过的注射针头，快速在阴核上方准确刺穿一个洞，接着使用C型阴环穿过洞并用棉花擦拭血及用药消毒，穿阴环后我帮她擦药3星期，且保持干燥及吃消炎药2星期，每天要摇动阴环以免肉黏住阴环并消毒之；而穿耳环一般穿环店都有此项业务，所以由穿环店帮她穿耳环。老婆穿阴帝环至今已有2年了，她时常请我帮她更换漂亮不同款式的C型环或O型环阴环，而O型环有时再挂上短项链或布花，材质有黄金、白金及银，而布花款式也非常多。 

她平常夏天在家不穿内衣裤，只穿上细肩带露背短裙，她认为这样子比较通风凉快，当她蹲下来做家事、抱小孩时我时常看到酥胸半露、阴环及黑森林风景，我常常跟她开玩笑说：下面小草两三根跑出来呼吸新鲜空气了！她回答：只有5根在外面行光合作用！其实她的小草非常稀少，总共约5根而已。她外出偶而里面内衣裤也没穿，只批上外套就出门；冬天气温冷时在家及外出都有穿内衣裤。去年夏天在百货公司买条超短没内衬的薄纱裙，次日穿去风景区，原本半透明的薄纱裙在太阳照射下成很透明，我隐约看到裙内发亮的项链及黑森林，有2公分项链露出裙子外面，还边走路边晃动。她不知道没内衬的薄纱裙非常透明，且没穿内裤一览无遗，她蹲下去抱小孩时，我无意看到阴环及黑森林，相信别人也看得到。今年旧历过年气温很暖和，她又买了一条超短网状裙穿去游乐区，半透明内衬因在太阳照射下变得很透明，黑森林及昨晚我帮她更换的C型珍珠阴环隐约也看得到，当她弯腰下来拿东西或抱小孩时，我看到数次没穿内裤裙内的C型珍珠阴环及小草风光，众人的眼神偶而也会瞥见风光明媚地带。而后在户外我也时常看到她的春光，也习以为常了。  
 
三月初老婆去整形外科除腋毛及小草，而妹妹变得光滑无比，从此以后就成为一只白虎，……我在家时常看到可爱的白虎妹妹。三月中老婆在第一阴蒂环上方再穿一个阴蒂环，至复原后上端戴上C型环，下端戴上O型环。之后外出她在O型环处挂上布花，时常穿小可爱、细肩带背心、迷你裙或细肩带露背连身迷你裙，她认为没穿内裤走光的话也看不见妹妹，只能看到布花，而布花像是内裤的花朵图案，别人以为是内裤。 
 
某日我和老婆去乌来泡温泉，小孩就托岳父母带，到了温泉区，我去男裸汤泡温泉，老婆就去女裸汤泡温泉。老婆泡汤结束要离开时说：当脱完衣服进入池里，泡一下子就起身坐在池上的石椅休息，抬头看到这栋二楼游客休息处有数人向下看，而其余一起泡裸汤的女孩可能不知道，我也不好意思告诉她们，当时我想怎么多女孩都没穿衣服，也不可能只看我一个人，索性就不怕二楼的人看，但这不能让她们一饱眼福太久，我就进入池里背对他们使之只能看到背，但泡久又觉得太热，还是起来休息乘凉，这回干脆坐另外一边的椅子，那边已有两个女孩在聊天，我就坐下来休息顺便偷瞄上方，发现上方还是有人边聊天边在看，对面两个女孩没披毛巾，我坐的方向刚好正面朝向二楼休息处，光天化日之下三点全都露，他们还是一直在看，这些女孩都被看光也还不知道。我听她说之后就到二楼游客休息处，到窗户边的椅子坐下来，我俩也边吃东西边聊天，顺便欣赏男裸汤及女裸汤的春光，老婆边看还边讲：这个女的乳房比好小，好像飞机场一样，下面的毛好多太恐怖；另一个臀部太大，人又太矮，乳房不坚挺；又另一个女的身材蛮不错，还有穿肚环，胸部应有D罩杯，下面毛非常稀少；男汤那边男士的弟弟尺寸……。今日看到很多异性风光，大部份没我老婆漂亮，而老婆的三围33D、24、33，我希望以后多参观比较，看是否能看到比我老婆身材更好的女人？  
 
五月初我和老婆去度假，小孩就托岳父母带数天，第一晚住宿郊区洗澡后，她穿一套咖啡色细肩带透明薄纱短裙，而下半身短裙?只有两层薄纱而已，两点部位绣上两朵花做装饰，除三朵花刚好遮住三点之外，其余全身蒙?可见。我看到之后就说：这样穿会走光！她回答：陈美凤在某颁奖典礼穿着很前卫，我要比她还新潮……。从杂志上看到陈美凤是穿长袖，长裙子下?还有很多层，内衣没穿至少有穿丁字裤吧！而我老婆是穿细肩带露背迷你裙，且内衣裤没穿，只有在阴蒂环挂上布花，比陈美凤还敢秀。当晚在散步时一路上我发现有好多人在看她新潮的装扮，未免太新潮了吧！第二天白天更不用说，衣服像?国王的新衣?一览无遗，这像是花车歌星的衣服，她敢穿我就顺便欣赏。第二晚则在深山无人烟处搭帐篷，我两在帐篷边的小河脱光衣服洗冷水藻，老婆直呼水很冷，所以两人一下子就洗好了，我提议不要穿衣服，反正此处无人，老婆也赞同我的意见，享受野外无束缚的快感，当晚听听音乐、谈谈天跟家里感觉不一样，直到天亮把后，老婆请我帮她在阴蒂环挂上粉红色布花，然后穿上迷你裙，胸部只套上后扣式紧身小可爱，然后一起去钓鱼，虽然钓得不多但心情很快乐。因第三晚也在同地露营，傍晚就和老婆在河里裸泳，真怕有别人路过，不过从白天到天黑都没看到半个人，可能是这地方真的很偏僻。晚上我两也一丝不挂在帐篷外躺着，看星星、月亮、听音乐和哼哼歌，顺便和老婆来人生第一回大地为床野外办事，天上有星星、月亮在偷看……。第四天早上老婆穿件长衬衫，长度遮住臀部钮扣全部没扣三点全都露，我只穿泳裤一同去河边抓虾，到中午就烤虾、烤牛肉……，吃完午餐觉得很热，就去河里泡泡水，这边待数天都没发现半个人影，干脆和老婆享受户外裸汤，泡裸汤顺便捉虾乐趣无穷，直到傍晚穿上衣服并收拾东西回家。  
 
有次去亲戚家聊天，她家是卖槟榔