的，平日生意不是很好，有客人要买槟榔时，我老婆有时帮忙卖，而当日也是穿同一件衣服，有位熟客人说：请槟榔妹看店啦！身材好、人漂亮衣服又敢穿，以后我会常常过来看辣妹，顺便买槟榔。要走之前跟同行朋友小声说：这个妞除了三点看不到之外，其余全都露。而又有一位客人还对我老婆说：?内衣裤都没穿，上头两粒只有衣服的花遮住，裙内那一朵花是怎挂在下面？那地方怎么没有毛？妹妹刚好给花遮住看不到很没意思，好在后面还蛮凉快！老婆告之后他们说：小姐明天要穿更凉快些，明天我再来买槟榔。过不久有一辆机车过来，买了槟榔后也趁机跟我老婆聊天，他也问起下面那朵花的事情，经老婆告诉后，我听他们反应说：小姐?真的跟别的辣妹不一样，这样子三点就不露啦！尤其第三点不穿内裤都不露毛，因为?一毛不拔。帮忙两小时左右碰到一些顾客，我发现辣妹的衣着对生意有很大的影响，最后还是和老婆回家休息吧！以后请老婆穿这件衣服尽量少外出，以免太曝露别人以为是槟榔辣妹。 
 
在一次回老家的晚上，当时父母亲去旅行，待小孩睡着后，因位居乡下且又数公里外才有邻居，当时天气很热，我跟老婆一起在户外洗冷水澡，洗完候裸体去户外散步，走了数分钟就坐下来谈天，顺便看星星、月亮、听青蛙叫声，感觉有回忆儿时的感觉，回到寝室俩人就裸睡到天亮。到第二天早上刚起床，弟弟硬梆梆的，我俩就走到后庭院处，我用嘴吸她的乳头，乳头一下子就变硬，之后她用手抓住弟弟，舌头舔龟头一下子后，我用弟弟往妹妹插入，生过小孩前阴道非常紧，现在还是有点紧，我就慢慢抽动时顺便用手按摩阴核，老婆变得很激动时，……，弟弟最后在她嘴内喷出浓液，老婆将营养露全部吞下去，在野外享受第二次野炮的快感，感觉跟房间不一样的气氛。  
 
老婆在前阵子买2套泳装，款式都是两截式，这阵子老婆时常邀我一同去游泳，要去时小孩就托岳父母带。第一次在换好泳装后，我和她进入泳池，两人游10公尺左右她忽然停下来，我看她绑带松脱致泳裤脱落，下半部走光急忙重新穿回并系带子，我就帮她系紧些。当游累后两人就上岸，这时我发现她的浅黄色泳装很薄，因泳衣湿的关系贴着凸出的两点，泳裤前面妹妹处宽度很窄，假如有毛毛可能会露出来，好在她是白虎才没这个烦恼。第二天穿另套白色泳装，这套也是绑带式的，比第一套布料更少，这次下水前她请我帮她绑紧些，下水后就没松脱过，不过胸部布料也有两个凸点，泳裤后面则露出2/3屁股，前面布料宽度只能遮住妹妹，有次我往水里看，布料移位太多，居然看得到那里，她在人少的地方用手偷偷拉正，爱美又怕走光真是辛苦。 
 
老婆的表妹因工作的关系开始寄住我家，年纪20多岁，身材不错，身高约160，三围约33D、25、34，胸部也不小，来的时候带的衣服不多，我老婆就把不穿的衣服拿给她穿，有很多衣服只穿过一两次，大部份是很新潮，刚开始她穿之后常常内衣会跑出来，我也不好意思说，老婆看到可能有跟表妹说，一阵子候发现她搭配一部份衣服也没穿内衣，有的衣服胸部就露出1/3，奶头若隐若现，内裤有时看得到，有一些很性感的内裤连毛毛都看得见。老婆短裙内没穿内裤的风光，刚开始表妹睁大眼睛直盯她看，看多之后若无其事。而老婆也知道我有时偷描表妹，她曾说：要看就光明正大看，不要偷偷看；我的身体你都看到腻的样子，表妹我会拿更性感的衣服给她穿，这几天说服她也去穿阴蒂环，以后她的身体让?看个够，但不能偷吃喔！几天后真的带她去穿阴蒂环，而老婆帮她做护理工作，几星期后尔而看到表妹裙内性感内裤内的阴蒂环，家里有两个风光可欣赏，我的眼睛不会寂寞了。  
 
某日又去露营，老婆邀请表妹一起去，表妹答应了，我就再买一个帐棚，小孩托岳父母带。去到以后先搭帐棚，然后边烤肉边聊天，傍晚我和老婆脱光衣服去河边洗澡，表妹刚开始不敢脱，老婆说服之后才敢脱，脱光后也不敢一起洗，自己在远处一个人独自洗澡，洗玩后围大毛巾走过来，看到我夫妇俩没穿衣服，也不敢正眼看我们，老婆看到她含蓄的样子，就走过去拉她过来，并把她的大围巾脱掉，我发觉她的胸部蛮大的，下面毛稀疏并穿两个O型阴蒂环，身材很不错又年轻，经过数小时已经习惯裸体，也没含蓄的样子，我就尽情近距离欣赏她的裸体。到了第二天天亮要吃早餐老婆没穿衣服去叫她，当她走出帐篷时也没穿衣服，三个裸体一起吃早餐，可能表妹已经适应了裸体，我们就裸体去抓虾，到了下午穿上衣物驱车回家。 
 
表妹经过露营后思想开放多了，也学老婆在家内衣裤没穿，外面只穿上连身短裙，老婆拿一堆不穿的衣服给她穿，两个女人穿的很凉快，家里增?色?不少。表妹有时帮忙照顾小孩，老婆也变得较轻松，且两人无所不谈，真是一举数得。跟表妹熟识后我知道她跟老婆结婚前是死党，难怪思想及衣着也进步这样快，而老婆先前曾说：以后她的身体让?看个够，但不能偷吃喔！老婆早跟表妹是死党，难怪会怎么说。要是她们表姐妹肯的话我就牺牲点，来个一屋三人行，这可能是我在做白日梦吧！相信有很多男人羡慕古代一夫多妻制，现代多数男人真想尝试不同洞穴的滋味，尝过的人一定说滋味不错。  
 
问过表妹上班的餐厅，公司应酬多少要去她那里捧一下场，好几次喝了一些酒，都是表妹开车载我回家，有次她扶我上车时，我故意摸她屁股，发现她没把我的拨开，我趁机摸摸妹妹及胸部，……她也未反抗，经过数分钟后说：给表姊知道的话这不太好吧！我听了以后我还是安分点比较好。之后和老婆在房间看A片，其中有3P剧情，我顺口说：片中3P蛮不错的样子， 
老婆回答：?想吗？ 
我回答：想喔！非常想！ 
老婆回答：你们男人就喜欢钻不同的洞穴，要钻洞穴的话！？找外人我不放心，我问表妹看看。 
我回应：表妹？ 
老婆回答：表妹和我对性很开放，结婚前数年我和表妹共享交换过男朋友，也玩过2男1女、1男2女的3P。以前讲不能偷吃，是指不能在外面偷吃，表妹是自己人尔而吃一下我不反对，你和她不能发生感情和怀孕的事情，只是让你尝试不同洞穴的滋味，这样我够开放了吧！ 
我回应：表妹她肯吗？ 
老婆回答：我问问看，应该没问题。 
当晚表妹下班后，老婆和她闲聊后老婆说：待小孩睡着后要玩3P也只能你、我和表妹一起才可玩，别人可不行喔