！表妹接着说：表姊夫，我们表姊妹伺候?一人，你艳福不浅阿！当晚待小孩还睡着后，我扪夫妇到表妹房间去，我自己脱完衣服后，她们俩裙内没穿内衣裤，老婆和表妹脱掉连身短裙后，我们就坦诚相对，表妹和老婆躺卧一字排开，我则跪着吸表妹奶头，乳房跟老婆差不多大，接着舔表妹的阴核，老婆用手握住弟弟并前后搓揉，并舔着龟头，弟弟一下子就很硬，然后就往表妹的妹妹插入，表妹未生过小孩阴道好紧，比我老婆的紧很多，前后插入数分钟后，换吸老婆的奶头和阴核，表妹则舔弟弟的尿道口，我的弟弟差一点受不了如此的舔法，接着插入老婆的妹妹……，最后换插表妹的妹妹，快速活动浓液射入表妹的妹妹里，今晚第一次同时玩两个女人，以后可在家享受一夫两妻的乐趣，表妹阴道很紧有新鲜感要多玩，老婆也不能冷落以免吃醋。  
 
有了一次经验后，我就可以在家光明正大和表妹玩，这几天老婆月经来，睡觉前跟老婆打声招呼后就跑到表妹房间去，我打开房门看到表妹没穿衣服在照镜子，她看到我对我笑笑说：你还没睡觉，是想我的妹妹吧！我就点头，接着她帮我脱掉衣裤，她要我先舔妹妹，我们互相口交，阴核处我用舌头来回舔，舌头有时深入阴道内，妹妹感觉好湿，用手剥开阴道并把两指深入摸索，接着使用大按摩棒伺候，?的阴道比老婆紧，老婆使用大按摩棒就很难插入，每次插入时很会叫春，我常常跟老婆说：这大按摩棒比生小孩时的尺寸小很多，用久了自然适应。表妹还真难插进去，我就多涂润滑液，然后用力慢慢插入一点点，表妹直呼受不了，我安慰说：大按摩棒对?来说是第一次，以后慢慢会适应，将来搞不好?自己会买来自慰用。我就用力插入，表妹比老婆还会叫春，这时老婆走进来并说：表妹?还真会叫，我在隔壁房屋都听得见，要不要我帮忙。老婆就开启按摩棒的电流，慢慢转强，看到表妹很激动，过了数分钟电流关掉并拔出按摩棒，老婆说：表妹的洞穴这几年很寂寞，老公很喜欢钻不同的洞穴，我现在月事来，不陪?们玩，我要去睡觉了，?们慢慢玩吧！接着换弟弟伺候妹妹……，换我在下面她在上面，表妹体力不是很好，一下子就叫累，以后这种姿势要常常训练才可以！  
 
我问过表妹有没有吃避孕丸，她表示和我发生性关系的第二天就买回来开始吃了，这才可避免后遗症产生，我可放心继续上她。而她的阴道太紧了，表示没生过小孩或我的弟弟尺寸大的关系，往后我和老婆经常使用大按摩棒伺候她，表妹都说受不了，没这样的话，每次我的弟弟想插入都有些困难，办完事有一点点痛，还是照我的想法把她撑大些，相信一阵子后就不会那么紧，将来她结婚后生第一胎就能快点生下小孩，这可一举两得。之后我买一根大假阳具，比以前的大按摩棒还大，圆直棒稍微可弯曲两端可同时使用，长度约16公分，有次3P时表妹平躺，老婆面向蹲在表妹上面，老婆自己插入妹妹一小段，另端对准表妹的妹妹后，老婆身体慢慢往下压，表妹叫很痛，老婆做上下运动时，大假阳具来回整根完全插入两个女人的阴道内，表妹直呼受不了并流出眼泪，我将弟弟塞入表妹的嘴内，也做活塞运动，就不会叫很大声，……。这使我想起老婆和表妹共享过男朋友，这个男人的弟弟可能比我小，不然表妹的阴道怎能顺利插进去；而老婆在生小孩前也表妹没那么紧，生过小孩后就刚好，假如往后撑太松的话，再去妇产科动手术改小一点，这样弟弟才不会像大船入港的感觉。 
 
有一晚我在看朋友寄来的Kikowu写真照片，老婆和表妹发现都跑来一起看，我一张张慢慢看，其中在台湾本土有小巷内、去槟榔摊买槟榔、开车坐右前座逛街和小吃街全裸写真，国外有在捷运上、街上、泳池、室内全裸写真，做风大胆无人能比，我更发现她的妹妹无毛且穿了阴帝环。看完后老婆表示：Kikowu做风大胆，不过我只敢穿上次帮忙卖槟榔那套衣服，O型阴蒂环挂上小花。而表妹请老婆拿那套衣服要穿看看，表妹穿上后照镜子说：内衣裤没穿，胸部、妹妹、阴毛和O型阴蒂环若隐若现，我以后大胆的时候再跟表姊借来穿。话说完的假日，我们三人去野外踏青，老婆就穿那套衣服，这回O型阴蒂环挂上粉红色薄纱小花，这小花很小朵，只遮住妹妹一部分，且细肩带透明薄纱短裙若隐若现，妹妹都给众人看光了，大家眼神一直盯她看。回家后表妹跟老婆说后，老婆反而说：看都看过了，有什么关系！表妹下次出游换?穿这套衣服。表妹回答：过一阵子再说吧。第二晚，老婆请我拿这套衣服给表妹，并请表妹等一下11点穿这套衣服陪老婆去公园散步，老婆的目的是在夜晚让表妹先适应，表妹换好后和老婆一同去散步，我就待在家里看影片。约两个小时她们回来，并带一些宵夜回来吃，边吃表妹边反应这衣服太透明，里面又没穿内衣裤，好多人眼睛一直在看她，身体都曝光了。老婆说：下回?还要穿这套衣服在白天出游，到时换我们两个欣赏?的躯线美。假日又出游了，老婆要表妹一定要穿那套衣服，表妹只好穿上她。这时我发现老婆穿一套新款式的肉色低胸细肩带透明薄纱短裙，这套类似上一套，只有胸部处绣上很小朵的花，只遮住两个奶头而已，真是太性感了。一路上她们所到之处皆有?春光?，不该看得到的地方都隐约看得到，这两个女人还真新潮。  
 
某晚我带表妹出去，车子开到偏僻无人处防波堤停下来，我就拉她跃上防坡堤，然后在防坡堤上脱掉她的衣裙，我也迅速脱掉，表妹先吸吮弟弟，然后她舌头一直舔阳具沟，弟弟快要受不了，换我舔她的妹妹，舌头摸索阴核处后，舌头对敏感的阴核来回舔，数分钟后听到呼吸急促声，停止按摩阴核，换弟弟插入阴道，阴道很紧不易插入，我还是用力顶进去，她依然很会叫，弟弟被夹很紧，我速度放慢妨止弟弟受伤，空间窄小功力无法发挥，弟弟喷出浓液后就收工，表妹的妹妹要想办法弄大些才适合我的尺寸。终于可单独和表妹去户外嘿咻，表妹有点怕别人看见，现在终于办完事也没人发现，相信以后她会更喜爱户外又惊险又刺激的感觉。 
 
第二晚我和老婆陪说服表妹去妇产科动手术把阴道改大一点，老婆陪表妹进入门诊室内问诊，她们两个出来表示一下子就动手术，护士拿手术同意书给老婆，老婆书写完毕交给护士，表妹就进入手术房，约1个小时护士推病床出来，我和老婆扶表妹下病床，然后坐在椅子休息半小时就驱车回家，回家就按时消毒和吃药。第三晚老婆去整形外科除