腋毛和阴毛覆诊，表妹也跟去除腋毛和阴毛，我家有2个白虎女人了。 
 
待表妹复原后，我利用老婆看电视时顺便进入她的房间，把她的衣裙脱掉，我也脱光衣服，然后用手先按摩阴核，感觉阴部有湿润后，我将弟弟慢慢插入，表妹反应有一点点痛，阴道感觉没以前那么紧，不过还是比老婆的稍稍紧，不像以前很难插入，然后我就慢慢上下做活塞运动，太快她就叫痛，速度慢我觉得不够刺激，我最后换插入她的嘴巴内，她用力吸弟弟，这时老婆刚好进来，说试试看手术效果如何，老婆便拿出假大阳具然后往表妹洞穴插入，这次表妹表示没像以前那么痛，然后老婆说：表妹现在这根假阳具自己用手握住，想要插多深多快自己决定。看到表妹慢慢弄，老婆就帮忙插快些，表妹看起来受不了的样子，然后表妹蹲在老婆身上，另端阳具插入老婆的洞穴里，表妹就上下运动，两个女人共享一根假阳具就能玩，……一阵子后两个洞穴轮流插入弟弟，表妹太会叫春，还是老婆比较耐操，表妹可要加油才行。  
 
这次计划户外完3P，去到那里已4点多，选择深山的的河堤边搭帐篷，接着先去玩水，玩到衣服都湿掉，干脆三个都脱个精光洗澡，看太阳下山赶快煮东西吃，这次月亮特别亮所以没有开手电筒当照明，宵夜烤鸡翅、香肠……配啤酒，顺便放音乐助兴，边聊天边欣赏夜景，到半夜我在平地上铺双层睡垫，由于洗澡后到现在都没穿衣服，我倘在睡垫上，老婆和表妹就自动往睡垫走过去，老婆就用手抓住弟弟上下套动，表妹蹲在我头上，我用舌头舔她的妹妹，舌头对阴核来回舔，妹妹流出很多爱液，我的弟弟也被老婆按摩成钢硬，接着钻她们两个洞穴数分钟后，表妹和老婆抓住弟弟一直上下快速套动，两个人在玩接力赛，弟弟被两个女人打手枪，最后受不了喷出有史以来最高的喷泉，比我自己打手枪还舒服。到天亮后老婆和表妹看到我刚睡醒的弟弟还硬梆梆的，两个人再玩接力赛上下快速套动弟弟，弟弟一下子就喷出喷泉，这次喷泉量就较昨晚少，弟弟软掉后，她们还继续舔弟弟，并第三次再玩接力赛上下快速套动弟弟，弟弟还是被搓成钢硬，最后还是喷出喷泉，这次更不用说喷泉量更少。结束性游戏后再次去河里洗干净，之后顺便钓鱼、捉虾，中午过后打道回府。回家后的晚上，她们提议要研究我的弟弟的喷泉容量，然后接力舔弟弟和上下按摩，弟弟一次又一次喷出喷泉后她们还是互相玩接力赛，眼看喷泉量愈来愈少，下次要应付这种一天数回的玩法，我就吃威而钢让她们弄到手酸。结束后她们笑着共同表示说：你要是敢玩外面的女人，我们俩个天天就研究弟弟，看它能喷出喷泉几回。我回答：我玩?们两个女人就够了，除非?们带别的女人给我玩。  
 
有次我应酬晚点回家，回到家没看到老婆，洗澡后发现表妹房间有声音，打开房门看到老婆和表妹正在看A片，那日本女人被洋人又长又大的弟弟插的挨挨叫，我就用假阳具插2个女人的妹妹，研究看深度有多少，2个女人被我研究的挨挨叫；她们不服气也要研究弟弟，我躺卧时她们接力蹲在上面，然后将弟弟塞入妹妹上下快速运动，一下子就喷出精华，接着继续用嘴和手服务弟弟，今晚总共喷出5回，弟弟变得好红，我可要好好休息数日培养体力。 
 
某日和5位同学去KTV唱歌，同学也有带老婆一起去，老婆和表妹也跟着去，总共13个人。老婆穿小可爱配短迷你裙，表妹穿细肩带连身迷你裙，两个都没穿内衣裤，大家边唱歌边喝酒，经过一个小时左右，大家也醉的差不多，当时我边唱歌表妹和老婆边跳舞，跳到第二首歌时老婆突然把表妹细肩带向下拉，表妹的裙子就掉下来，接着老婆也脱掉小可爱和裙子，两人当着我同学和他老婆面前裸体在跳舞，这样子连跳五首歌，跳完毕也大方没穿衣服在边唱歌边喝酒，这是她们两个人喝了酒之后第一次在众人面前裸露，同学都掌声鼓励，我倒觉得有一点不好意思，回家后我问老婆和表妹怎么跳舞会把衣服脱掉？她们一致表示裸体给别人看到没什么关系，下次还有更大胆的作风。经过两星期，老婆提议去KTV唱歌，我也约上次的同学和她们的老婆，当大家喝了一些酒之后，老婆和表妹把衣服全部脱掉，老婆站起来说：我要和老公表演现场春宫片，然后她们两个女人就半强迫把我的衣服脱掉，就当着众人面前把弟弟用嘴吹硬，两个女人就轮流坐在我上面上下运动，这时也没人唱歌，都在看我们三人表演，……。事后觉得女人都不怕人看，我是男人更不用怕别人看。又过一星期我约上次其中一位同学去KTV唱歌，同学的老婆也有去，这对夫妻常常和我们一起同池洗过家庭池温泉，大家裸体互相看得很习惯，大家喝了一些酒后，我在唱歌时，老婆和表妹边跳舞就把衣服脱掉，我同学和他老婆也在跳舞，他们的衣服被我老婆和表妹边跳舞把衣服一件一件脱掉，4人全部裸体在跳舞，在大家同意交换性伴侣情形下，表妹和我的同学首先到左边纱发亲热，她老婆和我在右边纱发亲热，老婆在唱歌和观看，经过约半小时结束后，我们两个男的同时和我老婆亲热，老婆的妹妹和嘴巴各插入一只弟弟，……就这样子2男3女疯狂2个小时后回家。  
 
这次我和老婆深夜去公园散步，老婆里面没穿内衣裤，我和她逛到阴暗处停下来，然后就坐下来休息聊天，我手伸入老婆的裙内按摩妹妹，一会儿妹妹就湿润起来，这时老婆说要比Kikowu更大胆，然后帮我脱下短运动裤和内裤，并吸吮弟弟到硬后自己也脱掉裙子，老婆站着并且上半身趴在栏杆上，我弟弟从后面往妹妹插入，……，别人要是看到的话就让他看。办完事候老婆衣服没穿回去，只拿在手上大方陪我继续逛公园，一路上有时候碰到别人，他们都盯着我老婆的裸体看，半途碰到一对情侣在椅子上亲热，那女的衣衫不整两点半露，我和老婆就在他们对面的椅子坐下来休息，那对情侣看到我们就停下来，然后直盯我们看，一会儿那对男女继续亲热，没视我俩的存在。公园离家只有半公里回家途中，老婆没穿衣服的身体吸引不少人的注视，回到家后表妹还在看电视，当她看到老婆没穿衣服从外面回来并说她好开放，老婆则邀表妹裸体一起再到公园逛一圈，表妹真的答应了，然后她们俩就出门去，我就回房睡觉去。 
 
朋友寄来一些槟榔妹照片，我们三人共同一起看，里面有穿性感内衣、透明内衣、性感三角裤、透明三角裤、性感丁字裤、透明丁字裤外面批薄纱；有位更大方胸部穿性感内衣，内裤没穿外面披