[娇妻的初次妓女体验短篇] [完] 淫妻小说 色色网首页 这篇和已有的《娇妻的初次妓女体验》名字重复，但是不是同一篇文章，望版主详查。 

 一日下班前老板和我说，晚上需要我去应酬一下我们公司的一个重要客户。 

 这位叫王总的客户一直是我们公司主要的业务来源，约莫四十多岁的样子，略微有些发福，最大的特点就是好色，平时就喜欢有事没事拉一帮子人去Ｋ房寻欢。 

 之前有过几次都是我安排的，故而我们的老板这次又将这个任务交给我来办。 

 于是我便先预定了某个会所的包厢，然后便给我老打了个电话告假：「喂，老婆啊，今天晚上我有个应酬，晚上不回来吃饭了。」「是不是又是那个王总啊？你们又去ＸＸ会所？」由于我和我老婆平时都开诚布公的，即使遇到这类应酬我也会很坦白告诉她，所以也猜到了此行之处。 

 「是啊，没办法，我们公司的重要客户，没办法得罪啊！」「好啊，可是老公，我有个小小的要求……」平时说一句我老婆便满口答应的，今天不知怎么提出了一个奇怪的想法：「我能不能也参加啊？」「那怎么行！你知道那些地方是不适合女生去的，难不成你不放心我啊？」不会是我老婆吃醋了吧？ 

 「那倒不是，你平时去那边我也不会管你，知道你只是逢场作戏。只是我从来没去过那种地方，所以很好奇，想去见识一下。」「这个不太方便吧？总不能我拉着你进去，然后和妈妈桑说我今天『小姐』自备？」「那倒是，不过老公你就想想办法嘛，人家是真的想去见识一下……」「那好吧，你先等等，让我想想怎么处理。」说完我便挂了电话。  

 也不知道我老婆怎么会有这么奇怪的想法，这确实有点为难我了。平时老婆对我工作也挺支持的，我去那种地方她也从来不过问什么，如果不答应她似乎有点说不过去，但是答应她的话又不免有点尴尬。 

 思前向后，我终于想到了一个妙招DD不如让我老婆假扮小姐混进来吧，反正王总也没见过我老婆，而且我老婆２７岁的年龄、１７０的身高、７５Ｄ的胸围，８０－９０分的长相（见过我老婆的人给她的评价）是不可能输给那些Ｋ姐的，到时候轮到我点小姐的时候我直接点我老婆，这样我老婆也能来，场面又不会很尴尬。 

 于是我立即电话给那个会所一个很熟悉妈妈桑：「Ｌｉｎｄａ，你好啊！」「哦，是你啊，好久没来了，这次是不是又要帮你安排点小姐了啊？」「不是，这次是我有个小姐希望你来帮我安排进来。」我说道：「你知道，我这边的客户平时要求都很高，我特意找来个符合他口味的小姐，所以希望你能帮我把她安插进来。」「这个不太方便吧？」Ｌｉｎｄａ略有不悦的语气说道。 

 「看我也算你们这边的常客了，你就通融一下吧，反正小姐的坐台费我一样出，而且还是双倍，如何？」干，我让自己老婆做小姐，不但赚不到钱，居然要我倒出钱，我一边说着一边在胡思乱想……「那……看在你是熟客的份上就答应你吧！」和Ｌｉｎｄａ这边商量好了具体的操作方法后，我又给我老婆拨通了电话：  

 「老婆，你可以去那边，不过就是要委屈你得客串一下小姐了……」我把刚才的想法以及让她怎么和妈妈桑接头等事情和她说了一下，然后略微整了整仪容便匆匆赶往和王总约好的饭店了。 

 到了饭店，王总已经到场了，身边还有三个男性像是他的朋友。简单寒暄几句便开始点餐，整个就餐过程就表过不叙了，总之在饭店的时间我想得最多的还是我老婆到时候会打扮成什么样，到时候能否应付这样的场面等等的问题。 

 酒足饭饱之后，我们就驱车来到了我预定的会所。把王总一帮朋友安顿进包厢后，我便急匆匆地找Ｌｉｎｄａ去了。 

 「Ｌｉｎｄａ，让你安排的事情怎么样？」我一看到Ｌｉｎｄａ便开始询问起来。 

 「呦！看你着急的样子。放心吧，都帮你安排好了。你小子哪里找来的小姐啊，还挺标致的，不如你和她说让她转场到我们这边吧，我相信她绝对能成为我这里的头牌……」Ｌｉｎｄａ在那边滔滔不绝，我其实心里却是七上八下的。 

 打发完妈妈桑，我回到了包厢，没多久小姐便进场了，但却没看到我老婆，直到Ｌｉｎｄａ最后出现，才看到她挽着我老婆进来。 

 这时我才看到我老婆，她今天穿了一套紫色的连衣裙和高跟鞋，这套连衣裙是去年买的，买回来后从来没穿出去过，因为这套连衣裙最大的特点便是一个字DD露。不仅上半身半个酥胸几乎快要弹出来，下半身的裙子也短到只能刚好能遮住屁股，整条大腿简直都快看到根部了。而今天她脚上还穿着一条黑色的花纹丝袜，及一双１０公分高的高跟鞋。很出乎意外的，平时很有ＯＬ气质的她今天的打扮活脱是一个标准的Ｋ姐。  

 正当我在那边心里暗叹我老婆如此变化之时，妈妈桑已经带着我老婆走到了王总身边，「王总，这位是我们这边新来的小姐……看，身材和外貌都很标致，您要不要试试呢？」Ｌｉｎｄａ说道。 

 一听这话我便暗暗叫苦，想起之前我和Ｌｉｎｄａ说这个安插的小姐是专门安排给我客户的，而Ｌｉｎｄａ也认识王总，她肯定以为是要让这位小姐去招待王总，于是一上来便向王总推销起我老婆来了。 

 这下我的计划完全落空了，本来我是想由我来点我老婆的，这下子只能期盼王总看不上我老婆转而点其他小姐。我便在心里默念着：『不要点，不要点，不要点……』没想到王总顺势一把将我老婆拉到了怀中说道：「果然不错啊，今天我就要你这个美人儿了……」一边说一边已经开始上下其手。 

 「哎呀！王总，你不要这样，我们坐下慢慢聊嘛……」我老婆一边说一边想挣脱开来，但她怎么挣脱得了王总之手啊！整个会所的小姐都知道王总是这里出了名的色狼，不像一般的客人还唱唱歌、调调情的，他是可是直接「侵犯」的；而且他在这一带势大财厚，被他选上的小姐无不被他「享用」过。 

 无奈当时我也不好说什么，恍恍惚惚的随便点了一个小姐便寻思接下来的对策。要知道王总选定的，最后「出台」是免不了了，唉！这次看来真得要赔了夫人又折兵了……乘着大家唱歌的唱歌、喝酒的喝酒，我便偷偷给我老婆发了个信息，让她随遇而安，如果王总真的要怎么样也别翻脸，一旦弄僵了，不仅我们公司要失去一个大客户，说不准他还会对我老婆怎么样。  

 而我老婆倒是比我镇定得多，她一边在那边和王总打趣，一边不忘替王总斟酒，总