算还能应付得过来。 

 不过到了玩骰子的阶段，我老婆便开始有些局促了，这东西虽然我以前教过她一点，但毕竟没有实战过，碰到王总这种驰骋多年的老江湖，怎么可能是他的对手，只见没过几轮，我老婆已经被灌了五、六杯红酒了。 

 由于酒精的作用，老婆的脸开始有些微红，眼神也有些迷离起来。这样的状态下，局势便完全被王总掌控了，他一边玩一边不忘「吃豆腐」，一开始还是藉着我老婆输掉骰子的借口进行侵犯，久而久之就越来越大胆了。也不知道什么时候，我老婆衣服里面的隐形文胸已经被摘了出来，而我老婆两腿之间自然也少不了王总一只手在下面游弋……突然，听到王总说道：「大家看，这个女人还真骚啊，淫水居然流到外面来了……」只见王总扬了扬手，就看到他手上已经有一层黏糊糊的水了。 

 这个时候他的几个朋友也开始附和起来：「真的有水哎！」、「哇，好多水啊！看她丝袜上面……」其中一个一边说一边扒开我老婆的双腿：「居然丝袜上面已经全是淫水了。」而另外一个王总的朋友也乘机开始把手伸到我老婆衣服里面摸了起来：「奶子好大啊！又柔软，手感真好……乳头也开始硬了……」他们在那边玩得越来越Ｈｉｇｈ，而我在旁边只能苦笑，看着老婆被几个男人轮流得摸着抱着，心里有种酸酸的滋味……不过奇怪的是，我的小弟弟居然也情不自禁地搭起了「帐篷」。我明白，这个时候连我自己都开始沉浸入这种淫靡的气氛之下了，看着老婆被这些男人玩弄，反而有些兴奋，我甚至开始想，等一下王总要是带我老婆「出台」会是什么样子……很快时间到了将近午夜，我老婆似乎也习惯了她Ｋ姐的身份，越来越得心应手，骚劲十足的在用各种撩人的姿势和暧昧的言语挑逗着在场的每一位男性。  
 
 随后高潮也一个接一个的到来，当有一局掷骰子我老婆输了以后，王总在我老婆耳边耳语了几句，我只隐约听到我老婆说：「讨厌……不要吧……这样羞死了……」说着说着便跑到了另一位的男性跟前，拉开他裤子的拉链，把手伸到了那个男人裤子里面开始掏弄起来。 
 
 而王总也不忘趁火打劫DD乘我老婆在一心摸这个男人鸡巴的时候，悄悄跑到我老婆身后挑起她的裙子，并将她的丝袜和内裤拉到膝盖附近，把手指放进了我老婆的阴户里面开始抽送。我老婆在这样夹攻之下已经完全不知道了自我，随着王总手指上带出的淫水越来越多，我老婆也开始越来越淫荡，居然把另外那个男人的弟弟掏了出来。 
 
 「去舔他！」随着王总的一声令下，我老婆居然很顺从地开始替那个男人口交起来。还好由于这间会所规定不能在房里直接打炮，否则我估计我老婆这时已经在被几个男人轮*奸了。 
 
 不过即使这样的场面，已经是Ｈｉｇｈ到极点，我老婆不仅含着那个人的棒棒，还会用舌头去舔弄对方的龟头，甚至时而用嘴含住他的蛋蛋。随着我老婆灵巧的口技，那个男的没过几下下半身便开始抽动，相信一股浓浓的精液已经射入了我老婆的口中。 
 
 不过这还没完，正当我老婆含着那口精液准备去厕所吐掉之时，王总居然拉住了她，递给她一杯红酒，示意她现在喝下。我想这种情况一般的小姐完全是可以拒绝的，但是我老婆似乎这次例外了，她居然很开心地拿起红酒杯连同嘴里的精液一起灌到了肚里。  
 
 随着高潮的到来，按照惯例王总应该带小姐出台了。正当我在胡思乱想时，王总却跑了过来对我说道：「Ｍｉｋａ，今天你怎么魂不守舍的啊？」「不……不是啊！」糟糕，被王总发现我的尴尬表情了。 
 
 「我看你今天一直盯着这个小姐看，想必你也有想法了吧？」王总指着我老婆说道。 
 
 「不是啊，王总……」我一边回答一边心想，那是我老婆啊，怎么会没想法啊？ 
 
 「不如这样吧，今天你和我一起带这个小姐出台吧，我们一起搞死这婊子如何？」「这……不太好吧？」我嘴上这么说，心里却在暗自庆幸，虽然知道老婆最后肯定要出台，但至少我还在旁边。 
 
 「你就不用客气了，随我一起去吧！」我假装客气一番后，便跟着王总和我老婆一起走出了酒店。 
 
 到了酒店，王总先去洗澡，乘着他洗澡，我便和我老婆开始说话：「老婆，今天感觉怎么样啊？」「Ｈｉｇｈ极了，原来做小姐这么开心的啊！老公，我还想做小姐。」我老婆居然喜欢上了小姐的职业。 
 
 「你别得意，他等一下出来肯定不会放过你的，你就等着被他操吧！」我略带怒色的打趣道。 
 
 「操就操吧，今天我就是妓女，我一定会好好服侍我的客人的，你可别吃醋哦！」「好，看我等一下怎么一起来收拾你！」「两个一起上才好呢！今天你们两个都是我的客人，请你们尽管操我吧！」我老婆带着一种淫荡的眼神对着我说。  
 
 「看你这种淫荡样，我要把它拍下来，看你以后还不承认自己淫荡！」说着我拿出我随身带着的卡片机帮我老婆拍下了张照片。 
 
 「老公，我这么淫荡，你不会不要我了吧？」「当然不会，你越淫荡，我越要你！」我说道：「我不仅要你，还要你以后去做妓女。从今天的表现看，你就是一个天生的妓女，要是你不做，那绝对屈才啊！」我老婆被我说得逗乐了，我们就这样轻松的闲谈着……「你们聊些什么啊？」这时王总从浴室出来了。 
 
 看到王总出来，我便识趣地跑去了厕所洗澡，留下我老婆先给王总单独享用一番。 
 
 浴室里面是「哗啦啦」的水声，而外面他们在干些什么我却不知情，但我还是隐约听到了我老婆在那边浪叫。我完全顾不得洗澡，随便冲了一把便急急忙忙跑了出去。 
 
 当我出来的时候，我老婆已经赤裸着身体被王总压在身下，两条腿被王总高高举起，架在了王总的肩上，王总的鸡巴已经在抽插着我老婆的淫穴。这样的姿势让我可以轻而易举地看到王总的鸡巴进出我老婆阴户的样子，每次的进出都伴随着大量淫水被带出……啊！这……不是吧？我定睛一看，王总跟本没有戴套套，我老婆居然在没有任何保护的情况下被王总抽插！王总看到我过来了，便让我老婆改变一下姿势，我老婆顺从地翻了一个身，像狗狗一样趴着，这时王总继续抽插，并示意我一同加入战局，于是我便将我的鸡巴放入了我老婆的口中。  
 
 这样的场景以前只会在Ａ片里看到，没想到如今却真实地发生在我的面前，而且里面的女主角居然是我老婆！她一边含着我的鸡巴，一边却任由后面那个第一次谋面的男