人在干她的阴户。我甚至可以感受到，王总用力在用他那话儿顶我老婆的时候，那种一波波的震动通过我老婆的身体传递到了我这一边。 
 
 而这时王总也越来越放肆，一边抽插一边还不忘用手拍打我老婆的屁股，嘴里也脏话连篇：「臭婊子，给我们两个人干得爽不爽？插死你这个臭婊子……」而老婆的嘴被我的鸡巴堵着，完全不能说话，只能再那边闷哼。 
 
 随着王总抽插的节奏逐渐加快，我老婆再也含不住我的小弟弟了，转而还是浪叫，并伴随言语的附和：「啊……啊……啊……好……好爽……干死我……王总……你用力干我……」「怎么样，喜不喜欢我的鸡巴？」王总继续言语上的刺激。 
 
 「喜……喜欢……好……好粗……啊！」当我老婆进入高潮的时候她便会用语言来互动，这是我们平时常玩的东西，没想到这回用在了别人身上：「干……用力……干我……我喜欢……喜欢死了……哥……哥哥尽管……操……操……操我吧！」王总这个时候却没有立即爆发的迹象，反而开始控制节奏和幅度DD或深、或浅，或重、或轻，似乎要将已经淫荡到极点的我老婆推送到一个更高的高潮。  
 
 「啊……啊……啊……不行了……求……求……求你了……王总……给……给……给我吧……我实在……受不了了……」我老婆已经彻底臣服于王总的淫威之下。 
 
 「求我什么？快说出来，不说我就不给你！」王总厉声说道。 
 
 「求……求你……干我……干死我……」我老婆央求道。 
 
 「听不清楚！」王总继续施威。 
 
 「求你干我……啊……给我……射我……」我老婆已经不顾一切了。 
 
 「好，那我可要射了，我要把所有的精液都射到你身体里去。」「射……射吧……全都射到我身体里去……我是婊子……喜欢别人射进去的婊子！」有可能还身处「危险期」的老婆已经完全不顾一切了。 
 
 随着王总的节奏越来越快、幅度越来越大，终于，那一刻到来了……王总用尽全力顶住了我老婆的阴部，似乎不想让任何一滴精液从我老婆身体里流出来。 
 
 然而似乎王总射的量太大了，我老婆的身体无法承载这么多精液，随着王总抽出他的肉棒，部份精液也随之慢慢溢出来。 
 
 释放完的王总坐到了旁边沙发上点起一支烟抽了起来，并示意让我也享用一下这位小姐，我也顾不上老婆是否还有体力，立马就插了进去。当我的棒棒插入我老婆身体的那一刹那，明显感到与以往不一样的感觉。  
 
 由于我老婆身体里注满了王总的精液加上她自己的淫水，她的阴道显得格外润滑，这样的感觉是过去从来没有过的。特别是想到我老婆刚刚被王总内射过一次，心理上更有了巨大的刺激，感觉棒棒无比的坚硬，而我老婆显然也感受到了我的坚挺，不断求饶：「啊……老……老板……我不……不行了……太……太粗了……」我真担心她一不注意说出「老公」两个字，不过还好，淫荡的身体下她始终还保持着一份冷静，我想也许她真的有种当妓女的特质，又或许她出门之前已经预料到了一切可能的情况。 
 
 在我不停干我老婆的同时，王总似乎也有点恢复了过来，急不可耐地走过来抚摸我老婆的乳房。我看着老婆柔软的乳房被捏得有些变形，却没有任何不快，我明白，我老婆现在是个妓女，也许以后还有更多男人的手去这样捏我老婆。 
 
 妓女在嫖客眼中可能不算是个真正的女人，而是手里的一个玩物，她们要做的就是任由客人摸遍整个身体，任由各种大小、粗细不一的肉棒插入体内，此时不仅我老婆已经明白了做一个妓女的要务，我也开始向往着今后我老婆的妓女生涯。老婆，今后你就做你的妓女吧！ 
 
 随着我一个个的思绪从脑海里闪过，我的动作幅度也不断加大，而我老婆更是叫得一浪高过一浪。随着动作不断加速DD到冲刺DD我再也无法忍住DD释放了我全部的激情DD而王总也不知何时将他的肉棒塞在我老婆的嘴里，最后，王总的第二波激情射了出来DD全部喷在了我老婆的脸上……  
 
 【完 12906字节】 
  
 