[办公室的丝袜美女同事] [完] 淫妻小说 色色网首页 ????????那还是去年的事了，我25岁。我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员罗雪梅是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面，应该说她是属于保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑脸，实在让人有些冲动。她28岁了，比我大，已结婚了。由于对面坐着，免不了言语中的接触了，日而久之，我俩关系很融洽，以姐弟相当。记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！ 

 它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多希望自己是她脚下的那份泥土，这样我可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整洁，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想伸手去抚摩几下。  

 到了中午，同事们都在午休，对面的罗雪梅也昏昏欲睡，我一人独安闲上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面罗雪梅的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得非凡白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝雪白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称坚固，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中心黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。 

 忽然听到罗雪梅有点动静，于是我慢慢地起来，发现罗雪梅已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，“你在下面干什？”“我……我……没干什？”我支支吾吾。“老实交待，小滑头，你是不是在偷看……！”她追问我。我再也忍不住，豁出去了，“我太喜欢罗雪梅的美腿和玉脚了，非凡是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”“你变态！”她嗔道，一脸通红。“我就是喜欢嘛！”我的声音小了许多，然后低下头不敢再看她。忽然，我感觉有个什东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了罗雪梅穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只漂亮的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。忽然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那的光滑和细嫩。我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摩着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。  

 这时，电话响了，她接完电话，起身对我说要到会议室去写报价单。二十分钟后，我办公室的经理对我说：“你去会议室帮罗雪梅看看她的笔记本，似乎出问题了。”我应声出了办公室，来到了会议室。发现没人，只看到对面桌上的笔记本。忽而门关上了，我背后被人给抱住了，我扭身一看，原来是罗雪梅，我回身将她搂住。“罗雪梅，你干什呀，天！在上班呐！” “不干什，吻我！” 我终于忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摩着她环扣着我的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出‘嗯’的声音。我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。今天罗雪梅实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我不禁右手在罗雪梅的美腿上慢慢地摸着，稍微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……  
 
 从脚背到小腿到大腿根部往返轻摸着。能摸到穿着水晶透明