肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。罗雪梅不停地呻吟着。我不禁跪下捧着罗雪梅的玉脚吻舔着，亲吻着罗雪梅那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，罗雪梅的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了罗雪梅的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味罗雪梅小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然后我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着罗雪梅的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。罗雪梅不停地“嗯嗯”呻吟着。我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向罗雪梅的美腿根部吻舔过去，罗雪梅的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。当我吻至她那美腿根部之处，罗雪梅颤抖了一下，罗雪梅的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出罗雪梅黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向罗雪梅肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着罗雪梅的小穴，此时罗雪梅的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”。这时我再慢慢抚摩着罗雪梅淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起罗雪梅那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着罗雪梅脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，罗雪梅仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让罗雪梅的玲珑的脚趾始终无法躲避。罗雪梅的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。在此同时我褪下罗雪梅的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她罗雪梅的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她罗雪梅的淫肉穴拼命地钻探。最后我双手握紧她罗雪梅美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她罗雪梅肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时罗雪梅口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。这时，我们忽然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。罗雪梅面色潮红，“我早就看出你不是个好东西了。” 说：“罗雪梅，你太漂亮迷人了，天天晚上我都是想着你的美腿才睡觉的。” “真的？”她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：“漂亮吗？” 她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，我朝思暮想的两条美腿啊，包裹在时间透明肉色长筒丝袜的双脚实在是太诱人了。我的手轻轻地抚摩着她的美腿和玉脚，动手去解开她的鞋扣。 “别在这了，要是同事看到就糟了！”  
 
 那你刚才……“ 
 
 ”都怪你了，今晚到我家去，好吗？我老公出差了。“ 
 
 ”早说嘛！“我乐死了，亲了罗雪梅一下就出了会议室。 
 
 好轻易挨到下班，来到了她家，进屋后，开了灯，我一把将罗雪梅搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。她挣扎开来，喘息着说：”你急什啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。“不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！” “不嘛！我衣服穿着有点不舒适了，这全都怪你了，上班也那样对人家！”她微嗔道。“那你快点啊！”我急着说。不一会，罗雪梅出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。哦，太迷人了！更让我心动的是罗雪梅下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个美丽的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。 我抬起头慢慢地一路顺着她那漂亮的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线美丽无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时罗雪梅似乎有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透  
 
 我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得罗雪梅不停地呻吟。 我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着罗雪梅的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！ 我不停的爱抚着罗雪梅的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到罗雪梅美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。罗雪梅的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在罗雪梅的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔