吸着，罗雪梅可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被罗雪梅的脚趾顶破。 
 
 我咬住罗雪梅玲珑的小脚，啃食着罗雪梅柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而罗雪梅的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终于罗雪梅的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使罗雪梅的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时罗雪梅高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在罗雪梅光滑美丽的脚面上，伴随着罗雪梅的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。然后我继续品尝着罗雪梅的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上马上现出一道水印，跟着我含住了罗雪梅的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，罗雪梅的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头。然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。罗雪梅的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了罗雪梅的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。我一直吻舔到罗雪梅大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的呼吸也越急促。我盯着罗雪梅的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到罗雪梅流出了许多淫液。罗雪梅渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。我不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把她的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄如同秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口四周的丛草地带弄得湿润不已。 我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。  
 
 在我尽情的抚弄之下，罗雪梅不由得发出一阵阵布满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。罗雪梅忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞马上又冒出大量的淫水来了。 我再把她臀部抬高，把罗雪梅的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」「不要看了嘛！真羞死人了！」我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过罗雪梅全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使罗雪梅的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。罗雪梅被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦虑地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖调皮地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见布满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开罗雪梅的湿润地带，然后使我倒立地贴在罗雪梅的身躯上。「啊……流出来了……」我低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。「不……不……不要啊……」她含混地喊着。我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，忽然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指