人情况。 
 
 直到有一天，我在办公室接到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。 
 
 一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考核，这两天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，但是，心里却一点点都兴奋不起来。 
 
 晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的事。我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓地告诉妻子： 
 
 「张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。」妻子听了高兴地说：「这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好地感谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀！」「怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙，我们都不曾有什么贵重的表示。」其实我在对妻子说这话时，心中掠过一阵不好的预感，忍不住紧紧地搂住了妻子。  
 
 「你今天这是怎么了？怪怪的。」妻子温柔地问我。 
 
 于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：「每回见张局看你的眼神，这不明摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了！」妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。两个人就这样躺在床上沉默了许久。 
 
 「你在想什么？」我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。 
 
 「如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一次，看看他到底是不是咱们所想的那样。如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们不错哎！」妻子说完看了看我。 
 
 「你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？」我不舒服地问着妻子。 
 
 「那你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想象的那样呢？」妻子一口气又说了好多。  
 
 北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理了。 
 
 这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，我心理怎么能够承受得了？ 
 
 在心情激动之余，我粗鲁地分开妻子两条细长的大腿，插了进去，妻子好像知道我的心情似的，尽力张开大腿配合着我疯狂的抽插。一会儿，我就射进了妻子的身体里，翻身不理妻子管自己睡觉去了。 
 
 片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。我仍然没理她，我仍然在为妻子刚才对我所说的话感到气愤和愤怒。但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的债务，像是越来越沉重地压在了我身上。 
  
 