[要入名校,唯有奉献肉体] [1-23完] 淫妻小说 色色网首页 要入名校！唯有奉献肉体 01 
 
?????? 我叫雪儿，25岁，和老公四年前相识不久便奉子成婚，我们的小男孩D星仔。 

 星仔好乖巧很得人疼爱，是全家上下的宝贝啊！老爷奶奶当唯一的孙仔是未来唯一的希望呀。 

 我和老公D奇大家原来都是出身屋村，只是低收入家庭，因为我们奉子成婚后，老公原本是合资格升读大学的，但因为要肩负生活重担而被迫辍学。我在星仔三岁前都没出外工作，一家的开支全部由老公负担。老公原本是一名活力冲劲的年青人，但出去社会做事之后，却因为耿直的脾性没法在公司得到上司支持，处处碰钉子。可能在工作上受到挫折太多，所以好多时候老公回家后都显得有失落，这一切都看在老爷奶奶眼中。 

 再加上俩老都是守旧封建思想的人，从我们奉子成婚、老公失去读大学机会及在工作上的不如意，他们都怪责在我身上，往往藉故说很多令人十分难堪的说话。但我为了家庭和谐所以一直只有苦忍，只是跟各人一样将全副心机放在星仔身上，并寄予厚望他能够接受良好的教育。但我亦想不到我们一家人的期望太大，令坏人有机可乘…临近星仔申请入学幼稚园时，因为老公要上班工作很忙，替星仔找学校的责任自然落在我身上。我一心要为星仔日后铺排良好教育的道路，首先第一步是十分重要的。现在全港有能力的家长都争相为小孩子找一间名校幼儿园而奔波，各出奇谋费尽心神，但始终还是有人在朝好办事，有熟人帮忙绝对占优呢！  

 而老公的一个旧同学D康成的亲戚是一所出名幼稚园的校长，老公听朋友讲起曾经有几位旧同学都是找他帮忙，并成功为小孩入读该校。所以即使已经多年没见面，仍要硬着头皮联系上康成。起先康成听见老公因为星仔的入的学申请问题而串门，态度表现得有点敷衍，但几经低声下气的请求，康成终於愿意出来和我们见一见面，虽然他事先声明未必能够帮到我们，但眼见各名校学额已经所剩无几，而星仔向各间学校的申请好像石沉大海一样音讯全无。 

 我们一家人已经开始感到绝望，老爷奶奶更每日用很难听的说话指责我没尽母亲的本分，又说我连累老公之余现在连他们的乖孙都因为我而糟蹋了前程，我每天都只可以一个偷偷以泪洗面，我无法面对他们，所以康成是我唯一的希望了，只要有人能够帮到星仔入读名校，即使要我做牛做马、跪地求情我都会应承！ 

 我和老公提早带着星仔到餐厅应康成的约会，康成不知是否有心留难，迟到了个多小时才到达。康成原本装出一副不可一世的大爷咀脸、大模斯样的来到，但当他第一次看到眼前的我，除了目不转睛的从上到下打量着站起来恭敬迎接他的我，尤其是看着我的一对饱满的乳房时，他的淫邪目光看得我很羞愧，只可以回避他的视线。而老公实在亦不敢得失康成，即使觉得康成对我的举止很无礼但还是哑忍下去。  

 坐低之后我们将星仔的情况一五一十告知康成，而他全程都呆呆的看着我的面和胸脯，可以感觉到他的眼光涌现出淫秽的?望。当我们讲完之后，康成一面诡谲的表示因为我们出身平凡，若果没有什麽校内关系的话，保证星仔不会有名校录取。我们听了他如此肯定绝情的否定之后，真的如遭晴天霹雳，我的泪水更如雨下。老公安慰我一轮之后，我们再求康成替星仔出面，康成支吾以对一番，说话中不断拐弯子。过了半个钟头仍然没确实一点的答覆，我俩更急的没了分寸，求康成直接点说。 

 康成在左思右盼又偶尔用贪婪的眼神看着我，然后终於徐徐道出他的亲戚经过某些渠道，确实是有法子可以替一般小孩入读名校，但之前听闻要花点钱去疏通一下。唉！原来是钱作怪，老公一听见康成身为自己朋友，今日出来并非为了朋友之义而出手相助，反而是要在我们身上攒钱，再想想康成在电话和出来应约的恶劣态度和对我的身体无耻的视奸，抑制着的怒火一下子爆发出来，竟然出言痛骂康成。 

 康成没因为老公的反应而嬲怒，只是继续摆出一副无赖样貌且轻挑的答道，说入学最后限期不够几天，我们不知趣的话便拉倒算了，头也不回便离去。剩低我们三个人面面相觑，我又再忍不了喊了出来，老公仍然很脑怒康成趁火打劫的不义行径，口口声声强硬表示绝不向康成这样的卑鄙小人卖帐，悻悻然带我和星仔返家。  

 那晚之后我除了在家里躲起来喊之外，便四出奔波尽最后努力打听星仔的申请，但可惜一直渺无音讯。夜里老公睡了我仍因不断自责而睡不着觉，眼看绝望的时候我醒觉唯一方法便是找康成帮忙，虽然老公绝不赞成但我决定偷偷再找他去问一问也好，总算有一线生机。我从老公的手机内记下康成的电话号码，第二朝早我趁家里只有星仔一个的时候，我诚惶诚恐的致电康成，康成得知是我瞒着老公给他电话，表现的很兴奋爽快的说给我一次机会出去倾有关事情，我毫不考虑便约定当日下午出去应约。 

 我等老爷奶奶回家后交低星仔给他们照顾，说出去替星仔上学的事张罗。我没时间理会俩老照例对我冷漠的回应，打扮一番便匆匆出门。我带着满心希望并决定无论如何要劝服康成，我亦作了心理准备，若果他要钱的话我便回娘家问我姐姐借钱应付，心想一切有了起色只盼快点办好事情，让老公和俩老可以安慰一点啦。 

 到达约好的餐厅，我还以为康成会像上一次一样要我等上半天，反而他比我更早到达。一坐低康成反常的表现得很热情，我首先向他为老公上次发脾气而道歉，他望着我笑口淫淫的说道没记在心里，还说老公从读书时已经是如此硬脾气，还向我说：「亚嫂你今日难得约我出来不要说不愉快的事了，我们先聊一聊其他有趣事先好吗？」跟着下来康成目光不断在我的面庞和身上游走，虽然我觉得好难受但我依然不敢表现有一丝不满。  
 
 康成说的全是风花说月的无谓事情，更开始直接的赞我长得多标致、皮肤白雪雪滑滑的，他见我只有低头羞涩的作简单回应，开始更大胆的说虽然我只是穿着普通款式的服饰，但已经可以看出我的身材多好、玲珑浮突、双腿有几修长，还说我不像生育过的，若果换上再性感一点的背心短裙便令男人爱死。我听到之后不但没高兴反而觉得从他口中说出来很恶心和烦厌，我忍不住请他帮忙并开出条件。 
 
 康成想了一会之后，讲了一句我从未预算过的说话：「雪儿嫂子…要我康成帮你不是大问题，我亦直接一点跟你说，