我要你陪我睡上一觉。」我被吓坏了除了将头弯得无可再低之外，心想一切都完了。原来面前的康成是一个不折不扣的卑鄙淫贼，他捉住我无助无望的心理是为了要享受我的肉体。 
 
 我急的眼眶红红滴下热泪，康成可能见我没即时对他指责，已经知道我在痛苦的考虑中。他继续很讨厌的想用说话劝服我，但我真的六神无主。他见我迟迟未有答应，竟然不等我的回覆便买单。 
 
 我亦在半推半就的情况下被他带走，我甚至不知他将要带我去哪里，只知道上了他的车子，沿途我仍然如在迷糊梦中，直至车子驶入九龙塘的一间时钟酒店里面，我从来未到过这种地方，只觉得大白天光和一个陌生的男人入来，是多麽的羞耻。康成老实不客气的挟着我入去，我一直流着眼泪低下头，入房之后我只有坐在床边，如像一只待宰的羔羊……康成见我喊左好耐开始觉得有点不耐烦，他用悔气的语气对我说：「雪儿嫂嫂，还有几天全港的名校一定收够生，到时你就算再求我亦都无用，我康成最简单公道的，你不喜欢跟我上床我便拉倒算了！」说罢康成真的穿回西装外套作势离去。  
 
 我急死了，眼见星仔有入读名校的机会，我怎可白白放弃。因为香港的填鸭式教育，最着重能否上到一间好学校，若果失去这次机会，日后即使星仔多努力都没有机会在社会上争一口气，我都不想他跟老公一样日日返工愁眉苦面啊…还有我再想到老爷奶奶的冷酷咀脸…唉！我竟然伸手拉着正准备离去的康成，并用低得不能再低的声音对他说：「康成…我应承你…求你帮下星仔丫…」我虽然口说应承，但那种羞愧感觉令我依然流泪。 
 
 康成见我终於答应后，老实不客气的除掉外套领带、解开恤衫钮，然后坐在我身边搂住我，还吻我的发际、颈项、面颊，又用舌头急急的钻入我耳朵内并说：「雪儿你真的很美呀…我上次第一次见你便立即被你迷住了…想不到嫂嫂今日乖乖送上门给我享受，我真的行绝世好运呀！哈…哈哈…你这个小美人为何要嫁给亚奇呀？不如跟着我做我情人吧…我给你住好的着好的出入名车…」虽然康成的外形本来不差，178 公分高度、标准的身型、光鲜的打扮和发型，老公亦提起过他是出身不错的，家里有点钱，又在外国名大学毕业，条件实在不错。但他向我要胁的无耻行为令我极端反感，所以他的赞美和要求我跟本一点都不放在心内。 
 
 康成无理会我毫无反应，先推低我上半身躺在床沿，然后伸手入我的裙领内摄入胸围之内摸我的乳房、手指掐我的乳头，另一只手在我身穿的半截裙内不断揉掐我的大腿内侧。由於我是被老公开苞的，而之前只有过一个男友，我俩的亲密程度只去到爱抚情况、最多我被他苦苦哀求下曾经用生涩的技巧替他口交，所以总体来说我的性经验只是来自同样正经的老公。我从来未有做过对不起老公的事，我亦绝对想不到会比他的朋友玩弄我的身体。  
 
 可能我真的觉得对不住老公，无论康成如何激烈吻我爱抚我，依然没法令我放松心情，更不要说什麽享受、性爱欢愉了。 
 
 康成原本兴致勃勃的玩弄我的性感的身体，但几分钟过后我仍然好像木头一般冷冷的，我以为他亦只是想用肉棒占有我之后便算，没想过还要给他什麽服务或者配合。康成又再发脾气了，他狠狠的对我说：「雪儿嫂嫂，我只系喜欢玩有趣的妞儿，若果你还在装酷便算了，这次你弄得我半天吊，我再不会给你任何机会，我走了之后会跟当校长的舅父讲你们的家人有隐性精神病兼暴力倾向，要他不收录星仔之外还会发布消息给其他幼稚园、小学，你要知道教育界圈子是很小的，以后你不用再妄想会有机会让星仔读任何好一点的学校，就给他留在满是家庭背景复杂的不良青少年学校读书，嫂嫂你要记住星仔是因为有你这样的妈妈才会弄到那般堪怜的田地啊…」我被康成用更进一步的卑劣手段要胁，一个小女人实在无法招架，想了一会只可以用恳求语气对康成：「呜…呜…对不起…我只是担心会给老公知道，他很爱锡我的若果给他知道会对他造成很大打击啊…你可不可应承不要说出去…我会乖乖服侍你的…」康成见我低声下气应承便一口答应，然后要我服侍他冲凉。我学似对老公一样帮他除下衣服，但当他剩下仅余的三角内裤时，他的肉棒已经高高挺着，我迟疑了几秒之后，还是硬着头皮慢慢拉低他的内裤…之后由於我要替他将内裤从脚底脱掉，所以我是跪在他前面，刚好面庞对正他的肉棒。我一见他的胀硬的肉棒吃了一惊，因为比老公和以前的小男友粗大很多。而康成更好自豪的问我：「嫂嫂你说我的肉棒大不大？之前见过几个男人的肉棒？跟我比起来如何？」我知道他是一定要我给他答的，只好如实的答道：「嗯…我只是见过老公的…和以前一个小男友的…你的…比他们的…都大很多…」康成一边笑着一边说：「雪儿嫂嫂…什麽你的…我的老公的呀？你说明白点好哇！」我虽然已经满面通红但只好再说：「嗯…康成…你的肉棒很大很粗…比老公和以前小男友的肉棒都要粗大…」康成听完我的赞赏之后又满意的大笑几声，然后用肉棒拍在我的面上、不断磨擦，由於近日天气很热他的肉棒有一阵男性的体臭，又不能发作只好任他羞辱。过了一会他要我在他面前脱衣服，我亦乖乖的第一次在陌生男人面前脱起来，凉鞋、裙子脱下了只剩下粉红色蕾丝边胸围和蕾丝内裤，我的耻毛有一阵子因为没心情所以没修剪过，已经从细小的底裤边露了出来，并且被康成眼巴巴的看着，他还轻挑的说：「我看雪儿你的皮肤又雪白又滑，想不到你的耻毛那麽多，人家说耻毛长的女人性?都很强、需索很大啊…对吧！  
 
 哈哈…哈…」经他的取笑我无地自容，可能我真的给他说穿了吧！在婚前被老公破处之后，我虽然年纪还很小，但我真的被挑起性?，同居的每一晚我也会主动的要老公给我慰藉、要他玩弄我的身体和小?直至大家都筋歇力疲方休呢！所以很快因为太过沉溺在性爱之内，有几次实在顾不得做安全措施便给老公干起来，最后要奉子成婚呢… 
 
要入名校！唯有奉献肉体（２） 
 
??????? 我知道拖延时间已经没意思，所以任由康成用贪婪的目光看着，我将粉红色的蕾丝胸围除低，然后将身上仅余的最后一道防线很少布料的小底裤除低到脚尖。 
 
 康成双眼发光之外更满布红筋，他突然一闪到我身后抱着我，发狂的吻我的发端、面颊、粉颈，双手更伸前搓掐我一对大乳房、又用手指?我粉嫩的乳头，可能我真的有点豁了出