去，心情较早前放松了一点。 
 
 我想一想只要我能够让康成玩弄一次身体，便可换来星仔以后有一条光明大道。况且老公实在为了我和这个家，受了很多苦，身为太太的也应该去做点事啊！ 
 
 事件办得顺利的话，老爷奶奶对我的埋怨也许会少一点呢。而康成好歹也是老公的旧同学，他虽然是好色，但至少不会轻易张扬我和他上床吧！让他玩玩我的身体一次，应该不会被老公发现的，我决定当身后的是老公尽量去投入一点。  
 
 随着我的羞耻心消减一点，经康成耐心的爱抚一轮后，身子有点热烫…最难受的是他的粗大热辣的肉棒不断磨擦着我的粉臀，龟头更在小?罅缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，很羞愧的是爱液开始分泌出来。乳头被康成拉扯着揉掐着，一阵阵电极般刺激传到全身，慢慢硬了起来…康成的巨大龟头在我的淫水滋润下，有一小截塞进了我的紧凑的小?里面，我口中低吟：「嗯…嗯嗯…」满以为康成会将肉棒插入下面之际，他轻轻搂住我入浴室，然后他先步入浴缸内站在一旁，再带我入去要我跪在他身前。 
 
 当然我知道他想要什么服侍，我先用花洒冲洗一下他的肉棒，犹豫了几秒之后我一手套弄着胀硬的肉棒，再将小咀凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头，康成伸手揉掐我对乳房，口中呻吟道：「哗…啊啊…正呀…啊…雪儿嫂嫂啊…爽啊…啊…」还要我望着他，我知道他也像亚奇老公一样，喜欢看着我一副楚楚可怜的泪汪汪样子，那便可以完全满足男人的征服感。 
 
 康成自己都将肉棒向我口内一下一下抽送，顶得我的喉咙很难受，再加上肉棒太粗大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出「雪雪…雪…雪雪…」的声音，可能我未试过这么大的肉棒，渐渐地我觉得康成很有男子气，身体更热且开始轻易投入替这个老公的朋友服侍，我亦不知何解很想见到他的享受样子，可能他令我觉得有一种自豪感觉吧。我除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着康成的阴囊、指尖更揩擦屁眼，康成偶尔欣赏我的样子，一时又忍不住合上眼睛享受我给他带来的快感并叫道：「呜…爽死啊…雪…雪雪…啊…」一般来说我替老公口交他总是无法顶得住超过十分钟的，但康成虽然表现的很兴奋，但经过我努力十多分钟仍然未泄，我心想他的持久力比老公厉害多啊！  
 
 但我不但没担心他一会弄我小?的时候会很久，反而一想到要被他的大肉棒长时间抽插，身体更热烫起来。好在康成只顾专心享受，没留意我的表情变化。康成的大肉棒不断撞击喉咙，令我有点窒息，但我没要求他放慢一点，口中还细细吟道：「唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……」康成见我流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，我加快套弄吞吐肉棒…替他含了廿分钟，我的牙关也酸了，但我没有一丝想放开肉棒的意图。 
 
 康成好大力的挤掐我的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，我知康成要忍不住了…我抖大口气哼了一声，望着康成吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入他的屁眼内。 
 
 康成怪叫道：「呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……」突然康成将肉棒从口中抽出，龟头正正对着我面前，原本我可以避开的但我当时知道要任由他满足男性的征服感，当然我亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在我面上、小咀上，随着他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得我满面是热烫黄白的精液，我自动的凑上小咀含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的我满口糊糊粘粘的，索性将暖暖的精吞咽落肚里，康成一面满足地看着我，享受着高潮带来的余温，过了一分钟才放开我，将我紧紧的抱在他身体前，一齐半倚坐在浴缸内。  
 
 康成轻奋过后兽性放下了，换来是对我一轮温柔的吻，吻遍我的颈项、面颊，又用舌头舐我的耳朵，更想跟我接吻…我以为康成要胁我的目的，跟一般男人一样主要想玩弄我的身子、看看我的媚态，再搓掐一下我的乳房、让肉棒捅擢小?之后泄了精占有过我便满足。没想过他会当我像情人一般给我湿吻。本来我认为让他玩过身体虽然是对不起老公，但只是康成作主动去淫辱我，还可勉强给自己开脱一点内疚感，但他对我的热情令我亦不禁和他亲起了咀、两条舌头交缠在一起，只有热恋中的情侣才会这样啊…我们热吻了数分钟之久，一对乳房被康成掐得酥酥热烫起来，我咀边吟道： 
 
 「唔…唔唔…唔…啊…哎…啊…」康成察觉到我的动情，带我一齐起身草草的抹乾身上的水珠，用强壮的臂膀抱我入房放在软软的床上。虽然我真的有点动情但理智叫我不可表现出来，况且我真的不知下一步要怎样奉承康成呢？但很快康成给我答案了。他亲吻了我面颊，揉掐了乳房一会之后，将脑袋伏在我的大腿之间，舌头在我双脚之间游走，好快一道痒痒的感觉传到小?里。 他将枕头垫在我屁股下面，又用手拨开我大腿，让小?展露在他眼前。 
 
 我在老公面前也未试过如此开放让他检视我的小?啊…而且康成像是有意要看清楚我的胴体，所以将房内的光线较的最猛，相信粉嫩的小?会清楚的让康成检视到。真令我感到很羞涩。康成一边用手指撩拨小?罅隙、揩擦着阴蒂…舌尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫…我感到酥酥痒痒的并且叫道：「噫…啊…噫噫噫…哎…唉…」康成舌尖和手指在小?外很有耐心的把玩了数分钟，我感觉自己脸颊热烫、喉乾舌燥，但为了仅有的羞耻感令我忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片咀唇…康成见我强忍着诡诘的望着我笑一笑，然后用手轻轻拨开小?两边，让内里更嫩滑的罅隙露了一道出来，舌头一下一下钻入去，打着圈子的扫擦着。  
 
 「啊…呀…啊…啊啊……」强忍住用微弱的声音呻吟，但我已觉十分羞耻。 
 
 热辣的舌头配合着手指插入小?入面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮我Ｇ点，康成舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小?，Ｇ点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。 
 
 康成停了下来说：「雪儿嫂嫂…你的淫水很清甜啊…啊…雪雪…雪…雪雪…雪…雪雪雪…呀…」我不知康成是否为了取悦我而说。但我听到之后很受刺激，觉得眼前的康成很珍惜我的身体，淫水也就更多。舌尖深入的急攻小?深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，然后康成改用三根粗大的手指挖入小?内，指头屈曲起来成直角般，随着出入小?不断