刮弄Ｇ点…如电击的快感令我很难受，最惨的是我无法用呻吟去渲泄心中的快意。 
 
 康成还问我：「雪儿我这样弄你爽不爽…爽不爽…嫂嫂你喜不喜欢？亚奇有像我这样替你弄小?吗？」原本我实在没面目回答的，但我知康成是不会罢休的，唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：「唔…唔唔…」康成见我的媚态好像很高兴，笑了笑便变本加厉的擢挖小?，他一口气用指尖刮了Ｇ点百多下之后，我身体一阵奇怪的感觉涌出，脑袋一片空白，淫水喷射而出，我丢了…「哎…呀…啊啊啊…呀…」我初时以为自己被康成弄得尿床了，但想起老公和我看ＡＶ片时那些女的被挖小?挖的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！老公每次一路看也会想看男主角一样替我玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服但总是没法做到，后来他也就算了不再和我试了。想不到今日我会给他朋友轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽啊…但随之而来的却是另一种极度渴望，小?不单止没因为丢了一次而满足，反而很需要一根大肉棒去插我，只可说这一刻任何一个男人D是陌生的、丑陋的、猥琐的或甚至是老伯伯、初中少年，肯将肉棒塞入去我都不会作一点点抗拒。  
 
 而康成亦看准我的迷糊状态，伏在我身上后问我：「雪儿嫂嫂你说康成的肉棒够不够粗大？」我初时半张开眼望着眼前的他点头，但康成显然不满意，他用肉棒揩擦小?口一直不肯长驱直进入去，并再问：「雪儿嫂嫂…你是受不了吧？ 
 
 那就不要再口硬给我乖乖回答…我的肉棒够粗大吗？」这次我再不敢逆他意思，反正我给他玩是定了，抛开羞愧的回答道：「康…啊…康成的…肉棒很粗…很大啊…」康成满足的怪笑几声后说：「雪儿嫂嫂现在要康成怎做呀？康成是个蠢材…雪儿要好好说出来啊！」我说：「唔…雪儿要肉棒…啊…插小?…」康成：「那么是我康成无耻的迫你跟我造爱？还是雪儿嫂嫂自己发情要康成插呀？」我：「是…是雪儿自己荡了…要康成给我插的…」康成：「那么雪儿嫂嫂现在给我插…不怕对不起你的亚奇老公吧？」我：「嗯…不…不怕…雪儿要给插了再算…啊…」康成：「但我只跟我的情人老婆玩的，那雪儿应该怎样叫我呀？」我：「嗯…老…公…康成老公…」康成：「好哇…哈哈…那雪儿现在开始有几个老公？」我：「雪儿有…亚奇老公…和…康成老公…两个都是雪儿老公…」康成更得戚的说：「好哇…好哇…你这个年纪小小的雪儿要两个老公干什么？ 
 
 是不是雪儿太骚太淫荡？亚奇平时喂不饱你所以要多个老公插你呀？」我无地自容道：「嗯…雪儿…很淫很姣的…亚奇老公喂不饱…雪儿就出来找多个老公插雪儿啊…」康成强硬的对我说：「雪儿老婆…康成最怕插小?的时候得不到应有的鼓励…若果我开始捅擢你小?之后，有一会儿听不到你的娇嗲的叫床声…我就只要你含吮一下泄了火便算，也更不会再碰你身体一下，你明白不明白？」我知道康成要我给他一个更确实的答案，唯有连连点头的应道：「嗯…雪儿知道…知道啦老公…」康成知道我已经被他的手段控制着，缓缓的将肉棒插入我的小?罅，起先大龟头要很用力才可以撑开紧凑的肉罅，龟头完全进入小?后，康成没有再深入反而用肉棒的三份之一去擢我，但可能他的肉棒比老公的粗大很多，我已经被撑得有点胀胀的。他边玩边说：「雪儿老婆你不是曾经生育过星仔吗？为何小?仍如此紧窄…夹的我很爽啊…亚奇有晚晚操你这个骚货吗？」我应道：「嗯…星仔是我剖腹生的…亚奇…啊…近来忙…很少插雪儿…」康成一脸兴奋然后一口气将整根肉棒猛地捅擢入我小?入面，跟我说：「那就让我康成替老同学出点绵力去玩玩你这骚货啦…雪儿怕比我的大肉棒撑松小?吗？」他那根大肉棒顶入子宫，我从未试过这等巨物，感到前所未有的充实，以往听一些开放多性经验的女性朋友说起，觉得被粗大的肉棒插?，跟正常大小的肉棒是很不同的，那时我还天真的想我认为阳具的大小不要紧，最重要是我是否爱那个插?的人。  
 
 今日我先明白生理上的肉欲刺激，已经征服了一直自以为很贞洁的我。我觉得康成除了技巧好之外，他的大肉棒真的可以完全满足我，我觉得他充满野性的男人魅力。我不再避嫌的回答：「嗯…康成…啊…你要帮亚奇出力…操雪儿…操我啊…捅擢小?啊…撑松小?啊…」康成撑起上身一边耐心的吻我面颊、耳朵、乳房，肉棒开始有节奏的以九浅一深方式捅擢小?…我真的很受用，同时亦伸手抚摸康成的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励。我口中喃喃道：「嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…」康成插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但肉棒每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的捅擢了两百多下，粗大的龟头不断磨擦小?但没有撞击过子宫一下，令我子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，我以求饶的语气对康成说：「嗯…康成…老公啊…雪儿小?好痒啊…子宫好想给肉棒捅擢呀…插入点…啊…求你大力点丫…老公…痒死雪儿…大力…插入插爆小?啊…」康成知道已经完全用肉欲控制了我，放心地尽情享受我完美的肉体。 
 
要入名校！唯有奉献肉体（3 ） 
 
??????? 康成开始大力的捅擢小?，可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令我吃不消，但康成一口气急促的疯狂捅插小?之后，我的小?内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。以往听过我的一些性生活较开放的女友人说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时我不以为然的仍相信老公的肉棒虽然只是一般大小，（和AV片的男的比较下差多呢…）但我很爱他便可以弥补，到今日我要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用，我一边摸着康成的炽热身体，一边叫道：「哎…啊啊…老公…雪儿爽…爽死…快点…插大力点…插死雪儿啊…爽…哎哟…爽啊…大力点插小?…啊啊…啊…」肉棒不断像机器般冲击，康成虽然满脸大汗，但疯狂的一口气擢小?十多分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。康成双眼通红像一头野兽一样玩弄我身体、肉棒像要撕裂我的小?，我感觉像被人强奸的。可能以往老公插我的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤我的娇嫩身体和小?，始终留有余力，而且老公的肉棒没康成粗壮，所以从未有