【意料之外的性爱】10-10 2楼更新续篇 淫妻小说 色色网首页 清明节中午，正在网上斗地主，忽然隐身挂在网上的ＱＱ嘀嘀的响了，随手点开ＱＱ，映入眼帘的是一张笑脸的表情和一句话：你在吗？。哦，是聊友开心用手机ＱＱ发过来的。我正好地主斗的不太顺，便退出了ＱＱ游戏。给她回复了一个『跳』的表情。她的头像一闪：你是在家吗？我回复：是的。她说：我在你家楼下。哦，这怎么可能，我说：又逗我玩。她说：你不信下楼就能看到我。哦。是吗。我心里一动，就匆忙套上外衣冲下楼去。走出楼道，只看到远处有几个玩牌的外，在也不见有别的人影。晕。这个死丫头，又在耍我玩。我恨的咬牙，便上楼回家。进屋后，看到电脑上她的头像在闪动。点开一看：你下来了吗？我当时就回话说：你个死丫头，又逗我玩。我下去了，怎么没有看到你呢？『哦，是吗，可我也没有看到你下来呀。你不下来我可就回家去了』。我哈哈一笑：你个死丫头，你知道我家住几楼几单元呀』。她嘻嘻一笑：『不就是某楼某单元嘛』。晕。全对。可是我印像中没有对她说过这些呀。我对她说道：『你如果在下面的话，那你上楼来我家玩会吧』。她发了一张害羞的表情：『我可不敢』。我说：『怕什么，我又不吃人。我保证不会动你的』。『哦，为什么？』『呵呵，你太小了呀』。她的头像不在闪烁。我也没有在意。半响，忽然她的头像又在闪动。我打开一看，『我在你家门口，打开门就看到我了』。我三步并做两步冲到门口，打开门发现她果然在我家门口楼梯拐角处。我一下怔住了。天呀，原来她真的来了。她看到我发愣的模样，就笑着说：『怎么，不欢迎呀』，这才我才缓过神，慌忙把她让进屋里。

 哦。在这里先和大家说一下我们相识的前后经过。一年多前我们单位为了创效争收，外派了一些人去外地施工，我不幸也是其中的一员。在那里都是男人，也没有女人，很无聊。正好我一个同事的媳妇那天给我打了个电话，说她有个好朋友很寂寞，想找个朋友聊天，问我愿意吗。我当然愿意呀。于是，她把她的电话号告诉了我。我们就这样开始了近一年多的电话或是短信聊天。通过了解和沟通，我知道她今年二十八岁，老公一年前去世，有一个一岁多的小男孩。我们越聊越熟，后来就是几乎无话不说，但大多都是很正经的话题，偶尔有一些关于成人话题也是我主动说的。后来一转眼我们就撤了回来。就很少有联系了。直到前不久，同事的媳妇在网上告诉我，说她在她家。问我想不想见。嘻嘻。就这样，我去了她家。见到了在声音上很熟但真人还从没有见过面的她。她很胖。这我没有感到意外，因为她告诉过我，说她很胖的。长像不算漂亮但也不算难看，感觉是有很活力的那种女人，我想主要是年轻的原因吧。同事的媳妇找了个借口，说出去找孩子。就把我俩扔在屋里。我和她坐在一起，有一句没一句的闲聊，猛然间，有一种情不自禁的感觉，我一把抓住她的手，感觉到了她的紧张。我紧抓她的手，用小手指头在她手心里轻轻挠动。她低头无语。我对她说：是不是很失望呀。她说：有什么失望的呢？我说：见到的不是帅哥呀。她呵呵一笑说：你是不是也很失望，见到的不是美女？我温柔的对她说：对我好的女人在我眼里都是美女，西施在美也是别的男人的，我也不认为她有多美。她听了咯咯的笑个不停。还说我真会说话。过了一会。同事的媳妇回来了。我就告辞回家。后来，同事的媳妇在网上给我发话：你千万别上她，她还没有老公，如果让她缠上我可不管。呵呵。好可怕。想想也是这么回事，于是火热的心渐渐淡了下去。

 今天她竟然出现在我的面前。我真还有些手足无措的感觉。我把她让到沙发上坐下。说了一会话，情不自禁伸手把她搂入怀中，她的鼻息顿地粗重起来，她仰头看着我说：你不是说你不动我吗？我嘻皮笑脸的对她说：那还不怪你太可爱了，我只是抱你一下嘛。她没有在吭声，顺从的依偎在我怀中，过了一会，我的手就管不住了，轻轻的从她腰间滑入胸前。她瞪我一眼。我用嘴轻轻的咬着她的耳垂，她樱咛一声，身子就软了下来，呼吸更加急促起来。我把她的乳罩推了上去。哇，一双又白又嫩丰满的豪乳跳了出来。我想像的出她的乳房很丰满，但没有想到会这么大。我一下就用嘴含住了她的乳头。她啊的叫了一声，声音好大。用手揉捏她的乳房，感觉好软好厚实，沉甸甸的。她羞的满脸通红，但也没有太大的抗拒。把玩了一会她的毫乳后，我又轻轻的解开了她的腰带。顺着小腹滑到她的阴部那毛丛丛处，中指不断轻抚扣弄她的阴部，那里湿润异常，哇，洪水泛滥呀。我的指头随波逐流顺流而入，进入她的阴道内。她在也无法保持刚才的矜持了。啊啊的大叫起来，身子软的像是一滩泥。整个人都滩在我的怀里。她的手反过来伸进我的裤子内。用手捉住我的ＪＪ，此时ＪＪ早就硬挺如柱了。她用手来回套弄，她的小手胖乎乎的，肉肉的，让我感觉那种刺激真是爽上了天。这还是我人生中第一个用手主动去玩我ＪＪ的女人呀。我温柔的在她耳边低语：宝贝，我想要。她摇了摇头说：不行，不给你。我这时想起同事媳妇的话语来，心渐渐冷了下来，我随即哈哈一笑说：那就算了。就这样抚摸了一会。她说她要回去。我就起身，我俩整理好衣服，我送她走。当走到门口时，她突然回过身来抱住了我。用一种调皮的话语对我说：那就给你吧。热血一下子又冲上头。我一下把她紧紧搂在怀里，此时心里在无半点别的想法，就是一种声音在喊：干她。我拥着她进入卧室。把她推倒在床上，匆忙间脱下她的下身衣物，她也帮我脱光下身。我硬挺的下身一下就进入了她的身体。她啊的大声叫了起来，叫的声音好大好动人。我快速的抽插起来。她紧紧的搂着我。嘴里像是哭又像是难受的呻呤，我紧紧的用嘴吻住她的嘴唇。她猛然挣脱我的嘴唇，用那种哭泣的声音对我说：哥、哥、我叫你哥哥了，你不是说我小吗，你不是不动我吗？哥。那声音真是缠绵迷人，让人浑身发颤。我把她上衣推上去，死命吸吮她的乳房。那种感觉真是好爽。她的肉体很丰满，很厚实。伏在她身上很舒服。我在她身上抽插了十多分钟后换做后进式。小腹由在她肥胖的ＰＰ上也很有感觉。我一下比一下冲击的猛烈。她的声音越叫越大，我怕外边听到，一直不停的对她央求说：宝贝，小点声，小点声。她此时很可爱，有时大声叫出来后，在用手捂住自己的嘴，呵呵，掩耳盗铃呀。这样又玩了有十