被真正粗暴玩过，这一刻我潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到康成给我完全满足，身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小?激射溅出，我又丢了并大叫：「哎…啊………」康成见高潮来了不但没停低还猛地抽插，令我可以继续以完满的姿态去饱享高潮带来肉欲的兴奋……我从未试过高潮可以廷续差不多两分钟之久，虽然刺激慢慢散去但身体满足的畅快令我依然很骚浪，我紧抱着康成的强壮身体并娇喘着对他说：「呀…爽死…雪儿给老公操得爽死…啊…」然后我主动的和康成湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，康成揉掐得我的乳房很骚软，虽然肉棒暂时停了抽送，只是塞满小?里面作轻微的抖动，但粗大的肉棒令我刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的小?入面痒起来，我像无耻的荡妇呻吟：「嗯…老公…雪儿又痒了…啊…」康成见我的媚态再加上还未泄，回气之后又再被我激起兽性，他放弃之前的温柔，吩咐我伏在床上，我的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待康成操我…康成一边看着镜内的倒影，然后肉棒又再给我塞满小?，换了姿势后肉棒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，康成一开始便疯了的捉住我的腰肢捅插起来，小?像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…康成伸手向前发狂的挤掐我的白雪雪的乳房、又掌掴着我的嫩嫩粉臀，从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕，我相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到老公从未如此粗暴亵玩我的身体，若果他看见我被康成玩得一身瘀青会怎样…我当时真的骚了，只感到这样淫秽的性幻想令我更刺激，我对康成叫喊：「哎…老公…老公…你可以再粗暴点奸雪儿呀…雪儿爽死…雪儿要被你尽情强奸…哎…啊……」经过我的鼓励之下，康成亦老实不客气，定一定神抖了大口气之后便拼了命一般，像野兽像魔鬼上身一样，?得我的乳房变了型、扯得乳头又硬又长…剧烈的肉体上痛苦令我更畅快。康成奋力狂操小?，还在连连嚎叫…粗大火热的大肉棒强劲如火车头的冲击…像野兽般配合捅插的节拍大叫：「呀…爽不爽…爽不爽…小淫妇…爽不爽…小贱人…操爆你…操死你…」我被他如此激烈的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，镜里面看见自己被身后的一头野兽操着，身体被疯狂的淫辱，我哇…一声大喊起来…眼泪如泉涌出，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，配合着康成发狂的捅擢，康成再大叫「呵…呀…呀…」身后传来康成抖了两下，他伏在我身后肉棒整根顶满小?、子宫塞得胀痛着，我叫喊：「丫……哎…哎……」大泡滚热的精液喷在子宫深处、淫水在小?和肉棒仅余的罅隙间溅出…肉棒和小?不断抽搐…分不清是我还是康成的嚎叫或是呻吟「哎…呵…啊啊……」康成在射精之后仍然紧抱着我，还疯狂的吻我，好像要将我吃掉一样。他除了造爱的技巧和持久力很厉害之余，一副精壮的身体令他很快又再回了气。肉棒过不了两三分钟又再硬起来，他老实不客气坐在床上，将满是半干的精液、淫水的肉棒插入我小咀里面，一阵腥臭气味攻入鼻腔内，真的令我有点作呕，但康成没理会我只顾将肉棒向我口内抽送。可能我被他在短时间内弄丢了三次之多，身体很累…连之前的性爱欢愉感觉亦没那样强烈了，再加上高潮过后我回复冷静。  
 
 想到今日竟然给康成玩得好像荡妇一样，除了肉体上连思想上也对老公完全不忠，以后更没面说什么贞洁的事…而我竟然给一个用卑鄙手段奸淫我身体的陌生男人，曾经产生过情意，还一而再被他用各种方式弄的高潮迭起。相识多年的老公没试过的也给他玩过，之前我都有想过最坏打算，万一这事最后给老公悉穿，我还希望老公会体谅我只是被要胁下，为了星仔和我们的家庭而作出牺牲。 
 
 我只要保持贞洁的心景，让康成这个毫无朋友道义的人，占有奸淫我的肉体一次，老公会明白我的苦心，我只爱他和星仔啊…但刚才自己被康成操得玩弄得淫荡不堪，若果给老公知道我如此放荡不贞，老婆的身体竟然给朋友轻易的玩过，还弄的比他操我时爽得多，他的男人尊严和面子便扫地了，叫他怎可能原谅我呢？ 
 
 我心灵上的内疚感像百斤重担压下来，想到星仔若果知道妈妈是一个比妓女还要下流，羞愧的要死了…康成显然只顾再在我美妙的身体上寻找肉欲的快感，他伏在我身上又再冲刺起来，这次他是纯粹为了要让肉棒带来更进一步的刺激，没有理会我享受与否。 
 
 我想男人去召妓的时候也像现在一样吧！肉棒不停的冲击小?，而肉体上被他强烈的刺激，无可控制下爱液还是不停分泌，康成没察觉到我和刚才真情流露的分别。我的爱液一边流着，但同时老公和星仔浮现在脑海，令心里面呜咽流泪…而我知道康成奸淫我已经接近尾声，无论如何辛苦我都要继续讨好他，我被他抽插小?时，强装兴奋的大叫：「嗯…康成老公…爽死雪儿啊…大力点…操死雪儿啊…啊啊…肉棒好大好粗啊…雪儿爱死爽死…啊…哎…哎哎哎…啊…」最令我难受的是无论自己心里多内疚，但康成的粗大肉棒真的太厉害，被操了廿分钟之后，小?已经麻痹，子宫入面被撞的发麻酥软得想死。这时候康成发狂的操我之余，突然用牙咬我的白雪挺拔乳房和粉嫩小乳头…「丫……哎哎…哎…」我被他咬的很痛大叫起来。乳房上和乳头被他无情的咬得青青瘀瘀，一看便知道是牙印…若果给老公看见怎算啊？我惊的向康成喊着求饶：「哎…呜呜呜…康成老公…不要啊…呜呜……不要再咬啊…这样亚奇会知道雪儿给男人操过…不要咬啊…呜呜呜…」可能康成都怕事情会闹大，再看看我一身给他留下的烙印瘀伤，好端端的一个朋友的宝贝老婆给他痛快淫辱，即使去召妓也不能如此过份玩弄身子啊！于是他终于停止咬我，专心托起我一双长腿放在他肩膀上，发狂的操我小?，龟头每一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，我的身体被冲击得整个人郁动，脑袋不停撞向床头。这种像被野兽强奸的屈辱和肉欲的刺激，令我无法控制下再一次对着眼前的禽兽产生剧烈的高潮，但同时我的泪水亦缺堤了…「呜哇…不要不…要…呜…操死…啊啊…不要呀…呜…呜呜呜…死啦…呜…不…」康成见我又被他操爆一次，而且崩溃地狂哭。他没有因此怜悯反而更有变态的满足感，一口气以最粗鲁的捅擢力量速度操我，