两百多下的冲刺之后，将大泡浓浓滚热的精液喷入我子宫里面，源源不绝的一泡又一泡射入我身体内，现在我真的害怕给康成弄的怀孕啊。但他紧紧的搂着我柔弱的身体，享受着疯狂性爱之后的余温，怎肯将我放手。唯有饮泣着等待…  
 
要入名校！唯有奉献肉体（４） 
 
??????? 康成正在床上继续抱住我，仍然好似未玩厌我的身体，一边搓掐我对乳房，一边吮我乳头还无赖的问我：「雪儿…我插得你爽吗？是不是比亚奇厉害多呢？ 
 
 以后你有需要的时候，随时可以叫我出来玩玩呀…哈哈…哈…看你之前在我面前装的良家妇女般，原来给操起上来是荡得要死啊…」我给他戏弄说着羞辱我的话，再看看自己满身D乳房、乳头，一块红一块青的瘀伤起来，小?入面不断流出康成浓浓的精液，那种委屈羞耻感觉叫我又再偷偷喊起上来，热泪涌出刚好滴在康成的手臂上，他这个淫棍见到我被他玩的如此可怜，不但没体谅我反而又激起他的无耻兽性，肉棒竟然短短几分钟内又勃起了，开始挤掐着我的乳房并说：「呵呵…呵…我看雪儿你这小荡妇还是给老公我操得饱啊…到这个时候还给我装着一脸委屈呀…」康成这个禽兽突然捉住我双手不给我有一丝反抗机会，便将胀硬火热的肉棒一下子没任何前奏之下，再捅擢入我小?里面，这时我已经再没爱液分泌了…下面乾乾的夹杂着早前残留在小?内的精液，便给康成抽插起来…我的热泪随着再一次被奸淫不停滴下，心里面只想可以让他快点射精完事，但我心知康成本身除了有粗大的肉棒之外，持久力亦都很惊人，再加上他短时间内射了两次精，肉棒在奸淫抽插小?的敏感度都会大大降低，不敢想像这次小?还要捱捅擢多久，但我到这一地步又不能回头了，因为若果我现在放弃，不单止星仔入名校的唯一希望会泡汤，而我给康成这个无耻之徒奸淫玩弄这么久便算是让他白玩了。  
 
 康成真的像要操死插爆我一般，疯狂擢了十分钟依然气力充沛，小?已经被插的又红又肿了，要我怎么向亚奇老公交待呢？好在这个时候他的手机不断响起铃声，原先他不打算接的，但真的响了很多次之后，康成可能觉得被骚扰的没趣唯有暂停抽插，但肉棒仍然不舍得抽出外面。 
 
 他一面不忿的在床头拿起电话接听，但见他听了两句之后便唯唯诺诺、支吾以对的对话筒中人应道。而原本撑得小?要胀爆的大肉棒，一下子像泄气的汽球缩得小小的，我除了小?感到一阵轻松之外，心头一片狐疑。 
 
 康成收线后面色一片铁青、垂头叹气，目光由刚才一脸得戚变成失魂落魄，竟然着我穿好衣服走。我一方面兴幸他终於放过我不再奸淫我，但又隐约感到有点不安，我低声的问康成什么时候给星仔安排入学？手续如何？康成用敷衍的语气答这两天内会尽快安排，匆匆的穿好衣服便带我走。虽然我放心不下，但我怕得罪康成所以不敢再追问，只好乖乖的自己打的士离去。 
 
 我回家之后立刻冲进浴室，脱下衣服便冲洗着污秽不堪的身体，小?入面论被水冲擦多久，还像粘糊糊的…小?又红又肿。对着镜子一看，一双原来好端端的乳房已经被康成弄的伤痕累累…我只好哭了又哭。 
 
 等到老公回来我已经刻意回避，但偏偏老公刚好前两天没碰我身子了，我俩夜里睡上床后，他的性欲却难得的旺起来，老公捉住我又吻又摸…胸围和小底裤被他很快的除掉，睡袍内是我一副青瘀红肿的身体只要被他掀起薄薄的睡袍，今天我被人操得惨惨的痕迹便会被老公发现，我没有面子去抗拒老公的要求，唯有婉转的说灯光很刺眼想熄灯才给他操我，老公见我平时都不需要关灯造爱，但好在他跟本没想太多便依我，匆匆的熄灯后便一路吻我、爱抚我身体，然后伏在我身上操起小?来…老公一边抽插还一边像平日跟我造爱时，要我跟他说淫秽的对答以刺激大家的性欲，因为心爱着老公，所以强忍心中不快，配合着他说出各种淫荡说话。这令我想到今日早前被康成捅擢时对他说的无耻淫秽说话，和自己被他在迫奸下被操得连连高潮。虽然此刻小?和身体都是阵阵痛着，但想起被康成奸淫的画面，小?又正在被老公不停抽插，身子反而很热烫啊…想起一日之内被两个男人抽插，身体虽然疲惫但还是有点受用，觉得自己的性欲很强啊！只觉得阵阵歉疚和羞愧…老公一轮冲刺抽插…大约五、六分钟左右，我渐渐进入状态，淫水开始沿沿不绝流出、老公的肉棒虽然不停在插但小?仍然觉得很空虚，尤其是子宫深处只是被龟头轻轻的撩到，完全受不到结实的顶撞，和今日早前康成的巨大肉棒相比真的差很远，一想起康成的大肉棒，我…我真的无法不承认自己是爱上了那种充实和强劲的冲击性刺激了。但老公不单止肉棒大小外给康成比下去，这刻抽插不久便射精完事了…我…刚刚有点兴头…身体正需要一个强壮的男性…和粗硬的肉棒啊…高潮在即…老公却已经无能为力，我前所未有地失望，竟然想「为何老公不像康成一样有粗大的肉棒、高超的性爱技巧和能够操死我的持久力呢？」老公随便清洁一番后，吻了我一会便呼呼入睡，留下我一个人辗转反侧在床上。想着今日的一切…想着无耻的康成迫奸，受尽屈辱、被他粗暴的抽插、凌辱我的身体和心灵。还有那…那根要人命的巨棒…很粗…很硬的…滚辣火烫。越想越湿了…小?痒的要死啊…受不了呀…只好背着身后的老公，将手指插入小?入面挖起上来，指头刮着Ｇ点…「唔…哎…啊啊…唔……」我不可发出呻吟声呀！  
 
 只可以紧紧的咬着枕头一角，苦忍着不让自己叫出来。 
 
 脑海清晰的浮现康成亵玩我的画面D每一段淫秽的过程、放荡疯狂的抽插和无耻羞辱的对话。在认识老公之后多年的第一次自慰，令我得到强烈的快感，或者应该说是康成这个禽兽带给我的……我很快丢了，除了满身热汗外，淫水流的满床湿透了，我究竟是什么人呀？背着老公今日已经被他的朋友操了剧烈的一片又一片…放荡的给人玩弄都算了，回到家里给老公操完还渴望给其他人操，然后再偷偷背着一起睡的老公，一边想着被人操一边自慰…若果给老公知道，他还有面子吗？ 
 
 我想着…担心着…最后到天开始亮，身体实在太疲倦方才入睡。但梦里面却又再被康成用粗大的肉棒操过一遍又一遍…… 
 
要入名校！唯有奉献肉体（５） 
 
 整晚都发着淫秽的春梦，起来的时候发现内裤粘稠稠的，我的淫水很多啊…在家中照顾着星仔但整天忧心忡忡，不知康成给星仔安排得如何？老爷奶