奶依然用冷淡的态度对待我，而为了令他俩老放心一点，我骗他们说有一间名校给我们回覆，说这两天会给星仔一个面试机会，俩老才变得宽容一点。但这样一来我更加没回头路可行了，只有全心等待康成的安排。我趁星仔午睡时，自己亦都入房抖一下。但一闭上眼睛便出现康成强壮的身体、粗大的肉棒。  
 
 想到他高超温柔的爱抚、亲吻；身体还感受到他粗暴的揉掐、吸吮和强劲的冲刺……我觉得很羞愧，但又渴望再一次给老公以外的陌生男人玩弄我美丽的身体。当然要像康成那样厉害的男人「啊…又湿起来了…啊…」原本红肿不堪的小?，只是经过一个晚上的休息，现在又痒起来了…康成什么时候打电话来啊…等了一天康成都没有找我，夜了老公返到来一家人吃饭时，突然奶奶向亚奇提起我收到学校来的消息，亚奇初头表现得好兴奋，大家都近来少有的开心。但过了一会，亚奇又觉得有点可疑，说无端的该名校早前已经拒绝了星仔的入学申请，为何现在反而主动联络我们呢？而且该校正是我们早前求康成为星仔引见的那一间…但他想了一会得不出所以来，便不再多想了。 
 
 我在旁看见老公的思绪转变，心情很紧张呢！怕他会联想到康成的关系，向我多问几句，而我从小都不太懂得说谎啊，即使是随意提起我也可能会露出马脚啊。 
 
 今晚老公有点累再加上昨晚已经跟我亲热过一次，他在床上跟我谈了一会便倒头睡了，又一晚留低我在他背影后……望着天花板脑里还是跟昨晚一样，没一刻停止的想起康成壮硕的身体、狂态、带给我肉体的强烈的充实满足感和肉欲的快乐……我无法去控制自己，尤其是爱液在我不情愿的情况之下，从小?深处分泌出来的，过不了一会，内裤已经湿了一大片。虽然已经开了冷气，但我全身都如火烫如发烧、小?入面如被一群群蚁去咬噬着、又痒又麻…我受不了啊，静静的走入浴室脱了粘粘的衣服后，用花洒射出的冷水去冲洗一下身体，虽然暂时压制到高胀的欲火，但我知道冰凉的水一停止冲擦，身体会滚烫起来。  
 
 这次我被康成害得惨了，以前我未被他操过之前，认为老公已经可以带给我性爱上满足。但经过昨日给他疯狂玩弄过后，令我知道什么是真正的肉欲快乐。 
 
 我给康成操了一日之后，已经羞愧得很难面对心爱我的老公。而我亦不想再对不起老公啊，但那即是代表我从此再没机会，去享受像康成带给我的性爱欢愉，只有接受每晚索然无味的性生活啊…那即为一个饥肠碌碌又馋咀的人，将一道道色、香、味俱全的菜肴只给他试一口，当他正为从未尝过的极品珍味赞叹不已、齿缝口腔中还存着浓浓的余香鲜味时，突然收回所有桌上的菜肴，并且知道以后都没机会去品尝了。即使给他一箩子的粗淡面包，你叫他再饥饿也只能勉强下咽。 
 
 我将花洒调节成强劲的水柱，射向小?口和阴蒂上面。「哗……唔…」之前除了未结婚时几次好奇看完Ａ片而老公又不在身边，试过用这方式去满足自己突然而至的性欲。 想不到现在虽然老公就在家里，我还是要偷偷背着他自慰，我大力的搓掐乳房、另一只手用手指拨开紧凑的阴唇罅缝，让水柱可以猛烈的冲击阴蒂之外也可以在小?中喷射一下，令原先的痕痒得到一点点的抒缓，而我脑袋入面想着的不是心爱的亚奇老公，反而是他无耻卑鄙的旧同学康成的一切。 
 
 经过十分钟左右的性幻想和自我供给的肉体刺激，我终於勉强泄了…「哎………唔…啊啊啊…哎……」第二日老公出门口之后一阵我都起身了，我不断看着手机和挂在墙上的大钟，很不安的等着康成电话。终於到了中午时候，康成打进我手机，接听后我好紧张问他情况，但他始终不肯直接答我只是说寺…今日已经帮我安排见他的舅父D校长，并叮嘱我不要带星仔去亦不需要任何文件。我觉得好奇怪但又没去理会了，反正我是处於被动的一方，挂线后我便交托星仔给老爷奶奶照顾。  
 
 另外我想到将要会见一位本地名校的校长，估计他是一位令人肃然起敬的长辈，所以我亦认真的打扮一下以表尊重他呢！我带着满心欢喜和希望，愉快的步出家门，背后还有星仔和老爷奶奶的鼓励，突然间我觉得付出的一切都是藉得的…半小时之后我已经到达约定的餐厅，不一会康成亦伴着校长到来。校长看起来大概五十开外的年纪，国字口面双目炯炯有神、身形健壮、腰板挺直的，长了一头银白色的头发，但可能梳理得宜，所以完全没有增添他的老态。校长一身整齐笔挺的洋装，更显得他的一身不平凡气派。我主动向校长介绍和表明请求，他听完之后沉思了一轮，然后表现得好惋惜的对我说因为今年学位的竞争很大，虽然他是一校之长，好想帮助我，但他的校董会内每个人都有头有面的，每人都会强硬要求介绍几个小孩入读，所以学额已经没了，而且以他所知其他全部名校都不收生了。我听到之后，如遭晴天霹雳，想到一切都完了！我哭泣着再向校长请求帮忙。 
 
 校长表现得面有难色，但目光却奇怪地落在他身旁的我的身体上，应该说是胀满的胸脯和裙下的长腿，没有直视着我双眼啊…过了一会校长说会尽量再替我想一想法子，便转身离去了，但临行时他却难明的向康成点了点头并且让我看见他咀角闪过一丝诡谲的笑容，实在与他端庄的身份并不符合，但我跟本没心情去理解这事情了。校长走了之后，我软摊在椅上面，心里思潮起伏混乱一片，我情绪已经抑制了太久了，狠狠的盯着康成，要他给我一个完满的解释和解决方法。  
 
 康成被我质问一番之后，不但没有惊惶失措亦没表示一点点歉意，反而好似胸有成竹的。他藉故行出店外说要通电话，隔了几分钟之后才斯斯然回来坐低。 
 
 他向我面庞和身上游走一遍之后，冷静地对我讲：「雪儿嫂嫂…上次被我操的时候痛快吗？」我万万想不到他会在大庭广众之下问我这么生耻的问题，我望望四周虽然知道康成的声音不是很大，邻座的工人应该听不到的，但终究我是一个正经的良家妇女，在胁迫之下被他狠狠的操过一个下午，本来已经羞愧、悔疚的要死，他还突然将事情当闲事般说出来。我一时气结跟本不懂得应对，只有激动得眼眶红红的，还要强忍着一泡热泪不敢流出来，以免引起其他人的注视。 
 
 康成继续以轻挑的语气对我说：「嗯…雪儿嫂嫂…你都听到我舅父怎样说了，星仔要入学的话，机会是很微了…但这不是我康成不守信用啊！到底你都是我老同学亚奇的好老婆…也就是我的骚嫂嫂…喀喀…上次给