我操的时候也够淫荡，我也玩的很满意，无论如何我都不会白玩你这难得的美媚妈咪的……喀喀…但星仔能不能够入学，还是要看雪儿嫂嫂愿不愿意再将身体奉献出来，帮帮自己的宝贝儿子了！」我听到康成这卑鄙小人的话之后，真的很恼怒！但其实来这里之前，我都已经作了最坏的打算，预料到康成虽然玩了我身体一次，但从上次他对我的表现，我知道他是不会这么快便对我肉体生厌的。星仔一日未如愿办理好入学手续，康成任何时候要再操我，我都不可能反抗，这一点我清楚明白。而且这两晚夜里我不就是总想着这个无耻之徒吗？反正一次污、两次都只是秽，我都不怕给他玩多次了。我对康成说：「好哇…我不是已经给你试过吗？你又要怎样呀…」康成喀喀笑了两声后清一清喉咙说：「我当然想再和你这个嫂嫂玩啦…不过首先你要知道，要帮星仔的话，是要我舅父动脑筋兼且私底下做点手段去办呀！」「那…我再给你一次…你去替我向你舅父求求情可以吧…」我还天真的以为这样便可求康成帮我忙。  
 
 「但是现在问题不是出在我身上啊…雪儿嫂嫂！你知道舅父离开之后跟我通过电话，他也很想帮你和星仔，而且见到你…对你这青春标致的美人儿赞不绝口…」我实在太蠢了D后知后觉，难怪康成千叮万嘱我不用带星仔过来，原来他们俩舅甥是蛇鼠一窝的……还叫我认为他是一个庄严有修养的长辈，竟然会利用职权和我求助无援的无望心理，藉此要我送给他玩弄奸淫……我脑海里想到校长的模样，他已经五十多岁比我爸爸的年纪还要大啊…怎可以…怎可以跟他造那种事呀，况且之前两日康成才狠狠的操了我半天…我已经觉得自己很贱格，现在还要我给那老伯…康成见我没任何反应，知道我内心正在交战，他乘机游说我：「雪儿嫂嫂…其实舅父的要求都不过份啊…很多家长为了要入名校都花很多钱才办妥啊，老实讲若果不是我替嫂嫂你搭路，我想你连见舅父一面的机会也没有呢…星仔这两天再办不了入学的手续，到时你回心转意都太迟了…我康成倒没所谓啊，反正已经玩过雪儿嫂嫂你这完美青春的身体啊…喀喀…可以白玩你这美人嫂嫂真是不赖啊…喀喀喀…」他这个无耻的禽兽在这刻还要在咀巴上讨我便宜，我气得差不多要晕倒了，相信现在的面色一定很难看。我好恼怒自己当初如此单纯，令这卑鄙的男人操完我还要咄咄迫人的安排我给其他男人玩，究竟他当我是他朋友的好老婆，还是当我是妓女呀？  
 
 康成继续对我说：「雪儿嫂嫂…就让康成我看在一场床上夫妻的缘份，就给你一点提示吧！我舅父年纪都不小了，他要你陪他主要都是想藉着你的肉体，去回忆一下青春的美好吧了…就让他老人家摸摸你对大乳房、亲亲面颊一会儿，他那老家伙说不定都软软的，你就随便给他吹萧、吮一会儿，再让他上你操你小?顶多十分、八分钟便成了，怎样算起来比我的大肉棒抽插不会更苦吧！还是你是喜欢康成的肉棒够粗够大呀？喀喀喀…喀…」我被他说出这两天晚上的想法，实在无地自容，但想想康成的下流说话之中也不是全没道理。至少我给老伯操上半天也不会被弄得小?红肿损伤啊…那便应该不会被老公发现。我亦真的给康成看中我已经骑虎难下了，只好点头默默应承了… 
 
要入名校！唯有奉献肉体（６） 
 
 康成见我无奈应承他这次更下流的要求，匆匆带我离开餐厅。首先他说舅父校长喜欢女的打扮得性感一点，这样可以激起他的性欲云云。康成带我在商场内买衣服更换，开始他要我到一家名牌内衣店选择一套最性感的胸围、内裤。他着店员替我拿来一套鲜红色的蕾丝胸围、Ｔ- Ｂａｃｋ小内裤，我看一看后脸颊又热又红…虽然款式本身很美、手工又好，但鲜红色的看来十分抢眼啊！我从来穿着的都是比较素色的，好像很不惯呢…最令人难堪的是那条Ｔ- Ｂａｃｋ内裤用料真的少得很啊…跟本像只有根红绳吊着在我手中。  
 
 但无论我如何尴尬，康成跟本没理会我，要售货员匆匆替我找到适合的尺码便买下来了。 
 
 然后康成带我到另一间服装名店，他很快从货架上挑了一件薄薄的半透明米白色丝质恤衫、一条同样质地颜色的超短裙，着我入试身室换了出来给他看看。 
 
 我走入试身室后，望着手上两件设计及剪裁用料都是顶级的布料的名牌服装，再看看令我咋舌的价钱，我真的爱不悉手并心想：「以前少女年代自己都很爱美的，每天看着各地时装杂志，总希望有天可以一一拥有里面的华装艳服。 
 
 而当时因为我的脱俗美貌和恰到好处的高挑身材，身边很多公子哥儿都被吸引住，只要我随意挑选其中一个做男朋友的话，我知道他们一定会在物质方面给我满足，但偏偏青春单纯的我跟本没将这些计算在心内，跟了一个家境和我差不多的屋村长大的DD亚奇，虽然一齐都好甜蜜，但富贵荣华的少奶奶生活亦都离我远去了。 
 
 这一刻让我拿着梦寐以求的名牌衣服，一道蛰伏我心内已久的虚荣心浮现起来…」我竟然暂时忘记了心中的不快，细心的穿起刚买来的胸围、Ｔ- Ｂａｃｋ内裤和这套光鲜滑溜的新装。我走出试身室时，售货员已经在门外为我准备好一对闪亮的银色四寸高跟凉鞋，她为我穿上后，我站在店内大镜子前，康成目定口呆的打量着我，而我望着镜内的我，都不禁为眼前的全新夺目形像的自己，打从心底赞叹起来。看着我刻意扣小两颗领口钮，变成大Ｖ领的贴身的ｓｅｅｔｈｒｏｕｇｈ恤衫下，完全表现了我美好丰满的胸脯和纤纤腰肢曲线，超短的裙子随住我扭动耸起的屁股，松松的飘荡着充满青春性感气息，而穿上这对闪丽耀眼、足有四寸的高跟凉鞋，令原本已经高挑的我，显得双腿更诱惑修长啊…在店内的所有女顾客…和她们身边的男伴都不禁向我屏息注视呢！但我瞥见那些男人看着我的时候，除了是欣赏之外，更是毫不顾忌的投放色迷迷的目光在我面庞和身上。有几个女顾客留意到男伴毫不避嫌的看着我，发觉势色不对、加上？火烧起，立即连推带请的赶走男伴出店外啊！最可笑的是有个男的，一边被拖走一边还要频频回头窥看店内的我，差点撞倒在身前差不多疯了的女伴…虽然平日出外都有不少男性留意我，但像这一刻如此痛狂的被陌生男人注视却很久没体验过了。我心中除了浮现虚荣心之外，还找回失落很久的自信呢！康成不断用肉麻的说话赞美我，虽然之前他对我一次又一次利用无耻的手段威胁我奸淫、羞辱我，期间对他产生的厌恶感觉，竟然因为这几句令我受用不尽