的说话，令我对他这个知音人放下早前紧张敌视的态度，再看着镜中的自己，还忘形甜甜的笑起来。  
 
 康成吩咐售货员包起我自己原先穿着的衣服，然后带我走出店外。在前往商场的停车场途中，无数陌生男人用色迷迷的眼神看我，而这时我才发觉身穿的衣服除了本身款式已经超性感之外，米白色ｓｅｅｔｈｒｏｕｇｈ开胸恤衫和薄薄的丝质布料裙，被商场内强烈耀目的饰柜灯光照射之下，在里面的鲜红色蕾丝花边胸围和超性感的Ｔ- Ｂａｃｋ完全暴露在外啊…这一刻我就像只穿上亵衣走在商场内。当我走上长长笔直的扶手电梯时，感觉到在身后下面跟着几名只有十五、六岁的少年，竟然肆无忌惮的屈膝弯且低上身，仰头眼睛放光的窥视我超短裙底下，只穿着薄薄Ｔ- Ｂａｃｋ的春光。 
 
 我眼巴巴任由这几个小鬼，看着我整个光光的屁股、浓密的阴毛和鲜嫩粉红色的肉罅…一想到自己竟然让那些陌生男人、学生哥肆意色迷迷的视奸着，相信他们在脑海里面都幻想着，跟身边穿着得像荡妇一样的我造爱，甚至用各种粗暴疯狂的方式操我呢！说不定他们会立刻走入厕所想着我美丽的面孔和性感身体，为我不停疯狂地投入自渎、最后一次又一次的对我喷射出浓浓的精液呢…我心头不禁热起来啊！ 
 
 这时康成问我上次跟他去时钟酒店玩，是否觉得怕羞、不自然。我低声跟他老实说以前从未去过类似的地方。康成突然在众多色迷迷的目光下搂着我对我话：「雪儿嫂嫂，我舅父在社会上都有点名望的，所以今次你大可以放心…这次我带你去他的赤柱别墅玩，哗…屋内对着全海景…喀喀…好有情调哇！」我恐怕被熟人见到我给老公以外的男人如此亲热搂抱着，急了起来求康成放开我。康成想了一会，嘻皮笑脸的说：「其实可以在这热闹的商场里面，搂着雪儿嫂嫂你这美人逛街真不错啊…喀喀…你看路过的男人都羡慕我康成可以跟你如此亲蜜，你看！  
 
 他们个个口水直流呢…不过若果你真的怕被熟人碰倒…我都理解，始终给我康成狠狠的操过是一件事，喀…喀喀…但雪儿你还是要装成一个良家妇女啊，对吗？ 
 
 但康成两日没见到嫂嫂你…已经好挂念你啊，喀喀…当然还有你的惹火身材啦…你又穿的如此性感、放荡，肉棒真的硬了很久呀…雪儿你说应该怎办好呢？」「嗯…请你先放开我…你要怎样都好，我都依你啦，好吗？」我别无选择的答他。 
 
 「喀喀…老实讲…这两日我真的无时无刻挂念你啊…雪儿嫂嫂…若果不是只有舅父可以帮你，而他又跟我一样都是有品味的男人，看见雪儿你这美人自然跟我一样，立刻被你深深吸引着。他硬要我替他搭路跟你上床，他这个老淫虫也确实可恶，我已经对他说你已经给我玩过，是我爱锡的小老婆。他不但完全顾全我这外甥的情面，还说一家人有好的妞儿，当然要同享，我实在没他法子呀！我也是千百个不愿的情况之下，才忍心送你这个美人小老婆给他操啊… 
 
要入名校！唯有奉献肉体（７） 
 
 康成鼓其如簧之舌游说我，说有多喜欢我，上次睡过我之后令他对我更加魂牵梦萦，他仍然紧紧的在大庭广众下搂着我身体，手指尖更有意无意之间，隔着贴身恤衫外揩擦我乳房，路过的陌生人都因为我们亲热如情人的举止，向康成表现出羡慕眼光。但这样令我感到更尴尬，毕竟我是有夫之妇啊…我竟然让自己老公的朋友搂得紧紧给人看着。而这里是我们家人和朋友经常来的大型商场，在这里随时会让熟人碰倒啊！  
 
 康成当然看得出我的窘态，他把握时机去用语言调戏我：「雪儿，你要康成放手是可以，但康成就是想了解你这嫂嫂多一点，你先要老实答我问题啊…！」我目光回避着他，心想他又不知有什么鬼主意，但如今为了尽快脱身，只好点头答应。 
 
 康成无赖着脸问：「嫂嫂上次给我玩得够爽吗？回家后有没想起康成…有没想再给康成的大肉棒插呀？我要嫂嫂你清楚一点答我，否则我就搂住你这美人逛逛街，但若果有亚奇的亲朋戚友看见的话，不知他会当你是个什么样的荡妇啊…喀喀…」我被猾惑又不要面子的康成玩弄於指掌之间，我知道只有尽量奉承他，以满足他的大男人征服感，才可令他满意，因此我坦白说道：「嗯…康成玩得我很爽…我回家两晚……两晚…都想着你…想给康成老公的大肉棒再插我…」康成听到之后满意得哈哈大笑，然后问我：「那现在趁还有点时间，送你给舅父操之前…雪儿嫂嫂想不想先给我操一次…让那老不死执我康成手尾呀？」我知道无论怎样回答，康成心中一定已经有计划想再享受我的肉体，为了解除现有窘境，只好乖乖的对他说：「嗯…康成，你先放手吧…你玩雪儿够了之后，才送我给校长玩…我应承你啊！」康成可能听到我被他完全驯服下，抛低仅余的尊严去刻意奉承，已经令他体内的兽性激发起来。康成急步拖着我在商场走，去到其中一层的伤残人士专用厕所外，趁着里面空出来之余，刚好附近亦没人出入旁边的男、女洗手间，一手便搭着我肩膀拖入?残厕?内。  
 
 他推我在墙边，激烈的吻着我、舌头灵活的钻入我软柔的小咀内，他解开了我恤衫胸前的钮扣、手掌摄入新买来的蕾丝性感乳罩内开始揉掐双乳，突如奇来的刺激令我乳头不自住发硬。他另一只手轻易地掩起我的超短裙内，初时还只是在幼滑的大腿间抚摸着，但他很快便将手指扯着我的Ｔ- Ｂａｃｋ底裤，像绳子一般的蕾丝底裤被拉高时，嵌入了小?的罅缝内，他不断轻轻拉扯，小?亦被内裤强烈的磨擦着，不消一分钟爱液已经从洞内渗出，康成见我媚眼半张、娇喘连连，两只手指分别从内裤绳子两旁伸入小?内，指头更老实不客气的逐渐深入挖着……我从未在街外和男人亲热过，一边给康成用熟练技巧爱抚着，本来已经很受用。 
 
 再加上担心外面会有人经过，或者出入旁边的洗手间时，会发现我和康成这对不知廉耻的男女在内鬼混，但幸好现在刚好是中午饭过后，而且这个洗手间是另辟一角的，应该会很少人留意或经过。 
 
 但康成带给我新鲜的刺激感觉，淫水已经不受控制地滴在大腿上和高跟鞋上…然后康成将我身体按低示意我跪在他面前，而我被他一轮急攻之下，意识很迷糊地竟然自动将他的大肉棒从裤裆内挪出来，我再次近距离被康成的巨棒怒视着，我心想：「就是这家伙两天前差点操爆我小?啊…还弄得我一次又一次在夜里，背着心爱的亚奇老公在思想上放任的背叛…幻想被这粗大肉棒猛烈捅插小?，我实在被这家