伙迷死了！  
 
 我用柔弱的目光仰望着兽性大发兼一面狰狞的康成，小咀却早已不自禁吞没了龟头，舌尖亦在龟头上灵活打圈、钻入龟头的罅缝中，我知道男人对这是很敏感的。康成和我四目交投、一边享受着我这个朋友的老婆为他吹萧，他哼声不绝。 
 
 我知道他一定很满意我的表现，不知何故看着他全心全意的享受时，自己都好兴奋、身体越来越热啊……他按着我脑袋然后屁股开始郁动，粗硬热烫的肉棒在小咀内抽送、跟上次一样小咀被撑得合不拢，口水从咀角不停流出啊…可能始终是处身在公众场所，康成只是享受了五分钟左右，不像上次在时钟酒店内慢慢玩弄我。他匆匆将我扶起身，让我上半身挨在洁白的磁砖墙上，然后一手揉掐着我的乳房、另一手托起我一条腿傍在他的腰间，我亦轻轻将小腿勾搭在康成屁股上，康成用顺畅的动作一气呵成的用肉棒拨开蕾丝绳带，从下向上对准虽然十分紧凑，但湿泅泅一片的粉嫩小?缝，双腿蹲低一点，然后一下子像弹弓一般撑起来，龟头应着「卜滋」一声，如入无人之境，大半根粗长的阳具竟然轻易捅擢入了小?之内。 
 
 我再一次享受到这种胀满充实的感觉呀！康成一边开始用轻快顺畅的节奏抽插、咀巴没一刻停低过吻我面颊和我湿吻，一边温柔地搓掐我大腿内侧和修长小腿的细致白滑的皮肤。  
 
 康成抽插了我几分钟之后，肉棒磨擦着小?内的嫩肉，虽然令我感到很爽、淫水直流，但我穿着四寸高的高跟鞋，被他提起我一条腿来操着，站着的另一条修长的腿却已经又麻又痹了。然而我完全沉醉在性爱的欢愉之内，当然不会叫康成这个淫徒放过我，唯有娇声求康成从后再捅擢我。 
 
 而这次康成没留难我，将我面向并按着光滑的墙壁，轻轻从后分开我一双修长美腿成八字形态、扶着我腰肢让屁股高高的耸起来，小?正正对着他的肉棒。 
 
 我望着旁边的一面镜子，见到康成充满男性气慨的将龟头塞入小?里面，作活塞动作抽送起来，粗大的龟头不停的撑开洞口、让肉棒塞得小?一点空隙都没有，我被操得浪死了，已经忘掉身处人流如鲫的闹市商场内，口中竟然放肆的叫嚷： 
 
 「哎…嗯……爽死啦…啊啊啊…啊…哎哟…呀……」康成越插越狠，猛烈的撞击着我的屁股…「啪…啪啪啪…啪……啪啪…啪啪啪……」很快我被康成这要命的老手操得徘徊在高潮边缘，我想从镜内欣赏一下康成操我时的兽性狂态，但竟然觑见厕所门缓缓打开了一条罅缝！ 
 
 一双如狐狸的鬼祟小眼睛从缝中肆意窥视着我们…我起先被吓得呆坏了，连叫喊也叫不出声来…而高潮在即的我，脑里面一片空白。康成不知道我因为被门外的陌生人窥视着，不作声之余自己却还继续放荡地被他操着，我在心情无比紧张下，小?强烈的抽搐着…康成还以为我是被他操得浪死了，因为兴奋而产生像高潮前的身体表现。他将肉棒像打椿机的巨型椿柱一样，不停猛烈擢入小?内，子宫都被捅得痛了…门外的目光如电般探射在我一身性感的衣衫和身体上每寸肌肤，想不倒自己会任由他在外欣赏这淫秽场面，或者那人看见我的打扮和放浪的行径，会认为我是人尽可夫的辣妹吧！想到这里性欲反而被更进一步推上顶峰，我抛低所有自尊，什么羞耻感觉一点也不要紧了，就由得外面的男人尽情欣赏我美丽的胴体吧！让他看我卑贱无耻的一面吧！我在高潮来临前，放开喉咙浪叫起来：「哎……呀……啊啊啊……哎……」康成鼓尽全身力量在腰间爆发起来，发狂似的操我、龟头猛力捅擢小?…一口气百多下的狂怒冲刺后，我丢了…「哎……呀……哎……啊啊……啊……」而康成亦一手挤掐我乳房、一手紧紧抱着我的屁股，整根肉棒塞入小?内、龟头撑满子宫深处一刹那…精液终於喷入我身体里面了……很热…很烫啊…精液贯满了肉洞，从?内流出大腿边…这刻可以清楚见到门外的男人双眼通红了，我想着他会不会忍不住冲进内，将荡得比妓女更不知辱耻的我再重重的操一遍呢？但过了一会，我和康成的身体从欢愉后分开了，门缝亦悄悄的重新合上了…  
 
要入名校！唯有奉献肉体（８） 
 
 我给康成操过之后，肉体上实在得到很大满足，但我仍然很担心刚才外面的一双狐狸眼睛，我悄悄和康成说出这事情。但康成毫不在意之余还嘻皮笑脸地说：「雪儿嫂嫂，你原本刚才一直知道有人偷窥着我们造爱啊！你还不叫我赶走那色鬼哟…我看你一定是喜欢给人家看看你这小淫妇，给大肉棒操得浪了时的样子吧！喀喀…喀…反正嫂嫂你也有暴露表现欲，康成就更加不怕了，若果我早点知道有不速之客做我们的观众，那我也应再落力点操嫂嫂你啊…喀…喀喀…」他这个无耻之徒，怎会理会我这个良家妇女，白白让一个连样貌也不清楚的陌生人，看着我裸露性感的身体和放荡造爱时的媚态呢！他不但不介意被人看着造爱，还反过来嘲讽我一番…只怪自己刚才亦被操得确实浪了，只有尽快离开这里吧！ 
 
 我们草草清洁一下便鬼祟的溜出去，康成先行几步我随后跟着，但一出门口时，我好像看见有半边身影在后门的转角处闪缩在一旁去，还有那双细小的锐利眼睛，隐藏在墙壁后面，我本想叫康成出看看那人是谁，但再考虑一会…还是走吧！我急急的跟随着康成背后步往停车场，但可能自己的打扮实在太性感，再加上作贼心虚的心态，好像路经身边的所有男人都知道我刚才被操得爽了一遍啊…我面色潮红、身子还软软的，小?虽然已经用纸巾清洁过，但好像还是粘糊糊的…恐怕双腿交叉步行时，会将剩余在小?深处的精液，压迫了出来，流在修长的双脚内侧，那时若果碰巧让其他人看到，你叫我怎算啊…幸好停车场距离不太远，见到康成的车子之后，我立刻冲前打开车门坐上去，然后拿着纸巾再检查一下大腿内侧，果然真的有两滴白黄色的精液，已经悄悄流到短裙接近膝盖的边缘了，若果刚才在商场内逗留多三分钟，我会遇上多难堪的窘局呢？  
 
 康成开车送我去校长的赤柱别墅途中，他问好多关於我和老公及之前的小男友的事情、还有性生活，实在令我很难堪，我只以用最简单的语句去回答他。我虽然一路上表现的好羞愧，但当康成一静下来的时候，我竟然回味着刚才给他操得爽死的过程，还有在门外的那人……我越想越觉得刺激，白白让陌生人看自己宝贵的身体，在以前的我来说是不可想像的，但现在给康成这淫徒肆意操过一次又一次之后，对老公的内疚感觉淡泊了之余，还好像有点感受到暴露自己身