体，给其他陌生男人视奸，是有一种不能言喻的快感啊！ 
 
 车子驶到赤柱海边，然后在一所希腊爱琴海式的别墅门外停低，已经换上一件墨绿色丝质长身外袍的校长，很有男士风度地笑意迎迎的向门前走过来，并替我打开车门，轻轻搂住我腰肢带我入他的~ 行宫里面，康成尾随着我们入内。 
 
 经过宽敞的玄关之后，大厅一片豁然开朗、暖暖的阳光照得大厅内的华丽陈设明亮一片，如康成所讲大厅外边有一个百尺的长形大露台，外面是一望无际的湛蓝碧海…我这个出身低微的「港女」，除了在电视、电影内，从未亲临过如此豪华大宅，真的大开眼界…校长见我好像大乡里一般目定口呆，可能已经看穿我隐藏心底的虚荣一面。 
 
 他抱着我坐在梳化上，他向康成打过眼色后，康成便到大厅一角的酒吧，调好鸡尾酒拿给我喝，我推却了几次还是被他用温柔的态度劝酒，他自己和身边的康成大口的喝着威士忌…校长很有耐性的跟我谈天，原本我为他用卑鄙手段迫我上床，心里实在很鄙视他。但坐在他身边之后，他完全不像一般的男人急性子，他风度翩翩的陪我倾谈着，他的说话内容很风趣，而且大部份是我这没什么见识过的小女人，从未听过或幻想过的各式各样新奇怪诞事情，谈天说地间即使有提起过他年青时的醉人浪漫情史，和在世界各地和各式漂亮美人的一夕风流，但始终未提起要和我造爱。  
 
 他跟性急的康成是完全不同的，再加上喝下一杯又一杯的甜甜鸡尾酒，酒量很浅的我面颊红粉绯绯，身体一下子热起来，我竟然轻易放下对校长的鄙视和恼怒，拿着手中甜蜜的但酒精浓度很高的鸡尾酒，不再浅尝而是大口的啖了下去，然后沉醉幻想着面对的校长在年青时是多英俊、潇洒，他虽然暮色已露，面上深刻的皱纹和银白的头发显露出他有点老态，但双目仍然炯炯有神，还有他强健的臂膀将我柔软的身躯慢慢搂在壮阔的胸怀内，我忘却了他年纪是可以做我爸爸有余的长者了。 
 
 校长只花了两个小时，用高超的调情技巧，便把我这个脑筋简单的妇孺，从胁迫下准备给他操，现在变成渴望被这老人家操玩啊…校长赞美我的脱俗美貌，又说原本已经有一副好身材，穿上着名品牌的性感衣裳后，更表现出我的婀娜美态，他说想我站起来像模特儿般在广阔的大厅内走走，我带着醉意下大胆的在他和康成面前，挺起胸脯、扭动着纤腰和高耸的屁股，脚踏着令我双腿更修长的高跟鞋，环绕着大厅走路，随意让他这两个性格回异的大小不良欣赏我的美态，我还刻意的停下一会又飘逸的转圈子，酒意在挥发着，我步伐有点歪斜，但不失一点仪态，康成这色鬼趁我行过他身边，用手一把掐我的粉臀……又吩咐我将胸前的钮扣再除低一点。  
 
 被他们隔着超性感的衣裳，欣赏我引以自豪的美好身材，我都觉得有点失落，於是不顾廉耻的听从康成的吩咐，除低恤衫大部份钮扣，让还未看过我裸露的身体的校长，肆意地看着我一对丰满的乳房，虽然还有蕾丝乳罩遮掩着，但布料实在少得可怜，所以大半对乳房能够清楚的让他们看到。 
 
 我更放纵的将本来已经短得只能仅仅盖住内裤的丝质短裙，慢慢抽高裙边，让小小的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤下的阴户给他们欣赏，两人瞠目结舌的看着我充满性诱惑的肉体，他们两人一起视奸我，令我感到有点点羞涩，但又十分满足到身为女性喜欢给人欣赏的心理，校长终於被我这春情荡漾的媚态深深刺激到，男性的欲望一下子爆发出来，他抱起我入房了，要正式享受我这送上门的淫娃……在校长抱我上楼的时候，我一直用楚楚可怜的目光盯着康成，而他只有眼巴巴看着我~ 他口中的小老婆，给年纪老迈的舅父分享，他真的一面无奈、垂头沮丧……校长入房后将我轻轻放上床，他用醉人的目光凝视着我，然后吻着我颈际、舌头钻入耳窝内……他的手熟练的一下子便解开了胸前的乳罩扣，一双坚挺充满弹性的乳房展现在他眼前，然后我感受到他粗糙的手掌开始揉掐乳房，他一边摸一边陶醉的赞叹着。而他又在身边托高我一边长腿，爱抚着仍然穿着高跟鞋的嫩滑细腻小腿、手指又撩拨着高跟凉鞋上的脚掌和洁净白嫩的小脚趾，他实在很老练啊…我跟本无需要说任何说话，校长好像完全了解我的每分渴望一样，全身给他爱抚的很酥软……我竟然被一个老伯爱抚一阵子，已经荡得呻吟出来：「唔……唔…啊啊…唔…呀…啊啊…」校长继续耐心地玩我青春细致的肉体，乳房被他一步一步加大力度搓掐，真的十分受用啊！指头轻扫小乳头直到因动情而慢慢发硬、夹着鲜嫩的乳头一下一下的搓着，然后连带整个乳房给一起揉着，拉扯着可怜的乳头…「呀……啊啊…校长……啊…」校长伸手摸上大腿内侧，不断来回的扫荡着，阵阵麻痒的感觉令我起了鸡皮疙瘩。  
 
 指尖开始不规矩了…轻轻扫着阴户门口，他的细心撩拨着浓密的阴毛从中找到紧凑的肉罅，过了一会校长温柔的将鲜艳蕾丝底裤拉扯下来、像一条红绳子般的亵衣卷成条状，经过膝盖上的时候，校长发现有一大片米白色粘糊糊的液体?在小小的鲜红色Ｔ- Ｂａｃｋ上面，他将底裤继续沿着修长小腿卷过高跟凉鞋，被他轻易的脱下来，然后他忽然将毛手中的Ｔ- Ｂａｃｋ掀了两下，原本卷起来像绳子的内裤还原了并放在眼前，这样一看便无所遁形了，内裤中间明显有一大片粘稠的精液。 
 
 我原以为校长会因此发怒，但他只是望着污秽不堪的小底裤想了想，依然温和的问我：「嗯…雪儿，是康成弄的吗？」我知道没法抵赖，只好老实答他：「嗯…校长你不要恼雪儿呀…」「唔…算了吧…雪儿你这美人儿，让康成这个小淫贼在身边，他怎肯放过呀！ 
 
 我也太大意了…哈哈…不过我也没权利发脾气吧…毕竟你有丈夫了…康成为了要我替他还债，口口声声说要带个美人给我这个舅父享用一下，说你虽然是个住家少妇但却淫荡得要命，那我怎会不知他操过你啊！但今日边说要替我好好安排你陪我，却又自己先玩一遍！我一会儿才跟他算帐…但雪儿是怎样给他弄上手呢？」「唔…其实我老公是他的旧同学，我求他让我安排儿子入名校，他看准我弱点便瞒着我老公迫我给他操了半天…今天我在商场…又给他操了一次…但太匆忙所以清洁的不太好…」我一面羞愧的说话着。  
 
 「那即是雪儿你是被强迫下才给他玩的啊？这个小鬼还说你是喜欢背着老公玩一夜情的荡妇…那就不是事实啊…可恶！难怪我这个老头你也会看上啊…我可以做你爸爸啊…