那我们不要玩吧！」我想不到校长竟然会舍得我。 
 
 「嗯…校长…雪儿…雪儿其实不介意哇…你弄的我很舒服呢…」我胀红着面道。 
 
 「喀喀…真的吗？难道…雪儿喜欢给爸爸操…像乱伦的感觉啊…哈哈…不如雪儿由现在开始叫我做爸爸、或者契爷好吧？」校长提出下流但十分大胆刺激的提议。 
 
 我心里再一次为抛开道德枷锁而感到前所未有的兴奋，他的提议是我从没想过的，但实在一语中的，我点着头望着他说：「嗯…爸…嗯…爸爸…雪儿就是想给你玩玩…想爸爸你…操一下雪儿啊……」我感到校长…应该是爸爸还是契爷的肉棒在长袍内奋起来…我一边说着一边放胆的隔开长袍下，套弄着契爷的肉棒…哗…俗语有云：外甥多似舅！我看是真的有点根据呀…契爷的肉棒跟康成那死鬼的不相伯仲啊！ 
 
要入名校！唯有奉献肉体（９） 
 
 契爷温柔地爱抚我之余开始将我身上一件一件脱下来，恤衫给他几下功夫便脱了、乳罩亦被他敏捷的手势拆开了胸前的扣子，一对大乳房袒荡荡的暴露在契爷眼底，契爷一面揉掐着一边赞叹：「雪儿…哗…你这对乳房真的又大、又幼滑…掐下去还很弹手啊…呵呵…呵…乳头还小小的…颜色又是男人最爱的粉红…呵…有你这绝色美女做我的乾女儿，契爷真的幸福啊…」然后契爷用舌头在我乳房上打圈子，偶尔舌尖又扫过乳头，被眼前这个陌生的老人玩弄我原本只应留给老公享用的乳房，那种被欺凌的刺激感觉实在新鲜得很，我感到真的被爸爸弄着身体，很有乱伦感觉。  
 
 我已经变成他们俩舅甥的玩物…美好的肉体轻易地给他们轮流享用，起初我还带着羞愧态度来接受淫辱，但这刻喝得有点醉了之后，我的胆子真的大了、性欲也被撩起，当见到他俩用渴求的色迷迷眼光看着，或者听到他俩对我美貌和身材一轮又一轮的赞美的时候，我觉得兴幸自己可以有如此巨大的吸引力呢！既然契爷那么喜欢我的身体，就让他这个风度翩翩的老头儿享受一番吧…我主动替契爷解开长袍，而契爷的袍下原来只有一条短裤子，契爷的身体虽然仍算健壮，但皮肤却是有点皱了、而且表面颇粗糙，还有一点点的老人斑。他的胸口、大小腿上长有很浓密的体毛，当他的身体逐渐靠近并挨擦到我幼嫩的肌肤时，全身像被软毛擦子扫擦着，不但没因为年纪缘殊而产生恶心的感觉，反而一种不伦及挑战道德观念的刺激，令我更渴望契爷尽快进一步去侵犯我。我巧妙的将契爷仅余的内裤脱了，契爷胯下的大家伙虽然处於半硬状态，但我知道比起康成的大肉棒在尺码上绝不输蚀呢！ 
 
 我一手套弄着契爷的肉棒，虽然颜色上是黑沉沉的，还有是缺少了像康成的大肉棒般年青人活力，但当契爷有意无意之间，被我套弄着肉棒时，他将龟头揩擦在我大腿上，肉棒上那种微温感觉还是慢慢刺激起我性欲呢…契爷真的很体贴…他爱抚的手法比康成又高明一点，虽然他一把年纪但手指却很灵活，契爷在阴户外面扫拨着嫩滑的小?，手指轻轻揉掐着阴蒂的皱皱鲜红色表皮，慢慢阴蒂像花蕾被阳光和雨水滋润后，绽放出来…契爷手指轻轻按捺着露出来的湿润阴蒂，他耐心地等待阴蒂完全适应指头的撩拨揩擦刺激，爱液随着指头的按捺，一下一下的从小?四周和深处泵出来…契爷用低沉但温柔的语调问我：「雪儿宝贝…喜欢给爸爸用手弄小?吗？」「嗯…雪儿…哎……喜欢爸爸用手弄小?啊…手指很灵啊…舒服啊…爸……」我将感觉原本说出。  
 
 「喀喀喀…雪儿乖女…你这小美人真会享受啊…爸爸可是个钢琴高手呢…爸爸弹琴的水准已达到演奏级啊…喀…手指够灵活吧？喀喀…康成那小鬼也有用手玩过我宝贝女儿吧？那小鬼玩得乖女爽吗？老实点答爸爸啊！」契爷一面自豪道。 
 
 「嗯…康成…也很会弄啊…雪儿给他手指弄丢过…哎……爸爸…啊…你可以像康成那样弄雪儿乖女的小?吗？」我一边呻吟一边求契爷。 
 
 我曾经被康成那淫徒用手指，轻易的玩得我丢了一次又一次，我的第一次潮吹经验也是由他带给我的，那种令我欲仙欲死的快慰，叫我一试难忘啊！所以难怪自己会主动要求契爷弄我呢…「那小鬼也真有一套啊…我的美人儿乖女给他弄得如此荡了，好啊…！我就不信以自己纵横欲海数十年的丰富把妞儿经验，加上十只宝刀未老的巧匠指头，会给这黄毛小鬼外甥比下去。况且我第一次和乖女儿亲热，怎可叫这国色天香的美人儿对我这老头失望啊……」契爷竟然表现得像个小孩子般，鼓起两腮，一心要跟康成斗一斗。 
 
要入名校！唯有奉献肉体（１０） 
 
 契爷决心已定，便开始使出毕生从他之前的女伴身上，累积的宝贵性爱经验来对付我。他先用舌头在我耳窝里钻探一轮，又轻轻呼出暖暖的空气进内，还有他低沉而表现得十分享受的呻吟声，不断直接从耳朵传来，脑里面被他的淫声浪语挑逗着。  
 
 我那对白雪、幼滑的大乳房落入契爷手中，被他的粗糙大手有节奏地揉掐，偶而手掌好像掐得累了，指头又接力去刺激我幼嫩的乳头，尤其是被他玩得充血硬了之后，乳头变得很敏感，契爷不愧为钢琴高手他指尖撩拨的力度和手法令我的快感没一刻停低，我想发出点呻吟声音去发泄一下都忘记了，咀巴只有呆呆的张开，只好等待契爷的舌头间中来给我舒缓性紧张……还有契爷好像很欣赏我一双修长美腿，契爷说喜欢我穿上四寸高跟凉鞋，就像这一刻我已经一丝不挂，但契爷还是坚持要我穿着凉鞋，他说看着我修长的美腿，嫩白的小脚趾，涂上了珍珠粉红色的甲油彩，实在性感得很。他捉着我的腿把弄了很久，一双美腿每一寸嫩滑的肌肤都被他轻抚过、揉掐过，然后契爷托着我穿上高跟凉鞋的小脚掌，拉近他的大肉棒，这一刻契爷的肉棒已经勃起了，虽然硬度仍然不够康成的厉害，但已经比亚奇老公的长５、６ｃｍ，更粗了一倍啊……肉棒在长腿上来回轻扫，我感受到肉棒的热力传过来，黑沉沉的大肉棒弄着我白雪雪的美腿，那种色调上强烈的对比，更令我感到被凌辱的感觉，我发梦也没想过自己会让一个陌生的老伯，随意玩弄我青春和宝贵的身体，那种不伦的感觉很变态啊…但我欣然接受了。 
 
 龟头在我的脚掌上顶擦扫荡，然后在脚趾的罅缝撩拨，契爷对我娇嫩肉体的迷恋状态，令我感到很受重视，心底一度自满涌起，更有点由怜生爱，我要让契爷在我身上得到慰藉。契爷赞美道：「雪儿…乖乖…你的身体真诱惑…好像是为男人泄欲而长得这么完美…唔……嗯……」虽然我对