自己的面孔和身材都有点自信，但以往我未听过任何男人对我说的如此露骨的赞颂，即使是亚奇老公都没啊…可能是契爷的说话很有技巧吧！他的赞美中的用辞令我感受到他的诚意，试问有那个女人不喜欢人家赞美丫？尤其是我虽然是有夫之妇兼且已经有小孩子，但我仍是花样年华啊……受到契爷的爱护和尊重令我心花怒放了。可能我的皮肤是挺薄的，算是吹弹欲破吧！我面颊和全身被刺激得出现一阵阵红晕。  
 
 契爷的前奏原来方开始，像晚餐中的头盘刚刚为我送上，而主菜现在他终於悉心的奉上了。 
 
 契爷轻轻掰开我修长骨肉均称的双腿，其中一边被搭放在他毛茸茸的粗壮大腿上，然后契爷耳语：「嗯…雪儿乖乖…我美丽的女儿…你喜欢爸爸的大肉棒吗？ 
 
 喜欢的便替爸爸套一下……」我像被催眠了一般，乖乖的伸出柔软若绵的巧手一下子套住契爷的大肉棒，但他的肉棒跟康成一样粗大，我圈着肉棒底部，竟然没法让两头的姆指和食指接触，可想而知有几粗壮丫！ 
 
 还有那肉棒很长啊…我知道即使我两手驳着套弄大肉棒，契爷那圆圆的大龟头还是露了一截出来啊！我真心的为契爷的大肉棒赞叹，还不知廉耻的脱了口对他说：「呀…爸爸…肉棒很粗很长啊……给爸爸的大家伙操小?…雪儿怕给爸爸操死啊…」契爷听了我的充满挑逗性的赞美之后，虽然有点自豪有点欢喜，但不愧为情场和欲海老手，他装出一副呷醋的脸口对我说：「雪儿乖乖…契爷知道你也是个小骚货啊…你说爸爸的家伙又粗又大，怕给爸爸操死？那康成小鬼的也不比我小呀！雪儿给他操过几次还不是好端端吗？」我给契爷一语道破，只好羞涩的避开他凌厉的视线。 
 
 「那雪儿乖乖给康成小鬼操得爽吗？快答爸爸呀！」契爷追问着。  
 
 「嗯…嗯…是很爽……爸爸求你不要提吧……雪儿现在只要给爸玩啊……」我娇嗔道。 
 
 「你这小乖乖…康成说你浪得很…我看不单如此，雪儿的咀巴也挺会逗人呢…哈哈…哈……，爸爸听见乖女给康成那小鬼白白操过几遍…给他凌辱下还浪得很，真的有点心痛啊…也有点嬲啊…」契爷一边跟我作淫秽的对话时，肉棒竟然再胀硬一点。 
 
 「嗯……爸…你不要生气啊……雪儿现在送上门给爸操…给爸爸弄…爸爸要玩得雪儿再浪一点……操得雪儿高潮连连啊…哎……爸……」我使出女性的混身解数去挑逗他。而即使契爷是多老练，但面对这刻因为喝醉了，而表现得前所未见的淫荡的我，还是立刻给我激起潜藏的兽性，他的食指、中指头揉搓阴户隙缝，另外粗大的姆指则跷起按捺着阴蒂，而灵活无比犹若无骨的无名指和尾指，竟可同时开始撩擦幼嫩的屁眼…… 
 
要入名校！唯有奉献肉体（１１） 
 
 契爷用粗长的中指和食指撑开阴户口，令里面积存的爱液可以顺畅地流出，然后逐渐深入探究，直至指头终於揩擦到早已痕痒难当的字宫，契爷将手指头在子宫深处转动。「哎！……啊……」薄薄的字宫颈的嫩肉被粗糙的指头磨擦着，令我感到触电般的感觉…契爷然后将手指慢慢抽送起来，好像要打通我小?内的一切阻碍，阴户已经被弄的完全处於松驰的舒畅状态，这时阴蒂被粗大的姆指撞击按压起来，而敏感的屁眼竟在不知不觉间，被契爷的无名指第一节已经捅入了屁眼内……，阴蒂、阴户、子宫和屁眼同时间被契爷肆虐着，乳房被挤掐得变了形、惨不忍睹，我轻易被契爷这把妞儿的老手玩得贴贴服服……心想：「亚奇老公一直以为我十分纯情、贞洁，若果给他看见我这深爱的老婆，竟然无耻地任由一个陌生老伯凌辱，他还会要我吗……，但酒精的催情乱性作用令我想到这里，不但没后悔反而忽发奇想，让老公看着我白白送给男人操，不知他会否像一些ＡＶ片剧情或色情网页内的凌辱太太文章一样，又痛心又刺激呢？」但我这些平日绝不会认同的狂放性幻想，被契爷进一步攻势打扰了。契爷竟然用起康成那坏蛋对付我的手法D屈曲起食指和中指，开始来回抽送在阴户里面之余，每次抽插时两根指头揩刮着脆弱敏感的Ｇ点，还有契爷用闪亮清澈的淫水沾满无名指，然后捅入我的处女屁眼……起先未被侵占过的紧窄屁眼被捅擢得有点痛，隐隐像被火烧一样，但契爷除了出入来回的抽送外，还轻轻将指头打圈子扫荡我屁眼的敏感肌肤，伴随着Ｇ点被不断的压刮着，契爷将速度一点点的加快，五根奇妙的修长但粗糙手指像有魔法的尽情施展巧匠技法，契爷好像知到我小?的一切弱点，那里有需要总会有指头，在适当时候运用最巧妙的方法和力度去满足我。  
 
 我在对性充满好奇的少女时期时，也偶而会凭自己的五姑娘和无边性幻想去自慰满足一番，但契爷的技法显然给我自己弄的手势比下去了！ 
 
 「雪儿乖乖…契爷的指头够灵活吗？技巧厉害吗？不会比康成那小鬼差吧！ 
 
 喀喀…」契爷在我耳边轻唤着「嗯…爸…爸爸……你这样弄雪儿的小?…啊…会弄丢雪儿啊……爸…你的指头像会魔术一样啊……比康成更会弄呀……」我答道。 
 
 契爷突然加强力度去刮擦Ｇ点…每一下配合着阴蒂和屁眼深处的新鲜刺激，都像要将我魂魄驱走一般。脑袋被强劲而密集的刺激侵袭……淫水沾满阴户、床铺上。 
 
 「哎……爸…哎……爸爸……雪…雪儿……死……爽…爽呀………哎…哎…啊……爸……」我紧张的心情只好发泄在契爷的肉体上，一手抓刮着他肩头、一手用我闪烁长长的指甲刮着他的皱皱的睾丸，我想将契爷的烦液从里面释放出来，但契爷虽然被我刺激得满面红光、额头滴着点点热汗，但他依然挺着反过来给我小?、屁眼进攻。我这刻真的爱死这陌生的老头子了，他给我的爱护、体贴令我身体享受到连绵不断的欢愉……「爸……哎哟……爸…雪儿……雪儿不行了……爸爸…………」淫水在子宫深处激射而出，像小喷泉一样将清澈透明的淫水喷出阴户外……契爷一边掐着我的美乳、尽量掰开我一双肉腿，尽情欣赏他的乖乖女儿被他玩得尿床……契爷的指头继续进袭险户，大力地按压着Ｇ点…「哎……啊…爸…不要…不要……」我歇斯底里的叫喊着。  
 
 淫水将床单溅湿了大片，契爷将指头上的淫水放入口中吸吮，津津有味的赞叹。 我的脑袋只有无尽的空白，是甜？是醉？是苦？是喜？什么也想不起来……我不知何解竟然从眼角渗出泪珠，沿着面颊掉在耳朵边……然后我像回复十二、三岁的小女孩心境一样，紧紧抱着面前既陌生但又亲切的老伯身体。我轻轻