的在契爷耳边说：「嗯……爸…你弄得雪儿女儿浪了……做爸爸的是这样吗？」契爷被我的娇嗲神态逗得一面满足，喀喀大笑起来。 
 
 契爷坐起身挨在床头，将大肉棒对着我桃红的面颊上，我不作思索便凑上小咀，大啖的吞没了爸的龟头，配合着我一双水汪汪大眼睛和楚楚可怜的仰视着契爷。契爷一手掐着美乳一手抚弄着我的顺滑长长曲发，鼓励着我说：「啊……雪儿…乖女…啊……爸爸给你吮得麻痹…啊……乖女儿……雪儿喜欢爸爸的肉棒吗？」「唔……雪儿…喜欢啊……爸……唔…唔…唔唔…」我一边吞吐一边说。 
 
 我幻想着含在口中是亲爸爸的肉棒……那种淫秽的感受实在非笔墨所能形容，热烫的舌头舐在龟头和马眼上，契爷的老柴被我吮弄得完全胀硬了…肉棒黑沉沉的看上来更添一种神秘感，被我的口水沾湿后发出闪闪亮光。我用指甲刮擦着契爷两颗硕大的睾丸……又将肉棒揩擦在我热烫的面颊上，肉棒上的血管清晰可见，契爷开始将肉棒塞入我小咀巴内，直抵喉头顶擢着舌底令我发出一阵阵「喀喀……」声，口水溅出面上、直流在肉棒上，因为肉棒粗暴的捅我，令我眼眶一道刺激，那种因为性满足而流出的泪珠滴在肉棒上。  
 
要入名校！唯有奉献肉体（１２） 
 
 契爷将大肉棒逐小躯进我身体，每闯入禁地多一分寸、充实圆融的满足感觉也随之而至。龟头遇到紧窄嫩肉强烈压迫的阻碍，没有鲁莽猛撞，转而轻轻向后抽回洞口附近，像手打气泵的原理一样，再重新组织下一轮的进攻，我的淫水亦随着肉棒每次抽回被扯出阴户外面，肉棒再次踏实的一点一点往前进迫……契爷紧皱着眉头，认真的看着我的面蛋、欣赏着我每次阴户被肉棒充实后表现的淫荡媚态。我想所有男人都喜欢看见各式美女在自己胯下被征服吧……契爷不愧为情场和床上老手，他能够完全掌握我的敏感地方之外，他连Ｔｉｍｉｎｇ都控制得妙到毫颠，小?经过数拾次温柔的抽插后，小?深处仍未得到肉棒的慰藉啊……子宫渐渐感到一度空虚，开始痕痒不安时，我抓刮着他的屁股的力量加剧了，契爷意识到是时候给我最深入的满足，他粗厚的腰和结实的屁股像水牛一样，缓慢但沉实的压下来…「哎……」我长长的叹出一口气，似是给契爷疼锡我这个乖女儿的一点鼓励。龟头终於顶压着小?最深处，子宫里面享受着那种被侵犯的快感。契爷盘扭着屁股，龟头和肉棒就肆意在仅余的空间中绞动，小?内的嫩肉吸吮着契爷粗壮的肉棒，两副性器无耻地互相博斗着，龟头遇上子宫壁之后，没有就此停住，继续向死胡同加强压力，子宫壁是有点弹性的，但如何能够抵御粗硕的龟头步步进迫呢？那种因为肉体被侵袭而产生的性紧张十分强烈啊……我担心子宫再这样下去，说不定会给契爷顶穿啊！  
 
  
 