[淫贱的女房东] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 （一）

 我的女房东大约二十五、六，她很婀娜，颇有魅力吸引人,她不但全身肌肤雪白泛红,双腿修长,一对美乳,娇嫩的坚挺着,配上两粒红豆般的乳头,身段之美妙,实令人难以置信。平时浓妆艳抹，非常艳丽，特别在家的时候，爱弄彩妆，比起舞台上的小姐有过之而无不及。平时在家里，只要有空便拿起脂粉口红来涂抹。她还没有结婚，但我都喜欢叫她房东太太。

 我这天起床之后，偷看房东太太化妆，在化妆桌上,全是"露华浓"的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩....一应俱全，光口红就五六支。看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆是美美的享受。

 我看到她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，拿了一个化妆棉倒上保养品先按摩一番，又用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手轻轻拍打直至渗入皮肤吸收，用中指指尖蘸取一大团雪白香喷喷的粉质极为细致、柔润的膏状粉底，以粉底霜打底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉，用蜜粉刷由上往下刷拭在脸上；她拿起盒状的胭脂，手持化妆刷，用力在胭脂粉上来回扫一下，扫在面颊上，搽玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸，再用密粉定妆。  
 
 接着，她弄眼影彩妆，用口红笔画眼线，沿着上睫毛，从眼头至眼尾轻轻画一细线，沿着下睫毛，从眼尾往眼头画，由粗渐细。用眉影粉描画眉型，用海棉头眼影棒，沾玫瑰红色的膏状胭脂涂在眼皮、眼脸及眉骨上涂抹，为使色彩表现更浓更艳，她再在眼窝上一层深红色的唇彩。然后再涂上睫毛膏，我看她先刷下睫毛，再刷上睫毛，反复多刷，使睫毛更修长、更浓密。 
 
 她爱用深红色的口红唇彩，因为会与厚厚的脂粉成强烈对比，使朱唇变得浓艳。正如后来她说的，脂粉口红是一件极有女性味的道具，即使是一个长相寻常的女子对镜抹口红时，也会露出几分妩媚。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，而本是平淡的脸也因了这烈焰红唇而明艳了，她抿了抿双纯,那红的发亮,似乎要滴下血来。口红是美女的必须品，漂亮的脸安上一张搽得红红的唇，让人有惊艳之感。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动，所有舞台演出的小姐都是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮的，淫艳妓女更是浓脂艳抹大量使用脂粉口红美艳妆扮的。 
 
 房东太太本身就是美女，抹起口红更是美艳万分。看！她正握住深红色的唇线笔，将上唇中央的V，清晰地描绘出来，并以短促、轻快的笔触，顺着唇线，往嘴角描出唇型。然后，在下唇中央画一短线，由左右唇角向中央描，与中央唇线结合在一起。她为让唇彩更持久，可利用唇线笔将唇部涂满，然后再上口红。  
 
 房东太太轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分钟，又干脆拿起口红以用口红直接涂抹，在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳，这是完美香艳的唇部彩妆。 
 
 她又在缤纷的纤指上涂紫红色的指甲油。 
 
 彩妆完成后，房东太太又脱下内裤站上椅子，在镜子里露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，口红拔出后又咬了一口含在嘴里。 
 
 真红艳、美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我肉棒勃起，她在镜子里看见我。我正准备溜的时候，她就把我叫住，我不好意思地回头说：?房东太太，我过两天会发薪水，那时候我就会把房租交给??她说：?知道就好?然后关上门。 
 
 我只得回到房间，拿起沾满脂粉口红的纸巾放在嘴边和鼻上闻脂粉口红的香味。这些沾满脂粉口红的纸巾是房东太太涂脂抹粉搽口红及卸妆时用过的，我偷偷检起来。我晚上时常放在嘴边和鼻上闻脂粉口红的香味。我想着美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳房东太太，不断疯狂套弄肉棒，直到射出浓浓的精液。  
 
 我来到浴室里面准备洗澡，我刚把衣服脱光后，正准备拿香皂的时候，看见香皂上也沾上了一大片的脂粉和口红，显然是刚才她洗澡沾上的。我拿起香皂，和上面的脂粉口红接吻，又用舌头舔弄，再把沾满口红的香皂含进嘴里，弄得满嘴巴全是又香又浓又艳的香皂泡沫。 
 
 我漱口后，又看见衣架上，有件女性内裤，粉红色，我好奇地拿起来将它张开。哇塞！一阵阵浓烈脂粉和口红的香味扑过来，够性感的，她平时也在底下也涂脂抹粉？衣架上还有一只奶罩，上面也沾满脂粉口红，够香艳。我就开始舔吃奶罩上面的脂粉口红，并想象房东太太脱了这件内裤和奶罩，全裸一丝不挂地在全身上下涂脂抹粉浓妆艳抹，我搂住她来疯狂接吻、含弄她的香艳乳房、舔吃淫穴上面带脂粉口红的淫水，和她大干特干着！！！ 
 
 想着想着，我的肉棒就勃起得更厉害了，我用那条香艳的脂粉内裤在我的肉棒上来回搓揉，又把沾满脂粉口红的奶罩罩在口中，用舌头舔奶罩上面脂粉口红，闭上眼睛在想象我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的房东太太，疯狂的接吻着,她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，我的肉棒插在她的香艳的淫荡小穴里面，反复地抽插，不断往淫穴排出大量浓浓的精液，搞得她浪叫连连。嗯！.....怎样？房东太太，我的肉棒滋味不错吧！！！喔.....插得?爽不爽呢.....?。  
 
 我又想起她写的一篇日记，昨天给我看到，可能是故意放在厅里给我看的： 
 
 我极其喜欢浓妆艳抹，小时候看到舞台上的小姐浓艳化妆极为善慕，现在我每天都极为大量地涂脂抹粉,一刻也离不了。面对着镜子打一层又一层雪白香喷喷的粉底，扑厚厚的香粉和美艳的胭脂、反复大量涂抹一层又一层美艳的口红及唇彩，感到无比的快乐。特别是口红，一刻都少不了，每天总要涂抹十五、六次以上。我这样浓妆艳抹不知是否过了份，但我实在需要。特别是