对口红是抹得越多越好，每次总是恨不得把整支用完。经常往嘴唇及嘴内挤上大量的唇彩，甚至舌头也抹点脂粉后反复涂上大量香艳的口红，挤上大片的唇彩，舌头浓妆艳抹后觉得香艳无比，有一种说不出的快感。连眼影也用口红及唇彩代替，总之是化妆得越浓艳越好，脂粉口红用得越多越厚越好，不怕过份，只怕用得太少，甚至在洗澡过程中也要拿支唇彩往嘴唇上挤一大片才舒服快乐。我的双乳经常也抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。我晚上睡觉前更是浓艳涂抹一翻，床头也堆放了脂粉及几支口红及唇彩，半晚起来也要抹口红，否则便难以再入睡。有一天，我用了五支唇膏和三盒唇彩及一支软管唇彩。我爱香水，爱涂脂抹粉、更爱口红，一刻少不了。我愿意做一个又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女，日夜被奸淫。?  
 
 当时看着这段日记，想象我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹美女奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，又想象她用涂满口红的嘴唇含住我的肉棒，使我的肉棒沾满口红，于是勃起的肉棒射出浓浓的精液。 
 
 想着想着，突然这时候，浴室的门被人用力推开，浓浓的香水及脂粉口红香气扑鼻，我转过身来，看见房东太太淫艳无比地站在门口。她淫荡地盯住脱光衣服用那条内裤在肉棒上来回搓揉，并把沾满脂粉口红的奶罩罩在口中的我。房东太太浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，看到如此一个美艳淫女，我荡心大发，肉棒勃得更硬了，我那勃起的肉棒射出浓浓的精液，直射她的身上。 
 
 我这时候丝毫不知道该怎么办？她好象一点也不在意，转身回房，房门也没有关。我洗完澡，正准备溜回我房间时，见她换了一套艳丽的居衣服，她手拿着口红在涂抹。 
 
 她开门出来说：?你给我到房间来！? 
 
 我匆匆地套了件短裤跟上衣后，就来到她的房间，她又坐在化妆台旁边浓妆艳抹，已经浓艳化妆了，还要涂抹，太香艳了。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的颜色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，胭脂用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分,香艳无比。我来到她的对面坐下，一阵阵脂粉口红香扑过来，我那的肉棒又勃起了。  
 
 我偷看她一眼后，将目光垂下，这一垂下，恰巧看见她的下半身，雪白的大腿交叉地翘着，紧绷的短裤将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。 
 
 让我又不禁想起前几天，我偷偷看见她和另外一个艳女在房间里全裸一丝不挂，互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。艳抹得像她日记写的一样，并且有过之而无不及。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她们互相在对方的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，房东太太用她涂满口红唇彩的嘴唇含住艳女那涂满唇彩舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边玩弄对方下面的淫穴，那个艳女在房东太太的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟房东太太两人淫艳做爱，她的美艳淫穴被艳女用口红插弄，美艳的淫穴又被艳女疯狂接吻。当房东太太的香艳的双奶被艳女含住又舔又吮的时候，房东太太的美艳淫穴用一只香水瓶上下插弄。最后她们来个69式，互相接吻舔弄对方的香艳淫穴，她们足足淫乐了一个钟头。当场看得我肉棒勃起，多次射出浓浓的精液在内裤上。后来我才知道那艳女的名叫?艳艳?，?艳艳?真是淫艳。  
 
 我就不禁地又兴奋起来，由于我穿的短裤相当宽松，我的肉棒可以毫无阻碍地勃起，啊！我又快要忍不住了！！！ 
 
 等了好一会，她都没有讲话。我正准备开口的时候，她把一瓶香水递给我：?帮我喷香水好吗？?，于是我便往她的头上大量喷香水，她还脱去上衣及奶罩。哗！她的乳房已经搽了脂粉和口红，我便往上面喷香水，真香艳！我顾不了那么多了，用嘴把她的香艳乳房含弄起来，含完这边含那边。 
 
 大约十分钟后，房东太太推开我，把一支口红递给我说：?急什么，帮我涂多一点口红好吗？?。她给我这枝口红是艳红色的，很香艳。她躺在我的怀中闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，我在她的舌头上涂抹好久，但舌头上总很难沾上口红。她说：?你要在上面先扑点胭脂才容易沾上口红?。我按照她的意见，先在舌头搽了胭脂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红,那枝口红用光后，我用她另外递给我的唇彩在她的舌头上面涂了一大片。 
 
 看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来,同时发出"啊！....唔....啊！...."的诱人淫叫哼声,我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头,我在上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。  
 
 狂吻好久后，她说：?我嘴唇上的口红给你吃光了，要重新帮我涂，要化香艳、淫艳的彩妆。?于是我拿起脂粉为她补妆，拿另外一枝大红色的口红为她再涂抹，又用唇彩挤出一大团在口红上再为她涂抹，她再申出舌头要我在上面再涂香艳的唇彩。然后用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液,她发出"嗯！啊！....嗯！嗯！...