和艳艳一起轮奸你.....奸淫你.....嗯！.....? 
 
 房东太太两腿在空中好象在踩脚踏车般的划动，两只沾满脂粉口红的手紧抓住我的背，搞得我背上都沾满脂粉口红，我用手指上满唇彩后去抠她下面的香艳阴穴。她阴道一阵颤动后，就停了下来。我也趁机休息一下，趴在她身上，在她的乳头上又疯狂涂抹口红和唇彩，并把挺起的红艳乳头含在嘴里，吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳奶子，两手去抚摸她的屁股，用手指插入香艳的淫穴，真爽！  
 
 我们淫乐了好久，她挺起身体，拿起一瓶雪白的美容护肤乳液在肉棒上倒了好多，我的肉棒被一大团又香又白的乳液包围，她象手淫一样玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，再用她的奶罩擦干净我的肉棒，拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面?浓妆艳抹?，打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，这次是拿口红笔湛满口红涂抹，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得有点刺痛,但很舒服。 
 
 她说：?你的肉棒象支香淫的大口红，我要用这支口红涂抹?，于是她拿起我的脂粉肉棒，在龟头挤了一大团艳丽的唇彩，并把这支?口红?在嘴里摩擦，又将我的?口红?整根含进去吹起喇叭来。想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒即她说的?口红?含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。 
 
 我实在太累了，躺在她的床上想歇一会，一阵阵浓列的脂粉香扑鼻。哦，我这才发现，枕上和床单上沾满一大片一大片的脂粉和口红，枕头旁也放了香粉、胭脂、口红、唇彩等化艳妆使用的彩妆用品。难道晚上睡觉前也真的像她日记所写的需要涂脂抹粉浓妆艳抹，真是个超级的香艳淫荡艳妇！简直比淫荡的美艳妓女还荡！如果晚上和她睡觉不断使用脂粉口红唇彩奸淫起来太美妙啦，我吃她嘴里及淫穴中的香艳口红唇彩和淫水，她可以吃我的浓精艳液。  
 
 想到此，我下面的肉棒又有点勃起来，被这个淫荡艳妇看在眼里，她急忙用用奶罩擦我的肉棒，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。 
 
 她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。 
 
 淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位,然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。 
 
 房东太太进了一下浴室，回到房间后又浓艳补妆，看着她涂脂抹粉搽口红时，我的脂粉肉棒又硬起来了，特别是她让我为她的淫穴喷香水搽脂粉和在阴唇上涂口红时，我的肉棒已经坚硬如铁了，我和她的阴唇疯狂接吻后便把肉棒深深插进那涂满脂粉口红的淫洞里。下面的肉棒不停的来回插弄，上面我为她不停的涂口红疯狂接吻，我为她涂了七八次口红，插弄了一百来下后便把浓浓的精液射入她的淫穴中。  
 
 今天和这个淫荡艳妇搞竟用了她五支口红和三支唇彩，射了五次精，她吃饱了我浓浓的精液，我也吃饱了她的脸上、乳房、淫穴上的脂粉口红及带脂粉口红唇彩的淫水。 
 
 如果我有这样的又淫荡又香艳的浓妆艳抹美女，可以日夜奸淫，我一定早也搞，晚也搞，和那天看到的淫荡艳女艳艳一起搞更好，被她们轮奸更美妙！用上一二十支口红和唇彩，日日夜夜和她们奸淫十次八次。 
 
 我真的太累了，躺在她的床上，她依偎于我的怀里，手里玩弄着软趴趴的肉棒，尽管用脂粉口红又涂又抹，我的小老弟似是睡着了一般，对她的拨弄毫无一丁点的反应。 
 
 她只得自己用口红唇彩涂抹嘴唇和舌尖，并用香水瓶在淫穴里插弄。 
 
 （二） 
 
 「嗯！……嗯！……啊！……啊！……」的淫叫声音和哗哗的水声把我吵醒。不一会，浓浓的香水味扑鼻，下身围着浴巾上身露出一双香乳的房东太太从浴室出来。 
 
 「啊！……把你吵醒了，你也洗个澡吧！」房东太太说完坐到化妆桌前，她粘起一大团雪白的粉底抹到脸上。「去洗澡吧！总爱看人家涂脂抹粉！」 
 
 我冲冲洗了个澡，我出来时房东太太已经躺在床上，她还拿着一枝口红在艳唇上抹弄。哗！雪白的脸蛋上厚厚的脂粉，艳艳的口红，真是美如天仙，艳如妓女，一双美乳脂粉香，一对美峰也是口红艳。  
 
 我握住她的玉手，深情地痴视着她，房东太太秀眸中也闪射异样的眼神。 
 
 这种眼神，更令我迷醉，是可以将我溶化的……而倾倒的……。 
 
 我胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，我一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。 
 
 「嗯！……抱紧……我……」 
 
 房东太太用力一拉，我脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。我们像两团火，彼此燃烧着，?那间脱得一丝不挂，寸缕无存。 
 
 房东太太在脂粉口红的涂抹之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由我抚摸轻薄。 
 
 我也在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。房东太太娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。 
 
 她热情如火的伸张两臂紧搂着我，我们在疯狂接吻着。吻艳唇含美峰，舔吃上面的脂粉口红；吻香穴，舔吃上面流出的带脂粉口红的香艳淫水。不断的疯