喔……嗯！嗯！……」 
 
 房东太太在舒畅中，情不由己的挺阴?臀向上迎凑，使战况更形激烈。 
 
 静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。 
 
 房东太太颤声娇呼：「嗳……唷……亲…弟…弟……嗯！……嗯！……你…你上吸下干的……姐…姐……好舒服喔……嗯！……啊！……嗯！……姐姐…受…受不了……嗯！……不…要…挑逗了……啊！……嗯！……我……我又流…了……哼……哼……」  
 
 「姐…姐……?的小穴……好…好……紧喔……啊！……夹的肉棒好…好舒服……?的浪…浪水……真多…呀……」 
 
 房东太太娇喘着说：「嗳……还…不…是…你…的……大肉棒……嗯！…啊！…嗯！……给…弄出来的……嗯！……嗯！……姐……姐的小穴…好美唷……嗯！……弟…弟……你…的…鸡…巴…怎…么…这……这么厉害……啊！……嗯！……把……姐…姐…的心肝…都弄碎了……嗯！嗯！……」 
 
 蓦地，房东太太全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。 
 
 我只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。 
 
 房东太太泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。我觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。 
 
 「姐姐……快…夹…紧……啊！……我…也要…泄…了……啊！……嗯！……快夹喔……」 
 
 我身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就「嗳呀！」一声，一股热热浓浓的精液，直向房东太太的花心射去。 
 
 房东太太把我的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：「喔……我又丢了……嗯！……淌出来了……啊！……好…麻……好…酥啊！……嗯！……好烫……唷……」  
 
 房东太太说完，双手一松，人也软了，我也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。 
 
 我扶起着娇懒无力的房东太太，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。两人精疲力尽的，紧紧搂抱着。 
 
 （四） 
 
 我看着房东太太美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，我的心不禁有了心动的感觉。欲念从我心里角落迅速的占领我的身体的每个细胞，我低下头，嘴唇重重的吻住房东太太的红唇。 
 
 房东太太双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头，让我的舌头沾满口红，我不时为她涂口红再接吻，疯狂舔吃她连声的脂粉和嘴唇上的香艳口红。此时的我们已忘记我们的身份，现在的我们只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。 
 
 我将房东太太抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我躺在房东太太的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开房东太太的嘴唇时，房东太太的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我看到后，开口吸吮着房东太太伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和房东太太的舌头在空中纠缠着。  
 
 我伸手开始脱掉房东太太身上的衣服和裙子，房东太太则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。 
 
 我脱掉房东太太身上的衣服后，在我眼前的房东太太只穿著胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。 
 
 我望着房东太太雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到房东太太的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在房东太太丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。 
 
 当我的手碰触到她的乳房时，房东太太身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对我来讲这是男子气概的表现，但对房东太太来说，她却觉得自己像妓女一般，男人将她的性欲挑起再供男人发泄性欲，在男人疯狂的抽送之下得到快感。 
 
 而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。  
 
 我一面将手伸入胸罩下，用手指夹住房东太太的乳头，揉搓着房东太太柔软弹性的乳房，另一手则将房东太太的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，脂粉艳峰在空气中颤动而高挺着。搽满口红的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而玫瑰红的乳房，衬托着艳红乳头，令我垂涎想咬上一口。 
 
 “嗯！…嗯！…喔…” 
 
 我低下头去吸吮房东太太如樱桃般的乳头，舔吃上面的脂粉口红，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，房东太太觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她我，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。 
 
 “啊！…嗯！……我怎么了？…喔……” 
 
 房东太太觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。 
 
 房东太太像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，她将我的头往自己的乳房上紧压着。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得房东太太觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄自己美丽的胴体。  
 
 “喔……好…舒服…喔……” 
