 
 虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的我就是抱这样的情心吸吮着房东太太的乳房。一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到房东太太的内裤里，手指在阴户上轻抚着。我的手指伸进房东太太那两片肥饱阴唇，房东太太的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 “啊！……” 
 
 房东太太用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。房东太太觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到自己淫穴里活动。 
 
 “啊！……喔……好…嗯！…嗯！……喔……” 
 
 我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得房东太太阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到房东太太的两腿之间，看到房东太太所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。我立刻拉下房东太太的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。房东太太的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。房东太太的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。  
 
 我用手轻轻把它分开，里面就是房东太太的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄房东太太的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。 
 
 “喔……喔…………别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊！……别咬嘛……酸死了……” 
 
 房东太太因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，她的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。 
 
 因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。 
 
 “喔……不行了…………我受不了了……喔……痒死我了……喔……” 
 
 我的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使房东太太的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。  
 
 看到房东太太淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。 
 
 “…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……” 
 
 房东太太粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上房东太太那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。 
 
 “喔…………我不行了……我要……” 
 
 房东太太双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语： 
 
 “…我受不了啦！……我……” 
 
 我的大龟头，在房东太太阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。 
 
 “哎呀……”房东太太跟着一声娇叫。 
 
 “痛死我了，…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”  
 
 我看房东太太痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水，我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。 
 
 房东太太感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。 
 
 “…我……好痒……” 
 
 房东太太那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！ 
 
 “哦！……” 
 
 疼痛使房东太太哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。 
 
 “房东太太，太大了吗？马上会习惯的。” 
 
 房东太太感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 
 
 房东太太吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的肉棒不断的抽插着，已使房东太太脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。  
 
 随着抽插速度的加快，房东太太下体的快感也跟着迅速膨胀。 
 
 “唔…唔……好爽…喔…”每当我深深插入时，房东太太就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。 
 
 我每一次的插入都使房东太太前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。房东太太淫荡的反应更激发我的性欲。 
 
 “啊！……嗯！、嗯！…喔…喔…爽死我了……快…再快一点……” 
 
 我将房东太太的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使房东太太觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。房东太太的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 
 
 我更不停地揉搓着房东太太早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。房东太太几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 
 
 “啊！不行了……我不行了……喔…爽死了……” 
 
 房东太太全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。 
 
 “喔……爽死我了……啊！……” 
 
