 房东太太软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。  
 
 当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使房东太太不由己的发出哼声。 
 
 “啊！……不……” 
 
 我将房东太太翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。 
 
 房东太太尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。 
 
 “啊！…快……我还要……” 
 
 激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，房东太太全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 
 
 “喔…好…快…再快…喔……” 
 
 我手扶着房东太太的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。房东太太才刚高潮过的阴部变得十分敏感，房东太太这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的房东太太女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 
 
 “啊！…好爽……你干的我爽死了……喔…房东太太…让你干死了……喔……”  
 
 我用猛烈的速度作上下抽动，使房东太太火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，房东太太连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。 
 
 “啊！……你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……” 
 
 房东太太再次达到高潮后，我抱着房东太太走到床下，用力抬起她的左腿。 
 
 “啊！……”房东太太站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。 
 
 “房东太太，我来了……”我把房东太太修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。 
 
 “啊！……我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……” 
 
 我用力抽插着，房东太太这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。 
 
 这时候，我双手抓住房东太太的双臀，就这样把房东太太的身体抬起来。房东太太感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。 
 
 这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使房东太太半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，房东太太的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。  
 
 抱着房东太太大概走五分钟后，我把房东太太放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住房东太太的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从房东太太的淫穴挤出淫水流到床上。 
 
 高潮后的房东太太虽然全身已软棉棉，但好象还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。 
 
 “唔……啊！……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊！……” 
 
 房东太太发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。 
 
 肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。 
 
 “啊！……我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……” 
 
 我一手抱着房东太太的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。房东太太也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在房东太太的子宫上。 
 
 “房东太太！出来了！” 
 
 我发出大吼声，开始猛烈喷射。 
 
 房东太太的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。 
 
 射精后的我躺在房东太太的身上，紧紧的抱住她。而房东太太连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但房东太太感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……  
 
 高潮后的房东太太紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。我也紧紧的抱着房东太太那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚房东太太的背。房东太太就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。 
 
【完】 
 
  
 