【我们的第一次3人行】 淫妻小说 色色网首页 我们的第一次3人行

 我们夫妻俩结婚已十年了，人言" 七年之痒" 已过了，但象大多数夫妻一样，
性趣以然平淡，一周最多一次好象例行公事一般！

 我偶尔也在外面泡美人" 尝鲜" ，老婆也好象跟外界的男朋友交往频繁许多，
我知道再不加强夫妻间的性趣，搞不好双方闹出婚外情也说不定。

 我就想到了结交夫妻朋友，交流一下或许能提高生活的情趣，我就在QQ上和几对夫妻聊天，叫上老婆也一起聊。当真我们跟一对江苏的夫妻谈的蛮愉快的，也就有了几次在视屏上做爱给对方看，地一次还是我勉强她才答应的，感觉都很激情。

 之后对方那个男的就经常跟她短信往来，这一次说他过两天自个来找我们，她也答应做他的向导，我就知道3 人行的机会来了，我们双方已认识有一年多了，对方的家庭状况及品行大概也知道不少，安全卫生也比较的放心，这是第一要素！
 她虽说只能是陪他游看风景区，但我知道其实她内心也是有期待的，只是文化道德观及腼腆不敢流露，我想如果给她台阶下就有戏唱了哦！

 当晚睡觉前我问老婆了，说他后天来了怎么办？她说你真想3 人行，还当真？不要乱说了。

 我说" 他来就是要跟你的啊！我以前也对不起你过，这次当补偿你" 她说真3 人行就不会我以后会有阴影吗？我说不会，她说不要再乱想了！看起来还是有一定的难度的！怕到时会因为尴尬而吹了。

 不过我说他来了第二天叫她陪去风景区玩一天，我不介入，但就怕他动手动脚的。她说光天化日的怎么会，意思是她答应陪他去的了她不知怎么想的，也许想要又怕。再就是她心里有想的话是单独和他做爱还是3 人行呢那又难猜！
 只要陪他一天出去玩，肯定会有戏，比如，搂抱，接吻，抚摸的。出去玩象她说的白天也不能怎么样啊！我建议她带他去风景区海边植物园玩，她说碰到熟人怎么办？我说就说是朋友啊没事。她说也是。

 在没人的地方，他们也许会忍不住暧昧，因为事先知道是来3 人行的，也许会忍不住，特别是到植物园没人的地方，但我老婆很传统的在那种地方偷偷摸摸的行为，可能不会答应他的。_ 我在想明晚他到了我们一起去接他，然后去吃饭，完了去KTV 包间唱歌喝酒，期间让他多跟她近乎，视情况发展再说。

 我想只有在宾馆的KTV 里让她多喝点酒，情趣高涨时指示他亲近刺激她，经过抚摸拥抱就容易动情，那去房间才不令生变故。

 我通知那个男的到时多多挑逗她，多劝她喝酒再趁机搂抱抚摸她，除非她喝多酒，不然即便想要也不会在包间里的我想如果到时喝完酒她还是不答应去去房间那该怎么办？那就各自回去，第二天让他们先去玩沟通下，第二天的晚上再安排！

 我在想，她如果不想3 人行，她就不会和他在电话里说笑，而且是同意他来（他说了来是想和她做爱，这个她是知道的），她嘴里说不要，但她心里是很期待3 人行的。

 如不同意，她就不会让他来是吗！她是有想，但离现实那一步才难以跨越，她还一再强调说他来了不能勉强她去做那事！所以还有很大难度的。俗话说“三十如狼”，我老婆喝酒到八分醉时她就更性趣高昂，每次喝多了她都会和我大战一两个小时还不停的要，即便假的给她还要弄很久才会爽。

 我在想后天白天她们去玩，我应该傍晚几点去找他们好呢？我想明晚接机后去吃饭再去KTV 喝酒，假如不成事后天她们去玩，我后天是找她们一起晚饭还是等她们晚饭后到宾馆找他们？ }但这样，她可能已经做了好事我都不知道那不成冤大头了！那就感受不到她初次和别的男人行周公之礼时的刺激场面了又想，如果这样也好过成不了事是吧！

 通过一夜的三寸舌头，终于勉励说服她了！我跟她说我肯让她跟他做，主要是考虑到我满足不了她的需求，想让她更性福，也比去偷人好，比跟别人搂搂抱抱好，没后遗证，况且他又是外地的。

 再说，我们一起同意的，你和他做爱的话，不能全说一定是男人玩女人；如果他真能一夜几次，那你就爽死了，也让你体会下高潮性爱的享受。

 我们是彼此相爱有理智有自制能力的老夫妻了，不会象没经验见识的年轻人交换后怕会移情别恋的风险。我说，明天我就定一间四星级酒店两张床位的，唱歌后我们俩跟他去酒店住。

 她说不会吧怎么住同一间呢？我说就定有两张床的房，各睡一张床，你想的话才和他做，又不是没见过，在QQ视屏做爱时你的全身上下都让他看过好几遍了，有什么好隐藏不好意思的！

 她默默无语。我说“我以后不会拿这个事对你不好的，美女爱帅哥帅哥爱美女是正常的，只是道德观念的制约罢了，我以前也对不起你过，就算扯平了，也让你尝一尝别的男人的滋味。”让你爽个够。她沉默一会儿，说她有带避孕环不怕吧，就怕性病！我说是啊，所以才要带啊，如果你不带也我也同意的！她就再没说话了。

 当晚我一夜反反复复睡不着，我知道她也一样很兴奋没睡安稳，都兴奋吧！
 我们两个都一夜睡不着，我摸她的BB里水比往常多多，我们都忍住不做，大概都想留到明天再大战一场吧！

 第二天中午又和她沟通了，他晚上六点多到本市机场，我们准备下班后一起去接他。

 一说到晚上的话题，她下面水又来了好多，我也很兴奋，感觉好刺激！
 中午和她谈，我准备好她的情趣内衣裤及安全套时她说“真一起去住不回家了？”

 我说那还有假，就是想让你性福啊。她说人家不知道是不是真要做？我说“那还用说，不然他来干吗呢！

 看那个人的本事了，他说过一夜能做五次，不知是不是真的。“她也就没说什么了。我说我完事后至少要半个小时后才能再起动，我倒想看看他是不是那么历害。

 她说“你半小时行吗，我都没见你做过第二次过？”我说我也是大概猜测的，关键是没性趣吧！

 我还要她穿裙子，要她穿开洞的内裤她不要，自已选了条透明的穿上了。
 她还拿短信给我看说他要求要定一张大床的，他习惯睡大床。我本来已经定好一间双床位的，又再打电话改成一张床的房间，到这时候了就更接近成功的了。我想如果今晚做了肯定是搞一整晚的，明天就她们两个去游山玩水的，不定又会找个树丛里再干一场也说不定！以后我们一想到都会很兴奋的，那种感觉肯定很棒。傍晚时我们两夫妻接他下飞机后吃完饭一起去KTV 唱歌，期间我特意把