[骚老婆] [作者不详] [1-20完] 淫妻小说 色色网首页 骚老婆（０１）

 我和老婆在同一间公司上班，我老婆是一位淫?很大的女人，喜欢故意曝光给人看见，平时穿着好像很保守，其实很大胆。

 有一天上班时老婆穿着一件粉红色丝质的短裙、黑色的裤袜，但是有些不一样。突然我觉得怪怪的，仔细一看，黑色的裤袜是开洞的，但是不知道内裤是怎麽样的，想来想去不想了。

 中午我回家拿东西，突然我的好奇心告诉我去翻看老婆的衣柜，看她今天穿着哪一件内裤出门上班，结果发现做爱时穿的白色网纱绑带内裤不见了，心想她一定穿出门上班，於是回到公司就去办公室找她，却看到她和男主管蹲在地上整理物品，可是裙口一直向着男主管，我立刻躲在一旁，看看会怎样。

 突然发现男主管的手伸入老婆的短裙中，看到此幕我立刻假装刚刚进去，男主管立刻站起来，赶紧整理就离开办公室了。而我也就离开办公室了，留下老婆一个人蹲在地上整理物品……快下班时，我去办公室等待老婆下班，没有看见老婆，想说帮忙老婆整理包包，却看到她的白色网纱绑带内裤在里头。过一阵子老婆和男主管一同回来了，我们就下班回家了。

 回家之後老婆立刻冲进厕所好久才出来，我问她：「怎麽了？」她回答说：

 「没事呀！」我就把她拉到身边伸手进入她的裙中……发现她的裙中有内裤了，一定是进厕所穿上的吧！  

 我就故意问老婆：「你今天穿这麽漂亮有什麽用意呀？」结果她回答：「哪有漂亮？还不是跟平常一样。」我很生气就说出今天看到的情形，当然老婆先是否认，但最後还是说出一个天大的秘密。

 她说前一天夜里突然有股冲动想要勾引别人看她并且干她，所以今天决定要试试会不会梦想成真。她说起初上班时没有人发现她淫荡的穿着，而是男主管叫她一起整理物品後，她才想到可以利用整理的机会引诱主管看看她淫荡的穿着。

 老婆说，当时男主管很专注的在整理物品，她就有意地打开双腿让内裤暴露出来。突然男主管看到了她的内裤，就语带挑逗的说：「没想到你的内裤这麽性感，好想摸摸看。」结果男主管伸手进入要摸时，就被我的到来给打断了，令她有些失望。

 後来我离开後没多久，男主管又回来了，跟她讲：「还可以继续吗？」老婆点了点头，就站起来靠在墙壁上拉起裙子让男主管看清楚她性感的内裤，男主管迫不及待地开始欣赏她的白色网纱绑带内裤，并且解开自己的裤子，掏出他的鸟不断地套弄。

 老婆见状也脱下她的内裤开始自慰起来，男主管就拉着老婆进入厕所，展开一场激烈的奸情大战……结束时，我已经在外面等待老婆下班了。

????骚老婆（０２）  

 终於知道了老婆的秘密，我也有了另一方面的性趣，於是决定把老婆改造成一个淫妇，让大家欣赏并且奸淫她。我开始规定她淫荡的穿着：上班时要穿２５公分的白色一片裙，内裤要黑色蕾丝的小丁，内衣要穿白色网纱无肩带的，不能穿丝袜，衬衫要穿丝质透明的，还要解开两粒扣子好让内衣露出。

 果然老婆一上班就成为了众人的注目焦点，我好兴奋呀！我叫她戴上蓝芽耳机，并且打电话给她开始一些动作，我问她的部门有谁在场？她说办公室还没有人来，只有打扫的王伯伯在吸地毯。我告诉她手机不要挂断，听我指示说一动作做一动作。

 「现在去和王伯伯聊聊天。」老婆开始闲话家常一番，王伯伯也高兴的回应她，我说：「老婆你告诉王伯伯，你有东西掉下滚入办公桌下，要借吸尘器一用，并要他移动一下桌子。」王伯伯说没问题，老婆开始跪下去吸办公桌下面。

 我说：「老婆你慢慢把屁股朝向王伯伯，看看他有什麽反应。」王伯伯其实早已期待好久了，当老婆一进入办公室後，她的服装已经吸引住了王伯伯。老婆说，他一看见她的举动，立刻蹲下去假装要帮忙她吸，其实一直看着她那黑色内裤所透出的淫穴。

 我说：「你下半身的动作大一点，让内裤陷入淫穴中，而且要无意地调整内裤，好让王伯伯看见淫穴和屁眼。」王伯伯见状有了惊人之举，他开始把身子贴近老婆，还用嘴巴把气吹向她的屁股。我知道我老婆的淫穴应该兴奋得有淫水渗出了，我心想要老婆如何勾引王伯伯干她？没想到王伯伯比我还急，已经用手抚摸着老婆的黑色内裤及屁股了，并开始说出一些淫语挑逗老婆。一听到他的话，我的老二立刻硬了起来。  

 他说：「你这个骚货是想要偷人吧？今天裙子穿那麽短，里面还穿这样的小内裤，是不是想要让人插你的淫穴？」老婆马上站起来说：「你不要乱说，才没有呢！」我说：「老婆你现在假装要去厕所离开现场，让王伯伯心痒痒不知所措。」老婆进入厕所後，我问她：「你有兴奋吗？穴有湿吗？」她回答说：「有兴奋，而且有淫水流下来了。」我再问她：「王伯伯还有在外面吗？还是走掉了。」她回答说：「那老头子已经吓到跑出去了。」我说：「没关系，还有机会的。你继续上班吧，等待我的下一次指示。」中午时分我打电话给老婆，叫她一同去员工餐厅用餐，但是不能坐在一起，而是要坐在角落，当然我的视线要看得到，并记得一些我的动作代表什麽指令，当我看手表就是把腿张开，拿出手机就是假装把餐具弄掉到地上，然後站起来弯腰下去捡起来。

 老婆问我有什麽用意？我告诉她：「今天有七、八个工人会去餐厅用餐，其中有三个工人是泰劳，而我们的吃饭时间餐厅几乎没有人，所以餐厅内只有我和你再加上工人而已，我想要看看你的诱惑力有多少。而且那些工人不知道你是我老婆，应该会很刺激吧！」老婆说：「知道了。但是万一有人向我搭讪要怎麽办呢？」我说：「你自己看着办，反正你那麽淫荡，搞不好你还很喜欢呢！」进到餐厅後老婆找了一个角落坐下用餐，当然那些工人和我也不约而同进来了餐厅吃饭，我立即拿好餐点坐了下来。说来奇妙，老婆坐的地方附近是两根柱子挡住的位置，如果没有仔细看的话，几乎看不见有人坐在那里。  
 
 我开始期待好戏上场，工人们拿好餐点要找位置用餐了，干！其中有两个泰劳往老婆的方向走去坐下用餐了，其他的工人都坐在我附近用餐，真是倒楣，怎麽工人不会坐在一起吃饭，还一直看着电视没看见我老婆？ 
 
 只有两个泰劳发现我老婆一个人在那用餐，没办法，好戏还是要上场。老婆看着我发出了第一个动作：我在看手表，於是她把腿张开了，但是两个泰劳没注意到