；我赶紧发出了第二个动作：拿出手机，老婆把餐具弄掉到地上，因为餐具掉下发出了声响，两个泰劳注意到她了，刚好她站起来要弯腰捡餐具时，两个泰劳应该看见她的黑色蕾丝小丁内裤。 
 
 然後有一个泰劳拿起餐盘跟老婆点头，不知道说了些什麽就坐在她旁边用餐了，当然另一个泰劳也一起坐了下来。我开始发现老婆和两个泰劳有说有笑的，好像是好朋友一样，我有些生气了！但是突然我发觉老婆的表情有些怪异，仔细一看，桌下老婆的腿张开了，其中有一只脚还离开了地面，我知道那两个泰劳在摸她了。 
 
 过了一会，其他的工人吃饱了，要离开时还告诉两个泰劳他们要去睡觉，叫两个泰劳不要乱跑早点休息，下午还有工程。现在餐厅剩下我们四人，我也假装吃完要走了，走出餐厅我还故意把灯关闭了好几盏，使老婆和两个泰劳的位置暗下来。  
 
 後来我又偷偷的溜进餐厅看看会有什麽事发生，我一靠近老婆用餐位置附近时，结果让我大吃一惊！老婆的手正在套弄一个泰劳的黑粗老二，而另一个泰劳的手正在抚摸着老婆的淫穴。我见到此状好像是在看一场春宫秀，於是也把自己的老二拿出来套弄。 
 
 同时间老婆站了起来趴在桌上，让屁股看得更清楚，有一个泰劳用双手狠狠地拍了老婆屁股一下，再把黑色小丁往旁一拨，就把他的黑粗老二插入老婆的淫穴抽送。另一个泰劳也没空间着，叫老婆含他的粗老二、用舌头舔弄龟头。 
 
 好景不长，两个泰劳的手机响了，我猜想休息时间到了，两个泰劳依依不舍地收起老二，在老婆耳边不知说了什麽就走了。 
 
 我等两个泰劳离开後走到老婆身边，问泰劳说些什麽，老婆说：「泰劳说下次还要继续干我，因为他们会待在公司两星期，所以有机会再次见面干我。」我问老婆：「你期待吗？」她居然回答：「好期待！」听到这句话时再看见老婆的淫荡姿态，我立即把我的老二插入她的淫穴大力抽送……没有多久我射精了，我告诉老婆：「下午还要想办法让王伯伯干你。至於那两个泰劳，我要想一下如何让他们干你。」 
 
 骚老婆（０３） 
 
 离开餐厅後老婆打电话告诉我，她的小穴一直流出我内射的精液连内裤都沾到了！我说：「那先脱下收起来，晚一点会有用途。」老婆说：「你又想要干什麽？」我没说话，只是暗地里偷笑一番。  
 
 接近下班时分我打电话给老婆，跟她说今天晚一点下班，先待在办公室内等候我的指示行动。６点一到，我打电话给老婆说：「你现在把你的黑色内裤拿去放在厕所里面，然後出来把内衣脱掉，顺便也把一片裙的四颗扣子解开三颗，待会有惊喜会出现喔！」老婆怀疑地开始动作，两分钟後她说：「都完成了呀！你骗人，哪里有什麽惊喜？」我说：「现在你站起来，走去影印机前假装要影印资料。」说时迟那时快，老婆告诉我说：「王伯伯进来准备要打扫了。」我说：「别怕，我现在躲在你办公室的窗户外面看着你。惊喜出现，有好戏又要上场了。」老婆还问我说有什麽好戏上场，我告诉她：「现在王伯伯是不是进去厕所打扫了？那麽他一定会看见你的黑色内裤在厕所里面。不要出声，静静地听我命令。」过了一会，王伯伯走了出来，朝老婆的身边靠近了，王伯伯问老婆说：「你还没有下班呀？那老公下班了吗？」老婆机灵的回答说：「他有事，５点就先走了，等一下我弄完资料也要下班了。」王伯伯一听完後，立刻把口袋的内裤拿出来说：「这件内裤是你的吧？上面还有精液，你被谁干了呀？」老婆马上回答说：「哪里有？你不要乱说！」转身准备要离开时，王伯伯一手抓住了老婆的一片裙，这时裙子因此被他扯了下来，我知道老婆的下半身应该已被他看见了。  
 
 老婆紧张的说：「你想要干什麽？你不要乱来！」王伯伯说：「你好淫荡，内裤都脱掉了，还在装淑女！」老婆因慌张而不小心跌倒在地，王伯伯立即扑了上去，一手捏着老婆的奶，一手抚摸着老婆的淫穴。我小声的跟老婆说：「给他摸，看看王伯伯有什麽本领。」果然姜是老的辣，没一会时间老婆就开始发情，身体一直不停地扭动，我想老婆的淫穴一定流出很多淫水了。王伯伯见状把裤子一脱，露出了他那半硬半软的老二，叫老婆伸出舌头舔弄，我看到这一幕好羡慕呀！没想到老婆更加淫荡，居然含起了王伯伯的睾丸，好像很好吃的样子。 
 
 王伯伯见时机成熟，就要老婆把屁股翘高，握住半硬半软的老二向老婆湿淋淋的淫穴插了进去，开始猛烈地抽送，而且还开始发问一些问题要老婆回答他。 
 
 他说：「你今天是不是故意想要勾引我，所以穿得这麽暴露？」老婆回答他说：「没有故意呀！人家每天都穿这麽暴露?！」王伯伯又问她说：「你今天是不是有和谁干过了？」老婆回答他说：「和我老公干过，而且还内射。」王伯伯听见後又问她说：「老公在哪干你呀？」老婆回答他说：「在员工餐厅里干我。」王伯伯说：「我以後还可以干你吗？」老婆回答说：「当然可以，因为王伯伯你干的我好兴奋呢！」王伯伯说：「现在我快射精了，可以内射吗？」老婆立即回答说：「不行！  
 
 会被我老公发现啦！」话一说完，王伯伯的身体抖动了一阵子，我知道王伯伯射精了，老婆可能还没发觉到吧！ 
 
 最後王伯伯推了老婆屁股一把，我看到老婆的淫穴里慢慢地流出一堆白色液体。王伯伯还高兴的说：「贱货，下次我要约你出去干，听到了没有？」说完就穿上裤子离开了。 
 
 骚老婆（０４） 
 
 今天是休假日，老婆一早就起床梳洗了一番，我问她要去哪儿，她回答说要去逛街买买东西，我就没有再去多问什麽了，不过看见她的穿着倒是觉得又有路人会喷鼻血了吧！上衣是水蓝色的小可爱，没穿内衣，而裙子是２５公分的黑色百褶裙，里头则是粉红色的网纱内裤，看起来真不像是一个已经结过婚的太太，倒像似美丽的辣妹。 
 
 老婆穿着完毕後就出门了，至於我，当然是倒头继续我的休眠时光了。 
 
 傍晚时分，老婆一回到家中後神情和举止有些怪异，我就先看看她出门去买了些什麽东西，一些保养品及两双高跟鞋，不过有一个袋子里头有点古怪，我打开一看让人咋舌，哇！一件浅绿色几乎快透明的连身裙，还有一件白色开裆的蕾丝内裤和一双黑色的大腿网状丝袜。 
 
 我马上就问老婆说：「这套服装是要穿给我看的吗？」结果老婆说：「才不是呢！那是王伯伯买给我，下次约会要穿的。」我