立刻就把老婆拉了过来，问她说：「你今天跟王伯伯出去了是吗？」接着我把老婆的百褶裙一掀，里面的粉红色网纱内裤没有了，而且淫穴还有一些精液正在缓缓流出来，屁股则是有拍打的红色手印。  
 
 我就问她说：「你今天是不是去给王伯伯干你的骚穴，所以他意犹未尽，还计划下一次的性爱服装吧？」老婆回答我说：「衣服是刚刚在路口遇上王伯伯拿给我的，并未和王伯伯出去也没有给他干穴，而是被那两个泰劳干穴，并且干了三次，现在淫穴还有一点红肿疼痛呢！」我就问她说到底是怎麽一回事，老婆开始说出今天发生的情形。她说出门逛街回来的时候在街上遇上那两个泰劳和她打招呼，并且邀约她一起去郊外溪边钓鱼，想说大白天的应该不会怎样就答应了他们的邀约，前往郊外溪边钓鱼。 
 
 老婆说：「刚开始两人还自我介绍，一个叫伊，另外一个叫济，来台工作已经有五年的时间了，还没结婚也没有女友。聊天之中其实两人一直在偷窥我裙下的春光，不时说出一些挑逗我的淫语，害我的淫穴有些湿热起来。 
 
 就在这个时候，济突然说出在餐厅发生的事就把我压倒在草地上，另一个伊见状立刻扳开我的大腿欣赏我有些湿气的内裤，还说：「你很淫荡又穿着那麽性感的内裤，一定是想要勾引男人干你吧？」济拉开我的小可爱看见我的胸脯，也说：「贱货！你还没穿内衣，奶头都硬了呢！」伊和济开始脱下裤子，掏出硬梆梆的肉棒要我套弄，伊用力地扯破了我的内裤，又用手指插入我的穴中，把我的穴搞得湿淋淋的，淫液一直流出，济则是用双手不断地揉捏我的胸脯及奶头。我因为被他们两人不停地挑逗而有了高潮，开始含舔两人的肉棒加速他们下一步的行为。  
 
 济开始受不了，可是没有插入，转为用肉棒在我的阴唇中磨擦，令我淫?荡漾，我则开始请求济：「快点插入淫穴大力干我吧！」希望他狠狠地把我干死。 
 
 济开始插入淫穴，我感受到济的粗硬肉棒，还不停地扭动屁股让肉棒能够更加深入，济还不时地拍打我白?的屁股。没想到伊居然在我的含舔下射精了，还射到我的脸颊到处都是精液，哇！好浓稠呢！ 
 
 济在猛烈的抽插後也内射了，我还以为就此结束了，没想到他们两人的肉棒不但没消退下去，反而更加硬朗粗大。他们把玩着肉棒看着我说：「今天要干个过瘾，免得下次没机会干到像你这样的骚货了。」就这样，光天化日下我在野外被伊和济内射了四次、颜射一次，还有一次济叫我把精液吃下去，真是好色又强而有力的泰劳！」 
 
 骚老婆（０５） 
 
 又来到了休假日，老婆依然一大早就起床了，还跟我说今天要去和王伯伯约会，开始穿上王伯伯上次给她的那套服装：白色蕾丝的开裆内裤、黑色大腿网袜及那条浅绿色快透明的裙子。 
 
 不过老婆要我偷偷的跟在她身边看看她淫荡的样子，因为有我在偷窥会让她更加兴奋，所以我俩开始出门了。在路上当我跟在老婆身後时，不停地有许多男人一直窥视她那淫乱的穿着呢！使我感受到有这样子的老婆真是有够面子，一定很让人羡慕吧？  
 
 没有多久王伯伯出现了，还好没有被他看见我，不然就没有好戏看了吧！终於来到了目的地，因为王伯伯是一个老荣民，所以他把老婆带进了一间老人之家收容所去了，还好老人之家的门禁不是很严密，要不然我就会跟丢了呢！ 
 
 原来王伯伯住在这个里面，所以老婆一进入便造成一阵骚动，好多老头子一直向王伯伯打听老婆的身份。过了一会，王伯伯和老婆走到了三楼其中一个房间门前，哇！王伯伯和老婆进去了，我赶紧跑上去看看会有什麽事情发生。 
 
 映入眼帘是一个储藏室的房间，但是还有另一个门，好像可以和隔壁相通，我马上想尽办法进入了隔壁房间，看看是否能看到或是听到王伯伯和老婆在干什麽。幸好房间的门有一条大约２公分的缝隙，刚刚好能看到王伯伯和老婆正在聊天说话，所以我打了电话告诉老婆，我躲在隔壁房间，要她好好表现她淫荡样子给我看。以下是我看见及听见的淫秽过程：王伯伯一开始就跟老婆说：「你穿上这套衣服有够性感。」并且要老婆撩起裙子给他瞧瞧下半身的样貌，老婆听见後还用屁股对准了王伯伯，煽情地慢慢撩起裙子让他看清楚那下流的内裤及淫穴，使王伯伯开始有些兴奋了起来，就叫老婆先收起动作，等候一个他精心安排的惊喜。 
 
 过了一会有人敲门，王伯伯高兴的告诉老婆说：「惊喜来了！」要她准备迎接这个礼物。哇哇！原来礼物是两个老头子，和王伯伯差不多年纪。  
 
 接着两人进入房间後，王伯伯开始向老婆介绍两人的称呼，第一个张伯伯有些胖，不过身体看起来还很硬朗；第二个杨伯伯有点壮硕，可是右手好像中风，一直在抖动。 
 
 接下来老婆紧张的问王伯伯说：「他们是来干什麽的？该不会你们三人想要一起干我吧？」王伯伯回答说：「没错，我们要一块干你的骚穴。怎麽样，会害怕吗？」结果老婆出乎意料的说：「你们一定要把我干到爽，不然下次就不给你们干我的淫穴了，知道吗？」三人一听好像受不了老婆的讽刺，立即脱光衣裤冲向了她的身边，开始上下其手抚摸着老婆的淫荡身体，还说出一些淫语来刺激老婆，看她会有什麽反应。 
 
 首先是王伯伯说：「我就说她是一个淫娃，欠我们干她呢！」杨伯伯还说看不到她的身体，要老婆脱下裙子让他好好欣赏。当老婆裙子一脱下，张伯伯一见到白色蕾丝的开裆内裤及黑色大腿网袜时就要老婆张开双脚，说他要舔弄她的骚穴，看老婆的骚穴淫水多吗？ 
 
 王伯伯又说：「你们看，这个贱人的阴唇好黑又好肥沃，一定有很多人干过她吧！」杨伯伯开始用抖动的右手搓揉老婆的奶子，还用嘴巴一直吸吮老婆的乳头，害老婆呻吟声不断，好像快要高潮的样子。而她开始用手指不停地挑逗三人的肉棒，希望其中一人赶紧用肉棒插入她那已经淫水四溅的骚穴中。  
 
 嗯，张伯伯的肉棒好像感受到老婆淫?的诱惑，有些硬了！老婆见状立刻要他躺下来，并且扶持着张伯伯的肉棒对准穴口一屁股就坐了下去，开始扭动了起来。王伯伯也不甘示弱，叫老婆用嘴含着他的肉棒抽送起来，杨伯伯则是用他的肉棒戳弄老婆的胸部及奶头。 
 
 没想到才一会儿张伯伯就射精了，还射在老婆的穴中。老婆满足的站起来，张伯伯的精液夹杂了老婆的淫水缓缓地从老婆湿淋淋的穴口溢出，还弄到内裤及丝袜上都是，王伯伯索性就叫