老婆把内裤脱掉，要她弯腰把屁股撑开，说他今天要干老婆的屁眼。 
 
 老婆一听见就说屁眼是第一次被插，所以要王伯伯轻一点、小力一点，因为她怕痛，可是王伯伯哪里管得了那麽多，一口气就硬塞了进去，还开始猛烈地抽插，令老婆叫苦连天！不过淫?还是战胜了疼痛，老婆开始配合地摆动屁股，好像意犹未尽一般。 
 
 杨伯伯叫王伯伯躺下来，要老婆的身体向後仰躺，说他也要一同干老婆的骚穴。就这样老婆的淫穴及屁眼都插入了肉棒，好一个男女男人肉三明治。最後两人都一起内射老婆，三人愉悦地看着虚弱的老婆双穴不停流出浓稠的精液。 
 
 晚上睡觉时我也和老婆干了两次，因为我想好好犒赏她今日的淫荡表现，不过我回家时又发现我们家的管理员好像对老婆很有兴趣的样子，我想又有人干她了吧？  
 
 骚老婆（０６） 
 
 以前老婆是不跟管理员聊天的，不过最近老婆下班时常常会和管理员江先生聊天，而且还是有说有笑的呢！可是我一出现的时候，老婆就会马上停止谈话，装作若无其事的站在那里，假装在等待我一样。 
 
 回家之後我就问老婆说：「你该不会又想要勾引管理员了吧？」说完我把手往老婆的私处一摸，哇！内裤好湿噢！我就笑她说：「不会吧！光是聊聊天就会湿，太夸张了吧？」结果老婆回答说：「才不是这样啦！是最近每次我弯下腰开信箱时，管理员江先生都趁机偷窥我的裙内春光，不然哪有可能会湿淋淋的？」接着我问：「你想给他干吗？」老婆回应说：「有点想，但是没有机会。」於是我便开始计划如何使管理员上钓来干我老婆。 
 
 晚上吃完饭後我带老婆去逛街，并且为她购买淫荡的服装及内衣裤，一件蓝色的２５公分弹性窄裙、红色薄纱绑带的内裤、黑色绕颈内衣，另外还买了一件极度性感的透明薄纱睡衣，嗯，这样一来就开始诱惑管理员江先生吧！ 
 
 隔天早上我先要老婆穿上蓝色的弹性窄裙、红色薄纱绑带内裤、黑色绕颈内衣从楼梯走下去，因为早上管理员会在楼梯间巡视并关闭电灯，所以老婆一定会和管理员江先生相遇，当然他也会看见老婆的这身装扮，而我就搭乘电梯先下去开车了。  
 
 没多久之後老婆出来了，上车後我立刻伸手拉起老婆的裙子一看，咦？红色薄纱绑带的内裤有一边的带子怎麽解开了？我就叫老婆说出刚刚在楼梯间发生了什麽事。 
 
 老婆说：「走下来的时候因为裙子太紧又有弹性，所以下楼梯时会一直往上缩，结果不小心被江先生看到内裤了。他一开始还问我怎麽不坐电梯还走楼梯，又穿着那麽短的裙子，是故意想要给他看到的吧？和他擦身而过时还趁机挡住我的路，强行拉开我内裤一边的带子，眼睛一直看着我浓密的耻毛及淫穴，还说我很淫荡很骚，淫水一定超多，干起来绝对会很爽呢！害我的淫穴有一点湿润了，真想叫他来插我呀！」听到这里，我知道管理员江先生上钓了！相信他一定会有所行动。想到这我就很兴奋，开始进行下一步让老婆勾引管理员江先生的计划。 
 
 中午我向公司请假偷偷地跑回家去，并且告诉老婆下班回家时要故意告知管理员江先生我去了外地出差，不在家中，保证他会欣喜若狂进而有所行动。我又交待她，我会躲藏在衣柜中偷窥，还要老婆回家前要去买一箱矿泉水，一定要请管理员江先生帮忙抬回家来，如此一来，我的引诱计划将要上场了。 
 
 下班回家时间到来，老婆依照我的指示将管理员带领回到家中後走到房间打开衣柜，看看我还有什麽指示要她做的，我要老婆先去请管理员江先生进来，然後走回房间把透明薄纱睡衣换上，但是房门不能关上，要半掩，还要不断地和管理员江先生聊天，相信他受不了诱惑就会冲进来干我老婆的。  
 
 果然不出我所料，老婆请管理员江先生进来後再回房间准备换衣服时，管理员江先生开始不安份的站起来东张西望，当发现了老婆正在换透明薄纱睡衣，立即冲进来把老婆推到床边，开始用左手扯开薄纱睡衣，右手则搓揉老婆的淫穴，还不时说老婆是淫贱的荡妇，老公不在就偷人，还故意换衣服不关门，并故意换透明薄纱睡衣给人看见，摆明就是欠缺男人插淫穴，今天他要狠狠地干她，一定要老婆跪地求饶才会罢休。 
 
 话一讲完他把身上的衣物脱光，又叫老婆躺下为他吹含肉棒，而他则是用手指插入老婆的穴中不停地转动。老婆开始呻吟，一直要求他赶紧把肉棒插入，而且淫穴不断地冒出淫液，奶头也一直涨硬。 
 
 江先生见状，一转身就握住肉棒朝老婆的淫穴大力地插了进去，然後开始快速地抽送，令老婆也配合地张大双腿不断说：「干我！大力干我！如果想内射就射……」就这样，老婆被内射三次才结束这场性爱。 
 
 骚老婆（０７） 
 
 最近我的骚老婆有一些怪异举动，就是晚上常去运动公园里运动，当然运动不是怪异举动，可是服装方面就有点怪异了啦！上半身是白色的运动型内衣，还是拉链式的，而下半身则是鲜黄色的网球裙，不过有一点比较奇特，就是她会背一个小包包，而小包包里头会有两件内裤呢！一条是黑色的绑带内裤，另外一条则是粉红色有花瓣图案的网纱内裤，很透明耶！  
 
 更为奇怪的是，每一天都是同一套衣物，当然内裤也是同样的那两件性感内裤，还有更加奇怪的就是出去跟回来都没有穿内裤，让我百思不得其解，为什麽要带内裤出门呢？连续好几天下来我都仔细地观察她的淫穴有没有性交的痕迹，结果是没有，这使我更进一步想要知道她都去运动公园干什麽？ 
 
 终於被我发现到她的秘密了啦！她每天进入运动公园之前会先去公厕把黑色的绑带内裤穿上，然後开始去跑步，而且还不时地停下来弯腰，好让後面的人看见她的屁股及内裤。说来也奇怪，跟在後面的人都是一些六十几岁的老年人！我不懂老婆这样子有什麽用意，但没有多久我便知道老婆这样子要做什麽了。 
 
 她一开始就跑到运动公园边的一间破烂空屋里头休息，然而那些六十几岁的老年人也走了进去，当然我也赶紧跑了过去，看看老婆到底想要干什麽。 
 
 破烂空屋里头空荡荡的，不过有一块残破不堪的旧被子铺在地上，哇！老婆站在上头开始扭动身躯，慢慢地脱去身上衣物，一丝不挂地展现淫秽的身体给那些六十几岁的老年人欣赏。接着她躺了下去张开大腿，用右手抠搓着淫穴，而左手则不断地抚摸着乳房及奶头，好像在表演自慰秀一样。 
 
 那些六十几岁的老年人应