该知道自己已经是心有余而力不足，但是虽然不能怎样也要过过性瘾呀！他们靠近老婆身旁跪坐了下来，不停地用手和舌头触击老婆的全身，还有一个老人家拿起老婆的黑色绑带内裤掩在鼻部一直吸，口中不时说：「真是香气迷人！」而老婆也骚性荡漾，淫穴不断地流出淫液，有两次还小量的喷潮呢！  
 
 就在此时，老婆要他们按惯例一个接着一个掏出肉棒来给她吸吮，有几个老人家受不了老婆的舔吮还因此流滴出精液哦！老婆则是照单全吞咽了下去。看到此幕的我才发觉我老婆真是又骚又够淫贱，像似百闻不如一见的荡妇，原来老婆最近的怪异举动就是来此逗弄这些老先生们，好达到她淫?的解放。 
 
 我又开始纳闷，粉红色有花瓣图案的网纱内裤又有何用途？ 
 
 骚老婆（０８） 
 
 那些老年人开心的离开了空屋，但是老婆并没有离去的意思，反而站了起来把衣物穿了上去，不过没有穿上黑色内裤，倒是把另外一件粉红内裤穿了上去，而我正在期待还会有什麽戏码上演。 
 
 没过多久又有人进来了，我惊讶得吓了一跳，映入眼帘的居然是一个中年的流浪汉！没想到他开口的第一句话就是：「骚货你又来了喔！还是穿着同样的内裤吗？」老婆高兴的答道：「是的，我还是穿着那件粉红色内裤，因为你喜欢呀！」老婆又问：「今天还是一样吗？」中年流浪汉说：「当然，这还用问吗？」一听到这样我开始想像，老婆和流浪汉会发生什麽淫秽的事呢？ 
 
 两人离开了空屋不知道要往哪里去，我则是偷偷的跟在後面。终於两人来到了运动公园里的室内泳池，因为是晚上，泳池早就没有人了，不过老婆她又不会游泳，来这干什麽呀？我还正在想的时候，流浪汉开始有了行动，他首先脱光了衣物进入了淋浴间，而老婆则是脱下衣裙穿着内裤也跟了进去。  
 
 哇！老婆做了一件从未和我做过的事，那就是用身体帮人洗澡，像似泰国浴一样。没想到她居然会帮流浪汉做这般的服务，害我怒火中烧，真是汗颜呀！ 
 
 刚开始她先帮流浪汉涂上肥皂，再叫他躺下，而老婆则是站立着用肥皂在上半身抹了几下，开始用双手很有规律地在乳房及乳头上搓揉，下半身则不停地扭腰摆臀，好像是在挑逗勾引流浪汉一般。 
 
 流浪汉见状，没多久肉棒就开始硬挺了起来，他还说：「骚货你的内裤有淫水渗透出来了，喔！淫穴湿淋淋的，形状看得好清楚呢！」老婆立刻趴了下去，把肉棒用乳房夹住开始套弄，然後用有内裤相隔的淫穴在大腿上磨蹭，还问流浪汉说：「你爽不爽呀？」流浪汉不悦地回答说：「爽是爽，可是你一直不让我插你淫穴，都要我在你口中射精，害我无法感受你淫穴里头的温暖滋味。」就这样，流浪汉在老婆的口交下又射精了，老婆起身整理自己穿回了衣物，临走前还告诉流浪汉说：「你不配插我的淫穴，因为你只是一个让我发泄淫?的性奴隶而已。」哈哈大笑的就走了，留下那可怜又没有爽到的中年流浪汉。 
 
 骚老婆（０９） 
 
 今天是我和老婆的结婚纪念日，说出来是很好听，但却是我俩的激情淫荡日喔！ 
 
 早上上班前我特别要老婆好好的打扮一下，先是下半身穿上黑色吊带袜、紫色开裆内裤、白色一片裙，上半身穿黑色网纱小可爱再搭配长统马靴，好一个性感装扮呀！  
 
 正当我俩要穿鞋子出门时，老婆肥大的屁股刚好面对着我，我一看到後肉棒就硬了起来，看看手表时间还够，嗯，先干她一炮好了！ 
 
 我立即掏出我的大肉棒想要老婆含弄一会儿，没想到她一看到我肉棒就说： 
 
 「老公你好讨厌喔！你那麽想干我的淫穴吗？」我回答她说：「怎麽样，你不想要吗？」老婆回应说：「要，我想要，我要肉棒，但是你要在哪儿干我呢？」我说：「就在这里干你呀！」老婆怀疑的说：「在这干？不好吧！因为这里是家门口前，会被邻居们看见啦！不然我们进去家里头干，或是回公司里干，在这我怕有人会看见啦！」我说：「老婆，在这干穴很刺激喔！而且上班时间快要到了呢！来啦！老婆你快弯下腰啦！」话一说完我掀开老婆的裙子往淫穴一摸，哇！淫穴已经湿淋淋了，我二话不说握住肉棒就向穴口插了进去，「哇哇！淫水好多好滑呢！」老婆一听见我这样说後就开始呻吟，还不停地要我插深入一点。 
 
 欢乐的时光总是过得比较快，眼看上班时间快到了，可是我又还没干够，怎麽办呢？把握时间边走边干吧！我立刻按下电梯按钮等待电梯的到来。 
 
 没一下子电梯来了，门一开，我抓着老婆就走了进去，可是我还不断地在老婆的淫穴中抽送。「喔……喔……喔……」我射精了，电梯也刚好到了一楼，我赶紧把肉棒抽了出来，并且叫老婆用嘴巴帮我清理乾净，结束了一早的这场性?大战。  
 
 走出电梯後，老婆快马加鞭的进入车中，我知道她为什麽那麽急促，因为我刚才内射的精液开始流下来了啦！ 
 
 上班後，我和老婆又继续了淫荡纪念日的战事…… 
 
 骚老婆（１０） 
 
 上班之後，我要老婆大约１０点３０分的时候去公司的顶楼仓库找我，因为我要给她一个惊喜。老婆很高兴的答应了，但是她并不晓得我决定要将她推向更淫荡的放纵之路。 
 
 其实在昨天我已经邀请了王伯伯和老婆的主管，希望他们两人於今天１０点４５分上来顶楼仓库帮忙我抬一样东西下去楼下，当然他们俩是非常爽快地答应了我的请求。 
 
 １０点３０分，老婆依约来到了仓库里面，我告诉她说：「现在把上衣脱掉让我看看胸部。」老婆问我说：「你该不会想要在这干我吧？」我说：「没有错，来吧！快露出你的奶，我要吸吮你的乳头。」老婆一听之後春情荡漾地脱下了上衣，开始用手抚摸胸部，还用渴望的语气说：「老公，我的淫穴在流水了喔！你想不想看呀？」说时迟那时快就脱掉了裙子，只留下已经湿漉漉的开裆内裤及微开的肥穴。 
 
 我立刻说：「你真是淫荡，那麽喜欢给别人看淫穴，那也一定很想给别人干吧？」老婆淫秽地回应说：「是的，我就是爱露穴，我超爱给人干我的贱穴呀！  
 
 老公你快来干穴呀！好好地凌辱我呀！」我一听马上脱掉裤子及内裤，握住我已经硬梆梆的肉棒插入老婆的淫穴大力抽动，并用手指搓捏她的奶头，还说：「你再那麽骚浪的话，等一下我就叫人一起干你喔！」没想到老婆居然回答说：「你叫呀！我才不怕呢！」话一说完我看看手表，心想时间差不多了，就跟老婆说