：「你看看门口，有人站在那罗！」结果老婆一看惊慌的想要闪躲，她万万没想到王伯伯和主管已经脱光了衣物，不停地在套弄着他们俩的肉棒，我则是更加快速地抽插老婆淫穴，还问她说：「要不要让他们俩加入呀？」老婆却害羞得不知所措，我立刻要他们俩过来老婆的身边，并且要老婆用手及口互相交换帮他们俩的肉棒服务一下。刚开始老婆还有些推托，但是淫?高涨的老婆开始愉悦地舔弄两人的肉棒，我一见此状後就射精了。 
 
 看着老婆被我内射的淫穴缓缓地流出精液淫汁，我好兴奋哦！接着我要老婆展现淫?给我瞧瞧，她马上要她的主管插入，用力地抽插淫穴，但是不能内射，要他射在她的乳房上。主管一听之後更加用力地干她，没有多久主管也射精了，而且还射了不少，老婆的乳房上满布着他浓稠的精液。可惜王伯伯因受不了整场的刺激也缴械了，还射在老婆的脸蛋上，不过也不错，射出了很多。  
 
 我们四人开心的哈哈笑着结束了这场淫秽大战，但我心里正在蕴酿下一场淫战哦！ 
 
 骚老婆（１１） 
 
 近中午时接老婆打电话来告诉我说，她的衣服脏掉了，想要回家换衣服，顺便冲洗一下，因为她下午还要工作，全身黏答答的很不舒服呢！ 
 
 结果下午４点多我看见她身穿一件灰色衬衫，但是没扣扣子，只有用绑的，裙子是牛仔窄裙，不过开岔的地方也太大太高了吧？正当我在思索的时候，咦？ 
 
 老婆的面容怎麽有点狼狈？一副像刚刚经历一场性?大战的样子，再仔细一看，老婆的大腿内侧有一条白色液体缓缓流到小腿了啦！ 
 
 我就问她说：「老婆，你该不会又去给人干穴了吧？」而她的回答让我兴奋不已，她说下午换好衣物回来的时候，在停车场遇上两个不良少年在聊天，好死不死又没车位，刚好有一个空位，不过被那两个不良少年的机车占到，没办法，所以她只好开到他们旁边，想要他们把机车移动一下好让她停车。 
 
 老婆说：「没想到我一时忘记我的裙子中间有开岔，坐下来开车时腿会有点微开，内裤很容易就会曝光。结果我一靠近他们的时候，其中有一个人趴在车门边和我交谈时，他的眼睛一直注视着我的下半身，碰巧我又穿着那件粉红色丁字裤，一不小心就被他看见了。  
 
 起初我不以为意，但没料到他居然大胆地用手扳开我的大腿，整个私处顿时清楚地呈现在他面前！他开始呼朋引伴，而另一个人则爬进了车内坐在一旁，从他背後拿出一把小刀胁迫我，要我开车载他们去兜风，我只好乖乖的听从他们。 
 
 一路上他们俩不断地抚摸我的全身，害得我春潮泛起、?淫大现。就在当车子刚巧经过一处建筑工地时，他们立刻要我将车开往里头，并且要我下车进入废弃的工寮内。 
 
 Ａ男开始把我架住令我动弹不得，接着Ｂ男用力扯开我的衬衫，使我肿胀的胸脯呈现在他们眼前，当场Ｂ男开心的说：「小姐，你的奶子真大呀！而且乳头也硬了哦！你应该有兴奋了吧？」没想到Ａ男突如其来地揉捏我早已敏感不堪的大奶，因此我的淫穴开始流出大量的淫水来回应他。 
 
 然後Ｂ男见到此状又猴急地掀扯我的裙子，好让已经湿淋淋的小丁裤显现出来，接着用手抓紧我的内裤往上一提，整件内裤深深地陷入阴唇的肉缝中，使我淫?至顶，开始不停地呻吟。 
 
 Ａ男首先脱下裤子，用他那微硬的大?在我的屁股上磨擦，我也不甘示弱地要求Ｂ男脱下我的小丁裤，并用手指抠挖淫穴好让我享受潮吹的快感。就这样他们一前一後把我推向?淫之天际，Ａ男眼见此状，赶紧顺势将肉棒插入淫穴里激烈抽送，口中不断道出「你的淫水好多好滑呀！好过瘾呢！我要干死你！爽不爽呀……」等话语，没有多久就射精了。  
 
 Ｂ男待Ａ男一拔出也赶快将他的肉棒塞入我的穴中插弄，最後内射还要我的淫穴里拥有他们俩的精液，并且希望我怀孕生下野种，好让我受人耻笑唾弃，说反正我是一个淫贱又骚的痴女……」 
 
 骚老婆（１２） 
 
 下班之後我先带老婆回家去洗澡，然後我俩准备一起去买衣服及吃晚餐。首先我们来到服饰店，就在挑选衣物的时候，我感觉到有个男生好像在偷瞄老婆，我突如其来有个淫念，就是要老婆诱惑他，要他看得到却吃不到的想法。 
 
 我赶紧走到老婆身旁告诉她说：「有个男生一直在偷看你哦！所以你现在就先去试衣间里头，等一会我会告诉你要如何引诱他，并且看看他会有什麽进一步的举动。」老婆依照我的指示进入了试衣间，我立即挑了一件白色的小洋装要给老婆试穿，其实这件小洋装有一个特别之处，就是它是两件式的剪裁，假如单穿一件的话就会很透明哦！所以我先叫老婆把全身脱光，然後要她只能穿上其中一件，接着走出来给我看看，顺便也刺激一下那个男生。 
 
 老婆赶紧换好之後走了出来，哇！真是有够性感的啦！我有些冲动了，相信他应该和我一样有股冲动了吧？我马上靠近老婆耳边跟她说：「等一下你再进去的时候门不要锁上，但要假装忘记关上门栓，留下一点小缝，让他看得见你脱衣服的样子，再看看他会不会对你怎样。我先离开这里在外头等你，记得待会要告诉我有发生什麽事情哦！」接着我就走了出去待在外面抽菸，等候老婆的佳音。  
 
 时间一分一秒的过去了，大概经过了二十多分钟後，那个男生慌张的走了出来，咦？老婆怎麽没出现呢？该不会出事了吧？当下我赶紧走到里面看看老婆是不是发生了什麽意外。当我一推开试衣间的门时吓了一跳，不是老婆出事了，而是老婆的身上有很多浓稠的液体，我想那些一定是那个男生的精液，不过好像也太多了吧！ 
 
 我立即问老婆刚刚到底发生了什麽情况？老婆说：「你走了之後，我依照你的指示在换衣服，就在同时那个男生突然把门打开冲了进来，并拿起我的内裤塞入我的嘴巴里让我无法呼喊，又用我的内衣将我的双手捆绑，接着一直用他的手不停地抚摸我的全身，还说：「太太你的身材真是性感，尤其是你这对骚乳让我兴奋不已呀！再来就是你的阴毛有够浓密，相信你一定很淫荡，常和你老公干炮吧？」我还来不及回应，没想到他突然掏出肉棒，然後蹲下来开始用舌头舔弄我的屁眼及淫穴，害我性?大爆发，淫穴里的淫水不断地大量流出，弄得他满脸都是呢！就在这个时候他站了起来，直接在我的屁股上射精。 
 
 之後我还以为结束了，却没想到他的肉棒变得更大更长了，接着又叫我坐下来张开大腿，再用