肉棒抵住阴毛上下戳弄，还用手拍打我的乳房及奶头，使我更加兴奋。原本以为他会抽插我的淫穴，但是他却没有干我，好像在蹂躏我一样，最後他还把精液分别射在我的奶头和阴毛上。临走时还说我是一个贱货、淫乱的人妻……」  
 
 骚老婆（１３） 
 
 後来我帮老婆买了一件灰色连身短裙，还去买了一套白色内衣裤就要去吃饭了，在速食店的门口刚好碰到我家楼上邻居的小孩，他叫世雄，是一个国二的学生。打过招呼之後他就先走上去了，我们也开始去柜台点餐。 
 
 当拿到餐点之後，我们走上二楼寻找座位想要用餐，但找了半天却没空位，我跟老婆说：「那去三楼看看吧！」结果还是一样没有座位。正当我俩有点失望的时候，突然有人拍了我一下，我回头一看，原来是世雄呀！他告诉我俩他们那里还有座位，欢迎我俩一起过去坐下，我俩很高兴也有些不好意思的就过去了。 
 
 原来世雄和同学们在速食店聚餐，世雄向他的同学简单的介绍我俩之後，我俩就坐下来开始用餐了。就在这个时候我发觉坐在老婆对面的男孩眼睛一直注视着老婆的胸部，就连世雄和其他男孩也是一样！我想是因为老婆很漂亮吧，就没有再去多疑了，没想到老婆居然开始用脚趾去顶她对面那男孩的裤裆，结果男孩因为老婆的举动一紧张就把书包弄掉在地上，而且当他弯下身去捡书包时，老婆还把两腿张得开开的，我相信老婆白色的内裤及浓密的阴毛一定会映入他的眼底吧？ 
 
 我发现老婆有此举动後，还要老婆稍为收敛一点，却没想到老婆的两腿之间突然有一只手伸了进去！我知道那是那男孩的手，而老婆也因此表现得很愉悦兴奋。可是没有一会儿男孩就起身坐好了，老婆现在的心理和生理一定很失望吧？  
 
 後来老婆告知我说她想去洗手间，我没多问就让她去化妆室了。就在同一时间，世雄和我说他们吃饱了，要先离开回家，要我俩慢慢继续享用餐点，说完就离开了，所以只剩下我独自一人孤单地坐着吃我的餐点。 
 
 时间一分一秒过去了，唉！老婆会不会去洗手间太久了吧？我赶紧起身走向化妆室去看看究竟，却发生了令我吃惊的事！因为女厕门板上挂着故障的牌子，那老婆应该是在男厕喽！ 
 
 当我推开门的时候，赫然发现老婆全身赤裸的瘫软在地上，而且全身上下及脸部都有很多精液！我就问她：「发生了什麽事呀？」老婆说当她进来上厕所的时候，刚巧世雄也进来上厕所，却没想到他居然偷看我老婆上厕所的情形。 
 
 老婆继续说：「所以当我开门出来时，他用很淫秽的语气对我说：「阿姨你的内裤好透明哦！淫荡的阴毛都看得一清二楚呢！而且你很淫贱吧？难怪你会故意逗弄我同学的裤裆，是不是想要肉棒呀？」就在这个时候世雄脱下他的裤子，掏出他雄纠纠的肉棒给我欣赏，并且问我想不想尝试一下年轻人的肉棒？ 
 
 结果我因为看见他的肉棒而使内心的淫?性念上升，开始蹲下去贪婪渴望地含弄他的肉棒，就在此时世雄的同学们都冲了进来，纷纷脱下他们的裤子并拿出他们青春有朝气的肉棒也要我含吸一番，又要求我脱光所有的衣物好让他们观赏一下我成熟骚浪的身躯。  
 
 接着世雄还要大家一起抚摸及揉捏我的淫穴、胸脯、屁股，尤其是世雄还用肉棒插入我的穴中大力又快速地抽插。就这样我被世雄内射淫穴，而他的同学们都在我的含弄之下分别在我的嘴里、脸颊、乳房、屁股、大腿、小腹上射出热腾腾的精液，然後就离开了。」 
 
 骚老婆（１４） 
 
 又到了上班无聊时刻，我打电话给老婆问她：「现在在做什麽呀？」她告诉我说，她正在给经理插穴，叫我等一下再打电话来好吗？我就说：「难怪你今天出门上班前又没穿内裤，原来你是想给人干穴吧？」老婆呻吟着娇喘吁吁的说：「好了啦！我不跟你说了，我要好好享受经理的肉棒了哦！」我一听见之後就只好无奈地挂上电话继续上班，等待下班时刻的到来。 
 
 下班时间已到，我快乐地在公司门口等候着老婆出现，咦？老婆换了衣服！ 
 
 我就问她说：「这套衣服你什麽时候去买的呀？也太过於性感诱人了吧！」结果老婆回答说：「这套哪有够性感诱人，我里面那套内衣裤才叫做性感诱人呢！」哇！老婆身穿的这套衣服是一件蓝色连身短裙，而且有个地方很有看头哦！ 
 
 就是衣服後面是透明薄纱的，一眼就能看清楚里面内衣的颜色呢！我立刻赶紧带老婆回家去，因为我想要看看老婆里面那套内衣裤有多麽性感。  
 
 所以当我一回到家中就兴奋地将老婆的裙子一脱，顿时我的肉棒一瞬间涨硬了起来，因为映入我眼中的老婆身上这套内衣裤实在是太过於淫乱激情了啦！黑色内衣没有罩杯，老婆的奶子露在外面，而内裤也是挖空的，阴毛及淫穴都看得好清楚啊！ 
 
 我马上问她说：「是你的经理买给你的吗？」没想到老婆居然回答说：「才不是呢！裙子和内衣裤是我的秘密情夫买给我穿的，并且是让他干插我骚穴时的穿着啦！」我一时之间有股冲动产生，脱下我的裤子掏出肉棒，抓着老婆就往她的淫穴里狂插，令老婆喘叫声不断，骚穴的淫液直流。 
 
 我一直插还逼迫她告诉我谁是那个秘密奸夫，她又去给秘密奸夫干了几次骚穴？为什麽我不知情，到底把我当成什麽东西呀？老婆赶紧求饶的说：「秘密情夫就是上回那个泰劳工人伊啦！而且今天才被他干过两次。」正当要继续盘问老婆时，我的肉棒突如其来感受到老婆阴道的收缩因而射出精液，就在我拔出肉棒之後，发现到老婆淫穴内流出的精液及淫液有些过多呢！ 
 
 一问之下才知道老婆的淫穴中还有伊内射两次的精液在里面。 
 
 我就问她说：「伊和济不是工程结束离开了吗？怎麽会搞在一起了呢？」老婆说：「公司临时发包工程，下午去和工人见面时才发现伊有来，但济却没有来，而且伊拿出衣物时还说这套买来很久了，一直希望我穿上这套衣物让他插穴，并且约我下次要一同出去，还要好好地干我、戏弄我呢！」  
 
 骚老婆（１５） 
 
 来到了休假日，老婆说今天想去逛街，还问我要不要和她一起出门去？我跟她说，今天我不想出门，叫她自己一个人好好的去逛街吧！其实我早就已经知道老婆今天是要和伊一起去约会啦！想要出去又找不到藉口，明明是想要去给伊干穴，还会故意找我一起出门逛街，哎呀！少来这一套了啦！ 
 
 就这样老婆快乐的出门去了，而我却是偷偷地跟在她的後