面，看看她要和伊去哪里。 
 
 首先老婆去了一间服饰店换了一套衣物，上衣是红色背心，下面则是牛仔超级短裤，雪白的屁股都露出一大半了哦！看来老婆渴望了很久，真是一个不要脸的淫妇！ 
 
 终於老婆和伊碰面了，两人开始手牵手走在大街上，伊有时还伸手去抚摸老婆的屁股，看起来伊比我老婆还要心急呢！经过差不多半个多小时，两人来到一间越南小吃店，但是我却无法进去店内，使我没办法看到里头的情形。 
 
 正当我有些失望之际，老婆和伊走了出来，好像要去哪儿的样子，所以我觉得再跟下去一定有好戏可看！ 
 
 两人走向一台机车，并且发动引擎即将离去，我一见状也赶紧拦了计程车紧跟在後。原来两人的目的地是一个偏僻无人的海边呀！一到海边时伊立刻拉着老婆走下去，并且脱光自己的衣服走入海水里面，还不断地要老婆脱光也一起下水游泳。就在这个时候我看见老婆开始脱下衣物，哇！老婆的牛仔短裤里头居然没穿内裤，实在是有够淫荡！  
 
 老婆缓缓地走向水中时，而伊见状後赶紧靠近老婆身边拥抱她，开始用手抚摸老婆的胸部，还用舌头去舔奶头，老婆好像一副很享受的样子呢！然後伊开始把老婆带到岩石旁边，并且要老婆双手扶着岩石且把屁股翘高、两腿张大，伊蹲下去用手指抽插老婆的淫穴，而老婆则是大声地娇喘：「伊，快一点……插深一点……快……快……我快高潮了！」不一会儿老婆的穴里喷射出大量淫水，有些还喷到伊的脸上哦！ 
 
 伊把老婆微虚的身体转了过来，并且要老婆弯下腰开始舔弄他的大肉棒，老婆的嘴巴果然厉害，只稍微舔一下子，伊的肉棒就涨硬了起来，好像一支巨炮一样！ 
 
 接着伊把老婆的右腿抬高，将他的巨炮插入老婆湿淋淋的淫穴里开始猛力地狂插，左手还用力捏着老婆的奶头，口中不断地说：「骚货，我的肉棒插得你爽不爽呀？今天一定要干得你爽快！而且我都要内射哦！看看能不能让你怀孕帮我生个孩子。」就这样，老婆和伊干了三次之多！而我却呆在一旁，心里一直想像着老婆怀孕的样貌，跟着我就无神地离开了。当老婆回家时，我已经入睡了。 
 
 骚老婆（１６） 
 
 我发现最近老婆的身体好像有些不一样的变化，感觉到她很像似怀孕了哦！ 
 
 我就问她说：「你月经多久没来了啊？」没想到老婆居然回答我说：「应该有两个月了。」这时候的我突然吓了一跳，对老婆说：「你该不会怀孕了吧？」老婆表情凝重的看着我，我跟老婆说：「不然我们下班的时候去妇产科检查就知道了嘛！谁叫你喜欢给人内射！」同一时间我和老婆说：「那麽今天你的穿着是不是就不要太过於暴露，稍为保守一点。」结果老婆回答我说：「老公，你看我今天的服装很暴露吗？」老婆的话一说完之後，我就跟她说：「衣服我觉得是还好啦！可是你里头穿的内裤呢？」这时老婆掀起裙子之际，哇！水蓝色绑带小丁！这件内裤也太透明了吧？就连老婆浓密的阴毛看得好明显呢！  
 
 我告诉老婆说：「你该不会想勾引医生吧？搞不好医生看见你的内裤会干你的淫穴哦！」老婆很开心的笑着说：「如果他想干我的话，我一定会张开大腿让他好好干我一番！」我和老婆就去上班了，下班的时候我带老婆来到妇产科检查，我还特别注意了一下，看看帮老婆看诊的医生是男的吗？因为这间诊所有男医师和女医师分别帮人看诊，幸好是女医师帮老婆看诊，要不然老婆又会想要给男医师干她的淫穴了呢！ 
 
 老婆进入诊察室後没多久就走了出来，并且告诉我她没有怀孕，只是生理期乱掉了，但是医师要帮她打针，而且要她在诊所里的恢复室休息一阵子，不能乱跑。我说：「那麽你就好好的听医师的话，待在恢复室休息一会儿吧！我先去帮你买吃的，等一会我再回来哦！」就这样我离开诊所去帮老婆买晚餐，顺便我也要去吃晚饭。 
 
 大概经过了一个多小时後，我带着老婆的晚餐回到诊所，当一进入恢复室的时候，我看见老婆的胸部露了出来，下身赤裸，而且淫穴还有浓浓的白色液体流出来呢！当时我心想，老婆一定是和那个男医师刚刚干完吧？ 
 
 我正要数落老婆的淫荡之时，没想到老婆居然告诉我说，她并不是和男医师干炮，而是和别人的老公干炮哦！我就问她：「到底是怎麽一回事啊？」老婆才慢慢地道出整个事件发生的经过。  
 
 她说我走後没多久就有一对夫妻进来，看起来那个女的好像是要来诊所待产的，所以护士要那个孕妇进来里头换上待产服，并且会帮他们准备病房让孕妇待产。 
 
 「就在这个时候她的老公看见我在里面休息，还很有礼貌性的和我打了一声招呼，并且靠近我走了过来。同一时间我刚好尿急，正想要起来上厕所时，粗心大意的我忘记我先前检查之後已经把裙子脱掉了，所以当我坐起来一掀开被子的时候，我的水蓝色绑带小丁内裤应该刚好被他看见了吧！ 
 
 我发现他的眼睛一直盯着我看，令我的身体开始有点兴奋，淫穴还有些湿润了呢！我赶紧穿上裙子後直奔向厕所，就在我上完厕所出来後，发觉那个孕妇已经不在了，但是她的老公居然还在这，而且他的裤裆好像鼓胀了起来呢！我立刻停住脚步并且询问他为什麽还在这里？没想到他居然回答我说：「当然是想要干你呀！因为你的内裤真是有够性感的啦！让我七、八个月没用过的肉棒都硬了起来呢！」他话一说完就把裤子及内裤脱了下来，哇！好长好粗的老二喔！我感觉淫穴又开始湿润了，隐约有淫水流到阴唇外面了呢！性?大起的我再也受不了了，立即冲向他，饥渴地含弄他的肉棒。而他也没闲空着，开始要我脱下裙子、解开我内裤的带子，好让我雪白的屁股可以呈现在他眼前。  
 
 就在我舔弄他的老二一下子後，他把我拉了起来，并要我躺在病床上面张开大腿，顺便掀开我的衣服和奶罩，好让我的奶子及湿淋淋的淫穴清楚地给他欣赏一下呢！他边看还边说我的奶子真是大，但乳头很黑，一定被很多人吸舔过吧？ 
 
 紧接着他还说我淫穴的大阴唇也一样很黑很肥沃，那麽就表示我也一定常常和别的男人干炮呢！ 
 
 说完话之际，他立刻把他的肉棒往我早已翻开且淫液狂流的肥穴缓缓地插了进去，当时的我感受到一股淫液迫不及待地喷射出来。没有错，我高潮了啦！真是过瘾啊！ 
 
 而他开始疯狂卖力地抽插我的淫洞，也用他粗糙的手掌及手指揉捏我晃动的乳房，口中不断地说：「老子我已经很久没和