我老婆打炮了，囤积了很多精液无处可发泄，我今天真是走运啊！碰上你这个穿着性感透明内裤诱惑得我兴奋不已的淫荡骚货。这位太太你今天一定要让我干你的穴干到我爽哦！」当我一听见他说出的话之後，我也愉悦地回应他：「那麽你要再插快一点、插深一点，狠狠地大力干死我哦！但是不能干太久，因为我老公随时会回来呢！ 
 
 所以你要把握时间快点插我。」不料他一听完之後反而加快速度抽送，而且肉棒越来越硬，插到我的骚穴淫液四溅。 
 
 最後我俩都达到了高潮後才依依不舍地分开，所以当他一拔出肉棒的时候，我感觉到他内射在我淫穴中的精液相当多又很浓稠，使我享受了一番热流效应。  
 
 他准备离去的当下，我俩还互留了联络电话，相约好下次的相会哦！」 
 
 骚老婆（１７） 
 
 今天出门上班前的时候，老婆突如其来接到了一通是一个男性声音的神秘电话，我问打电话来的是谁？老婆却是回答得支支吾吾，好像在隐瞒什麽样的事情呢！ 
 
 上班之後没多久的时候，我打了公司电话给老婆，但是却没有任何人接听电话，咦？老婆的部门怎麽会没人呢？我立即冲上去楼上，想看看为什麽没有人在办公室。 
 
 结果当我正要进去的时候刚好碰到老婆的经理，他跟我说老婆刚才请假回家去了，这时候我回想起早上的那通电话，嗯，老婆一定又是跑去偷男人了吧？我的内心里一直在猜想，到底会是哪个男人可以有办法让老婆请假离开公司呢？所以我赶紧也向公司请假飞奔回家去，看看老婆是不是在家里头和男人偷情。 
 
 结果当我回到家时，老婆却不在家中，就在我有些迟疑老婆跑去了哪里的时候，突然隐约听见老婆的声音，但是不在家里面，可是感觉好像又是在家的附近一样。这时的我开始寻找老婆声音的来源，没想到我发现声音是来自我家的顶楼上面。 
 
 我小心翼翼地走向楼上，但是没看见任何人影，我继续摸索顶楼的各个可能的角落，就在这时候我惊见老婆的高跟鞋，但依然没看见老婆的身影。突然之间在水塔後面我看到老婆全身赤裸靠在墙边，而身旁还有一个男生正在用他的舌头舔老婆屁股，当然老婆也开心地扭动屁股迎合他的舔弄，还不断地说：「不要一直舔屁股，要舔穴啊！」就在老婆说完当下，这个男的开始从裤袋里头拿出一根黑色会转动的电动按摩棒，在老婆早已湿淋淋的淫穴上微微磨擦，好像希望老婆自己向後将按摩棒吞到穴中呢！果然老婆很心急的向後一退时，整个按摩棒便轻易快速地没入了老婆的淫穴里面哦！  
 
 这个时候那个男的开始放开了手，任凭那根电动按摩棒在老婆的洞穴中转动着，开始脱光衣物要老婆好好地含弄他的肉棒，而老婆则是兴奋愉悦地回应他的要求。 
 
 过了一会儿，那男的老二已经硬梆梆了，他伸手将电动按摩棒从老婆的淫穴里取出，并且开始用他的肉棒插入老婆的穴里慢慢抽送了起来，而老婆好像快要高潮了呢！ 
 
 无意之间我听见老婆说道：「上次在妇产科你干得太快了，所以今天我要你好好干我哦！」这时我终於知道，原来上次在妇产科干老婆的人就是这个男的，真是会食髓知味啊！当然老婆也是有够淫荡的啦！ 
 
 老婆开始要这个男的用双手握住她的奶，还要用手指捏住奶头，并且大力地玩弄她的胸部，老婆并一直说：「干呀！快一点用力干我呀！」没想到这个男的像似发了狂的猛兽一般，狠狠地一直抽送着他那根坚挺无比的肉棒呢！ 
 
 过了一下子，那男的居然把老婆抬了起来，还叫老婆将大腿张开好让他插得更加深入，就在此时老婆的淫穴突如其来地喷出超大量淫水及尿液，弄得地上到处都是。 
 
 经过一番激战之後，这个男的终於也射精了，结束了这一场淫秽的性爱。 
 
 骚老婆（１８） 
 
 今天下班前我和老婆被公司派去外地出差三天，而且还要我俩坐凌晨２点多的末班火车赶去，当然要去出差的老婆衣物穿着还是一样淫荡骚乱，看得我下面的小弟都硬得受不了。  
 
 一片式的白色及膝裙但是有些透明，清晰地看得出来里头的鲜红色蕾丝小件内裤；上衣则是水蓝色的背心，依然没穿内衣，可惜的是看不出来奶头及乳房的形状哦！但是依然不减老婆的骚样。 
 
 当我俩进入车厢内的时候，有两个人注意到老婆的衣着哦！一个是大约五十几岁，而另外一个则是四十多岁，看起来的感觉好像是一对兄弟档呢！好死不死我们的座位刚好在他们俩的旁边，我心里面知道老婆又要开始勾引男人了。 
 
 当火车渐渐驶动的时候，老婆故意站起来想要把行李放到上面的架子（只是一个小背包），其实目的是想要让那对兄弟看清楚她淫荡的穿着及她那非常诱人的美艳丰满身材。果然老婆的举止行为奏效了，那个五十几岁的男人一直不断地注视着老婆迷人的下半身，我也开始假装要休息睡觉了，好替老婆制造机会，独自一个人无所事的坐在一旁发呆。 
 
 大概过了一会儿时间，老婆开始展开她搭讪的功效向那兄弟档打招呼，并且聊起天来了呢！起初三人的话题还算是正常，但突然四十多岁的弟弟对老婆冷不防的开了一个黄腔，就是：「这位太太你的身材真美又性感！尤其是你的屁股看起来实在是有够让人想入非非，当你的老公一定很幸福吧！每天都可以看见你不赖的身体，还可以与你做爱做的事。」就在这个时候老婆突如其来地说：「我们夫妻才不是你们想像中的那个样子呢！」那个哥哥一听见老婆这样子讲，赶紧问说：「难道太太你很寂寞空虚吗？  
 
 要不要说给我俩听听，看看能不能帮助你呀！」而老婆则故意慢慢地说出来让他们俩听，并且看看会有什麽事情发生：「我那个老公老是嫌我，说我乳晕太大、耻毛很少、阴唇又黑、淫水好少、阴道太松弛，反正就是嫌弃我一堆啦！而且我已经很久很久没和我老公做那档事了，害我都快受不了呢！哼！说到这里，我下面又开始兴奋起来了，而且我感觉到我的阴部里面好像有淫液要流出来呢！」正当老婆说完之际，假睡的我忽然间睁开眼睛藉故说要去厕所，吓得那两兄弟紧张万分呢！上厕所回来快到座位之时，我发现老婆把一片裙的交叉处拉开了不少哦！都快要曝光了吧？但是我没有去管她，因为我知道那对兄弟即将要上钓了，真不愧是我的淫荡骚老婆啊！ 
 
 回到座位後我又是假装倒头就睡，根本就不想要去理会老婆及那两人，省得好戏被我打断。大概过没一下子老婆起身说要去厕所，跟着