那两兄弟也起身随老婆一同走向厕所方向，我心想：终於上钓了吧？接着我看到老婆从厕所出来後并未走回来，却是走向另一节车厢里去，如果我没记错，那一节车厢里乘坐的人很稀少，可以说是没有什麽人在车厢里头，当然那对兄弟也猴急的走了进去。 
 
 我见时机成熟，赶紧偷偷摸摸的走到那车厢的门旁边，果然看见老婆坐在椅子上，以极度淫秽的动作拉起背心，让丰满的奶子呈现於两兄弟的眼前呢！  
 
 那个哥哥说：「太太，你的奶真是大啊！可是乳晕不会很大呀！倒是奶头又黑又大，一定常被吸吧？」紧接着老婆张开了双腿，解开一片裙的扣子，让内裤及私处看起来好有诱惑的感觉呢！受不了刺激的弟弟马上冲向前扯破老婆的内裤，还跪趴下去用手抚摸老婆的毛及阴核，并说：「太太，你是想要我俩干你吧？你的阴毛那麽多，阴唇是有点黑啦！但是淫水超湿超滑的哦！」话一说完就立刻脱掉裤子，掏出好粗大的肉棒，硬生生地往老婆已经湿淋淋的洞穴里抽送，还要他的哥哥也一起脱下裤子把肉棒放入老婆的嘴巴里，叫老婆好好的舔弄一会儿。 
 
 起初哥哥还有些疑惑，反倒是老婆不断地说：「快一点给我啊！我想要含吸你那根粗壮的肉棒啦！」就这样哥哥大胆了起来，开始让老婆含弄肉棒并且用力捏老婆的乳头，表情很过瘾的样子。 
 
 最後老婆在他们俩的玩弄下得到了高潮，也享用到他们俩兄弟体内射精的快感呢！ 
 
 骚老婆（１９） 
 
 当然，骚老婆回去娘家的这一段时间里面，依然还是那麽样的淫荡~ 欠男人干她淫穴呢？记得有一天晚上我兴高采烈的去看老婆及她的双亲，还有从小看着她长大的叔伯们，就在我快要到她家巷口的时候，哇！……我忽然间看见一个穿着打扮非常性感风骚的女人，因为她身上所穿的衣服感觉像是一件情趣睡衣吧，整件黑色蕾丝薄纱极度透明的哦！而且透明到可以看清楚内衣裤的颜色款式哦，我仔细一看水蓝色的内衣裤好诱人啊！  
 
 接着我再仔细一看的时候，咦！这个女人的身材怎麽好像是我那个淫贱的骚老婆呢！ 
 
 果然跟我想的没有错！那个女人就是我的骚老婆，不过她晚上穿成这个样子要去那啊？我心想该不会又要去勾引那个男人干她的淫穴吧，难怪穿的那麽性感曝露真是个贱货！ 
 
 当下的我决定要跟踪她，看看又会是什麽样子的男人被她所勾引并且怎麽样干她淫穴，但是她走往的方向让我有一点讶异！因为，她要走进去的巷弄里头只有她二叔叔的工厂，没有其他的住家了啊？这时，我心里猜想骚老婆该不是勾搭到二叔叔工厂里的工人吧！ 
 
 我赶紧停下车来小心翼翼的跟在她身後，准备瞧看看她即将和什麽人见面并且要干什麽事，没想到！……映入我眼前的那个男人居然是她的二叔叔，而且他身上只穿着一件四角内裤呢，说起她这个二叔叔都五十几岁了还没结婚，听说头脑有点问题（就是一般人说的弱智啦！），接着二个人就一起走进去工厂里面了，我一见到这个情况内心开始猜疑事情有些不单纯，我也偷偷地翻进工厂里头找寻一个最佳位置，并躲藏起来好观察二人到底要做什麽事情！ 
 
 果然我没猜错骚老婆和二叔叔有奸情，这是我从来不知道也意想不到的一场乱伦事件啊！骚老婆要二叔叔先脱下四角内裤後坐在沙发上，然後骚老婆站在二叔叔面前开始扭动身躯，并且开始脱下睡衣还放在二叔叔的脸上，只见二叔叔的肉棒像似旗杆一般立了起来呢！  
 
 骚老婆见状居然用很淫秽的语气对二叔叔说，哎呀！二叔叔你的大肉棒怎麽那麽快就硬了啦，我都还没挑逗够呢？你还真是受不了看见女人的身体，该不会又和前几次一样提早射精吧！？」听到这段话时的我才得知原来骚老婆已经和二叔叔干过好几次了呢！真是一个超级大贱货啊，接着骚老婆脱下了水蓝色内衣裤的时候，没想到她居然把浓密的阴毛都给剃光了哦？ 
 
 还问二叔叔说：「想不想要开始舔淫穴了啊，每次都嫌我阴毛太多都不是很有感觉想要舔穴，现在光溜溜没有毛的总该可以舔弄我的小穴了吧！」二叔叔果然立刻用手摸着骚老婆的屁股，并贪婪急迫的把嘴唇紧贴着骚老婆的阴唇，像似很饥渴的样子不停的吸吮她肥美的肉壁哦，还不时的用手拍打及揉捏骚老婆的大屁股呢，二叔叔突然要骚老婆转身并且将腿张大一点，又要骚老婆弯腰用自己的手把屁股扳开好让屁眼及淫穴，整个全部呈现在他的眼前！ 
 
 二叔叔开始发动强烈攻势用手指插入屁眼，另一方面又用舌头舔骚老婆已经湿淋淋的阴唇，使得骚老婆不断的放声淫叫开始配合二叔叔的逗弄，娇喘嘘嘘的说：「二叔叔，我快要高潮了啦！」没过一会儿骚老婆的淫穴果然喷流出大量的淫水，让二叔叔的脸及身躯都湿的一塌糊涂哦，二叔叔见时机成熟要骚老婆把肉棒对准淫穴，并且要骚老婆缓缓的让肉棒插入自己淫穴中，不料骚老婆的淫液太过於滑溜，二叔叔的肉棒一瞬间就没入了骚老婆湿滑的阴道里去了，害的二叔叔直说：「这样子太刺激了啦！我很容易就会射精的哦？」骚老婆听见二叔叔这样一说，居然兴奋的回答二叔叔说：「想要射精的话就射啊！这次最好能够把我的子宫及阴道给灌爆吧，难得今天二叔叔让我特别兴奋，就直接射进我淫穴里头让我享受到二叔叔滚烫的精液啦！」就这样，骚老婆和二叔叔大干了二场，而且每次都内射到骚老婆的穴中，使得骚老婆欢愉不已啊！  
 
 骚老婆（２０） 
 
 经过上次的淫秽乱伦事件之後，我又再一次发现老婆闷骚下贱的奸情！ 
 
 实在是让我深深地感受到骚老婆那麽的渴望性爱几乎是无时无刻的需求呢！ 
 
 说起那天清晨一大早的时候，骚老婆居然起床说要去外面走走顺便去买早餐回来给我吃！ 
 
 但是，聪明的我心里猜想这一个骚老婆应该又是想出去外面给那个男人操她的淫穴吧？ 
 
 我故意用试探的语气和她开玩笑说：「那麽你要穿着漂亮一点…性感一些才能出门哦！」没想到她居然回答我说现在又不是要去逛街，根本不需要穿着很性感及漂亮出去吧，虽然骚老婆嘴巴是这样说，但她还是很精心的挑选她准备要出去的美艳服装哦！ 
 
 一件前扣式的白色胸罩加上一件蕾丝的黄色丁字裤，再穿上一套单薄的水蓝色运动外套，及一条大概稍微弯腰就能看见屁股和内裤的超短白色百褶裙哦！这样子的穿着叫不需要啊，真是一个有够骚的贱女人，就这样老婆准备要出门去了，我则假装要继续睡觉没有理她