气氛搞热，要我老婆“做他的台给小费200 ”，牵他的手拥抱她，不然他还不敢呢！搞得我老婆心里小鹿直跳的，好几次问我说“真要和他做？”“你以后会不会说我不好？”“你真决定了不后悔？”

 “是你要我做的可不是我要要哦，如果不是你强求我是不会做这事的！”“他也不是我想要的类型，看不怎么顺眼”

 我安慰了她很多话，说是因为爱她想让她性福才决定的，也是我想要的，就算是为了我吧！我感官享受你身体享受是吧！

 三人喝了三瓶红酒完又喝啤酒，她因为前几天感冒还没完全好，喝得很快有点酒意了！将近凌晨一点时我们一路无话一起到了酒店的房间，我要她先洗，然后要那个第二个洗，她不答应，说要他最后洗；我洗完后乘他还在洗时与我老婆挑逗，一摸她下面，还不得了了，象水流似的怎么那么多！我先跟老婆接吻以缓解她的紧张心情。

 一会他洗好我暗示他来，当他从她的脚开始吻起时，老婆似乎用尽全身力气抱住我和我接吻，感觉她特别的兴奋，颤抖个不停！当他吻到她花心时，她忽然娇声的大口喘气都叫出声来了，把我抱得更紧；她很兴奋的，当着老公的面，被别的男人亲吻和玩弄，本身就很刺激性，我都感觉到她心跳得特别历害，两个男人伺候她当然爽了，又害羞又兴奋又腼腆好可爱。我就把我小弟弟送到她口里让她吃，而他在帮她吻下面的花心，一时间空气中似乎有好几种声音一起响了起来。他可能是因为紧张，本来我要他先上的，怎奈他一时间又软了，她直呼要我上我就先上了。他就吻她的奶子；一会儿我把老婆翻过来跪着从后面干她，边干边示意他躺下来，要她帮他吃香蕉，这时的姿势特棒，就是两支小弟弟均插在她的上下两个口了，我在插她下面，她在帮他吃香蕉。到我完事后，他接着上，这是她结婚后以来，第一次让别的男人插入她的?，我边干她时，她帮他吻老二是有点硬，我要他带套，但想插入时又软了，他干了几分钟又不行了！他就抱着她上下接吻，我一会又硬起来了。但考虑到她酒后又感冒初愈，也就没再第二次了，之后三人抱着一起睡了。 D过了约半小时多，他又开始亲吻我老婆，全身都让那个男的吻遍了。再要干时我怕他又不行，没叫他带套，结果也是三两下他又软了，他说可能是喝多酒又熬夜才这样的！

 早上六点多我刚有点想入睡时，他又开始动作了，吻得她娇声爹气的，没想到才插入一会又不行了，结果大家就又睡觉了，我的很硬但我刚想睡就算了没再搞！我这一夜都迷迷糊糊的没睡着，小弟弟一直都是硬着，到早上六点我又干了一次，她说怎么那么历害？

 我说看到别人在搞老婆当然兴奋之极，我说在唱歌时看他抱你时就一直硬梆梆的了，一整晚也是一样，是感觉及感官刺激吧！她说好象比平时更粗了点。
 我比较一下，他的比我粗，但我的比他长，她也说比我粗！

 一睡醒来已经是八点多了，我这时小弟弟硬梆梆的，我就开始摸得她又受不了，我也就开战了，最后又直射进去，他受到刺激就又接着上她，这时我问她“是不是比我粗？”她说是啊！

 这次他还是只做了几分钟就又软了，败下阵来！从昨晚到今早他四次都没能挺足三两分钟，也没有一次射过精！真差劲！还亏他以前说大话一晚五次，他说那是年轻时的了，我说你现在也还三十有几啊！

 我昨晚唱歌时劝我老婆时还说是为了给她性福满足，还说他一夜能五次还不把你爽个够！她说那要多喝点，有了性欲也比较不怕受不了，也不会逆我的意打退堂鼓！

 这四次的做爱，我估计她的肉体还没到八分的高潮，但更多的是激昂心理，因为第一次和别的男人做而且是当着老公的面，我想3 人行更多的是兴奋与好奇吧，跟我一样。如果那个男的能争气的话那真就心与肉体都能高潮才对。第二天上午早餐后，我把她们俩送到风景区后回家，中午好好睡了一觉。

 也许，在没人的地方，他们会搂抱、接吻、抚摸，但那种对我来说已经不算什么了！我交代晚餐时我才过去一起，就怕下午他们提早回酒店那我就少看一场好戏了！

 下午三点多我去风景区接了他们去指压按摩，消除下他们的疲倦身心，晚饭后我老婆就说很倦了要回家不做了，我们也没办法了！ 也难怪老婆不想去再做了，也累了也想如果那男的再不行那对他也许是种伤害吧！

 3 人行后，你们性生活感觉更有激情了，也更无话不谈了，连双方以前的性事都敞开谈了，这在以前是不能也不会启口的，现在变自然了；我想我们很相爱，又用双方都持正的心态去对待，从哪次后我们的每一次做爱都能更激情了，感觉也更好，这就是我们这第一次所领会到的非常经验，我们现在又开始在物色第二次的人选了，希望读到此篇文章的夫妻也不妨尝试下非常之快乐

[ 本帖最后由 tim118 于 编辑 ]
 

 
 
 