，当然，我一见老婆离开後也赶紧穿上衣服，跟踪骚老婆看看又会有什麽荒淫的事件发生！ 
 
 我跟在她身後一路来到早餐店并未发现有何事情发生，就在我有一些些失望的时刻，咦！坐在早餐店里头好像有些中学生，正在骚老婆身後不停的指指点点还比手画脚呢！  
 
 这时，我才突然发现到原来是有一台风扇，一直把骚老婆的短裙吹起使得春光大现了罗！难怪会使那些学生那麽开心兴奋啊，同一时间就在骚老婆买好早餐准备离开的时候！ 
 
 有几个学生也赶紧站了起来急忙的开始付账，感觉是想要跟在她的身後继续欣赏偷窥吧，我这时心想骚老婆要是知道她那麽吸引中学生，一定会很高兴的向我炫耀她还很有魅力哦！ 
 
 就在骚老婆慢慢走回家的路上，当然那些学生也一直跟在老婆的後面色眯眯看着她的身姿，她突然间停下了脚步居然转进了在一旁的草丛里面，但我并不晓得她想要做什麽事情！ 
 
 没想到那些学生也和老婆一样走了进去，我赶紧加快脚步绕到老婆进入的草丛方位查看，我发现草丛里头有个废弃很久的军事碉堡，看起来残破不堪大概已经年久失修了吧，这时我听到好像骚老婆在和人对话的声音，我赶快悄悄的来到碉堡外仔细的向里观看，果然，骚老婆和那些学生在里面说话，感觉她的心情很开心很兴奋的样子哦！ 
 
 我开始专注的仔细聆听她和学生的对话内容，并且心里大约知道待会又有淫秽的事将发生，首先有个学生问她说：「阿姨你都穿这麽性感的衣服出门吗？」老婆回答说：「是呀！怎样不好看吗？」所有的学生都说：「太好看了而且阿姨你身材好像很棒哦，胸部好大好诱人还有屁股也很翘呢！」骚老婆很高兴的说：「那麽你们大家刚才在早餐店里头，是不是都有看见了我的小内裤了啊！那麽你们的小弟弟有没有硬了呢？还想要看更多吗！阿姨会让你们大家都很满意及爽快哦！！」这时每个学生都兴奋的说：「是真的吗？那阿姨你可不可以也让我们干一下你的淫穴啊！因为我们每个人的老二都已经变得硬梆梆了，期待和阿姨你这样子的女人痛快的打一炮呢！」果然，骚老婆开始脱下外套露出被内衣包覆住的圆润胸部，及脱掉裙子露出她那性感的内裤！  
 
 这些学生看得是惊呼连连也开始脱下裤子掏出肉棒不停的搓弄着，使得骚老婆性?大涨！ 
 
 学生开始靠近老婆的身旁仔细的观赏老婆的身躯，也大胆的伸手解开内衣及拉下内裤，赤裸裸的骚老婆心急的用双手和嘴唇不停的，把每个学生的肉棒都淫荡的玩弄一番哦！ 
 
 而学生也冲动的在骚老婆的身上发挥挑逗攻势，哇！老婆开始大声的呻吟不断的扭动屁股，像似一只发情的母狗渴望要公狗狠狠的干插，早就已经湿漉漉肥沃肿胀的淫贱骚穴呢~ ！ 
 
 果然这些学生受不了此景的诱惑，纷纷急於要跟老婆打炮居然还协议每人最多能抽插几下呢！ 
 
 这时的骚老婆以淫荡的语气说：「你们轮流来干阿姨的穴穴，干到射精之後才能换下一个人干，不然就不跟你们大家打炮了哦？」当下每个学生都慌张的说：「阿姨！我们知道了那可以开始了吗！」骚老婆跪趴在地上好让学生们的肉棒轻易插入淫穴，经过几个学生内射接着换平躺的姿势，让他们继续干插她的淫穴，直到精液交错着淫水不断的大量涌出之际，才结束这场性爱大战！当学生们都满足离开後，骚老婆居然自慰了起来不停的用手指抠挖淫穴最後达到高潮後，还不断用唇舌把沾染到精液及淫液的手吸舔一番呢！真是有够骚贱的老婆呀！  
 
 骚老婆（２１） 
 
 休息了一阵子的骚老婆又开始回到公司里上班了哦，当然她还是那麽的淫荡风骚欠人干！ 
 
 一大早就起床梳洗打扮像似很期待去公司又会遇上什麽男人插她的淫荡穴呢，挑选了一件黑色网纱内裤再加上粉红色的绕颈胸罩，而外面则是穿着粉色系的短裙套装，看起来没什麽特别但是仔细一瞧的时候套装的裙子是有暗藏玄机的哦！ 
 
 裙子前面有个开岔是用拉链在控制的，开到最底部的时候会很清楚看见里头的春光呢！ 
 
 难怪骚老婆要穿上这件套装，果然是有心机的骚货啊！相信今天上班又有好戏可以看罗，一到公司之後骚老婆立刻打了一通电话给我说：「今天要和我们的部门一起开会呢！ 
 
 当我一听见时心里有一点不悦，真是有够讨厌的公司高层人员一天到晚都要大家开会！ 
 
 但我还是只有接受的份，因为人在屋檐下不得不低头！拿人的薪水受人的摆布吧，就这样我进入会议室等待开会，没有多久骚老婆也来了，并且坐在我的对面一起等候开会！ 
 
 当其他部门人员也进入时，终於开始无聊的会议了！就在会议开到一半的时候，我突然感觉到有一个东西一直不断的在逗弄我的下体，仔细一看原来是骚老婆的脚趾头啊，骚老婆真是有够大胆的啦，有这麽多的同事在还敢在桌子下面逗弄我裤裆里的肉棒哦！  
 
 等一会儿开完会议之後一定要好好的干插这个贱人的淫穴一番呢！看她以後还敢这样子吗？就在会议即将结束的时候老板突然到来，并且还带了一个中年男子宣布他是新上任的主管！ 
 
 而且职位是总经理呢，希望我们大家要全力配合他的调度好为公司带来更多的业绩，这时老板并指派骚老婆要协助新老总熟悉公司的内部事务！以便快速上手展开新的政策，於是会议结束後骚老婆开始带领老总到各部门巡视，并且向各个员工布达新的人事命令！ 
 
 当骚老婆和老总来到我的部门时，我赶紧走到骚老婆的身边并悄悄的在她耳边跟她说：「等一下找时间打电话给我好吗？我有一点事情要跟你讨论一下记住千万不要忘了哦！」果然，没过多久骚老婆打电话来了，并且告诉我说她现在在老总的办公室里叫我过去找她啊，我立即挂上电话以飞奔的速度来到了老总办公室门口前面，还礼貌性的敲了一下门呢！ 
 
 结果，回应的居然是骚老婆的声音，然後我大胆的推开门进入了老总的办公室里面一看，咦！老总没在里头只有骚老婆坐在老总的办公椅子上，好像在忙着帮老总整理资料吧！ 
 
 我好奇的问她说：「新老总怎麽不在啊！」她回答说：「接了一通电话之後就说要离开公司一会儿！也没有交待说要去那里什麽时候回来，真不怕万一老板还是其他人找他要叫我怎麽应付啊！」这时我一听完骚老婆的话之际，我突然有点开心兴奋对她说：「那我要在这里干你的淫穴哦！」我话一说完就把肉棒掏了出来让骚老婆欣赏，当她一看