见我的肉棒硬生生在那挺立着，马上冲了过来帮我含弄一番，并说早就知道你不怀好意难怪那麽急促的想要来找我！  
 
 说着说着就自己把裙子的开岔拉链拉到最底，还急迫的解开了上衣又放开了胸罩的带子，慢慢站起来要脱下内裤的时候，我突然感觉到有人朝向老总办公室的方向接近中！ 
 
 我立刻收起肉棒往办公室的小隔间里头躲藏，让骚老婆去等待看看到底是谁走过来了，门一打开时我偷看到原来是新老总回来了，这时的我庆幸好险没被新老总抓到上班偷情！ 
 
 要不然後果一定会不堪设想啊！可是接下来的情形却是我怎样都料想不到的淫秽场景呢，其实老总进来之後，他早就看到骚老婆的裙里春光了，还故意叫骚老婆坐下来等候他差遣！ 
 
 果真没过多久老总站起来向骚老婆的身後走去，居然大胆的伸出双手往她的胸脯一抓，兴奋的对骚老婆说：「我想你一定是公司里头传言的淫荡贱骚货！也让我干插你的淫穴吧！」没想到老总说完就扒开她的上衣将胸罩粗暴的扯了下来，当场让她的大奶呈现在眼前，老总的动作令骚老婆惊吓不已！想要起身逃离现场但老总依然没有停止他的攻势，继续用手揉捏她的胸部及奶头，结果骚老婆难逃性?的高涨逐渐开始放浪的享受了起来！ 
 
 看到如此情境的老总更加兴奋，转往骚老婆的下半身开始抚摸当他触摸到骚老婆阴部时，那般湿滑的淫液大量的从内裤渗透出来，让老总心急的脱下骚老婆的内裤想一尝淫穴滋味！  
 
 然後老总惊叹不已的说：「哇！你果然是个骚货看看你的淫穴真是湿淋淋的没话说啊~ ！」紧接着老总脱去自己身上的衣物，要骚老婆用乳房夹住他那根大肉棒好让他更加兴奋，想不到骚老婆居然还不时的用舌尖舔弄老总的龟头，样子看起来真是他妈的有够淫贱的啦！ 
 
 老总见状还得意的说：「骚货觉得怎麽样要我的肉棒了吗？如果想的话就站起来自己放进去啊！」骚老婆一听之後兴奋的把老总拉到沙发上要他躺下来，心急的握住肉棒在自己阴唇上划弄！ 
 
 「嗯……」骚老婆发出愉悦的淫声，在肉棒整支没入骚老婆的穴中之际，老总突然抖动了一下，哇！想不到老总居然受不了骚老婆肉穴的刺激，而提前自动缴械了，让骚老婆非常失望的说：「哎呀！老总你好讨厌哦我都还没享受到高潮快感，你就出来了哦真是没有情趣呢！」老总则是用抱歉的语气安慰骚老婆说：「都是你太诱人了姿势太惹火了啦！ 
 
 才会害我想要射精，不然下次再干的时候我再好好的大力狠插你好吗？」此时的我心想还要有下次哦！ 
  
 