响着湿漉漉的“ 啪、啪” 的肉体撞击声，小Ｗ的水好多啊！很快浸湿了身下一小片床单，她不停地摇着头，双手撕扯着床单，咬着被角的嘴里发出“ 呜~ 呜~~~”的呻吟，胸前一片绯红，屁股用力向上挺起、挺起，我知道她要来高潮了，一把把被角从她嘴里扯出来，小Ｗ 张大了嘴，“ 哈！哈~~” 地大口喘着粗气，双手猛地抓住我的胯，极低的声音呼喊着“ 来了~~啊~~来了~~~~啊~~~~”  
 
 我还没有射的感觉，便用力顶在小Ｗ阴道深处，感受着她阴道壁快速的痉挛，她的高潮持续时间很短，阴道的收缩也不像我老婆那样强烈，但收缩的速度很快，我明显感觉到一股股热流从龟头边涌出来。高潮后的小Ｗ绵软无力地瘫在床上，双眼似睁似闭，面颊和前胸遍布大片的红晕，那两粒小小的乳头粉嫩嫩地立在她娇小的乳房上，随着胸脯剧烈地起伏着。 
 
 而我的阴茎仍坚硬地插在她微微松弛的阴道里，我喜欢这种征服不同女人的感觉，尤其身下正在喘息的是这位我从来认为自己不会有性趣的老婆的闺蜜。 
 
 我想再次征服她，轻轻把她翻过身来，使她趴在枕头上，然后从后面进入她的身体，小Ｗ“ 嗯” 地呻唤了一声，我一边缓缓地抽送，一边伏在她耳边说：“ 刚才你听到我和小梅做爱了吗” 
 
 小Ｗ迟疑了一下，有“ 嗯” 了一声。 
 
 “ 那是我故意让你听到的，你听的时候我们也是用这个姿势做爱的，现在轮到我和你了” 说着，我在她耳后亲吻起来。显然知道事情的真相使小Ｗ也很兴奋，她快速地扭动身体，配合我的抽插，我使出了浑身的解数，深入、浅出，旋转、研磨，或挑、或刺，小Ｗ紧接着来了第二次高潮，然后像一滩稀泥一样软软地倒下去，我的精虫也直冲脑顶，我按住她的胯，以冲刺的速度抽送起来，数十下撞之后，我在她的阴道里喷射而出，射精的兴奋感很强烈，远远超过了刚才和老婆做爱时的感觉，之后我无力地趴在她的背上，阴茎许久没有软缩下来，就这样一直插在她的阴道里，迷迷糊糊有了困意。  
 
 把我从睡梦中推醒，我起身看了看表，已经快三点了，于是悄悄地进卫生间清洗了下身，回到了老婆身边，我故意没关门，而且故意把老婆也脱光了，两人叠股交颈躺在一起。 
 
 老婆比我先睡醒，她推开我，起身把门关上，说：“ 你这醉鬼，睡觉也不关门，就这么光着屁股，幸好小Ｗ没先起床” ，我肉揉了揉干涩的眼睛，看了看窗帘外明媚的阳光，说：“ 没事的，你们俩这么好，还争什么啊，她要眼馋就一起来呗” ，“ 好你个色鬼，敢打我和小Ｗ的主意，看我怎么收拾你” ，老婆佯装愤怒地扑在我身上，握住了我软塌塌的阴茎，说实话，一夜间春风两度，我一下子还真没法再响应老婆的召唤。老婆一边嘟囔着，一边俯下身去叼住了我的龟头，我的神啊！老婆深知我最痴迷的便是她的口功！在她撩人心魄的舔舐下，我的阴茎很快雄姿英发，昂首挺立，老婆毫不客气地骑坐在我身上，扶住阴茎直接套进阴道里，上下左右套弄起来，我静静地躺着积攒着体力，看着老婆胸前那对豪乳上下跳跃，有些眼花缭乱，脑子里闪过小小巧的奶子微微晃动时的情形。 
 
 老婆很快进入了状态，但却努力克制自己，咬着下唇不发出太大的呻吟，我看时机成熟，翻身把老婆压在身下，抱起她的双腿，九浅一深地抽送起来，随着我抽送的频率加快，老婆终于无法自抑地喊了出来，“ 啊哦啊哦啊” 我想此刻小Ｗ一定被吵醒了，于是加力抽插，老婆进入了忘我的癫狂状态，享受着老婆美妙的叫床声，想象着对面小卧室里小Ｗ娇小的阴道，我有些分不清自己身下的究竟是谁了，我和老婆同时达到了高潮，但我已经无精可射，老婆的淫水却汩汩地流出来我和老婆从卧室出来时，对面的门依然关着，我不禁暗自偷笑：真是此地无银三百两啊！明明听到了，还要装作没睡醒的样子，小Ｗ还是蛮可爱的啊！我和老婆闺蜜的故事就这样在不经意间开始，但又很快结束了，也许是没有合适的机会，也许是我们没有再刻意去接触对方，我们仍然像往常一样：老婆和小走在前面，我和小Ｗ的老公跟在后面，相视一笑，我们都很坦然，那一夜的故事永远地成了我和小Ｗ之间的秘密。  
 
??????? 【完】 
 
???????? 13043字节 
 
  
 