[妻子的悲哀] [完] 淫妻小说 色色网首页 这是发生在A市的一个故事。

 诚志发展有限公司。

 “小艾，正忙着呢？”

 我抬眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小美女”。

 我放下手里的鼠标道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”

 “刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”

 “知道了！”

 我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快打印出来，向经理室走去。

 临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。

 “咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！”

 我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。

 “刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？”

 “啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。”

 我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。

 我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。  

 经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的数据详细解说一遍给我听。”

 我低下头，道：“好的，刘总。”

 “今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”我无神的念着。

 这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

 “啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

 我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

 经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

 今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。  

 又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

 我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的侵犯快一点停止。

 然而经理的手没有一点停止的迹象。

 我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

 快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

 “嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。

 我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

 上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。

 我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。  

 经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

 这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

 “不要，刘总。”

 “别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

 啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

 我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

 下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。

 这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。

 上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

 除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。

 我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。  

 “啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

 我羞得做不出声来。

 这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

 很快地，他的双手又放在了我的臀上。

 一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

 心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

 可是水又不争气的开始流了出来。

 这时，又发生了一件我绝对想象不到事。

 突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

 “啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

 我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然