……“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。  

 经理真是个魔鬼。

 他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

 “呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

 他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

 “嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

 一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

 “啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

 突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

 我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。  
 
 “呜……”我舒服得甚至发不出声音来。 
 
 我无力地瘫在了桌子上。 
 
 这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。 
 
 我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。 
 
 经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？ 
 
 我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。 
 
 “小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。 
 
 经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。 
 
 我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。” 
 
 “嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？” 
 
 我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。  
 
 我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？ 
 
 如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。 
 
 经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。 
 
 “啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。 
 
 经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？” 
 
 他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。 
 
 可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。 
 
 他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。” 
 
 什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。 
 
 “这个不行，换一个吧。”我红着脸道。  
 
 “咦，这个为什么不行，你说出原因来。” 
 
 “嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。 
 
 “因为什么，不说出原因来就照我说的来做。” 
 
 “不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……” 
 
 “哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！” 
 
 我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？” 
 
 我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！” 
 
 经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。” 
 
 我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道： 
 
 “这样行了吗？” 
 
 这时经理盯着我，只差没流出口水来了。 
 
 他又道：“把上衣的扣子解开！” 
 
 我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。  
 
 由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。 
 
 “刘总，你说话算话？” 
 
 “小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。” 
 
 是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。 
 
 手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。 
 
 我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。” 
 
 这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉