 说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。 
 
 此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。 
 
 “咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。 
 
 “哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。 
 
 渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。 
 
 “啊……” 
 
 “小艾，舒服吗？” 
 
 “嗯……” 
 
 “那以后还让我这样子对你吗？” 
 
 “嗯……”  
 
 “咕唧、咕唧、咕唧……” 
 
 “啊……你的……好……大喔……好……舒服……” 
 
 “我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。 
 
 经理将我的腿放在他的肩膀上。 
 
 此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。 
 
 迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V ”字形。 
 
 “嗯……怎么不动了……射……出来了吗……” 
 
 “没有，还早呢。” 
 
 只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。 
 
 从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。 
 
 “呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……” 
 
 心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。 
 
 “呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。  
 
 同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。 
 
 最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。” 
 
 良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。 
 
 辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。 
 
 “不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。 
 
 是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……” 
 
 滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。 
 
 经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。” 
 
 我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。 
 
 我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。” 
 
 “不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”  
 
 果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。 
 
 我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。 
 
 我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。” 
 
 经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。” 
 
 顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。 
 
 我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。 
 
 “呜……插……死……我……了……” 
 
 不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。  
 
 “呜……饶……了……我……吧……呜……呜……” 
 
 “呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……” 
 
 “咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……” 
 
 “啪、啪、啪、啪……” 
 
 整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。 
 
 “呜……妈……妈……呀……” 
 
 我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。 
 
 “小荡妇，叫哥哥！” 
 
 “呜……哥……哥……” 
 
 “叫好老公！” 
 
 “不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……” 
 
 经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。 
 
 “快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！” 
 
 “呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……” 
 
 “好……老……公……” 
 
 “哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。” 
 
 “好……好……老……公……好……公……饶……呜……”  
 
 我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。 
 
 “你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。” 
 
 “你……我……没……有……呜……呜……” 
 
 经理的话使我感到既是羞愤而又更加