【烈火群英节选】 淫妻小说 色色网首页 
发言人∶幻想

（一）
 前面的话：

 我是幻想，很长时间没有发表作品，因为所写的内容断断续续，没有一条主线连贯起来，今天闲着无事，将在国庆节写的一段供各位网友欣赏。

 纵观原创的色情文学，属精品的不多，有一些写作能力较强，但内容相对空洞一些；有些题材不错，但写仍水平却又不高。不过去时话说回来，萝卜青菜各有所难爱，很难用一个统一的标准衡量仍品好与坏。不过，就我个人而言，唯一的爱好只有“暴虐类”，只有用各种暴力的手段去征服那些纯洁、高贵的女子才使感到热血沸腾。

 虽然这一类的文章在色情文学占有相当大的比例，但这类文章中的精品更是少之又少。日本的暴虐类的中、长篇小说很多，写得也不错，刻划人的心理也逼真，但由于地域文化的差异，使看这类日本小说总是找不到感觉，特别是日本小说里被强暴的女人，十个有九个会由于受性欲的束缚而屈服于男人，这一点我大不赞同，既然是强暴，女人应该至始至终有反抗的意识与行动，如果动不动就屈服男人的淫威之下，哪还有什么乐趣？

 今天先谈到这里，以后有机会时再与各位沟通，希望能得到大家的支持与认可。
**********************************************************************

 烈火群英（节选）１

 前情提要：

 白洁奉命混入四海帮做卧底，不幸被黑龙发现了其真实身份，白洁被黑龙及手下残酷的轮奸。为逼白洁供出重要情报，黑龙掳来白洁的妹妹白露┅┅

 白洁看到李权带进来的少女竟是在北京读大学妹妹白露，心中大乱，这帮人真的是神通广大，在短短的两天里，竟然把自己调查得一清二楚，还从北京掳来了白露，白洁不由对他们的实力又重新的评估。

 白洁跪在地上，手与脚用特制的皮扣扣住，脖子上还系着一根类似狗环的项圈，项圈连着长长的铁链，握在黑龙的手中。

 白洁抬起头，对黑龙道：“我们之间的事和白露没有关系！你们放了她吧，她只有二十岁。”

 黑龙不怀好意的冷笑着道：“哼！放了她！可以，但你要告诉我还有多少人进了我们的帮会做卧底。”

 “只有我一个人，没有其它人。”白洁道。

 “你这话只能骗骗孩子，你不愿意说也没关系，等着看一场好戏吧！你的妹妹还真像你，不知道让人操起来是否也像你一样爽？”黑龙的手又开始在一丝不挂的白洁身上游走。

 “姐姐！”白露发现了赤身裸体、像狗一样趴在地上的女人竟是她姐姐，大吃一惊。她想冲上去，但左右四只强有力的手臂紧紧抓住了她身体，她根本动弹不了。

 黑龙猛地一拎手中的铁链，白洁惨叫一声，身体被拎了起来，项圈紧紧地勒住了她的脖子，白洁的脸由于窒息顿时涨得通红。

 “放开我姐姐！”读医科的白露知道这样继续下去姐姐会没命的，她不能眼睁睁的看着最疼她的姐姐被凌虐。

 “放过她可以，不过你要合作，你要用自己纯洁的肉体为你姐姐的所犯下的错误赎罪。”黑龙狰狞地对白露道。

 “我姐姐有什么地方对你们不起了？”白露道。

 “她是一个警察，在我这儿做卧底，害得我损失了十多个手下，这笔帐是否应该还？”黑龙道。

 白露是个聪明人，她已经知道他们想利用她来使姐姐屈服，个性如她姐姐一般倔强的她努力地压抑自己激动的情绪，流露出恨意的大眼睛瞪了黑龙一眼，扭头对白洁道：“姐姐，我为你是一个警察而感光荣，你决不能因为我而向他们低头。”

 黑龙拍手道：“好！不愧是白洁的妹妹，脾气与你姐姐一样硬，我喜欢。”
 “快放开我姐姐，我知道你们要什么，我不会反抗的。”看着被紧紧勒住脖子姐姐痛苦的表情，白露大声道。

 黑龙松开了手，差一点就要晕过去的白洁喘着粗气又趴在了地上。

 “你们与小美人先做场秀给白警官欣赏欣赏。”黑龙对站在身边的阿泉道。
 赵伟和李权搬来了一张桌子，阿泉走到白露前面，庞大的身影笼罩住她的视线，白露心中充满了恐惧，但倔强的个性仍使她强装镇定。

 阿泉看着明明已经害怕得发抖、却还任性地瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他肥胖的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的白露，她即厌恶又害怕将下巴尽量将转向一边。看着她的表情，阿泉胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子。

 阿泉汗湿的巨掌抚摸到白露短裙下光滑修长的大腿，“哼┅┅”白露紧紧的闭上眼哀喘一声。第一次被厌恶的男人碰到自己的肌肤，白露浑身都起了鸡皮疙瘩，双腿也不由自主地颤抖起来。

 阿泉见她有了反应，更轻薄的爱抚起来。他已经靠近了白露，呼吸浓浊而急促，听在白露耳中觉得可怕和恶心。她咬着唇，身体控制不住的颤抖起来，想往后退，却被李权和赵伟紧紧的顶住。阿泉在她大腿上乱摸，最后一把抓住她的臀部。

 “不┅┅”当阿泉的手指抚到滑嫩臀部的刹那，白露再也无法忍受的喊叫出来，阿泉看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的臀部。
 “不要！放开我，住手啦┅┅！”白露紧紧地并紧双腿，但是一点也挡不住阿泉霸王硬上功的蛮力，阿泉汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙。

 “把腿张开！我的小美人。”阿泉用力地扳开她一双修长的腿。白露的裙摆已被拉扯到腰部，双腿间白色的内裤早被看到了，阿泉喘着气眼中布满血丝，一只手扳住白露的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。

 “不要┅┅住手┅┅”白露拼命的挣扎。当阿泉的手指触摸到她最敏感的三角处，白露忍不住用脚向阿泉踢去。这一脚力量很大，虽不能对阿泉这样粗壮的男人有什么实质性的伤害，但他还是退了两步。

 “他妈的，竟敢踢我？”阿泉扬起蒲扇般的大手向白露的脸上打去。

 “阿泉，”黑龙发话了，阿泉扬起的手在离白露不到三寸处停住：“对付女人嘛，不要心急，慢慢与玩才乐趣嘛！”

 白露娇躯不住的颤抖，泪水已经在眼眶里打转，必竟她还只有二十岁，心理的承受能力是法与受过专业训练的白洁相比的。她从没感到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗，还会为姐姐带来更大的痛苦。她的脑中一片混乱和空白！

 阿泉抱起她，走到屋内中央的一张大桌上将她放下。白露斜坐在桌上，周围的男