的兴奋不已。 
 
 经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！” 
 
 我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……” 
 
 经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。 
 
 “呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。 
 
 阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。 
 
 我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。 
 
 我真是一个悲哀的女人。 
 
 良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。  
 
 我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。 
 
 经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道： 
 
 “小艾……” 
 
 我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。 
 
 站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。 
 
 联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。 
 
 我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。” 
 
 说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。 
 
 门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。 
 
 糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。 
 
 “小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。 
 
 “我……”我欲言又止。 
 
 “嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”  
 
 我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……唉，算了，我还是走吧。 
 
 还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。 
 
 突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。 
 
 我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。 
 
 经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。 
 
 此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。 
 
 可是泪水并不能洗去我心中的屈辱感，我的身体已经不再干净，它被那个恶魔玷污了。 
 
 想想刚才竟然被那么粗长的东西插入到下体内，我心里不由的一阵害怕。那么粗，那么长的家伙……刚才竟然被我的下体完全的吞纳掉，这些都是真的吗？ 
 
 可是我知道这一切都真实的发生了。 
 
 我撩起裙子，看见我红肿的下体依然在流出白色的液体，那是经理的精液…我不由得恍忽起来。 
 
 都是刚才那红色，粗大的阴茎……是它让我发狂、窒息、哀求……让我失去了一切廉耻……可是转即我又回到了现实之中，一定是他刚才插的太深，所以精液到现在还没有淌完，这要是在平时也没有什么，可这几天正好是我的排卵期，我要是怀孕了那可怎么办？  
 
 我恨死那个经理了。 
 
 可是老坐在马桶上也不是个办法，谁知道经理的那玩意什么时候淌完呢。 
 
 不管它了，我强忍着下面异物流出的感觉，红着脸走出厕所。 
 
 正好没有人在附近。 
 
 我匆忙的走回我办公桌旁，在包里取了一片卫生巾，然后又快步走回厕所。 
 
 突然我底下又一股热流淌了出来，我赶忙脱下裙子，坐在马桶上。这该死的精液，一定是由于刚才我走动的缘故吧。好不容易我等到精液淌的差不多了，准备将卫生巾垫上时，突然又发现我的下体有一些异样。 
 
 我平时藏在包皮里的阴蒂此时变得象颗红色的小花生豆，而且还硬硬的，手指轻轻一触，下面就传来一种触电的感觉，还连带的我阴道里面也蠕动起来。 
 
 “嗯……”我的鼻子里不由的哼了一声。 
 
 我好奇的将一只手放在我两腿间摸了摸。那里现在是又滑又腻，大部分是经理的精液，发出一股腥腥的味道。 
 
 我恶心的皱了皱鼻子，将腿又张开了些。 
 
 红色的阴唇此时张开了一个小口。 
 
 我将手指一点点的伸进自己阴道，还好，精液的润滑使我的手指很轻易就探了进去。 
 
 我闭着眼，感觉着自己下面的感觉。这时我阴道里开始蠕动，紧紧的裹住了那根入侵的手指。  
 
 好舒服呀，我微张着嘴，另一只手却无意识的伸进了衬衣里，轻轻捏住了自己的乳房……我笨拙的开始了我人生里的第一次手淫。 
 
 我的脑海里映出了刚才被经理强奸的画面。经理淫秽的笑着，我被强迫分开双腿，下体插入一根巨大的阴茎，它剧烈而快速地抽动着，我一次次的到达快乐的顶点……不仅如此，我甚至想象到经理强迫我使用各种姿势来满足他，有坐着的，站着的，还有从后面插入的……很快我的高潮就来临了……我瘫坐在马桶上，爱液好似流水般滴了下来。 
 
 我娇喘着，乏力的抽出了手指。 
 
 原来女人自己也可以到达性高潮的，只是……总觉得有点空虚。 
 
 晚上下班，我恍恍惚惚地回到了家。 
 
 老公还没有回来，我心里顿时松了一口气，真是谢天谢地啊。 
 
 我匆匆忙忙地消除证据，扔掉脏了的内裤，冲进卫生间快快的洗了个澡，换上件白色干净的短连衣裙。然后我又尽力做出一副没事人的样子，洗菜、做饭，乖乖等待老公的归来。 
 
 可是，放在桌子上的菜都凉了，老公还没有回家。 
 
 他一定是单位上有事吧，听老公说他最近单位上会很忙，可能要加班，唉…我无聊的坐在沙发上，一个人看着电视，可是，今天怎么净是些无聊的节目呢，我一只手支着下巴，不由得就慢慢想起今天下午的事来。  
 
 下午我是被经理强奸，可怎么会流那么多水呢？而且我的下面到高潮时竟然还会喷水，真是不可思议呀。 
 
 那会我哭叫着要他饶了我，可那个坏蛋一点都不心疼我，让我差点就被他干死在办公室里了。 
 
 他的那根阴茎