也太大了，下午只是放进了一个龟头，就占了我阴道的三分之一那么多，想想真是可怕，也不知道他是怎么长的，不过真的是让我很舒服。 
 
 想到这，我阴道里痒痒的，刚洗干净的底下又开始潮湿起来。 
 
 我忍不住将双腿紧紧的夹在一起，轻轻地摩擦，可是这没有一点用，下面反而更加难受。 
 
 不能这样。我强忍着自己想把手伸进下体去的欲望，离开绵软的沙发站了起来。我使劲地摇摇头，努力让自己清醒一些，现在的我应该去休息。 
 
 我软软地来到了卧室里，打开了灯。 
 
 卧室里的镜子里映出了一张绝美的粉红色的脸孔，只是在她的眉角处流露出一丝丝遮掩不住的春情和渴望。 
 
 镜子里这个有些淫荡的女人真的是我吗？我羞涩地摸着自己的脸。我今天这是怎么了，以前的我可从来不会这样啊。 
 
 换上睡衣，我从床边的抽屉里取出了一个避孕套，把它压在自己枕头底下。 
  
 我躺在床上浑身发热的等待着。 
 
 老公啊，你就快点回来吧，老婆好想好想你。 
 
 可是，直到我模糊的入睡前，老公都没有回来。 
 
 （二）第二天早上，我先醒了过来，发现自己老公正躺在我身边。昨晚上他也不知是几点回来，此时正象个孩子一样的熟睡着。我爱怜的看着老公有些消瘦的脸，心里泛起一丝愧疚来。他为了这个家，一天那么的劳累，我却……他今天应该是上班晚一些，还是让他多睡一会吧。 
 
 我悄悄的起身，为老公做了一顿丰盛的早餐，才匆匆梳妆打扮起来。 
 
 今天穿什么好呢？我眼前不禁闪出了经理的面孔，他会喜欢我穿什么样的衣服呢？ 
 
 我这是怎么了，我吃了一惊，可是我又想到，这只是为了更好的工作而已，心里也就释然了。 
 
 最后我挑了一套浅灰色的西装套裙，白色衬衣，并将头发盘起，露出自己雪白修长的颈部。 
 
 于是镜子里映出了一位美艳庄重的职业女性来。 
 
 但是只有我自己知道，我的裙下穿着一件白色缕花的内裤，这是我对老公才只穿过一次的一件内衣，老公说我穿着它非常性感。 
 
 我突然想到，要是经理今天看到我的内裤会不会再忍不住呢，那我又该怎么办？我犹豫起来，要不要脱掉再换一件呢？  
 
 内心隐隐的有一种犯罪感，可是这种感觉又让我有一丝丝的兴奋。 
 
 不会的，经理应该再也不敢那样了，我会报警的。 
 
 为了预防万一，我又在自己腿上套上了双长筒丝袜，尽管我不喜欢穿这个，可是这样会让我有一种安全感。 
 
 要是万一呢，我想了想，犹豫了一下，终于还是将手伸进我枕头下，取出了昨晚那个没有用的避孕套，把它装进了包里。 
 
 时间到了，我内疚的看了看还在熟睡的老公，开始了新的一天。 
 
 忙碌的一天开始了，直到下午快下班，经理也没有再骚扰我，我不由松了口气。 
 
 可是，在下班的前一刻钟，李莉向我走了过来。 
 
 她今天穿了一身淡粉红色的职业套装，看起来非常的清纯。她的杏眼里透出一丝笑，对我道：“小艾，刘总让你去他办公室一趟！” 
 
 我心里不由一紧，道：“刘总找我有什么事，快要下班了！” 
 
 “我怎么知道，你快去吧！” 
 
 我的心“怦怦”地跳了起来，他要干什么，他难道忘了我昨天说过的话吗？ 
 
 我该不该去呢？要是他又象昨天一样我该怎么办？ 
 
 对了，干脆叫李莉陪我一块进去，反正也该下班了，如果有人他应该不会那样的！  
 
 “李莉，你陪我一块去吧？” 
 
 李莉脸上露出为难的表情。 
 
 我抓住李莉的手道：“求求你了，不然……” 
 
 李莉笑了起来：“那好吧，我就尽力陪陪你，免得到时刘总把你吃了。” 
 
 站在经理室门口，我看了看李莉，压抑住自己紧张的心情，开始敲门。 
 
 “请进！” 
 
 我和李莉一块走了进去。 
 
 经理依然是那种坏坏的样子，看见我们两个人一块进来，露出疑惑的表情。 
 
 “刘总，您有什么事吗？”我小声的问道。 
 
 “嗯，是有事，李莉，你怎么也进来了？” 
 
 李莉笑着道：“哦，刘总，我和小艾说好等会一块去买个东西，您有什么事就快说吧！” 
 
 我感激地看了李莉一眼。 
 
 “哦，这样呀…”经理抬起手看了看表道：“就要下班了啊，那正好……” 
 
 说着他拿起桌子上的一个东西按了一下，只见经理室墙上的书柜缓缓的移开，露出一道门来。 
 
 “你们跟我来……”经理走了进去。 
 
 我有点害怕，看着李莉。 
 
 “别怕，我们两个人呢，经理到底有什么事，神神秘秘的！”李莉拉着我的手，和我一块走了进去。  
 
 门缓缓的在我们身后又合了起来。 
 
 我紧紧的抓住李莉的手不敢松开，经理到底要干什么？ 
 
 这时，一排柔和的桔黄色的小灯在屋顶亮起，映入我眼帘的首先是一张巨大的床，还有一些奇怪的东西。 
 
 经理手里拿着一样东西淫笑着走了过来。 
 
 “不要怕，小乖乖。”我还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，一个金属的好象拴狗一样的项圈已经套在了我的脖子上，项圈的一端连着一根细细的绳子。 
 
 “刘总，你要干什么？”我颤声道。 
 
 “哈哈，当然是要你快乐呀，小乖乖。”经理不理我的哀求，转身向李莉走去。 
 
 “你要干什么，我们会报警的。”李莉不由退了几步道。 
 
 “哈哈哈，本来只是想和小艾，没想到你也自己过来了，那好，你就代替小艾吧，说不定你满足了我，我就放了你们两个。”说着，经理一把抱住了李莉。 
 
 “啊……不要……”李莉叫了一声，我看见经理的一只大手已经捏在了李莉的胸脯上。 
 
 “放开她。”我急着想冲上前去，可是脖子上一紧，原来是我项圈上的绳子太短，此时已经到头了，急的我眼泪也流了出来，“你这个大流氓，你……你不得好死。”  
 
 “小艾，不要急嘛，一会儿就轮到你了，我这房子是隔音的，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。” 
 
 “你……”我气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是我害了李莉。 
 
 李莉在经理怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过肥大的经理。 
 
 不一会儿，李莉的上衣已被扯开，露出了大半个雪白的酥胸，只