见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。 
 
 “不要啊……放开我……”李莉在经理怀里悲叫着挣扎着。 
 
 “哈哈，和小艾的乳头颜色一样呀，是粉红色的，一个丰满性感，一个娇小玲珑，哈哈哈。”经理的手一用力，将李莉的胸罩扯了下来。 
 
 李莉一声哀鸣，两只白嫩小巧的乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。 
 
 经理的手放肆的按在李莉的乳房上，揉动起来。 
 
 李莉的身体颤抖了起来。 
 
 突然经理低下了头，将李莉的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在李莉的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬李莉的乳头。 
 
 李莉的乳头变得充血，大了起来。 
 
 我的脸上流满了泪水。经理和李莉现在就站在我眼前，可是，我无能为力。  
 
 现在就连我的下体也不受控制的潮湿起来。 
 
 李莉无力的依在了经理怀里。 
 
 经理的手这时滑进了李莉的裙子里。 
 
 “唔，放开我呀！”李莉突然又剧烈的挣扎了起来，经理的手指这时一定已经伸进了李莉的阴道里，但不一会李莉的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。 
 
 我看不见她的底下，只看见李莉小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。经理的手现在一定在那里作怪。 
 
 李莉的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开经理的手。我不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了经理的怀里。 
 
 这时，经理将一条粉红色的内裤自李莉雪白的两腿间扯了出来。 
 
 我清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而李莉的脸上这时已泛出了粉红色。 
 
 李莉的遭遇和昨天的我一样啊。 
 
 我双腿间的不停的渗出爱液，顺着我的丝袜流了下来。我也不安的扭动着腰身。 
 
 经理这时将李莉放在了床上，嘴在李莉的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱李莉的衣服，不一会儿，李莉浑身赤裸的呈现在我面前。 
 
 李莉的裸体纤小而均匀，和经理肥大的身体相比正好相反，就好象一个未发育的小女孩。可是，她平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。  
 
 她在想什么，是否和我昨天一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的老公吗？ 
 
 经理这时迅速的褪光了自己的衣服，露出了他那根粗长的阴茎来，它朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。 
 
 他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。 
 
 “不要啊，刘总……”李莉颤抖着哀求着经理，可是无济于事。 
 
 经理站在床下，用手强分开了李莉的双腿，将他巨大的龟头顶在了李莉的阴道口处。 
 
 他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在李莉阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往李莉阴道里顶去。 
 
 李莉那么小巧，她的那里能够容纳下经理的阴茎吗？我紧张的看着。 
 
 经理双手扶在李莉的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时我都看见李莉的阴唇被顶的涨开，没等它合上，经理的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在李莉阴道处发出了“咕唧”的水声。 
 
 这时经理的龟头已顶进去了一小半。 
 
 从远处看，一根粗大的阴茎顶在李莉的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着李莉幼小的臀部，看起来分外的残忍。  
 
 李莉仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被经理牢牢的固定在床上。 
 
 经理的腰突然往下一沉。 
 
 “啊……”李莉惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。 
 
 “咕……唧……唧……”我眼睁睁的看着经理巨大的龟头一下子顶进了李莉的阴道里。 
 
 这时看的我浑身发热，不由得想起昨天被经理强奸时那欲死欲仙的滋味来。 
 
 不知道李莉的感觉是不是和我昨天一样。我腿一软，跪在了地上。 
 
 “呜……”李莉哭叫起来。经理开始抽插起来。 
 
 渐渐的，经理的阴茎有一大半没入了李莉的体内，再没有前进，我想这大概已经是到了李莉阴道的尽头了吧。 
 
 李莉的小腹上整个鼓起了好大一块，随着经理的抽插一起一伏，好可怕的阴茎。 
 
 “咕……唧……咕……唧……” 
 
 “啪……啪……啪……啪……” 
 
 “呜……呜……”李莉不停的哭叫着。 
 
 经理的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了李莉的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，我想，此时李莉一定非常的舒服吧。 
 
 几百下……几千下……经理不知道动了多久，到最后，我看见经理的阴茎整个的进入了李莉的阴道里，疯狂抽插着。  
 
 李莉软瘫在床上，也不知道到达了多少次的高潮。 
 
 我跪在地上的双腿开始发麻，裙下的地面上已经淌满了我的爱液。 
 
 “啊……我……我……不……行……了……刘……总……求……求……你…饶……了……我……吧……” 
 
 经理动的更加大力，突然，他和疯了一样，每一下都重重插在李莉的花心深处，然后僵硬起来，身体一抖一抖。 
 
 经理射精了。 
 
 李莉哀叫着，又迎来了她今天最热烈的一次高潮。 
 
 静止了一会，经理自软瘫的李莉下体抽出了阴茎，向我走来。 
 
 我嗓子发干，一时竟然说不出话来。 
 
 “小艾宝贝儿，你等急了吧，哈哈！”经理看见我焦渴的样子，得意的笑了起来。 
 
 我羞涩的低下了头。 
 
 “说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！” 
 
 我低着头没有做声。 
 
 突然，经理的手一把捏住了我的下巴，使劲把我的头抬了起来。 
 
 “呀”，我疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。 
 
 我倔强的看着经理的眼睛。 
 
 经理软垂的阴茎此时正好吊在我的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股精液的腥味传进我的鼻子里。  
 
 我恶心的想吐。 
 
 经理一把将我从地上扯了起来，我因为跪的太久，两腿一麻，倒在经理的怀里。 
 
 “嗯，今天穿了丝