袜，真性感。”经理将手伸进了我两腿间。 
 
 “不要碰我！”我挣扎着。我感觉到经理的手指隔着我的裤衩在我阴部划动起来，我不由的身体一阵发软。 
 
 经理的手动了一会，又移到了我的小腹处，从我的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住我整个阴户，接着他的中指探进了我的阴道里。 
 
 我底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，我再也无力挣扎。 
 
 “哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！”经理的手掌又在我胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让我看。 
 
 果然，经理的手掌上一片水渍。我的脸又红红的低了下来。 
 
 经理开始剥我的衣服，我这次没有反抗，我知道，这一切都是徒劳的。 
 
 “哈哈，美人儿，你今天里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！”经理爱不释手的摸着我的内裤和丝袜道。 
 
 他的手将我的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。” 
 
 这时，我身上除了丝袜外再也身无寸缕。  
 
 “你这个大变态……”我害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。 
 
 经理“嘿嘿”笑着解开了我脖子上的项圈。 
 
 我恨了经理一眼，经理更加得意的笑了起来。 
 
 “啊……”我一声惊叫，经理突然将我抱了起来，向床边走去。 
 
 我矛盾极了，我的身体极其渴望经理的侵入，可是理智告诉我再不可以一错再错了。 
 
 我赤裸的胸此时紧贴在经理的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让我心里又开始蠢蠢欲动起来。 
 
 这时，突然有一根硬硬的东西顶在了我底下的臀沟处。 
 
 啊，不会吧，怎么经理的大阴茎这么快就又硬起来了，我再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了经理的肩膀上。 
 
 经理将我放在了床上，命令道：“小艾，趴在李莉的身上！” 
 
 为什么？我来不及细想，顺从的趴了过去。 
 
 只见李莉脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着我。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而红色的阴门此时张开了一个大口子，看来是被经理的大阴茎给撑的。 
 
 我害羞的笑了一下。这时成了李莉躺在我身下，而我则分开两腿跪在李莉的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。  
 
 经理的手在我身后抚摩起来，我的身体有点僵硬，毕竟我还是不太习惯其他的男人碰我。他好象对我穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。 
 
 “好美的臀呀。”说着，经理突然大力的在我臀上捏了一下。 
 
 “啊…疼……你这个大色狼，大变态……”我只有在嘴上大力的骂了起来。 
 
 突然，我的后面一热，不过不是阴茎，和昨天一样，他的嘴巴落在我的阴户上，用舌头舔了起来。 
 
 我空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。 
 
 “唔，真好喝，小艾的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……”经理捏着我的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了我的肛门处。 
 
 “呀……不要，那里……不要……”我颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，经理真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。 
 
 我的下体一阵收缩，开始喷水，这时，我已经不能左右我的身体了。 
 
 经理的嘴离开了我的肛门，一根硬硬的东西碰触到了我的阴唇上。 
 
 “啊……”该来得终究还是来了，我心里悲哀的想到。 
 
 这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。  
 
 “呜……”我感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是昨天的那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。 
 
 我底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了经理的阴茎。这使我下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。 
 
 “咕唧，咕唧……”经理的龟头在我阴道前端抽插起来。 
 
 “不要啊……”我的阴道此时紧紧的裹住了侵入我阴道里的龟头，我不甘愿但又非常清楚的感受到经理在我体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。 
 
 我颤抖着，神志已经有些不清楚。 
 
 “小艾姐……”李莉在我身下叫我的名字。 
 
 “嗯……李莉……怎么了……”我吃力的问道。 
 
 李莉突然一只手搂在我脖子上，紧接着，她的另一只手放在了我的乳房上，轻轻揉动，我的乳头迅速的膨胀起来。 
 
 “李……莉……你……”话没有说完，我的上半身被李莉搂在了她的怀里。 
 
 我们俩的乳房被挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，我感觉很柔软很温暖。 
 
 来不及思考，李莉小巧香甜的舌头已经伸进了我的嘴中，而我底下，经理那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。  
 
 “啊……” 
 
 “轰”，我大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。 
 
 模糊中我的身体被放平在李莉的身上，两腿叉开，经理趴在我背上开始了一轮又一轮的抽插。 
 
 我的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。 
 
 我被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。 
 
 “呜……”在我仿佛要窒息前，经理拔出了他的阴茎。我喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。 
 
 我身下的李莉满面红晕的看着我，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。 
 
 我感觉到我小腹下有一根硬硬的东西动了一下。 
 
 原来经理又把阴茎插进了李莉的阴道里。 
 
 “啪、啪、啪”，经理动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在我的臀上。 
 
 “咕……唧……”水声又响了起来。 
 
 我趴在李莉身上，听着李莉嘴里发出的微弱呻吟声，我不禁心神荡漾。想起李莉刚才对我的动作，我将嘴挨在了李莉的小嘴上。 
 
 李莉无意识的张开了嘴。 
 
 我将舌头试探性的伸了进去，李莉的小嘴突然饥渴似的吸住了我的舌头，快感向我传了过来。  
 
 我也喘着气，吮吸着李莉甜甜的口水。 
 
 我的一只手也摸在了李莉的乳房上，她的乳房坚挺、柔软，我的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，李莉的喘息声又大了起来。 
 
 我