[不要那样！公公。。。。。。] [完] 淫妻小说 色色网首页 我住在一个靠海的小都市，今年廿八岁，育有个四岁的儿子以及两岁大的女儿。 

 我的丈夫约在一年前过世了。我丈夫生前所服务的工厂与我上班的地方属于同一条街。后来，由于机器发生故障，我丈夫受了伤，送医治疗后不久便与世长辞了，邻近的人都以讽刺的口吻说：“这下领了一笔保险金，日子可过得更舒服啦！” 

 事实上，失去了丈夫的悲哀，绝非金钱所能弥补的，丈夫死后，我变得更孤单寂寞了。 我与丈夫结婚后，就一直住在这里，我们的婚姻生活相当美满、幸福。 

 我丈夫的父亲－－也就是我的公公依然健在，但是据我丈夫说，我婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，我的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。由于我的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，我的丈夫对公公非常孝顺，而我也十分敬佩我的公公。我的公公为人和?可亲，与我相处得很愉快。婚后，我与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年我生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。 

 岂料天有不测风云，丈夫居然留下我们母子，与世长辞。至今，我仍不相信他已远离我而去，经常在梦中见到他与我缱绻缠绵，直至大梦初醒，我仍以为丈夫就睡在我身边。虽然丈夫死后，我领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，我还是得去工作，否则坐吃山空，那笔保险金也有告罄的时候。于是，我在家附近的咖啡厅当服务生，我不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，我就能放心地上班了。  

 丈夫死后将近一年的某个晚上，我抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅里与公公一同看电视。我还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是我的休假日，所以准备晚一点才就寝。我的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要我陪他喝一杯。于是，我到厨房去拿个杯子，公公为我倒满一杯啤酒。天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，我只穿着一件薄睡衣，却还是感到懊热。电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好像喝醉了，口齿不清地问我有关工作的情形，以及最近的状况。我一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。公公说：“假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。”经他这么一说，我反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。 

 我记得当时我的回答是：“您不要担心，公公，我会永远陪你的。” 

 “好啦！我想去睡了……” 

 公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在我身上。 

 “唉啊！不要紧吧？公公！”  

 我连忙扶住他，可是公公身强力壮，连我都被他压倒在地上了。突然，我大吃一惊，公公竟把手伸进我的睡衣内，用力地捏住我的乳房。他的身体压在我身上，动也不动。我被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。我的心跳急促起来，公公的手捏住我的乳房，使我感到疼痛，却又不知如何是好。公公一直低着头俯视我，表情很认真的。 “美保！”公公直呼我的小名，以前他从不曾如此：“美保，我不是个好公公，请你原谅我，我……太久没有这样了……” 

 “公公！不要这样，你喝醉了！” 

 “美保！”公公喘着气又说：“你失去了丈夫，不是很寂寞吗？” 

 “公公！” 

 公公真的是喝醉了，我挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。 

 “美保！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！”公公说着，解开我睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻我的乳房。 

 “不……不要那样！公公……” 

 但是公公并不罢手，他把我的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚我那敏感的乳头。 

 “不……不要……不可以！” 
  
 我拼命地叫着，挣扎地想逃开。但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得我动弹不得。他一手爱抚着我的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得“啧！啧！”作响，唾液把整个乳房都濡湿了。身体上传来阵阵的快感，但是我的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。然而我只能干焦急罢了。公公的手开始爱抚我的身体，我渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着我的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着我的乳头，使我畅快无比。噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，我又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。我的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双手的爱抚而轻轻摇摆起来。我渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里，起伏、翻腾，无法自拔。我不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过我全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将我淹没。那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，我随波逐流，心里仍有些许恐惧，我不断地告诉自己：“现在所做的事太可怕……”我的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着我的身体，嘴里发出叹息声，我知道公公也兴奋莫名了。  
 
 “噢！美保，我从没见到这么美丽的女人……美保，你好美……好美……” 
 
 公公如孩子般发出了惊喜的叫声。然后，公公像舔冰淇淋一样，将我全身舔过，并叫我双腿分开。我的那地方真让我害羞地濡湿了，公公用双手分开我的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久……好久……他都不眨眼地看着。 
 
 “哇！太棒了……”公公自言自语地说着：“女人为何总是这么迷人？”接着，公公将脸庞凑向我的私处。我惊慌起来了，我实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。想到此，我就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将我的双腿拉开，我实在敌不过他那强而有力的双手。最后，我只好放弃挣扎，任由他舔我阴毛下柔软的部份。他居然舔了好久……好久……我兴奋的快发狂了！ 由于公公长久的爱抚，我情不自禁地抱住他白发密布的头，发出“咿啊……咿啊……”的叫