声。一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，我兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让我快点满足。我把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使我有些焦急了。公公一面舔着我的私处，一面动手去脱自己的裤子。我不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。我从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？我想可能是情欲所致吧！我用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的阴茎含在口中，天晓得我从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得我的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫我差点儿窒息，冒了一身汗。我本能地吸吮着公公的龟头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入我的喉咙深处。我不停地抚弄和吸吮着公公的阴茎，然后让它在我脸上摩娑一番。我完全失去理智了，我忘记这是自己的家，忘了他是我的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉…… 公公把他的阴茎从我口中拔出，然后又伏在我身上，再次地舔我那沉睡了将近一年的私处。我的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让我浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。我双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的阴茎插得更深……更深。接下来是一连串长久的激烈运动，我欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进我的私处，无以数计的摩擦、搅拌、翻腾，使我的私处像一口袋子，忽胀忽缩……忽而豁然开朗、忽而天昏地暗……我的那地方涌出如泉般的液体，随着猛烈的抽送运动，液体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。我已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，我真的不知道如何去形容那种快感，好像一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。我想我可能会在此刻死去了。  
 
 “噢……噢……我会……会死?！” 
 
 公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使我的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。好不容易，我终于又达到了高潮。可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。我的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂……我在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了…… 
 
 从那天起，我每天都盼望着夜晚来临。 可是，我的公公似乎觉得很难为情，闭口不和我说话。然而，我一直无法忘怀他的那个地方，每当夜晚来临，我就热切地盼望公公再度对我要求……让我达到那欲仙欲死的绝妙境界。 
 
 终于我忍不住了，有天晚天，孩子上楼睡觉之后，我就迫不及待地下楼，蹑手蹑脚地进入公公的卧室。公公的睡袍里面，什么也没穿。公公早已进入梦乡，我轻轻地抓起公公的手，探入我的睡袍内，让他的手碰触到我的下体。但是，公公依然熟睡不醒，我只好把公公所盖的薄被单拉开，将他睡衣的下摆拉开，握住他粗壮的家伙。我的心跳急促得很快，不在乎他醒来之后会如何，就俯下身去用嘴含那缩着的阳具。他的阳具在我的嘴里逐渐胀大起来，愈来愈坚挺……也许是异样的快感使公公醒来了，他吃惊地看着我，本能地想翻身跳开，可是，他随即发现自己的手竟放在我的下体那儿。公公就用他的手分开我的那地方，而且，发觉那个地方已湿淋淋了。公公一言不发地抱住我的腰，让我坐在他身上，然后，我的那部份就把他粗壮的阳具完全吞没了。接着，我如骑马般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的阳具不时地开始激动了。这时，我就开始前后摆动着腰部。公公也抱住我的腰部，配合着我的摇摆，他也前后地摆动腰部。我跨在他身上，开始进行圆圈式的旋转，以公公那温热的阳具为中心，不断地旋转腰部。不久，从我下体流出许多分泌液来，沿着公公的阳具一直滴落下去。  
 
 “呜……嗯……噢……” 
 
 我终于达到高潮了，不过，我仍跨在身上，双眼紧闭，不停地喘着气。公公伸出手来，抚弄着我的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或用食指与中指夹着乳头，上下摇摆臀部，由于分泌液汨汨而出，摩擦时便“滋！滋！”作响。在无法消受的快感浪潮中，我又达到了高潮。公公见我已达到了高潮，笑了笑，要我翻过身去。于是，我像狗一样趴在地上，让公公从后面插入，进行猛烈的攻击。“呜……呜……”在那一连串的猛烈抽送中，我如狗一样地哀号着，全身颤抖着。我的下体宛如被抽入了一根烧灼的铁棒，残酷的冲撞着，在那种难以形容的兴奋中，我忍不住高兴得淌下了眼泪，恨不得能在这样的热情中死去。从那个晚上以来，我和公公过着夫妻般的生活了。每当孩子们入睡后，我们就在卧房里耳厮鬓磨，打得火热。当然，我和公公绝不会将此事告诉任何人，可是，左邻右舍的人精明得厉害，不知怎么地，将我和公公之间的事传开来了。我不知道别人怎么晓得这件事的，可是，附近的人都在传说着这件事。我知道自己和公公发生关系是件羞耻之事，社会上的人一定会对我们大叫批评、指责，可是，他们怎能了解唯有如此才能带给我们无比的快乐。 
 
 公公的确与众不同，他有硕壮的性器，以及和外表完全不同的旺盛精力，让我深深迷恋，无法自拔。本来是他要求我的，但是尝了一次滋味后，反而每次都是由我主动去引诱他。 我知道自己与公公行夫妻之道－－有如禽兽般的淫乱，可是，由于公公的指引，才能使我深切的体会到生为女人的最大喜悦。  
 
 据说自从我婆婆去世之后，公公就一直没有和女人接触过了，他为了抚育三个儿女，生活相当忙碌，根本没有空暇想去玩女人。 “那未免太浪费你的宝贝了吧？”我半开玩笑地说着。可不是么？虽然我自觉愧对丈夫，可是，我的公公的确是个高手，他懂得如何使女人获得至高无上的满足。我相信只要和我公公做爱一次，必定终身难忘。最近，我的公公唯恐我会怀孕，央求我进行肛门交。他说，肛门的性交更刺激、更销魂。当然我不会答应，因为我不敢做那种从未尝试过的行为，而且光是听那字眼，心里就不太舒服。然而，我的公公说：“你以前不是也没做过爱？你的那儿本来也没有被男人那么粗壮的东西插入过啊！第一次难免有些胆怯，一旦试过之后，就