没有什么可怕了，肛门交也是如此。”终于，我被他说服了。 
 
 有天晚上，等孩子们上楼睡觉之后，公公就在我的肛门上涂了一些乳液让它润滑些，接着，他将手指插入里面。那种感觉就像公公从背后攻击我一样，有些疼痛和不悦，然后，公公将手指在肛门里前后抽送着。一想到此，我就烦恼。不过，我还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！我不理会别人如何批评，因为这是我们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢长的阳具硬插进去。我的天啊！痛死我了！我头一次尝到这么痛苦的性交经验，好像整个臀部都被撕裂般，酸疼、痛楚交杂着，好像要喷出血来了。可是，公公不理会我的哭叫，拼命地进行抽送运动……痛苦的叫声与喜悦的呻吟混成一片。虽然进行肛门交使我不悦，可是，我也乐意如此，因为那儿犹如我身上唯一的处女地，进行肛门交，就好像我初次被夺去的贞操一样。说真的，我并不喜欢肛门交，不过，为了讨好公公，偶而我们还是会进行。说起来，我最喜欢就是在阴道里进行交媾，因为那地方被男人的阳具撞击时，会使我全身细胞都兴奋莫名，死而无憾。  
 
 以后，我和公公的关系，可能仍会维持这样的状态下去，但是，有时我难免担心，假如公公衰老得不能动弹时，我该怎么办呢？一想到此，我就烦恼。不过，我还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！我不理会别人如何批评，因为这是我们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢！ 
  
 