[我的好嫂子] [完] 淫妻小说 色色网首页 堂嫂丽琴的家在路边我有空就去她家玩，她刚生完小孩。身体很性感两个大奶屁沟很深，我天天想她一天我看她一人在家和她聊天，她说能帮我割点草么有什么酬劳。她说你想要什么？我开玩笑的说要你，她没说话，问我去么，我说去。我们来到田里，高粱已经很高拉，天很热，干了一会，她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣

 这不，刚说完太热的话后，丽琴就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。丽琴的奶子还象姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着丽琴双臂脱衣服的动作上下左右往返乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来

 丽琴一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗过了一会，喘平了气的丽琴转过身对我说：「我去尿尿」。看来丽琴真是没有把我当成外人，她没有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地本没有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。女人这时已经与前几天老呆在家时完全不一样了，那时我们三人在地里干活她要小便的时候，总是不声不响地自己一人跑到两个男人根本看不到的地方去  
 
 丽琴大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花 
 
 丽琴是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来桂琴蹲在那里没有回头地对我说：「建树，你也憋得够戗了吧？你也方便一下，没有关系，嫂子不会看你的宝贝」。丽琴这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉 
 
 张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的阴户，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作「逼」的东西上面。站在丽琴的身后，我没有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着丽琴的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉当听不到我继续小便的声音后，丽琴转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：「建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗？你难道还没见过象嫂子这样的女人？你们这么开放的大学生，什么样的女人没有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了吧？」 我红了，小声地回答说：「嗯，没有，我……我……还从来没有碰过女人」。我已经忘记该把方便的那个东西放回裤子里面去，就任由它暴露在外面。  
 
 ]「这么说，我们的建树是个好学生了，还是个没有开窍的童男子，那嫂子我今天就成全你，让建树看个够」。丽琴把身体向我转了过来，站直了自己的身体，于是她腿上的裤子随着人的站起来，一下子就彻底地滑落到了脚下，丽琴这个村妇，一个令我几天来暗恋着的女人，这时在我的面前已经成了一丝不挂的裸体女人 
 
 自己眼前的丽琴已经没有了原来的羞涩，她抬脚甩掉落到脚下的裤子，把她那双白白的大腿微微地向我张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向我这个男人暴露展示开来 
 
 我被丽琴的举动惊呆了。这二十年来，除了看点黄片外，我还没有真正见过裸体的成年女人，看着丽琴阴毛上挂着的点点尿液，看着那两片象是会说话的红色阴唇，自己心里不由地感叹起来，原来女人的下边是这么撩人。露在裤子外面的鸡巴不争气地向上硬挺了起来。丽琴走到刚割下的草堆边坐了下来，她拍了拍松软的草堆，对我招了招手说：「建树，你过来吧，这草堆上十分舒适，正好可以让我们休息一下」。我刚走到丽琴的面前，她就抓住我的双手一把把我拉倒坐 
 
 下，由于我没有丝毫的预备，身体撞到了她赤裸的身体上，我的手和脸都感觉到了她皮肤的暖和和光滑，当时自己心里既有兴奋又十分地紧张。  
 
 丽琴撒娇地扭动着赤裸的身体，示威地对我说道：「现在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，还有嫂子屁股里面的宝贝，你都看得清清楚楚的了」。丽琴说完这话，故意又把自己的双腿张开，让那个叫「逼」的东西彻底暴露在我的眼前，这让我的血冲上了头，有了昏晕的感觉 
 
 接着她用种不依不饶的口气又对我说：「不过这样不公平，只你看我不行，我也要看看建树的身体，你也要把衣服脱光了，让我看看你的光屁股，看看你屁股下面的宝贝」。听完丽琴说的