人的身影从四面像山一样的笼罩着她。

 黑龙奸淫的笑着说：“那你就先让我们看看你美妙的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然，哼哼┅┅”黑龙边说，边将一根拇指粗的黑色金属棒插入白洁的菊花洞中：“这是三万伏的高压电棒，你想不想看姐姐跳舞？”

 白露惊呆了，天下间还有如此残忍的男人。看着姐姐雪白臀部上竖着高压电棒，连声道：“我脱，我脱┅┅你们不要再伤害她了。”

 她怕这些人一不满意又再对姐姐下毒手，于是慌忙的开始解开胸前的钮扣。她穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的?胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长。她裙子实在太短又太窄，刚才又被李权撩到的腰部，诱人的大腿完全裸露在众人面前。所有男人一时间亢奋得盯着她直吞口水。
 胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，众人没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，而乳房却这么饱满丰润，彷佛要将衣服绷裂般的诱人，身材一点也不比白洁差。在场的男人口水都快要流出来了，白露一颗心扑通扑通的跳着。

 “原谅我┅┅妹妹┅┅”白洁难过得低下头，自己身为警察，却不能保护自己的亲人，愧疚感在从白洁的心中扩散开来，极度的难过的她身上冒出细细的汗珠。

 扣子都解开后，白露咬了咬唇深吸了一口气，从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，白露忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。

 她噙着泪，目光哀羞的望着地面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住所有的目光。

 “快脱，继续！”黑龙与屋子所有一样急切地想欣赏她那迷人的胴体。
 白露避开男人们邪恶贪淫的目光，伸手到背后解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上紧张，白露的身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。

 白露羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的?胸，悲伤的抽咽起来。她无助的模样却只是增加别人眼中的性感和亢奋。

 黑龙兴奋得满脸通红，不断地催促她快脱。

 白露的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道即使哭得再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她慢慢地解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙┅┅

 一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部，呈现出完美而赏心悦目的线条，白露羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条白色内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。

 男人们不知不觉都围在她的身边，黑龙一手放在白露的肩头上，白露颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那么多男人面前被残忍的观赏。

 “看来你的勇气还不够，让我来帮你吧。”黑龙扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯，“呀┅┅”白露哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。黑龙将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的白露双手紧紧的护卫着丰满的?胸。
 李权与阿泉斥粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在桌子上，白露又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。

 少女迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大家的目光。麦克从后面托住她的背，白露更加的挺出诱人的乳房。

 “很少看到处女的乳房也这么丰满。”

 “乳头的形状很不错、颜色也很漂亮。”

 男人们一言一语的讨论着，白露拼命想摆脱束缚。但身体一动，那饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。

 “这妞腰这么细，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”李权道。
 白露的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

 白露当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让他们变态的淫欲愈来愈高涨。

 “张开嘴！我们来亲一个。”黑龙将她的脸转正命令道。白露怎可能意和他接吻，于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。

 “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。

 “唔┅┅”白露痛得屈服而张开小嘴，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起黑龙强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着白露的小嘴压下去。

 “唔┅┅”

 黑龙先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，可怜的白露 心得直发颤，接着黑龙进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。白露痛苦的皱紧眉头发出闷叫，黑龙的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

 好一阵子，黑龙终于松开白露的舌头，白露激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是黑龙并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

 白露真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，小依想吐出流入她口中的蚩脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

 “不错！”黑龙强吻了白露后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着。

 “来吧！躺下去。”黑龙抓着白露纤柔的肩头将她压倒在桌上。白露无奈的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。

 白露几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛。

 阿泉与李权握住白露两腿的细踝，慢慢的向