服欲和破坏欲，我要让丽琴在自己猛烈的攻击下彻底崩溃 我双手钩住了丽琴的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。丽琴的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她暖和的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感，让第一次享受男女间快乐的我，简直就象漫游在快乐的海洋中 
 
 「哦……妈拉个逼的……嫂子的逼叫你撩日得好痒哟……」丽琴在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，她原来在我面前是从不说粗话的 「建树……你弄的我的逼……又难受又舒适死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……」丽琴的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤抖也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐  
 
 「原来还想这辈子我碰上个阳痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不会知道男人是什么味道了，好建树，我的好兄弟，是你让嫂子真正当了回女人呀」。[丽琴在极度的兴奋中说出了自己家中的秘密 丽琴的话让我明白了到她们家后的一切迷惑，彻底知道了老呆是个什么样的病人。「难怪老呆对自己老婆那么冷淡，他是白长了个鸡巴哟，那我也就只好不客气了，谁让你连自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你日丽琴了 原本我就对老呆没有任何的好感，现在心里就有了一种报复后的快感，脑子里面想着这些事情，身下的鸡巴却更加下力气地抽插起来 真可怜了丽琴这么样个好女人，竟然有那么长的时间不能与男人合欢，我是该好好地让丽琴尝尝一个真男人的味道了。我感觉过了很久，但可能也就是几分钟，丽琴忽然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着我鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸 蛋上显现出极度欢愉的表情。[ 「哦」！感觉着丽琴的极度兴奋，我在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出来，随着快感的爆发，我人生中第一次性交的精液，象洪水样不可抑制的喷射迸发，它激烈地冲进了丽琴阴道的深处  
 
 丽琴向上挺起着身体，紧紧抱着我汗津津的脊背不肯松手，并用双腿死力勾着我的身体，任凭我的鸡巴在她的阴道内一次次的爆发，让更多的精液进入她的身体最深处 
 
 激战后的两具赤裸肉体，浑身是汗地摊开在了青草堆里…… 当我们两人分开休息了片刻后，丽琴向我转身爬了过来。「建树，好建树，我的好男人，我还想要你，嫂子还没有尽兴，你给我舔舔它吧」。丽琴用手指了指自己下面的阴户，声音有点发嗲地央求着我：「你给嫂子舔舔这个──逼吧……」。她也为自己在清醒中说出了肉穴这样粗鲁的话脸红了 
 
 我不由分说地低头用舌头舔起了丽琴那两片肥厚的阴唇，那上面沾满了刚才两人性交时留下的液体，但我感觉这种味道对自己更有一种前所未有的剌激，于是便象只狗样使劲舔了起来，我还用舌头把阴唇分开，舔着女人阴户最上面那个肉鼓鼓的小阴蒂 
 
 「哦……哦……好建树，轻点……不……再重点……哦……」在我舌头不停的剌激下，丽琴的阴户里面又重新流出了一汩汩液体，它们虽然有点怪怪的味道，但我不由自主一边继续舔着，一边把它全部都吞进了嘴里。我没有理睬丽琴呻吟的怪叫，只顾用力舔着那两片诱人的阴唇和象小肉块样的阴蒂，这女人身的东西，舔起来还真是有种美妙的感觉。 「喔……啊……嗳……建树……你要……把我……弄死了……喔喔……」桂琴嘴里发出的怪声听起来象叫春的猫，更象一只发情的母兽。我把舌头卷了起来，离开那两片阴唇，伸进了丽琴的阴道里面往返搅弄着，模拟着刚才鸡巴在她阴道里面的动  
 
 「喔哇哇……建树呀……啊……啊哇……我的好建树呀……啊……我爽死拉……喔哇……快……快……快……日逼……日逼……我要你日我的逼……日我的逼呀……快点……快点……快日我的逼……我受不了啦……」女人欢快的呻吟着，双腿象打摆子一样发颠地抖动着，一股又一股的阴液从她的阴道中不断地流了出来 
 
 丽琴的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：「快点，快点呀……快快……我还要你……，再来一次……，日……快……日我的逼……快日……」她见我没有理解自己的意思，没有进一步的行动，就强行把我的嘴从舔着的地方猛地推开，「建树，我的好建树，快……快点，我又受不了了，你再来日我一次，我要你的鸡巴日进我的逼里去……快……快 
 
 无奈经过刚才的激战，这时我的鸡巴还没有完全恢复过来，丽琴让我坐在地上，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮嚼着我的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。我愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着丽琴的下一步动作。 
 
 丽琴含住我的鸡巴一上一下的往返套弄，我真是舒适极啦，丽琴用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，我的鸡巴已经重新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。丽琴松开了含着的鸡巴，让我在青草堆上躺了下来，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂竖立着。[/  
 
 这时丽琴分开曲起了她的两条大腿，跨过我躺着的身体象刚才尿尿时那样半蹲下来，她一只手轻轻握着我直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准我的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让我的鸡巴在她的阴道口上往返浅浅地进出着，我感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个暖和的地方，进进出出的有种格外舒适的感觉 
 
 丽琴握着我鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，丽琴完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽