了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向我的鸡巴坐了下去。只听噗的一声，我的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了我的身上，我感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，我真是爽极啦 丽琴在我身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在噗吃噗吃的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。丽琴一边半蹲半站地上下运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：「喔喔喔……喔哇哇……真是舒适死啦……喔哇……我要飞上天啦……喔喔……建树的鸡巴……我的鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……」[丽琴淫荡的叫喊声，让我热血冲上了头，我死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，我感到这样还不够泄火，于是又拉下了她的头，两个人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌头在她的嘴里使劲地搅动着，下面的鸡巴也不甘示弱地向她身体深处剌去。我不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。丽琴神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到丽琴身上冒出了许多汗珠，同时我也听到了她那种歇斯底里的急喘 于是，我抽出了插在她逼里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的丽琴掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的逼，重新把鸡巴狠狠地插了进去  
 
 「喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日逼了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴 
 
 你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……「丽琴口齿不清的呻吟仿佛就是信号，我更加卖力的狠狠地捣弄着她的逼，而且不断的变换着方向，上下左右地往返摩擦着。 
 
 「喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……「一汩热乎乎的水从丽琴逼的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮 
 
 在身体下女人的痉挛般抖动中，这时我也感觉到鸡巴的头子插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是我坚持挺直了身体，也在痉挛般的励恸下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了丽琴的阴道中去了身体 
  
 