来以後，你们就直接回来了吗？」我酸溜溜的问道。 
 
 「本来是回来了，可是在车上你却打电话过来，他就沿路边的树林里停了下来。你在电话里话又那麽多，开始，他只是看着我说话，可後来，他又开始摸我了……」「摸你哪儿了？」我急切的问道。 
 
 「还能摸哪？他直接摸刚才没摸到地方去了，可我正在和你通电话，又不能够发出太大的声音让你听见，另一只手还得对付他。等你挂上电话时，他的两只手已把我的腿硬硬的分开了，并且……还伸进一个手指头在里面。」这时，我已经被妻子上面的描述刺激得万分兴奋了，更加着急的想知道下面发生的事情。 
 
 「後来怎麽样了？」我问道。 
 
 「挂上电话以後，我用力把他的手拿出来，并告诉他，我想下车自己打车回去。可他说，他并没有什麽恶意，由於一直喜欢我，也许是今天酒喝多了，控制不住自己的情绪。可没想到，他却边说边把我的手移到他那去。  
 
 我吓了一跳，不知道他什麽时候已把他自己的东西拿出来了，但由於我的手被他紧紧的捏着，根本拿不回来。他把我的手按在他上面时，对我说，他一定尊重我的，但希望我能够用手帮他射出来，他说他难过。我当时想，我自己都已经被他摸过了，如果他放出来我就可以马上回家了，所以……所以我当时也顺着他的手去套弄他的那个了。 
 
 也不知是怎麽回事，我套了半天他都没放出来，後来我干脆两只手一起帮他弄。这时，他说下面可能给我弄破了，我正想叫他把灯打开让我看一下时，他就全部射了出来，弄得我的衣服和他的衣服上都是那些东西。後来，他就送我回家了。下车时，他想亲我，我没同意。」怪不得，刚才妻子进来时，我就发现她衣服前面有些湿濡的痕迹。 
 
 这时，我自己好像并没有一丝想要责怪妻子的意思，反而感到了从来没有过的刺激，一想到自己妻子的乳房与私处刚才被一个陌生的男人玩弄过，心里就产生出莫名其妙的兴奋。 
 
 在接着和妻子做爱时，我脑子里全部都是关於妻子描述时的那些片断，尽管瞬间产生些酸楚的感觉，但是，刺激和兴奋却占了上风。 
 
 在又做完一次以後，我不由得又问妻子：「你在套弄他的那个时，有什麽感觉？」妻子害羞的不肯说，但在我再三的追问下，终於还是断断续续的说了出来：  
 
 「他的那个东西，因为黑，我看不见，摸上手的感觉一开始时觉得好大，但是由於他放不出来，我摸过了他的全部以後觉得好像又并不大，和他的人不相称，那麽大的个子，那东西应该更大一些的。」妻子又继续说道：「但他的东西的确比你的要大。」妻子说完时，摸了摸我的东西，又说道：「应该比你长一些，那个头也好像比你的大，但总体没你硬起来那麽粗。而且，他硬起的时候，我感到仍然是软软的，真不知道他在家是怎麽过夫妻生活的。」第二天早上我起来时，看了看仍然没醒的赤裸裸妻子，一想到昨天晚上妻子被别人摸过的那种感觉，心里的确非常不好受，但一想到这些，自己的阳物马上又硬了起来。不自觉的，我重新又躺下，小心翼翼的分开妻子双腿，很轻松的又插入了。其实，我在做这些时，妻子已经醒了，只是没睁开眼睛。 
 
 早上，大家起床以後，妻子问我：「以後他再骚扰我怎麽办？」当时，我好像脑子里一片空白。 
 
 我妻子现在一个月的收入有一万多元，不可能因为这件事而放弃了工作。更何况，妻子的这种不小心的外遇，尽管不是我所希望发生的，但是一旦发生了，我除了酸楚以外，倒确实感到有些莫名其妙的兴奋。和妻子做爱，已经好多年没这种刺激而不断想要的感觉了。  
 
 我没多说，只是让她尽可能的去回避单独和他在一起。 
 
 又过了几天，在这几天里，我几乎是天天在和妻子做爱，而且妻子的情欲一下子也变得旺盛起来，我们都发现了因此而带来的变化。 
 
 在一次激情以後的探讨中，妻子问我，如果她真的和其它男人有了更为直接的关系，我会不会离婚？ 
 
 「当然不会。」我马上告诉妻子，但是我希望以後她真的发生了这些事情，不要有太多情感的投入，因为孩子都已经这麽大了。其实这对我来说并没有什麽太大的损失，只是有时想起来，心里总是会有些不舒服而已。更何况自己在外面也有情人，可自从发生了这事以後，自己对情人倒没了感觉，注意力重新又集中到自己的妻子身上。 
 
 於是，我便问妻子，是不是单位里的老总又骚扰她了？妻子笑着说：「没有啊！」而且现在老总总是在躲她，她自己通过这事好像看透了平时了不起的老总了，对他真的没感觉。 
 
 就这样，又平淡的过去了大半年，但这大半年中，妻子的性欲得到了彻底的改变。我们在做爱时，也常常谈起曾经发生在妻子身上的事。 
 
 我们原来在大学里有对後来成为的夫妻的朋友，和我们家庭一直非常要好，而且那男同学在我结婚以後告诉我，他曾经暗恋过我现在的妻子。他个子长得比我高５公分，有１８０公分，而且身体看上去非常强壮，毕业那麽多年了，我们都已经有了发福的感觉，而他根本没有，身体上仍然是一块块肌肉，每回一块去游泳时，我好几次都看到妻子羡慕地注视他身上的肌肉。  
 
 而他妻子原来是我们隔壁班的，是乐队的队长，个子和我妻子差不多，应该比我妻子再高一些，只是看起来比我妻子要丰满，而且，我觉得比我妻子更有女人味。平时，我们两家常常带着孩子去旅游，有时，其它的同学也会参加进来。 
 
 记得是那年的国庆节，我们约好两家开车去黄山玩几天。由於孩子被妻子的妈妈带回广东老家去了，所以，同学想到他们的孩子没伴，也就没带去。 
 
 去的路上，大家开玩笑说，他妻子坐前面，他开车老是想睡觉，还是让我妻子坐在他身边好。由於都是老朋友，大家笑嘻嘻的就这样上了路。我们开的是我公司里的别克商务车，里面非常宽敞，跑长途是非常舒服的。 
 
 就这样，我妻子坐在他的身边，他的妻子则和我一起坐在後面。 
 
 开始大家在车上有说有笑的，渐渐的，他妻子说想睡觉了。这时我还开玩笑的说：「是不是昨天晚上把旅途中的计划提前完成了？」我妻子还说我老是这样没正经的。 
 
 由於他妻子睡着以後，老是把头靠在我的肩膀上，每当这时，我还忘不了开玩笑向同学声明，是他妻子主动靠上来的，同学总是嬉皮笑脸的响应我，在後面要照顾好他的妻子，不许欺负她。因