为大家平时都是这样说来说去的，也没觉什麽。  
 
 渐渐的到了晚上，外面的天已经黑了下来，我妻子仍然在和他有说有笑的，而我却有些想睡了。等我小睡了一会再醒来时，听到妻子在对他说：「这两个人都睡着了，看上去倒是他们才像一对夫妻呀！」我眯着眼看了会，我同学仍然在聚精会神地开着车，说了句：「晚上到我们想睡时，他们可清醒了。」忽然，我感到同学的妻子有些发冷的感觉，於是我说：「把空调打开，你老婆这样睡会冷病的。」可没想到同学却说：「原来你没睡着啊，１０月份开空调，你以为我们都是神经病啊！」说着，把他的外套从前面扔了过来。 
 
 於是，我小心翼翼的把外套披在同学妻子的身上。但没多会，我便发现同学妻子的一只手放在我的那个上面，搞得我坐在後面好不自然，於是，我就用手轻轻的垫在他妻子手下，保护我的东西。握着同学妻子冰凉的手，心中竟突然产生了些非份之想，很快，自己的身体又产生了感觉，硬硬的。 
 
 我到现在仍然说不清楚，有好几次同学的妻子靠在我身上时，是不是故意捏我的手，反正自己有这样的感觉。 
 
 好不容易到了黄山市，我们在饭店附近找了家店子吃饭，一路坐车的确大家都辛苦了，喝着酒吃着菜，确实是一种最好的放松。由於大家都非常熟悉，所以晚上吃饭时都喝了不少酒。吃完饭以後，大家就回自己的房间里准备休息，这时已经是晚上快十点了。  
 
 在自己的房间里，妻子洗完澡後穿着家里带去的睡衣对我说：「今天你们俩在後面没干坏事？」我说：「没有啊！」妻子笑嘻嘻的说：「你的这个同学，开车的时候，有好几次把手放在我的大腿上。我以为他是无意的，可是後来我觉得他是故意这样的。你们男人真没个好东西！」我听了以後一惊：「真的？！」妻子说：「真的呀！」由於我已经有了上一回的经验，心里的承受能力好多了。 
 
 妻子又接着说：「他只是放在上面，没有什麽动作的。」我随口反问道：「难道你还希望他进一步？」妻子笑着打了我一下。 
 
 这时，我听到房间的电话响了起来。一接，是隔壁的同学打来的，说是如果我们不想睡的话，反正刚才的白酒也没喝完，自己又带了不少东西，一起再聊多会。 
 
 我征求了下妻子的意见，妻子说：「行啊。」妻子问我要不要换衣服，她胸罩都没穿。我说：「随便！」於是，我们马上就去了他们的房间。 
 
 也许，他们没想到我们那麽快就过去了，招呼都没打。我同学打开门时身上只穿了条三角内裤，一看见我妻子，马上说：「等一下！」我笑嘻嘻的说：「都是熟人了，一块游泳都游过，这有什麽的。」但我不知道他妻子这时还在浴室里洗澡，进去说话时，很自然的把手搭在卫生间的门上。  
 
 结果，门打开了，而他妻子光着身子正在准备穿衣服。一抬头看见我眼睛，顿时大家都显得很尴尬。 
 
 这时，我妻子走到我面前挡住了我的视线，说道：「还看，看你个头啊！」就这样，我非常狼狈的走了进去。 
 
 同学由於在里面，并不知道我们在外头到底发生了些什麽，他只是穿了条沙滩裤，仍然光着背。 
 
 我没有解释什麽，於是就帮助同学把酒和其它东西准备好，一会儿，他妻子和我妻子红着个脸就出来了，但都仍然穿着睡服。 
 
 由於房间没凳子，同学就把一块准备上山休息用的塑料布拿出来，我们都坐在塑料布上，围拢着开始喝了起来。两位妻子刚才已经喝了不少，在开始时说不喝，但是我在和同学划拳时，她们又都担心自己的丈夫喝多了，所以最後大家都喝了起来。 
 
 由於大家都是席地而坐，作为男人倒没什麽，而女人穿着睡服，经常的在曝光。在开始，她们两个女人还在意自己的衣服，不时的拉拉，可到了後来，大家之间的气氛又重新活跃起来时，也就不再讲究了，同学妻子的内裤常常暴露在我眼前，而睡衣里和我妻子一样，没戴胸罩。当然，我妻子又在不断的曝光，我好几次看到同学的眼睛透过我妻子衣服的空隙在窥看她的乳房。 
  
 我想，看就看嘛，女人不就是这麽点玩意。况且，你老婆刚才已经让我彻底浏览过了，只是由於雾气太大，没仔细看清楚。 
 
 地下坐的时间长了，有点累，同学的妻子说，想让同学帮她捏捏背。这时我妻子说了句：「捏背我老公最在行了，你让他帮你就得了。」同学笑着说：「可以啊！」於是，我也不客气地移了过去，当着同学的面给他妻子捏起了背来。 
 
 这时，我同学好像是觉得吃亏了，说要我妻子也帮他捏捏背，开了一天的汽车，也挺酸的。 
 
 同学的妻子笑着对她老公说：「你可要付小费的哦！」我妻子大方的对同学说：「去，躺在床上，我好好的给你捏。」应该说，到这时大家都还是没有其它什麽别的念头，因为一切都非常自然，而且也觉得蛮刺激的。於是，我同学和他妻子就分别躺到两张床上去了。 
 
 我保证，这时在给同学妻子捏背的时候，是非常认真的。 
 
 大家就这样边说话边捏了会儿，过了一会，同学说：「让我翻个身，你把我胳膊也捏一下。」就在我妻子给他按摩胳臂的时候，同学居然说了句引起质变的话。同学说： 
 
 「我看到你老婆的乳房了，挺漂亮的……」我妻子没等他说完就打了他一下。由於妻子在用力按摩的过程中，衣服都松了，所以同学轻而易举就看到了我妻子的整个乳房，妻子也随即紧了紧自己的衣服。  
 
 我笑笑的回了句：「你可不要过份哦！你老婆也在我手里。」这时，同学的妻子说：「你捏了那麽长时间，也累了，干脆我也给你按摩一下。」他妻子的话，正是我求之不得的。可同学却说了句酸溜溜的话：「你不可以看我老婆的东西哦！」我躺下去以後，同学的妻子便很认真的替我按摩起来，而且我刚才在给她捏背时，睡衣带子都解松了，她却根本也没想重新系紧一下。 
 
 由於他妻子是背着同学给我按摩胳臂的，同学看不清他妻子的前面，我就这样躺着，尽管嘴巴仍然不着边际的说着话，可眼睛却早已盯着他妻子的胸脯了。 
 
 她的睡服前面松松垮垮的，两只乳房随着她的动作时隐时现，诱惑极了。其实她也早知道自己的乳房已经暴露在我的眼前，只是装作没在意罢了，好像是在报复他老公似的。 
 
 我不知道同学这时有什麽反应，但他妻子一定看见我的阳物在下面已经顶了起来。就在他妻子想换只手时，我悄悄的捏住了她一只乳房，可嘴巴上