[妻子是荡妇] [完] 淫妻小说 色色网首页 我深爱着我的丈夫，但我们之间已冷淡了好几年了……做爱次数愈来愈少，我们连一个月做爱一次都没有。 

 我对自己的身材有自信，我依然保持着完美的体态，３６Ｃ。３０。３４的身材连我都十分满意……他决不是对我的身材不满……虽然如此我仍深爱着他，即使三个月前，发生那件事之后，我的生活开始转变，我依然深爱他，我依然守住我身体，只给他一人……我是在一间外贸公司服务，职位并不低，也是个经理。 

 约三个月前，我生日，我请了我们公司的同事回家吃饭，只是几个姐妹，而那天我丈夫并未在家中，同事还开了个玩笑，说老公怎么不在家，怎么我的生日，他也没陪我……要我小心。他这么帅，又有钱，会不会被那个女人迷了？ 

 我笑笑应付她们，心中一点怀疑都没有。我知道不可能，即使我们之间这么冷淡……但我知道不可能。当我们用完餐，在客听闲聊时我老公回来了。虽然他看起来十分疲累，但我仍要求他一起过来聊天，他感到无趣的看着电视，不想理会我们……这时我注意到坐在我老公对面的谊玲，将她原先紧闭的大腿，微微张开。我不以为意，以为是她自己没注意，可是……我看见我老公视线从电视上微微的转移到了谊玲的大腿根……我老公望着她的私处，真是让人难受。  

 我老公的鸡巴勃起了，我很清楚的可以看到勃起的形状，老公看着别的女人私处勃起……谊玲不时的移动他双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧！！ 

 看着老公失神的窥视的样子，我不禁醋从中来……想着老公对我如此冷淡，竟因为窥视一个不熟识的女子，而有如此的反应！！ 

 我向谊玲使了个眼神，想告诉她的春光外泄了。我想谊玲应该了解我的意思了……过了一会，谊玲起身去上厕所。 

 她回来后，仍坐在我老公对面那个位置，但谊玲却并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我老公张开。我感到愈来愈不对，我看着，他的视线不停的在谊玲大腿根游走，还不时用舌去滋润他那的嘴唇……我不高兴的望向谊玲，却发现谊玲她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移……心里咒骂谊玲的随便。 

 这时我注意到谊玲没穿胸罩，天啊！她在做什么？怎么这样？我不能让这继续下去……我起身想挡住我老公的视线，让这件事停止。我的策略成功了，我老公将目光集中在电视上了。而我转头看看谊玲……哦，我的天啊！她的窄裙内，没有任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，都没穿在她身上，她是故意的要让我老公看吗？？想钓我老公？？？  
 
 谊玲知道我看见了她的裙底，也避开我的目光，不敢直视我……谊玲好像很懂得这套……除了我和我老公之外没人发现！！！ 
 
 我知而不喧，到她们几个要离开时，我送她们出门去。将其它人送进电梯，我叫住了谊玲。 
 
 其它人走后，电梯门口，只剩我和她。我先开口了?「呃……谊玲，你今天没穿胸罩……嗯……也没穿内裤和丝袜……嗯……你骗我啊！！我之前看你有穿啊……为什么要在我家里脱掉内裤和丝袜？！还在我老公面前露出你的……你的阴户？你这是什么意思！想钓我老公啊！！」我生气的大吼。 
 
 「不是的……不是这样子的……经理……我不是要勾引他，我只是……只是情不自禁……」「情不自禁！情不自禁就要这样吗？？」「我没辨法控制自己，那时我不经意的注意到，他在看我的裙内春光，身体开始发烫……我原本想洗个脸，冷静一下，可是没办法不去想被他偷窥裙底私密……那种感觉好舒服……」这时谊玲闭下眼用手抚摸她自己身体，让我不得不相信她。 
 
 「好的，谊玲。张姐我就相信你，可是你这样是不对的……」我告戒了她几句，就让她回去了。 
 
 晚上我躺在床上，想着谊玲的事……想着谊玲怎会有这样变态的顷向……暴露肉体，让人视奸……但我那时却不知道，这件事，让我的生活开始转变了。  
 
 之后我也没向任何人提过这件事，包括谊玲在内，就当这事从未发生。几天后，公司有笔生意要我去和厂商谈，我接下了案子后，研究了一早上，觉得没什么大问题，下午就带着公司的业务员，去和厂商讨论。 
 
 到了那，我介绍完自己，以及我们的业务员后，我讲述这笔生意的问题点，以及他们交换的利益，我们三两下就谈好条件了……我交给业务员，向他交待一些细目。 
 
 这时经理也在旁听着他的介绍，怕他出了什么批漏。我不经意的发现，对方经理的眼神注视着我的裙内……我本能的夹紧我的双腿。可恶！又是个想眼睛吃豆腐的烂男人。 
 
 突然间，我脑海闪过一个念头?谊玲。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？我以好玩的心情想试试，想反正没人会知道我是故意的。 
 
 我故做正经的听着业务员的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一点点……看着那个经理的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我有作弄人的快感。 
 
 接着我也胆大了起来，乾脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线……我想是男人都会坐立难安吧！  
 
 正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到经理的视线直视我的春光，我感到一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的，又张开……『哦，天啊！不要再看我的私密了……』我感到一阵热气从身体发出，好难受。我愈是想着不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿……『拜托，别再这样了……』又想到我穿着薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽的，紫色蕾丝也是有点透明的……也许他会看到我阴户的形状呢！！！ 
 
 『怎么可以这样？！这样不行……』但我现在却一定要冷静，不能说他们知道，因为经理的注意力都集中在我这。 
 
 我们的业务感到不对，也转头望向我这……『糟了！他也看到了。』我告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。 
 
 两双陌生的眼睛在窥探我的裙底春光，『哦……好难为情唷！！！』除了感到火热外，我还知道我私处湿了……阴户有点涨大……好想要个鸡巴插进去……所幸，我们的业务并没有沉迷在窥视我裙内，结束了他的说明。我知道，