我终于可以喘口气了。 
 
 离开那，我的欲火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。 
 
 开车过了一阵子，业务员告诉我，刚刚那经理在吃我的豆腐，我笑笑的回答装做不知。心想?『你不是也看到了？还敢先说他人不是！』一方面又想到他也看到了我的……情绪一直亢奋，静不下来。  
 
 回到公司，我放下东西后，就立刻冲进厕所。我将窄裙拉至腰际，望着镜中的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，我能清楚看到我阴户的形状，即使隔着丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始分泌爱液了……但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模拟刚刚的姿势，看着镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜子，却也清楚的瞧见湿润的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤……『……哦……不会吧……』我感到一阵晕眩，怎会真的让人看见那儿呢？？看着镜中的人影，突然感到火热。那是那个经理……他看到了我的私处……我不能让他看，不要……你不要再看了……一想到他的眼神……哦！我快要融化了。『不要……不要这样……有两个人都看见了……啊……他们的视线直直的落在我阴户上……我被窥光了……啊……热啊……』我感到潮湿的阴户渴望鸡巴的插入，阴唇也涨了起来……『哦……啊……哦……你们不要再看了……我……』我褪下丝袜和裙子到膝上，手指伸入裙中磨擦我的阴部，两阴唇间的肉缝将手指吸了进去。我并未感到满足感，我拿起我的木梳，插入我私处，我来回地抽、插……「……啊……啊……我……哦……啊嗯……哼……哦……嗯……」他们两人的视线好比鸡巴般，插入我的蜜穴……「……啊……你们不要再看了……哦……不要……哼……不要再看了……我不……我不行……了……哦哦……哦……哦……哦……哼……哼……嗯……」我抓住了洗手台，猛力颤抖了两下，木梳滑出了阴户，我的阴精喷射出来，洒在我丝袜、内裤和窄裙上……我顾不得这么多，我仍享受着高潮的余韵……这并不是我第一次的自慰，但却是我两、三年来唯一的一次高潮。很可悲的是，我和老公做爱已多年没高潮，如今，我却依靠手淫，丢去了阴精……那天，回到了家中，望着黑漆漆的客厅，老公和往常一样，仍未回家，今晚又是得一个人孤伶伶的独守空闰，想到今天做了件，对不起自己深爱老公的事，不禁难过了起来。坐在沙发上，不自觉的就睡着了。在梦境中……谊玲，又在我老公前暴露了，我老公失神的窥着她私处，我心里千百个不愿意。就在一瞬间，我老公变成了那个经理，窥着我的那里，我伸手压住我张开的裙口，可……可是……我身上只有胸罩、丝袜和那件紫色的内裤。  
 
 「啊……不行……不要……不要……请您不要再看了……」……我惊醒过来，发现四周黑黑的一片，并没有任何人，才发现是个梦。 
 
 己经很晚了，老公仍未回家。我脱下我的高跟鞋，撩起窄裙，脱下丝袜，看看今天弄脏的地方，却发现仍有点湿润。 
 
 「……难不成刚刚又……」我拉下内裤，没错，内裤底又湿成一片了……我想着自己到底是怎么了，赶紧换去衣物进浴室洗澡。 
 
 热水冲在我身上，我感到十分舒服，脑子也清楚许多，我知道是我老公对我冷淡，和谊玲的动作，让我今天做出这样的事。但这并不是事实，我当时并没发现，我之所以我这样子，完全是因为，我喜欢……喜欢……让人窥视。 
 
 于是我忘却这件事，将它当做是生命中的一个小插曲，从隔天开始，将精神专注在我的工作上，我每天一如往常的上班。 
 
 直到……有一天午餐时间，我和同事们一起到附近的吃饭，和平常一样，我们用完餐后，仍会休息一下，大家聊个天。 
 
 聊着、聊着，我不经意的向周围望望……我注意到，有个男的，坐在我左前方，也在张望着，正在注意着我们这边，且视线就露在我的腿上。因为我是双腿交叉着，也许大腿露出比较多，他在欣赏我的美腿吧，所以我也没特别的在意，也许是女人特别会保护自己吧！！  
 
 因为知道有人的盯着我大腿，我装做无心的望向他，看看他，是否仍在注视着我。 
 
 一次， 他仍注视着……二次， 他的视线也没离开……虽知道没曝光的危险，可是仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道，他是没机会窥见我的春光的，可是仍本能的注意他。 
 
 我瞥了一次、二次……他依然盯着我的大腿。虽然已知道不可能，但，我的手压住裙口，想阻挡他的视线。「他不可能看见任何女人私密。」我告诉自己。 
 
 可我己不能专心于同事间的谈话了，我愈来愈紧张，增加了注意他的次数。他的目光仍集中在……我的大腿和裙口上……也许是我的遮掩的动作，和我紧张的神情提高了他的兴趣。我故作镇定，想停止注意他，让他感到无趣而停止注视我。但，我控制不了自己，就是会去注意他的动作。 
 
 幸好，此时他们己准备离去。 
 
 他们离去后，我们也要回去上班了，我到化妆室去，当我褪下白色窄裙下的丝袜和内裤准备小解时，发现阴户有点湿润，我心里浮出个念头?「难道……」但此时我己没时间多想了，只好快快解完回公司去。 
 
 因为那天业务小陈请假，所以比较忙。回公司后，我也没时间闲着，刚刚的念头己被我抛出九霄云外。  
 
 下午三点，经理要一份报表，我却怎么也找不到，想起这个是小陈负责的，而他今天又请假，只好自己从他的电脑里找找罗。 
 
 嗯……不是自己常用的电脑果然用不惯。但聪明的我，从我的文件夹开始，果然在里头有着那件ｃａｓｅ的目录，稍微找了一下，就找到了。我赶紧列印出来，交给经理。 
 
 交差后，我回过头来要将小陈的电脑关机，却一眼瞥到，有个「ｂｅａｔｙｌｅｇ」的目录。一时兴起，想知道这里面有些什么样的图片，就将整个目录传到了我的机器上。 
 
 回到我的座位，打开它，才发现原来并没有大量的图片，只有十来张吧，看来小陈是宁缺勿滥的人呢！！ 
 
 我打张第一张图片，随即将它关闭。我转头看看附近有没有人，我紧张了起来，虽然图里没有照脸部，但，我一眼就认出，那图中的人是……是我。 
 
 我将图看完，每张都是我。是我完美的下半身，穿着窄裙、丝袜，以