及内裤若隐若现，有几张甚至春光暴露无遗。 
 
 我感到一股强大的震撼力。小陈坐在我的斜前方，面向我，当我辨公时，是有很多机会将双腿朝向他没错，可是他怎么这样……偷拍我裙内春色？ 
 
 仔细的将其再详看一次，每一张都是会让人欣赏的美图。透明丝袜加上修长的美腿，加上几张私处贴紧小内裤，「啊……原来每天都在窥我的私处……」看着图片，想像着自己就是小陈，偷偷的窥着窄裙最深处的阴户。记忆起，中午被触发的浪潮，混合着被偷拍的快感，全身不禁火热起来……好想知道别人的视线窥自己是什么感觉，将裙口微微拉开，有个人正在着我的裙口注视。（即使并没有面对着任何人，我仍如些想像着……）我闭上眼……想着他们一起来看我……好多双眼在看呢！！「哦！嗯……」丝袜和蕾丝小可爱都湿透了，你们都看到了阴户的形状，爱分泌淫水的阴户，好湿、好湿……我知道你们在偷窥，我的春光无限，全都暴露出来了，你们的眼神，好像是鸡巴深深的插入我的穴。「……哦……啊……嗯……哼……哦……」你们愈看，我的淫汁，愈来愈多了。「……啊……」我拿起一面小镜子放到裙口前面，「哦……啊……你们就是这样看我的……嗯……你们可以看可肉缝吸入布料……蕾丝内裤己经变成透明的了……哦……我的私处被你们看光了……」我顺着大腿的曲线抚摸着，柔柔的摸着，我也知道这是办公室，我并不能太过分，所以我并不打算在这里，我知道我得到其它的地方去。我起身到化妆室，我风骚的扭动臀部，你们都爱看，紧贴在我窄裙上的线条和蕾丝，那是我穿小可爱的花纹呀！「……哦……我想要你们看……啊……」一进入化妆室，我锁上门，撩起窄裙。「哦……啊……这么湿了呀……」贴着阴户的内裤和丝袜都己经被我的爱液浸濡，我想腿去丝袜和小可爱，可是手指先隔着它们磨擦了起来。阴核受到强烈的刺激，加上脑海中被人视奸的淫像，全身达到亢奋的状态，愈是想像自己暴露在许多人面前，就愈有要高潮的感觉。  
 
 肉体的磨擦己不能让我满足，我要更多更多的人视奸我、奸我……「啊……哦哼……哦……哦……啊……嗯……哦……哦……哦……哦……啊……」一阵急促的颤抖，我急忙着想脱去刚才未脱下的内裤和丝袜，但来不及了，我的淫液己全泄在它们上，将丝袜和内裤，都沾上大量的水渍弄脏了衣物。 
 
 经过这两次因为奸视而来的高潮，我虽不愿相信，但，我是真的喜爱于暴露自己的私处在其它人面前，而我有会因为他人的视奸而快速的性欲高涨。 
 
 因为传统道德的束缚，虽然知道自己是这样的女人，是这样的喜欢去暴露自己，喜爱别人窥视自己私密。但仍我不能的完全放任，纵容自己的情欲，我仍然认为这是不对的，不是正常的女人会做的事。 
 
 一个周休二日前夕，我下班后无处打发空闲，打算自己一人去逛百货公司。回到家冲洗完，穿上一件白色连身裙，鲜红色的内衣和小可爱，再加上高跟的凉鞋，我就出门了。 
 
 不知为什么，那天人好像特别多，一路上就到处是人到了百货公司，又好像所有的人都到了百货公司来了，人挤人的，真是让难过。但心想也就算了，反正我也只是出来逛逛，人多反而热闹，可是心里真的不喜欢这么多人。也许是自己潜意识里，今天只是想找到人窥视我，知道人一多，我根本不容易发现那个人。  
 
 逛了一会，我开始感到无聊了，大概是因为我引领企盼的事没发生。回到一楼，我正准备离开了，但……那个柜台小姐，我到了一楼，我远远的就发现那个化妆品专柜的小姐，她的乳房好大，把她的白色丝质衬衫撑得紧紧。 
 
 我好奇的走向她，想更近些看看，「真的好大啊……」当我经过她身边时，她正好倾斜向前?二分之一罩杯前开红色的胸罩，紧密的包覆她浑圆的乳房，乳沟清楚得可以让人轻易看见……我心想，要是有个１７５以上的男人，他也许不必等她弯腰都可看得清楚呢！！ 
 
 我走过那个专柜，往大门走去，但不知为何我转过身去再看看她，也许是身体的机能告诉我吧，这里可以找到我想要的。我回头，走向她，她也乐意的帮我介绍，我弓着胸部，想让里面春色露出来，但我的目的并不是化妆品，不是这个小姐，而是我身旁，正陪女朋友在这挑东西的先生。他的视线盯着专柜小姐的胸部，她忙着介绍产品，并没发现，我偷偷望向这个男士，我感觉得出他视丝的火热，以及他心里的欲望。 
 
 我多么希望他能看向我的乳房啊！虽然没有那么大，可是有完美的胸线，漂亮的胸型，和不算小的乳房……但他的目光始终没有离开她身上，我感到不悦，想叫小姐去拿较远的商品，让我有机会，得到他窥视的目光。但似乎不用我这样做，他的目光己移到我的身上，我敞开的领口，己吸引着他，他一定感到纳闷「今天怎么刚好……」他窥到两个女人的胸部，而他们都是穿着红色的内衣。他注意我的神眼，让我开始享受起来，我感到无比的快感，我希望他能更看得更深入，我想松开胸前的钮扣。但……我怎么让人知道，我是如此的淫荡。我想要他能看得更多，我甚至想要让他看看我的奶头，一想到这，下体不禁就更骚痒。  
 
 但这种快感并未能持久，几分钟后，他离开了。我的情欲己被他挑起，而并未发泄，我要更多的窥视，我想着人用目光奸淫我。虽然每次我都告诉自己不要这样，但只要有人窥我，我就会控制不了自己的情欲。 
 
 我走向电扶梯，想着要人窥我，想要人偷看我私密的欲望，掩没了自己，我几乎是失神的状态。而……此时我并不知道，当电扶梯交错时，有人利用这机会窥我的胸部。失去了奸视我的对象，刚刚的快感己冷却了一大半，即使阴户仍然湿润，骚痒难受，但我己开始恢复。 
 
 也不知为何，我一直搭电扶梯向上，明明刚刚我己经上去过了，但这并不重要，重要的是，每当我上了电扶梯，有个人老是出现在另一方向的向下的电扶梯。这不可能啊……又一次，我看见了他，约莫二十几岁的男人。没错，他又出现了，而视线向下集中在我敞开的胸口，看着我的红色胸罩。 
 
 快感又回来了，我知道我要他的窥视，我想要让他看。我不再搭电扶梯向上了，我开始闲逛，我寻找着他的踪影，向希望他能跟上来。 
 
 有了，他出现了，我向他走近……在他附近我总是蹲下或弯腰的找商品……我知道他在看，他在我身旁，我蹲下，我胸前的一切尽在他眼中。我的情欲