又开始高潮了，我弯腰，配合他的视线，我的胸部他可一览无遗，甚至……甚至……他的视线可以穿透我的奶子，看到我的穿的小可爱。  
 
 「……哦……啊……」涨大的阴户骚痒着我，「哦……啊……」我低声轻哼着。 
 
 他也开始胆大了起来，随着我的动作，他也调整姿势，他也想要看更多我的春光。每一次我偷瞄他偷窥我的眼神，就更刺激我的感官，阴户己湿得不像话，我要鸡巴……鸡巴……他不见了……他走了吗？？ 
 
 我又看他了，他坐在比较远的长凳上，但他的目光并没有离开我的身体。他在窥视我的私处，我那湿成一大片的阴户，因为我蹲着的关系，完全显露在他的眼中。我将眼神转向别处，张开原本合拢的双腿，私处完全暴露出来，让我的情欲更为亢奋。 
 
 虽然四周有其他人，但我忍不住了，我好想要……我好想要个大鸡巴插入，我愈是这想，阴户就愈湿润，而他一定看得更爽。但我不能在这做那件事，我不能在任何人面前手淫，甚至是我老公面前，我尽我所能的忍住。 
 
 但，有人在看我的裙底春光，我不时移动双腿的位置，想要让他看得更多、更清楚，却又因为给人窥到了私处，而想要把腿夹紧。真是奇怪，当我愈是想要夹紧双腿时，我就愈感到火热。 
 
 想要让你看光全部，可是我不能，我不能张开我的腿，我一直放纵自己在被偷窥的淫乱中。不只是这样，我发现我除了让人偷窥会有快感外，我要是愈抵抗他们的偷窥，我情欲高潮的更快。为了满足自己，我的双腿，张张合合……我起身，走向化妆室。在化妆室里，我急欲满足自己，手指开始磨擦阴户，想着他奸淫我的眼神，磨擦着……「啊……哦……哦……啊……嗯……」我知道我自己要做什么了，但……却有种未满足的感觉。我脱去了红色的胸罩，我还想脱去内裤……我走出化妆室，这时我才想起，他也许己经走了。  
 
 四处找寻他，没令我失望的，他仍在这里。这次我聪明的找了个让他一眼可望见我裙内私密的位置，我又开始蹲下，露出我的阴户。 
 
 第一次此如明亮的场所露出我的阴户，还是让个完全陌生的人观赏，一想到这，我整个人己成为欲望的狂兽。从他的眼神，我可以知道他十分满足，我水荡荡的阴户暴露出来了……「啊……哦……被看光了……哦……」可是我怎么这样，我真是太荡了，我真是个骚货，我怎会这样，我要合起双腿，我不能再这样下去了，这样你就看不到了吧……可是我却怎么也控制不了自己了，我双腿开开合合，「哦……哦……啊……啊……嗯……哼……」我低声呻吟着，因为这样双腿的磨擦，加上他的奸视，我知道，我很快就要丢了。 
 
 虽然自己情欲高涨，但自己仍有理性，知道这里是公开场合，而我的动作也没太大。我想四周的人都不知道我这样子吧，可能甚至连那个偷窥的人他自己都不知道，我会因为他的奸视而快到高潮。 
 
 而我专注于那人的奸视中，我竟没想到我没穿内衣的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处阴户、乳房、乳头，都让看光了。他们都想奸我……想用视线奸淫我……我知道我要去了，我赶紧起来，我想走向化妆室，但……每当我移动大腿，我的阴核就受到刺激。没几步，我感到不对，佯装弄脏的鞋面快速蹲下，就在这一瞬间，大量的阴精倾泄而出……其实我并没有将内裤脱去，我想……可是我仍不够勇气，我想像着，我想像着……你们看见……看见我阴户的眼神。  
 
 从这次在百货公司暴露自己，让自己情欲高涨之后……我知道，只有别人的视奸，才能满足我的情欲。我根本不在乎我老公对我是如何的冷淡，只想要让陌生人看见我的私处……我每天依然照常上班，并等待着周末的来临，想再找个机会，让人看见我的私密，让陌生火热的眼神，直视我的春光……虽然我是如此我想要人奸视我，但我仍不够大胆。我在办公室依旧表现得保守，不让人知道我的秘密，我不能在熟人面前做出这样的事，这会丢人的。 
 
 但事情总没想像中美好，有些事，就是发生了。 
 
 自从上次知道小陈，常窥视我春光后，我每次上班，都十分注意不让自己的春光外泄，其实这让我很难受，每当坐在位置上，就想到小陈的视线，正注视我的裙底……我尽量避开他的视线，但每当我坐在位置上，想到有人正窥视我，不禁私处火热涨大，让我情欲高涨……那天我照常上班，穿着平常穿的套装，但我里面却穿了套深色的内衣裤，我一时疏忽，浅色套装遮不住内衣的颜色，我在上班路上发现的，但已没时间，只好将就点。 
 
 知道自己穿着得如此不美观，容易让人隔着窄裙，也能看出内裤的颜色及线条，我更是小心的不让他人注意到我的下半身。由于小陈之前有偷拍过我裙内春光，所以我特别注意，不让自己的的裙口朝向那个方向，不让自己的春光私密外泄。从一早到办公室起我就感到全身不对劲，不知是自己在妄想，或是真的小陈在窥视，我一直感到全身火热，阴户骚痒……中午时刻，午餐休息时间，我到化妆室小解，褪下裙子，发现自己私处已湿成一片，深色小可爱和丝袜也糟殃，都已有湿润的水渍。手指抚摸阴唇，开始摩擦起来。但理智却制止了自己的欲念，我停了下来，走出化妆室。同事都出外用餐，办公室空无一人，我走回自己的位置，却突然想起小陈的偷拍照片，即使知道自己防范的严密，但仍好奇他是否又偷拍了我？  
 
 进入上次那个档案夹，找到最新的一张，是我，仍是我，穿着浅色套装，深色内裤，双腿微开，一手压住裙口，不让春光外露。但……照片中却仍能看见裙底的私处，且……这是今天的照片，是今早才照的……我竟然全然不知被偷拍了……我是如此的小心，但仍不能防范，知道自己是全然暴露在他的镜头之下，我全身酥麻，又是无比的火热。回到我的位置，想着自己每天上班，都有人窥视，感到厌恶，却也因此欲火难耐。 
 
 趴在桌上想着别人的窥视的眼神，我忍不住了，男人们都想要看我的私处，要看我湿润的阴部。不能这么骚，我不能这么荡，不能暴露自己的春光，但我却装做不小心的张开双腿，给他们窥，开开合合，我一直张开又闭紧大腿，你们火热的视线，已使我忍不住，我想要，想要个鸡巴……我手指伸入裙口，但我知道，不行不行这样，现在随时会有人回来。趴着，想着别人的视奸，奸我，我好爱你们看我。啊……嗯……我就像赤裸裸的站在你们面前，你们是如此的色