两边拉开，“呜┅┅”白露除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成Ｍ字型的在空中分开。黑龙伸出手指压在三角中心的那一点上，白露的腰脊马上往上挺起来，修长的双腿一振一振的踢动，却被两人牢牢的抓在手中。

 修长的腿被推高到膝盖，压到柔软的?胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。
 “这样的好戏，做姐姐的怎能错过？”赵伟将伏在地上的白洁拖了起来，拉到桌子的另一边，用绳子将她的双腿固定在桌子的两边。绑好了高洁，赵伟从后背抱住了她，将阳具插入阴道。

 虽然已经被他们强奸了多次，但在妹妹面前被强暴还是使高洁感到特别的耻辱，想到妹妹很快也要接受这残酷的凌辱，更使高洁感到痛苦。

 黑龙拿起一把锋利的小刀，割断了白露身上唯一一条内裤的两边，一阵微风拂过，薄薄地盖住少女最神圣的布片离开她身体，飘落到地上。

 黑龙拿出了一个白色的塑料小瓶，瓶子的头很尖，黑龙小心地拨开了白露的阴唇，将尖尖的瓶头插入她的阴道。白露虽闭着眼睛，但她感觉到有东西进入了她的身体，立刻紧张起来，她全身绷紧，眉头紧皱，咬着牙齿，像一个被推上断头台的死囚。

 “你干什么！”白洁不知道黑龙把什么东西注入了妹妹的阴道。

 “不要紧张，这是俗称‘印度神油’的性药。”黑龙将满满一瓶白色的液体注入白露的体内，这瓶油可用五次，但黑龙一次全都用在白露的身上。

 虽然美色在前，黑龙恨不得立刻占有这美丽的处女，但一来他想用白露对白洁施加压力，二来他知道用了这么重剂量的药，过不了多久，她就会求他操，这比干一个只会哭哭啼啼的来得爽得多。

 黑龙突然把脸埋进白露腿根中间的柔软地带，伸出他肥厚的舌头，由下往上舔着白露柔软的私处。

 “呜┅┅不要┅┅”白露双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。

 “不┅┅你住手┅┅求求你。”白洁流着泪哀求着，但黑龙仍又更深更慢的舔着。

 “呜┅┅”白露咬着唇、紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着的痉挛。黑龙灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感阴蒂，大量温暖的唾液润滑了她的阴部，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着白露大脑。

 渐渐地，白露感下体传来强烈的麻痒，她知道是刚才进入她体内的性药在作怪，黑龙的舌头在敏感的阴核舔来舔去，强烈的?麻使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，身子开始不停地扭动。

 一边的阿泉和赵伟也腾出一只手来，抚摸着她的乳房，白洁清楚地看到妹妹的身体开始起着变化。

 足足有十分钟，黑龙才意犹未尽地抬起了头。细密晶莹的汗珠已布满了白露美妙动人的裸体，潮红映在她本雪白清丽的脸颊上，有一种动人心魄的艳色。暴露无遗的芳草凄凄的迷人地带，少女那未经人事的嫣红的阴唇竟像含苞待放的花朵微微地张开，那诱人的裂缝间渗出丝丝透明的液体。

 而变化最大的是白露一双丰满坚挺的雪白乳房，在阿泉与赵伟的抚摸下竟鼓涨了起来，足足比原来大了许多，那美丽的乳蕾亦胀大而张开，鲜红欲滴，尤如一朵绽放的红梅。

 白露朦朦胧胧中感到无比的燥热，体内有如烈火般燃烧，而一双乳房处传来的奇怪的胀痛更是令她迷乱不已，她感到唇干舌燥，竟无法控制地开始扭动起炽热的身体，这一切都是年青的她从未经历过的。但清丽如她，却完全没有那种淫靡的感觉，只有一种让人心醉心碎的凄艳。

 “黑龙，你真厉害！这小妞已经湿成这样啊！咦，这流出来的水不会是口水吧？”

 “嗯！我猜是这骚货流出来是淫水，口水应该没这么黏。”

 黑龙笑咪咪地道：“应该是淫水。没错！我刚刚在吸这小妞小穴时，她已经开始流水，舌头舔起来都是滑滑的。”

 听了男人们的话，白露羞惭得全身颤抖，泪水早已泄湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，而体内的燥动也似乎越来越强烈，白露觉得脑袋隆隆作响。

 “你们太残忍了，用这种手段对付一个女孩子，你们还是不是人？”白洁忍不住怒斥道。

 “你们共产党不是有句话‘以朋友要像春天般的温暖，对敌人要像严冬般冷酷’，你知道你给我们帮会造成多大的损失？用这笔钱，我可买到１００个像你妹妹这样的女孩，而现在这五千万只用你们两个的身体来偿还，这又算得上什么残忍！更何况女人生来是要让男人操的，你没看到她已经开始骚起来了？等一下更会爽得飞上天去。”

 黑龙很高兴看到白洁这种反应，他继续在施加着压力。

 “进来当卧底的只有我一个，你怎么才相信？”白洁道。

 “不可能，你被我们抓起来的头晚上，你们的上级就已经知道了，还策划了一场营救行动，如果没有其它人通风报信，他们怎么可能知道这么快？”

 白洁一时找不到话搪塞，黑龙的话使她觉察到在局里面也有他们的人。
 “废话就不用说了，你意告诉我们，我保证可以放了你妹妹；如果你不意说，也没关系，我迟早也会查得到的。”

 白洁沉默了，她知道自己是不会说出与自己生死与共战友的名字。

 “姐姐，你不要说！”听到他们对话的白露叫道。

 “白露，姐姐不能保护你，让你受苦了，姐姐对不起你┅┅”白洁已经泣不成声。

 黑龙感到事情有些棘手，他没想到白露的个性也与白洁一样刚硬，但他还是很有信心，毕竟白露不像白洁般受过严格的训练，他会找到办法让她屈服。
 黑龙将白露的脸转向白洁，一手托着她的下巴，道：“把你的眼睛睁开，看看你姐姐的表演。”

 白露张开了充盈着泪水的美丽的大眼睛，她看到了一根粗大、丑恶的大肉棒正在姐姐的体内抽送，姐姐的阴部已经肿了起来，两片阴唇随着男人阳具的抽送不断地张合。

 白露不用看姐姐的表情也知道她正忍爱受着巨大的痛苦，每一次阳具插入最深处时，白洁的身体都会随着而颤抖起来。

 白露的脸离白洁的阴部不到十公分，在如此近的距离下，从视觉上带给白露强烈的振撼，使白露体内已经产生的欲望迅速退去。

 突然，正在抽送着的阳具滑出白洁体内，像一条噬人的眼镜蛇般直扑白露的脸，白露惊得尖叫起来。坚硬的阳具先是戳在她柔嫩的脸颊上，然后接触到她的嘴唇，企图冲入她的口中。白露拼命想把脸扭开，但黑龙如铁钳般的大手