，爱看我的私处，哦……啊……光想我就已不行了。我起身想到化妆室，一站起来，却感到全身酥麻无力，站不住，我趴回桌上，却累得昏睡过去。 
 
 我做了个梦，梦见自己站在十字路口，我穿着衣服，但每个人窥我的眼神，却好像我什么都没穿……不要……不要……你们不要这样看我，我会受不了，我快要不行。哦……嗯……你们不要这样子看我，你们每人都奸我，我受不了，这样我会受不了……受不了啊……嗯……我让同事的谈话声吵醒，原来已到了上班时间。我的下体已湿漉漉一大片，想要去用乾净，却无力气，只好放任这样子了。  
 
 整个下午一直无心于工作，一直想着小陈的窥视，一直注意着他，但一切却都是这么的正常……直到……一次闪光引起大家的注意，我瞥见小陈急忙收起他的数位相机，他忘了关上镁光灯……但这闪光，却又将我情欲的钥匙打开，我知道他又在偷拍我了……不知道自己怎会是这样子的人，竟会如此的爱上别人的窥视。但我已管不了这么多，我想要暴露，我要在这让小陈看光我的私密。 
 
 「哦……啊……」我低声私呓着，我使自己装成注意力全集中在工作上，双腿却朝向他，微微张开，将私处都朝向他，故意的张开又闭上……我瞥见他的眼神，我知道他看见了，他看见了我的裙内春光……啊……多看一点，我更扭动身子，让自己更风骚……我知道男人们不是要看这样的荡女人，我故意用手按下裙口，佯装淑女，但大腿却开得更开，让他看得更多。哦……尽量多看我的春光。我看见他的眼神，就像是色情的狂兽……看着他的视线，我快溶化了……我好热……好难受，「哦……啊……嗯……嗯……」我知道他在偷拍了，他拿出相机，猛按快门，也许他深怕不再有这么样的机会了。 
 
 啊……好热……好难受……噢……他竟隔着裤子在摩擦他的大鸡巴，竟直接因为看了我的春光而自慰起来。啊……我也好想手淫……哦……啊……哦……啊……怎么辨……我真的好难受……下班时间到了，同事们都陆续离开，而小陈似乎也不愿放弃这千载难逢的机会，我也急欲他的窥视。  
 
 「小陈……可不可以过来一下？」我故意叫了他，解释一份Ｃａｓｅ。 
 
 他站在我身旁，勃起的大鸡巴，就在我的旁边。我已松开一个衬衫的钮扣，好让他能窥见我的乳房，３６Ｃ的乳房，任哪个男人也无法不受诱惑吧！知道他看见我的奶子，也让我无法克制，好难受，好热……啊……哦……啊……嗯……我感到他呼吸变的急促，也知道他大鸡巴已涨大难受。 
 
 我的阴户湿淋淋，涨热无比，热……我全身发烫……我知道我已无法忍受，我要个鸡巴插入，我要人干我，我好自想将自己的手指插入。啊……嗯……他回到他的座位，并没有离开的意思，我仍将裙底私密朝向他，将双腿张到最大……啊……嗯……我好无力，好热……此时办公室已只剩下我们两人，他大胆的直视我私处，我知道他也急欲找个发泄。啊……嗯……啊……他竟隔着裤子，摩擦他的鸡巴。 
 
 哦……嗯……哦哦……我起身走向他，我好想撩起裙子。嗯……啊……真的好难受……「呃……小陈……这ｃａｓｅ我研究好了……」我仍不够勇气。 
 
 我坐下时，故意将裙摆撩起，想诱惑他动作，我的女人私密全都暴露在他眼中。啊……哦……真的好奇怪，但……他没行动，只见他随着我的腰部摆动，不停的套弄那在裤中的大鸡巴。  
 
 啊……啊……我竟是如此的荡，让人看我裙中春光，自渎……哦……嗯……哼……不一会，但见他猛力颤抖……他一定射了一大片。讨厌……被挑起的欲火难消，而他竟已射了，他草草收拾东西离开办公室。 
 
 而我，我已不能忍了，我一手搓揉着我的乳房，一手拉下湿成一大片的小可爱和丝袜，阴户已这么湿。啊……我用手指插入阴户，啊……好好……好棒……啊哼……哦……拧??褪沁@样子，插我……插我……我手指快速的抽插……「滋滋滋……」阴户极度湿润。啊……哦……嗯……哦……嗯嗯嗯……也许是整天都受到视奸的刺激，才一会，我就有要升天的感觉。啊……不行了……不行了……哼嗯……啊……啊……啊……啊……一股热流从体内喷射出，溅在我手上。啊……当我仍在感受着高潮的余韵……哇……竟有人从后面将我抱住，搓揉我的乳房，「啊……」我大叫?「是谁？是谁！」即使用丝袜套住脸，我仍认出他，是小陈……但我并没有叫出他的名。 
 
 他扯开我的衣物，拉下裙子，开始舔我。啊……好刺激……从我的耳……哦……哦……啊……一直下来，舔我的粉颈、我的肩……到我的乳房……哦……啊啊……我完全陷在其中，一丝也没有逃离的意思。 
 
 啊……好舒服！他的舌在我的乳头上快速舔动……啊……哦……哦……真的好棒！现在我根本不顾一切只要他快点插入。要了……他将我的双腿张开，准备进入我的身体。  
 
 快……快……我心里想着。可他却怎么也插不进去，他的鸡巴已硬不起来，刚射完，所以硬不起来吗？？我好失望……但……他却用舌去舔我的阴户。好脏……已经一天了，一定脏死了！但……哦……不管了……好舒服……我的阴核，他的舌舔弄着……啊……啊……哦……又要来了……又要来了……哦……不……我用力的推开他，但……来不及了，我的阴精喷在他脸上，他却也不停止，仍快速的舔我的阴核……「啊……啊……」我的阴精不停的喷出，连续的高潮让我难以招架。我摊在地上……颤抖着……他又就快速的离开办公室，当我回过神来后，看着地上湿湿的水渍，我才知道我喷出了多少阴精。 
 
 自从小陈在办公室迫奸我过后，每天上班时总是有种十分异样的感觉，不知是害怕或是兴奋，不知自己是期待那天的事发生又或是害怕它再度发生。 
 
 我真的不知道自己的感觉是怎么样的，想要让人视奸、偷窥想要让自己的私密，全裸露在男人的面前。但是，我会害怕，害怕这些我所熟识的男人，会开始以为我是个淫荡的女人，而不再喜爱窥我的私处，天啊！我到底要怎么做，我要放纵自己的情欲，还是不再做出这般淫乱的事呢？ 
 
 理智总是难以控制情欲的，每天只要到了办公室，我就像是一只发情的野兽般，我不能控制我自己的情欲。在办公室里，我总是情欲高涨，不时偷偷注意小陈对我的窥视，不管他有没有在偷窥我的裙下私密，我总是火热难耐，他奸淫的视线让我下体总是湿淋淋、骚痒难受。办公室