的化妆室也就成为我每天手淫的场所，在化妆室里，撩起窄裙，隔着丝袜和小内裤抚弄着自己的阴阜，你们都爱看我，你们这些坏男人都窥我的私密，都在我不注意时从我的裙口直视我的裙内春光，好坏，你们好坏。可是……我好爱你们视奸的视线，看我、窥我，窥光我的秘密，我好热，好湿啊！……喔……我的照片，小陈你用我的照片手淫，嗯……看到我的湿热的下体，也让你火热难受吧，啊……我好热好热……你们不要再看了……不要……好丢人……暴露自己的阴户在男人面前……啊……啊……手指不停的在阴户外摩擦，下体愈来愈湿，啊好热嗯……啊另一手松开衬衫的钮扣，将内衣拉开，搓揉起美乳，我粉嫩的乳房。嗯……我好淫，我怎么会这么荡……我怎么那么爱给人窥自己的私处，怎么会……啊……好热，我可以感到自己火热难忍，我也知道我己经停不下来了，我一定得泄出来，不泄出来我是不会满足的。  
 
 啊……乳头好涨，好热好热……你们不要看，好丢人，不要看我，不要窥我手淫，这样很丢人，不要……不要……啊……也不要窥我的下体，不要，不要看我抚弄私处的淫样……喔……不要……不要……快不行了……快不行了……热热……我好热……原先只是隔着丝袜和小内裤用手指搓揉着阴户，可是那些男人淫邪视奸的视线让我……让我控制不了淫乱的淫欲，双手狂乱的撕开丝袜，将粉红色的小可爱拉向一侧。 
 
 啊……怎么会……好湿……我分泌出了好多，流出了好多淫水，我真的是很须要那些男人们的奸视吗？喔……让你们给你们看我的小穴，我失去理智的将自己的阴户露出，看……窥见我的小骚穴了没……我细长的手指，沿着下体细长湿滑的肉缝开始在阴户外滑动，嗯……我想让你们看看，我手淫的样子……你们都好爱坏，都好爱窥人家的私处。嗯……手指竟不自觉的沿着肉缝滑内我的小骚穴里，我也因为愉悦而不自主的发出哼声。 
 
 ……啊……好坏好坏……你们在看人家手淫……嗯……啊……你们用得人家好热，好想要……想要你们窥我，偷窥我，我全都给你们看……啊啊……好热，人家下面又湿又热，湿……嗯……好热……人家快了……人快泄了……再奸我，再用你们火热的视线奸我……哦……奸我……啊啊……奸我……奸……奸……我……啊……嗯嗯嗯……喔喔……我无力的用手扶在马桶座上，全身上下无比?麻，我可以感到身体的轻颤，我也知道这是怎么了……我又泄了一次……泄出的大量体液让丝袜全沾湿了。  
 
 一次又一次的手淫，一次又一次猛烈的泄……我不想，也不愿意承认自己是如此放浪的女人……但是我……我就是这样淫乱的女人，我就是爱好男人窥视的眼神，就是喜欢他们用火热的视线来奸视我，窥探我的私密，偷瞄一个女人最为隐私的下体。 
 
 不只是喜欢他们无意的窥视，我更爱暴露自己，让自己的私密成为大家注目的焦点。 
 
 穿上让自己淫液沾湿的小可爱和丝袜，……啊……竟然这么湿，丝袜也被撕破了……这是不小心……只好待会小心点了，不然，要是让他给拍照了，那……那可怎么辨是好……因为紧贴私处那一小块，己经湿润的可以让人看出我阴阜，可以轻易的看出阴户的形状，又加上自己穿的丝袜被撕破，回到办公室后，我一直感到很紧张，害怕这次会让小陈窥见自己淫荡的下体，窥见整个湿淋淋的私处，怕让他看见这个因为让人窥视而湿热的阴户。 
 
 坐在座位上，我一直夹紧双腿，以免让他窥见我的裙内春光，我尽量让自己放轻松，不让自己太过紧张，不让他注意到我的异样。但……好奇怪……我越是不让自己的私处暴露在他的视线下，我反而感到越火热，热得令人难受，热得让我更想要将自己的双腿放松，让他的视线窥入我的裙内，让自己淫乱的下体暴露在他的眼中，让他兴奋。  
 
 看到他因窥视我的私处而感到兴奋，我更是火热不已。他在窥了，我注意到他在注意我的裙口了，我装作不在意的向他微微的张开双腿，让裙口打开，湿淋淋的阴户暴露出来。一直装做忙于处理桌上的文件，但我却偷偷的瞥见他窥视的视线，让我心中有好一阵快感，我感到好舒服，他窥视的视线，让我好舒服，除了让我有火热的快感外，又让我又恶作剧的愉悦。 
 
 天啊……我又开始全身发热了，热……热得我又要失去理智，窥视总是令我难以忍受，今我火热的难受，下体就像有蚂蚁爬动般，让我骚痒，令我控制不住……啊……我怎么……我怎么这样子，完全无法控制的，下意识的伸手隔着裙子拉腰际的内裤，且故意让湿润的内裤陷入湿淋淋的肉隙，变成细细的一条……而且，好丢人、好丢人……我抬起头时目光和小陈交会，好尴尬，他一直在窥视我的裙内春光，而我竟在他的注视下将内裤陷入湿热的蜜穴中，好丢人，而我竟又和他窥视的目光交会……好丢人……但又令我好热……好湿热……啊！小陈……窥我吧，尽量窥我吧，你窥得我下面好痒、好热、好难受，但你的视奸，却让我有无比的快感，现在我淫乱的阴户好湿，愈来愈湿，是因为你的视线，所以才这么湿的……因为他的窥视，我下体无比的湿热，我想他也是因为窥见我的下体，而让他的鸡巴涨热难受，但不知为何……他竟主动要求更换位置，换到离我远的位置，且……他在那是不能窥见我的私密的……而他原先的位置，由一位女同事使用。  
 
 这到底是怎么了？他不喜欢窥我的春光吗？还是我的淫乱让他害怕，他害怕会再次因为窥见我裙内私密而做出不伦的事？ 
 
 怎么了……他开始认为我是个淫乱的女人，开始对我感到厌恶了吗？……不……我不是淫荡的女人……不要这样想……我极力的告诉自己，自己不是个淫乱的女人……但是……每天夜里，暴露自己的欲念，骚痒着我。睡梦中，都是他人色情的眼神……我再也不能忍受下去了，我不能过着没人窥我的生活，我要人窥我，但我不能让他们认为我是个淫乱的女人。 
 
 陌生人，要是陌生人就不会认为我是淫乱的女人了吧，我要暴露，我要完全裸露在陌生人面前。让他们窥我，让他们窥我的私密，让他们的鸡巴火热涨大，让他们在外面因为我的暴露而射精……我开始穿着暴露，到人多的地方，让我的身体感到火热，我不再是个人眼中的淑女，而是个淫荡的女人……每天下班，我并不回家，总往百货公司这样人多的地方，我换下每天上班的套装，穿上几乎短到大腿根的连身裙，里面小可爱穿的是，高叉几乎透明