的情趣内裤，不穿裤袜，只穿长丝袜。透过薄纱，让人对我的美腿产生暇想，却又不想让袜遮住我的私处……而上半身，我不穿胸罩……就像上次在百货公司般，我寻觅色情的眼神，我要让他们窥我的春光……每天，总有许多人，急欲偷看我的裙内私密，我也不时暴露出自己的裙内春光，让他们的眼神奸我，也只有这样，才能让我的情欲得到解放……但……虽然他们窥我，可仍不够，没人能一直窥我，直到我……高潮……他们总是匆匆一瞥……却没胆子，持续下去，我骚痒着……我的身体骚痒……却无从发泄……我体内的血液，就像是快沸腾般，却无处发泄……我受不了了……好热……好难受……要人窥视，窥我，要你们用火热的视线奸我……我开始穿着暴露，在人多的地方找寻爱窥视我的人，想要把私处裸露在他们的面前，我要人们的奸视，我就是这样淫乱的女人。但……我总是不能遇到这样的男人，我知道你们男人都爱看，可是却没胆子更进一步的窥视……你们令我好失望……今天早上要去找一位朋友，打算搭电车去，想到车站也是人多的地方，我想穿着暴露，在车上将自己的裙内私处给爱窥我的男人们窥。  
 
 但是后来想想，要去找朋友，还是保守点好，不要太放荡，所以我只好打消这个念头，只好再度的压抑自己的情欲。 
 
 我这朋友是有出了名的爱挑剔，总是爱批抨我的穿着，我不敢穿得太随便、太暴露，不穿得像个淑女是不行的。粉紫色的窄裙，白色的衬衫，再加一件薄纱的外套，里面穿着保守的白色内衣裤，虽然是白色的，但内裤却是蕾丝透明高叉……胸罩是和内裤是一套的，也是蕾丝透明，我穿的小可爱，好像太透明了些，似乎连私处也遮不住，所以我穿了裤袜，想多少遮遮透明的小可爱……上车之后发现车上人不多不少，正好有个位置，我就在这个位置坐了下来，讨厌的天气，阴阴的，还有雨……害得我一身深色套装弄得有点脏了。 
 
 就说今天天气很讨厌……一坐到位置上，裙子有点弄脏了，我拿出面纸，擦拭起来，也还好……不一会儿就已干净了，到朋友那还有点距离，我环视着四周，东张西望起来，内心深处的渴望也许是难以压抑的，即使穿着是个保守的淑女，但仍注意着四周。心里想着，也许这时也有人正在急欲窥视我裙底的春色，想一窥高尚淑女的私密。 
 
 我注意着四周，但真令人失望，真不知为什么，附近都是些老女人……只有……我正对面坐了个……像是学生吧……大概二十几岁吧，谁知道呢？又不太像是学生……不知为什么，感觉怪怪的，他让我的心中有种莫名的感受……他在窥我的春光吗？不……不可能吧，我穿得如此端庄，他又看起来如此的憨厚，像他这种人是不敢注意女人的裙内春色的，可是总觉得有种不一样的感觉。我仍不停的将目光扫向四周，啊……我和那对面的年轻人目光交会，他机警的闪避我的眼神。他羞怯又色眯眯的眼神，令我心中感到一阵悸动，一股快感袭来，刺激着我的大脑。他……他是在窥我的裙底，是吧……他是在窥视。虽然不敢确定他是否真的在偷窥我的私密……可是我已开始兴奋起来全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。  
 
 我感到无比的兴奋，在不经意的情形下，竟也会发现有人在窥视我的裙内春光。虽然自己会因窥视而感到兴奋，但我也想要将自己的私处暴露在陌生人的眼中，享受让人奸视的快感。但身为女人，从小接受的礼教，本能使我反射的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给他看见我的春光。且手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势，我不想让他发现，我知道他的窥视。 
 
 我目光不时瞥向他，看看他的动作……但见他眼神并没离开我的身上，不知是我心里作用又或是真是如此，他直视我裙底……就是他，这个人真的是在窥视我的裙底，他的眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，看到他兴奋的反应，我也无比的兴奋。他火去视线直视我交叉双腿的根部。但我知道，他看不见我的任何私密，他只能窥见我白晰红润穿着丝袜的纤细玉腿……我要让他窥，我一定要让他窥我的裙底深处。我又换了动作，我将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着他眼睛的视线。佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让他的视线能直接的窥见我的裙内深处，直接的窥见我的大腿根部，能让他看清楚女人最私密的地带。  
 
 在他的眼中，我是个端装的淑女，却大意的不小心暴露出自己的隐私。偷偷的瞄向他……啊……他注视着，他的目光全集中在我的身上，不……不是我的身上，而是注视着我的私处……他直盯着我的私处瞧，好热……真的是令我感到全身开始发烫，就像我私处全都暴露在他眼中似的，窥吧……窥我吧……我就是要让你窥我的私密。让你窥得人家那里好湿、好热、好难受，就是要你这样偷窥的眼神，你愈是窥我就愈要让自己的私处裸露在你面前。 
 
 我目光环视着四周，但却一直注意这个视奸的眼神。天啊！他目不转睛的直盯着我的裙内春色，真是令人感到昏眩，令我有无比火热的快感。突然间，我竟想做件大胆的事，我知道我这么做可能会把他吓走，但为了追求更多的刺激，想要更多的快感，我只好赌上了。 
 
 我用力的将双腿夹紧，手按住裙口，遮住自己大腿根部，也挡住他窥视我私密的视线。我装出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离他的视线。 
 
 嘻……他就像是受了惊吓的小狗般，目光迅速的转开。他很不好意思的装作若无其事。哈……真好玩……但是我的赌注却是现在才开始，移动你的位置，动呀……现在你窥不见我的春光。大胆的移动，找到最好的视线来窥我的裙内春光……快……快呀……不要……我赌输了吗？他是一直注意着我这没错，但……从那儿窥不到人家的私处呀……哦……无论我如何祈求，他仍是动也不动……我的天啊！不要……不要这样……他的视线离开我的身体，令我全身不自在，不……我要你，我要你的窥视，你不要走，我需要你的奸视。他站起身来，走出这节车厢，啊……不要……不要走，嗯……我要……我要你奸我……用你的视线来奸淫我这个淫乱的女人。要你……你快来奸我……这时他从回到这个车厢，装做若无其事的坐向能窥视我裙内春光的位置，哦啊……他还是想要窥的，他还