是想窥看我的春色，这次他一定能看得非常清楚，看吧……窥光我的私密吧，现在我就是属于你一人的玩物。我的一切都让他看光了吧，他直盯着我的裙内，偷窥着我的私处，他的眼神似乎能穿透我的小可爱，好像能直视我的阴户般，令我感到湿热，令我拥有无上的快感，现在我的阴户已经湿淋淋了吧？哦……都让你窥光了。  
 
 好丢人啊……车上还有其它人，我竟然暴露自己的私处让你窥视，我好淫乱啊……我真是个淫乱的女人……奸我……奸我，用你的视线奸我……奸视我……奸死我……全身有股火热的感觉，我开始发热、发烫，我已不能控制自己，心中有股欲念冲上来，让我好想在这里脱光衣物，暴露自己，甚至拨开肉，让自己的最私处，呈现在你的面前。 
 
 闭上眼，脑海中全充满着他的眼神，啊……不要啊……太厉害了，只是让人窥窥裙内春光，我就已经快受不了，快控制不住了。我怎么会变成这样淫荡。求求你不要再看了……不……不是窥我……窥我……奸我……不要停……嗯……嗯……我私呓着……我的私处都让人给看见了，好丢人，但却好热、好湿，好想伸手去摸摸那，摸摸自己湿热的阴户。 
 
 好热……好难受，我知道我下体已经无比湿润，且知道自己快控制不住了，不行……这样下去我会丢死人的，会给人看见阴户的形状，车上又这么多人，说不定又好多人在窥我呢！！心里这样想，但我却控制不了自己，我把双腿张开到最大，我知道他这样一定可以清楚的看见我的阴户的样子……但我仍不能在这样公开场所，表现出我的荡……我手仍按住裙子，只是装个样子，我知道根本遮不住，我只是不想让人知道我是故意给他看的……好热……哦……啊……嗯……我不敢发出太大的声音……啊……看够了吧，我的阴户好湿好湿……我感觉得到，不要了……够了……求求你……放了我……够了，不要再窥了……我快不行了……我……情欲高涨，好难受，好热……我脱去外套……却仍不能消我的欲火……啊……哦……啊……嗯……不行……这样下去，我会在车上做出淫乱的事……车到站了……我急忙下车……虽然我的站还没到，但我已不行了，我不能这样下去，虽然这样我会让我获得快感，可是再下去我就会失控了，我下来等下班车……在月台上，使我冷静了些。我松开衬衫钮扣，使自己凉快些啊……我不禁叫了出来……我看见了他，他也下车了……也站在月台上……车来了，我上了车，车上人比刚刚多，却刚好有个位置，我坐下，张望着，深怕他也上车了。没错，他也上车，我知道他的目的……他走了过来，站在我的位置旁……啊……我的钮扣……我刚松开，却没扣上，那他……他在上方一定可以看得一清二楚……刚刚是下半身，现在又是乳房。尚未完全沉淀下来的欲火，又被挑起，我这件薄纱胸罩，完全没有遮蔽的功能，我的乳房，白晰红润的肌肤，全给他看光了，好难受，好热……为什么给人窥视，竟让我有如此的快感……啊……哦……啊……好想给他看见乳头，我那粉色的乳头……啊……我怎么这么荡……哦……啊……嗯……他注视我的３６Ｃ的乳房……热……好热……又有人下车了，车上人变得很少，他走向我对面的位置坐下，他还想窥，还想窥我的私密。我受不了了，我要他看得更多，更多，我站起身，穿上外套，坐下时，却故意让窄裙给座椅撩上……现在我这原本就不长的裙，已像迷你裙，他现在除了私处的小可爱外，应也可以看到大部份的透明蕾丝了吧，由他的眼神我知道他的满足。啊……哦……我几乎已叫春了起来，嗯嗯……嗯，奸我，用你的眼神奸我……啊……你的眼神好像大鸡巴，我的私处都给你看光了。  
 
 啊……嗯……我真荡……我好热好热……私处，湿得难受，你一定看见我的阴户……透明蕾丝，全湿透了，啊……嗯……你，我要你……我要你的窥视……哦……啊……嗯……丢死了……丢死人了……啊……啊……车上除了我和他之外空无一人，到站了……他竟起身下车……车上只剩下我一人。 
 
 虽然他已离开，他的视线不再奸视我，但我被挑起的欲火，却已难停。我见车上无人，撩起裙子，手指大胆的触摸阴户，眼睛半闭，我自慰了起来，啊……真淫乱，我竟在电车这种地方自慰，湿成一大片，连我都不相信，我松开胸罩，搓揉我３６Ｃ的奶子……搓揉着我红润白晰的乳房。 
 
 嗯……哦……啊……嗯……脑海中，全是他那淫秽的窥视眼神，哦……不要……不要走，看我……我脱光给你看……哦……啊……嗯……嗯……嗯……我将裤袜和小可爱拉下到膝，手指快速的摩擦私处，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。 
 
 我知道下站很快就会到，我得快点，哦……啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……哦……奸我奸我……我要你奸视，我几乎已叫出声来。 
 
 我一手摩擦着阴核，一手抽插着……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……我已听见「滋滋」的水声，我知道，快了，快奸……奸奸我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，我伸入两根手指，中指和食指在我自己湿润的肉中，快速不停的进出着，抽插着我湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦着阴核。  
 
 对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……啊……啊……我颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在我手上……我知道这些温热的液体就是我的爱液……我在电车上手淫，又淫乱的在电车上泄出大量的淫液……哦……车快到站到，我急忙拉起小可爱及丝袜，将衣物整理好……就在我穿好时，又有另一股热流喷射到我身上，其中有一些直接的喷射到我的脸上及头发上，我嗅到一股醒臭味，我抬起头……啊……出现在我眼中的……是……是……我的前面座位上有个男人，是那个……那个刚刚一直在窥我私密的人……他不是下车了吗？我看见他的鸡巴……高耸着……他双手紧握着鸡巴……啊……天啊……除了让他窥见我裙底春光外现，在他却看着我自慰的荡样，射出他的浓精……天啊……我受了惊吓……我起身向车门外跑……在车门关上前我出了车厢，他也想冲出来，但却慢了一步，我看着他站在车门前，车开走了。 
 
?????? 39565字节 
 
  
 