[我就是喜欢让老婆给人玩] [完] 淫妻小说 色色网首页 ? ? ? 「老公，你准备好了吗？」电话里传来老婆略带颤抖的声音，我深深吸了一口气，平复了一下紧张的心情，尽量用平和的语气说道：「准备好了，老婆你放心玩吧！」其实又不是第一次了，但我还是忍不住被刺激得心血澎湃、心跳狂动。 

 「嗯，你要是听了想射……就射吧，不要忍着辛苦。」老婆爱怜的说。 

 「好的，老婆，你也不要忍着，舒服就叫出来。」「嗯，我知道了，会让你听见的。我就要被别人玩了，你兴奋吗？」「你叫得越淫荡我就越兴奋，知道吗？」「嗯，我会的。他洗完了，老公，听着吧！啵……」「咚」的一声轻响，电话应该是被老婆放到了床头，马上传来的是一声我再熟悉不过的娇吟：「嗯……」这就开始了吗？我在问自己，这小子也太猴急了！ 

 「嗯……」老婆的声音还是这么诱人，肯定是男人已经开始攻击了吧！不知道他是在抚摸老婆３４Ｃ的美胸，还是在玩弄老婆那双又滑嫩又直挺的美腿呢？  

 「宝贝，你的咪咪好软，摸起来好舒服啊！」一个男人的声音响起，也确证了我的想像。这个男人第一次见面就直瞪瞪的看着老婆丰挺的酥胸，恨不得一把就扯掉老婆的吊带，近距离欣赏那迷人的美景。是啊，男人对我老婆的胸前双峰哪会有什么抵抗力呢！ 

 「啊……你这样摸……会把我的……摸大啊！」老婆的身体还是那么敏感，被男人一摸奶子就开始兴奋了。 

 「那你还把胸挺起来给我摸？是不是很爽啊？啧啧……想不到这么丰满还这么坚挺，又滑又嫩，是不是大哥平时舍不得揉啊？真是便宜我了。哈哈！」男人得意的发出淫笑。要知道我老婆最引以为傲的就是她胸前那对玉乳，每次逛街都是男人目光的焦点所在。 

 「他才不会……像你这样……一点都不怜香惜玉……啊……可是……又好舒服……不一样的舒服……嗯……摸我……再用点力……啊……」「真是个淫荡的小骚妇啊！这么性感的老婆，大哥也舍得给人玩，我真是幸运。」「嗯……我老公……就是喜欢……别人玩我……他才会兴奋……」听着老婆不断发出的淫声浪语，我的鸡巴也忍不住硬梆梆的挺立起来了。  

 「那你喜欢让我玩吗？」「我……」「喜不喜欢？」「嗯……好舒服……啊……我喜欢……继续……舔我……嗯嗯……好痒……你的舌头……好厉害……啊……不要……不要吸我那里啊……」原来男人已经开始舔弄老婆的肉穴了。那是更敏感的地方，老婆被男人的舌头玩弄得已经失去抵抗能力了，谁让她身体那么敏感呢！ 

 「啊……好痒……我要……你……我要……」男人似乎意犹未尽，电话里传来断断续续的吸吮声，那是男人在我老婆双腿中间肆意地舔弄那贝壳般的肉缝，吸吮着肉穴深处溢出的带着淫香的蜜汁吧？曾几何时，那都是我的专享，可现在……「宝贝，想要什么啊？」男人的嘴终於放过了老婆的蜜穴，开始挑逗起来。 

 「你知道的……」老婆娇喘息息的轻吟，又想要又害羞。 

 「你要告诉你老公啊！你老公想听。」男人似乎觉得这样的凌辱更能满足。 

 「啊……老公，人家想要……要他来操我啊！我要大鸡巴操我……」老婆已经抵受不住大鸡巴的诱惑，发出淫荡的呻吟和叫声，刺激得我差点要射了！  

 「那我来啦！」男人闷哼一声，毫不客气地挺起黑乎乎的肉棒，「噗哧」一下整根没入了老婆早已湿透的淫穴！「啊……」老婆似乎被这根肉棒的插入带来无比的享受，满足地哼出一声长长的呻吟。 

 「干死你这小骚货！真紧……啊……啊……啊……好爽！」男人在老婆的呻吟声中开始疯狂地抽动，「啪！啪！啪……」两个肉体碰撞的声音不绝於耳。 

 「啊……用力……干我……再深一点……我要……啊……老公……他干得我好舒服……啊……好硬……好大……好舒服……」「大哥，你老婆好性感，我要干得她升天！好爽！啊……」男人大声说道。 

 我连连点头，可是别人又怎么看得到呢？不过看不到还不是一样，胯下干着我性感的娇妻，他又哪里还顾得上我呢？ 

 「老公……啊……他的鸡巴……好大……好胀……比你的大……我喜欢……被大鸡巴干……啊……我要死了……我要被干晕了……」在老婆充满诱惑的淫叫声中，我加快了动作，猛力地套弄着滚烫的鸡巴。  
 
 「啊……老公，我要来了……我不行了……啊……快……再快点……」老婆越来越疯狂的淫叫，夹杂着男人不断的低吼声，让我精血一齐澎湃，忘乎所以。 
 
 「啊……」在男人疯狂的抽插中，老婆高潮了！而我，随着老婆最后的一声娇呼，也射出了一股浓浓的精液。 
 
 好一会，电话里才传来老婆低低的声音：「老公，你硬了吗？射了吗？」「嗯，好硬，射了好多，好爽！你呢，舒服吗？」「……他去洗了，我……也舒服，他很会弄……老公，我爱你！」「老婆，我也爱你！」「等我回来，回家见！老公。」「回家见！老婆。」电话终於挂断，看着渐渐软去的鸡巴，激动的心情也慢慢平复下去，但脑海中，男人在赤裸的老婆身上横冲直撞、恣意发泄的影像，却迟迟无法抹去……如果不是因为我身体的原因，怎么会沦落到今天这一步呢？ 
 
 老婆的皮肤很好，可能是因为家乡的水好吧，全身皮肤都光滑得发亮，尤其是一双美腿，穿着迷你裙的时候，被阳光一照，白嫩的大腿闪着圣洁的光辉，夺人眼球，诱人无比。  
 
 其实老婆的思想一开始是保守的，毕竟是从乡下来的妹子，信息面太窄，根本无法想像都市里灯红酒绿充满激情和性的生活。 
 
 一切的转变，都要从结婚一年后说起。 
 
 结婚那一年，我２７，老婆２５，结婚一年内，我们疯狂地做爱，学着各种从Ａ片里看来的姿势，晚晚翻云覆雨，而老婆被滋润得愈发漂亮，皮肤都要挤出水来，整个人就像刚成熟的苹果一样，红扑扑的脸，滑嫩嫩的肌肤，散发出少妇迷人的气息。 
 
 然而不幸的事发生了。 
 
 一年后的那天晚上，前戏过后，老婆躺在床上，张开双腿、挺起屁股，渴望的望着我，等待我的插入。而就在这美景当前，需要我跃马提枪的时候，我居然硬不起来了！老婆正在性趣高昂的当头，并没有发现我的异样，娇声息息的对我说：「老公……插进来……我要……」我看了一眼软趴趴的鸡巴，闭上眼睛，深深吸了一口气，脑海里快速闪过苍井空、红音、香山圣等美女被人肆意操弄