舒服……快点……海滨……干我……干小雨……」老婆听到我叫她小名，好像已经回到从前，好像真的被海滨在操干。  
 
 「小雨，好久没干你了，啊……你的阴道还是那么紧，是不是你老公很少干你啊？」「我老公……才不会……像你这样……总是干人家……啊……」「你的肉穴还是那么粉嫩，你老公都不干的吗？」「嗯……我的……那里……是天生的，怎么干……都不会变黑……啊……好大……」「你老公不干就让我来干好了，把你的?操黑！」「啊……不行的……我老公会知道……知道别人操过我了……不行……」「什么不行？我就要操，还要当着他的面操你！」「啊……你顶到我里面了！你要操……就让你操吧……只要我老公愿意，我就随便你操……」老婆不断地淫叫，让我的鸡巴变得更加硬挺，淫糜的肉穴被我抽插出一股股的淫汁，顺着老婆的美腿流下来。 
 
 我突然冒出一个想法，不可自抑，转身拿过老婆的手机，说：「老婆，打给他！」老婆看到我拿着手机，肉穴一紧，吓道：「不要啊！老公，不行。」「打！用免提。」我命令道，并在她丰满的臀上「啪」的掴了一巴掌。 
 
 老婆接过手机，犹豫了半晌，在我的催促下拨通了电话，「嘟……嘟……」电话响了两声，老婆紧张得连穴也更紧了，夹得我差点交枪，连忙停下动作，吸了口气。  
 
 「喂……小雨啊，这么晚了，找我有事吗？」听到海滨的声音，老婆回头看看我，见我扬了扬下巴，小声的说道：「嗯，没什么事，就聊聊。」「好啊，聊什么？你这么晚还没睡啊，在干什么呢？」我开始缓慢地抽动起来，老婆一边忍着享受的舒畅，一边跟海滨聊着。 
 
 「没……没干什么。」老婆的声音有些颤抖。 
 
 「你怎么啦？是不是不舒服？病了吗？」海滨关心的说。 
 
 「没，没有。」老婆连忙掩饰。 
 
 「那你要小心啊！晚上不要着凉，多穿衣服，我听你有点喘气呢！」他要是知道小雨现在没有穿衣服，浑身赤裸，喘气是因为下身还夹着一根肉棒，会怎么想呢？我顿时血脉贲张，不由「啪」的一下来了个满贯，把整根鸡巴全都插到老婆的洞底。 
 
 「啊……」老婆被我意外的动作弄得一声长吟，又发现这时不该发出这种声音，顿时脸变得通红通红。  
 
 「小雨你怎么啦？你在做什么？」海滨可能感觉到了异样。 
 
 「没，没，我在做按摩啦！」老婆断续掩饰。 
 
 「噢，这样啊？那你做完早点回家，这么晚了。」「嗯，我会的，很快就回去了。」「路上小心啊！」「好，我会的，你也早点休息吧！拜拜。」「拜拜，小雨。」老婆挂掉电话，转过身来把我推倒在床上，随即跨坐到我腰上，右手握住我的肉棒对准自己的洞口，屁股往下一沉，「噜」的一声全都插入她的淫穴。 
 
 老婆娇媚的望着我，疯狂地扭动着屁股，像是要把我的肉根磨掉一样，刺激得我也疯狂起来，抓着老婆一对美乳用力地揉捏起来。 
 
 老婆一边扭动一边发出欲望的呻吟：「啊……舒服……好爽……好刺激……老公……海滨……干我……我要……」我也不可自抑的兴奋，用力向上挺动着鸡巴，在老婆疯狂的动作下，我终於再也忍不住了，一声闷吼，一股热精像离弦之箭，射入了肉洞的最深处。  
 
 老婆也同时伏下身来，紧抱着我，指甲掐到我肩膀像是要抓进我的肉里，不断地娇喘，下面一阵阵收缩，一股温热从下身传来，老婆也高潮了！ 
 
 ……良久，老婆靠在我身上，轻轻的说：「老公，刚刚……你好猛，我好喜欢。」我抚摸着老婆的秀发，说：「老婆，那是因为你刚刚表现得太好了，我才会这么猛。」「刚才差点露馅了，我好怕。」「怕什么？又不是做坏事。」「可是……被他知道了，怎么办？」「什么怎么办，大不了让他干一次嘛！」我调笑道。 
 
 「你说什么啊？老公，再说不理你了。」老婆嗔笑道，我知道她不是生气。 
 
 「真的呢，我想那样一定很刺激。」「不行，我只让你一个人玩。」「嗯，那要不这样，你的身体只让我玩，但是下次，你跟他在电话里做怎么样？」「电话里怎么做啊？」「就是我配合你们啊！他想怎么玩你，我就帮他来实现。」「老公你真坏，坏死了！那他会怎么看我啊？我真成淫妇了。」「说真的，你还喜欢他吗？」「嗯……也不是不喜欢……还是朋友嘛！」「不喜欢就是喜欢了，又不是没干过，有什么关系？只要你喜欢就行。」「这不同的啊，老公，这怎么可以？」「没关系的，老婆，如果你享受、我舒服，他也快乐，有什么不可以呢？」「要是被人知道……」「只有我们三个人知道，谁会知道？你看他那么关心你，不会害你的。」「你一定要这样吗？」我没有回答，闭上了眼睛，在舒畅过后的疲惫中缓缓睡去。睡之前我在脑子里回答了老婆：「一定！」（四）在我的怂踊下，老婆跟海滨的联系越来越密，经常通电话聊天，当然偶尔也开开荤玩笑，但没有出格的言语。  
 
 一个周末的下午，老婆下班回来后，一副欲言又止的表情，我问她怎么了，她也不吭声。 
 
 好一会，老婆才小声说道：「老公，他……晚上去市里参加一个舞会，想让我当他的舞伴……」「他是谁啊？」我看着老婆不安的眼神，故意调笑道。 
 
 老婆脸又红了，啐了我一口，道：「就是他啊，你知道还问！」我笑了笑，轻松的说：「你想不想去呢？」「我很久没跳舞啦……」「我看不是因为这个吧？是不是很想再被他搂在怀里？嘿嘿……」老婆受不了我的调笑，扑进我怀里，不停地捶着我的胸口，说我又笑她。 
 
 在打打闹闹中，我同意了老婆的外出，老婆有点按捺不住的欣喜，美美的亲了我一口，然后去洗了澡，开始挑衣服。 
 
 「不用挑了，就那件红色的。」我指着一件红色的连衣裙说道。 
 
 「这件好久没穿了，不知道还穿不穿得下，最近好像长肉了。」老婆一边咕哝着，一边拿起裙子套到身上。  
 
 「好紧啊！老公，我真的长胖了。」女人真是，长一点点肉就受不了，咬牙切齿的。 
 
 我在一边看着老婆修长的身材，紧紧的连衣裙包裹出迷人的曲线，傲挺的双乳、翘起的隆臀，尤其是短短的裙摆下露出的一双美腿，不由连连赞叹。 
 
 「老婆，很漂亮，就这件了，刚好，一点也不胖，真的。」老婆看了看我的眼神，确定我说的是真话，又改嗔为喜的说：「那好吧，听你的。」老婆又挑了双红色的高跟鞋穿上，站在镜子前