淡淡的化了妆，喷了一点点香水，然后左右前后再审视了一下自己，确定比较满意了，才对我说：「老公，怎么样？」看着老婆一身红色装扮，秀发披肩，再加上白嫩的肌肤、玲珑有致的身材，忍不住轻轻的搂住她，说：「老婆，你肯定是今晚最美的女人。」老婆嘻嘻一笑，打开我正抚摸她丰满胸部的手，好像突然才想起来似的说： 
 
 「老公，我又忘记穿内衣了！」我早知道了，故意不提醒她的，我知道这件裙子只能从头上往下套，而老婆又顾着化妆，把内衣给忘了。不过这也是她经常忘记的事，我喜欢还来不及，哪会提醒她。  
 
 看着老婆为难的样子，我说：「算了，不要穿了，不然搞乱了，妆又要重新化。」老婆飘了我一眼，说：「那怎么行啊？被人看到……」「这衣服又不是透明的，再说里面还有胸垫，怕什么？」「那胸垫一点点大，只能盖住乳头啦！」「那不就行了，本来就是这样设计的嘛！再穿上内衣，后面不就可以看出内衣带子，多不好啊！」这句话说得老婆连连点头，称赞我说：「还是老公想得周到，看到带子多难为情。」可是内裤不能不穿，我再三坚持也没法说服老婆不穿，只好退而求其次，挑了一条黑色丁字裤。老婆穿上后，从裙子外面看不出一丝痕迹，火红的连衣裙下包着的难道是一个全裸的胴体吗？真是令人浮想连篇……出门的时候，老婆说可能会晚点回，我说：「如果很晚就不要回了，在市里过一夜再回，免得辛苦。」老婆没有听出我的异样，答应了一声就出发了。 
 
 我不禁开始联想，海滨看到小雨性感的样子，会不会想起以前和她一起翻云覆雨的情景呢？会不会想看看小雨裙下久违的肉体呢？会不会想再一次把小雨丰美的双腿拉开，把自己粗大的鸡巴全都塞入小雨紧紧的肉穴呢？  
 
 我在兴奋和紧张的情绪中等待了几个小时，脑子好像出现了小雨被海滨搂在怀里，在昏暗的舞池中抱在一起，海滨上下其手，抚摸着小雨丰挺的乳峰、揉捏着小雨丰满而富有弹性的美臀，亲吻着小雨温热的嘴唇，把带着强烈男人气息的舌头伸进小雨的嘴，跟小雨热辣的舌吻，两人紧紧搂抱在一起，旁若无人的……受不了啦！我开始有反应了，鸡巴有抬头的迹像，於是拨通了老婆的电话。 
 
 「老婆，舞会开始了吗？」响了几下才接通，电话里传来老婆的娇喘声：「开始啦，刚刚跳完一首，好久没跳了，好累啊！现在休息一会，你听，下一首开始了。」果然听见音乐响起了，我问道：「感觉怎么样啊？」「还好啦，很久没跳舞了，都有些不适应了，老是走错步，嘻嘻，踩了他好多次。」老婆调皮地笑道。 
 
 我好像看到了海滨一脸的苦笑：「那你要补偿补偿他啊！」「他也要求过啦！再下一首陪他跳，补偿他。」「再下一首是什么？」「《一千个伤心的理由》，我们以前跳过的。」「啊，就是那首情人舞吗？要两个人完全搂在一起的。」我想起了以前我们跳情人舞的时候，老婆两手环扣搂住我的脖子，我也双手搂住她的纤腰，两人紧紧贴在一起，老婆把头深深埋在我的胸口，胸前凸起的双峰压在我的胸膛……难道今晚又要重现吗？只是男主角换了人。  
 
 「嗯……是啦，你是不是不喜欢啊？」，老婆听到我「啊」的一声，以为我生气了。 
 
 「不是不是，你跳得开心点，就当回到从前，好好享受吧！」「嗯，谢谢老公！」老婆在电话里亲了我一口，不一会音乐又响起，舞曲开始了。 
 
 挂掉电话，我有点怅然若失，可是又有点兴奋莫名，太复杂的情绪……晚上１１点，接到老婆电话：「老公，舞会结束啦！我今晚就不回了，他在酒店订了房间，我已经在床上了。」我心头一跳，说：「只有你们两个人吗？」老婆「噗」的一笑，说：「怎么，不放心啦？不是的，我们都是单间，不是住在一起呢！嘻嘻！」我也调侃道：「住在一起也没什么，不睡在一张床上就行。」「那可不一定哦！说不定他一会会过来呢！」「那你不要放他进来，万一他起了色心，要强奸你怎么办？」「你放心啦，不会强奸的，如果他想要，我就给了他，用不着强奸的哦！」老婆非常配合着我的幻想，真是好老婆。 
 
 「你是不是勾引他了？」「还用得着勾引啊？你不相信老婆的魅力吗？」「相信相信，他是不是对你动手动脚了？」「嗯，跳情人舞的时候，他摸我了。」老婆的声音突然变得低低的，好像生怕别人听到。  
 
 「摸你哪里了？」我抑制不住自己的兴奋，把硬挺的鸡巴掏了出来。 
 
 「就是……胸啊……屁股啊……还有……下面都摸了。」「你没拦住吗？舒服吗？」「我没想拦啊！他想摸，我就让他摸啊！摸得我好舒服，痒痒的，下面都湿了。」「啊，那他摸到你里面去了吗？」「没有啦！隔着内裤摸的，不过肯定摸到我的水水了，嗯……」老婆也禁不住有点兴奋起来，哼了一声。 
 
 「我就不信他不想摸到里面去。说，是不是瞒着我？」「没有啊！你要不信，我呆会叫他过来摸给你看。」「好啊，你现在就去找他。」「……才不要……那好没面子的。」老婆发嗔的说道，女人真是，摸都摸了还要面子。 
 
 「那你等他过来摸你？」「如果他过来找我，那我就……全都给他。」「会让他亲你吗？」「嗯，让他亲我，我要他亲遍我全身，就像以前一样……」「那不是会被他脱光了吗？」「是啊！穿着衣服怎么亲我全身？嗯……让他脱掉……」「那你会不会把他也脱光？」「他才不用我脱，自己就会脱光了。」「那你不是会看到他……的鸡巴？」说出「鸡巴」这两个字，我的鸡巴也愤怒的颤抖了一下，我用一只手握住，滚烫滚烫的。  
 
 老婆也被刺激得唇乾舌燥，有点喘不过气来：「啊……我看到了，好大……比你的还大！」「老婆，想不想被他干？」「嗯……想……老公……我让他干我……干你老婆……」「叫他来干你，快！」「啊……老公……海滨干我……我要你的……大鸡巴！」「谁干你比较爽啊？」「啊……都爽……老公，我下面好痒……」「他不过来干你，你就用手吧！」「嗯，好难受啊！老公，想要……」「啊……老婆，我要过来干你，把你干得死去活来！！」我已经忍不住要爆了，老婆电话里传来的喘息和呻吟，让我的鸡巴不停地发硬发抖，我加快了套弄的速度。 
 
 「老公，我要，你要是不来，我就去找他了，我受不了啦！」「嗯，去吧去吧，赶紧去给他操你啊！」就在这时，电话里传来「咚咚」的敲门声，老婆连忙低声说：「有人敲门，等一下