牢牢抓住了她头，并把她的身子向前移，一直移到白洁的双腿中间。

 “这个姿势塞不进去，把她的身体再向前挪。”

 白露的身体是平躺着，中间又隔了一个白洁，再加上她紧紧闭着小嘴，使李权的阳具只在她嘴唇上擦了几下，进不了她的口中。

 “没问题。”

 白露的脸穿过白洁的大腿，伸到桌子的外边，李权一手揪住白露的秀发，一手执着阳具向她的口中塞。

 “这小妞不肯张嘴。”李权道。

 “你这笨蛋，捏住她的鼻子，她不就会开口了？”

 李权捏住了白露的鼻子，变态地将阳具的包皮往后拉，露出红色的龟头，在她的脸上时而划着圈、时而用敲打着她的面部。

 “唔┅┅唔┅┅啊┅┅”白露终于张开小嘴，李权迅速将自已经充血暴涨的阳具塞入了白露的口中，一点也没有怜香惜玉之心，整根地插入，一直抵到喉咙上。

 “唔┅┅咳，咳┅┅”白露只觉一股恶臭从口中传到大脑、又传到胃，好 心，胃中一阵翻滚，从来没有想过口中会被插入过男人的阴茎。

 李权还没来得及享受白露给她带来的快感，只觉肩膀受到了猛烈的撞击，猝不及防，一屁股坐在地上，是白洁忍出可忍地用尚能活动的身体撞开了李权。
 看着李权的狼狈样，几个男人哈哈大笑起来。有些恼怒的李权站了起来，嘴上一边骂着，一边按下插在白洁菊花洞中的电棒开启按钮。一瞬间，白洁凄厉的尖叫声在空旷的大房间里回荡，三万伏的高压电流直接打在她的直肠内，这种从体内传遍全身的痛使她身体痉挛。

 “住手！”白露看到姐姐曲线优美的臀部在疯狂的扭动，她甚至感觉到了从姐姐身上传来的强烈电流。她想用牙齿把插在姐姐身上的电棒拔出来，但总差哪么几公分。

 李权托住了白露的脸道：“只要你乖乖地舔我的家伙，我就关了电棒。”
 白露连忙点头，李权关了电棒的开关，白洁此时全身已经布满汗水。带着极重腥味的阳具伸到白露的嘴边，白露无奈张开小嘴，阳具又一次进入了她口中。
 “你的舌头要动，轻轻的舔。唉！你怎么这样笨？”李权开始对白露进行调教，白露忍着想吐的感觉，用舌尖轻轻地舔着李权的龟头。

 “他妈的，真爽！用力地舔，对对┅┅”白露温暖柔软的小口让李权舒服之极。

 “现在用你的小嘴用力吸，就像吃棒冰一样。”李权继续对白露进行口交的指导。

 在白露一边进行口交的时候，其余三人也没闲着，白露完美无暇的胴体已经被他们完全摸得彻彻底底，白露的阴部也沾满了三人的口水。

 由于心中的极底厌恶，以及对姐姐遭受暴虐的极度愤慨，竟使用在白露身上超剂量的性药没有完全发挥作用，虽然身体还是起了一些变化，但她的心智却完全没有迷惑。

 烈火群英（节选）２
 
 如果反抗，身份一定会被戳穿，因为这里每个房间都安装了摄像机，每个房间的一举一动在中心控制室的监视之中。在这个场合之中，如果一个待应生不服从客人的意愿，立即会引起怀疑。

 “会不会是已经有人开始怀疑我的身份？”孟斐芸心道，她仔细想了每个细节，应该不会出什么问题：“到了这个地步，只能随机应变了。”

 孟斐芸进入组织核心的酒吧，每个环节的确没有出错，但刘承从闭路电视中看到她在浴室里洗澡时开始对她产生了怀疑。

 一开始，刘承只是被她的美貌与身材所吸引，当他饶有兴趣地看着的时候，开始有了一丝疑虑。根据她的资料，十岁死了双亲，被一黑社会的老大收养，后老大死于非命后，一直在一家歌厅里当小姐。从理论上说，当了几年小姐，应该床上经验十分丰富，但刘承凭着直觉，感到她还是个未开苞的处女。

 刘承最大一个爱好就是与处女做爱，更喜欢以暴力的手段去强奸，他十分喜欢那些未经人事的女孩子在她的胯下哀求、呻吟，他每一次都用一块白丝娟来留下处女红，因此刘承对处女有着一种直觉。

 他看着孟斐芸充满青春气息的胴体，一股欲望从内心深处燃起。他把这个想法与金狮说了，金狮也认为如果她不是处女，胸部与臀部不会那么坚挺，于是有了刚才刘承把她带走的一幕。

 孟斐芸跟在刘承身后，心中忐忑不安，她真的有些后悔上帝为什么给了这么美丽的容貌与魔鬼般的身材，而这正是她一直引以为傲的。

 孟斐芸从资料上知道带她走的那个男人是组织中一个重要人物刘承，他不仅杀人不眨眼，更是个变态淫魔。资料上说得很详细，曾有一次他一个晚上强奸了四个女人，而且全都是十八岁以下的，其中有一个十五岁的女孩被强奸至死。想到这里，孟斐芸心中寒意大增。

 穿过二条长长的通道，刘承把她领进了卧室，坐在了床伴的一张椅子上，顺手从一边拿起一根鞭子，孟斐芸双手交叉站在离他约二米的地方。

 “你叫什么名字？”刘承问道。

 “孟小睛。”孟斐芸答道。

 “你知道我是谁吗？”刘承又道。

 “不知道。”孟斐芸答道。

 “现在让我告诉你。我只说一遍，我是你的主人，你是我的奴隶，从现在开始，我让你做什么，你就做什么，并且要回答‘是，我的主人’，不按照我的话去做，你会死得很难看。听到了没有？”刘承语气越来越严厉。

 “是，我知道了。”到了这一步，生存第一，孟斐芸已做好了最坏的打算，为了心中的除暴安良的理想、为了正在受着同样折磨的姐妹，她已经做好牺牲一切的准备。

 “啪──”一声脆响，刘承一鞭重重地抽在她的大腿上：“要回答‘我的主人’！”刘承吼道。

 孟斐芸忍着痛，只得回答了一声。

 她心中的恨意已到了极点，这帮社会的败类，践踏着人的尊严，但法律却奈何不了他们，任他们横行无忌，残害无辜。

 由于激动，孟斐芸呼吸加快，双峰随着急促的呼吸，像波浪一样在薄薄的丝织衬衣下波动。她穿的这待应生的装束本来就十分暴露，低胸的黑色丝衬衣，由于规定不能戴胸罩，不仅露出深深的乳沟，更隐约可见挺立的乳头。

 衬衣只到腰部，下面是一条白色的短裙，她的美腿呈露无遗。孟斐芸身高有１米６８，在女人中算是比较高挑的，由于大运动量的训练，使她看上去十分的结实，但又恰到好处，该突出的部为有些夸张的突出，该苗条的地方却有相当苗条，连刘承都认为她是为数不多的美女之一。

 更可贵的是，她看上去不仅纯洁、青春、美丽，更有一种坚毅刚烈的感觉，这种感觉，也只有刘承经过出生入死的经历才体会得出来。不少女人见了他已经怕得不得了，而眼前这个女