[回国亲历: 一次终身难忘的换妻旅行] [完] 淫妻小说 色色网首页 我现年39岁，离过婚。现在的老婆夏丽佳比我小6岁，大连人，曾经是地区花样游泳队员，退役后，去体院读了本科。毕业后在大学任体育老师。丽佳是一个典型的北方女人，热情开朗，直率大方，为人豪爽，作风泼辣。她身材高佻，丰满性感，充满着成熟女人的风韵，和惹人眼目的身材。夏天，她穿上裙子，那呼之欲出的乳峰把前襟撑得鼓鼓囊囊的，形成一道深深的乳沟，翘翘的屁股左右扭动着，男人看了无不血脉膨涨。

 在快要去美国攻读博士前的几个月，在一个聚会上我遇到了丽佳。我的第一个印象是这女人好健美啊！丰满的身材，匀称的双腿，圆润的臀部，尤其是那“胸器”十分了得 ，让任何一个男人都会产生立马冲过去把她扑倒在床上的冲动。当时俩人互相都对对方有好感，但那时代的人比较保守，加上关系还没确定，连Kiss都没有一次，更别说有什么Sex了。到美国后，我不断加强攻势，天天一通电话。两个月后，她告诉我，同意嫁给我。当时学院还没放假，我还在跟导师作研究，但我什么都不顾了，买了机票就立马回国。

 网友们啊，用不着笑我，换上你也是一个德行！男人都是天生的色鬼，像丽佳这样的女人，周围无数男人在盯着，动作稍慢一点，就可能入了别人的怀抱啦。

 回国后的第一个晚上，我就和丽佳结合了。初次和男人同房的她有些扭扭捏捏，半推半就。但我可是个过来人，对付女人得心应手，不管三七二十一就将丽佳放倒，扯掉衣服就化在了她的身上。运动员出身的丽佳皮肤微微黝黑，肌肤光滑且富有弹性，几乎没有多余的肉，她的乳房尤其丰满！我和不少女人有过肌肤之亲，但今天卸掉了丽佳的胸罩，才体会到什么叫波涛汹涌，那起码是G罩杯的眯眯！  

 ……最后，我终于脱掉了她的三角内裤，展现在我面前是高高凸起的阴阜和一片黝黑浓密的阴毛，一条深红色的肉缝镶嵌在大腿之间，丰满肥厚的阴唇紧紧闭着……我只记在我插入丽佳体内时，她疼得连声大叫当时我太急了一点，没太多前戏就凶猛插入了），我的感觉却如腾云驾雾！由于丽佳的阴道又紧又热，加上我过渡兴奋，没抽插了几下，就将浓浓的精液喷入了丽佳的阴道内……这晚，我像皇帝一般，一夜五郎，连身体强壮的丽佳都被我折腾得精疲力尽。之后，少不了每夜和丽佳翻云覆雨，颠鸾倒凤。当时的感觉是“当男人真好啊！”。回到美国不久后，腰却开始发酸，浑身疲软，我知道是纵欲过度了，吃了三周的西洋参炖乌骨鸡，才缓过劲来。

 四个月后，丽佳就来了美国，正式成为我的夫人。六个月后，就有了我们的小女儿。我在哥伦比亚大学毕业后就在加拿大找到一份不错的工作。全家就在多伦多定居下来，一住就是6年。

 去年的秋季，作为T-Mobile十年忠实的使用者，我收到该公司赠送的两张免费机票。我和丽佳决定趁此机会回国旅游一趟。女儿因为要上学，就寄住在朋友家。

 我们选择了去东北。旅游途中，遇到了四对联合出游的年轻夫妻。他们也是自由行，我们就加入了他们，一则有伴不孤单，二则可以互相帮助。  

 四对男女里，有一对夫妻，男的叫刘千，个子不高，168的个头，但脸蛋却挺英俊，是一个典型的小白脸。太太的叫李静，比她老公还高一点，身材高佻，皮肤白皙，长得很有姿色。他们都在25-27岁。尽管我和这对夫妻年龄要差7~8岁，却很合得来。我们出国久了，在国内人生地不熟。旅途中，他们对我们很关照。尤其是刘千，在旅游途中更是对丽关照有佳佳，频频献殷勤，丽佳似乎也对这小帅弟颇有好感，常和他调侃笑闹。我知道丽佳性格豪放，喜欢热闹。对刘千，我见怪不怪，哪有男人不喜欢漂亮性感的女人呢？但奇怪的是，他妻子李静似乎不很在乎他老公对别的女人这么热情，反而是对我关照有加，偶尔还送上几个媚眼，弄得我神魂颠倒，六神无主。

 数天后，我发现一个奇怪的现象。这四对夫妇远不像其他的年轻人那么来去匆匆，玩性重重。他们喜欢迟起早归。早上九，十点钟才出发，下午四点前就回旅馆，这很浪费我们的旅游时间。这天旅游结束后，我就找到刘千，打算问个明白。听完我的疑问，刘千神秘地一笑，随后告诉我，如我不来找他，他也正打算来找我。他神神秘秘地告诉我，他们这四对夫妇，都是通过网上认识的网友，经过细心筛选后，出来换妻旅游的，也就是说，白天旅游玩耍，晚上互相交换老婆过夜。我听后大吃一惊！在网上曾看到现代白领阶层有这喜好，但没见到今天真让我给碰上了！  
 
 刘千立马丛勇我和丽佳加入。他直言不讳地告诉我，他和李静结婚2年，已经有多次换妻的经历，不过，他们只和夫妻交换，要求年龄大体接近，这样既安全又公平。这次遇到我们，对丽佳一见钟情。虽然丽佳大他们6-7岁，还是一个孩子的妈妈，看上去却年轻美丽，性感风韵。刘千说他特别喜欢像丽佳这种富有一些野性味道的女人，如能有机会征服她一次，也不旺此生当一回男人。他还告诉我，如果不是大家都喜欢丽佳，我们夫妻俩是不可能加入他们的旅游团的。刘千越说越性起，竟然调侃我在家肯定是“妻管严”，因为他多次看到我对丽佳十分照顾，主动帮她拉开车门房门等等（其实这些都是我们从北美学来的绅士作风，国内人并不理解）。这小子不怀好意地说他愿意替我“报仇”，好好“教训”一下丽佳。 
 
 为了说进一步说服我，刘千告诉我他老婆李静表面上看上去文静，其实很风骚，她早就喜欢我了，一定会让我在床上满意。甚至还无不挑动地对我说“难道不想尝尝这个美眉的滋味吗？”（这是原话）。更有甚者，这家伙竟然还色迷迷地请求我，那几个男人都急着想得到丽佳。如果我和丽佳加入他们，“一定要让他先尝为快，第一个睡上丽佳”（这也是原话）。 
 
 刘千那煽情的鼓动把我挑动得心猿意马。实话说，男人本来就是多情的动物，哪个男人不想上别人的老婆呢？连毛泽东这么清心寡欲的男人还有好几个女友和妻子呢！虽然我对从来没有对丽佳的身体厌券过，但对别人的女人却是很向往的哟。结婚数年的熟女可是我的最爱。北美的法律严格，加上宗教的约束，很少有人敢去碰结了婚的女人，我自然不敢造次。而在中国，男人个个绞尽脑汁搞别人的女人，女人也想方设法睡别人的男人，人人奋不顾身，争先恐后地朝共夫共妻的社会大步