迈进。只从和丽佳结婚后，我再也没有碰过别的女人。这次老天有眼，让我遇上这个机会，实在舍不得失去啊！不过，这可不光是我操别人的女人，别人也要睡我的老婆，我还得去探探丽佳的想法。  
 
 和刘千分手后，我心里开始打起了小算盘：刘千的老婆李静虽然没有丽佳丰满性感，但却是这里最漂亮的女人，而且年轻热情，风韵十足。李静和丽佳这俩女人有着不同的特质丽佳皮肤微微黝黑，健美丰满；而李静皮肤雪白，佻挑淑女。那刘千长的虽然矮小一些，但相貌英俊。从平时丽佳对他的态度来看，应该不会反感他。丽佳虽然不是那种随便就和别人上床的女人，但身材丰满的女人大多水性杨花，33岁的她，正是一生中性欲最强的时段，而且她这次刚刚来过例假，肯定是“性”致勃勃。 
 
 我小心翼翼地对丽佳提起了这事，本预期被她臭骂一顿，但丽佳却没骂我，只是一口拒绝。我看这事有指望，就开始苦口婆心地说服和请求，甚至还想出来一大堆换妻的好处；什么调节夫妻情趣，提高性生活品质，防止婚外情，避免老公包二奶等等。为了给她下台阶，我反复强调这算她do我的，来世定要当牛做马，涌泉相报。而且答应只和我们最熟悉的刘千夫妻交换。她的口气逐渐软了，看来刘千这混帐平时对她大献殷勤还真妈的管用。经过一番红军万里长征般的努力，她最后同意试试，不过说到时候要顺其自然，不可以勉强。操！女人到了这岁数，是最骚的时候，哪有不愿意的？不过嘴上总要装装样子的嘛，可以理解。 
  
 我们算是正式加入了他们的“旅游团”了。但问题又出来了。这四个男人都是色中饿鬼，自从见到丽佳后，早就对她唾筵欲滴，蠢蠢欲动，倘若我没在这里，丽佳早就被他们拿下5P掉了。现在眼眼睁睁看着这性感女人快要到手了，生怕节外生枝，个个争先恐后地要和我先换为快。甚至有个男人还把官场上开后门这个不好的习俗也带到这里来了。该男子提出，如能让他先睡丽佳，他愿意offer我一个extra bonus，让我多玩他老婆一晚for free。作为一个老党员，我义正严辞地拒绝了这不正之风。经我努力协调和解释，说明丽佳是个很保守的女人，除了我之外还没有碰过其他男人，由她最熟悉的刘千先调教她一下，熟悉一下具体过程，积累经验，好和他们一个一个单挑。为了防止此事由人民内部矛盾转化为敌我矛盾，我以丽佳的名义向他们保证，只要他们高举毛泽东思想的伟大红旗，坚持四项基本原则和三个代表，每天坚持唱红歌，他们每人都一定会有一次机会。 
 
 刘千给我介绍了他们的“约法三章”： 首次换妻，男人要当着对方老公的面在同一房间内和女人亲热一回（旅馆里的每间房里都有两张床），如双方都满意对方，可将女方带回自己的房里过夜。换妻开始后，老公不得干涉对方男子对自己老婆的性行为。如女方不配合，男方有权利采取强制措施，迫使女方就范，再和其发生性关系。想想这也是合情合理，如一方的女人中途变卦不干了，而另一对男女已生米做成熟饭，那叫人情何以堪啊。所以在这里，“婚内强奸”是合法的。tmd！真是一个父系氏族社会啊！  
 
 这天下午5点一到，我和丽佳，刘千和李静，大家都准时进入旅馆中我的房间里。两个女人都为今天的约会做了精心的准备。丽佳穿着一条白色的露肩的长裙，露出一对圆润饱满的双肩，腰间系着一条颇具野性的皮带，脚蹬一双白色高跟皮鞋，高高的鞋跟更衬托出她性感的身材，一付白色的乳罩紧紧裹着她那丰满的乳房，形成一道深深的乳沟。看得刘千血脉膨胀，神魂颠倒，鼻血外流，嘴里的哈拉子一个劲儿往肚子里咽。 
 
 李静的打扮可就更性感了，原来的披肩发变成了一圆球发，盘在脑后，穿着一条粉红色齐膝盖的短裙，露出一双雪白而丰满，笔直而富有弹性的玉腿，外加一双深红色的高筒皮靴，抹着淡淡的口红，脸上架着一副Gucci茶色墨镜，一副高雅女秘书的打扮。看着漂亮风骚的李静，我心猿意马，坐立不安，心神荡漾，盘算着如何将她好好饱餐一顿。 
 
 刘千这时两眼发直，像饿狼一样死死地盯着她那起伏的胸脯。这也难怪，丽佳那高翘的乳房本来就是她身上最傲人之处，今天这身打扮，看了就更叫人欲火中烧。即便是柳下惠在这里，恐怕也打熬不住啊。刘千这色鬼今晚可真要大饱眼福和口福啦！ 
 
 安预先的约定，我们两对夫妻先在一起喝点红酒，聊聊天，热络一下气氛。刘千和李静谈笑风声，看来真是老道啦！我和丽佳却挺紧张，本来很健谈的她却变得沉默寡言了。我本来酒量就不好，几口酒下肚，头就开始发昏，脑海里都是李静的裸体。看着李静那漂亮的脸蛋和修长的大腿，那肉棒开始发热发涨，恨不得马上就进入她的身体，真是度时如年啊！再看看丽佳，她不知是紧张还是酒精的作用，脸蛋也是红红的。想到她那丰满性感的身体很快就要被另一个男人享用，心理很不是滋味，开始有点后悔。唉~~！这是什么世道，搞别人的老婆真不容易啊！  
 
 在酒精的作用下，紧张的气氛慢慢放缓了许多。刘千忍不住了，过来拉丽佳的手。丽佳虽有准备，但还是紧张害羞，本能地躲避着他。可刘千哪里憋得住啊，借着酒劲儿，忽然从身后抱住丽佳，低头埋进她的颈窝里，然后将丽佳扭过身来，顺势一把将她搂入怀中，亲住了她的嘴唇。还未等丽佳反映过来，刘千隔着丽佳的衣服捏住了她那高高的乳房。丽佳尴尬得不知所措，红着脸试图躲开。 
 
 【丽佳姐~~，你想死我啦！在看到你的一刹那我就爱上你了，我~~要得到你~，一定要得到你】刘千是个对付女人的老手，哪能放过到了手的女人。他声色淫荡地对丽佳说着，突然呼地弯下腰?左手一把搂住丽佳的腰?右手一把抱住丽佳的双腿?一下子就将丽佳横搂在了自己的怀里。 
 
 【啊~~?不要~~！！】丽佳突然被对方抱了起来，毫无准备，吓得花容失色，又惊又羞，双手在空中胡乱划拉着，裙子一下滑到了臀部，露出一对丰满的大腿和那勉强包住屁股和私处的白色三角内裤。刘千抱着丽佳，几步冲到床前，一把将她扔在了床上，还没等她反映过来，就紧紧压在了她身上。 
 
 我没料到这个家伙这么老练地就把丽佳给拿下了。看着自己的女人被别人搂着，既忌妒又刺激。就在我不知所措时，李静扭过身来，一把楼住我，将嘴一下子贴在了我的嘴唇上。我只感到一根热乎乎热的舌头送入了我的嘴里，