顿时魂不守舍。男人都喜欢接吻，女人那热烈的舌头一伸进嘴里，忘了自己是在地球还是火星上。我也趁势搂住对方，顿时天雷勾动地火，四片唇瓣紧紧缠住，两人的舌头和口水交融在了一起。  
 
 【丽佳姐~，我就是喜欢你这样的熟女，你别挣扎~~，我今天要当一回你老公~~】刘千胡言乱语，声音颤抖地对丽佳说着，在她嘴唇的上疯狂地亲吻了着，一只手捏住丽佳的乳房，另一只手揉摸着她的丰满的臀部和大腿。丽佳虽是个过来人，但却是第一次跟老公以外的男人亲热，既羞怯又害怕，头不断地扭来扭去，躲闪着对方的嘴唇，但很快被刘千按住头，动弹不得，只得忍着羞怯和紧张，任由对方对自己的嘴唇和身体肆无忌惮地进攻。 
 
 看到刘千已经在享用自己的老婆了，我生怕吃亏，一把将李静放倒在床上，隔着李静的衬衫，摸住了她的乳房。当刘千的面玩弄他的老婆，我感一种从未有的刺激感，手发着抖。李静的乳房虽没有丽佳那么丰满，但也是鼓鼓囊囊的。我又将手伸进了李静的裙子内，摸到了她的大腿，别看这娘们身材挺苗条，大腿却丰满，皮肤柔软细腻，我在她大腿内则抚摸着，李静的呼吸开始急促起来。 
 
 我恨不得立马剥去她的内裤，狠狠顶入她的体内。不过，我还是冷静了下来，她今晚可是我的女人啊，为什么要这么匆忙玩掉她啊，细细品尝不是更有味吗？都上了快40的人啦，千万不能跟刘千这家伙硬飑。咱子弹没他那么多，一炮下去，弹尽粮绝，那只有看着别人玩自己老婆的份啦。想到这里，我冷静下来，开始端详着身下的李静。李静有着一个丰腴雪白的脸孔，笑的时候有个浅浅的酒窝，头发在脑后绾成了一个发髻，一丝不苟，显现了她性感妩媚，成熟优雅。  
 
 我拉住她的胸罩，慢慢地往下拽。她用手轻轻拉住我的手，似乎有点害羞，但很快就放弃了。我这下子可以仔细欣赏她的身体了。26岁的女人，是一生中最性感诱人的时候啊！白嫩嫩的乳房，虽然不很大，却坚挺均匀，两颗红红的乳头，点缀在哪深红色的乳晕上；虽然腰身细细，臀部却丰硕饱满。 
 
 我吻住了李静的嘴唇，舌头伸入了她的嘴里，来回搅动着。这女人可不像我老婆那么扭扭捏捏的，她紧紧搂住我，火辣辣的舌头很主动地在我嘴里来回翻动着，口里透出一股香草的清香，嘴唇软呼呼，舌头滑润润，即热烈又挑逗，把我吻得如腾云驾雾一般。我把手摸住她那隔着内裤的屁股上，屁股肉鼓鼓囊囊，紧紧实实，一看就知道她是个喜欢运动的人。再朝她的大腿根部摸去，发现她穿的是一条薄薄的粉色丝内裤，而且是薄得不能再薄了，紧紧地包在她的屁股上，黑黝黝的阴毛依稀可见。我在Ebay上见过有人出售这种内裤，作用是为了刺激感观，没有实际穿着的价值。哇赛！这女人实际上是光着屁股来的哟！我的阳具一下弹了起来，直挺挺地顶在李静的大腿上。我心狂跳不已，实在按捺不住了，一把拉断了她的裤裆，摸在了她那湿润润的阴唇上。只听李静头向上一仰，“啊~~！”地叫了一声，身体抖动了几下，开始哼叫起来。  
 
 ！李静的阴阜高高耸起，阴唇又肥又大，呈棕红色，两片厚厚的大阴唇紧紧闭着，活像一只肥厚的河蚌。我用手指将大阴唇轻轻分开，摸到了小阴唇，上面附着晶亮透明的液滴。呵呵！这么漂亮的逼我只在网上见过，那是日本AV女优的，没想到今天让咱给碰上了，老子的艳福咋这么好！这次真tmd赚到啦！我几乎忘了她老公正在我老婆身上翻云覆雨呢！毫无顾忌地在李静的阴唇上抚揉起来，哎呀呀！这逼真是又软又热又湿又嫩又滑。 
 
 【啊~~啊~~嗯~~嗯~~噢~~！！】隔壁床上传来了丽佳淫荡的呻吟声。我抬头望去，刘千已经脱得赤条条，只剩一条内裤，勃起的阴茎将裤裆高高撑起，顶在丽佳的小腹上。别看刘千个头不高，光着膀子的他看上去却很结实，肌肉鼓鼓囊囊，一看就知道是一个练过的人。 
 
 丽佳颤抖地声音哼叫着，不时斜过头朝我这边害羞地张望一下，却很快被刘千将头扭了回去。她的上身己被刘千剥得一丝不挂，一对丰满的乳房朝天翘着。刘千充满欲火的眼睛死死盯着她裸露的上身，双手老练地揉捏着她的乳房和乳头，嘴在她的嘴唇和乳房上来回游走，一会儿把舌头塞入她的嘴里来回搅动，一会儿又去咬丽佳的乳头，把丽佳玩弄得筋骨酥软，浑身颤抖。这家伙不愧是个玩女人的高手，尽管胯下的阳具撑得一柱擎天，可他并不急于插入丽佳的身体，而是慢慢地享用着她身体的每个部位。  
 
 我向来以为是对付女人的高手，今日看到刘千熟练地玩弄着丽佳，才深感技不如人。看着刘千老神在在地享用着丽佳的肌肤，嘴唇和丽佳的双唇紧紧地贴合在一起时，仿佛在对她作人工呼吸，我妒火焚身，报复性地将手指一下插入了李静的阴道内，李静身体一阵颤抖，“啊~~~！”地的大声哼叫了一声，双手将我紧紧搂住。把我搞得更神魂颠倒，鸡巴竖得像根铁棒。李静也伸手一把捏住我那用硬棒棒的鸡巴，轻轻揉捏起来。我只感到一阵酥痒的感觉从下体涌遍全身，差一点没射了出来！我生怕还没有尝到李静的味道就泄出来了，便迫不急待地分开她的大腿，阳具直挺挺地往她的大腿缝处毫不留情地插了过去，一下碰到了她那湿湿的阴唇口，下身再猛力一送?滋地一下插了进去。 
 
 【嗯~~！啊~~！噢~~~~~！】李静猛喊了起来，听上去好像突然被人狠狠捏了一把。我感到阳具一下被她那炽热的阴道紧紧地夹住，热得有些发烫，一种舒适无比的感觉灌遍全身。李静没生过孩子，阴道又热又紧，真舒服啊！怪不得连孔老夫子都说“老婆是别人的好啊！”。 
 
 刘千看到我已经进入了李静的身体， 哪甘落后，匆匆掀起了丽佳裙子，就要去脱她的内裤。 
 
 【嗯~~！不~~，不！~~~】丽佳扭捏羞怯地喊道，害羞地下意识地用手护住内裤，不知是有意作给我看，还是假惺惺的欲拒还迎。  
 
 【丽佳姐，别不好意思，你马上就是我的人啦，哈哈~~~！】刘千的脸颊胀得红红的，活像一片生猪肝。他拉住丽佳的内裤腰，呼的一下将内裤扒到了胯下，一把将它扯断，扔到了一边（估计是报复我撕断他老婆的裤裆）。刹那间，一片乌黑浓密的阴毛和一道深红色的阴唇在刘千面前暴露无遗。 
 
 【啊呀~~！不~！不要~！】丽佳害羞地下意识地使劲将大腿并拢起来，再将下身扭向另一侧，试图躲开刘千的视线。 
 
 【别害