羞啊~~！丽佳姐！哈哈哈！】刘千满脸淫荡地狠狠抓过丽佳的双手，扣在一起，紧紧压在她头部上方的床上，再把丽佳的身体拧过来，用双腿紧紧夹住，让她动弹不得，然后淫笑了一下，一只手慢慢插入了丽佳的大腿根内，使劲揉模起来。 
 
 【啊~, 啊~！啊~~！！噢~~~！ 
 
 不！不！~~！！！噢~~~！】被摸到了女性身体最敏感的部位，丽佳下巴朝上猛然一仰，激烈地哼叫起来，分不清是哀求还是叫床。刘千立马粗暴地用嘴压住她的嘴唇，舌头顶入她口内，把她的嘴死死封住，仅能从喉咙里听到她那闷闷的“嗯嗯”声。 
 
 【日你XX的~！，你这逼老子今天日定了！！】丽佳被刘千四仰八叉地按在床上，双手被压在头部上方的床上，双腿被刘千的两腿紧紧夹住，一对圆圆的乳房在胸脯上来回晃动，肚脐下那鼓鼓的阴阜正对刘千高耸的裤裆。  
 
 突然，刘千用手指扒开丽佳红红的阴唇，将几个手指插了进去，来回捣了起来。 
 
 【啊~, 啊~！噢~！嗯~~！不要啊~~！】丽佳狂叫了起来，听去上性感撩人，既像哭又像笑，听得我在旁边直着急，老婆啊，你哼得这么刺激，哪有男人不想日你啊！ 
 
 刘千这种有些变态式的手法把丽佳玩弄得既刺激又羞怯，身体不断挣扎扭动着，看上去仿佛3级片中那种强暴的镜头，看得我目瞪口呆，刺激无比。 
 
 刘千的手快速地在丽佳的阴部抽动着，不一会儿就把丽佳搞得浑身瘫软，淫水泛泛。刘千知道时机成熟，到了彻底占有丽佳的时候了。他匆匆拉下了自己的内裤，一根黑黑粗粗的阳具蹦了出来，象大炮试地直挺挺地竖立着。妈呀！那阴茎被欲血撑得又粗又长又硬，表皮上的血管青筋肆爆。嫉妒和兴奋一起涌上了我的脑门，一阵麻酥酥的感觉从头皮一直贯穿到背部。 
 
 【丽佳姐，哈哈，该我尝一尝你这美味的鲍鱼啦~~！】刘千目不转睛地盯着一丝不挂的丽佳，抓起胯下粗大的阳具，对着她的两腿根部就要直挺挺地顶入。 
 
 【啊~~~！不要~！你没带套！不可以啊~~~！】丽佳看到刘千那光溜溜的大鸡巴没带套就要和她性交，急得叫了起来。这反使刘千更兴奋了，他抱紧丽佳，用力分开她的双腿，下体向前一倾就要强行顶入。  
 
 这下丽佳真急了，使劲扭动起身躯，双腿一阵乱踢。刘千本来兴冲冲地准备插入，没预料丽佳来这一着，毫无防备，被一脚揣下床，滚了三个跟斗，摔了一个狗啃屎，直挺挺的鸡巴差一点在地下打对折。他又羞又急又气，一把抱住丽佳，两人就在床上扭在了一起。 
 
 丽佳搞体育出身，身材饱满，双肩浑圆，换了平时，和刘千真还有得一较高下。可现在丽佳已被对方搞得浑身酥软，全身被玩透透，只差最后那一锤子买卖，既无体力也无意志和刘千对抗。那半真半假，半推半就的扭打反而让刘千玩得更刺激更兴奋。不一会儿，丽佳就被刘千牢牢制伏，双手被反扣到背后，按倒在床上。 
 
 【丽佳姐，我倒要看看是你女人厉害，还是我男人厉害！】刘千一脸淫荡，把她的右腿抬了起来，夹在手腕内则再用腿压住她的左腿，将她身体紧紧卡住。一个女人被一个结实的男人控制在这种姿势下，根本动弹不得。 
 
 看着老婆被刘千肆无忌惮地玩弄着，我感觉有如尝遍了厨房里的瓶瓶罐罐，甜苦辣麻，五味俱全，既嫉妒，又刺激，既兴奋，又后悔，此种感觉很难用语言表达。李静看出了我的心思，温柔地楼紧我，双腿和我的双腿紧紧缠在一起，双唇死死贴在我的嘴唇上。李静的温情虽使我浑身酥软，但我心不在焉，恍恍惚惚地和她亲热着，两眼却不住地盯着隔壁床上的丽佳和刘千。  
 
 【不~~！不要~~，刘千，噢~~！不要这样！放开我啊~~！】丽佳气喘吁吁，无可奈何地向刘千求饶。此时的丽佳在体力和精神上都被刘千彻底征服，只能眼睁睁地看着对方掰开了自己的双腿，准备对自己的身体作最后的开垦。 
 
 【丽佳姐，该我爆你的菊花啦！！哼哼！】刘千极为淫荡地朝丽佳喊道，再抬头向我挑衅地瞟了一眼，一副得意洋洋的味道。说完即刻俯下身去，将他那粗长的肉棒狠狠地插入了丽佳的那道深红色的肉缝里。 
 
 【啊~~~~~~~~~！】丽佳的身体突然猛地抖动力一下，发出一声长长的尖叫?听上去既刺激又凄惨。她的臀部颤动起来，头向後猛地一仰，胸脯向上一挺?胯部往下一沉?整个上半身呈弧形地拱了起来，丰满的乳房高高地向上鼓起，身体猛烈地颤动起来。 
 
 我头脑一阵眩晕，极度的刺激和嫉妒差点把我打懵了过去！刚才还是属于自己的女人，转眼之间已经被另一个男人占有了！ 
 
 我趴倒在李静身上，大口地喘着粗气，神情恍惚地看着刘千的肉棒在丽佳的阴道口狠狠地捣进捣出，一股从未有过的嫉妒和冲动感涌上了心头，一股热血涌到了胸口和头部，头皮和背部火辣辣的。我们这一代，可比刘千和李静要保守得多了。丽佳和我结婚时还是个处女，从未和别的男性发生过关系。这次出游，一时冲动，把她送入了别人的怀抱，眼看着她被一个素不相识的男人肆无忌惮地享用，最后被彻底夺去了贞操，一个清清白白的女人，却搞得晚节不保，想到这里，心里十分懊恼和后悔。  
 
 刘千的肉棒在丽佳的体内毫不留情地来回抽插着，那粗大的阴茎将阴唇口撑得紧紧的，阴茎和阴道的摩擦发出了“扑滋~~扑滋~~”的声响。丽佳一边大声淫荡地哼叫着，不住地摇头晃脑，牙齿紧紧咬住下嘴唇，任由对方的阴茎在自己的阴道里肆无忌惮地蹂躏着。 
 
 我突然发疯试地在李静的阴道猛力抽插起来，好像要把对她老公的憎恨一股脑儿都发在这个女人身上。李静“嗯~~，啊~~，噢~~”地哼叫着，温顺地跟着我的节奏，让我在她身上发泄着。真是一个温柔又风骚的女子，我简直要爱上她了！我一边抽插?一边将嘴在她的嘴唇上热烈地亲吻着，舌头在她的口腔里来回搅动，唾液和她的唾液混在了一起，我差一点没化在她身上。 
 
 目睹老婆被别人玩弄的同时也享用别人的老婆，既品尝了别人老婆的美好滋味，也经历了自己老婆被别人玩弄时的刺激和嫉妒，这种超乎寻常的刺激从未感受过，这种感觉更无法用语言来表达。我兴奋不已，抽插十几下后，感到下身憋不住了。李静真不愧是一个性爱老手，马上察觉到我要射了，她一边急促地喘着气，一边提醒我赶快带上套，不要射在她的体内。我没有理睬她，一者控制不住