自己，二者要报复她老公！非但没将阳具拔出来，反而加大了抽插的力度。李静有点急了，但没有强力反抗，只是双手抓住我的臂膀轻轻地往外推，同时摇摇着头，眼里露出恳求的目光。  
 
 我在网上见过，将精液射入女方的体内称为“打真军”，除非事先得到对方夫妻同意，打真军一般是不允许的。绝大多数已婚女人也不会同意老公以外的男子把精液射在自己的体内。即便有避孕措施，对方也身体健康，她们也不情愿老公以外的男人将精液射入她们的体内。她们认为，男人戴了套和她们做爱不算真正占有了她们；但男人没套插入并将精液射入了她的阴道内，那这个男人就算是真正得到了她。看来李静也是这类女人，可是我这时完全昏头了，根本顾不上事先的规定和陈诺，反正丽佳今天也要被她老公打真军，不如我先打了你再说，今朝有酒今朝醉吧。我抱紧李静，舌头死死塞在她的嘴里，阳具在她的阴道内更猛烈地抽插着，决心要将精液全灌入她的体内，彻底占有这个女人！ 
 
 李静也控制不住自己的欲望了，性交的快感和兴奋远远超过对被精液射在体内的恐惧，她不再挣扎了，任由我的肉棒在她的阴道内肆意捣动着。几秒钟后，一阵强烈的刺激感冲了上了，我身体剧烈地抖动了起来，一种难以言喻的快感灌遍全身，一股精液喷涌而出，射入了李静的阴道内。 
 
 【啊~~?啊~~?嗯~~嗯~~~~~！！】李静的身体剧烈地颤抖起来，兴奋地喘着气，大声地呻吟着。我感到她的阴道猛地来回收缩着，一张一缩地将我的阴茎死死地裹住。我的嘴和她的嘴唇紧紧粘在了一起，身体仿佛化在了她的身上。我重重地爬在了她的身上，大口地喘着粗气。  
 
 旁边的床上，刘千也进入了极度亢奋的状态，一根粗大的阴茎一直插到丽佳阴道的最深处，双手紧紧抓住她的屁股，嘴巴用力地压在她的嘴唇上，仿佛要把她吞下肚去。这个家伙在用最后的冲刺来享用丽佳身体的每个部位。 
 
 突然，刘千的下体猛地抖动了起来，嘴死死贴住丽佳的嘴唇，下体来回激烈地抖动着，把精液一股一股地喷入了丽佳的阴道内。丽佳躺在他身下，双手紧紧抓住床单，双腿夹对方并不断颤抖着，发出一阵“啊~~~啊~~嗯~~！嗯~~”令人销魂的淫荡叫声。 
  
 