[家里女人都是我的] [完] 淫妻小说 色色网首页 故事是这样开始的，从我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内裤上打手枪。我想我已经有点变态，每次我看到有关乱伦的新闻和故事时，我都会很兴奋。

 我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐结婚搬去夫家住。

 我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身的原子裤（注∶即裤袜），整个小穴都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是我家里的女人，其实她们的奶子和小穴我都有摸过。

 我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然後奶子和屁股都圆大起来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身後能够看到整条内裤的轮廓。

 或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内裤，露出奶子，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时看到她竟然还奶罩也没戴，我就会色色地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意无意地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的小穴上去。

 我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，奶子虽然不大，但雪白嫩滑，小穴上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，只有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻的白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。  

 偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的奶子和小穴，但偷看妈妈洗澡时就不同了，每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多 岁，身裁还保持得很好，虽然两个肉球有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、很浓密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？

 妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼 了起来，牙齿轻咬着下唇，发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，然後手指就塞进小穴里的洞洞，我看得很兴奋，鸡巴顿时全硬了，我就把肉棒乾脆拿出来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的小穴里。

 就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之後，我便老是想着要去干女人的小穴，於是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈妈和妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收起来在房里慢慢看。

 我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然後才给妹妹喝，半夜我起来到妹妹床边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的奶子，另一手就去摸她的小穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，伸手去摸她的乳房，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然後用口去吸吮。  

 接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个小穴就暴露在我眼前，不知道是不是因为她还是处女，所以那小穴只是一条直线，好像夹得很紧，阴阜上很少阴毛，而且胀胀的，我用手把小穴那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，再用手指逗弄那颗阴核。妹妹有了反应，小穴渐渐湿了。

 我把脸哄在她的小穴前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的阴唇打开，然後把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的小穴就越湿润。当我舔舐她的阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家奸淫着。我这时忍不住把鸡巴拿了出来打手枪，精液还射在她的小穴上。

 接着几晚我都是这样和妹妹手淫，有次还尝试口交，我把妹妹的嘴巴打开，把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样过了不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的淫穴和搓弄阴核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。

 我就在那天晚上把妹妹强 奸了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始的时候，我和以往一样和她手淫、舐她的小穴，妹妹的淫水很多，湿得整个小穴都闪闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的鸡巴已经完全硬了，我用龟头去逗弄妹妹的小穴口。“妹妹，这次算对不起你了。”我自言自语，之後就忍不住把肉棒插了进去。因为她的淫水很多，所以很滑，我控制不了，就把鸡巴一插捅进了她的小穴里。  
 
 “哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！”我不禁骂了一句。 
 
 妹妹还是个处女，小穴很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥哥干着，很惊惶地说∶“哥哥，你在做甚麽？！我很痛呀！” 
 
 “亲妹妹，我很早就想干你的臭淫穴，哇塞，干起来还很爽呢。你看你的淫水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会爽歪歪！” 
 
 “不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！” 
 
 “好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！”我说完就没理她，奋力干她三十多下，然後把精液全射在她的淫穴里。妹妹前两天才完了月经，所以还是安全期。 
 
 完事後，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉球，还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。 
 
 我对她说∶“妹妹，干你的小穴真是很爽的，反正这房里只有我和你，你的小穴给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的小穴都已经全湿了，还扮甚麽清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，给我干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸小穴好玩。” 
 
 妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告诉别人。  
 
 就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不是有意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看到她的阴毛和淫穴，我用鼻子去闻，有一种特有小穴的味道，我看到内裤上还有点水印，哇塞！还没干她就这麽湿了，看得我的鸡巴立即硬了起来，我不管太多，慢慢把她的内裤脱了下来，然後把她那双腿掰开，她整个小穴果然都全湿了。 
 
 我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她的小穴，我就用手指把她两片阴唇撑开，一股淫穴的味道散发出来，我用舌头去舐她的小穴和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的小穴流出很多淫水，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。 
 
 “哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！” 
 
 我