就把妹妹双腿扛起来，鸡巴对准她的淫洞就插了进去。妹妹“啊”叫了一声。现在她一定是醒了。我把鸡巴就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她的小穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的乳头，妹妹用牙咬着下唇，发出“唔唔”声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的乳头。 
 
 妹妹忍不住叫了起来∶“唔……噢……亲哥哥……啊……大……力点……啊……哎哟……！”  
 
 我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。 
 
 之後妹妹也没作声。我就对她说∶“妹妹你说干小穴是不是很好玩呢，尤其是自己的亲人，我们这样就是乱伦。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有干你这麽兴奋。哇，如果我把妈妈的淫穴也干了，我就更兴奋了。” 
 
 “哥，你第一次插我的小穴真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。” 
 
 “那当然，看你的淫穴全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很多出来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。” 
 
 “哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以後都要干我。哥，我现在又想要了。” 
 
 “真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的鸡巴吧！” 
 
 妹妹用嘴含着我的鸡巴开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的小穴，稍逗弄一会儿她的小穴就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，双指齐下，看你会不会爽死？等一下我再用鸡巴干破你的小穴，等你以後都心甘情愿给我干。 
 
 虽然妹妹还不太懂得含 ，但她很努力地吮舐着，我的鸡巴全硬了，她的淫穴也已全湿了，正是干她小穴的时候。 
 
 “妹妹，看不出你天生淫贱，给我逗弄几下已经淫水长流，把我整只手都弄湿了。”  
 
 “哥，我也不知道为甚麽，以前没试过给人干，也不知道是这麽好玩的，自从看过那几盒A片录像带，就开始懂得手淫和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦见给人家吻小穴舐乳头，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？” 
 
 “怕甚麽？我看妈妈也是很想找个男人来干她的淫穴，我偷看她洗澡时都见她用手指去挖小穴，有一次还见到她用手电筒插进小穴里，看来只要想想办法还能连妈妈都干了。” 
 
 “哇，哥哥原来你这麽淫贱的，每天都偷看我和妈妈洗澡！” 
 
 “如果不是这麽，你那有被干得这麽爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。” 
 
 妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把鸡巴挺起对准她的淫穴慢慢插了进去。妹妹 起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去摸捏她胸前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。 
 
 “哥，大力插我，我很痒呀，呀！……别停，啊！……啊……啊……噢……快点……！” 
 
 “好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多淫水，好滑。啊！不行了，我要射了！！ 
 
 啊……啊！”我把精液全射在她的淫洞里，然後我们就像夫妻般抱着睡到天亮。 
 
 我对乱伦的感觉很强烈，其实干小穴的感觉和打手枪没有太大分别，发泄就行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感觉就特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不喜欢给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都淫贱起来，看来以後再少干她两回都不行。  
 
 但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十年，有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会每天洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是奶子有点下垂，但对於三十几 岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，整个身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在家里经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，真是很想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到鸡巴都会胀起，更何况我和她日夜相处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。 
 
 所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始的时候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没把浴室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把鸡巴挺起给她看，我的鸡巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。 
 
 又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把鸡巴摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大鸡巴足足有两分钟之久，她还看得用手去摸她的小穴。我心想，淫贱妈妈终於现形了，她的淫水都滴在地上。我知道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一尝干自己亲妈妈的滋味。哈！哈！  
 
 哈！ 
 
 根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔她的淫穴，再在我房里盯着我的大鸡巴，还去自摸小穴，可想而知妈妈的淫穴实在很想给鸡巴干，只是碍於道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定很痛苦，想干又没有鸡巴干，我得要快点帮她一把！ 
 
 就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈妈，只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推开房门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级乱伦影带，她没穿衣服在自慰着，左手捏着乳头，右手中指插在小穴里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴的时候到了！ 
 
 当时我整个人都很兴奋，鸡巴全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好的时机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的鸡巴几下，静悄悄地溜进房里。妈妈可能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身後。电视屏幕上正播着那乱伦影带，那个儿子正干插着自己妈妈的小穴。 
 
 我心想这次死就死吧，於是叫了一声∶妈妈，接着就整个人压在妈妈身上，双手抓住她的手，说∶“妈妈，我真的忍不住，给我干一次吧！” 
 
 “儿，你干甚麽，不行啊，你疯了吗，我是你妈妈，这样不行啊。”  
 
 “妈，我真是忍不住了，鸡巴全硬了。”我没理她，用腿把妈妈双腿撑开，鸡巴对准她的淫穴一下就插了进去。 
 
 “啊！……你真坏，坏儿子，妈妈你也要干，你真是禽兽，快抽出来。” 
 
 我没理她，用力抽