插着她，我要妈妈很快到达高潮，让她享受一下。因为妈妈的淫穴都湿了，所以抽插她的时候还发出“唧唧”声。她的淫穴是宽了一点，但是还很好干，很滑，我干她几十下，妈妈挣扎一番，已经不作声，双手双腿都软了，但是她的淫穴还很湿，还抽搐着，很快就有了高潮，她的淫穴一定是饿了很久。 
 
 我把妈妈双手放开，她没反抗，我用双手去捏她的两个乳房，用嘴去吮吸她的乳头，两颗乳头都硬了起来，我继续用力抽插，她的淫穴很滑很暖而且还很紧很窄，妈妈咬着下唇 起双眼发出唔唔声。 
 
 我想把她弄得更兴奋，就挺起身，把她双腿弄到前面，我就像掌上压那盘继续抽插妈妈的淫穴，这样的招式可以插得更深入，妈妈啊啊地叫着，我再插她三四十下，我也高潮射出精来。我知道不能射在妈妈的小穴里，就抽出来射在她的肚皮上。 
 
 过了一会儿，妈妈突然掴我一巴∶“坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不是人，你叫我以後怎麽见人？呜……呜！”  
 
 “妈，对不起，我别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我整天都想干女人，也没心思去读书，你又经常穿那麽少衣服，妹妹又和我同一间房间，我半夜起床看着妹妹打手枪，我真是忍不住了。” 
 
 “坏儿子，你千万别去弄你妹妹，给我知道我不会放过你。你鸡巴忍不住就去召妓吧，也不用把妈妈都干了。” 
 
 “我也有召妓，但干的感觉真的很不同。你和那些妓女不同嘛。我知道不能干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说有谁会知道。刚才你也有高潮，我看你自摸几次都没有这次那麽激。其实你的性欲很强，常常想给人家干，只要我们放在世俗的枷锁，放开怀抱，而我每次都戴套套就行了。” 
 
 “还有下次，你别发梦，你这坏儿子！” 
 
 我见她还要骂我，就抢白她说∶“你也别装蒜，刚才高潮时那个淫样子，大家心照不宣，如果你以後不给我干，死守寡，我就找机会强 奸妹妹，一不做二不休，然後离家出走，等你全都失去，我是做得出来。” 
 
 见妈妈犹豫一下，我立即说∶“妈，你已经守寡这麽多年，我也知道你很辛苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？” 
 
 我见妈妈态度软化了，我就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，接着说∶“现在这个时代都没所谓了，你看那盒影带里，那个妈妈给儿子干得很爽啊，我鸡巴足足有六寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。”我说完就伸舌头去吮吸她的奶头。  
 
 “唉！真是没法，但你一定不可以去弄你妹妹。唉！谁叫我荡妇守不了寡，唔……噢……看不出你这坏孩子还真带劲，刚才把我干得都出不了声。” 
 
 “妈，我帮你抹掉肚皮上的精液。” 
 
 “不行！我要你把那些精液吸乾净！” 
 
 “不要吧……好吧”我说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里，味道像蛋白。我在舔精液时，妈妈一边笑嘻嘻。我一直往下舔去，舔到她的阴毛，然後我用舌头去逗弄她的小穴隙缝，妈妈的小穴和妹妹不同，她有很多阴毛。 
 
 “别舔那里，很脏的，那里是小便的地方，还没洗乾净，你不觉得腥臭吗？ 
 
 喂……不行……唔……噢！……”臭淫穴，你不觉得穴越臭舔得越兴奋吗？妈妈把双腿自动打开，她的淫穴还算漂亮，两片大阴唇又肥又嫩，中间有条隙缝，要用手打开才能看到里面的阴核、大阴唇和阴道。小阴唇的色泽较鲜红，很湿润，有点反光。 
 
 “妈，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉还红红的，我舔得全嘴都是淫汁，唔……唔……”我接着忍不住伸出舌头又舔又吸，差一点没把她整个小穴都吃进去，比起舔内裤味道好多了。 
 
 “呀……呀……噢……噢……插进来吧……对……就是这里……别停……噢……我没试过这麽兴奋……呀……”  
 
 我再用力地吸吮，妈妈全身都颤抖了，高潮又来了，妈妈只是“呀呀嗯嗯” 
 
 地叫床着，完全就不能招架。 
 
 接着我就跪着，拉起妈妈，要她含吮我的鸡巴，妈妈瞪我一眼说∶“你爸爸的鸡巴我还都不肯替他含呀。”但她却把我的鸡巴含进嘴里。 
 
 哗！好爽！！我的鸡巴在妈妈的嘴里出出入入，她还用舌头尖来逗弄我的龟头。“啊，好爽！啊……” 
 
 之後我叫妈妈伏在床上，把屁股挺高，我要从她後面干进去。我的鸡巴对准她的淫穴慢慢插进抽出，这一招“隔山取火”每一下都插到底，抽离她的小洞然後再插进去，每插一下妈妈就呀叫一声，插了四五十下，我射出精来，这次全射在她的小穴里，然後我再和妈妈亲吻了好一阵子。 
 
 “快出去吧，不可以给妹妹知道。” 
 
 之後一星期我都没去干妈妈，因我的妹妹可以帮我解决性欲。我要妈妈等不及，要主动找我干她。这几天我偷看妈妈洗澡，她又是自慰，我知道她一定忍不住，我有六寸长的大鸡巴，女人看到都想要嘛。 
 
 这一晚，妹妹去找阿婆，妈妈半夜走进我的房里叫醒我，坐在床边说∶“我想跟你说些话。” 
 
 我心想∶“是不是淫穴痒痒，想我干她呢？看她睡裙里没戴奶罩，又伸手摸我就知道了。”  
 
 “妈，你是不是很闷啊？你想说甚麽？”我说完就伸手摸她的大腿和腰。 
 
 “自从你爸爸过身後，我守寡守得很辛苦，曾想去找其他男人，但又怕出问题，有时真是很难过。” 
 
 “妈，我明白你的感受，其实最要紧是自己开心，世俗的东西不用理的。” 
 
 我的手一直往上摸到她的奶子上，隔着睡裙捏她的乳头。妈妈的手就顺势滑在我的鸡巴上，所有都尽在不言中。 
 
 我另一只手把她睡裙掀起来伸进去摸她的淫穴，哇！原来一早已经湿了。 
 
 “妈，我又想吃你的淫穴。” 
 
 “你真变态，那麽脏的，我刚小便完，等我去洗一下。” 
 
 “不用了，这样才好吃，有味道嘛。” 
 
 妈妈就站起来，把睡裙和内裤都脱了，我看妈妈没穿衣服的样子，鸡巴全硬了起来。 
 
 “妈，你也帮我含鸡巴，我们玩69式吧。” 
 
 妈妈很淫荡地说“随便你”，就低下头去含我的鸡巴，而她的淫穴也哄在我面前给我吸吮。唔，真好味。一边妈妈在含我的鸡巴，另一边我把妈妈的两片阴唇打开舔弄着，很湿很好味，有尿味，又有淫穴味。 
 
 “唔…