人虽然刘承也感到了她内心的恐惧，但决不像其他女人。刘承觉得她好像是雪中的腊梅，虽然面对风雪也决不会低头。对于这样的珍品，当然需要慢慢品尝。

 “过来，坐在我的腿上。”刘承道。

 “是，我的主人。”孟斐芸走了过去，坐在了刘承的大腿上。两人的脸相距不到二十公分，孟斐芸闻到一股一股强烈的男人气息，有烟味，还有他的体味，她二十二年来，除了父亲外还未与一个男人靠得这么近。她的呼吸更加急促，脸涨得通红。

 刘承的脸向她渐渐靠拢，孟斐芸虽然在训练中看过男女接吻，甚至做爱，但自己的初吻竟是在这种情况之下却是她万万没想到的。她看着越来越大的脸，痛苦地闭了眼睛。

 脸上一阵刺痛，是他的胡子，紧闭的红唇只得张开。刘承的舌头在她的小嘴里探索着，舌尖一接触，刘承就感到一阵触电的感觉。同时刘承也感到了她决对是个处女，因为一个有性经验的女人绝对不会连最基本的接吻技巧都没有，更不会在接吻时全身发抖。

 刘承含住了她的舌尖，用力的吸着，孟斐芸有些窒息。这时，刘承一把她抱在了怀中，更加疯狂地吻着她，同时刘承的一只手撩开她的短裙，伸入了内裤。
 立刻，感到侵袭的她，不由自己主的绷紧了肌肉，她的臀部变得坚硬，虽然她没有对他的侵入表示反抗，但她的身体已经在抵挡着他。

 由于孟斐芸紧紧夹着臀部，刘承很难再进一步深入，但他仍努力地把手指插入她的臀沟，探寻着那迷人的菊花洞。

 “不要把你的股屁夹得那么紧，奴隶！”刘承道。

 遭到强暴是迟早的事，无谓的反抗只有培养增加对她的怀疑，孟斐芸只得放松了紧绷的臀部，刘承的手指立刻在深深的股沟中找到了那迷的菊花洞。他的食指在洞口抚摸着，接着他的食指开始用力插入她洞内。

 “不──”孟斐芸心中狂喊道，但却出不了声，因为她的嘴仍被他牢牢地堵住，她又紧紧夹紧臀部，但现在已没有用了，他的手指已深深地插了进去，已经没有办法能让他出来，她只得苦苦的忍着疼痛。

 大约足足十分钟，刘承才把嘴挪开，但食指仍在她的洞内抠动着，孟斐芸忍着剧痛和羞辱，刚强的性格使她没有出声求饶，只是紧咬着牙关，抵御着他一次次地在她体内肆无忌惮抽送。

 刘承的疑惑最来越强烈，眼前的她从反应上来说无疑是个处女，一个普通的处女在他如此的动作下决不可能还如此镇定，只有受过严格训练的人才能在他面前不出声求饶。但不管她是什么人，刘承有信心让她在自己胯下求饶的。

 刘承抱起了她，他感觉到紧贴在他胸前的是那么的丰满，他彷佛是抱着一团烈火，这团火在他全身熊熊地燃烧，他觉得多年来已经没有这么冲动过。

 孟菲芸被放在了床边的写字台，冰冷的桌面使她头脑清醒了点，她不得不面对这严酷的现实。在总部她也看过一些少女被强暴的纪录片，当看这些片子的时候，她感到恶心，善良的她不敢相信世界上还有这么丑恶的一面。

 她脑海中突然浮现出一幕：一个女孩子在受到五个男人强暴后的表情，那个少女的表情从羞辱、痛不欲生的表情渐渐转化为茫然、空洞。孟斐芸在想：一个的痛苦到了极限后是否会感到麻木？她真的希望现在就能把身体的一切感觉都摒弃掉，这样也许能坚持得过去。

 黑色楠木的桌子更衬托出孟斐芸的肌肤的白，两条欣长的玉腿挂在桌子的两边，从白色的内裤中隐约可以看得见黑色的隐秘处。虽然是平躺着，在挺立的乳峰仍高高地撑起着衬衣。

 刘承开始解她的衬衣扣子，他感觉到了她胸部的起伏与跳动，孟斐芸的双手紧紧抓住桌子两边。

 当孟斐芸的双峰坦露无遗时，刘承不禁感到震惊，那高高耸立的乳房简直是一件艺术珍品，是那么的完美。她的乳房与有一些用了激素、做过手术的女人相比可能没有她们那么巨大，但刘承却感到她是那么的真实，很少有女孩子的乳房完全靠天生会这么丰满坚挺，一只手是无法完全捏得住。

 那凝脂般的肌肤有一种玉一般的光泽，她的乳头很小，色泽与她动人的红唇一般，像两颗浅色的红宝石嵌在峰顶，周围一圈淡淡的乳晕的衬托更显得双峰的迷人。

 当刘承的双手握住那丰富的乳房时，两个人都不禁颤抖起来，一边是兴奋的颤抖，而一边是无比屈辱的颤抖。刘承用大拇指轻的的触摸着她的乳头，孟斐芸抖动得更加厉害，乳头也在刺激下渐渐硬了起来。这是种纯生理的反应，是孟斐芸也无法控制得了的。

 刘承的手开始向下滑动，孟斐芸的短裙、内裤、丝袜也一起落到了地上。孟斐芸已一丝不挂，如果说还有什么饰物，只有颈上的蝴蝶结与白色的鞋，孟斐芸像一个初生婴儿般地坦露着每一寸美妙的胴体。

 她几次想反抗，想与他那怕是同归于尽，也不愿遭受那魔手在她每一寸的游走，但理智告诉她不能这样做，只要熬过这一刻，今天晚上的计划就要进行，也许就能将这些淫魔绳子以法。想到这里，紧握的双拳又松了开来。

 刘承突然从抽斗中拿出一捆白色的长绳，以熟练的手法把孟斐芸绑了起来，孟斐芸的小腿与大腿绑在一起，刘承把她抱到了床上。

 “把双腿张开！”刘承道。

 孟斐芸只得把双腿分开，把自己的私处暴露在他的面前。刘承从酒柜中拿了一瓶白兰地，把半瓶酒倒在了她的胸脯上，接着像狗般一下下舔着她的乳房。
 刘承吮吸完她胸部的白兰地，又倒了些酒润湿了她的阴部，接着开始舔她的阴唇，灵巧的舌尖拨开了粉红色的阴唇，探入她处女神圣的禁地。

 “啊──”孟斐芸缍于抵受不住如此的挑逗，轻轻地呻吟了一声。

 在孟斐芸阴部得到充分湿润后，刘承将酒瓶口塞入她的阴道，当然只是塞进了一小截，刘承是不会把她的处女膜给戳破的，饶是这样，孟斐芸也感到了一阵涨痛，还算能忍得住。

 刘承抬起了她的臀部，半瓶酒倒入她的体内，强烈的酒精刺激着孟斐芸娇嫩的阴道，她顿时觉得似乎一团火一直冲到了她的子宫深处。

 “不要──”这一瞬间，孟斐芸做出一个普通女人的反应，腰部一扭，摆脱了他的控制，滚到床角上，酒从阴道内流了出来，这股火灼的感觉才好了些。
 “啪──”刘承的皮鞭无情地落在了她的身上。

 “你这个贱人，居然敢反抗，今天你不想活了？”刘承骂道。

 “你要干我就干我，干吗搞这么多花样？我是人，不是畜性！”孟斐芸大声道。

 “好！有个性，我喜欢。我最喜欢烈性的野马了，看我今天降服不降服得了你！”刘承道。

 他扔掉了