[老婆的真实性经历] [完] 淫妻小说 色色网首页 色也色的有品位，人品好才是真的好，发帖的目的就是和大家分享，因为每个人骨子里都有偷窥隐私的欲望，希望有志同道合的也说说你们爱人的经力。

 我老婆今年28岁，80后，受过良好的高等教育，在武汉一所财经类学校就读过，毕业分配在我们这里的金融行业任职，跟所有80后的女人一样，她有过很多性经验，我们现在结婚了，结婚前我们都将自己的过去坦白给对方，毫无隐晦，总体来讲比85后的女孩观念和行为要好很多，至少没有荒淫无度，我自己也御过数女，所以绝对没有处女情节。

 2年前通过业务来往，认识了老婆，感觉投资理念很投缘，各方面还是很好，试着交往了几次，一周之内就上了床，当时记得在停在路边的车里聊天，她在接个电话，我试着吻了她的耳朵，然后她草草接完电话，我们就开始激吻，然后她提议我们去开房，那一夜我们做了3次，开始还不是很熟悉，所以感觉真的很一般，第二天晚上接她下班，我们吃过饭，找了一个僻静的地方停车聊天，我当时并没想怎样，后来她就摸我的弟弟，然后给我在车里口交，接着我们就玩了一次车震，这还是我第一次玩车震呢，当时感觉她性需要还是很强烈的，确实是一个很有性经验的女人，至少跟以前的男友的调教是密不可分，而且各种动作都会使用，后来还经常还给我玩了冰火，口爆等，而且叫床声音很大很浪。  

 交往了一段时间，无意间发现他以前和一些男人的聊天记录，在我的追问下，我们就陆续的相互坦白自己过去，也没什么不好意思的，因为大家都是成年嘛，而且这种婚前性行为很正，各位同仁，不信你们可以像自己的老公老婆了解了解过去，世界上哪来那么多处女，人家不说了吗，情人节的时候，你正睡着别人的老婆，而你未来的老婆也被别人睡着。

 老婆的第一次是快10年前，上大学的时候可能我们这代人都差不多这个时候吧，不像现在很早就开始了性福生活，第一个男人是她高中同学，男的在安徽上大学，大一下半学期，那男的来看她，他们在小旅馆里，但是当时没做成，因为我老婆当时来月经了，那男的只是把鸡巴捅了进去，我老婆疼的不行，就放弃了，后来放暑假他们约好一起回家，先到了一个离家近的城市，在我现在的小姨子租的房子里最终成功的做爱了，当时听说那个男的也憋得够呛，鸡巴插入没多久，就内射了，做完之后，我老婆就失声痛哭，也不知道为了什么，是从女孩变成了女人吗？然后那男人就说一辈子，人嘛都差不多，我第一次的时候也说了一些办不到事，就像非诚勿扰2里说的，谁能给永远下保证呀，不过男人爱说女人也爱听，接着第二次时间还挺长，毕竟当时年轻，射了没多久很快就能抬头，男人呀最好的时候就是25，他跟我说第一个男人的能力还是很强的，身体很健壮，身高178厘米，鸡巴很长。  

 第二天早晨他的第一个男人去给我老婆买避孕药的时候，我老婆和她妹说了她做爱了，这姐俩现在非常好，有次我们三个还一起看过黄碟，搞的我小姨子淫水泛滥的，我是在卫生间发现的她用来擦水的纸，好大一滩，反正他俩之间无话不谈，我小姨子当时跟我老婆说：没关系她也做过了。这小姨子没想到开苞比我老婆还早。后来就这样年复一年日复一日的生活着，他们不在一个城市，所以最大的时间都是两个城市跑来跑去的，大学这种异地恋确实很辛苦，当时都是学生没有收入来源，所以我老婆上学那几年都在不停的奔波，也确实吃了不少苦，不过也确实是苦中作乐，因为那时候的人还是相信爱情的，所以我根本不建议大学的时候处异地恋。每个学期一到各种假期他们就像牛郎织女一样的相会，而且大家都知道中国的高校教育很轻松，60分万岁，一个学期两人有半个学期在一起，反正一有机会，不是在做爱，就是在做爱的路上。

 那时候他们都是学生，没什么收入，他两家的条件都一般，所以都租学校附近的小旅馆，因为中国高校附近的小旅馆业真的很发达，造就很多中国新时代的女性，不过可以把女孩变成女人的小旅馆条件真的很一般，公共卫生间，屋子就两个吱吱呀呀的木头床和两床行头，一台电视，房价是很便宜几十块，所以这里注满了各种大学生夫妻，老板生意好的不亦乐乎，旅馆的隔音条件真的很差，一到夜幕时分，整个楼里面都充斥各种叫床的声音，此起彼伏，你方做罢我登场，也有一种说不出味道，反正白天大家都衣冠楚楚的，晚上关门自己干自己的事，就算见了面相视一笑，心里盘算着，这家男人时间长短，那家女人的叫声诱人，反正习惯了这里的一切，我老婆和他的男人也乐在其中，每天晚上端个盆，洗完个自的生殖器，就开始大战500回合，反正那时她说每天都可以睡到自然醒，做爱的做的?抽筋，平时除了点个名，基本在床上和网吧，就这样每次小别胜新婚的在一起，有时短的一两天，长的2个月，有时候假期不回去，就在一起，最有意思的是我老婆的日记记录着，有次为了看那个男的，坐了一晚上火车，到了他那里，做了一天爱就回去，还有一次假期在一起2个月，回到学校每一周又坐车去了。  

 除了在学校老婆的做爱地点也不少，因为他俩的老家在一起，他们一起放假回家也是一路做爱一路歌，在他们老家的时候，我老一有机会就在那个男的家里做爱，他还跟我说在野外也做过，说的那男的忍的时间长了，没两下就射了，射了我老婆一裤子，害的她回家就过上大喜的日子，有的时候他们也不局限床上，在桌子上，椅子上，卫生间的台子上都是他们的战场，老婆说当时那个男的性欲还是很强的，就是他教会了老婆口交，老婆回忆说他精液味道很臭，其实精液吗都有味道。

 他们就这样在一起生活着，奔波着，不过她却遇到了人生第一次的悲剧，俗话说人在河边走哪有不湿鞋的，大四最后一个过年的寒假，他们回家过年，他们去开房，正好赶上老婆排卵期，那个男的没控制住内射了，当时忘记了吃避孕药，所以年后回去上学，我老婆她终于发现自己的月月没来，这可吓坏了她，那个男的也坐车来了，从广播里找了一家私人医院就去做了无痛人流，那个人照顾她一周就回去，因为小旅馆条件差，她就得了阴道炎，现在偶尔也会犯，人流吗这个事很正常，我也让别人怀上过2次，都做了，手术是很简单，可是这确实最对女人不负责的表现，不能只图一时之快把你的快乐建立在别人的痛苦之上，而且我认识的女