人婚前做过人流的真的很多，连医生都习惯了，各位如果愿意也可以说下你们的事和你爱人的有没有人流史。  

 从人流之后，老婆说她对他的初恋完全丧失了信心，在毕业前最后一次性爱中，毕业回到我现在的城市他们随即解除了关系。

 老婆姿色还是可以的，在大学期间也不乏追求者，事后我还问她，当时为啥不在同城找一个，非得跑那么老远，而且找个条件很一般的穷小子，在同城找多好，有吃有喝有人照顾，何必那么累呢，她现在想起来也是，不过初恋的时候我想大家都排他的，老婆还告诉我，上大学的时候有很多男的对她都很好，因为老婆跳舞和唱歌都很好，在学生会是文艺部长，所以男人不少，她说在她毕业前夕，和一个同学暧昧过，他们是各种节目的搭档，彼此感觉不错，那个同学也暗恋她，毕业前他们聚会吃完饭喝多了，在歌厅彼此还发生点故事，那时他们接吻，然后抚摸彼此，最后脱了衣服，准备插入时，他发现那个男的居然还没硬，说没做成，哈哈，这种事她也能遇到，逼都摆在面前了，鸡巴还不给力，这事谁信呢。

 这就是我老婆的大学性经历，先发上来，未完待续，看看大家的反应和对自己爱人的了解，接着我会写老婆上班后和几个男人的性经历。

 抛砖引玉，在这里与大家共同分享彼此心底的秘密。
  
 