[房客和我的赤裸娇妻] [完] [作者：不详] 淫妻小说 色色网首页 上了出租车後我一直把妻子搂得紧紧的，毕竟一个多月没见着自己最心爱的女人了，一路卿卿我我的不知不觉已经到了家门口。

 「姚歌，你回来啦，看你们小夫妻俩亲热的，小惠可要想死你啦！」刚下车就有人跟我打招呼。

 「嗨！海生、海亮！你们还好吗？等会到我屋里喝几杯吧！」我一回头也打了个招呼。

 「还是不了吧，今晚你们小夫妻还是好好亲热亲热，酒还是免了吧！」海生摆了摆手一脸坏笑。

 海生、海亮兄弟俩是我的房客，父母搬去我哥哥那里後，家里多出两间空房，东边的一间租给了他们兄弟俩，他们是从乡下到城里来的打工仔，兄弟俩长得五大三粗的，平时也帮我干了不少力气活，跟我相处得还算融洽，只是妻子总是不喜欢他们俩。

 我正拿出钥匙准备开门时，隔壁门开了，探出一个人头，「姚大哥回来啦！」我侧身一看是阿健，忙应道：「回来了，等会我还要找你，有点资料还要找你翻译一下。」阿健是我的另一位房客，住在我们西边的那间屋子，是外地来本市就读的大学生，今年就要毕业了，因为不喜欢学校宿舍的嘈杂和乱七八糟的规矩，三年多来一直住在我这里，因为外语很好，我平时有不少资料总是给他翻译，报酬基本上可以抵扣房钱了。  
 
 「你这家伙，平时姚大哥长，姚大哥短的，今天他回来叫你一起去车站接也不肯。」妻子跑上去拧着阿健的耳朵说道。 
 
 「哎呦！轻点啊！惠姐，我去干嘛呀，你们夫妻两个搂这麽紧，我一个人在旁边当电灯泡啊？」阿健皱着眉头嬉皮笑脸地说。 
 
 「还贫嘴！打你个臭小子！」妻子嬉笑着一挥手在阿健的头上拍了一下，转身和我进了屋。 
 
 一进屋子，我把行李往地板上一扔，一把就抱起小惠亲吻了起来，一只手伸进她的内衣里边。 
 
 「不要嘛！看你猴急的样子。」妻子气喘吁吁地想要推开我。 
 
 「怎麽不急啊，都一个月了，你这小骚货难道不想啊？」一会儿我就把她的胸罩给解了开来，把手掌直接握在那两团又大又嫩的奶子上，轻轻地搓揉了起来。 
 
 「啊！什麽嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。」妻子在我怀里抗议。 
 
 「好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。」我的另一只手掌撩起她的裙子，指尖挑起内裤边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……「不要啊！」妻子一把摁住我的手说道：「对不起啦，今天正好不方便。」「啊？不会吧，靠！这麽不巧啊！」我把手依依不舍地从妻子内裤里退了出来。 
 
 「老公啊！你不要这麽猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，小弟弟乖啊！」妻子捧着我沮丧的脸像哄小孩子一样对我说道。  
 
 还能怎麽样呢？我把头靠在心爱的妻子大大软软的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：「弟弟不乖，弟弟要吃奶。」「啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。」说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的大奶子露了出来。 
 
 看见妻子胸前这对熟悉的大奶子，我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子揉弄着。 
 
 「啊……」在我的挑弄下，妻子的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。 
 
 「啊…啊……老公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……」妻子闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。 
 
 看见美丽的妻子淫荡的摸样，我胯下的阴茎变得异常坚挺，我直起身子扶着妻子美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：「老婆，我等不到几天後了，满足我，好不好？你知道怎样做的。」妻子温柔地吻了我一下後，会意地蹲了下去，松开了我裤子上的皮带，把我的牛仔裤连同内裤一齐褪了下去。 
 
 我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妻子用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧後舔弄着我的阴囊和睾丸。 
 
 「哦……」我的喉间也不由自主地发出低吼，妻子的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗睾丸含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。  
 
 妻子还不时的把目光瞟向我，似乎在试探着我的反应，当我与她的目光相遇时，我深切地体会到什麽叫做「媚眼如丝」。 
 
 妻子湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然後用软软的嘴唇将它整个地包围……我用双手扶着妻子的头，看着自己的肉棒整根没入妻子小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。 
 
 「哦！」一阵阵快感从我的下身袭来，忍不住按住妻子的後脑勺加快了抽送的频率。 
 
 妻子的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的奶子也因为身体的摆动而不停的跳动着。 
 
 就在我感觉自己快要到达顶峰时，妻子将我的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……「哦……」我终於忍不住射了，妻子闭上了眼睛，任我将乳白色的精液喷射在她美丽的脸上。 
 
 妻子喜欢口交，但是却不喜欢我射在她嘴里，每次口交总是以这样的方式结束的。 
 
 「老公，今天你射得好多啊！呵呵！怪不得你这麽猴急啊！」妻子一边擦拭着脸上的精液一边笑着说。 
 
 「还说呢！这是我积蓄了一个月的精华啊，本来想回来好好填满你下面的小骚洞的，哪想到放了个空枪。」我笑道。 
 
 「去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以後空枪也不给你放了。」「好吧！好吧！我要去洗枪了，下次还要靠它打仗呢！」我一边跟妻子调笑一边转身走进了浴室。  
 
 晚饭後，我坐在电脑前一边整理着一些资料一边对妻子说：「小惠啊，人家海生兄弟跟咱们打招呼你怎麽理都不理他们啊？」「那两个乡下人啊！哼！这种粗人，我才不要理他们呢！」妻子坐在床上边看电视边轻蔑的说道。 
 
 「你呀！话怎麽能这样说呢？人家也帮我们做了这麽多事情了。」我责备道，「你对阿健那小子那麽热情，却对他们兄弟那麽冷淡，人家会有想法的。」「怎麽了，你吃醋啦，阿健是大学生，那两个乡下人怎麽能跟他比啊！再说了，他们兄弟俩可是进过监牢的人，说不定哪天又犯了法也不知道。」妻子脸上一脸的不屑。 
 
 海生海亮兄弟俩以前曾经犯盗窃罪吃过官司，所以两人都三十几了也找不到老婆。我知道他