们有前科以後就偷偷在他们屋子里装了个微型摄像头，这样可以监视他们的一举一动，因为万一他们再犯法的话，我这个房东难免也会牵连。为了省点钱，我这屋子出租又没去有关部门办租赁手续，出事的话，最轻也会被罚掉一笔钱。 
 
 不过装摄像头这也是犯法的事，所以我装得十分的隐蔽，并且还没有告诉妻子。 
 
 听妻子这麽一说，我把监视器画面切到摄像头监视的隔壁屋子……我见到的画面有些奇怪，只见海生把脸贴在我们两间屋子相隔的这堵墙壁上，一动不动的。  
 
 我正觉得奇怪，耳机里传来海亮的声音：「哥，有动静吗？」「没有，他们好像在说我们的名字。」海生说道。 
 
 「在说我们？说什麽？」「不知道，现在没有声音了。」妈的！这两个家伙原来在偷听我们说话啊！ 
 
 「小惠那骚娘们怎麽还没开始叫春啊？你听听清楚。」海亮问道。 
 
 「没有，那骚女人平时叫床声音很响的，不会听不见的。」那两个王八蛋！我心里骂道：真是狗改不了吃屎，原来他们想偷听我们夫妻作爱的声音啊！看样子以前还被他们听到过我妻子叫床的声音。 
 
 「难道他们还没有开始干啊？妈的！原以为他们小夫妻久未见面一定会急着干一场的。」海亮嘴里不干不净的说着。 
 
 海生把脑袋从墙壁上移了开来，有点沮丧的说：「看来今天他们是不会干了，姚歌那小子可能旅途累得不想干了吧！」「那小惠那娘们一个多月没碰男人，倒也受得了啊？」海亮说道。 
 
 「哼！你怎麽知道这几天她没碰过男人？说不定这些天被别的男人给喂饱了，哼哼！我看她一定跟阿健那小子有一腿。」海生冷笑着说道。 
 
 「是啊！提起小惠那婊子心里就有气，跟阿健总是打打闹闹、眉来眼去的，我们帮他们做了那麽多事情，她也不说一个谢字。」海亮恨恨地说道。  
 
 「就是，那婊子高傲得从来没有正眼看过咱们兄弟俩。」「哎！」海生叹了口气说道，「姚歌也真是块木头，你看刚才，老婆在自己眼前跟人打情骂俏的，也不生气。」我听着心里想：这是你们两个多心了，阿健在我们这里住了这麽久了，彼此都很随便了，再说我妻子天性活泼开朗，平时和我的朋友打打闹闹是常有的事。 
 
 「话得说回来，小惠那娘们人长得真是没话说，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是胸口那对大奶子，看得老子真想上去摸一把。」「呵呵！是啊！那娘们的屁股可真是又翘又大，如果从後面插进去一定够爽！哈哈哈！」「这种骚娘们最好咱们兄弟俩一起干她，一前一後地插她，她才会满足。」「哈哈！要是这娘们还不能满足呢？」「那…那就叫咱们工地上的哥们排着队干她，干到她屁滚尿流。」「哈哈哈……」……看来妻子说得没错，粗人就是粗人，怪不得妻子不理睬他们。兄弟两个越说越不像话。 
 
 听着他们这样地污言秽语谈论自己的妻子，我的脑海里浮现出这样的场面：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合着背後男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……浮想间，胯下竟然不知不觉的挺立起来。  
 
 一直听到他们不再谈论我的妻子，我才关了监视器。 
 
 这时候妻子已经睡了，侧卧着身子，抱着一条薄被，一条修长而白嫩的玉腿压在被子上，内裤包裹着的屁股显得极其丰满肥硕。 
 
 五月的天气还是有一点凉意的，我怕妻子着凉，走上去轻手轻脚地把她的身子翻了过来，让她成仰卧的姿势，好把她身下的被子抽出来。 
 
 妻子仍然睡得很熟，丰满的奶子即使是平躺也依然高耸，两腿微微张开着，洁白的内裤把整个阴户勾勒得十分清晰，有几根阴毛还从内裤的边缘跑了出来。 
 
 我看着这淫亵的风景有点忍不住，把手往妻子的两腿之间伸了过去，用手指隔着内裤沿着诱人的肉缝细细地抚弄起来……忽然，我把手停住了，我猛的想起了一件事：不是说来月经了吗？可是为什麽没有用卫生护垫呢？平时妻子总是在月经前几天就开始用卫生护垫，一直到结束後几天才停止用的。 
 
 疑惑间，我再细细估算了一下妻子的月经日期，不对啊？起码应该在十天之後啊？ 
 
 怎麽可能！我用手把妻子腿间的内裤往旁边拨开，美丽饱满的阴户立即呈现在我眼前。 
 
 我把中指抵在肉鼓鼓的缝隙间，几乎不用加力，手指便顺着肉洞缓缓滑入…妻子的身体里面非常湿润温暖，若不是为了证实是否来月经，我一定会好好的在里边逗留玩弄一番。  
 
 我算得没错，月经没来。我看着刚从妻子阴道里退出的湿润的中指得出了结论。 
 
 她在骗我，可是有什麽理由要骗我呢？难道是她因为没有性欲，不想作爱，所以这样骗我？ 
 
 不会的，我马上否决了这个想法，妻子不会为了这个骗我，何况刚才她还为我口交。 
 
 她在掩饰什麽吗？她一定是怕我发现什麽？除了红杏出墙还有什麽怕被我发现的？ 
 
 我想起了刚才海生兄弟的对话，难道妻子真的会红杏出墙？跟阿健那小子？ 
 
 想到这里，我心里涌起一阵酸意。 
 
 我望着妻子露出的阴户直发愣，那里被我用手指插入後微微有些张开，露出了里面粉红色的嫩肉，显得水淋淋的，极具诱惑。 
 
 这时候，我想起刚才妻子阻止我的手伸进她的内裤，很显然，她不想让我触摸到阴道，可是阴道里又有什麽呢？ 
 
 我浑身猛地一震：精液！男人的精液！她怕我发现那里有其他男人的精液！ 
 
 如果那里有男人的精液，那麽也就是说妻子在来机场接我之前刚和别的男人发生过关系，想到这里，我立即站起身来快步朝浴室走去。 
 
 在一堆洗澡後换下的衣服中，我找到了妻子的那条淡黄色的内裤，我用手颤抖着翻开，把目光投向了内裤裆部的位置……天那！我的头一阵晕眩，那地方赫然粘满了干涸的精斑，而绝不会是妻子的正常分泌物，是那样的醒目，那样的不容辩驳。  
 
 所有的猜测都已经得到了证实：我最心爱的女人背叛了我。 
 
 我努力克制住了把妻子从被子里拖起来的念头，一个人点了支烟走向了阳台……香烟是好东西！消愁的好东西！有时候比酒更能消愁，结婚前一直有这个习惯，有烦心的事情就走上阳台，一点就是半包，吞云吐雾中能理顺一个人的思路。 
 
 但是这次