似乎不太管用，半包烟过去我还是心乱如麻：事情已经发生了，我该如何面对，是吵着闹着让邻里都看个热闹。还是静悄悄地默认，当什麽事也没发生过，还是……夜已经深了，我站在阳台上有了点凉意，我缩了缩身子，再次点燃了一支烟……忽然感觉後背一阵暖意，有个柔软的身躯从後面将我抱紧，「老公，怎麽又吸烟了，有心事吗？进去吧，外面凉，会感冒的。」妻子不知道什麽时候站在我的身後。 
 
 妻子的话语依然是那样的温柔体贴，若是以前，我怎麽会想到她会背叛自己。 
 
 「哦！你醒了，不是，没什麽心事，只是有些睡不着，出来透透气。」我真的很佩服自己掩饰情感的能力，我知道我此时的语气对於妻子来说也是同样的温柔。 
 
 我扔掉了吸了一半的香烟，慢慢地转过身子，扶着妻子柔弱的腰肢注视着自己的妻子。 
 
 月光下，妻子熟悉的脸庞洁白而美丽，虽然带着几分倦意，但却更显娇柔，那一刹那，我心中有个信念：决不、我决不放弃这个女人。  
 
 「干嘛这样望着我啊！喂！你中邪了呀！」妻子伸出手在我发呆的眼前晃动。 
 
 「哦！回屋睡吧，我有点困了。」我拉起妻子的手想和她进屋。 
 
 「不嘛！我要你抱我进去！」妻子又开始撒娇。 
 
 我望着妻子的娇态，心里想：不知道她是不是也和她的情人这样撒娇。 
 
 犹豫了一下後，我低头吻了吻妻子的嘴唇，一下揽起她的娇躯抱了起来，朝房间里走去…… 
  
 