[小坤的家庭生活] [作者：不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 第一章

 ?? 公元２００８年的一天上午，位于和平东路的一座４５层高层里，我家的卧室中……“哦！……哦！……小……小祖宗！……爷爷！……哦！”由于是高层所以我根本不用害怕会被大街上的人听到，因为在几百米的高空只有鸟儿才能听到那销魂的淫叫。

 在我的卧室的大床上，一个丰韵成熟，面容秀丽的中年女人正趴在床上，肥硕无比的特大号屁股狠狠的朝天撅起！一个年轻的小伙子正高高的挺着他那粗壮的大鸡巴狠狠的抽插着中年妇女的屁眼！这个年轻人就是我，中年妇女就是我的老妈。 

 我叫小坤，今年２２了，长的不帅也不丑，但我有一支粗壮的大鸡巴，我的老妈呢，今年４２了，有一对巨大的奶子和肥硕厚实的大屁股，老妈腰身不是很粗，没有赘肉，做爱体力惊人，非常的妩媚风骚，是那种一见到就想操死她的类型，我的老爸今年４６了，不过此时的他正在他的情人那里，所以，我替代了老爸的位置，这时，我把粗大的鸡巴头插进老妈的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着老妈的肛门内侧，让老妈痛苦又兴奋，我开始大力的抽插屁眼了！随着鸡巴蛋子打在老妈大腿上的‘啪啪’声，老妈一下下的叫着老公！“亲祖宗！……哦！……哦！”黑褐色的屁眼，我闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会老妈淫荡的叫床，老妈彻底被这根大鸡巴征服了！  
 
 突然，我把鸡巴一下子直插到底！老妈立时“哦！”的尖叫了一声，我还没等老妈叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来，大鸡巴在空气中‘扑棱棱’的直晃动，好不淫色！ 
 
 随着鸡巴的抽出，老妈的叫声也嘎然停止，随即老妈小声的哼哼道：“小乖乖，饶了妈妈的屁眼吧……哦……爽……”我抽出了鸡巴，却仍旧用两根手指狠狠的挖着老妈的屁眼，我的另一只手已经抓住老妈的披肩长发把老妈的头扭了过来，粗大的鸡巴就在老妈的眼前乱晃，刚刚从老妈屁眼里拔出的鸡巴满是污物，可从粗大的鸡巴头中却分泌出一股股黏糊糊的黏液。 
 
 我喘着粗气对老妈说：“妈妈…妈妈…屁眼太干燥了……你快快把鸡巴……舔……舔干净……我还要玩。” 
 
 老妈急忙说：“宝贝，妈妈帮你擦擦吧，擦完以后妈妈再舔。” 
 
 我撒娇的说：“不嘛！妈妈！就要你这么舔！我就要！” 
 
 于是老妈把小嘴张开，我就这么把她那刚从屁眼里拔出的大鸡巴头插进老妈的小嘴里！还没等老妈叫唤，我就稍微一用力将鸡巴插进了一半，老妈只有‘唔唔’的叫着，老妈略微的挣扎了一下，可是我紧紧抓着老妈的头发丝毫没有放松的意思，老妈拼命的舔着我的鸡巴，嘴里又臭又苦，黏糊糊的。我一边轻轻的挺动着鸡巴一边舒服的哼哼着，还不时告诉老妈：“妈妈……用……舌头……用舌头好好舔……哦！”我突然把鸡巴从老妈的小嘴里拔了出来，我往鸡巴上吐了一大口唾沫，然后再次插进来，就这样，一个美丽成熟的女人被一个年轻力壮的雄性一次次的奸淫着，我一只手仍旧在老妈那柔嫩细腻的屁眼里大力抠挖，另一只手抓着老妈的长发，而下身却对着老妈的小嘴使劲的挺动。玩了一会，我从老妈的嘴里拔出鸡巴，鸡巴上满是黏糊糊的唾液，我高兴的把老妈的屁股分开，大鸡巴头一使劲，‘扑哧’一下就进入了美妙的肛门，我用双手抓着老妈的头发，象骑马一样晃动起来，粗长的大鸡巴在老妈的小屁眼里上下翻飞，往外一抽几乎把屁眼里深层的嫩肉翻出来，往里一进又让老妈那肥硕的屁股为之颤动。随着我的动作，老妈一声接一声的喊着老公，发出淫荡的声音：“亲老公！……亲祖宗！……饶命呀！……哦！……哦！……呀！……呀！……屁……屁眼！！！！”  
 
 老妈越是这么叫，我就越来劲，大鸡巴操了好几下以后就拔出来放进老妈的小嘴里让老妈舔干净，顺便再润滑一下，如此循环。到了最后，老妈已经没什么力气喊叫了，只是哼哼着任由我怎么玩老妈都无条件服从。我好象到了最后的关头了，我骑在老妈的后背上用四肢狠狠的缠住老妈，年轻的屁股快速的抽动！老妈觉得屁眼已经不属于自己了，只是哼哼着准备接受男人的最后一击，我一边大力的抽动，一边在老妈的耳边喘着粗气，‘哦！哦！’的哼哼着。 
 
 突然，我一下子拔出鸡巴，把老妈翻过身来骑在老妈柔软的大奶子上，老妈张开小嘴，我紧张快速的撸着自己的鸡巴，嘴里嚷：“哦！！……妈妈！！……啊！！……妈妈！……啊！！！！” 
 
 那是大力的一射！老妈亲眼看到红通通的大鸡巴头突然变得那么的粗壮，从中间深邃的缝隙中张开了一个小缝，白光一闪，一股浓浓的白色精液准确的打在老妈的舌头上，真是太强力的射精了！ 
 
 我紧张的撸了两下，然后一停，大鸡巴一挺，‘滋’的一下又喷出一股精液，一边还舒服的叫嚷着：“妈妈！……哦！……亲娘！……啊！！……射了！射了！！哦！！啊！！！！！” 
 
 射精以后，我舒服的喘了口气翻身躺在床上，点起一根香烟，开始吞云吐雾，老妈则躺在我身边，一双妩媚的大眼睛望着我，同时，左手玩弄着我那软下来的大鸡巴，正在这时，突然门铃响了，于是老妈光着身子去开门，这时，进来了四个２０多岁肌肉发达的猛男，他们都是老妈所在的健身房里的教练，一个家伙一看老妈全身赤裸，上前就在她的俩腿中间摸了一把说：长时间没见面，痒了吧？我老妈说：就等你来操。那家伙说：咱们今天要玩痛快，我提议把咱们的老妈（我老妈竟然成了大家的老妈）衣服脱光，眼睛蒙住，让她用嘴巴唆每个人的鸡巴，然后看她能不能猜中这是谁的鸡巴，轮换着来，每轮下来，猜中的可以用鸡巴日五十下，猜不中的每次罚他一百元给我们的骚妈妈。大家鼓掌同意，我老妈说：“不行，那我唆鸡巴时阴道里没有鸡巴出入太难受。”  
 
 那个家伙说：“唆鸡巴时你的阴道里插一根塑料鸡巴，要是掉出来，要拔一根阴道毛以示惩罚。” 
 
 说完，我们一起来到老妈的卧室，从柜子里取出一根粗大的假橡胶鸡巴，有一尺多长，直径足有五公分，他让我老妈爬在地上，肥白的大屁股撅起来，手在阴道子上摸了一下，摸了一手淫水，说：这骚货真淫荡，阴道里流了这么多骚水。用舌头在阴道里吸舔了一会，就把假鸡巴插了进去，来回抽弄了几下，把半截插在阴道里面，半截露在外面。我老妈说：“这假鸡巴没有真鸡巴热乎