劲，但一下能操到阴道心里，比较粗大，把阴道眼夯的实实的，感觉挺爽快的。”那家伙在我老妈的屁股上拍了一下，用一块黑布将我老妈眼睛蒙住，站起来说：“游戏开始。” 
 
 我们五个人坐成一排，老妈就摸着爬过来抓住一个人的鸡巴含在嘴里，先深深地含到鸡巴根，又用舌头舔了舔鸡巴头上溢出的精水，看来是想通过嘴巴量一量鸡巴的粗细长短，再尝一尝精水的味道，来判断这是谁的鸡巴，屁股后面的半截假鸡巴就好像母狗尾巴上下左右不停地晃荡。第一轮下来，猜中了包括我在内的三个人，假鸡巴掉出来二次，这样我们三个人每人操了五十下，那二人分别给了我老妈一百元，拔了俩根阴道毛，又把假鸡巴塞进阴道里，开始第二轮。后来我老妈就输的多了，因为这几个家伙有的在鸡巴头上抹了蜜，有的蘸了饮料，有的把我老妈流出的淫水擦在鸡巴头上，这样她就尝不出精水的味道，失败率就逐级提高。五轮下来，阴道毛就拔了十多根。  
 
 随后我们五个人就围成一圈，鸡巴轮番伸进老妈的嘴巴来，骚?里进出不停，插不到的就抓住鸡巴在脸上，奶头上，肚子上磨蹭，玩了一会，有的就撑不住射了精，老妈兴奋的高潮连连，嘴里喊叫：“我的心肝鸡巴┅┅用力操我┅┅日我的骚?┅┅我的亲鸡巴┅┅操死淫妇了┅┅。”一个家伙说：“骚货，今天要让你过足瘾，要操烂你的骚?。”我老妈说：“操吧┅┅我是烂货┅┅淫妇┅┅”。 
 
 胡乱操了一会，一个家伙对正在操阴道的那个说：“你先停一停，我用手操一操这淫货的骚?”。 
 
 这家伙在?上拍了俩下，一手捏一片阴道皮向俩边分开，露出阴道里的粉红嫩肉，只见淫水夹杂着精液向外溢个不停，阴道里狼籍不堪。他用三根手指头抽弄了起来，另外一支手在阴道门边摸个不停，这时我老妈的骚劲又上来了，吐出含在嘴巴里的俩个鸡巴头，连声喊叫：“啊┅┅啊┅┅恩┅┅恩┅┅我的亲汉子┅┅我的亲鸡巴爹┅┅你把淫妇的骚?弄的好爽快┅┅哎哟┅┅啊唷┅┅我的骚劲来了┅┅啊唷┅┅”。 
 
 只见我老妈浑身开始颤动，一只手抓一根鸡巴就往嘴巴里乱塞，用手正在操?的那个家伙说：“快来看，这骚货的高潮又来了，骚?还会动”。那家伙用手把阴道撑开，只见阴道里的嫩肉一张一合，不停地蠕动。这家伙连忙把鸡巴插进去，“扑滋－扑滋”猛抽猛插了几下，把鸡巴深深地插到?里停住不动，眼睛闭住说：“啊呀┅┅哎哟┅┅淫妇的阴道会夹鸡巴┅┅爽快┅┅哎哟┅┅太紧了┅┅抽不动了┅┅不行了┅┅我要射精了┅┅”。这家伙闭住眼睛抖动了几下，把精液射入我老妈的阴道里，抽出鸡巴。另一个马上接着又把鸡巴插了进去，不一会也射了精，前面那俩个家伙的鸡巴还在操我老妈的嘴巴，我老妈抓住不放，我连忙补空把鸡巴插入阴道里，因为阴道里面装了俩个人的精液，感到滑溜异常，大力抽弄了几下，也交了帐。这时前面那俩个家伙忍不住就在我老妈的嘴巴里射了精，她把全部吞咽了下去。这时我老妈的高潮还未完全过去，一个家伙抓住橡胶鸡巴塞到阴道里进进出出弄了几下，我老妈才不动了，过了一会长长地舒了一口气说：“真舒服，”。她摸了一把阴门说：“这几下可把这我操美了，瞧，精液都灌满了。”  
 
 那天我们整整干了一天，我第二天早上八点多起来后，发现我老妈还跟那几个家伙滚在一起睡觉，嘴里含着一根软鸡巴，嘴巴边还有精液的痕迹，那根橡胶鸡巴还插在阴道里头，阴道边湿乎乎的，昨晚上我睡的早，看样子他们把我老妈又整整操了一晚上，一个个睡的跟死猪似的┅┅看到眼前的景象，我的大鸡巴又马上勃起了，但看到老妈睡得那么死，我决定今天出去找乐子！！ 
 
 第二章 
 
 我从老妈的钱包里拿了些钱就出门了，在楼道里等电梯的时候，突然碰到了李阿姨正提着菜篮子开自己家的防盗门，李阿姨是我的邻居，丈夫死了几年，５１岁的她少说有１４０来斤，２个大奶子最起码有２０斤，平时她从不穿乳罩，大乳头经常隐约看见。她常和男人乱搞，这个老女人简直是个大食堂。但因为有着一对大奶子和肥硕的大屁股，所以找她的人还不少。除了民工还有保安啊，倒垃圾的啊，送水的啊，反正只要是男的都玩过她，因此她人际关系搞得还不错。 
 
 我走上去，主动和她打了个招呼，并顺手摸了摸她的屁股。我和她也算比较熟悉的了，经常碰面打招呼，因为知道她很淫荡，我每次遇见这个时候都会走过去乘机摸点油水，但我们一次也没做过，因为我老是认为她不干净，玩的人太多了。而且都是一些不爱讲卫生的，她到是很乐意我摸她，每次我摸她都会很享受的样子。  
 
 李阿姨今天又没穿内裤，摸着摸着我的手就深到了她的裤子里。 
 
 “阿姨，刚做过啊，还有淫水哦” 
 
 “哎呀……你好讨厌，摸就摸啊，还说那些，给你摸就是了……” 
 
 她的?很大，而且不太紧，被人操太多。摸着摸着也不知道是水还是精液，弄我一手全湿了。 
 
 “啊，好舒服……我想和你做……小宝贝” 
 
 “做，算了吧，”说着我又加大力度。 
 
 “其实我一直都想和你做埃。你知道平时那些人都４０，５０岁的，几分钟就完了，一点意思都没有，我要你……埃。你轻点……阿姨我下边好痒。” 
 
 真是淫荡的老女人，才刚做完又想要。说完，李阿姨一把抱住我，用她的大奶子挤压着我的胸膛，因为夏天穿的比较少，那２颗大乳头一下就硬起来了，顶着我，我也来感觉了。“走，这里进进出出，到我屋里去。”说完，她便拉着我往她卧室走去。 
 
 一进房间，一股淫靡的气味飘来，一间昏暗的小屋里有一张大大的软床，床上到处是内裤，乳罩什麽的，还有卫生纸。乱糟糟的好像不久前还发生过一场大战。我发现床边还有一个安全套，里边还残留着白色的精液。李阿姨一来便把我压到在床上，啊，好软的床。“来，我的宝贝，快叫妈妈，以后我就是你妈妈了，快吃妈妈的舌头。”说着，她就把嘴堵到我嘴上来了，啊，我闻到一股好像精液的味道，这个骚货刚才肯定吃过不少，我也不管了，鸡巴早就硬得不行了。她的舌头很软，唾液很多，我也拼命吮吸着，双手乘机扒开了她的衣服……啊，２个大奶子扑的跳出来了，我马上用嘴含住一个，用手玩弄着另外一个。  
 
 “啊，宝贝，好爽……用力咬埃。埃。妈妈的奶全给你了。” 
 
 “妈妈的奶子真大”我一边咬