着一个乳头，一边像揉面团一样猛抓着这对大奶子。 
 
 “恩，妈妈，你的乳头好大……肯定很多人吃过吧……” 
 
 “宝贝，使劲……啊，……你吸得妈妈我真是舒服。” 
 
 正在这个时候，门被打开了，我吓了一跳，一个２０多岁的男的穿着一条内裤就跑进来了，原来是李妈妈的儿子王辉。 
 
 李妈妈一见说道“你刚才干什么去了，我现在有人做着，一会再伺候你吧。” 
 
 “等不了啦，我现在还想操你……我都看了半天了。我们一起玩吧，小坤，你没意见吧？” 
 
 “当然，来吧，我还没开始呢。”我笑着说。 
 
 辉哥走过来，拖下了内裤，一跟大大鸡巴就蹦跳出来了，李妈妈一看，马上用嘴包着它，那跟大鸡巴就在她嘴里一进一出的。我一看也脱了内裤，一下把鸡巴插进把李妈妈的阴道里。啊，太舒服了，“哦，……你这个老骚货……我今天要操死你。”辉哥看我丢了一只奶子出来，马上接过，比我大几陪的力量去揉泥它。李妈妈这时候发出一声“呜呜”的声音。 
 
 “啊，我就喜欢女人的嘴吃我的鸡巴，比操?好爽。”  
 
 “恩……是埃。我一会也要……不过现在我先操操这老?”我说完，对着阴道连续抽送了５０多下。 
 
 “埃。埃……宝贝……我被你们弄的好舒服……使劲……我不行了……快……” 
 
 “小坤，我们换换……” 
 
 “好啊，” 
 
 说完辉哥把鸡吧从李妈妈嘴里拿出来，又插入了她的阴道里，开始使劲抽送。 
 
 “埃。埃。亲爱的……我快死了……埃好爽……恩……用力……哦……快……插埃……好舒服……” 
 
 我把刚从热乎乎的阴道里拿出的鸡巴一下送到了她嘴里，她开始用舌头吮吸着，“恩……恩……” 
 
 啊，感觉太美妙了，没想到的李妈妈嘴巴里这麽舒服啊，以后我要经常让她给我吸吸，我心里想。 
 
 大约过了几分钟就听见辉哥“氨的一声，他把一股股精液全射到了李妈妈阴道里面，好多，拔出来的时候还拖着一大股。辉哥穿好裤子，又摸了２把李妈妈的大奶子，说：妈，我单位有点事，先出去啦～～！于是，关上门就走了。 
 
 我把鸡巴抽出她嘴里，又马上插到她刚被她儿子操过的阴道里。啊，比刚才舒服多了，有了辉哥精液的滋润，阴道更滑，水更多。我的鸡吧就在辉哥的精液的帮助下反复抽送着。连续抽了１００多下”埃。你好厉害……我要丢了……我不行了埃。埃……快。“这时候，我感觉一股阴道分泌物冲向我的鸡吧眼，我马上加快速度，嘴里使劲咬着那对大奶子，”埃……埃。恩……哦……不行了……呀……用力……我丢了……大妈给你了……“冲击了几十下后我终于射了！！！我把一股一股的精液射到李妈妈阴道深处，流出来的一些又涂到奶子上。  
 
 李妈妈一起身，马上把我还粘满精液的大鸡巴含在嘴里吮吸得干干净净……事后，我压在李妈妈身体上，一边抱着她肥硕的软软的身体，一边把还比较硬的鸡吧再次插到她阴道里，她的双乳顶着我的胸脯，我们抱着呆了大约一个多小时……说了会淫声浪语，我想，今天就在这呆一天吧，为了消磨时间，我俩坐在客厅一起观看辉哥刚买的黄片，开机一看，原来是一部人ｓｈｏｕ交媾的片子，李妈妈还是第一次看这类黄片，我看了她一眼，她的脸上随着电视画面的变化不时露出惊讶的表情。这时李妈妈显得有些兴奋，不时把我的鸡巴掏出来唆舔几下，并要我用手揉搓她的阴部。画面上一个女人走到一匹白公马身边，立刻弯下腰来握住那根马鞭，开始用手搓弄，另一个女人先在一旁看着，大约过了几分钟之后，她才加入行列，两人一起玩着那匹马的老二。一个女人爬到马腹下，开始舔马的大鸡吧，还大约含进了那根马大鸡巴四寸长。过了几分钟后，另一个女人也爬到马腹下，俩人轮换用嘴含舔那根马鞭，同时用手不停地搓弄着露在嘴外的其它部份，那根马鞭看起来起码有十四寸长。舔了一会，男人抬出了一个包装精美的软凳放到马腹下，一个女人在上面躺下，她张开双腿，调整她阴户的高度，一切就绪之后，旁边的那个女人握住那根马老二，抵在她的阴道口前，慢慢地往前一顶，让那根马大鸡吧插了进去，大概一直插进了六寸才感到满足，然后开始前后摇动，让那根黑色的马在她的阴户内进出。这个女人和马大概一直干了五分钟后，俩人换了一下，电视内不时传出俩个女人的大声浪叫和失神地尖叫，最后，那匹马嘶叫了几声，身子猛烈地耸动了几下在女人的阴户里射了精，马鞭抽出的时候，一大滩白色的马精立刻涌了出来，流的满凳子都是，射过精后的那根马鞭还不停地滴着精液，两个女人交替地含住马鸡巴吸吮，一直到精液滴完。  
 
 片子放完后，李妈妈的?已经是湿渌渌的，我说：”瞧你这骚劲是不是也想让马操？“看起来她对这人ｓｈｏｕ交战有些吃惊，对我说：”这些洋人真会玩花招，竟然和动物也可以干，那些女人看起来倒是很舒服快活的，不过，我可不想与动物干，除非拍片子赚钱，那是另外一回事，让马操我觉的太贱，况且只图一时爽快弄个什么病就麻烦了，我还是比较喜欢让男人们操，人数越多越刺激，陌生人最好，他们不会知道我的身份。“我微笑着说：”还说和动物干下贱，让一群男人轮番操你就不下贱吗？我看你这才是真正的淫荡下贱。不说了，先弄一会败败火。“突然我想到还不如组织个群交会，既能赚钱，又能让李妈妈爽，呵呵～～最重要的还是赚钱嘛，于是，我给李大妈拍了几张风骚性感的照片，然后用辉哥的电脑发到同城交友里，写上地址和价格就开始玩ＣＳ了，而李妈妈则蹲在桌子下面品味我这跟粗长的大鸡巴，李妈妈一边吸吮鸡巴一边把我的阴囊塞进自己的嘴里舔吮。天啊！感觉真好。 
 
 这时候，突然门铃响了，我打开门一看，我操，竟然来了１２个人，于是，我问李妈妈能受得了吗？李妈妈欢喜的说：能啊，我好长时间没有这么刺激了，我打算跟这里的每个男人至少都干二次，再看他们还能不能硬起来，你可以在一旁观看。”听到她这么说后，再看那些男人，一个个摩拳擦掌的准备大干一番这个大骚货，于是我每人收了１００块钱，坐回椅子上，静静观看眼前这淫糜群交一幕李妈妈很快地就把三个男人拉到她面前，开始轮流吸吮他们的大鸡巴，口中含着一根，两手则握着另外两根在套捋着。吸一会，又换过另一根，周而复始，一视同仁。大约两分钟后，她指示前面的三个人