抚摸她的大奶子，剩下的男人在她大屁股后面排成一行队，轮流去操她的，直至射出精液为止，接着便轮到下一位。  
 
 第一个操她的男人可能太兴奋了，虽然他很小心地控制抽送速度，极力忍耐着，但还是在她湿滑的阴道里抽送了几下后就忍不住射了出来，李妈妈雪白的屁股上沾满了他射出来的白色精液。 
 
 跟着接下来的男人学乖了，他把抽送速度控制得很好，慢慢地在李妈妈的阴道里小心抽插，但是也只不过享受了５分钟，他的精液便装载在李妈妈烫热的阴道里。第三个男人毫不间断地接上，他用龟头沾沾阴道口的淫液，马上就一口气把大鸡吧全根埋没在我老妈的阴道里，然后把她抱起在腰间，一抛一抛地向大卧室迈去。其他人跟着过去围成一圈在旁边观看，我想，接下来将会变得更为有趣。 
 
 他把李妈妈放在地上，一举高她两条腿就快速抽送，他狠操李妈妈时是如此勇猛，硬梆梆的大鸡吧把她的阴道插得淫水四射，发出令人兴奋莫名的响声，胯下的阴囊随着他身体的摇摆而晃动，一下下拍打在李妈妈的阴道口。 
 
 李妈妈开始发出呻吟声，双手紧紧地搂住他的后背，他越插越快，越插越猛，终于忍不住爆炸了，他迅速把大鸡吧拔出来，起身往前一跨，射出的精液喷洒在她大张的口里和兴奋得扭曲的俏脸上。她“咕”的一声把他的精液吞下，马上又抓住旁边另一个男人的大鸡吧，又吮又啜的吞吐起来。  
 
 这时李妈妈的双手像个在水里快要没顶的人似地伸出乱舞，旁边围观的男人走前一步，她立即左右手各执一支大鸡吧，飞快地套动起来，鼻子“唔┅┅唔┅┅” 
 
 地发出快活的呻吟声。 
 
 这时排第四和他后面的男人再也忍捺不住了，在李妈妈后面排起的队伍开始混乱起来，他们纷纷争先恐后地把自己的大鸡吧在她身上各处部位磨擦，好几支大鸡吧一起搁在她嘴唇旁边，令她一时应接不暇，不知该去含吮哪一支才好。她的嘴巴这时根本就没有空闲发出呻吟声，每一时间都有两支以上的大鸡吧在里面同时抽插着。 
 
 刚刚射完精的第三个男人仿佛意犹未尽，他的大鸡吧仍是硬梆梆的并没有软化下来，他随即趴在李妈妈身上，龟头仍糊满精液，大鸡吧转眼又插回李妈妈的阴道里，他屁股像浪潮一样起起伏伏，继续努力地向她亢奋的肥穴里进攻，我听到她断断续续的呻吟声∶“啊┅┅老天┅┅你那宝贝好硬喔┅┅快┅┅再快┅┅对了对了┅┅别停┅┅啊┅┅我快死过去了┅┅” 
 
 不久后他开始第二次发射，射出的滚烫精液很快就把李妈妈发达的阴道灌满，多余的便像奶油一样从两人生殖器的交接缝隙间挤溢而出。他刚把还滴着精液的大鸡吧拔出，另外一个男人立即接上去干她。  
 
 两度干完李妈妈的男人脸上露出心满意足的笑容，他拿起一条毛巾，擦着大鸡吧上的秽液坐到一边。我眼光转回李妈妈身上，不知何时已经有另一个男人接手在抽插着了，她的两片阴唇这时已出现红肿，紧紧地裹住他那根粗壮的大鸡吧，在抽送间被拖进拉出，似乎与他的包皮粘在一起。他不停地疯狂抽插，丝毫没有稍微停下来的意思，李妈妈嘴唇边挂满一条条的精液，一边下滴，一边张口大叫∶“耶┅┅耶┅┅噢┅┅操我┅┅哎呀┅┅操我┅┅狠狠地操我┅┅不要停┅┅我┅┅哎唷┅┅再操大力一点┅┅啊┅┅我太喜欢这种感觉了┅┅” 
 
 那群男人先后不停有人射精，李妈妈的身上所有能盛载精液的地方都盛满了白花花的精液，无论阴道、嘴巴，甚至奶子、肚脐、腋窝、腿缝、耳孔┅┅都是那些东西，多到能沿着她光滑的肌肤淌到地板上。 
 
 这时已记不清是第几个男人在操李妈妈了，淫水和精液的混合物已把她的阴毛糊成乱糟糟的一团，但仍然有不绝的淫水和精液从她的里流出来，一路经过肛门滴到地板上。 
 
 正在操李妈妈的那个男人在她的阴道里已抽送了不少时间了，他此刻好像也接近高潮边沿，他把大鸡吧快速地从阴道里拔出，蹲到李妈妈的胸上，将龟头按在她两颗硬挺的奶头上轮流磨擦，喷出的精液遍布在李妈妈一双美丽的乳上。  
 
 李妈妈利用双手把精液在大奶子上揉抹，涂满得两个奶子都亮晶晶的闪着亮光，她还贪婪地呼叫着∶“啊┅┅好爽喔┅┅谁┅┅轮到谁来干我了┅┅快┅┅哪个都好┅┅不要让我的骚穴空着┅┅” 
 
 四个男人立刻蜂涌上前，有俩人抢先把大鸡吧插进李妈妈阴道和嘴巴里，李妈妈抓住其余俩人的大鸡吧放在她的大奶子上，看样子她被他们操得爽快异常，高潮来了又来，相信连她自己也数不出有多少次。 
 
 这时后面那个男人把他的大鸡巴卖力地在李妈妈阴道里做着活塞运动的同时，其他歇息完的人亦不时地用长短不一的大鸡吧塞进她嘴里，然后再把精液射在她脸上或奶子上。 
 
 后面操她的那个家伙只是默默地不断抽插着李妈妈那红肿的阴户，由始至终不吭一声，这时他突然停止了抽送，把沾满淫液的鸡巴从阴道里拔出来，将李妈妈狗爬式地坐在一个男人的身上，将鸡巴套入穴里，我这时看表，由开始至现在已过了一个半小时了，但她却似乎让这些男人给操的不知道疲劳。这时一个男人趁着空档走到她前面，把大鸡吧塞进她嘴里大鸡吧我吃惊的场面出现了，另有一个男人走到李妈妈的屁股后面，把他亢奋异常的大鸡巴一点点地塞进李妈妈那早已藏有另一根大鸡吧的阴道里，大鸡吧有俩根鸡巴在同时操着她的已狼籍不堪的骚穴。  
 
 李妈妈的呻吟声又再度开始，她显然是希望阴道里能塞进越多鸡巴越好，她大声说∶“哦┅┅慢慢推进去┅┅里有点胀┅┅推深些┅┅噢┅┅真爽快┅┅啊┅┅俩根宝贝鸡巴正在同时操我的┅┅” 
 
 只见两根鸡巴好像有默契地在我眼前立刻此进彼出地抽送起来，“啪、啪，啪，”的淫糜声音又在我耳边响起，李妈妈的哼叫越来越急促，娇躯不断地抖颤，看来她是被操得又再高潮迭起了。 
 
 过了好一会，李妈妈全身大幅度弓起，四肢抽搐，在她享受着前所未有的一个大高潮时，那两个男人也不约而同地把他们火辣辣的精液一齐灌注入李妈妈的阴道深处。大概是受到这令人贲张的气氛感泄吧，在前面的那个男人也于差不多同一时间将精液射进她张大得合不拢的嘴里。就这样，大约平均每个男人都射了俩次精，大部分人显得有些累了，坐在沙发上、床上歇息，李妈妈浑身上下全是精液，我站起身，扶起满身浸泡在精液里的李妈妈我对着满身精液的老妈说∶“你的穴一边被