皮鞭，把孟斐芸绑在床边的一个铁架子上，这个铁架造形很特别，全由小臂粗的钢管焊成，上面有不少皮套，这是刘承用来专门对付这些不听话的女人用的，他可以把她们绑成他自己意的姿势，以便他可以从不同的角度任意施虐。

 孟斐芸头在下，全身呈４５度，双腿绑在两边的钢管上，几乎呈水平分开。刘承又取了一瓶酒，把整瓶酒倒入她的阴道，然后用一根特制的皮套绑住她的阴部，使她不能把进入体内的酒逼出来。

 孟斐芸的小腹已明显突了出来，她再也控制不住大声的呻吟，扭动着臀部，像一个产妇般挣扎。

 “如果你意做我的奴隶，我可以放开你。”刘承不紧不慢地说道。

 孟斐芸没有作声，刚强的性格使她不意向他低头，她苦苦忍受着体内火烧一般的剧痛，剧痛的同时，她感到无可仰止的尿急的感觉，这是在体内一公斤的酒所带来的，这种欲泄不能的感觉比疼痛更加难忍。

 刘承已经有些抑制不住自己的性欲，他拔出了早已坚挺无比的阳具，对准她的肛门插了过去，但他的阴茎根本不能插得进去，连头也插不进，因为孟斐芸的洞实在太紧了，而且全身肌肉又绷得太紧。

 刘承拿了一支润滑剂涂在阴茎上，并将润滑剂挤入洞中，然后才双手扳开她的双股，并用两个手指扒开她的肛门，把龟头插入洞中。

 虽然有润滑剂的帮助使刘承插了进出，但似乎就被夹住了一样根本没有办法再深入了，已经进入体内的他又岂会知难可退？刘承抽出阴茎，再次用力插了进去。

 孟斐芸这种倒挂的姿势是最有利于肛交的了，因为刘承在上，她在下，臀部的位置正好在站立着的刘承下方，刘承插入的时候把全身的重量也加了进去，无疑可以使刘承进一步的深入。

 果然，这一次又深入了大约１分分，刘承对取得的成果十分满意，又一次拔了出来，再用力往下插。

 “不～～”孟斐芸觉得自己肛门中像捅入了一把尖刀，再不是刚才手指插入的涨痛，而是被劈成两半的剧痛。

 “我做错了什么，上天要对我这样的惩罚？”孟斐芸觉得自己快要疯了。她拚命的挣扎，但绑住她全身的绳索却又使她动弹不得。

 “嗨──”刘承发出野兽一般的低吼，用全身的力量发动着一次冲锋，孟斐芸的肛门已被撕裂，鲜血顺着雪白的肌肤滴落在地毯上。

 “求求你，放开我，我愿意做你的奴隶。”并不是孟斐芸屈服了，她是考虑到今天晚上的计划，如果她也像那被强暴至死的女孩一样，那么策划已久的计划必定不能成功。

 “你终于求饶了？”刘承得意地说，他解开了系在阴部的带子，顿时一股酒水从她的阴道激射而出，刘承把嘴接在这酒上，贪婪的喝着。

 本来两边夹攻的痛楚去掉了一边，但刘承的阴茎还插在她的体内，随着又一次猛烈的冲击，他那长长的阴茎四分之三进入了孟斐芸的体内，这已是插入的极限。这一轮冲击也费了刘承不少的力气，他从边上拖来一张凳子坐下来，享受着孟斐芸肛门一次次的痉动。

 “味道怎么样？你这个小洞可能还没有被人干过吧！”刘承解开了绑住她双脚的皮扣，把孟斐芸拉了起来。

 孟斐芸站在他面前，双手扶着钢架，她不能平身站直，因为一站直，阴茎也就拔出来了，这样她必定要面对更残酷的折磨；但她也不能坐在刘承的腿上，因为阴茎的插入已到了底，这种半站半蹲的姿势十分累人。

 “你做小姐几年了？”刘承问。

 “四年。”孟斐芸小心翼翼地回答。

 “跟多少男人干过？”

 “大概十多个吧！”

 “你的屁眼还没有被人操过吧？”

 “是。”

 “现在让我来教你操屁眼的方式。”刘承说着扶住她纤细柔软的腰：“现在上，然后下，知道吗？”

 这下抽动又使孟斐芸吸了一口凉气，但她不得不按照他的话去做。好在她还是受过严格的体能训练，她运用腰部及腿部的力量，开始按照刘承的话上下动起来。

 刘承悠闲地享受着传来的巨大快感，双手摸着她的乳房。

 “动作快一点，幅度再大些！”刘承命令道。

 这一上一下的动作已经是孟斐芸所能承受的极限，她又如何能再快得起来？
 “听到没有？”刘承用力拧着她的乳头，又一次吼道。

 “是┅┅”孟斐芸忍着剧痛加快了节奏。

 刘承平时要不干，一干便干上一个小时也不会泄的，但也许是眼前的她实在太迷人了，不到十分钟，刘承已经感到射击的冲动。他抱着孟斐芸放到桌上，分开她的腿，从后面又一次深深地插了进去。

 现在抽动决不是刚才慢慢的享受，而是急风暴雨，似乎一台强力打桩机将桩一次深深打入她的体内，刘承的下体撞击着她丰满的臀部，发出“啪！啪！”的响声。孟斐芸双手扶住桌子的边缘，紧咬着牙关，实在忍不住的时候才叫一声。
 “啪！啪！”刘承像骑马一般用鞭子抽打着她的大腿，一边疯狂地抽送着。
 终于刘承控制不住，射了出来，浓浓的精液顺着她的大腿淌落。

 刘承舒坦地点起一枝烟，坐在一边的沙发上，少有的享受使他有些恍惚。孟斐芸一时站不起来，柔嫩的肛门已被撕裂，微微一动就钻心的痛。

 “去洗洗。”刘承道。孟斐芸强忍着痛楚，走到了浴室，她刚想拉上门，刘承命令她不准关门，在这种情况下，她只得一切服从。

 冰冷的水使她清醒了些，孟斐芸似乎感到有些不安，她有些察觉到刘承已经开始怀疑她了。她突然意识到自己的反应确与舞小姐的身份不符合，想到这里，她不禁浑身发冷。如果自己的身份暴露，牵涉到了不仅仅是她自己，整个计划都将她而失败。

 想到这里，孟斐芸不敢心存侥幸，暗暗打定主意，决定先下手为强。想到这里，孟斐芸抹干身子，一丝不挂地走到刘承面前，蹲了下来，用嘴去吸吮他的阴茎。

 刘承虽然已经确定了她的身份，但没想到她会有反抗的念头，正放心的享受她小嘴给他带来的快感。突然，孟斐芸牙关一咬，一下将刘承的阴茎咬下半截，刘承一声惨叫，孟斐芸一掌切在他的大动脉上，刘承顿时晕了过去。

 孟斐芸来不及穿衣服，只有浴巾包住胴体就冲出了房门。房门口的两个守卫来不及反应过来，就被孟斐芸放到在地。她穿过走廊，从二楼跳到草坪上，只要穿过草坪就是森林，逃生的希望将会变得很大。

 孟斐芸的一切行动，当然逃不过控制中心的青龙的监视，他长起身，从六楼一跃而上，显示出他惊人的功夫，一边命令守卫进行截击。

 孟斐芸发力狂奔，六个守卫已严阵以待，而孟斐芸感到的最沉重的压力是来自后面，一条黑