大鸡巴轮番操着，又一边替他们吸吮鸡巴，到现在才不过二个多小时，其实我想你是希望能整天都做着同样事情才可满足吧？” 
 
 她娇羞地微笑一下，并且点头同意。 
 
 这时有俩个男人过来扶着她走入浴室进行清洗，其他人则坐在客厅喝着水，恢复一下体力，准备再战。过了一会，李妈妈和那俩个帮她洗澡的男人洗完后出来了，他们三人也喝了点水，补充了一下体力。我问她还行不行，她说：“没问题，我还想再玩一会，倒是他们有几个的炮弹刚才可能射完了，我怀疑这几个的鸡巴还能不能硬起来。我有点饿，想吃点东西”  
 
 说完，她转身就要去拿茶几上的蛋糕来吃。那俩个帮她洗澡的男人急忙挡住道：“别急，我们喂你吃。”只见他俩把大鸡吧在奶油上沾了沾，沾满后让李妈妈唆舔大鸡吧上面的奶油，如此反覆倒也吃了不少。其他有几个人看了一会，大鸡吧重新勃起，分别走上前去又操上了┅┅ 
 
 第三章 
 
 我看到他们又要大战了，胯下早已硬邦邦的鸡巴看来是在这里得不到解决了，于是，我决定去别的地方玩，出了李妈妈家，我掏出手机拨通了辉哥的电话。 
 
 喂，辉哥吗？我是小坤啊～～！你老妈现在被一群人干着呢，小弟我没处发泄啊，～快帮帮我，我好想操?啊，～～！ 
 
 辉哥一听，立刻说道：啊？妈的他们操?给钱了没有，老哥我最近缺钱啊，啊？给了，给了，钱放在你的电脑上了，一共一千二啊，我急忙说道辉哥一听，哈哈大笑说道：哦，那就好，老弟我给你介绍个地方，保准你精尽人亡，我给你说啊，在咱们小区后边的巷子里有几个老婆娘是卖?的，专门找老头儿的，二三十块就可以搞一次，差不多都是些四五十岁的农村妇女，那几个淫妇做爱能力很强，非常的爽啊～～～！我也经常去呢～～！ 
 
 啊？真的吗？好啊，我最喜欢中年淫妇了，我现在就去～～！  
 
 于是，我立刻直奔小区后面的巷子，准备让自己的大鸡吧解脱，进了小巷弯弯的走了十几米，尽头只有一个三层的农家小楼，红漆的木门半开着，门边的墙上又写着“理发”。看来是这儿没错了，推开门，屋里有五六个女人，大概都四五十岁的样子。穿得比较暴露，正坐着聊天，听见有人进来马上都扭过头来看，可能没想到进来的是个二十几岁的年轻小伙子，都有点吃惊，有两个同时问我：“你……找谁？”我说：“我要玩……”。她们愣了一下，然后马上反应过来，都说“可以可以，你想找哪个陪你玩嘛？进来坐嘛，你自己选”。靠近门边的一个女人过来把我拉进屋，然后开门出去了（我猜肯定是去外面把风了，一个年轻男人要来嫖她们几个老女人，八成怀疑我是不是警察）。 
 
 我挨个打量了一下这几个卖?的老女人，觉得她们长得还算不错，有两个还烫过了头发，看上去很风骚。身材和年轻小妹比稍稍有些肥胖走形，不过皮肤还算好而且奶子和屁股都很肥大，看上去就让人冲动，我想这样的?二三十块钱真是划得来啊。扫视了一圈，指着中间一个看上去最漂亮的女人说：“就你吧”。另外几个女人笑了笑又坐下了，被我点中的那个女人说：“跟我上楼吧”，然后转身推门进了一个房间，我跟进去，跟着她上了右边的楼梯。走的时候，她穿短裙的肥臀就在距我脸不到三十厘米的地方扭动，我掀了一下她短裙的下摆，她里面居然什么都没有穿，肥大的屁股中间夹着的?缝随着上楼的动作若隐若现，看得我鸡巴一下就硬了，就在楼梯上边走边摸起她的屁股来。她笑着不走了，没有说话，只是把裙子提高了一点然后弯着腰两手撑着楼梯，屁股翘起来分开两条腿，让我可以摸得更方便，看她这么骚的样子我兴奋得快要爆炸了，把中指和食指慢慢的试着插进她的阴道里捅了几下，慢慢的带出来一些淫水。她嗯嗯啊啊的小声叫着，更加助长了我的淫性，我推了一下她的屁股，欲火烧得我口干舌燥，连声音都有点沙哑了，说：“快点上去，我要操你”。在我的推搡下，她一路小跑着到了三楼，期间我的手指一直在她的?里抠挖没有拿出来过。  
 
 刚推开了一个房间门，我就从后面一把抱住她，两手用力抓住她的两个奶子恶狠狠的一挺屁股把她顶进屋去。她哈哈轻笑着反手向后熟练的握住我快要涨破的大鸡巴，隔着宽大的短裤套弄着，小声的叫着：“好大哦，好硬哦！”她的声音有点喘，似乎也动了情。我已经憋得受不了了，粗暴的一把把她推到床边，让她背对着我站着趴在床沿上，撩起她的短裙到腰部，露出了肥白的屁股，分开她的双腿，看见她的阴户已经湿润得可以看见水迹了，暗褐色的菊花一张一合的带动紫红色的阴唇蠕动，湿润的骚穴像是招呼我快点干她。我迅速往下脱下了自己的短裤，翘起的鸡巴弹了出来，青筋都盘结着，紫涨的龟头狰狞的上下点动，我握着鸡巴一下下打在她的屁股上，挺枪就要往里刺，她突然快速从枕头下摸出一个避孕套撕开递给我，我暗惊好险，淫毒上脑，差点省了这一环。不过看她下面不像有病的样子，而且主动使用套子的人一般对自己都会负责，不会得病。于是我决定不戴套了，左手压着她的腰，让她的屁股更加上翘，微弯双膝调整好高度，右手扶着大鸡巴，抵住一张一合的骚穴一用力，我的大鸡巴一口气全部插了进去，小腹紧紧的抵住了她肥软的的屁股肉。我和她同时“啊！”的一声长长的出了一口气，太舒服了！我扶住她的大腿两边，示意她合拢夹紧双腿，然后开始猛烈摆动臀部前后猛操起来。她屈肘趴在床上，双手死死抓着床单，身体被我撞得前后猛烈摆动，两只肥大的大奶子悬空摆动着，我一下拍打她的屁股，一下又伸手去摸奶子，玩的不亦乐乎，她嘴里一直在叫着：“老公，你干死我吧，使劲干，痒死我了，用力啊，操烂我吧！啊！好爽！”。在这个陌生女人淫荡的叫声中，我很快就觉得龟头爽痒得厉害，因为刚才耳濡目染刺激，我实在无法控制射精的冲动，看来是要提前射了！我更是加快了操她的速度和力量，小腹撞得她的屁股“啪啪”直响，声音大得可能一楼都能听见。终于，在一阵强烈的快感和酥痒中，我大吼一声，有力的射出了我的精液，爽得有点眩晕。  
 
 射精后的鸡巴慢慢变软了，但这婆娘似乎意犹未尽，屁股还在向后一下一下的顶，直到我的鸡巴滑出她的骚穴。我离开她的身体，坐到床边，正要找卫生纸擦拭，她突然蹲跪在我面前一伸手将我推倒在床上，自己脱掉宽领Ｔ恤，光着上身，低头将我的鸡巴一口吞进嘴里舔吸套弄起来，我见