她的脸、脖子和胸口一大片的颜色全是绯红的，很明显性致正高，她含着我的鸡巴一边吃一边含糊急促的说：“再干我，再干我一次，这次让你白干，不收你钱，我下面好痒。”我刚射完精的龟头非常敏感，被她有些粗鲁的含弄搞得有些不舒服，就说：“你轻点”。她马上听话的放轻了动作，含着我的鸡巴，舌头在我的龟头和冠沟上旋转舔弄，不时将整个鸡巴全部吸进嘴里，又吐出来，口水把我的整个鸡巴弄得湿哒哒的。她的眼睛一直向上瞟着我的脸，跟Ａ片里的日本女优口交时一样。我软下去的鸡巴很快的在她刺激下又挺了起来。见我又硬了，她急忙抬腿上了床一手握着我的鸡巴，一手分开肥穴，对准后淫荡无比的坐了下去，前后三秒钟不到我的鸡巴就被她的骚穴吞噬了，被鸡巴重新充实的骚婆娘吸了一口凉气，然后就用骚?开始在我身上上下套弄起来，龟头和腔肉的摩擦让我很爽，她的屁股上下非常快的猛烈摆动，我清楚的看见鸡巴分开她厚厚的大阴唇刺入她身体进进出出的情景，这个女人淫荡水很多，我的阴毛、小腹、阴囊还有大腿内侧全都被她流出的淫水弄湿了，每次坐下来都听见非常响的“啪啪啪”击水声，射过一次的我持久力会很强，我靠在被子上，享受着她的服务，隐隐觉得是在被她强*奸，不过反正都是来找乐子的，舒服就行，管这么多干什么。  
 
 突然想起一件事，操了她半天，我还没有问干她一次多少钱呢……于是我就问：“对了，操?多少钱一次啊？”，现在才问价自己都觉得有些好笑。这婆娘没吱声，边坐边想了一会儿，说：“５０块”。我操！宰人啊！我虎着脸皱眉说：“多少？！”她继续坐，又隔了一会儿喘着说：“便宜点，收你……３０吧”！我看她正在专注的享受我鸡巴给她带来的快乐无法自拔，于是半开玩笑地说：“３０块你给我啊？你们这些?天天被些六七十岁的老头子日，有我这根鸡巴十分之一舒服吗？，你还收我钱啊，让开让开，老子不操了。”说着作势要推开她起身。她有些慌了，正在爽的时候怎肯和我分开，马上俯身下来死死抱住我说：“你说多少钱嘛！”。我想了片刻，狠狠的说：“要个屁钱，老子把你操爽了还没找你要钱呢，你平时到哪里去找我这么年轻的人来操你哦”。老骚货停了几秒，下身就又动了起来，说：“好嘛好嘛！不收你钱就是了嘛，但你要把老娘操舒服了才行。”我只是开个玩笑，没想到她居然同意了，哈哈。 
 
 老骚货说完后，吐了口气，似乎开始全身心的享受起来，屁股时而上下套弄，时而全力坐在我身上快速前挺后挫，我感觉顶到了一个硬硬的东西，不断刺激我的龟头，她好像很享受我顶到硬块时产生的快感，也不断调整姿势去找它。终于有一次，顶到的硬东西一滑，我觉得像有一张小嘴在里面一口轻轻咬住了我的龟头包裹住不再放开，爽得我两腿不由自主的抖了起来。她也一声声大声浪叫起来，完全不顾会不会被楼下听见，我见她两个奶子在我眼前上下跳动，就一把抓住用力揉捏，操了她有近一个小时，她在我身上叫着：“不行了，你操到我子宫里面了，爽死了，又涨又麻又痒好舒服，操死我了，啊啊啊，要泄了，操死了，操死了”。我看见她动作越来越快，脸上表情扭曲，不管不顾的淫叫，刺激得我也有了想射精的冲动，但快感还没有累积到爆发的程度，这个老淫婆尖叫一声，趴在我身上不停的抖动起来，我觉得包裹着鸡巴的骚穴一阵频繁急剧收缩抽动，很多滚烫的水喷到我的小腹、大腿、阴囊上。这个婆娘高潮了……这怎么行，我还没有释放呢。但她现在就像个死人一样趴在我身上一动不动的，我渐渐积聚的快感被硬生生打断非常恼火，抱着她翻身把她压在床上，架起她的两条腿狠命的干起来。干了一会儿她有些受不了了，开始求饶，我哪里管她死活，一阵死命的乱杵。这时候，我觉得有人进了房间，心里一紧张忙转头看，原来是楼下的其中两个女人，她们正直勾勾的看着我，迅速的脱着自己的衣服和裙子。我说：“你们干什么？”她们脱干净以后扑上床来，其中一个抱着我一阵猛亲，嘴里口齿不清的说：“你们进房间玩也不关门就开搞，声音大得连楼下都能听见，老娘几个在门口听得裤子都湿透了你们还没搞完，一个人满足不了你，我们也一起来让你操。”另一个女人架着我操高潮的那个婆娘下床到旁边沙发上休息，一回身马上抓住我的鸡巴，说：“好大，还是年轻人体力好”，说完一口把我受惊开始软化的鸡巴叼在嘴里吞吐起来，完全不顾上面湿漉漉的沾着刚才那个婆娘的淫水。这时，门口又有三个人进来就开始脱衣服，都是刚才在楼下的，其中一个边脱衣服边说：“王姐，我们把下面的大门锁上了，难得今天来了个猛男，非耍爽不可。”几个女人光着身子跑过来按着我又亲又舔，我也不再有什么顾忌，我就像个君王一样躺在床上享受着她们带给我的快乐，屁股，鸡巴，屁眼，手指，脚趾，肚子，后背，脖子，脸随时都有一条条温湿滑腻的舌头在舔着，舒服得我不住呻吟。她们一个个轮流骑到我鸡巴上套动，插爽了就离开休息换下一个上来，我的鸡巴从来就没有休息过，被套射了很快就会被一张张饥渴的嘴舔硬，然后又套坐入一个个湿乎乎热乎乎的骚?里。今天我至少射了七八次，最后两次我已经觉得痛苦不想做了，但被她们按着手脚成大字型绑在床上轮＊奸，直到她们尽兴才放开我。  
 
 第四章 
 
 离开了这个淫窝，我回到家里，老妈看到我，立刻拉我到沙发上给我口交，我推开她说道；今天不行了，被几个老骚货吸干了，明天吧老妈一听，哈哈大笑道：我就知道你不会让自己的鸡巴闲着的，我做好了饭，还给你熬了些滋补的汤，你快喝了吧于是我跟老妈来到了厨房吃饭，并把那用虎鞭、海狗肾、牛睾丸等药材熬成的汤一饮而尽，然后就回卧室睡觉了，今天实在是太累了第二天早晨醒来，我伸伸懒腰，顿感全身血脉畅通，非常精神，干净十足，我准备今天要大干一场了，于是我来到厨房，看到早点已被摆在了桌上，我和妈妈一边吃饭，一边说： 
 
 老妈，今天有什么安排啊，老妈冲我嘻嘻一笑：今天啊，我们要去你爷爷家，你爷爷可想你了我一听要去爷爷家，非常的高兴，因为，嘿嘿～～～我们匆匆的吃完早饭，我就开车带着老妈来到了个比较偏僻的农村，这就是爷爷所在的村庄了，爷爷在村里地位很高，是个村长，所以房子很大，我们下车进了屋，见过了家里的亲戚，有爷爷，奶奶，叔叔一家人，姑姑一家，爷爷今年５９岁，但是身