体看来特别的好，奶奶５４岁，（奶奶十几岁上就生了老妈，因为家里比较有钱，奶奶经常去城里的美容院保养，所以看起来很年轻，吃过午饭，老妈就拉我回了我们的房间，对我说∶“儿子，对不起，我等不及了，马上要去赴个约会。”  
 
 我奇怪地问∶“你刚从外地回老家，怎么就有人约你了？你等不及和你的老情人相会了？” 
 
 老妈睁着一又美丽的大眼睛，又淫又媚地冲我笑着说∶“我的?天天被你操，现在想找一个自己想念的鸡巴来操我，有什么不对吗？” 
 
 我说∶“没什么不对，你想跟谁上床就跟谁上床，你知道我不会阻拦你。但你走了，我怎么办？我现在可是干劲十足啊” 
 
 老妈走近我，说∶“你放心，你就在这房里躺着，我保证，一会肯定有女人来找你，张开腿让你操她的?。你就等着过瘾吧！” 
 
 我说∶“那我得等多久呀？真难过。” 
 
 老妈见我发愁，便把我的鸡巴从裤子里掏出来，说∶“我先替你口交，你射出来，就好受多了。”说着把我的鸡巴含进嘴里，口舌并用的套了起来。 
 
 我在老妈熟练的口技服务下，没几分钟就射精了。老妈把我的精液全部吃进去，又把我的鸡巴舔干净，站起来说∶“我走了，你自己好自为之。” 
 
 走到门口，老妈又转回来问我∶“你看我的衣服漂亮吗？” 
 
 我仔细一看，只见老妈穿了一件黑色透明丝制睡衣，睡衣里面只穿了一件非常暴露的内衣，一对丰满的又白又嫩的大奶子，像要爆裂出来。最有特色的是那件内裤，在下端开了个口子，把老妈本就肥大的骚穴露在了外面。  
 
 我说∶“真棒，又色情，又性感，无论哪个男人见你这样打扮，也会禁不住要操你的浪?的。” 
 
 老妈笑着说∶“这就对了，我就是要去色引男人，让他操我。”说完，她扭着屁股，抖着颤巍巍的奶子，出门去了。 
 
 老妈走后，我在房里无聊地看电视。一会儿，就听有人敲门。 
 
 “谁？”我问。 
 
 “是我，奶奶。” 
 
 说着，门开了，我见自己的奶奶王萍悄悄地走进来，把门反锁上，然后朝自己躺着的床走来。奶奶只有５４岁，长得风骚艳丽，个头在１米７左右，跟我差不多，一头漂亮的黑发衬着一张漂亮的脸，黑色的眼睛下，有一又双特别性感的嘴唇。尤为突出的是一对肥大浑圆的大奶子，随着她的脚步上下不停地晃动，直看得我血脉贲张，恨不能上去把她的衣服脱光，摸她的一对巨大的奶子。 
 
 奶奶坐在我的床头，对我柔媚地笑着说∶“你老妈把你一个人扔在这里不管了？” 
 
 我说∶“她说她有个约会。” 
 
 奶奶说∶“什么约会，还不是和她心中想的男人上床淫乱去了！” 
 
 说着，她坐近我，把手在我的脸上不停地抚摸，然后把自己的艳丽的脸贴上来，嘴对着我的嘴吻了起来。我和奶奶亲热地接吻，奶奶把自己的舌头伸进我的嘴里不停地缠绞，奶奶和我两人吻得气喘嘘嘘。  
 
 奶奶吻了一会儿，抬起头问我∶“好外孙，你和你老妈平日的性生活过得美满吗？她可是一个够淫的女人哟！” 
 
 我说∶“还可以吧。我的鸡巴可以满足她，但她不满足于一个男人操她。她喜欢许多男人同时与她作爱，一个一个地轮＊奸她。所以，一般每个周末，我都会约几个朋友，回到家里轮流操她。男人越多，她越兴奋。 
 
 奶奶听我说着老妈的淫乱之事，不禁意乱情迷，把手住下伸进我的内裤里，轻轻抚摸着我早已硬如铁棍的大鸡巴，说∶”想不到我的儿媳也这么淫荡，喜欢许多男人同时干她。不过，我想问问，你喜欢你老妈哪一点呢？是她的身体吗？“我说∶”是啊，我很喜欢她淫荡的身体，主要是她肥大的大奶子。您知道，我是一个特别喜欢大奶子的男人，一见到大奶子的女人，我都会情不自禁地想要上她。老妈和别的男人操穴的时候，我就会想象别的男人一边操着她的大肥穴，一边玩着她的大奶子，手淫射精。“奶奶说∶”你喜欢大奶子的女人？你看我的奶子怎么样？“说着她把自己的衣服脱下来，又把乳罩解下，露出一对硕大浑圆的奶子。她把我的手牵到奶子上，让我抚摸。 
 
 我用一只手玩弄着奶奶的乳头，另一只手抚摸着她艳丽的脸庞。用手玩了一会儿，我坐起来，用嘴含着奶奶的乳头吃了起来。奶奶被我吃得欲火如焚，她掀开被子，把我的大鸡巴含进自己的嘴里口交起来，我被自己的奶奶玩弄得不禁轻声呻吟。  
 
 奶奶见我的鸡巴在自己口舌伺候下越发的雄壮，于是爬上床，脱下内裤，张开大腿，说∶”来吧，外孙，把你的大鸡巴操进你奶奶的骚穴里来吧！“我却说∶”不，我不能。“（我没和奶奶操过，只和姑姑和婶子操过）”为什么？“奶奶焦急地问。 
 
 ”你是我奶奶啊！“我说。 
 
 奶奶欲火难捺而又无可奈何，便说∶”好，我让你见识一点东西。我想你一定喜欢！“说完便爬到床头，拿开了床头上的一张墙画，并抽出了一个木砖，漏出了一个大概２０厘米宽的正方形的洞！”小宝贝，你来看看吧！“奶奶喊我到。 
 
 我知道隔壁的房间是爷爷和奶奶的卧室，奶奶叫我看什么呢？我爬过去向洞里看去。只见内有一张巨大的双人床，一男一女滚在床上，男人的手不停地在女人的奶子上搓揉，女人则把纤纤细手伸进男人的裤子里，不停地玩弄他的大鸡巴。男人一边玩着女人的大奶子，一边把舌头伸进她的嘴里和她接吻。床离的很近，所以声音都清楚地传了过来。 
 
 奶奶靠近我，让我继续玩她的奶子，自己则一手握住我的鸡巴慢慢地套弄，说∶”看清楚了，是谁在那里疯狂地乱来。“我看着隔壁的床上，只见男人和女人接吻后抬起头来，原来是自己的爷爷陈立。那女人是谁呢？只见她慢慢转过头来了，天哪！是自己的老妈，她竟然和自己的亲生父亲在床上！  
 
 啊～～！原来老妈的情人是爷爷啊～～我操奶奶说∶”看清楚了吧，这才是真正的刺激啊。“我目瞪口呆地看着大屏幕，只见老妈又和爷爷忘情地继续接吻。一边吻着，一边把爷爷的鸡巴掏了出来，用手不停地套弄。爷爷一手玩着老妈丰满的大奶子，一手伸向她的肥?，用手指慢慢地插弄。 
 
 过了一会儿，爷爷对老妈说∶”来，女儿，吃吃爸爸的大鸡巴。“老妈俯下身，用嘴含住爷爷的大鸡巴，上下大力地套弄起来。吃了一会儿，她抬起头，问∶”爸爸，你为什么特别喜欢口交？告诉我，你和我妈操的时候，也喜欢她给你口交吗？“