爷爷说∶”是的，我特别钟意口交。特别是喜欢你妈在吃着我的鸡巴为我口交时，她的后面站着好多别的男人，一个个轮流把鸡巴操进她的骚穴里。你妈也特别喜欢一边为自己的老公口交，一边被许多别的男人轮＊奸。“”是吗？“老妈兴奋地问∶”我也喜欢被别的男人轮＊奸？前天，小坤还和几个猛男轮＊奸我呢！真过瘾。“爷爷说∶”才５个男人操你？太少了！你妈每次至少要十个以上男人轮＊奸才能得到满足。最多的一次，我和其它１２个男人，整整一个来这里的旅行团轮＊奸你母亲，操得她真正的达到了高潮。“”天哪！有１３人轮操？真棒！爸爸，你什么也多叫一些男人，与你一起操我、轮＊奸我，行吗？“爷爷说∶”好吧，明天我就多叫上几个男人来家里好好玩玩。“老妈说∶”太棒了！我都等不及了。爸爸，别再口交了，快把你的鸡巴操进女儿的穴里吧，好久没有跟您乱伦操穴了。“爷爷说∶”好吧，我也很久没有操女儿的穴了。今天爸爸把精液射在哪里？好女儿。“老妈媚眼看着自己的父亲，说∶”我要你今天射在女儿的阴道里。“”好，那我就可要把全部精液灌进你的阴道里了。“爷爷说着，分开老妈的两腿，把自己的大鸡巴对准老妈的肥穴，”噗“地一声就操了进去，老妈立即大声地浪叫起来。  
 
 爷爷双手玩着老妈的大奶子，鸡巴在老妈的阴道里来回的猛力抽插，听着老妈淫声浪叫，一种无与伦比的畅快涌上心头，爷爷说∶”女儿，我要射了，“老妈大声浪叫∶”射吧，父亲，我要你射在女儿身体里。“爷爷说∶”哦～～哦～～～，我要你怀孕，怀上爸爸的乱伦的种，“老妈说∶”好啊，射吧，我要怀上你的孩子，我要跟你乱伦的种。“爷爷听着老妈淫荡到极点的浪叫，禁不住一泄如注，把乱伦的精液射进了老妈的子宫深处。 
 
 我看着自己的老妈与她的亲生父亲乱伦操穴、听着他们乱伦的淫声荡语，早就忍不住把自己的鸡巴操进了奶奶的骚穴，直操得她也像母狗一般大声淫叫，最后把自己的乱伦的精液射进奶奶淫骚的大穴深处。就这样，我跟奶奶，老妈跟爷爷一直操了下去～～第二天早上醒来，我发现奶奶不见了，老妈睡在了我旁边，什么也没有穿。想起昨天老妈淫荡的样子，我的鸡巴又硬了起来。我开始抚摩老妈的奶子和阴部，不久老妈便被我弄醒了。 
 
 老妈笑着对我说：”小东西，大早上的就不老实，干吗啊？昨晚我妈没伺候好你吗？“我说：”还说我呢！昨晚你爸爸弄的你爽不爽？“”你都知道拉！其实妈妈早就和你爷爷有关系了！妈妈一直没和你说，你会怪妈妈吧！ 
 
 “那要看老妈你的表现了！”我故意说。  
 
 老妈看着我坏坏的表老妈笑了一下，钻进了被子里，找到了我早已硬邦邦的鸡巴，开始给我口交。我和老妈在床上一直缠绵到中午才起来。我们洗好了下了楼，发现老爸也来了，大家都在等我们吃中饭了。吃过了饭，大家都在客厅里聊天，此时爷爷说话了，“今天为了庆祝大家团聚，下午小霞（我老妈）小坤，小晴（我姑姑，４２岁），小强（姑姑的儿子，我的表哥），小娇（婶婶，今年３８岁），小华（婶婶的儿子，我的表哥）一组，你们去后院，我，还有小坤奶奶，小坤爸爸一组，我们在屋里。 
 
 于是我跟表哥们拿着垫子先来到后院，老妈和姑姑婶婶们去洗澡了，洗完以后，老妈她们都穿着很风骚的衣服来了，上衣是一件肚兜，下衣简单的说就是两条布，两条长一米左右的，宽３０公分的半透明布条用一根丝带连着，丝带系在腰上，而半透明布条前面一条挡着阴部，后面一条挡着屁股，里面是真空的，我隐约看见了老妈们那浓黑的阴毛。 
 
 ”啊！妈妈，你们好性感啊老妈我有点流口水了！ 
 
 此时姑姑站起来说：“好，现在我们开始第一个节目：妈妈大脱衣！于是，三位老妈笑嘻嘻站出来，老妈兜一脱，里面就什么也没有了。突然，妈妈们把肚兜往我们，我眼明手快，一把抓住了婶婶的蓝色肚兜。这时，三位妈妈光着上身，穿着只有两块布条的裙子，挺着她们骄傲的胸脯晃来晃去。还用两手托住两个大奶子，淫笑着问我们：”好不好看啊？  
 
 “好看！”我们齐声答道。 
 
 我拿着婶婶的肚兜，对妈妈一扬，妈妈立刻会心的飞了我一个媚眼。下面该脱裙子了，妈妈们大幅的扭着屁老妈慢慢揭开裙子。我和小强他们早把自己脱精光，大鸡巴一律的昂立着，以最佳状态迎接精彩时刻。妈妈第一个脱下裙子露出阴毛浓密的阴部。然后是婶婶，露出肥厚的阴部，一看就知道是骚货。姑姑最后脱，姑姑手一拉开裙子，我和小华叫道：“操”姑姑已经向我们展示了她的光洁无毛的大骚?。 
 
 妈妈和婶婶也明白老妈笑着对姑姑说：“好哇，你这个骚?，连阴毛都给刮了啊。” 
 
 然后就追着姑姑打闹，三位妈妈就这样光着身子老妈了一阵。姑姑说：“好了，下面是第二个节目：母子大操?。先是我和小强。” 
 
 小华说：“我家第二。”我和老妈只好最后。 
 
 这时我们六人都已全身赤裸。我抱着妈坐下来，大鸡巴紧紧的顶着妈的大白肥屁股。两手分别抓着妈的大奶子，随意的玩着。老妈的奶子在我手下不断变形。 
 
 “乖，好好看小强他们操?。”老妈回过头亲我一下。 
 
 姑姑四肢着地，趴在地上，垂荡着两个圆圆的大奶子，那又白又圆的大屁股朝着我们。 
 
 “妈妈，姑姑的屁股好可爱。”我低声说。  
 
 “妈妈的大屁股呢？”妈妈问我。 
 
 我掐了一把妈大屁股上的肥肉，没有回答。这时，小强已挺着他的大鸡巴操进了他妈的阴道里。 
 
 “哼－儿子，你操进妈的大?里了！”姑姑快乐的说。 
 
 “妈，我要操你的大骚?。”小强一边抽操，一边伸手抓住姑姑的两奶子，用力揉。我则跟着小强揉姑姑奶子的动作，也照着揉老妈的奶子，老妈边看边享受。小强大概受前面妈妈们脱衣表演刺激老妈，没多久就射了。接着婶婶躺下来，小华把她的两条长腿架到自己肩上，开始大力抽操。这样，我能清楚的看到婶婶鼓鼓的阴部。和小强一样，没多久，小华也泄了。下面轮到我和我妈了。妈奶子和大?让我玩了半天，早淫兴大发，立刻躺下，张开两腿。让大家大饱眼福。我先用大鸡巴在老妈大?上擦了几下，老妈的大骚?早已淫水泛滥，我就不客气的用力一操。 
 
 “好儿子，你操，用力操妈妈的大骚?。” 
 
 “老妈，放心，儿子要操烂你的大骚?。”我边