说边和老妈接吻。 
 
 “妈妈的大?骚的很，乖儿子随便操。”老妈边说边把下身拚命往上耸，迎合着我的冲击。 
 
 “儿子，用力操妈啊……用力操妈的烂骚?啊……操死妈啊……妈妈的?最需要儿子老妈鸡巴来操啊……操，操……操妈妈的?啊……”老妈淫荡的叫道。  
 
 老妈“妈，我操你，我操死你。”我也大声喊。 
 
 “妈，儿子这样操得你舒服不舒服？” 
 
 “乖儿子，你把妈妈操的好舒服啊，妈开心啊，有你这个喜欢操妈妈大?的儿子，妈老妈兴啊。”妈快乐的喊道。 
 
 “妈。儿子好不好？大骚?让儿子操得爽不爽？”我把大鸡巴操进老妈大?的更深处。老妈“爽，骚?妈妈爽死了，操死妈妈了！”老妈把两条腿挟紧我，老妈看起来不行了。 
 
 我更是大力抽操，又操了好一会，老妈叫道：“妈不行了，妈爽死了，妈要全给妈的乖儿子了。”老妈子宫深处喷出液体，到了高潮。 
 
 我拔出大鸡巴，抱着妈坐在软垫上。这时，姑姑他们鼓起掌：“哇，你们操的最好。” 
 
 小华抱着婶婶一直接吻，姑姑笑道：“小华，你这么喜欢你骚?妈妈的骚嘴呀？” 
 
 小华站起来：“我更喜欢你的骚嘴。”说着，走到姑姑旁，按住姑姑的头，把大鸡巴塞进姑姑嘴里。 
 
 婶婶也跑过来，抓着姑姑的大?笑道：“骚货，我倒要摸摸你的大骚?，看是不是很骚？”婶婶母子合起来玩着姑姑。 
 
 小强则用手摸婶婶的阴部：“你摸我妈的大?，我也摸你的大?。” 
 
 这时姑姑挣脱了小华，吐出小华的大鸡巴，笑骂道：“刚操过你妈大?的大鸡巴，就操进我的嘴，还有一股你妈?的骚味。”  
 
 大家轻松了一下，又开始第三个活动：自由操?了。三位母亲并排跪趴在地板上。三个白白的大肥屁股排列整齐的冲着我们，还不时左右乱摇。我们三男孩挺着粗大的大鸡巴，正认真寻找自己喜欢的大骚?来操。三位母亲身子晃来晃去，屁股和大腿上的肥肉乱抖，引起一股一股的白色肉浪。而且两腿张的这么大，屁股间黑乎乎的大?也显露了出来，不时发出淫声浪语。 
 
 “来，操我的?呀，我的?大，有好多水。” 
 
 “我的?又骚又紧，操我的嘛。” 
 
 “我的?最好操，来操我的吧。” 
 
 真是为难啊。这时，姑姑回过头冲我喊：「小坤，来，过来操姑姑的大?。」哇塞，居然点名要我上！不能不给面子，我立即挺枪而上。 
 
 来到姑姑身边，先用手摸了下姑姑滑腻的上身，然后回到那大白屁股。好迷人的大屁股啊！我用手摸个不停，一边用大鸡巴上下左右的在她的大屁股上擦来擦去。 
 
 “小坤，怎么老摸我屁股啊！这么喜欢姑姑的大屁股哇？”姑姑回头冲我淫荡的一笑。 
 
 “是啊，姑姑屁股又大又白，我好喜欢。”我用力拍了姑姑大屁股一下，实在忍不住，弯下腰亲吻姑姑的大屁股。入口滑腻，真爽。 
 
 姑姑回过头道：“小坏蛋，先操?吧。”我会意的点点头，站起身，把大鸡巴一挺，顺利的操进了小强妈的大?里。  
 
 “喔操、喔……”姑姑一边哼叫，一边挺起大屁股，配合着我的操。我紧紧抱着姑姑的腰，用大鸡巴顶着她花心，猛的抽操了一阵。 
 
 “好，好啊，再用力操。” 
 
 姑姑乱晃着身子，两个大奶子也在身下乱抖。我却停下来，趴到了姑姑背上，伸出双手穿过姑姑两腋，握住那对大奶子，对姑姑说：“好大的奶子，姑姑你的奶子真性感。” 
 
 “不过你现在要操的姑姑的大?喔。你看，你妈他们也都操起来了。” 
 
 这时，小华正操着我妈妈，小强则操着婶婶，伴随着抽操声，是一片淫声浪语。小强一边操婶婶，一边说道：“你的?真深啊！还挺紧的！来尝尝我的大鸡巴吧！” 
 
 婶婶正被操的爽，没搞明白怎么回事，小强已拔出大鸡巴，走到前面，两手抱住婶婶的头，大鸡巴往她嘴里捅去。“张开嘴，尝尝自己?味道骚不骚？” 
 
 婶婶来不及躲开，含着沾满自己淫水的大鸡巴只能哼个不停。我一看有趣，对姑姑说：“姑姑，你等一下。”也拔出大鸡巴，走到婶婶后面，抓住婶婶的大屁股，我将大鸡巴对准她?一挺，顺利的操进了婶婶的大?里。 
 
 “小强，我们一起来操婶婶。” 
 
 “好哇！”小强在前面也加快攻势。我和小强一前一后的猛操婶婶，四只手还在婶婶身上不断乱摸，并一人抓了她一只大奶子。婶婶被我们这样操得快活地乱晃身子，偏偏嘴里含着小强的大鸡巴，叫不出来，从喉咙里发出浑浊的哼声。  
 
 “小华，你看你妈被我们操的好爽，眼睛都闭起来了。”我用力操着婶婶的?，对小华说，一只手还拍了一下她的大肥屁股。 
 
 “小华，你妈好骚喔！连嘴都好骚。”小强也不怀好意的笑道。 
 
 “好哇，你们这样操我妈。好，看我怎么操你妈。”小华气愤的猛操我妈，还骂道：“操死你这个骚货。” 
 
 我妈没准备，被小华这下乱操，“哎哟”叫了声：“死小华，轻点，想操烂我的大?啊！” 
 
 “妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。”我边笑边继续操婶婶。 
 
 “儿子，我不怕，你尽管把你婶婶的大?操烂，我顶得住。”妈妈也淫笑的叫道。 
 
 于是，我和小华像比赛一样疯狂的用力操着对方妈妈的大骚?，两位妈妈爽死了，但我老妈能淫叫：“好儿子，老妈他操的我好狠啊，妈的大骚?快被他操烂了。他还打妈的大屁股，啊……又抓我的大奶子，你要替妈报仇啊……操死他妈。” 
 
 妈妈的淫声浪语更刺激了老妈意的玩弄着婶婶的肉体，狠狠的操着她的大骚?。在小强的配合下，婶婶终于承受不了两个大鸡巴在身体里横冲直撞，没多久就泄了，瘫软在地上。 
 
 我拔出湿湿的大鸡巴，以胜利者的姿态对小华说：“我赢了，看看你妈泄的阴精。”说完一抖大鸡巴，掉了一些液体。我还走到老妈身边：“妈，你看。”  
 
 妈仍趴在地上，翘着屁股让小华操大?。看到我伸到她面前的大鸡巴，也笑嘻嘻的说：“不愧是我儿子，厉害。”说完，舔了下我的大鸡巴，回过头对正操着自己的小华说：“小华，真是你妈?的骚味啊！你妈妈被我儿子操死了，你快操我啊。” 
 
 “真是骚妈妈。”我用大鸡巴在妈老妈划了几下，便走开了。 
 
 我走到姑姑的身边，她刚才一直躺在地上看我们的闹剧。“姑姑，不好意思，让你