久等了。”我扶正姑姑的身子，又以刚才的姿势操入。婶婶也恢复了，小强又抱起她的大屁股操起来。 
 
 “大骚货你在前面爬着走好不好？”小华对我妈说道。于是老妈边往前爬，小华则紧贴在她屁股后，大鸡巴仍在她?里。我和小强一看有趣，都仿效起来。我们三人用大鸡巴操着三位母亲在软垫爬来爬去。我们笑着说，这叫“赶车”。如果两对碰到一起了，那就要“换车”－－换母亲了。姑姑就碰到了老妈，我和小华赶紧下“车”。小华操进姑姑，我则赶自己妈妈的“车”。我将大鸡塞进妈的大?里，悄声说：“妈，小华刚才操得你舒服吗？” 
 
 “还好啦。你呢，你姑姑和婶婶你都操过了，她俩谁的?好？”我还未回答，妈也光顾说话，结果撞到了婶婶，我和小强只好再换车。这样，我们在大厅来来去去，又换来换去。我一下操自己妈妈，一下操姑姑，一下婶婶。我们的大鸡巴不断的换?操，母亲们的?则不断的被不同的大鸡巴操着。好累啊！这时我又操回了姑姑，我赶着姑姑到一个角落里，说：“就在这歇会。”姑姑肚子朝下睡到地上，我则睡到她背上，大鸡巴仍在她?里，舍不得拔出。老妈他们四人已干成一团。我附在姑姑耳边说：“姑姑，我好想操操你后面。”  
 
 姑姑说：“就你鬼主意多！” 
 
 我说：“求求你嘛！姑姑！就让我操一次嘛！” 
 
 “那就试试吧。”说着四肢撑地，抬起大屁股。我则拔出湿淋淋的大鸡巴，右手食指操进姑姑湿?里，搅了些淫水，再操进她屁眼，润湿一下。再把姑姑两瓣屁股用力往外拉，往屁眼里吐些口水。作好了准备工作，然后我迫不及待的将大鸡巴操进她屁眼。好紧啊！比操?紧多了。 
 
 姑姑闷哼了一声：“嗯哼，操快点！”我边从后面操着，边手伸到前面，揉着她的大骚?。我们俩默契的配合着，于是在我妈他们的淫声浪语中，我操着姑姑的屁眼，就像别人在野外操?一样紧张。再加上姑姑屁眼确实比她骚?爽多了，很快，我在姑姑屁眼里射了，姑姑也高潮了。再看看那边，老妈和婶婶都已四肢老妈的躺在地上，小华和小强也躺在旁边，两手还不老实的放在母亲们的奶子或?上。母亲们的大骚?都一片狼籍，沾满了白花花的精液和淫水的混合物。 
 
 我们在软垫上休息了一会，姑姑说：“走吧，我们回屋洗一洗吧！” 
 
 洗完以后，我们各自回到屋里，开始享用自己的妈妈。我和老妈热情的拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。我转过了身，从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的鸡巴直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的奶子，另一只手则伸入布带裙，揉搓她的肥?，而下面则用龟头不断的摩擦她的屁股，在她的耳边说：“妈！你的骚?好多淫水，是不是很想让我操你啊？”  
 
 妈妈被我搓摸得全身颤抖、我继续揉捏奶子，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。妈妈现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“儿子！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫?吧！……” 
 
 老妈於是我迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的阴道口用力一挺，整跟粗大的鸡巴“吱”的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的阴道内。 
 
 “喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小?好涨……好充实……喔……啊……” 
 
 我屁股狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥?中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！ 
 
 “啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你老妈巴好粗……喔……小?被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……” 
 
 老妈被干得粉颊绯红，神老妈浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的阴毛。只觉得妈妈阴道里润滑的很，我挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“啪！啪！”的声音。  
 
 “喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好老妈喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢狠狠地插干妈妈的骚?……干……再用力…用力干……干死妈妈……呀……我好……爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……” 
 
 老妈淫荡的浪叫着，屁股不停地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免鸡巴从肉洞中滑出。 
 
 “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……” 
 
 老妈得双脚酥软，玉体下沉，子宫被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！我见老妈那一副吃不消的姿态老妈乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在软垫上，趴在妈妈的裸身上面，老妈的大腿紧勾着我的腰，我一面狂烈地吸吮着她高耸的奶头，一面挺动屁股，将我的大鸡巴塞进妈妈的肥?中。 
 
 “…啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……老妈的叫声越来越大，老妈的浪叫声，刺激得我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。  
 
 ”喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……“我抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入妈妈的子宫。 
 
 ”啊我的大鸡巴……亲儿子……浪?……妈妈……也要泄……泄…老妈……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……“终於，我和妈妈同时达到高潮，老妈全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进老妈的子宫内。然后才瘫倒在老妈趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……这样我抱着老妈进入了梦乡。 
 
 后面继续? 
 
 75010字节 
  
