[未穿内衣的小姨子] [完] 淫妻小说 色色网首页 我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。

 “好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。

 “你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…”

 “还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。

 我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。

 “我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。

 “你看你，内衣也不穿…勾引姐夫我？”

 “瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”  

 当我撩开她的睡衣时，果然是件ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。

 我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。

 最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

 “姐夫…我…痒…受不了…”她随着我的搓弄，浑身酥软下来。

 “哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”  

 她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。

 我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。

 “不要！”她摇晃着脑袋。

 我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。

 “嗯，你┅┅你┅┅”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。

 我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。

 “嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”

 “没有。”她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。

 “啊！不要┅┅”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！”

 我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。  
 
 她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不……不要……嗯……啊……不要……”她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。 
 
 “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……” 
 
 她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受。 
 
 “啊~~~ 姐夫~~~ 啊~~~ 姐夫~~~ 啊~~~ ”小姨子放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。 
 
 “不要再动了，不┅┅要┅”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动“，啊┅┅啊┅扣子┅┅在┅┅在左边┅┅我受不了┅啊啊┅┅快进┅┅啊！”我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。  
 
 她的甬道是这么的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。 
 
 看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！ 
 
 一顶就将她击倒！ 
 
 我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！ 
 
 她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快