感。 
 
 她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。 
 
 “啊！好刺激，你真的太强大了，我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊！” 
 
 我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4 －6 次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。  
 
 我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。 
 
 “你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！” 
 
 “你在折磨我呀！我受不了┅┅快点插┅插深点┅┅求你┅”“你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！” 
 
 她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦┅哦┅┅来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯┅┅要来了，要来了，┅┅”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。  
 
 “好大，好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬、好热┅┅嗯┅┅嗯┅好涨┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。 
 
 “喔 ~~~喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ ”小姨子不停扭动着屁股，“真舒服~~~ 喔喔~~~ 喔喔~~~ ” 
 
 小姨子高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。 
 
 “小姨子~~~ 我要~~~ 我要射了~~~ 喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ ” 
 
 本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。 “啊~~~ 姐夫~~~ 别离开…射里面~~~ 喔~~~ 我要姐夫~~~ 射入里面~~~ 喔~~~ 喔~~~” 
 
 我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。 
 
 良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击。” 
 
 “你的小穴真紧啊！”“你的身材真好！”两手不规矩的分别在小姨子的乳房和阴户摸来摸去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？ 
 
 听到小姨子这么说，我就亲了她的乳房一下。”你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！“说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。  
 
 我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起来”你又流了水！又想了吧？“我把湿漉漉手掌送到她眼前。”又流水了，真骚啊！“她双手握成拳敲打着我的胸膛：”你作死啊，啊？！…才没有┅┅人家痒嘛！，我已经两年没做了嘛┅┅“她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这么一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。 
 
 ”爽┅┅你的嘴巴真是太性感了┅┅啊┅┅爽┅┅舒服┅┅太舒服了┅┅真…舒服┅┅爽死┅┅了“我半躺露出擎天一柱。我伸手过去”啊！不要┅┅“我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。 
 
 她眼神闪烁着躲避，”人家两年没做了嘛！┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅痒…人家又要了┅啊啊啊啊！“”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“啊！姐夫┅我要┅又要┅”说着又坐到我的大腿上。 
 
 “不要动，我来┅”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊┅啊┅啊┅真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。  
 
 “喔~~~ 姐夫~~~ 你好厉害喔~~~~” 
 
 我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤” 
 
 她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来┅┅日┅┅我┅┅好不好？” 
 
 她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。 
 
 我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……啊……嗯……啊……痒……痒…”她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。 
 
 “好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊……痒……好痒……好……受不了……”她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，