[我和阿姨的私情 ] [完] 淫妻小说 色色网首页 我出生在一个小镇上，家庭并不富裕，父母都是忠厚老实的普通工人，就是因为父母的坦诚，结交了不少朋友，我刘叔叔和我阿姨华美就是其中关系非凡好的一家 我记得还是在我读初中的时候，那年夏天，我阿姨和我叔叔到我家来玩，我那时候已经不大记得我阿姨和我叔叔的长相，因为小时候太久不见，隐约有些记忆模糊了，刚看见我叔叔和我阿姨时竟然有些不熟悉，只感觉那位阿姨好性感，个头一米六三的样子，皮肤白皙，穿了一件露胳膊的薄丝上衣，下身一条短裙，配一双奶白色高跟鞋，双腿被一双会色的丝袜紧紧包裹着，我看着实在太过瘾了，到后来听父母说我阿姨竟然比我叔叔小了8 岁，当时候我脑海里没别的想法，只觉得我叔叔艳福不浅，找了一位这么年轻貌美的老婆。当天晚上我就出去上网，很晚才回，回来已经很累了，但刚进我家澡间的时候，忽然发现我阿姨今天换洗的衣裤竟然当晚没洗，都放在了我家的洗衣桶里，白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，那时候是我第一次，看见这样短小漂亮的女人内裤，我以前竟然不知道女人有这样的内裤（当时候我还没有想过这样小的内裤怎么能包括的住）只知道一只手拿着内裤一只手拿着胸罩往返的闻着，感觉着我阿姨身上肉体的香味，让后拿着内裤包裹着我粗大的小弟弟，往返揉搓着，直到射精。洗完澡躺在床上反复难眠，大脑中都是阿姨的样子，想着想着又硬了起来，又跑到澡间射了一次，才脱着疲惫的身体回到床上睡着了。第二天不知道是阿姨发现我动过了她的衣物还是什么原因，之后在也没见过她把内衣裤放在澡间了，只后她在我家住的那几天我只有白天才能隐约看见那双迷人的大腿，和那丰满的胸部。  
 
 不知不觉几年过去了，我大学毕业了，因为找工作难，就拖我阿姨帮我找了份工作，我就顺理成章先住进了我阿姨家，而我叔叔呢，在我住进去的一年前，就赶赴澳洲工作去了，听说要去三年还是五年，我躺在我阿姨的床上暗地里想着，我终于可以完成多年的心愿了，现在和我阿姨住在一起了，起码同居了，不同床没关系。（注：他们有个女儿，在外地读高中住校） 
 
 我刚住进去的那天晚上，走进澡间之前的第一想法就是寻找我阿姨性感的蕾丝，和漂亮的丝袜，我天天看见她那双丝袜腿实在是太迷人了，但另我大失所忘，因为澡间什么都没有，我抑郁了一晚上，我阿姨是在银行上班的，白天上班，而我白天也要上班，只有晚上在回来，我只有在傍晚回来的时候看看阳台上随风飘舞的蕾丝内衣裤，和肉色，或灰色的丝袜。本来不打算在阿姨家长住的，我上班一个月以后，我就和阿姨说：“ 阿姨，我过两天想搬走，我自己在外面租见房好了。” 住这里不好吗？这里也不是没地方住，你叔叔又到澳洲去了，房间空空的，我一个人住也怕，你叔叔也是这个意思，你以后就别乱想了，你工资也不高，租房子又贵，就住这吧，顺便晚上能陪阿姨说说话，说实在的，我一个人住这套房子，确实晚上也满怕的，万一有人抢劫啥的也不安全，你就安心住这里吧。“ 听到这个话以后我的心就更安定了。从那天晚上以后我觉得我和阿姨的距离拉进了许多，阿姨和我聊了许多，边看电视边聊天，我从他的话里隐约的感觉到一点哀伤，因为叔叔只是每个星期打个长途电话回来，一个月汇一次钱，别的就没什么了，他虽然心理知道阿姨孤单寂寞，但也爱莫能助  
 
 我阿姨真的是典型的住家妇女传统女性，白天上班，晚上在家里看电视，然后睡觉，接着上班，很少有什么社交活动，唯一就是女儿一个月回来的那两天才能看见她满脸笑脸，给我的感觉就是阿姨和以前比笑脸少了许多，多了积分哀愁，几分忧伤 
 
 而我，一天到晚都在阿姨家上网，计算机在我房里，我天天晚上躲在房里看A片，看黄书，阿姨并不知道，她每晚只是在睡觉之前，敲两下门，然后和我说一声早点睡觉就自己休息了。但有一次我在看A 片，却被她发现了，那天晚上我在房里看A 片，武腾兰的新片，刚从网上下的，我看的很来隐，正在边看边打飞机，当时的感觉其实就是除了和女人上床就没那么爽的了，那天门却没关好，开了一条缝，虽然缝不大，但显示器还是看的到的，我却不知道我阿姨在我背后站了多久，我估计没多久，忽然我背后一声咳嗽，当时候我的感觉就有如晴天霹雳，但阿姨却没多说什么，等我把裤子提上就说了一声早点休息，就睡觉去了，之后几天我都不敢面对阿姨的眼睛，我和阿姨都没说上几句话，我一直提心吊胆的，我也不知道我怕什么，其实我也二十多岁了，本来就有需要，大学的女朋友分手了，没钱，没办法呀，只能自己解决。但从那天以后我有个特大发现，我的计算机白天好象有人动过，白天因为上班所以中午在公司吃饭，阿姨中午有两个小时休息的，下午也比我下班早。从那以后我天天就下更多的A 片放在计算机里，我知道阿姨是在计算机上看A片的，我也理解她，她也有需要，她有需要我就满足她，只见计算机硬盘里的A 片是越来越多，日本的，美国的哪里的都有，不论群交还是SM我一率都下，以前我本来是很少下SM的，但我怕阿姨看的太快，不够看，我经常不经选的下了，只要能下我一般都会下载  
 
 三天后的一天晚上，阿姨叫住了我，” 明明，来，陪阿姨看看电视，说说话“。我就不由衷的坐到了阿姨对面的沙发上，那天她丝袜还没脱，翘着腿坐在沙发上，一条腿还搭在另一条腿让轻轻的摇着，我坐下来话也不说话低着头，其实是拿眼睛去瞄阿姨那双性感的腿，在我眼里实在太漂亮了。我太喜欢了，不知不觉又慢慢感觉硬了起来。因为天气比较热，我自豪穿了一条裤子，裤子前面明显高高的隆起了，我知道阿姨看见了，但她却当做没看见一样，对我说：” 明明呀，那东西少看点，自己也少弄点，对身体不好“。当时候我听了这句话马上感觉脸和火烧一样，一句话都不敢说，只是心里暗暗在想，别以为我不知道，你自己还不是一样看。” 你就整整经经找个女朋友呀“ . 我硬着头皮说了一句话” 找不到呀“ ” 这事也急不来也是，你慢慢感觉一下吧，看你，下班从来不出去玩，哪里能找到女朋友呀，只知道到呆在屋子里，以前不是听你父母说你大学的时候找过一个吗？那女孩子呢？“ ” 分手了“，她回她家那边工作去了” “ 你叔叔也是，都一个星期了，电话也不