打一个回来” 之后就听见轻轻的一声叹息，当时我实在不知道该说什么安慰阿姨，我知道她也孤单寂寞，我一直坐在对面陪她看电视，直到十点她去睡觉了，我也就关电视回房了。  
 
 之后我还是天天继续下A 片给阿姨看，我故意装做不知道，因为我知道我说出来的后果就是阿姨可能永远都不会理我了，她也就继续天天看，虽然我并不知道她是不是天天看，看十有八九是天天在看，好现象就是我发现阿姨天天最少要洗两条内裤，有的时候是三条，而我呢，有时候休息的时候也可以多拿阿姨晾在阳台的内裤来打飞机，那是我天天最幸福的时刻。自从阿姨开始看A 片以后，脸色好象更红润了，虽然没有男人的滋润，自己打飞机手淫也是一种释放的方法，阿姨自从叔叔走了以后确实憋了很久了，阿姨天天和我说的话也多了起来。有天晚上，天气闷，都十二点多了，我躺在床上怎么也睡不着，我起来上厕所，经过阿姨的房间，忽然听见有隐约的恩，恩的声音，我不敢开门，我知道，开门会让阿姨很丢人，我一直站在门外听，边听边打飞机，我觉得这样还是不爽，索性到阳台上把阿姨的内裤那来，放在鼻子边边听边打飞机，只听见房间里面的声音逐渐加快，恩~`啊~`的声音逐渐强烈起来，而且听的我实在是太爽了，一把持不住，竟然射在阿姨的内裤上了，我赶紧到厕所去洗内裤，我进澡间洗内裤并没有开灯，当时候我并没有考虑到阿姨会来澡间洗澡，我唯一考虑的问题就是射在阿姨内裤上了，万一被她发现我就完蛋了，我在澡间拼命洗着，为什么射到蕾丝上的精子这么难洗，始终有种滑滑的感觉，正在我拼命洗的时候，我感觉有人开门，门忽然开了，是阿姨，竟然是裸体，只听见啊的一声尖叫，她就跑了回去，我的她并没有看清楚我在洗她的内裤，因为她跑都跑不赢，我趁她穿衣服的时间，我赶紧跑到阳台把她内裤晾在了阳台上，这次种算有惊无险。第二天阿姨并没有说什么，和往常一样，但阿姨在微弱灯光下的瞳体却给我留下了深刻的印象，深深的映刻在我的脑海里了  
 
 我从那以后，阿姨月下的瞳体，天天都在我脑海里反来复去，我决定了，我一定要征服我阿姨，让我阿姨在我的枪下死去活来，叫我叫亲亲老公，虽然说阿姨现在比以前可能开放些了，但她肯定是抛开不了她那种传统思想的，我一定要慢慢的让阿姨把她的传统思想放下，然后占有她 
 
 从那以后我每次下毛片我都把毛片名字改成“我和阿姨”“我阿姨的大肉洞”“少妇的肉穴”等等乱伦之类的名字，而且我还特意多下点那种每次^做**都有人造阴茎的那种，我一定要把阿姨培养成一位淫荡的少妇 
 
 阿姨确实和以前不一样了，但出呼我意料的却是，她那么快就买了一根人造假阴茎，没过多久，我请假休息，阿姨上班去了，我趁机第一次溜了她的房间，我打开抽屉吓了我一跳，竟然有一抽屉的内衣和内裤，很多都是我没见过的，而且还有几条丁字裤，竟然连那种能陷到肉缝中的内裤都有，还有吊带之类的，我估计阿姨天天晚上都在对着镜子自摸，阿姨终于淫荡了，我伸手到抽屉里面去拿内裤的时候，感觉到抽屉最里面有一个长长的圆圆的东西，我拿出来一看，原来是一根假阴茎，当天下午我拿着阿姨一堆内衣裤，放在床上，射了不知道多少次，然后我把内衣裤放回原处，接着睡着了，在梦里又梦到了我性感漂亮的阿姨。当天晚上我躲在阿姨的门外偷听，我知道她肯定是天天自卫的，但我今天隐约听见阿姨在呼唤我的名字，“恩~ 小明~ 用力~ 插我~ 用力~ 小明~ 你实在太厉害了~ ”原来阿姨幻想的对象竟然是我，当时候我实在太兴奋了，很快站在门外就射  
 
 有一天我下班回来，我发现阿姨的些在门口，却没看见阿姨人，我就径直走到了阿姨的卧室，推门一看阿姨躺在床上呢，阿姨并没睡着，看我进来了，阿姨就对我说，“小明，阿姨今天有点不舒适，你到外面买点东西吃吧”“阿姨，你怎么了？”“没关系的，阿姨是老毛病烦了，吃点药就好了”我看阿姨不舒适，就没和她多说话，直接出去了，买了一碗粥回来，但我回来走进阿姨房间的时候，叫她竟然没有叫醒，当时候把我吓坏了，我二话没说，直接抱起了阿姨，冲到了医院，没过多久阿姨就被医生从急救室里推出来了，医生告诉我阿姨心脏不好，亏的我送来的急时，要不就不堪设想 
 
 我晚上趴在阿姨的病床边睡着了，早上一起来我发现我身上盖了一床薄毯子，我知道是阿姨晚上给我盖的，阿姨早就起来了，躺在床上，看着我，我起来看着阿姨，四目想对，这时我发现阿姨的看我的眼神已经不是以前的那种冷漠，里面参加了几分暧昧，积分感激，阿姨打了两天掉针就出院了，但自从这次以后，阿姨和我的生活几乎彻底改变了 
 
 阿姨可能早就发现我喜欢她的内衣裤了，我每次洗澡都能发现澡间里有她当天穿过的性感的内衣内裤，有时候竟然不止一条内裤，上面还流着阿姨的淫液，几乎天天都有我最爱的丝袜，而且几乎是我最喜欢的那种，肉色。我天天闻着她的香味直到射精。以前从来不吹我洗澡的，以前都是我天天先洗澡，她后洗，现在她天天都比我先洗澡，洗完了还会亲切的叫一声：“小明，去洗澡吧”那是我天天听到最开心的一句话，我就会飞快的跑进澡间，然后拿起她性感的内衣内裤，后来我胆子也大了起来，天天都会射到她的内裤，丝袜，胸罩上。但阿姨竟然不说我，有一天，我竟然发现有一条能陷进肉缝里的丁字裤，阿姨白天上班穿了这条内裤？不可能阿姨是不会穿的，唯一的解释就是，她下班回来又自卫了  
 
 就这样时间一天天过去了，阿姨的生日就要到了。当天我买了一个大蛋糕和一瓶红酒来庆祝阿姨的生日，当我下班回来的时候阿姨看我拿着蛋糕和红酒，竟然莫名其妙的问了我一句：“买这些干什么”她这句话问的我也莫名其妙：“我说了一句阿姨，今天不是你的生日吗？她这时好象忽然从迷雾中走了出来，好象叔叔走了以后，他就没过过生日了，阿姨说：”自从叔叔走后，我都没过过生日了，我自己也忘了，好~ 走，陪阿姨一起到超市去买点菜，今天阿姨给你做好吃的，这时的我不知道有多兴奋，我和阿姨走到街上人家看了真的会以为我们两是姐弟两。阿姨做好饭菜以后，我对阿姨说“祝阿姨生日快乐”当我刚说完这句话，忽然阿姨泪如雨下，怎么了？应该开心才对呀“自从你叔叔走后，在没有人给我过过生日了，就来我自己女儿也不记