得我生日，谢谢你，小明”“阿姨，别说这么多，我来这边多亏你照顾我，不嫌弃我，阿姨，喝两杯吗？”阿姨从来不喝酒的，今天她却豪不犹豫，拿起了杯子，和我一饮而进，没过多久几杯下去了，阿姨面带桃花，话也多了起来，“小明，上班这么久找女朋友了吗？”“没找呀，都没人看的上我”“我们小明这么帅怎么没人看的上呀，是不是你要求太高了”“没呀，我要求不高，只要找一个像阿姨一样漂亮贤慧的就可以了”“你说哪里去了，阿姨老了”“阿姨不老，在我心理阿姨是最漂亮的”“真的吗？你老实说，阿姨是不是真的老了，你是不是逗阿姨开心的？”“不是，阿姨是真的，人家都说酒后吐真言，你在我心里是最漂亮的，要我在大20岁，一定找阿姨做老婆”“阿姨听了，格格的笑，我发现阿姨今天真的好漂亮，吃了饭阿姨就去洗澡去了，但我觉得希奇，阿姨洗完澡平时从来不穿丝袜的，不知道今天为什么又穿上了，之后阿姨就亲切说了声：”小明去洗澡，洗完了陪阿姨聊会天“。等我洗了出来我发现阿姨今天好希奇，她一直在沙发上坐立不安的样子，屁股纽来纽去，我想难道阿姨洗了澡穿了丁字裤？我想我的愿望今天可以实现了，我就在进一步，”阿姨，我帮你按按把，你天天上班也满辛劳的，下班还要给我做饭菜“ 我走到阿姨的身边，然后双手帮她按肩，按着按着，我发现她好象闭上了眼睛，从她领口看下去，那一对双露，实在太诱人了，在看那一双玉腿，我实在忍不住了，叫了两声：阿姨，阿姨，这时候阿姨仿佛如梦初醒，可能是丁字裤的问题，脸色也越来越红了，”我帮你捏捏脚吧“ 阿姨并没有说话，只是闷闷的恩了一声，阿姨就这样把脚放到了我的腿上  
 
 这时候裙底的风光全部在我的眼中，我双手捏着她的小脚，穿着一双肉色丝袜的脚，我看着裙子里面努力的按着，裤子前面明显的可以看出我已经翘的很高了，天气热穿的短裤，简直是呼之欲，阿姨真的穿的是丁字裤，而且还穿着吊带丝袜，阴毛全部露在外面，连那肥厚的阴唇都显露无移，我双手逐渐的像上按去，阿姨竟然没有阻拦，我一直顺着丝袜摸到了大腿跟不，双手在她的丁字裤上游走，抚摩着她肥厚的阴唇，阿姨的屁股这时候不停的纽动着，这时候我爬到了阿姨的身上，我亲吻她的脖子，嘴唇，我们两贪婪的吸着对方的舌头，我轻轻的对着她耳边说，”阿姨，我要，好吗？“ 这时候的阿姨好象我的小新娘一样，只是轻轻的对我恩了，一声。我把她抱起，她双手楼着我的脖子，脑袋依偎在我的胸部，我边走边看着我性感的新娘，实在是太漂亮了，我脱下了她的上衣，阿姨竟然穿了一件红色的内衣，实在太性感了，一条红色的丁字裤，已经陷进肉缝里，肉缝里已经留了很多的水，我把她衣服拖了下来，这时的她却非常主动，我们两互相帮对方脱着衣服，当她把我脱光以后，我看着她穿着内衣的瞳体，我都看呆了，实在太美了，阿姨”这时候酒也差不多醒了“ 对我说了句，小色狼，看什么呢，这时候我才回过神来，我最阿姨说，阿姨，你实在太美了，太漂亮了，我爱你。这时候阿姨更加深情的望着我，对我说，小色狼你的也不小呀，她边说边移向我这边，双手握住我的阴茎，我双手窝着他的奶子，边摸边解开了胸罩，一只手摸着她的奶子，一只手却伸向了阿姨的小穴，抚摩着她的小穴，她屁股不停的摇摆着，我顺手脱下了她的内裤，究竟阿姨是保守的女人，这时候都不知道帮我吹，这时候的我转了个头，把舌头伸向了她的小浪穴，我贪婪的吸着，添着他的淫水，一只手不停的揉搓着阴帝，阿姨这时候对我说：”底下脏，别“ ”我说阿姨哪里都不脏，连大便都是香的，阿姨也帮我含着呀“ 阿姨这时候已经性起了，也顾不上这么多了，就慢慢的含了下去，可只含了个龟头，这时我对阿姨说，在深点，顺便拿舌头添，阿姨找我说着做，我对阿姨说” 你看了那么多Ａ片，你就跟她们上面一样做贝“ 阿姨学东西真是快，含着含着就有经验了，这时候跟着我舔的节奏不停的帮我吹着，我看着她屁股不住的纽动着，我双手按阴帝的节奏也逐渐的加快起来，这时候就看见她屁股不住的抖动了几下，一口浓浓的阴精，射进了我口中，我贪婪的吸着，舔着，阿姨并没有因泻身而倦怠，反而更加兴奋，我用手不住的插着他的阴道，阿姨好象已经有些受不了了，对我说，来吧，已经湿了，我确实想看阿姨淫荡的样子，平时一个传统女性，保守妇女，怎么样变的淫荡的，我便对她说：老婆，你说淫荡的话，我就插你，不说我不插你，说的越多插的越久哦。阿姨便问了一句：”说～说啥呀，恩～恩～我不知道怎么说呀“ 我便说，”你自己去想呀“，阿姨真的天生就是个荡妇的料子，我都没告她，她边直接说”老公，恩恩～～拿你大鸡吧来插我小骚穴咯～，你来操我大血逼咯，来操我呀，老公，老公我要，我是淫妇，谁都能上我，来操我呀，那你大鸡吧来插我呀“ ”我便说，是你叫我插你的，我没强迫你哦～“ ”恩，好老公，来插我呀，是我叫你来的  
 
 这时候我二话不说，滋的一声就插了，进去，在使劲往里一挤全根都插了进去，这时候我便不动了，我对她说“你一直说淫荡的话，我就一直插哦”这时候的阿姨，如狼是虎，恩，老公，操我，插我大鸡吧真大，用力插用力操，哦～把我逼操出血才好，我天生就是给小明操的“ 我双手握着她的大腿拿我大鸡吧用力的插着时快，时慢，这时候阿姨越叫声音越大，”啊，啊～啊，～不行了“这时我也快把持不住了，就用力使劲往里插，只听见阿姨的一声长叫，我就这样射了，射了好多，我爬在阿姨的身上，这时的阿姨泻了两次了，动也不动，脸色红润一个大字形躺在床上 
 
 我知道阿姨可能好久没这么舒适了，我躺在她的身边，对着她的耳朵，轻声问，”舒适吗“？ 阿姨现在除了恩啊，我估计已经不知道其他语言了，过了大概几分钟，阿姨回过神来，对我说：”小明，阿姨人已经给你了，在你叔叔没回来这段时间，你一定要对阿姨好，叔叔回来以后我们两就不在发生这种关系了好吗？一定要保密哦～“ ”我对阿姨说“好，阿姨其实我最爱的就是你，我真想找你做老婆，可现实是不许这样的，我相信我父母也不会准许的，我们两现在就这样吧”阿姨这时候双手楼着我，主动的拿着她的小嘴凑了上来，在一阵亲吻后，我和阿姨不知不觉就睡着了早上一觉起来，刚好今天星期六我和阿姨都不用上班，只看见阿姨站在衣柜前面