反复的试着内衣，内裤，看我醒了便问我，小明，你觉得我穿什么好看，我便对阿姨说：“一 在叔叔没回来之前，没外人在，你要叫我老公。二 你天天穿什么衣裤上班由我来帮你挑选。三 下班后在家里不许穿衣服。 老婆能答应我这三个要求吗？”阿姨考虑了一下说：“好”“这是你说的”我便一骨碌爬了起来，走到抽屉边，那出件黑色的丁字裤，一条肉色的丝袜，拿了一件Ｖ领的Ｔ血 一条超短裙，阿姨说：“别的到没什么，就这条内裤，你要我怎么穿出去呀，虽然今天不上班，我也要出门买菜呀”我接着说：“我就知道要出门，不出门就不用穿了撒，阿姨是不是欺负我小，说话不算话哦，刚才还答应我的”“就你小鬼机灵，穿就穿拉”阿姨把拿一身穿在身上，真的又年轻了几岁，我便对阿姨说：“老婆，我陪你一起去买菜”我和阿姨走在街上我楼着她的腰，确实引来了不少羡慕的目光，阿姨的屁股却不停的纽着 加上我抚摩着她的腰，只见她的脸色越来越红润了，屁股也纽的更厉害了，连在菜场上说话声音也断断续续的，阿姨和我用最快的速度买了菜回家后，马上跑到卧室把内裤脱了下来，我一看内裤已湿透了，连丝袜根部都被水沁湿了。我趁她脱衣服的时候我也把衣服脱了，她刚想脱丝袜，我却说，不许脱，在家里要穿着高跟鞋和丝袜，说着我就从鞋架上拿了一双下来，别的不穿都可以，但这两个要穿，说着阿姨预备到厨房做早餐，我便拿着那根假阴茎走到了她身后，我先用手抚摩她的阴道，她并没有多大的反应，接着我把假阴茎插了进去，只听见啊的一声，阿姨反过身来看这我，质问我：“你这是干什么，我在做饭，你还要不要吃饭了” 我边调皮的说：“我不要吃饭了，我只要吃你就够了”阿姨一听，什么气都没了，她想拔出来，我就偏不拔，我对阿姨说：“你就夹着做饭咯，这有什么关系”阿姨想了半天和我斗了半天，终于斗不过我，叹了一口气，接着继续做饭，而我就在旁边看着阿姨边纽着屁股，边做饭，好不轻易做好了，还要纽着屁股吃饭。吃完以后阿姨和我一起做到沙发上，随手抓着我的阴茎，然后面对我一屁股坐了上来，我知道阿姨经过我这一早上折腾已经受不了了，忍不住了，我就偏偏不动，双手楼着她的腰，只见她在我身上往返的动着，没多久一身汗就出来了，累了，看着我没有换姿势的意思，就对我说：“累了，你上面好吗？”我偏偏不动，对阿姨说，以后在家里，什么事都听我的，我就动，今天晚上你要和我一起看Ａ片，还要手淫给我看，我就动，阿姨已经隐来了，遍随口说：“叫小祖宗，好，在家里什么都听你的”这时候我就对阿姨说：“你爬到沙发上，让我操你” “好老公，你来操我吧，想怎么操就怎么操，把我逼操烂” 这时候阿姨转了身爬在沙发上，我阴茎，一对准了一插就全根插入阴道里，我用劲全身力气使劲往里顶，不知道顶了多久，阿姨泻了多少次，我只知道阿姨最后连话都不会说了已经趴到沙发上了，最后我终于射了，阿姨就这样躺在沙发上一动也不动，只有呼吸，才能证实她还活着。中午吃饭的时候我因为早上也累了，终于放过了她，让她安心的做了一次饭  
 
 下午，我坐在床上，我让阿姨穿着丝袜和高根鞋，双腿搭在计算机桌上，一起看毛片，她双腿插开，因为被我连续操，所以逼都有点呈红色，展露在我面前，我手里拿着根假阴茎，在她阴唇上往返磨差着，我对阿姨说：“你上午可是答应我的，下午要手淫给我看的哦” “小祖宗，真是上辈子欠了你的，我和你叔叔年轻的时候都没这样过，好拉，答应过你肯定会做到的”，说着她接过我手里的假阴茎，在自己嘴上往返的舔着，跟着Ａ片里的节奏，直到男主角把阴茎插入女主角阴道里，这时她也把假阴茎插入了自己的阴道，我不停的揉搓着她的露房，只听见她不停的呻吟着，这时Ａ片里另一个男主角拿着他的阴茎对着女主角的屁眼，全根插进去，女主角～啊～的一声，往返抽动着，这时候我把阿姨抱到了床上，让她面对着Ａ片，我拿着她的淫水，插便了她的后挺花，然后又把假阴茎插进了阴道我站到她的面前，让她含着我的鸡吧，接着让她吐了两吐沫，她问我为什么要吐，我只告诉她，你答应过在家里都听我的，接着就没说什么了，我便问：“你想象电视里这么爽么”她便说：“后面脏，别”我说“没关系，我喜欢” “接着我多吐了两口吐沫，便开始往里插，只见阿姨发出痛苦的呻吟，”啊～痛，别插了“我并没有理会我往里一使劲，只见半根进去了，接着慢慢的，全根插了进去，之后我并没有急的动，而是拿着假阴茎，使劲插她小穴，阿姨也由痛苦逐渐开始了快乐的呻吟，接着我双管齐下，没多久阿姨便射了，我也随着她屁眼强烈的收缩，射进了她的屁眼，射完以后阿姨便跑去了厕所，我追了上去，不许她上，问她：”你小时候抱过我拉尿吗？“ 阿姨说：”别说抱过了，小时候你拉我一身都是“ 那我今天也要抱你，说着我抱起阿姨，阿姨实在不好意思，但她已经没有力气阻拦我了，因为刚才我插他屁眼的时候她已经憋了好久了，屎马上就出来了，我看见底下尿和屎 一起从下面出来了，拉完后我们两双双洗了个澡昏昏的睡了过去，就这样我和阿姨天天都过着快乐的日子，阿姨因为我的滋润，天天都是红光焕发，好象又年轻了十岁，阿姨也在我的带领下越来越淫荡起来、欲知道阿姨华美是如何淫荡的，请听下回分解自从我和华美性交之后，我发现女人真的是30如狼40如虎，华美又正处于狼虎之前，虽然我刚20来岁，正处于男人精力最旺盛的时期，但天天和她在床上折腾个4.5 回，我白天上班总会感觉到有些疲惫，但没办法，谁让阿姨这么诱人呢  
 
 那天阿姨在阳台上收衣服，我一下班就冲后面搂了上去，”小明，在阳台上别乱来，外面有人看着呢，万一让熟悉的邻居看见了，阿姨以后还怎么出去做人呀，你叔叔回来流传到他耳朵里，阿姨还怎么活呀“”老婆不怕，叔叔以后不要你，我要你做我老婆，谁让你那么漂亮，谁看你都只会说你是我姐姐，哪里像我阿姨呀“我说着就从她的丝袜腿摸了上去，一摸原来里面是真空的，而且已经水流成河了，”华美不乖哦，今天没穿内裤，去上班？还说怕人看见，结果自己还不是喜欢暴露“”还不是被你这小畜生带着，天天都拿着我内裤玩，早上还要玩，搞起我一天换几天内裤，这几天天气又不好，前两天的都没干，弄的我上班连内裤都没穿“，说着就指着阳台上的内裤给我看