，我一看，果真如此，阳台上凉了八九条内裤”华美，现在好淫荡哦，白天都不穿内裤，今天是不是给人家看了，流了好多水呀，是不是在想我呀，下次发工资老公给你在多买几天内裤。“阿姨这时候虽然已经被我弄的非常兴奋了，但她还是强忍住了她强烈的欲望，对我说”现在还没天黑，别在阳台弄呀，要弄晚上阿姨给你弄一晚上都行，想怎么弄怎么弄，进屋先吃饭，就等你回来呢“说着我朝四周看了下，就走进屋吃饭去了，吃了饭阿姨叫我去洗澡，但我今天突发奇想，想让阿姨秀一段脱衣舞给我看，做为饭后的甜点  
 
 ”老婆，我今天想看你跳脱衣舞，跳给我看嘛，我好想看哦，我还想你拿你穿丝袜的脚来揉戳我的阴茎“”变态的家伙，洗澡去拉“”不嘛，我想看嘛，你跳给我看嘛“我知道阿姨是扭不过我的，而且我一只手一直在摸她那柔软副有弹性的胸部，另一只手在不停的抚摩着她那生育过一个孩子，依然那么紧的小穴”以前和你叔叔没做过的都被你做了，搞起我第一次像是都给了你了“”老婆，谁让我这么爱你呢，你又这么淫荡，屋里又没别人，就跳给我看嘛，“我坐在沙发上把衣服裤子脱了下来，露出我那粗大的阴茎，阿姨这时候从沙发上站了起来，开始纽开胸部的扣子，”老婆~ 电视里的脱衣舞不是那么跳的，要慢慢跳，屁股还要纽，知道吗？还要不停的像台下的观众抛魅眼，还要用手去摸自己的大咪咪，还要用手去揉戳自己的小穴“我知道阿姨是不会乖乖的跳的，唯一的办法就是，嘿嘿，我终于想到办法了，”老婆，等我一下，我马上就来“对着他露出了奸诈的笑脸，她可能也猜到了我又想到了些什么鬼点子，就站在那，等待我的新想法，我知道她自从被我调教过以后，已经非常想尝试我的新花样，给她带来新的刺激，谁让她自己正是如狼似虎的年龄呢，这时候我拿着假阴茎从房里出来了”亲爱的，我知道你不知道怎么跳，但你按照我刚才教你的，在用这个插进去，你一定会跳的很好的，只要用一只手扶着就可以了，说这便坐到了阿姨的身边“慢慢的爱抚她，我发现她已经流了很多水了，整个大腿已经不停的在滴水，在她走过的地方，到处都冲满了她的爱液，我把整个人造阴茎都差进了她的阴道，拉着她站了起来，都到我面前，对她说”跳吧，这样你会跳的更好“说着我坐到了她的对面，她羞涩的看着我，低着头，我知道她第一次跳脱衣服舞总有一些不好意思，这时候我用命令的口气”抬起头来，看着你的老公“她才抬起了那张粉脸，看着我，但这时候的华美，眼中已经没有了羞涩，可能是假阴茎造成的，眼中布满了淫荡，一只手扶着假阴茎，双腿叉开着，另一只手揉戳着自己丰满的露房，不时的解开每一粒纽扣，这时慢慢显出了她的露沟，我知道她恨不得一次性把衣服脱下，我知道这时候衣服已经是她身上的累赘了，但我却说”慢慢脱，不要快了，一粒扣子三分钟“，我不时的拿脚尖去磨她的大腿，还不时的去轻踢两下她拿着假阴茎的手，这时候我看着她的淫水，已经从大腿根部流了下来，她的衣服已经脱了下来，她一手把裤子拉链拉了下来，裤子就猛的掉到了地上，看着她不停的纽动，我实在太爽了，已经有些忍不住了，我对华美说：”老婆，可以了，不用纽了，过来坐到我旁边来，把脚翘起来给我闻闻，我这时抓着她那金莲脚，不住的闻着，摸着，忍不住舔了起来，实在太爽了这种感觉，她知道我喜欢丝袜，更喜欢穿着丝袜的大腿和小脚，就拿另一只脚不停的揉着我阴茎，这时候我把她的另一只脚也放在我的阴茎旁边，让她两双性感的小脚夹住我的阴茎，我的双手拿住她小穴里的假阴茎，不停的抽插着，没多久，只见她双手撑着沙发，腰都弯了，房间里只听的到啊~ 啊~ 的声音~ “忘记了老公怎么教你的吗？在老公玩你的时候你应该怎么叫”“老公，我好爽，你弄的我好舒适，老公猛干我的骚穴，我天生欠干，插我呀，干我呀，不行了，我要了”只听见连续的的尖叫声音，真皮沙发已经被她紧紧的抓住，我的手和沙发上沾满了她流的淫液，我拿起我的手，不住的添着，感觉真不错，味道真好，这时候她加快了她脚的揉戳，我的小弟弟，被她夹的更紧了，实在太爽了我快忍不住了，只见一注露白色的液体，射了出来，太爽了，这时候华美爬了过来，我把她的头对着我的阴茎就按了下来，让她为我清理，她现在真是越来越淫荡了，好象很喜欢我的精液一样，把流在我弟弟上的精液全部都添干净了，并且全部咽了下去，我命令她把丝袜脱了下来，并且把丝袜穿到了我的脚上，她把留在她丝袜上的精液也清理干净，她努力的添着我穿着她丝袜的脚，添的真干净，我看着这种场面，心理忽然在想，假如叔叔回来了，这样的阿姨能让他接受吗？  
 
 阿姨，叔叔万一回来了，他还能接受你吗？这已经是我心中的疑问了，我要把阿姨变的彻底淫荡，她本来就是荡妇，只是我把她内心的火焰引导出来而已，接着我们便洗澡去了，洗澡的时候，我让华美帮我按摩，按着按着，我竟然在浴缸里睡着了，她就在我旁边，她叫醒我时，已经身上裹着浴巾站在我旁边了，我估计她已经洗完了，她叫醒了我，让我把澡洗了，接着自己就出去看电视去了，当天晚上我和阿姨又疯狂的做了两次，两人就呼呼的睡了。 
  
 