[绿帽是幸福还是不幸福] [完] 淫妻小说 色色网首页 今天是大年初一，我和老婆嫌回家麻烦就决定留在工作的小城过年，因此今天也没有很早出去给人拜年，加上昨夜疯狂了一夜，两人懒懒的相拥躺在床上一上午。

 中午起床吃了点昨夜剩饭，两人决定出门逛街，没想到刚出门遇到对面的林信夫妇也要出去。四人随即一聊，决定一起出去玩。

 到了公交车上，因为这路车离发车点不远，上去后刚好还剩２个位置。当然是两位老婆优先，小云靠窗，老婆在内。

 四人聊着聊着，结果下几站挤上来一大堆人，把我冲到后面去了。林信还是在原位置，不过被挤得贴在老婆的位置上。

 许久我转了个身拉住吊圈，朝老婆方向看了一眼，结果发现林信那小子很不老实，一直低头偷窥我老婆。

 因为我所在的小城属南方，冬天不是很冷，今天我老婆穿了一套红色有中国传统气息的套装，下身是一件到膝盖的红色短裙，脚上穿着黑色丝袜。上身红色的外套，领袖是往两侧开着的，内里还穿着一件黑色的上衣，领子的口子不算大。

 不过，如果老婆坐着，有人往她头顶朝衣领望下去，还是可以看到大半的乳房，毕竟老婆的胸挺大的，加上平时喜欢带半罩杯胸罩。

 「妈的，便宜那小子」不过越想越不爽，于是开始想冲过去，但是还没动几下，一个满脸都是皱纹的欧巴桑就一直叫" 不要挤".搞得我不得不制止脚步「唉，算了，眼不见，心不烦」我强迫自己把眼光移开。  

 「妈的，一定找个机会从小云身上占回便宜」心里不爽对给自己说。

 「ｘｘ站到了，请下车的乘客到后门下车，下一站ｙｙ」终于快要下车了，这个气不用忍了。

 转过头看了一眼还在偷窥的林信心中还是忍不住骂句「操」，又看了眼老婆，忍不住抱怨老婆这么久没发现，给人偷窥了还不知道，也太笨了吧。

 不过，这时我发现老婆右手ｖ字型放在在椅子的护把上，手肘隐隐挨着林信的下体，因为视线的缘故看得不是很清楚。

 「难道老婆知道被人偷窥，还乐于被人偷窥？手到底有没有碰到林信的下体，难道老婆渴望被人视奸」一个个疑问浮上心头。

 「不会的，老婆决不是那种人，从洞房那夜床单上的点点红色落雪就可以看出老婆的保守」我心里快速给自己找借口。

 这里介绍下我老婆，脸蛋不是很漂亮，但是很耐看，加上那不输于模特的身材，当年可是一个排的男人追她，我说得有点夸张点但是事实。

 心中还在挣扎找借口时，车再次报站，老婆喊了下我，赶紧收回思绪到后门下车，车上人还是很挤，到后门时，老婆和林信快要下车了，小茹紧跟着。我挤上去，没想到被后面人一推，半硬着的下体紧贴着小茹那又大又有弹性的屁股。  
 
 瞬间肉棒在小云的臀沟里硬了起来，紧紧的顶着小云的屁眼处，心中一阵异样而来，手忍不住摸上去用力捏了一把。 
 
 「好爽啊」这时小云回过头看了我一眼，在我暗叫「不好」时她竟伸手抓住我下体也捏了一把，同时暗递给我一个秋波。看来小云也不是什么正经良家，说不定有机会上她。 
 
 四人在ｘｘ街逛了一下午，临近五点多，四人讨论了下决定买些东西回去煮火锅吃。 
 
 到家后，林信夫妇贡献出场地，我家负责出电磁炉和锅。先是下底料，因为老婆怕辣，底料只加了三分一，接着加入各种火锅料。 
 
 因为今天的天气不是很冷加上吃火锅出汗热得受不了，小云率先跑回卧室换了件睡衣出来，紫色内衣，好性感啊，加上只比老婆小一号的胸部，在臃肿的胸脯上显得格外的波涛汹涌。 
 
 老婆见我时不时盯着小云很不高兴，小手在我腰紧捏了一把，吓得我赶紧转移视线。但没过多久我却发现了更美的风光，小云因为每次吃东西都是吃完一点从锅中再夹一点，不像我们都是弄一大堆到碗中慢慢解决。所以每次小云弯腰都会把被四分之三罩杯乳罩紧紧裹住的豪乳的深深乳沟显露出来。 
 
 「妈的，受不了了」为了防止被大家发现我下体硬着，我趁大家聊着时跑到厕所，洗了个脸，等下体软下来才跑了出来。  
 
 出来后我发现，林信那小子跟我一样在占我老婆的便宜。此时老婆原来穿着的外套已脱放在一边，她此刻正跟小云一样弯腰用筷子在锅里不停的翻着，不时的夹了点东西到碗里。 
 
 恶有恶报啊，好不容易占了小云点便宜，那么快又被林信占回去。看林信目不转盯的看着老婆领口手中筷子不时假装翻动碗中食物的样子，我知道他肯定占了老婆不少便宜，唯一不知道的是老婆露出多少点。 
 
 为了衡量我的得失，我悄悄的绕到林信身后，沿着他的视线望过去。 
 
 「操」入目的是老婆那深深的乳沟，可能因为老婆带的乳罩大了点，加上前倾的姿势，老婆大半的乳房和两粒粉红娇嫩的乳头也一览无遗。 
 
 幸亏很快老婆就起身解决满碗的东西，看着吃的不亦乐乎的老婆，我他妈的好想冲上去骂她一顿。 
 
 「唉」为了防止老婆再次露点我上前把老婆挤到小云对面坐，虽然不能再次欣赏小云的露点，但是为了老婆只能无奈。 
 
 话说吃到一半，林信跑到卧室抱出一瓶有热水瓶那么高的外国酒，看了下名字，不是那些知名的洋酒。听林信介绍是法国的一种酒，是他亲戚送的。 
 
 见林信抱着白酒出来，我不禁生出这样念头：难道他想学ｈ小说里的情节把我们灌醉，然后趁机占我老婆的便宜，甚至插了我老婆。不行，绝对不能让他得逞。  
 
 于是在接下来的劝酒中，我不断的同林信干杯，并不断的把老婆的酒抢过来喝。终于在我的努力下，林信第一个倒下，我也紧跟其后，小云虽然没有醉倒，但也差不多，唯有老婆清醒着。 
 
 「老公…老公」隐隐的听到老婆叫我，可惜有心无力。接着又感到有人想把我从沙发上拉起，可惜对方也是有心无力，还差点把我丢到地上。 
 
 不知睡了多久，感觉有点尿急，四肢无力的爬起。 
 
 " 好暗啊" ，坐在沙发上许久，等适应光线后，晕乎乎的看了下，还在林信家。找准厕所方向后人晃悠悠的走过去。 
 
 「什么没有门」摸了一阵仔细一看，人居然走错方向了，偏了好大角度，人居然做到林信夫妇的卧室旁。看来我真的醉得不清。 
 
 刚想扶着墙去厕所，人隐隐的听到一阵压抑的呻吟声，「是谁？…小云」心中激动猜想。想起下午公交车上的那一幕以及吃火锅时那白花花一片的胸脯，早已因尿急而硬梆梆的肉