棒更是暴涨一圈。 
 
 人快速扶着墙转身朝林信夫妇的卧室摸了过去。门合着，但是没有关紧，隐隐的有一丝丝白色光线透过缝隙照射到客厅。 
 
 小心翼翼的把门推开一点，头靠在门把眼睛沿着缝隙望进去，「妈呀，太刺激了」在朦胧的月光下，一个全身白花花的人影坐在床上，仔细看了下，才发现原来她正骑在一个黑乎乎的人影上。  
 
 「上位式」看来林信她们的花样不少啊。一手从裤裆里掏出硕大的肉棒套弄着，一边盯着屋内骑在林信身上的小云那一直上下抖动的豪乳意淫着。 
 
 「好淫荡啊，没想到小云在床上这样骚」心里却忍不住有点嫉妒林信那小子。 
 
 「如果老婆也能那么骚多好啊」床上是荡妇，床下是贵妇。我就喜欢这样的女人。 
 
 目不转盯的看了这场现场日本ａｖ大片不久，我有点奇怪「林信什么不说话，即使不说话也该动下」「难道林信那小子根本还是醉着，想想也是，喝酒的时候他一个人就被我灌了半瓶，能醒着才怪」心中渐渐的对这个猜测所肯定，同时心中忍不住跳出这样一个想法「要不要进去，把小云给办上」一边是欲望，一边是如果被拒绝了那该有多遭。心中的天平不停的转来转去，到最后也没下定决心。屋里的小云在不停的扭动中，呻吟声越来越高，可是不知为何，我觉得这个声音有点熟悉。 
 
 小云的扭动越来越大，到最后竟把撑地的双手摸上自己双峰。这个画面太诱人了，我以前也只在日本ａｖ漫画里看到过。 
 
 突然屋内的床上，林信床边爬起一个人弯着腰对着地板猛吐。 
 
 「这是……」突然出现的第三人吓了我一跳。惊吓之后，心中猛然转过，"林信、小云，还有一人不就是…". "这什么回事？老婆没醉，什么跑到林信夫妇床上。难道是在我醉倒之后如我原来所想那样，被林信搞上床？也不对啊，林信不是醉倒在床上了吗？" 「靠，这到底什么回事」在我思绪飘飞时，小云也被吓到了，连忙起身，没有去帮老婆拍后背，却是跳下床趴在地上。  
 
 等我转过注意力时，一个奇怪的现象出现了，小云像是害怕被人捉奸似的趴在地上，而老婆在那本属于小云的床上呕吐着。 
 
 「这…」本来就有点头晕的脑子更是转不过弯来。 
 
 老婆呕吐了十多分后转身就要躺回去睡觉，这时在那穿过窗帘的月光下，我震惊住了，「小云…」我忍不住叫出声，屋内两人都被吓到了。一个人是因为被我突然出声所吓到，另一人却是被捉奸住而吓到。 
 
 绿帽，一个美丽的名词，我荣幸的得到它。当然我没有快乐，唯有愤怒，猛的推开门，冲上去，拉起地上的老婆就是两巴掌。 
 
 「陈哥，你们…」本来因为醉酒昏昏欲睡的小云被我俩的举动弄清醒了。一边是我愤怒的骂声和殴打声，一边是老婆的痛哭的哀求声。小云连忙跳下床想拉住我。 
 
 ｎ久之后客厅，老婆和小云两人坐在沙发上，披头散发的老婆在那低声抽着鼻子哭着，小云则在一边安慰着她。我呢？靠在墙角生着闷气的抽着一根又一根的香烟。 
 
 在小云的劝导下，老婆起身向我走了过来，「老公」见我没应，老婆是一脸忧虑、憔悴还有一丝的胆怯，背后的小云见状忙上前鼓励示意老婆继续。 
 
 「老公…你能原谅我吗」说着老婆忍不住又想哭出。  
 
 「陈哥」小云忙接过话，我微微抬头，继续抽着香烟。 
 
 「梁姐这样做对不起你。但是作为女人，我能理解她。毕竟我曾经也幻想过和别的男人上床。」见我有在听，小云继续说道，「这次梁姐和我家林信发生这种事。都是酒后乱性，害得梁姐把持不住自己做出对不起你的事」小云停顿了下继续道「现在梁姐已经悔改，希望陈哥能大人不计小人过，原谅她这一次。」「原谅，呵呵。如果你给林信带绿帽子，你说他能原谅你吗」虽然在一阵殴打和怒骂后我气消的差不多了，但我还是忍不住回击道。 
 
 沉默，老婆擦了下眼泪抬起头，鼓起勇气道「老公…只要你不跟我离婚，我什么都愿意替你做…」望着老婆脸上瘀青，心中不由一痛，想起以往相亲相爱的日子，心中的闷气早已不见，可惜面子让我忍不住狠心说到「原谅你…可以啊，只要你把我下面的尿喝下去」说着拉下裤链，掏出还是一直硬着的肉棒。 
 
 「你…」小云听了忍不住叫到。 
 
 老婆先是一愣，但是出乎我意料之外的走了过来，然后蹲下，接着在我的震惊中一口含住我的肉棒。 
 
 「啊…」小云显然对老婆的举动很是出乎意料，我呢？很是震惊，但转眼，心中一股暖流而过，「老婆还是爱着我的」见我没动，老婆含着我肉棒的嘴慢慢的退出一点，然后舌头学着以前我诱骗她学却没机会享受的口交方法略带生疏的舔着龟头，右手伸到睾丸下轻轻的握住它们，小心翼翼的揉捏着。  
 
 早已憋了许久的我在老婆第一次给我的口交中射了出来，因为很急，射出的尿液力度非常强，使得老婆忍不住咳嗽，在我的不忍中，老婆却继续含住它，一口一口艰难的把尿液吞了下去。 
 
 尿后很是舒畅但更多的是快感，因为老婆仍含着我的肉棒口交着。 
 
 我弯下腰，伸手穿过小云给老婆披上的睡衣轻轻握住那巨大的豪乳揉捏着。 
 
 过来十来分钟，我见老婆已经脸部肌肉和手开始有点迟钝，显然她开始酸了，加上我也有点想射，就从老婆嘴上抽了出来，用手示意她转过身。 
 
 掀开睡衣对准早已湿漉漉的小穴一捅而入。想起刚才老婆让别人进入了只有我能进入的小穴，心中早已消失的怒气，忍不住再次升起，粗暴替代了以往的温柔，我只顾拔出再猛力插进，全然不顾老婆脸上升起的痛楚。 
 
 也许是习惯了，老婆脸上的痛楚渐渐消失，取而代之的是与以往完全不同的快感。老婆的呻吟声越来越高。想起刚才老婆就是这样在林信的身上呻吟着，我忍不住用力拍打老婆的臀部，「你是不是贱人」「我是贱人，我是老公的贱人」老婆疯狂的回应着我的怒骂。 
 
 「你是不是荡妇」「我是荡妇，老公快干死我」「用力干死你家小茹」我见老婆这么淫荡，这么配合我，心中忍不住升起一股征服感，用力拍了下老婆的臀部问道，「我是你的谁」「你是我老公，我最爱的老公，我唯一爱的人」我听了很是高兴，但是为了以后，我只能假装怒骂道「贱人，我不是你老公，你也不是我老婆，你只是我的一条狗，快叫主人」按照以往的老婆现在肯定会对着我干，然而此时的她仿佛陷入了欲望和愧疚而