[淫荡妈妈（长篇经典）] [8完结] 淫妻小说 色色网首页 第八回 淫荡妈妈（最终回、上）

 这晚，我与亲生儿子－小俊终于发生了为世俗所最忌讳的乱伦关系，并且接连做了二次。在第二次时，小俊的肉棒比较持久，使我不禁泄了二次身，而小俊最后也满足的射出乳白的精液在我的?内，才又伏在我身上，停止了我们母子乱伦的交媾行为。

 完事了后，我与儿子双双进入浴室，互相的为对方体贴的冲洗之后，我穿着清薄的白色睡衣与只披着一条围巾在腰下的儿子小俊坐在床上。而这时在同学家中的小盈打电话回来说要在同学家要准备好期中考，可能会很晚回家，所以就不回来了，要在同学家中过夜，我嘱咐女儿明天早上要早点回来后，我就放下电话回到床前。

 这时我躺在深爱我的男人怀中，而这男人又是我的亲生儿子，顿时使我不由得觉得幸福万分。而儿子也温柔的揉抚着我的秀发，一边呼吸着我刚洗净身子所散发出来的香气。

 「小俊……答应妈一件事好吗？」

 小俊微笑答道：「妈……不管是什么事情，儿子都会答应?的……即使是为?死……」

 我一听小俊这么说，急忙用手?住他的嘴：「小俊，不要再说下去了……妈知道，你对我是真心真意的……」说着，我不禁流下一滴滴清澈的泪水。
  
 「妈……怎么哭啦……」小俊赶紧关心的问着。

 「小俊……我知道你真的很爱我……但是你爸爸……他现在回来了……妈所要你答应的事，就是往后无论你爸爸对妈做什么，你都不可以与你爸爸发生冲突……毕竟他是我的丈夫，你的亲生爸爸。何况，这家中的经济都还得倚靠你爸爸……所以答应妈……无论你爸爸怎么虐得我或是……逼我跟他……跟他，你都不可以为我与你爸爸抗争……就跟以往一样……以免他对我跟你起疑心……小俊，你只要记着，不管如何……妈最爱的男人就是你，即使我与你爸爸做……做那件事……妈的心永远只属于你……」

 小俊一听马上回答道：「不，妈，?现在是我的女人了，我无法再忍受那个糟老头对?的一切暴行，而且?与他再做爱我更是不能忍受下去……」

 「小俊……你听妈说，我知道我再与你爸爸再做爱会对你有很大的伤害，但毕竟我是他的妻子，我没权力拒绝他的，答应妈，你要忍耐，就跟以前一样，如果你想和妈我永久在一起相爱的话……」

 正当我与小俊在谈话时，房间外忽然传来一声大门撞击声。是阿成回来了，以往只要他喝醉酒回来便是这般大声喧哗吵闹。

 我急忙披一件外套在身上，并对小俊说：「小俊，快回房，你爸爸回来了，记得待会你只要待在你姊姊的房里，不要管你爸爸对我做什么，妈爱你……」说完，我亲吻了一下儿子的脸颊便走出房门往大门去了。  
 
 一到大门，就看到醉醺醺的阿成扶着大门正大声的吵闹着：「珠美，还不快给我死出来，?丈夫我回来了，快出来呀……」 
 
 我赶紧上前扶住阿成，以免邻居看笑话，我把大门上锁，并扶阿成进客厅，「阿成怎么这么晚才回来……都已经快一点了……」我话还未说完，阿成便打了我一巴掌：「干……?嗦呀，我们男人做什么事要?这臭女人来管呀？」 
 
 我被阿成一巴掌打跌在沙发上，我抚着被丈夫狠狠打了一巴掌而隐隐做痛的脸颊，不禁难过的伤心起来。 
 
 （为什么？为什么他是我的丈夫，强奸了我，毁了我的一生，迫不得已嫁给了他，天天过着生不如死的生活，我真的好痛苦……小俊……我的男人。） 
 
 就在我伤心难过时，阿成竟压了上来：「哭……有什么好哭的，嘿嘿……赶快脱光，老子好久没有好好的操操?了……」 
 
 我听到后，强忍着泪水有些火气的对阿成说：「你喝酒喝疯啦……这时是客厅耶……会被孩子看见的……」 
 
 这时阿成又是一巴掌打向我：「干……讲啥废话，我是?丈夫，我爱在哪里跟?干，就在哪里干，好……?自己不脱，我就将?扒光……」阿成竟强行开始剥光我身上仅有的薄薄睡衣，我虽然抵抗着，但女人的力气始终不如男人。  
 
 正当我的上半身的睡衣要被阿成扯下来时，阿成突然从我身上被推了开来，原来是小俊来了，我一见儿子小俊，忍不住紧紧上前抱住他不停的哭泣着。 
 
 「谁……谁把老子推开……？」 
 
 「你……你别太过份了，你怎么可以这样虐待我妈……」 
 
 「俊生……啊好呀，你这个臭小子，这是我们大人的事，这里没你的事，小孩子管什么管！？快回房睡觉……」 
 
 「你要欺负、虐待妈……我就不能不管……我真是为有你这样的爸爸而感到耻辱……」这时小俊眼露怒光，双手紧紧握住拳头，像是随时都会与阿成发生激烈的冲突。 
 
 「你这个不肖子，讲这什么话，你干嘛？想打你老子我呀，也不想想看是谁将你扶养的这么大的……」 
 
 「养我与姊姊的是妈妈，妈为了养育我跟姊吃尽了多少苦头你知道吗？而你跟本没有尽过一点做我与姊姊爸爸的责任，只会一天到晚跟人喝醉酒，然后回家乱打人，虐待妈妈，我受够了……」 
 
 眼看事情已经快要不可收舍了，我赶紧上前：「小俊……快回房，这里没你的事……快……」 
 
 「妈……我……我要保护?……」 
 
 听儿子这么说我很感动，但是我还是得装出一副妈妈的脸孔：「快……快回房间去，难道你不听我的话了吗？」  
 
 儿子看着我像是心疼着心爱的女人被欺负一般，小俊在无可奈何之下，怒气难抑的吼叫了一声就回到小盈的房间。儿子的心碎了，我见小俊这样，我的一颗心也跟着碎了。 
 
 「这个臭小子，真是愈来愈大胆了，愈来愈不像话，竟然这样的杵逆我，嗝……早知道……他生出来时我就一把捏死他……嗝……喂……珠美呀，还不快脱光，难道还要我再帮?脱呀……！」 
 
 我望着这个无赖嘴脸不成材的丈夫，忍不住一边流着泪，一边脱下我那件薄薄的睡衣便全裸躺在沙发上，闭上眼，接着阿成就脱下裤子压了上来。他也不做前戏之类的动作，也不管我是不是有性欲或是痛不痛，就把他那根不堪的肉茎插进了我的肉?内猛烈的抽送起来。 
 
 「干……爽……喔……比外国的女人的鸡歪紧多了！喔……珠美啊……?的鸡歪实在是有够紧的……喔……真爽……」 
 
 此时压在我身上的丈夫散发着一股令人难受的酒醉味，闻得我非常难受，我跟本毫无舒爽的感觉，阿成在我身上尽情的纵欲抽插，我跟本