感受不到一丝一毫爱的感觉，也没有一丝丝的快感，在这种没有浓情密意的男女交媾下，我就像是一具无灵魂的躯体，只是供丈夫发泄性欲的工具。但这些年来我也习惯了，与阿成做爱几乎每次就是这个样子，我转过头去，闭上眼不想再看见我的身体被一只禽兽所污辱，我流着泪一边想着最爱我的儿子。  
 
 （小俊……妈爱的是你……小俊……你要原谅妈……妈的心永远只属于你一个人……呜……） 
 
 也不知道过了多久，压在我身上的丈夫终于一阵抖动，将他污秽的精水射进了我的肉?内，然后就转身过去呼呼大睡。我强忍着悲哀站了起来，从桌上抽出几张卫生纸，擦拭着丈夫阿成所射出流在我身上的那恶心黏绸的秽物后，便想回房去冲洗。 
 
 我一走到走道，接着我看见儿子正站在走道上，充满爱怜及愤概的看着我，我情绪崩溃的跑向小俊，在他怀中抽咽的哭泣着，儿子小俊也紧紧的伸出双手抱紧我：「妈……为什么……为什么?甘愿接受他的污辱……看?被他污辱，?知道我的心有多痛，有多难受吗？」 
 
 我脸上挂满泪珠对儿子说：「不要说了……不要再说了……小俊，你只要记着，妈是只爱你一个人的，妈的心是属于你的……其他的就不要再说了……」 
 
 「可是……妈……我……」 
 
 「……扶我回房间吧，妈想冲洗一下身子……」 
 
 这时，小俊也只好扶我回房间，我冲洗完后就与我最爱的男人坐在床上相拥到天亮。 
 
 自从阿成回家之后，我与儿子小俊因为他的关系在肉体上及对彼此的爱意上更加的亲密了，我与儿子虽然都有满腹的爱意及强烈性欲需要互相慰藉，但碍于丈夫随时在家，我与小俊也就只好减少亲热的机会，深怕一个不谨慎，就会被阿成知道我们母子之间乱伦的关系。  
 
 我与儿子小俊尽量都利用他爸爸不在家时尽情的交欢、互诉情意，只有在这一刻，我才能感觉到一个女人被一个深爱她的男人所爱的快乐。但阿成与他的兄弟出去喝酒的机会不多，而他也早已戒赌，因此他在家的时间也就增多。 
 
 日子愈来愈久，我与儿子的浓情密意更是发展到不能一刻没有对方慰藉的地步，有时我们母子实在是难忍对彼此的肉欲思恋之苦，往往利用一些短暂的时间进行我们母子淫乱的乱伦交媾行为。如阿成出去买烟时就是我们的好时机，也有时小俊放假时假装与我一同到市场上卖菜，实际上是瞒过丈夫出了门之后，我便带着儿子开车直奔宾馆，并在那儿尽情的发泄我们母子的情欲；或是有时小俊早点下课，家中四下无人只有我与他，也是立即抱着我，就急忙脱下我的衣裙进行另一场淫荡的母子奸戏，我自然是十分的迎合。 
 
 记得有一次，因为三、四天都找不到时机与小俊性交，年青的儿子累积了几天欲求，自然是性欲高涨，这晚，阿成与女儿小盈正在前厅看电视，而我正在厨房做菜，忽然小俊从我的背后一把抱住我。 
 
 「哎呀……你这个小色狠，快放手啦……不然被你姊姊或是爸爸看见就不好了……」 
 
 「妈……?放心……姊与那个糟老头正看电视看得高兴……他们不会知道我们正在……嘿嘿……」说完儿子就用他那早已胀硬的肉棒隔着我的长裙及内裤摩擦着我的屁股沟。  
 
 我感受到一根火热的肉根正顶着我的屁股沟，就不由得向后一瞧：「啊……小坏蛋……怎么连裤子及内裤都脱下来了……」 
 
 「来嘛……妈……我的好老婆，?最爱的鸡鸡好想要?喔……」 
 
 「可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……小俊乖……等家里没人时妈再和你……不然被你爸爸看见你在干我，玩弄他的老婆，我们准会被他打死的……」 
 
 「我才不怕呐！『珠美』，?是我一个人的女人，那个糟老头才不配拥有?咧……」小俊自从与我发生了乱伦交媾之后，有时便会直接叫我的名字。 
 
 「我觉得还是不好啦，乖，听妈的话……」 
 
 厨房与客厅只相距几公尺，这样子的情况下与儿子明目张胆在厨房中性交很容易就会被发现，因此我仍是犹豫不决。 
 
 「那，妈，不然这样好了，我不脱?的上衣，我只把长裙掀起来，再把?的内裤脱到膝盖，然后就把我的鸡鸡插进?的??内干?，这样即使姊或是爸走向厨房来，我们也可以很快就整理好衣服不会被他们发现，这样子好不好嘛？?都三、四天没跟儿子我做爱了，我忍得好难受喔……好不好……珠美……?说过?的??随时都可以让儿子干的……？」小俊边说边用他的肉棒摩擦着我长裙下的肉?，并用手不停的搓揉着我的乳房。  
 
 我被儿子这样露骨的刺激下，也渐渐升起了性欲，最后我实在拗不过儿子小俊的哀求：「唉……我真是被你这个坏儿子缠死了，也不知道上辈子欠了你什么……算了，小俊，来吧，我的小情人丈夫，不过你动作要快点喔……不然被你爸发现的话……」 
 
 在厨房内与儿子交媾，而且阿成就在附近，说到底我还是怕怕的。 
 
 「我知道啦，妈?快趴好，我要从背后用鸡鸡干?。」 
 
 我先关上正在烹煮的瓦斯，接着我娇红着脸趴在清洗糟上，就自己把长裙掀上，将白色内裤脱下，然后就张开大腿，我下体的肉?被儿子刚才这样的摩擦着早已骚痒的流出?汁，我就这样的趴着等待着儿子肉棒的入侵。 
 
 小俊先是用他那粗硬的肉棒在我的肉?口摩蹭一会，接着，儿子那根被我的淫水所润湿的肉棒就对准了我的肉?口，「噗哧」一声就滑进了我的肉?内，顿时我使感到一阵阵的快感向我袭来。 
 
 「啊……小俊，你的鸡鸡好硬……哦……插得妈的??好美……啊……」 
 
 由于我也与小俊我三、四天没有性交了，我这副正值成熟的女人肉体实在是一天也不能没有男人那粗长硬挺的肉棒的慰藉（尤其是在与儿子发生乱伦交媾之后，我更是难抑早已被儿子引发的炽热性欲），所以这三、四天来我无时无刻都下体骚痒着流下淫汁想着儿子粗长的肉棒，如今儿子的插入，再度让我舒爽得不知身在何方。  
 
 儿子扶着我的肥臀一阵阵威猛的抽动，并一手伸至我的上衣内，隔着我的乳罩搓捏着我的淫乳，加上不知会否被女儿及丈夫发现我与儿子的乱伦行为的情形下，这份偷情的乱伦刺激，使我更是快感连连，肉?也不禁夹得肉棒愈来愈紧，同时我也忍不住淫荡的呻吟。 
 
 「妈小声点……不然姊他们会听到的……」 
 
 一听儿子这么说，我只有强忍着令人欲死销魂的快感而微微的