【美娇公关Maggy】 淫妻小说 色色网首页 Ｍａｇｇｙ这天正在办公室里面思考下一波的促销活动，突然桌上电话响了起来，原来是前任的男朋友小毛，小毛说他现在人在附近，有没有空一起去喝个咖啡，Ｍａｇｇｙ想了一下，目前三楼办公室里面也就只剩下自己了，就要小毛上来聊天就好了，这样比较不用花时间去找地方，特别是现在这个用餐时间，这附近要找个地方可真不容易！

 当挂了电话之後，差不多五分钟的时间，房间门上响起了几声的敲门声！Ｍａｇｇｙ走过去开门，看过了小毛以及他的两个朋友，也都是相当熟悉的，一个叫锺穷量，大家都叫他阿量，一个叫做小段。

 虽然Ｍａｇｇｙ三楼办公室并不算太小，但是突然进来了三个大男人，就显得有些儿拥挤。Ｍａｇｇｙ拉了三张椅子给他们坐下之後，就走过到办公室的另外一头，准备倒咖啡给他们喝，当她经过三人中间的时候，她突然感觉到有人摸了她那丰满的臀部一把，她扭头过去向小毛啐了一下，她很清楚这是小毛的老习惯，每次见了面都要摸摸她的！

 「Ｍａｇｇｙ，你先别忙，我今天来找你有别的事情，听说你准备订婚了！」
 「基本上是我已经订婚了，你现在後悔了吗？」

 「没有，我只是想来把当初你的诺言兑现而已！」

 「诺言？」

 「你答应过我，如果没有跟我结婚的话，那你在婚前可以完成我一桩心愿？！忘记了吗？」

 「喔！不，我还记得！」

 「那好，今天你只要跟我们三个人做爱，让我们满意，那就算是你完成诺言了！」

 「在这里，三个人？！」

 「不可以吗？」

 Ｍａｇｇｙ很乾脆地点点头，这时候她过去把办公室的门反锁起来，虽然三楼已经剩下她这间办公室还有人，但是她依然不希望有人能够突然地闯进来。
 当她锁好门之後，转过身来，看见三个人都已经站了起来，她突然有种後悔的感觉，但是刚愎且好强的她马上就把这种念头赶出心里。

 她风骚地迈步向他们走过去。当她走进三人所形成的圆圈时，她抬头挺胸地看著小毛，用眼神询问他「你准备怎?玩？」

 「你先跳一段艳舞，让我们大家看看，然後我们就?好好地?干你！」
 小毛非常坚定地说出这些话，今天的Ｍａｇｇｙ因为早上要接受访问，所以有特别地打扮。她穿了一件粉红色的紧身衣，胸前有调拉链，然後紧紧地将她那３６Ｃ的胸部包裹起来；裙子的下摆离膝也有十二公分左右，虽然站起来的时候不?觉得如何，但是坐下来的时候，那时整双大腿可以说是几乎都?整个裸露出来。

 所以今天早上的主持人一直盯著她的大腿看。而且她裙子的两侧都还有开叉，所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现！而且今天她还特地穿了一双长统的白色丝袜，配上一双红色的高跟鞋，看起来真是好看！

 当她听到小毛的要求之後，她心中想像著现在室内充满了那种呢喃缓慢的音乐，双肩随著音乐耸动著，她原本披在肩膀上用来抵御办公室空调的披肩，很快地就落到地上去了。

 然後她慢慢地用手指沿著自己的乳房隔著衣服在画著圆圈，彷佛在告诉这三位男人，她那诱人的丰满乳房的正确位置！

 而这时候她的两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的修长美腿，她的腰也开始摆动起来。

 这时候的她全身开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来，三个男人的眼光开始慢慢地有些许变化出来！

 接著Ｍａｇｇｙ慢慢地拉下自己胸前的拉链，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，然後跑了出来，她两手各捧了一支乳房，轻轻地揉挤自己的乳头。
 然後用一种低沉骚浪却极有诱惑力的音调说「哪个人用力吸吸我这对缺乏男人滋润的乳房呢？求求你们，过来吸吮它们吧！」

 小毛示意阿量跟小段过去，小段先伸手过摸了几把，然後用口含住乳尖，用力地吸，他用力的程度让人家都可以听到从他嘴里发出的啾啾声！

 而接著就是阿量，他也含住另外一个乳尖，然後同样地也用力吸吮，这时候Ｍａｇｇｙ伸手抱住两人的头部，头部後仰，享受著两个男人的滋润！

 这时候小毛也走到Ｍａｇｇｙ的身後，看到Ｍａｇｇｙ的臀部已经因为胸部被吸吮所带来的快感而向上耸挺，所以他就将Ｍａｇｇｙ的群子用力扯下。
 这时候Ｍａｇｇｙ只剩下上身的衣服和性感的内裤，小毛再度将她的内裤扯下，然後蹲下身去，用舌头舔弄她的小穴，这时候Ｍａｇｇｙ正同时被三个男人奸淫著，而她早就已经将未婚夫给抛到九霄云外！试想有那个男人可以同时提供三个男人所能带来的快感呢？

 小毛吸得差不多之後，就起身掏出自己的?，然後直接插入Ｍａｇｇｙ的骚穴里面，然後就像报复似的开始抽送起来！而Ｍａｇｇｙ被插弄之後，加上胸前两个男人的含弄，不一?就浪了起来！

 「啊…啊……啊……啊……啊……啊……」

 「爽不爽…嗯…」

 「啊…啊……啊……啊……啊……啊……好……好……哥哥…人家…好难过…好…像…好像…要…要…啊￣￣……」

 Ｍａｇｇｙ很快地就达到了第一次的高潮，但是这三个男人还不打算放过她！
 小毛要阿量过来接替自己玩弄她的小穴，然後自己就走过Ｍａｇｇｙ的面前，要Ｍａｇｇｙ自己含住?儿。

 这时候的Ｍａｇｇｙ已经全然地变成了追求性爱高潮的美艳妖兽。

 本能地张开嘴巴然後含住?儿，舌头灵巧地舔弄著小毛胯下的?儿，而这时候小段则是利用Ｍａｇｇｙ胸前那对美乳夹住自己胯下的?儿来给自己一个从未有过的乳交经验！

 过了没有多久，Ｍａｇｇｙ再度地达到高潮！而阿量也在她的穴里射出了第一次，所以阿量这时候暂时地休息，由小段继续?弄Ｍａｇｇｙ！

 这时候小毛也在Ｍａｇｇｙ的口里射出，Ｍａｇｇｙ拼命地吞咽，彷佛这是人间美味，而下身穴里的?儿依然快速地抽动著，又将她推向另一波的高潮！
 

 
 
 