呻吟着。这时儿子从背后插干着我的姿势就像是公狗与母狗交媾般的淫荡、那么样的激烈，儿子抽插了一会后，我便达到了高潮。 
 
 「啊……小俊，妈……妈……泄了……哦……」我肉?内的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便洒在儿子的龟头上。 
 
 小俊此时似乎也忍不住这份快感，快速的一顿抽插之后，「啊……我也要射了……喔……珠美……」接着小俊抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射进我的子宫内，让我的子宫仔细?着亲生儿子的精液。 
 
 完事后，小俊伏在我身上喘息并亲吻着我那雪白的背部肌肤，并抚摸着我的秀发，我也全身无力的娇喘着。 
 
 突然一声：「妈……小弟，?们是不是在厨房啊？」女儿小盈这么一叫，只把我与小俊吓得胆颤心惊，我与儿子赶紧整理好衣服，深怕小盈马上就要到厨房来。当小盈来到时，我还来不及穿上内裤只好把长裙先拉下来，可是这时儿子射在我肉?内的精液却是不受控制的从肉?口处缓缓的流下。  
 
 「小俊，你没穿好裤子快从后门出去，这里让妈来应付……」接着小俊就从后门偷溜了出去。 
 
 小盈来到厨房后：「嗯，妈?在这边啊！那小弟呢？」 
 
 「喔！他、他……刚才好像跟我说要出去买什么东西，就从后门出去了。」 
 
 「这样子啊。对了，妈?都忙完了吗？爸等吃晚餐好像有些不耐烦了，所以叫我来看看妈?煮好了没，这样子好了，让我来帮?好吗？」 
 
 我一听急忙说：「不……不用了，小盈，妈快把晚餐准备的差不多了……?先把妈煮好放在桌上的菜先端到客厅去，剩下的由妈来处理……」 
 
 「好……咦，妈，?的脸怎么红红的啊？」 
 
 「有……有吗？喔……可能是煮菜时被热烟薰到的关系吧，小盈，?快把菜端出去，免得?爸发脾气。」 
 
 然后小盈就端菜到了客厅，于是我与儿子小俊总算又是有惊无险的又逃过被揭穿我们母子俩乱伦的危机，我不禁拍抚着胸口，松了一口气。 
 
 （嘘……还好是小盈来得慢……不然的话，都是小俊这孩子……啊……） 
 
 我感到一阵灼热的液体正从大腿根向下流，这时，我急忙跑进厕所内，一掀开长裙就看到儿子射进我肉?内的精液正缓缓的由肉?口流出，并已经流到小腿的上方，我赶紧用卫生纸擦拭乾净儿子留在我身上的爱液。  
 
 （真是的，每次都射进去，还射这么多……不过刚才小俊真是插得我快活死了……唉，今天又得诱惑阿成与我……） 
 
 没错，在儿子每次都没戴保险套与我性交的情况下，我是非常有可能怀下与儿子的孩子，为了使丈夫阿成不怀疑的情况下，我只好每次与小俊交媾完后的当晚，尽量抛开羞耻心的去诱惑阿成来污辱我（如此，即使我怀有了儿子的孩子，阿成他也不会怀疑是他儿子的种而不是他的）；而阿成不疑有它，以为我终于爱上他，也总是兴奋的都与我性交；就是如此，我与儿子总是在丈夫及女儿随时都会发现的这样危险的情况下，秘密的与儿子进行了一次又一次的母子奸戏。 
 
 不过，最令我担心的事，并不是我会怀下儿子的孩子，而是小俊最近与阿成相处得愈来愈糟，时常因某些小事，他俩父子便起冲突，每次都是我与小盈劝说下才停息下来。我知道小俊他会与他爸爸起冲突完全是为了我这个妈妈爱人，他不甘心阿成时常虐待我、随意地奸淫、污辱我，在他的眼中，我早已不是他的母亲，而是他的女人（虽然我也是这样认为），但事实上，我是他爸爸阿成的法定妻子，而小俊却是我与阿成的孩子，这铁如一般的事实却不能使小俊接受，也不知道是小俊常常坦护我的原故。 
 
 阿成最近虐待我是愈来愈凶了，像是虐待给小俊看的，而我也为了保持家中的和谐，阿成他虐待我的苦楚，我都一一忍受下来。可是看在我最爱的儿子的眼里，我看得出他实在很心疼我，除了在我们两人独处时更加怜惜我之外，小俊经常目露凶光偷偷凝视着阿成，好像要有什么可怕的举动，我实在担心这样子下去会发生什么可怕的事情。  
 
 尽管我在心中偷偷的担心着，儿子在与我独处时却好似全无负担的像个爱人一般的与我互诉情意、尽情与我交欢着。不过儿子却从不戴保险套，即使我月经来潮时也是一样需求着我那成熟抚媚的肉体，我也因为太爱小俊不忍叫小俊戴上保险套而降低与我交媾的愉悦感，即使这样我怀孕的机会非常的大。 
 
 终于在我与小俊发生乱伦性交的一个半月后，这几天我常常感到不太舒服，经常会恶心想吐，同时身上的体温好像比平时高了些，而且月经已经迟了五、六天没来了。这时我开始担心起来，我可能已经怀孕了，因为要生小盈及小俊时的怀孕徵兆就与现在是一模一样的，于是我便偷偷的到了妇产科检查，事情果然不出我所料，医师告?我怀孕了！ 
 
 第八回 淫荡妈妈（最终回、下） 
 
 黄昏，我一个人走在回家的路上，不知道要怎么办，因为这孩子肯定是我与儿子小俊的，因为每次都是儿子先射精液进入我的子宫内，阿成才射进去的，因此这孩子一定是我跟儿子小俊的。 
 
 我无助地望向天空：（唉！我多么希望小俊他不是我的亲生儿子，这样我就可以离开阿成，跟小俊毫无顾忌的相爱，并将我们的孩子生下来，组织一个幸福美满的家庭……可是，这是不可能的，至少现在是不可能的……）此时生下孩子或是去堕胎的两难局面着实令我痛苦不堪。  
 
 这天晚上，碰巧阿成又与他的那帮兄弟去喝酒了，而小盈因为社团的事而留在学校帮忙，家中就只有我与小俊了。不用说，儿子当然是猴急的抱我进房间，接着急急忙忙的脱掉他自己的衣裤脱到只剩一条内裤，然后就赶紧想要脱掉我身上的衣服。 
 
 「小俊……等等，我……妈有话对你说。」 
 
 小俊抱着我亲了我一下说：「有什么事等会再说嘛？今天好不容易只剩我跟?在家，珠美，就让我们先亲热一次嘛……」 
 
 我推开小俊，神色凝重的对他说：「小俊，我……我有了……」 
 
 「有什么呀？妈?在说什么啊？」 
 
 「唉……我说我有了你和我的孩子了……」 
 
 小俊一听先是呆住了：「真……真的吗？妈，?肚子里真的是我的孩子吗？」 
 
 小俊会这么说我不怪他，毕竟我也是有与阿成交媾，他这样子问也是正常的，于是我娇羞的点点了头。 
 
 「我要做爸爸了……我要做爸爸了！没想到我才十四岁，我就