要当爸爸了……珠美，太好了！我终于让我自己的妈妈怀了我的孩子了……」儿子兴奋的抱着我转圆圈。 
 
 「哎呀！好了啦，你转得妈的头都晕了……」儿子这才停下来，然后亲一亲我的脸颊，说：「珠美……那个死老头知道吗？」  
 
 「……我还没告诉他……我也不敢告诉他，因为，这是你跟我的孩子……」 
 
 「怕什么？！珠美，等他回来，我就直接跟他说，?怀了我的孩子，我要带?走！」 
 
 小俊虽然是这样说，但我心中却是暗自叹息，儿子小俊他毕竟是个未成熟的孩子，小俊他想得太天真了，他要带我走，阿成肯吗？而且阿成知道了，肯定会把我这个不守妇道的老婆及乱伦他妻子的小俊打死。就算走得了，小俊才十四岁，拿什么养活我与我肚中的孩子呀？ 
 
 小俊见我愁眉不展，便问：「怎么啦？?不开心呀，不开心怀了我跟?的孩子吗？」 
 
 「不，小俊，妈很开心能为你怀了孩子，而且很希望能够生下来，但是……」 
 
 「?怕我没能力照顾?跟孩子吗？」我沉默了下来。 
 
 小俊一见我沉默了，就表示我默认了：「?！这样不行，那?去把我们的孩子拿掉好了，省得被?的亲老公发现。」 
 
 「小俊，你在说什么呀？这是你和我的孩子，妈是绝对不会拿掉他的。妈知道你在说赌气的话，可是事实就是如此呀，何况我去拿掉孩子，会表现出身子虚弱的样子出来，这样难保你爸爸不会发现，你爸爸追究下来，我们的关系就会被他发现了。妈心中有个想法，可以保住你跟我及孩子，也可以留在家中，不过你就要委屈一点了。」  
 
 「什么办法？」 
 
 「小俊你听妈说，你与你爸爸的血型是相同的，所以就算孩子生下来阿成不相信是他的，想去医院检验他也查不出来，只是要委屈你不能承认你是我们孩子的父亲，妈要你当我们孩子的哥哥！」 
 
 「哥哥？！笑话，我是孩子的爸爸，为什么要我做他的哥哥！珠美，我不要！妈，?跟我走吧！我会努力工作来养?及孩子的，我不会让?跟孩子受到一点点苦的。」 
 
 「不……小俊，妈很感动你对我的这份情意，但现在你还在读书，你有大好的前程，妈实在是不愿意就这样毁了你的前途，如果真的离开这个家而要你去工作，那会阻碍你以后的前途的。而且现在就这样子离开这个家，孩子跟着我们肯定是会吃苦的，你也不愿意让我及我们的孩子吃苦吧？！所以答应妈，同意刚才我所说的计划，暂时委屈当我们孩子的哥哥，等你学业完成并有经济能力时，到时你真的想带我及孩子走，妈绝对毫不犹豫的带着我们的孩子一生跟着你……好吗？小俊。」 
 
 最后在我的苦心劝说及恳求下，儿子虽不情愿，但还是同意了。 
 
 当晚，我在晚餐时，将我又有身孕的事告诉丈夫及女儿小盈，阿成表现得很高兴，因为他以为我又要为他生下他的孩子了，（实际上我这胎中的小孩是我与亲生儿子小俊的，这孩子应该算是阿成的孙子了吧！）而小盈也很高兴能再有一个弟弟或是妹妹，家中充满着欢乐的气氛。  
 
 但当时只有儿子小俊默默的吃着饭，不做任何反应，我看见了也只能心疼在心中而不能说出来，毕竟要一个男人不能承认是自己孩子的父亲，而且要当自己的孩子的哥哥的心情想必是非常痛苦，但是我又能如何呢？ 
 
 就在我怀孕了五个多月的这段期间，发生了一件事，使我与儿子的彼此爱恋更加是浓密，我更是一辈子再也离不开儿子小俊了。 
 
 一天下午，阿成带着他的两名兄弟回到家中喝酒，他们到家中时已是浑身酒臭味，且有些醉意了。 
 
 「喂……珠美啊！嗝……?是死去哪里了！快出来准备酒菜。嗝……我要和黑狗、阿德喝个痛快！嗝……」 
 
 我在房中正忙着家事，一听阿成这么说不由得心中有气：（?！在外面喝得还不够，还带着你那群酒肉朋友回来喝、回来闹，等一下又要让邻居看笑话了……）虽然我不情愿，但还是得去厨房张罗酒菜，不然阿成不知道等下又要怎么凌虐我了（现在我怀有儿子的骨肉，可不能再被阿成拳打脚踢了……）。 
 
 酒菜准备好了之后我就端了出去。 
 
 「弄这么久才弄好，?是没吃饭吗？快啦，快把酒菜放在桌上。?这个贱人，害我兄弟等那么久，让我在兄弟面前低丢脸……」 
 
 阿成一喝醉酒就会胡言乱语，然后虐待我，我这时实在很怕我被他毒打，因此赶快端着酒菜放在桌上。  
 
 「算了啦……成哥，嫂子那么辛苦你就不要再骂她了，看嫂子这么漂亮、又这么美，成哥，你实在是要好好疼疼嫂子才是……」 
 
 「对呀、对呀？想必成哥一定是天天晚上都好好的『疼疼』嫂子吧？」 
 
 说话的人叫做阿德及黑狗，他们是阿成最常聚在一起的酒肉朋友，也是我们镇上恶名彰昭的流氓混混，曾被警察带到局里管训几次，来过我们家几次。从他们两个第一次来到我们家，就总是好像用着不怀好意的色眯眯眼睛直盯着我，像是对我好像有什么不良企图，看得我很不舒服。 
 
 有次他们在我们家中喝酒时更是过份，利用阿成去上厕所，就对坐在旁边的我毛手毛脚，并说些猥亵不堪的粗劣低级的言语，幸亏阿成很快就出来了，他们两个也就安份的坐回去。那时只有我在家中，要不然我真不知道要该怎么办。 
 
 从此我对他们二人真是有说不出的厌恶，因此每次阿德与黑狗来到我们家时，我总是准备好酒菜后便急忙跑进房里，以免又被他们下流无耻不堪的行为骚扰。 
 
 「哈……那是当然的，说实在的，你们也知道大哥我在跑船，这些年来，世界各国港口那些的妓女我也差不多玩过有七、八成以上了。可是说到漂亮、身材又好的话，你们大嫂珠美是比那些妓女好上几倍以上，所以你们说我那有可能没每天的好好操干、操干她，哈……」  
 
 「是啦、是啦，成哥，你有大嫂这么美丽的女人可以每天干，我和阿德实在是好羡慕你，大嫂一定每晚都被你干到爽得哇哇叫吧？」 
 
 阿德与黑狗听阿成这么下流的描述，不由得转头色眯眯的紧盯着我，看并都快流出口水来。 
 
 「那还用说，哈……你们也可以去娶个女人回家干啊，这样就不用羡慕我啦！不过，要娶到像你大嫂这种身材丰满、脸蛋又漂亮的女人可能就没那么简单了。哈哈……」 
 
 几个男人所说的话愈来愈下流无耻，听得我都不禁面红耳赤，而且阿德与黑狗一边与阿成喧闹，一边又露出色眯眯的眼光注视着