我，于是我放好酒菜后就急忙回房。 
 
 不知道是过了多久，外面大声吵闹的喧哗声渐渐停下来了，我也不以为意，以为阿成又跟那两个酒肉朋友出去了，我也就继续忙着家中的家事。这时忽然「碰」的一声，门被撞开了，我慌忙的往门口一看，只见阿德与黑狗全身醉醺醺的酒态，同时他们俩都露出淫邪的猥亵的脸孔。 
 
 看见他们，我下意识的就想要夺门奔逃。 
 
 「你们……你们想要做什么？」 
 
 「成大嫂，嗝……不要怕，成大哥醉倒了，我跟黑狗……嗝……怕?寂寞，所以想要跟?好好的聊聊天啦！嘿……」阿德淫笑说道，就把房门关上。  
 
 「啊……你们两位大哥忙，不用陪我聊天了。」我这时实在很害怕，阿成醉倒了，小盈与小俊又不在家，万一他们…… 
 
 「嘿……大家都知道，?是我们这个镇上最漂亮的美人了，大家也给?个外号叫『卖菜西施』，我俩兄弟是最喜欢陪伴美人了，所以……就让我们来陪陪成大嫂?吧！」黑狗一说完，立刻捉住我的手，而阿德也从后面抱住我，不停的在我的身上乱摸。 
 
 「啊……你们不要这个样子……我要叫了，快放手！」 
 
 「哈……?叫呀，就算?喊破喉咙也没人会来救?的。」 
 
 「啊……救命啊……救命啊……」 
 
 他们说的没错，就算我喊破喉咙也没有人会来救我，家中除了只有酒醉了的阿成，没有人在，而其他邻居又距离我们家有段距离，不一定可以听得到被关在房里的我的呼救，这时真的没有人可以救得了我。 
 
 就在我喊救命的同时，他们已将我推倒并压在床上。 
 
 「啊……两个大哥，求求你们放了我……拜托你们啦，我已经有了五个多月的身孕，求你们放了我吧！鸣……」我忍不住惊吓，哭了出来。 
 
 可是这两个天杀的畜牲，一听我在哭泣，竟愈是兴奋：「这样子更好，我们俩兄弟从来没有玩过大肚子的女人，这次可以好好的??鲜。嘿嘿……」  
 
 黑狗将我架着，而阿德则一把掀起我的上衣，我戴着奶罩的丰满乳房就露了出来。 
 
 「哇！好浑圆的奶子，搓捏起来一定很爽快。嗝……这个突出圆圆的肚子看起来真新鲜……」 
 
 然后再直接脱下我的长裤，我那米黄色的内裤也露出来。 
 
 「喔……成大嫂，?的内衣裤上下是一套的吧？真是性感，咦？黑狗你看，她的内裤好像湿了。嘿……成大嫂，我知道成大哥去跑船那么久，现在才回来，一定喂不饱?，?已经很久没给男人干个爽快了吧？?也哈很久了吧？今天我俩兄弟就做做好事，上了?，让?爽上天。」 
 
 这两个没人性的畜牲，我是个挺着五个月多大肚子的孕妇了，可是他们却不顾这一切只想逞兽欲，尽情的发泄在我身上。 
 
 然后，阿德就将我的胸罩及内裤给扯了下来。我因为被黑狗架着，再加上我担心过度的反抗挣扎会伤到我肚中的孩子，所以我根本无力抵抗，只能任由阿德脱下我的内衣裤。 
 
 「啊……不要，我求求你们……放了我……放了我……啊……不要看我……鸣鸣……」一旦女人碰到被男人以暴力侵犯，除了哭泣哀求之外，还能如何呢？ 
 
 「哇塞！成大嫂，?的阴毛长的还真浓密，让人看了就想掏出肉棒就给?的肉?插进去……」说完，阿德用手强行分开我的两双大腿并摸向我的肉?处。  
 
 「鸣……不要啊……我求求你们，不要啊……」 
 
 阿德摸一摸我浓密的阴毛后，就直接将手掌贴在我的肉?，不停的抚弄起来；而黑狗也从后用两手搓捏起我的肥乳，我就这样赤裸着肉体，并挺着大肚子惨遭两个禽兽不如的畜生污辱。自从我怀孕后，我怕过度性交会伤到肚中的孩子，因此已经三、四个月没与儿子小俊交媾了，因此即使我心中有一千万个不愿，但肉体骚痒生理反应却使得我下体的?汁沾满了阿德的手，而乳房也渐渐胀大，乳头则硬挺起来。 
 
 「嘿！成大嫂，?看?的肉?都流出汁来了，乳头也这么尖挺，还在那边故做姿态……自从第一次来到?家看到了?，我们早想上了?了，像?这么漂亮又风骚的女人，我这辈子还是头一次看到，今天我们两个一定要干死?……」 
 
 接着阿德就将他的衣服脱掉，露出他长满恶心黑毛的丑陋肉条，我一看，竟然阿德的肉棒还不及我那亲儿子肉棒的三分之一，不禁有些轻视阿德（?！ 
 
 这么小的丑陋肉条也想奸淫我。啊……谁来救救我呀？我不想被这两个畜生给污辱，我的身体只给我的亲生儿子小俊插干……）。 
 
 「你们……呜……你们不怕被我丈夫知道吗？你们调戏朋友的妻子不觉得惭愧吗？而且阿成最讨厌别人调戏我了，你们现在……现在这样做，被阿成知道了，他一定……一定不会放过你们的……」  
 
 「哈……管他娘的，?丈夫知道了又如何？先爽了再说。」 
 
 接着眼看阿德的那根恶心的肉条就要接近我的肉?，我愈是伤心无助的抽泣着（天呀！十多年前，我被那猪狗不如的阿成强奸，被迫嫁给他，过着生不如死的日子，好不容易找到一个真正爱我的男人－－儿子小俊，现在却还要被这两个畜牲污辱。我好恨……我好恨啊……上天对我真不公平啊……）。 
 
 这时突然「碰！」的一声，阿德就在我面前被打到床边去，原来是小俊放学回来了。 
 
 儿子手中拿着一根木棍，气愤的指着阿德与黑狗说：「你们这两个王八蛋，你们还是不是人呀？我妈怀孕大着肚子，你们竟然……竟然还想强奸她，亏你们还是我爸的最好朋友，竟然利用他醉倒时就想强奸我妈。我呸！什么狗屁朋友，今天我不打死你们，实在就对不起我妈跟难消我心头之气。喝啊……」接着小俊便一阵乱打。 
 
 不知阿德与黑狗是作贼心虚还是喝醉酒的关系，竟被小俊打得到处逃窜，狼狈不已，转眼间小俊已经将他们赶跑出去了。 
 
 接着小俊急忙回到房里：「妈……珠美，?还好吧？」 
 
 我一看到小俊回来，就哭泣着奔跑过去紧紧的抱着他：「呜……小俊，我好怕……妈真的好怕……」我在儿子的怀中颤抖抽泣着，诉说着我的恐惧与不安。  
 
 小俊抚着我的头发，安抚着早已哭成泪人儿的我说：「没事了……没事了，妈?不要怕，有小俊在，小俊一定会永远的保护?、爱?一辈子的，不会再让?受到任何委屈和伤害。」 
 
 就在小俊的温柔安慰及安抚下，我激动的情绪渐渐的平息了下来。我最爱的儿子在我危险的时候竟出现解救我，反观丈