夫阿成却烂醉如泥的倒在大厅的椅子上，这使得我更是下定决心一辈子都要跟着儿子小俊永远都不要与他分开。而这件事，更是让我与儿子之间的男女感情更加坚固及浓密了。 
 
 那晚，小俊在没让小盈知道的情况下，为了这件事又与他爸爸阿成凶猛的争吵了一场，虽然阿成事后酒醒后知道这件事，但却不太相信他最死忠的两名兄弟会对我做出这种禽兽不如的事，因此与小俊大吵了一架。不过，从此阿成就不再带阿德与黑狗这两个畜牲到家中来，在我待产的这段期间内，更是很少虐待我或是强迫我与他性交，也许……也许他是因为那件事而对我有所愧疚吧！ 
 
 接下来的日子，由于我的产期一天天的逼近，为了不伤及肚中的胎儿，我与儿子都有默契的暂时忍住那激情的性欲，只是有时看年青的儿子受性欲煎熬之苦，我便很是心疼，于是我就用其他方式替儿子解决性欲，如用嘴或是手，都可以一时的消消儿子的旺盛性欲。  
 
 在我最后待产的一两个月，小俊突然都不向我要求替他解决性欲，我好奇的问他，平时都会求我帮他解决性欲，怎么最近这么沉得住气？而小俊却说，是要我好好待产，不想在这时因为他的性欲而使我困扰。小俊更说，要我替他生下一个健康的孩子，要我与胎中的孩子母子都平安。 
 
 我听完，实在是倍感温馨及感动，我的最爱的男人竟是如此的体贴着我，能够被这样的好儿子好男人所深爱，我此生还求什么呢？ 
 
 不过，小俊与小盈之间最近她们两姊弟好像很亲密似的，本来姊弟亲密这没有什么，可是女人的直觉告诉我小俊与小盈之间一定有什么暧昧的关系。自从小俊与小盈同住一个房间后，她们给我的感觉就让我一直觉得很不安心，从几次小盈看着小俊的神情就可以知道，女儿小盈看着小俊的眼神就像是我看着小俊的眼神一样，同样都是看着爱人的柔情眼神。 
 
 （小俊与小盈……她们现在同住一间房间，难道……她们……她们……？不会的……不会的，小俊这么爱我，他曾经亲口说只爱我一个人，而且我都快把我与他的孩子生下来了……） 
 
 虽然我着实很怀疑，也很不安心，深怕小俊会不再爱我、不要我，只爱他姊姊（毕竟小盈比我还年轻，她那充满活力的年青性感肉体及秀丽的脸孔对小俊的诱惑力，不是我这个已快人老珠黄的女人所能够比得上的……），但离产期愈来愈近，我也只好安慰是我自己多心，接着我就全心的待产，暂时不去想这件事了。  
 
 十个月终于过去了，我在医院中顺利产下一女，而小女儿所幸并没有受到近亲交配的影响而有畸形因子产生。小女儿很健康，这是我与儿子小俊爱的结晶，我很欣慰终于能替我心爱的儿子生下一个健康的孩子。不知情的丈夫阿成则是乐得合不咙嘴，儿子小俊则是更是高兴，因为十四岁的他已经当上了父亲了。 
 
 不过不知是否是受到近亲交配的影响，小女儿生下来之后，医师便向我们说小女儿可能成长时会体弱多病、时常不小心就会感染到疾病，要我多加注意小心的扶养，这点实在是令我颇为忧心。 
 
 一个礼拜后，我带着小女儿回到家中，阿成与小盈对小女儿－－涵苓（是小俊与我私下一同取的名字，然后再由我取得阿成的同意而命名）都很关心的照顾着，儿子小俊当然不用说，更是对他的女儿照顾有加（毕竟儿子小俊才是小女儿真正的亲生父亲），小俊对涵苓的照顾及爱护有时更是超过爱恋我的心。 
 
 我有时便向儿子小俊带着略有醋意而酸溜溜的语气开玩笑报怨着说：有女儿就不要妈啦？儿子也总是紧紧抱着我们母女俩说：这辈子最爱的就是我们母子俩了，他一定会爱我们一辈子的，永远不与我们分开；这份幸福使我觉得有生以来是最幸福的幸福了。 
 
 过了两个多月，我的身子经过调补，已经渐渐从虚弱的状态恢复过来，待产时身材稍微肥胖臃肿的情形也经过我的努力而重新恢愎成性感苗条的身材，我想儿子小俊应该忍不住要与我好好亲热了吧！而我自己也因待产的关系也足足禁欲了五、六个多月，我早已欲火难耐，等待着与儿子再次相奸的时机。  
 
 可是一连十多天，小俊总是很晚才回家，即使回来也是与他姊姊在房内，而且每逢假日，她们姊弟俩总是藉口一同出去逛街，这点令我更加的怀疑及不安了。以前的小俊不是这样子的，他总是那么贪婪需索着我这个情人母亲的肉体；可是现在儿子小俊却一反平常没再与我亲热，而且小俊每次很晚回来之后的一会儿，小盈也就跟着回来，我的女人直觉告诉我：她们俩姊弟一定发生了不可告人的暧昧关系，可是我又不敢直接逼问小俊，我害怕着我所惧怕的事是真实的，更加害怕一旦知道真相后，小俊就不再爱我、不要我了，这段期间，猜疑及伤心的心情充斥了我整个心中。 
 
 一天，一个让我知道真相的机会来了，在我打扫小俊及小盈的房间时，意外的在小盈的书桌上发现小盈的日记，我知道偷看别人日记是不对的，我坐在书桌前对着女儿的日记本犹豫不决着，可是急迫知道真像的我却是忍受不住的翻阅起大女儿的日记，结果里面所记载的内容有如晴天霹雳一般的击毁了我此刻自认的幸福。 
 
 ( 完 ) 
 
 
  
 