[夕阳春暖] [作者：不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 夕阳春暖

 今天下午，我到旺角先施公司买件恤衫。出来的时候，在门口遇见梁太太拖著一个四五岁大的小 女孩，她告诉我，那孩子就是她的女儿。

 小 女孩听见母亲称呼我方先生，也笑著礼貌地叫我一声“方伯伯”。

 这是我第一次听见晚辈对我的另一种称呼吧?一向所听见的都是叫“叔叔”的。当时，我也并没有在意。祗是笑著对她点了点头。但是，回到家里试衫的时候时，对著镜子仔细地看了看自己的容貌，发觉头顶花白，额头也多了几条皱纹。从容颜上看来，的确是比以前苍老了。

 这几年来，一心专注於和几个女人共同享受著性爱的乐趣，简直忘记了自己已经即将步过壮年时期。然而现在醒觉时，我并不为岁月的流逝而伤感，反而很欣慰自己没有虚度光阴和辜负年华。上天虽然没有给予我一个完美的家庭，却赐予我与几个异性数段值得回味的奇缘，我亦该知足了吧?夜凉如水，由於日间偶遇梁太太，使我浮想连篇。

 回忆七年前，我做水手时，搬到爱乐村还没住到一年。

 有一天，因为台风警报的原因而折回家里。本来想给爱妻一个惊喜，却料不到是她给了我一个晴天响雷。

 那时是下午两点多，儿子已经上学去了。我悄悄开门进屋，映入我眼帘竟是一幅活色生香的春宫。女主角正是我太太，她一丝不挂地骑在一具赤裸的男人身体上，平时祗属我专有的肉体里，此刻正吞吐著一根陌生男子的阴茎。我木立在当场，目睹著一对赤身裸体的男女匆忙著衣狼狈逃走。而呆呆地不知所措。我简直不能接受这一现实，可是宁愿见不到的事却如戏剧般在我眼前演出。  
 
 从此，不知她是愧於再面对我，或者是决心去追求完美的情欲，竟抛下我和十五 岁大的儿子不辞而别。我念及自己因为职业的原因，实际上的确是冷落了她。所以内心上并没有对她太苛责。但是我多方打探，毕竟没有她的下落。登报纸寻访，表示不计较一切，劝她回家，也得不到一点回音。为了照顾儿子的学业，唯有辞去水手的职务。然而一时也找不到理想的职业。 
 
 傍惶之际，想不到竟中了彩票。无意中悄悄地得到一笔可观的横财。自从我独身以来，仍然要出外做散工维持生活。在照顾儿子起居的方面，住在对面的柳太太的确帮了我不少的忙，所以我第一想到的是买一些礼物送给她。 
 
 柳太太名叫婉卿，是一个不到三十岁的住家少妇，祗有一个女儿，正在读小学。 
 
 之後，我尝试把资金投注於地产卖买，适逢香港楼价狂升，短短两年时间。 
 
 我已经暗中拥有几千万的身家。我不想贪得无厌，遂停步下来，安排一些应该处理的事务。首先就谐同儿子到英国旅游，并安排他在那儿读书，然後就飞回香港。 
 
 回来之後，不料柳先生因为工业意外而丧生了。我帮柳太太处理了丧事，同时也给了她一些金钱，作为维持眼前的急需。柳太太再三感谢，我自己就觉得不算一回事。  
 
 从此之後，我开始大肆涉足於风月场所，无论大小架步或贵贱场所，我都以一试为快事。可惜那种直接的性交易，毕竟是比较乏味，总觉得缺少感情二字，所以当我试遍了环肥燕瘦的风尘女子之後，竟有些厌倦了，从此，在家里逗留的机?也多著了。以致造就柳太太和我发生了肉体之缘。後来，我又因为她穿针引线，而与左邻右里的张太太王丽容和陈太太郭郁珍，以及住在楼下的许太太母女也共效了鱼水之欢。 
 
 这段艳史开始於儿子留英的第二年，放完暑假又回去那一天。我送他到机场，回来的时候，因为有些累，门也没关就倒在床上。柳太太在对面见到了，就过来我的床前问道：“方叔，你怎?啦?是不是身体不舒服呢?” 
 
 我回答：“可能是刚才?多了太阳，头有些晕。” 
 
 婉卿道：“我去拿药油来给你搽一搽，可能?好一点。” 
 
 说著就回到她家去了。过了一?儿，我听见她锁铁闸的声音，接著她又走进我屋里了，她走到我床前，把药油放在床头柜上，接著对我说道： 
 
 “你搽过油，睡一觉，就?舒服了。我要到街市买菜，你需要些什?呢?我帮你买回来吧?” 
 
 我说道：“买一些水果就行了。” 
 
 婉卿帮我掩上门，就下楼去了。我懒洋洋地躺著没动，大约两个字时间。婉卿回来了，她先走进我的屋里。一见到我还没有搽她拿来的药油，就放下手里的东西。又把房门关好，然後走到我床头，温柔地说道：  
 
 “怎?不搽药油呢?不如我来帮你搽吧?” 
 
 我对她笑了笑，刚想推辞时，婉卿已经拿起药油，倒了少许在手里，轻轻搽在我的额头。又用她的姆指在我的太阳穴按摩著。 
 
 像这时的情景，我在那些指压中心都不知经历多少了，可是从来没有现在婉卿为我做的时候那?兴奋。我不禁睁开眼睛望著她娇媚的圆脸。 
 
 婉卿与我四目交投，有些え胀?，含羞地把头低下去了。我出声问道： 
 
 “婉卿，柳先生都已经过身一年了，你还那?年青，为什?不找个好的头家嫁出去呢?” 
 
 婉卿道：“都要有人要才行啊?” 
 
 我打趣说道：“可惜我年龄大你好多，不然就向你求婚呀?” 
 
 婉卿笑道：“才不嫁给你哩?你那?风流，都不知玩过多少女人了。” 
 
 我笑道：“我出去外面玩，也是出於无奈呀?” 
 
 “唉?还是你们做男人的好?每天晚上都去风流，还叫著无奈。”婉卿叹了口气。 
 
 “女人也一样嘛?祗不过是你比较保守呀?”我说著，一手捉住了她正按摩我头部的嫩手。 
 
 婉卿受惊似的缩走她的手，问道：“你舒服点了吗?” 
 
 我笑道：“舒服多啦?你的手势真行，你要是我老婆就好了?”  
 
 “去你的?”婉卿佯怒捏著粉拳捶过来。我一把接著她的嫩手，握著不放，说道：“好哇?不肯嫁给我，还敢打我?” 
 
 婉卿娇羞地说道：“嫁人的事甭提了，不过你如果喜欢我的话，我也可以像你在外面玩的那些女人一样，出卖自己呀?” 
 
 我笑道：“婉卿你真?说笑，也好?你就开个价钱吧?” 
 
 婉卿把头转过去说道：“还讲什?价钱呢?这一年多，如果不是你帮助我们家，我都不知怎?办?要是你对我还有兴趣，就当我报答你嘛?” 
 
 我猛地把她拉倒在床上。她畏缩地依傍在我臂弯里，双目紧闭，浑身颤抖著，像一头待宰的羔羊。 
 
 “婉卿，