我对你家的接济原意感激是你对小儿的照顾，现在我既然能力上做得到，我就继续做下去，将来也是一样嘛?为什?要提报答呢?” 
 
 我沿著她光滑的手臂，一直抚摸到她的手儿，又把她的嫩手拉向我已经硬立起来的肉棍儿。婉卿的手像触电似的缩一缩，但还是柔顺地接受了我的支配。一支颤抖著的手儿穿过我拉开了的裤链，轻轻地握住我粗硬的大阴茎。 
 
 我吻了吻她的腮边，她出呼我意料之外地把嘴唇送过来和我对吻。 
 
 我已经好久没试过这种滋味了。香港风尘中的女子多数不?向客人献吻，我也没试过主动去吻她们。现在我和婉卿舌头交卷，涎沫互输，虽未真个把阳具进入她的肉体，却已销魂蚀骨。  
 
 我把手伸婉卿的胸部抚摸她的乳房，发觉丰满而且弹手。便进一步探入她内衣里贴肉地摸捏。 
 
 婉卿放软著身体任我大肆手足之欲，奶头却被我摸得坚硬起来。平时就发现婉卿挺著一对高耸的乳房，没想到现在竟玩弄於我的掌中。 
 
 婉卿娇喘著，丰满的肉体随著剧烈的心跳微微颤动著。我的手向下游移，试图探索她的私处。却被婉卿伸手过来撑拒，我问道：“为什?呢?” 
 
 婉卿低声回答：“不要摸了，一定很湿的?” 
 
 我觉得她的回答很有趣，又问：“可以让你手里握住的东西放入很湿的地方吗?” 
 
 婉卿不回答，羞得连握著我阳具的手也放开了。我知道要她主动是不可能的了，就把她的裤头松开，婉卿微微撑拒，半推半就地被我把她的裤子脱下了。 
 
 我下床脱自己的衣服，见到婉卿双目紧闭、羞容满面、衣衫不整、肉体半裸的样子，实在太诱人了。这种感受，又是我在风尘中寻欢时甚少体?过的呀?我匆匆扒光自己身上的衣物，想把婉卿也脱得一丝不挂，却遭到她的抵抗，她捉住我的手说道：“大白天的，不要再脱了，羞死人啦?” 
 
 我趴到她身上赤裸的部份，说道：“你的裤子还没全部脱掉，很难弄进去哦?” 
  
 婉卿没有回答。我用脚把她褪了一半的裤子连内裤一起蹬下去，她就自动把两条嫩白大腿分开了，我把粗硬的大阴茎抵在她小腹，故意问道： 
 
 “阿卿，喜欢让我玩吗?” 
 
 婉卿闭著双目回答：“不知道?” 
 
 我让龟头在婉卿湿润的阴唇点触著，故意装作不得其门而入，这时婉卿脸颊泛红，看得出是很需要我插进去了，我偏偏耐著性子祗在她外面戏弄。 
 
 婉卿娇喘著说道：“方叔，你真是存心要欺侮我呀?” 
 
 我也笑道：“我下面没有长眼睛嘛?你帮我带一带呀?” 
 
 婉卿无奈地透了一口气，伸手把我的阳具扶正她的肉洞口。我往下面一挺，已经滑进去一个龟头，婉卿把手儿缩走，我继续挺进去，“滋”的一声，一下子把粗硬的大阴茎尽根送入婉卿温软湿滑的小肉洞里去了。 
 
 婉卿肉紧地抱住我的身体。她已经有过孩子，但我觉得她的阴道仍是紧窄的。温软的腔肉紧紧地裹著我插入她肉体里的一部份，有形容不出的快活。 
 
 婉卿因为好久没有过正常的性生活了，所以高潮来得特别快。我还未开始抽送，她已经又一次春水泛滥了。我把她的上衣卷起来，让一对坚挺的奶儿露出来。 
 
 我舔吮那两颗殷红的乳尖，婉卿忍不住低声呻叫起来。我俯下去，让胸部贴在她温软的乳房上，上下活动著臀部，把粗硬的大阴茎一进一出地椿捣著她那滋润的小肉洞。  
 
 婉卿被我奸得高潮迭起，本来就已经湿润的小肉洞里，现在更是淫液浪汁横溢。我暂停下来，吻了吻她冰凉的嘴唇，望著她一对闪著泪光的双眼。 
 
 婉卿透了一口气，无力地说道：“你真了得，几乎要把我弄死了呀?” 
 
 我说道：“可是我还未完事哩?” 
 
 “哎呀?那你还是让我歇一?儿再弄吧?可别一次把我给玩死了呀?”婉卿说著，肉紧地把小肉洞里边的大阳具夹了夹，娇羞地合起眼皮又说道： 
 
 “我既然给了你，可别玩过了，就把我给扔了呀?” 
 
 我说道：“这?说，你是喜欢我的。为什?不肯嫁给我呢?” 
 
 婉卿睁开眼睛微笑著说道：“我们的儿女都大了，何必要搞结婚那种麻烦的事儿呢?我们才住在对面，我既然给了你一次，以後你要我，祗要孩子不知道，我随时都可以再给你呀?” 
 
 婉卿说的这里，又不好意思地闭上眼睛。 
 
 我轻轻地吻了她长长的睫毛，说道：“卿卿，你喜欢不喜欢像现在这个样子，让我和你的身体交连在一起吗?” 
 
 婉卿羞涩地说道：“干嘛要问人家这些羞事呢?不理你了?” 
 
 我说道：“我要再抽送了，一?儿如果要射精，我才拔出来射在你肚皮上。”  
 
 婉卿低声说道：“我昨天才经期来过，你可以横行霸道，尽管往里面喷吧?” 
 
 我把肉棍儿向她的深处一挺，笑道：“我很坏吗?” 
 
 婉卿笑道：“你不坏，不过你太强了，我祗好任你鱼肉嘛?” 
 
 我被婉卿的床头软语说得浑身轻飘飘的，就奋起肉棒子，在她那妙处横冲直撞，这下子，不仅婉卿被玩得如痴如醉，欲仙欲死。我也以空前最兴奋的状态，龟头连续地跳动著，把大量的浆液喷入婉卿的肉体里。 
 
 婉卿把我抱得紧紧的，小肉洞里一收一放的，像似在吸收我吐出来的液汁。 
 
 我也软软的压在她柔软的肉体上。 
 
 良久，我才撑起身子，望见婉卿胸前那两堆软肉，忍不住又每边吻了一下。 
 
 婉卿悠悠地透了一口气，亲热地说道：“方叔，我能让你满意吗?” 
 
 我感概的说道：“满意，非常之满意，我和你玩这一次，可以说是有生以来最兴奋的一次了?” 
 
 婉卿说道：“骗人，我见到你以前的太太蛮漂亮的嘛?再说，你在外面玩的女人，一定也是又年轻又美丽。你一定是为了逗我开心才这?说的嘛?” 
 
 我连忙说道：“是真的呀?虽然我试过好多年青的女孩子，甚至十七八岁的都有。但是风月场所的女人那有你这样情心款款的对待我啊?至於我太太，更不消提了。虽然现在我仍然期待著她倦鸟归巢，可是她毕竟一去不回头。”  
 
 婉卿又好奇地问道：“你那?强劲，刚才我都被你玩得有点儿吃不消。为什?她还要背地里偷情呢?” 
 
 我叹了口气说道：“那时候我做海员，在家的时间少，的确是冷落她了。再说那时我也不太懂做爱的情趣，相好时总是那?老套。单凭捉奸在床那一幕，我太太骑在男人身上的性交姿势，