我们从来都没有采用过。我太太有时稍微主动一点，我?责她淫贱，所以也难怪她要偷偷和别的男人尽情地淫乐吧?” 
 
 婉卿笑道：“所以我做你的情妇好了。也可以尽情的和你胡闹呀?” 
 
 “现在我已经不像过去那样想了呀?”我抚摸著她美丽的乳房笑著说道： 
 
 “不过如果你不是嫁给我，可不能约束在外面寻花问柳呀?” 
 
 “我从来没有想到要管束你嘛?”婉卿收缩小腹，把我仍塞在她阴道里的肉棍儿夹了几下，望著我娇媚地说道： 
 
 “你那?强健，我一个弱质女人都不不够你玩。不过你惹上不好的东西回来，就不好了。我不是怕自己受传染，而是怕你一有事，我岂不是一点儿依靠都没有了。” 
 
 我脱口说道：“明天我就过一笔钱到你的户口里吧?” 
 
 “不是说钱呀?我是指……哎呀?你真笨?”婉卿又把我的肉棍儿夹了夹。  
 
 我总算明白了。便说道：“那我从今以後，岂不是要收心养性，告别江湖吗?” 
 
 “我?任你爱怎?玩就怎?玩呀?”婉卿亲热地把我搂下去，让我的胸部压住她的乳房上。继续说道：“还有，我知道住在你我隔壁的张太太和陈太太因为打牌的缘故，俩人都欠下一些赌债。如果你肯花一点钱，相信可以玩玩她们两个的肉体呀?” 
 
 我笑道：“如果我真的和她们搭上，你不?吃醋吗?” 
 
 “我有什?好吃醋呢?祗要你可以不必到外面去沾花惹草，我那里?介意你玩多几个女人呢?同时，日後如果你要得我太多，迟早?被她们发觉的。我们两家都是单边，祗要你把丽容和郁珍的嘴也堵上，就不?有闲话传出去了。” 
 
 我肉紧地把婉卿的嘴儿一吻，说道：“你真行，想到了这两全其美的巧计，不过她们都是有老公的，我不太想影响她们的正常家庭。” 
 
 “这点你倒可以放心，丽容的老公出九龙做，晚上九点才到家。郁珍的老公到大陆去，一个礼拜才回来一次。如果你们在我家里玩，根本没人?知道呀?” 
 
 “钱的方面没有问题，你想怎样进行呢?” 
 
 “你先起来让我把裤子穿上，再慢慢商量好吗?” 
 
 於是我把软下来的阳具从婉卿的阴户里退出来，躺在她身边。婉卿扯了些纸巾捂住灌满我的精液的肉洞，然後拉上裤子。又小心为我揩抹了下体，然後拉上被单把我赤裸的身体遮盖。再和我并头躺著倾谈。  
 
 原来婉卿准备在她家里摆一?麻将，让丽容和郁珍过去打牌。我都过去打一份，藉此和她们熟落一点，帮她们还了赌债，然後继续发展到肉体上的关系。 
 
 我表示完全赞成她的布局，婉卿俯下来和我甜蜜的一吻，又让我摸了一?儿乳房，就拿了刚才买来的菜回去了。 
 
 第二天，果然在婉卿家里上演了一场“三娘教子”，打了整整一个下午。我扮了大输家，故意输给她们几千元。丽容和郁珍都高兴极了。打牌的时候，我留意两位师奶，她们的年纪都大婉卿一点，约摸三十来岁，俩人都白净净的，丽容个子高 一点，身材丰满，容貌娟好。郁珍就属於小巧玲珑形，她们的儿女都和婉卿的女儿同一间学校。 
 
 打完麻将，我先回来，後来婉卿打电话告诉我说：“我叫丽容和郁珍把赢到的钱去还赌债，以後就少去别处打了。我开玩笑地说如果输给了你，最多让你玩玩退数，她们并没有表示反对，祗是说打牌的人不该输输声的，大吉利是。你明天再来时，就不必手下留情了。祗有赢她们，才能得到她们呀?” 
 
 这天晚上，我没有出街。躺在床上胡思乱想，回忆昨天和婉卿欢好的一幕，心里甜思思的。想到明天可能有就新的刺激，差点儿睡不著。 
 
 隔天上午十二点多，丽容就在婉卿的家里打电话来催我过去打牌了，还激我是不是输怕了。我心里暗自好笑，也就赶快过去了。  
 
 开始打牌时，我因为心痒痒的，所以还是输了。我声明打到两点半钟为止。 
 
 不过可以打大一点，她们也乐意地接受了。於是我打打醒十二分精神应付。时间一到，点算一下结果，竟然以一赢三，每人赢了她们一千多元。 
 
 婉卿故意诈形说没钱给，我笑道：“没钱给可不行，昨天我输钱时可是当场清数呀?” 
 
 婉卿道：“昨天赢你的那些，我们早已用去了。反正你经常去玩女人，不如我们让你玩玩算数吧?” 
 
 我笑道：“如果真是这样，我可以每人贴上一千元，不过你肯都要她们都肯呀?” 
 
 “当然了，这种事，要做就要一起做，如果她们不肯，我都不肯呀?” 
 
 婉卿斩钉截铁地说著，又对著丽容和郁珍说道：“昨天说好这样的，所以我就讲出来了，如果你们怕，我们另外想办法吧?” 
 
 丽容说道：“我们还有什?办法好想呢?我还欠楼下陆师奶两千元哩?” 
 
 郁珍也说道：“我也是呀?不如婉卿你拿主意呀?” 
 
 婉卿道：“我欠人家的，昨天已经还清了，但是现在我可清不了现在这一千多块。不过方叔如果肯，不如好人做到底，替丽容和郁珍还清那些数，我们三个就依了你。” 
 
 我笑道：“钱的方面没问题，不过你们一定要答应我不再到楼下赌呀?”  
 
 郁珍道：“再不敢去了，不过我们怎样让方叔玩呢?” 
 
 丽容笑道：“那还不简单，你夜里怎样让你老公玩，你就怎?样让他玩嘛?” 
 
 郁珍道：“要让他弄进去呀?我以为祗是摸摸捏捏哩?” 
 
 婉卿道：“一件也污，两件也是污，我们索性让他爱怎玩就怎玩啦?” 
 
 我问道：“你们有避孕吗?” 
 
 丽容摇了摇头说道：“我老公用袋子的。” 
 
 我望望郁珍，她低下头小声说道：“我有吃药。” 
 
 婉卿早知道我的心思，也说道：“我可是什?都没有呀?” 
 
 我笑道：“那我祗好跟你们每人都玩一?儿，最後在郁珍身上出火了。” 
 
 丽容和婉卿都望著郁珍笑了，郁珍羞得粉脸通红。 
 
 我拿出几张金牛，每人给了两张，手上还有一张，我对郁珍说：“今天祗有你可以让我尽兴，不如多给你一点吧?” 
 
 郁珍不肯收，但是我硬要她收下了。她们红著脸把钱收进手袋。 
 
 郁珍又问道：“我们有三个人，方叔怎样应付呢?” 
 
 我笑道：“你们点点筹码，刚才谁输得最多，就谁先来嘛?” 
 
 婉卿笑道：“丽容输最多，我最少呀?”  
 
 “那就丽容先，接著郁珍，然後轮到婉卿。”我接著对丽容道： 
 
 “丽