容，我先和你玩，你把衣服脱下来吧?” 
 
 丽容红著脸说道：“要我当著她们的脸给你玩，不羞死才怪哩?” 
 
 婉卿笑著说：“我和郁珍迟早也是要让他玩的，你不用害羞嘛?” 
 
 我笑道：“不如你们都一起脱光了让我欣赏欣赏吧?” 
 
 “财神吩咐，叫脱就脱吧?”婉卿说著，就带头把外衣脱下来，白晰的上身，祗拦著一个洁白的乳罩。 
 
 又说道：“我去看看门有没有关好。” 
 
 婉卿去拴门和放窗帘的时候，丽容也把外面的衣服脱去。身上祗剩肉色的胸围和粉红色的三角裤。郁珍比较怕羞，脱衣时显得有迟?，终於也脱得祗留下黑色的乳罩和底裤，衬托著她一身白肉，更突出她晶莹细嫩的肉体。 
 
 婉卿放好了窗帘，也走了过来。这时从窗帘布透进了一片柔和的光线，照射著三位半裸的女人，显得特别迷人。 
 
 我把离我最近的婉卿拖过来，伸手就把她的奶罩拉下来，然後摸捏她羊脂白玉般的乳房。接著把她的底裤也褪下去。 
 
 婉卿被我剥得精赤溜光後，也转身把我脱得一丝不挂。 
 
 我拉过一张木头椅子坐下来，把婉卿白砂鱼似的娇躯抱入怀里，婉卿忽然抗议道：“刚才规定丽容先的嘛?”说著一拧身，就从我怀中挣脱了。接著把丽容健美的身体推到我怀里。  
 
 我先把她的胸围解下来，露出一对肥美的豪乳。平时就见到丽容挺著一对涨鼓鼓的奶儿，现在终於可以玩弄於我的掌上了。於是双手一齐出动，把她的乳房又摸又捏，觉得软棉棉的，但又很弹手，不禁把头低下去吮她的奶头。丽容肉痒地缩著脖子，却没有躲避。我的手顺著她光滑的肚皮向下游移。 
 
 我把她的三角裤向下拉，丽容害怕地把手扯著裤腰，半推半就地被我脱下最後的一件。我随即用指头去探索她的三角地带。 
 
 丽容的阴户涨卜卜的，阴毛很浓密，肉缝里已经湿润了。我轻轻掏了几下，她立即软软的依入我怀里。 
 
 我把丽容浑身上下都摸遍了，然後对她说道：“我先把郁珍也脱光了，回头再和你玩好不好呢?” 
 
 丽容羞涩地用手捂住阴户离开我的怀抱。我向郁珍招了招手，郁珍含羞答答地走近我。我把她拉过来抱在怀里，先不去解除她最後的防线，却去玩摸她一对小巧玲珑的脚儿。其实平时我早就注意到郁珍这双迷人的小肉脚。不过我怎?也想不到现在可以亲手握在手里摸摸捏捏。想到这里，不禁抬头向婉卿投过去感激的一眼。 
 
 这时婉卿站在丽容後面，双手搭在她的肩膊，俩人都好奇的观看著我和郁珍。 
 
 我的手顺著小巧玲珑脚和嫩白的大腿一路向上摸到小腹，郁珍畏缩著，把手儿护著要害的部位。我却迅速把手从她的裤腰插入，直抵她的巢穴。所接触到的，竟是一个光滑的馒头。  
 
 我赶快把她的底裤翻下去，露出一个洁白无毛的阴户出来。丽容失声叫了一声：“哈?郁珍原来是一块白板?” 
 
 我接嘴说道：“白板乃罕有的品种哩?” 
 
 郁珍羞得无地自容，我把她那可爱的阴户又挖又掏，里里外外摸个够。才把她的乳罩除下来。郁珍的奶子不很巨大，比婉卿的还小了一点。配合她娇小玲珑的身材，却很相衬。而且乳尖微微向上翘起，属於竹笋型一类。 
 
 我吻过郁珍嫣红腮边，说道：“好了，现在大家都都光脱脱的了，还是照刚才定下的，由丽容开始吧?” 
 
 郁珍即时由我怀里溜出去，婉卿也把丽容推过来。我一把抓住她的大奶子，搂在怀里，又牵著她的手握住我粗硬的大阴茎，故意问道： 
 
 “丽容，你愿意让我把这条肉棍儿插进你肉体里去吗?” 
 
 丽容也俏皮地说道：“都把身体输给你了，还能不愿意吗?” 
 
 “你老公平时怎样玩你呢?”我把手指插进她阴道里问：“现在你又喜欢我用什?样的姿势插进去呢?” 
 
 丽容大方地说道：“我老公喜欢我骑在他上面弄，我喜欢躺在床沿让他举起双腿来弄，这一刻我是属於你的了，你爱怎?玩就怎?玩，不要提起我老公嘛?” 
 
 我仍然坐著椅子上，让丽容分开两腿骑在我大腿上，问道：“你先这样套进来玩玩好不好呢?”  
 
 丽容点了点头，红著脸把我的龟头对准她湿润的小肉洞，然後移动著身体缓缓地套进去。我觉得她阴道里暖烘烘的。俩人的阴毛混在一起，一时都分不出是谁的了。 
 
 我轻轻捻弄丽容的乳头，把她逗得下面的小肉洞一松一紧，像鲤鱼嘴一般吮吸著我的龟头。 
 
 玩了一?儿，我捧著她的臀部站起来，把她的身体抱到沙发上，让她的屁股搁在沙发的扶手，然後举起她的粉腿狂抽猛插。 
 
 丽容双手肉紧地抓紧著沙发，嘴巴张开，娇喘连连，偶然发出一声呻叫。这时婉卿和郁珍也围过来看热闹，婉卿对郁珍说：“丽容这次开心死了?下一个就轮到你啦?” 
 
 郁珍呆呆的望著我那条粗硬的大阴茎在丽容的草丛中出出入入，没有回答。 
 
 婉卿伸手在她光脱脱的阴户上一捞，笑著说道：“方叔，郁珍看得下面都流口水了，先给她来几下吧?” 
 
 我望望丽容，已经兴奋得眼眶都湿润了。就放下她的双腿，再扶起她软软的身体，让她靠在沙发上歇息。然後转身向著郁珍。 
 
 郁珍望著我双腿间昂立著湿淋淋的大阴茎，畏缩地夹紧了双腿。婉卿拉著她的手儿交到我的手里。我把郁珍的手放到我的阴茎上，郁珍小声地说道： 
 
 “你这里好大哟?不知我受得了吗?你要轻一点哦?”  
 
 我搂著她坐到沙发上，轻轻地抚弄光洁无毛的阴户。渐渐的把手指探入她湿润的肉缝里，找到了敏感的阴核，小心地拨动著。郁珍颤动著娇躯，软棉棉的手儿紧握住我粗硬的大阴茎，我在她耳边问道： 
 
 “你喜欢我怎样玩呢?” 
 
 郁珍含羞地说：“不知道。” 
 
 我又故意问：“你不喜欢我进入你的肉体里吗?” 
 
 郁珍低声回答道：“不敢说不喜欢，不过有点儿害怕呀?” 
 
 我说道：“你先像丽容刚才那样主动的套进去，等你适应了，才让我抽送好吗?” 
 
 郁珍点了点头，听话地跨过我的大腿蹲在沙发上。我扶著粗硬的大阴茎，把龟头对准光洁可爱的肉桃缝。 
 
 郁珍羞答答的望著我，慢慢的把小腹凑过来。我亲眼看见，硬梆梆的肉棍儿终於破开水蜜桃。 
 
 那时的感觉是温软的腔肉，紧紧地收缩著我的龟头。丽容在旁边见了，打趣地问道：“阿珍，你老公的有没有这?大呢?” 
 
