 “没他这?长呀?”郁珍摇了摇头说，也俏皮地反问：“你老公的呢?” 
 
 丽容认真地说：“有这?长，没这?粗。” 
 
 婉卿“卜吃”一声，笑了出来。看来她可以忘了失去丈夫的忧伤了。  
 
 郁珍继续套下来，终於把我的肉棍儿吞没了。 
 
 婉卿在一旁问道：“阿珍，你觉得怎样呢?好玩吗?” 
 
 郁珍喘了口气笑道：“顶心顶肺了，不过都好舒服啊?” 
 
 丽容笑道：“下次跟老公玩，可别嫌到口不到喉呀?” 
 
 郁珍正在享受著空前未有的充实吧?并没有驳嘴。 
 
 婉卿说道：“丽容也是呀?可别说漏嘴，怪老公不够粗哦?” 
 
 丽容把婉卿光脱脱的屁股打了一下骂道：“死婉卿，我也不是汪洋大海，我老公那条都够用的了，方叔的，我还有点儿吃不楔哩?” 
 
 郁珍听到，笑了起来。小肉洞里也一缩一缩的，夹得我插在她肉体里的肉棍儿好舒服。我对郁珍说：“像刚才玩丽容时那样好吗?” 
 
 郁珍笑道：“好哇?” 
 
 於是我连阴茎都没有抽出来，捧起娇小玲珑的郁珍，架在沙发扶手上，握住一对小嫩脚，开始深入浅出地抽送起来。开始还觉得有些困难，抽送了一?儿，渐渐比较湿润了，郁珍也开始哼哼渍渍的，我便开始放胆又拔又塞。 
 
 我握著郁珍一对很可爱的白嫩脚儿，已经加添几分兴奋了，眼见自己粗硬的大阴茎在她光洁的肉缝里钻出钻入，更加几钱肉紧，几乎很快就要喷浆了。  
 
 若以我平时对付女人的记录，倒是曾经试过和三个舞女一起去酒店开房，结果三个小姐对我心服口服，她们原来以为我祗能喂饱其中一位。但是短短两小时内，她们一个接一个的被我在阴道里灌浆，而在那过程中，我并没有软下来过。 
 
 其实之前我就和一个“三味”服务的小姐狂欢一夜，而分别在她嘴里，阴道和肛门里总共连续射出三次。但是这次我祗能在郁珍的肉体里喷出，所以必须刻制自己。 
 
 我放松自己的情绪，在郁珍的阴道里抽插了百多次。把她奸得花容失色。才停下来对她说道：“阿珍，我先和婉卿玩玩，回头再来你肉体里灌浆好不好呢?” 
 
 郁珍有气无力的点了点头，我保持著郁珍在沙发扶手的姿势。祗让她的双腿自然垂下来休息。然後对婉卿道：“轮到你了，阿卿?” 
 
 婉卿笑道：“方叔，你都好有能耐哟?以一敌三，我以为不必轮到我了呀?” 
 
 我故意大模大样地说道：“闲话少说，快点过来让我奸?” 
 
 婉卿也说道：“让你奸就让你奸吧?有什?了不起，你想把我怎样奸呢?” 
 
 “我要你伏在沙发上让我从後面插进去”我拉著她的手说：“不过你放心，祗是插你的阴户，不是插你的屁股?” 
 
 “说过任你玩的，你就是想插进我的屁股，我都没得推的啦?”婉卿说完，就自动猫在沙发上，昂起肥嫩的大屁股等我去抽插。  
 
 我凑过去，扶著粗硬的大阴茎拨开阴唇，向她的肉洞直挺进去。 
 
 “哎哟?方叔，我被你一下子插到底了呀?”婉卿浪叫出声了。 
 
 我一下接一下地撞击著，婉卿的阴道里早已水汁津津，我的大阳具在里面活动，就好像拉风箱一样，发出了“卜滋”“卜滋”的声响。 
 
 丽容和郁珍都?心地笑了，丽容道：“婉卿真利害，下面都?奏音乐?” 
 
 婉卿娇喘著说道：“不是我利害，是方叔的大家伙利害呀?不信你也像我这样给他从後面试一试。不过要等一下，现在我正被他玩出滋味哩?” 
 
 我一边抽送，一边伸手摸她的乳房。大约抽送了一两百下，婉卿回头喘著气说道：“我支持不住了，换换姿势好吗?” 
 
 於是我把婉卿翻转过来，架在沙发的扶手上又玩了一?儿，一直奸得她双眼翻白四肢冰凉，才放过她。 
 
 我见丽容看得津津有味，就令她也伏著让我奸，结果丽容的阴道也像婉卿刚才一样，发出了“卜滋”“卜滋”的声响。 
 
 我放过丽容，重新回到郁珍的肉体，再次把粗硬的大阴茎插入她可爱的肉桃缝。郁珍举起两条嫩白的大腿勾住我的身体，我问她想不想试试从後面弄进去，郁珍点了点头，於是郁珍也伏著让我玩“隔山取火”的花式。我见到从後面插入郁珍光洁的小肉洞时，又是另一种有趣的现像。除了两片红润的阴唇夹住我那条粗硬的大阴茎，我见到她两瓣嫩白的屁股中间粉红的屁眼也很可爱，就用一个手指插进去。  
 
 这时郁珍正在陶醉於我对她的奸淫，并没有阻止我对她肛门的袭击。 
 
 於是我突然动了插郁珍的屁眼的念头，我从她的阴道里拔出湿淋淋的阴茎，然後对准她的屁眼挤进去，郁珍这时前面空虚，後面充实，才叫起来。但是我已经欲罢不能。 
 
 郁珍的肛门里很紧窄，暖呼呼的舒服极了。我要她忍耐一下，让我在她屁眼里发泄。婉卿和丽容见到我插了郁珍的屁眼，也围过来凑热闹，她们一齐抚摸著郁珍的乳房。 
 
 我抽了送二十来下，就在郁珍的肛门里喷射了。一?儿，我拔出粗硬的大阴茎，回到郁珍的阴道里继续抽送，郁珍的屁眼被挤出一滴精液。丽容扯一张纸巾为郁珍揩抹，我对她说道：“等一?儿，我还要在她阴道里再射一次。” 
 
 婉卿关心地问道：“你行吗?” 
 
 我笑道：“可以的，不信等一下你还可以把你的屁眼让我试试呀?” 
 
 丽容道：“方叔是性超人，我们三个都不是他的对手啦?” 
 
 我为了在众女面前逞能，急剧地抽送了一?儿，又在郁珍的阴道里喷出了。 
 
 我拔出肉棍儿，仍然是粗粗硬硬的，婉卿在替郁珍揩抹时，我叫丽容让我插屁眼，丽容不敢不依， 结果我又在她的肛门里喷了一次。 
  
 其实玩了一个下午，都是在为三个女人制造兴奋，到现在才自己享一下受男人喷浆时的快感。我从丽容的屁眼里拔出来时，拉著婉卿又要插。 
 
 婉卿被我插入屁眼後，劝我爱惜身体，不要再射精了。不过我一心想创一个新的记录，结果还是在她的直肠里喷出了第四次。 
 
 这时已经下午五时多了，她们的孩子们也快回来了。我们才匆匆穿上衣服，我笑著问她们：“下次还敢不敢和我打牌呢?” 
 
 丽容说道：“为什?不敢呢?赢了你有钱收，赢不了你，最多又脱光了让你玩。” 
 
 郁珍也笑道：“是呀?连屁眼都让你插过了，还有什?可怕呢?” 
 
 我笑道：“下次我可要睹你们用嘴服务，你们敢不敢呢?” 
 
 婉卿道：“愿