赌服输嘛?如果真的输给你，莫说为你含，就算吃你喷出来的，都要试试啦?” 
 
 我问丽容和郁珍：“你们有没有吃过老公的精液呢?” 
 
 郁珍摇了摇头说：“没有哇?我连屁股都祗是第一次被你闯进去哩?” 
 
 丽容道：“我也没试过，不过我有一次月经来的时候有被老公插进屁眼里。” 
 
 我又问：“那你们肯不肯这样赌呢?” 
 
 丽容道：“婉卿肯，我都肯呀?”  
 
 郁珍小声问：“是不是不这样就没得赌呢?” 
 
 我点了点头。 
 
 郁珍道：“看来我要嗽定口，准备含你的东西了。” 
 
 大家都笑了起来，丽容说道：“我们未必赢不了他嘛?” 
 
 丽容和郁珍先离开了。我对婉卿道：“如果我输给你，我也吃吃你的鲍鱼好吗?” 
 
 婉卿正色道：“我可以让你吃，但是我不想看到你吃丽容和郁珍的，要是你在我面前用嘴去吻她们的阴户，我?吃醋的呀?” 
 
 我问道：“那你为甚?又要撮合我和她们肉体的事呢?你看见我和她们玩的时候难?不?吃醋吗?” 
 
 婉卿道：“不?的，因为我愿意见到你玩得很开心。但是吃下面就不同了。 
 
 我老公已经死了一年多了，我现在完完全全属於你。丽容和郁珍除了让你玩，也要让她们的老公射精，所以我不愿意见到你吃她们的?” 
 
 我感激地搂住她说道：“完全听你的话，什?时候让我吻吻你那鲍鱼呢?” 
 
 婉卿道：“下次打牌的时候，你让我一个赢三个，到时丽容和郁珍还是要让你玩才可以清那些输给我的数，而你就假装不够钱，这样一来，我就可以当众让你吻，也好让她们羡慕一下嘛?你说好不好呢?”  
 
 我连称妙计。把婉卿又摸又吻的，婉卿说：“我女儿快回来了，不要再闹了。” 
 
 当天晚上临睡之前，婉卿和我通了电话，她说道：“明天是礼拜六了，孩子们不用上学，如果有雀局，不必太认真，给一点儿甜头她们，反正你赢了也不能玩，索性保养一下身体，礼拜一再大玩一场。” 
 
 我说道：“那?礼拜天我岂不是没有了节目吗?” 
 
 婉卿道：“如果你一定要，我祗好在下午那段时间让你玩，但是不能在我家里，也最好不要在你家里。给孩子们知道了就不好嘛?” 
 
 我说道：“我带你到九龙塘见识见识好吗?” 
 
 婉卿道：“那种地方，我可不敢去哦?” 
 
 我想了一下就说道：“我在海翠有一个单位，原来是租给一对外籍夫妇的。 
 
 半个月前，她们退租回去了。大部份家私都留下来，不如我们就把她用来做战场好了。” 
 
 “战你个头，我早就被你征服了，你想把我战死吗?”婉卿在电话中滇道： 
 
 “去那种地方，我如果应付不了你，岂不是要任你欺侮吗?” 
 
 我笑道：“但是除了你之外，我可不想第二者知道那个地方呀?” 
 
 婉卿说道：“那我祗好舍命陪君子了，你那?强劲，一对一地让你弄，我想起来真是怕怕哩?”  
 
 星期六下午，雀局设在丽容家里，她家的小孩子都到同学家里去了，我去的时候，婉卿还没有过来，郁珍打电话去催，婉卿正在帮女儿看一些功课。十分钟後才能到，我就开始对两位师奶毛手毛脚，先是摸捏丽容的大乳房，丽容也伸手入我的胯下回敬。接著我腾出一手捉住郁珍就要掏弄她那光板子阴户。 
 
 郁珍道：“你都还未赢，就动手动脚的。怎?可以呀?” 
 
 我笑道：“打打招呼嘛?也不是像昨天那样真的弄进去呀?” 
 
 郁珍嘴里虽然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸光滑无毛的阴户。而且她也反手来抄我的胯间和丽容一起握著我粗硬的大阴茎，三个人玩摸著异性的性器，直到婉卿来叫门了。才放开来，开始打牌了。 
 
 打牌的时候，郁珍坐在我对面。望著她一双刚才玩摸过我阳具的小手儿，是那?白细柔嫩，我不禁心痒痒的。於是我把脚向她伸过去，刚好?到她的嫩脚丫儿。郁珍把另一支脚也移过来。俩人顾著?底的交易，结果第一圈郁珍和我都输了。 
 
 继续打的时候，郁珍把脚缩得远远的，不敢再和我肉脚接触了。我把双脚分别伸去?触婉卿及丽容。她们都没有避开，任我用脚尖去触摸她们细嫩的脚背。 
  
 却仍然全神惯住於麻雀?上，这场竹战，我当然是输定了。 
 
 散场的时候，我拉著婉卿轻薄一番，又摸奶儿，又挖阴户的。 
 
 婉卿争扎著说道：“又没有赢了我，怎?可以乱来啊?” 
 
 丽容笑道：“方叔输钱了，你就让他抽少少水嘛?刚才你未来到的时候，我和郁珍也被他索油了呀?” 
 
 散场的时候，我落楼下打了个圈子，顺便吃过饭才上来。看了一?儿电视，大约九点钟的时候，电话突然响了。原来是郁珍打来的。 
 
 她在电话里说道：“方叔，我下午让你撩起一把火，现在还熄不了哩?” 
 
 我笑道：“不要紧的，等一?儿你老公回来，帮你浇一浇，不就熄了嘛?” 
 
 “唉?”郁珍叹了口气道：“我老公昨天被派进大陆的分厂检查机器，刚才还打过电话来说明天中午才能到家呀?” 
 
 我知道郁珍打电话来的意思了，便说道：“阿珍，如果我现在带你到外面的酒店，你敢不敢去呢?” 
 
 郁珍道：“现在倒是敢去，但是回来的时候太晚了呀?我儿子已经上床了，他一睡著，就要天光才醒的。等一?儿我偷偷溜过去找你好吗?” 
 
 我说道：“你记得把家里的电话铃声关了，然後把无线电话也带过来呀?”  
 
 “不必了，我把电话搁起来就行了嘛?”郁珍说完就把电话挂断了。 
 
 大约过了三个字时间，电话又响了，还是郁珍打来的。她叫我打开门等她。 
 
 我拉上窗帘，再悄悄的开了门。郁珍已经站在门口了。我赶快让她进屋。顺手把门关上了。 
 
 郁珍红著脸，ロヮ地低著头，我立刻把她娇小的身体抱起来坐到沙发上。我握住她的小手儿问：“郁珍，你可以在这里玩到几点钟才回去呢?” 
 
 郁珍回答：“最好不超过十一点，万一被外人看见，也比较不要紧。” 
 
 我说道：“还有很多时间?我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗?” 
 
 “我已经冲洗过了，不过可以再陪你去冲洗一次。我帮你脱衣服吧?” 
 
 郁珍说著，就摸我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之後，又站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的