【帝国调教师】 淫妻小说 色色网首页 
 
 陆尔，一个非常和平的国家，这个国家是由女王统治的，城?的官员也几乎是女性，这?的女性也比其他地方多，是一个阴盛阳衰的国度。

 国家地处偏僻，国家资源也不算丰富，也因?陆尔过度的封闭，对外界几乎没有接触，让陆尔在现代这个进步的世界中，只有著冰箱、电视等简单的电器，宛如是另一个世界般的独立在大陆中。

 但也幸好是因?身处在现代和平的世界，这个国家才能够继续维持著，只是想要维持住这样的一个国家，不让跟著外界的变迁而改变，位居上位者的压力仍是存在的。

 我的工作就是要消除这些上位者的压力，名称就是宫廷御用调教师，只是这个称号只在几名相关人员的耳中流传，工作其实很简单，便是解决宫中的贵族们?渴的性?，当然；包括了女王。

 「哈…哈…嗯……啊………」

 皇宫中，陆尔的女王爱丽斯，正被五花大绑的吊在半空中，而我则是坐在一边欣赏。

 只见女王陛下扭动著身体，发出阵阵的呻吟，淫荡的模样完全看不出平日端庄、严肃的样子。

 「爱丽斯，舒服吗？」

 我笑著问道，但爱丽斯只能发出一阵阵的呻吟回答我，这是当然的，我在爱丽斯的阴穴及肛门各塞了一颗跳弹，在跳蛋震动的刺激下，爱丽斯已经高潮不知几次，大约的算算时间，也已经快要到达她的极限，我才将爱丽斯解下。
 「给……给我，求求您，我快要受不了了。」

 解下来的爱丽斯无力的恳求我，我也不再戏弄她，拿捏时间也是一项重要的技巧，而且爱丽斯随时都会有事情要处理，我必需尽快的完成我的工作。
 将爱丽斯翻过身子，她的淫穴此时已经是洪水?滥，将阴茎对?之后，毫不费力的直插到底。

 「啊～，好…好爽，用力………用力插我…啊！」

 ?渴的淫穴获得肉棒的恩泽，爱丽斯也顾不得形象，大声的浪叫起来，我一边用劲的抽插，一边用双手及嘴刺激爱丽斯的敏感位置，在这样的多重攻击之下，爱丽斯很快便到达第一次的高潮。

 「好…好棒，不…不行了！你……你这样弄…弄得我…啊！！！」

 一股阴精自爱丽斯的阴穴深处射出，量多到我的肉棒都堵不住，由肉棒的周围像是小便一般的喷洒而出。

 「啊～好、好丢脸，尿…尿了，要尿出来，不…不要看呀！！」

 爱丽斯一边哭叫，一边用手捂住脸不敢看自己?造的奇景。

 「呵呵，女王陛下，你还真是淫荡，竟然爽到尿出来，如果国民们看到会怎样呢？」

 我一边用言语刺激女王一边继续干著，爱丽斯则是疯狂的扭动屁股配合著我的动作、一边哭叫。

 「不…不要呀，对、对不起，原谅我！啊！！！！」

 一段话还没有说完，爱丽斯便又再一次的高潮，我在爱丽斯高潮的同时抽出肉棒，移到爱丽斯的嘴旁，思绪已经有点混乱的爱丽斯茫然的张嘴含住，就著爱丽斯的嘴抽插几下后，浓稠的精液便尽数射进爱丽斯的嘴内。

 「唔…唔唔，哈～，好，好吃，唔………」

 高潮未退的爱丽斯一脸迷恋地舔著肉棒，一直到将整根肉棒添得乾乾净净后才满足的放手。

 「女王陛下，?那高贵的淫穴，今天满足了吗？」

 看到爱丽斯一脸满足的淫荡姿态，在对照她平日高贵骄傲的姿态，我忍不住起脚将她踢倒，将脚掌压在她的脸上，一脸讥讽的说道。

 「是，是的，主人，奴隶好满足，谢谢主人的恩赐。」

 对我这种无礼的行?，爱丽斯完全没有任何的不悦，反而捧起我的脚，主动的舔起我的脚趾，淫贱低下的模样，让我忍不住哈哈大笑起来。
＊

 我并不是陆尔土生土长的人，而是在外界出生成长，受过高等教育的知识份子，当初会来到陆尔，只是受到了一位老长辈的建议和帮忙。

 爱丽斯的母亲，是在陆尔在近几年中唯一道陆尔国外受教育的王族，在外地求学的生涯中，让她见识到了外地的一切，在回国继承王位十年后，她却突然得了绝症，将王位传给了当时二十六岁的爱丽斯后便宣告不治。

 事实上，爱丽斯的母亲只是诈死，但是这件事情一直到到了陆尔，我见到了爱丽斯母亲的照片后，我才知道这件事。

 因?在那位老长辈的身边，那?一直让他疼爱有加的美丽女犬，她的长相与爱丽斯母亲简直像是同一个模子刻出来的。

 真的是没有想到，那?美丽乖巧，在调教界中引起万?瞩目的美人犬，竟然会是一国的前女王，也让我知道了那位老长辈建议我到陆尔的原因了，有其母必有其女，身?女儿的爱丽斯，想必是不会输给她母亲吧。

 爱丽斯本人也证明了我的想法，持著爱丽斯母亲「生前」的介绍信，我顺利的晋见到了爱丽斯，三十五岁的年纪，一张美丽的脸蛋，却看不出岁月的痕?，反而充满了成熟的韵味。

 但让我兴奋的，却是她透露出的傲气，那种傲气引发我征服她的?望。
 结果，比我想像的还要简单，爱丽斯这个女人的奴性显然比起母亲有过之而无不及，只用了二次的强暴和几张的裸照威胁，便让这个高傲的女人不知所措，一步步的被我摧毁掉自尊，简单的没有挑战性。

 但比起开头，中间的过程就非常有趣了，好像现在，我坐在椅上，看著爱丽斯趴在前面，一边舔弄我的脚趾一边摇摆屁股的样子，可是花了时间和功夫才让她会自动做出这样动作的。

 「女王陛下，我的脚趾好味吗？」

 故意尊敬地称呼著爱丽斯，而不提她的名字，这样子的方式，让爱丽斯的屈辱感加深，听到我戏?的话语，爱丽斯的脸蛋闪过一丝痛苦，但她的动作却更加激烈淫荡。

 看到爱丽斯这副低贱的样子，我突然抬脚将她踢开，没想到我会这样做的爱丽斯，一脸惊讶的跪在地上看著我，我只是晃了晃脚，冷淡的说道：

 「爬过来。」

 听到了我的话，爱丽斯眼中闪过一丝犹豫，但很快便爬起身子，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌著地支撑住身体，雪白的屁股高高翘起，一摇一摆的往我这边爬来，但人刚到我身前，便又被我一脚踢开。

 虽然地上铺著地毯，爱丽斯摔跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被我踢开，还是让她一脸惊恐的看著我。

 看著跪在地上的爱丽斯，我又晃了晃脚，这次爱丽斯立刻爬起身子，迅速的爬到我的身前，乖乖跪伏在地上，额头紧贴著地，看著爱丽斯的样子，我举脚踩著她的脑袋，忍不住的大笑起来。
＊

 「谢谢您今天的教导，老师。」

 半小时后，梳洗完毕的爱丽斯，温柔的说道。

 「不用客气，请好好复习