肉棍儿已经向她昂首而立了。 
 
 我也开始帮郁珍脱衣服，她祗穿著一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里面已经是真空的了。我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰。郁珍连内裤都没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。 
 
 郁珍双手把她的裤子褪去，我便把她抱进浴室里去了。 
  
 我的浴室里并没有浴缸，郁珍要我站著让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之後，我便和她面对面搂抱著，让她的乳房摩擦著我的胸部。 
 
 同时我趁机把粗硬的大阴茎塞进她的阴道里。郁珍闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。 
 
 我笑著问她：“要不要再让我插进你的屁股里呢?” 
 
 “千万不要了，我昨天被你弄进去，现在还有些疼哩?”郁珍紧张地说道： 
 
 “不过那是我把身体输给你，你喜欢那样玩，祗好依你了，今天是我自己免费送上门，你没有理由糟质我呀?” 
 
 “我当然不?糟质你啦?祗不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧?”我边说边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。 
 
 郁珍特别用心帮我把阴茎洗得很乾净。 
 
 我试问道：“你和老公有没有试过口交呢?” 
 
 郁珍低著头说道：“我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我学那个女人一样吮他的阴茎。” 
 
 “那他有没有为你呢?” 
 
 “没有哇?”郁珍摇了摇头说道。 
 
 “为什?呢?” 
 
 “不知道，有男人为女人的吗?”郁珍带著疑惑的眼神反问。  
 
 “当然有啦?你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做呢?” 
 
 郁珍道：“我不敢让你做，不过如果你喜欢我吮你的，我倒可以为你做呀?” 
 
 我说道：“我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的阴户实在太可爱了，一?儿上床时，我们就玩先“６９”花式。” 
 
 “什?叫著“６９”花式呢?”郁珍不解地问。 
 
 “傻郁珍，６和９横摆在一起，就像一个女人的头在男人的腿部，而那个男人的头部也对著女人的腿部。不就是我吻你的阴户，你含我的阴茎吗?” 
 
 郁珍道：“你们那?多名堂，我怎?晓得呢?不过我一定吮得你很舒服的，这方面我老公都很赞赏我的呀?不信我现在就让你试一试吧?” 
 
 郁珍说著，就低头含著刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸著。她果然有些花样，虽然没有我曾经遇过的按摩女郎文迪小姐那?到家的功夫，但也很认真和肉紧。 
 
 我叫郁珍停下来，她帮我抹干身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到床上，拍开一对粉嫩的大腿，然後蹲下来，用嘴去亲吻她那光滑无毛的肉桃儿。 
 
 郁珍痒得夹紧著双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。 
  
 郁珍兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫著：“哎哟?死了?我被你玩死了，快停下来吧?让我吃你的吧?” 
 
 我从郁珍的双腿中间抬起头来，郁珍坐起来，喘了口气说道：“方叔，你差点儿要了我的命了呀?你躺下来，我用嘴含你的肉棍儿吧?” 
 
 我笑著问她：“舒服不舒服呢?” 
 
 “太舒服啦?我实在受不了呀?”郁珍兴奋得脸都红了。 
 
 我叫郁珍躺到床的中央，然後把粗硬的大阴茎送入她的小嘴，同时也把头俯到她的腿根，继续吻她那光洁无毛的可爱小洞。 
 
 “方叔，你不要添我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来?咬痛你。” 
 
 郁珍吐出嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又把阴茎衔入，用嘴唇吮吸著，还用舌尖舔我的龟头。 
 
 我这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的阴道里。 
 
 玩了好一?儿，郁珍又浑身颤抖了，她说道：“方叔我不行了，你先插一阵子。等要射的时候，我再用嘴把你吸出来呀?” 
 
 我听她的话，转过头，把粗硬的大阴茎刺入郁珍的阴道里频频抽送起来，郁珍也把两条嫩腿紧紧地勾著我的身体。 
 
 我见她已经发浪了便放胆狂抽猛插。一?儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢，我用手撑起上身，眼睛望向我和郁珍接合的地方，见到我粗硬的大阳具像赶面棍一样，插在她白面团般的阴户里。  
 
 这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进。我换了个姿势，下床站在地上，握著郁珍一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以“老汉推车”的花式重重地捅了她几十下，就深深插入她阴道里喷射了。 
 
 我没把阴茎拔出，仍然塞住郁珍那个注满了浆液的小肉洞。把她娇小的肉体抱进浴室里。我抽出依然坚硬的阳具，把郁珍放下来，但是她的双脚都软了。 
 
 我坐在厕盆上，把她放在我的大腿上。看看郁珍那个娇嫩的阴户，白里泛红的肉缝里饱著我刚才灌入的半透明浆液。我又一次戏弄她的奶儿，郁珍的手儿握住我粗硬的大阴茎，有气无力地说道： 
 
 “方叔真棒，我被你搅得欲仙欲死了，你却还是那?坚硬。” 
 
 我微笑望著她没有说什?。郁珍又说道：“我们洗一洗，然後我再用嘴让你玩一次吧?我要尝尝你的精液，好不好呢?” 
 
 “当然可以啦?”我喜悦地说：“你可以让我射入我的嘴里，太感动了呀?” 
 
 我们回到床上的时候，郁珍果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔的。我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来，过一?儿，就在郁珍的小嘴里射精，郁珍一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸著我的龟头。看样子她是很情愿的。我射完之後，她仍然静静把我的阴茎含在嘴里。  
 
 我感激地说道：“阿珍，你待我真好?” 
 
 郁珍道：“你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股，疼死了呀?” 
 
 郁珍下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道：“你休息吧?我要回去了。” 
 
 我点了点头，郁珍又把我的龟头吻了一次才离开，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热呼呼的，烫得我好舒服。 
 
 第二天上十点多，我还在酣睡的时候，婉卿打电话叫醒我，问我去不去酒楼饮茶。 
 
 我知道她一定是急於今天和我的幽?。事实上也难怪，她哪里有像我这?丰富多彩的性生活?我不敢怠慢，匆匆梳洗过，就和婉卿以及她的女儿珠珠一起下楼了。 
 
 三个人在屋村的酒楼坐了约摸一个钟头，珠珠要到