同学家去。就先离开了，我叫来伙计结帐之後，买了一些汽水，就和婉卿一起搭车到海翠花园。 
 
 上楼之後开门一看，里面依然整齐洁净，好像有人居住一般。 
 
 我对婉卿说道：“等你女儿够年龄，就把这个单位转她的名。” 
 
 婉卿感激地说道：“一直受你这?关心照顾，真不好意思?” 
 
 我拉著她的手说道：“我们已经情同夫妇了，还说这些做什?呢?好好享受我们的二人世界吧?你喜欢怎样玩呢?”  
 
 婉卿道：“今天我本来就想让你好好地开心一下，你想怎?玩我都可以呀?” 
 
 我笑道：“婉卿，你敢单独跟我来这里，不怕我欺侮你吗?” 
 
 婉卿滇道：“你喜欢欺侮我，就欺侮个够吧?谁叫我喜欢你呢?” 
 
 我故作声势道：“我要把你绑起来强 奸?” 
 
 “要绑你就绑，强 奸你可办不到。因为我本来就愿意让你奸的呀?” 
 
 婉卿俏皮地笑著说道：“今天我身体上所有能容纳你的地方都让你插进去发泄，满意吗?” 
 
 我笑道：“好?既然这样，我要立即把你剥得一丝不挂?” 
 
 “我自己来吧?”婉卿迅速把自己脱得精赤溜光。还淫荡地指著自己的阴毛笑道：“这些丝总可以挂吧?” 
 
 我还没回答，婉卿已经赤条条的靠近我，伸手就脱我的衣服。我由得她服侍，一?儿，也已经全裸了。 
 
 我把她抱进浴室才放下来。郁婉卿连忙开花洒校水温，我就忙著玩摸她的大乳房和小肉缝，接著俩人就在浴缸里鸳鸯戏水。在暖洋洋的温水里，我不停的抚摸她的肉体，浸了一?儿，放水搽肥皂，我和婉卿在滑腻的泡泡液搂抱，我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里。 
 
 我问婉卿道：“前天我插进你的屁股里，?不?疼呢?”  
 
 婉卿道：“当然?呀?不过你喜欢，当然让你玩啦?” 
 
 我笑道：“现在我又想钻你的屁眼了，行吗?” 
 
 “你不必动，让我来就你吧?”婉卿说著，就活动臀部，先让我的肉棍儿退出她的阴道，然後用手扶著对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑，很轻易地滑进婉卿紧窄的肛门里了。 
 
 婉卿“哎哟?”的叫了一声，我忙问：“很痛吗?” 
 
 婉卿道：“不是痛，而是屁股眼被你塞进去，很有趣。” 
 
 “怎?个有趣呢?”我好奇地问道。 
 
 “我也说不出来，不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们插的吗?祗要不很痛，就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就很有趣呀?” 
 
 我又问：“那和插入前面有什?分别呢?” 
 
 “当然还是前面好啦?”婉卿抚摸著我的胸部说道：“让你玩前面的时候，我?酥酥麻麻的，然後从阴道传遍全身，最後轻飘飘的，好舒服哇?而插後面时，就?产生一种奇妙的感觉。觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，其实都很有趣呀?” 
 
 我说道：“我们冲冲水，到床上去玩个痛快吧?” 
 
 上床後，婉卿主动要含我的阴茎，但是我要她先让我绑起来。结果婉卿乖乖地让我把她的左手和左脚向後面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的婉卿已经完全被动了。她除了可以夹紧双腿保护自己之外，祗有被挨插的地步了。  
 
 婉卿两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的阴户，我却先不插入，祗把头埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的阴户。 
 
 婉卿兴奋得大叫起来，双腿紧紧地夹住我的脑袋。 
 
 我吻了一阵子，抬头问道：“婉卿，这样舒服吗?” 
 
 婉卿喘著气说道：“太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧?” 
 
 我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得婉卿呻叫不绝。才卧身於她的双腿中间，把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。 
 
 我伸手解开她的绑缚，婉卿像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。 
 
 我静静的让她陶醉了一?儿，就开始狂抽猛插起来。由於刚才已经有了精采的前奏，婉卿迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接著四肢发冷似的颤动著。 
 
 我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的肉洞里喷浆了。 
 
 婉卿颤声说道：“方叔，你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧?” 
 
 我听了她的话，就翻身下马，摊直身子平躺在她身边。 
 
 婉卿打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚从她阴道拔出来，湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。我本来已经蓄势待发，被婉卿的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷了婉卿一嘴。  
 
 婉卿忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的龟头吮了吮，然後枕在我的大腿上，嘴里仍然吮著我尚未软下的肉棍儿。 
 
 我也把她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的阴户，她已经用手捂住了。 
 
 休息了一?儿，婉卿又用她的嘴吮弄我的阴茎。我觉得好舒服，就由得她继续玩。 
 
 我笑问：“为什?要让我喷入嘴里呢?是不是怕有孩子呢?” 
 
 婉卿把我的肉棍儿吐出来说道：“今天不怕的，我的嘴巴好不好玩呢?” 
 
 “很好玩呀?不过为了滋润你，我想在你的阴户里射一次好不好呢?” 
 
 “我都想啊?不过这次我先用嘴为你服务，然後再让你插进去喷出来。” 
 
 婉卿说着很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮。且时而用一对俏眼望著我。 
 
 我望著自己的阴茎在婉卿的小嘴里时出时入，觉得非常满快活，我轻轻抚摸著她的头发，顺著光滑的背脊一直摸到浑圆的屁股。我的手指在湿润的肉缝里，找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股阴水，从里面淌出来，顺著我的手臂往下流。 
 
 婉卿把我的阴茎吮了好久，终於抬起头对我幽幽地说：“方叔，婉卿的嘴都酸了，换个洞洞儿给你开心吧?”  
 
 说完婉卿就跨到我身上，抬起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。 
 
 我教她活动著屁股来套弄我的肉棍儿。 
 
 婉卿做了一?儿，自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声：“方叔，底下好酥麻哟?我做不来了呀?” 
 
 接著就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。 
 
 这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在婉卿的肉体乐冲刺著，婉卿咬紧牙关，