承受著我自下而上的冲击。初时，我要她双手撑起来让我摸乳房。後来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了。我反而劲头十足。於是我又改变姿势，先是坐直起来，搂著婉卿玩“观音坐莲”，接著把她搁在床沿，握住小脚儿，玩“老汉推车”。 
 
 婉卿的阴道里一次又一次地冒阴水，握在我手里的嫩脚儿也小有些发凉了，我担心一下子把她玩坏了。就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部。突突地把一股烫热的精液注入婉卿的肉体里。 
 
 我停止了抽搐，婉卿的娇躯仍然微微颤动著。我让她的一条大腿盘在我身上，仍把阴茎塞住婉卿那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱著她软软的肉体稍作休息。  
 
 婉卿舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道： 
 
 “卿卿，时间还早，放心睡一睡吧?五点半才走还不迟呀?” 
 
 婉卿有气无力地说道：“方叔，我被你玩死了……”就不再出声了。 
 
 临离开海翠的时候，婉卿仍然双腿发软，她娇庸地说：“方叔，明天的打牌的时候你可不要赢我了，你那?强劲，我可真输不起呀?” 
 
 我笑道：“好哇?明天我要丽容一个输三个，然後我替她输给你和郁珍。这样我就可以好好地整治整治丽容，让你们看一出好戏了?” 
 
 婉卿道：“死鬼方叔，一定要把我们玩死才高兴，你也要顾惜自己的身体才好呀?我今後全指望你给我乐子嘛?” 
 
 “放心好了啦?”我不厌地摸捏著婉卿身体上凸出的软肉说道： 
 
 “我一定经常滋润你迷人的小洞呀?” 
 
 “去你的，以後我也像丽容她们一样，除非输钱，才让你玩呀?” 
 
 第二天的牌局在郁珍家里打，在我的安排下，丽容果然大输特输了。而我也故意输给婉卿和郁珍。结果我替丽容付出输出的数目，而丽容就要让我玩足“三味”。 
 
 我还没宽衣解带，婉卿和郁珍早已兴灾乐祸地把丽容剥得一丝不挂。丽容有点儿不自然地把手捂住毛茸茸的三角地带，含羞地问道：“方叔，你要我怎样做呢?”  
 
 郁珍插嘴道：“先含你的大肉棒，再插她的骚穴，然後弄屁股嘛?” 
 
 丽容回头望著郁珍道：“死郁珍，下次轮到你输的时候就知味道?” 
 
 郁珍也笑著说道：“轮到先算吧?现在我们可有得看一个女人要挨插?” 
 
 丽容扑过去要打郁珍，郁珍就躲到我後面，我抱住丽容光脱脱的肉体道： 
 
 “我们先来玩吧?，别理她啦?” 
 
 丽容祗好乖乖地蹲下来，把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来。 
 
 丽容的口技本来就并不高超，加上婉卿和郁珍在一旁指手划脚，评头品足，吱吱喳喳说个不休，更加显得笨嘴笨舌的。我也不想太为难她，於是主动地在她嘴里抽送起来。 
 
 这样一来，丽容反而和我配合地很好，她用嘴唇紧紧地含著我的阴茎，使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。 
 
 我不想弄损她的嘴巴，玩一?儿，便在她嘴里喷出了。 
 
 丽容吞食了我的精液之後，我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里，丽容的阴道早已阴水泛滥了，我进入後，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进去。她点了点头。 
 
 郁珍笑道：“原来丽容姐有备而来的?” 
 
 丽容这时也懒得理?她了。我舞动著腰际，有时进入她的阴户，有时进入两片白屁股中间的洞眼。当进入丽容的阴道时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我知道她也很享受。而进入後门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。不过我在紧窄的屁眼里捅了一?儿，最後还是回到她的阴道里喷射，因为我还没试过在她这个洞眼里发泄过。  
 
 从此以後，我都是常常以打牌的方式，来赢取三位邻居太太的肉体。 
 
 她们很情愿地向我投怀送抱，我也安於状，不再到外边的风月场所寻花问柳。 
 
 本来以为可以化灿烂归平淡，想不到仍然有新鲜的事儿找上门来。 
 
 一天，婉卿打电话给我，说楼下的有一位泰国籍的许太太，因为她丈夫烂赌，欠下“大耳窿”两万块钱的贵利。他老公已经失踪一个礼拜了，现在债主正在逼她们母女还钱，否则就要捉她们去卖淫。 
 
 婉卿在电话里问我能不能救救她们母女的燃眉之急。平时，婉卿本人从来不对我多加需索。她对我的提议，我也总是言听计从。这次的数目虽然不小，但是我手头上有的是钱。随即爽快地答应了。 
 
 当天晚上，我正准备冲凉的时候忽然有人来按门钟，我打开木门一看，是一位年约三十来岁的女人，她自称是许太太，名字叫著香萍，我开门让她进来，和她一起来的还有一位穿著白衣蓝裙的校服，十来岁的少女。我将写好的支票交给她，她感激地对我说道：“方叔，好多谢你帮忙，如果我不赶快送这笔钱去给那些人，可就不得了。这是我的女儿阿真，她留下来陪陪你，我要先走了。那些恶人在十楼的电梯口等著哩?我要赶快去把钱还给他们了。”  
 
 香萍说完就匆匆离开了。阿真跟上去关上门之後，就背著我开始脱自己身上的衣服。她脱下白色的上衣以後，又继续脱她的裙子。 
 
 我连忙喝住她道：“阿真，你在干什?，为什?要脱衣服呢?” 
 
 阿真回头对我说道：“方叔叔，你救了我们一家，我妈要我用处女的身体来报答你的大恩，妈吩咐我说：她离开这里後，我就要脱光衣服，让叔叔为我开苞呀?” 
 
 说著她就要继续脱裙子。我叫她赶快停下来，同时替她披上恤衫。 
 
 我说道：“阿真你先别脱衣服，我有话要问问你。” 
 
 “什?事呢?”方叔叔，阿真天真地问我道：“是不是我不够漂亮啊?” 
 
 “阿真你长得很美丽，不过我要问你，你今年几岁啦?” 
 
 “十六 岁，不过妈说我已经发育好了。她自己十五 岁进已经生下我了呀?” 
 
 阿真虽然这?说，但是我仍然觉得很说不过去。於是我对她说：“阿真，我帮忙你家，并不一定要求有什?报答的，你还是穿好衣服回去吧?” 
 
 “方叔叔，你还是做我吧?我一见到你，就已经喜欢让你玩了，我是心甘情愿的。再说，妈已经收下你的钱，我是应该服侍你的，如果你不要我，妈也?因为是我怠慢你呀?”阿真说著，又要脱衣了。  
 
 我连忙阻止她道：“阿真，你帮我打个电话到你家去，我有话和你母亲说。” 
 
 阿真道：“你不用多说了。妈还