吩咐我今晚在你这里过夜，服侍你一个晚上哩?” 
 
 我说道：“阿真，你肯献身於我，我当然求之不得的，但是我一定要和你母亲通过电话，才肯跟你上床的，你快帮我打电话吧?” 
 
 阿真无可奈何，祗好替我拨通她家的电话。我对许太太委婉地说明我的心意，并叫她上来接女儿回去。她没有多说什?，祗表示马上就来。 
 
 许太太一来到，就随手把门拴上，接著对阿真说道：“怎?仍然穿著衣服呢?还不赶快脱光了。” 
 
 “是方叔叔不让我脱的呀?”阿真说完不管三七二十一，就把身上的衣服一件接一件地脱下来。我要过去阻止她的时候，她却祗穿著奶罩和底裤扑到我怀里。 
 
 我正呆呆地抱著阿真半裸的肉体不知所措。 
 
 许太太却笑著说道：“方叔可能嫌价值不够，不如连我的肉体也加上吧?” 
 
 说罢，许太太也迅速把自己脱得精赤溜光。走到我後面用她丰满的乳房，挨到我的背脊上。 
 
 我仍然耐心地劝她道：“许太太，你们母女还是穿上衣服回去吧?” 
 
 但是许太太说道：“方叔，你叫我香萍吧?照我们家乡的风俗，如果身体让男人看到，就一定要和他交睽的，你是不是不满意我们俩母女呀?”  
 
 我说道：“绝对没有这个意思，不过趁我还没有见到阿真的肉体，就让她先回去，我和你玩就行了，你说好不好呢?” 
 
 香萍说道：“阿真已经让你抱了，你更加非替她开苞不可了?方叔，你不要再推托了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧?你可以先替她开苞，也可以先玩我，让她在一旁见识见识，然後再做她呀??巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你可以肆无忌惮的和我们打真军，你不要错过了呀?” 
 
 到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的阿真，圆圆的脸蛋，唇红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手。又轻轻地戏弄她的乳尖，阿真肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。 
 
 香萍走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去。 
 
 这时的阿真已经一丝不挂了，她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带祗有少许大约半寸长的茸毛。修长的双腿下配著一对玲珑的肉脚。 
 
 我对香萍说道：“我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢?” 
 
 香萍点了点头，於是三人一起到浴室去了。香萍为我冲洗，而我就在阿真的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时，觉得她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去。  
 
 心想等一?儿开山劈石的时候，一定?颇为辛苦的。 
 
 香萍像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我的阴茎和屁股缝里。阿真望著我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎，眼眸子里露出讶异的神彩。 
 
 我有点儿冲动的抱著阿真滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微颤抖著。 
 
 阿真柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，香萍也把一对大乳房抵在我的背後作肉体按摩。我如似三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有尝试过，当时的感受实在没法子形容出来。祗觉得自己置身於一个温软的空间，又像似跌入一个人肉的陷井。 
 
 我恨不得立刻把阳具插入阿真的肉体里取乐，但是我知道站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的。於是我舍难求易，转身向她的母亲。 
 
 香萍也立即把我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。 
 
 我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆结实。香萍的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。但是她的热情和主动，仍不失为一个欲海良伴的。她收腰挺腹蠕动著身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏，还回头对她女儿说道： 
 
 “阿真，等一?儿你也是像我这样让方叔插进去。”  
 
 阿真也乖顺地向她母亲点了点头。我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆。 
 
 然而她那嫩口的女儿已经洗好白白，就在我身边等我开罐头。而且香萍也由於尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能。 
 
 她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到床上去玩她女儿。 
 
 三人冲水抹身後，我抱著阿真的娇躯，放到我的床上。香萍叫她女儿躺在床沿，举高双腿。对我说道：“方叔，可以了呀?” 
 
 我从香萍手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚。觉得柔若无骨，而且白晰细嫩，不禁疼爱地吻了两下。 
 
 香萍轻轻捏著我那根粗硬的大阴茎，带到她女儿粉嫩的阴户。 
 
 她对阿真说道：“阿女，你用手指把小阴唇拨开，好让方叔为你开苞。” 
 
 阿真听话的把双手伸到她的阴户，用一对食指，把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接著就是“未曾缘客扫”的“花径”吧?那入口指够插进一支筷子。 
 
 香萍帮我持著阿真的一条大腿，让我腾出一支手去玩摸她女儿的乳房。又把著我的阳具，让龟头拨弄阿真的阴核，阿真的酥胸起伏著，阴道口泌出一点晶莹的水滴。  
 
 香萍就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。我缓缓地压过去。祗见阿真的阴部被我的龟头顶得凹下去。 
 
 我继续用力一顶，“卜”地一下，我的龟头突然破膜而入。阿真的肉体一震，叫出声：“妈，好……好痛哟?” 
 
 “阿女，你忍著点，女儿家的第一次，?一点疼的，一?儿方叔?弄的你好快活，就不觉得痛了呀?你可以缩手，别阻住方叔抽送。” 
 
 香萍从我手里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道：“你别担心，抽送几下，我女儿就?苦尽甘来了。” 
 
 我双手摸捏著阿真的奶儿。同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去，阿真咬著牙忍痛任我弄。我微微拔出，见到阳具已经染红了。 
 
 香萍握著她女儿的双脚，把阿真的两条嫩腿尽量分开。她说道：“见红了，你放心抽送吧?大力一点，她就反而不知道痛了呀?我的第一次也事这样嘛?” 
 
 我听了她的话，便放胆抽送起来。阿真果然渐渐舒开了眉头，小肉洞里也多出许多水份。我得到润滑，就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。 
 
 香萍站在我後面，双手扶著她女儿的两条粉腿，却把双乳贴在我的背脊。 
 
 阿真脸