红眼湿，渐入佳景了。不过她的阴道实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就尽力插入她的肉体深处喷射了。  
 
 我让肉棍儿留在阿真的狭窄的阴道里稍做休息，回头见到香萍正用手抚摸著自己的乳房，而且阴户也十分潮湿，便说道：“香萍，你躺在床沿，我也和你玩玩。” 
 
 “你……现在……可以吗?”香萍用讶异的眼光望著我问道。 
 
 我点了点头，香萍喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举著。我从她女儿的阴户乐拔出带血的阴茎，把阿真软软的肉体抱到床中心。 
 
 阿真的嫩腿还在微微在颤动。我纵身於香萍的大腿间，粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。香萍的阴道宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦。实在值得一赞。 
 
 我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。香萍虽然没有拒绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情。所以我兴趣不大，仍然回到她的阴道，和她一起到达高潮。 
 
 香萍和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的阳具仍然坚硬，又用嘴为我吮吸了一?儿。 
 
 後来她就先离开了。临走时，她叫女儿留下来陪我过夜，因为明天是公众假期，阿真可以不必返学。 
 
 我望望床上的阿真，她仍然软软的仰卧著。我见她的阴户被我弄得很零乱，就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，祗见她阴唇有点儿红肿，阴道口已经打开了一个尾指大小的肉洞儿。  
 
 我拥著她睡下，轻抚著她的奶儿问道：“阿真，你下面还痛吗?” 
 
 阿真娇媚地说道：“初被你插入的时候，几乎痛死我了。接著妈叫你抽送，就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，後来我觉得全身都酥麻了，好舒服哦?不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛。现在就已经没事了，你是不是又要玩我呢?我还可以让你玩呀?” 
 
 “不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩?很痛的。以後你如果喜欢，我们再玩，你就?更舒服的。”我抚摸著她的阴户说。 
 
 阿真伸手握住我粗硬的大阴茎说道：“方叔，你这里好大呀?比我爹大很多哦?” 
 
 “你见过你爹的吗?”我奇怪的问。 
 
 “见过呀?爹有时很晚回来，以为我睡著了，就在床前换裤子。我睡在他们的上格床，有时候他和妈在下面玩，我也被摇醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。” 
 
 “那?是什?呢?”我故意追问。 
 
 “我也说不出呀?总之我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒服，我还见到她的屁股也让你插进去哩?而你祗插入我的阴道呀?” 
 
 “傻女孩，插屁股对来说，是没有好处的。我和你妈是因为玩得太高兴，才即兴地去插她的屁眼呀?”  
 
 “那你下次也即兴试试我呀?”阿真笑著说道：“我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩?我的嘴并不痛，你也让我试试好吗?” 
 
 我笑道：“你愿意的话就试试吧?不过你不怕我喷得你一嘴精液吗?” 
 
 阿真道：“我妈都不怕，我当然也不怕啦?” 
 
 “你是不是见过你妈妈吃你爸爸的阴茎呢?” 
 
 “是呀?我见过我妈将我爸爸射在她嘴里的东西都吃下去了呀?” 
 
 阿真说著，就爬起来，趴到我身上，白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。 
 
 我舒舒服服地躺著接受她的口交服务，望著这娇俏的可人儿认真地把我的阳具横吹直吮，我还有什?不满意的了。当我告诉阿真，我就要喷出的时候，她却把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发。而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。 
 
 梅开二度了。可是对著娇嫩可爱的阿真，我并没有倦意。我笑著问她： 
 
 “是什?样的味道呢?” 
 
 阿真说道：“没有什?特别的味道呀?不过也并不好吃。” 
 
 “那你为什?要吃下去呢?”我笑了起来。 
 
 “我妈吃过，我当然也要试试嘛?而且我有一次听见我妈和她的泰国朋友谈话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛?”  
 
 这一夜，阿真亲热地枕著我的臂弯甜睡。我望著她赤裸的肉体久久不能入睡。 
 
 次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，阿真已经坐起来，正在用她的手儿玩弄我的阳具。我笑著问道：“阿真，你下面还疼不疼呢?” 
 
 阿真摇了摇头道：“不疼了。” 
 
 我笑道：“是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢?” 
 
 阿真坦白地说道：“想呀?好不好呢?” 
 
 “那你躺下来，我在你上面弄，不然昨晚射进你阴道里的精液?倒流出来的。” 
 
 阿真仰天躺好，我拍开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面。她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举著粗硬的大阴茎，把龟头抵在她的阴道口，然後缓缓挤进去。 
 
 我望著阿真的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把肉棍儿整条插进去。接著尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。 
 
 我一边慢慢地抽送，一边吮吸著她的乳尖。阿真睁著一对可爱的媚眼儿望著我说道：“方叔叔，我已经可以容纳你了呀?” 
 
 “那我要开始横冲直撞啦?”我笑著说道。接著就扭动腰部，放胆让粗硬的大阴茎在阿真的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。  
 
 记得我那个离家出走的太太，和我初夜行房後，第二天晚上还不能再弄。可是现在阿真已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水。阿真也开始兴奋了，起初她祗是轻声的哼著，後来就叫出声了。 
 
 我随著她的亢进加快节奏，直把初经人道的阿真奸得淫液浪汁横溢。我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。 
 
 阿真喘了一口长气说道：“方叔叔，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这?刺激的。” 
 
 我笑道：“阿真，你够了吗?我再弄几下就要在你阴道里发泄了。” 
 
 “方叔叔，为什?你不肯试试插我的屁股呢?” 
 
 “我怕你?很痛呀?还有，插的屁股其实并没有好处嘛?” 
 
 “?我不理，我要你试一试嘛?”阿真竟撒娇了。 
 
 我祗好下床，把阿真的屁股移到床沿。阿真双腿举得高高的，我先把粗硬的大阴茎插入她阴户里抽弄几下，