然後拔出来，把湿淋淋的肉棍儿对著她紧闭的臀缝戳下去。 
 
 阿真轻轻叫了一声“哎哟?” 
 
 我忙停下来问：“行不行呢?” 
 
 “你弄吧?不要紧的。”阿真嘴硬地说。 
 
 我慢慢逼入，阿真咬著下唇忍受著，直到我的阳具整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了，我插入後根本无法抽动。  
 
 我问阿真道：“你觉得怎样呢?” 
 
 阿真已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道：“好痛，不过你先别拔出来。” 
 
 “还是玩你的阴户吧?”我劝她道。 
 
 阿真点了点头说道：“也好，不过我要你试一次在我屁股里发射。” 
 
 好一个难缠的小妮子。於是我听她的话，在她阴户里椿捣了几十下之後，才回到她屁眼里一泄如注了。 
 
 我把阿真软软的身体抱入浴室略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡了。 
 
 直到上午九点多。香萍打电话过来，她才穿上衣服回去了。 
 
 此後，许先生可以归家了，他从此戒绝一切赌搏的行为。我和他太太也不再也任何来往。可是阿真食髓知味，老是约我到外面幽?。 
 
 有一次，我和阿真交睽完毕，坐在床沿，爱惜地抚摸著她鲜嫩的皮肉。觉得阿真实在太令人陶醉了。虽然我也曾经用钱在欢场买过姗妹仔的身体，可惜她们都已经风尘朴朴，而且在床上表现也太商业化了。 
 
 阿真不愧是一个床上的良伴，祗是我和她的年龄太悬殊了。 
 
 我已经夺取了她的处女，不应该继续占有她的一生。我决定送她到国外留学。 
 
 希望她有一个好的将来。  
 
 後来，通过婉卿的安排，阿真认我做契爷。我也顺理成章地付出一笔钱送她到美国读书。後来许家搬出公屋，我跟她们也失去联系，祗知道阿真去了不久，就嫁给一位姓梁的美籍华侨，并移民到美国了。 
 
 今天所遇见的梁太太，正是当年的阿真。她已经由一个天真的少女变成一个青春少妇了，而且有了一个十足像她的小女儿。 
 
 我并不因为这位曾经赤裸辗转於我怀抱中，任我在她的肉体任意纵欲的嫩娃儿，已经化作他人的枕边人而觉得惋惜。因为我当年送她出国的目的也正是希望她好像现在一样，有一个好的归宿呀? 
 
 end. 
???????? 55543字节 
  
 