[丈夫鼓励我外遇] [完] 淫妻小说 色色网首页 我陈玉清今年已经33岁了，10年前和丈夫陈朝阳结婚，他是一个单位的科长，人还不错，长得还可以，比我大3岁，我自己在银行工作，在单位里算漂亮的，同事议论我是性感小荡妇，小俩口日子过得不错。

 为了过俩人世界的快乐日子，我30岁时才生下女儿，现在上幼稚园了。丈夫一直都非常爱我，不管是过去还是现在，他的精力都非常旺盛，在我们俩人的日子里，几乎天天都要做爱，并且花样很多，经常看他回家时带一些有关色情的VCD片、性用品回来，我就知道晚上又要大战一番，经常是从晚饭开始，他就会不断的挑逗我，捏我的屁股，摸我的乳房，经常搞得我没办法做晚饭，还经常被邻居看得很不好意思，他就是这样从不停止的享受夫妻之间的快乐，我也特别满足和配合他。

 有时一次性交时间就是一个多小时，他特别会玩，经常把我搞得4.5次高潮，到第二天上班还感觉累得不行。 在怀孕的后几个月，和丈夫做爱时，他只能从后面?进来，并且不能过于强烈，感觉他很难满足，我也只好经常用嘴巴或者肛交帮助他，不使他失望，也免得他在外面乱来。

 在丈夫的调教下和近10年的性生活经验，我的性欲空前旺盛，特别是在丈夫的鼓励下，有了一次“勾佬”的经历后，我的性生活开始多采多姿，情欲达到了另一个高峰。  

 孩子3岁时，丈夫叫他母亲带孩子回老家去住上些日子，这孩子一走，我的心情非常不好，感觉空虚，女人就是这样，心里老是惦记着女儿。而丈夫却象出现光明一样，对于过俩人的日子特别兴奋，加上他被提拔为单位的副局长，显得特别的冲动和快乐。他看我因为孩子离开而不开心，他就一直在哄我。

 孩子走的当天晚上，他在做爱时更是努力，从洗澡开始就陪着我，不停的挑逗我，在床铺上抚摩时，他拿出刚买回来水晶套（那种透明加大带点的套），套在他的肉棒上，吓了我一跳，足有5公分大，还加长了许多，我说：“太大了，受不了的”。他说：“孩子都能生出来，这算什么，你就是要这么大这么长的肉棒才过瘾”，听了他的话，觉得是这么回事，我的性趣也马上起来，有跃跃欲试的冲动。

 我把爱枕往屁股下铺垫好说：“来吧，要?就快来，我看你有什么能耐”，看我把大腿展开后，摆出一副淫荡的样子，他用力把加大加长了的大肉棒用力?进我的?，虽然我已经好多水，但还是感觉塞得紧紧的，明显感觉与平常不同，老公一边不停的抽?一边念念有词：“我就要?你、天天?你、?你的大肉?……，我要叫人一起?你、?死你这个大淫?……，好舒服、好舒服、爽、爽……啊、啊、射精、射精……”，随着老公一阵颤抖，我感觉他的精子一直不停的射进我的?，把我搞得太舒服了，我说：“还要、还要……”，又是一次高潮。  
 
 过了好久，老公才把他软绵绵的肉棒抽出来说：“你太厉害了，看来再多一个男人来?你也没问题，明天看我怎么搞你”，当时我并没有注意他说的话，因为太兴奋了，还没有清醒过来，他看我还在陶醉的样子，挑逗说：“还想吗？再来多一个男人如何？”，我说：“可以啊，没问题”，他认真的说：“明天我叫阿辉来玩，他还可以吧？”，我说：“什么可以？”，他看我没有理解他的意思，一边用手指抠我的?一边说：“阿辉的肉棒好大，我想你玩玩他感觉一下如何”？ 
 
 我瞪眼说：“你神经病了，谁象你们男人，只要是女人就可以?，女人要的是爱！”，他说：“你也了解阿辉，他虽然玩了好多女人，但是毕竟没有结婚，你都30多了，多找些男人搞搞感觉一下有什么问题，你不要认为自己有吃亏的地方，感觉是自己在玩另外一个男人喽，在享受就行了，我不计较你，还喜欢你淫荡一点，对我们的性爱更有刺激，等老了你想玩都没有机会了……”。 
 
 经他这么一说，我倒觉得有道理，结婚前虽然有和其他男人来往，虽则试过同男人口交，但是都没有发生过性关系，在单位里有些同事经常吃我“豆腐”，也只是摸下屁股或者捏捏奶，除了和老公以外，还没有和其他男人发生过性关系。而丈夫却不同，在外面搞过的女人肯定不少，特别是在我生孩子期间，我知道他瞒着我和阿辉一起去玩过女人。  
 
 他看我在犹豫的样子就鼓励我说：“你也知道阿辉对你有意思的，我看得出来，只因为我和他是朋友，他不敢而已，如果你主动一点，他肯定不会有此顾虑的，男追女隔堵墙、女追男纸一张，你不要动感情，只考虑正在玩一个男妓就行了，好吗？”。 我看他认真恳求的样子，加上阿辉我也能接受，何况有一次老公不在家时，阿辉看我从浴室洗澡出来穿着透明睡衣的样子，眼睛没有离开过我丰满的乳房和屁股，我自己也已经感觉到他很冲动，当时我也有些冲动，他经常在我们家玩的，他还说：“玉清嫂你真是好性感，男人最喜欢你这样的女人了，以后我就要找一个象你这样的老婆”，我说：“是吗？ 
 
 我以为自己老了”，我虽然知道他在挑逗我，但女人比男人就是慢了半拍，当时我也就没有多想。今天既然老公提出来，我也就顺水推舟：“好拉，你就是爱玩这些，鬼主意多，你说怎么玩吧”，老公听我同意后，将他的计划和盘托出，我听了过程也好冲动，老公乘机又把翘得老高的肉棒?进我湿漉漉的?，又大战了一次，累死我了，我还真担心房事过度呢。 
 
 阿辉现在是香港的永久居民，前几年回来投资，搞了一家三星级的酒店，在我们这里还小有名气的，阿辉今年30岁，人很幽默，身边的女人好多，实际上我也很喜欢他的，只因为他和我老公太要好的缘故，平时没有多想。按照我和老公的计划，我开始了自己的“偷人”行动。 傍晚下班前，我打电话给阿辉，告诉他我老公出差去了，晚饭我要去他酒店吃，阿辉很高兴说：“好啊，我安排好菜陪你吃，要接你吗？”，我说：“好啊，6点来”。  
 
 还不到6点，我从视窗看到阿辉已经在他的轿车上等我，我有点紧张的感觉，虽然过去也经常叫他来接我，但毕竟没有其他念头，今天可是有预谋的，何况老公并没有出差，等我完成计划回去分享快乐。我一阵紧张后提前5分钟下班了，在车上阿辉说：“我刚打了电话给朝阳，他说后天才能回来”，我说：“是啊，我知道了，他经常出差的有什么办法，今天晚上我要在你酒店处好好玩玩，回家一个人难受”，他说：“难道你开口，随便你要玩什么都