行，我陪你”。 
 
 阿辉有意安排了一个小包厢，就我们俩人，他开了一瓶红酒，我们一边聊天一边喝酒，几杯红酒下去后我说：“阿辉，你们这里桑拿有男生按摩吗？你找一个给我按摩按摩，晚上我要享受一下”，他说：“哈哈，没想到阿清你还挺享受的，按摩可是要全裸的喔，你这么漂亮不怕小白脸把你奸掉”，我说：“求之不得，我都30岁的女人了，我还强女干他呢，谁怕谁”，他听后迫不及待地说：“放心吧，你身边就有现成的按摩师，等下我开一个房间让你玩，还免费为你服务”，我知道他已经明白我的意思，就说：“那要看你的水平了，我可是好挑剔的女人喔，朝阳都应付不了我的”。 
 
 趁阿辉出去安排房间的机会，我给老公打了电话，老公激动的问：“怎么样了？情况如何？”我说：“一切正常，目前还在喝酒，他开房间去了，你放心等着我吧”，老公说：“玩开心了回来汇报，我等你”。电话打了以后，我故意解开上衣口的扣子，让领口露出丰满的乳沟，阿辉回来时，直接来到我身边拥抱我，一只手塞进我的上衣口摸我的奶，说：“我给你按摩，我要给你按摩，你好性感，小美人……”，我说；“别急，去房间好吗？  
 
 我想先洗澡”，这时，我的手机响了，“喂，老公啊，你什么时候回来？……噢，还要几天啊，你快点回来吗，我想你，我在阿辉这里吃饭拉，叫阿辉啊，好，你跟他说吧”，阿辉接过电话老公说：“阿辉啊，你做些好东西给阿清吃，免得她心烦”，阿辉还故意用力捏了一下我的奶子说：“朝阳哥，你放心吧，我会让你老婆吃得饱饱的交还给你，早点回来，拜拜”。 
 
 他接完电话就迫不及待地说“你先去房间吧，在楼上911室，这是门卡，按摩师随后就来”，又捏了一下我的屁股。 我刚进房间，阿辉随后就到了，门一关他就趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。 我说：“朝阳知道了怎么办？他是你的好朋友啊。”“不会的，他怎么会知道，我喜欢你，不提他好吗？我们开心的玩，好好享受一下，说不定他也在外面玩女人啦”。 
 
 他并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。 “叭”的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了他的手掌中。在老公以外的另一个男人面前，一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。 我对阿辉的好感又进了一步，他虽然玩过无数的女人，但是他毕竟没有结婚，何况我还大他3岁，他也很用心对待我的欲求，还有老公的鼓励，想到这些，我完全放松了自己。  
 
 阿辉摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。他放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。我羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？” 
 
 阿辉说：“我们一起鸳鸯澡吧”。 我温柔地在他耳边说道：“我来帮你脱衣服好吗？”很快地我就把他给剥得一丝不挂、脱得精赤溜光。在浴缸里，他摸遍我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，他终于忍不住把他粗硬的大阴茎?进我的肉?里了。我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩起我的意兴，所以我很快就高潮了。 
 
 我紧紧地搂住他的身体，不由自主地呼叫起来。他知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，而他还是兴致勃勃地把肉棍儿抽?着我的阴道。我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，然后我们双双躺到床上， 阿辉道：“你的肉体是那么洁白干净。 
 
 我们可不要辜负春宵呀！” 我没有说话，偷偷仔细地望了一下躺在我身边的男人，哇！他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。我联想到刚才他在浴室做爱的样子，感觉他两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然?进我的阴道时，顿时觉得要比我老公的粗长好多。  
 
 阿辉用一只手抚摩着我微微凸起的小腹说：“你好丰满，我最喜欢你这个年龄的女人，做爱有经验，又放得开，我做梦都想着你”。 我说：“那你就别结婚了，我可以让你满足的，除了朝阳以外我都给你”。 他说：“你能受得了吗？ 
 
 我可是天天都要哦？” 我故意挑逗说：“那我就天天陪你们俩个男人喔”。 
 
 他立刻就冲动起来：“我现在就要让你天翻地覆，让你天天都想我”。也许是我的话刺激了他，一种占有欲望的冲动，他的阳具瞬间翘得好高，我知道他要进攻了。 我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他粗长的阳具进入我的自认为好大的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。他亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，然后落在我干渴的双唇，他的嘴里略带有酒味。但是我不顾一切地和他热吻。 
 
 他牵着我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。我轻轻地把他握住了。他的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。 又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的乳头，我从来没有让老公以外的男人这样玩过，我的心几乎要跳出来，我觉得?中有了好多分泌，我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿?入我的阴道，充实我已经春水泛滥的肉洞。但他还是慢条斯理地用他的舌头舔我的乳房、小腹然后沿着一直舔向大腿，最后竟把嘴贴在我的?上舔吻。  
 
 我简直冲动到极点。然而阿辉却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发，阿辉才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的?顶进来。 
 
 我没敢睁开眼睛看， 觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。他并没有一下子?到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，?里浪水分泌出来，使得他抽送时慢慢顺滑起来。 
 
 阿辉开