始尽情舞动着肉棍儿，在我?中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住他强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。他见我呻吟起来，就笑着问道：“阿清姐，你觉得怎样呢？”我小声地说：“你很棒，比老公厉害，我有点儿吃不消，不过我好喜欢，你放心?吧！” 他听我这样说，好像受到了鼓励。 
 
 粗大的阴茎急剧地抽?着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声， 感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，不自觉地挺着小腹把?向着他的阳具迎凑。 阿辉满头大汗地说道：“嫂嫂，你舒服吗？我快喷出来了！” 我也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！” 他继续狂抽猛?几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深?入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。  
 
 我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特别兴奋和激动，我把阿辉抱得紧紧的，他也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。他说：“我们到浴缸里休息好不好呢？” 我娇媚地回答：“你爱怎么样都行嘛！” 这的确是一句心里话，我已经彻底被阿辉降服了。 
 
 自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白。阿辉把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的?。她吻了我一下说道：“玉清嫂嫂，你这里真可爱！” 我说道：“有什么可爱呢？你取笑人家嘛！” 阿辉认真地说：“是真的呀！你那个阴道很有劲，刚才我?进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。 
 
 而且你的耻部光脱脱、白雪雪的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的肉洞哩！你可不要拒绝我呀！” 我说道：“痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！” 他说：“我吻你的时候，你不觉得舒服吗？” 我低声说道：“是好舒服，不过太刺激了，我受不了，朝阳从来都不这样的。” 想起老公还在家里等自己，回去少不了老公还有一场大战，和阿辉做爱也两次高潮了，我说：“我太累了，明天再来好吗？我们可以经常做的，只要你喜欢”。  
 
 阿辉虽然不愿意我走，但是听我这么说他也只好同意了，他要送我，我担心他要到我家，我坚持没有让他送我，自己飞快的叫计程车回到家里见老公。 一进门，老公没有等我开口，一只手就塞进我的?乱摸，说：“里面还热热的，精子还好多，你快告诉我，你们?了几次？怎么?的？舒服吗？他的肉棒厉害吗？……”还没有等我回答，他已经把我脱得精光抱到床上，大肉棒比平时更大更硬，并且?进了我的阴道乱捅起来。 
 
 我说：“被阿辉?死了，他好厉害，我高潮了几次……”，话还没有说完，老公就激动得射精了，明显感觉他比平时激动了许多。等他平静下来，我才一五一十地将整个过程告诉他，他听了控制不了自己，又?了我一次，我又一次高潮。 
 
 由于我们夫妻安排的游戏，三小时内我和两个男人做了爱，被?得实在顶舒服开心，也正因为有了这次的“勾佬”计划，我们夫妻做爱时都进入了超凡境界，由于在我的性生活里多了阿辉，（因老公经常制造机会我与阿辉通奸）我们夫妻的性生活比过去更完美幸福，对于我还经常享受着一妻两夫的快乐日子，感觉非常的幸福。 
  
 