[蕴涵真情的换妻] [完] 淫妻小说 色色网首页 
 我和老公康捷都是1989年大学毕业的，由於学潮的缘故，那年分配得都不好，我们也不例外。我们经人介绍认识并在1990年结婚，婚後的生活很幸福，但我们都是不甘寂寞的人。1991年，下海创业成为一种时尚，到深圳更是潮流。那年夏天，我们商量後也辞职到了深圳，准备在那里开创自己的事业。

 去深圳之前，我们就找好了工作，在同一家公司里。可到深圳後租房时才发现遇到了意想不到的困难，离公司近的房子租金太贵，远的地方交通又不方便，房租相对我们的工资而言实在是难以承受，长期住旅馆更是天方夜谈。一筹莫展之时，在街上偶遇我的一位大学同学许剑，也和我们一样，带着漂亮的太太小雯来深圳闯天下的。大家都遇到了相同的难题，无奈之下便想到了合租，这样一来，房租就都是我们可以承受的了。很快，我们就联系到了一处房子，离我们双方的工作地点都近便，房租也合适，还是个有阳台的单元房，顶层的四楼。我们约好时间，兴冲冲地去看房子，到了房间一看就傻了。原来只有一个房间，跟酒店的标准间差不多，不同的是多了一间小得两个人转身都困难的厨房。两对夫妇可怎么住啊？我们都犹豫了，可房租和上班的便利又让我们难以割舍。商量之後，就硬着头皮住了下来，将房间一分两半，用个丁字形的帘子隔开，外面还隔出一个走道。说好等经济稍宽之时，再请人用木板隔断。其实那只是借口，真实的想法是先立住脚，赶紧攒钱单独租间房。  
 
 四个人挤在一间不足20平米的房子里，不方便是肯定的，现在的人们根本无法想像我们那时的困难。做饭、上厕所、冲凉都极大的不便。房子小，两张床几乎都挨在一起了，睡觉翻身都得轻轻的，更别谈过夫妻生活了，我们都是新婚，有那种冲动和需要是自然的，可我们又都是受过高等教育的，虽然思想开放，可那毕竟是不能示之於人的事，而这种事情不像租房子，根本无法在一起商量。我们都很苦恼，可又没有解决的办法。 
 
 一周之後的一天，我和老公下班回到家，发现门上挂着一只鼓鼓的塑料袋，打开一看，里面装满了小食品，还有两张电影票和一张纸条：「对不起，请你们俩看电影，我们在家里忙些私事，改日你们再请我们，敬礼」。我们俩都有些犯傻，还是老公先明白了。笑着冲屋里说：「我们十点前不会回来的，别着急，慢慢来」。里面传出我同学的声音：「谢谢啦」。我还傻傻地问：「他们干什么呢？」丈夫大笑不语，搂着我的肩膀就往外走，说：「傻妮儿，做夫妻作业呗！」我的脸一下子红了，不知怎的，我也想要了。看着电影，我却在想像着他们在床上翻滚的场景，根本不知道电影里都演了些什么，脑子一片空白。九点刚过，电影就演完了，我们挽着手在街上漫无目的地瞎转着。约九点半左右，老公的唿机响了，在旁边小卖部回过去，是我同学的留言：「房间收拾好了，请回家。」我们俩如释重负，赶紧往家走。回去时，他们都睡了，可能是避免尴尬吧。  
 
 几天後的一个下午，我和老公下班後，在外面吃的饭，回到家都快八点了，他们不在，桌上留着一张纸条：「我们公司举办酒会，大约十点钟回来」。纸条下还压了一只避孕套，我和老公相互看了一眼，就抱在了一起，边接吻边脱衣服，很快，我们就在床上赤裸相见了。我们都激动不已，老公戴避孕套时手都直抖，连灯都没关，我们就开始了，这是我们第一次开着灯做爱。丈夫很快就进入了我的身体，那种久违的快感让我浑身颤抖不止。也许是很久未做的缘故吧，老公很快就射了，我却还在极度的兴奋之中。老公没有拔出来，他不断地吸舔我的耳垂、脖子、乳头这些我敏感的地方，我越发兴奋，不停地扭动，浑身舒痒难耐。老公又硬起来了，终於我的全身爆炸了，那种舒适是结婚以来从未感受过的。就这样折腾了一个多小时，我们都大汗淋漓，床单上印着一个湿漉漉、大大的人形。一看表，九点多了，虽然还想继续缠绵，但一想到他们快回来了，就恋恋不舍地分开爬起来。老公去烧水，我忙着换床单。等我们洗了「鸳鸯浴」，换好衣服，都快十点了，看他们还不回来，老公就下楼去给他们挂传唿，我收拾激情之後的一片狼籍。没多久，他们回来了，看到我泡在盆子里的床单，就冲我们诡笑。可能是女人在幸福满足之後格外美吧，加上我本来就是个漂亮女孩，小雯在厨房跟我开玩笑说：「幸福的女人越发漂亮了」。我也调侃地说：「可惜那天我没能看到你的幸福模样，什么时候也让我看看？」。  
 
 就这样，我们默契地相互关照着对方。後来天气变冷了，待在外面的滋味真是难受，谁也不好意思让别人在外面瞎逛了，又回到了原先无奈的状态，得不到满足的我变得有些焦躁，在家里还会强忍着，到了外面就对丈夫撒气，嚷嚷着後悔来深圳，丈夫无语地承受着。发泄之後，我又因心疼他而後悔。 
 
 一天夜里，我被一种压低的、特殊的呻吟声惊醒－－他们在做爱？！竖起耳朵细听，声音果然是从那边传来的。一看老公，他早醒了，正瞪着眼睛在听呢。我刚要说话，丈夫用手?住了我的嘴，另一只手搂住了我。听着那边传来的呻吟声痛驳闹ㄖㄉ??液屠瞎?加行┤滩蛔×耍?瞎?氖稚旖?业乃?氯嗄笞盼业娜榉浚?业氖忠采旖??哪诳悖?兆×怂?缫鸭嵬Φ谋Ρ矗?颐嵌疾桓页錾?Ｖ侦叮?潜甙簿擦耍?液屠瞎?淳镁盟?蛔牛?捎植桓易觥？ 
 
 从那晚的听床之後，我和老公也开始在後半夜小心翼翼地如法炮制。後来，他们肯定也知道了，但大家都佯装不知，更没人拿此开玩笑和调侃对方。彼此心照不宣了，也就没有了太多的顾忌。做爱时间也渐渐地从後半夜听到对面没声音了才做，自然地发展到十点多钟的正常休息时间。有时两边一起做的时候，听着对面的声音反而更觉刺激和兴奋，再後来，连叫床都不再压低声音了。  
 
 就这样，我们两对夫妻相安无事地各自幸福着。一个困扰我们的头等大事，就这样轻松地解决了。 
 
 想想那时的感觉，就好像是在偷情一样。 
 
 性，应该是有些神秘才会有吸引力和令人神往。 
 
 一件意外的尴尬，改变和增进了我们两家的关系。 
 
 转眼间，我们来深圳快一年了，我们相互照顾，彼此都很感激对方的关照，总想找个机会答谢对方一下。过几天，就是我同学的生日了，刚好又是星期六，他太太提议由他们做东，我们在家里为他