今天的课程，陛下。」

 看著爱丽斯脸上浮现的红潮，我带著微笑的答道，在女?的带领下离开女王的寝室。
＊

 我在陆尔的身份，是前女王朋友的儿子，?了专注在研究上，而借住在陆尔，而维持生活的费用，便是担任女王陛下以及她两名女儿的外语家教。
 也是藉著这个身份，让我能够自由的进出王宫，而且最好玩的一点，是陆尔国的建筑，会将卧室与书房结合，这给了我不少行动上的方便。

 一边回味著今天调教爱丽斯的?韵，我一边?散的四处看著，一个身影却吸引了我的视线。

 「午安，依莉亚小姐。」

 「您好，宾老师。」

 没想到会这?碰到我，一身挺拔军装的依莉亚先是露出些微讶异，随即热情回礼，两个人便站在原地?聊起来。

 虽然现在这样我们相处的态度是这样，不过刚开始的时候，我们可没像这样融洽，对於我这样与皇室亲近的外来者，身?护卫长的依莉亚，再一开始便是抱持极度的反对。

 虽然在爱丽斯的决定下，让依莉亚的反对得到拒绝，但是她以职责所需派出的监视者，却让爱丽斯无从反对，在全盛时期，我随手指一个方向，都会有三个以上的监视员，我甚至怀疑我每天上厕所的时候，是不是都有五个以上的人在看著。

 这种的情况一直维持到一次事件的发生，才让我俩的关?获得了突破性的改变。

 「依莉亚，今天还是一样吗？」

 看了看四周，我低声的问道，依莉亚一听，脸色瞬间变得通红，小小声的答道：

 「是。」

 「让我看看吧。」

 自顾自的说完话后，我便带头走进了附近的树丛?，依莉亚并没有多说什?，只是抬头在确定了一下四周，确定没有其他人的出入后，便迅速跟著进入树丛。

 进入树丛的同时，依莉亚也解开了自己上身军服的扣子，躲进树丛的中的阴暗处后，才靠著树干掀开军服，露出那看上去饱满充满弹性的双乳，而取代内衣的，则是一条条鲜红的绳索，交叉?绑在依莉亚的肌肤上，鲜红的绳索与雪白的肌肤，相互辉映成一副美丽的画面。

 这也就是依莉亚与我之间关?大改善的原因，再一次偶然的情况下，我伸手扶住差点跌倒的依莉亚，却感觉到衣服底下异样的触感，以我丰富的调教经验，我立刻知道这触感是绳索。

 别人的把柄落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有著?备杀人灭口的打算。
 不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光?绑起来得绝对安全状态下。

 就跟爱丽斯一样，依莉亚也有著她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍於护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。

 虽然只?解了这?一点，不过对於一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。

 看著依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的?火再度高昂。

 「还有呢？」

 毫不掩饰自己?火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺著高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的奶头，一丝水痕沿著光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。
 「再来呢？」

 我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的阴户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道：

 「请…请主人……享用…………」

 看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。

 欣赏著依莉亚所摆弄出的姿态，依照著经验，双眼如有生命般的在她的身体最敏感的地方巡?，像是要用眼神强?他一般，而仅仅只是这样的视?，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出肉棒，慢慢的将肉棒对?依莉亚湿润水亮的阴户，当龟头的尖端碰触到温热的阴唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。

 但我并没有将肉棒直接插入，只是像在挑逗依莉亚一般，握著肉棒轻轻在依莉亚的阴唇上摩擦著，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动著身体，但双眼却露出深切的渴望。

 对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦著她的阴唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动著下体，想要让阴户吞入我的肉棒，但受限於姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。

 持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟著哀求道：

 「啊……主…主人……给我………给我吧…我要大肉棒呀……」

 在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的肉棒，也一口气的插入依莉亚阴穴，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手?住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。

 「没关?呀，让?的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这?骚又淫乱的女人。」

 嘲笑著依莉亚的行?，我按住树干，大力的抽动著肉棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚阴穴内的激烈收缩。

 「好…好棒……啊…啊………」

 像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下体的抽送上，随著肉棒的进出而发出沉闷的浪叫声，与阴穴传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成淫靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这?想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。

 在依莉亚的意识快被高潮吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出肉棒，?住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱著她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。

 「最近的工作满累的呢。」

 「是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。」

 听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押著依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女?抱著东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边?聊著，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。
