老公办个小小的生日庆祝，就我们四个人，提议立刻通过。那天，我们两个女人约好了下班在菜市场见面，买了很多的生、熟菜品，我的同学提了一捆啤酒，我老公买了一瓶大香槟。我们下厨的时候，两位男士在屋里聊天。想想可怜，在一起快一年了，工作压力大，加上居住条件，我们从来都没有时间能坐下来好好聊聊。饭菜上来了，我们撩起了中间的帘子，饭菜就摆在两张床之间由两个方凳拼成的「桌子」上，我们彼此祝福，打开了香槟和啤酒。 
 
 六月的深圳，酷热难耐，屋里又没有空调，两个风扇不停地吹着。没过多久，我们的衣服就全湿透了。喝着酒，也没觉得特难受，因为更多地出汗，却感觉很畅快。我和小雯的衣服全都贴在身上了，内衣上的花纹透过湿湿的衬衣清晰地显现出来，很是尴尬，我们就到卫生间换上了T恤，我还解掉了胸罩，出来时发现她也解掉了。两个男人也不知什么时候都光膀子了，以前他们是从来不在外人面前光膀子的，今天可能是高兴，加之酒喝多了和天气太热的缘故吧，当时也没有谁觉得有什么不妥。我惊讶地发现我这位老同学的肌肉是如此的发达而且阳刚十足，在学校时我可是从来没有注意过他的。到晚上十一点时，酒都喝光了，大家也都有些醉了，小雯摇摇晃晃去烧水，我们轮流晕晕忽忽地擦了一下身子就各自回到自己的「大帐」里睡觉了。我啤酒喝得太多了，加上又混喝香槟的缘故，意识都有些模煳了。晚上频频起夜，头一直晕晕的。有次起来，厕所有人，我就靠在门边，迷迷煳煳地问：「谁在里面？」，门开了，小雯摇摇晃晃地出来了，含混不清地对我说：「我都记不清起来几次了。」我从厕所出来後，扶着墙，迷迷煳煳地回到帐子，一看床上躺着两个人，急忙出来到了另一个帐子，倒在那个熟睡的男人身边，搂着他就睡着了。说也怪，那晚就再也没有起来过。  
 
 大约早上十点多，我醒来，可还是迷迷煳煳的，睁开眼，看到周围的东西有些陌生，看了看身边的男人，一下子彻底清醒了，我失声惊叫起来，紧接着，那边的帐子也传来惊叫－－原来，昨晚我们两个女人上错床了！我急忙跑出来，差点和小雯撞上。回到自己床上，搂着目瞪口呆的丈夫，哭了起来，老公回过神来，拍拍我的肩膀安慰我说：「没事了，没事了，酒喝多了吗，快点，该起床了。」那边我的同学也同样地劝着他哭泣的妻子。 
 
 男人的安慰让我们安静了下来。大家都起来了，开始收拾昨晚留下的一片狼籍。 
 
 两个男人谈笑风生，还相约下午去书店，我们两个女人在厨房里配合默契地洗着碗，谁也不说话。这时，就听到屋里两个男人互相调侃开了：「女权运动杀到中国来了，咱们的老婆把咱们俩给换了。」说完大笑。 
 
 我们俩互看了一眼，也不由自主地笑了。 
 
 我们俩都想消除彼此间的尴尬，我就没话找话地对她说：「跟他同学四年，想都没想过他，可却发生这样的事，不过说实话，你老公的肌肉够结实的」。 
 
 她接着我的话说：「你老公也不赖，肌肉虽不很发达，可皮肤细腻着呢，软软的也不错呀，昨晚我就觉得奇怪，还以为是我老公喝酒喝的皮肤发涨变细了呢。」  
 
 我又开玩笑地说：「看来我们是各得其所啦？」 
 
 她也开玩笑地说：「你这么满意他，乾脆下午我们跟他们一起出去，把老公换过来，体验一下挽着别人老公逛街的感觉。」 
 
 「行啊。」 
 
 这时，老公在屋里问：「两个小丫头在密谋什么呢？」 
 
 许剑也接着说：「我们上的专业书店，你们俩跟着起什么哄？」 
 
 小雯回敬道：「少跟我谈什么专业，好像只有你们上过大学似的，就这么定了，行也得行，不行也得行！」 
 
 午饭後，天气热得屋里实在不能待了。我和小雯强忍着酷热，给浑身是汗的男人烧水让他们赶快洗洗，好到楼下凉快去。我们也想洗澡，况且昨晚汗湿的衣服还没洗呢，再不洗就没得换了。 
 
 终於洗完衣服了，我们俩开始一起冲凉。 
 
 当两个女人在一个小小的空间里赤裸相见的时候，是最容易打开心扉的时候。不知怎么地，我们说到了各自的床事。 
 
 我问她：「你老公那方面怎么样？」 
 
 「挺棒的，最好的就是他快射的时候，那种特硬的的感觉，简直爽死啦！你老公呢？」 
 
 「我老公前戏不错，就是时间短，我还正在兴头上呢，他就射了，他自己也知道，所以射了之後也不自己睡，还是继续刺激我，等我满足之後才睡，有时竟然能做两次。」  
 
 「我老公很少前戏，上来就进去，每次都把我弄疼。好在他坚持的时间长，慢慢地我也就进入状态了，他们要是匀一匀就好了！」 
 
 我开玩笑地说：「要不换换？「 
 
 「不害臊，亏你说得出来。」她拍了我一下，笑着说。 
 
 我回敬道：「反正我老公你搂过了，你老公我也抱了，有什么呀！」又学着她的口气说：「就这么定了，行也得行，不行也得行！」 
 
 一阵嬉闹之後，我们换好衣服出来了。 
 
 来到街上，挽着各自的老公，说说笑笑向书店走去。我和许剑挨着走在中间。没走多远，我就感觉累了，提议休息，两个男人不同意，我就一只手挽住老公，另一只手挽住许剑，跟他们耍赖。 
 
 那边小雯喊开了：「你也太贪心了吧？」 
 
 我说：「有什么呀？小气！我把他送给你，这下公平了吧？」 
 
 说着，把老公推到她那边，又把她的手从许剑的胳膊上扒开，并拽着许剑和他们拉开了距离。 
 
 我笑着说：「从现在开始，换老公了。」 
 
 「换就换，有什么呀！」 她也毫不客气地挽住了我老公，又装出嗲声嗲气的声音对我老公说：「『二老公』，咱们走，啊？」 
 
 「有没有搞错，只听说男人三妻四妾，没听说女人还有『二老公』的？」老公抗议道。  
 
 「没办法，时代进步了，现在不是进入女权社会了嘛？！看看这两个小女权份子，唉！」许剑应道，又叹了口气，对我说：「唉！『二老婆』，我是认命啦。」 
 
 …… 
 
 我们就这样嘻嘻闹闹地往书店走，一路上，「二老公」、「二老婆」地叫着，真不知当时为何那么开心。 
 
 时光快乐地走着，我们快乐地生活着。 
 
 那年夏天，开始流行吊带装，我和她也各买了两套。女人都是比较矛盾的，既想新潮、又怕别人非议，上班是肯定不敢穿的，也不让穿，只有回到家或大家一起上街的时候