穿，可这样也在不经意中给她和我惹来麻烦。 
 
 男人都是一样，看自己的老婆穿得再暴露都没有感觉，但看到别人的老婆穿得稍微超前，就会产生联想，我老公和许剑也不例外。我老公经常不自觉地看小雯外露的肩膀高耸的胸部，许剑也故做无意地盯着我的胸部和大腿。特别是我们两个女人晚上临睡前的冲凉後，因为准备睡觉了，都卸掉了胸罩，乳头格外明显和若隐若现的时候。 
 
 我们都习惯在厨房刷牙，可那个厨房太小了，放了锅灶，两个人都很难错身，而水池又可恶地设计在中间。他们要从我们身後过去，我们就得尽力靠在水池边上，即使他们尽力往後靠，还是会有一个瞬间需要紧密地贴一下。以前还没什么，自打我们穿吊带和短裤以来，几乎每次我都能感觉到同学那个东西硬硬地顶到我的屁股上，开始搞得我每次都是红着脸出来。我老公也一样，好几次我看到同学的老婆从厨房出来脸都红红的。真是没有办法，急不得，恼不得，时间长了，也就无奈地习惯了。  
 
 一个星期天的中午，同学夫妇出去购物，老公嫌家里热，到公司练计算机去了。我冲完凉，想着他们两口不在，就没有穿内衣，坐在小板凳上洗我和老公换下的衣服。 
 
 这时，许剑突然回来了，进来就直直地盯着我的胸部看，原来，我坐得低，吊带开口又大，从上方看，我的两个乳房暴露无遗。 
 
 「忘什么东西了？」 
 
 「没有。遇到老婆的死党，结伴买衣服去了，不让我跟着，就把我赶回来了。」 
 
 见他站在我面前好一会不动，我才勐然醒悟过来，急忙站了起来，排解难堪地说：「把你们的盆借我用一下。」 
 
 他也感觉有些不好意思，急忙进了他们的帐子去给我取盆。 
 
 我换了个坐的方向继续洗我的衣服，可他一会进厨房洗手，一会又来洗毛巾，在我面前走了好几个来回。每次都没话找话地在我面前停留，我知道他在干什么，可又没办法说，就索性不理会他了，反正看见摸不着。 
 
 在学校时我们关系不错，经常抬杠、辩论、开玩笑，可这样涉及个人身体的事情却从未有过。 
 
 最後，我实在忍不住了，就冲他喊：「嗨！看够没有？」。 
 
 他没想到我会这么问，愣了一下，冲我嘿嘿了两声，说：「好风光就是让人欣赏的嘛。」  
 
 「想看？看你老婆的去。」 
 
 「她的，早看够了。在学校时还真没看出来，你这么有女人味。」 
 
 我拿水撩他，让他滚。 
 
 他反而嘻嘻起来：「老封建！看看还犯法？」 
 
 「你还不走？」 
 
 「就这样走了，我一下午都会魂不守舍的」。 
 
 「听这意思，你还准备看一下午了？」 
 
 「这主意不错，可还是不够刺激。」 
 
 「没看出来，你小子来深圳还真学成了，赶快滚。」 
 
 「没办法，谁让深圳是咱中国改革的前沿呢，在这儿的每个人都有探索的义务，你说呢？」 
 
 「就你？你来探索？别丢人了！ 快滚，快滚。」 
 
 「为什么我就不能探索？」 
 
 「你？别说我瞧不起你，你都能探索什么？」 
 
 「比如，探索中国新时期的伦理观、美学，还有都市性科学等等。」 
 
 「恶心，我都想吐了。」 
 
 「真是个老封建！就是像你这样的人阻碍着科学的探索进程。」 
 
 「哎呀，看来小女子真是罪孽深重，阻碍了我们当代最伟大的社会学者进行关乎民族危亡的探索了！」 
 
 「知道错了吧！想怎么弥补你对中华民族犯下的罪孽呢？」  
 
 「快死去！快死去！越说你还来劲了。」 
 
 「是你说的自己罪孽深重，怎么倒成我的不是啦？真是应了孟子的话了：『唯小人与女子为难养也』。哎，喝水不？」 
 
 「看来咱俩是同时验证孟老夫子的话了，跟你瞎掰了这么半天，还真有点渴了，给我倒杯水，就恕你无罪。」 
 
 一会儿，他端了两杯凉白开过来。 
 
 「喂，搁哪儿？」 
 
 我当时满手肥皂，看了看四周，也真没地方搁，就对他说：「眼睛闭上，端过来。」 
 
 「你也忒不讲理了吧？唉，谁让咱命苦呢！」说着，就蹲下来，把水送到我嘴边，「说实在的，其实你才应该闭上眼，这样我会自在点。」 
 
 我含了一口水，做出要吐他的样子。他跳到一边，「喂！喂！喂！真是好心不得好报。」 
 
 「你好心？黑心差不多！满肚子坏水。我真是搞不懂你们男人，特别是你们结过婚的男人。有那么好看吗？水！」 
 
 他边喂我喝水边说：「这你就不懂啦，现在不是原始社会，自从人们穿上衣服後，女人的胸部就是她们最显着的外部生理特徵，靠这个吸引异性呢，异性不关注才有问题呢？」 
 
 在我喝水的时候，他的眼睛就没离开我的胸部，我也不再回避他，他的眼睛也大胆起来。  
 
 「帮我把水倒了，再接盆水给我。」 
 
 他把水放到我面前，接着说：「亏你还是受过高等教育的人呢，以後别说是我同学哦，什么都不懂。」 
 
 「去死吧，你。歪理邪说你是一套一套的，你就这样来研究新时代的社会学呀，丢人。」 
 
 「你不懂就承认自己不懂，可别亵渎科学啊！我就不信了，你们女人对男人身体就没有那种一探究竟的感觉？」 
 
 「你还真说着啦，据我所知，多数女人对男人的身体在视觉感官上是没有什么需求的。你看世界上有那么多的男人杂志，受欢迎的里面都少不了裸体女人的照片。可有几本女人杂志里是有裸男的？我承认，女人对男人肯定有某种感官的需求，但不是视觉上的，而是实在的接触和心的相通。所以，在「性」这方面，女人是理性的人，而男人是动物。」 
 
 「经典！没看出来呀！你说的还真有些道理。所以，男人不能用展示身体来满足女人，应该有亲密的肢体接触，而女人满足男人的方法就很多，有时候，只要让男人看她们就够了，可真正的满足，男女是没有什么区别的，都需要身体的深度接触。」 
 
 「这我同意，可有一点你说得不完全对，女人也需要视觉冲击的。一个帅哥和一个普通的男人，让女人兴奋的程度就不一样，说女人找帅哥是为了炫耀吧，可床闺之事谁会让别人看呢？还有，女人看黄片也会兴奋的。反正我也说不清楚，不过，很多女人不喜欢裸体男人照片倒是真的。」  
 
 「女人的这种心理我是真的不了解。可社会的发展是会影响女人的喜好的，你认为呢？」 
 
 「这我