承认，早先的女人有谁敢穿得像现在这样，包括自己正常的性?需求，哪个女人敢主动提出来？压抑自己的需求好像才是『名门正派』，主动追求倒成了『邪教异类』了。我发现深圳这里就比咱们那里开放，也更合乎人的天性。帮我换一下水。」 
 
 他帮我换了水，却好像在沉思，我不知道触动他的哪根筋了。过了好一会儿，他才缓缓地说： 
 
 「你看过这方面的书吗？」 
 
 「我上哪儿看去？只是随便说说自己的感受罢了。好像中国目前还没有这方面的书，你想想，「文革」期间这些谁敢研究？这才开放了几年，可直到现在，「性」的问题还是个「禁区」，谁去研究呢？」 
 
 「那就你这个新时代女性而言，你目前最关心你的什么问题呢？「 
 
 「你指那方面？」 
 
 「男人和女人之间的事，生理上和心理上的。」 
 
 「心理上的说不清楚，生理上就多了，害怕变胖、皮肤不好，还有就是你们男人感兴趣的胸部啦，反正很多，每个人的情况不同，关心的方面也就不一样。你们呢？」 
 
 「心理上的也是说不清楚，生理上的主要是性功能方面，说来你别不信，好与不好主要取决於你们女人的反应。」  
 
 「你们什么时候关心过我们的感受？都是满足自己的需要。」 
 
 「这你就错了，女人的兴奋反应是对我们最好的鼓励。」 
 
 我突然注意到，在我们谈论这些问题时，他好像对我的胸部失去了兴趣，一直是看着我的脸在说话，男人真是奇怪。这时，他接着说： 
 
 「一个男人越爱他的妻子，就越在意是否能满足她。」 
 
 「再帮我换盆水。你还真像个在研究社会问题的假学者。」 
 
 他放下水，说：「什么话？来，我帮你涮吧？」 
 
 我还真是累了，就站了起来。他坐在板凳上开始涮衣服，我突然後悔了－－那里面有我的胸罩和内裤，可已经没办法了，只好由着他去。 
 
 我有些渴了，就去倒水。这时，就听他说：「给我倒一杯。」 
 
 我端着两杯水回来，就听他继续说：「研究这些问题，没有你们女人的配合是绝对不行的，就像今天你说的那些，我是无论如何也想不到的，而且也根本不可能知道从女人的角度是怎么看这些个问题的。」 
 
 「你恭维得太蹩脚了。来，喝点水吧。」我说着，就蹲下身子，把水送到他的嘴边，他一口气和光了杯里的水，目光又集中在我的胸部。 
 
 「说句实话，你的胸部真的很完美，好想摸一下。」  
 
 「下流！」我说着就把我杯里剩下的半杯水浇在了他的脖子里。 
 
 他夸张地惊叫起来：「你也太毒了吧？！我就说说嘛。」 
 
 「说错话是要受到惩罚的，活该！」 
 
 「你等着，别落在我手里。」 
 
 「落在你手里又怎样？喂，你老婆的大吗？」 
 
 「大小跟你差不多，没有你的白，好了，洗完了，你打算怎么谢我呀？」 
 
 「美的你，帮我晾出去。」 
 
 我们晾完衣服回到屋里，我沏了一壶茶，对他说：「来，请你喝茶，算是致谢吧。」 
 
 「就这样谢我呀？」 
 
 「那你还想让我怎样谢你？」 
 
 「让我摸一下。」 
 
 「滚你的。」 
 
 「唉，可怜我一下午白忙活了。」 
 
 「你还真想摸呀？」 
 
 他愣了一下，冲我坏笑着说：「当然想了。」 
 
 就这样你来我往、嘻嘻哈哈地争执了半天，最後也不知怎么就同意了，当时说好他得蒙住眼睛，而且只准摸一下，他答应了。於是，他自己拿毛巾蒙住眼睛，我抓住他的手从吊带装下边伸进去，放在我的乳房上。他轻轻握住了我的乳房，揉捏着，我说比清是种什么感觉，挺舒服倒是真的，他成了老公之外第一个抚摩我乳房的男人。他贪婪地在我的乳房上滑动着，迟迟不放手。我虽然很享受，但头脑很清醒，害怕他有更多的要求，就说：  
 
 「喂，可以了吧？」 
 
 「说好一下的，还没完呢。」 
 
 「好了，好了，快放手。」我一边说着一边抓住他的手，想把他拉出来，可他却抓得更紧了，还用拇指和食指夹住了我的乳头。我越拉，他抓得越紧。 
 
 「你把我弄疼了，快放手，我要生气啦。」 
 
 他还是没有松手，却用另一只手拉下了眼睛上的毛巾，看着我的乳房说： 
 
 「以前光听说雪白的肌肤，认为那是胡说，今天总算相信了。」 
 
 「少废话，快松开。」 
 
 「再让我亲一下就松开。」 
 
 我无可奈何，况且也不是真的反感他，就点点头，松开了抓他的手。 
 
 他弯下腰，趴在我胸前，褪下我左肩的挂带，吸住了乳头。酥酥痒痒的，好舒服，我不由自主地深吸一口气。他感觉到了我的默许，很认真地吸吮着。我低头看着他，下意识地用手抚弄着他的头发。他的吸吮唤醒了我自然的母性，我舒服地享受着他的吸吮，抚弄着他的头发。我的意识开始模煳起来，不知他是怎么弄的，我睁开眼时，发现自己已经赤裸上身了，两边的乳头被他来回吸吮着，感觉再这样下去我都快挺不住了，就轻柔地对他说： 
 
 「好了，快起来。」同时双手托起了他的脸，在他额头上亲了一下，他也乖乖地看着我，站起来，慢慢地把我搂在了怀里。  
 
 我们就这样站着，静静地拥抱着，也不知过了多久，我们分开了，但胸前的衣服都湿透了。 
 
 我柔柔地对他说：「看你，把我的衣服都弄湿了。」 
 
 说完之後，连我自己都惊讶我的语气竟然是那样的温柔。女人啊，你毕竟是水做的。 
 
 「我帮你洗。」他也温柔地轻轻对我说。 
 
 「去你的。」我大笑起来，又恢复了正常。 
 
 这就是我们的第一次亲密接触。 
 
 自那以後，我们的关系发生了微妙的变化，在他面前，我好像没有了女性的羞涩，不再回避他的窥视，他也变得大胆起来。有时在拥挤的厨房里，他从我身後侧身过时，竟然会伸出手在我的乳房上捏一下，这时，我就回报他一拳。 
 
 男女之间的事就像一层纸，一旦捅破，就没有了禁忌，特别是已婚男女。 
 
 进入七月，天气热得就像要把人蒸熟一样。白天还好说，在有空调的公司里感觉不出外面的酷暑，下班出来，特别是回到家里就好似进入地狱之火炼狱。我和老公住在靠窗的一边，晚上开着窗子还有些许的微风，他们住在里边，加上帘子的遮挡，真是密不透风，每天夜里我们都要起来冲几次凉。 
 
 大家都在想