办法，想的结果是一筹莫展，那时我们都没有钱买空调，还有，也用不起电费。  
 
 一个周六的晚上，大家都睡不着，就关了灯躺在床上聊天。开始聊些各自公司里的事情，後来就聊到了目前的居住条件，无奈之後是大家的一阵感慨。 
 
 那边许剑突然说：「要不这样，晚上关灯之後，咱们把帘子撤了吧？这样通风会好一些。」 
 
 一阵沉默之後，老公缓缓地说：「可以，我没意见，两位女士呢？」 
 
 我和小雯都表示听你们男人的，意见通过之後，两位只穿短裤的男士就开灯忙活开了，很快就撤掉了隔在我们之间的帘子。关灯再次躺到床上之後，那两口子首先兴奋地表示舒服多了。许剑还调侃地说：「明天拉根铁丝，把中间的帘子搞个活动的，你们要是想办事，就把它拉上，我们俩耳背。」 
 
 老公忍不住大笑起来：「彼此彼此，深圳速度，明天就办。」 
 
 大家谁都清楚，天气热得静静地躺着都出汗，谁还有心情办那事。 
 
 刚开始关灯的时候，屋里一片漆黑，谁也看不见谁，过了一会儿，眼睛适应了，隐约可以看见对面的影子。我感觉他们看我们比我们看他们清楚，因为他们是从暗处往亮处看，我们在就在这条光路上，可也顾不上那么多了。 
 
 第二天早上起床时发现了新的尴尬，天亮了，彼此都看得清清楚楚。我们两个女人还无所谓，都是长裙的睡衣。男人可惨了，浑身上下只有一条小三角裤，早上起来时的自然反应，那个东西挺得高高的。而且都有一种怪怪的感觉，好像是两对在宾馆偷情的男女，有帘子隔着还没有太强的感觉，去掉遮挡之後，就好像一下子光着身子暴露在陌生人面前一样。  
 
 吃过早饭後，两个男人拉上了铁丝，用几个钥匙扣做成了帘子的挂环，我和小雯把它缝在帘子上。 
 
 刚过十点，屋里就热得待不住了，我们就商量去哪里躲避煎熬，最後决定去海泳。急急地准备好泳装，逃命似地出了屋子。 
 
 外面比屋里凉快很多。 
 
 出来後我们就乘车往海边去，正午时分，终於到了一处比较隐蔽而又尚未开发的海滩。烈日骄阳，空旷的海滩上只有零星的几个人，看样子也是来游泳的，周围连个可供换衣的遮挡都没有，真後悔没在家里换好泳装。只好让老公们转过身去望风，我们两个女人蹲在带来的小阳伞後面快速地换装，然後再给他们望风，跟做贼一样。 
 
 装好各自的衣服，放在海边显眼的位置，就迫不及待地冲到了海里。真舒服，海水一下子将酷暑挡在了我们身体的外面。小雯家在内陆，不像我们三个在海边长大的，她不会游泳，自然地就担负起在岸边看衣服的工作，只是在浅水里扑腾。 
 
 我们三个向深海游去，真是畅快，大约半小时後，老公说有些累了，我们就开始往回游。回到岸上时，看到小雯可怜兮兮地坐在那里，看着衣服，好像还哭过。我们顿觉有些过分，赶紧一起过去哄她，好容易把她哄开心了，就开始午餐。 
 
 午餐後我又想到深海，老公说他累了不想去，许剑却兴致极高，商定的结果是我俩到深海，老公陪小雯在岸上。  
 
 我和许剑下去後就争先恐後向前游，比赛看谁先游到大约离岸300米的那块礁石上。终於我们到了那块礁石，礁石靠岸的一边很陡，我们就到了背面，那一面也挺陡，可有一道大裂缝，可以爬上去，上面还有个小平台。 
 
 许剑先爬了上去，一屁股坐了下来，气喘嘘嘘地对我说：「看不出来，你还行，能游这么远！」 
 
 「开玩笑，我是谁呀。来，拉我一把。」我边往上爬边说。 
 
 他把我拉了上去，我在上面找了半天，发现只有他坐的那个地方稍平一些，其他地方都挺尖的，踩上去脚都疼，就说：「起来，起来，让我坐会儿。」 
 
 「好像就你累似的？你坐这儿我坐哪儿？要不坐我腿上？」他半开玩笑地说。 
 
 「你真是个混蛋加流氓，还有点儿绅士风度没有？」 
 
 「我什么时候说我是个绅士了？也不是混蛋，流氓嘛？差不多吧，我是流氓我怕谁？你到底坐不坐？」 
 
 「坐就坐！有什么呀，舒服就行。」我说着，就顺势背对着他坐在他腿上，一下子感觉到有个硬硬的东西顶在我的屁股上，不觉脸有些发烧。他看似不经意地顺势抱住我的腰，我也就由他去了。他小腿上的汗毛扎得我痒痒的，我穿的是露背的泳装，我被他搂着，背紧紧地贴着他的前胸，感觉到他强健的肌肉和急速的心跳，我的心跳也在加速。  
 
 我们谁也没说话，实在是不知道说些什么。他的手开始上移，摸到了我的乳房，轻轻地揉捏着。 
 
 「喂，趁人之危呀？」我终於找到说话的理由了。 
 
 他嘻嘻地笑着，手却没有停下来。我扒开了她的手，说：「摸你老婆去。」 
 
 「你不就是我的『二老婆』吗？」 
 
 「快滚。」我一边说一边使劲拉开他的手。他的手被扒下来，落到了我的大腿上。 
 
 他的手又在我的大腿上摩挲着，这里可是我的敏感区，我不知该拿他怎么办。连日的炎热，我和老公一直没有亲热过，身体里有种无名的冲动，现在是既感到不妥却又被一种强烈的原始需要左右着，只好静静地看着远方的地平线，任由他去。 
 
 他默默地把我的一条腿扳过来，我变成了侧坐在他腿上。丰满的乳房高高的挺在他眼前，透过薄薄的泳衣清晰地显现出乳头的轮廓，心跳开始加快。他继续抚摸我裸露在外面的皮肤，肯定也感觉到了我的反应，就更加变得肆无忌惮。从我大腿内侧到小腿，手又从我的背後伸到泳装里面握住我的乳房，摸了一会儿，又下滑到腹部。见我没有抗拒，另一只手就从我的大腿根部探进去，摸到了我的私处，我开始不由自主地扭动，腿也夹紧了。 
 
 他的手指还是进入了我的阴道，我开始亢奋起来，发出了呻吟声，这无形中鼓励了他，他的手指开始在里面扣弄着，我也感受到了丝丝的快感。  
 
 终於，他把手拿了出来，双手捧住我的脸，吻我的双唇，我不自觉地回应着，我们开始接吻，因为坐的姿势限制，不能深吻。他扶我起来让我面对面地骑坐在他腿上，我们继续接吻，我的下体感觉到他的那个东西变得越来越硬，也越来越大。 
 
 我轻声说：「我们回去吧？」 
 
 他没有回答，仍然紧紧地抱着我，脸贴在我的胸前，隔着泳衣用鼻尖在我的乳房上蹭来蹭去，蹭得我心里痒痒的。过了一会儿，他抬起头，看着我的眼睛说： 
 
 「我想要你。」 
 
 我不知道