该怎么办，因为我也想要。可还是轻声地说：「不。」 
 
 他像个小孩撒娇一样，抱着我晃着，不停地说着：“给我吧。” 
 
 “别得寸进尺，绝对不行。” 
 
 见我很坚决，他也就没有强来，但手继续在我的身体里游动。我很舒服，也扭动身子配合着他的抚摩和扣弄。 
 
 我搂住了他的脖子，吻着、扭着，他拉掉了我泳装的肩带，乳房从紧绷的泳装里跳了出来，被他含到了嘴里，轻轻地用牙磨着，我闭上眼享受着他的吸吮。 
 
 我们的接触也仅限于此了，我不能越过底线。 
 
 我们就这样紧紧地抱着对方，直到两人都平静下来。 
  
 我抱住他的头，抚弄着他的头发，轻声说：“该回去了。” 
 
 他点点头，起身帮我套上泳装。 
 
 我们默默地朝回游去，谁都不说话，他在前面，不时回过头来关照着我，见我和他距离远了，就停下来等我，我游近了，就拉住我的手往前游一阵。 
 
 快到岸边时，见我老公正站在水里，双手平托着他老婆在学游泳，两人兴奋地笑着。我们游过去，站在他们身边时，他笑着问他老婆：“学会了没有？” 
 
 “还没有。”小雯一边扑腾一边说。 
 
 “小雯真是个天生的旱鸭子，到了水里就往下沉，你们游的怎样？”老公扶着小雯在水里站稳后，回过身来问我们。 
 
 “还行，游到那块礁石那里就游不动了，歇了好一阵才缓过劲来，要是有条船就好了，咱们四个人出海钓鱼去。”许剑边比画边说着。 
 
 下午五点左右，我们回到了市里，都累得筋疲力尽，在摊上简单地吃了点东西就赶快回家了，海水粘在身上可不是什么好受的滋味。 
 
 两个男人回去后洗了澡就倒头大睡，我和小雯洗起来就麻烦了，不仅洗身子，还要洗头和今天换下的脏衣服，等我们俩忙完，已经是晚上八点了。可我们俩好像已经歇过来似的，毫无睡意，就关了灯靠在床头上聊天。  
 
 “你今天学得怎么样？”我问她。 
 
 “真像你老公说的那样，我是个天生的旱鸭子。今天可真把他累坏了，教我踢水，都累得都快托不住我了。” 
 
 听着他的话，我想象着老公一手托着她的乳房，一手托着他的私处，不免有些心生醋意，就说： 
 
 “守着你这么一个美女，他高兴还来不及呢。” 
 
 聊了一会儿，都感觉累了、也困了，连睡衣没换就穿着内衣睡了。 
 
 早上起来，大家都穿着内衣，可能是游泳都见识到对方形态的缘故吧，大家都没觉得有什么不妥。 
 
 从那以后，大家在着装上就更加大胆了，经常是四个人穿着内衣、内裤在屋子里活动。 
 
 我发现小雯和我老公的关系有些微妙的变化，自那天以后，她就没停过说要再去游泳，而且看我老公的眼神也出现了些许的暧昧。 
 
 男女的关系真怪，有了一次越界接触，以后就是顺理成章，虽然在人前还是一本正经，但当两人独处时，亲热就好像成了见面的礼仪，我们也不例外，经常在无人时相互挑逗，偶尔还会接吻。 
 
 做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。 
 
 那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？”  
 
 “不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？” 
 
 “不麻烦了。”许剑回答。 
 
 “要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。 
 
 “先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。 
 
 “好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。 
 
 “行，买几瓶？” 
 
 “你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。” 
 
 小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。 
 
 “讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。” 
 
 “热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。 
 
 “你找死啊？我老公马上就回来啦。” 
 
 他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。 
 
 “真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。”  
 
 “你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。” 
 
 我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。 
 
 “快滚开！” 
 
 他非但没离开，却更加过分，还把手伸进了我的阴道，模仿^^^^般地进进出出。我扭动着身子想让他的手出来。 
 
 他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。” 
 
 “找你老婆去。” 
 
 我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。 
 
 “憋死没有？” 
 
 他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。 
 
 老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。 
 
 “不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。” 
 
 说着，端着我炒好的两盘菜出去了。 
 
 “老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。 
 
 我伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。”  
 
 “没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。 
 
 我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。” 
 
 “那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。 
 
 “看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。”