 
 
 喝了一大口，真舒服！ 
 
 为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带和裙子可怎么出去？我犹豫起来，外面催开了： 
 
 “快点，我们要开吃啦。” 
 
 看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。 
 
 吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。  
 
 小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？” 
 
 小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。 
 
 湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。 
 
 我心里清楚，小雯的三件内衣和两件T恤是今天回来才洗的，深圳气温虽高，却很潮湿，衣服都没干，现在就是想换都没的换，都是贴身的衣服，也没法向我借，看着她的可怜相我也是无可奈何。 
 
 也许是受到我的影响和他老公的“鼓励”，她一口气喝光了杯里的半杯酒，站起来脱掉了吊带，只穿着内衣。许剑还没有什么反应，我老公的眼一下就直了。我装着没看见，其实我比她惨，薄薄的吊带背心贴在身上，乳头都看地清清楚楚。 
 
 六瓶啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。 
 
 我老公站起来说：“我再去提一捆吧？” 
 
 大家都同意，他套上湿呼呼的T恤就出去了。小雯见我老公出去，就解开了胸罩背扣，长出一口气：“憋死我啦！这件破东西，一见水就缩，勒的我喘不过气来。” 
 
 我突然想到刚才许剑没射出来时我对他说的话，忍不住大笑起来。他俩见我突然大笑，不明白怎么回事。  
 
 “喂，喂，喂，什么毛病这是？怎么啦？” 
 
 我笑得说不出话来，只是冲着他们摇手。 
 
 许剑接着对小雯说：“我说你也真是，喘不过气来就脱了呗。” 
 
 小雯踢了他一脚，说：“你混蛋！” 
 
 “看你这人，真是好心遭雷劈。” 
 
 “这可是你说的，别后悔，你当我不敢？”小雯回敬道。 
 
 “别，别，我老公可是个意志薄弱、立场不坚定的人，别让他犯错误。”我继续大笑着对小雯说。 
 
 “今天我还就让他犯错误。”小雯说着就脱掉了湿透的胸罩，故意挺着高高的乳房在在我眼前晃着，我越发笑得厉害。对她说： 
 
 “好了，好了，快穿上吧，不然他想不犯错误都不行了。” 
 
 他们俩也跟着大笑起来，我们就这样嬉闹了一阵，估计我老公快回来了，小雯站起来说： 
 
 “我还是穿上吧，不能给他犯错误的机会，只当是在游泳吧。” 
 
 就在这时，我老公提着一捆啤酒进来了，小雯急忙捂着胸转过身去，我和许剑笑得前仰后合，许剑拉过老婆，把她捂着胸部的手拉下来，说： 
 
 “嘴接着硬啊。” 
 
 我老公站在那里目瞪口呆地看着我们，傻傻地笑着问：“你们怎么啦？”  
 
 我们笑得越发厉害，小雯满脸通红地挣扎着。 
 
 我上气不接下气地指着她对老公说：“她，她，她想让你今天犯错误。” 
 
 我老公坐下后说：“我当什么事呢，虽然面对绝世佳人，但本人是个意志坚强、立场坚定的人。” 
 
 听到这话我们三个笑得更厉害了。 
 
 许剑大笑着对老公说：“刚才，刚才你老婆还说你是个意志薄弱、立场不坚定的人呢，这会儿就变得意志坚强、立场坚定啦！行了，行了，两位绝世佳人，我看你们今天就别硬了，已经没得衣服换了。”说着就把他老婆按在座位上，扯下了湿透的胸罩扔在他们床下的盆里。 
 
 小雯也笑得喘不上气来，指着我说：“不，不公平！她为什么还穿着衣服？” 
 
 我老公也被感染了，就对我说：“听到没有？不公平。” 
 
 我踹了老公一脚，“你敢出卖我？” 
 
 “谁出卖你啦？我是在搞平衡。” 
 
 “搞你个头呀。” 
 
 我同学也强止住笑，对我说：“对，平衡，现在就是不平衡，你看着办吧？” 
 
 “不平衡又怎样？” 
 
 “对不自觉遵守平衡规则的人就要实行专政，你说句话吧。”许剑在将我老公。 
  
 “该说的我都说了，还能说什么，我们俩她当家。” 
 
 “行，看你好意思。”小雯倒一下子放开了，边说边开酒瓶，光着上身给我们续上酒。 
 
 大家说笑着又开始吃起来。 
 
 天热大家都没有胃口，就是喝酒。酒喝完了，菜也给吃得一干二净，饭却剩了一堆。 
 
 虽然酒也喝得昏天黑地，可天热的谁也不想睡，也没法睡。老公醉眼咪咪地盯着小雯白皙的乳房醉话不断，那两口也是放浪之极，就差现场春宫秀了。 
 
 我也有些意识模糊，但想到明天要上班，就说：“明天还要上班呢，收摊吧？” 
 
 许剑口齿不清地说：“你，你，你不守规矩，没资格说话。” 
 
 我老公也颠三倒四地说：“你这人怎么总扫大家的兴。” 
 
 我看他们那样，就对小雯说：“我们把餐具收拾一下，烧点水大家洗洗，不然明天可怎么上班呀？” 
 
 水烧好了，我去催大家洗澡。那两口真是喝高了，也不顾我和老公在场，当场脱光衣服，扔了一地，一起走进了卫生间。他们洗完出来，也没找衣服穿上就直接躺倒在床上，昏昏睡去。见他们睡了，我也大胆起来，脱掉湿漉漉的衣服，把已经横歪在床上睡着的老公连打带拉地拖进卫生间，他已经近乎不省人事，等于是我给他洗了澡，洗完后让他先出去了。我看着盆里的衣服，实在是不想动了，可没办法，只好简单洗了一下，才开始冲凉。  
 
 出来一看老公光着身子睡着了，再看看那两位，真是又气又好笑，索性自己也裸睡吧。 
 
 早上我们几乎是同时被闹钟吵醒的，起来后大家是一阵慌乱，忙着找自己的衣服。 
 
 “大家这回可真是赤诚相见了，嗯，感觉还不错……” 我话没说完，就感觉下面有些不对劲，顾不上穿衣服就往卫生间跑，门都没关就蹲到便池上，一股鲜血滴淌出来，我的例假来了！ 
 
 他们三个不知发生了什么，也顾不上找衣服了，一起拥到了卫生间门口。 
 
 小雯看了我一眼，拍拍胸口说：“吓死我了，还当你怎么