了呢？” 
 
 说完，就转身给我去拿卫生巾，一会儿又听她在问：“你的内裤放哪儿了？” 
 
 “在那个红的旅行包里。” 
 
 “让开，让开，没见过女人来例假呀，小心红眼啊。给，试试我这个牌子的。”她推开还站在门口直直望着我的两个赤裸的男人，“要不要我帮你贴上？” 
 
 “谢谢，我还是自己来吧。”我接过她递来的卫生巾和我的内裤，把卫生巾贴到内裤上。 
 
 穿上内裤出来，见他们还光着身子，老公在找他的衣服，那两口也在他们那边翻腾。 
 
 “你把我衣服放哪儿啦？”老公转过身问我。  
 
 “你先刷牙吧，我给你找。” 
 
 老公迟疑着没动。 
 
 “大家都已经赤诚相见了，不在乎多一点坦诚吧。”我笑着对老公说，同时看着光裸着的许剑。 
 
 小雯也推着他说：“先去刷牙吧，你在这儿净添乱。” 
 
 两个男人无奈地去刷牙了，我和小雯也很快找出了自己和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。 
 
 我对她说：“赤诚相见，感觉如何？” 
 
 “没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？” 
 
 “英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？” 
 
 “那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。 
 
 “没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。 
 
 “我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嬉嬉地说。 
 
 “没意见。” 
 
 “好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。” 说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。” 
 
 我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。  
 
 没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。 
 
 用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。 
 
 做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。 
 
 那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？” 
 
 “不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？” 
 
 “不麻烦了。”许剑回答。 
 
 “要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。 
 
 “先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。 
 
 “好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。 
 
 “行，买几瓶？” 
 
 “你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。” 
 
 小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。  
 
 “讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。” 
 
 “热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。 
 
 “你找死啊？我老公马上就回来啦。” 
 
 他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。 
 
 “真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。” 
 
 “你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。” 
 
 我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。 
 
 “快滚开！” 
 
 他非但没离开，却更加过分，还把手伸进了我的阴道，模仿^^^^般地进进出出。我扭动着身子想让他的手出来。 
 
 他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。” 
 
 “找你老婆去。” 
 
 我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。 
 
 “憋死没有？” 
 
 他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。 
 
 老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。  
 
 “不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。” 
 
 说着，端着我炒好的两盘菜出去了。 
 
 “老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。 
 
 我伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。” 
 
 “没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。 
 
 我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。” 
 
 “那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。 
 
 “看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。” 
 
 喝了一大口，真舒服！ 
 
 为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带和裙子可怎么出去？我犹豫起来，外面催开了：  
 
 “快点，我们要开吃啦。” 
 
 看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。 
 
 吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。 
 
 小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？” 
 
 小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。 
 
 湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。 
 
 