和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。 
 
 我对她说：“赤诚相见，感觉如何？” 
 
 “没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？” 
 
 “英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？” 
 
 “那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。 
 
 “没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。  
 
 “我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嬉嬉地说。 
 
 “没意见。” 
 
 “好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。” 说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。” 
 
 我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。 
 
 没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。 
 
 用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。 
 
 虽然早上大家说好回去就赤诚相见，下班了，回家时我借故买菜故意延迟了半小时。和一个男人在一起时我可以很放纵，面对两个以上的男人时我还是不敢。当我忐忑不安地开门进到家里，才松了一口气。他们都回来了，却没有人那样。许剑两口在做饭，老公坐在风扇下喝茶。要说变化还是有的，许剑和老公只穿着小三角裤，小雯只穿着内衣，看来大家和我一样的有所顾忌。放下菜，犹豫了一阵，我小声问老公：“你怎么穿成这样？” 
 
 老公小声说：“我回来时就看他们这样，我也不好意思像往常那样，再说，天气也热得人恨不得光着，你也别坚持了，那样他们会不好意思的，只当是在游泳池吧。”  
 
 我想想也是，就脱掉T恤和裙子，只穿内衣。可这毕竟不是在游泳池，不禁脸上有些发烧。路上走得很热，我的内裤靠腰的部分湿了一大块，后背全是汗，老公拿毛巾给我擦着。 
 
 见他们还在做饭，我就把自己和老公换下的湿衣服拿到卫生间去洗，洗好后不好意思到阳台去晾晒，就让老公去。这时，他们已经做好饭，礼貌性地请我们一起用，我们谢绝了，开始自己做饭。 
 
 晚饭后，没有电视，也没有其他事情可做，想出去转转，可经验又告诉我们，外面被烤了一天的街道上比屋里好不了多少，出去一趟回来又多了一堆湿衣服，还是没有办法。于是，大家就只能和往常一样，关上灯进行老套路的聊天，开始是齐声抱怨这鬼天气，盼望秋天的到来，后来是谈论各自听来的轶事。 
 
 今天不知何故，我心里异常躁动，大汗不止，可又没有其他异常，换卫生巾时不得不换了内裤，那条内裤已经湿得粘不住卫生巾了。 
 
 回来后小雯问我：“量大吗？” 
 
 “还可以，挺正常的。” 
 
 “我感觉好象也要来了。” 
 
 “那你准备了吗？” 
 
 “已经贴上了。” 
 
 “上帝对女人太不公平了，每个月还这么折腾我们一下。”  
 
 “这么热，可怎么睡呀？” 
 
 老公接过话去：“这么长时间不都过来了，真是娇气。” 
 
 我气得拍了他一巴掌：“放到你身上试试？” 
 
 “没办法，上帝就是这样创造人的，我倒是想呢，可不行啊。” 
 
 看我们要吵起来，许剑就提议玩扑克，想着没事可做，大家同意了。于是，开灯，拉窗帘，拼板凳，支开了摊子。 
 
 玩“红桃四”，我和小雯坐对面。 
 
 许剑又提议，输了要受罚，我们争议起处罚的方法。 
 
 “输了脱衣服。”许剑开玩笑地说。 
 
 “都这样啦，还能怎样脱呀？你们就一件了，我们最多两件。”小雯反驳道。 
 
 老公插话说：“话不能这么说，那可是关键的两件。” 
 
 许剑也说：“没错儿，怎么样？衣服输光了，赢家在输家胸前画王八。” 
 
 “好，可要声明一下，本人身子不方便，小雯可能也快了，我们只能一件。”我故作豪放地说。 
 
 “行，两个小女人，不跟你们计较。” 
 
 没多久，四个人已经把该输的衣服都输掉了，老公的胸前还被小雯用口红画了两个王八。 
 
 这一局小雯输了，老公赢了。老公拿着口红，端详着小雯的胸部，自言自语地说：“画哪儿呀？”  
 
 “画乳房上。”我起哄地说。 
 
 “你就坏吧你。”小雯指着我笑着说。 
 
 许剑对我说：“认赌服输嘛，就画在乳房上，一会我赢了你也一样。” 
 
 老公开始在小雯的乳房上画了，可稍一用力乳房就左右晃动，没办法画。老公让小雯用手托住乳房，小雯却回答：“你画还是我画？太欺负人了吧，在我身上画，还要我来配合你，你的手是干什么的？” 
 
 于是，老公也就不顾许剑和我在场，托起小雯的乳房，在上面仔细地画了一只王八，画得还真不错。 
 
 报应来了。我输许剑赢，许剑直接托起我的乳房，将我的**当乌龟头，在我的乳房上画了一只乌龟，画得很滑稽，大家笑得前仰后合，我气得使劲捶了他几拳，然后大家接着玩。 
 
 十一点时，天凉快一些了，加之明天要上班，这场闹剧才结束。 
 
 小雯的例假也跟着来了，因为我们俩的缘故，这个星期天没有去海泳。可也在这个星期天我们发现了一个好去处--大型商场或大型超市，那里有空调。但那只是一时之举，商场关门都比较早，加上里面又没有坐的地方，反而更累，去了几次，就实在不想去了。也试过出去在外面乘凉，可外面的蚊子能把人给活吃了，只好待在家里，于是我们就想别的方法来打发时间。  
 
 天气热得我们都没有兴趣过夫妻生活了，可对自己配偶之外的性刺激却有着不可抗拒的诱惑，于是大家就继续玩着边缘性的性游戏。首先，回到家就将衣服脱到最少极限，只是没有谁先完全赤裸。 
 
 又到了星期六，早上我们起得很早，早餐时大家商量明天的安排，我和小雯的例假都干净了，所以一致同意去海泳。说好我和小雯去采购吃的，两位男士去看帐篷。 
 
 我和小雯下班后在约好的超市见面，根据我们的口味采购了一堆好吃的，在凉爽的超市里又磨蹭了一会儿，恋恋不舍地往家走。路过一个舞厅时，看到门口的海报上写着“二步专场”，当时流行跳这种舞，但我们都没有见过，更别说跳了。 
 
 我问小雯：“你会跳二步吗？” 
 
 “不会，听我们家许剑说他们公司中午的时候