那些人在跳。听说很简单，比我们在学校学的那些国标好学多了。” 
 
 “我也听我们家康捷说他们部门的人中午休息时也在跳，还说这种舞只能男女跳，同性跳有同性恋的嫌疑，看样子是比较亲密的那种。要不让晚上让他俩教教咱们？” 
 
 “行啊，不过我们家许剑的舞步太差了，比个大猩猩强不了多少。” 
 
 “你们家许剑呀，他的舞还是我教的呢，他学的时候差点没把我的脚踩扁了。”  
 
 “我可找到元凶啦！现在他还是踩人呢，你是怎么教的？” 
 
 “都怪他太笨，好歹我还教会他舞步了，你没说感谢我，还指责开了。” 
 
 “好，好，好，给你个立功赎罪的机会，还是你继续教他吧，算升级版吧。”小雯说着笑了起来。 
 
 “可咱们那个立锥之地行吗？”我担心起场地来。 
 
 小雯叹了口气，说：“唉，我发愁的是今晚可怎么过呀，该死的老天，怎么不下雨呢！” 
 
 她的话也让我的心情烦躁起来，我们都开始沉默，也是热、渴的不想说了，就默默地往前走。在街口的烧饼摊上我们买了十个烧饼，郊游时面包还是没有饼子顶事。 
 
 回到家时两位男士正光着膀子在品茶下棋，见他们没有做饭，我有气无力地问：“两位大公子，你们没做饭呀？” 
 
 “不知道你想吃什么，这不，就等你回来决定呢。”老公头也不抬地说。 
 
 “干脆简单点，炒两个菜，吃我们买的饼子吧？” 
 
 我和小雯也没有回避他们，就在各自的床前，脱掉了T恤、裙子和胸罩，换上吊带背心，穿着小三角内裤就进到厨房将买来的饼子和咸菜取出来拆了两包，又各炒了一个菜，烧了一个清汤，两家共同进餐。 
 
 吃饭时，大家说着明天的海泳，老公和许剑还让我们看了他俩买的帐篷，决定早点起来，趁凉快时出发。  
 
 小雯突然想起跳舞的事，就问：“你们俩谁会跳二步？” 
 
 “你想跳啊？”老公诧异地问。 
 
 “怎么？不行呀？”我反问老公。 
 
 “没有什么行不行的，那也叫‘舞’？毫无技术可言，就是两个人亲密地抱在一起，在不足一尺见方的地方晃呗，不信，你问许剑。” 
 
 许剑接着补充道：“的确是，我们公司的那些人在中午休息时，就在办公室里放上音乐，两两成双地晃，真的没什么学的，唯一的好处就是亲密，你想学改天教你们。” 
 
 小雯阴阳怪气地说：“原来你们中午就干这种事啊？” 
 
 “看你说的，有什么呀，办公室里一大堆人，能出什么事？” 
 
 “今晚就教我们吧？”看那两口有拌嘴的可能，我急忙插话。 
 
 “行，今晚就今晚。” 
 
 晚饭后，收拾完餐具，男人们继续下棋，我和小雯开始洗换下来的衣服。小雯在厨房洗，我取了一条内裤，抱着我和老公换下的衣服进了卫生间，进去后就反锁了门。我想把身上现在穿的还不太湿的衣服脱下来，免得洗完这堆，身上穿的又湿了。我脱掉吊带背心和湿透的内裤，光着身子开始洗衣服。虽然是凉水洗的，但活动量和小空间里的闷热，等我洗完衣服，已是汗流浃背。这时，小雯在敲门，我打开门，小雯钻了进来，看我没穿衣服，楞了一下，嘻嘻地说：“你在冲凉呀？我还以为你在洗衣服呢，我解手。”  
 
 “我就是在洗衣服，不想洗完那一堆，身上的又该洗了，这样也凉快，还省事、方便，一会儿帮我把暖壶提来。” 
 
 “没问题。”小雯说着脱下内裤蹲下去解手。 
 
 她站起来时又对我说：“你这方法不错，以后我也在这里洗。” 
 
 停了一下，她坏坏地对我说：“你赶这样出去不？” 
 
 “那有什么，你敢我就敢，又不是没让他们看过。” 
 
 “好，到时我看你最硬，那我可开着门啦？里面热死了。” 
 
 “开就开。” 
 
 她走了出去，给我提来了一壶开水，又回去拿了一个盆进来，脱下身上湿透的衣服，和我一样光着身子洗了起来，洗完后，就冲外面喊：“外面的，来帮我们晾一下衣服。” 
 
 老公和许剑过来了，看到我们这样，愣了一下，坏笑着端着衣服到阳台上晾去了，晾完回来时，老公拉上了窗帘，对我们说：“出来吧，我把窗帘拉上了。” 
 
 我们俩冲洗了一下，就出来了，丝毫没有淫荡的感觉，出来后就坐在床上聊天，聊了一会儿，就走过去趴在各自老公背上看他们下棋。两个家伙几乎同时喊了起来：“快让开，热死啦！” 
 
 我掐着老公的脖子摇晃着说：“我还没嫌你热呢。起来，小雯，我们俩下。”  
 
 小雯也把许剑拖开，我们俩继续他们的残局。 
 
 这时，就听老公小声对许剑说：“不能坐这么长时间，再坐下去我这儿都要捂烂啦。” 
 
 我接过他的话说：“嫌捂就脱了呗，真捂烂了可别怪我不要你。” 
 
 老公还真就把身上最后的一件衣服脱了，许剑也脱了，这下我们四个人又都赤诚相见了。 
 
 残局我赢了，还想再来一盘，小雯不想下了，就说：“不下了吧，让他们教咱们跳二步。” 
 
 于是，许剑在录音机里放了一盘慢舞的磁带，抱着小雯开始跳，老公也抱着我跳起来。我两只手臂缠住老公的脖子，脸贴在他胸前，他的双手搂住我的腰。 
 
 跳了一会儿，许剑说：“我听说在舞厅里跳这种舞是关灯的。” 
 
 “那就关了呗。”小雯说着晃到开关前关了灯。 
 
 屋里黑得看不见对方，感觉的确不错，老公说：“闭上眼，开始遐想，你会感觉更好。” 
 
 我照做了，确实好，我冥想着和陌生的男人赤裸地在海滩上跳着，不知不觉进入一种轻飘飘的状态，也不觉得热了。 
 
 “你怎么老踩我？我可换舞伴啦。”黑暗中传来小雯低低的声音 
 
 “康捷，换舞伴吧？”又是许剑的声音。  
 
 我们没说话，但舞伴给换了。 
 
 黑暗里，在悠缓的音乐声中，我搂着许剑的脖子，还是将脸贴在他的胸膛上。 
 
 两个赤裸的男女伴随着舞步摇着、晃着。很快，我和许剑都有了反应，他下面的东西硬硬地顶着我的腹部，在我的私处蹭着，有时还在我两腿间进出，我下意识地夹紧大腿，却无意间更刺激了他，也刺激了自己。 
 
 他的手在我的腰部上下抚摩，从肩到屁股，有时甚至顺屁股摸到我的阴户，手指还试探着从后面***我的阴道，我明显感觉到我的下面湿了，麻、痒和莫名的冲动。 
 
 他的手移到了前面，从腹部、大腿跟，再到我的