
 ?了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的屁股，低声说道：

 「没事，只是路过的人。」

 「呼～啊DD」

 就在依莉亚放?的时候，我突然伸手把玩著依莉亚挺起的奶头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧?住自己的嘴巴，同时回头看著我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道：

 「你还没有在别人的面前做过吧，淫荡的依?莉?亚。」

 听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的屁股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的屁股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭著感觉调整肉棒的位置，粗暴的插进依莉亚潮湿的阴穴。

 「唔……」

 虽然已经性交过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的屁股，阴道内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。

 不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和?备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。

 （不要怀疑，就算是Ｓ也是人的，被自己没兴趣的女人看到裸体，即使只是肉棒也是会害羞的。）

 但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这?伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更?激烈，但我因?要注意外面的动静，反而更加无法投入。
 好在那两个女的很快就离开了，大概是因?急著要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个?伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽插，好一举宣?我压抑许久的?动。

 「啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…」
 「插…插死?…插死?这个臭婊……啊啊…………」

 「插死…我……插死我……用力插…用力插死我吧……啊啊………」
 「唔…哇啊啊啊…………」

 「啊…啊啊啊………啊啊啊………啊……………」

 几乎同时的，我们两个人一同在?喊声中达到高潮，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣?出我们的快感。
＊

 整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沉浸在高潮快感中的她，脸上有著满足的朦?感，双手环抱著树干，趴伏在地上，白浊的精液随著她的喘息，一点点的从阴户中流出、滴下。

 「好好休息，下次我再来找?。」

 「……是………」

 在依莉亚无力的回应下，我悠?的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回?体力，再说；她现在似乎满享受的样子。

 不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。

 想著想著，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出：

 「门没有锁，请进。」

 进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的屁股，在我眼前晃来晃去。
 虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发?，但看到眼前这个晃来晃去的屁股，我的心还是起了一番骚动。

 悄悄的走上前，用力的在那晃动的屁股上狠狠拍了一下，随著拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。

 「黛亚，还在忙吗？」

 搓揉著这个没有依莉亚的弹性，但却更?饱满的屁股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热情。
 说起来，身?陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列?优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关?。

 也是由於爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。

 原本我以?黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沉重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。

 宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻??，却是完全在享受这个工作，因?工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因?她无法在喜好和工作上得到两全。

 而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己?望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。

 而且黛亚也不像其他人一般，有著庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性交，只要满足她对疼痛的?望便行。

 虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎………

 「在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。」

 热吻过后，黛亚笑笑著说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的屁股上狠狠拍了一下后问道：

 「那，有时间陪我动动筋骨吗？」

 听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁?的Ｘ字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还?满了各式各样的淫具。
 「?这样到底算不算是公私不分呢？」

 看著眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看著正在关窗帘的黛亚。

 「反正是花我的钱，有什?好说的？」

 「可是这?不是?家吧？」

 「二十年以后才不是。」

 一边说著，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。

 「有时候，我真想知道?有没有羞耻心。」

 「我可能有吗？」

 带著妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长?扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取