双乳。我抗拒地扭动着，他用一只手紧紧地搂住我的腰，让我们的下部贴得更紧，一只手在我的乳房上揉捏，挤压着我的乳头，有时把我搞得有点疼。老公就在我们的旁边，我不能出声骂他，又没有那么大的力气挣开他不规矩的手。 
 
 老公那边情况也差不多，我听到了老公粗重的喘息和小雯轻轻而不由自主的呻吟。 
 
 好在是挂着窗帘关着灯，屋内谁也看不清谁，只是个影子，音乐声又盖住了呻吟，这样一来反而渐渐地没有了压力，也好象忘记了武力还有其他人。 
 
 许剑几次试着想进入我的身体，却都让我扭动着摆脱了，可他并没有停止努力。最后，我还是没有摆脱，也不是真的想摆脱，那时我已经被他刺激得有些意识模糊了。他用手扶着那个东西，微蹲下身子，进入了我的身体，同时用另一只手紧紧抱住我的屁股。我下意识地挣着，又怎么能挣得开呢？那种久违的、熟悉而又有些陌生的充盈感让我夹紧了双腿。  
 
 在他进入我身体的时候，我轻轻地“啊”了一声，没过多久，小雯也传来同样的声音。 
 
 我也顾不上他们了，闭上眼，在涨满的舒适中享受着，许剑在我的身体里蹑手蹑脚地进进出出。 
 
 我也搂紧了他的脖子，并踮起脚尖配合着他，他的东西越来越硬，速度也越来越快，粗重的呼吸把阵阵热气哈在我的脖子上，使我更加兴奋。他的双手托着我的屁股，用力压向他的身体。我越发激动，可紧咬着嘴唇不发出声音，他在我身体中硬硬地刮着，我有些自持不住了，终于在一阵更加紧密有力的冲撞后，感到一股一股的热流冲进我的身体深处，我全身瘫软又非常畅快，有一种身体中积蓄很久的压力被猛然释放的舒畅和轻松感，我更紧地搂紧了他。慢慢地，我们平静了下来，许剑的小东西也变软了，被我挤出了身体。 
 
 这时，磁带的一面放完了，安静下来后，才听到老公和小雯那边传来粗重的喘息声，想必他们也做了和我们一样的事。 
 
 许剑放开我，去换了磁带的另一面，音乐又响起来，可我们都没有了刚才的渴望。老公提议早点睡，明天好早起，大家同意了。 
 
 刚一开灯，我就直奔卫生间，许剑这个臭小子喷洒在我体内的东西已经顺大腿流到了膝盖，痛快地小解时，残余的那些也随之排入马桶，我用纸擦净了腿上的残留物，舒畅地站起来。刚出来，就见小雯靠在门边，见我出来，她赶忙一闪身钻了进去，在这一瞬间，我看到她大腿内侧和脚面上有白白的东西流淌着，她刚才站的地方也有几滴，那是老公本该流在我体内的东西。  
 
 洗完后，大家就赤裸着睡了。自进入夏天后就没有像今晚这样睡得舒服，奇怪的是也不感到热了，可能是长时间积压在体内的内火被排除的缘故吧。 
 
 早上六点，我被闹钟叫醒了，坐在床上，舒舒服服伸了一个懒腰，自言自语地说：“睡得太舒服了，都不想起了。” 
 
 小雯接着我的话说：“我也是，我可知道为什么夏天舞厅的生意那样好了，看来跳舞真的能放松自己呢！” 
 
 早饭后我们立即出发，趁着天还不太热赶往上次的那个海滩，我们到的时候，太阳已经有些毒了，海滩上空无一人。两位男士开始架帐篷，我和小雯给救生圈和气垫打气。 
 
 帐篷架好了，我们四个人一起挤了进去，因为特意买的大帐篷，四个人在里面不算很挤。我们在里面换好泳装，小雯特意换上新买的比基尼，越发迷人了。 
 
 许剑拌着小雯前后左右看了半天，赞赏地说：“真不错，唉，康捷，给你家那位也买一套呗？” 
 
 “她要是喜欢早就买了，还用跟我商量？” 
 
 “人家许剑是说你给我买一套，不是我自己买，是老公给老婆的礼物，懂不懂？”我反驳着。 
 
 老公嘻嘻地说：“照我说，今天海滩有没人，你裸泳都没事。” 
 
 “你裸泳个样子看看，不怕警察抓你？”  
 
 “看你，又急了，行，回去就给你买件，你穿着转遍深圳，如何？” 
 
 听他这么说，我抬腿踹了他一脚，转身出去了，他们也都说笑着跟出来了。 
 
 还是跟上次一样，小雯在岸边练习她的，我们三个往深海游。游进去一百多米后，我们开始沿海岸线往那边的山角游，想看看拐过去是什么。看着不是很远，可游起来就不是那么回事了，游了一阵，我们感到有些累了就往浅水游，站在浅水里休息一阵，接着继续游，终于到了山角，那边什么也没有，还是一片沙滩，比这边小一些，只是多了几条废弃的小舢板，没什么意思。这时，许剑想起已经离开小雯很久了，惦记着她别出事，就提议回去，老公还有些意犹未尽。我就说让许剑先回去，我陪老公先在这里待一会，许剑就先回去了。 
 
 老公坐在沙滩上，我枕着他的腿躺在他身边，闲聊着。 
 
 老公摸着我的脸和胸前裸露的皮肤，对我说：“我们好久没有做了，想要吗？” 
 
 我妩媚地冲他笑着，伸直双臂搂他的脖子，他弯下腰，让我搂住他，手伸进了我的泳衣，抓挠着我的乳房，痒痒的我直想笑，对他说：“我也想要。” 
 
 老公看看四周，都是沙子，连块草地都没有，说：“真后悔没带条浴巾，别把沙子弄到里面。”  
 
 我坐起来，把老公摁在沙滩上，骑在他身上说：“这样。” 
 
 老公笑着捏着我的鼻子摇了摇，站起来脱掉了泳裤，我也脱掉了泳衣，趴到老公身上，开始疯狂的接吻，我扶着他的宝贝进入了我的身体，他用力往上挺着，我也配合着上下套弄着，很快我们就进入了另一轮疯狂，我们俩好久没有做了，虽然昨晚都有过一次，但那毕竟不是正式和轻松的，我们都体验到了前所未有的激情…… 
 
 老公射了之后，我也全身瘫软地趴在他身上，有种想睡的感觉，他也一样，不知不觉我们睡着了。 
 
 不知过了多久，我被太阳的灼热弄醒了，下身还含着他的宝贝，看着他甜美睡意的脸，我心中浮起浓浓的爱意，更深地体会到我对他的爱是那样的深，不由自主地开始吻他。他也醒了，回吻着我，在他的手搂住我的后背时，突然意识到什么，坐了起来，充满歉意和自责地对我说：“真该死，你的后背非晒脱皮不可，你看我，唉！” 
 
 “没关系，我愿意为你遮挡，谁让你是我老公呢？” 
 
 老公拉起我，来到海水打湿的沙滩，让我躺在湿湿的沙地上，他压到我身上，为我遮挡日光，身子下凉凉的，真舒服，老公的关心使我眼里满含泪水。为了这个男人，我愿意奉献我的一切，甚至生命。  
 