
 老公亲吻着我，我想哭，老公也明白为什么，默默地亲着，没有说话。好一会儿，他站起来并把我拉起来：“起来吧， 
 
 起来时看到老公的宝贝，突然有了一种想亲它的冲动，可上面有些沙子，就拉着他到了海里，洗掉我们身上的沙子就拉着他上岸，老公不明白怎么回事，就机械地跟着我的做。上到岸上，我跪在老公面前，将他的宝贝含在嘴里吸 
 
 我吸吮着、用手揉着，渐渐地他的东西硬了起来，我的嘴有些涨满得忙不过来，牙齿开始磕碰到它，老公把我拉起来，我们开始接吻，可能是刚做没多久吧，我们都不是太想要，一会儿，他的东西软下来，我们穿上泳衣，准备回去了。 
 
 说实话，吸吮的时候我喜欢它软软的样子。 
 
 我们都有些累，就牵着手沿岸边往回走，在回去的路上，我笑着问他：”昨晚跳舞时你是不是和小雯那个了？“ 
 
 ”你不也一样？“ 
 
 ”你当时怎么想？“ 
 
 ”我把她当成你了，你呢？“ 
 
 我大笑起来，揪着他的耳朵说：”骗鬼去吧，你！不过我那时是意识有些模糊，没想什么，真的。“ 
 
 ”我以前以为女人那个地方都一样，昨晚才知道是不一样的，小雯的比你的往下一点，还是她帮我塞进去的，我找了几次没找着位置。许剑怎么样？“  
 
 ”他是自己摸进去的，他的没你的粗，可比你的硬，也比你的长，我还是喜欢你的。“ 
 
 ”下次还来吗？“老公开始嘻嘻起来。 
 
 我在他屁股上狠狠掐了一下，没说话。 
 
 过了一会，我很认真地说：”不知为什么？我没有觉得自己淫荡，也没有觉得你不忠，是不是我们的思想有什么问题？“ 
 
 ”我听公司那几个老外说，在国外有‘交换俱乐部’，有的还是会员制的呢，而且参加的人大都是有一定身份的，在比较固定的圈子里，既满足了性欲，又很安全。我们这样也没有什么，我爱的仍然是你，和小雯只是身体上的一种需要，情感上没有丝毫的想法，真的。“ 
 
 听完这话，我抱住他的胳膊，嘻嘻地笑着说：”我也是这样的，那我们继续？“ 
 
 ”谁知道那两口怎样呢？“ 
 
 转过山角，发现海里没有许剑两口，我猜想他们可能在帐篷里，果然不错，他们嫌热，躲进了帐篷。撩开帐篷一看，那两位光裸着身子躺在气垫上睡着了。 
 
 我走进去，骑在许剑身上，一边摇着他一边大声喊：”懒猪，醒醒，该吃午饭啦。“ 
 
 老公也进来，握着小雯的乳房揉捏着。 
 
 许剑睁开眼，看到我们俩，一翻身，把我压在身子下面，说：”先打一炮再说。“  
 
 小雯也醒了，搂住老公就亲。 
 
 许剑几下就扒掉我的泳衣，不知什么时候老公也脱掉了泳裤，我们就在帐篷里大干起来。 
 
 激情过后，开始午餐，我躺在许剑怀里，小雯躺在老公怀里，大家说笑着倒像是重新组合的夫妻一样。 
 
 从此，我们开始了”交换“生活，没有了禁忌，只是在怀孕的危险期采取必要的手段。 
 
 有了海边的开始，以后的”交换“就变得顺理成章，没有什么了！ 
 
 
  
 