[小姨子 与俺] [完] 淫妻小说 色色网首页 这是一个发生在生活里的真人真事。所以不要让我放啥照片之类的，说实话我怕被人肉，我还不想现在的生活出现变数。

 第一次见到小姨子那年，她２４岁，第一眼看到她我就觉得老婆对我说的话并不夸张，小姨子确实是一个美女。我的老婆在外面也属于中上之姿了，而小姨子相比更加苗条，个子也要高个５公分，眼睛很大而且相比我的老婆很会化妆打扮自己，艺校毕业出来的气质上就是不一样。唯一可惜的是她已经有了男友，再加上我也不是那种追着美女的人，当时也就没有什么想法。

 因为工作的缘故，小姨子和她的男友是在异地居住的，一年也就回来个两三次。而且一般都是她一个人回来的。一般这个时候，我才发现小姨子的追求者是很多的，虽然有男友，但是她还是会联络那些在本地的，接下来便电话不断约会无数了，于是每个晚上都见不到人了。据老婆说，那些都是以前追求她或者暗恋明恋她的，我不禁感慨找个美女当女友，确实也不是那么简单啊，特别像小姨子那样比较开放的，别说她和那些男人夜夜在晚上开房是聊天叙旧。

 我和老婆就得在她男友来查岗的时候，绞尽脑汁帮她圆谎。有一次我和小姨子聊起来，我辗转问了她这个问题，她显得挺心安理得，说她的性欲比较高，一般一晚上最好有个３次左右，而她那男友很早就自赎伤了身子，根本满足不了她。  
 
 我老婆属于很含蓄的类型，和我交往以前连ＡＶ都从来没看过，而小姨子竟然如此牛逼，照她的说法，和男人做除了肛交她接受不了以外，其他的样样来，说得我无比向往。 
 
 后来她有了孩子，就结婚了。婚后似乎挺安份，不久生下一个女儿，就在家养养孩子了。我和老婆去探望的时候，她正好在给孩子喂奶。我就趁机正大光明欣赏小姨子的奶子了。说实话以前小姨子苗条归苗条，唯一有个缺点就是奶子比较平，瘦的人正常情况下奶子本来就大不到哪里去。这点就比不过我老婆了，相对我老婆丰满得多。而哺乳期的小姨子只能说是巨乳啊，我没想到Ｂ能一下子升级到Ｄ的。于是我一边看一边在心里ＹＹ，希望我老婆以后更大就好了，后来事实是没能超过小姨子那尺寸。 
 
 世事无常，一年后妹夫因为赌博，小姨子出现了家庭危机，没多少时间后，两人就离婚了，于是她恢复单身，把孩子甩给了前夫，回到了家乡。刚好我们家里有一间房间没人住，于是就她住了进来。 
 
 就这样姐夫和小姨子的故事开始了。 
 
 先得说一下，我老婆的职业是护士，当时我们也还没有孩子，所以当她上班去的时候，我基本上都是和小姨子独处的。刚开始，说实话我是有贼心没贼胆的，这点相信很多有小姨子的人都这样。问题是小姨子的适应能力比我强，没过多久，她就换衣服不关门，上厕所直接脱裤子了。因为台式机放在她的房间，有一次老婆去上班了，我在玩游戏的时候（笔记本虽然也是独显，大型游戏不行），她突然对我说：「姐夫，别把头转过来，我要穿衣服了哦。」我故意转过头去说：「我偏要看，你能咋样？」她看了看我，竟然说：「那随便你咯。」竟然真的一下子把睡衣脱了，露出了上半身。  
 
 反而我被她震住了，说：「喂，咋说我也是男人，你就不怕我把你给咋的？」她说：「看看又没什么，你又不是没看到过，你说是吧？」于是反而弄得我无语了，因为说这些话，我看她是脸不红心不跳的。确实一点都没觉得尴尬。她还顺便问我：「姐夫，你看我恢复得怎么样啊？」说实话，她的身材还确实恢复得很好，奶子虽然没喂奶的时候那么大，但是也有Ｃ的样子，和我老婆差不多了。除了肚子上留下了一道疤，就看不出她生育过了。 
 
 于是日子就一天一天地过去了，这样的片段还常常在发生。据我观察，她还真把我当亲人一样毫不避嫌了。三人睡一张床啦，乃至我和她一床被子的情况都有。偶尔我沾点小便宜，她也只是对我咪咪一笑，搞得我虚火上升却又无可奈何，除非真的把她扑倒了。 
 
 后来她还对我老婆说，姐夫真是个稳重的人，姐姐你真有福气，以后我再找老公一定找姐夫这样顾家的。我心想你直接找我好啦，一直三个人生活算了。但是这话在现在这社会也只有心里想想。 
 
 慢慢地，我感觉欲火一点点地挤压下来，我自己也不知道哪天会忍不住做出点什么来。为了泻火我偷偷地拿着她换下来的文胸和小内裤自赎，释放完了还赶快把衣物都扔洗衣机里赶快洗完。这样做的后果我反而觉得心头的火苗更加旺盛了，顺便还被她夸奖说做家务真勤快，连小姨子的内衣都帮洗了。我再次无语…终于有一天，我在网上买了传说中的「苍蝇水」，据说很ＮＢ，可以让烈女变荡妇等等等等。匿名收货以后，我下定决心这次一定要把小姨子拿下了。  
 
 机会说来就来了，这天老婆夜班，要第二天才能回家。于是我又到小姨子的房间里，开着电脑玩游戏，其实心思却都放在怎么让小姨子把圣水喝下去上面了。 
 
 十点多的时候，决定性的转机来了。小姨子斗爽了地主，对我说：「姐夫！我饿了，帮我弄点东西吃吧！」我心头狂跳，赶紧答应说好。 
 
 于是我到厨房弄了杯牛奶，把传说中无色无味的圣水倒了进去。再找了点面包，煎个蛋切点黄瓜丝做了个三明治，就端给了小姨子。 
 
 小姨子顺利地把这顿夜宵吃了下去，我在电脑前紧张地坐等春药发作。过了１０多分钟，似乎效果出现了，小姨子的呼吸稍微急促了点。我偷偷地观察她，她穿个睡衣躺在被窝里，笔记本放在腿上，面颊已经开始微微发红。我继续等，可又等了１０分钟左右，还是老样子，没什么变化。我一想不行啊，药性如果过去了就没戏啦。于是我装作过去看她在玩什么，近距离地靠到了她身边。这时候我心中灵光一闪，看到了她笔记本后面拖的电源线正在地上盘踞，于是我假装被绊倒，一下子就扑到了她身上。左手还按在了她的右胸上。她一声惊叫，一瞬间我们四目相对。我心念一动，猛地抱住了她，并且亲在了她的嘴上。小姨子轻轻地呻吟：「唔…姐夫，别…」但此时我骑虎难下，肯定是不会就此罢手了。我顺势把手伸进了她的睡衣，握住了她的奶子，我终于摸到小姨子的奶子啦！我一边吸她的口水，一边揉搓着她的奶子挑逗着她的乳头，这下子苍蝇水的效果大概发作了。她开始松开了牙齿，并且反抱住了我。于是我的舌头就进一步侵略了进去，找到了她的小舌开始缠绕。 