 
 
 慢慢地她放松了下来开始回应我，于是我趁机问道：「妹子，怎么样，舒服么？」小姨子此时已经有点意乱情迷了，主动把嘴唇凑上前来，说：「姐夫，抱我…」我开始大力地揉搓起她的乳房，并且把另一只手伸进她的后背开始摩挲。我不停地亲她的脸颊，脖颈，耳垂，并且开始轻咬她的耳垂。 
 
 「哦！…」小姨子忍不住发出了一声勾人的呻吟，乳头也开始迅速胀大。 
 
 我一把脱去了她的睡衣，一对洁白的玉乳一下子弹了出来，我狠狠地把她扑倒在床上，一脚把她的ＩＢＭ笔记本踢在了地板上。我一口咬住她的乳头，开始嘬，咬，舔。小姨子抱住了我的头，大声地呻吟：「姐夫，姐夫…」我继续亲她的腰，肚脐，甚至剖腹产的伤疤，此时小姨子已经忍不住不停扭动起来，不得不说１６５身高，９５斤体重的身材确实不错，扭起来像美人蛇一样。我一边往下亲，一边开始褪去她的睡裤和内裤，于是她的最私密处就暴露在了我眼前。我开始仔细观察起来，因为生育过，阴唇相比少女还是显得有些肥大，但是颜色还是很漂亮的粉红色，绝对和黑木耳啊奥利奥啥的搭不上边，此时小豆豆已经探出头来了，而且显得比较湿润了。于是我开始了对她蜜穴的进攻，我先开始舔起她的阴核来，她的体液是淡淡的咸味，还带有一点点的鲜。这时她开始挣扎起来，并且喊道：「姐夫，不要！」我问：「为什么不要？」她红着脸说：「那里脏…」我不禁好笑，说：「有什么脏的，以前你老公和你的追求者都没帮你舔过吗？」她说：「嗯，都说我帮他们含，他们嫌脏的。」我无语，现在的人啊，都不知道舔逼之乐了么，于是我说：「有什么脏的，姐夫不觉得，他们不帮你舔姐夫来！」于是我继续埋头开始尝鲜，此时小姨子顺从地让我把她的双腿大大地分了开来，好方便我进一步进攻她的秘处，她口中的呻吟也慢慢地大声了起来，淫水开始缓缓往外流淌。我借势伸出一根手指，开始探入她的阴道。  
 
 小姨子扶住了我的头，我一阵紧张，都这样了她难道还要拒绝我？ 
 
 没想到她羞答答地说：「姐夫，光你帮我弄不公平，我也帮你含吧！」我呆了呆，没想到人生的第一次６９式，会和小姨子一起完成。我赶紧脱掉了衣服裤子，转过身子。此时我们终于都赤裸相对了。小姨子握住了我的肉棒，搓了几下，说了句：「姐夫，你的包皮有点长啊。」我说：「是啊，可能里面有点脏，如果你不想舔我也不会勉强你的」当然这时候我心里是无比向往小姨子能帮我口交的。 
 
 小姨子笑笑，说：「你都不嫌我那里脏，我怎么会嫌你呢？」于是剥开我的包皮，开始伸出舌头细细舔舐起来。 
 
 当小姨子舔完一圈开始把龟头含进她的口中的时候，我不禁一阵舒爽，终于让小姨子帮我做口活了，好爽！于是我也继续埋头于她的双腿之间。手指感受着小姨子肉穴的温度，男根被她的口舌细细地吸、舔、含、轻咬。小姨子的口活比起我老婆，确实强了不是一点半点，因为老婆爱洁，基本上很少帮我弄的，做了也就是相当死板。相比之下小姨子娴熟许多，除了深喉大概各种花样她都能使。 
 
 当我伸进两根手指开始摸索她的Ｇ点的时候，小姨子一下子绷紧了起来，没想到小姨子的Ｇ点比阴核还要敏感得多，这点和我老婆相反。于是我更大力地摩擦那一块凸起的粗糙来。小姨子一下子松开了我的肉棒，大声呻吟：「啊……啊……姐夫…」爱液更是如泉般涌了出来，我翻过身，抱住她并亲上她开始舌吻。当结束这个漫长的热吻，小姨子双目水汪汪地看着我，细声说了句：「姐夫，我要…」我一阵感动，终于到了这步了，这是我梦想已久的画面。  
 
 我温柔地把她放在床上，分开了她的双腿，开始缓缓进入她的身体。肉道的温热让我差点忍不住就漏了出来。我赶紧轻轻耸动了几下，做一个适应过程。说实话，小姨子的蜜穴并不算很紧，但也没到那种松松垮垮的地步。淫水比较多，加上温度较热，让肉棒有种遨游在柔软的肉海的感觉。我慢慢地深入，耳边小姨子的呻吟也越来越诱人。不像那种日本女优很假的叫床声，其实真实的呻吟比起那种夸张来却更动人心弦。 
 
 我开始对她说起情话：「妹子，你的里面，好舒服。」小姨子用勾人的眼神看着我说：「姐夫，是我的舒服还是姐姐的舒服？」我实话实说：「你姐姐的比你紧，但是你的比你姐姐的舒服。」小姨子奇怪地问：「这是为什么呀，你们男人不是都喜欢紧的么？」我也难以解释，只好说：「哪有只看紧不紧的啊，要紧那插屁眼不就得了。」小姨子羞红了脸，说：「原来姐夫你这么坏啊，我和姐姐的后面都不能给你插的。」我说为什么呀，小姨子不好意思地说：「我们都长痔疮的，而且比较严重。」我汗…我接着不停地耸动，我们一边接吻，爱抚一边缓缓加快抽插的节奏。小姨子慢慢地开始气息变粗起来。她趴在我耳边说：「姐夫，再深一点…」于是我更大力地卖命，把她的双腿分得更开一点好让鸡巴更深入地进入她的身体，在我的卖力耕耘下，小姨子腰部的扭动幅度也越来越大。房间里只听到我们俩肉体相撞那「啪」「啪」的淫靡之声。小姨子的肉道也变得越来越泥泞，我开始冲刺起来。  
 
 小姨子抓住我的双手，引导到她的后腰。并且主动把舌头伸进我的口中来。我知道她来了感觉，一边品尝她的唾液，一边更加大力更加深沉地攻击她身体的最深之处。小姨子再也止不住娇喘之声，双颊红得发烫，眼神迷离，我感觉她的肉洞开始变得吸力惊人，于是也加快了进出的频率。 
 
 「妹子，我快要来了，要拔出来吗？」我问。 
 
 「不要……射…射在里面…」没想到小姨子竟然让我内射，听到这句我无比兴奋，开始疯狂地抽插，小姨子口中的淫声也变得大声起来。在一阵全力的耸动之下，我把阴茎挺进了小姨子阴道的最深处，把精液一阵一阵都射进了小姨子的子宫内。我终于沾污了小姨子的子宫了！小姨子紧紧地搂住我，不停地颤抖，嘴里喘着粗气偶尔冒出几个模糊不清的单词。这次射精量大到我感觉眼前一阵发黑，于是瘫倒到小姨子洁白的乳房上。 
 
 良久之后，我开始寻找小姨子的嘴唇，但是我们两个的呼吸频率急促到让我放弃了继续口舌纠缠。当我要起身的时候小姨子抱住我，说：「姐夫，别走，就在我身体里面。」我当然是巴不得不拔出来，其实我幻想让小姨子妊娠，那才叫爽呢。 
 
 这时候小姨子可能已经冷静下来了。说：「姐夫，我问你。」我