开始有点头皮发硬，只好答道：「你说。」小姨子问：「你是不是给我吃了什么东西？」果然被她发现了，我只好嘿嘿傻笑。她白了我一眼，吐出一句：「男人果然都不是好东西，我还以为姐夫你是个厚道人呢，没想到也这样。」我只好展开甜蜜攻势：「谁叫你这么漂亮，这么诱人呢，我也不想这样。可是我实在是忍不住喜欢你，才出此下策啊…妹子你能原谅我么？」小姨子轻轻了点了下我的嘴唇，说：「其实我也挺喜欢你啊，姐夫。如果没有姐姐的话，可能我会嫁给你呢！但是我绝对不允许你让姐姐受伤的。所以，我们的事我不会说出去，你也要保密知道么？」我连忙答应，心里想着再好不过了。她又接着说：「姐夫，性爱对我们成年人来说并不是什么十恶不赦的事，我在外面呆久了看得多了也能够接受，可是姐姐不一样，姐姐毕业后就工作了，没有接触过这些东西，你不能伤害她知道么？  
 
 不然我饶不了你！」在感叹她们姐妹情深的情况下，我郑重地答应她绝对不做让她姐姐伤心的事。 
 
 虽然我们现在做的事其实已经能让我老婆不能接受，于是我们约定保密。 
 
 这时在小姨子体内的肉棒又开始复苏起来，小姨子也红着脸看着我。于是我又开始慢慢地耸动起来。这一夜我和小姨子一共做了三次，平了我这辈子的最高记录。虽然到将近天亮已经筋疲力尽，我还是拖着身子回到了自己的房间睡。 
 
 第二天老婆回来的时候，小姨子笑嘻嘻的一点都没有表现出不自然，我顺便惊叹了一下小姨子的性能力果然惊人，一夜的狂欢好像一点事都没有。而我只好对老婆说昨晚失眠了，抱着老婆睡到下午才缓过劲来。 
 
 之后的事情自然是我和小姨子有机会就偷偷地温存一下，其实做爱的时候还是比较少，但是抱抱，亲亲确是常常。小姨子至今还没有再婚，但是已经找了第二个男友，据说性能力惊人，一夜最高记录八次。我在旁边听得汗颜。两人现在仍为婚房在努力，希望他们早点组建自己的家吧。 
 
 小姨子不工作的时候还是住在我家里，因为是自由职业者，空的时候比较多。 
 
 有的时候老婆上班，二妹夫也在工作的时候，我就会和小姨子再偷偷情，可能这辈子我们都是这样甜蜜的战友吧。  
  
 