[痴爱妈咪伍慧玟] [完] 淫妻小说 色色网首页 我的家只有三个人，都不是什麽帅哥美女型，很平凡，爸爸杨逸民44岁，开了一家电子公司，妈咪伍慧玟39岁，家庭主妇，我，杨志强19岁，x大体育系二年级学生。

 “爸爸死了！”那是快过年时，一场车祸夺走了父亲的生命。

 办完丧事，妈妈要我搬回家里住，因为家里只剩下她一个人，她会怕，父亲还在时，一切有爸爸还能安抚着妈妈，而且妈咪是很胆小的人，打雷、停电、地震经常吓得躲在爸爸或我臂窝里接受我们的保护。

 妈咪生性也很乐观，很天真，爱撒娇，有时又像小孩子，爱玩，小时候经常会与我一起玩家家酒跟其他游玩戏耍。

 因为我还在求学，妈妈也无法继续经营爸爸的公司，只得请会计师结算後卖给别人经营，好在公司还有前途，因此换得不少钱留给我们母子。

 我家是住在台北东区一栋大楼，约100坪，五个房间，很宽敞，本来爸爸在时有雇请一位佣人---张妈，爸爸走後，张妈也因家里有事而离开。

 过完年，我也开学了，日子过得很平静，很快就过了一年多。

 有一天晚上七点左右回到家。

 “妈，我回来了。”

 奇怪，客厅没人，灯也没亮，晚餐也没做，妈去那里了。  
 
 妈很少出门，她很胆小，上街、过马路都要挽着我的手，可以说除了每周我陪她到超市买菜购物以外，她不会一个人出门逛街的，如果与亲戚朋友出门也应该会留纸条才对。 
 
 我敲了一敲妈咪房门。 
 
 “小强”一声沙哑的叫声出自妈咪床上。 
 
 “妈，我回来了。”我走入妈妈房间，“怎麽不开灯？”我开了灯。妈咪躺卧在床上，盖着被子，我走上前只见妈妈脸庞发红，眼框含泪的伸手叫道： 
 
 “小强……咳……咳” 
 
 “妈咪，别哭，别哭，你怎麽了？”我抓住妈的手，摸了妈咪额头，好烫。“唉呀，好烫，妈，你发烧了又在咳嗽，有去给医生看吗？” 
 
 “没有……咳……我在……等你……回来……可是……天……咳……越来越……暗了……你都……没有……回来……我好怕……喔”妈咪沙哑地断断序序地抽搐着。 
 
 “对不起，妈，今天学校刚好有一点事，稍微晚了，别怕，小强现在回来了，小强带你去给医生看，你能起来吗？” 
 
 “小强，我口渴。”我赶快倒了一杯温开水，将软棉棉的妈咪托起上半身来喂她喝开水，我发现妈咪穿着一件宽松的t恤，没有穿内衣，全身流汗发烫。 
 
 “你可以起来穿衣服吗？你要穿那一件？”我掀开棉被要妈咪下床，我才看到妈咪只穿一件浅粉色小三角裤。  
 
 oh my god！ 
 
 虽然从小到大，我看过妈咪穿三角裤不下数十次，但是当初年纪还小，而且是偷瞄，像今天这样近距离的情形，还没有过，妈咪那白淅淅的大腿，白里透红，三角裤底那高高的阴阜，像一个馒头似的，年轻的我，怎受得了这刺激，裤裆下的鸡巴立刻起了变化，好在妈咪闭着眼根本没有发现，我从妈妈衣橱拿来一条裙子胡乱地帮妈妈穿上，又拿了一件夹克帮妈咪穿上，赶紧喝了一杯冰水消消生理上的?火，我扶着妈咪搭电梯下到地下室，帮妈咪移到车内，我开车直驶仁爱医院急诊室。 
 
 医生检查後诊断为急性肺炎，需住院观察，为了清静，我要了一间单人房，办好手续，立刻在福利社买了一些日用品，妈妈在点滴注射中被推进病房，我坐在病床边，看着妈咪，妈妈有时还转头看我是否还在，妈妈自爸爸走後变得更胆小了，以前爸爸在时，都是爸爸在照顾妈妈，偶而也会向我撒娇，如今妈妈只要稍稍不舒服，或紧张就哭了，妈妈真的越来越像小孩子了。 
 
 约一小时吧，妈妈哼着道： 
 
 “小强，我……想尿尿” 
 
 “哦，我去叫护士小姐来帮忙”我起身转头准备出门叫护士小姐。 
 
 “不要啦，你……扶我起来。”我扶着妈咪起身，穿起我刚买的拖鞋，我一面推着点滴一面扶着妈妈进厕所，来到马桶前，妈妈用手捞起裙子小声道：  
 
 “小强，帮……妈咪脱下……裤子”妈咪小声地使我几乎听不到妈妈说什麽了，而且我以为我听错了，我看着妈妈。 
 
 “小强，快呀，妈咪快尿出来了。”妈咪红着脸催促着。 
 
 我双手从妈咪的腰两侧拉下妈妈的小三角裤，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，妈妈缓缓转过身来，那……妈咪的?正对着我，鼓鼓的阴阜阴毛不多，很整齐，稀稀疏疏地很乾净，看起来很舒服，我看得血脉奋张，鸡巴早已竖起旗杆，好想插进那个?洞，尤其中间一条缝，依稀可以看到小阴唇，我为了自己遮羞鸡巴裤裆凸起，我赶忙弯腰扶着妈咪坐在马桶上，妈咪好像很害羞但又好像蛮自然地，在“淅沥淅沥”之中，我拿了两张卫生纸给妈，妈咪抬头看了一下我娇羞接手拿去伸手擦尿液，准备站起来时，突然看到我鸡巴鼓起的裤裆，妈妈眼睛一闭脚都软了。 
 
 “小强，我……咳……站不起来。”妈咪呼吸急促地道。 
 
 “来，我抱你，但你要推着点滴哦。”因为妈妈站不起来，所以还没有拉上三角裤，我想反正是单人房没有别人，伸手捞起妈咪双腿，走出厕所，我的鸡巴则在妈咪屁股上顶呀顶的，妈妈红着脸歪着头推着点滴。 
 
 我轻轻将妈妈放在病床上，只见妈咪早就羞红着脸，眯着眼，偏着头，不敢看我，我抬起妈妈的腿准备拉上三角裤，但看到……喔……天哪，真的好漂亮的?ㄝ，白白净净的，稀疏又整齐的阴毛，粉红的?缝，那小阴唇还湿湿的，我吞了一口口水，真想亲一下，心跳快速地使我感到窒息，而且妈咪也没有催促我的意思，让我看了个够，使得我全身?火三丈高，我赶忙吸了一口气，拧了一下自己的鸡巴，好不容易帮妈妈穿好三角裤，拉好裙子，我替妈咪盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头，妈咪却一手圈住我的头送上嘴，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴唇。  
 
 “很晚了，要好好休息哦。”我看着妈妈说。 
 
 妈咪伸手拉着我，深怕我会跑掉似的。 
 
 “我会在这里，不要怕。” 
 
 我安慰着妈妈，顺手熄了灯，深深吐了一口气，抓着发胀的鸡巴，我瘫坐在陪伴椅上，我们都听得到彼此的心跳声。 
 
 良久?火渐熄。 
 
 “咳……咳……” 
 
 “妈，要不要喝开水？我去倒。” 
 
 “哦，好” 
 
 我在病房外倒了一纸杯温热的开水进来，扶起妈妈上身喂开水，护士小姐进来拔