掉注射完的点滴。 
 
 我本来想请陪伴看护，可是妈妈不要，我只好请同学帮我请两天假，经过两天的住院，妈咪已逐渐康复，经过我们要求，医生终於同意妈妈出院，但需随时回诊。 
 
 回到家，第一件事：洗澡。 
 
 我整整三天未好好洗澡，浑身发痒，我想妈咪也应该差不多，因为都是由我帮她抹澡，说句白一点，我们都浑身难过得很。 
 
 回到家，一进房门，将妈妈扶坐下来： 
 
 “妈，你不要太劳累哦，我帮你放水。”我走到妈妈浴室放热水及日本带回的温泉粉，妈妈的浴室是按摩浴缸，必须先放满水，这时妈咪拿了换洗的衣服後走进浴室说：  
 
 “小强，你要不要跟妈咪在这里一起洗？” 
 
 “喔，我去拿衣服。”我差不多有七、八年没有跟妈咪一起洗澡了，想不到妈咪要跟我一起洗澡，我高兴地跑回房间去拿换洗衣服。 
 
 回到妈咪浴室已看到妈妈早就脱了衣服只穿三角裤在洗头，妈咪虽然不是很漂亮，但笑容很好，让人见了就会喜欢上她，全身白净净地，两个乳房很丰满，也许是快40的人，有一点下垂，葡萄色的乳头，喔，那我曾经吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前随着妈咪洗头而抖动，我鸡巴又开始不安份起来，为了掩饰丑态，匆匆洗完头後，赶快跑进按摩浴缸让水花及温泉色掩饰竖起的鸡巴。妈咪擦乾头发，也很自然地脱下三角裤跨入按摩浴缸道： 
 
 “来，我帮你擦背。” 
 
 “妈咪，你还没有完全康复，你就泡在浴缸里，别起来，等一下又受风寒，那会要人命的耶。”我一面抹沐浴乳一面说。 
 
 “反正有你会照顾我。”妈咪翘着嘴撒娇地说。 
 
 妈咪就是这样可爱，好像把我当爸爸了，我实在不太敢想像，我不知道什麽时候会受不了这引诱，她完全没有忌讳，现在妈咪和我的亲蜜程度，差别只是我的鸡巴还没有插入她的?而已。 
 
 “妈咪，我绝对会照顾你，但你也要乖，听话，小强才会喜欢你啊。”我看她撒娇，只得哄她。  
 
 “那你等一下帮我搓背。” 
 
 按摩浴缸的水花及温泉色掩饰了彼此的肉体，很快的我们都出汗了，妈妈闭着眼，泛红的脸庞，嘴唇都红得水亮，我真恨不得一口吞下去。 
 
 稍後，我移到妈咪身後，将涂抹了沐浴乳的毛巾在妈咪背後搓揉，妈妈起身坐上浴缸边，我仔细地搓揉妈妈细腻白里透红的皮肤，触觉让我鸡巴又蠢蠢欲动，我的手偷偷地穿过妈妈腋下揉着妈咪乳房，妈咪身体一颤，背就靠了下来，我扶着妈，妈还闭着眼，我转过身低头亲吻着妈妈的嘴唇，妈咪双手圈上我的脖子，舌头也送进我嘴里。 
 
 我舒爽地吸吮着妈咪的唾液，舌头也跟着妈妈舌头交缠，我的手从软软的乳房渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸开始急促，当我的手接触到妈妈的阴阜时，妈咪一只手也抓住了我的鸡巴。 
 
 我用手指抚摸着稀疏的?毛，趁着水的润滑将一只手指头滑入小阴唇，妈咪稍微张开了腿，一粒肉核早已迎上我的手指， 
 
 “哼。”妈妈身体一抖，下体顶向我的手，我轻轻捏弄着阴核，伸出另一手指滑进阴道，妈咪又将腿夹住，停止了套动我鸡巴的手。 
 
 “小强，不要动，这太刺激了，妈咪受不了啦。”妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。 
 
 我吻着妈咪的额头、脸颊，将舌头卷上妈妈耳朵，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐松开夹住的腿，我手指缓缓地抽插着，妈妈摇着头，急促地喘息着，而且我可以听到妈咪嘣嘣快速的心跳：  
 
 “小强，妈下面好痒，妈咪受不了啦。” 
 
 我将妈妈放躺在浴缸边大理石台上，我转移到妈咪身前，将妈妈两腿分开，低头伸出舌头卷起妈咪的小阴唇，轻轻咬着那粒红豆，我感觉到妈妈身体的颤抖，我的舌头则在阴道进出，带出泌泌的淫液，我将它全部吞进肚里，妈妈则顶着下身，双手压着我的头，好像希望我加更深入，我用舌头抵卷着妈妈的阴核，手指又滑入阴道缓缓地抽插。 
 
 “喔……哦……哦……喔……喔……嗯嗯……喔……喔……喔……” 
 
 听到妈咪的叫声使我加快了速度，阴户腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，我真恨不得一口吞下去。 
 
 “喔……喔……喔……哼……喔……妈……好……舒服……哦……喔……” 
 
 “我……要出来……了……喔……喔……喔……小……强……喔……妈……不……行……了……喔……喔……喔……” 
 
 也许是太久没有性行为吧，妈咪很快就达到高潮了。 
 
 我停止了动作，低头看到泛滥成灾的花园，我将妈咪双脚放成m型，我迫不及待地将鸡巴对着妈咪的?洞插入，由於妈妈淫液已糊满?口，所以我很容易就插了进去，但还没到底，妈妈就摇着头叫道：  
 
 “喔……喔……小强……太……好……了……妈妈……美死了……” 
 
 “妈咪！太棒了！” 
 
 “喔……喔……你是……妈咪的……小情人……妈咪的……小……丈夫……喔……喔……” 
 
 我被妈妈的淫声催促着，我腰身一挺，虽然感觉妈咪的?很紧，但鸡巴还是就滑插到底，顿时妈妈全身好像打摆子一样，双手紧紧抓住我的手臂，喘着气叫道： 
 
 “啊……宝贝……小丈夫……你插死妈……啦……你的……大鸡巴……怎麽……这麽……长……这麽……硬……喔……啊……喔……喔……” 
 
 我只觉得我鸡巴龟头好像被里面一张小嘴吸住，那感觉让我鸡巴是又酸又麻，我俯身含着妈咪的乳头，轻轻咬住，舌头上下刮着乳头。 
 
 妈咪又是一阵哆嗦，咬着下唇，扭着腰道： 
 
 “嗯……哦……宝贝……我……下面好痒……哦你……赶快……动……嘛” 
 
 我慢慢开始抬起屁股，又缓缓插下。 
 
 “哦……嗯……嗯……嗯……” 
 
 我打过许多次手枪，但感觉上与??完全是两回事，??舒服多了，鸡巴被包着的舒适感，让我开始加快抽插的速度。 
 
 “哦……宝贝……你……好棒……喔……你……让……妈咪……爽……翻了……雪……雪……”  
 
 七八十下吧，每次都抵着子宫，妈妈无力地接受我狠狠的抽插，底下淫水有如泉涌，随着我鸡巴上下溢出?口，只听妈咪嘴里含糊不清地呻吟着： 
 
 “喔……喔……喔……喔……喔……喔……我……又……要丢了……喔……小强……宝贝……妈咪……爱死……你……了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……