嗯” 
 
 我感觉到妈妈?内淫液的涌出，?内强烈地收缩，我知道妈咪泄了，妈妈抱着我的头，主动伸出舌头与我亲吻，交缠的舌头互相吸吮着对方的唾液。 
 
 “嗯……嗯……嗯……” 
 
 热腾腾的浴室，我现在都搞不清楚自己身上流的是汗水，还是洗澡的温泉水，下体也因为我抽插的动作，而出现“霹雳啪啦”的肉击声，我的龟头因为阴壁的磨擦从没有这麽舒爽过，我想要再忍到妈咪高潮後再泄，於是，我放慢速度做三浅一深地抽插，妈咪摇着头咬着下唇： 
 
 “嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……你……在……那里……学的……怎麽……这麽棒……哦……哦哦……” 
 
 也许受不了我鸡巴三浅一深地插到子宫口的刺激： 
 
 “喔……哥哥……我……宝贝……的。大鸡巴……哥……哥，妹妹……被……小强……哥……哥……?死……了……我……嗯……嗯……又……又……丢……罗……啦喔……喔……喔……”  
 
 妈咪扭着腰下体顶着我的插?，子宫内深处，强烈的收缩涌出温温的淫液，我终於忍不住背脊一凉，鸡巴胀动地喷出精液，我狠狠地抵在妈咪?心子宫深处，妈咪一颤突然没有了声音，我一看原来是晕过去了，我想妈咪生病未好，现在在浴室这场激烈的刺激实在有损身体。 
 
 赶紧拿起毛巾在浴缸内沾上热水，我擦拭着妈妈脸上及身上的汗水，悠悠地，妈咪睁眼了眼，看我正擦拭她身体，娇羞地一笑，接了我手上的毛巾，帮我擦乾满头的汗，我鸡巴还插在妈咪?里，调皮地道： 
 
 “老婆，舒服吗？” 
 
 “嗯，宝贝，妈妈好舒服，你从那里学来的本事，让妈咪差一点被你……插死了。”妈妈?内夹了一下道。 
 
 “妈咪，这是我的第一次，现在资讯那麽发达，影片、书籍、光碟、电脑随处都是，不懂才叫白痴哩。”我亲了一下妈妈的唇。 
 
 “吓，宝贝，真的？你还是第一次的处男噢？！”妈咪搂抱着我，以一种很稀奇的眼光看我，但我可以看出妈咪眼中充满得意的眼神。 
 
 “妈咪，除了我爱你，我只能献上这个罗。” 
 
 我在妈咪耳边温柔地说。忽然 
 
 “妈咪，我刚刚射精在里面可以吗？会不会生小孩呀？”我知道问得很笨。  
 
 “老公，没有关系，安全啦。”妈妈红着脸道。 
 
 “妈，我要抽出来哦，你不能太劳累，别又招凉了。” 
 
 “嗯。”妈咪放开了我，我慢慢抽出软下来的鸡巴。 
 
 “喔。”?内的敏感让妈咪情不自禁哼着，精水与淫液从妈咪的?洞缓缓流出。 
 
 妈咪抓住我的鸡巴赞美说： 
 
 “宝贝，真漂亮的鸡巴。” 
 
 “妈，你的……?才漂亮哩，白白的，乾乾净净的，毛又刚刚好，不像影片里女生没毛很奇怪，毛太长太多又让人感到一塌糊涂。” 
 
 “什麽的什麽嘛？你这小鬼讲话好缺德ㄝ。”妈妈笑骂着用手敲我道 
 
 我们下到浴缸里，笑闹地清洗擦拭着彼此的身体，然後起身擦乾身体穿上衣服，我要妈妈赶紧躺回床上休息，盖好被子我吻着妈，妈咪却要我躺在她身边，我笑道： 
 
 “妈，这样等一下我会受不了哦！” 
 
 “小强尽是想欺负妈妈。”妈妈抱着我笑说。 
 
 妈咪刚洗完澡只穿上一件无缝低腰三角内裤，上身只套着一件t恤，我在棉被里抱着妈咪，那感觉好好，温暖的体香及发香使我情?高涨，我用鼻子靠着妈妈胸前闻过去： 
 
 “嗯，老婆好香！” 
  
 妈妈推了我一下“咯咯”笑着： 
 
 “嘴巴很甜哦。” 
 
 “本来就是嘛，妈，我爱你。”我在妈咪脸颊亲了一下。 
 
 “宝贝，妈咪更爱你，我现在什麽都给了你，我已经是你的人了。我希望你不要……” 
 
 我按住妈妈的嘴道： 
 
 “妈，你能放掉这世俗道德观念，天下没几人能做到，放心，现在你是我的老婆，小强永远在你身边陪着你。”我伸手去摸妈妈的裤底，虽然隔着裤子，有一点湿，但，软绵绵地好舒服。 
 
 “嗯，大鸡巴哥哥你永远是妈咪的好老公。”妈咪眯着眼在我耳边梦呓地说。 
 
 我转头正视着妈，妈咪狡黠地做个鬼脸，我手指伸进裤内捏着阴核： 
 
 “小骚?妈咪，你再说一次给……老公听。”我还是逗着妈咪。 
 
 “嗯，不要，因为大鸡巴哥哥正在欺负小骚?妈咪。”妈妈顶着?娇媚地道，可是妈妈的手却伸手抓着我硬梆梆的鸡巴上下套动着。 
 
 天哪！我……乐得快昏过去了，这是我的妈咪？ 
 
 “妈，你真是我最好最爱的妈咪老婆ㄝ。” 
 
 “宝贝，你也是我最心爱的儿子丈夫呀。” 
 
 我紧紧搂抱着妈妈，双手上下抚摸着妈妈全身，我沉醉在妈妈的体香跟那肌肤相触的感觉中。  
 
 “嗯，好好哦。”妈妈闭着眼也爱抚着我全身，在我耳边呓语道：“宝贝，我……想要。” 
 
 “唔。” 
 
 我们互相脱着衣服，亲吻着唇、颊、耳、颈，肌肤的爱抚，言语；现在来说都是多余的了。 
 
 我低头吮着妈妈的右乳头，左手揉捏着妈妈的左乳，右手则在妈妈的花园游戏，可是妈妈的花园早就淹水了。 
 
 “妈咪，我要进来了。”话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡巴，将龟头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈?口的淫液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照： 
 
 “喔……宝贝……这……太刺激了……你……怎麽……会懂……这些。” 
 
 我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡巴缓缓插入妈妈的?内，妈妈眯着眼抖着身体抱着我的颈椎： 
 
 “好宝贝……你……唔” 
 
 我将鸡巴送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插6-7回就全根没入，我将龟头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。 
 
 停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡巴抽插在妈妈的?里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：  
 
 “喔……喔……喔……大……鸡巴……哥哥……太……美了……喔……喔……妈妈……被你……?死了……喔……喔……妈咪……的……?……喔……喔……真的……好舒服……喔……喔……” 
 
 血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，?火上升、一发不可遏止，