[带着我的小骚逼 去按摩] [作者：不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 我的女友长的非常甜美，她叫小斐一深雪白的肌肤，33D的大胸部，修长的大腿，完美的身材比例，干她是我这辈子最棒的享受，值得一提的是，她的小穴，非常的紧，被她仅仅包覆的感觉，让我这个身经百战的男人再第一次干她时，都差点早泄好啦！废话不多说，总之各位看的到干不到，想想就好事情是这样的，那天小斐肩膀非常酸痛，於是我提议带她去看推拿师可是小斐很怕陌生人碰她，没关系拉，我在你身边你怕什么，没人敢吃你豆腐的

 真的好吗？

 没问题拉，走吧（我心想，看你被人摸，我干你才会更带劲阿）

 於是，我在着我心爱的女友，来到一家中医诊所看诊的过程都还ok，经过无聊的等待，医生无聊的把脉询问，终於来到我期待已久的推拿师这里我不仅深深的期待着，长的越獐头鼠目越好，平常对我不好的老天好想突然想到照顾我刚好就是一个色咪咪挺着胖肚子的四十多岁的男人小斐，当时穿着一件小背心还有一件运动短裙，紧紧的背心把小斐的身材突显的更加迷人饱满的胸部，看到的人都会流口水吧！而只及大腿上方的的短裙，更把小斐的长腿展现致完美的境界我看着推拿师色咪咪的脸，小斐害怕的脸，满意的笑了，彼此简单的介绍后推拿师要我们叫?DD五伯（因为它姓五）  

 为了怕“五伯”顾忌着我不敢下手，我一见面便说五伯，请你不用客气，帮我好好推拿她，看她酸痛的样子，我实在很心疼，所以请部要顾忌我的存在，该怎么推拿就怎么推拿！

 五伯当然是笑的合不拢嘴，直说“一定一定，放心交给?”

 问明了小斐是肩膀酸痛后，?变拉上布帘，要小斐坐在推拿的床上一开始五伯还中规中举的推拿着，按摩着小斐的肩膀小斐也渐渐被按的舒服，而松懈了下来，享受着被按摩的感觉但我知道，从五伯站在小斐后面的角度看下去，小斐那娇嫩的胸部应该早让五伯唾延已久拉妹妹，你的肩膀很严重喔！五伯脸色凝重的说着接着五伯开始按一些地方让小斐哇哇叫痛我知道那都是人体上教敏感的地方，痛都是正常ㄉ五伯接着说“妹妹，你看你的肌椎都的歪掉了”，一堆什么坐姿不良的废话，所以阿！要是你不嫌弃的话，五伯是很想帮你医好的小斐被唬的纸懂傻傻点头说“五伯您愿意帮我治疗我怎么会嫌弃呢！”

 五伯看着我说“可是你男友。”

 我忙说“不会，五伯你尽量”用“没关系”

 五伯叹口气说“好吧！那我就不避嫌拉！”

 “妹妹来先把内衣脱掉”

 小斐直觉“喔”了一声，并把手往内衣移去接着手停在内衣的扣环上，不知所措，应该是反应过来竟然要脱内衣五伯看到小斐犹疑的样子，马上很不客气的说“信不过我就算了，去柜台拿药吧！”接着一副起身要离开的样子我急忙说“五伯，别生气，我要她马上脱，你千万要帮她医好阿！”  

 我急急忙忙帮小斐脱掉内衣直接从领口拿出来“哇！妹妹！这内衣很性感喔！”

 小斐害羞的头都不敢抬，“来，妹妹！别害羞，把头抬起来小斐坐好后，五伯便把?那只粗?肮张的大手，从小斐的背心领口里伸进去小斐吓的马上想身手阻止，早知如此的我，马上按住它的双手，一个男友按住女友反抗的双手让另一猬琐的男人伸手近领口摸奶的画面出现了！

 别动，要相信五伯恩！还是你男友懂事清楚的看着五伯的手掌按在小斐的大奶上，小背心的表面，一只清楚的手掌痕迹浮现出来喔！年轻人，你真幸福喔！五伯的手一边戳弄着小斐的大奶，一边说着妹妹的奶，还真大，又大又软，你每天摸一定很爽喔！边说，还边戳弄着，厚！有够大五伯的手伸到小斐的奶下面握着小斐的奶，像秤斤两般的抖了两下！

 我还很配合的说还好啦！

 而害羞的小斐只能满脸通红的，任由一个陌生人摸着她的奶，跟她的男友讨论好不好摸的问题咦！妹妹你很敏感喔！奶头都硬起来了看着小背心上，五伯的两跟手指，来回的戳弄着小斐的奶头我看的血脉喷张阿！

 看病需要玩我的奶头吗？起疑的小斐，很生气的冒出这句话，五伯像早有准备般的说妹妹你别误会拉，摸你的奶是为了先帮你放松肌肉，不是吃你豆腐，只是五伯看你奶头都硬起来，好像很舒服才顺便帮你玩两下奶头让你舒服点！  

 唉！五伯女儿都你这么大了，我怎会对女儿心怀不鬼呢！五伯手不停一脸委屈的说着对阿！小斐，你怎么可以误会五伯呢！还不快跟五伯道歉，并请五伯继续摸奶我生气的说着小斐委屈的说五伯对不起，请你继续帮我摸。摸摸。奶帮我治疗算了！五伯早就习惯被误会拉！（可见这畜生不知摸过多少可怜的妹妹拉）

 边说，五伯把手拿了出来，我已为到此为止时，五伯接着双手从小斐的腋下伸过去从背心下方伸进去，一边一个，两手继续享受着我心爱的女人的娇乳，一下子大家都没在说话，就静静的看着五伯孜意的玩弄着小斐的娇乳，随着五伯手的动作越变越大，小斐的背心渐渐的被越掀越高，看来五伯摸的不够爽，还想看呢！

 小斐求助的望着我，我故意装做没看到，还说小斐！背心太碍事了，五伯又不是外人，这样卡着五伯的手也不好摸，我帮你脱下来吧！也不管小斐抗拒的眼神，我把一直紧握在我手里的双手举高，（小斐的手一直被我抓着，不让她反抗）

 五伯！帮忙脱一下！我拉起小飞的双手说於是小斐被她的男友跟一个中年色老头合力脱的只剩短裙，完美坚挺的双乳，骄傲的呈现在我们的眼前嗯！年轻人还是你细心阿！五伯的双手完全没有阻碍的在我面前，摸着我女友的奶妹妹！你的奶好白喔！年轻真好，皮肤又白又嫩，摸起来真过瘾，你看你那小奶头翘起来的样子，真让五伯忍不住想咬一口呢！五伯两手各抓起一边的奶头，把小斐的奶都往上拉了啊！小斐第一次被人这样玩弄，已经开始有感觉了，忍不住叫了一声五。五伯，请。问要摸。摸恩（小斐知道说错了），还要。按按多久呢！这时的小斐已经双眼微闭，小嘴微开，仰着头，胸部也挺的高高的，下半身开始扭动，似乎在回应五伯的抚摸，让五伯摸的更带劲！  
 
 看着小斐诱人的挺起胸膛，让一个中年阿伯，摸的这么爽，我几乎想立刻干死她这个淫娃！ 
 
 五伯似乎摸够了，装模作样的按了几个穴道，便停手了！ 
 
 虽然我看的欲火喷张，但我实在不愿难的凌辱机会就此结束我忽然灵机一动五伯你可以教我怎么按吗？五伯讶异的看着我，似乎在说你这小子，