女友让我玩的还不够喔，还要让我爽是吗！ 
 
 看着女友愤怒的眼神，我小声的在小斐耳边说难道你要一天到晚来让?摸吗？等我学会我帮你就好了！小斐无奈的想一想，只好点点头，同意我的做法接着，我期待着五伯会怎么玩弄我的漂亮小斐来！妹妹，把胸部挺起来，对奶挺高点，ㄝ，对，就是这样五伯要小斐把胸部挺高，然后坐在旁边的小板凳上，把我拉到她身边开始一边摸着小斐的奶，一边告诉我怎么推拿，小斐害羞的仰着头，就这样温驯的任由我跟五伯玩着她的双峰，我们两个男人，四只手，开始随我们高兴的，把玩着小斐的奶一下拉高，一下压扁，一下拨弄奶头，一下把小斐的大奶捏成各种形状随着小斐的娇喘连连，我们越玩越开心，开始各自用手指头快速的拨弄着小斐的奶头，似乎要跟五伯比个输赢，我卖力的弹动着小斐娇翘的小奶头玩的正起性的我们，不小心对望了一眼，忽然我们都警觉到我们玩过头了连装模作样，都忘了，一下子我们忽然停手尴尬的笑着小斐，撑着?沿的双手，此时几乎无力的弯曲了！仰着头，高高的挺起坚挺的奶，呼吸急促的喘息着“不好意思，一下着玩的太高兴，玩过头拉，你女友的奶真?妈好玩，又大又嫩喔！  
 
 要是可以咬一口它的奶头该有多好！“ 
 
 此时的我，忍不住对五伯扎了一下眼睛，并释意的朝半裸的小斐奴奴嘴，做完这些动作，我才发现我表现的太明显拉！ 
 
 五伯，笑的很有深意的看着我，也不客气，低头往小斐的奶上就是一靠此时五伯的嘴离小斐的奶头部到一公分的距离“来，这里。，有没有看到，这里五伯说话时，丰厚的嘴唇一开一阖轻轻夹着小斐的奶头随着五伯说话，一下一下的夹着，而还在享受刚刚余韵的小斐根本未察觉，奶头被偷吃了五伯看着小斐并未察觉，便放心的用手握起小斐的奶，张开大嘴，开始品尝我心爱的小斐的娇乳五伯又舔又吸又咬，随着双手的抚摸，用舌头来回快速拨弄着小斐的奶头还含糊不清的说干，送上们的妹妹，妈的，人漂亮奶又大，年轻人真谢谢你阿我小声的说五伯您慢用五伯高技巧的玩弄下，小斐整个躺平在床上，随着连连的娇喘，小斐情不自尽的用双手紧紧抱着，吃奶吃的双歪歪的肥猪头并拱起身体，挺高胸部，让五伯吃的得意洋洋！！ 
 
 话说到我那美女老婆小斐，奶被玩的失去理智，陷入激情的狂潮中，抱着死猪头的头让五伯沾沾自喜自己的技巧高超，把小斐搞的身在何处都不知道五伯似乎也失去了里智，当着我的面，开始拉起小斐的裙子本来就很短的裙子，被五伯的大手一拉，一下子就被拉到了腰际露出小斐性感迷人的粉红色丁字裤，哇勒！小斐的内裤早湿透了，平躺的小斐，从床尾看过去的我，看到我心爱的女人被吸奶吸的内裤湿答答，我真怀疑小斐真的忘了这是哪里吗！  
 
 莫非小斐本性也是淫荡的！ 
 
 正当五伯手指隔着小斐内裤勾弄得小斐小穴淫水狂泄时，五伯，你在里面吗？一个年轻人的声音突然出现，本来我特地挑这个没客人的时段，怎么会有别人呢！ 
 
 五伯跟小斐也随着这声音被吓的忽然惊醒，五伯到还好，只是一脸不爽的说，是阿！阿结是你喔，我在帮女病人看病拉！而我的小斐，一脸的不知所措，似乎惊觉刚刚她在她的男友面前，抱着一个男人的头，让她狂吸她的大奶，我可没那么白吃，我知道我不做点什么的话，大家都会没退路的，所以我在听到声音的一瞬间，即闪出布帘，装做不在现场阿（事后，小斐担心的问我，我不急不徐的说喔！我去上厕所！小斐随即露出放心的神情还假装生气的怪我，丢下半裸的老婆去尿尿！） 
 
 话说闪出布帘后，一个小混混般的二十出头年轻人出现在我眼前我的凌辱计画，在看到这个人见人讨厌的丑男后，又有新的点子拉！ 
 
 我大力的一拉布帘，五伯好了吗？并随口问道这时，小斐已坐直身子，完美的娇乳依然毫无遮掩的绽放在我们三个男人眼前好美，羞红着脸的小斐，正在跟五伯挤眉弄眼说着什么，可能在讨论怎么瞒我吧！ 
 
 可恶的五伯，一只大手依然不肯放过小斐的奶，一边说还一边柔弄着，无力的小斐，虽然双手反抗也只能无力的任五伯蹂躏，这一幕画面，在我掀开布帘后，呈现在我跟那叫阿结的年轻人眼前，小斐惊慌的双手遮着自己的大奶，无奈小斐纤细的双手又怎么遮的住自己高高挺起的娇乳呢！  
 
 更何况五伯那一只大手根本没有停下来的意思，依旧高兴的揉着小斐的奶，小哥啊！看看你女友，你一走她又害羞了，你看看，不肯给我好好治疗阿！五伯一脸欠扁的说着，妈的，我还的劝我女友乖乖让你摸奶阿！ 
 
 也不管身旁的阿杰看的两眼发亮，我走过去拉开小斐的手说怎么又不听话，这样怎么会好呢，要听话阿！小斐的手一被我拉开，漂亮的美乳，又出来透气拉，我可以感觉身旁的阿杰看的口水该流出来了吧，嘿嘿！ 
 
 来阿杰，刚好你来了，这是上次我教你的治疗方法，来另外一边来帮忙，?习一下五伯邪恶的说着妹妹，你该不介意喔，两个人一起按比较有效拉！不然像刚才那就不好啦五伯言下之意似乎是在威胁小斐刚刚发生的事！ 
 
 我装傻的问咦！什么事不好小斐忙焦急的说唉约！你又不懂治疗的事，别问拉！听五伯的拉！阿阿杰师父，那那个我。我另一边的胸胸部，麻麻烦你，帮帮我揉。一一下！小斐声音小到几乎听不见的道！ 
 
 那叫阿结的年轻人，愣了一下，随即操着台湾国语道偶，偶马上来小斐平常最看不起的就是这样的台客，想不道今天要乖乖的让人摸奶阿！ 
 
 就这样，小斐在我面前被两个男人，一边一个摸着平常我引以为傲的美乳阿！  
 
 小斐闭着眼睛，不敢看我，我也乐着轻松，可以毫无顾忌的欣赏小斐被凌辱奶很软喔！五伯开始跟阿杰讨论了起来恩！又大又白，干，摸起来真爽阿！阿杰回应道妹妹，你的奶真是没话说阿，谁摸谁都说好，咦！妹妹，怎么不说话阿，在不高兴阿！五伯又在威胁我的小斐了！ 
 
 恩恩谢谢谢五伯夸奖您您喜喜欢就好对阿！妹妹，真好摸呢！干，奶头还是粉红色的呢！阿杰在旁?赏的道说完还把头靠过去，几乎贴住的欣赏着我小斐的奶头，要是可以舔一下该有多好阿！不行！小斐马上惊叫着这次不用我拉，五伯已经按住小斐想挣扎的手，有把柄再手上的五伯，一点不忌惠的说唉！妹妹，男人的口水其实有神奇的效果呢，不但可以让你的奶奶更大，还听说常常被口水涂抹的地方，有抗癌的功用