呢！妈的！听你在胡扯，这话当然我想在心理，好期待喔！ 
 
 来！阿杰，帮妹妹涂一下你的圣药，有时候换个男人，功效加倍喔！别只是给你男友享受，趁这个机会也让我们??嘛！别误会！这都是治疗喔！五伯满脸猥亵的说着话没说完，阿杰早迫不及待的张开臭嘴，一口咬了下去，还吃的渣渣有声，看着小斐的奶头被阿?吸的高高的，然后啵一声放开小斐又像刚刚一样，忘情的淫叫着！ 
 
 还好我选的时间是中午吃饭时间，医生护士早走光拉，不然他们两个这么玩法，早就把大家都引来拉！  
 
 五伯也不客气，继续刚才的吃奶乐事，也一嘴含着小斐的奶头，涂着?所谓的圣药，而且乾脆的把小斐推倒在按摩的床上，跟刚刚一样的画面，不过这次是两个男人，再品尝我的小斐，小斐这次不敢抱着他们两个的头，因为他知道我在看吧！只是抓着床延，努力忍着不叫！ 
 
 五伯跟阿杰吃了一阵子，似乎觉得不够满足，来阿杰！我来教你，怎么治腰酸说完拉着阿杰做了起来，一只手依然没离开小斐的胸部，阿杰也有样学样，等着看五伯要玩什么来妹妹，一定也会腰酸喔！五伯一起帮你看，不多收钱拉！这时，小斐平躺在床上，闭着眼睛，根本没反应而再床两边一边一个的男人，也没理会小斐的回应，继续摸着小斐的奶妹妹，把脚弯曲起来，看小斐没反应，应该是还没回过神五伯跟阿杰一人一脚把小斐的脚，像看妇科般，曲成Ｍ字型，短裙随着弯曲的脚，在也盖不住那见迷人的粉红色高叉丁自裤来，小哥，你也过来一起学，於是呼，我们三颗头，来到小斐的跨下，开始观摩起来哇！妹妹你内裤都湿了，很舒服！恩小斐两眼无神的回应着五伯嘿嘿的笑着，似乎很满意小斐的回答五伯把手指一下隔着小斐的内裤，按摩起小斐的阴蒂，哦！哦！小斐忘情的叫着，此时小斐的内裤根本就全湿了，爱夜都沿着内裤边缘流了出来！  
 
 五伯，也不客气，两手一拉就要帮小斐脱掉内裤，出奇的是，小斐竟然挺起屁股，让五伯轻松的脱掉小斐的内裤哇！粉红色的ㄝ！兄弟！你女友这么正，你都没在干她喔！阿杰又?赏的说着有阿！我常干阿！而且超紧超很干的喔！我骄傲的说着这时，五伯的手指，已在小斐的小穴里搅弄着拉！ 
 
 嘿！你看这么湿！ 
 
 不不要插人家的小穴拉！小斐娇喘着道五伯搅的更加卖力，随着小斐的狂叫，我们都知道小斐刚刚高潮了！ 
 
 我要干她阿杰激动的说着，脱下裤子不，不行，我只能给我老公干！小斐歇斯底里的吼叫着我马上上前，在她耳边说道，没别人，是老公要干你拉！喔！老公我好想要，快干我！快干我！不，不行，不能在这里，这里有别人小斐一直闭着眼说道没关系，妹妹，舒服是正常的，来你们办事，我们会走开的来！阿杰，去把拿眼罩帮妹妹带着，她会紧张！五伯慈祥的说着正当我已为五伯怎么会那么好心时，阿杰已经帮小斐把眼罩带好五伯随即脱下裤子，露出那只暴怒的大老二，爬上床，对准小斐的小穴就干下去，哦！她妈的超紧！五伯忍不住叫出声，你不是我老公，是五伯小斐惊叫道我马上过去亲吻小斐，耳语道是我拉你娘的，超爽，干这么漂亮，还这么紧，有够好干！五伯根本不管的边干我老婆边叫着妈的，默默的干就好，还叫，我心理超不爽的想着小斐！我假装五伯干你好吗？你听我声音学的像不像阿！我赶忙说着装三小，就是你伯五伯在干你拉，有够爽拉，妹妹！啊！。啊！讨厌，你学五伯的声音好像喔！五伯他们都走了嘛！恩我忙说，啊！老老公亲我！我身边的阿杰，忽然一嘴就亲下去，干，那满嘴的槟榔味！完了！  
 
 想不道，小斐根本没发现，丁香小舌忘情的跟阿杰舌吻着！ 
 
 哇靠真是淫娃阿！ 
 
 老。老公用力干。干我叫我五伯拉，不然不干你喔！五伯腰不停起伏的干着小斐说道，五。五伯，干干人家啦！别别让我我老公知道喔小斐配合的说着知道！你老公就在旁边观赏我干你啦！他当然知道，干死你这个臭七八五伯大老二，不停的抽插着小斐粉红色的小穴，得意的说着讨讨厌，五伯你你怎么可以在人家老公面前干人家啦！带着眼罩的小斐，忘情的玩着角色扮演勒！ 
 
 不行啦，快爽死啦！我要射啦！五伯抖动着肥腰，把所有精液都灌进我的小斐身体里啦！ 
 
 老公！我我还要，你怎么今天比较快阿！我骄傲的看着五伯，你副你逊掉了的眼神看着五伯，当我准备接手时，旁边的阿杰，一把帮小斐翻身让小斐跪在床上，屁股高高举起，等着被人干！ 
 
 妹妹！换我干你啦！屁股抬高点啦！阿杰边说一手打在小斐屁股上老公！又要假装阿杰干我喔！阿杰哥！来请你好好品尝我的小穴，在我老公面前干死我吧！边说还边摇着屁股，阿杰拍拍小斐高高举起的屁股，对着我笑了笑指着小斐展露无遗的小穴，一手扶着勃起的老二，和着五伯的精液，干了进去喔！五伯，真的超紧ㄝ！干好爽喔！你的精液在里面，干你来湿??，热呼呼，超爽的阿杰！抱着小斐的屁股，飞快的干着，阿阿杰，你。你好好利害喔！快快被你干干死了！  
 
 嘿嘿！喜欢我干你，常来看病阿，我一定每次都干的你爽歪歪！才才不不要呢！我我才才不要送送上门给你干呢不过要是你你到我我家来帮我看病我我只只好让。让你干免钱抵医药费啦！好！下次我就去你家，干你，顺便帮你家姊妹一起干一干！哈！哈！哈！讨讨厌，我我就。知知道你想干我我妹妹很久了！我我才不准呢！干。干我就够啦！好！我只干你，妹妹，爽哦！飞快干着小斐俏屁股的阿杰，比五伯还不如，一下就射了出来！ 
 
 哼！年轻人，老头子，真不中用，看我的接着我拿出我的巨?，在五伯及阿杰惊讶的目光中，从一点干小斐干到快两点，护士回来的声音后我才满意的射精在小斐的体内，恩！阿?说的是真的，里面有精液，干起来更舒服，下次一定要先让人干干小斐，我在干！我情不自尽的想着！ 
 
 别问我怎么不在意，让人射在小斐体内，因为今天是安全期啦！ 
 
 帮小斐收拾好，我带着满脸红韵，心满意足的小斐回家啦！ 
 
  
 