[人妻] [南下打工的日子] [完] 淫妻小说 色色网首页 2000年的时候，我随着南下的大军来到了长三角一个城市打工，跟我随行的有我一个玩的非常好的发小。故事就发生在我和她的老婆之间。在暧昧与反暧昧的日子里，我和她的感情越来越深刻，但是鉴于哥们的存在，我们一直都没有捅破那层薄薄的窗户纸。如果有喜欢上来就干的看客，大家就绕行吧，因为我和这个女人基本上没有发生过真实的性行为。

 刚刚到这个城市的时候，我们租住的是一栋楼房的顶楼，在燥热的南方天气中，北方的汉子显然是痛苦的。身上任何一件衣服都是多余的。我经常在阁楼上面，幻想着自己心爱的女孩儿，打着飞机，让自己安然入眠。在这里有个小小的引子，我的哥们是个大胖子，性生活一般般。很显然没有书中描写的那么好，但是也不至于差到插进去就射的地步。文章中的女主角是个地道的北方女人，高挑的身材，丰乳肥臀的曲线。因为那个时候没有生孩子，所以两个沉甸甸的乳房如兔子般翘翘的藏在衣服中。我因为性格比较好，人比较勤快，所以在我们认识的时候，就给她留下了比较不错的印象。这也许就是为什么会发生下面这些事情的原因吧。

 一个晴朗的周末午后，我无聊的躺在我空荡荡的房间里。突然我听到一阵急促的脚步声。（她的性格急促，上楼、下楼都是快快的。走起路来都是崩崩的响），随之而来的就是急促的敲门声。然后她甜蜜的声音就传来了。老王，晚上我们吃什么啊？随便吧，我懒洋洋的应声回答到。那我进来了啊。听到这个话，我赶紧拉上拉上了放在身边的毛巾被。她像一阵风一样的就闯了进来。看到我急促的样子，她暧昧的笑了笑。声音放小很多说道：“裸睡啊！死样吧。我啥没见过哦”说完后眼睛扫到了我床边用来擦鸡巴的卫生纸上，脸蛋一红，伸手拿起，丢在了垃圾桶里。仿佛无意的嘟囔了一句“总是自己弄，对身体不好的”。在她目光扫来扫去的过程中，我尴尬的说，W起来了吗？（我朋友叫W）。没呢，他懒的跟猪一样。晚上我们吃馅饼呗。我想吃你弄的馅饼了，成吗？没问题，我随口说道。但是，你要出去，我才能跟你去买菜啊。她这个时候才想起来我还没穿衣服呢。哈哈的笑了起来。转身和风一样跑了出去。听着他蹬蹬的下楼声，我无奈的摇了摇头。这个娘们，真让人头疼。  

 闲言少叙。我去菜市场买好了肉，买好了酒，回到家就准备开始弄起来了。我哥们W真的是超级懒的人，什么活都不干的，就坐在床上看电视。真鸡巴受不了，我大声的说到。你丫不能起来干点活啊？帮我把面和好了，还要醒一会才好吃呢。我哥们不情愿的随口说到，我干活你们都看不上，回头你们还骂我。你们弄吧。我说到，看你那个操性，干点活，减点膘不好啊。他不情愿的走了出来，看到了她女朋友在外面，就大声说到。她不是闲着呢，让她弄，我真的不会。这个时候，北方女人的贤良瞬间表现了出来。她马上随口应到，别让W弄了，他弄不好的。我来弄吧。我哥们一听，开心的要死，马上就回到房间吹电风扇，看电视去了。操~你丫的都懒死了，我大声说到。没事儿、没事儿我来弄吧。她贤淑的走了过来。我面已经和好了，她要揉一会。我转身离开了，去弄馅了。

 当我再一次回来，站在餐桌边上的时候，瞬间我的口干了。我看到了一副活活的春宫图。两对兔子随着她一晃一晃的在里面跳来跳去的。记得当时的脑子里面一片的空白，只看到两个半圆的乳房在里面晃。因为天气比较热，她连胸衣都没有穿。我能够看到乳晕上面的全部，在晃动的过程中，我偶尔能偶看到一点点粉色的小乳头。我的鸡巴随着我视线的深入，迅速的勃起了。  
 
 我现在想起来，我那个时候估计肯定都傻呆在了哪里。直到她连着咳嗽了几声，我才意识到我有点失态了。 
 
 小心长针眼。她随口大声说到。这个时候W在里面问到，长什么啊？我顿时尴尬的要死。她随口说到，葱弄到眼睛里，容易长针眼的。我告诉老王注意点。我当时都要紧张死了，随口附和到没事儿、没事儿的。W在里面大声说道，你去弄被。老王一会还要烙饼呢。没事，没事的，我顺口说到。我的鸡巴瞬间软了下来。我那个时候体会到，为什么做爱的时候，不能吓到，因为一吓唬，肯定会出问题的。 
 
 她随手往上拉了拉自己的衣服，挡住了露在外面的半个乳房，继续站在桌边儿用力的揉着面。我跟个做错事儿的孩子一样，低着头快速的搅拌着手里的肉馅。 
 
 沉默，几分钟的沉默。犹如窒息一般的难受。我紧张的要死。为了打破这个局面，我决定先说话。当我抬起头准备说话的时候，我又一次的傻逼了。因为衣服随着不停的晃动，已经又回到了原来的地方，我的眼睛又看到了一对丰满的乳房。这个时候，因为用力的原因，她的脸色已经微微泛红，用嘴在来回的呼吸着。为了用力，她必须翘起一边的肩膀，用力的往下压，随着每一下的震动，我都能够看到一个整个乳房的侧面，在这样的情境中，我不争气的又一次的勃起了。为了能够看的更加清楚，我移动了自己的位置，站在了她的侧面，这样我可以看到一个整个的乳房了，当然她也可以看到我的全身了。在我站过去看了几分钟以后，她突然扬起手，一把面粉就飞了出来，我顿时眼睛就迷了。什么都看不到。  
 
 干鸡巴啥玩意呢。我愤怒的说到。哈哈，哈哈，看到我窘迫的样子，她站在边上开心的大笑着。听到了笑声，W在房间里面走了出来，好奇的问到，怎么了，怎么了。当看到我半个脸都是面粉的时候，似乎知道情况，也哈哈的大笑起来。然后骂到，你怎么一点正经的都没有呢，你脑子是不是有病啊。赶紧去给擦擦。说完以后，转身进了房。 
 
 我真的是什么都看不到了。在愤怒中，我的眼泪哗哗的流，但是我又不好发作出来。我痛苦的揉着眼睛，这个时候，一条湿毛巾擦在了我的脸上，我的眼睛还是挣不开。但是，我能够感觉到气息的贴近，一种女人的香气离我的距离似乎不远。她看到事情有点大了，关切的小声问道：没事儿吧。我痛苦的摇了摇头，她用手扳住我的脑袋，贴近了看我的眼睛，我都要烦死了，随手一推的时候，我碰到了肉肉的东西，我能够感觉到是乳房的曲线，是那么柔软，是那么有弹性，在那0.01秒的过程中，我的手快速的捏了一下，然后嘴里大声说道：滚一边去。败家玩意。 
 
 她也感觉到玩笑开大了，委屈的说到，我也不是故意的。我在帮