[荡妇] [完] 淫妻小说 色色网首页 「当…当…当…当…」随着墙上的钟声，提醒着我，现在已经是晚上十二点了，我那老公又去周末狂欢，而还没有回来。跟他结婚虽然只有半年左右，我俩的性生活也算正常，但是我仍然还没有怀孕，公婆不只一次地提醒着我们应该要早一点有小孩，可是他这样的狂欢方式，我想这点就比较不可能了。 

 …丁丁 ……随着门铃的音乐声，我知道他已经回来了，连忙起身去应门，看到已经醉得几乎不省人事的老公正被两个同事搀扶着站在门口。这两位同事算得上是他的死党，几乎每次出去狂欢，都会有这两个人的影子，但是我从来没有看到过老公喝成这个样子。 

 在他们俩个人的帮忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且帮他把衣服通通解开换好，让他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是周休二日的开始，否则我看他这个样子明天也是得要请假。 

 安置好老公之後，我才想到客厅里面还有两个客人呢！回到客厅看到俩人坐在客厅里面，我连忙倒了两杯茶，然後坐下来招呼他们。当我坐下之後，我才注意到两人的眼光都集中在我的身上，而这时候我也才想到为了能挑起老公的性趣，在等他回来的时候，我换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，而这时候我的上半身可以说几乎是只罩着一层薄纱，而若隐若现着呈现在两个男人面前。  

 不知道为什麽，这时候的我并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人的欣赏！似乎这样可以让我找回自己魅力的信心！而且这时候我作了一件更大胆的事情，就是把我原本交叉的双腿分开，并且大大地张开，我知道这样可以让他们两个人更清楚地看见我的身材，而这时候不知道为什麽，我居然希望这两个人可以同时地奸淫我！ 

 …奸…淫…对的，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫我的念头！就像是 A片里面那些被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的奸淫。 

 我想在房间里的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在这客厅里面任凭这两人的为所欲为！想到这里，我的身体就自动地展开行动…我站起身来，走到两人的中间，然後示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。 

 他俩非常乐意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的小毛就已经把手给放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。我笑淫淫的将他的手抓住，并且带领着他如何来挑逗我。 

 这时候右手边的阿国也将他的手伸向我那36D 的奶子，我将胸前略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。但是这样还不够，最後我索性躺在沙发上面任凭俩人在我身上为所欲为…「嗯…嗯…嗯…啊…啊…」当小毛开始舔弄我的小穴时，我终於忍不住地开始呻吟了起来，这是我最喜欢的一招，但是老公从来不愿意这样帮我舔弄，但是这时候我却可以享受着小毛的服务，令我的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！  
 
 然後这时候阿国将我睡衣上半截撩开，露出我的奶子，然後就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人奸淫，那种刺激感真的是太棒了，而且只要想到房间里正在熟睡的老公我就更加地兴奋！ 
 
 「喔…喔…喔…喔…喔…」不知道什麽时候，小毛已经把他的肉棒入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出低低的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出「啪…啪… 啪…」的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！ 
 
 「啊……」不知道抽送多久之後，小毛在我的体内里面射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推开疲累的小毛，然後把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮…不知道玩了多久，也不知道俩人轮流地在我穴里发射过多少次，但是我清楚地知道，我至少到达过三次高潮。那种感觉令我整个人虚脱地躺在沙发上而没有办法动弹。其它的两个人也是在凌晨的时候，才勉强地回去。 
 
 送走了俩人之後，我转身过来，看见老公站在房门口，这时候的我全身赤裸，然後大腿上面还沾有俩人发射出来的精液，我不知道该怎样解释，却看到老公的下体呈现勃起的状态，这是我第一次看见他不需我的挑逗就已经勃起的状态，并且变得前所未有的大，以我的估计，可能有八寸长，天啊！  
 
 我从来没有看过这样大的家伙，而且我从老公的眼前里面看到，他体内正燃烧着熊熊的欲火，他需要在我身上发 ，所以我很自动地走向他，并且趴在地上，将我那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以 弄！ 
 
 老公也毫不客气第抓住我的腰就把他那大宝贝 入我的小穴里面，并且用着狂野的力道以及速度在我穴里抽送，这时候我感受到另外一种不同的快感，所以我开始呻吟，我开始发浪，我要我的亲老公用力地 干我，让我爽快！ 
 
 我这天早上刚到办公室，看看桌上的行事历，想到今天下午跟A 企业的董事长约好要见面作采访，所以我就赶快回家好好地打扮，因为这可是一个相当好的机会，可得好好地表现。 
 
 我换上一套宝蓝色的内衣裤，然後配上一件同样色系的套装，连里面的衬衫都是相同色系，并且领口大开，裙摆高撩，我知道这样准能让许多男士眼睛一亮！而且，我也很喜欢这样地去展现我自己那傲人的身材。 
 
 当我穿好套装之後，我才想到我忘记穿裤袜了，所以就只好又把衣服脱掉，这时候我看到前几天新买的吊袜带，所以我就把它穿上，然後穿回衣服，这时候我对於自己的装扮真是满意极了！ 
 
 我看看时间已经差不多了，於是赶紧出门，开着我自己那台小March ，来到 A企业大楼下的停车场。一路上，我看到停在我旁边的机车骑士，总是忍不住地要向我车里看一下，哪种可以吸引异性眼光的感觉，真是太棒了！  
 
 我坐着电梯来到19楼，我向门口的秘书确认预约，然後她就带我来到董事长专用的会客室里面，并且倒了一杯咖啡给我，我慢慢地啜饮，并且想着待会应该要怎样进行我的采访工作。 
 
 比预定的时间晚了差不多快四十分钟，我也喝了两三杯的咖啡，这时候房门打开，进来了一个人，是少东，他也是 A企业里面目前算得上是重量级人物的脚色，原来董事长那边的会议还没有办法结束，所以少东就自告奋勇地先过来。 
 
 他一进来之後，就直接地坐在我的旁边