，然後他的手就直接地搂上了我的腰，我只是楞了一下，然後我用手肘去顶了他的手臂，他的手只是略为离开之後，就又继续地搂在我的腰上面，我想反正也没有什麽关系，所以就让他去好了。 
 
 这时候我拿出一些资料，然後开始想请教他一些问题，可是这时候他的手更加地大胆，伸到我的大腿上面开始抚摸着我，我马上抓住他的手，看着他，他笑淫淫地对我说：「Maggie，别这样，大家又不是不认识，顶多我再告诉你一些内幕消息，让你赚一笔嘛？！」我听到这里，马上就放开他的手，并且笑着说：「是啊！要是你这样上道就好了。今天我都有空喔！你想怎样玩呢？」 
 
 少东马上搂住我说：「我们先在这里玩上一回，然後再找地方吃个晚饭，然後今天一起过夜好吗？」我笑着半推半就地让他将我推倒在沙发上，然後说：「只要你请客，我都可以！」他猴急地将我上衣扯起，然後露出我胸前那件宝蓝色的胸罩，我要他暂时停一下，然後我自己把衣服脱去，只剩下内衣裤跟吊袜带。接着我继续躺回沙发上面，示意他可以开始继续，他马上扑到我身上来，然後揭开我的胸罩，并且又吻又摸地玩弄着我那对有36D的大奶子。  
 
 「喔…Maggie…还是你这对奶子好玩…我家里那个黄脸婆，就是没有你这般骚浪，喔…喔…真好…」「哼…哼…你好坏喔…这样玩弄人家…还说人家骚浪… 喔…喔…哼…哼……」我一边呻吟一边发出娇嗔，我知道这样可以让少东更加地兴奋。说句老实话，我跟他上床也有七八次了，可总是乐此不疲，因为我除了肉体上的欢愉之外，还可以有实质金钱上的收入，何乐而不为呢？ 
 
 当他认为玩够了我的奶子之後，他开始脱去我的内裤以及吊袜带，然後开始舔弄我的下体，并且也将他自己的裤子脱去，将他的肉棒伸到我的嘴边，我当然也毫不客气地帮他舔弄了起来。我俩这时候用69的姿势玩了起来，那种被人舔又要去舔人的滋味真是难以形容，不过他的这条宝贝真的是不错，舔起来又大又舒服，而他的舌头也让我获得了不少的乐趣。 
 
 「喔…喔…喔…喔…喔…」我索性吐出他的大，然後享受起他的舔弄，他看到我这般惫懒，也就转身过来开始弄起来了，他的大鸡巴弄得我真是舒服透了，一下又一下的顶弄，搞得我的小穴爽得美极了，我的双腿勾住他的腰，好让他没有办法不玩弄我，而我的双手死命地抓住沙发，来享受他的玩弄。 
 
 当然这时候房间里少不了的是我俩肉体的撞击声以及我的浪言淫语…「啊…啊…啊…好哥哥…你的大…鸡巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」他听到我这般地淫荡，更加卖力地弄，而我当然是更加淫荡地叫着，直到他在我的穴里射出为止……少东趴在我的身上，他还舍不得把软掉的肉棒抽出来，他的手指玩弄着我的乳头，我两腿大开，那副模样真的是够淫荡了。  
 
 我问他：「你不是才刚结婚吗？老婆不够你发啊？！」「没有，我老婆太过老实了，如果我想开灯玩，她都会觉得我好像是要强奸她一样，那像跟你玩，又刺激又舒服？！」他一边玩着我的乳头，一边回答着我。这时候，我推开他，然後要他坐在沙发上面，然後我躺在他怀里，一边玩弄他那已经软化的肉棒，一边跟他闲聊，想知道多一点有关他老婆的事情。 
 
 他被我玩着玩着，肉棒又翘了起来，这时候他要我走到落地窗边，由於这栋大楼是附近的最高楼，而我们所在的位置也是最顶层，所以我们这样并不需要担心有人会看到我们。这时候我大弯腰，两手撑在地上，这样一来我的小穴正好全部地裸露出来，而呈现在他的眼前。 
 
 而我的眼前正是台北市的街景，地面上的人与车都变成好小好小，而我的心跳开始加速，因为我有轻微的惧高症，但是这时候一条粗大的肉棒迅速地窜入我的穴内，并且开始抽送起来，下体的欢愉快感加上神经的紧绷刺激，这样的情况下，我最容易达到高潮！ 
 
 少东一次又一次地让他那粗大的肉棒在我体内出入，他硕大的龟头在我阴道里面一次又一次地摩擦括弄，令我所有的血液都冲上我的脑门，这时候我整个脑袋里面好像有人点了个爆竹，而变成一片空白，我整个人趴跪在地上，只有屁股高翘着，而默默地承接少东的奸淫！  
 
 当我醒来的时候，我不知道已经过了多久，但是在我有意识的时候，我足足达到了三次高潮，那种感觉真棒！ 
 
 接下来的一个月内，我靠着少东的消息，从股市里面赚了近百万，当然我也是好好地答谢他一番，足足地跟他睡了五个晚上。这之间，我们在我家里的每个地方都留下作爱的痕迹！ 
 
 过了几天，少东突然打了个电话给我，说过两天他们企业要办一个派对，那天希望我可以来，并且希望我可以陪着他老婆，因为他老婆不喜欢这样的场合，他有答应她找个人陪她聊天。冲着少东的要求，我答应了，但是我也跟他 A了五万元去买一些新衣服，他也很爽快地答应了。 
 
 这天晚上，我先到他家里去见他老婆。我到的时候，他跟他老婆都在家里，看到我来了之後，他就跟他老婆介绍一下我，然後要我待会带他老婆一起去会场，接着他就先搭车走了。 
 
 由於时间还早，所以他老婆都还没有装扮，这时候我自告奋勇地说要帮他打扮，她非常高兴地带着我一起上楼到卧室里面去。这时候她打开衣柜，然後请我帮她挑选。我看到她几乎有超过两百件以上的衣服时，我吃了一大惊！这时候，少东她老婆自己解开衣服，然後请我帮她忙，这时候的她身上只有内衣裤而已。 
  
 我定了定神，告诉她内衣裤也要作搭配的时候，她就更直接地将衣服脱光，并且拉开小抽屉，要我帮忙挑选，我跟她讲，她不如先去冲洗一下，然後我帮她抹上润肤霜之後，才来搭配，她很配合地就到浴室里面去。 
 
 这时候我也心痒地拿起几套衣服来比比看，恰巧她要出来拿衣服，所以看到我正在试样，她就说如果我喜欢的话，可以把衣服借给我穿。这时候我当然是说好了！而且她也邀我一起去冲洗一下，我想也好，所以就脱光了衣服去洗澡。 
 
 我俩相互帮对方抹上沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我故意不断地去刺激她的乳房，她很快地就满脸通红，然後当我冲洗俩人身体之後，我马上用手去抠弄她的下体，她很大方地让我抠摸，并且也开始抠摸我的小穴，这时候我心里有数，知道她很可能是同性恋，所以我就大方地跟她玩了起来！ 
 
 「啊…啊