…啊…」我俩在浴室里面也不知道玩了多久，俩人都已经气喘吁吁，这时候我提议我们先回到床上去玩，她老婆也欣然同意。我们回到床上，然後她拿出一条按摩棒，是双头的，然後一人套弄一边来玩，当我俩玩得正兴起的时候，突然少东打开卧室的门走了进来！ 
 
 「你…不是…到…会场…」她吓得花容失色的结巴了起来！这时候少东抓住我，并且开始 弄我的小穴，我故意地开始呻吟，并且淫荡地摆弄出许多媚态，来表现我被少东奸淫的快乐！  
 
 「啊…啊…啊…好哥哥…你的大…鸡巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……大鸡巴…啊…啊…啊…好哥哥…你的大…鸡巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」或许是有人看吧？！我很快地就达到了高潮，这时候，少东将我推开，然後将还在发楞的老婆双腿分开，用力地入，继续地奸淫着她！这时候的我也趴上去帮忙奸淫，我一边舔弄俩人交合的部位，一边玩弄她的双乳，而当她回过神後，她主动地要求舔弄我的小穴，我当然是很乐意，所以这时候我们俩女一男，就开始这样快乐地淫戏着…这是少东故意安排的，但是当我三人好不容易休息的时候，我想这件事情我也帮忙的差不多了，所以我就主动地起来，略为整理一下，就准备离开。但是这时候她却要我留下，并且希望我可以继续陪他们夫妻一起作爱！ 
 
 少东跟我都很讶异，她却表示，方才的作爱模式令她获得了很大的高潮，并且希望我可以继续陪他们夫妻维持这样的性生活！少东见到老婆这样说，就也极力出言相劝，其实我倒是蛮乐意的，但是我很怕这样的方式没有保障。 
 
 少东说，没有问题，你到我公司来上班，然後作我的特别助理，这样可以了吧？！并且平常还可以享受自己的生活，只是不可以拥有其他的性生活而已！我想一想，这也不错，不过我要求如果她怀孕的时候，我就可以跟少东享有完全的性生活！她也答应了，於是我们就开始了这种奇怪的性生活……三我叫做 Maggie，刚到台北来工作，由於单身在外，所以就自己租房子住。这天晚上我很早就上床睡觉了，突然我感觉到有人在摸我的小腿，由於白天工作得很累，所以这时候的我下意识的就是把脚一缩，想要避开而已。  
 
 但是那双手依然慢慢地沿着我的小腿往大腿的部位摸过来，这时候我才觉得不太对劲，然後睁开眼睛想要看清楚到底怎麽回事？ 
 
 这时候我看到一个俊美的年轻人趴在我的床上，他全身赤裸，全身白皙，但是身强体壮，看到我醒来，对我微微一笑，这时候的我也不知道如何回应他？ 
 
 只好也一笑报之。这时候他的手已经搂住了我的腰，并且他整个人已经来到我的身边，他的手也已经摸上了我的乳房，这时候的我不知道为了什麽？居然一点反抗的念头也没有！ 
 
 他的手极有韵律地抚摸着我身上的部位，由於我住的地方很热，也没有窗户，所以我晚上睡觉的时候就只有穿着内衣裤而已，所以他可以很轻易地就去抚摸我的重点部位。 
 
 「嗯…嗯…」在他熟练的抚摸下，我忍不住地轻声地呻吟着，而且全身慵懒地躺在他的怀里，任凭他为所欲为。他解开我的胸罩，轻轻地啜吸我那可怜的 32A乳房，他的舌头灵巧异常，让我几乎以为他有三个舌头在舔弄我！ 
 
 而这时候他的手也已经伸入我的内裤里面，开始轻轻地抠摸着我的小穴，我的大腿微微地分开，好让他的手指可以插得更深入。这时候我全身觉得好热，并且体内渐渐地涌出一种念头─我要男人！我需要男人！我需要男人来 弄！！  
 
 他彷佛看出我的想法，将我抱起，并且平放躺下，然後将我的双腿扛起，这时候我看见他胯下有条八九寸长的大鸡巴正对准着我，我吓得捂着眼睛，然後我可以感觉到那条肉棒分开我的阴唇然後一点一点地抵入我的小穴里面。虽然我以前曾经跟男朋友有过两次的经验，但他的尺寸根本不能与眼前的巨物相比，所以我还是略微地感受到当初被开苞的感觉，而不觉地留下眼泪，他弯下身来，用舌头舔去我的泪水，这时候他的肉棒也差不多完全插入我的小穴里面。 
 
 他问我感觉还好吗？我点点头，他开始将肉棒前後挪动，然後随着我的反应，逐渐地加快他抽送的速度，而我也渐渐地可以感受到被他抽送的快感…「啊…啊…啊…啊…啊… 啊…」我开始呻吟，我感受到一种前所未有的愉悦感受，从我的阴道以及小穴深处传达到我的大脑，大脑又驱使我的阴道作出规律性的收缩，而我也只能发出无意义的叫声，然後彷佛有人在我的脑里引爆一个炸弹，使我陷入空白的世界…当我醒来的时候，身边的闹钟告诉我已经是早上七点钟了，我匆忙地起来换好衣服，然後来到工作的地方，幸好今天的交通很帮忙，所以没有迟到。 
 
 但是我不断地在思考，昨晚上到底是怎麽回事？因为我的房间通通锁得好好的，没有任何人进来过的痕迹啊？但是下体里面的感觉又告诉我，昨晚上哪种感受是非常真实的，我那笨拙的脑袋，根本理不出头绪来，所以也就不去想了。  
 
 到了晚上，我特别早就洗好澡，并且就寝。果然当我躺到床上的时候，我又感觉到有人在摸我的脚…我坐起来看，没有错，又是他！他那灿烂的笑容，令我张开双臂，拥他入怀。当我俩躺下时，他的嘴抵上我的嘴，我闭上眼睛，享受着他的热吻。就在热吻的同时，我身上的衣物都已经被他给褪去，我根本不在乎，因为这正是我期待的。 
 
 他的双手灵巧地玩弄着我的乳头，不知道为什麽，今天我白天穿胸罩的时候，觉得平常很合身的胸罩，居然有一点点紧的感觉。而这时候被他把玩的时候，我感觉到我的双乳有明显变大的迹象，所以才能够让他有可以握住的部位！ 
 
 而这时候我双乳部位所传达来的快感比起昨天更加地强烈，使得我几乎在这时候就要晕了过去，他很适时地停了下来，但是他不过换个花招，将口的目标改成我的乳头，而他的手却去抠摸我的小穴…「嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…喔……」我比起昨天更加地敏感骚浪，忍不住地就开始呻吟起来。这时候他又将嘴巴抵上我的小穴，开始舔弄起来，那种感觉令我几乎要感到疯狂，因为我穴口每个敏感部位都在他的玩弄范围之下！我全身开始不由自主地抽搐着，使得我几乎要疯狂起来。 
 
 这时候他停下动作，让我喘息一下，并且将他胯下的肉棒移到我的脸上，我知道他的意思，所以我就开始帮他舔