弄肉棒，并且在他的指导下，我了解如何去刺激会更有效，而且我可以更省力。然後我俩相互地帮对方口交，足足地玩了一个钟头，他在我的口里射出过一次，而我也在他的引导下，达到了两次高潮。  
 
 接下来，他又继续地将肉棒 入我的小穴里面，让我再度进入空白的世界…在接下来的一个月内，我每个晚上都与他交欢，甚至是生理期我们都尝试着不同的方式来满足对方，可以说，在这一个月内，我成为一个真正的性爱高手！ 
 
 而且，我的身材也有了明显地变化，三围从原本的32A,25,32 变成了36C,23,36 ，虽然让我花了不少钱去置装，但是我愿意！ 
 
 可是当过了这个月後，他就莫名其妙地消失了！原因是那天的早上，我恰巧拿着一些资料要送去给经理，然後在电梯里面遇到了总经理，因为我公司里的制服还没有办法跟得上我身材的变化，所以原本宽松的衣服，现在变成了被紧绷的束缚。 
 
 我的胸口有两颗扣子没有办法扣，然後我的裙子也变成了迷你裙，喔！忘了说，我的身高也从原来的152变成了163，所以…裙子当然变短了！ 
 
 总经理要我送完资料之後，就到他哪里去找他，我很害怕的点点头，然後就赶紧去送资料了。接下来，我怀着忐忑不安的心情，来到了位於顶层的总经理办公室，我敲敲门，然後进去。 
 
 我走到总经理桌前，他问我，为什麽穿成这个样子？我很害羞地回答说：最近不知道为什麽好像又开始在发育，而且目前公司还没有办法换发新的制服，所以…才会变成这样。  
 
 他很不能相信地要我走过去，这时候我乖乖地走过去，看到总经理下半身完全赤裸地呈现在我的眼前，我吓了一跳，但是我还是依然走到他的身边，他站起身来，从我衣领部位去抚摸我的奶子，这时候我也知道总经理的意图了，为了保住我的饭碗，我也只好任凭他的抚摸。 
 
 而且这许多天以来，每天晚上的经历，早就已经让我十分习惯於这种事情了，所以这时候我的胴体自动地往前挪动，并且我的双手也搂上了总经理的腰，这个时候我不再当他是总经理，我把他当成是可以让我快活的工具！我要…我的下身明显地可以感觉到总经理的肉棒已经开始产生变化，他的双手更加地大胆地将我上半身衣物都给剥掉，这时候我的上半身都已经完全地裸露在他的面前，他搂着我的腰，用力地吸吮舔咬啃舐我的奶子，而我的双腿也已经大大的张开，好让他那强有力的手伸探到我的神秘三角地带，进行更深一步的探险…「啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…喔…喔…」 
 
 在总经理的爱抚挑逗之下，我忍不住地开始呻吟了起来，这时候总经理要我躺下，我乖乖地躺在他那宽广的办公桌上面，然後听从他的要求，将我的腿大大的分开，他粗暴地将我的内裤扯破，我并不介意，反而觉得已经被紧绷的肉体稍稍地获得释放，他将我的裙子往上撩起，然後我长长地发出一声呻吟，喔，我的下半身终於获得解放，但是总经理随即想要将他的肉棒入我的穴内，但是却老是无法如愿，因为他的肉棒只是半勃起而已，总经理弄了好半天，总是无法顺利地进入。  
 
 我笑嘻嘻地起来，请总经理坐回他的宝座，然後我将他的龟头含入，用舌头慢慢地舔弄，并且我的手掌也握住他的肉棒，慢慢地上下套弄，当然，睾丸也是我的刺激范围！ 
 
 这招果然对总经理非常有效，他的肉棒渐渐地更加硬挺，但是没有多久，他就把精液射入我的嘴里。我满含着精液，想要找个地方把它吐掉，所以我就走向垃圾桶，可是我看到那不 钢的垃圾桶里面，并没有塑胶袋，这样会很不好清理，所以我只好把那些精液吞了下去。 
 
 这时候，我走回总经理身边，看到他眼中依然燃烧着熊熊的欲火，只是受碍於刚刚已经发 过了，现在没有办法马上继续下去。 
 
 我很清楚这时候他内心的想法，所以我走到他的身边，跪坐下去，并且趴在他的腿上。一边轻轻地舔着他的肉棒，然後跟总经理讲，只要他需要，我可以让他玩，而且我可以依照他的要求以及指定的地方来满足他，以免他会担心我藉故威胁他！ 
 
 总经理非常地高兴，但又有点担心说，我这样大方，不知道会有怎样的问题？我从他的眼光里面看出了他的疑虑，就跟他说，要不然接下来请总经理想想看，然後再吩咐我吧！然後我就先行离开总经理的办公室了。 
 
 四早上十点，外面的天气已经热到36度了，喔！天啊，我真想找个地方躲起来。这时候我恰巧经过maggie的办公室，想一想，就路边停车，然後打大哥大找她。她人在办公室里面，而且叫我直接上去找她。  
 
 是我以前的女朋友，但是後来她出国的期间，我就跟她分手了，而她回国之後，就跟另外一个男人结婚了，听说是个有钱公子，然而Maggie却经常地找我，而我总是藉故推托。 
 
 今天不知道为什麽，现在居然非常想见她，所以我就直接上去找她。她的办公室是独立的一间，里面除了她以外，就是一个助理小姐，Maggie看到我来了之後，吩咐助理小姐一些事情，就拿起皮包拉着我的手出去了。 
 
 我俩来到楼下，她一眼就看到我的车子，然後就要我开车带她回家。这般任性的她，并没有因为结婚而改变，我一边跟着她，一边心中暗暗地好笑！上了车，我问她现在住在哪里？她一边指点我，一边往她家的方向而去。 
 
 在车上，我一边开车一边打量着她，今天的她，穿着一套浅黄色的大翻领衬衫，然後一件同色的迷你短裙，脚下踩着一双高跟鞋，那副模样真的是性感极了。令我不禁想到过去与她相处之时，我俩缠绵的情境，实在…当我还沉醉在过去的欢愉时，已经来到了她家。我把车子停在路边，她先下车，当她发现我没有下车的时候，她又把车门打开，大声地吼我，你不下车干嘛！我看看她，唉！她在吼老公啊？！ 
 
 虽然我如此想，但是我还是乖乖地要她等一下，我去把车停好。她叫我直接停到地下室就好。然後我俩就直接搭电梯来到她家。我一进去，大概地估计了一下，这间房子至少有四十坪以上，以她目前只有跟老公住的情况下，那算是相当大的空间了。  
 
 她要我先坐在客厅里面，说要先去换衣服，不过她又说要是我想看的话，就进来吧？！我当然是毫不客气地就跟她来到卧室里面。 
 
 她大方地在我面前脱去身上的衣服，只剩下她的内衣裤，然後站在我的面前，说：怎样？我现在身材如何？ 
