 
 说句实在话，她现在的身材跟以前差不多，但是我还是称赞了几句，然後她说：那你也把衣服脱掉，我要看看你的身材变得如何了？！ 
 
 她主动地走过来，帮我把衣服脱光，这时候我身上是真正地一丝不挂，我的身材我很清楚，比起以前更好，因为前一段时间我很热衷於上健身房，所以这时候我的身材绝对是更棒的！ 
 
 她一边端详着我，一边她的手就摸到我的鸡巴上面，我其实本来就半翘不翘的，这时候就更加地兴奋了！我知道她今天绝对是要跟我上床的，但是她老公呢？我退到床边，她也紧跟着过来，我问她老公呢？她笑笑不讲话，我知道她一定很有把握才会敢跟我搞，所以我也就放心了！ 
 
 我也将她的胸罩脱下，然後开始把玩她的乳房，那是我好久已经没有玩过的了，我用力地揉捏，弄得她一定很疼，但是她依然任由我来玩弄，我知道她最喜欢这样自虐，所以我继续地玩弄，这时候她要我暂时停下来，然後她蹲下去，将我的龟头含住，并且开使用舌头舔弄着我，她的手也分别地玩弄着我的肉棒以及睾丸。  
 
 「喔…Maggie…你的功夫…愈来愈厉害了…喔…你吸…得…我…好爽啊…马的…喔…喔…」「嗯…嗯…嗯…嗯…你的鸡巴才大呢…我老公的只有你的一半大小…吸起来才不爽呢…嗯…嗯…嗯…」我就知道，不过我还是很喜欢让Maggie帮我口交，她玩得让我很舒服，这时候我俩已经开始转换姿势，相互帮对方口交，她的美穴在我的舔弄下，很快地就湿润了，但我哪有这样快就让她到我肉棒的滋味呢？！ 
 
 我的手指沾了些她小穴流出的淫水，开始抠弄她的屁眼，她吐出我的肉棒，开始发浪，我知道，她开始爽了…「啊…啊…好哥哥…快点给…人家嘛…啊…啊…啊…喔…喔…啊…啊…」她一边揉搓自己的奶子，一边发浪，我将她抱起，然後丢她到床上，抓住她的双腿，大大的分开，然後将肉棒入她的小穴里面，然後开始一前一後的抽送，这时候她高兴地继续叫着。 
 
 「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」我一边抽送，一边拍打着 Maggie的臀部，这样可以激起我的兽欲，让我可以更加粗暴地奸淫她！接着我将肉棒从她的小穴里面抽出，然後将她抱起来到窗台边，让她趴在窗户的玻璃上面，然後我从後面 弄着她，她一边哀叫，一边承受着我的顶弄，我知道这时候的她心里绝对很爽的！ 
 
 「啊…啊……啊……啊……啊……啊……」「爽不爽…嗯…」「啊…啊……啊……啊……啊……啊……好……好……哥哥…人家…好难过…好…像…好像…要…要…啊～～……」就在我的弄下，Maggie达到了第一次的高潮而整个人晕了过去。这时候我将肉棒抽出，因为我不喜欢就像是玩弄一个没有反应的东西般地继续 弄下去。  
 
 我到浴室里面大略地冲洗一下，出来的时候，看到Maggie依然还在沉睡，我就穿好衣服，下楼开车回办公室了。 
 
 几天之後，我又经过Maggie的办公室，心里想到上次，就又很手痒的打电话给她，但是这时候是她的助理小姐接的电话，她说Maggie出去一下，几分钟以後就会回来。我想，那不如我到她办公室去等她！ 
 
 进到她办公室之後，她的助理要我先坐在旁边的椅子上面，然後倒了杯茶给我。今天她穿的打扮相当地辣！上身穿了一件细吊带式的针织衫，然後下半身穿了一件紧身的牛仔裤，当然肚脐觉得是露出来的，然後脚上穿了一双足足帮她长高五公分的鞋子。 
 
 她回到座位上面，我继续看着她，她发现之後，也很大方地让我看着。这时候，Maggie回来了，她看到我坐在位置上，非常高兴地又拉我出去，并且要我跟她一起回家。 
 
 我俩用最快的速度回到她家之後，马上进到她的卧室里面，并且当我们从房门进到卧室的过程里，我们都已经脱掉身上大部分的衣物，所以我们直接就到床上开始相互地玩弄对方那敏感的部位！ 
 
 来到Maggie的身後，让她依靠在自己身上，她四肢无力，而且我所带给她的刺激愈来愈强烈，她开始忍受不住地哀求着?我知道这是她故意发骚，所以只留下一只手玩弄她的奶子，另外一只手则是伸进她那已经分开的双腿之间。她那件薄丝内裤已经略感湿润，手指轻轻地来回游移，她的双腿分得更开了，而且她的腰肢还会自己轻轻地摆动，来加强手指的触感。  
 
 「啊……好…哥哥…啊……你好…坏喔……用力嘛……」已经受不了这样的挑逗，她的肉体渴望肉棒的插入，最好是可以深深地插入，捣弄她的子宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。但是那轻柔的手指完全没有依照她的希望以及需求，仍然在穴口上轻抚慢捻，弄得一颗心悬在半空中，不上又不下，让Maggie愈来愈感觉焦躁不安且心痒难耐……「啊……大肉棒……快点插入…吧…」 
 
 已经开始用明确的言语说出自己心里的想法，她迫切地需要肉棒的安抚，唯有肉棒插入的高潮快感可以平抚那头野兽的狂野需求！她的双手上下地抚摸着我，我那只粗大的凶器正抵在她的双臀之间！她努力地将双臀往後抵，希望肉棒可以滑入，好好地犁一犁！但是肉棒依然奸巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进一步?但是更可恶的是肉棒依然若即若离的顶在双臀之中，她开始哭泣起来，她已经没有办法忍受了…我感觉到小穴已经春潮泛滥，就将Maggie压倒在梳妆台上，那美妙的小肉蚌已经一张一合地在等待肉棒的到来！ 
 
 「…啊……啊……」 
 
 当肉棒分开 径的肉壁向内进的时候，Maggie忍不住地发出一声声的愉悦浪叫，来纾解心中的快乐。而当肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了另外一种截然不同的快感，但都是会让Maggie觉得欲仙欲死、舒爽不已！我知道这时候需要缓抽轻送，来让Maggie可以体会做爱的高潮快乐，所以耐着性子，缓缓地抽送 ?但是每下都必会直插到底然後缓缓抽出，亦或是缓缓插入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，Maggie已经达到第一次的高潮…「啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了…啊……快啊！……」  
 
 满足地趴在梳妆台上面，我抽出肉棒，看到她的阴唇还不由自主一张一合的蠕动着，真是美极了。当我转身准备去冲洗的时候，我看到一个男人站在门口，他正兴奋地自己套弄着自己的肉棒，但