是这不会比Maggie所说的话令我吃惊！ 
 
 「老公…人家被弄得好爽喔…你……」天啊！她老公？！我那时候脑袋里面呈现空白，我不知道该怎麽办？！以至於当我回过神来的时候，我才发现另外一桩更令我吃惊的事情，她老公居然趴在我的胯下，然後含弄吸吹我的肉棒！男…人…帮…我…口…交…？ 
 
 我再揉揉眼睛，没错，真的是她老公再帮我口交！这…倒底是怎麽一回事呢？我半惊半爽地让她老公帮我口交，说句实在话，她老公以前一定有作过，要不然不会这样厉害！我将精液射入他的口里，而他居然全部都吞了下去。 
 
 这时候的我慢慢坐倒在地上，我不知道该怎样，然後突然我被人家推倒趴在地上，然Maggie开始舔我的屁眼，我知道她在想什麽？她要让她老公来鸡奸我？！不过我想，反正我已经玩了人家的老婆，这样的惩罚也是可以接受的，所以我就任凭Maggie去舔弄我的屁眼！ 
 
 但是後来的事情却发展得跟我想的不太一样，Maggie舔弄一会之後，又去舔弄她老公的屁眼，并且她老公要求我去弄他！原来他老公长久以来，就是一个同性恋，但是受父母之命，所以不得不结婚，婚後，Maggie发现了这件事，恰巧那天她又跟我重温旧梦，所以刚刚已经偷偷地通知他老公回家来，她希望我可以作他老公的情人，不，事实上，是他们夫妻共同的情人，这时候的我脑中一片混乱，反正谁想让我 ，我就 ！  
 
 当我开始 弄Maggie老公的时候，Maggie已经进到浴室里面去洗澡。她老公可真是天生要被人的，他的屁眼玩起来令我感受到前所未有的舒爽感觉，我一次又一次地抽送着，而他也会作些淫声来刺激着我，当Maggie洗好澡出来的时候，我还在继续地抽送着。而这时候他老公看到Maggie全身赤裸的模样，他居然开始全身颤抖，而且鸡巴也高高地翘起，我要Maggie躺下，然後让他老公弄！Maggie非常高兴地就躺在他老公身下，这时候我停下动作，只是藉由他老公自己的顶动来带动我肉棒在他的屁眼里面进出而已。 
 
 但是 Maggie却是第一次被她老公这样的玩弄，她的两腿大开，并且主动扭动臀腰来迎合她老公的顶弄，直到她老公在他穴里射出…这时候她老公静静地趴在她身上，我将肉棒从他屁眼抽出，然後我自己去洗澡。当我出来的时候，俩人已经坐起，她老公马上过来握住我的手，并且泪流满面的感谢我，我那时的感觉真怪！ 
 
 过了几天，Maggie主动联络我到她家里去，这时候的我大大方方地就过去了，原来是她老公又希望依照之前的模式来玩，我当然是乐意配合了，所以那天足足让他在Maggie穴里射了三次才结束，而我则是在她与他的屁眼里各发射了一次！也就是说Maggie有 过三明治的滋味。 
  
 过了几天，Maggie打电话过来说她怀孕了，非常谢谢我，但是她跟她老公不知道该如何感激我？我说先让我搞搞你的助理吧？！说句实在话，那点看过她助理之後，我就有那种想搞她的念头。Maggie说很简单，我可以让你跟她单独相处一个下午，能不能搞上，就看我自己的功夫了。 
 
 这天中午，我就到Maggie的办公室，Maggie当然是不在了，我跟她助理说我跟Maggie有约，所以就在这里等她！她丝毫没有怀疑我的话。但是这天她穿的衣服一点也不辣！长裙以及白色衬衫，令我开始有点伤脑筋。等了快20分钟，我几乎没有办法开始！ 
 
 我喝光桌上的茶，然後请她帮我加茶，当她走到开饮机旁边准备要倒水的时候，我故意贴在她身上。她咯地一笑，我知道这小妮子也是饿鬼假客气，我的双手搂住她的腰，她一点也没有挣扎的意图，我就双手不客气地摸上她的双乳，发现她没有穿胸罩，看不出来这小姑娘有这般地前卫，她的奶子搓揉起来的手感不错，我摸着摸着，鸡巴就翘了起来，她的手反过来隔着裤子握着我的鸡巴，然後摸啊摸的，我知道她也已经春心荡漾了，所以我就放开她，她笑嘻嘻地转过身来，自己将衣服解开，这时候她的上身完全赤裸，我就搂住她的腰，然後开始吸吮她的乳头，她就开始呻吟起来，她的呻吟比起Maggie被的时候也不遑多让，实在是个小骚货。  
 
 接着我将她的裙子撩起来，我才发现她连底裤也没有穿，这小妮子前卫的境界远超过我的想像，她实在是大胆的可以，我将她裙子拉下，这时候她已经全身赤裸地在我面前，我从她的眼神中看得出来，她希望我可以 干她，但是我才不要这样快地就让她得逞。 
 
 我继续舔弄她的乳尖，她那小巧的乳房虽然比不上Maggie的大，但是玩起来也来不错，我的手直接插入她的小穴里面，她的下半身就开始挪动起来，真是个小淫娃！她的小穴一张一合地主动吸吮我的手指，我依然还是慢慢地挑逗她。这时候我让她坐到流理台上，然後我的嘴巴就贴到她的小穴上面……「啊…喔……喔… 好…你好好…我…被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」 
 
 她已经全然地沈浸於我的技巧之中，我将她抱到地上，然後开始脱去自己的衣服?这时候她因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的乳房以及小穴上面抠摸…当我双手回到她的大腿上，不费力地就已经将她的大腿分开，故意将她腿分得极开，然後将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，她上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我她的言语 
  
 「好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」「插什麽啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔」「好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴…… 干……人家……的小 ……贱 …需要哥哥的惩罚…求求你…」我已经扯足了顺风旗之後，将肉棒对准她的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！ 
 
 「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对…大鸡巴得我好爽啊……我好快活啊……」已经得到大肉棒的抽送之後，她的身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，方才那些因为挑逗所引起的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及我在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了！ 
 
 这时候的她，不停地上下扭动肥臀以迎合肉