棒的抽送?她的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，她已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！她脸上的神情也从方努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊……真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要了……」  
 
 「啊……好爽……再用力顶…我要了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～」当我搂住她时，她已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄…我让她躺在地上，将肉棒抽出，从她的穴里流出些许淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！过去她虽然有过数次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！她好高兴，看到我下面依然勃起，她略带娇羞地说：可不可以再来一次！ 
 
 我搂起她来，然後让她帮我口交，她虽然已经跟我有过刚刚的性爱经验，但是这时候要她吸吮肉棒的时候，依然是娇羞不已，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄?我两手扶住她的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，她有点呼吸不过来，我就略为抽出，并且在我的指点下，她开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着… 
 
 「啊…她…好舒服啊…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾……」大肉棒被她品着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，她吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沉，顺利地将肉棒套入小穴里面「哦…好充实…」她一下一上地套弄了起来，听有节奏「  
 
 滋…啪…滋…啪」的肉体撞击声充斥在房间里面…她款摆柳腰、酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经羞耻都给抛到九霄云外去了…这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，由於每次的下沉都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让她爱煞了这样的感觉！而且大龟头在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的享受！ 
 
 肉壁被刮过的酥麻痒爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死…她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声…… 
 
 「喔…喔…我的亲哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……」上下扭摆，扭得胴体带动她的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住她的奶子，尽情揉搓抚摸，她原本的乳房在我的揉捏下更显得淫荡诱人，而且奶头被揉捏得硬胀，她愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番…… 
 
 「美极了…亲哥哥…一切给你了……喔…喔…亲哥哥……喔…小穴美死了…」香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋」  
 
 淫水声交响着使人陶醉其中…我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，她也用力往上挺，迎合着她的动作！当她向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫她爽得死去活来呢？我俩真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，她娇声婉转、淫声浪叫……「唉唷…大肉棒哥哥…亲丈夫…好老公……我…我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……」她颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将她娇躯压在身下，让她屈跪在地上，挪好她的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直 她肥嫩小穴！ 
 
 我腰部不停地前後挺动，带动着肉棒在她穴里来回抽送?双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着…「哎呀……好我……亲亲丈夫…饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你…你饶…饶了我……不…不行了…唉唷哟……」 
 
 「她……我…我要射精了…啊…好爽呀……」她忙摆动肥臀使小穴一缩「啊…她…你的小穴夹得我好爽啊…… 我…我要了……」 
 
 我把那白色的精液急促地射入她体内深处…自从跟小玉（Maggie的助理）有过那一次之後，她就经常主动找我，但是我对她的兴趣却是降低了不少，而且这时候的Maggie跟她老公还是可以让我发 ，我倒是没必要去理会那个淫娃！  
 
 过几天，我送Maggie去医院作检查，她好像动了胎气，所以只好把她送到医院里面去疗养。这里的医师是她的好朋友，叫做许淑玲，没有结婚，在医院里面一向以作风大胆着称。像今天我第一次见到她，她穿的裙子居然就像是Ａ片里面的妓女所穿的样式，就算站着，也只能够恰好遮住臀部的下缘！这样的女人，马上又引起我的性趣。当安排好Maggie的病房後，许医师就带着我出来，回到她自己的休息室里面。 
 
 由於许医师在医院里面也是以医技高超而闻名，所以她的休息室相当地大且独占一楼，旁边就是她的研究室。她要我坐下後，就开始跟他聊了起来。 
 
 「Maggie到底怎样了，怎会这样呢？幸好只是休息就没事了」「我不知道耶！」「是不是你把她玩成这样的呢？她其实有跟我提过你跟她之间的事情，不要瞒我喔！」我心想既然她也知道，不如也搞上她吧！而且听说医院里的护士很多，风骚又美丽，搞上之後，美女来源就不愁了！念头一定，就故意撒谎说「既然都知道了，我就告诉你，昨天她被我玩了一整天，所以才会这样的！」「一整天？！」 
 
 「是啊！不信的话，你可以试看看啊！」许医师一边走向门边，锁好门後，就回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着我，淫笑说「我倒要试看看，你真的有这样猛吗？！如