果骗我，我可要惩罚你喔！」「如果我能办到的话，我要你介绍护士给我玩！」  
 
 「这没问题，我科里的护士就有二三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完！」我见到目的达成之後，就马上起身「你想怎样玩呢？」许医师说「我？！你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩！」接着就坐在自己的办公桌上，一脚上提，那肥美的小隔着轻薄的内裤，彷佛在向我的肉棒打招呼，我忍着自己的冲动，蹲在她的腿间，隔着内裤用舌头舔弄她的小穴。 
 
 「嗯…看不出，你小小年纪……居然这麽会舔女人的小穴…嗯…喔……真好…Maggie真的好命…能有你这样的……喔喔…」我根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩上来回地游走，这时候，许医师已经被我挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让我可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己略嫌单薄的奶子，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇！这时候，我站起身来，扶好自己的大龟头，对准那肥美的小穴，腰身一沉，肉棒应声入穴！ 
 
 虽然她的小穴不算太紧，但是一来她的 肉特别肥、二则我的肉棒特别粗，所以我还是觉得肉棒被紧紧地包住！但是许医师却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到我开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上我的腰，而且每当我前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的花心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！  
 
 「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来…没被…这样大… 啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊……插我… 我…」「求我啊！…淫妇……叫我…好哥哥…亲丈夫…求我你这个小贱人…」 
 
 「啊…啊…好哥哥…求你…用力干我吧……我的穴好爽…哦……好…好舒服啊……我爱死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我会被你的大肉棒搞死啦…爱死你了……喜欢你的肉…肉棒…… 哦……今後随。随便你爱怎麽玩就怎麽玩…我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」 
 
 许医师的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激……「喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……」我听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送「小贱人…你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」这时候，整个房间里除了许医师毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声！ 
 
 我得性起，将两腿扛起，两手抓紧她的纤腰，用力地干抽送，并且还配合着前後抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来更大的刺激！她被我这样的弄之後，舒爽得频频扭摆肥臀来配合我的动作！她拼命抬高肥臀，以便肉棒可以更深入地插进穴里！而且她觉得我似乎有着无穷的精力，她不知道已经被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中！  
 
 这种感觉只有自己用电动按摩棒的时候才会可能发生，但是那种东西没有办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感！她开始达到高潮了……「哎呀……好我……我高潮来了……要…要丢了…你快搂住我…」那我如获至宝地将肉棒深深地插入，抵住花心 
 
 「哎哟……好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……」当时她整个人虚脱无力，但是在十来分钟後，她就清醒过来，只是这时候还全身乏力，只好躺在桌上，示意我将她抱到旁边房间的床上，好让她躺着休息。 
 
 当我俩进到旁边的房间时，里面原本的值班护士小娟，早就听到方狂野热情的性爱游戏，想到过去在这医院里面跟数位男女同事所曾经享有的性交经验，似乎都没有隔壁房间所来得夸张！她的心里早就泛滥起不可遏止的春潮?等到她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来时，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已！而且看到平日自吹自擂床上功夫的许医师，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地进来，心里的那股强烈需求以及好奇想 试的感觉也是无法克制。 
 
 所以当我把许医师放到床上，转身过来时，她已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意！我看了看躺在床上的许医师，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由於小娟的口还算大，所以她整个将我的肉棒都含入口里，但是当她感到龟头卡在喉咙的时候，她发现居然还有一截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂。  
 
 …如果可以被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊…她一边想着，一边用舌头缠住我的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了许医师美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她也加倍认真的舔弄着，并且还用双手去抚摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那两粒大睾丸！我两手叉腰且腿与肩齐地站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。 
 
 「小娟，你值班到几点？」许医师躺在床上问小娟，小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着「嗯……嗯…我…嗯…还有一个钟头…嗯…嗯…待会是…嗯…小茜接我的班…嗯…嗯……」「你好好地享受小娟，待会如果有办法的话，小茜可是我们科里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我可要休息一下了」说完之後，就闭上眼睛休息去了。 
 
 我将小娟拉起来，然後两人出到房门，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，里面早就透了！我笑说「看不出你这样骚耶，我可要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？！」一把扯下内裤之後，掀起裙子将头埋了进去，就开始用他那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴！这时候从旁边看这两人，可以看到我的头整个地埋在小娟的短裙里面，她的衣服紧紧地包住她那略嫌丰满的躯体，这时候她双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着我的舌头如此灵巧且美妙地带领她享受这般的喜悦…  
 
 「啊……你的舌头好厉害啊……喔……快点……不要这样挑逗人家啦…快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔…喔…快点啦…人家快要受不了啦…好坏喔……好难过……喔喔喔……快一点啦……人家的穴……被你舔得快