…喔……喔……好爽……」我光用舌头就已经让小娟达到欲仙欲死的地步，而这时候我让她转过身来，要她躺在桌上，将开她衣服前面的所有扣子，她那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在我的面前，而且这时候我发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然後将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥 美穴里面。 
 
 「啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔……嗯…好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟……好喜欢被大肉棒穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……」或许是小娟的性爱经验还不太丰富吧？！当我刚开始抽送的时候，她就已经浪得一塌糊涂了，而且我还觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡，但是却会让人感到全身舒畅！  
 
 我见到小娟浪得似乎有些过了头，所有就放慢动作，轻抽缓送，但是依然次次到底！这时候小娟感觉到另外一种的性爱快感一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮…「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…你这样玩…死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊…我……好爽……肉棒 得人家… 了……喔……喔……抱紧人家， 吧……」 
 
 小娟穴里喷出相当大量的阴精，或许是她的性经验比较少且年轻的缘故吧，得虽然相当多，但还精神奕奕，略事休息後，她依然意犹未尽地要求我继续地跟她做爱，而且居然是…肛交！ 
 
 小娟跟我来到方的房间，看到许医师已经醒来坐在床上，脸带笑意地看着我俩「小娟，今天可吃得饱？」「讨厌！您还取笑人家！不过我想让她品一下我的菊花蕾，麻烦你帮我灌肠好吗？」许医师现在一改最初的严肃表情，也变成了沈浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开旁边的抽屉，拿出在医院里面必备的灌肠工具，带着小娟来到洗手间里，让她两手扶着墙壁，两腿微分，许医师在她的菊花蕾上涂抹了一些凡士林，然後将那根长长的细管慢慢地插入，然後将清水挤入小娟的体内。 
 
 我站在旁边可以清楚地看见小娟的肚子慢慢地胀大，她的脸上渐渐地流露出痛苦的表情，踮起脚尖，轻轻地摇摆着臀部，似乎难以忍受那种胀痛的感觉…等到足足有一公升的水挤入她的体内之後，许医师将管子抽出来，小娟这时候步履蹒跚地移动到马桶上面，然後一如注，如此反覆几次之後，等到都清理乾净之後，小娟满脸淫相搂着我又吻又亲的，口里还叫着「好哥哥…快点来嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯…」许医师看看时间，就说「你们两个慢慢地玩吧！我的门诊时间已经到了，等到结束之後，我再带小茜一起过来」说完之後，就丢下两人走了。  
 
 我觉得在这里玩不够过瘾，不如去找一间病房来好好地玩耍一番，所以就跟小娟穿好衣服，来到许医师帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁之後，我就从後面搂住小娟，两手解开她上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手可握的乳房，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身轻颤不已，两手反伸过去，搂住我，并将全身的重量都靠到我的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚… 
 
 我很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那白晰的身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往後蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在我的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的肉，她忘情地磨，而我则是沈浸在爱抚她那略略丰满的胴体！ 
 
 我等到时机成熟之後，慢慢地将小娟推到床边，然後让她趴在床上，先将肉棒插到穴里来回地抽送几次，然後用手指沾了些许穴里流出来的蜜汁，然後将手指轻轻地戳入那美丽的菊花蕾…「嗯……嗯…喔……」小娟感觉到手指通过时候所带来的感觉，由於方灌肠的缘故，所以这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入之後，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，她的脑里好像晴天霹雳般的轰了一下！整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，两腿离地屈起，我感觉到手指好像被钢箍套住！  
 
 这时候他心想「光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不爽翻了？！」光想到这里，我就把手指抽出，这时候小娟好像是了气的皮球，整个人半趴在床上。然後，我将粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，这时候的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里抵入，等到她感觉到肉棒已经完全地插入体内之後，她就又故技重施地将肉棒夹紧，这时候我感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，整个人连头皮都发麻！ 
 
 我也决定好好地报复一下，两手在她腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直到底！小娟被这突如其来的抽送给震慑住，而且我继续不断地开始抽送起来，这时候从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由我恣意地奸淫着她，而她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」的呻吟声！ 
 
 我快速地抽送了近百下之後，就开始放慢动作，然後大开大阖的抽送，两手在她的背上以及臀部来回抚摸，并且还偶尔去抠摸一下她的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入淫乱的状态，她主动地往後耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深，让她感觉到更爽！并且努力地将上身挺起，这样可以运用臀部两边的肉夹住我的肉棒，使得两人的感觉都更加的强烈！  
 
 这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但是依然没有感觉到我有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了！ 
 
 「好……哥哥…让我躺在床上…对……喔…为什麽……你的肉棒这样厉害…啊…慢点……你再这样下去……人家又要丢了……啊…慢……」「人家…真的受不了…要丢了…」搞定了小娟之後，我将小娟扶好让她趴在床上休息，然後自