己就躺在旁边睡觉。睡梦里，我突然觉得有人在吸吮肉棒！ 
 
 一醒来，原来是许医师以及一位没有见过的女子，这位女子打扮得像是电视上常常看到的阻街女郎，红色的紧身连身裙，短短地，只能勉强遮盖住她的神三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她！而且这时候她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了！ 
 
 「这就是我们科里最厉害的小茜，待会你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天可要早点回去休息」许医师说完这些话後，将小娟叫醒，然後让她穿好衣服就出去了。这时候头等病房里面就只剩下我与小茜。  
 
 「听许姐讲，你的功夫很不错喔！而且刚刚我帮你吹了那麽久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！」她先主动跟我开始挑，我冷笑几声…「那你想怎样玩呢？」「我对自己的口交功夫还有几分把握，如果你可以让我在这功夫上投降，那我就可以让你玩，而且绝对是让你为所欲为！如何？」「好啊！那要怎样才算输赢呢？」「我帮你吹喇叭，如果我没有办法继续下去之前，你射了出来，那就是我赢?要不然就是我输了！」 
 
 「好啊！」小茜要我就半坐在病床上，然後她就跪着用手轻轻地抚弄我的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，我的肉棒就开始昂首挺立，她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，刚舔了一会，她就起身打开冰箱，拿出里面的冰块?另外她去倒了杯温热的开水，也放在旁边。 
 
 我一看到，就知道小茜也懂得?冰火两重天?的方式，也就是先用冰块含在口里，然後同时把肉棒一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位?然後再用热水来同样的进行，反覆的过程里面，男人的肉棒会感觉到两种极为强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的舌技，可说是无往而不利！ 
 
 小茜心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，而且她连抠屁眼、搓睾丸等等的附加招式通通都用上了，这个男人居然一点都没有要射精的感觉，而且好像还是无穷止境地可以继续等待下去！他依然好整以暇地在享受她的口交服务。  
 
 「好吧！我服输了！那…你想怎样呢？」「说句实在话，小茜，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了，幸好是你先放弃，要不然我可要在你口里射出！」「我倒是非常乐意将你的精液喝下去，但是现在愿赌服输，我就是你的性奴隶，往後你可以要求我跟你进行任何的性游戏，我绝对奉陪！」「别这样说嘛！大家彼此享受性爱的快感不好吗？不过，我想请你表演一件事！」 
 
 「你说！」「你这样的美女如果可以跳段脱衣舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你！」「这里不方便，到我住的地方好吗？」想不到小茜出乎意料的大方，我当然很乐意！两人穿好衣服之後，小茜带着我来到地下停车场，然後开了一辆跑车就出去了！由於小茜的穿着，所以坐在助手席上的我，可以很清楚地看见她裙里那件紫色的内裤！实在是会让我真心地期待等会美女的表演！ 
 
 小茜将车开到市中心一栋大楼底下的停车场，然後两人出来到旁边的便利店买了一些简单的食物，来到位於顶楼的家里。小茜的住所居然有近百坪大！ 
 
 她说「这是我老爸的房子，她跟我小妈一起住在美国，所以就只有我一个人住啦！其实我光靠收房租就可以过日子，去当护士其实是打发时间，顺便看看可不可以钓个金龟婿？！」「那你钓到没有？！」「我现在找到个我愿意倒贴的人啦！」「谁啊？！」「小鬼，你得了便宜还卖乖？！我是说如果你愿意的话，我可以每个月给你零用金，只要你愿意陪我，让我可以满足就好啊！」「可是你不是我的性奴隶吗？」我这家伙显然不太愿意喔！  
 
 「性爱上面当然是了，可是我还可以给你金钱上的资助啊！」「这倒是不错！这样好了，以後我就叫你姊姊，你就叫我我，但是如果做爱的时候，你可要依我的意思喔？！」「没问题！」小茜见到这样伟壮的男子居然同意，她高兴得搂住他拼命地吻！ 
 
 接下来，小茜就邀我一起入浴，我表示他没有换洗的衣服，小茜马上开车带着我到SOGO去Shopping！把他里里外外的衣服都给买齐，然後又赶回家里去。 
 
 两人很快地将某个卧室整理出来，专门用来摆我的衣服，这时候已经是快要十一点了，小茜提议先洗澡之後，然後明天早上，她会履行诺言的！ 
 
 两人一起来到浴室，我吓了一跳，原来小茜家里的浴室有五间，分别有三种不同的格式分别是一般浴缸、透明淋浴隔间以及木桶！小茜邀我一起到木桶里面去泡澡！我当然是乐於从命。这个木桶不算很大，两人一起下去之後，能够挪动的空间就不很多了，所以几乎可以说是两个人抱在一起。 
 
 小茜很主动地搂住我然後就开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，我的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久，最後都觉得有些头晕了才出来！ 
 
 这时候已经快要一点钟了，小茜要我跟她一起睡，我问「你怎会这样快地就把一切都给我，难道你都这样对别人吗？」「其实我本来就不缺钱用，而且我一直就想要找个性能力超强的男人在我身边，今天让我遇到了，我为什麽不可以用我的一切去留他呢？」我没有想到她会这样说，但是想想反正对自己有好没坏，所以也就放心大睡…  
 
 当我醒来的时候，是因为窗外的耀眼的阳光进屋内，他的方向恰巧面对着窗户，他看见自己胯下的肉棒好似一根竹竿般的高高耸立，而阴影则长长地斜披在自己的身上，看着这样的光景，他也不禁觉得好笑。 
 
 四周看看，才想到昨天晚上是在小茜家里过夜，看看床上除了自己之外，并没有旁人，抬起手腕，看到昨天小茜帮他买的新手表，时间是早上快九点了，这时候小茜从房门走了进来，由於这时候我面对是一大片的落地窗，所以当小茜走过来的时候，她唯一能看见的只有她身体遮住阳光的部份。 
 
 这时候的小茜穿的是一件长可及膝的薄衬衫，所以强烈的阳光将她美丽的身形透过衣服而