呈现出来，我可以看出她的里面似乎只有穿一件相当性感的内裤，而上身那对美丽的乳房，透过阳光的照射，隐约地可以看见轮廓，这时候的我又想起昨天小茜的口交服务，那种浑身酥麻的感觉，让他早已因为生理状态而勃起的肉棒，更加地坚挺高涨！ 
 
 「我，想不到你一早就这样生气蓬勃，是否这时候就要欣赏我表演？那我去换衣服喔！」「那不急，我想先让你好好地跟我的肉棒来个见面礼，我们还没有真正的搞过嘛！不如就…」「你可真心急啊！好吧！反正我都得听你的，今天你想怎样玩呢？」「嗯…其实你别老是记得那件事嘛！要不然你买这麽多东西给我，我该怎办呢？而且今天我应该要听你的，因为昨天都是你让我爽，我可还没有让你爽呢！」  
 
 「这样的话，那…我想看看你如何玩女人，你就把我…当作你老婆，然後告诉我你希望我的反应如何好吗？」…天啊！她居然想当我老婆！…我虽然心里闪过这样的念头，但是小茜无论是外貌或是可以提供的物质帮助，再再地都是上上之选，所以我也没有想太多，他略将自己挪动一下，这时候他就有些是半坐半躺在那张床上，由於床本身很低，就是略将床垫垫高而已，而且床上有许多懒骨头。我这时候的眼光恰好看到小茜的三角地带！ 
 
 「来，我的小母猫…过来，好好地让我疼爱吧！」小茜很主动地走了上来，两腿跪在床上慢慢地向我挪动过来，并且她的双手撑在地上缓缓而行，就好像是一只充满春情的母猫，她的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由於她的衣服极度夸张的不合身，所以从下垂的衣领里面可以清楚地看到她胸前两团因为姿势而呈现极为美丽且淫糜形状的乳房，她渐渐地来到我的身边，她跨趴在我的身上，由於我昨晚只有穿一件BVD子弹内裤睡觉，小茜用舌头轻轻地舔弄我腹部上那六块肌肉，并且用舌头去舔弄他个肚脐眼，我觉得相当痒，不禁笑了起来！ 
 
 接着小茜慢慢地将舌头移向我的乳头，她轻轻地吸吮，我从来没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在！由於姿势的关系，所以我这时候已经可以摸到小茜的乳房，她从衣领口将手伸进去，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，并且用另外一只手去解开她上衣的扣子。这时，小茜渐渐地将嘴唇往上移，从胸口慢慢地吻，慢慢地吻，从喉咙、喉结、下巴一直来到嘴边，她主动地伸出舌头，轻轻地舔着我的嘴唇。  
 
 她俩人的身躯已经成为平行，而我也已经将她衣服的扣子全部解开了，但是他没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服里面搂住她的腰，并且将她拉近过来，这时候小茜感觉到她的臀部上碰触到一根硬梆梆的条状物，她很清楚那是我的肉棒，她的双手往後伸，那件薄衬衫顺势而下，她的上身已经全裸。小茜的双手往後伸轻轻地抚弄我的肉棒，而我这时候已经将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖！ 
 
 「嗯……我…你……吸得我…好舒服喔……啊……好好……」小茜几乎不敢相信我居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，这时候她更是死心塌地爱上他！我慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在小茜身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐他得舌头在里面转了好几圈之後，才依依不舍地往她下体继续前进…「嗯……好哥哥…你别这样……帮人家脱掉裤子…好人……你别再这样……折磨我了啦……」 
 
 小茜已经被我舔到春情汤漾，心头小鹿乱撞！她整个人躺在床上，好方便我可以舔她的下身。我将她内裤两侧用来的小绳子解开，这样小茜的下体已经就完全地呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有！但是我根本就没有任何的顾忌，他马上把嘴凑到小茜的穴口上，将舌头当作是肉棒般地戳弄小穴，并且还偶尔会用鼻子在里面磨蹭。他将小茜的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里所流出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。  
 
 如此玩弄了好一会，小茜已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中好像踩脚踏车般的晃动着，我知道她已经浪得差不多了，接下来就该让她吃个饱！依然将她的腿举起靠在肩膀上，但是调整位置让她的小穴恰巧对准自己的肉棒，缓缓地向前抵，那小肉穴缓缓地将肉棒吞没至底！ 
 
 我感觉到她的小穴好像是层层叠叠的嫩肉所形成，将他的肉棒紧密且恰如其分地包着，缓缓地抽送，小茜就已经开始莺语燕声地呻吟了起来，并且还自己搓揉着那对奶子。由於小茜双腿的缘故，所以我的动作不但不会让两人的位置与姿势有所变动，反而让我可以放心地抽送，所以我已经开始渐渐地加快他抽送的速度，并且两手不断地拍击小茜肥美雪白的丰臀！ 
 
 「啪…噗吱……啪…噗吱……」拍击声、肉体碰撞声以及肉棒抽送声此起彼落，整个房间里面除了这三种声音之外，就只有小茜因为被 得很爽而浪叫的声音！ 
 
 「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的肉棒…玩过……啪…噗吱……」我渐渐地加快他的抽送速度，并且将小茜的双腿朝向她的身体方向压去！这样一来，让小茜可以很清楚地看见她美穴被弄的情景她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤进，她半眯着眼睛，口里浪叫，两手搓揉着自己的奶子，一次又一次！她简直要疯狂了！从来没有被肉棒插得如此地爽！！！  
 
 「好哥哥……好爽……好……爽…啊……啊……好爽……」她开始放开喉咙地浪了起来，她用力地喊，拼命地向上耸动自己的下半身，希望让我每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由於每次肉棒深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘！ 
 
 特别是尝过一次之後，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，快感逐渐地开始累积！大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次！她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光…五我这天早上起床之後，觉得头有点重重的，所以就打电话去请假，然後就继续睡觉。突然在睡梦之中，感觉到有人在我身边走动，我睁开眼睛，居然有两个壮汉在我的身边站着，他们都头戴面罩，全身黑衣，我刚要起身的时候，左边的那个人就拔出一把黑黝黝的东西，喝