令我说：小姐，你不怕枪吗？！ 
 
 这时候的我躺在床上，全身害怕着抖动着，一个人看着我，然後另外一个人在屋子里翻动着，我看到他们手上拿着一些现金，我知道老公藏在家里的私房钱已经被他们发现了，这时候的我不知是喜还是忧，可是我知道远在南部出差的老公绝对是很难过的！  
 
 等到另外一个人回来之後，我看到他俩交头接耳一番，接着就要我起来，我揭开棉被，然後站在他们的面前。由於我昨晚上只穿着内裤睡觉，所以我知道这时候我迹近全裸地站在两个陌生男子前面，下意识地，我的双手遮在我的胸前，但是随即被他们要求放开，我偏过头去，然後放下我的双手。 
 
 「嘿嘿嘿…太太，你的身材可真棒啊！嘿嘿…你叫什麽名字啊？」「Maggie…」我迫不得已地回答他们，我的全身因为被他俩的目光注视而抖动起来。他们要求我转过身去，然後趴在床上，将屁股翘高，我慢慢地挪动那迹近僵硬的身躯，然後趴到床上，很羞辱地将屁股抬高。 
 
 「啊…」当有一个冰冷的硬物隔着内裤抵着我小穴时，我禁不住地叫了起来，我知道今天很可能得要被这两个禽兽奸淫，但是我希望至少不要受到伤害「你…们，如果要怎样……我都可以配合，只要不要伤害我就好……」「Maggie，你很聪明，那…先脱光衣服，然後过来帮我们吹喇叭吧？！哈…哈哈…」他们听到我这样说之後，很高兴地就将裤子解开，然後要我帮他们吹箫，我爬起身来，然後转过身去，眼前出现两条黑呼呼、软趴趴的家伙，我用两手各自抓住一条，然後分别地用舌头去舔弄他们的龟头。 
 
 「Maggie，很厉害嘛！舔得我蛮舒服的，喔…」「嗯…嗯…嗯…」我努力地轮流去含着两人的肉棒，其中的一人不住地赞美着我，但是另外一人就总是一言不发，默默地享受着我的舔弄，这时候的我也顾不了这许多，反正尽力满足他们就对了。  
 
 「啊…你们怎麽这样…」两个人在我的玩弄之下没有前兆地就将精液喷在我的身上，弄得我脸上与头发上面都是精液。但是这两人还是不愿意放过我，他们要我躺到床上去，然後将我的内裤脱下，并且伸出手来在我身上抚摸，但是这时候他们将那把枪插入我的小穴里面，弄得我是提心吊胆，根本没有办法好好地享受他们的抚摸，但是我还是乖乖地依照他们的要求用手去套弄他们的肉棒，直到他们再度勃起… 
 
 「啊…啊…啊…啊…啊…」这时候的我，被他们俩个一前一後地玩弄着我的小穴与後洞，他们一前一後地抽送着，让我感到极大的快感，很快地我就在这样的玩弄之下达到了第一次的高潮！可是他们俩个都还没有射精！ 
 
 接着他们将我绑在椅子上面，让我无法动弹，然後继续弄着我的小穴，然後轮流地将精液射入我的子宫深处…自从被窃贼奸淫过後，我彷佛就变成一头饥渴的母淫兽，身体总是在无人的时候，一再地回味当时被奸淫所获得的快感。而与先生固定的作爱，根本就没有办法满足我体内淫兽的需求，所以现在每天早上，只要老公出门之後，我就在家里自己玩弄自己，来藉以满足。 
 
 这天早上，我刚送走老公，下体在门关上以前，就已经泛出一波又一波的淫水，虽然早上起床之後，才跟老公作过一次，但是哪怎麽会够呢？！强忍着体内的欲念，我换好衣服，然後就出门上班去了。  
 
 不知道为什麽，今天体内的欲念需求特别的强烈，所以我不敢坐在位子上面，由於强忍着体内的需求，所以我自己都可以感觉到脸上正在发热着。 
 
 好不容易来到公司，我先到厕所里面去手淫一番，因为现在身体的改变，所以在我的皮包里面随时都放有一根按摩棒，可以让自己获得纾解。好不容易让自己稍稍获得纾解之後，我回到办公桌前，然後处理着例行公事。 
 
 这时候突然内部分机响起，我拿起电话，原来是经理要我过去，我心不甘情不愿地走了过去，原来经理看到我前几天的资料有些问题，叫我过去。这时候我趴在桌子上看到他所指出的错误地方，当我抬起头来，却发现经理的眼睛正色眯眯地盯着我看，原来我刚刚在洗手间手淫的时候，没有注意到那时候已经把胸罩拿下来，然後完事之後也忘记穿回去，再加上我今天的衬衫是大开领的，所以我刚刚趴下去的时候，相信他可以清楚地看见我的奶子，想到这里，我的下体又开始有些湿润了！ 
 
 我故意走到他的身边，然後挨在他身上，并且故意用我的奶子去顶他的手臂，并且嗲声嗲气地哀求着经理，他很高兴地让我这样磨蹭他，这时候我还故意将他的手掌夹在我的双腿之间，他起先有点吃惊，但是抬起头来看见我满脸含笑地看着他，他的手就开始不安分了！  
 
 他的手慢慢地往上移，撩起我的裙子，然後摸到我的三角裤，由於早上手淫的缘故，所以我换了一条乾净的内裤，但是这时候我相信又有一点点湿了，但是他很高兴，熟练地拨开我的内裤，然後将手指插入我的小穴里面，我闭上眼睛，俩腿微分，任凭他的手指在我的穴里玩弄着我！ 
 
 「嗯…嗯…嗯…嗯…呜…」在经理的玩弄之下，我已经开始忍不住地发出呻吟，并且主动地将上衣解开，然後要求他来吸吮我的双乳。他将我压倒在他的办公桌上，由於他是独立的房间，而且窗 都已经完全拉下，所以我放心大胆地任凭他来奸淫我，说句实在话，我喜欢被奸淫的感觉！ 
 
 「嗯…嗯…嗯…嗯…呜…好…好棒…喔…喔…喔…喔…快…好…喔…喔…啊…啊…喔…喔…啊…喔……」不知道什麽时候，经理已经把他的肉棒 入我的穴里，并且开始抽送起来，我的双腿夹紧他的腰，好让他可以插入得更深一点！我开始陷入性爱的高潮！ 
 
 他抽送了一百多下之後，就将肉棒抽出，并且要我用嘴巴含住，我猜他可能是要射出来了，所以我就一边套弄他的肉棒一边舔弄他的龟头，直到他将精液射入我的嘴巴里！ 
 
 六快要下班的时候，我桌上的电话响了起来。我接起电话之後，话筒里传来了董事长的声音：「Maggie，来我办公室一下，不要让其他人看到！」我小心翼翼地来到董事长的办公室外，确定没有人之後，我才敲了敲门，然後等里面叫我进去时，我就闪身进去了。  
 
 「Maggie，过来！」我很温顺地过去，然後依照他的要求，跪在地上。他这时候拿出一套衣服，要我换上。我点点头，接过这套衣服，然後四处看看，想要找更衣的地方。 
 
 「就在这里换！」董事长似乎看出我心里的念头，