要我就在他的面前更换衣服。我犹豫了一下，就把衣服放下，然後解开我制服的钮扣。我故意慢慢地解开，好让我的胴体在他的面前慢慢地呈现出来。过去的我，并不会愿意这样做。但是在经历这许多事情之後，现在的我，居然可以从『在男人面前裸露身体』这件事情上，获得兴奋的感觉！ 
 
 这时候，我上衣的钮扣已经完全地解开了，我注意到董事长非常专注地看着我的每一个动作。这时候我将上衣慢慢地脱下，然後让它自己滑落到地上。接着我解开我胸罩的钮扣，硕大的乳房让胸罩自己就弹开落下。我的上半身等於已经完全地裸露在董事长的面前。 
 
 接着我解开我裙子，慢慢地拉下拉 。但是由於裙子太过合身，所以并不会滑落下去，我慢慢地扭动身躯，然後让裙子慢慢地往下挪动，直到自行滑落为止。由於之前我的内裤已经被扯破了，所以这时候的我并没有穿内裤，也就是说这时候的我已经全裸了！ 
 
 「董事长，人家想要冲洗一下，可以吗？」我嗲声嗲气地撒娇，董事长终於点点头，要我进去他的专属卫浴间。我进去冲洗之後，就出来，然後看了一下董事长交给我的衣服。那是一件剪裁非常大胆的衣服，前後两块布然後旁边各用三个中国结的扣环连接，我相信任何人穿上它之後，都可以吸引别人的目光！  
 
 我穿上它之後，从镜子里面看到我的正前方，吊肩带的低胸设计。我的双乳大部分都露在外面，只有乳头勉强地被衣服遮掩住而已?接着我转身看看我的侧身，乳房从腋下的部分清晰可见，腰身双腿，也都是一样?转身过去，我的背部，几乎全裸，只有两条细细的肩带交叉着。 
 
 董事长看到我穿上之後，整个脸上流露出兴奋的神采，并且要我过去帮他口交！我来到他的面前，让他两腿分得更开，然後跪在他的面前，解开他的裤子，掏出他的肉棒，然後慢慢地含入嘴里，并且用舌头轻轻地搅拨着他的龟头。 
 
 我一边舔弄，一边仰头看着董事长：我看到他满脸喜悦地欣赏我帮他口交的情况，我露出微笑，他伸手过来摸摸我的头。这时候我发现他的肉棒已经慢慢地涨大，我慢慢地让涨大的部分提开我的口腔，直到他的肉棒完全地硬挺为止。 
 
 这时候我的舌头依然在董事长的龟头上来回舔弄，手握住他的肉棒，轻柔地来回套弄，弄得他十分舒爽。接着我吐出他的龟头，让我的舌尖慢慢地在他肉棒上的每一处滑动，令得他十分舒爽！ 
 
 「Maggie，上来，我要舔舔你的小 ！」这时候我爬上了办公桌，然後像只温驯的小猫，趴在上面，将我的臀部对准了董事长。他轻易地掀开我的裙子，我的小穴以及屁眼都完全地裸露了出来。他的舌尖慢慢地滑过我的阴唇，让我早就想要被 干的小穴，引起了更大的需求！  
 
 「嗯～～～…嗯～～…嗯～～～～～～…好棒…我…最……喜……欢…被…人家舔了～…对…手指也要…插进去…嗯。嗯嗯…嗯～～～嗯～～～～…好棒…嗯。嗯嗯～～～～嗯～～～～」「看不出你这个小贱这样淫荡，我…用大鸡巴来教训你！」董事长这时候把肉棒慢慢地进我的小穴，说句实在话，他的肉棒算是小的，但是这时候对我来讲却是无上的美品，我高兴地欢呼起来！ 
 
 「啊～～～～……啊～～～～～～……啊～～…我好喜欢……这样……从…後面…被干……的…滋味……鸡巴…正…在……干我……呢……它奸得…我……好爽……啊……就是…这样…我要疯了…用力插……进来…啊～…好棒啊…好舒服…对……干死我奸死我…好了…对…对。我…干我来…对就是…这样啊…啊…舒服啊～～」董事长在我这样的淫浪叫声之下，很快地就在我的体内发射出来。我等到他自行坐回椅子之後，我就下来，然後依偎在他怀里，与他温存一番。 
 
 七自从我帮董事长服务过後，我在公司里面变成了一个享有特权的人！几乎没有上下班的限制，而且也不需要处理太多的事情。所以我也就有愈来愈多时间享受自己的人生！ 
 
 这天早上，我看到天气很不错，就没打算去上班。电话请了假之後，我就打扮得漂漂亮亮出门。我穿了一件小可爱，然後外罩一件防晒白色衬衫?下身穿了一件短裙，左腿前侧开了一条约十五公分的高叉，脚上穿了一双高跟鞋。这样的打扮，我相信一定可以吸引许多人的目光！  
 
 果然，当我走在街上的时候，就已经引来了不少的目光。我很高兴，就随手招了一台计程车，然後上车。当我上车之後，原本是打算叫司机四处逛逛，但是我随即发现司机很年轻，而且长得很英俊。 
 
 「小姐，你确定就是这样四处逛吗？」司机看起来是个很有礼貌的小伙子，又再一次地确认着。我看着他，然後从皮包里面拿出五张1000元的钞票，说：「你先拿着，我先包你车，这样可以吗？」他半信半疑地拿着，然後就依照我的指示四处逛。我这时候故意坐在後座的中央，然後两腿分开，并且透过後视镜，让他看见我的模样。我的双眼紧紧地盯着他，看得他有些不太好意思。 
 
 「你先停一下，我要买个东西。」我下车到7-11去买了一些饮料，然後走回车旁，打开前座，坐到他的身旁，然後要他开车！这时候我故意将裙子撩得更高，我的大腿几乎全部都露了出来，而且丝毫没有任何的遮掩。我注意到他不断地偷看我，我也很大方地让他欣赏。 
 
 「我叫做Maggie，你呢？陈兴国？！」「 ！叫我阿国就可以了！」我主动地开始跟他聊天起来，这时候我们的车子已经上了高速公路，很快地就来到了桃园。 
 
 「阿国，这家宾馆好像不错喔！」「不好啦，这家上次我有来过，另外一家比较好！」这时候阿国也已经比较放得开了，他主动地带着我来到另外一家宾馆。我俩把车子停进宾馆的停车场，然後要了一间房间，就一起来到房间里面。  
 
 这间房间是在二楼，有一面是大落地窗，然後有按摩浴缸。我进到里面之後，就把长袖衬衫给脱掉了，这时候我丰满的双乳立刻就吸引了阿国的眼光。 
 
 我主动地搂住他的腰，他的手也就不客气地抓住我的奶子，然後轻轻地抓了下去。 
 
 ??? 「我还没有遇到过你这样漂亮的女生，更别说是这样大的胸部了！」阿国很认真地说「我可以伸到衣服里面摸吗？」我抓住自己的衣服，略为一拨，我的乳房就蹦了出来，他高兴地用手抓住，并且轻轻地揉捏起来。起先他不知道该怎样取悦女生，在我的指点之下，他的手指已经知道该如何去碰触才会让我兴奋！ 
 