[只为你勃起] [完] 淫妻小说 色色网首页 顶着满天的艳阳，我正在篮球场上奔驰着。接到队友的传球，毫不犹豫，我快速运着球，准备上篮为球队再下一城。然而，在我跃起的一刹，突然感到有股阴影笼罩住我的身子。阴影是敌队的球员，他挡在我的身前试图阻止我得分。
球进的一刻，回荡在球场的不是欢声，是尖叫。后脑勺着地，我重重地摔下地面，碰！

 醒来的时候，我回顾四周，发现自己回到了家中，正躺在沙发上。一阵晕眩过后，我想起了球赛，想到了那个将我撂倒的贱人。正当我想着明天是否该去学校找他算帐时，老妈的声音响起了：“你没事吧？”我抬起头，发现老妈就坐在身边，满脸忧心。“没事了，只是头有点晕。”老妈拿着毛巾擦拭着我的额头，念道：“不是跟你说打球要小心吗？你看，打到晕倒了后。”

 “对不起啦，我下次会小心的。”

 “知道错就好！去洗个澡吧，等一下准备吃晚饭了。”话说完，老妈起身往厨房的方向走去。

 回到房间，我打开了电脑，看着ＢＴ下载Ａ片的进度。还要十五分钟才会完成，刚好可以先去洗个澡。

 唰！运动过后，让热水冲洗身子是人生一大乐事。然而，开心享受淋浴时光之际，我怎样也没想到接下来会发生一件令我欲哭无泪的事。  

 终于下载完成，我迫不及待地打开了档案，画面上出现的是我最喜欢的女优之一：“紫采乃”。她成熟的韵味，总教我心痒。看着画面中的她慢慢的宽衣解带，我缓缓把手伸进了裤子里头。

 干！这是怎么回事？我的小弟弟竟然毫无生气软趴趴宛如一团烂泥！

 震惊是可想而知的，为了测试，我的双手努力的想唤醒沉睡的小头。当紫采乃、立花里子、南波杏……等女优的表演也无法让老二抬头时，我不得不承认自己“不行”了！天哪！是球赛摔到的后遗症吗？有可能伤到脊椎吗？我明明是头着地，不是腰部啊？才刚升上高三，高三就失去性能力，以后的人生该如何过下去？更何况，我还是处男，难道这一生都无法享受和女人欢好的滋味吗？

 就在我眼泪快落下来的时候，老妈呼唤吃饭的声音传入了耳中。用餐时，我的脸色很难看，满脑子想的都是自己雄风不再的事。老妈注意到我神色有异，不停地询问我的状况。怎能开口呢？这种事，谁都很难开口的吧……半夜三点，难以入睡。眼睛盯着天花板，我感觉自己的三魂六魄就快离身。

 只能效法阿Ｑ了，我不停地安慰自己这后遗症应该明天就会痊愈了。

 你可以欺骗所有人却骗不了自己。

 世事难料，在往后的半年内，我再也没有过生理反应。Ａ片Ａ书对我再无意义，高潮射精成了过往记忆。这半年内，我生不如死。害怕别人知道我的残疾，在人前，我总是强颜欢笑，然后于独处的时候暗自神伤。我的功课严重的退步，老妈很担心却又无能为力（不知病因如何下药），她甚至做好了儿子只能念到高中毕业的心理建设。  

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊只是，俗话说得好，天无绝人之路。寒假，一个人，一次意外，唤回了我老二的灵魂。而那一次的勃起，也让我的人生走入了全然不同的世界。

 忘了那一晚是什么事让我直冲老妈的卧室，只记得在打开门的那一刹，我的老二恢复了搭帐棚的能力！

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在老妈卧室门前，我忘了敲门，伸手就去转那旧式的喇叭锁。没想到，我竟然看到了活生生的女人的裸体，老妈刚洗完澡，站在床边准备穿衣。虽然我们的距离有点远，然而，我还是看到了老妈的浑圆的胸，钱币般大的乳头、纤细的腰身、白晰的大腿以及大腿中间的黑色三角地带。比这个画面更令我震撼的是，我感到胯下有了异样的反应，好久没有这种快把裤子撑破的感觉了，我知道，让我伤心欲绝的鸡鸡终于还阳了！

 我感到非常兴奋，老妈却不是。她满脸胀红，伸手拉起棉被遮住了身体。她强装镇静说道：“有什么事吗？”糟糕！我忘了！在我支支吾吾的时候，她有点生气的说道：“没事的话，把门关上！”还真是悲喜交加的一晚哪。我找回了勃起的感觉却让老妈抓狂了（事后，她整整一个礼拜没有和我说话）。

 不过，我高兴的情绪并未持续很久。回房观看尘封已久的Ａ片档时，我的老二又失去活力了。它就瘫在我的胯下，任凭眼中春色不断，它依旧老神在在不动如山。  
 
 怎么会这样？难道刚才是我的幻觉吗？久未勃起的后果就是变成神经病吗？ 
 
 看着荧幕上“近亲相奸”的资料夹，我突然灵光一闪，难道……不会这样的吧？如果说这世上只有老妈才能给我当男子汉的感觉，老天这玩笑真的开大了！ 
 
 我又不是Ａ片或情色小说的主角，这种荒谬的情节怎会发生在我身上呢？ 
 
 解决怀疑的最好办法就是实验。虽然对自己的作为感到有些惭愧，然而，隔天，我还是做了测试。测试很简单，因为寒假所以我整天在家（成绩烂到老师要我不用上辅导课），利用老妈上班的时间，我进入了她的卧室打开了衣橱拿出了内衣裤。抚摸着蕾丝胸罩，忍不住想起昨晚老妈一丝不挂的画面时，我，又勃起了！ 
 
 天哪！卖闹啊！人类不是这种玩法的吧？让我只对自己的老妈有生理反应，这是什么道理？ 人，除非有很高尚的人格，否则，在面临生死存亡的关头时，再下流的事都做得出来。我，不是圣人，只是一个半年不知射精为何物的青年。所以，明知不对，我还是做了。我想着老妈的裸体，套弄着鸡巴，让许久为曾爆发的精液，一天射了三回。 
 
 人要上进很慢，沉沦却很快。起初，把老妈当作性幻想对像时，我总会有罪恶感。不过，随着时间一久，我不再感到罪恶了，不只如此，我还仔细地打量起老妈来。  
 
 老妈今年将近四十岁了，不过善于化妆与保养的她，皮肤看来依旧是吹弹可破。她习惯把自己包得紧紧的，然而，合身的衣物却更衬托出她身材玲珑有致。 
 
 饱满的胸脯将上衣撑出美丽的弧度，丰满的臀部让裙子产生完美的幅度。 
 
 我开始庆幸自己有一个如此美丽的老妈，也为老爹的英年早逝而惋惜。 
 
 不过，发乎情，止乎礼，虽然老妈是唯一能让我的小弟弟生龙活虎的对象，不过，我只敢想像却不敢造次。虽然偶尔会有想和老妈做爱的天真念头，不过都是一闪即逝。能让昏睡半年的老二重新找回愉快的时光，我已经不敢再多做奢求了。 
 
 只是，当老天开了你这么大的玩笑时，?，会轻易罢手吗？ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊