莉儿的处女小穴，可是让你比我还优先享用呀。」

 听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边奸笑，一边狠狠的拍打莉儿的屁股。

 「动呀，小贱婊，谁教?停的？」

 「是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊………姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔………」

 「莉、莉儿………啊、啊……」

 受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴?喃喃?著妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击著莉儿的小穴。

 「哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。」

 嘴?一边冷酷的讽刺莫儿她们，插在莉儿屁眼的手指一边跟著莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打著两人的屁股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。

 「啊…啊啊………，好…好爽……姊姊……莉儿好爽………」

 「啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……」
 不再费心思考，莉儿和莫儿完全沉浸在姊妹相?的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双乳，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的?喊。

 「啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对、用力，用力咬，咬姊姊的乳头，咬掉也没关?，用力，啊啊啊啊…………」

 在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高潮，她的身体也在高潮的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿的子宫，带给莉儿强烈的高潮。

 「啊…啊啊………」

 受到突来的强烈高潮刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖著，一双小手粗暴用力的捏著莫儿的双乳，让莫儿发育中的双乳捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。

 当高潮过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出插在她屁眼?的手指时，莉儿才细微的呻吟一声。

 「小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让?顺利的?淫自己的姊姊，?要怎?答谢我呀？」

 坐到沙发上，我一脸不屑的看著那个年纪虽小，却对自己姊姊充满?望的小淫娃，而这个叫莉儿的小淫娃，只是看著我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住肉棒。

 看著莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声………

 陆尔，一个非常和平的国家，这个国家是由女王统治的，城?的官员也几乎是女性，这?的女性也比其他地方多，是一个阴盛阳衰的国度。

 国家地处偏僻，国家资源也不算丰富，也因?陆尔过度的封闭，对外界几乎没有接触，让陆尔在现代这个进步的世界中，只有著冰箱、电视等简单的电器，宛如是另一个世界般的独立在大陆中。

 但也幸好是因?身处在现代和平的世界，这个国家才能够继续维持著，只是想要维持住这样的一个国家，不让跟著外界的变迁而改变，位居上位者的压力仍是存在的。

 我的工作就是要消除这些上位者的压力，名称就是宫廷御用调教师，只是这个称号只在几名相关人员的耳中流传，工作其实很简单，便是解决宫中的贵族们?渴的性?，当然；包括了女王。

 「哈…哈…嗯……啊………」

 皇宫中，陆尔的女王爱丽斯，正被五花大绑的吊在半空中，而我则是坐在一边欣赏。

 只见女王陛下扭动著身体，发出阵阵的呻吟，淫荡的模样完全看不出平日端庄、严肃的样子。

 「爱丽斯，舒服吗？」

 我笑著问道，但爱丽斯只能发出一阵阵的呻吟回答我，这是当然的，我在爱丽斯的阴穴及肛门各塞了一颗跳弹，在跳蛋震动的刺激下，爱丽斯已经高潮不知几次，大约的算算时间，也已经快要到达她的极限，我才将爱丽斯解下。
 「给……给我，求求您，我快要受不了了。」

 解下来的爱丽斯无力的恳求我，我也不再戏弄她，拿捏时间也是一项重要的技巧，而且爱丽斯随时都会有事情要处理，我必需尽快的完成我的工作。
 将爱丽斯翻过身子，她的淫穴此时已经是洪水?滥，将阴茎对?之后，毫不费力的直插到底。

 「啊～，好…好爽，用力………用力插我…啊！」

 ?渴的淫穴获得肉棒的恩泽，爱丽斯也顾不得形象，大声的浪叫起来，我一边用劲的抽插，一边用双手及嘴刺激爱丽斯的敏感位置，在这样的多重攻击之下，爱丽斯很快便到达第一次的高潮。

 「好…好棒，不…不行了！你……你这样弄…弄得我…啊！！！」

 一股阴精自爱丽斯的阴穴深处射出，量多到我的肉棒都堵不住，由肉棒的周围像是小便一般的喷洒而出。

 「啊～好、好丢脸，尿…尿了，要尿出来，不…不要看呀！！」

 爱丽斯一边哭叫，一边用手捂住脸不敢看自己?造的奇景。

 「呵呵，女王陛下，你还真是淫荡，竟然爽到尿出来，如果国民们看到会怎样呢？」

 我一边用言语刺激女王一边继续干著，爱丽斯则是疯狂的扭动屁股配合著我的动作、一边哭叫。

 「不…不要呀，对、对不起，原谅我！啊！！！！」

 一段话还没有说完，爱丽斯便又再一次的高潮，我在爱丽斯高潮的同时抽出肉棒，移到爱丽斯的嘴旁，思绪已经有点混乱的爱丽斯茫然的张嘴含住，就著爱丽斯的嘴抽插几下后，浓稠的精液便尽数射进爱丽斯的嘴内。

 「唔…唔唔，哈～，好，好吃，唔………」

 高潮未退的爱丽斯一脸迷恋地舔著肉棒，一直到将整根肉棒添得乾乾净净后才满足的放手。

 「女王陛下，?那高贵的淫穴，今天满足了吗？」

 看到爱丽斯一脸满足的淫荡姿态，在对照她平日高贵骄傲的姿态，我忍不住起脚将她踢倒，将脚掌压在她的脸上，一脸讥讽的说道。

 「是，是的，主人，奴隶好满足，谢谢主人的恩赐。」

 对我这种无礼的行?，爱丽斯完全没有任何的不悦，反而捧起我的脚，主动的舔起我的脚趾，淫贱低下的模样，让我忍不住哈哈大笑起来。
＊

 我并不是陆尔土生土长的人，而是在外界出生成长，受过高等教育的知识份子，当初会来到陆尔，只是受到了一位老长辈的建议和帮忙。

 爱丽斯的母亲，是在陆尔在近几年中唯一道陆尔国外受教育的王族，在外地求学的生涯中，让她见识到了外地的一切，在回国继承王位十年后，她却突然得了绝症，将王位传给了当时二十六