＊＊＊寒假不寒，至少我的心里是暖洋洋的。寒假结束前的一个礼拜，母爱照亮了我的生活。 
 
 礼拜五的晚上，我坐在客厅看着电视。老妈似乎决定结束与我之间的冷战，开口说道：“明天，我们去洗温泉顺便到附近玩玩吧！” 
 
 “啊？”见我一脸错愕，老妈忍不住笑了出来，说道：“你不是快开学了？ 
 
 开学后，功课会很重吧？休息是为了走更长远的路，所以我要趁开学前带你去放松啊！”其实我本来想拒绝的。我害怕和老妈独处，因为我会想起关于“下半身”  
 
 的事。然而，想到老妈用心良苦又平日工作忙碌，所以我最后还是点头答应了。 
 
 但难以预料的是，这一点头，才发现老天为我编写的闹剧，不过演到一半而已……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊或许是促销活动奏效，又或是大家都和我老妈有一样的心态，总之，到达温泉会馆时，我傻眼了。眼前只见人山人海，耳边只闻人声嘈杂。我和老妈对望了一眼，她说道：“没关系，我昨晚有订房。”语毕，她便向人群挤去。 
 
 我远远的看着她与柜台服务人员交谈的模样，忽然看见她皱起了眉头，最后又像是被人拿枪指着头为难的答应了某事。当她回到我的身边，只淡淡的说了一句：“走吧！”我以为要离开，没想到她却拉着我的手往会馆内厅走去。话说回来，一个高中生还被老妈牵手，真是丢脸啊！ 
 
 到了某某号室门口时，看见老妈从口袋掏出钥匙，我手一伸问道：“我的钥匙呢？” 
 
 “没有！” 
 
 “没有？” 
 
 “只剩一间双人的。”老妈不动声色说道。 
 
 我终于明白为何老妈刚刚为何有勉强的表情了：“那我在外面等你好了。” 
 
 “说什么傻话？进去啦！怕妈吃了你喔！”她半开玩笑道。 
 
 一点都不好笑，我不怕她吃我只怕自己吞了她啊。何况，如果老妈知道儿子对她有肉体上的绮想时，她一定也不会觉得好笑。  
 
 进去房内，我看到一张双人床，该死的，看来我晚上要睡地板了。老妈似乎毫不在意，整理着行李内的衣物。看着她的背影她的翘臀，再想到今晚只有自己和老妈俩人，我的老二不识相地硬了。为了避免老妈发现这尴尬的情形，我很快找了个话题试图分散自己的注意力。我问道：“妈，为什么你不订有两张单人床的房间呢？” 
 
 “本来是啊。可是，刚刚我去问，服务人员说什么电脑输入错误，订成我们现在这间。然后，因为人太多，若不接受就只能放弃了。” 
 
 “喔。”不知该接些什么话，我只得打开电视，想化解沉默的场面。 
 
 干！这是家烂旅馆！退房的时候不是该将所有服务停掉吗？当电视一开就是“有料”的时候，我在心中不断骂道之前的房客一定是淫贱男女。“依依啊啊、喔喔呜呜”，荧幕上出现了男女交欢的画面，想转台已来不及，老妈脸红了。不等她开口，我马上关掉了电视。站在原地不知如何是好。 
 
 姜是老的辣，老妈将衣服丢到我身上，说道：“玩了一整天，你先去冲个澡吧。”更糗的是，当我进入浴室的时候，洗澡前，我忍不住先来了一发。然而，我却忘了观察地形，那薄薄的马赛克玻璃，让老妈得以清楚猜到我在里面的举动。 
 
 至于我为何会知道？当然是因为老妈洗澡的时候，我清楚的看见一团黑影从宽衣到净身的过程啊。他妈的，真难得我刚走出浴室的时候，老妈的脸色丝毫没有异样。  
 
 用完晚餐，我陪着老妈在会馆的庭园里散步。晚风徐徐，吹着老妈的长发轻舞，侧脸望去，老妈真是美艳不可方物。避开满满的人群，我们选择庭园安静的一角坐了下来。不受文明污染的地方真是好，望着满天的星空，心胸不觉开阔了起来，对于老天的玩笑也暂时被我抛到了一旁。忽然，一颗流星划过，我忍不住喊道：“妈，快许愿！”喊完之后，我们四目相望像孩子一般笑了起来。 
 
 聊着聊着，原本该平凡渡过的一夜却因老妈的问题而改变。 
 
 “明森（废话，当然是我的名字），妈问你，你以前成绩明明很好，为什么这半年退步这么多？”乍闻这个问题，我心里不禁一震。不能说实话，这是我第一个念头。“没有啊，只是突然觉得念书没有意思，课本很无聊。” 
 
 “是这样吗？妈也知道台湾的教育很有问题，可是如果你没有学历的话，以后很难找工作，你想过吗？” 
 
 “我知道，可是不一定要读书才能出头。我可以靠劳力养你……” 
 
 “不要说这种话。我的儿子不会这么没出息。”老妈突然眉头紧簇，我有一种不安的感觉。“唉，都是我不好，看你现在这样，怎么对得起你的父亲？他临终前，吩咐我要好好栽培你的……”老妈没有再说下去，因为，她，哭了。  
 
 这下我可慌了手脚，女人的眼泪总是令人慌张。我连忙安慰她道：“妈，不要哭了，是我不对！接下来半年，我会好好用功，一定考个大学给你看。”老妈接下来的回答，犹如晴天霹雳轰得我头昏脑胀：“听你这样说，我很高兴。可是，我哭不是因为你功课不好，而是你。不。诚。实！” 
 
 “我……”支支吾吾，能说什么？ 
 
 “你知道吗？你说谎的时候，眼睛会连续眨五下。刚刚你提到课本无聊的时候，看你的眼睛，我就知道你在说谎了。”什么东西？我有这种习惯动作吗？人总是败于惯性，没想到我也逃不过这命运。 
 
 “你还是不打算跟我说实话吗？”老妈的眼泪愈落愈大颗，落得我心伤而尴尬。心伤是因为让老妈难过，尴尬则是我该坦承“不举”才是我无心念书的原因吗？ 
 
 见我依旧不发一语，老妈哼了一声，打算起身离去。在这个时刻，我将她的手拉住。 
 
 “妈，我不是故意说谎的，只是……只是我觉得真相会让你无法承受！” 
 
 “妈有这么脆弱吗？”看我严肃的模样，她破涕为笑了。 
 
 唉呀，妈还真是天真。等到她听完我的话，只怕眼泪抹不尽怒火烧不完哪！ 
 
 不得已，虽然说不说结果都可能导致老妈一辈子不和我说话，然而，她眼角的泪光还是让我选择了坦白。我开始述说这半年来的事情，从打球受伤那天起直到目前的点点滴滴。听到我只能为她勃起的时候，她眼睛瞪大如铜铃，嘴巴张大像是看到鬼！  
 
 “……就是这样。”语毕，我做好了老妈拂袖而去的心理准备。毕竟，有哪位母亲能接受儿子这种天方夜谭似的故事呢？果不其然，她迅速地起身，往房间奔去。而我则呆坐原地为自己荒谬的命运感到可笑