可恨可悲。 
 
 流星划过的那一刹，明知不该，我还是偷偷的许了和老妈一亲芳泽的愿望。 
 
 然而，当事情演变到目前这般田地，我真希望刚许下的愿是时光倒流而我不曾坦白…… 有些地方是你不得不去的，例如学校。对于现在的我而言，旅馆的房间像是一个恶魔岛让我不想前进。只是自作孽不可活，丑媳妇总要见公婆，任我百般无奈，还是得面对老妈才行。横竖都是一刀，还是做个男子汉吧。 
 
 不出所料，一进房，我就感到一阵肃杀之气。老妈坐在床上一语不发，颇有山雨欲来风满楼的态势。她望了我一眼，俐落的在床沿拍了两下，示意我坐下。 
 
 我战战兢兢的坐在她的身边，脑子一片空白。坐在她身旁的时候，我感到一阵酒气呛鼻，往床头柜一瞥，赫然发现一罐只剩半瓶左右的威士忌。看来，老妈受到的打击真的很重，想到这里，我的愧疚感更深了。 
 
 “老实说，我很难相信你刚刚说的话。那实在太扯了！不过，我不想冤枉自己的儿子，所以我打算给你机会证明。”老妈打破沉默道。  
 
 “证明？这种事怎么证明？”我在心里嘀咕道。 
 
 答案揭晓了，老妈的验证方法还真是叫人哭笑不得。她要我脱下外裤，看有料电视，然后观察我的生理反应。你说，这方法神不神（经）？我没有办法抗拒老妈的意思，因为她采用命令句：“脱啊！”这大概是我生命中最尴尬的时刻，我慢慢的脱下了裤子，下半身只剩下一件四角内裤。花色内裤上头的“勇”字，对目前的我是最大的反讽。老妈打开了电视，此时的有料频道播放的Ａ片我看过，是由大奶熟女友崎亚希主演的“耻辱巨乳母”。老妈大概没想到现在的Ａ片竟然有以乱伦为主的题材，她不自觉的倒抽了一口气。 
 
 很好！温泉会馆，房间，两人，母子，同看ＡＶ。有那么一会儿，我认为自己是在作梦。这种事说出去，谁都不会信的。 
 
 我用眼角的余光窥视老妈，发现她的视线果然就停在我的胯下。经过了十分钟，无论电视里的画面多么激情，我的老二始终无动于衷。老妈非常惊讶，她没想到将满１８岁的儿子竟然不举。我猜，刚才一番自白的话语，她已信了一半。 
 
 在她把电视关掉的刹那，我以为她会叫我把裤子穿回去。没想到，她不但没有这样做，相反地，她竟然要我把内裤也脱掉：“说不定是你鸡鸡太小了！我要验明正‘鸡’！”她认真的说道。  
 
 我想哭，但是哭不出来，这是我目前的心情写照兼主打歌。一个男人被嫌阳具太小，实在是一件非常难堪的事。事已至今，我豁出去了！我脱下了裤子，让肉棒呼吸自由的空气。而老妈看见我老二时的脸色很奇怪，眼神闪烁着异样的光芒，我完全猜不透此时的她的想法。 
 
 “你说，只有我能让你……有……有反应，对吗？”老妈还是会害羞的嘛，她的脸真红。 
 
 我点头表示同意。 
 
 老妈接下来的话，让我更是丈二金刚摸不着头脑了。 
 
 “你，现在进去浴室。”不会吧？难道要把我锁在浴室？便所不是我的家，我的家乡没有水晶灯。难道老妈厌恶我的程度已到了眼不见为净的地步？不管如何，老妈的话犹如圣旨，如同她臣子（裙下臣）的我也只能领旨了。 
 
 十秒、二十秒、一分钟、三分钟。时间过得异常缓慢，坐在浴缸上的我已经到了快要崩溃的地步。突然，我滑倒了，整个人跌入浴缸里。老妈进入浴室不是让我震惊的原因，她仅穿着内衣裤的模样才是我失神的缘故。 
 
 见我如此惊慌失措，老妈竟然笑了。这一笑，让存于我们之间的紧张气氛顿时消散不少。她一手遮住胸前，用另一手将我从浴缸里拉了起来。重新站直身子后，我忍不住看着老妈的身体。白晰的皮肤看起来是滑嫩诱人，一套浅紫的内衣裤在鹅黄色灯光照耀下显得无比动人。透过手臂露出的乳沟，浓纤合度的腰肢加上一双修长而笔直的双腿，这身材堪称无敌，很快地，我的老二醒来了。  
 
 老妈为我的视线而感到有些别扭，见我硬梆梆的鸡巴，脸色更是一阵飞红。 
 
 “咳……咳……你不要……不要用那种眼光看我。”在她说话的同时，我发觉自己的上衣不知何时已被她脱下了。 
 
 老妈的话语与举动，让害羞的感觉重回我身，回过神来，我连忙用手遮住下体。 
 
 “我相信你了！”老妈笑道。 
 
 喔，冤情终于得以洗清，我忍不住在心里呼喊着。看来，老妈是不会和我一辈子相对无语了。可是，我的兴奋感只有一下子，紧接而来的是强烈的不安。她一手拿起莲蓬头，另外一只倒上了沐浴乳的手则往我的胸口袭来。 
 
 在她的掌心与我胸膛交会的一刹，我的心跳加剧，觉得全身炙热非常，汗水从我的额头不断冒出。老妈似乎也不比我好过，她的手是颤抖的，双唇紧闭像是做了什么重大的决定。为了化消此种奇怪的气氛，我开口道：“妈，就说嘛，儿子我什么优点没有，就是不打诳语。”老妈忽然停手，转而用手指往我的额头一戳，说道：“好啦，是我诬赖你。 
 
 老妈跟你赔不是！对。不。起！”接着，她的手再动作时便直接到了我的大腿内侧，我以为此处将是她为自己设下的底线，可没想到她却顺着沐浴乳所造成的滑度，手先是在我的下体一阵抚摸而后握住了我的老二。  
 
 “妈！”我叫道，试图伸手阻止她。当然，我也很想继续然而道德感却还是缠绕在心头啊！ 
 
 “嘘！你想别人听见吗？接下来，算是老妈向你赔罪！”她的手指圈住了我的龟头，她的掌心包覆着我的阴茎，时而抚摸蛋蛋时而玩弄阴毛，前前后后，她竟然帮我打起手枪来。老妈醉得真是厉害，我想。 
 
 不管了！去他的老子孟子孔夫子，人要活在当下，我决定好好享受目前这一刻。 
 
 “啊……啊……妈，我……我要射了！”全身一阵痉挛，我的精液射到了老妈的手上。 
 
 老妈似乎不觉有何不对，她笑了笑，继续帮我搓洗。最后，她用莲蓬头将我的身体冲净而后示意我离开。 
 
 透过薄码玻璃，我知道老妈正在洗澡。我静静地回想着刚刚那不可思议的时刻，傻傻的看着自己的鸡鸡。虽然说出外游玩会让人转换心境，然而，看着老妈狂怒狂悲后莫名（老妈替儿子打枪岂不莫名奇妙？）的举动，我开始替她担心起来，担心她是否因为刺激过度而变成了神经病。而若是说她因为醉酒导致行动失常的话，那么我又该如何面对酒醒后的她呢？ 
 
 老妈由浴室走了出来，身上依旧只穿着内衣裤。见我若