有所思的样子，她开口了：“你是不是认为妈醉了？还是觉得我发疯？”不愧是我的母亲，一语就道中我的心思。她坐到我身旁，递给我一条干毛巾要我帮她擦头发：“其实，我很清醒。老实说，我也挣扎了很久。但是，想想这半年来，你发现自己不能‘站起来’的心情，我也很难过。你这个年纪遭受这种折磨，实在是太辛苦了。”老妈体贴的话语，我忽然一阵感动。 她又说道：“或许这是老天的玩笑吧，竟然让儿子只能对我有所反应。如果说这是天意，我们又能如何呢？”她停顿了一下，从我手中接过毛巾擦拭自己的身子：“话说回来，既然知道了你功课退步的原因，那我们就该想办法解决。”  
 
 说完，她转过头注视着我，然后像是鼓起了莫大的勇气说道：“你以后有生理需要就跟我说吧，不要想歪了，仅限于刚刚那样子而已。我知道你还有几次大考，如果在这些考试你表现得好，我会给你额外的奖励。你觉得呢？”我快晕了。老妈要帮我打手枪？而且考试考得好还会有奖励？是买最新的电脑给我？还是……“妈，别跟我开玩笑了？”我说道。我还是认为老妈醉了。 
 
 “啊！”我惊呼了一声。老妈把手伸进了我的裤子，又开始抚摸住在胯下的小和尚。 
 
 “你说呢？”她笑道：“不过，我要跟你约法三章，除非我允许，否则你不能碰触我身体任何部位，可以吗？”这不是强迫中奖吗？哪有逼人答应这种事的？ 
 
 看来，我是骑虎难下了，当老妈的爱心发挥到这境界，做儿子的能够拒绝吗？再说，我实在受够了不能勃起的日子，既然这世上唯一能让我冲动的女人愿意帮忙，那我还多虑什么呢？“再见了，操你妈的传统礼教！”我在心里说道。 
 
 “妈，这是你提议的喔！可别日后反悔。” 
 
 “后，得了便宜还卖乖！真过份。”老妈故做怒状，一方面却伸出了小指头和我打勾勾。这一勾，勾勒出了我日后截然不同的人生。 
 
 带我到达今晚第二次高潮后，老妈打了个呵欠说道：“手好酸，妈好累，睡觉吧。”我连忙抱着枕头，走到柜子旁拿出了另一床棉被。  
 
 “你在干嘛？” 
 
 “不是要睡了？我睡地上啊。”老妈笑得异常灿烂，说道：“不用啦，三八。 
 
 睡床上啦。”今晚的月光特别迷人，看着睡在身边的老妈，我心里洋溢着幸福的感觉。不晓得以后会发展到何种地步？亦不知和老妈这种亲密非常的日子能维持多久？然而，就像我说的活在当下，所有的事，就让它自行发展吧……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊世界上没有笨蛋，能否成功，只在于有无刺激人进步的动力而已。很幸运的是，我有。 
 
 为了不辜负老妈的期望，我难得的将全部的心力投入功课之中。期盼焚膏继晷的苦读，能换来老妈一个真正的笑容。（好，我承认，我很想知道会有什么奖励。）而从旅游回来的那天起，到开学的目前止，老妈倒也没有食言，只要我开口，她总是会给我一只手（Ｇｉｖｅｍｅａ“ Ｈａｎｄ” ）。话虽如此，有时我仍会向她抗议，因为看连续剧入神的她实在“帮忙”得太潦草了。 
 
 开学后，第一次段考的成绩终于出炉。我的成绩有了跳跃性的进步，从车尾一跃而上挤入了班上二十名内。发成绩单当天，我甚至被老师约谈。操她的！竟然怀疑我作弊！不管如何，我还是很爽。果然，书，这种东西，只要有心，人人都念得会。 
 
 放学后，我随便的吃了个便当，等待着加班的老妈回家。晚上约莫九点半，我等的人终于出现了。看着正在换穿脱鞋的她，我说道：“妈，我要送你一个礼物。”  
 
 “什么？”老妈一脸疑惑。 
 
 老妈看着我的成绩单，脸上尽是不敢相信的表情。原本的倦容也瞬间被掩不住的笑意取代：“我就说嘛，我的儿子一定还有救。”我得意的笑道：“下一次，你等着瞧，我一定考进十名内。”老妈吐槽道：“唉呀，开起染房来了。如果说到没做到，届时，看我怎么修理你。”本想学Ａ片让老妈在门口帮我打手枪，可是一想到她平常加班如此疲倦，我只得打消这念头，转身回房上网去。 
 
 不过，老妈总是体贴的。晚上十点四十分，老妈拨了内线电话要我到她的卧室领赏。我感觉非常惊讶，原因有二，一是老妈终究没忘了约定，二是老妈竟然已经将奖品准备好，难道她有预知能力已预知我的成绩会大幅进步？ 
 
 敲了敲门，我进入老妈的房间。只见她坐在梳妆台前，正在擦保养用乳液。 
 
 我站在她身后约五步之遥，透过镜子看着她的容颜。 
 
 “你干嘛那样看我？”老妈问道。 
 
 “啊？这是一定要的。欣赏美女的机会不是天天有嘛！”老妈被我的答案逗得乐不可支，她起身牵着我的手坐到了床上。不用多说，她主动的帮我将内外裤褪至膝盖处，手轻柔的挑逗着我的鸡巴。套弄了一会儿，她让我背靠着床头，说道：“你觉得我会给什么奖励呢？”我随口瞎说道：“可以摸你的咪咪吗？”呃啊，又是戳头神功！老妈道：“想得美喔！”  
 
 “不然咧？”老妈不怀好意的笑了起来，说道：“比摸咪咪更好，吹一次喇叭如何？”天哪！这就是奖赏吗？看来，老天对我还真是厚爱。我怎可能拒绝呢？ 
 
 此时，老妈移了移身子面向我的阳具，而后张开了嘴。当她的舌尖在我的龟头上打转时，我感到身体好像被电到一般忍不住轻呼。然后，我感觉到她的舌顺势而下来回舔着我的阴茎，最后，当她舔着子孙袋时，快感让我的身体扭动了几下。接着，她抬起头看着我说道：“那我要开动?！”语毕，她的头沉了下去，我看着自己的肉棒没入了她性感的嘴，湿暖的感觉传遍全身。 
 
 老妈开始吸吮我的鸡巴，看着她的头上上下下，我觉得自己就快爆炸。她的技术实在有够赞，我的喇叭被她吹得直响。“啧……啧……”这声音好……好淫荡！她时而抬头问我舒不舒服，我没有回答，只是“嗯嗯”作声。我的表情应该是让她很满意，她更卖力了。 
 
 不晓得老妈是如何算到我要射精的，本想偷偷射在她的嘴巴，然而她却在我高潮的前十几秒让嘴巴撤退了。她俐落地用手抓住了我的肉棒，以非常快速的动作套弄着它。随着我啊啊不断叫，阳精终于爆发了出来，降落在我的肚脐附近。 
 
 老妈用食指摸着我身上的精液，问道：“这样的鼓励，喜欢吗？”若回答“不”一定是个笨蛋，可我选择当笨蛋！“还可以啦！”我说道。见老妈脸露?色，知大事不妙，我连忙解释道：“还可以是指我的成绩