，至于老妈的功力，我打一万分。”  
 
 “去你的！敢开我玩笑？”老妈脸色总算恢复了正常。 
 
 “妈，可不可以先透露下次的奖赏是什么？” 
 
 “天机不可泄漏，你啊，还是好好给我念书吧！”她给了我一个含意深远的笑。 念书休息的空档，我总喜欢看Ａ片来放松心情。虽然看了没生理反应，不过看看女优们生嫩或老练的的演技倒也是乐事一桩。 
 
 星期六的夜晚，难得隔日不用上学。子夜，我的荧幕上又播放着生猛的“动作片”。忽然，老妈捧着宵夜进入了我的房间。虽然说和老妈的关系已到了口交阶段，不过，被她知道我看Ａ片的事还是怪怪的，所以我连忙点了滑鼠左键将档案关掉。 
 
 “累了吧？妈煮了一碗牛肉面，趁热吃了。”老妈关心的说道。 
 
 在我用着夜宵的同时，老妈玩着我的电脑。忽然，她一句问话让我差点将面条喷了出来：“你不是不能勃起吗？为什么还抓这么多的Ａ片呢？”我往荧幕一看，该死的，老妈开启了档案总管。早知道资料夹的名称就不要取得这么露骨，“淫乱天堂”，任谁一看都知道里面放些什么。 
 
 “耶……看好玩的啦！偶尔欣赏一下女生的身材，应该不算过份吧？” 
 
 “嗯。”老妈随口应了一声。有一有二定有三，老妈又开口了：“为什么你的片子多数是什么熟女、近亲？看年轻妹妹不是比较适合你的年纪吗？”哇哩咧，记住，当你将资料夹的名字取得烂，里头影片档的名称就该修改。  
 
 “妈，你应该知道答案啊？”我说道。 
 
 “啊？” 
 
 “你知道的，只有……只能你能……所以……”我支支吾吾说道。 
 
 老妈露出了恍然大悟的表情，而后没有作声，反而是打开了档案开始看樱田由里加演的“近亲相奸实录”。我不敢打断老妈，只是低头吃着面。 
 
 用完宵夜，抬头正好看到女主角自慰的画面。看了老妈背影一眼，我忍不住问道：“妈，有一个问题我想很久了，可以问你吗？” 
 
 “嗯。”老妈真是愈来愈敷衍了。 
 
 “老爸走了那么久，你不会……不会有需求吗？”话说完，我觉得心脏就快从胸口跳出来，也做好了挨骂的心理准备。老妈终于回头看我了。眼神交接的第一时间，我连忙说道：“你可以不用回答啦！” 
 
 “会有需要啊！”没想到老妈竟脸不红气不喘的回答我这个问题。 
 
 “那你想要的时候怎么办？”我还真是得寸进尺啊！ 
 
 老妈顿了一下答道：“ＤＩＹ。不然呢？” 
 
 “那总是少了一点感觉吧？被拥抱的幸福应该是没有事物能取代的。”看到鬼，我怎么说得出这么富有哲理的话。见老妈沉默，一句连我自己都惊讶的话脱口而出：“说不定，我可以帮你？”  
 
 “不要胡说，我们不可以……”我打断了妈的话说道：“我知道你要说什么。 
 
 其实，我的意思是就像你帮我一样，我可以出手啊。不脱衣服，这样应该ＯＫ吧？” 
 
 我以为这个提议会让老妈愤怒，然而她却只是淡淡的说道：“不聊这个，面吃完了吧？”起身，她将面端出了房间，留下我一人，为自己刚刚一番言语忐忑不安。 
 
 ４一星期过后，我又考完了一个小型的模拟考。依照惯例，重要考试过后，我一定会请老妈帮我“舞萧”。不同的是，老妈这回竟然提议要放Ａ片来助性，助我的性。她的理由是经过了这一段时间，说不定我也会对其他女人有反应。虽然觉得她的理由很烂（谁能让我硬？她应该心知肚明），我还是忍了半个小时，在房间烧出了一块ＤＶＤ播放器可看的Ａ碟。 
 
 当我再度回到客厅，我发现桌上多了一瓶威士忌，不只如此，杯子竟然有两个。“喝一杯。”妈说道。 
 
 我一边将刚出炉的Ａ碟放进播放机里，一边问道：“我真的可以喝吗？”对于酒，我的兴趣也不小，古龙的小说看多了，总会向往英雄们饮酒后的豪气干云嘛。喝了第一口，我喊道：“好辣！”老妈笑道：“第一次喝酒都是这样的，多喝一点，你就会爱上它。”话说的同时，她已经喝完了一杯。看来，老妈的酒量是深不可测哪！  
 
 正事还是要办的，我躺在沙发上享受老妈提供的服务。看着她翘起的臀，真想抓一把。几分钟后，老妈拿起面纸擦拭着沾有我精液的手，眼睛则是盯着电视荧幕。“你还记得一个礼拜前的对话吗？”老妈忽然开口。 
 
 我想了一下说道：“你是指……我问你需求那件事吗？”很久没看到老妈脸红娇羞的模样：“嗯。就是那件事。我问你，你是认真的吗？”弦外之音，我听见了。我用力点头，说道：“妈，这世上只有你能让我不说谎！” 
 
 “不脱衣服？” 
 
 “说到做到。” 
 
 “那我可以……可以验证一下你从Ａ片里学到的工夫吗？”老妈说得真是委婉啊，不过，这个调调，我喜欢。 
 
 沙发上，我坐直了身子，双手张开，示意老妈入怀。当她的屁股坐在我的大腿间的空位，我感觉到她非常紧张。我在她耳边轻轻吹气道：“妈，放松，今晚让我报答你。”虽然隔着衣服，终究我还是摸到老妈的乳房了，比想像中的更有弹性，尺码也更大。 
 
 “妈，你是什么罩杯啊？”我一边轻揉着她的胸脯一边问道。 
 
 “Ｆ！”一个单字，无比惊讶。我竟然有一个巨乳母！真是太幸福了！ 
 
 我慢慢的将手伸入她的上衣之中，将她的胸罩往上掀开。暖呼呼的，这下我的手可是直接摸到了母亲的奶子啊。触感，难以形容的棒！我忍不住用力抓了起来。  
 
 “嗯，太大力了，会痛！”老妈说道。 
 
 “对不起，我太兴奋了。”我放轻了力道，搓揉着她的大咪咪。此时，我的另一只手也将她宽松的短裤拉至胯下，轻轻来回扫着她的大腿内侧。用手指逗弄她的乳头之时，我的右手已来到了她的内裤中央。像是装了雷达一般，食指自然地顺着肉缝在内裤上造成的凹陷处游移。到了此时，老妈已忍不住发出了呻吟，腿也不时的颤抖着。 
 
 由于无法脱掉老妈的衣物，因此我只能找寻大概的位置来攻击。把手伸入老妈的内裤里头，先是穿过阴毛，而后摸到了阴唇。顺着阴唇的轮廓，我试探性的用大拇指压住阴唇的上部，老妈突然大叫了一声，看来没错，我摸到了阴蒂所在地。当我开始轻轻地施压，老妈的呼吸也愈来愈沉了。 
 
 接着，我把手指缓缓地往老妈的淫穴口挺进，未入其门，手指倒是先感到一阵湿滑。以若有似无的力道搔着肉缝，而后将食指大力送向前。“啊