啊……好棒啊……”老妈失去了平日的衿持样貌。 
 
 “妈，舒服吗？”我问道。 
 
 老妈似乎头脑一片空白，只是不断嗯嗯的叫着。 
 
 中指终于也加入了战局，这不脱女人裤也能抠?的功力，我对自己还蛮满意的，毕竟，这是我第一次摸女生的私处哪！  
 
 手指在肉穴里抽送的速度是愈来愈快，忽然我听到了一阵熟悉的声音，那是淫水与手指交缠的声响。忽然，老妈的身体产生剧烈的痉挛，整个人倒在我的身子里头，双腿不由自主地愈张愈开：“不要了，明森，我快……快尿出来了！” 
 
 我抗命了，老妈的话只是让我力道加大速度加快罢了。“啊啊啊啊啊……”老妈身体摆动幅度不断增大中。 
 
 幸好我抗命了，因为接下来不到一分钟的时间，我感到有大量液体从老妈的蜜壶里喷发出来，我知道那不是尿，那是传说中的“潮吹”！天哪！误打误撞，真没想到从Ａ片里观摩的招数，竟然第一次就奏效！ 
 
 当老妈整个人瘫倒在我怀里时，我停手了。我忍不住吻了她的脖子，然后把手指抽了出来。在日光灯的照耀下，我的手像是会发光一般，只因上面沾满了老妈的爱液。老妈不断的娇喘着，过了几分钟，才把呼吸的频率调回正常。她开口的第一句话是“谢谢”！ 
 
 “妈，你有过这样的经验吗？”她只是不断摇头。 
 
 “很爽吗？”我故意问道。 
 
 她害羞的把头埋进我的胸口，微微的点着头。 
 
 “妈，你晚点可能要帮我按摩一下？”老妈抬起头，眼神满是疑问。 
 
 “我的手快抽筋啦，如果你不帮我按摩，那我怎么再帮你呢？”我鬼笑道。  
 
 她的脸更红了，伸手将我推开，让自己站了起来。当我看见她的裤子时，我说道：“妈，你走光了！”原来，老妈丝质的裤子因为淫水而湿透，在灯光的照耀下，里头的红色内裤显现了出来，甚至连蕾丝的纹路都一清二楚。 
 
 “唉哟！”老妈叫了一声，从我的眼前跑开。 
 
 不用猜也知道，她，今晚，势必得洗第二次澡了。 在潮吹的经验过后，每个星期六的晚上，便是我们母子俩约定好互相服务的时光。当然，因为手技不够纯熟的缘故，所以我并不能够每次都让老妈喷水。不过，对于我的巧指，她还是蛮满意的。 
 
 当然，随着我们之间的举动愈来愈亲密，我的行为也就愈来愈大胆了。比如说，老妈之前说没有允许不能摸的约定就被我故意忘记了。 
 
 我会趁她做饭的时候，从背后偷袭她的屁股，或搂助她的腰然后在胸脯上乱摸一通。又或是在她午睡的时候，我会躺到她的身边，然后好好地让吾手好好上下一番。 
 
 接近第二次段考的某个夜晚，在老妈看八点档之时，我坐到了她的身边。她很自然地将手放到了我的裤档上说道：“弄完之后，赶快去念书喔。”我把她的手拿开，换上自己的。说道：“妈，胸部借我就好，你还是看电视吧。”你可以说我太挑剔，不过我实在不太喜欢老妈看电视时帮我服务的潦草态度。  
 
 打着打着，抓着抓着，扭过头看着老妈侧看成岭正成峰的胸口，我忽然想到了一个问题：“妈，你为什么不肯让我欣赏你的裸体呢？”说实话，和老妈亲密关系进展至此，她最大的尺度就如同第一次帮我打枪那夜，胸罩和内裤是不会脱的。 
 
 老妈没有回答，而我也不敢再问，我想她总是有些特别理由吧。结果，在广告的时候，老妈开口道：“你刚刚说什么？”虾咪？原来老妈根本没有听我说话！ 
 
 我只得再把问题重复一次。 
 
 老妈犹豫了一下答道：“你那么想看吗？”我点了点头。 
 
 “其实不是怕你看，而是怕我们会擦枪走火，你知道的，就算我们再亲密，终究是母子。我们万万不能跨过最后那一道防线。”老妈认真的说道。 
 
 “你就对我那么没信心吗？从一开始，我有哪一次违背你的话呢？” 
 
 “有啊。我不是说除非允许否则你不能摸我？可你最近不是一直偷袭？”看着老妈的露出笑意的眼神，我说道：“这不算啦，是你默许吧。你只要稍微出声或抵抗，我哪敢乱来啊？” 
 
 “是这样吗？”老妈笑得更贼了。 
 
 “妈，你刚刚是不是有提到最后防线？” 
 
 “嗯？” 
 
 “你的意思是不能走到最后一步吧。这样说来，我们还有发展空间吧？”我说道。其实，每次的进度都是由老妈控制，这次我想主动出击了，也就是说第二次段考的奖赏该由我来订。  
 
 “你的意思是……”老妈满脸问号。 
 
 “如果说我保证不插入，那么嘿咻的其他步骤，我们都可以进行吧？”我很认真的提议。 
 
 “这……”看得出来，老妈有些动摇了。俗话说，打铁趁热，我又连忙说道：“这样好了，我把标准提高。将前十名改为五，你觉得如何？”老妈还是很犹豫，她挥了挥手，说道：“再让我想想吧。”我当然不会轻易放弃，在这一次的交谈后，我便会寻找机会洗她的脑。告诉她，只要不结合就不算乱伦等话语。有时，我还会用哀兵策略，即是在她采用拖延战术的时候，我会故意流露哀怨的神情给她瞧。 
 
 不管如何，第二次段考的日子还是到来了。对于这次考试，我是胸有成竹，读书，只要抓到窍门就不会太难了。果不其然，几天后的成绩发表，我真的考进了前五名。阿弥陀佛的是，这次老师没有再约谈我，他反而大大的夸奖我一番，在班会上说了一些要同学以我为表率的话语。我并不感激他态度的转变，只是在台下偷笑罢了。一方面笑他现实，再者则笑他不知我功课突飞猛进的原因。 
 
 “成绩单拿到了吗？”这是我回家后，老妈的第一句话。惊讶的是，今晚她竟然不用加班。 
 
 我故意吊她胃口说道：“先帮我解决一下再告诉你。”哇靠！老妈还真是干脆，我还站在门口，鞋没脱书包尚未放下，她就动手把我的裤子的拉链拉下了。  
 
 从她的动作看来，我猜她是心急的想知道答案。看她如此卖力，我反而对她感到有些抱歉。喔喔喔，射了射了。回家就马上享受口交的愿望终于达成了。这还真算是意外收获！在老妈走到客厅擦嘴的时候，我将成绩单放到桌上放到她的眼前。 
 
 她笑了，笑容如同夏日艳阳般灿烂：“其实，老妈也有件好消息要告诉你，我，升官了！”这真是太好了，之前总觉得老妈的老板眼睛瞎了，竟然让辛苦工作的人得不到报偿。而现在总算是修得正果了，老妈终于荣升为业务经理，干掉了只会凹人的烂货。我亲了她的脸颊一