下，然后将她抱起在半空中转了几圈。这是我替她开心的表现。 
 
 “好了，好了，去换件衣服，今天算是双喜临门，我们去外面吃饭庆祝一下吧。”十五分钟后，我站在门口等待。当老妈出现眼前时，我忍不住喊道：“妈，你好正点！”她穿着一件连身的洋装，低胸的剪裁让Ｆ大奶造出了一道深深的乳沟。而裙摆约止于膝盖，露出了一截美丽的小腿。她脸上化得是淡妆，将她秀丽的脸庞衬托得更加迷人。我的老天爷，想到自己要和这样的尤物外出用餐，我的心脏“噗通噗通”直跳。 
 
 “说什么啦，真是不正经。有儿子用正点形容母亲的吗？”她的嘴角尽是藏不住的笑意。 
  
 果然，在外出用餐时，路人纷纷对老妈投以赞叹的眼光，然后赏我唾弃的神色。他们大概搞不懂我是修了什么福，竟然能和大美人共餐吧。不过，他们愈是嫉妒我愈是开心，因为这不表示老妈的美是大家有目共睹吗？不过，用餐过程中也出现了许多登徒子，拚命想向老妈搭讪，幸好都被我从星爷功夫电影中学来的凶恶眼神吓跑了。（幸好他们有跑，因为我充其量也不过是个“假斧头帮”。）用餐后，我们又到百货公司逛了一两个小时。老妈不知是否故意，在内衣专柜前停了很久，害我站在一旁不知如何是好。更令人呕的是，她没买半件胸罩然后对我做了个鬼脸，这不是摆明玩我吗？ 
 
 开车回家途中，老妈忽然说道：“你看，我听同事说那家新开的汽车旅馆很不错。”我往车窗外看了一眼，随口答道：“是喔。那我们去住看看好了。” 
 
 “好！就这么说定了。”语毕，老妈忽然踩了刹车，方向盘一转，往旅馆的方向开去。 
 
 “喂喂，我是开玩笑的啦，哪有人不回家睡的，我们又不是出门旅游。”老妈的阿莎力还真是让我有点无法消受。 
 
 “没关系啦。人都要尝鲜啊，才不枉人间走一回。”在老妈ＣＨＥＣＫＩＮ的时候，我还不晓得自己之前的洗脑奏效了。霓虹灯闪烁，路上行人来来往往，有几人会想到一对母子竟然就在街边汽车旅馆中，让肉体关系往前更迈了一步呢？ 一进房门，我第一个念头是，他妈的，这房间设计的还真催情！  
 
 灯光是柔亮的黄，一张铺有粉红色床单的大型圆床就在房间的中央。更炫的是，在床头有一面很大的镜子，这不摆明了要撩起人边爱且羞的情绪吗？床头上摆放了各式各样的保险套，有口味型、震动型、颗粒型……等（当然，全被我Ａ回家了）。 
 
 而由于空间够大，在靠近窗边之处有一座按摩浴缸，一看就知是共浴用。浴缸与床之间是一座透明的屏风，或许是要人观赏伴侣洗澡用吧？而电视当然是平面的，下头还放有卡拉ＯＫ的设备，而伴唱带竟然都是美女裸体四点的内容，真不知是要人唱歌还是……在我打量房间的摆设时，老妈已经将皮包随手丢到了地上。她伸了个懒腰，然后双手一张整个人后仰躺在了床上。她看着张望四周的我说道：“明森，唱首歌来听，妈没听过你唱歌耶！” 
 
 “麦啦！我歌声很糟糕！就快到五音不全的地步了。”我面露难色的答道。 
 
 老妈笑了起来：“你愈是这样说，我愈是想听。快唱！不然妈就让你睡地板喔。”在老妈的威逼之下，我只得放声高歌。既然这房间这么催情，那就唱首《脱掉》好了。我点了歌拿起麦克风，唱到一半时，我看着老妈示意她按照歌词的内容跳舞。她当然不肯，所以我只好自娱娱人，边唱边脱了。老妈没想到我有这一招，她的笑声几乎快与喇叭同等分贝，她的笑容让我心醉。  
 
 歌曲结束时，我也一丝不挂了。我弯腰向老妈鞠躬，说道：“演唱完毕，换手！”老妈却是连忙摇手拒绝只是直嚷着安可。我说道：“不能安可啦！没衣服脱，只能脱皮了。”我拉着尚未切除的包皮，将它拉上拉下，老妈被我夸张而白痴的举动逗得乐不可支。 
 
 我扑到了老妈身旁一把抱住她，说道：“是你先吹萧，还是我先攻打玉门关呢？”老妈笑答：“还玉门关咧，先洗澡啦，刚刚吃饭流了一堆汗耶！”说完，她站起身子来，见我没有动作，便回头对我说道：“笨蛋！你还躺着干嘛？你不是想看我的裸体？不脱衣服怎么看？” 
 
 “喔喔！”我在心里发出了喜悦的吼叫。没想到原本态度暧昧的母亲竟然要我帮她宽衣解带。这是第一次我打从心底觉得念书是件好事。哪有推辞之理呢？ 
 
 我跳了起来，来到了她的背后。 
 
 “发什么呆？该不会连脱衣服都不会吧？”被老妈这么一“亏”，我马上伸手拉住她洋装背后的拉链。“唰”的一声过后，妈身上的洋装已落到了脚踝处。 
 
 我把手放上她的肩，转过她的身。面对面，我才能好好欣赏她的身材。伸手轻抚着粉红色胸罩的两侧，我瞄了老妈一眼，发现到她显得非常紧张。虽然说今晚的一切可能都是她所计划，然而，人总是近乡情怯，到了事情真要发生时，多少会紧张害羞的。  
 
 看她扭怩不安的样子，我的情绪也受到影响，手微微地颤抖起来。该做的是还是要做的，我将手伸到她的背后打开了胸罩的扣子，然后将胸罩两旁的带子往下拉。看见老妈的胸部时，我忍不住倒吸了一口气。 
 
 真的是太美了！乳房没有因为年龄而丧失抗拒地心引力的能力，胸型是名女优樱朱音的类型，浅茶色的乳晕在胸部上显得是大小适中，而两颗小乳头更是小巧可爱。看到这里，我忍不住低头咬了老妈的乳头一下。 
 
 “唉哟！我叫你动手没说动口。”老妈抗议道。 
 
 “不好意思啦，情不自禁啊，谁叫你胸部那么漂亮！” 
 
 “你啊，就是一张嘴。先洗澡啦，洗完后……”老妈顿了一下，继续说道： 
 
 “洗完后，你有一整个晚上可以咬啦！”看到白晰的乳房而不能摸是痛苦的，然而，见到一副完美的身材竟然还有遮蔽物是更难受的事。我不想难受，所以将老妈的内裤脱掉了。在她全身光溜溜的一刹，我忍不住亏道：“后！妈，哪家理发厅有剪阴毛的服务？我也要去。” 
 
 “去你的大头鬼啦！这是我自己弄的。”老妈没想到我会来这么一句，整张脸红了起来。 
 
 “哈，是喔，爱美不怕流鼻水，小心小妹妹感冒喔！”正当我还想说下去，耳朵却是被老妈重重的捏住。  
 
 “你再说，再说我看怎么修理你！”老妈似怒非怒的神情永远是那么美丽。 
 
 替彼此上了肥皂，一阵简单的冲洗之后，此刻，我俩肩并肩的坐在浴缸里。 
 
 手，当然没有闲着，它们正在老妈的巨乳上抓啊抓搓啊搓的