。而老妈当然也不示弱，玉手在我的老二上来回地抚摸。人生难得几回醉？此情此景，无须饮酒，我已大醉。 
 
 “妈，我突然想到一件事。” 
 
 “什么事？” 
 
 “我们好像还没接过吻？”说来好笑，和老妈进展至目前的地步，我从来不知她的唇是什么味道。 
 
 “我不想夺走你的初吻。”老妈笑说。 
 
 “可是我想献给你啊！”说完，我嘟起嘴往老妈的脸凑了过去。 我以为老妈会闪躲，没想到她却正面接战。四唇相贴的一瞬，我感到一股暖流流遍全身。原来，接吻的感觉那么美好，尤其当对象是自己心爱的人。话说回来，我的吻功似乎欠佳，因此老妈反守为攻不再被动。她用舌头撬开了我的嘴，舌尖在嘴里先是来个旋转而后缠住了我的舌，法式深吻的滋味，我总算知道了。 
 
 不知亲吻了多久，总之我俩费了好一番工夫，才让热恋的唇分开。分开前，犹如十八相送一般，嘴是分分黏黏，让人沉醉。  
 
 吻完后，我还一时无法回过神，陶醉于刚刚的时光里。老妈将我的魂唤了回来：“明森……明森！” 
 
 “啊？安怎？”我有如大梦初醒。 
 
 “在想什么啦？你？” 
 
 “没有啊，想你的吻功一流是不是偷练？” 
 
 “练你的大头啦！不是什么事都需要练的。” 
 
 “是吗？可是我觉得我需要练一练。”语毕，身略转，我伸手抓住了老妈的乳房大力搓揉，然后低头含住了她的乳头，舌头是时而在乳晕上画圆时而在乳房上乱舔一通。“妈，喝奶奶。”说完，我开始吸吮她的乳头，并不时轻咬着。 
 
 “嗯……嗯……”老妈呼吸声转沉之时，我扶着她的腰说道：“妈，你坐到浴缸上好吗？”老妈顺从地将两首贴在地面，稍微用力，让自己坐在了浴缸的边上。 
 
 当我双手放在她的膝盖上，然后将她的双腿往两侧分开时，老妈轻呼了一声而后闭上了眼睛，像是一位初尝人事的少妇。我接着将视线往下移，然后停留在我朝思暮想的地方，妈的小穴，我的出生地。“妈，你的鲍鱼好美！”我忍不住赞叹道。肥厚的大阴唇间是一道深色的肉缝，我伸出了食指在缝上移动。 
 
 “什么是鲍鱼？啊……”老妈问道，一边因我指头的刺激而叫了一声。  
 
 “就是你的小妹妹啊，以学术说法叫生殖器。”我边回答边分开了她的大阴唇。 
 
 “嗯嗯，那这跟鲍鱼又有何么关系？喔……喔喔喔……” 
 
 “你自己想看看鲍鱼的样子啊？”我努力寻找着阴蒂的位置，发现后，毫不客气的让舌尖去欺负它。这是我第一次替老妈口交，老妈的蜜壶果真美味。 
 
 “啊？唉哟，讨厌啦，变态！亏你想得出来。啊啊啊……啊……” 
 
 “啧啧，这才不是我想的，这说法流传很久了。”真是坏毛病，舔穴还不忘顶嘴。舌将老妈的肉穴当作了舞池，在上面舞动着。舔了好一会儿，少许淫水流进了嘴里，是手指参战的时候了。中指开始在老妈的体内抽送，我坐到了她的身边，让她的手放在我的肩，如此一来，我便能低头吸吮她的乳房。 
 
 老妈对我上下齐来的攻势显得招架不住，蜜汁分泌量开始大增，身体开始颤动：“啊啊……喔喔喔……嗯……啊啊啊……”三指齐入，谁与争锋？顾不得手酸，老妈的身子颤抖的愈厉害我的手动得愈快。老妈的呻吟转为了吼叫，淫水不断从肉穴中飞溅而出，这种视觉听觉的双重享受，岂是一个赞字了得。 
 
 “啊啊……喔喔喔……嗯……啊啊啊……”像是突破了音域的限制，老妈的声音愈来愈高亢，让人有余音绕梁的错觉。旋即当浪叫的声音达到最高点，淫水如潮一波波地泄出，流入了浴缸中。  
 
 老妈的喘气持续，我的攻势却不止息。将她抱起将她掷到床上将她的屁股抬起将她的臀肉分开，用我的舌舔用我的嘴吻用我的掌抚摸用我的指抽插，一连串的动作，让老妈很快地又进入了另一次高峰。能与烧不尽的野火匹敌大概也只有看似泄不完的蜜汁吧！床单，湿了一片，好大的一片。 
 
 不知是否被我影响，老妈变得很搞笑，在我打算展开另一波攻势前，她向我做了一个暂停的手势：“休息一下，妈，妈有点脚软了。”我轻抚着她的头发，亏她道：“妈，你喷了那么多水，会不会缺水而死啊？ 
 
 说不定你会成为新闻头条，某某妇人因为过于兴奋朝吹过渡导致缺水死亡。 
 
 ”“去你的。最好是这样会死啦！”老妈的呼吸已恢复正常：“好啦，现在换我来吹奏一曲?。”天哪！如果舌头有筋，我应该会抽筋。老妈是帮我口交没错，然而她却是趴在我的身上，屁股对着我的脸。这意思再明显不过，她是要我继续品玉。老妈有事，弟子服其劳，拼了，反正有整整一晚可以休息呢！ 
 
 整个房间回荡着淫荡的声响，销魂，也不过如此吧。话说回来，这一次老妈也牺牲很大，她竟然使出了毒龙钻，我感受到了另一种的快感。该死的，我以为女生才会叫床，可是这回我也叫了。 
  
 “嗯嗯，妈，我想……我想射在你的嘴里……”我试着提出了要求。 
 
 “啧……啧……滋……”老妈没有回答，我唯一听见的是大力吸吮鸡巴的声音。 
 
 结果，过了约半分钟之后，老妈突然将身子转了一百八十度，屁股离开了我的脸，头部与我的弟弟平行。当然，她的舌头没有离开过我的老二，这就是我觉得老妈很厉害的地方。 
 
 通常，在我快要射精前，可以掌握我反应的老妈总会适时的让嘴巴离开。然而，这回，她没有！我射在了她的嘴里，她将脸往我凑近，伸出手掌，缓缓地张开嘴，让精液慢慢地流到掌心。我喜欢看女优吐精，老妈是我的专属女优！ 
 
 “妈，谢谢！”我拿着卫生纸帮老妈擦嘴。 
 
 “不用谢?。大概是我上辈子欠你的吧？”老妈浅笑道：“你看见了我的裸体，有什么感想呢？会不会嫌弃我的身材很差我很老？” 
 
 “妈，你这不是白问吗？别忘了你是这个世界上唯一让我动心动‘鸡’的女人！” 
 
 “可是我觉得可能就是因为你只能为我勃起，所以才会选择我。” 
 
 “才不是呢！或许一开始是这样，然而到了后来，我慢慢发现自己愈来愈喜欢你了。妈，你知道吗？我会吃醋。光是看着别的男人和你多聊几句，我就会觉得很生气。而且，除了那些极度专心的时间外，我满脑子都是你！”看着我坚定的眼神，老妈眼里是柔情万千。“真的吗？其实，就算你骗我，我也很开心。”  
 
 老妈似乎想到了什么事，欲言又止。