 
 
 “妈，你想说什么？” 
 
 “喔，没事。我可以问你一个假设性的问题吗？” 
 
 “嗯！” 
 
 “有天若我必须离开你一段不算短的时间，你会想我吗？” 
 
 “什么？你要离开我？”事出必有因，我直觉老妈可能面对了难题，才会问出这样的话。 
 
 见我反应如此激烈，老妈说道：“唉哟！什么表情？我只是说如果啊。算了不问?，小气鬼。”老妈故意板起了脸，看起来十分可爱。 
 
 回想起来，在当初的那个时候没有追问，是我很大的遗憾。若继续问下去，说不定我和老妈的下半生会完全不同。不过，这是后话，暂且不提。 
 
 回到目前，她靠在我的身上吻着我，让我无暇追问。 
 
 “我们是不是该睡觉啦？”她问道。 
 
 看老妈很疲倦的样子，虽然小弟弟呼喊着想继续然而大头却不忍心。我走下床，将灯关上。回床的时候，老妈将我环抱，拥着我入睡。 
 
 醒来的时候，我看了床头柜的闹钟一眼，不过清晨四点嘛。低头看，老妈还抱着我，不过身子却变成背对，我的鸡鸡刚好顶着她的屁股。灵光一闪，我轻轻的移动肉棒的位置，将它放在老妈的股沟上，缓缓地摆臀，我想藉由磨蹭来让自己舒服一下。我以为动作够轻了，实则不然，老妈“嗯”的叫了一声，手伸往背后抓住我调皮的鸡鸡。 既然老妈醒来，就搞吧！将灯打开，而后我一脚将棉被踢到了地上。我开始搓揉老妈的乳房，用手指在她的腰间大腿来回轻扫。见她睡意犹浓，我不禁加大了力道。当我的手指又在她的肉缝前叩关时，她终于转头了。  
 
 “才四点多耶，你又想搞了喔？” 
 
 “没差啦，妈。今天星期天，难得我们在外过夜，再陪我玩一下嘛。反正回家后就能好好休息啦。”语毕，我不给老妈反驳的机会，她的唇被我的封住了。 
 
 “妈，帮我乳交。”摸着老妈的Ｆ奶，我提出了要求。 
 
 “啊？可是我没做过。” 
 
 “试试看嘛。什么事都有第一次。”老妈温柔地趴在我的身上，先是用手和嘴刺激老二，当我的鸡巴硬梆梆的时候，她用手将乳房往胸前挤，试图将我的弟弟夹住。试了好一会儿，动作好不容易顺了些，可是我仍嫌不够。“妈，等我一下。”我翻身下床跑到浴缸旁边。干得好，果然有婴儿油！旅馆没有油，不能算一流！ 
 
 老妈也很聪明，见我拿着婴儿油回到床边时便伸手接过。她将油倒在了乳房上，我则用抓奶龙爪手帮她涂抹。这下可好，果然很爽，润滑之后，一切都不同了。我用枕头把头垫高，看着老妈卖力的用双乳伺候我的弟弟，这种感觉真是棒极了！然而，或许是昨晚用“鸟”过度，我迟迟没有发射。老妈停下动作抗议： 
 
 “很累耶！” 
 
 “妈，我又没有规定你只能用奶奶。我们上回不是有看过什么‘泡沫天国 
 
 吗？” 
  
 “后！”老妈想起来了：“你把妈当成女优喔！” 
 
 “没有啊。我不过当你天才，宇宙无敌举世无双空前绝后全台唯一性爱小天才！”老妈笑了：“什么啦？这种外号难听死了！”在她将婴儿油往身上猛倒的时候，我知道爽翻天的时间要来了。 
 
 一开始，老妈的动作不是很顺。然而，既然被我称作天才，表示不到一分钟的时间，她便掌握了诀窍。我很喜欢妈整个人趴在我身上的感觉，她顺着润滑油的滑度上下左右的摆动着身躯。时而顺时针时而逆时针，她的胸部紧紧贴住我的胸膛，她的阴毛每隔几秒变会扫过我的下体。 
 
 过了几分钟后，我想她应该很累。“妈，休息一下。”妈以为我会这样就算了，太天真了。我将她的身子翻了过来将她的屁股抬高。她便成了车，等待着我这个老汉去推。 
 
 “不行不行！”老妈以为在帮我擦枪之后真的要走火了。 
 
 在她破坏这姿势前的一瞬，我将手放在她肩上，将她压住：“妈，我不会打破约定的！拜托你，相信我！”老妈迟疑了一会儿，不再作声，表示认可。 
 
 我将剩下的婴儿油倒在她的翘臀上，抚摸着她光滑的臀肉时，我感觉到鸡巴的硬度又增强了。老二回到了股沟上，我开始摆动屁股，让老二在她的屁股中央上上下下。“伪”做爱，我替自己的行为取了名字，而这名字也成了日后我和老妈欢好前的用语。  
 
 老实说，有好几回，我想趁着老妈不防偷偷插穴。然而，我终究放弃了这念头。许多本该美好的姻缘，都因男人的急色而难以圆满。我不能犯前车之鉴。再说，人与人相处最重要的信赖，建构很难，破坏超易。我不能毁了老妈对我的信赖感，因为一旦毁了，我知道与老妈的关系会退回比原点更糟的地步。 
 
 天光已亮，退房前的几个小时，我和老妈又大战了好几回。退房时，我发现门房看着我们的眼光很怪异。大概是在猜测我和老妈究竟是什么关系吧，我想。 
 
 扶着老妈离开时（脚软），我故意大声说道：“妈，这家旅馆很不错，下次有机会再来。”说完，我回头看了门房一眼，给了他一个诡异的笑。看着他震惊的表情，我想，这晚我与老妈究竟在房间干了些什么，将成为他一辈子勘不破的迷团吧。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转眼，我已经高中毕业了，成了一个大学的新鲜人。而且，在老妈爱的激励下，原本被老师放弃的我，跌破了众人眼镜，考上医学系。而你们大概会想，经过这些大小考，我该赢得插穴的奖励吧？ 
 
 很可惜，没有！ 
 
 我确实要求过几次，然而总被老妈声色俱厉的拒绝。她坚持不能突破最后一道关卡，因为若连这道防线都失守，她会很难调整心态不知该如何面对我。我也不想勉强她，仔细想想，我觉得目前的状况已经够好了。毕竟，世上能有几个母亲在发现儿子只为自己勃起后，还能像老妈一样勇于面对呢？目前的我们像是一对热恋中的情侣（至少独处时是如此），我在心中偷偷下了决定，今生不娶，要用一生的光阴陪伴在老妈的身旁。  
 
 可是，造化弄人，许久之前，我以为老天的玩笑已经结束，没想到，未来却有个令人难以接受的结局正悄悄的逼近我们。 
 
 人生，毕竟不是童话。真实的人生，不只残酷且残酷得令人心碎…… 再一个月，我即将从大学毕业。我开始构筑日后和老妈的美丽人生，然而，某晚和老妈的对谈却打破了我的美梦。 
 
 “明森，妈下个月要到纽约。” 
 
 “为什么？” 
 
 “因为老板要我去负责美国新公司的业务开发。他说回国后让我升业务部副总。” 
 
 