“那很好啊！” 
 
 “可是我要去两年！”老妈皱眉说道。 
 
 “两年？”惊呼：“这怎么可以？那不就表示我们整整两年都见不到面？” 
 
 见我激动的反应，老妈试图安抚我的情绪：“不管如何，为了我们以后能过着较好的日子，妈决定美国是非去不可的。而且，现在网路这么发达，我们可以藉由视讯或是Ｅ- ＭＡＩＬ联络。” 
 
 “这不一样啦！空间时间会改变很多事情！例如，爱。” 
 
 “如果爱够坚定，何必怕时空阻隔？你是对我还是自己没有信心？” 
 
 “我……” 
 
 “不要想太多，你快毕业，当兵。两年其实不长，你退伍后，妈也差不多快回来了。”  
 
 “这……”经历了一晚的激辩，我始终改变不了老妈的决定。在她出国的当天，我回家痛哭了一场，而就在感受到锥心刺骨之痛时，我也确定了自己对老妈的爱不止是肉还有灵。当兵的期间，我并未因老妈的出国而消沉。相反地，我利用空档不断锻炼自己的体魄研读专业的书籍。唯有让自己更好，才能配得上母亲，这是我简单的想法。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊苦日子终于过去，两年的时间终于到了。我兴奋的在机场等待着老妈，在她出现的时候，我忍不住飞奔过去抱住她，而她也紧紧地拥住我。她看起来消瘦了许多，我想是工作压力过大以及异乡生活不易的结果吧。她的脸色显得苍白，我认为是旅途劳累的缘由。不管如何，终于重逢，载着老妈回家的途中，我们热烈的讨论着两年来的点滴。可惜的是，被兴奋感冲昏头的我当时没有注意到老妈不时露出的痛苦神情……用完晚餐，老妈答应了我共浴的要求。当我看见她的肉体，突然有种陌生的感觉，觉得某些对方不对劲，并非只是瘦了那样简单。不过，我没有多想，因为两年未曾抬头的老二降低了我的思考力。 
 
 一切如常，我和老妈在床上翻云覆雨。我们的动作激烈，犹如干柴遇上烈火一发不可收拾。让老妈重温潮吹的滋味后，她开口的第一句话让我愣住了：“明森，今天，你可以……可以进来！”看着她无比娇羞的神色，我领悟到了她话中之意。被拒绝过千万回的事，没想到老妈竟然在今天允许了。就在我感到无比幸福之际，我浑然不知妈的想法之所以会有改变，是因为受到严重的打击。而日后每当我想起这件事，胸口总是闷得快让人窒息。  
 
 “那我去拿套套。” 
 
 “不用！戴套套你怎么感受女人那里的好呢？”她笑道。 
 
 天啊！老妈竟然对我如此的好，连套子都可以省去。 
 
 让她的双腿呈现“大开脚”的样态，我握住自己的鸡巴瞄准着淫穴的入口。 
 
 先是在她的肉缝上磨蹭了一会儿，然后一寸一寸的慢慢没入。好暖好湿好开心，感觉着阴道内的温度湿度，观看着老妈咬牙放松的神情，听着她随着我的抽插速率而改变的呻吟声，我，重拾未饮先醉的快感。 
 
 我射在了老妈平坦的腹部上，擦拭时，她的身体还不停的扭动，可以想像方才的战况是多么激烈。“妈，你夺去了我的童贞，你要负责。”我故意装作害羞的样子说道。 
 
 “负责？如果能负责的话，我也愿意啊……”老妈喃喃说道。 
 
 “你说什么？”老妈音量如此之小，我完全听不清楚。 
 
 “我说，负你的大头鬼。去洗澡吧，笨蛋。” 
 
 “不要！我要再来几发。” 
 
 “你受得了吗？”老妈笑道。 
 
 “那要做了才知道！”语毕，我又往老妈的身子扑了过去。 老妈的过世，让我的人生出现了一段不短的绝望期，让我成了整型科医生。 
 
 真正和老妈结合后，我们的日子变得十分欢乐。放假时，我们在家穿衣服的时间少，而裸体是为了方便随时能够“炒饭”。然而，虽然日子过得很惬意，我却隐约直觉老妈有些不对劲。有时，我会探她的口风，可惜我什么都探不到。  
 
 看见老妈胃癌末期的报告，是在她回国后一年。之所以会知道，是因为她在上班时昏倒，当我赶到医院时，我整个人不停地发抖，无法接受这突然而残酷的事实。 
 
 进入病房走到病床边，看见母亲毫无血色的脸庞，我再忍不住泪水顾不得面子，跪在地上放声大哭起来。老妈一语不发只是轻轻地抚摸着我的头。 
 
 “什么时候的事？”我啜泣道。 
 
 “其实，在美国就知道了。” 
 
 “为……为什么不告诉我？” 
 
 “就因为我不想见到你这个样子。” 
 
 “你怎么能这样？为什么不早说？说不定我可以找到救你的方法。” 
 
 “如果你知道，还会认真当个医生吗？如果你知道，还能平静的生活吗？如果你知道，还会让我看见笑容吗？如果你知道……”如果知道这对话是最后一回，我是否会舍得那么快结束交谈？ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊该走的留不住，人生之所以有太多的无奈和遗憾正因为有太多事太多人难以挽留。 
 
 几个月后，老妈终于走了。唯一值得欣慰的是，她走得并不痛苦，因为我替她做了安乐死。这是遗愿，她不愿让我见她以痛苦的神情前往另一个世界。经过几次的辩论，我终于答应了。所以趁着半夜，我，亲手让母亲的生命告停！  
 
 失去生命中的挚爱后，我过了几年荒唐的日子。那段时间里，我每天只是看着老妈的相片落泪，不停的喝酒想麻痹对母亲的思念。然而，无论醉或清醒都还是难以忘怀。只因生命里总是有些人会在心里写下一段难以抹灭的记忆，不因时间而淡去半分。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊振作是因为选择成为整型医生，这是唯一让母亲妈重回人间的方法。 
 
 诊所开幕的时候，我也迎娶了越南新娘。朋友长辈反对声浪不断，他们认为以我的条件，不该做这种事。 
 
 去你的大众观念，这是我的人生，我有自己的选择。 
 
 我的新娘很美，有着母亲的轮廓；她的身材很棒，有老妈当年的体态；她的气质很优，有老妈往日的风采。 
 
 然而，虽然经过我千挑万选的她是如此完美，我却完全没有动过她。因为她还不够格唤醒我的老二。 
 
 而这所谓的格，需要我来塑造。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“老公，为什么你都不碰我？是不是你很讨厌我？” 
 
 “不是。讨厌怎会娶你？当初不是说过要你等我半年吗？” 
 
 “为什么？你要让我知道原因啊。” 
 
 “别问了，到时候你就知道。”五个月之后……“老公，很奇怪耶，为什么你朋友说我长得愈来愈像