岁的爱丽斯后便宣告不治。

 事实上，爱丽斯的母亲只是诈死，但是这件事情一直到到了陆尔，我见到了爱丽斯母亲的照片后，我才知道这件事。

 因?在那位老长辈的身边，那?一直让他疼爱有加的美丽女犬，她的长相与爱丽斯母亲简直像是同一个模子刻出来的。

 真的是没有想到，那?美丽乖巧，在调教界中引起万?瞩目的美人犬，竟然会是一国的前女王，也让我知道了那位老长辈建议我到陆尔的原因了，有其母必有其女，身?女儿的爱丽斯，想必是不会输给她母亲吧。

 爱丽斯本人也证明了我的想法，持著爱丽斯母亲「生前」的介绍信，我顺利的晋见到了爱丽斯，三十五岁的年纪，一张美丽的脸蛋，却看不出岁月的痕?，反而充满了成熟的韵味。

 但让我兴奋的，却是她透露出的傲气，那种傲气引发我征服她的?望。
 结果，比我想像的还要简单，爱丽斯这个女人的奴性显然比起母亲有过之而无不及，只用了二次的强暴和几张的裸照威胁，便让这个高傲的女人不知所措，一步步的被我摧毁掉自尊，简单的没有挑战性。

 但比起开头，中间的过程就非常有趣了，好像现在，我坐在椅上，看著爱丽斯趴在前面，一边舔弄我的脚趾一边摇摆屁股的样子，可是花了时间和功夫才让她会自动做出这样动作的。

 「女王陛下，我的脚趾好味吗？」

 故意尊敬地称呼著爱丽斯，而不提她的名字，这样子的方式，让爱丽斯的屈辱感加深，听到我戏?的话语，爱丽斯的脸蛋闪过一丝痛苦，但她的动作却更加激烈淫荡。

 看到爱丽斯这副低贱的样子，我突然抬脚将她踢开，没想到我会这样做的爱丽斯，一脸惊讶的跪在地上看著我，我只是晃了晃脚，冷淡的说道：

 「爬过来。」

 听到了我的话，爱丽斯眼中闪过一丝犹豫，但很快便爬起身子，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌著地支撑住身体，雪白的屁股高高翘起，一摇一摆的往我这边爬来，但人刚到我身前，便又被我一脚踢开。

 虽然地上铺著地毯，爱丽斯摔跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被我踢开，还是让她一脸惊恐的看著我。

 看著跪在地上的爱丽斯，我又晃了晃脚，这次爱丽斯立刻爬起身子，迅速的爬到我的身前，乖乖跪伏在地上，额头紧贴著地，看著爱丽斯的样子，我举脚踩著她的脑袋，忍不住的大笑起来。
＊

 「谢谢您今天的教导，老师。」

 半小时后，梳洗完毕的爱丽斯，温柔的说道。

 「不用客气，请好好复习今天的课程，陛下。」

 看著爱丽斯脸上浮现的红潮，我带著微笑的答道，在女?的带领下离开女王的寝室。
＊

 我在陆尔的身份，是前女王朋友的儿子，?了专注在研究上，而借住在陆尔，而维持生活的费用，便是担任女王陛下以及她两名女儿的外语家教。
 也是藉著这个身份，让我能够自由的进出王宫，而且最好玩的一点，是陆尔国的建筑，会将卧室与书房结合，这给了我不少行动上的方便。

 一边回味著今天调教爱丽斯的?韵，我一边?散的四处看著，一个身影却吸引了我的视线。

 「午安，依莉亚小姐。」

 「您好，宾老师。」

 没想到会这?碰到我，一身挺拔军装的依莉亚先是露出些微讶异，随即热情回礼，两个人便站在原地?聊起来。

 虽然现在这样我们相处的态度是这样，不过刚开始的时候，我们可没像这样融洽，对於我这样与皇室亲近的外来者，身?护卫长的依莉亚，再一开始便是抱持极度的反对。

 虽然在爱丽斯的决定下，让依莉亚的反对得到拒绝，但是她以职责所需派出的监视者，却让爱丽斯无从反对，在全盛时期，我随手指一个方向，都会有三个以上的监视员，我甚至怀疑我每天上厕所的时候，是不是都有五个以上的人在看著。

 这种的情况一直维持到一次事件的发生，才让我俩的关?获得了突破性的改变。

 「依莉亚，今天还是一样吗？」

 看了看四周，我低声的问道，依莉亚一听，脸色瞬间变得通红，小小声的答道：

 「是。」

 「让我看看吧。」

 自顾自的说完话后，我便带头走进了附近的树丛?，依莉亚并没有多说什?，只是抬头在确定了一下四周，确定没有其他人的出入后，便迅速跟著进入树丛。

 进入树丛的同时，依莉亚也解开了自己上身军服的扣子，躲进树丛的中的阴暗处后，才靠著树干掀开军服，露出那看上去饱满充满弹性的双乳，而取代内衣的，则是一条条鲜红的绳索，交叉?绑在依莉亚的肌肤上，鲜红的绳索与雪白的肌肤，相互辉映成一副美丽的画面。

 这也就是依莉亚与我之间关?大改善的原因，再一次偶然的情况下，我伸手扶住差点跌倒的依莉亚，却感觉到衣服底下异样的触感，以我丰富的调教经验，我立刻知道这触感是绳索。

 别人的把柄落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有著?备杀人灭口的打算。
 不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光?绑起来得绝对安全状态下。

 就跟爱丽斯一样，依莉亚也有著她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍於护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。

 虽然只?解了这?一点，不过对於一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。

 看著依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的?火再度高昂。

 「还有呢？」

 毫不掩饰自己?火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺著高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的奶头，一丝水痕沿著光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。
 「再来呢？」

 我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的阴户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道：

 「请…请主人……享用…………」

 看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。

 欣赏著依莉亚所摆弄出的姿态，依照著经验，双眼如有生