[帮妈妈舒经活股] [完] 淫妻小说 色色网首页 美娟在某知名大医院对面开了一间自助餐，由於“菜色多、服务好”、“乾净、卫生”，所以生意兴隆，每月净入十数万应没问题。最令她心里不平衡的是打扫时丈夫跟寄宿在此哥哥的女儿小丽都不愿意帮忙，读高 二的儿子阿龙则因为课业繁重，每晚都补习到八、九点才回来，美娟不忍再要他帮忙，因此每晚都得耗费至少两小时的繁琐打扫刷洗工作，全落在美娟身上，使美娟常常累的腰酸背痛，内心怨叹不已。

 有一天美娟清扫完後回到楼上，因为腰酸背痛，坐在沙发上有一下没一下的自己捶腰，刚好儿子阿龙回来看到，迅速走到沙发旁，挨着美娟坐下说∶“妈，累了吧？来，我帮你按摩。”

 “好啊！阿龙！可是你会吗？”

 “哎呀！妈！这种捏捏揉揉的动作是难不倒我的，不信你试试看！”

 美娟看到儿子如此兴致勃勃，也就不忍扫兴的答应儿子，趴在沙发上让儿子帮她按摩。没想到阿龙的手还真灵巧，揉捏一会儿後，美娟马上感觉浑身舒畅无比，刚刚的劳累酸痛一下子都完全跑到九霄云外，如果不是顾及阿龙的课业，美娟真希望让阿龙不停的帮她按摩、按摩，直到舒服的睡去！

 “好了阿龙！谢谢你，妈妈舒服多了，你回去准备功课吧！”美娟说完坐起来，同时不由自主的在儿子的脸颊上吻一下。  
 
 “妈！……” 
 
 美娟发现儿子满脸通红的嚅嗫着叫一声，然後不好意思的走回房内。美娟也奇怪自己怎麽会突然做出亲吻儿子的动作，不过仍然微笑小声的说∶“小鬼！还会不好意思呀……”摇摇头，站起来缓缓走向浴室清洗一身的疲累！ 
 
 话说小龙，由於那晚帮妈妈按摩受到夸赞，竟然兴趣大发，跑到书店买几本关於按摩和穴道的书籍来研习，这期间更以妈妈当实习对象，一步步摸索，竟也大有心得，使美娟疲累时第一个想到的就是儿子！而且每次儿子帮自己按摩後，美娟一定不忘给予一个亲蜜的吻。 
 
 这一天，小龙因为临时补课的关系较晚回家，美娟由於等不到儿子，先进浴室清洗，快清洗完毕时小龙回来了。美娟不管三七二十一，穿上底裤围上浴巾，马上冲出浴室，喊道∶“阿龙！快来帮妈妈按摩舒缓舒缓筋骨，今天累死了！” 
 
 说完不由分说的趴在沙发上，等待小龙的服务。 
 
 小龙正值青春期血气方刚，何曾看过这种阵仗，虽然是自己的母亲，但是毕竟是女性，而且只着浴巾，露出半个胸部及整条玉腿，这种情景刺激的阿龙下体马上翘起呆立那儿。 
 
 “阿龙！你在干嘛？快来帮妈妈按摩按摩啊！” 
 
 听到妈妈的叫声，小龙才好似由三十三天外回过神来，立即坐到妈妈的腰际部位帮妈妈按摩。但是整个过程却都目不转睛、贪婪的望着妈妈裸露在外的白嫩玉腿。  
 
 从此，妈妈总是清洗完自己，裹着浴巾等阿龙回家帮她按摩，阿龙则每次都幻想能将妈妈的浴巾掀开，尽情饱览内里春光。 
 
 这个情思，让阿龙一再的带着妈妈的吻痕，跑回房里手淫消火。 
 
 有人说等久就会有，确实不错。有一次，按摩完後，妈妈照例坐起来想给阿龙一个脸颊吻，没想到因为浴巾没系好，一坐起竟缓慢的滑落，说巧不巧，阿龙的手无意识的伸到胸前，正好握住美娟的肥奶。 
 
 “嗯……”这一握，刺激得身心松缓的美娟不禁呻吟出声，阿龙也凭着感觉伏在美娟耳边轻声说∶“妈！你的奶子好丰满好柔软喔！” 
 
 美娟直起身子，轻轻捶了一下儿子的肩膀，笑着说∶“小鬼！连妈妈的老豆腐你都吃，真不像话！”然後拉起浴巾重新裹上身子。 
 
 阿龙趁机低头望向妈妈的胸部，这一瞥虽然是电光石火，却也足够让阿龙震撼的瞠目结舌，竖起大姆指跟美娟说∶“哇！妈！你的胸部真雄伟，奶头也这麽大，像颗紫葡萄！” 
 
 美娟狠狠地白了儿子一眼，同时轻轻的戳一下阿龙的额头说∶“小鬼，胡说什麽？……”咬咬牙又瞪儿子一眼才悠悠的继续道∶“妈妈的奶头会变这样，还不是你害的！” 
 
 阿龙满脸狐疑的问妈妈∶“这话从何讲起？我怎麽会害妈妈？为什麽我都不知道？”  
 
 美娟整理好身上的浴巾，重新坐回沙发上，拉着儿子的手说∶“听医生说吃母奶的婴儿较健康较有抵抗力，所以你出生後妈妈用母奶哺育你，谁知道婴儿一吸吮後，奶头竟变成这麽大颗。更过分的是，当你十月大长出牙齿後，每次吸完奶就用牙齿咬奶头，咬得我痛澈心扉，奶头裂开伤痕累累，最後只好想法子给你断奶，如果我记得没错，你应该是吃了一年一个月的母奶！” 
 
 听完妈妈的诉说，阿龙万分感动的对妈妈说∶“妈！很谢谢你那麽照顾我，也非常抱歉让你受这麽多苦。” 
 
 美娟微笑着回答儿子∶“谢什麽谢？” 
 
 “天下的妈妈那一个不是这样无怨无悔的付出？” 
 
 “对了妈！”阿龙充满好奇的神情问道∶“可不可以让我看看你的奶头？我想看看当年咬伤留下的疤痕，回想回想母爱的伟大！” 
 
 “不可以！”美娟斩钉截铁的拒绝。 
 
 “哎呀！妈！不要这样嘛！”阿龙满眼恳求的望着妈妈∶“不知道可就没话讲，既然知道了，请您让我完全的了解吧！” 
 
 “不行就是不行！都可以娶亲了还想看妈妈的奶，你羞不羞？” 
 
 “有什麽羞？难道想了解当年的事，知道母亲的辛劳都不可以吗？” 
 
 “不可以！”美娟摇摇头。  
 
 “别那样嘛！妈！” 
 
 “不行！”美娟一直摇头。 
 
 “成全成全我嘛，妈！” 
 
 “你怎麽那麽烦呀？” 
 
 “好嘛，妈！”阿龙摇着美娟的手继续恳求着∶“好嘛！好嘛！好嘛……” 
 
 “你……” 
 
 经过阿龙一番无理的缠求，美娟无奈的长叹一声，摇摇头，然後又默默的点点头。阿龙一见妈妈默许，兴奋的搂住妈妈，在她的两颊交相吻着连声说∶“谢谢！谢谢！谢谢妈！” 
 
 美娟慢慢解下浴巾，把它移到腰际掩住下体，阿龙则迫不及待伸出双手摸到妈妈的奶头，美娟说∶“轻一点别太用力，否则会痛！” 
 
 “我会的。”阿龙颤声的回答妈妈，同时移动颤抖的双手把乳头往下扳，将脸凑近看仔细，再往上扳瞧一瞧，然後往左扳、往右扳，仔仔细细、清清楚楚地上下左右看了个够！ 
 
 话说每一个女人的身体都有一处最敏感的地方，有的在耳垂、有的在胸部、有的在阴阜、有的在屁股，鄙者还遇到过一个敏感