带在後阴的女子呢。每个女人的敏感部位都不尽相同，只要找出敏感部位加以爱抚，马上能激起她的欲念，短时间就能进入状况，让作爱双方都激情万分，充分享受性爱。 
 
 回过头来谈美娟，可怜她的敏感部位就在乳房，整个乳房尤其是乳头周围，布满了敏感线，以前阿龙的爸爸向她求欢而她不愿意时，总是死皮赖脸的纠缠，然後伺机伸入衣服里摸奶，只要让他抚摸到胸部，美娟马上转而激情昂扬，欲念横生，充分配合先生的动作，到头来是总惹来丈夫的淫笑。  
 
 如此敏感的部位，哪堪让儿子如此的左搓右揉？美娟早已忘情地斜仰在沙发上，左手置於扶手、右手扶着靠背，闭着星眸，腮帮子泛着桃红，性感的嘴唇微微张着，鼻孔的双翼一一合的动着，嘴里轻声娇呼∶“嗯……嗯……喔……嗯……喔……！” 
 
 美娟的娇媚浪态及婉转淫声，一阵一阵刺激着阿龙。看到妈妈肥嫩的乳房早就让阿龙的老二激昂的硬挺，一挺一挺的把裤子顶成帐篷样子，那堪再受妈妈魔音穿脑似的淫浪声？情不自禁地伏下嘴轻轻地吸吮。这一吸犹如火上加油，让美娟紧更是“嗯……嗯……呀！嗯……喔……呀！”的娇喘不已，而且情不自禁的轻轻扭动身躯。 
 
 听瞧这种生平第一次经历、令人无法自拔的春色淫声，阿龙的脑波受刺激的双手握玩妈妈的乳房，嘴巴更是马不停蹄的吸完这颗换那颗，毫不客气的吸舔妈妈的乳头。 
 
 玩弄一会儿後，阿龙偶而瞥见妈妈的诱人娇喘脸蛋，心里再次一震，刺激的他晕头转向，忍不住把嘴往上移，深深的印向妈妈微张的性感樱唇！ 
 
 “嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……！” 
 
 美娟含糊的娇喘回应，也不知是兴奋还是害羞，不过很明显的是美娟并没有拒绝儿子热吻的动作意思。阿龙则得寸进尺的更加大胆，左手继续揉玩妈妈的肥奶，右手往下伸轻轻抚摸大腿，并准备往腿根游移。  
 
 “年轻真好”，不知道是谁如此说的，但是却没有点明其另一方面则是经验缺乏，阿龙正是如此，生平第一次跟异性如此亲近的互动，而且对象是自己的妈妈，又加上从起始到现在一切都那麽平顺，眼看就快能达成与异性做爱的幻想，何况对象又是自己美丽迷人的妈妈，刺激、兴奋让阿龙莫名其妙的全身颤抖，胸腔里好似积压着不宣泄出声难以舒畅的压力，忍不住将嘴移到妈妈的耳边，轻声的说∶“妈！你好漂亮，我爱你！……” 
 
 美娟在儿子的死缠烂缠下解开浴巾，露出乳房，打从阿龙的手触摸到乳头开始，身体的欲念慢慢释出，一步步往上堆高，整个人陷入天人交战中，身体的淫欲不断刺激脑部，好希望完全放松，好好享受高潮的满足。内心则不断呐喊着∶“不可以，他是自己的儿子，快制止他，绝不能这样做！快制止他！” 
 
 可是儿子的刺激一波波的涌来，搓揉乳头後接着吸吮、爱抚乳房，把美娟体内的淫欲刺激的欲罢不能，理智则被压缩的慢慢慢慢消退，跟着接吻同时一面玩乳房一面摸大腿，刺激的美娟全身充满欲火，整个人好似被轻飘飘的浮上云端，灵魂则反方向的陷向黑暗的深渊。当此时刻，不要说道德、理智、人伦，只要能满足浑身欲念，纵使万丈深渊也会毫不犹豫的往下跳。 
  
 正当美娟沉浸在万丈欲海，抛弃所有的顾虑，让自己飘浮在云端，准备好好享用一顿欲火高潮带来的冲击。阿龙的这句“妈！”却像千斤一锤似的重重击向美娟，把美娟由云端狠狠的抛落到地面，也将灵魂由万丈黑渊抓回，一转瞬，理智就重回脑海，把欲望压制得无影无踪。 
 
 美娟倏地坐起，下意识的并拢双腿，同时一手抓住阿龙的手，一手将阿龙的身子推离，说∶“阿龙！不可以，不可以这样，我们是母子，绝对不可以做这种事。” 
 
 说着迅速的把浴巾拉上来掩住乳房。阿龙则仍旧满脸充满欲火，贪婪的望着妈妈，叫道∶“妈！来嘛！妈！我爱你！”并且把身体倚向妈妈。 
 
 美娟则理智的将儿子的身体再次推离说∶“乖儿子，听妈说，妈妈也非常爱你，可是我们是母子，这种事不可以做，来！起来！到浴室去冲冲冷水澡，爸爸和小丽快回来了，我也要回房换好衣物以免尴尬。” 
 
 说完话，美娟站起来往房间走去，留下阿龙呆若木鸡的坐在沙发上。好一会儿才慢慢起身，无精打彩的步入浴室。阿龙淋完澡回到卧室没多久，就听到爸爸回家的声响，再过约莫半小时小丽也回来了。 
 
 当晚美娟躺在床上，睁着眼睛辗转难眠，回想刚刚母子的荒唐动作，让她真的手足无措，望着躺在身边鼾声大作的丈夫，美娟内心里忽然升起丝丝恨意。阿龙也是躺在床上难以成眠，母子的亲蜜游戏一幕幕浮现眼前，刺激的老二胀硬难受，只好一面回想，一面搓揉着老二打手枪，到快泄身前更忍竣不住的轻叫着∶“妈！喔……妈！我爱你！喔……妈！喔……喔……”  
 
 跟着一股浓浓的火热白色精液由马眼里奋力喷洒出来，一阵一阵接一阵，阿龙全身刺激的不断颤抖，过了有好一会儿，硬挺的阳具才慢慢的垂软下来。阿龙长长的轻吁一口气，让全身放松。 
 
 虽然如此，但是今晚的母子互动实在太刺激了，所以那一幕依然从头到尾毫无遗漏的重现在阿龙的脑海里，让他辗转难眠，大约只三十分钟左右，阿龙的老二就又激昂的竖立着，阿龙当然无法忍耐的再度将它搓揉到喷出浓浓精液，才有办法使身子松弛下来。如此反覆的刺激、搓揉，到第三次喷出精液後，才在身心俱疲累中不知不觉的昏睡过去。 
 
 第二天开始，除了重要主科的补习外，阿龙都尽量赶回家，帮忙美娟清扫店面和餐具，母子俩常常边清理边聊天，聊得两人开怀嘻笑，卿卿我我，好像一对恋人似的。 
 
 其要好的程度连爸爸都感觉到了，有一次爸爸实在忍不住了吃味的说∶“你们母子到底有完没完？像对恋人似的，像话吗？要是让不知情的人看到，作何观感？” 
 
 美娟白了丈夫一个大白眼，啐了一口道∶“神经！跟儿子谈天说笑，也被你讲成这样不堪？你到底吃的是哪门子飞醋？你呦！你真是个“神经老爸”，成什麽体统？嘻……嘻……” 
 
 对於自己给了丈夫一顿抢白数落，美娟也觉得好笑的嘻笑出声。先生也自觉失态的∶“嘿……嘿……嘿……嘿……”乾笑几声，无趣的转身离开。  
 
 阿龙则自始即紧绷着脸，嘟着嘴不发一语的站在一旁。美娟转过头来，看见儿子的情形，走过去搂着阿龙说∶“怎麽啦？爸爸这样说你不高兴啦？好啦！好啦！