笑一个！爸爸又没有恶意，何况爸爸总是爸爸，不可以说你两句就不高兴，要是这样那就不是乖孩子，那妈也不喜欢你，不想理你，知道吗？” 
 
 听完妈妈的训斥，阿龙点点头，美娟接着说∶“来！笑一个！” 
 
 为了不想扫妈妈的兴，阿龙勉强挤出笑容。 
 
 “对嘛！你看，笑起来多英俊，多迷人！况且一笑解千愁呢！” 
 
 就这样母子又恢复嘻笑的愉快神情，继续未完的工作。 
 
 清理完餐厅跟餐具後母子携手回楼上，美娟梳洗完都照例围着浴巾趴在沙发上让阿龙帮她按摩疏松筋骨，按摩完，只要家人不在，阿龙总会搂住妈妈亲吻，美娟倒是毫不抗拒的接受，但是当阿龙伸出舌头想进入妈妈的嘴里时，美娟就紧咬住牙齿，摇摇头不答应。 
 
 有几次，阿龙想拉开浴巾玩玩乳房，也被美娟紧紧抓住浴巾拒绝，不过如果阿龙隔着浴巾捏玩几下乳房，美娟却没有拒绝，抚媚的笑一笑，默许儿子。 
 
 虽说白天母子是如此的畅快洽意，但是老天给予的折磨却是在夜晚。先说美娟，俗话说“三十如狼，四十似虎”，过去美娟因为工作太疲累，欲念的需求根本一点都没有，现在有儿子分担工作，又得到消除疲劳的按摩，加以儿子三不五时的亲吻、捏玩奶子，在在都让美娟沉寂的肉欲逐渐苏醒，每次被阿龙亲吻、捏玩乳房时，下体都情不自禁的流出不少淫水，把三角裤湿了一大块，只因理智的关系才没有失控，否则早就……??不过回到房里，那就苦了。美娟总是想不透，丈夫为什麽也会那麽疲累？都是倒头就睡，对她不理不睬的，让她孤枕难眠？有几次实在是让欲火煎熬得想冲到儿子的房里，抛开世俗道德的拘绊，脱光衣服尽情的跟儿子享受欲火，彼此品尝激情带来的高潮。可是从小的教养又让她无法如此开放，此时她总对身旁的丈夫升起恨意，然後不得已的把手伸入内裤里，靠着搓揉阴部手淫来达到高潮，松弛自己！  
 
 再说阿龙，从妈妈围着浴巾让他按摩开始，每晚都在想像着妈妈肉体的手淫中睡去。其中又以摸玩到妈妈的乳房那天达到最高峰，手淫三次才睡着。也从那天开始，阿龙除了每晚想着妈妈手淫外，就是绞尽脑汁，计划如何才能再次摸玩妈妈的乳房，甚且设想如何才能插到妈妈的迷人骚穴？ 
 
 无法宣泄的欲念，犹如火药般一天天的累积下来，终有爆发的一天。大约过了一个月，那晚阿龙帮妈妈按摩时，再也忍耐不住，按摩到妈妈的大腿然後滑向小腿，再按摩上大腿，阿龙轻轻的将妈妈臀部的浴巾往上掀。美娟穿着一件不知什麽质料的蓝色柔软小三角裤，浑圆的臀部有一半露在外面，阿龙忍不住在臀部上尽情的揉摸，美娟则舒适的微微张开双腿，这个动作正中了阿龙的意，阿龙兴奋的全身颤抖，他也无法了解为什麽每次跟妈妈到紧要关头，总会兴奋得全身颤抖？ 
 
 阿龙慢慢轻轻的爱抚妈妈的大腿，然後摸向妈妈浑圆多肉的臀部，接着往下抚摸，到达膝部时，再慢慢地滑向大腿内侧，往上到腿根，然後毫不客气的摸向妈妈的阴阜。 
 
 美娟在儿子的按摩下，虽然全身放松的享受儿子带来的舒畅，可是当阿龙摸了两下阴阜时，美娟却紧张的知觉到，倏地翻转身抓开阿龙的手说∶“不可以，阿龙！不可以动妈妈那里！”  
 
 谁知这一翻身，也许是动作太快，也许是用力太猛，身上的浴巾随着她的动作拉了开来，两颗肥嫩诱人的乳房毫无遮掩的浮现在阿龙眼前，阿龙见到睽违已久日夜思盼的乳房，不禁快速的伸手握住，这一摸让美娟迅速快感袭满全身，舒服的闭上眼睛呻吟出声∶“嗯……哼……喔……嗯……哼……喔……喔°……” 
 
 阿龙用姆指和食指轻轻地搓转妈妈的乳头，美娟则兴奋的斜躺在沙发上，星眸微闭，嘴里嗯哼娇喘。欣赏着妈妈裸露的玉体、肥嫩迷人的乳房，已经让阿龙激动的心脏乒乓乱跳、血脉贲张、两眼发直，早已硬挺的小二哥，更暴胀得有点发痛，抬起头看到妈妈充满欲情的脸庞，阿龙再也无法忍受，伏下去吸舔妈妈的乳头。 
 
 有了上次的教训，此时的阿龙虽然全身被淫欲涨得满满的，好像要被撕裂一般，却强自忍耐不敢发出声音，深怕像上一回一样惊醒妈妈，打断美好的春梦，所以默默的埋头玩舔妈妈的乳房。美娟则在儿子的揉舔下，像一只叫春的母兽似的呻吟不止∶“嗯……喔……嗯……嗯……喔……啊……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……” 
 
 玩够了乳房，舔腻了乳头，阿龙抬眼望见妈妈双颊微泄酡红，像极微醺的美人，性感的双唇稍稍张开，万分诱人，立刻往上移动头部，将嘴往妈妈的玉唇印去，右手则马上握住嘴唇离去的乳房揉摸，美娟只是“嗯”的一声并未抗拒。  
 
 最令阿龙私心刺激震颤的是，当阿龙尝试着把舌头伸向妈妈的嘴里时，妈妈不但没有抗拒，并且自动吸吮阿龙的舌头，没多久更伸出舌头和阿龙缠搅，让阿龙吸吮她的舌头。 
 
 热吻完後，阿龙把嘴移回吸舔乳房，右手则抚摸平滑的腹部，接着滑走到大腿，然後慢慢走到根部。美娟则越来越兴奋，刺激得她身躯扭动，双脚张开，嘴里不断的乱哼∶“嗯……嗯……啊……呀……啊……啊……嗯……嗯……” 
 
 阿龙将手移回腹部抚摸，然後滑到小腹，隔着柔软的布料，阿龙仍然感受到阵阵的温暖传到手中，阿龙再也不管三七二十一的摸向妈妈的阴阜，美娟则扭送屁股配合，嘴里不断出声∶“嗯……喔……啊……” 
 
 揉玩了几下阴户後阿龙改变策略，用两只手指在妈妈已经湿了一大片的裤子上滑摸肉缝，这一个动作，让美娟加大加速扭动身躯配合手指的动作，嘴里发出更撩人的叫春声∶“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……呀……” 
 
 经过没几次的摸揉，阿龙就知道，只要滑摸妈妈中间两片肥厚的肉肉，大概就是所谓的大阴唇，妈妈的屁股扭得特别厉害，叫春声也特别响亮诱人。有了这个体会，阿龙把手指尽情的在这个地方上下滑动玩弄。刺激得美娟不断扭动屁股迎合，更且伸手将阿龙的指头压住，深怕它会忽然间消失似的。  
 
 也不知玩了多久，直到阿龙觉得光是这样玩摸，实在意犹未尽，心中暗想如果能伸到三角裤里面，真正感受到妈妈阴部的肉感、温度、形状，那才更刺激。 
 
 一想到此，阿龙立刻心随意转的把手移到三角裤的裤脚，用四只手指顶起三角裤，刚想把手指直接压到妈妈的上时，忽然“哗……喇……喇……”传来铁门被拉开的声音。 
 
 美娟霍的坐起来，推开儿