子，迅速的裹上浴巾对儿子说∶“快回房里！爸爸回来了，等一下被看到就不妙！”说完快步走回卧室。 
 
 阿龙呆立三秒钟，立刻发现事情的严重性，马上转身回卧房。接着听到“哗……喇……喇……阔……”铁门被锁上的声音，两分钟後，又听到“喀登……喀登……”高跟鞋上楼梯的声响，原来是小丽回来了！ 
 
 阿龙心中又燃起希望，盘算着等小丽进房间後溜到妈妈房里，再跟妈妈亲热一番。一会儿传来∶“卡……卡……”的开门声，阿龙走到门边，只等小丽一关门就要潜向妈妈的房间，可是等了很久却没听到关门声。正在迟疑时，才听到∶“巾！”一声，阿龙面露微笑心情兴奋的伸手准备开门，忽然“啪哒！啪哒！” 
 
 拖鞋声走入客厅。 
 
 难道……阿龙轻轻转开门把往外窥伺，只见小丽走向客厅的沙发，拿起摇控器打开电视，坐下来欣赏。阿龙轻轻合上门，倚在门背上心中咒骂不停。  
 
 接着又听到开门声，客厅传来∶“姑姑！这麽晚了还没睡呀？” 
 
 “还没！” 
 
 “是不是姑丈不在睡不着？” 
 
 “小鬼，胡绉些什麽！讨打是不是？” 
 
 “嘻！嘻！嘻！开个玩笑嘛……对了，小龙还没回来吗？” 
 
 “在房里温习功课。” 
 
 “喔！……” 
 
 两个女人谈到此就被节目吸引，专注的观赏。阿龙则失望的慢慢步向书桌，坐下来拿起书本，百无聊赖的随意掀翻，满脑子的欲情刺激的他完全无法静下心思来看书。 
 
 也不知过了多久，又再听到“哗……啦……啦……”的开门声，随即是关门声∶“啦……啦……阔！” 
 
 阿龙颓然的趴向书桌，心中失望的想∶今晚又泡汤了，只能五虎抓龙啦！阿龙失意的眼神扫向书架，看到闹钟正指着十一点，忽然一道闪光闪过他的脑海∶“奇怪？怎麽每次爸爸和小丽外出，不管谁先回来，都相差半小时？怎麽这麽奇怪？……” 
 
 某一个午後，美娟清扫一半，突然感到头痛欲裂，身体难过得要命，只得放下工作缓缓的踱回楼上休息，上了楼梯走到门口，却听到里头“嗯嗯呀呀”的女子呻吟声，伴杂着丈夫的重重喘息声。这、这是……？ 
  
 美娟带着满腹的狐疑，蹑手蹑脚的走近门沿往里一探，这一看，整个人立刻像被电到似的呆住了，门厅里丈夫坐在大型沙发上，裤子褪到膝盖下面，闭着眼睛仰靠在椅背，一脸陶然的神情；小丽则左手勾住椅背，右手指拄着扶手坐在丈夫的腿上，上衣敞开着，胸罩挤高到快碰着脖子，露出两颗粉嫩雪白的奶子，丈夫的巨掌正扣在上边恣意的轻薄揉抚；裙子掀至腰际，小裤裤褪了下来吊挂在左脚脚踝上，露出了紧小浑圆的雪白屁股，正一上一下一上一下的动着，同时嘴里娇哼浪吟着∶“嗯……姑爹……嗯……舒……服吗……嗯……你真强……嗯……我好爱你喔……” 
 
 见到这等景像，美娟岂会不知道里面正在做什麽？依这种情形判断，今天应该不是第一次发生，只不知这对狗男女是什麽时候勾搭上的？看到这种景像已够让美娟生气了，再想到此，更是怒火中烧，是以一听到小丽的淫声浪语，整个人再也控制不住，往里直冲同时暴喝一声∶“你……你们在干什麽？” 
 
 这一声呼喊，把正沉醉在性爱天堂的两人活生生的打回人间，同时转头循声望去，却看见美娟满面怒气往自己冲来，这一看两个人都呆住了，动也不动的僵在那儿。 
 
 美娟冲到两人面前，以女人的本能，抡起双拳歇斯底里的往小丽的害人双乳捶打，嘴里则叫着∶“小丽！你这贱人！你做的好事！我打死你！打死你！打死你！……”  
 
 小丽也不知是不是因为没遇过这种阵仗，一时吓呆了，又或者是自知理亏，觉得太对不起姑姑，竟然动也不动的默默承受美娟的捶打。好一会儿，美娟停下手怒目转向丈夫，小丽才站起来，不过美娟一见小丽站起来，立刻转脸甩她一个耳光，小丽这才像被按动开关的人偶似的“哇”哭出声，转身往房间奔去，走了两步又停下来，弯身探手抓起吊在脚踝的内裤，快速走回房内。 
 
 美娟转脸指着丈夫大声怒骂∶“老不修！不要脸的东西！这种事情你也做得出来！小丽是你的侄女耶，想老牛吃嫩草也应该到外面去找，你竟然动到她身上来，也不怕有报应？……” 
 
 面对妻子连珠炮似的一阵诟骂，丈夫好像自知理亏，只是缓缓站起来，默默的穿上裤子，吭也不吭一声。 
 
 看到丈夫对自己的怒骂一点反应都没有，好像在做无言的抗议，美娟更是怒火中烧，忍不住一头撞向丈夫，同时大叫∶“我跟你拼了！……” 
 
 这一撞把丈夫撞回沙发，自己也重心不稳跌在他怀中，美娟也就顺势抡起拳头对着丈夫的胸膛猛打，并且嘴里不停的大声詈骂。也许是被打痛了，也或许是恼羞成怒，丈夫用力把美娟推离自己，霍地站起来反骂回去∶“疯婆子！你有完没完？再说，再说小心我揍你！” 
  
 这一推，使美娟重重的一摔跌坐在地上，这对美娟来说更是火上浇油，整个人像条疯狗似的迅速爬起来，冲向丈夫一阵乱打，嘴里同时不停的诟骂，这还无法抑制怒气，趴下脸用嘴在丈夫身上咬，丈夫也不再静默动手回打。 
 
 就在夫妻忙於扭打的混乱中，小丽默默的打开房门往楼下走出去。 
 
 两夫妻扭打不知过多久，女人到底力弱敌不过男人，美娟渐渐的落下风，打人的时候少、挨打的较多，最後，丈夫抓住美娟的双手，重重的给了两个耳光，把美娟用力往後推，一转身头也不回的向楼下扬长而去……?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??晚上阿龙补习完回家，打开铁门时感觉不大对∶“奇怪，怎麽没开灯？”摸索着走到墙边切开灯光，眼前的情景更让心里嘀咕∶脏的锅碗瓢盆堆在那儿，地板拖了一半，拖把倒在地上，水桶放在拖把旁边，里面还有半桶脏水。 
 
 阿龙感觉家里好像出事了，心里不禁有点紧张，颤声的喊着∶??“妈！” 
 
 “妈！” 
 
 静悄悄的没有人回应，阿龙心里很害怕，用力的拉下铁门，边快速的奔向楼上边喊道∶??“妈！” 
 
 “妈！” 
 
 “妈！” 
 
 奔上楼梯，依然没人回应，只见客厅漆黑一片没有一丝灯光，阿龙心想∶难道是没人在？  
 
 这时，只听客厅里传来轻声的啜泣，阿龙一听立刻察觉是妈妈，摸索着进入客厅，打开灯光，客厅的景像却让阿龙吓一大跳。 
 
 妈妈蓬头垢面的坐在地上哭泣，