矮桌倒在长沙发前，两个单人沙发则翻倒在地上，整个房间乱七八糟。阿龙立刻奔向前去扶起妈妈，同时紧张的问∶“妈！ 
 
 你怎麽变这样？发生了什麽事？是谁把你打成这样？” 
 
 阿龙轻柔的扶着妈妈在长沙发上坐下来，被丈夫殴打後美娟就坐在地上伤心悲痛的哭号，直哭到疲累眼泪才止住，然後就脑中一片空白的呆坐在那儿，直到听到阿龙的呼叫声，才回过魂似的低声啜泣，现在再听阿龙这一问，不禁悲从中来，抱住儿子伏到阿龙的肩膀边哭边诉∶“爸爸打我，阿龙，爸爸打我！唔……唔……唔……” 
 
 “什麽！爸爸怎麽这麽狠心？把你打成这样？我看看。”说着扶起趴在肩上的妈妈，帮她理了理掩面的头发，只见本来面貌姣好的妈妈现在则整个脸东青一块、西紫一处，而且到处是沾污的泪痕，让阿龙看了好不心疼，不禁伸手搂住妈妈，谁知这一搂，却只听美娟大叫∶“哎呀！好痛！” 
 
 阿龙被这一喊吓了一跳立刻松手，紧张的问∶“妈！妈！怎麽了？” 
 
 “你弄到妈妈的伤口了！”  
 
 “什麽？身上也有伤？爸爸是怎麽打的？” 
 
 听到儿子的询问，美娟又嘤嘤的哭泣。阿龙说∶“来！我看看。”说着伸手去掀美娟背部的衣服下摆，可是因为衣服的宽度适中，掀不上来，美娟主动的解开钮扣，钮扣一蹦开，乖乖！一双美乳立即让阿龙眼睛为之一亮。 
 
 美娟今天穿的是半罩式的胸罩，大半个粉乳都露出在外煞是诱人，阿龙不禁心神一荡，一阵肉紧。可是因为担心着妈妈的伤势，这种欲念就只有一闪即逝，马上弯身察看。妈妈的背部有几处伤痕手臂上也有，阿龙忍不住埋怨说∶“到底发生什麽事？爸爸为什麽那麽残忍？又不是冤家路窄，怎麽会这样？” 
 
 美娟主动的坐直身子，说∶“前面也有。”阿龙挺身一望，立刻又是全身发热，妈妈美丽的半裸粉乳又呈现眼前，那麽漂亮、那麽诱人，引诱的阿龙真想马上解开它的束缚，好好的抚摸抚摸。可是，眼前还是妈妈的伤要紧，只好勉强收起荡漾的心，做了两三个深呼吸说∶“妈，你坐好，我去拿药帮你擦擦。” 
 
 阿龙到楼下把急救箱拿上来帮妈妈擦伤口，美娟为了方便儿子为自己裹伤，主动把上衣脱掉，这一来让阿龙一边上药一边心脏“砰砰砰砰”的猛跳，全身燥热难受，眼神直兀兀的死盯在妈妈的胸部很难移开，以至不是擦到旁边去，就是太用力弄痛美娟，弄得美娟哇哇叫。  
 
 美娟一边让阿龙为自己裹伤，一边把下午发生的事娓娓的告诉阿龙，然後哭着说∶“阿龙，妈妈该怎麽办？” 
 
 阿龙放下药物挨着妈妈坐下来，忿忿不平的说∶“爸爸真是的，怎麽可以这样做呢？还有小丽也是一样，她怎麽可以这样对我们？”跟着伸手搂住妈妈的腰部，妈妈的肌肤碰触起来好滑好柔喔，阿龙的心神又是一荡。 
 
 美娟顺势温柔的把头枕在阿龙的肩上，躺到儿子怀中，幽幽的说∶“阿龙，爸爸已经不要我们了，妈以後就全靠你了，你可要好好争气喔。” 
 
 “我会的，妈妈，我会的，从今天开始我一定会好好的照顾你，保护你，绝不让任何人欺负你，你放心好的，我一定会的，妈！我爱你！” 
 
 阿龙斩钉截铁的回答妈妈，美娟听到儿子的话语，心里甜甜的好安慰，柔声的说∶“儿子，妈也爱你。”跟着抬头在阿龙的腮帮子上亲了一下，破涕轻笑两声，阿龙立刻脸颊一阵燥热，呼吸又更急燥些。 
 
 母子俩就这样依偎着轻声互诉言语，也不知过了多久，阿龙终於忍受不了搂着温馨满怀，瞧着诱人美躯、闻着迷人肉香、听着呢喃燕语的诱惑，呼吸沉重的很，搂着妈妈的手开始轻轻的在手臂上滑动，妈妈依旧静静的偎在阿龙怀里，没有动也没有拒绝……  
 
 母子俩就这样依偎着轻声互诉言语，也不知过了多久，阿龙终於忍受不了搂着温馨满怀，瞧着诱人美躯、闻着迷人肉香、听着呢喃燕语的诱惑，呼吸沉重得很，搂着妈妈的手开始轻轻的在手臂上滑动，美娟则静静的偎在阿龙怀里，没有动也没有拒绝。 
 
 阿龙见妈妈并没有出声制止自己的爱抚，知道妈妈已经默许，於是更大胆的右手移到背部抚摸，左手则毫不客气的直接伸入乳房玩抚，玩着摸着，玩的美娟欲念飞扬娇喘嘘嘘，阿龙也欲火焚身，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。 
 
 好半晌，又总觉得隔了层障碍感到不过瘾，尝试着想脱掉妈妈的奶罩，可是右手在背後摸索了半天，就是不得要领无法解开，美娟此时也已经骚痒难耐，见儿子动作青涩，知道他没有经验，自动伸手到胸前，只听“喀”的一声胸罩应声张开，阿龙这才知道原来胸罩也有开前面的，只怪自己见识太少。 
 
 除去妈妈的奶罩後，阿龙就在上面尽情的轻薄，一下子捏捏奶子摸揉肉球，一下子搓搓奶头。 
 
 以前美娟总是矜持着母子的关系，一方面不让阿龙太过份，另一方面自己也放不开，所以让阿龙的几次攻击总是不顺畅并且功败垂成，不过经过下午的事件後，美娟暗下决心要给老公一些教训报复报复他，所以当儿子给予爱抚时不但不再抗拒而且迎合他，这一来儿子爱抚乳房的刺激让她浪的淫水直流，嘴里淫声娇哼连连∶??“嗯……哼……嗯……哼……阿……阿龙……啊……嗯……嗯……哼……”  
 
 有过前几回的教训，阿龙怕再次失手，所以不愿出声回应，只是默默的爱抚着，然後低头抬起妈妈的下巴吻上去，美娟也热烈的回吻，并且主动伸出舌头翘开儿子的牙关，直伸进他的嘴里逗弄阿龙的舌头，两三次後，阿龙也通窍的伸动舌头回应，母子俩开始一阵热烈的法式湿吻。 
 
 阿龙还是担心诱母又泡汤了，所以两人一吻罢，阿龙就挪动身子轻轻的扶妈妈在沙发上躺下，然後弯腰脱去妈妈的裙子，美娟也眯眼任由儿子摆布，并且配合着抬臀抬腿。 
 
 跟着阿龙又伸手脱妈妈身上仅有的三角裤，可是双手刚接触到妈妈的三角裤头，阿龙就莫名其妙的全身颤抖抖，不过阿龙仍然没住手，用颤巍巍的双手脱下妈妈的裤子，美娟也配合着抬起臀部让阿龙顺利的脱下自己的内裤。 
 
 这一来，美娟浓密的阴毛、肥美的阴户都完全暴露在儿子的眼前了，不过阿龙因为怕又半途而废，所以也无暇细赏，猴急的脱下自己的裤子，稍微拨开妈妈的美腿就把炙热的超硬大压向妈妈的下体，然後就静静的压着。 
 
 原来阿龙还是个处男，虽然偷看过黄色小说及图片，但是真枪实弹今天还是头一遭。美娟虽然已经浪的很了