，可是看到儿子的憨态仍然忍不住微微一笑，知道如果不出手帮忙，可能要好事多磨了。  
 
 美娟伸出双手扶住阿龙的胯骨稍稍往上推，阿龙配合着抬高屁股，美娟一手扳开自己的肉，一手伸到阿龙的腹下握住已经胀硬发热的大来轻触在口处，转手到阿龙的臀部轻轻一压，示意阿龙插入，呆头呆脑的阿龙会意的往下压，只听得“滋”的一声，整根大立时全只没入里，美娟舒服的呻吟∶“嗯……喔……” 
 
 只是这个愣小子也真是呆的可以，一插到底後竟然还是一动也不动静静的插着。 
 
 美娟让儿子的大充满体内後心里踏实了，可是等不到下一步的动作，身体却渐渐烦躁起来，忍不住再度伸手扶住儿子的部，轻轻的推上压下，示意了两三次阿龙才猛然开窍的开始抽插，可是才三下就刺激兴奋的疯狂抽插，以致才只十下就觉得腰眼一酸，浓浓热热的精液喷洒而出，美娟教这一烫也舒服的搂住儿子呻吟出声∶“嗯……嗯……嗯……” 
 
 母子俩就这麽温存的搂着，直到美娟觉得儿子的东西开始软了下来，才推了推阿龙离开身体，起身捡起脱下的三角裤垫在阴部，在沙发上坐下来并拍拍沙发示意儿子挨到身边。 
 
 久旷的美娟一旦抛售矜持放开胸怀，则深锁的情欲就犹如出闸的猛虎，十几下的抽插那里消的了火？阿龙刚刚的性交不仅没浇熄欲火，反而把个美娟像吊在半空中似的浑身难受，满脑子现在想的就是要狠狠的、猛猛的被只大抽一回来消消火，否则准会被欲火焚身而死。  
 
 所以，阿龙结实的身体一挨过来，美娟立刻迫不及待的搂住，凑过去热吻，同时伸手往阿龙软软的老二一抓，一秒也不停的揉搓，恨不得它马上胀硬让自己受用受用。 
 
 阿龙受到妈妈的热情对待，当然也热烈回应，嘴唇吻合之外手也在美娟身上不断游走，脖子、胸部、乳房、腹部、阴毛、大腿，来来回回循环着抚摸，最後则摸住浓密的阴毛，伸长手指，往下挤探向阴户，美娟感受到儿子的企图，立即张开双腿，臀部稍微往下滑一点，以便儿子能顺利的攻占密处。 
 
 一攻占了密洞，阿龙立刻依着上次的经验摸抵洞口，哇！那儿已经一片湿淋淋，在洞口抠了几下，想起妈妈最敏感的阴唇，马上转变目标，用湿淋淋的指头滑揉阴唇。 
 
 美娟本来已经满腔欲火未消，那堪再遇到儿子如此这般的爱抚？难受的全身扭转，更用力的抓阿龙的老二，满脸淫欲浪哼道∶“阿……龙……嗯……哼……快……来……妈……要……你……哼……快……妈……要……” 
 
 年轻人毕竟本钱雄厚，阿龙虽然刚刚才泄精，但是经由这一阵白嫩肉体的爱抚，再受妈妈这一淫声浪态的刺激，软软的肉应声胀大，就只两三秒的时间即胀硬如前。 
 
 美娟一感受到，马上高兴的躺下，抬起双腿尽量靠向胸部，以便东西能更深入内里好刺激花心，再把小腿折回便於持久。  
 
 阿龙看到妈妈摆出阵势，整个阴部完完全全的裸现在自己的面前，马上毫不思索的扶着大对准妈妈的洞插入，双手扶住妈妈的小腿站稳脚步，立刻猛抽猛插的一阵快攻。 
 
 这一招误打误撞却正中美娟的下怀，久日的旷渴没有强而有力的快攻那能消解？ 
 
 所以乐的美娟销魂?骨淫声连连∶“喔……阿龙……喔……好……好……舒服……喔……嗯……用……用力……嗯……哼……嗯……喔……喔……” 
 
 阿龙猛猛的抽插了两三百下後，觉得腰眼一酸，立刻屁股一沉，把龟头抵紧住深处的花心，一股热烫的浓精随即喷洒而出，烫得美娟舒服地紧搂着儿子“伊伊唔唔”大叫。 
 
 这次的交合，充分满足美娟的需求，完全解决她的饥渴，让美娟得到舒解，也让阿龙初次尝到性爱的刺激、兴奋与欢愉，所以尽管阿龙的精液泄完，两人仍然爱恋的紧搂着，胸腹一上一下的喘息不止。 
 
【全文完】 
  
 