[失散母子激情夜] [完] 淫妻小说 色色网首页 母子两人十多年没见面，刘艳雯觉得自己有无数的话想和儿子说，于是吩咐少秋晚些时候去见她。蒋少秋也是怀着同样的心情，饭后先洗了个澡，穿得整整齐齐地往刘艳雯的房门行来。且说刘艳雯欢宴过后，只觉周身难过，方想起这些天忧心忡忡，干什么事情都提不起精神，居然已经数日未曾洗浴。她生性好洁，当下便唤来徒弟端来热水，以便沐浴净身。打发走徒弟，刘艳雯轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。

 且说蒋少秋来到刘艳雯的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人都没有。蒋少秋心中奇怪，自言自语道：“怎么一个人都没有？”顺手关上了门，向刘艳雯的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，护花门弟子、护法个个高兴，不免都放开胸怀，虽然都为女子，但都破例或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房休息。

 刚才给刘艳雯端水的两个弟子也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。蒋少秋心中暗暗称奇，慢慢地推开卧房的门，入目却是刘艳雯赤裸的胴体，沐浴的妙姿，蒋少秋一下子呆住了。原来刘艳雯虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。  

 只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。正当蒋少秋看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来刘艳雯的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。

 刘艳雯继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，刘艳雯开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，刘艳雯的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。“嗯……嗯……”刘艳雯轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，蒋少秋这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。

 刘艳雯十多年未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的儿子蒋少秋，不由惊叫道：“少秋……”脑海中这才想起，是自己让他来的。蒋少秋的思绪仿佛从遥远的天际回来，如遭雷殛，脑内嗡地一响，连退数步，眼前一黑，人也几乎栽了下去。他像是被肢解，被凌迟，又像是灵魂被活生生地剥离躯体。这一刻，他脑海中呈现一片空白，什麽意念也没有，全麻木了。  
 
 俊面苍白扭曲，失去了原形：“娘，我该死……”刘艳雯浑身一震，顾不得自己不着一缕，爬出浴桶，向蒋少秋走去。蒋少秋厉声道：“别靠近我。”蓦地想起什么，举起右手，向自己双眼插去。“少秋……”刘艳雯一声凄呼，扑了过去，将蒋少秋双手抱住。 
 
 蒋少秋紧闭双眼，黯然道：“这双招子看见了不该看见的东西，罪有应得。”刘艳雯脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：“看来必须打开少秋心理的死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。”打定主意，刘艳雯反而镇静了下来，她见蒋少秋还是紧闭双眼，于是低声问道：“少秋，你可是因为看见了娘的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？”蒋少秋嗫嚅着道：“不，娘，我虽然还是童男之身，但是我并不是完全不懂男女之事，我知道您苦守了十八年，这种生理需求是很正常的。”刘艳雯接着问道：“那你是因为什么原因？”蒋少秋答道：“孩儿不该偷看娘的身体。” 
 
 刘艳雯轻笑一声道：“少秋，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听娘跟你说。”蒋少秋睁开眼，见刘艳雯仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到刘艳雯脸上，不敢多看。 
 
 刘艳雯轻笑一声道：“秋儿，你是第一次看见女人的身体吧？”蒋少秋不好意思地点点头。刘艳雯轻声道：“娘的身体，给你看了，原也无妨。”蒋少秋吃惊地道：“娘，你……”刘艳雯羞笑道：“你知道，苗疆的习俗「父死子娶」是很正常的。  
 
 对于汉人来说，女人要遵从「三纲五常」，其中就有一条「夫死从子」，娘本来就是你的人，让你看看又有什么？”蒋少秋不由得目瞪口呆，刘艳雯接着又道：“何况娘又老又丑，还怕你看不成？”她奇怪的眼神瞅着蒋少秋，两颊迅速涌起两朵红云。“不，娘，你真美……”蒋少秋由衷地赞叹着，他看着自己母亲，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。 
 
 “啊。”蒋少秋看着母亲娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。“不行。”蒋少秋咬紧牙关暗暗地说着，刘艳雯偷偷的瞥着儿子，看到蒋少秋咬紧牙关满头大汗的样子，知道儿子是动了欲念。“哎，这个冤家。”刘艳雯樱唇主动吻上蒋少秋的嘴唇，香舌主动的伸进蒋少秋嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。 
 
 良久，刘艳雯感到快喘不过气来，才轻轻推开蒋少秋，微微的喘息着。刘艳雯害羞地把她的娇靥偎进了蒋少秋的胸膛，并且伸出小手拉着蒋少秋的手抚在她的酥乳上，蒋少秋摸着刘艳雯丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着刘艳雯娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。 
 
 刘艳雯的乳房接触到蒋少秋的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。蒋少秋一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。刘艳雯像梦呓似地哼道：“嗯……少秋……不……不……要怕……娘……也……不怕……唔……”刘艳雯双手抱着蒋少秋的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。  
 
 蒋少秋轻轻推倒刘艳雯，从嘴唇吻到脸