颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，蒋少秋把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得刘艳雯浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了刘艳雯平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，刘艳雯小巧的肚脐眼也劫数难逃。 
 
 蒋少秋又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了刘艳雯那丰满的阴阜。蒋少秋小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。 
 
 蒋少秋第一次这麽近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，刘艳雯随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。蒋少秋手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。蒋少秋已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在刘艳雯的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近刘艳雯的小嘴，春情荡漾的刘艳雯，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在蒋少秋的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入蒋少秋的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把蒋少秋的唾液都吃进她嘴里一般。  
 
 直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，刘艳雯张开小嘴喘着气，蒋少秋在她身上色急地道：“娘……我……我要……”刘艳雯娇媚地看着蒋少秋的眼睛没有回答，蒋少秋又忍不住地道：“娘……我要插……你的……小……小穴……”欲望就像一团热切的火焰般，在蒋少秋的体内燃烧着，蒋少秋的大宝贝在刘艳雯的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，刘艳雯的娇躯在蒋少秋的身下扭来扭去，屁股也一直迎着蒋少秋的大宝贝，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。 
 
 刘艳雯恍然大悟，知道蒋少秋是初次，于是她伸出粉嫩的小手，握住了蒋少秋的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……少秋……这里……就……就是……娘的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”蒋少秋奉了刘艳雯的旨意，屁股猛然地往下一压，只听刘艳雯惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……少秋……你不……不要动……娘……好痛啊……你……停一……下……嘛……”只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。 
 
 蒋少秋不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“娘……怎……怎么了……”刘艳雯双手缠着蒋少秋的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了蒋少秋的臀部，温柔地道：“少秋……你的宝贝……太……太大了……娘……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……娘……习惯一下……就好了……傻孩子……娘被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……”蒋少秋感到大宝贝被刘艳雯的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了蒋少秋的全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在刘艳雯温暖的胴体上。  
 
 他听刘艳雯如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见刘艳雯那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“娘，对不起，您教教我，现在该怎麽办？”“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”蒋少秋依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻刘艳雯的柔唇，吮着刘艳雯的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。 
 
 过了一会，刘艳雯舒开了眉头好了一些，绕在蒋少秋背后的大腿用力地把蒋少秋的屁股压下来，直到蒋少秋的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖儿子……少秋……痒……痒死了……快……快点动……娘要你……”刘艳雯渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合蒋少秋的动作，迎合凑送。“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……娘……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……少秋……你的……宝贝……真大……会把……娘……奸死了……嗯……嗯……”听了刘艳雯的淫浪荡的浪叫声，不由得使蒋少秋尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。 
 
 刘艳雯在蒋少秋身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使蒋少秋感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。刘艳雯愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。蒋少秋的下身和刘艳雯的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。  
 
 插干的速度和力量，随着蒋少秋渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使蒋少秋不由得边干边道：“喔……娘……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……娘……能和你……欢好……真……爽……”刘艳雯被蒋少秋干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着蒋少秋的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得刘艳雯纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着蒋少秋插干的速度，小嘴里大叫着。“哎……哎呀……好儿子……你干得……娘……美……美死了……娘的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……娘要……要丢精……了……啊……啊……娘……丢……丢……给……大……宝贝儿子……了……喔……喔……”刘艳雯的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。 
 
 见她如此，蒋少秋也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。刘艳雯被蒋少秋舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有蒋少秋的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在蒋少秋身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地