传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。  
 
 蒋少秋的大宝贝在深深干进刘艳雯小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们母子的下身处发出了「啧」、「啧」的声音。 
 
 刘艳雯的两条玉腿上举，勾缠在蒋少秋的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向蒋少秋的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住蒋少秋的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。“啊……啊……我……娘的……宝贝……儿子……娘……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……娘……要舒服……极了……嗯……嗯……娘的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”“啊……娘的……好……好儿子……你……要把……娘……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……娘……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……娘……娘又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”刘艳雯连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。  
 
 蒋少秋把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了刘艳雯贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢。为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，蒋少秋强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进刘艳雯肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的「唧」、「唧」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。 
 
 刘艳雯在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在蒋少秋身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着蒋少秋的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在蒋少秋眼前摇晃着，更是使蒋少秋魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。蒋少秋插着插着，大宝贝被刘艳雯的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。 
 
 蒋少秋以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着刘艳雯的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被蒋少秋顶得浪肉直抖，弄得刘艳雯摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。  
 
 蒋少秋边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“娘，你的浪水真多啊。”刘艳雯不依地撒娇着道：“嗯……少秋……都是……你……害得……娘……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……娘……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”蒋少秋快意地道：“娘，少秋今天要干得你浪水流光。”刘艳雯道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……娘……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”蒋少秋接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教少秋爱得发狂呢？”刘艳雯淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……娘……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了娘的……命了……嗯……好儿……子……你是……娘的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得娘……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……娘……快活……不成了……宝宝……娘要……被……被你……干……死了……”刘艳雯可以说是骚劲透骨，被蒋少秋粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。 
  
 虽然被蒋少秋干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。刘艳雯跷起双腿搭在蒋少秋肩上，阴户挺了上来，蒋少秋用手抬着刘艳雯的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着刘艳雯神秘之地。“好孩子……太舒服了……你真会干娘……”刘艳雯被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。 
 
 蒋少秋把速度增至极限，持续的动作着。秋云使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，蒋少秋的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，刘艳雯的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，蒋少秋浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“娘……好舒服……我要泄了……”“啊……啊……好儿子……娘不行了……你真要把娘弄上天了……”刘艳雯浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。 
 
 蒋少秋感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上刘艳雯有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了刘艳雯的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。  
 
 蒋少秋瘫软地伏在刘艳雯的玉体上，刘艳雯舒展玉臂，紧紧地搂着蒋少秋，抚着蒋少秋的背，吻着蒋少秋的唇：“终於解开了少秋的心结。”刘艳雯如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。蒋少秋痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。 
  
 