[伟哥的性福生活》又名猛丁哥] [全本] [作者：小淫弟] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 “小伟，快点下来吃早餐了！”我在睡梦之中，依稀听到有人在叫我，但是我依然不管，因为暑假耶！我何必那么早起啊？！虽然如此，我依然睁开眼睛，看看窗外，蔚蓝的天空，今天天气可真不错！太阳洒在我的身上，懒懒的伸个懒腰。 

 看着胯下高高翘起的肉棒，这是一个年轻男孩的正常生理反应！但是一根长达２６公分的肉棒，那种感觉，连我自己都热爱着我自己这根肉棒呢！将内裤略微地拨开，我的肉棒就迫不及待地弹了出来，我用左手抓住它，然后慢慢地搓揉起来，自慰，让我觉得很舒服，甚至我觉得男人只要自慰就可以满足自己了！ 

 肉棒感受到强烈的刺激，显得更加硬挺，这时候我起来，然后做起伏地挺身，这时候我故意让肉棒挺在地上，这样我当俯下的时候，龟头就在地板上滑动，而可以感受到更强烈地刺激！ 

 我慢慢地作着，甚至於我闭上眼睛，享受着这种粗暴的刺激，这时候的我真是舒服极了！做完一百下之后，我就站起来，这时候的龟头早就已经通红了，而且一跳一跳地非常激动，我用手握住，然后继续猛力地套弄着，直到精液喷洒而出！ 

 我来到浴室，冲洗身体。我自己的房间就有一间浴室，这样可以让我自己享有百分之百的自由，我特地装了一个ＳｈｏｗｅｒＲｏｏｍ，六道强力喷头，将水快速地喷出，可以让我全身上下都在这水的冲激之下，享受到按摩的感受。  

 等到我洗好澡之后，我穿着短裤，来到客厅，看到妈妈打扮得青春美丽，正准备出门呢！她是我的后母，我生母在我五岁的时候因为意外而丧生，爸爸在五年前再娶，也不知道他在想什么，娶了只比我大三岁的女人，也就是二十二 岁的女人！她看到我这副模样，也已经习惯了，就说∶“早餐自己解决，我晚上会去找你爸爸，然后一起吃饭。” 

 我点点头，就拿起报纸，她也自己出门了。 

 吃完早餐，同学小雪打电话来，说她的作业有些问题，想要问我，想看看我有没有时间，说要过来，我说没有问题，就在家里等她过来了。等了差不多一个小时，小雪才到，我开门让她进来，她看到我居然只穿了一条内裤，脸上略略一红，啐了我一口说∶“你在家里这样随便啊？好歹也尊重一下淑女吧？！” 

 我拍了她一下屁股说∶“你这样穿法，也能够算是淑女吗？”因为小雪今天穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱然后外罩一件长袖衬衫，而前面全开，衣服下摆在胸前下面打了个结；下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝，让她的大腿可以完全地露出来，她这样穿法让她的肚子全露了出来，而展露她那平坦的小腹！说句实在话，有够骚！ 

 她笑嘻嘻地走了进来，小雪虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！  
 
 我带着她一起来到我的房间，打开电脑，然后叫出我的作业，让她自己去看，到底哪里有错！她起先是挨着我，然后两眼盯着萤幕上的资料，一行行专注地看着。虽然我的萤幕是１７寸，但是她靠着我站，胸部随着呼吸微微地起伏，丰满的胸部实在没有办法不吸引我去注意！ 
 
 而且她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看着看着我又勃起了！这时候她转头过来要问我问题，一不小心，她的奶子就撞到我的脸上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着我，而这时候的她已经注意到我胯下的大肉棒！ 
 
 “小伟，这里你为什么要这样做呢？”她还是暂时地将我的心思拉回到功课上。我仔细地解释给她听，然后她抄下来，依照我的做法，她好不容易才把问题解决！ 
 
 这时候，已经中午了，我约她一起吃午饭，她说要请我吃饭，这时候我俩一起站起来，但是我却出了一个大糗事°°我的肉棒居然撞到电脑桌，发出了一声大大的声响！ 
 
 她张大了眼睛看到我那坚挺的肉棒，然后转头看着我，说∶“我…想，或许我可以有其它的感激方式！”然后她伸手握住我的肉棒，轻易地将我的裤子拉开，她看到我胯下的肉棒时，那眼神更是兴奋与惊讶！她蹲下来，然后张开嘴巴，含住我的龟头，然后舌头就开始缠上了我的小弟弟！  
 
 她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着我的龟头以及肉棒，舌头一次又一次地滑过我的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄我那神经会集处。而她的双手握住我的肉棒上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！ 
 
 接着她将我的肉棒吐出，然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在我的小腹上，然后她用嘴唇吸吮我的阴囊，甚至还开口轻咬着我的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！我的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是…我并不想射精！ 
 
 她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到我依然没有射精的意图，这时候她要我躺到床上去。然后她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，然后跨坐在我的身上，接着她将我的肉棒扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！ 
 
 “喔…喔……好粗……好棒喔……”她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话，好不容易，她才把我的肉棒吞了三分之二进去，但是这时候我感觉到已经顶到什么东西了。这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美着说∶“你的东西真是够大了，我男朋友根本比不上你！” 
 
 “那…接下来呢？” 
  
 她白了我一眼，然后两手扶着我的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候我的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。 
 
 “啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊…啊…我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…啊…啊…啊…” 
 
 “啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊…好棒啊……好舒服……对………奸死我吧…干死我……弄死我………好了…对……对…我……干我……来……对……就是这样……啊…啊…啊……舒服啊……” 
 
 “啊……啊……我…的…小…我的小……被大哥哥…的鸡…巴…得好爽……啊…啊…啊…啊……啊……我…真的