命般的在她的身体最敏感的地方巡?，像是要用眼神强?他一般，而仅仅只是这样的视?，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出肉棒，慢慢的将肉棒对?依莉亚湿润水亮的阴户，当龟头的尖端碰触到温热的阴唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。

 但我并没有将肉棒直接插入，只是像在挑逗依莉亚一般，握著肉棒轻轻在依莉亚的阴唇上摩擦著，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动著身体，但双眼却露出深切的渴望。

 对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦著她的阴唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动著下体，想要让阴户吞入我的肉棒，但受限於姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。

 持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟著哀求道：

 「啊……主…主人……给我………给我吧…我要大肉棒呀……」

 在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的肉棒，也一口气的插入依莉亚阴穴，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手?住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。

 「没关?呀，让?的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这?骚又淫乱的女人。」

 嘲笑著依莉亚的行?，我按住树干，大力的抽动著肉棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚阴穴内的激烈收缩。

 「好…好棒……啊…啊………」

 像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下体的抽送上，随著肉棒的进出而发出沉闷的浪叫声，与阴穴传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成淫靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这?想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。

 在依莉亚的意识快被高潮吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出肉棒，?住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱著她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。

 「最近的工作满累的呢。」

 「是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。」

 听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押著依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女?抱著东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边?聊著，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。

 ?了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的屁股，低声说道：

 「没事，只是路过的人。」

 「呼～啊DD」

 就在依莉亚放?的时候，我突然伸手把玩著依莉亚挺起的奶头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧?住自己的嘴巴，同时回头看著我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道：

 「你还没有在别人的面前做过吧，淫荡的依?莉?亚。」

 听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的屁股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的屁股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭著感觉调整肉棒的位置，粗暴的插进依莉亚潮湿的阴穴。

 「唔……」

 虽然已经性交过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的屁股，阴道内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。

 不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和?备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。

 （不要怀疑，就算是Ｓ也是人的，被自己没兴趣的女人看到裸体，即使只是肉棒也是会害羞的。）

 但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这?伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更?激烈，但我因?要注意外面的动静，反而更加无法投入。
 好在那两个女的很快就离开了，大概是因?急著要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个?伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽插，好一举宣?我压抑许久的?动。

 「啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…」
 「插…插死?…插死?这个臭婊……啊啊…………」

 「插死…我……插死我……用力插…用力插死我吧……啊啊………」
 「唔…哇啊啊啊…………」

 「啊…啊啊啊………啊啊啊………啊……………」

 几乎同时的，我们两个人一同在?喊声中达到高潮，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣?出我们的快感。
＊

 整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沉浸在高潮快感中的她，脸上有著满足的朦?感，双手环抱著树干，趴伏在地上，白浊的精液随著她的喘息，一点点的从阴户中流出、滴下。

 「好好休息，下次我再来找?。」

 「……是………」

 在依莉亚无力的回应下，我悠?的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回?体力，再说；她现在似乎满享受的样子。

 不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。

 想著想著，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出：

 「门没有锁，请进。」

 进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的屁股，在我眼前晃来晃去。
 虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发?，但看到眼前这个晃来晃去的屁股，我的心还是起了一番骚动。

 悄悄的走上前，用力的在那晃动的屁股上狠狠拍了一下，随著拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。

 「黛亚，还在忙吗？」

 搓揉著这个没有依莉亚的弹性，但却更?饱满的屁股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热