好爽……” 
 
 想不到她在床上这般骚浪？！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，我让她躺下，然后扛起她的双腿，换我来干她的小穴！ 
 
 “啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…啊…” 
 
 “啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉啊…我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……”  
 
 由於变成我在上面的姿势，所以可以尽力地弄，我把肉棒完全地了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫着。但是我根本不管她，我拼命地、拼命地干，将我满身的精力都充分地发挥出来！ 
 
 “啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小……里面……干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我Ｈｉｇｈ…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………” 
 
 “你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我……啊…啊…啊…” 
 
 第二章 
 
 我的鸡巴深深地插入小雪的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。 
 
 她的双腿缠在我的腰上，她的双手紧紧地抓在我的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。 
 
 这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。 
 
 我将肉棒从她的小穴里面抽出来，她满足地看着我，却发现我并没有射精，而且肉棒还继续呈现勃起的状态。这表示…我还可以继续干她！  
 
 “小伟，人家想要休息一下啦！现在人家被你干到手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！” 
 
 我把玩着她的奶子，然后笑着说∶“我的表现怎样啊？”她搂着我，又亲又吻地说∶“我男朋友根本就比不上你！你是我遇到过最棒的男人了！” 
 
 “最棒的？！你跟多少男人有过啊？”我一边问着她，一边故意捏着她的奶头！ 
 
 “人家只有跟男朋友有过啦！别这样嘛！”她挨在我的怀里“以后你可就是我的好老公了！”“那你男朋友呢？”“我以后不会跟他来往了！”看不出来这小雪还真狠，不过没关系，有得玩就好！ 
 
 我起来，她问我要去哪里？我说要去洗个澡。她伸手要我拉她起来，然后就跟我一起进到浴室。 
 
 强力的水柱冲激在我俩的身体之上，那种感觉真是不错。她搂着我，两颗奶子紧紧地贴在我的胸前，啊，真好！ 
 
 冲好澡之后，看看时间已经一点多了，我穿上衣服，跟她一起去附近的麦当劳吃饭。我俩一边吃一边聊。由於我俩的位子比较偏僻，加上已经过了吃饭的时间，这一层楼里，只有三桌的客人。另外两桌还是学生模样，而且还趴在桌上午睡。 
 
 这时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸。她咯咯地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面。她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内。她抖得更加地厉害！  
 
 “小伟…你好坏喔！”她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故意娇嗔起来。我搂着她，说∶“这样好玩吗？” 
 
 “怎样也没有你的宝贝好玩啊！” 
 
 “那…你敢不敢在这里玩呢？” 
 
 “这里？！”她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着我，问我要怎样玩？ 
 
 “我们去洗手间里面玩？！” 
 
 她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，然后我要她两手抓着墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的穴内！ 
 
 “呜…小……伟……别这样大力啦…人家…会忍不……住…要…叫…出来啦……呜……呜…” 
 
 小雪这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优被奸淫的时候，那种感受，我闭上眼睛，开始想像我的肉棒正在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫干，那种爽劲，远比小雪这样被我干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！我轻抽缓送，让我可以有更多的想像空间，小雪也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！ 
 
 “好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯…嗯…嗯……我…好舒服啊……嗯……嗯……别…这样深……别这样用力……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……”  
 
 我俩这样玩了快一个小时，她终於忍受不住地泄了身，略微整理一下衣服，我们就回家了。 
 
 第三章 
 
 我带着小雪再度回到家里，等到我俩刚进门，小雪又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻地，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服，然后将她压倒在我家的餐桌上，然后从后面将肉棒进她的小穴里面！ 
 
 “啊…啊……好舒服…我被小伟哥哥…干得好爽……好棒啊……啊…啊……真好……用力…干烂我…干我……插爆我的小穴……喔…喔…喔…喔……啊…喔…啊…啊……” 
 
 “你这个小骚货……再浪一点啊…你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……” 
 
 “好人……好哥哥……用力我……干我……干爆我的小贱……好棒…我被干…得好爽……啊…啊…啊…好棒啊……对……用力…把你的大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒…啊…好棒……” 
 
 我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作，不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击她！  
 
 “啊…啊…啊……我好爽啊…我的小