穴…被干…得好爽……小伟……我好爽啊…我要飞了…啊……啊…啊……” 
 
 小雪在达到高潮之后，整个人瘫软在餐桌上，我继续抽送，再过四、五十下之后，我也达到高潮，将精液毫不保留地射入她子宫里！ 
 
 我跟她休息了一会，我让小雪到我房间里面去洗澡，这时候我走过爸妈的卧房，却发现里面似乎有人？！我等到小雪洗好澡之后，我就骑车送她回去。 
 
 第二天早上，我醒来之后，做完运动，洗好了澡就来到客厅。经过卧房的时候，看到妈妈正在里面作韵律操。她的身材的确很棒！穿着性感的韵律装更是诱人！但是我不便停留过久，就来到客厅里看到餐桌上已经准备好了早餐，我一边吃一边看着早报。过了一会，妈妈跳完了韵律舞，一扭一扭地来到我的身边，坐下，一边擦汗一边问我早餐还可以吗？我点点头，说非常好吃。但是这时候我的双眼却不时地看着她那丰满的胸部以及修长的大腿，我胯下的肉棒很快地又开始充血了！ 
 
 短裤根本没有办法遮掩我胯下肉棒，所以我相信妈妈立刻就发现了我已经勃起，但是她依然故作不知，说∶“我要去洗个澡，待会帮我按摩好吗？”也没有等我回答，她就进到房里去了。这时候电话铃响，我去接电话，是小雪，她约我待会是否可以陪她出去？我说有点事，先跟她约明天，然后就挂掉电话。  
 
 接着我就来到爸妈的房间，爸爸再娶她的时候，这间房间作过很大的变动。 
 
 里面的浴室改成了透明的隔间，所以我一进去之后，就可以看到妈妈正在里面洗澡的一举一动，甚至包括她的肉体！ 
 
 她似乎无视於我的存在，专注地冲洗自己的身体，只看到她专心地用双手清洗自己身上每寸的肌肤，她的手指仔细地搓揉那对丰满的乳房，我曾经看过她的胸罩，是３４Ｄ，难怪我老爸被她迷得这样意乱情迷。接着她将腿抬起，踩在一个小平台上，然后慢慢地搓揉按摩自己的双腿。她的腿相当地修长，使得她的身体与腿的比例有１比１。５的良好比例，造成视觉上极棒的享受。 
 
 好不容易等到她洗好澡，我的肉棒翘得更高，变得更挺！我几乎冲动地要冲上去强?奸她了！但是这时候我还是忍了下来，她用一条浴巾遮在自己的胸前，长度恰巧可以让她的下体若隐若现。她走过来，然后趴在床上，要我拿起旁边的一罐乳液，帮她擦在身上并且按摩。 
 
 我将乳液倒在手上，然后涂抹均匀，再开始帮她按摩。慢慢地由肩膀处按摩到她的腰部，接下去就是她的臀部。挺翘且富有弹性的臀部摸起来触感好极了！ 
 
 接着我就开始按摩她的双腿。好不容易帮她按摩好了之后，接下来呢？似乎是该按摩正面了！  
 
 “接下来呢？”我问她。 
 
 “喔，那继续帮我按摩正面吧！”她大方地转过身来，这时候一具带着致命吸引力的胴体毫无保留地呈现在我的面前。我的双手先按上了她的肩膀，然后慢慢地往她的胸部移过去，很快地，刚刚那对不停在我眼前晃动、对我产生诱惑的豪乳，已经被我掌握住了！ 
 
 我轻轻地抓了一下，真是棒啊！然后我慢慢地沿着乳房外围，以画圆圈的方式，向乳头的部位按摩过去。终於我的手指已经捏住她的乳头了，我的手指轻轻地捏了一下，然后开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，她脸上流露出一种有点舒服的表情，我慢慢地画着，然后俯下身去，用嘴巴含着她左边的乳头，并且马上用舌头去舔弄！ 
 
 “嗯…嗯……很舒服……你小时候都这样吸妈妈的奶奶吗？…喔…喔…” 
 
 我根本不回答她，我只是专心地用我的手指以及嘴巴去吸吮而已，弄得她更是娇喘不已，这时候，我站起身来，脱去我身上的衣服，她两眼含春地看着，并没有阻止我。我爬上床去，分开她的双腿，然后以６９的姿势帮她口交着，她也很主动地抓住我的大肉棒，然后含住我的龟头，帮我舔弄起来！ 
 
 第四章 
 
 我将妈妈的小穴掰开，然后舌头跟手指就随即展开行动，她的小穴很快地就变成湿噜噜地，但是这时候我还不准备插入，我继续舔弄挑逗她。  
 
 她起先还可以帮我舔弄大龟头，但是等到我不断地挑逗之后，她已经没有办法继续下去，只好将大龟头吐出，然后无力地接受我的挑逗。 
 
 “啊…啊……好舒服……小伟……你怎…么…会…这么……厉害呢……你舔得…我…好…舒…服…啊……你…爸爸…根本……没有…办法……跟…你…比……啊…喔…啊…啊…啊…喔喔……好舒服…继续……不要停……我……好…舒服……喔…我头好晕……我受不了……啊…啊…啊……” 
 
 这时候她突然抓着我的双腿，然后全身抖动了起来，我压着她，好不容易她才恢复平静。这时候我起身，转过头来，看着她。她双颊泛红，无力地张开眼睛看着我，说∶“我刚刚好奇怪，脑袋里面好像一片空白，整个人几乎要飞了起来，但是……”“但是怎样啊？”她白了我一眼，说∶“但是……人家还想要！” 
 
 我哈哈大笑，然后起身，说∶“我的这家伙还没有开始呢？！你放心，我今天会好好地”孝顺“你！”我将她双腿分开，然后扛在肩膀上，接着将我的肉棒慢慢地插入她那已经湿润非常的小穴里面。 
 
 “啊……你的……怎会这么大啊………你爸爸的家伙又细又短……跟你完全没有办法比……啊……啊……” 
 
 虽然说妈妈从来没有接受过这样大的肉棒，但是因为她的小穴现在非常地湿滑，所以我的肉棒还是蛮顺利地慢慢滑入她的体内。我现在终於把整根肉棒通通都进了她的小穴里面，这时候她搂着我，要我暂时不要动，她得花点时间来习惯一下这样大的宝贝在身体里面的感觉。  
 
 等到她比较习惯之后，我慢慢地抽送起来，她的双腿随着我的抽送也摆动起来，她很快地就恢复刚刚的兴奋状态，开始要求我比较激烈一点，我抓住她的双腿，然后当作支点，然后腰部就开始猛力地抽送起来！ 
 
 “啊…啊……好爽……小伟……你…我……这样…好爽……我…从…来…都…不…知…道…这么……爽呢……你…的…宝…贝…弄…得…我…好…舒…服…啊……” 
 
 “妈妈，舒服的话……就叫我大鸡巴哥哥……好不好…” 
 
 “这……这……我……好……啦……我…叫…我……大…鸡…巴…哥…哥…我…最…喜…欢…大…鸡…巴…哥哥……了…啊…啊………啊…喔…啊…啊…啊…喔喔……好舒服…继续……不要停……我…好…舒服……喔……” 
 
 看到妈妈这样快就在我