的干下达到欢愉的高潮，我实在是心中充满了莫大的喜悦！这是爸爸的女人，现在在我的鸡巴干之下，已经彻底地被我征服了！ 
 
 她的身心都已经被我从爸爸的身边夺了过来，那种满足的感觉，远比她的小穴所带给我的快感要来得棒！ 
 
 想到这里，妈妈再度地达到了高潮，这时候她晕了过去，我发现妈妈是蛮容易就可以达到高潮的。这时候我将肉棒抽出来，她的小穴像是潮水泛滥般地流出许多的淫水，将床单弄湿了一大片。我拍醒她，然后两人把床单换了一下，接着我提议妈妈到我那边去作，妈妈点点头，我俩就这样全裸地来到我的房间里面。  
 
 这时候，我要妈妈穿上一双袜子，跟一双全新的球鞋，她这时候看起来很特别，全身上下都光溜溜地，就只有脚上有双鞋而已。接着，我要她站在我的书桌前面，然后趴在书桌上，我从后面慢慢地将肉棒再度地进她的小穴里面，并且再度地抽送起来！ 
 
 “好舒服……我…好…舒…服…啊…………啊…喔…啊…啊…啊…喔喔……好舒服……………我……好…舒服……喔……啊…啊…啊……” 
 
 “妈妈，舒服就要讲…我好喜欢大鸡巴哥哥干我的小穴，你愈淫荡下贱，我就可以干得愈起劲……” 
 
 “我……好……喜…欢…大…鸡…巴…哥……哥………干…我…的…小…穴……我…被…干……得…好……爽…好…舒…服…对…用…力……干…我……我…我…的…小……穴…好…喜……欢…大…鸡…巴…哥…哥…来……啊…啊……啊……” 
 
 这时候我除了指点妈妈要淫荡地浪叫之外，我也指点她该如何摆动臀部以及调整姿势，这样可以让我们的性器结合得更紧密，也就是我们所获得的刺激会更强烈更大！而这都是我从录影带上学来的！ 
 
 妈妈在我的指点下，很快地就抓到诀窍！我俩的身体因为碰撞而发出了“啪啪”的声音，我的睾丸随着身体的摆动也不断地撞击在妈妈的身体上，给我带来了更大的刺激，就在这时候，妈妈也再度地攀上高潮！  
 
 “好爽……舒…服……我…好…舒…服…啊…………啊…喔…啊……啊…啊…喔喔……好舒服………我…要…来…了……好…舒服……喔……啊…啊…啊……” 
 
 “妈妈…你等一下……我也要射了……” 
 
 “射进来……啊…”我俩同时地达到高潮，而我的精液也毫无保留地射进了妈妈的体内！ 
 
 第五章 
 
 今天早上起来，我依照惯例是作我的运动，但是这个时候妈妈就已经溜了进来！她身上只穿了一件宽松的Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，然后一进到我的房里之后，就飞扑到我的怀里。她的双手迅速地将我的短裤扯下，并且掏出我的肉棒，并且用嘴巴含住我的龟头，两眼淫媚地看着我，舌头也开始快速地舔弄着。 
 
 这时候她蹲在地上，我示意她跟我一起到床上去，她点点头，舍不得将我的肉棒放开，我两就这样来到床上。我也掰开她的双腿，然后将头埋到她的双腿之间，一时之间，房间里面只充满了吸吮性器的声音！ 
 
 “啊…啊……好舒服……小伟……把你的鸡巴进来吧……让妈妈好好地爽一下……” 
 
 她吐出我的肉棒，一边呻吟一边哀求我干她。这时候我将她压在床上，然后从后面入她的小穴，并且抓住她的腰当作支点，然后就开始进行活塞运动！  
 
 “啊…啊……好爽…好舒服……小伟……你…干…得…我…好…快…活…啊……天啊……怎…会…这…样…美…呢…啊啊…哦…饶饶我…啊…我会…浪死…啦……啊…好哥哥……插深一点…玩死我了…啊……” 
 
 没想到我才抽送了一百多下之后，妈妈就已经晕死过去了。我穿好衣服，就赶紧骑上机车来到小雪的家里。 
 
 小雪从对讲机里面听到我来了，她的声音变得兴奋又激动，连忙叫我赶快上楼，却一时忘记要打开楼下的门！我来到她家里之后，她带我来到她的房间，然后就搂着我又亲又吻，我知道她也是等着我来干呢！ 
 
 这时候我也丝毫不客气，两人脱光衣服之后，我就要她躺在床上，然后扛起她的双腿，将肉棒迅速地插入她那久待干的小穴里面！ 
 
 “啊…啊……好舒服…小伟哥哥……干…得…我…好…爽……好…棒…啊……啊……啊……真好……用力…干烂我…烂我………插…爆…我…的…小…穴……喔…喔…喔…喔……啊…喔…啊…啊……” 
 
 想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了！ 
 
 “好人……好哥哥……用力我……干我……干爆我的小贱……好棒…我被干…得好爽……啊…啊…啊…好棒啊……对……用力…把你的大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒…啊…好棒……”  
 
 “人…家…昨…天…在…家…里…一直…自慰…人…家…一…直…在…想…你…小穴……今天才获得满足…好棒…好爽…啊…啊…好舒服……真棒……对…干我……我……好…好…地…教…训…我…这…欠…小伟哥哥…干…的…小…烂……” 
 
 我又干了七、八十下，小雪就已经达到高潮，而我也暂时先把肉棒抽出来，准备休息一下，然后继续享受这具年轻有活力的胴体！ 
 
 
  
 