[母亲的两片肥厚阴唇] [完] 淫妻小说 色色网首页 ? 我今年shiliu 岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。

 我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚。

 粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣。

 最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

 母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味。

 尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把。

 母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力。  
 
 象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。 
 
 母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油。 
 
 裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜。 
 
 可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。 
 
 有时母亲冲凉之后穿着半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯。 
 
 我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色。 
 
 红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。 
 
 有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。  
 
 母亲很开放，父亲过世之后，她没有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅坐，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。 
 
 母亲总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大许多的老男人。 
 
 这天下午我就躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。 
 
 我起身，来到母亲门口，声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人地搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特别洁白细嫩。 
 
 母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：  
 
 「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」 
 
 母亲的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。得意非常的男客，似乎有虐待狂似地，他低下身来，手捏紧母亲彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来。 
 
 只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两体不停地蠕动着。 
 
 由于身体扭动不停的绿故，插入秘穴内的男根，很快地又突出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的秘穴里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出母亲悲鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。 
 
 但是激情中的男女不忘随时提高警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」 
 
 母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」 
 
 「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了，让我来教你看最棒的做爱……」  
 
 露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。 
 
 「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有没有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。母亲肉穴的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。 
 
 「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。 
 
 「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连你哪里生出来的也不知道。」 
 
 男人拉开母亲遮住阴部的双手，不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，噗哧！噗哧的声响，一