种很奇妙说不出来的声音流泄出来。 
 
 母亲见我还站在门口，说：「小兔仔子，看够了没有？是不是真的想跟妈妈做爱？」 
 
 男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」 
 
 我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道别，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在冲洗她湿漉漉的下体。  
 
 一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲没有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活。 
 
 想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。 
 
 想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。 
 
 打开电脑，放入跟同学借来的VCD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！ 
 
 我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时。  
 
 但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。 
 
 我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。 
 
 就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。 
 
 「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。 
 
 母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。」  
 
 「我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。」 
 
 这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。 
 
 「你没事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。 
 
 「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。 
 
 「什么！这样子还算没什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。 
 
 「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。 
 
 我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人非礼的画面。 
 
 那个女人主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地?入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着。 
 
 那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后?她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Case呢！」  
 
 过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由那名女子趴在他身上来?弄小穴。 
 
 后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。 
 
 我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。 
 
 「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。 
 
 「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」 
 
 「七个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」 
 
 「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。  
 
 我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人