的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。 
 
 这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。 
 
 母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」 
 
 我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来。 
 
 一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。 
 
 母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」  
 
 我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。 
 
 「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」 
 
 「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」 
 
 我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。 
 
 母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！ 
 
 母亲发现我在看着她，红着脸说：「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。」 
 
 「妈比电视的好看得多了。」 
 
 「瞎说。」 
 
 「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」  
 
 母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」 
 
 「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」 
 
 「真的吗？」 
 
 「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。 
 
 「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。 
 
 「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」 
 
 「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。 
 
 我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我。  
 
 我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。 
 
 忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。 
 
 「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！」母亲嗔道。 
 
 我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱。 
 
 我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。 
 
 我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。 
 
 母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：  
 
 「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」 
 
 「是，是……」 
 
 母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」 
 
 「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」 
 
 母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。 
 
 我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说： 
 
 「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」 
 
 「不要啦，那多不好意思。」 
 
 「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。」说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」 
 
 我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，