妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」  
 
 「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」 
 
 母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。 
 
 「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」 
 
 我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上。 
 
 两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。 
 
 褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。 
 
 我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……」  
 
 母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」 
 
 「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」 
 
 「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」 
 
 母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。 
 
 母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。 
 
 「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」 
 
 「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」 
 
 「你这孩子，真是得寸进尺。」 
 
 母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。  
 
 母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码。 
 
 我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。 
 
 母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。 
 
 「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。  
 
 「儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？」 
 
 「好啊。」 
 
 母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。 
 
 我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。 
 
 「你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？」母亲以一个低微性感的声音问着。 
 
 我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。 
 
 母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。  
 
 我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中…… 
 
 母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不