时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。 
 
 母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。 
 
 母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。 
 
 母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。 
 
 母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。  
 
 我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。 
 
 赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 
 
 「儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？」 
 
 「漂亮，红中带紫，太漂亮了……」我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。 
 
 母亲淫荡地说：「对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？」 
 
 我点点头。 
 
 「那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。」看着我套弄着那粗大的鸡巴。 
 
 我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。  
 
 「妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」 
 
 「不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。」 
 
 「有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。」说着，我伸手要帮母亲手淫。 
 
 母亲不好意思地推开我，说：「不要，妈自己来。」 
 
 母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。 
 
 看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。 
 
 我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。 
 
 美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。  
 
 美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。 
 
 母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰…… 
 
 我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。 
 
 「唔……」 
 
 母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。  
 
 母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。 
 
 歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流