出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。 
 
 从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。 
 
 母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。 
 
 「啊……妈难为情……」 
 
 母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。  
 
 我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。 
 
 在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。 
 
 一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。 
 
 「妈，跟你一起自慰真的好舒服。」 
 
 母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道： 
 
 「可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。」 
 
 我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说： 
 
 「妈，我们这样做，算不算乱伦？」 
 
 「妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？」 
 
 我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说： 
 
 「妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？」 
 
 「千万不行，妈的小穴任何男人都可以插进去，就是你的不行，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。」  
 
 「可是我真的很想试试插入小穴的滋味。」 
 
 「你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。」 
 
 正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。 
 
 「咦，是你，快点进来。」 
 
 「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」 
 
 「没有啦。」 
 
 「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」 
 
 「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」 
 
 「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」 
 
 「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」 
 
 「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。 
 
 「你，你行吗？」 
 
 「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」 
 
 「好吧，跟我来吧。」 
 
 不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说： 
 
 「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」 
  
 「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」 
 
 母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」 
 
 我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。 
 
 敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 
 
 「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从shi er岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」 
 
 敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。 
 
 敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。  
 
 我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。 
 
 敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说： 
 
 「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」 
 
 母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」 
 
 「没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」 
 
 敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。 
 
 母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒