鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道： 
 
 「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！」  
 
 敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道： 
 
 「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」 
 
 母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声： 
 
 「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」 
 
 母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」 
 
 我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。  
 
 敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。 
 
 敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着： 
 
 「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」  
 
 看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。 
 
 「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。 
 
 「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」 
 
 「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」 
 
 「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说： 
 
 「大姐，不要走，留下来好不好？」 
 
 母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」 
 
 敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」 
 
 「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」  
 
 「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。 
 
 「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」 
 
 「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」 
 
 「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」 
 
 敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 
 
 「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」 
 
 敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。 
 
 敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说： 
 
 「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」  
 
 敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说： 
 
 「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」 
 
 「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求