情。
 说起来，身?陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列?优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关?。

 也是由於爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。

 原本我以?黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沉重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。

 宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻??，却是完全在享受这个工作，因?工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因?她无法在喜好和工作上得到两全。

 而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己?望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。

 而且黛亚也不像其他人一般，有著庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性交，只要满足她对疼痛的?望便行。

 虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎………

 「在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。」

 热吻过后，黛亚笑笑著说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的屁股上狠狠拍了一下后问道：

 「那，有时间陪我动动筋骨吗？」

 听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁?的Ｘ字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还?满了各式各样的淫具。
 「?这样到底算不算是公私不分呢？」

 看著眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看著正在关窗帘的黛亚。

 「反正是花我的钱，有什?好说的？」

 「可是这?不是?家吧？」

 「二十年以后才不是。」

 一边说著，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。

 「有时候，我真想知道?有没有羞耻心。」

 「我可能有吗？」

 带著妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长?扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷?地看著我………手中的马鞭…………

 早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什?地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的乳头。

 「喔……」

 冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的奶头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看著我的脸上带著淫荡的笑容。

 （就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。）

 「淫女…自己去该到的地方去。」

 一边说著，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的屁股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。

 「啊！哈…哈哈……要满足我喔………」

 虽然因?疼痛而使声音带著颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像?小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对著我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看著我，一双大眼充满了期待和兴奋。

 手拿著马鞭在黛亚雪白的裸背上划动著，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随著鞭头的划动扭动，我规律的划动著，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她屁股上。

 清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在操控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首淫靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。

 摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣著，突然间又仰头哀叫出声。
 「哈……哈…哈…哈…啊、啊啊…………」

 随著黛亚的哀叫，金黄的尿液自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿著大腿流下，很快的变成了大量的宣?，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。

 等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，逼她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看著她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚阴部的阴毛，粗暴的拉扯。

 「啊！啊啊！痛…好痛……」

 秘处的毛?被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的?上眼睛，?惨的哀嚎著，但抓著她阴毛的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随著我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。

 「贱婊！」

 看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓著她阴毛的手掌同时用力的一拔。

 「啊！！！！！！！！！！！」

 当今天最?惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯著天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，尿液夹带著高潮的淫汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣?停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠著固定她双手，那冰冷坚硬的手?，来支撑她已经无力身体。

 在黛亚?满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿著鞭痕累累的裸背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。
＊

 「今天还真是粗暴呀。」

 穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边?著一丝微笑说道，我拿著杯水坐在椅上，看著黛亚说道：

 「偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？」

 「嗯……」

 隔著内裤轻抚著阴穴，黛亚偏头思考了一下，笑道：

 「感觉不错，但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎?办？」

 「那就用针扎吧。」

 「嘻嘻，好呀，下次来试试。」

 听到我的话，黛亚?著嘴轻笑著，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。

 「对了，今天你这样就行了吗