里冲。 
 
 我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。 
 
 「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」 
 
 母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。 
 
 敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！  
 
 母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！ 
 
 敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」 
 
 母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」 
 
 母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。 
 
 我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。 
 
 母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」  
 
 母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。 
 
 当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。 
 
 我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！ 
 
 「妈……我已经……」我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。  
 
 「已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！」母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。 
 
 敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：「你要敏姨操你吗？」 
 
 「要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……」 
 
 「你要敏姨的穴儿吗？」敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。 
 
 我知道敏姨想听我哀求的声音：「敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……」 
 
 敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。 
 
 敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。  
 
 敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来： 
 
 「啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？」 
 
 母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说： 
 
 「哗……还露出一段在外面呢。」 
 
 敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道： 
 
 「来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」 
 
 我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。 
 
 「啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏