姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…」敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。 
 
 母亲以过来人的经验指导着我们道：「你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。」  
 
 「你躺着别动，让我来吧?」敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。 
 
 我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。 
 
 敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。 
 
 敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。 
 
 「嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……」 
 
 我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。  
 
 敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了…… 
 
 「老娘夹死你！」 
 
 敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的…… 
 
 我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。 
 
 敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！  
 
 「唔……好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……」 
 
 敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。 
 
 我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感…… 
 
 敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情…… 
 
 「快一点，再重一点……」 
 
 敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说：  
 
 「不行了，没力了，轮到你来操我了。」 
 
 「换个姿势操吧。」 
 
 母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说： 
 
 「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。」 
 
 我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。 
 
 敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。 
 
 我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。 
 
 敏姨对我喊：「快上啊！唉唷……求求你……」 
 
 敏姨的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。  
 
 我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。 
 
 「小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……」 
 
 「敏姨，你真的要我操你的穴儿吗