？」 
 
 我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来： 
 
 「喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！」 
 
 「敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！」 
 
 母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。 
 
 「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……」敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。  
 
 「快往里推！」母亲不停地催促我：「操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！」 
 
 母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。 
 
 我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。 
 
 母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背脊，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。 
 
 母亲满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」 
 
 我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，我有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。  
 
 我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沈浸于我勇猛的进攻。 
 
 「啊……哦……见鬼！」敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：「干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……」 
 
 此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。 
 
 被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。 
 
 敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……」  
 
 「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」 
 
 敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道： 
 
 「哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……」 
 
 敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。 
 
 「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……」 
  
 敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。 
 
 敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。 
 
 我看敏姨这样子，向母亲求助，恐