惧地说：「妈，敏姨怎么了，是不是死了？」 
 
 母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。 
 
 「阿敏，你怎么啦？」母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。 
 
 「我昏过去了。」 
 
 「昏迷？」 
 
 「真的，」敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：「你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！」  
 
 突然，敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她： 
 
 「敏姨，怎么了，是不是要生产了？」 
 
 敏姨说：「预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。」 
 
 敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说： 
 
 「你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？」 
 
 「敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！」 
 
 「乖弟，真难为你了。」 
 
 「敏姨，你已舒服过一次了，我还要……」 
 
 我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气： 
 
 「啊！轻点！乖肉……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……」 
 
 「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」 
 
 「不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……」  
 
 「嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」 
 
 我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道： 
 
 「不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你?！」 
 
 「那……」 
 
 「好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……」 
 
 敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来…… 
 
 如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…… 
 
 敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：「糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？」 
 
 「真的？」母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。  
 
 敏姨又痛了，低声地喘了起来：「嗯……会马上生吗？」 
 
 母亲说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。」 
 
 我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。 
 
 母亲拉住敏姨说：「要不我送你去医院。」 
 
 敏姨说：「不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。」 
 
 敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道： 
 
 「小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。」敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。 
 
 敏姨又在我耳边轻声说道：「你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。」  
 
 「敏姨，你是说……这……这样好吗？」 
 
 「这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。」 
 
 「可是我们这样是乱伦耶」我犹豫的说。 
 
 「小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。 
 
???????? 【完】 
 
????????? 58084字节 
 
  
 