[家庭幻想曲] [1-16章] [完] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 我叫飞宇，现在20岁了，180cm。在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才19岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈不大懂得做生意，所以卖出了60%的股份给老爸的好友，而我妈因为有着40%的股份，所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的钱尽着我用。刚上大学时给同学带坏看上了A片，后来自己花钱买了一大堆的回家去看，（我房间有电视。所以不怕妈妈发现）因为有钱所以也在看了以后也实践过几次，怕得病，所以找的都是处女。后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。后来在死党的介绍下发现了sm内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起sm来觉得特刺激，想着如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。 

 『妈，我回来了。』随着声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这里夏天气温达到42摄氏度。「噫，怎么没人呢。」妈一般听到我回来的声音就会出来接我的啊，今天怎么？想着我拿着可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，500平，是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没什么事情大家都不逛门。  

 走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子「恩」「啊」的呻吟，惨，谁在我房间看录像，我的房间没其他人有钥匙啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了，难道？？想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条缝，往里看去----晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对着门看的津津有味，再看大屏幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上放的情况看，那个黑鬼的长度可能有15D20cm捅的那个女的真是爽歪歪。 

 妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的，所以从我的角度来看，她是裸露着肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲着无聊，就想着怎么美容，保养的38岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了36，22，36外加168cm穿上高跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢，一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。  
 
 随着电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了进去套弄着因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。终于，在电视屏幕上那个黑人如喷泉似的发射时，妈妈也到了高潮，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快感竟然比以往任何一次性交都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的「咿呀」一声，门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。妈妈回头一看，用力过大，带着转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都呆住了，而我的眼睛却大吃冰淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩着雪白的乳房，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓的像是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高。 
 
 妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站着，不知道该干些什么。良久，我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想着现在该如何收场。在外面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。想着想着，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去，用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的阳具又抬了起头。『不管了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。』想着我往老妈的房间走去。心里想着该怎么对妈妈说话。  
 
 来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望着窗外不知道在想着什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：「妈！」妈妈整个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：『是宇儿啊，你……』 
 
 『妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就……』说到这里我不知道该怎么接下去了。 
 
 『啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了么？』妈妈装做很放松的样子，其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。『倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。』妈妈摆出了训人的架势。脸也板了起来，不过看的出来是强装的。 
 
 『是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的……』老妈训人的时候还是安分点认错安全。 
 
 『这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下就下来。』妈妈说道。 
 
 『哦，那我下去了。』关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的（开玩笑，我哪里懂的做饭啊）一会工夫，菜齐了，我上楼敲门：『妈妈，饭好了，下来吃饭吧。』  
 
 『好的，你先吃，我马上下来。』 
 
 