在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沉默的吃着饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把那些碟片放放好，锁上锁。『明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧』我这样想着。 
 
 第二天相安无事的过去了，第三天，第四天---------日子很快过去，我们母子两也似乎把这个事给忘了，日子也仿佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条，没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天-------- 
 第二章 
 
 学校里上完课，几个哥们说去把ＭＭ，我觉得没意思就先回了，到家的时候发现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。只好打手机找妈妈了：『喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。』 
 
 『哦，你等等，我马上下来。』妈妈的声音有点抖。 
 
 『在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家？』疑问中。 
 
 正想着呢，一会功夫妈妈把门打开了，低着头，呼吸有点喘，脸带红晕。  
 
 『妈，你在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。』说着我进了房。 
 
 『你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来了啊。』妈妈说道。 
 
 『哦，那谢谢妈妈了。』 
 
 『你是我儿子，做这些还要你说谢谢么？』妈妈白了我一眼。说着把钥匙给了我。接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好象颤了一下。 
 
 拿着钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没看过了。打开抽屉寻找中……『不对啊，我的片怎么少了？』我奇怪的发现我的片少了几片，都是很经典的，一片是《富士山之恋》（真的有这片啊，我高中的时候看的，全是美女啊）另外一片是经典的日本母子乱伦。而且我放在桌子上的日记好象也有翻过的痕迹『我都好久没动过了呀，还有谁动过呢？』我猜测着『兄弟们好久没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙！！』我蹦了起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸上的红晕……『难道是妈妈拿去看了？？？』得到这个结论连我自己都吓了一跳，没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈『妈，你有看见我的Ａ片』吧，那是找死的。  
 
 收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。 
 
 『先去洗澡，很快就好了』妈妈背对着我说。 
 
 这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她那三角裤，只有细细的一条线连着，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露在空气里，前面只有一小块布片遮着阴户，可以看出来是很小很性感的一件丁字三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。 
 
 『啊！』妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑：『妈妈……』 
 
 自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。  
 
 还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆着，等我打完电话问一句：『谁啊？是女朋友？』口气现在回想起来有点酸。 
 
 还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。 
 
 『我……我……怎么不把被子盖好』妈妈避开我的眼睛，回身出去。 
 
 还有……诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。『莫非妈妈是有意的在诱惑我？』 
 
 起了这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。 
 
 我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：『啊！』 
 
 『妈，是我』 
 
 『宇儿，你要吓死我啊！』  
 
 『哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊？』 
 
 『啊，没……没什么-宇儿，我们可以吃饭了。』 
 
 我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，『好，一起吃吧。』妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。 
 
 饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。 
 
 『宇儿，你干什么老盯着妈看啊？』 
 
 『你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。』 
 
 『小鬼！你可别乱吃你老妈的豆腐哦。』 
 
 『是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。』 
 
 『哎，妈老了。』说着，妈用手摸着自己的脸，轻叹一声。 
 
 『切，谁说你老了？记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要是咱不是母子关系，我还真……』我顿住不说了。 
 
 『真怎么？』妈妈看着我，眼睛里流露着一种信息，是鼓励？是诱惑？ 
 
 『真想追你当女朋友。』我脱口而出。 
 
 妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了。『别乱说了，来吃饭吧。