』 
 
 吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑海。  
 
 『不管了，看看再说。』我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。 
 
 房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。 
 
 这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。 
 
 那件黑色丁字三角裤终于又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。 
 
 慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。  
 
 我再也受不了了，推开房门，看着妈妈，而妈妈好象在这个时候才发现我：『宇儿，你……你干什么。』 
 
 『妈妈，我……我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你……我想你当我的女朋友。』不知道怎么的，我说了这样的话。 
 
 很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：『宇，你还小，现在说说是可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的』 
 
 『不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。』我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我的话动了伤心事。 
 
 『妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。』妈妈还嘴硬。 
 
 『不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人』我豁出去了。妈妈身体一震，睁大眼睛看着我：『你在说什么呀！』 
 
 我走了过去，用手抱住妈妈。『看着我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那么美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。我们不应该只是母子。』我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说：『我们还应该是情人。』  
 
 『可是……』妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。终于，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。 
 
 良久我们的唇终于分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。 
 
 我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：『你很像你爸爸。』我忍不住又吻了下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：『傻瓜，不需要抱我那么紧，我还会逃跑吗？』这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！ 
 第三章 
 
 我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：『妈妈，我爱你，我……』突然说不下去了，原来妈妈用她的嘴吻住了我。『宇，什么都不要说了，２０年来，我都在想念着你的爸爸，现在我终于不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的，你能接受我么。』说完这段话，妈妈的的脸红的象是苹果，紧紧的抱住了我，把头埋在了我的颈后。  
 
 听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。 
 
 妈妈终于忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。轻轻咬我的耳朵，说：『坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白。』 
 
 我的心都醉了，说到：『妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需要的时候，只好去外面找女人……』话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。『以后不许你再去找外面的人了，我能满足你一切的需要，只要求你爱我。行么？』说着妈妈抬起头来，勇敢的看着我。『我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。』 
 
 我再立保证。『恩』妈妈低下螓首，微微的点头。 
 
 我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小nv孩一样咯咯的笑个不停。  
 
 我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。将近四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。 
 
 我双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。 
 
 接着我用嘴含住一个乳房吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。 
 
 我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。 
 
 我的手开始抚摩妈妈内裤，