我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从后面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。 
 
 我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终于让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动着，已经有闪亮的液体。  
 
 妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，一挺起肉棒，便向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在天堂。妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。『妈妈，你还好吗？』妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛又恢复了平时的镇定。 
 
 『儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。』 
 
 『妈妈』我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。 
 
 我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。  
 
 『妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢？』 
 
 『那个时候给你吓着了嘛，而且我还没准备好。』妈妈的手在我胸口画圈，弄的我好痒『那今天怎么又？』 
 
 『还不是你害的！？』说着重重的拍了我一下。 
 
 『我？』 
 
 『是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好象少了点什么，才知道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果… 
 
 …结果-『妈妈说不下去了。 
 
 『哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊？』 
 
 『你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底打动了我，所以今天才……』 
 
 听到这里我不由的说到『妈妈，对不起。』 
 
 『对不起什么？』 
 
 『真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过』 
 
 『不过什么？』 
 
 我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，这就是我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。我现在一定是在天堂！  
 第四章 
 
 从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。 
 
 我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。 
 
 我尤其喜欢妈妈像情窦初开小nv生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沉醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿望没有达成，苦于没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的性爱快乐再说。 
 
 和妈妈一起这样生活了几个月之后，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香风袭来，接着就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂着她进了门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她，显得更年轻、更令人怜爱了。  
 
 我鼻子磨擦着妈妈的脸颊、粉颈说：『小乖乖妈妈，你好香！好美啊。今天怎么打扮得这样好看呢？』 
 
 她柔柔的说道：『老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢！吃完了我还有个礼物要送给你哦』 
 
 啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。 
 
 『恩，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。』 
 
 来到桌前，看着琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看着我：『怎么样，宇，还满意么？』 
 
 『这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过……』我故意停了一下。 
 
 妈妈急了，离开我的怀抱盯着我说：『还少了什么菜么？你快说，我马上就弄好！』 
 
 『哈哈哈』我开心的笑着『不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。』 
 
 『讨厌，你坏死了！！』妈妈不依的用粉拳打着我的胸口。 
 
 『怎么？不愿意么？今天可是我生日哦。』我调笑道。 
 
 妈妈横了我一眼道：『你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会撒娇了？』一边顺服地去拿碗瓢。 
 
 我坐在椅子上等她靠近时