，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。  
 
 我一手捂着她的乳房，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的阴户里抽动时，忽地发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏液应该不是阴水，而是自己今早留在她体内的精液。 
 
 于是我靠近母亲的耳边道：『妈妈，今天怎么不穿内裤啊？这些又是什么哦？』 
 
 妈妈正闭着眼睛享受着我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼：『讨厌！你当我喜欢这里黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎么样射到我身体里的？我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干，最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子，让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来得及穿就去接你了，你还笑人家。』 
 
 听着妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：『妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了，好不好先吃完饭再给你赔罪呢？』  
 
 妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。『哼，一会看你用什么来给我赔罪！』一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。 
 
 『好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢？』收拾完碗筷，妈妈盈盈走到我身边说道。 
 
 『解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。』我坏笑着说道。 
 
 『就知道你想的没好事！』说着，妈妈想起身。我急忙一把拉住：『妈妈，你去哪里啊？』 
 
 『去卫生间把里面洗一下啊。』 
 
 『没事！我就是想用我的鸡吧把你那里清干净的』 
 
 说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我的意，三步并两步地抱着妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻着对方，我猴急的地将妈妈的晚礼服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，看得我张口结舌。 
 
 再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶着母亲的屁股，将充血已久的阴茎，塞进母亲开始溢出淫水的阴户。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和着。  
 
 时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：『宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。』 
 
 正干在兴头上的我说道：『一切听你的就是。』 
 
 说着，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击着，很快地，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的阴道因高潮的到临而不自主地收缩着。受不了这么要命舒服，我强忍着射精的冲动，急道：『要射了。』 
 
 『快让妈妈下来！』 
 
 千钧一发地，我硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头兀自颤抖着，似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的兀自冒着热气鸡巴，一股脑儿地含了上去。 
 
 母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的鸡巴，且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。终于，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道精液十几秒之后，妈妈抬起头，深情的望着我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。『乖，』我看着妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收，『想吐就吐出来吧。』妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。  
 
 由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的我十分不忍『妈！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。』 
 
 『宇，只要能让你舒服，妈什么都愿意做。』 
 
 说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在阳物上的液体，末了她还把我那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。 
 
 抚着妈妈的秀发，我满怀感激地道：『妈。你对我真是太好了。』 
 
 这时，妈妈已把我的东西舔得干净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然地道：『今天我送你的礼物还满意么？』 
 
 『是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。』我由衷的说道。 
 
 『今天是你的生日，妈妈尽着你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。』 
 
 妈妈柔声的说到。 
 
 『好啊，我们看点片增加一下气氛吧』说着我到抽屉里拿了几片出来放。听着电视上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的阴道里扣挖着，享受着里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用玉手抓着我的肉棒，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，于是提了口气，肉棒向上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。  
 
 没有得逞的妈妈急了：『宇，你-你-』 
 
 『妈妈，不要这么着急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊… 
 
 …『我揉捏着她的乳房笑道。』我再给你看看其他的……『 
 
 妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的肉棒是一脸的不舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么……今天不行。 
 
 打开另外一个抽屉，拿出一片ＳＭ的盘，妈妈一直都在看正常的Ａ片都没接触到ＳＭ今天是个好机会，我要让妈妈接受这个。 
 
 第五章 
 
 拿出片来放