？趁我心情不错，要不要来一次呢？」
 「不了，家?有人在等我。」

 笑著拒绝黛亚，我?自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。

 离开了黛亚的房间，我踏著轻?的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步著，一直?晃到下午四点多时，才回到家。

 这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，?的便是在这房子内满足一些私人的?望。

 打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤裸美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介於青涩与成熟之间转换期的肉体，透露著艳丽的红晕，侧躺在沙发上。

 看到这名少女，我却一点也不吃惊，因?她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。

 蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。

 「怎?啦？不是已经习惯了吗？」

 小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮?固定在身后。

 「嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。」

 ?尬的解释著，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的阴穴中，却插著一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。

 握住双头龙，慢慢抽动著，在双头龙一端的夹扣，紧扣著莫儿的阴核，随著我的抽动跟著刺激莫儿。

 「啊啊……」

 在刺激下，莫儿整个人跪到地上，双腿自动的大分，方便我的动作，同时闭上眼睛满足的呻吟著。

 看到莫儿的反应，我忍不住笑道：

 「看?这小淫娃爽成这样，今天?了几次呀？」

 「因、因?好棒嘛，啊…啊啊……早上到现在，已已经?了七……啊啊啊啊啊啊………………第八次了………」

 就在回答我的问题时，莫儿又达到了一次高潮，在一阵激烈的颤抖后，莫儿弯著身子大口喘息著，一会之后，才抬头带著微笑看著我，再向著我腿间靠近，那张柔嫩的小嘴压在我的胯间，熟练地解开裤子，当她咬住内裤脱下，露出我的肉棒时，突然皱起眉头，疑惑地抬头看著我。

 「?母后她们的味道不错吧？」

 看著莫儿那张疑惑的小脸，我语带嘲讽的笑道，听了我的话莫儿的双眼闪过一道异样的光芒，小脸蛋变得通红，紧盯著我的肉棒不放，胸部因?用力地呼吸肉棒传出的异味而起伏著，像是在瞻仰著一件神圣、崇高的物品。

 看著莫儿这副模样，我忍不住好笑，这个国家的贵族真是诡异呀，从爱丽斯母亲的先祖起，一直到莫儿这代，血液中都充满著淫贱的因子，这到底是什?样的遗传呀？

 在我胡思乱想的时候，莫儿慢慢的贴近我的肉棒，慢慢的由尖端一点一点的轻吻到蛋袋，再吐出舌头舔著肉棒，当肉棒的每一处都被莫儿的香舌仔细舔过一遍后，才张嘴含住肉棒，慢慢的套弄起来。

 一开始的时候，莫儿的动作还算轻柔，但渐渐便迷失在淫靡的气氛中，忘情地吞吐著肉棒。

 虽然今天已经发?过三次，但在自己一手精心调教出的舌技下，我的肉棒很快便挺立起来，塞满莫儿的小嘴，感觉到肉棒的变化，莫儿更是兴奋的加大动作。

 经过三、五分?，?管自己再三不愿，但在莫儿经验十足的舌技下，腥脓的精液还是在我的嘶吼声中发射进莫儿的小嘴内。

 「唔…唔…唔唔……，哈…哈…呼……」

 虽然是出於突然，但是莫儿仍然将我发?出的精液全数吞下，又仔细的清理过肉棒后，才依依不?得放开肉棒，一边喘息一边磨蹭著我的大腿，一双大眼柔媚的看著我，撒娇般的说道：

 「大哥～～人家要～～～莫儿要大哥的棒棒～～～～」

 没有理会莫儿的要求，我只是自顾自的起身将衣物脱掉，接著撇下愕然的莫儿，自顾自的走到门旁，猛然的打开房门。

 虽著一声惊呼，一个娇小的身影自房间中跌出，吓了莫儿一跳，当看清那个身影后，更是惊讶的叫道：

 「莉儿！」

 趴伏在地上不知所措，与爱丽斯跟莫儿相像的稚嫩脸蛋，?尬的看著我们好半天后，才吞吞吐吐的说道：

 「姊、姊姊，大哥哥……」

 「莉儿，偷看我们多久啦？」

 蹲下身子，看著莉儿羞红的脸蛋，笑著问道：

 「我、我没，啊……！」

 「啊！」

 不等莉儿答完话，我突然粗暴的伸手扯裂莉儿身上的洋装，露出莉儿一身尚未发育完全的青涩身躯，引起莉儿和莫儿的一阵惊呼，莉儿是因?羞耻及惊吓，而莫儿却是因?莉儿在洋装底下，竟然没有穿内衣裤，才惊叫出声，惊讶的问道：

 「莉儿，?…？！」

 发现到自己糗态，莉儿整个身体缩在一起，又羞又惊的说不出话来，但这时我又落井下石的一把拉起莉儿，让她正面跪向著莫儿，将她的双手反扣在身后，用单手箝制著，另一手则逗弄著她的椒乳，奸笑道：

 「莉儿，要回答姊姊的话呀，今天可是第一次让?们面碰面呢。」

 「啊……不、不要呀…大哥哥……啊啊…」

 在我的逗弄下，莉儿娇喘兮兮的求饶著，但是一双眼睛却怎样都不敢看向莫儿，而莫儿也是一脸楞然的跪在那?看著我挑逗莉儿。

 虽然知道母亲和依莉亚跟黛亚都是我的女人，也已经接受这个事实，但却没料到自己的小妹竟然也是其一，而且看莉儿的姿态，显然成?我的女人也不是一、两天的事，这个认知让莫儿一时不知道如何反应。

 不理会莫儿的反应，原本挑逗莉儿椒乳的手下移到了她的阴穴上，流出的淫液早已沾满稀疏的阴毛。

 「坏女孩，已经湿成这样了，是不是早就在偷看了呀？」

 「对、对不起，啊……好、好痒、啊啊………」

 不耐挑逗的莉儿像?毛虫般扭动著身体，加上甜甜的声音激?著莫儿的思考，忍不住爬到我们的面前，在莉儿又羞又惊时，热情的吻住莉儿的小嘴。
 「唔……嗯…嗯嗯………姊、姊姊………」

 在一阵热情激烈的法式热吻后，莉儿一脸迷惘的看著莫儿，莫儿先是伸出舌头舔了舔嘴唇，性感的模样又让莉儿看得呆住，当莫儿带著淘气的眼神，伸著舌头移到莉儿的面前时，莉儿也主动的伸出舌头，与莫儿激烈的交缠著。
 看著眼前这对已经忽视我，陷入另类激情的姊妹，我突然抬手用力的在两姊妹粉嫩的屁股各打一下。

 「啊！」

 屁股的疼痛唤回两人的心思，两人连忙分开，带著惧意的看著我。
