在dvd里先不播，搂着妈妈坐到了沙发上，一手抓捏着乳房，另外一手摸着湿淋淋的阴户。嘴凑到妈妈耳朵边问到：『妈妈，你说女人有几个洞可以玩呢？』 
 
 『两……两个吧-』妈妈喘着气说『不对哦妈妈，你少说了呢。』说着我的食指沿着股沟摸向了妈妈的屁眼并且扣挖着。 
 
 也许是那里从没有给人碰过吧（以前我们做爱的时候妈妈都不让我碰那里的） 
 
 妈妈的身子一下子绷了起来『别别，那……那里不行』 
 
 『怎么不行啊妈妈，你看看电视里人家都可以的哦。』 
 
 说着我按动了遥控器的plＡy键，电视画面上出现了『女奴调教』的字样，接着画面上出现了一个被捆绑着的日本女优，口中被套上了口环，大大的乳房因为捆绑而变的充血过度，现出一种妖艳的红色，而镜头的大特写是她的股沟，阴部跟肛门一览无余，镜头拉近，一个蒙面的男人出现了，胯下的阳物大概加长加大过，显得更加面目狰狞。手里拿着许多淫具。  
 
 接着电视上出现了一系列的虐待画面，滴蜡，捆绑，灌肠等等。看的妈妈惊讶不已，连我的手在她肛门里面扣挖都没表示出太大的反应，只是嘴里随着我的动作哼哼着。看来她的注意力都给电视吸引过去了。看她看的那么入神我也不去打扰，先到一边去拿了瓶饮料喝着（男人嘛，干的是体力活，总要补充一下） 
 
 好容易片放完了，妈妈还呆呆的楞着，可能在回味，而胯下的淫水流了一滩。 
 
 我凑到她的耳边叫了一声：『喂……』 
 
 她才如梦初醒般的反应过来：『啊……』 
 
 『怎么样，好看么？』我抱着她的腰问道『天啊真是不敢相信。』妈妈惊讶道。 
 
 『不敢相信什么？』 
 
 『电视上的女的被那样弄了还会有感觉么？疼都疼死了呀。』 
 
 『哦，妈妈，每个人其实都有被虐的需求，只要你适应了，你就可以从中享受到快感』我对妈妈做着说明『你看电视上的女人，已经习惯给那样搞了。要是没那么大强度的刺激，她们还会觉得不过瘾呢』 
 
 听着我的话，妈妈横媚了我一眼：『宇，你拿这个片给我看，是不是想也在妈妈身上试试啊？』听见妈妈一下就把我的心里话给说出来了，一时间还真不知道该怎么回答。  
 
 看着我傻呆呆的样子，妈妈噗嗤一笑：『其实我上次在看你日记的时候就已经有点猜到你的坏心思了，晚上见你让我看这样的片，我就更肯定了。你是不是在外面找不到女人当奴隶，现在把妈妈上了以后，就想让妈妈当你的奴隶啊？』 
 
 妈妈看着我说到。 
 
 『是的，妈妈。我已经拥有了你的爱情，我还想拥有你的全部身体。我想拥有我所爱的女人的一切，身体，灵魂。一切的一切。我想占有的是你的全部，妈妈。』 
 
 『宇，你好霸道！』 
 
 『是的，我很霸道，我希望你能答应，妈妈。』我急切的看着妈妈，想得到一个肯定的答案。 
 
 『哼，想我答应啊，那得看你的表现咯。』说着，妈妈嬉笑着摸向我的阴茎。 
 
 看见妈妈的娇媚样儿，我心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，母亲随着我的抽插整个臀部也动起来了。 
 
 嘴里也『唔唔……哼……哼……哼……』的出声了。 
 
 我跪到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因我中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。  
 
 妈妈被我这样『数管齐下，多路出击』，两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：『宇，给……给我……』 
 
 『给你什么啊，妈妈？』我一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道『我要-我要你的-你的大鸡吧-』妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着我的鸡吧，希望我快快上马。 
 
 这时，妈妈的淫欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：『……快……干我……干我……干妈妈的小穴。……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴…… 
 
 妈要你……要你干我。『 
 
 听到妈妈的浪叫，我再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准妈妈饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈猛地搂紧我，口里『喔……』的长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有馀地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。  
 
 我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪穴干得淫水直喷、啪啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。 
 
 『噢……噢……噢……亲儿子……好……好老公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的鸡巴又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！噢！噢！… 
 
 …受不了了……泄了泄了……呀……『喊着喊着，妈妈两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。 
 
 我给妈妈表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干