上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的阴道壁，带给我一阵又一阵的?美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。因为刚刚在妈妈的嘴里泄过一次，所以更加的耐久。  
 
 将妈妈的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍棍到肉地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。 
 
 渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也干得掀了出来，我一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于捱到最后忍无可忍时，才一泄如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输出今天晚上的第二出。 
 
 我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在妈妈阴道里，让她充实的感觉可以逗留长一些。良久，妈妈才睁开双眼，用迷醉的眼神望着我，伸手轻抚着我的脸盘，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：『你知道吗，宇儿。我的好儿子，我的好老公，我从没试过这么舒服这么爽，干得我魂魄也飞散掉了。』 
 
 阴茎越来越软了，拖着一团精液从她阴道里慢慢滑出来：『妈妈，你满意吗？』 
 
 我趴在妈妈的身上说道『太满意了，只要天天能享受到这样的快乐，叫我干什么都可以啊……`』  
 
 『那，妈妈。你是答应我了？』我惊喜的叫到『恩……嫁鸡随鸡，我的人已经是你的了，你想要的我一定满足你。不过……』 
 
 『不过什么妈妈？』 
 
 『不过能等你大学毕业了好么？』 
 
 『为什么啊，还有半年啊，太久了吧！』 
 
 『不，宇儿，你不懂女人的心，妈妈想要一个能带来安全感的人。只要你大学一毕业，妈妈就把你爸爸剩下的股份全换成现金，然后，我们离开这里，找一个没人认识的地方重新开始生活，我要重新做一次新娘，那个时候，我真正成了你的人了，你想怎么样，妈妈不都是要听你的么？』 
 
 『哦，妈妈。』我再也想不到，在我还沉静在跟妈妈的性爱中的时候，妈妈已经想了这么长远。感动的我在妈妈身上吻如雨下。 
 
 『听你的妈妈，我一定听你的。』 
 
????????? 119630字节 
 
  
 