【爱的奉献D钟情】 淫妻小说 色色网首页 爱的奉献D钟情


2009-5-12发表于文行天下


 女人长的漂亮，不如活的漂亮。

 我活的不漂亮，一直都很不漂亮。因此，我是一个很漂亮很漂亮的女人。众星拱月的成长过程让我沉溺其中、迷失自我，并因漂亮而遗失了很多很多……
 家境的富足遗失的是家人，隔阂与疏远的相敬如宾，好像是富贵人家的基本礼仪一样，让我厌恶，甚至想吐。

 富足的背景与美丽的表面，能带来的虚荣与羡慕，在很长一段时间里都让我不能自拔的遗忘了真实，直到上了大学……

 若不是我的任性，与父母的放任，我不会在这个学校读书。虽然这所是省内的一类大学，以我基本不学的成绩是不可能考上的，但在这个有关系就有权利的现实社会，钱可以改变很多问题，虽然很多人说能改变一切，但……我不这么认为，至少他就不会被改变。

 他是外省人，长的并没有我任何一任的男友帅，但他身上的那股阳光，却是我历任男友身上都没有的。

 我喜欢看他笑的样子，很单纯的快乐，我记忆力从来都没有那么开心的笑。
 他的家境看来并不富裕，廉价的衣衫，周末的兼职，还有朋友的类型，都显示出他只是个很一般的穷学生。

 美丽向来都能招来狂蜂浪蝶，而他是属于花丛外的生物，对我除了偶然一瞟，基本都不会看我，我不知道那究竟是一种不削，还是一种自卑的伪装。我喜欢他，或许就因为他的笑阳光。喜欢一个人，或许不需要理由，但我已经有一个理由，为什么不放大呢？  
 
 我向他表白了。 
 
 故事和现实总会有着大大小小的差异，而我这次表白，除了换来他一脸诧异和一句强硬的「我不是玩具，不想被玩弄！」扬长而去，还有他的鼻青脸肿。 
 我没有打他，也没有唆使人去打他。我只是在思考，为什么他会拒绝我？ 
 或许是我长久以来对人满不在乎的习惯，或许是表白说的太不诚恳，我又尝试了一次。 
 
 很多时候，同样的事情做第二次会很多不同的细节，不同的结果，或许那个结果或许比上一个更差。 
 
 再次面对我的表白，他没有诧异，也没有强硬，只是显得很淡漠，然后很冷静的答应了。我虽然不喜欢他的态度，那种连伪装的喜悦都没有的冷淡，但我还是很高兴。面对着本来就不帅，还鼻青脸肿的他，我很高兴的吻了他。 
 
 伏在他身前的我，熟练的踮着脚舔舐着他的唇，他明显的身体僵硬，让我一阵内心的窃喜。 
 
 他轻轻的退了一步，让我有些难受，也有些期许。 
 
 他侧着脸，肿胀的脸竟然能看到血液翻腾红。 
 
 「你为什么找上我？」他声音很轻，周围并没有第三个人。 
 
 「我喜欢」我的声音比以往更甜了一些，我觉得是自然的。 
 
 「玩具？」面对他第二次用这个词，我微微皱起了眉。  
 
 「你自卑？还是不敢？」我带着挑衅的语气，让他喘气有点重。 
 
 对于男人的了解和把握，多少年的经历，让我有点像纵横娱乐圈的女演员。 
 「你答应是以为我找人打你？怕挨打？」对于血会翻腾到脸上的男人，激将是个不错的选择。 
 
 他猛地抬起头，视线却只看到我的嘴唇「我没那么蠢。」眼神闪烁的谎言，或是情绪大于理智的热血少年，无论是哪种，我喜欢他。我认为喜欢就应该用吻去表达，所以我又吻了他一次，这次他伸出了舌尖。我感到心的跳动，脸上自然的微笑，我很喜欢这种感觉，所以我让这感觉持续了很久，直到他退后一步，大口大口的呼吸，我又笑了。 
 
 对于被隐传为校花，实为富商、二世祖的猎物榜上物品的我，和一个其貌不扬的穷小子恋爱，好像践踏了那些曾想要拥有我，而踌躇酝酿良久的上位者。对于自己的猎物被降级，而拥有者却是一个贫民，那好像是他们的屈辱。我不知道他们是不是出于这样的想法，只让我这段感情持续了一天，他就住院了。 
 
 我去医院看过他，浑身都是纱布和石膏的他，不知是在沉睡，还是在昏迷，我宁愿相信他是在酣睡。 
 
 我静静的在床边坐了一下午，看者他静静的睡。虽然他的脸比上次更肿，很惨不忍睹，但他睡觉的样子很甜，嘴唇嘟嘟翘起，也不知道是肿，还是他本来睡觉就撅嘴，很可爱的样子。  
 
 因为喜欢，所以要用吻来传达。 
 
 我吻了他，他并没有像童话故事里那样被吻醒。他依然沉睡，我的吻依然停留在他的唇，我有些固执的想要他醒来，用口舌封住了他厚厚的唇。我的吻，除了让仪器上的图线弹跳加快，并没有什么其他效果。 
 
 我用钱买到了想要的消息，用钱买到了解决问题的能力，用钱让导致问题的问题人物离开了我的视线。 
 
 表面上，问题似乎都已经解决完了，但他仍在医院里。 
 
 当我再次去看他的时候，他眼神中的那种情绪，让我一阵心痛，我很不喜欢那种感觉。 
 
 没有问他，我将他转到了单人病房，他没有挣扎，没有询问，没有愤怒，甚至没有情绪。 
 
 那一晚，我留在了病房，我们一直都没有说话，他只是静静的躺着，任由我吻着他。 
 
 他一直看着我，但那种眼神的凝视，我宁愿他真的不在乎我。 
 
 独自站在星空下天台，仰望着皎洁的月亮，沐浴着星光月色，我深深的抽着烟。 
 
 当我熄灭第五支烟，我回到了病房，褪下了他的蓬松的病人裤。 
 
 一腔烟味会让不抽烟的男人口腔厌恶，却会给不抽烟的男人阴茎更大的刺激。这话是我说的，没有科学依据，也不需要科学依据，科学在现实面前就是一张破纸。  
 
 越是没有人踏足的地方越是敏感，越少人触及的禁地，越是神秘。这或许就是男人喜欢处女的原因，他很敏感，我不喜欢处男。 
 
 他的敏感有些超乎想象，我甚至怀疑他以前有没有自慰过，他竟然在我吸吮不到十次的情况下喷满了我的口腔。甚至比我曾经遇到的早泄者都要快，唯一的不同是他比较硬，喷的比较多，至少在他以前，从没有谁能喷满我口腔还外溢的。 
 我知道他醒了，只是他不说话，不知道是因为尴尬，还是因为不想面对我，他闭着眼。 
 
 我第一次咽下了精液，还用手指撩拨溢出的点滴，用舌尖吸吮彻底。 
 
 微腥，淡咸，还好不臭。 
 
 这算是处男的好处吧，至少够干净，能让人放心。 
 
 清理完口腔，用舌尖帮他清理着粘滑的阴茎，他身体明显的颤抖了一下，轻轻的吭了一声，身体僵硬，仍