没说话，我也不想言语，继续舔舐着，好像那是我最爱的甜筒冰淇淋一样。 
 
 在我基本清理干净，最后一次吸吮，却发现他又勃起了，这或许是处男另一个好处。 
 
 我轻轻的爬上床，掀起自己的裙子，用手指勾起丁字裤拨向一边，向他的胯间坐了下去，他竟然闪了。我靠！这就是处男非常不好的地方。 
 
 「怕我有病？」 
 
 他没说话，只是昏暗的夜色中，他的双眼闪动着微光。  
 
 「放心，我和别人都是戴套的，就和你。」 
 
 我移动了屁股的准星，准备坐下去，他他妈的，竟然又闪了！我真不喜欢处男！ 
 
 「处男，你非要找个处女吗？」或许我这样的姿势和他对话很白痴，但我觉得处男更白痴！ 
 
 他竟然还是不说话，我真不知道为什么处男会这么烦，这么简单的事情，非要复杂化。 
 
 「要不要我明天做个处女膜修复手术再来？」我坐在他大腿上，屁股感受着他大腿浓密的腿毛，他的阴茎躲着我，贴在他自己肚皮上。我坐下去的时候，他受伤的身体有了条件反射，让他吭了一声，那是今晚的第二次发声，虽然只两个音节，但，够了！ 
 
 我一手抓住他的阴茎，一手摸着自己的阴道，我用力坐下去了。 
 
 虽然他挣扎了，但我还是坐下去了。对于两只手，一只脚都上着石膏的人，无论是男人还是女人，其实都相当于半个植物人。 
 
 他呻吟的鼻音不断的从鼻腔发出，我知道，那是他想要挣扎，全身摆动的疼痛，并不是快感。 
 
 我很享受他有力的挣扎起伏，他的阴茎即使在我的体内，还是倔强的想要回到他的肚皮，那挺举的力度让我不由自主的向他的肚子倾斜，那不规则没有方向的野蛮挣扎，让我难得的兴奋，我喜欢这种感觉。因为喜欢，所以我吻了他。  
 他的思想还停留在处男阶段，所以他又避开了，侧过脸。我脸上泛着笑，用舌尖卷着他的耳垂，来回用舔舐刮动着他颈脖，他粗重的喘息，在我颈背炙热的吹拂。体内的阴茎向上又用力的顶了顶，我喜欢那压平阴道内壁所有凸起的的感觉。所以，我强吻了他。 
 
 他没有回应我的吻，只是木纳的在接受着我所做的一切。或许他想让我没感觉，让我厌恶对尸体一般的性交。可他不知道，我喜欢他，无论他是否回应，我都喜欢他。我不知道这种感觉会持续多久，但至少目前我还喜欢他，即使他不喜欢我。 
 
 他闭起眼睛，似乎在享受，似乎在沉思，只是身体随着我前后摆动的臀部来回晃动。 
 
 我不再看他，闭起双眼，感受我想要的爱。 
 
 他的龟头末端，似乎可以刮到我的阴道内的敏感处，每一次抽动划过都让我有痉挛似的抖动。开始的不适应过后，我开始迷恋这种感觉，那是一种沉溺心动的感觉，频繁的抽插，几乎无止尽的心悸。我想我有些疯狂，那种高速的频率不应该是对一个处男做的，可我控制不住的做了。所以，他射了。那滚烫的液体像焊枪一样灼烧着我的子宫壁，那每一波喷灼，都让我不自主的向他俯靠更近，直到我完全趴在他的身上，那喷涌还继续了两波才停歇。 
 
 我的喘息和他的喘息并不同步，却刚好衔接，让整个房间充斥着那连贯的呼和吸。我忘了他身上的伤，他似乎也忘了身上的疼，任由我趴在他包裹着纱布的胸膛。  
 
 「我会负责的。」这种只有白痴处男才会说的话，相信以后他不会再说了。 
 「不需要你负责。」我酥软的依偎在他的身上，用指尖在他透出纱布的胸口画着小小的圆圈。 
 
 听说在喜欢的人身上画圆圈，那是一种祝福的图腾，画越多圆圈，那人的人生越多圆满。 
 
 这是我第一次这样做，很享受这种感觉，很温馨，还有那一种忍不住的喜悦，让我脸抑制不住的挂起了笑容。 
 
 「为什么？」他声音很平和，我却感到他心跳很快。 
 
 「因为我没做处女膜修复手术，我是个妓女。」我用温柔的声音在他耳根吹着气。 
 
 「为什么选我？」声音依旧平静，心跳却缓慢了一些。 
 
 「因为我喜欢你。」我和他四目相对，用嘴对着他的唇软软的说。 
 
 「可你并不爱我！」他有些激动，忽然间胸膛起伏很快，身体平静后的忽然激动让他的伤痛感放大，他闷哼了一声。 
 
 「爱，我们刚刚做了，要是你还需要爱，我们可以继续做。」我伸了伸有些疲累的大腿，用脚趾在他的脚背画了两个小小的圆圈。 
 
 窗外的深邃的天空缀满钻石的星芒，一颗一颗偷偷的闪烁。 
 
 点燃一支烟，深深的吸一口，让迷幻的烟在身体内流转，让自己感受飘渺后，缓缓的放出那渴望自由的雾。  
 
 「要来一口吗？」我把指间的烟放到他唇边，他微张的唇并没有接，也没任何反应。 
 
 「不抽烟的男人是小男人喔！」调笑着，我深吸了一口烟，吻上了他的唇，让烟雾在他的口中弥漫，直到他吸气时剧烈的咳嗽，让我笑着离开他的唇，静静的看着他的人。 
 
 我真的好喜欢这个小男人！ 
 
 忽然想到一句话，对着刚咳嗽停歇的他，嬉笑着说「给老娘笑一个~ ！」 
 他猛的又咳嗽起来，我笑的更灿烂了…… 
 
 我想，或许我爱他…… 
 
 
 
 
  
 