【我和我的sex partner】更新至第5章 淫妻小说 色色网首页 
 （1）

 最初，我想把这篇文章发在ｆａｍｉｌｙ，但是那里是注定要被骂的，所以还是贴在这里吧，其实也不尽是色情，或者情色，是一些我自己也说不清楚的微妙感觉吧。

 老公说我像是一颗布朗运动的花粉颗粒。我不知道什么是布朗运动，但是依稀觉得大概是我的性格。和老公在一起的时候，爱的轰轰烈烈，性的轰轰烈烈，以至于老公毕业去作博士后的，突如其来的孤寂的反差让我一下子喘不过来气……随后的日子里，慢慢的，感情被空间撕扯，被时间扭曲，老公远在千里之外的西海岸，而我则一个人在平坦如砥的某处。

 吵过，闹过，因爱而恨，因恨而爱，放荡过，自责过，当折腾带来的新鲜感觉像咀嚼了很久的口香糖一样，慢慢的变得索然无味的时候，一切又归于了平静，我安安心心的学习，作ＴＡ，写ｐａｐｅｒ，开会…………

 就着么平静，毫无故事的平静，直到某次，不得不去学校的一个中心作ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ，似乎在这个ｂｂｓ也提到过，因为我做的简单数据分析，用到一个变量ｇ的平均值，我按照习惯，读作ｇ ｂａｒ的时候，听ｔａｌｋ的不少中国同学都咧着嘴猥琐的笑，我窘迫的四顾，看到了他。他也笑了，但是他笑的不同，他是用眼睛的笑的，笑得很清澈，很亲切，似乎不是在笑我，而是在笑笑我的那些同学们。我对他的第一印象不坏。  

 ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ作完，照例是提问，很多人大概都是冲着
ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ提供的免费的ｒｅｆｒｅｓｈｍｅｎｔ来的，少有几个仔细听我讲得是什么的，但是他仔细听了，他不仅仔细听了，而且还问了几个切中肯綮的问题，并且提到了几篇可能对我有用的ｐａｐｅｒ。

 处于礼貌，作完了ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ，我走到他跟前和他握了手，他的手很暖，这是我的第一感觉，因为我的手很冰。虽然暖，但他的手里没有一丝的汗，很清爽的温暖，和他给人的感觉一样。

 那时我们没有什么非分之想，也没有胡思乱想。他并不是看上去就像招蜂引蝶的男人，但是是不惹女人讨厌的男人。他不算高大英俊，不仅戴着眼镜儿，还略有些胖，但是他的谈吐，他的语气，总给人一种很可靠很实在的感觉；

 我又问了他提到的ｐａｐｅｒ的作者，他帮我写了下来，我不得不说，他的字写得很难看，以至于我后来和他开玩笑，你这样的字，拿出去，一准儿被人当民工：）

 简单的聊了两句，知道他是另外一个系的同学，比我高两级，我问他，我也来学校好几年了，怎么从来没有见过他，他说他和新生都不是很熟DD在他的眼里，我还是新生么？

 我又问了他一些关于ｐａｐｅｒ的事情，因为这篇ｐａｐｅｒ不久还要参加一个外校的ｗｏｒｋｓｈｏｐ，那个学校是这个领域的最权威的学校之一，有很好几个这个领域的大牛，所以我不免有些紧张。  

 他虽然不是我的专业的，但是似乎什么都知道，所以本来只是打算简短的聊一下，没想到一聊起来，就没有尽头了，直到他眼睛不住的瞟着不远处放着食物的桌子，我才意识到是他饿了。哈，当时心里一乐，原来他还有这么可爱的地方啊。

 让他去拿东西吃，他很绅士的问我要不要也吃一些，我说不了，我嫌这儿的食物油腻，回家自己作，他这时才很窘迫的嘀咕了一句，会做饭真好。然后扭头过去，拿了满满一纸盘的东西。

 如果我第一眼看到的是他这样饕餮的模样，也许对他不会有什么感觉，但是看着他一边为了顾及斯文有些拘谨的吃饭，一边继续和我谈论严肃的学术问题的神态，我觉得这个人很有趣。说实话，我很喜欢他说话的风格，每句话都带着一种别样的风趣。

 我注意到他戴着结婚戒指，就问他为什么不回家吃饭，他说，他老婆在外地念书。

 原来和我一样，不知不觉，一种同时天涯沦落人的感觉把我和他拉近。
 当然这一切都是因为我和他有了现在重新回忆时的感觉，也许，如果我后来没有和他有肌肤之亲，这一切不过都是生活中一些乏善可陈的小浪花。

 走的时候，我要了他的手机号，主要是想有问题的时候再问他，但是他却给了我他办公室的电话号码。其中的原因，我现在也不知道。  
 
 还好，他基本上总在办公室，因此几次打电话给他都找到了他，问问题，他给建议；他懂得很多，虽然偶尔也有些略微的ｓｈｏｗｏｆｆ，到那时他讲话总是很和气，很亲切，所以从内心深处讲我还是很喜欢和他交谈了。大概他很懂语言的魅力，或者他只是不经意。 
 
 麻烦了他很多次，总觉得过意不去，所以请他吃饭，他有些犹豫，推脱了几次。其实我也知道他是为什么，孤身一个结了婚的男人，总会有些瓜田李下吧；我能感到，他很爱他的太太，我听到过他和她打电话，因为我打的是他办公室的电话，他的手机响了，他说了声对不起，然后把办公室的电话放下，接他的手机，一听口气，就知道是他太太打来的，他像一个和蔼的兄长关切的问她的感冒好了没有，吃过午饭没有，都吃了什么；他又像一个深情的恋人，向她诉说了她的感冒让他如何的紧张；最后，他突然压低了声音，但是模糊的嗓音中带着一股欢娱的气息，大概是在说他们夫妻之间的事情吧。唉，我为什么那么在意他们的通话呢？是嫉妒？还是羡慕？我多么希望我的老公也能这样的平心静气啊。 
 
 他的推诿，反而让我更来劲儿，也说不清为什么，于是我去了他的办公室，找到了他，约他一起吃午饭，他的吃惊与局促让我很得意了一阵； 
 
 他吃饭的时候有些不安，因为在学校附近，大概害怕遇到熟人不好解释吧，孤男寡女；我却很坦然，不就是吃饭嘛；  
 
 聊了一会儿天，他才慢慢的恢复了平时的从容不迫，侃侃而谈；席间，他的餐具掉在了地上，他弯腰去捡，我也低头朝地上去看，但是看到他正在看我的腿。算是一种赞赏吧，也是因为熟了，我跟他开玩笑，称他为西门大官人，他也早没了开始的局促，直起腰，慢条斯理的说，又不是只有西门大官人才掉筷子，我问还有谁。他说，刘备。 
 
 去ｗｏｒｋｓｈｏｐ的那个学校里我们学校大概有４－５个小时的车程，我没车，我知道他有车，所以我问他能不能送我去，我可以请他吃饭；他又犹豫了，说不如坐ｂｕｓ吧（因为飞机很不方便）；我问他，你要不要一起去；他又犹豫了一下，说他也去，他也想见见那几个牛