人。 
 
 Ｍｅｇａｂｕｓ倒真是便宜。 
 
 ｗｏｒｋｓｈｏｐ不错，傍晚我们赶最后一班Ｍｅｇａｂｕｓ回来。上车不久，他就给他太太打电话，说他去某某学校开会了，现在回家，可能会很晚，所以让他太太先休息了，注意睡觉前要用热水烫烫脚，这样会睡的比较安稳。他绝口没有提他和谁一起来的。 
 
 我在想如果这个时候，我老公也打电话来，那该多有面子啊；可惜，他没有打，我昨天和他说我要来开会，他说知道了，然后说，那今天就不打电话了吧。 
 高速路，没有路灯，很黑。  
 
 我们并排坐着，我靠窗，他靠走道。车上人很少，我们前后左右都没有人。 
 可能是因为一天ｗｏｒｋｓｈｏｐ的缘故，困意一阵一阵的往上涌，车里的暖气很热，我抱着大衣迷迷糊糊的睡着了。 
 
 我的头沉沉的朝下坠，他扶了我，让我的头靠在他的肩膀上； 
 
 车很颠簸，他用手臂揽住我的肩膀，我蜷缩在他的怀里，感觉到他的鼻息。 
 我睁开眼，望望他，他看着我，仍然是在用眼睛亲切的笑。 
 
 我闭上眼睛，贴近他；他轻轻的隔着衬衫摩挲着我的肩膀； 
 
 我握住他温暖的一只大手； 
 
 他用脸颊蹭动着我的额头； 
 
 我仰了仰头，他的脸颊贴在了我的脸颊上…… 
 
 他亲了我，像雨滴滴在脸上； 
 
 我亲了他，像毛毛细雨； 
 
 顷刻间，如丝小雨化作了狂风暴雨， 
 
 他的吻密集强烈的落在我的脸上，颈上，我更强烈的回应着； 
 
 他一只手抱紧我，另一只手自然而然的滑向我衬衫的纽扣，一颗，两颗……他的吻随着他的手指而滑落，停留在我因为喘息而急剧起伏的胸脯上； 
 
 他的手轻轻的摩挲着我白色的内衣，他的头埋进我的乳沟； 
 
 他把我扳过九十度，侧对着他，解开了我的内衣，一阵凉意，我的乳头竖了起来，他俯身含住我的一颗乳头，强烈的吸吮，酥麻的刺激，害得我的情不自禁的低声呻吟；他一只手揽住我的腰，防止我向后退却，另一只结实的摁在我细白的胸脯上，拇指的指尖有些粗鲁的拨弄这我的另一颗乳头；我把他的头抱在胸前，闭着眼睛，感受着他的温软的舌头与坚硬的指头，一阵阵的兴奋从乳尖扩散到全身，一股股的暖流在身下流出……  
 
 他让我面朝他坐在他的腿上，这样他可以继续爱抚我的乳房，我解开他的皮带，他配合的把裤子朝下褪了一点儿，手伸进他的内裤，天，没想到他那么的滚烫粗大；他也松开我的腰带，把一只手伸进我早已经湿透的内裤…… 
 
 我一边紧紧的握住他火热的家伙，上下套弄着，一边努力但是徒劳的想贴近他，但是不行，而他也似乎不知所措，我只好喘息的告诉他，这样不行，必须我转过去； 
 
 艰难的移动，好在四周无人，我把裤子褪到膝盖，转身，屁股对着他，试探着向后坐去，直到屁股碰到他那滚烫的ｄｄ，他一只手绕在我的胸上，一只手扶着我的屁股，莽撞的寻找着入口； 
 
 我的手引导着他，很快他找到了地方；他试图插入，可是虽然我那里很湿，但是也许是长久没有性生活，他想进入并不是那么容易，即便是他用力，也不过只让他龟头的前端探了进去，我们只好耐心的来回的摩擦，虽然心急如焚，但是还是不得不一点儿一点儿的尝试； 
 
 但是这时候，突然的，手机的铃声划破了ｂｕｓ行驶在高速上的单调的噪音。他的手机，他太太！ 
 
 这铃声如同一挂瀑布浇在了沸腾的岩浆上，瀑布之大，岩浆甚至来蒸汽都没有来得及冒出就已经凝固为磐石，我感觉的到这种冷却； 
 
 他软了，软的如一条毛毛虫；  
 
 他一只手按住我示意我不要出生，一边接了电话，他老婆不放心，问他到没到家，他一如既往的亲昵的说，ｏｎ ｔｈｅ ｒｏａｄ，我愤怒的甩开他的手，整理好衣服，坐到过道另一侧的空位上，麻木的看着的窗外； 
 
 ３分钟，我恢复了平静，回到他的身边，等他打完电话； 
 
 在向爱妻道了晚安，他这才充满歉意的看着我，我问：完了？他说，是的。我低头再次解开他的皮带，他很吃惊，但是仍然任由我掏出那条毛毛虫； 
 
 我握着这条毛毛虫，轻轻用唇亲吻着它，用舌尖舔舐着他，感觉这它在我手中急速变硬，我张口含住它，深深的吞入，浅浅的吐出，舌尖绕着毛毛虫头部的边缘打转，松开它，一路吻下去，对着那一对已经收缩的蛋蛋哈气，他再次揽住了我，手在我的小腹摩挲； 
 
 我加快了吞吐，用手飞速的套动着如百炼钢般的毛毛虫，感觉这他呼吸的加速，感觉到他逐渐绷紧的肌肉。 
 
 这时，我停了下来，挣脱开他，再次回到过道对面的座位坐好。他又一次吃惊的看着我，又看看他胯下的东东。 
 
 我掏出了手机，拨通了老公的电话，用千娇百媚的声音问道：“老公，有没有想我？” 
 
 （2） 
 
 我和老公若无其事的煲电话粥，他隔着过道，不知所措的看着我，直到我打完电话；  
 
 “对不起。”他对我说。 
 
 “对不起什么？扯平吧。”我又坐回他跟前，开玩笑的说：“见你身材好，摸一下”DD《大话西游》里强盗的台词。 
 
 他说：“我也是。”然后我们都笑了。 
 
 继续的旅程里，两个人都冷静了不少，他讲了他的故事，我讲了我的故事，仿佛天涯沦落人找到了同病相怜的知己； 
 
 “我很爱我的老婆，我可以为她去死。”他很郑重的对我说。 
 
 “我当然也爱我的老公，但是还没有爱到可以为他去死，真的是这样，也许是爱的不够吧，但是也不是不爱。”我说。 
 
 然后我们谈到了性，他说自从他老婆申请到学校，离开他到南部读书以后，他就变成了一个苦行僧，因为她是自费读书，所以他们家里的财政很吃紧，也不能经常见面，偶尔见一次，还要祈祷他老婆不要正好例假，有时她的心情因为学业的压力也会变得不好，这时的性爱也会变得索然无趣。所以请我原谅他刚才的禽兽。 
 
 “你是禽兽不如。”我打趣他。 
 
 我跟他说，其实我也差不多，老公在西海岸作博士后，虽然家里倒也不紧张，但是见面的机会也不多，距离太远了，所以也只能自给自足，或者上ｂｂｓ开一些荤玩笑自娱。 
 
 “我们这算干柴烈火？”他问。  
 
 “去你的！算好朋友吧，可以满足彼此需要的好朋友。Ａ ｆｒｉｅｎｄ ｉｎ ｎｅｅｄ ｉｓ ａ ｆｒｉｅｎｄ ｉ