ｎｄｅｅｄ。”我突然冒出一句中学英语课里谚语，在这个语境下，我们都笑了。我自然还说不出“ｓｅｘ ｐａｒｔｎｅｒ”这个词。 
 
 “好吧，Ｐｌａｔｏｎｉｃ Ｓｅｘ。柏拉图真是一位哲人”。他虽然比我直白，但是还不得不拿柏拉图来当幌子。 
 
 “你是说饭岛爱的片子？”我故意问。 
 
 “你很渊博啊！”他装作吃惊。 
 
 “那当然。”我略感自豪的笑了一下。“我想睡一会儿，借你的肩膀枕一下？” 
 他把我揽在怀里，又低声重复了一遍：“我们是好朋友。” 
 
 （3） 
 
 我靠在他的怀里，脱了鞋，侧着身子偎依着他，微闭着双眼。他一只手揽着我，一只手轻轻在我身上抚摸。 
 
 “你身上的味道真香。”他说。 
 
 “骗人，早上的香水早该没了。”我说。我很喜欢三宅一生的香水，淡雅的东方味道，但是也许是因为淡，所以很容易就消散了。 
 
 “是你香，暖香。”他说。 
 
 “都多大了还装宝哥哥，冷香暖香的，肉麻。”我打趣他，转了转身体。 
 “谁是宝哥哥了。”他就势把手攀上了我的胸脯，指头伸进我的衬衣，驾轻就熟的钻进我的内衣，握住了我的乳房。“还是做薛蟠实惠。”边说他边用指头转着圈儿滑过我的乳晕，弄的我身体一抖，乳头很快就有了反应。  
 
 “你老婆是不是很坦荡？”我问。 
 
 “恩？”他有些诧异我怎么会突然提到他老婆，顿了一顿，说：“不算吧，心眼儿有些小。” 
 
 “我是问她是不是飞机场，要不，为什么你老抓着我的不放。”我指了指他在我乳房上辛勤耕耘的双手。黑暗的车厢里，他已经肆无忌惮的剥开了我的衬衫，浅色的内衣和光洁的皮肤一起暴露在空气里，幸好车上没有什么人。 
 
 “你……”他报复的使劲儿捏了我两下。我清晰的感觉他档间硬硬的勃起。 
 “想么？”我问。 
 
 “嗯。”他回答。 
 
 “我也想，嘻嘻。”我说。 
 
 他开始来解我的裤子，但是我摁住他，说：“这里哪行？地方这么小。”虽然前后几排座位都没有人，但是座位之间的空间太小了。 
 
 “到最后一排？”他问。 
 
 “你没看到最后一排有一个黑人大叔在睡觉么？”我一边说，一边又四下的看了看，把自己的身体在座位里藏好。 
 
 “他睡他的，我们干我们的。”他说。 
 
 “去你的！”我锤了他一下。 
 
 我想了想，让那他把裤子褪下来，两条腿张开，我站起来，弓着腰（因为上身已经近似赤裸），小心翼翼的勉强挤进他两条腿之间，他立即很配合伸手来脱我的裤子，急切的向下一扯，裤子和内裤都别他拉到了膝盖，下身突然的一凉。  
 “好多水啊。”他一边抚摸着我赤裸的大腿，一边说。 
 
 “还不是你害得，快点儿啊。”我说。我这时候的姿势很不舒服，本来站立不稳，还要弓着腰，把额头靠在前排空荡荡的座位靠背上，脚下他的裤子和我裤子拌在了一起，动弹不得。 
 
 但是他却没有如我期待的一样扶着我的腰让我坐在他坚硬火热的ｄｄ上，让我吃惊的是，他突然低头在我的腰间和臀部狂吻起来，一只手探过来紧紧的握住了我的乳房。 
 
 “啊～。”我禁不住喊了出来，赶紧用手背堵住自己的嘴巴，小声的骂他：“坏死了。” 
 
 他这才坏笑着调整着位置，让我坐在他的两腿间。 
 
 “不是那里。”我有些迫切的低声指导他。“对，对，是这儿，往上稍微挑一下，啊，慢点儿，唔～”我倒吸了一口气，如同饥渴的旅人在沙漠中找到了甘泉。 
 
 “嗯～慢点儿，啊，你好大啊。”我有些喘息。而背后的他也像斗牛场上初始锋芒的小牛犊一样着急的乱撞。 
 
 长途汽车突然一阵颠簸，我彻底失去重心，一下子向后坐去，结果他长驱直入，略有些痛的快感如闪电般击中了全身，喘息里不经意的就夹杂了呻吟。 
 我的身体被快感麻痹，动弹不得，而他也似乎使不上任何的力气，但是汽车却不住的颠簸，黑夜里的长途，司机明显的超速了，这一段州界的高速，不知道为什么路况会这么差，但是这样的颠簸震荡却给我们带来无尽的快感，我已经忍不住的要叫起来，手背再无法遮住我的声音，情节之下，我只好咬住他的手掌。  
 来回的晃动，紧促的摩擦，这样的环境，偷情的刺激，才一小会儿，我就有了高潮来临的征兆，大脑一片空白，身体禁不住的抽搐，喉间低沉的呻吟化作愉悦的呜咽，下体阵阵的暖流涌出，我忍不住狠狠的咬了他一口，迷乱的享受着暴雨般的快感…… 
 
 我瘫在他的腿上，这才听到他小声说：“你快点儿，我忍不住了。”我还没有明白他说的是什么，他用力把我推起来，我的屁股刚刚脱离他，几股浓稠略带腥味的液体喷薄而出，射到了我已经散乱的头发上，赤露的脊背上，还有凌乱不堪的衣服上…… 
 
 他也没了力气，托着我的双手松弛下来，我像块儿布片一样歪在他身边的座位上，腿还在他的腿间。 
 
 两个人都喘了阵子气，他才对我说：“你没打算给我生娃吧？” 
 
 我笑着无力的打了他一下，心里竟然有些感激的味道涌上：这人还真的不错啊。 
 
 长途汽车行驶到城市的边缘，高速公路上已经有了昏暗的路灯。虽然光线不强，但是我们还是赶紧收拾好了衣服。 
 
 这时，借着路灯，我才看到我们斜前方第三排座位靠着过道那里居然坐着一个人！天哪！我紧张的问他：“不会被听到了吧？” 
 
 “那要问你了，你喊了么？”他说。 
 
 “那倒没有……”我这才想到去看他的手，手掌侧面是一道深深的已经淤血的牙印。  
 
 （4） 
 
 刚做完爱的感觉很奇特，对于我来说，像在云雾深处。他在傻呵呵的笑，似在回味。 
 
 虽然他不是青涩的毛头小伙子，但是也不觉得他有任何特别的技巧，大约只是久旱逢甘霖所以才尤为的惊喜而高潮的吧。 
 
 汗落了后，有些凉，我蜷着身体靠着他，手禁不住又好奇的去摆弄他的ｄｄ，刚刚射过，他的ｄｄ居然还是火热坚硬的，他却不好意思起来，试图避开我的手。 
 “干嘛躲，摸一下嘛，作都作了。”我故作蛮横的说。 
 
 他还是用手制止了我的手，但是我还是目不转睛的看着他，直到他的ｄｄ慢慢的软下来。 
 
 “被我看软的？你不会是处男吧？”我开玩笑的说。 
 
 他拍了我的脑袋一下，然后说：“我和老婆作爱从来都是很