规矩的。” 
 “唔？什么是很规矩？”我问。 
 
 “就是关灯，亲嘴，她下，我上，运动一会儿，我射，她睡。就这样子，哪像和你这个女流氓……”他说。 
 
 “喂，你才是流氓好不好，刚才是谁强要脱我的裤子的？”我很愤愤的锤了他一拳。 
 
 “嗯……我是有些流氓，从来没有想过有这种事情发生。”他的语气突然有些严肃起来。 
 
 “你不会觉得被我夺了清白，一会儿下车就含恨自尽吧 .”我继续和他开玩笑。  
 
 “那倒不至于。”他还是严肃的口气。“我只是没想清楚刚才怎么会那样。” 
 “我有魅力呗。”我不理解他的严肃，继续和他说笑。 
 
 “嗯，也是，我第一次看那你的照片的时候就有冲动。”他回答。 
 
 “你什么时候看过的照片？我怎么不知道？”我很好奇。 
 
 “很久以前了，你们还是新生刚来的时候，ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ ｏｆｆｉｃｅ组织的ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ ｓｔｕｄｅｎｔｓ的 
ｃｕｌｔｕｒｅ ｎｉｇｈｔ，你穿那件丝绸旗袍那次，有一个参加的老生照了很多照片，基本上都是中国女生，然后在广大未婚老ｗｓｎ中传阅。大家一致认为你是最ｈｏｔ的。”他说。 
 
 “不就是因为旗袍开叉高了一点儿了么，你们这些没见过世面的。”我心里还有一些得意。 
 
 “那你还那样坐，没有想过会走光么？”他问。 
 
 “真走光了么？”我一脸茫然。 
 
 “红色丁字裤。”他有些回味的说。 
 
 “啊？哦，我也记不得我那天穿的什么内裤了，不过照相的人有够无聊。”我有些气愤。 
 
 “你那白花花的大腿和红色的小裤裤害了多少ｗｓｎ啊…………”他说。 
 “包括你？”我问。 
 
 “嗯。”他承认。我这才注意他档间的那个不规矩的东西又硬了起来。发现我在看他那里，他又拍了我脑袋一下，说：“我刚才不是想说这个。”  
 
 “那你想说什么？”我问。 
 
 “我是想说我刚才还没有想清楚，但是不知道怎么就和你这样了。”他又恢复了严肃。 
 
 “我有魅力呗。”我重复道，“又回去了。” 
 
 “不是说这个，是……嗯……突然有些内疚。”他说。他突然不语了，但是他的潜台词是什么，心照不宣。 
 
 “射精后综合症。”我停了一停，接他的话。 
 
 “什么？”他有些不解的问。 
 
 “就是说男人射精以前，满脑子的都是肉欲；射完以后，就开始冷静的，理性的，深刻的，辩证的沉思了。”我很不屑的说。“直到下次想射精的时候，再重复”我补充道。 
 
 似乎被我的刻薄刺中了心事，他又沉默了。气氛一下子变得冰冷起来。 
 “没什么啊，你要是幡然悔悟，觉得被女流氓带上贼船，我们就此别过好了。这事我不会和任何人说起，保证你仍然是一个清清白白的正人君子。”我不以为然的说。 
 
 “不是的。我不是这个意思。”他又把我抱在怀里。“只是想到了我的老婆，这样背叛她不好。但是我并没有后悔，我很喜欢交你这个朋友。”他“朋友”二字咬得很重。 
 
 “交？你是说ｉｎｔｅｒｃｏｕｒｓｅ？”我其实明白他的心情，所以又和他调笑，想改变一下这样不自在的气氛。“你哪里背叛她了，我不是说过了么，我们只是好朋友，古人意气相投的时候，还同榻共席呢，我们这算追慕古人吧，嘻嘻。”  
 
 他笑了。 
 
 车外的昏暗的路灯间歇的透射进车窗，映在他的脸上，不知道他在想什么。 
 “还有一会儿才到站，你要不要睡一会儿？”我问他。他没有答话，我伸手拉他，他顺从的枕在了我的腿上，我把他抱在怀里。他的外套上不知在那里蹭上了些白色的灰尘，我轻轻的帮他拍打。 
 
 “知道我为什么喜欢和你在一起么？”我问他。 
 
 “因为我学识渊博，风流潇洒？”他自信满满的回答。 
 
 “学识渊博不假，风流潇洒嘛……咱们还是要实事求是的。”我故意挖苦他。 
 “那因为我鸡巴比较粗大？”他故意不“风流潇洒”的讲话。 
 
 “要死了，说这么粗俗的话，不怕被别人听到。”我听他这么直白的说这个词，不禁有些不好意思了，尽管周围不可能有人懂汉语。 
 
 “我觉得我的技术也不算好啊。”他这次倒是很实事求是。 
 
 “那倒是，白结婚了这么久，居然还和新丁一样，她也太不称职了吧。”我说。他明白我说的“她”指的是他老婆。 
 
 “那为什么就为我宽衣解带终不悔了？”他问。 
 
 “因为你人不错，性格很好，和你在一起很有趣，有共同语言，另外ｄｄ虽然经验不足但是确实是可造之材DD但是这一切都可能会使我刻意的避开你，因为我同样的不想对我现在的婚姻造成损害，所以最最重要的是……我觉得我只会喜欢你，而不会爱你，因为你长得不够帅，身材不够ｆｉｔ。”我说。  
 
 他躺在我怀里，听来这一席话，虽然开始有些不甘，但是很快又有些如释重负，这也是我所希望的。 
 
 （5） 
 
 Megabus到站，下车向司机说Thank you的时候，司机奇怪的冲着我们笑。 
 
 “车上不会有监视摄像头吧？”他有些惴惴的问我。 
 
 “我怎么知道，监视就监视呗，又能怎样？”我倒不觉得什么。但是看得出他还是有些担心。 
 
 离学校还有一段距离，需要换乘轻轨，先前一直担心赶不上最后一班，因为学校那条轻轨线，并不是24小时运行的。我和他开玩笑说：“如果真的错过了最后一班轻轨，那咱们可只能去住motel了，你该不会想这么黑的晚上，走回学校吧？” 
 
 他的眼里闪过渴望，又闪过怯懦，最后喃喃地说：“应该不会吧。” 
 
 我笑着对他说：“你可真是老了。” 
 
 他有些诧异的问：“为什么？” 
 
 “因为你的射精后综合征持续的时间很长啊。”我说，“说明你射精后的不应期比较长，衰老的表现。” 
 
 “谁说我不行的。”他急于辩白。 
 
 “真的？”我问，一边问，一边抱住他的一只胳膊，向他身上蹭去，轻轻的去吻他的耳朵。 
 
 “当心被人看见！”他想挣脱。  
 
 “这儿谁认识你啊，嘻嘻。”我就势朝他的档间一摸，硬硬的一根。 
 
 “还不算很老，反应还是可以的。”我接着回报测试结果。 
 
 “真是碰到女流氓了。”他拍了我脑袋一下，“看来上天真