的有灵，我经常祈祷上天赐我一个女流氓的。” 
 
 “如果女流氓是那样的呢？”我指着马路对面一个蹒跚而行的肥胖的中年黑人妇女。 
 
 “那我咬舌自尽。”他毅然决然的说。 
 
 走到了轻轨站，发现最后一班还没有错过，不过站台上已经有一些人在等车，如果没有记错，这个时间，应该一个小时才有一班车。走的有些累，但是站台上已经没有空座位了。我靠着他，冲他埋怨：“这么晚了，怎么还有这么多人。” 
 “你不会是想在轻轨上……那个吧？”他问。 
 
 “为什么不？”我笑着看着他。 
 
 “你刚才在bus上已经都快让我紧张死了。”他说。 
 
 “你不觉得很有趣么？”我说。 
 
 “嗯……是挺刺激的……但是接受需要一个过程吧，以前从来没有试过。”他认真的说。 
 
 “有些事情是不能和发妻作的，嘻嘻，你喜欢吗？”我问。 
 
 “嗯……嗯……喜欢。”他回答。 
 
 “那你怎么答谢我？”我问。 
 
 “不是已经答谢了么？看你那着急的模样，也久旱未逢甘霖了吧？”他得意的说。  
 
 “切，得了便宜卖乖，最鄙视你这样的男生。”我轻轻的锤了他脊背一拳。 
 轻轨到了学校，他执意要送我回家，他的心思我当然明白，所以对他说：“我有roommate的，你去了也是白去，不然去你家？” 
 
 “哦……哦，不行，我也有roommate。”他说。 
 
 “那算了，兄台咱们就此别过，后会有期吧。”我向他很夸张的一作揖。 
 “那我也要送你啊，万一碰到色狼怎么办，这么晚了。”他说。 
 
 “你不是在说你自己吧？”虽然打趣他，但是心里还是挺高兴的。 
 
 走到我的公寓楼下，想到roommate可能已经休息了，所以转到后门，那样从 
厨房进屋就不会吵到她，她的卧室挨着前门的。像所有老式红砖公寓一样，后门开在小巷上，有木头作的楼梯。 
 
 楼梯前和他说再见，但是他却没有走的意思，瞪着已经有血丝的眼睛，有些呆的望着我，我伸手想去拍拍他，这才发现他的身体在不住的轻微的颤抖，似乎很激动的样子。我再去推他的时候，他突然一把拉住我，强把我拽进楼梯下面狭小昏暗的楼梯间里。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 
 
 
  
 