
 「莉儿，坏小孩是不是应该要受惩罚呀？」

 放开莉儿，我伸手移到莉儿的股缝，指尖不断的轻点著莉儿的菊穴问道：
 「是，是的，请大哥哥处罚莉儿。」

 虽然双手获得自由，但莉儿也不敢遮掩自己的身体，用著抖颤的声音乖巧的回答著，听了莉儿的回答，我又转头看向莫儿，命令道：

 「躺到地上，面朝上。」

 「是…」

 虽然不知道我想要做什?，莫儿还是听话的在地上躺好，插在她阴穴中的双头龙，在姿势的影响下，直直挺立著。

 看到莫儿?备好后，我又用力的打了一下莉儿的屁股，指著双头龙说道：
 「用我教?的方法好好去舔它，每个地方都要舔到。」

 「是，大哥哥。」

 照著我的指示，莉儿慢慢的爬到莫儿的上方，照著我之前的教导方式，仔细的舔弄著双头龙，连带著刺激莫儿。

 「啊…好、好爽，莉儿…?好棒，对、对，就是这样，还要…还要……啊啊………」

 一边呻吟著，莫儿一边以过来人的身份指导著莉儿，在莫儿的指导下，莉儿原本有些僵硬的动作开始灵活起来，专注用心的吸吐著双头龙，这时我突然一指插进莉儿的屁眼。

 「啊！」

 屁眼突然遭到入侵，莉儿惊叫一声停下动作，就在同时，小屁股上又捱了一次重击。

 「谁教?停下来的？」

 「对、对不起！」

 哀叫一声，莉儿连忙再次含住双头龙，用心的吸吐著，希望藉此转移屁眼传来的怪异感，我一边抽动手指，一边看著莉儿的动作，当双头龙?满莉儿的口水，发出闪亮的水光后，才说道：

 「停，自己坐到上面。」

 「是…是……」

 慌张的回答著，莉儿屁眼夹著我的手指，横跨在莫儿身上，小手扶著双头龙，对?自己的小穴，正要坐下时，我猛力一顶她的屁眼，开口道：

 「要先说什?？」

 「啊！是…是的……」

 被一连串的折磨到现在，莉儿虽然已经疲累非常，还是硬撑起身子，双手分开自己的小穴，红著脸对著莫儿说道：

 「请、请莫儿姊姊使用莉儿淫荡的小穴穴。」

 看著自己的妹妹表现出的淫荡模样，莫儿红著脸，双眼射出火热的光芒直盯著莉儿，打完招呼，莉儿小心的对?了双头龙，牙一咬便坐下身子，将双头龙整个吞进体内，发出一声哀叫。

 「啊啊……痛，好痛……」

 「莉、莉儿？」

 听到莉儿的哀叫，再看到莉儿与自己的接合处间流下的红?，莫儿惊讶的喊道。

 「哼哼，莫儿，要好好感谢我呀，莉儿的处女小穴，可是让你比我还优先享用呀。」

 听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边奸笑，一边狠狠的拍打莉儿的屁股。

 「动呀，小贱婊，谁教?停的？」

 「是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊………姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔………」

 「莉、莉儿………啊、啊……」

 受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴?喃喃?著妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击著莉儿的小穴。

 「哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。」

 嘴?一边冷酷的讽刺莫儿她们，插在莉儿屁眼的手指一边跟著莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打著两人的屁股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。

 「啊…啊啊………，好…好爽……姊姊……莉儿好爽………」

 「啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……」
 不再费心思考，莉儿和莫儿完全沉浸在姊妹相?的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双乳，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的?喊。

 「啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对、用力，用力咬，咬姊姊的乳头，咬掉也没关?，用力，啊啊啊啊…………」

 在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高潮，她的身体也在高潮的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿的子宫，带给莉儿强烈的高潮。

 「啊…啊啊………」

 受到突来的强烈高潮刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖著，一双小手粗暴用力的捏著莫儿的双乳，让莫儿发育中的双乳捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。

 当高潮过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出插在她屁眼?的手指时，莉儿才细微的呻吟一声。

 「小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让?顺利的?淫自己的姊姊，?要怎?答谢我呀？」

 坐到沙发上，我一脸不屑的看著那个年纪虽小，却对自己姊姊充满?望的小淫娃，而这个叫莉儿的小淫娃，只是看著我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住肉棒。

 看著莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声………

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ]
 
 
 