【干了一个36岁的熟妇教师】 淫妻小说 色色网首页 前两天和我的一个网友见面了，我28岁，她好像是36，她是做教师的。我觉得干教师很刺激，那么让人崇拜，居然也被男人干的想一个淫妇。

 我们认识没几天就上床了，我在网上聊天一般不太说废话，直接进入主题，就是要做爱。

 和她聊个两天，我就约了她，说出来做爱，她也没太决绝的就答应了，在她家附近开的房。

 到房间后我们一起洗的澡，洗的时候我就受不了，她非常的丰满，36C 的奶子，奶头很大，抓着她的两个肉奶子使劲揉搓，奶头特别的硬，她闭上眼睛手撑在洗手台上，让我使劲的揉她的奶子。

 匆匆忙忙的洗了洗，把她下面好好的冲了一下，没等擦身子我就开始向她的下面进攻了，跪在地上亲她的下面。她也主动的把腿分开，让我的嘴更好的和她的阴部接触，就这么舔弄了几分钟。这时她已经受不了了，让我插她，我说不呢，在等会，我还没舔够。

 把她抱到床上躺下，她把双腿抬起，露出阴部，好多的水已经出来了，我摸摸她的阴毛，揉了揉阴蒂，在她不注意的时候，猛的把嘴亲了过去，看她应该是很刺激，又乱舔、乱亲了一翻。让舌头在她阴部滑动的一遍，停在她的阴道口，舌尖在她阴道口打转转，她真的受不了了，不在是像老师一般让人尊敬的表情的。  
 我把舌头整根的伸了出来，插进她的阴道，她是彻底的疯了，身体不停的扭动着。 
 
 我要让她高潮，把舌头移到她的阴蒂那，亲住，把阴蒂含在嘴里，用舌头伺候它，她崩溃了，水多了。她嚷嚷着要插，让我骑在她身上插了进去，我开始晃动了，她也不停的呻吟着，就这样让她享受了高潮。 
 
 她眼神迷离的躺在床上，看着我的鸡巴，我的鸡巴已经是傲然挺立，龟头红亮 
 
 我跪在床上，分开她的双腿，这个熟妇的皮肤相当光滑，摸着她的大腿，我慢慢的把鸡巴插到她的肉比里。因为她刚高潮过，一开始反应不大。 
 
 她阴道里的水非常多，我慢慢抽插着，她也开始轻声的呻吟。我一边插，一边揉弄着她36的大奶子，拨弄她的奶头。 
 
 “舒服吗” 
 
 " 嗯，，，嗯，，舒服" 
 
 “你现在的样子真骚，比里水真多”，我一边说一边加快速度猛插几下 
 “哦，，是的，，啊啊啊”她毫无防备的被我冲击，不禁大叫出声 
 
 “干你的比真爽，我最喜欢干老师了！我干死你！”我也感觉越来越刺激，一边说着刺激她的话，一边加快了速度，加重了力度 
 
 “啊~~啊啊啊~ 好爽~ 干吧，使劲干我！”这个熟妇已经彻底发骚了。  
 “骚货，我干死你！操死你！”我越来越快的冲击着她的身体，小腹撞击着发出啪啪啪的声音，鸡巴在她的肉比里插弄也发出扑哧扑哧的淫靡之声 
 
 她憋红了脸，紧闭双眼，咬着嘴唇，下身紧紧贴着我，让我狠狠的插~~嘴里已经叫不出声，只是呜呜嗯嗯的无意识的呻吟。 
 
 抓着她柔软肥白的大屁股，在连续猛插几十下后，，我浓热的精液全数射进了她的骚逼里！！！ 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 残阳 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 