【俊男趴在我老婆身上】 淫妻小说 色色网首页 我和老婆新婚一年多，我为人很开放，曾多次要求我老婆，有机会能故意走光露一下，或找陌生人一玩玩性爱，无奈老婆总是不答应，我很希望老婆可以和别的男人做爱让我看。老婆还是不肯答应我的想法，老婆说这辈子到现在，只有我一个男人，个性保守，当初也是处女给我的，还是在订婚之后。

 我喜欢幻想着老婆被男人玩弄而流露出淫荡的神情，心想如实现不知是甚么滋味，就在一个月前，我们到南部垦丁渡假，天气真是好艳阳、白浪沙滩，让我们流连忘返；水上摩托车、浮潜都是很好的休闲活动。晚上可以逛逛市集、买买纪念品、散散步、吹吹海风，享受这远离尘嚣的感觉。

 回饭店时才三点多，当时非常的?，两人不觉沉沉睡去，醒来时已是六点了。
 「肚子饿了，叫东西吃吧。」老婆说着，叫了两份餐及一份报纸。

 两人大快朵颐后，我看着报纸忽然看到专为女性服务的男性按摩，心想不如找个人来为太太按摩，希望能把老婆的保守封？> 思想给打开。

 趁太太洗澡，立刻就打电话问按摩的事也讲了价钱，因我太太老婆很保守服务台提起一个有个比较贵的，说是技术比较特别。我如有兴趣还可在旁观看好奇心的驱策下就答应了。

 等老婆洗好澡，我告诉老婆说叫了个按摩给老婆，就当是生日礼物，老婆还笑说：[ 好啊，让我轻松一下] 我心想，让我高兴才对随后我也舒舒服服的洗了个澡，我仅着浴袍，和老婆躺在大床上，等待按摩的到来。  
 
 过了约三十分钟，门口的电铃响了，我跳着跑下床去开门，来了一个年轻英俊的男人，老婆见是个男人，有点不知所措呢，脸都红了。 
 
 老婆有点疑虑，我就说是服务台说，男性按摩力度较好又专业，老婆看了看那俊男，宽心了不少。 
 
 然后那俊男要老婆平趴于床上，老婆也都照做了。 
 
 一会儿他就要求我老婆将浴袍脱掉；起初我老婆还红着脸，不太敢脱，我就笑说：「好像没人穿浴袍按摩吧？」 
 
 经过我们的解说，我老婆才释怀，毕竟老婆从未在外人的面前露过，更何况有我在旁。老婆羞羞的将浴袍脱掉，天阿！她竟然里面还穿着胸罩和内裤，保守到真是有够受不了！ 
 
 我看见他用一条浴巾盖在我老婆的身上，就开始在老婆肩上按摩起来了。 
 [ 喔！真是好舒服喔…] 我老婆说。 
 
 按了一会，他把老婆胸罩扣脱开推到两旁，老婆叫：[ 啊！……你] 那俊男解说要涂上乳液，不想弄污了胸罩，然后在老婆背上涂上乳液来按摩，那乳液的味道非常的香，闻了后有一种通体舒畅的感觉，全身轻飘飘的。老婆的脸别向另一边，我看不到老婆的表情。 
 
 我看着那俊男在我老婆光滑的背部按摩轻抚。我突然想到有位专家说，婚后妻子第一次尝“鲜”时，老公就算同意，也最好不要在一旁，免的老婆因难为情或放不开，而影响成效，…………我将音乐开的很大声，然后告诉老婆说我要去蹲马桶（我老婆很清楚，我一蹲马桶起码要四、五十分钟），叫老婆好好享受，老婆羞红着脸，娇嗔地说：[ 好吧] 但其实我只是厕所内由门缝偷看，那俊男还对我笑了笑。  
 
 他顺着在我老婆的大腿、小腿这样的按下去，我老婆舒畅的发出一些呓语：[ 嗯……嗯] 然后他把老婆的内裤推下一点，在那附近用整个手掌按摩，手指慢慢把老婆的内裤越推越下，大半个雪白屁股也露了出来。 
 
 过一会，那俊男再解说要涂上乳液按摩，怕弄污了内裤，想把它脱掉，照我老婆保守的性格，我还在想说老婆一定抵死不肯，想不到老婆竟一口答应，想来老婆必然按得很舒服。 
 
 我老婆还托起下腹，让那俊男把老婆的内裤脱掉，我相信老婆还怕羞，因老婆两只腿夹得很紧，不过老婆已被他剥脱得一丝不挂，接下来那俊男按着老婆的大腿内侧靠近下阴部，我想老婆必然很爽，两只腿慢慢地越张越开，下体那片漆黑的阴毛和嫩穴均暴露在俊男的眼中，他在大腿内侧由内向外推拿，有意无意之间还用手指轻搔老婆的嫩穴一下，而老婆的屁股则随着他的手势而动。 
 
 那俊男突把身上衣服脱光，哗！他的阴毛很浓密，青筋暴涨的阴茎，龟头则涨硬发紫，看起来很硬却不大。 
 
 我心中不禁一荡，直觉心跳加快，只见他接着在我老婆背部按摩，慢慢按向两旁乳边，当时老婆的手放在床边，他把下体靠向老婆的手上，我看见老婆轻微颤动，相信老婆也感觉到压在老婆手上的是阴茎，不过老婆却没把手移开，那俊男还轻轻的转动屁股，把炙热的阴茎不停在老婆手上擦着。  
 
 突煞我看见老婆偷偷地把手一反，有意无意的在轻抚他的阴囊，接下来我老婆上半身轻轻地?起，这样一来，那俊男的手已伸到老婆身下柔软的乳房，他一手抚摸着我老婆的乳房，另一手探向嫩穴揉摸。 
 
 不久，我听到老婆重重的喘息声，并且夹杂着「嗯…啊…嗯……」的声音。 
 我看见我老婆转头看着那俊男的阴茎，还轻轻握住他的肉棒，上下套弄，然后还把肉棒跟?丸全舔一遍后，再全根含入吸吮舔舐。 
 
 和老婆在一起一年多，她从未替我口交，想不到竟然会帮一个陌生人口交起来。 
 
 「呀……爽呀～～再含深些……整根给我含进去……」连俊男也哼出声来，「嗯……嗯……」我老婆只是从喉咙上发出点点回应。 
 
 俊男现在还忙着搓弄老婆的乳房，我老婆又再次把他的鸡巴放到嘴里去，脸上还展露出丝丝快意。我看在眼里好像见到另一个老婆，虽然对现在的老婆感到讶异，但又是刺激非常。 
 
 俊男对付女人的手法真是了得，只见他将老婆整个扶正了，双腿向着我，然后见他很用心地亲吻老婆的耳朵，一会又轻吻老婆的樱唇，手就熟练地抚摸老婆的阴户，手指还不时搓揉老婆的阴核。 
 
 「嗯……」只见老婆不时摆动着身子，下体不时向前挺起，像是要俊男把手指插入去似的，老婆这种动作我是明了的，我想老婆现在的小穴一定是痒到不得了了。  
 
 不呻吟出声，强忍着俊男带给老婆的刺激，哈哈！老婆这个模样更加吸引人，由此亦不得不衷心说一句，俊男的前戏手法，真不错！看样子我要多学学。 
 「哟～～痒啊……」老婆开始忍不住了，俊男忽然抬起老婆的小腿，轻轻地吻到老婆脚面上来：「就快不痒的了……」俊男一边回应，一边向老婆的小腿内侧一路吻上去，时而用舌尖轻轻扫拂，「哎……啊～～啊～