～」只见老婆的样子非常享受，咬着唇轻哼。 
 
 「舒服吧？」俊男笑着问，「嗯～～」老婆含糊地回应，随着老婆的急速呼吸，时而摆动着自己的身体，知道老婆此刻正享受非常。 
 
 老婆由初时被动的神态，到现在已变得有些把持不住了，只见老婆用双手搓摸着自己的双乳，下身就愈挺愈上……这种情况看在眼里，我小弟好像有点回气了，也慢慢地硬挺起来。 
 
 俊男堆首在老婆的大腿与小穴间不停地吻着。 
 
 「啊～～」老婆终于呻吟了：「哟～～呀……不行了……」老婆不停地摆动身躯，双手重重地握住自己双乳。真是刺激，我下面的肉棒也不停地抖动。 
 那俊男见我老婆淫意大发，把老婆反过来，这一来，老婆那颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，黑浓的茵茵芳草都裸露在这陌生人的眼中，只见我老婆紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊。  
 
 嘴里「咿咿哦哦」的发出一些呓语，我知道老婆已经情?高涨了。俊男把老婆整个身体反转过来，老婆就变成半跪地背向我们。老婆大大的屁股正朝着我，清楚可见老婆的小穴淫水四溅，只见老婆的屁眼亦给淫汁溅到湿漉漉的。 
 
 只见俊男很快地向老婆的背脊吻下去，手指已插入老婆的小穴里，「啊～～嗯……啊……啊……」老婆随即急速呻吟，俊男就顺势往下湿吻，「啊～～不要……哎……啊……不要……」老婆忽然这样嗯哼，但叫声就似是十分享受，原来俊男已湿吻到老婆的屁眼，而且还不停地用舌头往里钻。 
 
 「你……不要啊……不要嘛……羞死人了……啊……」口里说不要，但看到老婆的反应就知道是享受万分。 
 
 「舒服吗？」俊男停了一下又再继续吻，「不……啊……哦……」老婆的屁股不时向前缩，但很快地又往后挺。 
 
 在我目瞪口呆的时侯，不知他何时已将保险套带上，趴在我老婆身上，把身子一弓一张地抽送起来，玩起男欢女爱的成人游戏。 
 
 原来俊男已从后面向老婆进攻了。「哦～～……爽……爽……爽……过瘾……」老婆随着俊男的每一下抽插而发出回应，老婆的脸泛出了潮红，汗珠流过不停。 
 
 这时老婆突然呻吟起来[ 啊啊] ，原来那俊男正出力的抽插老婆，老婆享受着从小穴传来的阵阵快感，每当俊男用一下重力操进老婆的小穴里，老婆就咬住嘴唇，口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在俏脸上。  
 「哦～～……」老婆享受着的抽插！ 
 
 「呀……不要……不要玩那里…………哦～～就这样好了……啊……」 
 原来俊男在老婆的小穴里抽插了一会，将鸡巴拔出来把龟头顶在屁眼上，本想再插插老婆的后庭，他是个聪明人，一听见老婆的回应，随即插回小穴里继续往阴道深处挺进。 
 
 我全看在眼里，这样的刺激感令我的挺耸更猛烈见到老婆高潮的样子，抽搐、声颤……老婆到了，双手软软放下来。 
 
 我老婆玩的黛眉微皱、秀眸轻合、高潮一波接一波，旖旎春色弥漫了整间房，我老婆从来也没有想过自己会做出如此大胆的事情，但淫乱兴奋的感觉令老婆忘记了一切羞耻矜持，放情享受着眼前的快感，也不理我还在房内，我看见老婆和别人做爱的样子，老婆那雪白娇软的玉体紧紧缠着那俊男的身体，不停的浪叫着，陌生的阳具在老婆的小穴内进进出出不断抽送，两人的交合处，淫滑不堪的爱液将老婆的阴毛湿成一团，那种难言的刺激，让我血脉喷张，使我领略了从未领略过的极乐高潮，只感到全身抽搐射精，猛烈腥荤热辣辣的精液射满了整个浴室。 
 这时那位猛男已经到了最后的冲刺，?见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着我老婆的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力地垂下来，压在我老婆的小脸上。而他的臀部一颤一颤地在我老婆的阴道里抽搐着。  
 
 猛男的阴茎逐渐软小了，我老婆差点爽晕过去，躺在床上喘息，猛男的阴茎终于从我老婆的阴户里退了出来。我老婆仍然仰躺着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。猛男拿起卫生纸将爱液擦拭乾净，用浴巾盖在老婆身上。这一香艳的场面，看得我血脉扩张。 
 
 过了一会，等猛男将衣服穿好后，我走出浴室，老婆向我这边一看，面红耳赤地也没说话。我笑着装傻的说：[ 按摩完了吗] 
 
 老婆点了点头，之后我乖乖的缴了四千元规费，让猛男先离开了。 
 
 然后靠在老婆身上，在老婆脸上来个事后的亲吻。 
 
 过一会，老婆娇嗔地说：[ 他按的还不错] 我看见老婆这样一副羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，故意假装问说：[ 他有没有想要插插呢？] 老婆听我这么一问，反倒假装没事的说：[ 他按的很专心，按完了你也蹲完马桶了，有你在他不敢吧]. 
 
 我笑问老婆感觉怎样啊？老婆低下头羞说：「我被别人看光，很不好意思，但又很兴奋。」 
 
 老婆羞赧地闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，说：[ 好……不……不……我不知道] 虽然我很想知道她高潮有多高、跟我的感觉有何不同，但老婆不好意思承认，我也不勉强她了，我相信有一天她会跟我说的。 
  
 我抱着这个千娇百媚、美丽赤裸的新婚老婆，我知道老婆已心动了 
 
 回台北后的一天下午，我出来办事，办完事以后，我巧遇多年不见的中学同学大勇，我看还有1 个小时就下班了，于是决定不回办公室，要带大勇回家泡茶，顺便认识一下我老婆，但老婆临时出去不在家，手机打不通，我又没带大门锁匙，只好带大勇去巷口的泡沫红茶店。 
 
 我们找了个靠窗的座位坐了下来，喝着喝着，我朝窗外随意一瞟，忽然看见我老婆迎面走了过来，边走路边打手机，让我惊讶的是老婆穿着我从未见过的一件白色无袖连身短裙，感觉上有点透明，仔细一看里面只有一件内裤，右手因为拿着手机，宽大的袖口，乳头就这么不经意的走光，我老婆这么样的自然又散发无比的魅力，让我有点不相信自己的眼睛，可我看得很清楚，的确是我老婆。我心跳开始加速，大勇也在目不转睛地看，大勇转身看我的眼神，让我不敢跟他说那就是我老婆，对大勇说了个理由道声再见后，就冲出了茶楼，紧紧跟着我老婆。 
 看着迎面走过来的路人色迷迷地盯着老婆看，我心里即骄傲又欣奋，不禁加快了脚步。 
 
 一路跟到洗衣店，原来老婆是先到邮局办事，回程要拿我送洗的西装，我找了个隐避处偷偷欣赏着，只见洗衣店的男老板，眼睛一直找机会偷喵老婆的