袖口，只见老婆专心的继续拿者手机讲话，大约一两分钟后才挂上电话，跟老板算钱，…………我想这回老板铁定爽翻了，若是我不算钱我也愿意。  
 
 等老婆回到家几分钟后，我才按了门铃，要老婆开门，当然先前的跟踪，我并没有跟她说，吃完晚饭后，老婆说难得今天我提早回到家，不如待会出门逛逛街，我想也不错就一口答应，我们就到万华夜市去逛逛，逛着逛着来到一家情趣用品店，店里只有一位男老板，看着琳琅满目的情趣内衣，我问老婆有没有喜欢的，老婆说[ 我身材又不如模特儿般，要试穿才知道好不好看] 我问老板能不能试穿，老板说「我这没有试穿间，若要试穿，只能在那儿换」。老板顺势比了下外面看不到的角落，虽然外面看不到，老婆若真的在那换，从老板坐的位子上，虽有衣架挡着，也只能档一点，老婆看看着我说：我换穿给你看，你满意我们才买，我知道她是说给老板厅的，就看了一下老板，老板开心的说，试穿没关系要好看才买，不喜欢我绝不勉强，听了老板的话，老婆就到哪角落换起来了，我假装在看其他的情趣用品，其实一直在偷偷观察老板的反应，…………………………当然，这回给情趣用品店的老板眼睛吃了不少的冰淇淋…后来我们因为实在太贵了，所以一件也没买，跟老板哈拉两句就离开用品店了。内心泛着一丝丝莫名其妙的快感，心里又热又痒，像有虫子在到处钻一样，等不及回，就在一个不知名的小公园里矮树丛后办起事情来，又欣奋又刺激。  
 
 老实说，原本我有点后悔娶了这个老婆，但现在老婆也能迎合我的口味，夫妻间的感情也升华不少，有时她还会主动在家演练如何走光露出，外出时故意制造机会创造自然之美，平常老婆都是叫我的名子，要露时改叫我老公，因为她不好意思明说，遂用“老公”来提醒我多注意，好在我很注意细节，第三次就知道了…ㄟㄟㄟ。我不知老婆为什么能如此进步神速，心中盘算着老婆下回会给我什么惊喜，也奉劝各位网友，老婆第一次……………就算老公很想看也最好放手?避一次，给老婆舒展的空间，因为第一次老公若在一旁，以后老公有没有在一旁都没有特别的感觉，不如让第一次感觉能多一些，第二次再享受老公在一旁的感觉，提供给各位参考 
 
 
 
 
  
 