【昨晚，我迷奸了老公~！】 淫妻小说 色色网首页 看过我的帖子的朋友一定知道，前段时候正好是我的生理期，憋了几天的老公连续“强奸”了我，呵呵~ ！今天要跟大家分享的是昨晚我迷奸老公的事情~
 已经很晚了，发完了想在论坛里发的帖子，跟QQ里性吧的朋友道了别，就关
了电脑。

 老公已经睡得迷迷糊糊的了，我独自去洗了澡，然后悄悄上了床。还有点兴奋的我就是睡不着，我就在老公的耳朵边叫了一声：“亲爱的~ ”可是老公没有反应，我想了想，有点失落，就打算继续睡觉，但是本能反应还是让我清楚的感觉到下面已经湿了，我摸了摸自己的小肉洞，还是觉得有点难过，唉~

 我忍不住靠近了老公，把手伸向他的胸膛，摸到了结实的肌肉，有时想想男人也可是用女人的形容词形容，老公的肌肉好性感的，嘿嘿~ 摸了一会我就慢慢的把手移到了老公的小腹，同样的，也是拥有结实的肌肉，只是不想别人拿了厉害，老公属于比较瘦的，肌肉没有那么宽厚，但却没有一丝肥肉，很结实，嘿嘿~

 又摸了一会，我就去摸了他的敏感处，奇怪~ 竟然是硬的，难道和女的一样，
就算睡着了也会又反应吗？？不管了，正好，嘿嘿~ 我心中窃喜~

 我把老公慢慢的反过来，因为我们都习惯裸睡，所以很容易就让他的大鸡巴暴露在我面前，我用手慢慢套弄着，心中盘算着下一步该怎么办~  
 
 慢慢的老公的鸡巴变大了，而且也变得更硬了，需要两只手才能握住，我有点吃力，就爬到老公的两腿之间，跪着，帮老公口交，毕竟用嘴的话，手可以撑着，省力多了。舔了几分钟吧，老公居然一点反应都没有，我心里有点难过，觉得老公和前几天判若两人，前几天还精力旺盛的跟我……现在我这么主动，他都没反应， 
 难道真的像大家说的那样，他只是受了什么刺激，哼~ ！！我又气又恼,就轻 
轻的打了他的鸡巴上高昂的头头，看它晃了晃，我突然又觉得很好笑。嘿嘿~~~ 
 
 我心想，既然男人可以给女人吃药，然后迷奸她们，那女人为什么不可以迷奸男人呢，如果我迷奸自己的老公，不知道会怎么样呢，一定会有不同的感觉~想着， 
 我试了试自己的小口口，很湿，我知道她饿了，我以蹲着的方式爬在老公的小腹上，用手拿着老公的鸡巴放到自己的小肉洞处，就想往里插，但是我还是第一次这样，抓不到技巧，总是坐不进去，我就拿着鸡巴先在肉缝处摩了起来，真是很舒服，一会就能听见滋滋的水的声音，我再一次试着把鸡巴顶在洞口，想坐进去，但是只坐进去了一点，估计也就是进去了个头头吧，我心想怎么这么累呢， 
 我腿都酸了，我也不管了，直接就坐到了老公的小腹上，把鸡巴硬生生的挤进去了，真是太舒服了，肉洞被瞬间撑开的感觉很好，因为我已经很湿了，哈哈~  
 
 我这才发现我在上面的话，鸡巴进去的好深哦，好像都顶到宫口了，我在脑袋里搜索着白天在性知识吧看到了女上位的性交技巧，学习着前后移动，或者转圈移动，用头头按摩着里面原来比抽插的按摩更舒服呢，呵呵~ 
 
 可是，我正高兴着，却总觉得哪里不对劲，我停下自己的动作，才发现，老公的屁股一顶一顶的，怪不得觉得鸡巴进去的好深还在里面有按摩动作呢~ 我俯下身，对着老公的嘴，以极其夸张的动作舔了一下，各位可以想象小狗舔你的手，呵呵，他一下子就笑了出来。我就知道，他最怕我这样了，现在一试终于知道了，他根本就是在装睡，哼~ ！ 
 
 真是的，竟然这么丢人，被他发现我这么好色，我僵住了……不敢再动。没想到这时老公却以非常快的速度坐起来，把两条腿盘在我的屁股下面，两只大手搂着我的腰，我本能的勾住他的脖子，吓的啊一声叫了起来，他低下头用嘴堵住了我 
 的嘴，开始吻我……说实话，老公的接吻技巧在结婚后突飞猛进，现在每次做爱前戏时，只要他亲亲我，我就会很湿了，现在更是湿得一塌糊涂了，我努力摆动头部摆脱了他的嘴的封锁，喘着粗气……老公坏坏的笑着对我说：“你这个臭宝宝，是不是想哆哆啊~ （哆哆是我们之间对做爱的称呼）”我不吭声，只是轻哼  
 了一声，他又说：“你怎么这么坏啊，要强奸老公啊，你这个色情龙（知道我QQ的人都知道为什么叫我龙了）~ ”说着他又把嘴移到了我的奶奶上，虽然我对自己的身材不是很满意，因为有点胖，但是我坚挺的乳房，非常标准的上围却让我 
 引以为傲，因为我是80C ，嘿嘿~ 老公的一个手箍着我的背，让我往后仰， 
另一个手抓着我的乳房，舌头在奶头上转着圈，真的好难过哦，他还是坏坏的笑，故意保持不动鸡巴，让我感觉下面痒痒的，让他蹂躏了一会我的乳房，我想要逃了， 
 可是他箍着我紧紧地，不让我动，我反抗起来，他说：“宝宝你别急嘛，先别动，让我再亲一会，一会儿就让你爽~ ”我听了之后也渐渐放松下来，沉浸在爱欲中，享受着老公的爱抚和湿吻。 
 
 等我渐渐有点飘飘然了，老公突然把我压在他身下，一只手搂着我的脖子，另一只手拉起我的一条腿，把我的腿往上推，把我两条腿尽量分开，他的屁股一动，大鸡巴就插进了我的小肉洞，我感觉到了有水流到了我的肛门处，应该是水太多了，被老公的鸡巴挤了出来。 
 
 老公把头埋在我的脖颈间吻着我敏感的脖子，那只拉着我的腿的手已经绕过腿来到了我的屁股处，死命的揉捏着，下面的鸡巴也快速的抽插着我的小肉洞，我都能感觉到他的睾丸在的股缝处一拍一拍的，很是刺激。  
 
 我激动的叫着：“啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 要漏了~ 啊~ 啊~ ……” 
 
 老公没有说话，他粗重的喘息声代替了一切………… 
 
 我就这样被老公抽插着，美妙的性爱让我沉沦，我很快就有了一次高潮，让我差点晕厥，我知道这次高潮更多的应该是心理的满足。可是下体那层层的浪涛以肉洞为圆心向全身蔓延，我抽搐了几下，不自觉的收缩着肉洞里的嫩肉。 
 老公似乎已经知道我高潮了，就更用力的抽插起来，我感觉到不能呼吸，因为所有的精力都在感受下体的刺激。 
 
 过了一会，他跟我说：“宝宝，我快了，我们换个姿势好吗？”我轻声答应。 
 
 这次我们用了跪着的后面进入的小狗式。 
 
 一开始，他挺着上身，抱着我的屁股，做着机械的抽插运动，我的脸侧在床上，因为我的手实在撑不住了，而两只手拉着老公贴在