我身后的腿，配合着他的动作。嘴里模糊的叫出我心中的愉悦~ 很可惜，我不会说什么能让男人更刺激的话，我只能配合着老公的抽插啊~ 啊~ 的叫着…… 
 
 后来，老公的抽插动作越来越快，他爬在我背后，听着我的叫床声，两只手揉搓着我的大奶奶，在我耳边喘着粗气，激动的说：“宝宝，今天射在里面吧……”我几乎想都没想就同意了。  
 
 就这样，在一轮非常激烈的抽插后，他啊~ 的一声便把滚烫的精液浇在了我 
的阴道里，我本来就已经很酥麻的阴道壁肉内又多了一重刺激，是从子宫口传来的暖流。 
 
 老公射了以后，并没有马上离开我的身体，而是就保持着这样的姿势，在我身后和我一起喘着粗气，双手任然捏揉着我的乳房，直到鸡巴完全软化，滑出阴道。 
 
 我已经没有力气了，只是感觉到老公的鸡巴离开我的阴道后，有一股热热的东西流了出来，我直到那是老公的精液和我的爱液的混合体。 
 
 老公离开了我的身体后，顺着我的背一路亲吻到我的屁股，然后下了床，拉起我，横抱着进了浴室。 
 
 开了灯，打开淋头，一会就有温暖的水流冲到了我身上，老公仔细的帮我清理着下体，两只手却在全身游走着，我害羞的紧紧抱着老公的脖子，不让他看我的脸，本来因为做爱时的高潮带来的潮红，就让我看起来脸很红了，现在老公又亲自帮我冲洗身体，我的脸就更红了。因为结婚到现在我还从没让老公在这么亮堂的灯光下直视我全裸的身体。 
 
 老公真的对我很好，他没有说话，只是认真的帮我冲洗着顺便也在趁机揩我的油，然后他自己也冲了冲，就用大浴巾擦干身体，又把我包起来，再次横抱着我进了卧室。  
 
 进了房间，我们没有任何交谈，因为心灵和身体已经沟通了无数次了，哈哈~ 他紧紧地搂着我，两只大手摩梭着我的身体，嘴巴在我的脸上，脖子上游走，亲了一遍又一遍。 
 
 过了一会他见我已经有点意识模糊了，就跟我说了昨晚的最后一句话：“聪明漂亮的乖宝宝，睡吧~ 晚安，我爱你~ ！” 
 
 我没有动，只是在心里也感激说了一句：“我也爱你~ ！ 
 
 
 
 
 
  
 