【调教女友】1-8作者xiaozhoutc 淫妻小说 色色网首页 调教女友


排版：tim118
字数：73827字
2004/02/21发表于：情色海岸线
TXT包： (72.47 KB) (72.47 KB)
下载次数: 134





 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 总是在海岸线看文章，没做出什么贡献。心中愧疚的很，和大家分享一下我的经历希望大家喜欢。

 我第一次发现自己有凌辱女友的癖好的时候，是在初中。当时我前女友和我说，她上课时总被同桌占便宜，几乎天天摸她的腿～还有手，这个当然被我看做对我小小男性尊严的挑战了，于是叫上几个朋友，把他同桌好顿收拾。

 不过打归打，在事后我想到我女友只属于我的身体？被人肆意的抚摩了好几天，我就感到兴奋！和她在一起的时候我总是要她给我讲被其它男人（男孩）侵犯的过程，搞的她很烦。

 我自己有时候也觉得自己有毛病，不过后来在网上看过了胡作飞兄的凌辱女友，才知道原来拥有这种心理的不只我一个。从那以后，我只要看到有这类文章就迫不及待的翻阅，每次都得到一种病态的快感。

 我已经爱上这种感觉了。我幻想自己的女友和陌生的男人开房，和别的男人调情。把自己和女友带入各位大大的文章里逐渐的，我不满足于幻想，我十分想要一个属于自己的既可爱又淫荡的女友……  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 第一章欲望的启蒙 
 
 高中的生活很郁闷，使本来不打算再处女朋友的我又骗了一个小女孩。她属于那种玲珑型的女生，腰很细，重要的是她太纯洁了，纯洁的连「第一次」是什么都不知道（少见吧）！ 
 
 她长的也不算漂亮，有点黑，选择她是为了让自己苦闷的世界里能有一点阳光。我天天和她在一起学习啊聊天啊。她什么都不知道，都是我慢慢告诉她的。 
 她是保守女生，开始为了让她和我在一起的时候能主动点，我费尽了功夫。忙了１个月，只是给我牵了她的小手。很糗的是，牵她手的一瞬间，我勃起了。我从来不知道牵手也会让人勃起。（可见她给了我多少辛酸～多少痛苦～多少期待～５５５５５５５５５５５５５５５） 
 
 有牵手就会有拥抱，有拥抱就会有亲吻，有亲吻就…嘿嘿，半年里，她终于被我剥了个干净，乖乖的躺在我怀里。不过我们没有做最后一步，不是她不让，而是我为把这么纯洁的女孩变成这样感到愧疚，每次在紧要关头就打住，改做自己解决问题。（她不会～有次让她给我搞，１小时都没弄出来，弄的我都麻了） 
 我挺怀疑这样下去我会不会变成阳痿，而且我对这种只能远观不能亵玩的感觉十分不爽。在欲望和理智的冲突下，看着她无邪的笑容和她对我的海誓山盟。  
 我的凌辱心态被激发了出来。我想知道，她躺在别人的身边会不会想到我？在别人的挑逗下，能不能保住自己的身体？ 
 
 于是一个大胆的行动开始了DD调教处女。 
 
 我记得有人说过，想要让女人变得淫荡，首先得让她不知羞耻。而我的小女孩羞耻心太重了，怎么办呢？我决定从调教她暴露开始。 
 
 她不会打扮自己，也不在意这点。十八、九了还不穿胸罩穿小背心，内裤也常是带只小兔子什么的，再说学校也不让穿奇装异服来上课，给她买了也没用。 
 从衣着上是不能下手了。我看着她赤裸而美丽的身体正郁闷呢机会就来了。 
 她当时在我屋里，我们刚刚温存过，她身体还带着一种瑰色，小乳头还挺立着，淫水也在流。配合她害羞的眼神，我真想让全世界看见她的身体，看看这时候的她是多么完美。嘿嘿，也许老天听见我的愿望，我家的门铃响了。我一看，原来是我一个好朋友，他是来我家看Ａ片的（我自己在家住，那帮狐朋狗友都快把我家当做电影院了）。 
 
 我瞟了一眼慌张的女友，心里突然来了主意。我迅速的把我俩的衣服塞到放碟机的桌子下面，然后围上个浴巾就开了门 
 
 哈～～这时我的小女生表情才精彩，她以为我会把衣服给她，等她穿上再开门，她也知道那帮朋友来是看碟的（但不知道是Ａ的）。  
 
 由于我租的房子不大，一张双人床前面就是碟机和电视，要看得舒服，就得坐在床上，或躺在床上。而她现在身上没有衣服，也就是说，在我朋友进来后，除非我朋友出去，不然她是不可能有穿衣服的机会了。不穿衣服就代表着她得和我们保持这样一直到影碟结束！ 
 
 没等她做出什么反应，我朋友就进屋了。她早就把手和身体都隐藏在我的大被子下面，这时候更是转过头去不敢见人。而我朋友进屋看见她也吓了一跳，因为他是来看Ａ片的，现在有女生在，而且是他老大的女人（哈哈），让他咋看。 
 见他有点想走人的意思，我赶快说：「韩～～～我刚租了一个港片，一起看吧。」其实他也挺纯洁的，没事总吹自己上过好几个女生了，有经验！而真正有经验的人一进屋就会闻到那种爱液的味道，就会知道发生了什么事，他却和二傻子一样，进屋这么半天，什么都看不出来。 
 
 他看了看背对着他，全身裹着被的女友，以为她又不舒服，（我女友体质不好）在休息。就答应了。我把碟给他，让他去放，希望他能看见在碟机桌子下面的衣物。谁知道他视而不见（可能以为是我的），把碟放好了就回来了。我骂他白痴，我哪用穿那么多衣服～～不过还有两小时的放映时间，有的是机会。（女友一直在暗示我，让他出去，等穿了衣服再让他进来，我当没看见）  
 
 随着剧情的起伏跌荡，电视里呼声赫赫。女友终于忍耐不住转头看了过来，这下好，看了就上瘾了。随着剧情笑，为了主角哭，当男女主角接吻的时候，我也吻住了她，她抗拒一下就伸出双手抱住我的脖子，完全忘记了我朋友的存在，等吻完了才记得在别人面前表演了一场热吻，害羞的把头都钻进了被窝。而我的朋友这时也发现了问题（再看不出来就去死好了）。 
 
 我们这里是冬天，冬天都要穿毛衣，最少也要有个衬衣吧。而刚刚我女友伸出来的胳膊都是赤裸的，还有刚刚那堆衣服的确有点大，他只是缺乏实战，又不傻，很快就明白我女友在被子里什么也没穿！看着他呼吸开始有点急促，我心跳不已，一会会怎么样呢？我不知道，但我知道，我很兴奋。两个男人，和一个赤裸的女人。我的小弟弟已经硬的有点疼了 
 
 