也许是因为和我们混得很熟，他随口就说：「嘿嘿，嫂子，没想到你这么开放啊。」 
 
 我女友躲在被窝里不敢出来，不过我想她的脸一定红了。接下来我那个损友没事就逗逗我女友，后来我看出女友有点不高兴，赶快制止了他的言语。过一会我女友才探出头来看电视，可能还是害羞，不好意思说让他出去，自己要换衣服这类话，再者电影也快结束了。就红着脸和我们一起看电视。 
 
 嘿嘿，这个时候做为有凌辱欲望的我怎么会不给他们制造点机会呢？我借口说渴了去烧水，自己走进了小厅（我的房子就有小厅和卧室），然后顺手把门带上（门上的钥匙孔能让我看见里面），然后接了点水烧上，就回来偷窥。  
 
 只见我那个损友下身明显的隆起一块，不时的舔舔舌头，妈的，活像一头色狼。由于他挡在前面，我看不见女友的表情。不过我想她一定很尴尬，全身都裹在被子里，和一个不是她男朋友的男人（男生？）在看电影。 
 
 两个人谁也没说话，没用几分钟，电影就结束了。我那损友明显不想这么就离开，只见他起身走到他外套那里拿出一张碟，对我女友说：「嫂子，我这里还有一个好片，很好看，咱们一起看。」没等我女友反对，他就把碟放进了机器， 
 哈～～～ 
 
 我女友张口欲言，但在他这样无赖的行为里也不好说什么。毕竟看他是我朋友嘛，怕得罪他我不高兴，也不好意思让他出去。大家心知肚明，我那损友身上不会有什么好碟，这下我女朋友危险了，她会不会看碟看得情动就…有看头啦！ 
 不过要想女友和那损友放的开，就得给他们的空间大点。于是我在厅里骂骂咧咧的说没火了，要下楼买点水。进屋穿了衣服和他们打个招呼就出了屋，临走时还瞄了下电视，哈哈～～暂停在字幕上了，我看见是日文，心里就更爽了。 
 那帮小日本对自己国家的女人调教得可不一般啊。什么母子啊～父女啊～１Ｖ３啊１Ｖ２啊群交啊，真是什么龌鹾上什么。而且我女友还没看过Ａ片，等她看见的时候会是什么反应呢？  
 
 把外面的门拉开，再关上，戏做足了的我，又悄悄的回到了钥匙孔那里。妈的，我那个损友居然躺到我女友身边了，虽然还有一点距离，不过我略软的小弟弟立刻就精神了起来。这样我不但可以看到电视，还可以看到两人的表情。太爽了！ 
 
 电视里很老套，一个日本女学生在下课后约了两个男生去她家「玩」。日文发音，中文字幕，所以女友看得很仔细，虽然对那损友躺在她旁边总是皱眉头，不过马上被对日本的好奇吸引了。 
 
 这个片一开始都是日本的街道，看见小姑娘领着两个男人逛街，一点都不像Ａ片。不过在回到家后，日本女生开始脱衣服，并且被两个人爱抚的时候，我那小屋子的气氛就有点淫扉了。一个意图不轨的男人，和一个光着身子的女人，他们在一起看Ａ片。 
 
 这时候我女友的一句话差点让我笑出来：「啊～～那个女人怎么能让照她的脸！」 
 
 不过这句话打破了长久的尴尬，我那损友立刻来了精神，对我女友说：「现在女生都这样，没什么大不了的，看下又不能怎么样，就算有了关系，也不必对彼此负责，现代女性追求的是性开放。」妈的，想给我女友洗脑。要是女人都像日本女优那么淫荡，世界不变成免费妓院了？ 
 
 我女友傻傻的和他争论：「我朋友都不是这样的！」  
 
 我那损友说：「你朋友都落伍了，而且那么长得难看，没人要她们的！」哈哈～～这句话深得我心，我女友不爱打扮所以看上去一般，可是她打扮起来还是很漂亮的。她那帮朋友就不行了，不但长的不行，还总离间我们的关系，这边又对我示好。简直是无耻，看她们我就想吐。 
 
 「才不是呢！拍这个片的女人才不要脸！」 
 
 「那为什么这么多人喜欢她？这么多人看她的片子？你也看过韩剧和日剧，里面谁和谁发生关系不是很正常么？」 
 
 「只有你们才爱看！那是电视剧不是现实！」 
 
 「什么叫你们啊～～你老公也看的哦！！」我靠！！！干嘛把我拖下水。 
 「他才不呢，就你看吧，还说别人！」５５５５５５５５５５５５５５５５５５５～～老婆，我太感动了。 
 
 「他只是不想让你难过，才不告诉你他看了。」我日？这啥意思。 
 
 「嗯？为什么啊～～～」 
 
 「你们这么久，他还没和你做过吧。」我操，那天告诉他我内疚不想和我女友做最后一步。现在居然被他利用到这里来了 
 
 「你！～～～」 
 
 「行啦～别你你的了。一个男人不对女人做出那种行为，有两种原因。」 
 「……什么啊？」 
 
 「一呢，是不爱她。」看我女友表情黯淡他立刻说：「二呢是女方勾不起他的情绪，到关键时刻男方就软了。」操，当我是阳痿啊！  
 
 「根据我看呢，你老公对你爱是够了，问题是出在你身上！」 
 
 「那怎么样啊～我们现在挺好，他爱我，我爱他，为什么一定要…」天啊，我的小丫头居然赤裸着身体和一个男人谈这个。 
 
 「那可不对哦～～你们女人呢是因爱生欲，而男人是因欲生爱！没有做过，你的男人随时可能飞到另一个女人身边的。」 
 
 「……那……他不会的。」女友的语气已经不大坚定了，我朋友似乎看出来了，往她身边移了移，似乎和女友贴在一起，并且侧过身体面对我女友。 
 
 「什么不会啊～你想他要想追哪个女生追不上？咱学校也有比你漂亮的，你那么有自信啊！」哎～～～我不得我佩服他的聪明，其实我并不出色，不过在高一的时候也和几个女生不清不白的（闹着玩呗，没认真处），不过那也不能说哪个都能追上啊，学校里可是有很多冰山的。可是我女友似乎信了，这个就是利用爱情盲目的缺点来达到目的。他不会想教女友怎么勾引男人吧，那我不赔死了。 
 「那～～～～那怎么～～～」天啊！她果然信了，傻丫头，要追别人我不早跑了。 
 
 「学啊！！你看电视里不就是么。」 
 
 「嗯～～可是～～」 
 
 「没什么可是了，你看，有什么事情不懂就问我。」操～～这个不要脸的！你没事还问我呢！  
 
 然后屋里就没什么声音了，我想是女友在看Ａ片吧，这下可顺了我的意了，和一个男人在看Ａ片，而且自己还是光着身子的。可惜我看不到女友的表情，不然更精彩。 
 
 「她～她干什么啊，多脏啊！好恶心！」 
 
 「那叫口交，男人被口交的时候会很兴奋，很舒服，