所以女人为了让她爱的男人高兴，脏点怕什么？」 
 
 「那～～～两个人～～」 
 
 「哦～你是说为什么两个男人一起和这个女人搞吧！你们女生的性高潮时间长，我们时间短，两个男人在一起才能让一个女人快活。」 
 
 我靠，什么垃圾理论，自己不懂就瞎说。 
 
 看我女友不说话，他自己又说了下去：「我听说你们女生到性高潮的时候感觉好像飞一样，很舒服的。」这个时候正好电视里３个人开始淫荡的交合，日本女优口中传来阵阵销魂的叫声，我知道女友肯定脸红的不的了，因为刚刚我们温存的时候，我的手挑逗她的小阴蒂，她就这么叫过，而且我手离开的时候她还叫我接着弄她，说她好舒服。 
 
 「看到没？她是不是很快乐？男人这时候也很快乐的哦！这种滋味没有什么可以形容，你老公要和别的女人做过，就再不会理你了。」 
 
 「～～嗯～～～～」 
 
 ……这声怎么有点淫荡……我那损友也没动手啊！！我不断的调整角度，想知道女友发出这声音的缘由。  
 
 在我不懈的努力下终于看清楚了，原来女友在外边露着的两个胳膊现在全在被窝里面，被子也不像一开始那么紧紧的裹在身上，有点松垮，能从被上看出来她的两条腿在不断的摩擦着，虽然缓慢，但我知道她情动了。这个小丫头，原来天生淫荡，在一个不熟悉的男人面前也能情动！真是没有想到啊！ 
 
 我那损友就是再傻也知道怎么回事了，于是他向我女友又移近了不少，本来他就和我女友贴上了，现在更是把她挤到靠墙，虽然隔着被，不过我相信他一样能感受到我女友青春有活力的身躯。 
 
 「你～～～」 
 
 「我有点冷～～和你离近点，快点看电视！！」这小子转移话题还有一套，不过现在电视正好给了男优的阳具来个大特写，「嘿～嫂子，你还没见过别的男人的东西吧，见识下，看和哥的有啥不同？」你小子现在这样还把我当你大哥？ 
 「讨厌～～」 
 
 「她～她～～不疼啊～～～～」 
 
 「不疼啊～～没看她叫的很舒服么？」 
 
 「可是～那么～～～～」小丫头开始有点混乱了，这话都说了。 
 
 「大！！是吧～～～大才好呢～～～」 
 
 「……」 
 
 「怎么不说话了？不知道为什么大才好吧～～告诉你吧～～男人的这东西大点能让女人更舒服。」  
 
 「嘿嘿，嫂子，这个比起我哥的怎么样……」 
 
 「大～～啊～～～讨厌！～」５５５５５５５５５５５那是Ａ片啊～～Ａ片男人的东西都是畜生的长错了长到人身上。男人要的是持久，大～～大～～大～算什么～～５５５５５５５５５５５５５５５ 
 
 「我的不比他小呢～～」对了～上次洗澡的时候就看到着小子的那个很大，不过没见过勃起到底有多大。 
 
 「哼！」哈哈～～看来我女友是想气气他，不过好像有点打情骂俏的成分，妈的～我都走了半个多小时了，这两人谁也没察觉。 
 
 「哼什么……看不起我啊～～～不信你看！！！」我靠！！！！这小子说完就站起来，一下子把裤子脱了下来，妈的，连裤腰带都是早解好了，不然能那么快…… 
 
 「啊！！！！！你～～你快穿上！！！！他一会就回来了！！！！你～～～你～～～」靠～这个时候想起我来了 
 
 「不～～～你说我的和电视上比～哪个大……」 
 
 「你的～你的大～～～快穿上！！！」 
 
 「你看都没看就说我的大～～你骗我！」 
 
 「我刚刚看见了～～你的大～～行了吧～～快～～～～～快穿上！」 
 
 「我没看见你看了，我告诉你，你要是不看，我就这样等我哥回来，他最多就打我一顿，你呢？就凭他那性格，不会要你啦！」  
 
 我女友听见他这么说，显得很恐惧。 
 
 「你～～你怎么能这样～～」说着带上了哭音，我心里这疼啊～～狠不得马上进去安慰她。 
 
 「行了，你也别哭了，没什么好哭的，你看电视，人家那么漂亮都照样被拍照，和两个男人表演，你有她漂亮么？」 
 
 「呜～～～～～～～～～」 
 
 接下来我女友哭了起来，他一开始很横，后来也受不了我女友的魅力，改去安慰她。不断的说笑话，装孙子，还有用性开放的语言攻势去攻击我女友坚固的防线。这时候我一看表，妈妈的，又过了４０多分钟了，要是我真出去买水，这时候早回来了，看来我一会还要编个理由。 
 
 １０分钟后，在他猛烈的攻势下，女友答应他，比较一下他和电视的大小，然后他穿上裤子回家。 
 
 「怎么样～～谁的比较大？」 
 
 由于他现在站了起来，我能清楚的看见女友的表情。只见女友害羞的抬起头看了一眼，然后迅速的低下头，喃喃道：「你的～你的比较大。」 
 
 「就那么一眼就看出我的比较大啦？电视上那个我看和我差不多，你怎么知道我的大？」 
 
 「我～我～～～感觉～～行了吧～～说完了～～你走吧！」 
 
 「感觉怎么能行？算了～我也不难为你了，电视上比较不出来，你就把我的和我哥的比较一下就行了。」  
 
 「你的大～～行了吧～」 
 
 「为什么？」 
 
 「……」 
 
 「不知道吧，还是感觉一下吧！来用手握住。」他想从被窝里拿出我女友的手。 
 
 「你！你！！别过分啊！！说好了只是看一眼！」 
 
 「可是你说不出怎么比较的～～我怎么知道你是真看还是假看，要么你形容一下？」 
 
 「你～～～」 
 
 「我怎么样？你不摸我就不回家了！哥也快回来了～」 
 
 「……」女友从被子里面伸出手，握住他那丑陋的男根。 
 
 「你的大～行了吧。」女友鼓着气说：「你快走吧。」 
 
 「大在哪里？」我那损友无耻的问。 
 
 「你～～～～～～～～～比较粗～比较长，行了吧。」 
 
 看来女友是急着想让他走，说着就要把手拿开。谁知道他突然握住我女友的手，迅速的撸动着。也许是第一次被女生握住吧，没几下就射了，似乎还有几滴喷到我女友的脸上，看我女友的样子好像完全傻了。 
 
 但他并没停止他的动作，拽着我女友的胳膊一下就给她拽了起来。这时候女友毫无防备，本来就松垮的被子，一下子全掉了。一副美图展现在他的面前，纤细的腰，微翘的臀，还有诱人的胸。 
 
 我那一瞬间几乎血都凝聚了，长久期盼的事发生在眼前，我也有点傻了，第一个反应就是冲进去，后