来我抑制住了，冲进去的的后果可能让我的小女生愧疚之极，不知道会不会搞出自杀什么的事情，就算没有自杀，将来也会有心理上的问题。  
 
 我离开钥匙孔，悄悄的打开门，飞奔下楼，买了几个可乐上来（我当时有点傻了，这个行为是愚蠢的），因为我知道我女友不可能那么快有爱液让他进去，因为她爱我。所以我一点都不怕，不过再给那小子半小时的时候可就不一定了。 
 我回来时候心里有点烦，但是不知道为什么，已经这样了，马上连我都没进去过的处女地就要失守了，我居然还想偷看，而不是去制止，我安慰自己说，只要她有爱液了，我就装做回来了，那小子应该不会冒这个险。 
 
 当我再蹲下去的时候，里面的情况让我对自己的判断感到怀疑，而且庆幸自己回来的早一点。因为在短短的几分钟，我女友竟然闭上了眼睛，张着腿任他摆布～～而且还被他羞辱着。 
 
 「哈哈～怎么样？舒服吧，我这两下子可是在一本书上学的，再说了，我哥没事的时候就和我谈你，拿你给我讲座，你身上的敏感地方我全知道。不过他没给你试过这两下吧……」 
 
 操！我日他香蕉个扒拉。我忘记以前看他可怜，教他那两下散手了，而且我确实拿的是我女友做的例子，当时只追求凌辱女友的快感了，没想到有今天。但我很好奇，我有什么没试过…他知道的调情手段我都知道，那可都是我教的啊。 
 我通过钥匙孔仔细看一下，这一惊可非同小可，这小子居然拿他的鸡吧在我女友的阴部不断的磨啊磨。我日啊，这手不是我不知道是我不敢用，我怕一下忍不住，滑了进去，那可就前功尽弃了！现在我女友在他鸡吧的折磨下，已经有点乱性了，不断的扭动身体。  
 
 我看看要槽糕！就算把女友给别人干我不介意，不过怎么也得我先啊，那可是有意义和纪念价值的。怎么能让女友这样失身……我调教女友是为了更好的爱她，不是找个理由甩开她，把她送给别人啊！！ 
 
 于是我大声喊了一声：「我回来了，操他妈的，楼下关门了，跑了好久才买到！」 
 
 果然里面有混乱声传出，我装做拖鞋的样子又喊：「日你啊～～ＳＢ韩！！ 
 你给我出来接东西！我跑到老远的超市才买到的，累死了。「 
 
 那小子马上就出来了，穿的到是很整齐，不过眼角的慌乱和脸上的红晕出卖了他，而且一开门，有种很大的味道传了出来，我知道那是我女友的淫水和他鸡吧的骚味的混合体。这小子还和我说呢：「老大咋这么久呢？」操！我要是早点回来你的阴谋不就不能得逞了？还和我装无辜，要不是这事是我搞出来的，就你小子这ＳＢ样，什么都瞒不住。 
 
 现在想起来还是很憋气，自己的女人差点被人拿走处女身，没干他一顿算便宜他了。 
 
 后来啊～～我越想越玄，就这样凌辱下去，我女友的处女夜肯定轮不到我，于是喝了点小酒，那天就把我女友给就地正法了，这下算是我的女人了。不过～由于我的戏演的太差了，不久就被女友发现她的差点失身我是故意安排的。（晕?，现在女性都好聪明）  
 
 然后又发生了许多事情。 
 
 
 
 
  
 