了起来，于是小娥站起来对我说：“建树，我们一起去割点草吧，你看牛是饿了”。 
 
 我随小娥一块站起来点点头没有说话，算是答应了她。 
 
 玉米地旁边有块没有种庄稼的草地，这里的绿草生长得格外茂盛，玉米棵子的阴影刚好遮住了我们的头顶，我们两人一前一后地割着草，整个地里似乎就成了我们两个人的世界，小娥割得很快，我也不甘示弱地紧紧跟在她的后面，不一会儿功夫，我们就割倒了一大堆青草，然后两人又把青草集中起来成了一座不小的草堆。 
 
 小娥给老黄牛抓了一大把青草，它便不再叫唤了，静静地吃起草来。小娥擦了把脸上的汗水说：“建树，草够牛吃上几天的了，等会儿我们再把草扎起来带回去。你看，割了这么多的草，也够你累的了，看看咱俩身上的这汗，就再歇一会儿吧”。于是我们就找了处阴凉的地方坐了下来。 
 
 小娥摘下草帽扇着风说：“这天真热”。她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。  
 
 这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。这不，刚说完太热的话后，小娥就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。 
 
 由于没有生过小孩，小娥的奶子还象姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着小娥双臂脱衣服的动作上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。 
 
 小娥一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗。 
 
 过了一会，喘平了气的小娥转过身对我说：“我去尿尿”。  
 
 看来小娥真是没有把我当成外人，她没有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地就说出自己要尿尿的话来，然后她站起来走到离我只有几步开外的地方，根本没有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。女人这时已经与前几天老呆在家时完全不一样了，那时我们三人在地里干活她要小便的时候，总是不声不响地自己一人跑到两个男人根本看不到的地方去。 
 
 小娥大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。小娥是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。 
 
 小娥蹲在那里没有回头地对我说：“建树，你也憋得够戗了吧？你也方便一下，没有关系，嫂子不会看你的宝贝”。小娥这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉。  
 
 张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的阴户，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作“B”的东西上面。 
 
 站在小娥的身后，我没有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着小娥的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。 
 
 当听不到我继续小便的声音后，小娥转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：“建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗？你难道还没见过象嫂子这样的女人？你们这么开放的大学生，什么样的女人没有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了吧”？ 
  
 我脸红了，小声地回答说：“嗯，没有，我……我……还从来没有碰过女人”。我已经忘记该把方便的那个东西放回裤子里面去，就任由它暴露在外面。 
 
 “这么说，我们的建树是个好学生了，还是个没有开窍的童男子，那嫂子我今天就成全你，让建树看个够”。小娥把身体向我转了过来，站直了自己的身体，于是她腿上的裤子随着人的站起来，一下子就彻底地滑落到了脚下，小娥这个村妇，一个令我几天来暗恋着的女人，这时在我的面前已经成了一丝不挂的裸体女人。 
 
 自己眼前的小娥已经没有了原来的羞涩，她抬脚甩掉落到脚下的裤子，把她那双白白的大腿微微地向我张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向我这个男人暴露展示开来。 
 
 我被小娥的举动惊呆了。这二十年来，除了看点黄片外，我还没有真正见过裸体的成年女人，看着小娥阴毛上挂着的点点尿液，看着那两片象是会说话的红色阴唇，自己心里不由地感叹起来，原来女人的下边是这么撩人。露在裤子外面的鸡巴不争气地向上硬挺了起来。 
 
 小娥走到刚割下的草堆边坐了下来，她拍了拍松软的草堆，对我招了招手说：“建树，你过来吧，这草堆上十分舒服，正好可以让我们休息一下”。  
 
 我刚走