到小娥的面前，她就抓住我的双手一把把我拉倒坐下，由于我没有丝毫的准备，身体撞到了她赤裸的身体上，我的手和脸都感觉到了她皮肤的温暖和光滑，当时自己心里既有高兴又十分地紧张。 
 
 小娥撒娇地扭动着赤裸的身体，示威地对我说道：“现在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，还有嫂子屁股里面的宝贝，你都看得清清楚楚的了”。小娥说完这话，故意又把自己的双腿张开，让那个叫“B”的东西彻底暴露在我的眼前，这让我的血冲上了头，有了昏晕的感觉。接着她用种不依不饶的口气又对我说：“不过这样不公平，只你看我不行，我也要看看建树的身体，你也要把衣服脱光了，让我看看你的光屁股，看看你屁股下面的宝贝”。 
 
 听完小娥说的话，我不由得心花怒放，她的话正中我的下怀，这也正是自己潜意识里想要做的事情，她的话已经明白无误地告诉了我一个信息，这个女人已经向自己打开了最神秘的大门，她都不怕，我一个大男人还有什么可以顾虑的？自己原来在小娥面前的那种心理上的羞涩，随着她的话烟消云散。我飞快地脱掉自己身上的衣服，和面前的小娥一样赤裸了自己的全身。 
 
 一旦两具赤裸的肉体有了这么近的接触，语言好象已经成为多余的东西，我一声不哼地用手迅速握住了小娥的奶子，在我双手的揉摸下，女人成熟的身体颤抖起来，小娥在男人的爱扶下，全身软瘫一般完全倒在了我的胸前。我感受着两具赤裸肉体的亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的奶子，小娥也用她的手在我的大腿上轻轻抚摸着寻找着，我的鸡巴立即翘了起来，顶在了小娥柔软的腰上。  
 
 小娥浑身震动了一下，我知道这是她感觉到了自己鸡巴的勃起，她抬起了头，水汪汪的双眼看着我说：“建树，我有点紧张，我们这个样子，不会有人看见我们吧”。说完这话小娥抬头向四周看了看，然后把身边的青草又拉扯摆弄了下，象是要把她赤裸的身体在草堆中藏起来一样，做完这些事情女人又将头紧紧地靠在了我的胸膛上。 
 
 太阳照在我和小娥这对赤裸的男女身上，虽说天气够热的了，但赤身置于一大堆新鲜的青草之中，加上心情的亢奋，我已经有种全然不顾的感觉，管它有什么人呢，我现在只想和小娥有更进一步的发展。这时正是农民下地干活的时间，我抬头看了下一望无边的玉米地，远处和近处根本见不到一个人影，想必其他农户的人们也正象我们一样，在炎热的天气中为玉米锄草，劳作的疲惫中有谁会想到在这片玉米地旁边，还会有我和小娥这对赤裸着的男女。 
 
 我用双臂紧紧地抱住小娥，两人光滑的身体在青草堆里纠缠在一起，我一边用嘴唇亲吻着小娥的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着小娥胸前肥肥的奶子，这使我有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在小娥的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在我的小肚子上划来划去，让我有种欲罢不能痒痒的感觉。 
 
 我的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。我曾听说结了婚的女子奶子会变得松软而没有弹性，但小娥的奶子却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在我的爱抚下小娥两个奶子上的乳头也变得坚硬了。  
 
 我翻身跪在小娥身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给我阵阵的冲动。我可以看见小娥闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，象是对我暗示着将要发生的一切。我又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。 
 
 小娥鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在我身下扭动着，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。小娥紧紧抱着我，两手在我的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向我的下身，把我的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。 
 
 我感觉到鸡巴在小娥的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，我粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被小娥的温柔撩拨的快要炸开了。 
 
 小娥也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，象个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，小娥这才低声地说：“它都这么硬了，你就进来吧”！ 
  
 我忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，第一次用鸡巴顶住女人阴户的我，这时还根本不知道女人身体的结构，更弄不清楚自己已经硬得发疼的鸡巴到底该向哪个地方插进去。 
 
 小娥看着我一付不知所措的神情，禁不住轻轻一笑，善解人意地说：“建树到底还是个年轻的男人呀，一点还不懂女人”。我又被她说得脸红了起来。 
 
 小娥抓住我的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处靠过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着小娥抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，我感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，小娥的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，小娥放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。 
 
 我再傻也明白了，把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，我再次用力，整根鸡巴就全部都进到了小娥的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。 
 
 “哦……嗳……”小娥如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在我的屁股上抚摸起来。这就是男女间性的仙境？我让硬挺的鸡巴停留在小娥的阴道里面，伏在她的身上不再动了。  
 
 小娥睁开眼睛柔情地看了看我，笑着说道：“傻瓜，这样有什么好玩的，男人玩女人要动，不动就没有乐趣了”。 
 
 “要动”？我有些愕然了，我还真不知道该怎么样去动，怎么样才算是玩女人。 
 
 小娥把手挪到了我的胯部，然后用双手托起我的胯部，向上推动起我的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把我的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，我终于在她无声的教导下，知道了自己硬挺的鸡巴该如