我把同学的妈妈干疯狂了 淫妻小说 色色网首页 刘阿姨是一个不高的女人，但很爱穿高跟鞋，还有必不可少的丝 
袜。肉色，黑色A白色，都是薄得几乎透明。我那年才十几岁，阿姨 
以经三十多岁了。由于保养好，外加比较风骚，所以看不出有三十岁 
。她是我同学的妈妈，住在我家楼下。所以我有足够的机会去接近她 
，我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞，能舔一舔她的脚，闻一 
闻她的丝袜，亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼里去。 
记得那是五年前的一天上午，我去找同学阿辉。刚找到，阿辉 
却想去 见一个女孩子，要晚点回来。我厚着脸皮把他家的钥匙骗了过 
来， 自己配了套。心想干不到阿姨，随时可以偷双她刚穿过丝袜来打 
飞机也好。阿辉说完就走了，我心东东的跳个不停，兴奋得小弟弟都 
抬起头来。 走到鞋柜旁，打开鞋柜，里面整整齐齐的方则很多高 
跟鞋。我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气,浓浓的羊皮味 
到和刘阿姨了白白净净的玉足的香味扑面而来。再拿起另外一双银白 
色的高跟凉鞋，那五个白白嫩嫩的脚趾压出来的痕迹实得高跟凉鞋的 
鞋底那银白色的染料已经有点变色。我伸出舌头去舔贴在鞋底的商标 
，有一点?味。在伸手去拿一双红颜色的高跟皮鞋，忽然从里面掉出  
一样东西，转眼一看原来是一双黑色的丝袜。拿起来闻一闻，好像是 
刘阿姨昨天才用过的。最前面每那部分，有一股骚味。我高兴得跳了 
起来，找出一个可以密封的口代，把这双刘阿姨用过的丝袜好好收藏 
起来。我走到洗衣机旁边打开盖子，有好大于堆衣服，仔细寻找一下 
，找到一双刘阿姨刚穿过的连裤袜。我急忙打出来，然后再到里面去 
寻找内裤。果然找到了一条黑颜色的丝质内裤。急急忙忙找到贴在刘 
阿姨小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。我 
忍不住掏出小弟弟，刘阿姨的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一 
部分，然后再将刚刚找到的裤袜套在阴茎上。拿起刘阿姨的高跟鞋和 
内裤，走路到她睡的床上，用她盖的棉被夹住阴茎将内裤垫在下面， 
幻想着我正在和刘阿姨做爱。不停地舔她的高跟鞋，不停地动作。一 
阵触电般的感觉从下面转来，我射精了。拿出了刘阿姨的内裤和连裤 
袜，上面已经沾满了精液。我幻想刘阿姨能穿上这沾满精液的丝袜和 
内裤，一个人躺在床上手淫。抬起头看了一下表，我同学快要回来啦。 
我急急忙忙收拾好这些东西出了他家的门。 之后的每一天我都 
盼望着看到刘阿姨，看着她穿淫荡的连裤袜的脚。但是最盼望的却是  
一边干着刘阿姨一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那骚味，舔着她那白白 
的脚趾，在她的阴道里射精。没有想到的是这一天么快来临。 那 
天天很热，我同学出门去了，我拿出自己配制的钥匙打开他家的门， 
他家里没有人去偷刘阿姨穿过的丝袜。我熟练地打开门，走道洗衣机 
旁边拿出放在里面的衣服，仔细地搜索着，希望能有所发现。果然一 
双黑色的丝袜混在那堆衣服里面，其中还有内裤和胸罩。正当我兴奋 
不已之时，门外突然传来钥匙开门的声音。只觉得头皮发麻四肢无力 
，好在还很有理自，赶快跑到刘阿姨的卧室里的衣柜里藏起来了。室 
外的门已经打开刘阿姨穿着高跟鞋走路的声音很有节奏的传来过来。 
我赶快用手指甲刮去衣柜门玻璃背后的反光涂料，透过镜片刚好可以 
看到屋里面等一切。刘阿姨走到鞋柜旁，脱下高跟鞋换上拖鞋，但是 
并没有脱去丝袜。她走到卧室里面，放下皮包拿起电话很快拨通了并 
向公司请了病假。当时我很奇怪，她并不像有病的样子，可能也想偷 
懒打完电话，她露出很难察觉表情。然后脱去身上的超短裙，解开胸 
罩。这时我才看清30多岁的刘阿姨身材保养得不错，乳房不大不小乳 
头是红褐色的，全身皮肤光滑，臀部丰满。然后她坐到床上抬起脚从  
大腿根部脱下的透明的丝袜放在床头，那白里透红的脚完完全全地暴 
露在我面前，我已经有反应了。她又抬起另外一只脚，但这次是漫漫 
的脱去丝袜，而且脱完时还把两只丝袜一起放倒沙发上，并起身走了 
出去。我听见她走进了洗手间打开水龙头洗澡去了。我大胆把柜门打 
开走了出来。急不可待得抓起她刚刚脱下的丝袜，捂在鼻子上深深地 
吸了一口气，一股刘阿姨的脚独有的味道让我的阴茎变得好硬。在去 
看刘阿姨刚刚脱下的高跟鞋，这是我从来没有见过的：高高的鞋跟， 
黑色的细带，还有刘阿姨的脚刚刚出的汗。站起身来掏出小弟弟，分 
泌出来的液体一点一滴的抹到高跟鞋上。就在这时流水声忽然停止， 
我又只好躲回衣柜里去。刘阿姨走了进来，一边走一边擦 
身上的水珠，之后他把毛巾丢到一边又去打开电视机。我看不到电视 
机里的画面，音乐越来越激越，而且还是英文对白，渐渐地没有了讲 
话的声音，传到我耳里的声音变成了不知道是痛苦还是快乐的呻吟。 
再看一下刘阿姨，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右 
手伸向了那个神秘的地方在不停地动，并且还发出"嗯……嗯"的声 
音。我的双眼目不转睛地注视着他的右手，让我没有想到的是他却动  
停止动作，把手伸到枕头底下。让我更没有想到的是他居然拿出了一 
根塑料棍，不是，那是透明的人造阴茎，而且还是那种两头都可以使 
用，大约有三四十厘米长五六厘米粗。刘阿姨打起一头放到自己的洞 
口上上下下的摩，可以看到那条人造阴茎头龟头部分已经被刘阿姨的 
淫水弄湿。刘阿姨双分开腿把人造阴茎插入自己的洞里，这时刘阿姨 
兴奋地大声叫了起来。它的双脚已经高高翘起，双脚在太空中乱舞， 
臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快。在关键的时候我没有站 
稳，一不小心摔了出来。 
刘阿姨差点被吓晕过去，我也爬在地上不敢 抬起头来， 
她抓起裙子遮住身体看见是我，我们的脸上都是由白道红 ，红红红 
由红到白。我却不敢看他一眼，心里已经乱成一团麻，脑海里也是一 
片空白。 都沉没一阵，电视里还不段传出呻吟声。终于刘阿姨说 
话了："你怎么在这里？"我真不知道说什么，想偷偷看一眼她的脸 
色，但又不敢把头抬得太高。但却看到了那条人造阴茎还有一小半在 
她的洞里，洞外的哪一段有淫水