还顺着流下来，一直流到她的脚上。 
"你为什么不回答我！"刘阿姨又再追问。我不敢撒谎，只有把我喜  
欢她的丝袜和高跟鞋的事实原原本本告诉了她。并没想到她并不生气 
，只是默默得衣把服都穿了回去，然后对我说："快去把我地丝袜和 
高跟鞋拿过来。"我简直不相信自己的耳朵，诧异得望着她。然而她 
用眼神命令我，我想都没有想就去办了。她迅速地穿好，并教我坐到 
床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的脚就伸了过来，并且放到 
我的大腿上，对我说："你喜欢吗？"我只是点点头，他又说："既 
然你喜欢，现在我就让你看个够，" 
并且抬起双脚我放倒我面前，挑 挑挑挑挑挑挑挑挑挑挑挑 
逗着我。我看着她那被丝袜包着的脚，再一次兴奋起来。我用手脱去 
她的高跟鞋，捧着她的脚放到嘴边轻轻地舔了起来，她的另外一只脚 
放在我裤子隆起来的那一部不停动作。我忍受不了，站起来将裤子脱 
他惊讶地看着我的阴茎，情不自禁地伸出手来抚摸。我也很大胆地朝 
他的三角地带看去，浓浓的阴毛中隐藏着二片暗红色的肉，那淫水有 
流了出来。刘阿姨张开小嘴，一口将我的阴茎含了进去。她仰面躺在 
床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾并不停地吸着 
我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不愿放开她的  
脚。刘阿姨看了我一眼说："你到是满足了，我还是?火高涨，求你 
干我一次吧！你以后想要丝袜和高跟鞋都没有问题，我把每天穿过的 
丝袜给你，你想怎么干我都行，来吧，来吧！"我抬起她的脚，脱下 
她的丝袜套在我的阴茎上让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾。 
她兴奋得将手指插入阴道，另外以只手则去抹流出来的淫水然后图到 
乳头上，她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。我把阴茎从他 
嘴里拿出来，她的丝袜以被唾液浸润，刘阿姨迫不及待的将丝袜取下 
，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳 
住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。插进刘阿姨的 
小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢幄住，害得我 
想抽送都很困难。刘阿姨见我不动了便坐起来将我压在下面她骑在我 
身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来，我感觉到她的洞口很小 
，每一次进进出出都像一张小嘴吮吸着我的龟头。刘阿姨大声地叫了 
出来："干我，用力的干，我的丝袜都是你的。"她的淫水顺着流下 
来了，刘阿姨更加疯狂，一边发疯地运动一边说着一些听不懂话。突 
然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到  
她的子宫里面。我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟 
着流了出来，刘阿姨赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦乾净。 
 
  
 