[宝琳与我] [未删节全本共九章] [作者：xlobee] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 九三盛夏 

 离开邓家别墅的时候，已经是凌晨两点多了，宝琳不想三更半夜回家而惊动邻居，便索性留在我这里过夜。我和她一起冲过凉，就上床了，宝琳很快就倦然入睡，我却仍然在回味着刚才的所经历的艳事。没想到今天晚上又遇见阿仪，并且能够在这样的场合和她重温旧梦。我不禁越想越多，过往的奇遇和艳史历历眼前。 

 三年前，也就是我刚做“太空人”不久的一个夏夜，八点钟左右，我在外面吃过晚饭回来，同一层大厦的俏芳邻李宝琳下楼来找我闲谈。宝琳的老公到内地去了，今天晚上，她身上穿的还是平时在她家里所着的那一套低胸的白色背心和浅蓝色的短裤。宝琳平时过来我这边，总是穿着很随便，但是看在我眼里时就往往觉得很性感。好些时候，我都不敢注视她的身体，因为她那隐约半露的肉体往往会使我想入非非。 

 夜晚独自躺在床上将睡前，我也会因此而引起一些暇思。我幻想着宝琳依偎在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的乳房。而她也会伸手到我的裤子里掏弄我的阴茎。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大阳具已经插入宝琳滋润的阴户里享受和她性交的乐趣，结果内裤的前面就湿了。 

 不过幻想归幻想，现实中。我一向以来对宝琳的举动，还是中规中纪。从来没有超越一般朋友之间的行为。  
 
 往日十点钟时。宝琳就会上去睡了，可是这晚她却特别精神。她告诉我说?“我老公中午走了之后，我没有事做，就上床睡了整整一个下午。现在虽然到了睡觉的时间，却还是很精神，我真怕上床之后典床典席，翻来覆去睡不着。我想迟一点才去睡。不知会不会阻住你休息吗？” 
 
 我笑道?“你放心吧！我是夜鬼一名。我要很迟才睡的。不过我很奇怪，是不是你先生昨天晚上把你玩得很满足，所以你会睡了一个下午呢？” 
 
 宝琳说道?“我老公几时会满足我呢？他一回来，不是打电话就是想他公司的事。除了叫他吃饭时应了一句，都没怎么和我交谈过。” 
 
 “做开生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！”我望着她说道：“赚到钱就能享清福了，你可要忍耐一点，日后就不会这样了。” 
 
 “我老公可不也是常常这样说，可是他那工夫没完没了，一辈都做不完，几时才等到他闲下来理理我。”宝琳埋怨道：“我已经这样的和他相处两年了，我可没耐性再忍下去。都不知他在外面是不是另外有女人。哼！如果真是这样，我就给顶绿帽他戴。” 
 
 我笑道：“不至于这么严重吧！” 
 
 “你不是女人，当然不严重了。”宝琳望着我说道：“你们男人呀！一有需要，即刻就可以去玩女人。我们女人就不同了。”  
 
 我望着宝琳的眼睛，似乎流露出深深的幽怨。就说道：“我们说些其他的吧，不要提这些不开心的事了，不如我播录影带给你看好吗？” 
 
 “好呀！我听老公对人提起过，你收藏着好多成人录影带，你拿出来给我开开眼界，好吗？ 
 
 ”宝琳美丽的大眼睛闪着亮光。 
 
 我不好意思的说道：“这……不太好吧！不如你拿回去自己看好吗？” 
 
 宝琳道：“自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，怕什么呢？” 
 
 宝琳颤声道：“真的，我从来都没看过这种带子，原来那种事还有那么多花款。真是大开眼界了。” 
 
 我大胆地问道：“你老公跟你玩过这些花式吗？” 
 
 “他只会用传统的公式。”宝琳眼睛瞪着荧光幕说道。 
 
 “什么传统公式呢？”我故意发问。 
 
 宝琳转过头来望了我一眼说道：“传统就是传统嘛！还用问。” 
 
 我又俏皮地望着她道：“那么这些不传统的又叫着什么花式呢？” 
 
 宝琳伸手在我肩膊上打了一下笑道：“你真是坏透了。” 
 
 这时荧光幕有一个女子骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大阳具，对准了她的阴户，然后慢慢地坐下来，让自己的阴道把那条阴茎整条吞了下去。我嘻笑地对宝琳说道：“你有用这样的花式跟你老公玩过吗？”  
 
 宝琳“哼”了一声，小手儿握着拳头就想打过来。这次我可有了准备，一把接住她打过来的粉拳，捉住不放。宝琳没有再用力挣开，只由得我捉住她软软的手儿轻轻地抚摸。我一手握住宝琳的手腕，一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手心儿。这时候电视机的荧幕上继续播映着一个女子把粉腿高高举起着，让男的捉住她的双脚左右分开，然后让粗硬的大阳具在她阴户里横冲直撞。我又笑道： 
 
 “宝琳，你老公起码懂得用这一招玩你了吧！” 
 
 宝琳趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推到地上了。然后她继续津津有味地观看着荧幕上男欢女爱的镜头。我虽然坐到地毯上，却紧靠着她的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。宝琳并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对宝琳纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。宝琳终于出声道“快停手吧！搞得人家痒死了！” 
 
 我坐到沙发上，一把将她抱入怀里问道：“那里痒死呢？是脚痒还是心痒呢？” 
 
 宝琳没有回答，但是也没有争扎。我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸按住说道：“是不是这里痒了。”  
 
 宝琳闭起眼睛叹道：“你这样子玩我，我今天晚上别想睡了！” 
 
 我开始玩摸宝琳温软又富弹性的奶子，同时也感觉到她心房在剧烈地跳动。 
 
 宝琳双手抓住我正在摸捏她乳房那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。我这里就得寸进尺，把另一只手也伸到她的大腿抚摸起来，由她圆圆的膝头一直摸到大腿。最后就从她的裤腰伸手摸到她的阴户。 
 
 宝琳的身子震了一震，双手急从上面移下来想要护住私处，却已经来不及了。 
 
 我已经触摸到她那光滑无毛而且温软滋润的大小阴唇。我继续轻轻地揉弄着宝琳的阴蒂。宝琳浑身抖动，颤声说道：“死人，你要干什么呢？这样子搞法，我可要被你弄死了。” 
 
 我在她耳边说道：“我想脱光你的衣服，可以吗？” 
 
 宝琳软软地依在我身上说道：“不知道