她的舌头舐弄我的龟头。我的龟头被她舐得更加膨涨起来。  
 
 第二章 
 
 我轻轻地拨了拨宝琳的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的乳房。宝琳的双乳虽然不算太巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。 
 
 我轻声对宝琳说：“我们到床上去玩吧！” 
 
 宝琳嘴里叼着我的阴茎点了点头，然后吐了出来，让我抱起她的肉体走到房间里去了，我们一起躺到床上。宝琳又趴到我身上吃我的阴茎，我也把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。可是当我把舌头伸到她的阴户时，宝琳畏缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。当我用舌头舔弄宝琳的脚底时，她又怕痒地缩走了。我爬了起来，翻身伏在宝琳身上，先把粗硬的大阳具塞到她小嘴里，然后双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻宝琳那个光洁的阴户。宝琳的大腿被我按住不能动弹，小嘴又被我的阴茎塞住说不出话来，只有用鼻子哼的余地。 
 
 我继续用舌头去搅弄宝琳的阴蒂，宝琳全身随着我的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，急忙把我的阴茎吐出来叫道：“我受不住了，你想玩死我啊！ 
 
 你玩得我太肉紧，我会将你那条咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面呀！” 
 
 我也不忍心让宝琳太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大阳具向着宝琳的阴道口插进去了。宝琳得到充实之后，也肉紧地将我的身体搂住。我把硬梆梆的阴茎在宝琳滋润的阴道里左冲右突，宝琳口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着我奸淫她的劲头。我的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，宝琳体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把我一大片的阴毛都湿透了。  
 
 玩了一会儿，我们变换了性交的姿势。我让宝琳躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。宝琳慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。我稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入宝琳的肉体中了。我继续让阴茎在宝琳光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，宝琳的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了一阵子，宝琳的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。我笑道：“阿琳，你的阴户像个多汁的水蜜桃。” 
 
 宝琳也浪笑地说道：“你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！” 
 
 我也笑道：“我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两夫妻，可你知道只要你喜欢，我随时都会给你的。所以你只会要活生生的。” 
 
 宝琳没答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把我箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。宝琳仍然紧缩着阴道增加着我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的淫水。接着便四肢冰凉，颤声地说道：“你真有能耐哟！我被你玩死了！” 
 
 我暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在宝琳的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。宝琳枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口说道：“阿琳，你这里光秃秃不长毛，真可爱！”  
 
 宝琳道：“没毛有什么好呢？我老公有时都骂我白虎精。” 
 
 我说道：“你老公旧脑筋，不识宝了。其实没毛的阴户才好玩啦！外形好看先不用说了，用舌头舐弄时，更是不可多得的珍品哩！” 
 
 “我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过他那条东西。他玩我的时候总是一本正经的，我也只有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。”宝琳娇羞地依偎在我的怀里说道：“你那条东西也比他粗长而坚硬，我让你玩得很满足，跟他玩时都没试过有这样的乐趣。” 
 
 我玩摸着宝琳坚挺的乳房说道：“我虽然接触过许多女人，可是我也觉得和你玩得最开心，最有感情。” 
 
 宝琳说道：“你和别的女人怎么玩呢？讲给我听好吗？” 
 
 我说道：“都是些风尘女子，不值得回味的。” 
 
 宝琳娇笑道：“不要紧啦！你讲给我听啦！来啦！讲呀！” 
 
 我不好再推搪，便讲起我和家宝及佩丝的一段艳事来： 
 
 两年前，我在旺角一个架步遇到了家宝小姐，她二十多岁，潮州人。在床上显得很主动。从冲凉开始，她就殷勤地动手帮我做到无微不至。上床后，还为我做了按摩，然后用她灵巧的舌头舐遍我全身。当他舐我的肛门的时候，我的心里奇痒无比，阴茎硬得要涨暴。接着家宝张开小嘴把我硬梆梆的阴茎含着吞吞吐吐，还用舌头搅弄我的龟头。  
 
 玩了一会儿，家宝就骑到我身上，用她的阴户套弄我的阴茎，玩了一会儿她又让我的阴茎从她阴道里退出来，再挤入她另一个紧窄的小肉洞里。不过她那里实在是太小了，不能顺利地套弄我的大阴茎，只好仍然让我的阴茎回到她的阴道里。 
 
 此次以后，我就经常到家宝那里寻欢作乐，家宝总是不怕辛苦地用各种姿势和我性交，有时还让我在她屁眼里射精，而且每一次都认真地把我弄得舒舒服服。 
 
 有一次，家宝问我有没有兴趣多叫一名小姐一齐玩，我点了点头。家宝开门出去，带了一位不到二十岁的女孩子进来。向我笑着介绍道：“她叫佩丝，才做了不久，很听话的，你喜欢她吗？让她和我们一齐玩吧！” 
 
 我笑道：“佩丝小姐好漂亮哦！我当然喜欢啦！” 
 
 佩丝娇声说道：“我先去冲洗一下，才让你玩好吗？” 
 
 家宝笑道：“我们一齐进去冲洗吧！”说着就开始脱衣服。 
 
 家宝因为做事方便，只穿着一件浴袍，一脱下来，已经是赤裸裸的了。佩丝也把上衣脱下来挂到墙上。家宝从佩丝的后面帮她解开了乳罩，佩丝转过身来对我笑了一笑，两座乳房完全裸露出来了，只见她右边的奶子上刺着一朵红色的玫瑰花。家宝继续帮她脱下裙子，佩丝身上只剩一件粉红色的三角裤，紧紧地裹着肉包子一般的阴部。佩丝对着我媚笑地用细白的小手在她隆起的私处挑逗性地摸了一下，转过身子就把最后的一件三角裤脱去了。我看见佩丝的臀部洁白细嫩，浑圆可爱。佩丝转身向我走过来，只见她的阴户丰满地隆起，上面只有少许茸茸的细毛。  
 
 这时家宝也走过来，俩人一起动手，三两下手就把我脱得精赤溜光了。我们一齐走到浴室里面。家宝和佩丝一左一右地拥着我。她们弄了很多肥皂泡在我身上然后用她们温软的肉体按