摩着我的肌肤。家宝像一位经验老到的按摩师傅，向佩丝示范着将一对乳房夹住我的阴茎上下舞弄。佩丝也跟着做了一遍。我被他们两个这么一搞，心里自然十分冲动，可是也不好意思就地干起来。唯有强作镇定，只是伸手去摸捏她们的乳房。比较之下，家宝的奶子虽然小了点却很坚实。佩丝的乳房就柔软且硕大。真是各有好处，俱为好波之女。 
 
 家宝继续示范了几种讨男人开心的人体按摩姿式，佩丝一一学做了。后来大家一齐冲水抹干净水渍，又一齐躺到床上。我在中间，佩丝躺里边，家宝在外边。家宝俯下身子张开小嘴含着我的阴茎吮吸了几下，然后抬起头来，让位给佩丝。 
 
 佩丝对我笑了笑，也就轻启樱桃小嘴将我粗硬的大阳具含进去。家宝在旁边仔细指点。佩丝就随着家宝的吩咐，一会儿将我的阴茎吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又吐出来用舌头舐龟头。 
 
 有时候，佩丝不太清楚，家宝就亲自示范，或把我的卵泡吸入口里，或将我粗硬的大阳具打横着吮吸。后来俩人一齐动口，佩丝吮吸我的阴茎，家宝用舌头舐我的臀眼。那时的我，简直飘飘欲仙。说不出有多么的快活。  
 
 玩了一会儿，佩丝骑到我身上，家宝扶着我硬直的阴茎对正佩丝的阴道口。 
 
 佩丝的身子慢慢落下来，我的阴茎也便缓缓挤进佩丝紧窄的阴道里。佩丝微笑地望着我，运动着臀部，让我的阴茎在她阴户里进进出出。那时我的龟头与佩丝阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻快感。佩丝认真地做得香汗淋漓，家宝就叫她下来休息一下。而她自己就骑上来接着干。家宝的阴道虽然没有佩丝那么紧窄，可是她很会收缩。当她套下来时，她会放松着使我的阴茎轻易地插入她的阴道的尽头。当退出去时，她就收紧阴道，使我得到阴茎与她的阴道交合的特别乐趣。 
 
 过了一些时间，家宝又让位给佩丝。最后，我还是把精液射入佩丝的肉体里了。家宝叫我让阴茎留在佩丝的阴户里休息一会儿。自己就赤身裸体的走出房间。 
 
 过了一会儿，家宝回来了，手里端着一碗叁汤。说是还有下半场，所以要补充一下。佩丝用一条毛巾捂住我和她交合的部位，然后使我的阴茎退出她的阴道，就下床进浴室去了。家宝坐着床边喂我喝下叁汤。过了一会儿，佩丝又上床来了。 
 
 三人赤条条地躺在一起，我坐起来，玩摸着她俩的乳房。柔和的灯光下，家宝和佩丝的肉体显得更加媚媚动人。佩丝的乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的又富有弹性。全身的肌肤白嫩细腻。家宝的肤色就比较深，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。  
 
 我仔细欣赏佩丝刚才让我的阴茎进入过的小肉洞，只见毛发稀疏的阴阜下裂开一道粉红色的肉缝。我用手指轻轻拨开，便见到鲜嫩的小阴唇。我用食指在佩丝阴道口的小肉粒上轻轻拨动，佩丝媚笑着夹紧了两条粉腿。 
 
 家宝叫我伏到佩丝软绵绵的肉体上，然后她就伏在我背上用她的乳房为我做人体按摩。一时间我们成了人肉三文治。两对温软的乳房分别在我前胸及后背熨贴拂扫，真是过瘾极了！我虽然刚刚在佩丝的肉体中发泄过，但是经不起上下两具女性胴体的夹攻，底下的阴茎很快又硬起来了。我扭动着身子，使粗硬的大阳具钻入佩丝的阴道里。佩丝也活动着臀部使得她的阴道一松一紧地吮吸我的阴茎。 
 
 玩了一会儿，家宝下来平躺着，让我伏在她身上。换佩丝学着用乳房按摩我的背脊。后来，我采取了主动，让家宝和佩丝并排的躺在床沿，而我就挺着粗硬的大阳具，轮流插入她们的阴户里抽弄，同时伸出双手摸玩捏弄着她们的乳房。当我在忙着抽弄佩丝的阴户时，家宝曾经指着佩丝乳房上那朵纹身的枚瑰花对我说：“好漂亮哦！是不是呢？” 
 
 我点了点头表示同意。接着家宝伏在床上昂起肥嫩的大屁股，让我把阴茎刺进她的臀眼里抽送。佩丝有样学样，让我也把粗硬的大阴茎塞入她狭小的臀缝里。  
 
 佩丝的臀缝比起家宝还要狭小，初时我甚至顶不进去。后来家宝弄了一些涎沫在佩丝臀眼，我又用力把大阴茎向着那里顶，才总算勉强地插进去了。我抽弄的时候，佩丝回过头对着我苦笑，我知道她一定是忍着痛让我干，也不好意思让阳具在她的肛门里久留了。 
 
 最后家宝和佩丝俩人的肉身互相搂抱倒在床沿，家宝在下面粉腿高抬，佩丝在上面昂起嫩白的臀部。把她们下体四个可以让阳具塞入的肉洞凑在一起任我逐一进去。这次我特别持久，搅得她们俩人淫水淋谳，终于在佩丝的臀眼深处射出了第二次。 
 
 几天之后，我食髓知味，心思思又上去了，可是找不到家宝和佩丝。管房的梅姐另外介绍一个泰国女孩子给我玩，虽然招呼也不错，可是言语不通。毕竟没有和家宝佩丝玩那样过瘾了。 
 
 后来虽然又去了几次，仍然遇不上家宝或佩丝，就没再去了。 
 
 讲完这个故事后，我的阴茎仍然硬硬地插在宝琳的阴户里，宝琳摸着我没有完全进入她阴道里的一截阴茎说道：“原来你这条东西已经钻过不少女人的洞洞了，怪不得这么经验丰富，一插入我底下的洞洞就弄得人家欲仙欲死！” 
 
 我笑道：“阿琳，以后如果有机会也试多几个男人。比较一下不同的享受！”  
 
 宝琳捏着粉拳捶了我一下说道：“才不呢？我要你经常跟我弄。听了你刚才讲的故事，我下面现在又不知怎么又痒痒的了。你再像刚才那样抽抽弄弄好吗？” 
 
 我笑道：“想做就来做吧！我的阴茎都硬直的插在你下面等着你哩！” 
 
 宝琳握着我粗硬的大阳具说道：“你这里真有能耐，如果换作我老公，不到两三个字就已经玩完了。” 
 
 我将粗硬的大阳具抽出来，让宝琳的身体躺了下去，宝琳娇笑地望着我，主动地分开了两条粉腿，大开中门等着我再去进入她的肉体。我卧了下去，肘子撑在床上，双手放在宝琳两只坚挺的乳房上。宝琳也伸手把我的阴茎带入她的滋润肉洞里。我又再次在宝琳的阴户中抽送了。宝琳眯着媚眼儿，尽情地享受着我带给她肉体的快感。 
 
 大约抽送了四五十次，我又变幻了姿势。叫宝琳伏在床上，我从他后面插入抽弄，直把她干得“伊伊哦哦”地呻叫着。最后，我让宝琳横躺在床沿，我站在地上，捉住她一对可爱的玲珑小脚，高举着向左右分开，让粗大阴茎拨开小阴唇，直插阴道的深处。 
 
 宝琳兴奋地呻叫着，我也越干越有劲了。宝琳再一次酥麻了，肉紧地把手脚向八爪鱼一样缠着我的