身体。阴道里淫水如泉地涌出。 
  
 我没有再抽弄，仍然让粗硬的大阴茎泡在宝琳湿润的阴户中躺着休息。宝琳喘着气说道：“你真会弄，我从下面到全身舒服死了！” 
 
 我抚摸着她的乳房说道：“只要你喜欢，日后我都会想方设法玩得你很开心。” 
 
 宝琳伸手到我和她交合的地方，摸着我没进入她肉体的一部份阴茎笑道：“你这东西又粗又长，我真是有点儿吃不消哩！” 
 
 我笑道：“吃不消就慢慢吃吧！来日方长。” 
 
 宝琳问道：“刚才你讲过玩屁眼，那种事好玩吗？” 
 
 我说道：“对我们男人都好刺激的，因为那个地方毕竟比较紧窄，夹得我们的阴茎好紧凑。可是我想对你们来说应该就没什么好玩的了。”宝琳笑道：“我现在也让你玩玩好吗？” 
 
 我说道：“不好啦！你会痛的。” 
 
 宝琳道：“你放心啦！是我心甘情愿让你玩的，即使疼痛我都不会埋怨你的呀！” 
 
 第三章 
 
 宝琳说完竟然翻了个身，趴在床上昂起白细嫩的大屁股等我去插入她的臀缝。 
 
 我见她淫得可爱，就翻身爬起来，跪在她屁股后面，手持粗硬大阴茎，先在她湿润的阴道里润一润，然后对准宝琳紧紧闭合着的臀眼缓缓挤进去。我进去一个龟头时，宝琳痛得肉体颤动，我问她道：“怎么样呢？如果受不了我还是退出来吧！”  
 
 宝琳倔强地说道：“不必了，你尽管整条塞进来吧！” 
 
 结果宝琳真的一声不响地让我粗硬的大阴茎从她的臀缝整条塞入她的肉体内。 
 
 我不忍心在她那娇嫩的地方抽送，只任由她肉体的颤动和她内壁的肌肉挤磨着我的龟头，一直把我带到全身酥麻的淫乐景界。我终于在宝琳臀部的孔道里一泄如注了。 
 
 我懒洋洋地伏在宝琳身上陶醉了一会儿，才让软下来的阴茎从她臀缝里退出来。搂着她报予感激的热吻。我们又相拥着谈笑了一会儿，大钟都指正十点了。 
 
 宝琳才匆匆穿上衣服回去。 
 
 从此之后，我和宝琳一有机会就暗中相约寻欢作乐，一切虽然进行得很秘密，可是毕竟给隔壁一个情痘初开的女孩子阿仪发现了。阿仪虽然还不到十八岁，却也已经发育得很成熟了。圆圆的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。阿仪的个性爽朗大方，平时都经常到我这里，和我相处得十分熟落，玩得肚子饿了就自己开我的雪柜找东西吃。和我开玩笑时也是十分随便而不拘，动手动脚的，使得我不止一次地碰触到她胸前那两堆竹笋型的软肉。 
 
 还记得有一次，阿仪的脚底扎了一根木刺，过来叫我替她挑出来。那次我手里捧着阿仪那只小巧玲珑的可爱肉足，心里禁不住要想入非非。木刺挑出来后，我发现阿仪一对乌溜溜的大眼睛含情脉脉地望着我也不把脚儿缩走。我便继续把她的小脚儿摸捏了一会儿才罢手。刚准备放下，那里知道阿仪意犹未禁，说了声：“好舒服哦！”就把另一只脚丫子又伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在阿仪两只脚丫中间。我按摩着阿仪的双脚，阿仪那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到我的阴茎。我心里很不自在，阿仪却闭着眼好像很满足。碰巧电话忽然响了，我才放下阿仪的双脚去听电话。  
 
 这一天，晚上八点钟左右的时候，我和宝琳已经脱得赤条条上床了。我把阴茎插入宝琳阴户里正要抽送的时候，忽然，阿仪来叫门了。宝琳和我慌忙穿上衣服，门开了之后。阿仪闯了进来，一对乌溜溜的黑眼睛周围搜索着，很快就发现宝琳在我房间里。便笑道：“原来宝琳姐姐都在这里。” 
 
 我问道：“阿仪，有什么事情呢？” 
 
 阿仪嘻皮笑脸地说道：“怎么啦！宝琳姐姐可以来，我就不能来吗？” 
 
 我无言以答。阿仪反问道：“哦！怎么你的裤钮没有扣，怎么宝琳姐姐的内裤在你沙发上呢？” 
 
 我知道这小妮子是知道了宝琳过来和我幽会而特地进来鬼浑寻开心了。就笑道：“阿仪你想知道都不难，可是要把你心里知道的先讲出来。” 
 
 阿仪这个小妮子那里知道我的用意，便口不遮拦地指着我的鼻子说道：“你呀！一定是在和宝琳姐姐偷情。” 
 
 我紧接着问道：“阿仪，你都知道什么叫偷情吗？” 
 
 阿仪红着脸说道：“偷情嘛，就是像电视里一男一女不穿衣服抱在一起嘛！” 
 
 我追问道：“抱在一起做什么呢？” 
 
 阿仪用手摸着头皮想了想说道：“抱在一起就是偷情嘛！” 
  
 我冲上前去，一把将阿仪搂在怀里说道：“阿仪，我们现在也在偷情了。”阿仪并没有挣扎，嘴里说道：“我们没有脱衣服，不算数的。” 
 
 宝琳本来惊慌脸红的，这时也不由地笑出来了。我对她说道：“宝琳，你快点过来把阿仪的裤子脱掉。” 
 
 宝琳笑嘻嘻地走过来，伸手就去解阿仪的裤带。阿仪挣扎着说道：“不行呀！你们两个欺侮我一个，不要脱我的裤子啦！我要出去了。” 
 
 我捉紧着阿仪的身子笑道：“你过来侦查我和宝琳偷情，我们就要你和我偷情，你才不会到处乱讲。” 
 
 阿仪还在争扎着说道：“你们放过我吧！我不敢乱讲的。”可是她的裤子已经被宝琳连同底裤一起褪下来了。我见到阿仪两条肥嫩的大腿尽处夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。我双手移到阿仪的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到阿仪两只戴着乳罩的奶子，我的双手迅速钻入阿仪的乳罩里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。 
 
 这时的阿仪身软如棉，任宝琳将她脱得精赤溜光。而且把她的衣服收拾到房间里面的衣柜里，声明要等大家玩完之后才准她穿上。 
 
 我把阿仪光脱脱的身子抱到床上放下来，叫她不准乱动。阿仪怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体。我和宝琳暂不去理她，各自把身上衣服全部脱清光。赤身裸体地携手上床，摆好架式，就在阿仪的身边干了起来。  
 
 阿仪躲在棉被里，脸红耳赤的看着我那条粗大的阴茎在宝琳光秃秃的阴户中出出入入。每次插进去时，宝琳都会舒服地颤动了一下。而每当拔出来时，都会将宝琳阴道里的红润的软肉带得翻出来。宝琳的小嘴里随着我的动作发出声声呻叫。或者因为有阿仪在旁边做观者的缘故吧，宝琳的高潮来得特别快。我的阴茎在她阴道里抽送了未到一百次，宝琳已经阴水如潮，手脚冰冷，如痴如醉。我见宝琳已经差不多了，便从她阴户里抽出湿淋淋的阴茎，把自己的身子移向阿仪一边。 
 
 阿仪一见我