过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。我心里觉得好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把阿仪露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄，阿仪脚丫子我虽然已经触摸过。但是这次玩摸的感受是不同的，因为等一下我将会占有她的肉体，要把我粗硬的阴茎戳入阿仪鲜嫩的阴道里。这可是一件非常刺激的事儿呀！ 
 
 我把阿仪的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。阿仪初时乖乖地任我摸玩，当我摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当我的手指触及阿仪那细毛茸茸的肉桃儿的时候，阿仪不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。这时宝琳已经从陶醉中恢复过来，靠在床头欣赏着我玩阿仪，不禁轻轻笑了出来。  
 
 我把阿仪拖到床沿，阿仪没有反抗，只是仍然用被子盖着脸。我让阿仪的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见阿仪的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，我忍不住俯下去吻了一下。阿仪忍不住动了一下。我压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。阿仪浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了我的鼻子。我抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。阿仪的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。 
 
 我见是时候了，就捉住阿仪的双脚，举高起来，左右分开。将我硬直的阴茎凑过去，宝琳也把身子移过来，伸出手儿扶着我的阴茎对准了阿仪滋润的阴道口。 
 
 我让龟头轻轻抵在阿仪的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。我清楚地感觉到里面有什么东西破裂了，接着就整个龟头都没入阿仪那个肉饱子似的阴户里。一丝处女的鲜血从我和阿仪交合的肉缝渗出来。可能是因为刚才已经把阿仪的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的挣扎。只是一声不响地让我占有了她的肉体。 
 
 我放心的把粗硬的阴茎尽根插入阿仪狭小的阴道里，阿仪肉紧地抱双腿缠着我的身体。我腾出双手掀开盖在阿仪脸上的棉被，阿仪慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。我双手拽住阿仪那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。阿仪始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任我的阴茎恣意抽送。酥胸上一对白嫩的大奶子也任我摸玩捏弄。  
 
 我示意宝琳把灯光调暗一点。然后拿开阿仪捂住脸蛋的手儿。阿仪还是紧闭着眼睛。我问道：“阿仪，你底下会疼吗？” 
 
 阿仪低声说道：“有一点点，不过不要紧。” 
 
 于是我把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，阿仪呻叫了，那“哎呀！哎哟！”叫声和我的阴茎在她阴户里抽动时发出“卜滋”“卜滋”的声音构成一曲动人心弦的乐章……在旁边观看的宝琳都忍不住用手去抚摸自己的嫩白乳房和光洁的阴户，阿仪紧窄的阴道更使得我的龟头一阵酥痒。我大叫一声，终于紧紧搂着阿仪，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而阿仪也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着我的背脊。 
 
 我让阴茎在阿仪阴户里浸了好一会儿，才松开了，阿仪也放松我的身体。宝琳拿了纸巾过来，我让软下来的阴茎慢慢退出阿仪的阴道，宝琳用纸巾帮她擦拭了阴户，只见雪白的纸巾沾满了点点落红。 
 
 我把阿仪的身子抱到大床里边，然后拉着宝琳也躺了下来。我左拥右抱着两位温顺的可人儿，心里油然满足，可是一时也有点兼顾不暇的感觉。这时阿仪已经睁开眼睛默默地插着我。我笑问：“阿仪，刚才舒服吗？”  
 
 阿仪没出声，侧过身子，细白的手臂搭在我胸前，粉嫩的大腿也盘到我身上。 
 
 宝琳也拥着我和阿仪的身体。两女一男赤呈着光脱脱的肉体，亲热的搂成一团。宝琳笑着打了阿仪一下屁股说道：“阿仪，你千万不要口疏，透露出我偷情的事情哦！” 
 
 阿仪也笑道：“宝琳姐姐，你放心啦！我都玩了一份了，怎么会讲出去呢？” 
 
 宝琳抚摸着阿仪的奶子赞道：“阿仪，你这对乳房好漂亮哦！” 
 
 阿仪笑道：“讲到漂亮，我可不敢和宝琳姐姐你比了，只不过我比你年轻了几岁罢了。是不是呀！” 
 
 我双手搂紧她们的肉体说道：“我来评判吧！其实你们两个各有好处，宝琳有成熟的女人味，阿仪有天真的孩子气。两样都惹人喜欢的，阿仪的乳房的确嫩白又坚挺，宝琳的奶子却是细软又有弹性。” 
 
 说着我两手分别捉住每人的一只乳房摸捏着。宝琳轻轻抚摸着阿仪的茸茸阴毛笑着说道：“阿仪，刚才这里会不会痛呢？” 
 
 阿仪也摸着宝琳的乳尖笑答：“现在就有稍微疼痛了，刚才被他弄得酥酥麻麻的，都不觉得疼痛。” 
 
 宝琳说：“你的第一次都算好采，我第一次时，我老公也不识得调情，生硬地将他那东西塞进我底下，痛得我几插叫救命。”  
 
 阿仪听了忍不住地大笑起来。一股红红白白的液体从她阴道里流了出来，弄湿了宝琳正摸着她阴户的手儿。宝琳说道：“死阿仪，吃太饱噎出来了。弄了我一手都是。” 
 
 阿仪也笑道：“对不住啦！下次不敢了。” 
 
 宝琳擦了手握着我的阴茎也笑道：“不是这个意思，他这根肉棍儿好强哦！” 
 
 我一个人都吃不消，你来一齐玩最好了，也比较有趣嘛！ 
 
 阿仪伸手过去抚摸着宝琳的阴户道：“宝琳姐姐这里好好看哦！我就惨了，长了好多毛毛，难看死了。” 
 
 宝琳说道：“有毛才是正常嘛！我老公都骂我是白虎精。” 
 
 我把手伸到她们的阴户挖弄着说道：“我爱白虎精，也爱毛茸茸。” 
 
 宝琳说道：“你当然什么都爱啦！采花蝴蝶。” 
 
 我分辨道：“花开只等蝶来采嘛！阿仪，你说是吗？” 
 
 阿仪笑道：“不知道插！不过偷情都好好玩！” 
 
 大家都笑了起来，阿仪更是笑得使我刚才灌入她阴户里的精液都挤出来了。 
 
 宝琳眼尖看到，便递过纸巾笑道：“我们一齐去浴室洗洗吧！阿仪要尿床了。” 
 
 宝琳就校好水温和我鸳鸯戏水。过一会儿，阿仪也加入了。搽了肥皂液之后，我和她们细腻的肌肤摩擦更加滑溜。我肆意地摸捏她们的乳房和阴户，她们也玩我软小下来的阴茎。  
 
 三个人笑闹了一阵子，才离开浴室出到厅里。 
 
 插插墙上的大钟，已经十点多了。宝琳和阿仪便穿上衣服准备回去了，临走时，宝琳叫阿仪跟她到家里拿一些事后的药丸以防意外。我躺到床上，不觉也觉