有点累了，便回味着刚才和两位可人儿欢娱的美妙情景而欣然入睡了。 
 
 第二天，宝琳打电话来告诉我，说她老公回来了。暂时不要联络，等老公走了会再打电话过来告诉我。 
 
 吃过晚饭之后，阿仪就溜过来了。我告诉她宝琳今晚不能来了。阿仪说：“我刚才对嫂嫂说要到工友家过夜，所以今晚可以不用回去。” 
 
 我笑道：“是不是昨天玩出滋味来了。” 
 
 阿仪打了我一下说道：“坏死了！人家自己送上门给你玩，还要笑人！”说着就把头钻进我怀里伸手过来搔我的胳肢窝。 
 
 我慌忙捉住她的手儿说道：“阿仪，不要搔我了，我们早点脱衣上床好吗？” 
 
 阿仪说道：“我要罚你帮我脱衣服。” 
 
 我笑道一声：“遵令！”就伸手去摸她的衣钮。我把阿仪的胸前解开之后，就先把手伸入她内衣里面摸捏那一对坚挺的乳房。阿仪的乳尖被我弄得硬起来，轻轻在我耳边说道：“你把人家摸得整个身子都轻起来了。”  
 
 我把另一只手从阿仪裤腰探入她的毛茸茸阴户摸索，只觉阿仪的肉缝里已经春水泛滥了，我把指头在她阴核上揉了揉，阿仪肉紧地颤动了两下。双手插紧了我的脖子。我把阿仪上身的衣服脱光后，就让她躺到沙发上，然后把她的牛仔裤连同浅黄色的底裤一齐褪下来。接着我也迅速脱光自己的衣服，把阿仪抱入怀里尽情地抚弄她嫩白的娇躯。 
 
 阿仪的手臂和大腿长得珠圆玉润，我昨天因为急着进入她的禁地，来不及细心地玩赏。今天可不同了，我将阿仪一丝不挂的肉体放在大腿上逐寸逐寸地玩摸。 
 
 毕竟是青春少女的肌肤，阿仪的手臂一直到手指都是那么白晰红润。我把她的小手牵到我的下面，阿仪轻舒纤细的手指轻轻地握住我的阴茎。 
 
??????? 93950字节 
 
  
 