[人妻乱伦]心底的悔恨，血泪的乱伦 [作者：残花] 淫妻小说 色色网首页 尽管事情已经过去三年了，但是一直到现在，想起血泪般的从前，胸中还是有一种说不出来的酸楚。是啊，三年了，一直找不到可以发泄出来的窗口，今天就写在这里吧，不要质疑，不要滋扰，这就是我的故事，写的也许不好，但这是我的真情实感。

 三年前，我还是一个高三的学生，呵呵，文科，也算是在班级名列前茅吧，但三年前的春天，发生了这个改变我命运的事情，请各位看官慢慢听我道来。

 从小，我出生在一个书香世家，是一个大家族，很古典型的，记忆里，逢年过节探望长辈是要实行跪拜礼的。父母都毕业于南开大学的工科，打小就天南海北的随他们飘来飘去。直到要上学的年龄了，便定居于沈阳。我是长子，不过上面还有一个姐姐。大我三岁。

 下面还有个二弟，不过自幼便寄居在祖父那里，没有什么感情，看来骨血也是生疏于时间的。到是这个姐姐，因父母平日多在外打点生意，便从小对我照顾有加，感情日益深厚，可谓无可不说，无可不谈。甚至她月经初潮，我都要比母亲早知道。

 好了闲言少许，介入正题。

 大概是姐姐升入大3 那年的冬天，她认识了一名男子，这里就叫他军吧社会上的，小有名气（有次在游戏厅被人抢钱，提他就放了我和同学）。渐渐的他们进入了恋爱期。我便开始忍受每天晚上姐姐回来的絮叨半小时，讲军如何的义气，如何的有男子气概。我虽不认同，但也没反驳，反正姐姐开心就好。  

 没多久，姐姐就把自己的第一次交了出去。并且信誓旦旦的说，以后就嫁他了。当时我心里就一颤，感觉不妙。遂托朋友暗暗监视起军的行踪。不久，便打听出他在外沾花惹草的「英勇事迹」来。但和姐姐几经交涉，姐姐都力挺军。无语，怕伤及感情，没有深究。

 翌年冬天，不知是厌倦了姐姐的身体，还是什么，他不要姐姐了。而这个时候恰恰是姐姐为了她堕胎1 个月整。随后姐姐天天以泪洗面。年前的一个早上，我一个朋友的生日，在酒足饭饱以后，有人提起我姐姐，问我究竟，我答了个大概，顿时群情激昂，都要为姐姐报仇，也许是酒劲助威，在一分钟内，就制定出一个要军一条腿的袭击计划。

 当天晚上6 点整，在军的住所外200 米处集合，刚要动手，却疾驰过一辆宝来，车门一开，姐姐和堂哥来了，不知道是谁走漏了风声。姐姐知道了，坚持不让去，看着姐姐泪如雨下，一句一个，你去我就去死……没办法，只能到此。

 随后跟着堂哥去了一个狗肉馆，大家连喝带闹，喝到10点。大多喝趴下了，最后，一个朋友，送我和姐姐回家，其他人由堂哥负责送回。

 回到家，不想姐姐耍起酒疯，非要再喝，没办法让超市送来一打（12瓶）喝了不到2 瓶，我就倒了。昏沉中，痛疼愈烈，一睁眼，抬头看表，凌晨4 点半。  
 
 发现自己侧卧在沙发上，小腹疼痛，就去卫生间了，经过姐姐房间，我被震惊了。衣裤，内衣……一地。姐姐全裸着趟在床上，只盖了一个枕巾。我马上想到，我朋友趁姐姐喝多强奸了姐姐。发疯似的找遍其他屋子，朋友不知所踪，打电话，关机了。于是决定叫醒姐姐，问清楚，如果真是，就打算杀了他。 
 
 给姐姐盖上被子，轻轻的摇醒姐姐，没想到得到的答案竟是：自愿的，是我让他跟我发生关系的。顿时，觉得自己头疼欲裂……随手给她一个嘴巴子，说，你疯了，你不是我姐姐。 
 
 姐姐一下就愣住了，随后说：我怎么样是我的事，用你管了，我他妈爱跟谁上床就跟谁。你他妈的不还跟璨璨（我女朋友）上床了么？还管我？ 
 
 我一生气，就把她推倒了，然后边往外走，边说：那我也没随便跟人家，行，你等着，等妈妈回来我告诉妈妈，你自己解释去吧。 
 
 然后使劲的关上了她的房门，回我自己屋里了。然后我就听见姐姐在屋子里嚎啕大哭，心里随着她的哭声渐渐软了，但碍于自尊没过去道歉。过了能有十分钟吧，哭声没了，我也缓和了情绪，想去看看姐姐，说点什么，一开门，姐姐披着睡袍站在门口，我拉她进来，说：姐，咱不糟蹋自己不行么？好好的，他不要你了，你还有弟弟，别这样了好么？  
 
 姐姐一句话也不说，就盯着我，看的我直发毛，我说：姐姐，你别吓我，你说话……我话还没说完，姐姐突然扑上来，狂吻我，我吓呆了，也忘了推开姐姐，直到她把我推倒在床上，我一下推开她，站了起来，说，姐，你干什么？？ 
 
 姐姐说：我要你?我，否则我现在就出去找别人跟我上床（这是原话，一个字都不差，我这辈子都记得这句话）然后姐姐快速的脱下了睡袍，里面什么也没穿，就过来抱住了我。我不知道，是真的欲望，还是可以推诿到喝酒醉了上面，总之，我们发生了关系，很快，也许只有几分钟，这是我和姐姐的第一次，但记忆里，非常的忙乱，总之，很快就结束了。结束以后，姐姐就在我怀里哭，还小声的说一些诸如如果你也不要我了，我就死之类的……慢慢的，我睡着了。 
 
 大概是上午10点左右，我醒了，姐姐不在身边，回忆起早上的一切，我痛不欲生，甚至想到了自杀，正当我不知道该怎么责难自己的时候，姐姐进来了，就穿着内裤。坐到我的床边，问我，怎么了，我说，我该死，姐姐说，别多想了，你就是我弟弟，永远都是。我说，我知道，姐姐，以后再也不要这样了，好么？ 
 
 姐姐一听，就说，那你就拒绝我。然后竟趴下给我口交，这是我从来没有经历的事，其刺激的强烈让我忘却了一切，我发疯似的按倒姐姐，拉下她的内裤，如果说凌晨是酒后的模糊，这次却是变态似的发狂，我疯狂的抽插着，姐姐边挺臀迎合着我，一边抬起头吻住了我的嘴，舌头也送进我的嘴里。  
 
 「舒坦死了，太爽了！用力啊，用力?我啊，知道么？我是你姐姐，你亲姐，你现在在?你亲姐……」姐姐不停的用这些话语刺激我，我再也忍不住了，用力地狠插，次次都像要插进姐姐的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我把一股股的热精射向姐姐的体内。兴奋过后，我依然压在姐姐那肉感十足的身子上，我没有抽出自己的鸡巴，让他继续留在姐姐的体内。这一刻，我知道，我沦陷了，我没有借口再为凌晨的事情推脱了。我，在享受着这份罪恶的诱惑。 
 
 在那以后的日子里，我们甚至给对方洗澡，在床上，沙发上，桌子上，都留下了我和姐姐做爱的痕迹。我们也一起