看了许多批评谴责乱伦的文章。但我们欲罢不能。我们知道是错的，但我们没有办法自拔？ 
 
 我们都是心理在变态，越是有意识感觉对方是自己姐姐是自己的弟弟，就越是兴奋，都觉得感觉和别人不一样，最大的满足就是看自己的鸡巴在姐姐的小?里来回抽插直到射精，射精时嘴里还叫着姐姐……姐姐…… 
 
这样的日子大概过了三个月吧。直到惠的出现，她是那样的纯洁，像一个公主，像一个梦一般的存在，我知道，我爱上她了。本来我以为这是我和姐姐解脱的最好途径，谁知，在告知姐姐的时候，却引发了灾难……在我生日的那天，约好了惠，一起去大连，去庆祝我的生日，但在火车站，等来的却是惠的一个嘴巴子……我迷茫了，在随后的一周里，我穷追不舍，终于我知道了惠离开的原因，原来，姐姐偷偷的拍下了我和她做爱的视频，用手机放给惠看了DD就在惠在火车站前等我的前半个小时……我被彻底激怒了，长期累积下的变态心理爆发了，至今我都不知道当时为什么会有那样疯狂的想法，我去性用品专卖店买了来自美国的蓝色小药片，一下吃了两片（正常只需服用一片），回到家里，按倒正在做饭的姐姐，疯狂的扒光她的衣服，拉她到客厅，在客厅的地毯上，就开始做爱。  
 
 被药片刺激的粗硬的鸡巴有力地在姐姐的?里进出着，我甚至可以清楚的看到自己鸡巴的抽动，翻出翻进在姐姐的小?里，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……，似乎很享受，于是我伏下身来咬住姐姐变得坚硬的乳头，用力吸吮，裹弄…… 
 
不知道?了多久，我想至少有半个小时以上了，姐姐高潮了，我能感觉到她明显的抽动，于是我把她翻了过来，她还沉浸在高潮的舒展当中，我用我的鸡巴在姐姐的阴唇和肛门之间摩擦着，姐姐顺从的抬起了腰，可是我的邪念爆发了，我用力的插进了姐姐的屁眼，姐姐毫无准备，而且这是从来都没有过的，我听见姐姐撕心裂肺的叫声，我被怒火和欲望冲昏了头脑，使劲的按住了姐姐，然后拼命的抽动。 
 
 姐姐拼命的挣扎了几下，但被我的体重所压制，随后，就不再挣扎，但叫声，哭声，却始终没有停止，我听见她哭喊道：我求你了，不要了，疼，弟弟，我是你姐姐啊，你放了我吧……很多，很多，但我……自顾自的抽插着，这个过程应该有15分钟左右吧，我射了。我坐靠在旁边的沙发上看着姐姐，姐姐继续哭着，却没动，我看见我的精液在姐姐的屁眼里流出来，可是，却不是平日的乳白色，是鲜红的……我害怕了，随后，姐姐去了医院，结果是：肛门粘膜脱落，轻度肛裂，并且肛门静脉丛发生曲张而形成了两个静脉团，医生说这是慢性的，无法治疗，会跟随终身……更严重的是，这个医生竟然是母亲的小学同学，随后，母亲知晓了。  
 
 三天后，父母回来了，面对责问，姐姐选择了保护我，一句未答，结果是，被整个大家族所抛弃，只身去了南方（大学肄业），直到今年年初，妈妈心疼女儿，偷偷的打了点款，现在姐姐去了英国学习…… 而我，在那以后终日惶惶，高考失败，在北方一个三类大学学习，丢尽了父母的脸…… 
 
现在想想，真是血泪斑斑，而今，在大学里，有很多追我的女孩子，但我从来不敢谈，因为我不配，却又因身体上的需要，流连于各个欢场。 
 
今日讲讲往日旧事，看官如果不信，就当是我的杜撰好了，我只能说，我错了，错在不懂天伦，下辈子勿生为人，至于姐姐，不知何日才能再见，我很想她，不是欲望，而且怀念那个，在夏日里，给我唱歌哄我入睡的好姐姐…… 
 
  
 