[夫妻的亲身经历] [完] 淫妻小说 色色网首页 回顾曾经的经历，什么感觉？心跳？刺激？荒唐？真实？各种感觉都会有，但无论如何，这些都是真实发生过的，酸辣苦甜，都是生活，写下它，是为了记录一段曾经难忘的过去，也许是为了忘却，也许是为了反思，也许是为了做一个终结。

 我的妻子晶儿是一个很保守的小女子型的妻子，贤惠、持家、理性、独立、善良，在性的方面非常单纯，我是她的第一个正式的男朋友，事实上在一直到我们结婚以后很多年，她都只有我一个男人。

 而我呢，是一个对性的需求很强烈的男人，年轻的时候，妻子（当时的女朋友）不在身边，那时几乎是每天都要自己来解决无休止的性的冲动。但事实上，一直到今天，自己都很难理解为什么就会对淫妻类的幻想充满了兴奋。淫妻类只是一种说法，所指的，很奇怪，就是对来自自身的性刺激的冲动微乎其微，但来自自己妻子的性刺激、性满足却能够给我造成极大的冲击和满足，例如想到妻子暴露给其他男人，或者与其他男人亲热，等等，往往比自己与妻子做爱还觉得兴奋，似乎自己的性快感完全是寄托在她的身上？

 大概是在三年前，当我意识到了这一点，就开始疯狂的搜集这方面的文章，也在网上认识了一些网友，发现在网上真的也有很多同样的人，慢慢的自己也完全接受了这些观点，认为这些也是正常的性的方式之一。  
 
 终于有一天，自己已经不能满足于单纯的幻想了，我开始认真考虑，能否说服妻子也能够接受这些观点，从而真正改变自己现实的生活。 
 
 整个故事，就是自己推动、尝试、实践、反思的心路和现实历程，当然，事实之外，也加入了一些幻想的内容，因为，没有人知道真正的事实是怎样的，而且幻想会为我带来很大的满足。整篇文章会以一个一个小故事为主题构成。 
 
 妻子虽然个子不高，但长得很漂亮，而且身材非常好，皮肤很白，很光滑，乳房很丰满、挺拔，正是我最喜欢的类型，以前我们开玩笑，说如果你再长高一些，那就是个万人迷了，我就追不到了。 
 
 全文（23171）完 
 妻子原来的衣着是非常保守的，也不重视穿着打扮，所以第一步，就是希望在她的外在形象中其实原来我很少自己给妻子买衣服的，都是和她一起去，她喜欢什么就买什么，结果总是一些稍稍性感一点的款式就马上被她否决了，太露了，太低了，等等。 
 
 于是我就趁自己出差的时候，自己做主给她带一些衣服，当然，款式多少都会有一些性感的啦，木已成舟，不穿就浪费啦，那就试一试吧。这样，吊带的、低胸一点的、透一点的衣服，就都有机会穿在美丽的妻子身上了，慢慢的，自然而然，她就适应了。也挺好的，我喜欢，其他很多人也喜欢，也没有人有什么损失。  
 
 妻子在我们刚在一起生活的时候，在家里，甚至上床睡觉的时候，都会穿着胸罩，而我是个裸体主义者，在家里，最喜欢什么都不穿了，光光的，多自在，开始她看不习惯，但屡教无效之后，就也不管我了，慢慢受我潜移默化的影响，也变得随便了一些。 
 
 关键的突破，是有一天我看了一篇报道，常穿内衣的女人比少穿内衣的女人乳腺癌发病率高很多，晚上还穿内衣的女人就更高了。给她看了以后，对她触动比较大，晚上就再不穿内衣了，两个大波波在睡衣里面晃来晃去，甚是养眼。 
 
 夏天的时候，天气越来越热，在我的鼓动下，终于她也和我一样，脱掉了最后一件衣服，在家里赤裸裸一丝不挂，两个人回到家，洗了澡，就开天体营，在厅里看电视、做事情、打电脑。 
 
 但我们那时住的房子离周围的楼很近，楼和楼往往距离只有几米，我们的阳台对面就是别人的窗户，说老实话，我们在厅里干什么，对面的人如果想看分分钟可以看得清清楚楚，自己也不是不知道，但习惯了，就无所谓了，即使是妻子在我们开玩笑的时候也说：「看就看了，也不少什么，难过的是他自己。」 
 
 但压力还是有的，晾衣服要去阳台上晾，这是她的工作，大家可以想象一下一个裸体的美女在阳台上晾衣服，几米外的屋子里会不会有人偷看呢？有几次，她就突然跑回来，很紧张的给我说：「我发现对面有人在看我啊。」我心里说，你现在才知道啊。口头上当然要安慰一下啊，没关系的啦，即使看了难受的是他自己嘛，然后还得她去继续自己的工作。这时候，即使我关了厅里的灯，阳台上那雪白的裸体还是清清楚楚。  
 
 有时候晚上做爱的时候，我们会关了厅里的灯，就直接在厅里的沙发上做，我们最喜欢的姿势，就是我坐在沙发上，她面对我坐在我腿上，这样她感觉刺激最强，而且我可以同时亲着她的小乳头。有时候我激动起来，就会抱着妻子到阳台上，让她双手扶着阳台的围栏，把她肉感的屁股向我撅起，从后面插着她，一对大波波随着我的动作在阳台上摆动着，在这种时候她是无法压制自己的叫床声的，婉转而急促的呻吟在楼群间散播出去。 
 
 有一次我给妻子买了几件吊带小背心，很有些薄的，但不透，她蛮喜欢的，早上上班换上新衣服，发现一个新问题，这样的衣服是不好穿有带的胸罩的，但当时家里还刚刚就没有无带的胸罩了，折腾了半天，最后她决定，算了，就不穿内衣了。 
 
 当时我心里一阵狂喜，真是好性感啊，因为她的乳房本来就比较丰满，穿上后小背心紧紧地贴在身上，乳房的整个形状非常清晰，乳头小粒粒明显的凸起在前面，看得我小弟弟马上就硬了，但心里还是简直不能相信，因为我内心期望这一天很久了，口头上还是问了一句：「就这样去上班啊？」「那不好吧，太性感了，还得再加件外套吧？」就在外面加了一件小外衣，但是没有扣子的那种，要用手把衣服往里拉一些，就看不到什么了，手松开，偶尔还是能看到一些端倪，但不那么明显了。就这样，妻子去上班了，那一天，我都很兴奋，想着妻子的性感模样。之后，妻子似乎就开始喜欢不穿内衣，我问过她，她说这样穿着很舒服，我问她不怕走光了？她笑着说自己小心一些就好了。我猜想，也许她已经从性感中找到了更多的自信了。  
 
 印象很深的是有一次，一帮朋友去海边玩，因为她也没什么事情，就带她一起去了。那天，她上身穿一件吊带小背心，外加一个小外衣，下面是一件短裙，也就是平常的穿着。到了海边，大家该游泳的游泳，该玩的玩，她不喜欢游泳，就在我旁边跑来跑去，一会把我埋在沙子里面，