一会到处录像。热了，索性就把小外衣脱掉了，她玩得很高兴，没有留意，周围的人可就幸福了。因为她的吊带小背心是棉质的，很贴身的那种，脱掉了小外衣，两个丰满的乳房随着她的跑动，在大家面前像小兔子一样跳跃起伏，真是波涛汹涌啊，不知道其他人感觉怎样，我的小弟弟可几乎一直在硬着呢。等回了家，晚上上了床，当然不会放过她，我们一边做爱，一边调情。原来她早知道周围的男人都盯着她的波波看的，呵呵，但她好像也挺兴奋的。 
 
 因为妻子在一家外企作行政工作，管理比较严，我平常很少去她们单位，有一次有急事去找她。那天她刚巧穿的一件碎花的吊带裙，早上外面套了件披肩上的班，我到了单位才发现她的披肩没有穿，就直接只穿着那件贴身的碎花裙子，一对乳房就那样明目张胆的招摇着，呵呵，要是我是他同事，一定认为这里有些引诱意味的。我有些暧昧的轻轻的问她：「怎么把披肩脱掉了？这么性感啊？」  
 
 「你胡说什么啊，人家有些热嘛！」她的脸一下就红了。办完了事情，我拉她出来。「还有什么事情啊？」她很奇怪。「先别问，跟我来就好了。」我和她出了办公室，坐电梯一直到了最高层，然后又走楼梯，一直上到这个写字楼的天台上。 
 
 这个写字楼很高，站在天台上可以看到很远，而且没有一个人。 
 
 「到这里干什么啊？」 
 
 「呵呵，你说呢？」我一把把她抱住，就去吻她。 
 
 「嗯，你干什么啊，不可以在这里的，万一被人看到了怎么办啊！？」她很紧张的拒绝着。 
 
 「谁让你这么性感呢，我受不了了，你摸摸看，鸡鸡都硬起来了！」我把她的手拉到我下面，然后隔着她薄薄的小吊带裙揉捏着妻子的大波波。「在这里，不行啊，万一被我的同事看到，那可糟糕啦。」妻子虽然还在抗拒，但身体已经背叛了，身体变得柔弱无骨，喘气连连，紧紧贴在我的身上。 
 
 「呵呵，如果被人看到了，是女的，就让我一起干，是男的，就让他一起来干你喽。」说完，不由她再说，从下面一把将妻子的裙子掀起到腋下，然后把小内裤拉下去。妻子抬起脚配合我把它脱掉，这样妻子就几乎是全裸的站在这个城市几乎最高的天台上，手撑在一个台子上，为我又翘起了她那性感的小屁股，我迅速脱下自己的裤子，将早已勃起的阴茎插进了妻子的下体，快速地操弄着。阳光下，妻子雪白的裸体显得那样耀眼。  
 
 高潮过去，平静下来后，发现的问题就是谁都没有带纸巾，相视笑了一下，只好用她的小内裤做清洁了，然后呢，「那下午怎么办啊？没有内裤了？」我色色的问她。「你说呢，不穿了呗。」她做了一个鬼脸，拉着我下楼了。说实话，到看不出有什么问题，只是我想着妻子完全没有穿内衣在办公室里的样子，小弟弟又开始跃跃欲动了。 
 
 有一天，我加班回来的比较晚，因为下着小雨，而我没有带伞，打电话给妻子，她说过来车站接我，自己心里觉得暖暖的。等到了车站，一下还没看到妻子，找了一下，才在角落里头看到她，我搂着她的肩膀，两个人打着一把伞，慢慢的往回走。这时我才留意到，她穿着一件从来只是在家里才会穿的丝绸睡衣，很薄，也很低胸，乳房大概有一半是露在外面的，下面的裙摆也很短，一双玉腿大都裸露着。同时，很显然，她仍然没有穿内衣，我用手趁着旁边没人的时候，轻轻的从睡衣口伸进去，偷偷的抚摸她光滑的乳房，她娇羞的说着：「讨厌。」 
 
 「呵呵，今天胆子怎么这么大？」 
 
 她没有回答，而是拖着我的手放到了她的臀部，呵呵，原来老婆今天连内裤也没有穿，就跑出来了。 
 
 「哇，你真猛！」我惊呼道。她笑盈盈的看着我，我真是爱死老婆了。我们就这样搂搂抱抱的到了楼下。在楼梯上，她走在前面，我紧跟在后面，双手把她的睡衣下摆一下子撩了起来到了腰上，把它高翘的白皙的臀部和双腿全部露了出来。  
 
 「哎，你干什么啊，这是在楼道里啊！」 
 
 「没关系，这么晚了，我们就在这里亲热一下。」我没给晶儿喘息的时间，趁她扭头的当就从后面亲着了她的脖颈，那里是她最敏感的地方，很快，她就娇喘连连了，这时，我的手一点也没闲着，从下面一直往上摸到了她的乳房，这样她就几乎全身都裸露在楼道里了。晶儿也没闲着，双手已经反手解开了我的裤子，拉出了我的小弟弟，我把她推到墙边，让她的双手撑在墙上，迅速的从后面进入了她，里面早已湿得一塌糊涂了，她很快就兴奋到大声呻吟起来，我只好用手捂住她的口，尽可能的小声一些。很快，我就射精了，可她显然还没有满足，抱住我，「嗯，我还要嘛！」「乖，我们先回家，回家继续，好吗？」说实话，在随时会有人经过的走廊里，我还是有些担心的。她已经没什么力气了，全身软绵绵的，我仍然在后面半抱半推着她往上走。突然，我看到，我们的淫水正从她的大腿尽头沿着大腿内侧往下流，亮晶晶滑腻腻的，看着淫荡无比。所幸，一路上都没有其他人，我们顺利的回到了家里。 
 
 晚上在床上，她告诉我，其实在去车站的路上，有两个男孩，一直跟着她，搞得她非常紧张。我问她：「你猜他们想干什么？」 
 
 「干什么？那还用说，想干你老婆呗。」  
 
 「那你怎么想的，想不想让他们干？」我在挑逗着她，开始用口亲吻她的乳头。 
 
 「他们人太多了，如果就一个人，我就让他干了。」她也在挑逗我呢。 
 
 「那你会跟他去他家里？」 
 
 「不用，就在楼下那个偏僻的角落里，就可以了，我会撅起我的屁股，让他从后面插进来。」 
 
 「那你就被他强奸啦！」我的手已经在妻子的小洞洞里了。 
 
 「啊，强奸就强奸，我喜欢被不认识的人强奸，他的鸡鸡一定好大好大啊，我会被他干死啊，那我就接不到你了啊，要是你过来，看到了那怎么办啊。」 
 
 「我会一把把他打开，然后换上我，继续干你这个小荡妇啊，干死你啊。」 
 
 我已经插在她的里面了，迅速的抽插着。 
 
 「好啊，干死我啊，我是个荡妇，我要你们都来干我啊！」 
 
 我明白，晶儿非常非常的爱我，她知道我喜欢这样的幻想，所以就总是为了满足我配合我，我只是不知道，在为了我之外，是否她也会真的有那么一点喜欢这样的幻想？ 
 
 网络是一个新的虚拟世界，在这个世界里人多少总会发生一些变化，变得跟现实中不同因为工作的关系，妻