子对电脑比较陌生，以前几乎从来不去碰她。只是在我的鼓动下，开始慢慢接触电脑和网络。最初是在我的带领下和我一起看一些色情文章和图片，妻子往往会很惊讶「怎么会这样啊！？」但无论如何，看着看着，很快她就会湿润了，然后我们就会疯狂的做爱。但事实上，虽然我更中意小说，因为给你更大的幻想空间，但她更喜欢录像，她觉得录像更直观一些，她最喜欢的就是我们两个人半躺在厅里的沙发上，一边看色情录像，一边抚摸，做爱。为了把片子看完，往往两个人都会努力延长做爱的时间，结果妻子总是能够达到持续的不断的高潮。  
 
 我们更大的突破，是在网络上，为了鼓励她上网，我为她申请了一个ＱＱ号码，并且鼓励她在网络上认识一些朋友，甚至把她介绍给了一些我的一些有共同兴趣的网友，慢慢的，她对网络的抗拒心理小了，我感到她甚至已经开始喜欢上了网络这个虚拟的世界了。 
 
 妻子叫床的声音非常好听，不只是好听，简直是动人心魄了，我相信任何正常男人只要听一下都会立刻勃起的。有一天晚上，做爱的时候，听着妻子兴奋的叫床声，我突然想起：「老婆，你叫床的声音这么好听，我们让别人听听吧？」 
 
 「好啊，但是除了你，已经有人听过了啊？」 
 
 「啊，还有谁听过啊？」 
 
 「我们隔壁的啊，对面的啊。」晶儿羞涩的说。我知道，她说的是事实，因为她叫床的声音太大了，我想隔壁的一定常常能听到的，因为偶尔我们也能听到隔壁有女人的叫床声，我想我们两家的床可能都放在同样的位置。 
 
 「呵呵，你怎么知道他们也听到了？」我开她的玩笑。 
 
 「常常我们晚上作了后，早上出门碰到他们，他们都会怪怪的看着我啊。」 
 
 「不会吧，隔壁住了四个小伙子呢，是哪个啊？」我来了精神。 
 
 「都会啊，像要吃了我一样呢。」  
 
 「那你没让他们占些便宜啊？」 
 
 「早上嘛，时间那么紧，哪有机会呢，那个个子高高的，还挺帅的呢。」 
 
 「想不想搞搞他？」我开始更快的插着她。 
 
 「啊，想啊，想啊，你让我搞吗？」 
 
 「行啊，行啊，你去搞吧，明天就让你去搞他。」 
 
 「不，不，我要等你去出差了，再搞，我要把他领到家里，就在我们这个床上搞他。」 
 
 「好啊，那其他人也要怎么办？他们几个单身，都挺可怜的呢，连个女人都没有啊！」 
 
 「那我就让他们排队吧，一个一个的进来，一个一个的搞我，啊，快点啊再快点……」 
 
 高潮过去，在休息的时候，我突然想起，在网上，我有一个南京的朋友聊得非常好，应该说是兴趣相投。 
 
 于是我说：「我们给别人打电话，让别的男人听听你叫床的呻吟好不好？」 
 
 「给谁啊？」 
 
 「我有一个网友，在南京，人很好的，我们骚扰他一下，好吧？」 
 
 「呵呵，这样不好吧？挺难为情的。」 
 
 「没关系，又不认识的，而且这个人挺有意思，回头你和他在网上聊聊。而且，他的鸡鸡很大的，听他自己说的。」 
  
 「有多大啊？」她有些好奇。 
 
 「他自己说有２０厘米。」 
 
 「呵呵，骗人的，我才不信呢！」 
 
 虽然她还是半推半拒，我已经拿起手机，拨通了这个朋友。 
 
 他很奇怪，这么晚了我会打电话给他，我告诉他，我们在床上，我想让他和我妻子通通电话，他马上明白了是怎么回事，当时他还在办公室加班，刚好也就他一个人在。我把电话给了妻子。 
 
 「喂，你好，」妻子有些紧张。 
 
 「你好啊，是晶儿吧，我常听王哥说起你。」 
 
 「是吗，他都和你说了我些什么？」 
 
 「呵呵，我知道你很贤惠啊，而且很漂亮，皮肤很白啊，还有……」 
 
 「还有什么？」 
 
 「还有，我还看过你的照片，还有没穿衣服的照片。」 
 
 「真的？」她看着我，拧了我一把，「你真讨厌啊！都不和我说，就发给别人了！」是的，我是曾经发过一些妻子的裸照给他，让他兴奋很久。 
 
 「嫂子，你们现在在干嘛呢？」 
 
 「嘻嘻，你说呢？」 
 
 「是不是在做爱啊？」 
 
 「嗯。」 
 
 「那就什么都没穿啊？」 
 
 「嘻嘻，是啊！」看着妻子既有些羞涩，又有些淫荡的和别的男人调情，我的小弟弟马上又硬起来了，我扶她坐到我的身上，让小弟弟重新放进她的小妹妹里面。妻子啊的呻吟了一下。  
 
 「现在你们在作什么？」 
 
 「有一个鸡鸡，插到我的洞洞里了。」妻子慢慢的也进入状态了。 
 
 「是谁的？」 
 
 「是我老公的，他的鸡鸡好大啊。」 
 
 「我的更大呢，想不想试一试？」 
 
 「啊，才不要呢，我就要我老公的。」她开始更快的在我身上起伏。 
 
 「那现在让我摸摸你的波波好吗？」 
 
 「好吧，我的波波很漂亮的。」配合着他，我的双手在妻子乳房上揉捏着。 
 
 「啊，轻一些啊，喜欢我的波波吗？」 
 
 「嫂子的波波最好看了，又漂亮又光滑，我要亲你的乳头了。」 
 
 「啊，好啊，我好喜欢你亲我的乳头啊。」 
 
 「我还会亲你的阴蒂，亲你的小豆豆，让你快乐得上天。」 
 
 「啊，亲吧，我喜欢，你亲得我舒服，我就让你干我啊。」 
 
 「啊，嫂子，我的鸡鸡已经很硬了，它又大又硬，能让我干你吗？」 
 
 「好吧，你来干我吧，来吧，使劲干我吧。」 
 
 「啊，啊，我要把我的大鸡鸡全部干进去，干到你的花心！」我想象到，他一定已经脱了他的裤子，正在那里手淫。 
 
 「啊，亲爱的，快一些，快一些，干死我啦！」妻子大声的呻吟着，然后，迅速的达到了高潮。  
 
 当妻子趴在我身上时，我接过了电话。 
 
 「兄弟，感觉怎样？」 
 
 「哎，真是受不了，嫂子真是极品，真希望以后能够和她见一次。」 
 
 「以后会给你机会的，回头你们在网上聊聊吧，今天就早些休息了，８８」 
 
 「好，帮我给嫂子说声再见，谢谢她。８８」 
 
 关了电话，我开始调笑妻子：「老婆，你今天好淫荡啊！」 
 
 「还不是你，讨厌啊！」妻子把脸埋到我的怀里。 
 
 「以后真的让他干？」 
 
 「才不呢！」 
 
 「你刚才可是调戏得人家很难受的。」 
 
 「嘻嘻，就