是让他难受，听得到吃不到。」 
 
 「回头想不想和他在网上聊聊？」 
 
 「好啊，那个人还是挺好玩的。」 
 
 后来，我就把妻子的号码给了他，方便他们聊天。其实我并没有留意他们聊天的内容，只是有时候和这个网友聊起来的时候，他就会告诉一些比较刺激的情节，例如有一次我出差的时候，他嫌在网上聊得不过瘾，就直接给妻子打电话，两个人通过电话互相调戏，搞到他射精，据他说妻子也达到了高潮。 
 
 我经常会出差，等她学会了上网，出差时我们就常常是通过ＱＱ聊天，可以节省很多电话费。当然，透过网络，不像面对面那么真实，反而增加了我们幻想的空间。事实上，因为我们常常玩一些幻想的游戏，很多事情至今我都无法确定是真实的还是幻想的。  
 
 又一个我出差在外的夜晚，我们聊天又聊到性，搞得大家都挺兴奋的。 
 
 「老公，我受不了了，我好想要啊。」 
 
 「那怎么办呢？呵呵，要不，去找个帅哥去去火？」 
 
 「好啊，那我去找啦！」 
 
 「去哪里找？」 
 
 「你忘了，隔壁就有四个呢。」是的，我们隔壁住的是四个小伙子，像是刚毕业的样子，很年轻也很健康的感觉。 
 
 「那么多呢，老婆应付得过来吗？」 
 
 「试一试啊，没试过怎么知道？」 
 
 「那好啊，你去啊，怎么计划啊？」 
 
 「那还不简单，我就说咱们家什么东西坏了，请他们过来帮忙修理嘛。」 
 
 「然后呢？」 
 
 「嘻嘻，然后，就相机行事啦！」 
 
 「那好啊，你去呗，试试看我们老婆还没有魅力了？」说实话，我认为她是在和我调情，我猜她应该没有那个胆量。 
 
 「那我该先去打扮一下啦！」 
 
 「打扮什么呢？就这样去嘛，不让他们流鼻血才怪呢！」我知道，她现在又是一丝不挂的在和我聊天。 
 
 「那可不行，不是和你开玩笑的，我真的去了啊，我会套那件蓝色的睡衣，好不好？」那件蓝色的睡衣是我给她买的一件很性感的睡衣，纯丝绸的，Ｖ型的胸口很低很开，如果她就这样裸体的套上那件睡衣，任何男人都会流鼻血的。  
 
 「好啊，你去啊！」我在调戏她。 
 
 「好，老公，如果我半个小时还没再上来，你就先休息了，８８」 
 
 「呵呵，我才不要等那么久呢！」可是，我还没有发出去，她就下线了，这可是我没想到的，也许，她在和自己捉迷藏吧，其实虽然我们经常开这方面的玩笑，但我知道她只是限于和我一起幻想而已，是从来没有打算真实地去做的。 
 
 但我等了大概十五分钟，还没有等到她上来，我有些沉不住气了，于是拨通了她的手机。 
 
 「喂，在干嘛呢？」 
 
 「喔，家里电视有些问题了，我请我们邻居来帮我看一下。」 
 
 「不会吧，你来真的？」我有些惊讶。这是，我听到背景里有一些叮叮咚咚的声音，还有两个男生的对话声。 
 
 「嘻嘻，真的，真的坏了。」她轻轻的对着话筒说。 
 
 「要小心啊！」我开始有些担心安全问题了，但同时想象着妻子那身打扮，几个男人围着她的周围，我的小弟弟迅速的硬起来了。 
 
 「没事的，等会在网上再和你说。８８」 
 
 电话挂了，我既紧张又兴奋，一便幻想着一边安慰自己的小弟弟。大概又过了十五分钟，妻子重新上来了，「怎样？」我迫不及待的问着。  
 
 「嘻嘻，不告诉你！」看来她的心情很好呢。在我的再三追问下，她给我讲了如下的第一个故事，之所以用故事，是到现在我也还认为故事的成份可能更大一些。 
 
 当妻子敲开了隔壁的门以后，屋里四个男孩只有两个在家里，光着上身，下身只穿着短裤，裸露出健康强壮的身体。看到妻子以后，他们非常紧张，妻子说他能感觉到两个人的下面马上都有了反应。他们知道妻子是他们的邻居，听到妻子说家里的电视出了问题，马上表示没问题，立即可以过去帮忙看一看，就跟随妻子来了我们家。 
 
 在家里，妻子告诉他们家里的碟机放不出来碟了，他们一边忙着检查，一边偷偷的拿余光扫着妻子的身体，妻子本身就穿得非常暴露，偶尔和他们一起弯下腰，蹲下来，他们就可以毫无遮掩的看到妻子丰满白皙的乳房、两粒玫瑰色的小乳头，甚至可能包括浅黑的阴毛。妻子说，她也抑制不住自己的冲动，趁机抚摸了一下那个高个男孩健美的背部。 
 
 他们显然很紧张、激动，眼神里充满了欲望，但行为又很拘谨。还是妻子主动和他们闲聊了几句。其实碟机没什么问题，只是妻子放了一张放不出来的碟而已，所以问题很快就解决了，但同时他们看到了我们碟柜里的很多色情光碟。妻子说，其实她真的很想发生些什么，但又不知该怎么做，后来我的电话过来了，他们挺紧张的，很快就告辞了。  
 
 我听了非常兴奋，她本来就很兴奋，和我又调了一会情，就更难受了。 
 
 「老公，我下面全都湿透了，怎么办啊？」 
 
 「那你再去请他们回来啊？」 
 
 「真的可以吗？怎么说啊？请他们到我家里来，干你的老婆？」 
 
 「是啊。」 
 
 「等一下……」 
 
 「怎么啦？」 
 
 「门铃响了。」 
 
 「是谁啊，这么晚了？」我等待了几分钟。 
 
 「老公，你先休息吧，明天我在和你说吧。」她又上来了。 
 
 「谁来了？」 
 
 「没事，你休息吧，早些睡吧，８８」 
 
 「好吧，８８，」可是我总觉得挺奇怪的，想了想，还是拨了她的手机，关机了！想来想去，也没什么头绪，就休息了。直到第二天晚上，我们再聊天的时候，她又告诉我一段让我兴奋不已的第二个故事。 
 
 原来昨天晚上，后来来摁门铃的还是隔壁的两个小男孩，一个高个的，一个胖胖的。 
 
 「咦，怎么啦？」 
 
 「姐姐，你好，我们，不知道你方不方便？」 
 
 「没关系，什么事情，你们说。」 
 
 「我们想，如果你方便，想在你这里看一看碟？晚上睡不着觉。」  
 
 「喔，没问题，刚好我也睡不着，你们进来吧。」晶儿想，他们一定是心有不甘，或者确实是睡不着觉，所以又鼓起勇气找了这么一个理由，其实不和自己是一样的嘛。 
 
 「碟柜里有一些碟，你们自己挑一挑，喜欢看什么就看吧，我去给你们倒些水。」 
 
 「好，谢谢！」门关上了，妻子去为他们倒了两杯水，坐在沙发上，看他