们在那里挑。 
 
 「大姐这里好多好看的片子啊。」 
 
 「我老公喜欢看。」看到他们正在翻的都是一些色情片子，妻子赶快给自己找个台阶下。 
 
 「这部『忠贞』大姐看过吗？好看吗？」 
 
 「没，没看过，你们要看，就看看吧。」其实妻子早和我看过啦，她还很喜欢呢，那个片子很色情，应该算５级片了。 
 
 片子放进去，他们和妻子一起坐在沙发上，很自然，妻子被他们夹在中间。 
 
 慢慢的，镜头中出现了一些赤裸裸的镜头，甚至是直白的性器官的交媾，妻子看得胸潮起伏，开始面红耳赤，以前从来没有和别的男人一起看这么露骨的片子，而且是穿成这样。他们俩表面上看着屏幕，实际上都在偷偷的看着妻子的肉体。 
 
 「把灯关了吧。」妻子很小声的说。 
 
 「好，」矮个男孩扭扭的去关了厅里的灯，但妻子还是看到了他短裤里高高挺起的一块。  
 
 灯关了，屏幕上是扭动的肉体，深深的喘息声，沙发上，妻子几乎快要躺着了，一对赤裸修长的大腿裸露在外，睡衣的下摆仅仅遮住阴部，两个男孩的手不知何时偷偷的放到了妻子的大腿上，但没有敢有更进一步的行动，妻子的小洞洞早已经是水漫金山了，经过一晚上的煎熬，是那样的急切的渴望有一根坚硬的阴茎能够插入进来。 
 
 「你们，慢慢看，我先回卧室，休息了。」妻子摇摇晃晃的站起来，站起来的时候，右手不小心抓到了高个男孩的下身，正握住了他的阴茎，感觉到是那样坚硬和庞大。妻子进了卧室，并没有关门，面朝里直接躺在了床上，紧张的期待着一些令人激动的事情的发生。从厅里可以直接看到卧室里的春光，美丽的女人几乎是完全裸体的横卧在睡床上。 
 
 大概过了五分钟，妻子感觉到有人站在自己的身后，然后是奚奚索索的脱衣服的声音，然后，一具结实火热的肉体就从后面紧紧抱住了妻子，坚硬高翘的阴茎直接顶到了妻子的阴部，一只大手在妻子丰满的乳房上游动，妻子猜应该是那个高个男孩，她装作睡着了，任由他猥亵着。 
 
 很快，他的手就从睡衣下摆伸了进去，将妻子的睡衣一直拉到颈部，这样妻子就几乎是全身赤裸的侧卧着，然后他的阴茎迅速而有力的插入了妻子的阴道，妻子兴奋的叫了出来，他的阴茎真的很长啊，按妻子的说法比我长很多，一下就插入到了以前从没有插入过的地方。  
 
 但妻子突然想起来什么。 
 
 「等一下！」妻子拦住他，轻声说。 
 
 「怎么啦？」 
 
 「戴上套，好吗？」 
 
 「好吧，在哪里呢？ 
 
 妻子坐起来，把睡衣从头脱下来，就这样一丝不挂的下了床，去衣柜里找出了我们常用的避孕套。上床的时候，妻子看到那个胖男孩正坐在厅里的沙发上，探着脑袋往卧室里看呢。 
 
 「你也过来吧。」妻子对着他招了招手，那个家伙兴奋得立马就跑了进来。 
 
 「把衣服也脱了吧。」此时也不需要有更多的言语，卧室里充满了淫荡的气氛，妻子赤裸裸的跪坐在中间，分别帮两边的两个男孩勃起的阴茎戴上避孕套，然后对高个男孩说：「你躺平。」然后对着那高耸的阴茎慢慢坐了上去。 
 
 「啊，好舒服啊！」经历了一晚上的煎熬，妻子快速的上下运动着，一对乳房上下跳动，那个男孩伸出手，紧紧抓住妻子的乳房，揉捏着。胖男孩也没有闲着，双手在妻子全身抚摸着。第一次和陌生人一起做爱，而且是两个，妻子感觉到从没有过的兴奋，几乎是疯狂的在耸动着。高个男孩应该还是经验太少，才几分钟就呻吟着射出来了，而妻子正在通往高潮的半路上。 
 
 「啊，不要停，不要停，我还要啊！」这时高个男孩的阴茎已经滑出来了，胖男孩把妻子推倒到床上，变成趴在床上，屁股高高翘起，然后迅速的把已高涨的阳具插了进去，胖男孩的阳具短一些，但很粗，给了妻子另一种强烈的刺激，在几分钟的抽插后，他们双双达到了高潮。  
 
 三具赤裸裸的肉体交叠的躺倒在我们的大床上，只剩下喘息的声音，充满了淫糜的氛围。 
 
 「大姐，真好。」 
 
 「其实，我喜欢大姐很久了，大姐好性感啊。」四只手在妻子的乳房和身上四处抚摸着。 
 
 「喜欢，就常来玩吧。但大哥在的时候可不行。」 
 
 「刚才大姐感觉好吗？」 
 
 「挺好的啊，你们好像挺有经验的嘛？说实话，怎么来的？」 
 
 「呵呵，有时候，会和网友做的。」 
 
 「哎，你们以前有过像我们今天这样的吗？我是说三个人？」 
 
 「呵呵，说实话，有过的，上次我的一个女网友过来，她和我们在网上都认识，晚上喝了酒，就睡在我们这里，结果和我们四个人都作了。」 
 
 「哎，现在的年轻人，真是。」 
 
 「呵呵，姐姐不也是嘛，我们再来一次吧。」 
 
 事实上，似乎妻子也不清楚那一夜到底做了几次，后来她就完全没印象了，只是早上醒来时，他们已经不在了，留下的，只有凌乱的床单，和满床干涸的体液。 
 
 这第二个故事，让我一整天都没心思干活，等到了晚上，我早早就坐到电脑前，等着妻子上来。但因为她晚上单位部门有活动，一直到了九点多才回来。  
 
 「晚上玩得好吗？」 
 
 「挺好的，吃了饭，唱了唱歌。」 
 
 「今天又有什么艳遇啊？」 
 
 「老是想歪调调，巴不得有人干你老婆！」 
 
 「哪里哪里，想你Ｈａｐｐｙ一些嘛！」 
 
 「哎，说真的，刚才我回来的时候，在门口碰到隔壁的男孩，请我晚上和他们一起打牌。」 
 
 「这么晚了，会不会太累了？」 
 
 「没关系啊，今天是周末嘛！」 
 
 「看来你自己想去？」我知道，妻子喜欢打拖拉机，已经很久没有人陪她玩了。 
 
 「看你放不放心啦！？」 
 
 「那就不能陪我说话啦，好想老婆的呢！」 
 
 「亲爱的，没关系啦，明天打电话给你，好吗，说不定，会有你喜欢的事情呢！」 
 
 这一句，立刻又勾起了我的欲望：「好吧，那你去吧，我在这里等你。」 
 
 「打牌怕要玩得蛮晚的啦，你不要等我啦，明天再联系。８８」 
 
 自己不能在家里陪她，又是周末，就让她去玩一玩吧，也好。 
 
 第二天早上，九点钟起床，打电话给妻子，关机，这倒挺奇怪的，她通常从来不会这么晚还不开机的。一直到了快中午，才打通妻子的手机。  
 
 「老婆，今天怎么这么