晚才起来？」 
 
 「嗯，昨天晚得太晚了啦。」妻子懒洋洋的声音。 
 
 「好玩吗？」 
 
 「嘻嘻，还行吧，你上网啦，上来我给你说。」妻子有些兴奋的感觉。而我突然也有一些预感，赶快打开电脑。通过网络，妻子告诉了我第三个故事。 
 
 关了电脑，妻子考虑该穿什么衣服去，总不能像现在这样光着身子去吧，呵呵，当然穿睡衣也有些不好意思，毕竟那么多人，总还是要维护一下淑女的形象吧。 
 
 最后妻子上身选了一件棉质的小背心，很柔软很舒服，但一点也不透，当然胸罩还是没有穿的，这已经成为晶儿的习惯了，下面配了一件白色的休闲短裙。 
 
 内裤在我反复追问下妻子才告诉我穿的是我给她买的一件丁字内裤，其实平常她很少穿丁字裤，她觉得下面勒得很不舒服，只是偶尔为了取悦我才会牺牲一下，那天是觉得不穿肯定不好，因为短裙很容易走光，但心里又有些心跳的想法，所以就穿了那件白色的丁字裤。 
 
 我问妻子，去之前有什么期望吗？晶儿告诉我说主要还是想玩玩牌，小小的玩一点点心跳游戏，没打算做太出格的事情，那么多人呢，怎么好意思？是，其实妻子平常还是比较保守规矩的，只是偶尔在很特别的状态下才会变得很开放。  
 
 妻子去了隔壁，四个人都在，大家介绍了一下，我们就把那个高个的叫小高吧，胖男孩就叫小胖，还有一个黑黑的就叫小黑，白一些的就叫小白。平常有时候他们门开着，都看得到四个人常常只穿内裤在屋里行走，四个大男人也没什么好回避的，但今天都还比较规矩，都穿着体恤、短裤。 
 
 妻子来了，很快就互相熟悉了，其实小高和小胖早就对妻子了解透彻了，妻子说，他们肯定把昨天晚上的实情告诉另两个人了，他们看着她的眼神一个比一个色，她已经能够感觉到今晚会有些事情发生了。 
 
 因为多一个人，小高就负责给大家招呼，其他四个人就开战了，妻子和小胖打对家，小黑和小白打对家。四个男人都是一边打牌，一边不停的拿眼光扫描晶儿，随着每一次出牌，晶儿的乳尖就在小背心里摆动。小黑和小白嘴巴比较甜，很有技巧的吹捧着妻子，搞的妻子心里挺高兴的，很快大家就没有什么距离了他们也没忘了调戏晶儿。 
 
 「姐姐，平常你和大哥晚上在屋里老在做什么啊？」 
 
 「没干什么啊，怎么啦？」 
 
 「没干什么，为什么老听到姐姐那么大声的在叫呢？」 
 
 「讨厌啊，不要乱说！」晶儿马上羞红了脸。 
 
 「大哥挺厉害的吧？」  
 
 「不要你管！」晶儿不想这个家伙再说下去了。 
 
 「呵呵，我们当然管不了了，只是想问大哥不在家的时候，要不要我们帮帮忙？」 
 
 「滚啊，好好打牌，你再乱说我就不玩了！」妻子装作生气了的样子。 
 
 小高没什么事干，就拿了凳子坐在晶儿旁边看他们打牌，当然他不会仅仅只是看而已，他的手轻轻的放在了晶儿光洁的大腿上，晶儿脸红了一下，也没有作声，小子就得寸进尺，一边和大家说着话，手就一边探进了晶儿的短裙里。 
 
 妻子说因为丁字裤已经陷入到了阴唇里头，所以他的手一伸进去就摸到了自己的阴毛和有些湿润的阴唇，搞的他以为晶儿没有穿内裤，嘿嘿的坏笑了一下。 
 
 怕其他人看见，妻子马上把他推开了：「去去去，旁边站着去，别老腻在我旁边。」 
 
 小高哪里舍得走开呢，就站在妻子身后继续看他们打牌，一只手装作若无其事的样子搭在妻子裸露的肩头，妻子告诉我，那时马上感觉到贴在她后背的小高下身，迅速的就勃起了，硬硬的顶着她的背，搞得她心慌意乱。她想小高一定是从她的上面看到了自己白皙的乳房，甚至可能连玫瑰色的小乳尖也都看到了。 
 
 慢慢的，趁着妻子不注意，小高的手就越来越低，从领口一直伸了进去，手掌一下就抓住了妻子的乳房。  
 
 「啊，不要嘛，干什么啊，不玩了啊！」妻子把他的手从衣服里拽出来。虽然已经拿出来了，但当着桌子上其他三个人的面，气氛变得有些淫靡了。 
 
 「我们老是干打，赢了也没什么奖励，输了也没什么惩罚，不好玩。」小黑提议。 
 
 「是啊，我提个意见好不好？」小白明白了小黑的意思。 
 
 「那你们说玩什么？」晶儿还没明白他们的意图。 
 
 「我们这样吧，输了的一级脱一件衣服，好不好？」小白说玩，大家就都看着晶儿。 
 
 「不好，不好，那怎么可以！」妻子紧张起来。 
 
 「挺好挺好，这样刺激多了！」小高也跟着附和。 
 
 「姐姐，你身材那么好，给他们看一看，激动死他们呢！况且，我们现在是赢的呢，最后也许脱光光的是他们呢！」小胖给妻子打气。 
 
 「来，我押你们赢，输了我和你们一起输，赢了他们要加倍。」小高也站出来。 
 
 经不住这几个家伙黑脸白脸的搞，晶儿最终还是答应了：「好吧好吧，陪你们玩一下，也让你们领教一下我的功夫，你们不要到最后输了又不敢啊！」按照妻子的说法，她是没当真的，想着玩完了就回去了，如果输了赖掉就好了。 
 
 但可以想象，除了她其他四个人都是一条心的想她们输，任怎样她也赢不了的啦。一局打完，妻子和小胖输了八级。其他三个人叫起来：「脱！脱！脱！」  
 
 「你们合起来使赖，我不和你们玩了！我要回家了！」妻子看情形不好，站起来想溜。 
 
 他们当然不肯啦，三个人上来把妻子抱住，开始在妻子身上乱摸，「使赖可不行，不脱我们就要帮你脱了啊！」 
 
 「算啦，姐姐，愿赌服输，再打一盘，说不定我们还赢回来呢！我先脱啦！ 
 
 剩下的你再看啦。「小胖也劝晶儿。 
 
 「是啊，还有我呢，我也可以帮你们抵几件呢！」小高也劝着。 
 
 被几个家伙抱着，有的手已经伸到衣服里摸到妻子的乳房了，晶儿也紧张起来，听了小胖和小高的话，想想也是，这把也许还轮不到她呢，赶紧说：「好，好，我答应，你们快松开我。」 
 
 三人这才恋恋不舍的把晶儿放开，「好啦，你们快脱吧，不准使赖了啊！」 
 
 他们总共输了八级，小胖脱掉了体恤、短裤，只剩一件内裤，小高也一样，还差四件，「怎么办啊，晶姐？」小高问。 
 
 「真讨厌啊，输了那么多，刚才你们说了的，你们先脱了啊。」晶儿有些不好意思了，他们再脱，可就脱光了。 
 
 「好吧，只好先牺牲我们了！」小