胖和小高脱掉了最后一件内裤。晶儿这时已不敢看他们了，低着头，但余光还是看到了两个硬邦邦的阴茎一下跳了出来。  
 
 「晶姐，还差两件，到你啦！」四个人都盯着晶儿，眼珠子都快掉出来了，小高想，两件，晶儿不就是全裸了嘛！ 
 
 妻子知道这次玩得有些大了，但逃是逃不掉的了，索性低着头，像做错了事一样，把手伸到短裙里，当着他们的面把里面的丁字裤脱了下来，这一下，可有些出乎他们的意料，但也有些兴奋，丁字裤脱下来马上被小黑抢过去了，「嗬，真性感啊！」 
 
 然后，妻子犹豫了一下，还是选择把上衣脱掉，「讨厌，都把眼睛闭上，不许看啊！」但只是自己闭了眼睛，然后把小背心脱了下来，一对丰满翘起的乳房像两只小兔子一样跳进了四个男人的眼睛。「好啦好啦，继续玩，不要看啦！」 
 
 妻子用双手捂住了自己的乳房。 
 
 「好啊，好啊，大家继续。」又开始了，这次是小高作对家，小胖坐在了妻子旁边看，手偷偷的搂在妻子腰上，慢慢的在妻子上身抚摸着，妻子看到他的阴茎高高的勃起着，就偷偷的打了他的阴茎一下，「讨厌你啊！」结果搞得小胖一下兴奋起来了，低下头，抱住晶儿的波波就亲了起来。 
 
 1 
 
 晶儿的乳房是最敏感的，通常我只要用口调戏她的乳房两分钟，她就彻底投降了。现在在小胖和小白的折腾下，晶儿已经开始头脑发晕，感觉不能控制自己的行为了，不知怎样，已经被他们抱到了卧室的床上，有人在亲吻她的乳房，有人在亲吻她的阴蒂，还有人把小弟弟送到了她的嘴边，让她吃进去。  
 
 妻子这时一面感觉非常的兴奋，也有些紧张，因为从来没有经历过这样混乱的场面，能感觉到下面阴道里的水在往外流。这时有人把妻子的双腿分开抬高，一只硬硬的肉棍挤到了妻子的阴道口。这时妻子慢慢清醒了一些，小声说：「等一下，要戴套。」 
 
 「糟糕，我们这里没有啊！能不能不戴嘛？」小黑好像很不愿意。但这是妻子的一个原则，和我之外无论如何都不要戴套。 
 
 「我家里还有，我去拿吧。」 
 
 「好啊，要快啊，我们等你！」大家放开晶儿，晶儿拿起衣服，准备穿上却被小黑拦住了，「这么近，就在旁边，就不要穿了嘛。」晶儿知道他们是怕她不回来，所以只好就这样赤裸裸的开了门，看着走廊里没人，赶快跑回家里。 
 
 晶儿告诉我，回了家，回想起来，心里有些后悔，而且觉得有些对不起我的感觉，所以犹豫了一回，就决定不回去了。 
 
 他们等了半天，晶儿还没有回来，知道事情可能有变化了，就让小高去敲我们的门，说是把衣服给晶儿送回来，晶儿不虞有诈，虽然自己还没穿衣服呢，还是开门让小高进来了。结果小高进来以后，立即拥住了晶儿，吻她的脖颈，而那里也正是妻子的性感带之一，妻子本来就已欲火焚身了，在他的挑逗抚弄之下，终究还是没能把持住，被他抱到我们的床上，狠狠的搞了一番。  
 
 结束后，妻子软绵绵的躺在床上，一点力气都没有了，小高轻轻的下了床，离开了房间。几分钟后，另一个男孩打开虚掩的房门，走进了我们家，在厅里脱光了衣服，走进卧室摸到了晶儿身边。其实妻子也明白，只是她觉得这样她心理上更能接受一些。就这样，断断续续，据晶儿说应该总共被他们做了七八次吧，一直到了夜里３－４点才结束。 
 
 这些，都是妻子在网络上告诉我的，客观讲，我无法确认这些是真实的，还是她讲给我满足我们的幻想的。唯一的事实，是我回家以后，确实再找不到我们的避孕套了，据妻子说，是被她都用完了，可我也想不起来，在我出差之前是否已经没有了呢？ 
 
 
  
 