【我碰到个名器】 淫妻小说 色色网首页 我碰到个名器


 在我二十多年的性旅程里，有幸碰到过阴部会喷水的女人，并一起研究了这种不常见的生理现象，最后还真有了研究成果。所以发一贴，就做爱时阴部喷水，说说自己的经历和感受。请各位朋友斧正。

 说起来应该是２０００年的事了。当时我在深圳，在我经常出入的证券交易厅里碰到了她。那时她年龄在三十六七，稍小我一点，单身，属于风韵不减，姿色尚可的类型。由于共同的兴趣『当然是股票和赚钱了』我们关系亲近起来。
 当时她在我面前完全是个乖巧的小妹，我对她也无非份之想。经常一起吃饭喝酒或到迪厅里疯疯，都很正常。随着时间的推移，女人的『尤其是单身女人』弱点就都暴露出来了。无形中她对我有了依赖性，炒股听我的，吃饭、玩都听我的，有时还会半夜给我打电话，说是有内部消息要告诉我，其实就是为了说几句话而已。我知道问题复杂了。我一人在深圳工作，家还都在内地，也乐于亲近女人。慢慢开始有了邪念『狼的本性』。

 聊天时离题的话多了，跳舞时搂得紧了，她都很乐意，有时聊天跑题比我跑的还远。她反复说过，她不是一般的女人，她的性欲强到了与他发生性关系的男人，都无法用性器满足她的程度，多数是靠手最后解决问题的。正是这引起了我的好奇心，奠定了我要将她搞到手的决心。我知道在深圳她有几个不固定的性伴侣『是她主动说的，在深圳单身女人要没性伴侣反而不正常了』，我不在意这些，我的女人也不止一个呀。  
 
 我所在意的是她的性欲能强到什么程度和她所说的不一般是怎么个不一般。 
 第一次和她发生性关系是在她家里。当她沐浴后手提浴巾裸体从浴室出来时，我才算欣赏到了她的全貌：身材一流，皮肤光亮，乳房适中，除了臀部已经有了中年女人的下坠之外，还真是无可挑剔。 
 
 上床之后，我便开始眼手并用更仔细深入的了解她：浓密乌黑的阴毛无与伦比，外阴和别的女人相比看不出有什么不同，乳房外型保持的不错，摸上去有点松软了。相拥而卧，她的本性就暴露无遗了，确切的说是个十足的荡妇。平时的矜持早已灰飞烟灭，身体和神情都充满了淫荡。 
 
 她动作迅速，效率极高。在我还没有准备好时，她已经开始向我发动全面进攻了，主攻方向当然是鸡鸡和卵卵，手口并用，一气呵成。 
 
 我不敢夸她的手艺多好，但她的专注和敬业『非金钱交易不该用此词』让我感动。 
 
 一阵过后，她要求我也为她服务，我没有推辞『作为回报是应该的』。她转过身把两个乳房顶在我的双膝上自己磨擦，要我用手指插她的阴道。尽管我很不情愿，我还是做了。撇开本狼的好与坏不说，单就女人的阴道来讲，我有自己独特的见解。 
 
 阴道是人类繁衍的重要『部门』，离开它还会有人类么？我们又是从哪里来到这个让我们留恋的世界的？干什么都不能忘本呀！所以不论是和情人在一起还是干鸡，我很少虐待她们的阴道。谨慎地表现出了我对它的崇敬。  
 
 我两个手指插入，里面水就不少了，她叫我再插入一个，我犹豫了一下还是照办了，感觉里面好象还有空隙，她的扭动还在不断扩大着阴道的口径，这让我有了一种说不出的感觉，这样的Ｂ还能用么？ 
 
 她拖长声音发出的哎哟声也在强烈刺激着我，我在全力控制着自己兴奋的程度，不想很快就进入实战。但很快她就来劲了，在我手指的刺激下，阴道里的水流了出来，顺腿淌着，而且越淌越多，开始我并没在意。但快到她的兴奋点时，她突然她转过身仰坐在铺了四层的浴巾之上，拉住我的手叫我使劲插她，我还没理解是怎么回事，她就大叫起来，连声调都变了。 
 
 我感到阵阵激烈的阴道收缩紧勒我的手指，随之一股股热流喷泄而出，直射我的手指。我都快惊呆了，还有这样的事？真是前所未闻。我对她本人和她肉体的兴趣已经没有了，更多的是想知道她的阴到的秘密。 
 
 几分钟后她恢复了正常，笑着对我说：知道我是什么样的女人了吧？我还没从惊愕中醒悟过来，用眼睛直直地看着她。 
 
 她又说：没喷你脸上吧？ 
 
 我……依旧愕然。 
 
 看到浴巾湿了一片，她把它抽出来扔到地下，回身扑到我的怀了，搂住我亲吻着。看看怀里的她和已经软了的鸡鸡，我无话可说。刚才的那一幕就像是魔术师在变戏法。  
 
 平静下来的她开始讲述自己的故事『过去聊天时从未讲过的』：她是９２年离了婚后，从江苏来到深圳。开始也是从基层做起的，由于有大学文凭很快混到了白领；有时间再做点股票挣点钱，在深圳就算站稳了，有自己的房子和固定的生活空间；先后有四五个男人进出过她的生活，种种原因又都离开了她；想过找个可以一辈子依靠的男人，但在深圳太难，也就死心了。 
 
 现在的生活原则很简单，就是：接近好男人，经济不来往，满足性生活，开心过一生。在她说故事时我静静得听着，心里还想着刚才是情景。她的过去和未来与我无关，不过是朋友之间打个友谊炮，我所关心的是她那里怎么会喷水呢？水又是从哪里来的呢？ 
 
 我有意无意又把手伸进了她的阴道里，里面还是水汪汪的。 
 
 我问她：过去都是这样吗？ 
 
 她答：以前不是这样的。是我来深圳后，第一个让我体会到性高潮的男人把我变成这样的。 
 
 我问：有多久了？只要做是不是都会喷水呀？ 
 
 她说：不一定了，和他做时每次都会喷的，有次还喷到他的脸上和嘴里，呵呵。 
 
 她说完不好意思的往我怀里又钻了钻，把我搂得更紧了。 
 
 她接着又说：他的弟弟也不小，比原来我老公的大多了，可放进去还是没感觉，只觉得舒服，还没有高潮，后来他就改为用手，记得第一次高潮来时喷水就是用手做做出来的，以后就都是用手了。我们俩在一起快三年，他家里人知道后闹得很厉害，他只得离开深圳回北京原单位上班去了。他再没来过深圳，我去北京看过他，不过从他离开深圳我就再没和他做过，见面就是聊聊天，吃顿饭，各走各的路，感情上淡多了，我也想开了。  
 
 我还是紧扣主题，又问她：那后来的男人呢？ 
 
 她说：以后的几个我感觉都不是太好，有的是碍不过面子，有的还是……。都时间不长就散了，他们用手做还可以，用弟弟做根本不行。我和你说过我不是一般的女人，现在知道了吧？ 
 
 我说：是呀，手知道了