，鸡鸡还不知道呢。 
 
 她明白了我的意思，抓住鸡鸡开始撸动起来。 
 
 经过刚才的一番较量我有点胆怯，她不是说她性欲极强么，接着是不是还有更激烈的战斗等着我呢？如果第一次上阵就当败将实在窝囊了。还是多了解她一些，坚决要打有把握之仗吧。 
 
 我说：你还想要吗？有过连着高潮的事吗？ 
 
 她说：你以为我现在会放过你吗？我这人是数量质量都要的人，不做则已，要做就做好，做透。和你是第一次，有点放不开，以后可不许你笑我的。我一直把你当我哥哥看，寂寞的时候就想把你当情人，从今以后主动权就交给你了。 
 听说她在深圳有过几个男人，看着她在床上淫荡的表现，我怕她有病。故意说：你过去的男人怎么样？不会是街头的烂仔吧？ 
 
 她白了我一眼，颇有不满的说：和我有过关系的都是有身份的人，你以为我是街上的鸡婆啊？而且他们离开后我都会做全面检查，我还怕你有病呢。我有固定的情人她是知道的，有次吃饭还碰到过，仨人还聊得不错。  
 
 为了打破可能出现的僵局，我手又活动起来。她说等会儿，下床又拿了块干净浴巾铺好，重新躺到我的怀里。 我按刚才的程序开始第二个循环，一切如旧，只是喷出的水比第一次少了，阴道的收缩也弱了一些，浴巾还是湿了一片。 
 当要开始第三个循环时，我把已经硬了鸡鸡塞进了她的嘴里，我也准备上马驰骋了。前奏依旧，省略不表。当她即将发作、需要更强烈刺激的时候，我从阴道里拔出手指，把鸡鸡塞了进去，然后紧搂着她的屁股，舌头在她嘴里用力地搅动着；她已经来不及了，使劲夹着我的鸡鸡，不停地起伏晃动着，脸上刻满了饥渴难熬而又急迫无奈的表情。 
 
 我相信，女人在那个时候你满足了她，叫她做什么她都会答应的。女人这种时候的表情我见过的多了，她下面喷水是和别的女人不一样，可脸的表情还是一模一样的。原本松弛的阴道我反而不觉得松了，肌肉的抽搐加上两腿的挤压，我那已经勃起了半天都快等不及了的鸡鸡在里面感觉异常舒服，绝不比年轻的女孩子的那里差。 
 
 没过一会儿，她甩头避开了我的亲吻，大声嚎叫起来。我知道她的高潮又到了，我挺住鸡鸡安静下来，细品她那会喷水的小Ｂ带给我的快感。 
 
 在阵阵阴道的激烈抽搐中，股股热流迎鸡而来。躲是躲不掉了，我的阴毛、卵卵和腿根缝里喷满了水；在她的阵缩中，我还想继续抽动鸡鸡舒服舒服，谁知抽插已经很困难了。  
 
 我不知道过去听说过的『锁阴』是怎么回事『医学称阴道痉挛』，但我知道，在水源充足时鸡鸡无法抽动怕是件怪事。阵缩过后，我才又继续抽插起来。这时她的阴道又逐步恢复到了原来松弛的状态，不过刚才那一阵也够刺激的，现在小Ｂ松紧已无所谓了，猛插了几下也射了出来。 
 
 我现在还清楚的记得，那天我走时，地下丢了四条浴巾。临走时她送我下楼，说：本来要请你去吃海鲜，给你补补，你急着要走，只好以后再请你了。 
 
 我逗她说：我要再不走，你还有劲送我下楼吗？你自己好好补补吧！下次我再来别忘了多准备几条浴巾。 
 
 说完我大笑着离开了她家。 
 
 在以后的两三个月里，我还多次过她家，都是她邀请我去的。我们的关系还和过去一样，并没因为有性关系而更加亲密，当然也不会疏远。每次去都是固定的程序，都要搞个天翻地覆、疲惫不堪我才会离开。我并不贪恋她下面，只是为了揭开谜底，满足我的好奇心。 
 
 对于阴道喷水，我从不同的侧面问过她，她说自己也不知是什么原因，她甚至连听都没听说过，还一再问我是不是有病。我提出要和她一起研究研究时，她爽快的同意了。而且每次活动时她都很配合。为此我还专门买了人体解剖的书，自己闭门造车好好看了几遍。经过理论和实践的结合，终于找到了答案。  
 
 由于人体阴道的扩约肌和膀胱扩约肌是连在一起的。在正常时候，膀胱扩约肌根据大脑的指令，通过收缩将膀胱里储存的尿液挤压出来『也就是小便』；而当女性性高潮来临时阴道扩约肌开始收缩，从而出现狼友们常说的Ｂ里会动，或Ｂ里有嘴会吸住龟头的事。 
 
 而个别女人对性高潮的期望值过高，一旦高潮来的太猛，高度紧张的大脑突然出现空白，各项机能处在失控状态，所以，在阴道扩约肌收缩的同时，连在一起的膀胱扩约肌也跟着收缩，膀胱里储存的尿也被挤压出来，形成了所谓的『喷水』现象。我试着让她把尿排空后再做时，Ｂ里就几乎没什么可喷的了。 
 
 其实女人在达到性高潮时，除了阴道的润滑液多了之外，有的也会流一点尿出来，只是没到喷的程度，所以就不为人注意了。 
 
 结论是：女人高潮时喷出来的不是水。是尿！不过这样的女人很少见，也可以算是『名器』吧！！ 
 
 
 
 
  
 