【美容理发厅】作者胭脂口红 淫妻小说 色色网首页 美容理发厅


字数：52515字
TXT包： (49.42 KB) (49.42 KB)
TXT
下载次数: 6





 一、洗头

 我走进了一家规模比较大的美容理发厅。那是下午，美容理发厅里的沙发上躺坐着几个化妆比较浓艳的小姐，我推开门，她们抬起头看了我一眼，仿佛有点诧异我的年轻（我的脸比较嫩），有个老板娘模样的中年妖艳女子站了起来，问：「先生洗头吗？」

 我这个时候脑袋里空空的，正不知道该怎么开口，听这么一说，如同一下抓到了扶手，说：「是啊！洗头。」然后问：「你们这里洗头多少钱？」

 打扮得比较妖艳的老板娘说：「２００块钱一个小时。洗吗？」「当然洗，不洗来干什么？」

 妖艳的老板娘回头叫了一个小姐：「你来帮这先生洗头。」

 说实话，这个小姐长得还比较漂亮，印象中，脂粉涂抹得相当厚，但口红太艳，最重要的是奶子不大。夏天，穿着一身裙子，胸部突出，而且短发（我喜欢长发的女人）。她旁边还坐着一个正在搽口红的小姐，看上去要好得多，浓施脂粉艳抹口红。但是，第一次来这里的我心里一千个一万个想妖艳的老板娘或者那个正在搽口红的脂粉厚口红艳的小姐，嘴里却不知如何开口，只能往椅子上一躺，任其摆布了。  

 小姐在我的头发上倒上了洗发水，然后按部就班地开始揉搓，我的眼睛，一直看着正在涂脂抹粉搽口红的小姐。

 可能是打扮不怎么样的小姐，手艺一般都比较好，这是以后我的经验告诉我的。

 「先生，先生！你怎么老看着她！」

 「她的口红很艳！」

 「你喜欢浓艳化妆的小姐！」说着，她也不理手上的雪白泡沫，在正在化妆的小姐旁边坐下。

 「贵媚！你帮我弄一下，这位先生喜欢浓艳的化妆，口红抹得多些！」
 叫贵媚的美丽小姐为她重新搽了脂粉，艳抹了深红色的口红，再画玫瑰红色眼影，头上喷点香水。一经厚脂粉艳口红的涂抹，一个香艳美女出现了。看着她们脂粉口红的抹弄，我下面硬起来了。

 「我这样的化妆你喜欢吗？够浓艳吧！」她回来给了我一吻！真香，我感觉出来，嘴唇上已沾满香艳的口红了，下面的精液一喷而出。

 接着小姐除去我头上的泡沫，又重新倒了更多的洗发水，弄出香浓的雪白泡沫，当香艳的小姐的手指按摩着我的耳朵的时候，耳朵周围全是又香又白的泡沫，她在我耳朵前的地方反复抹弄，闻着浓烈的脂粉口红味，耳朵前面的脸上抹上又香又白的香浓的雪白泡沫，我只觉得无比的舒服，鸡巴开始有些发硬。突然的变化让我甚至忘了我此行的目的是嫖妓，我竭力地想控制自己的鸡巴不要勃起，然而越是紧张，越是发硬，我估计那个时候我的脸已经涨红。  

 这时候她正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。
 她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
 她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。

 她继续工作着，后来发现，我隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。

 我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现她并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

 她那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

 我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸她的胸脯。
  
 「当！」她吓了一跳，满手又香又白泡沫的她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。

 这个时候，小姐说：「先生，我们去冲一下吧！」我遗憾地说：「好，冲了。」
 洗头房分里外两间，而水龙头在里间的门口一侧，而我居然没有看见，以为在里面冲洗，直往里冲，我看到里间的一位打扮极为浓艳的小姐用手在为客人套弄肉棒，而那个客人满脸满嘴全是口红印，不由得停下。后面的小姐笑着说：「先生，走错了，在这里。」幸好我是个应变很快的人，回头之间，笑着说：「呵呵，我只是想看看里面房间是不是条件好一点。」然后走到龙头边的躺椅上躺下。

 小姐笑着过来，一边帮我冲洗，一边整个人往前倾，领子空开，我睁眼想往里看。

 小姐替我擦干头发的时候，低头问我：「先生，要不要进去帮你按摩？」
 我心里寻思：「里面按摩，什么意思？是不是就要真的和那个客人一样做了？」
 于是问：「里面怎么按摩啊？」小姐说：「里面帮你按摩全身了，保证舒服。」
 小姐重新补了妆，和我接吻后坐在我的身边开始为我按摩。先是按摩我的胸部，用手隔着汗衫五指按摩，然后将一只手伸进了我的衣服，用手指捏住我的乳头，捏弹拨弄，乳头虽然痒，但是随之舒服的感觉从胸部开始蔓延，我才感受到为什么我的女友茵茵这么喜欢我舔弄她涂脂抹粉搽口红的香艳奶头。  
 
 小姐好象有意要挑逗我，把我带到里面按摩，另一只手开始捏我的腿。我躺着，手原本搁在她的腰上，也没敢怎么动，脑袋里还在想要不要进去敲背？进去了以后会怎么敲？忽然觉得鸡巴隔着短裤被手握住，是小姐的手隔着裤子开始沿着我的鸡巴上下滑动！我的鸡巴迅速地发硬、勃起。 
 
 我想：「她都敢在外面按摩我的鸡巴，我还怕什么？」于是手滑进了她的衣服，手摸到的是一个硬硬的奶罩。这个时候我停了一下，看了看小姐，看她有什么反应，小姐尽力地挺了挺小小的胸，作出了一个媚笑。 
 
 我的胆子终于放开了。奶罩很厚，如果是大奶子的女人，我很喜欢隔着奶罩先玩弄她们的乳头，但是现在，我的手指从奶罩下穿了进去，也开始为小姐开始了胸部的按摩。 
 
 我先是用手把她的奶子整个的捏在手里，手里充实了些，然后开始挤压，并用食指拨弄她的乳头。我索性集中拇指、食指