和中指玩弄小姐的奶头。我能感觉到她的奶头越来越硬，如同我的鸡巴。不知不觉，她为我按摩胸部的手停了下来，只是左手还在不停地揉捋着我的鸡巴。 
 
 有个奶罩盖在手上，特别难受，于是我索性把奶罩往上掀，由于是躺着，老掀不好，小姐这个时候自己把奶罩往上掀开，两个小奶子我一个手就能抓到。玩了一会儿，奶子实在太小，有些没意思，于是手就开始往下滑动。小姐穿的是一部裙，到膝盖，我的手先是隔着裤子抚摸她的屁股，然后抚摸她的大腿，沿着大腿到了膝盖处，便准备向小姐的裙子里伸去。  
 
 小姐忽然用手按住了我的手，用力摇了摇头，可我此时一方面欲火旺盛，鸡巴涨得发痛，一方面又火大，因为小姐的奶子太小败兴，于是用力往里面就伸，而小姐的态度好象很坚决，拼命用手抵住。 
 
 我的火腾的上来了，把手撤了回来，说：「小姐，你什么意思？」小姐低下头说：「外面被人看见的。」（顺便说一句，这个时候，我的右边的位置上已经另外有个洗头的男人。） 
 
 我的脾气上来了，而且这种在别人面前摸一个女人阴部的事情从来都没有试过，对我的诱惑实在是没法抵挡。我拿出了２０００块钱，说：「我多给小费，还不行？」小姐还是摇头，我说：「那这样吧，你坐到我的右边来（这样她就是背对着别的顾客了〕。」待她坐好，我又把捏着钱的手伸到了她的膝盖处，先是用手抚摸她的大腿内侧。这个时候，小姐没有再怎么抗拒，却把钱拿过。我知道，成了！（唉，妓女毕竟是妓女。我那个时候因为是第一次，经验不足。〕小姐的腿上穿着连裤袜，所以只能隔着内裤抚摸她，我把四指并拢，用食指的外沿去磨擦她的阴户，才磨擦了几下，这个女人就用腿把我的手夹紧，然后自己开始夸张地向前后顶胯，用阴户磨擦我的手掌，头向上抬着。 
 
 她这个举动倒是出乎我的意料之外，但是那种发骚的表情却让我兴奋异常。  
 「如果把舌头伸出来那就更骚了。」我想。于是把手翻转，用食指和中指抠摸她的阴户和阴蒂，这个骚货的表情愈加的夸张，鼻子中还发出了「嗯嗯」的声音，虽然很轻；抚摸我鸡巴的手的动作也原来越开，而且用手指轻轻的捏住我的龟头揉搓。 
 
 我有一种要射精的冲动，于是一把握住了她的手，她很知趣地停止了动作，把手下移到了我的睾丸处，轻轻的慢慢的揉捏，然后凑到我耳边对我说：「里面去敲吧，我帮你打飞机。」 
 
 我的欲火已经到了顶点，虽然打飞机对我来说刺激不大（我的前女友不愿意我和她真干，所以都是她帮我打飞机或者口交），但是，此刻已如同即将沸腾的火山，必须爆发出来。不过这个时候唯一的理智让我问了她一句：「多少钱？」 
 我不想打完以后被人斩。 
 
 小姐轻轻的说：「３０００啦，保证你舒服。」我说：「好！」 
 
 我随着小姐来到了里间，小姐把门关上，开了一个小灯，估计也就十几瓦，很暗。房间里摆着两张床，都用布帘子隔着，她让我躺在一张床上，然后自己也上了床，趴在我身边，把我的汗衫脱了，跟着俯下头，用舌头舔我的乳头，绕着我的乳头打圈。 
 
 我说：「你把衣服脱了。」她抬起身，把上身的衣服脱了，然后又把奶罩脱了，两个小小的奶子便露了出来。灯光很暗（用我们行业的话来说，这个灯的显色性很差，呵呵），看不出颜色，估计不会是红的，太多人玩过了。奶子不大，但是也就不怎么下垂了，反而有点翘的感觉。  
 
 我示意她坐到我的大腿上，这样我的鸡巴便能够顶着她的阴部，然后举起两只手去捏她的奶子。她继续俯下身亲我的胸部，同时两只手在我的胸上按摩。 
 按摩了一会，她抓住了我的皮带，示意要解开我的裤子，我抬高了臀部，她替我将长裤脱下，然后隔着短裤抚摸我肿胀的鸡巴。我说：「过来，我帮你把裙子脱了。」她站了起来，让我脱掉她的裙子。这个时候我突然想把她的连裤袜撕破，但是一想，第一次来，这么变态不大好，于是算了。 
 
 等她要脱三角裤时，我说：「待会。」我有个习惯，喜欢先隔着内裤玩女人的阴部，估计是看日本的Ａ片太多养成的习惯。 
 
 我说：「用嘴把我的裤子脱了。」小姐很听话地像狗一样咬住了我的内裤边缘，然后往下扯。我顺手隔着她的小三角裤（其实也就是一般的内裤，谈不上性感），用力地摩擦着她的阴唇，她开始兴奋地扭动她的屁股，同时用手抓住了我的鸡巴上下套弄起来。 
 
 我把她拉倒在自己身上，形成６９的姿势，然后将她的三角裤拧了起来嵌进了她的阴唇，跟着开始抽动这跟「裤绳」。这招是我从一套日本Ａ片里看来的，好象对所有的女人都很管用，搞得这个小姐拼命地扭动她的屁股。 
 
 不知道是由于手淫对我的刺激不大，还是这个时候我的注意力全都在嫖妓的兴奋中，好象鸡巴没有太大的刺激。抽动了一会儿这个「绳子」以后，我把右手的中指绕过内裤，抵到了她的阴道口，这个时候她的阴道已经湿润了，我先揉按着她的阴道口、阴唇，忽然很想看清楚她的?长得什么样。  
 
 灯光实在暗，加上帘子挡着，我说：「小姐，灯太暗了，有没有别的灯？」 
 小姐说：「没了。」我腾的一下坐了起来，一把将帘子拉开，小姐问：「先生，你干什么？」我淫笑着说：「我要看看你的?。」第一次对着一个妓女说这么淫荡的话，就让我感到很兴奋。 
 
 小姐说：「把帘子拉上，这次打飞机就好了。」 
 
 我说：「你他妈的让我看了，我就把帘子拉上，不然，就这么着。」 
 
 小姐拗不过我，也就不说什么了。我于是把她的大腿分开，把屁股拖到床的边缘，让她的阴部尽量照亮一些。 
 
 这个小姐的阴毛不浓，比较稀疏（又不是我喜欢的类型〕，阴唇已经是褐色的，有皱褶，而且向外翻。我又把鼻子凑了上去，一股腥骚味扑鼻而来，原本想舔的，终于还是作罢了。 
 
 小姐问：「行了没有？」我笑着说：「行了。」然后一把将食指和中指捅进了她的阴道，开始用力地抽插。小姐的阴道不紧，加上很湿润，所以可抽插得很快。 
 
 可能是身经百战了，小姐的反应不是很强，于是我用大拇指按着她的阴蒂，然后将手指往她的阴道上轻抠、搅拌。这一招对她好象很管用，她在那里叫了起来：「啊……受不了了……啊……啊……」（估计还是职业的问题。〕我俯下身去，用舌头轻扫她的奶头，然后轻轻地舔她的耳垂。可能是一般的