嫖客很少舔她的耳朵，所以当我舔她的耳垂，并往里吹气的时候，她的人都开始有些颤抖，「啊」的叫了出来，然后媚声地说：「你真会玩，插我吧！」  
 
 我实在是忍不住了，想：「算了，怎么着都不能白来一次，虽然差点，反正干的是?。」于是一横心，说：「真干多少钱？」小姐说：「３０００。」我一边用手继续抠摸她的阴道，一边说：「那前面的洗头钱我就不给了。」小姐说：「好吧，你快来吧，我难受死了！」 
 
 她快速地揉搓着我的鸡巴，使它到了最硬。 
 
 我把她的腿分开，人跪在她面前，笑着说：「我这可是第一次啊！」她说：「不会吧？这么会玩！」我说：「若骗你，我他妈的是你的儿子。」然后用手指把她的阴唇分开，把龟头抵了上去。 
 
 想想自己的处男之身居然最后给了这么一个差的鸡，心里不禁有了些自怜的感觉。算了，趁鸡巴还硬，赶紧干，不然一会儿连性欲都没了。于是深吸了一口气，把鸡巴慢慢地插了进去。 
 
 我插进女人的阴道，这是一种和口交、手淫完全不同的感觉，虽然那个小姐的阴道不紧，但是我感到整个鸡巴还是被暖暖的、严严实实的包了起来。「我终于插到女人的?了！」我心中边想着，边兴奋地抽动了起来。 
 
 而心中的兴奋使得鸡巴上的快感不断增强，整个鸡巴好象都在被按摩着、挤压着，抽动了估计还不到十分钟，我就受不了了，一下射了出来。这个时候我呆呆地看着她的脸，她脸上不知道是失望还是愉快（从妓女的角度，顾客射得快，她应该高兴；从女人的角度，男人射得快，那一定是失望至极的〕，但是我的心里却是极其失望，对于自己这么快射精而失望。  
 
 我拼命装作不在意地说：「哦，我终于知道插?是什么感觉了。」她也笑着说：「哈！原来你也不是第一次。没什么，很多男人都是很快的，下次再来找我哦！」（妓女就是妓女啊！） 
 
 然后她坐了起来，帮我把套取下，再用卫生纸将龟头的精液擦去，用香水喷过，再扑了香粉。看我还是有些发怔，就亲了我一下，说：「没事的，下次就会好，来找我哦！」（啊，服务态度还是不错的。） 
 
 我想，怎么也不能再丢人了，于是笑着说：「呵呵！不是说你们碰到处男反而要给红包的吗，那我呢？」这小姐咯咯的笑，说：「你根本不是处男！快点穿衣服，还有别人要来的。」 
 
 二、贵媚 
 
 我又去洗头，这回我指明要那个叫贵媚的美女。 
 
 「请问用什么洗头水？」美女贵媚问。 
 
 「随便好了，谢谢！」 
 
 那美女为我围上布兜，开始在头发倒洗发水，抹出又香又白的泡沫。 
 
 这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。 
 
 她不断的移动位置工作，一边用乳房顶我的后背，一边和我说话。我问起她的名字，她说叫做贵媚。  
 
 这时候贵媚正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。 
 她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。 
 她突然站直身子，好象工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。 
 
 她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。 
 
 贵媚继续工作着，后来发现，这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。 
 我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现贵媚并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。 
 
 贵媚那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。  
 
 我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸贵媚的胸脯。 
 
 「当！」贵媚吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。 
 
 我这回顺利的握满贵媚的胸部，而且去吻她的嘴，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。贵媚被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。 
 
 贵媚连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的吸着。 
 
 我接着又脱下她的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。 
 
 「嗯……啊……」贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。  
 
 贵媚毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。 
 
 我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。 
 
 「啊……啊……不要……啊……不要……」 
 
 我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。贵媚一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。 
 
 我站起身来，准备占