有她。我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。 
 
 「哦……」贵媚发出满足的呓语。 
 
 「好啊！」我说：「你这么浪！」 
 
 「死人！」贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。 
 
 「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」 
 
 贵媚有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。  
 
 「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」 
 
 「喜不喜欢？」我问。 
 
 「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」 
 
 我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。 
 
 「啊……哦……啊……」 
 
 我和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。 
 
 因为起先我挑逗贵媚的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。 
 
 「哎呦……哎呦……好美……啊……」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」 
 
 她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了……」  
 
 贵媚一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」 
 
 我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。 
 
 贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。 
 
 贵媚也是满脸满身泡沫，这时应该要冲洗，俩人索性就这样光着身子进到浴室鸳鸯戏水起来。 
 
 三、再上贵媚 
 
 我再去洗头，贵媚在我头上弄出越来越多又香又白的泡沫，我不停去摸她的胸部。 
 
 当她移到前面抹泡沫时，我顺利的握满贵媚小姐的胸部，而且去吻她的胸部，我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了，我把她抱起来。接着用嘴，用舌头挑开的双唇，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑、舔的挑逗下，贵媚脸上头上也沾满又香又白的泡沫，被这香艳的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着乳房。  
 
 贵媚小姐连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，贵媚小姐的胸罩就被我拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我伏在贵媚小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，贵媚小姐轻「……哼……」了一声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，婷婷玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。 
 
 我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被我舔吻上了。 
 
 我用舌尖轻碰到贵媚小姐挺立的乳头，她急促的呼吸中「恩……」的一声，葱根般的细长的手指抱住我的头，似有似无的乳香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的贵媚小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：「喔……哦……恩……」。  
 
 品尝过极品玉乳的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在贵媚小姐平坦的小腹，一只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。 
 
 我接着又脱下贵媚小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。 
 由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。 
 
 我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：「……不要……」细嫩的玉手挡在阴户上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，贵媚小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在贵媚小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。 
 
 我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半