截手指。  
 
 「嗯……啊……」贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。 
 
 贵媚小姐毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。 
 
 我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。 
 
 「啊……啊……不要……啊……不要……啊……啊……不要停下来……啊……」 
 
 我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。贵媚一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。 
 
 我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，贵媚小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来「……噢……不……要……不要……啊……」，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。 
 
 我用双手握住贵媚小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，贵媚小姐娇躯一阵颤动「啊」的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：「……我……要……给我……快……进来……」。  
 
 我看贵媚小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了她湿透了得内裤。 
 贵媚小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。 
 
 我低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，贵媚小姐「啊」的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，贵媚小姐兴奋的叫出来了「啊……好……痒……恩……哦……深点……快……」 
 
 我双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把贵媚小姐轻轻的压倒。 
 我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向贵媚小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。 
 
 我站起身来，准备占有贵媚小姐。我把大肉棒的龟头抵在贵媚小姐湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。贵媚小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：「快……进来……我……要……你……给我……」我故意挑逗着说：「叫亲哥哥」，贵媚小姐浪叫着：「亲哥哥……好哥哥……快……给贵媚……」。  
 
 我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。？ 我大分开贵媚小姐的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开贵媚小姐的阴唇，「哦……慢点……」贵媚小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住我的龟头。 
 
 「哦……」贵媚发出满足的呓语。 
 
 「好啊！」我说：「你这么浪！」 
 
 「死人！」贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。 
 
 「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」 
 
 贵媚小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。 
 
 「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」 
 
 「喜不喜欢？」我问。 
 
 「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」 
  
 我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。 
 
 「啊……哦……啊……」 
 
 我和贵媚小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。 
 
 因为起先我挑逗贵媚的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。 
 
 「哎呦……哎呦……好美……啊……」贵媚小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」 
 
 贵媚小姐高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了……」 
 
 贵媚一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」 
  
 我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。 
 
 贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。 
 
 贵媚小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。 
 
 贵媚慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我的手趁机往下