移动，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则探入秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉令贵媚浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为?啊声了。 
 
 我的嘴唇慢慢的一寸寸往下舔，越过了萋萋芳草，终于到了那桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的?蔻充血挺立，缕缕春水自洞内涓涓流出，湿了一大片床单。我见及此张嘴把?蔻含住，伸出舌头一阵快速舔舐，贵媚整个身体急速抖颤，口中「啊……」的一声娇吟，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。 
 
 终于，我忍不住将贵媚的粉臀抬起，用肉棍在她的秘洞轻轻划动，然后「滋」的一声猛然插入去，一股强烈的充实感，顶得贵媚不禁啊啊直叫，似乎很满足。  
 我一面轻咬舐舔她的乳头，另外把肉棍抽出，只留龟头在洞口转动，被挑起欲火的贵媚忽觉洞里传来一阵空虚感，忙将粉臀往后急抬，我顺势一顶，「啪」的一声直达花蕊，插得贵媚忍不住一声娇喊。我再开始一下一下抽送起来，不断把肉棍抽出洞口，待她玉臀猛摇时，这才深深一顶猛烈抽送百来下，插得贵媚忘形娇呼：「啊……啊……好爽………嗯……又来了……啊……不行了……啊……嗯……」口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。 
 
 看着两度泄身的贵媚，瘫软如泥的躺在床上，我拉起她坐下，再度将她分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口，末根直插入去，两手抱住贵媚的美臀开始推送，右手中指搓捻她的阴核。 
 
 贵媚正想张口喘气，我顺势吻住，舌尖伸入口中一阵搅动，只急得鼻哼?娇喘，我再深深猛顶，将龟头顶住花蕊一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头。贵媚再度无力瘫在我身上了，任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。 
 
 这时，从贵媚胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来，耳中传来她如歌似泣的娇吟，我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至，一阵狂风暴雨般的狂抽猛插，抽得贵媚全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……不行了……啊……我要……死了……嗯……」  
 
 只见贵媚双脚一蹬，全身一紧，秘洞深处一道热流狂涌而出，喷得我的肉棍一阵急抖，在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在贵媚的花蕊深处，贵媚全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。 
 
 当我刚刚才坐稳，淫荡艳女贵媚小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地一屁股坐在我的大腿上。我心中想着：「真是一个浪货！」 
 
 这个意外的艳福，令我有一点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了一下，便一把将淫荡艳女贵媚给紧紧地搂抱住。 
 
 我一边热烈地亲吻看贵媚，一边将空着的另一只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的贵媚之上，轻薄地捻捏了起来。 
 
 经过我这一摸，只痒得淫荡艳女贵媚小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的淫棒上一阵乱摸。突然，只听见「嘶」地一声。原来那一件锈有贵媚的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。 
 
 淫荡艳女贵媚小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，一直不敢发出声音。 
 可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令贵媚急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。 
 急得贵媚扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，「嘶……嘶……嘶………嘶………」全部裂了开来。  
 
 我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。 
 
 可是正在贵媚酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。 
 
 谁知道不探还好，一探这一下，可就糟了。几乎使我这一向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。 
 
 原来，这一位贵媚小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连一条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无一线半褛。 
 
 贵媚小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：「哎哟！你……你……你坏死了！……快……快……快放手呀……」 
 
 我厚着脸皮说：「你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？」 
 
 我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。 
 
 贵媚软语央求我，说：「……哎…哎呀…！这…这个不成呀！……万一……万一被人家看见了………我……我还怎么做人呀……快……快别摸了…快……快放手……」 
 
 我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？ 
 
 我本来道道地地的是一个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会淫荡艳女贵媚小姐的央求。 
 
 于是，我一手捻着那个极富弹性的乳房，不停地捻弄着。另一只手猛然往下一伸。正好趁着贵媚小姐双腿乱蹬之际，一下子便被我按在软且毛茸茸的阴户上。  
 吓得急得淫荡艳女贵媚小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被贵媚挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。 
 于是，我便就地取材，利用食指在阴户附近按弄了起来。这一下，害得贵媚小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。 
 
 我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。 
 
 我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。 
 
 不一会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面淫水横流着。 
 
 贵媚小姐往刚擦干的阴部喷香水，她的阴毛一根根竖立着，真个有像一小片黑森林；阴唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在一起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是一片鲜红的组织，看着她的阴道壁随着呼吸收缩、放松实在满好玩的，而且也实在有点难