以想象，这么一个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的阴茎而带给我官能上的欢乐。  
 
 贵媚发觉我猛盯着她私处看，不好意思地想将双腿夹紧，一边说：「不要那样看啦，讨厌……」 
 
 我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的阴道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经一片湿了。 
 
 「叫你不要那样看啦……？啊！」 
 
 贵媚话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了一下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向阴道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有一点香水脂粉的味道。 
 
 紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。 
 
 我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。 
 
 「唔……？啊……？不要这样啦……？」她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。 
 
 贵媚的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。 
 
 我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：「该你了，试试看。」  
 
 她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，她将刚含进去一半的龟头吐出来，然后在上面喷香水、扑香粉。 
 
 然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阴茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。 
 
 我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。 
 
 「呼……？」我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！？却没料到这还不是极致！ 
 
 我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！ 
 真不知道该怎么形容才好…… 
 
 「啊！」我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。 
 
 望着沾满口红的阴茎和她微启的红唇，我所作出的响应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻。我疯狂射出了精液，她完全吞下去。？ 
 
 
 
 
  
 