【我的真正第一次给了她】 淫妻小说 色色网首页 说起来真他妈惭愧，处男生涯直到24岁才结束。

 当然之前也有过射精，不过都是打手枪或者女朋友帮着打。

 平时亲密动作顶多是摸到下面就死活不让我再进一步，说是以后再说。有几次我要强攻，都被她死命拒绝了，无奈咱又是不忍心下手的主，顶多是摸着她的乳房然后让她帮我打手枪。其实当时主要也是因为我也不大清楚这玩意放进女人那里到底是什么感觉，放到现在是绝对不可能放过机会的。

 最终我的第一次也没有给到她的身上，却给了她的一个女伴，一个和男友同居了1 年多的女孩，人有时候真是稀里糊涂的动物……那次是我女朋友过生日，大伙一块庆祝，人虽然不多气氛却很热烈，大家都喝了不少酒。吃完饭我送女朋友回住的地方，她那个女伴喝大了，她男朋友没在本地，所以也一块送我女朋友那去了。

 到了那我也晕的不行，于是就留了下来，一会就呼呼大睡，过了一会我觉得有人摸我，朦胧胧的睁开眼睛，竟然是那个女孩，喝的不少眼神有点迷离难道把我当成她老公了……我一开始不敢动让她摸，后来她竟然爬到我床上，上衣已经不整了，从前面能看到里面的白白的乳房，我的欲火腾地上来了

 说实话那时候我除了从A 片上见过女人的裸体，还没见过真正的裸体女人，我的手有点颤抖的伸向她上衣的扣子，一只手解扣子，一只手从前面伸进去，心脏跳动的飞快。  

 我不停地往下咽唾沫，温暖的滑滑的感觉，她闭上了眼睛躺在我的身旁，脸上红红的，我好像什么都不顾了，疯狂的脱她的衣服，不一会就把她脱光了，她也算是那种很漂亮的女孩，身材很好，不过乳头和乳晕的颜色有点深了。

 我分开双腿，看到那神秘地带，上面有些毛不是很多，但挺黑阴唇的颜色也比较深的，以前看到的小说里面写的，女人做爱次数多了那里就会颜色变深，看来她不知道做过多少次了。

 用手摸了下嫩嫩的，湿湿的，我觉得自己的下体涨得厉害，就脱了衣服，跪在她的两腿之间，勃起的鸡鸡顶在她的下面，就是插不进去，捅来捅去倒是沾了不少淫水，捅一下她就嗯一声，后来可能是见我总进不去，伸出手来捉住我的阴茎，我只觉得阴茎顶在了一个凹陷的地方，我使劲一顶，一下子就插进去了。
 里面湿湿的，暖暖的，紧紧的那感觉太舒服了，我才抽插了10来下就感觉要
射，赶快又使劲插了几下，没敢射在里面，拿过自己的内裤全射在上面了。
 我看着刚才阴茎进入的那个地方，翻开阴唇里面嫩嫩的红肉有一个小洞，终于知道女人的?是什么样了，一会小弟弟又抬头了，我抱着她下面一顶就进入了她的身体，这次抽插的时间长了不少，大约10多分钟的样子吧，她也是轻轻的呻吟，最后快射精大力抽插的时候呻吟的声音大了点，我怕女朋友听见，吻上了她的嘴，最后还是拔出来射在了内裤里。  

 其实我觉得后面这次她应该酒醒的差不多了，但是我俩都是装糊涂（我射精在内裤上就表明我很清醒），后面又来了一次，这次最后射在了她身体里，因为她的手和脚紧紧的夹着我的屁股没拔出阴茎来，完事后我就睡了。早上醒了就没人了。

 射了3 次精第二天醒了头疼，就说是喝酒喝的，她见了我脸色一点反应没有，真佩服女人的掩盖本事……

 后来我还是软硬兼施的把女朋友上了，真是不做爱不知道做爱的乐处~ 呵呵就写到这里吧。

 

 
  
 