【杭州家庭主妇茵茵】 淫妻小说 色色网首页 「文华！赶快起床，快迟到了。」茵茵站在房门口，手上还拿着锅铲，探头高声的叫醒老公。

 「嗯！」文华在床上挣扎一下，双眼眯蒙的爬起来，茵茵见到文华爬起来便回到厨房，继续做早餐。

 「好香哦！」文华洗好脸走进厨房，从背后正在煎蛋的抱住老婆。

 「还不赶快去穿衣服！」茵茵转头亲文华的脸颊一下，催促的说。

 「好……嗯……我是说你很香。」

 文华亲着老婆雪白的玉颈，一手已经伸入老婆晨楼里面，抚摸着老婆光滑的肌肤，另一手则握住茵茵玲珑的乳房，晨楼下的老婆是一丝不挂。

 「别啦！你会迟到。」茵茵扭动一下身体，没有拒绝老公的爱抚，一方面把煎好的蛋放在盘子上。

 「昨晚舒不舒服啊？」文华挑逗的问老婆。

 「不来了！你又戏弄我。」茵茵满脸通红，挣脱文华的怀抱，虽然结婚三年了，茵茵仍然怀有少女的娇羞。

 「嗯！你不是今天要出门吗？」文华坐下来边吃早餐边问。

 「不了！本来想和林玲去逛百货公司，不过她临时有事，就不去了。」茵茵端杯咖啡给老公。

 「那今天我早点回来好了！」文华边看报纸边说。

 文华是一家著名电脑杂志的编辑，上下班倒是满准时的。  

 「那晚上我煮火锅，好不好？」茵茵高兴的问，反正天气也慢慢转凉了，吃火锅正好。

 「好啊！要不要叫阿国他们一起来吃？」文华想到又是老友又是好同事的阿国。

 「好啊！不过你得先确定他们来不来，我好准备东西。」茵茵和文华一样都很好客。

 「吃饱了！我得赶快准备出门。」文华吃完早餐擦擦嘴便赶着去穿衣服。
 茵茵将餐具洗乾净，顺便整理一下厨房，耳里传来老公出门前的招呼声，回应了一下，便走到客厅，茵茵弯腰捡起客厅地上的毯子，顺便把掉落在沙发背上的胸罩捡起来。想到昨晚和老公在客厅的缠绵，茵茵觉得自己真是非常幸福，婚前只知道老公长的英俊潇洒，没想到老公的床上功夫不但非常好，又懂得情趣，自结婚以来两人几乎是天天做爱。

 茵茵整理好客厅后，便到房间穿上韵律服，纯白的韵律服穿在身材健美的茵茵身上，将茵茵完美的身材展露无遗。茵茵打开音响跳起有氧舞蹈，这是茵茵每日的功课，这也是茵茵的身材能够维持苗条的主要原因，加上婚后得到老公每日的滋润，使茵茵全身散发出一股迷人的妩媚。

 中午茵茵到超市买火锅料，文华打电话回来说公司一大票人要来，要茵茵多准备一些材料。大包小包的茵茵将东西带回家已经是满头大汗了，穿着小洋装的茵茵正想先换下衣服，然后再到厨房准备火锅料，这时门铃响起，茵茵赶快跑去开门。  
 
 「太太！你好！我们是煤气公司的员工，来做检查。」 
 
 一个身材瘦瘦的年轻人咧着大嘴站在门口，旁边站着一个看起来像助手的矮个子。 
 
 「嗯！什么检查？我没有叫你们公司来检查啊？」茵茵怀疑的问。 
 
 「太太！这是我们的证件，是公司规定的例行性检查，防止煤气漏气的，很重要的。」穿着蓝色工作服的年轻人解释着。 
 
 「好吧！要多久啊？」茵茵看两人一副老实样，便侧身让他们进来，顺手便把门关上。 
 
 「很快就好！太太厨房在哪里？」 
 
 两人脱下鞋子进门后便问，茵茵看到两人都没有穿袜子，乌黑的脚ㄚ让茵茵觉得非常 心，便没有拿拖鞋给他们。 
 
 「在后面！我带你们去！」 
 
 茵茵便走在前面带路，两个人跟在茵茵后面，看着茵茵苗条的身材，鹅黄色洋装下的浑圆玉腿，令两人不由得咽了下口水，两人一边跟着茵茵，一边东张西望，好像在确定屋子里面有没有其他人。 
 
 「在这里喽！要怎么检查？」茵茵站在厨房一旁，好奇的问两人。 
 
 「先检查看看有没有漏气？」两人打开工具箱，便开始检查起来。 
 
 「太太！你这个煤气接头很危险，就快坏掉了，很容易就会漏气！」高个子年轻人指着煤气炉后面的接头，示意要茵茵过去看。  
 
 「在哪里？」茵茵靠过去看着年轻人手握的接头。 
 
 「哪！你看！都硬化了，很容易便碎掉。」 
 
 年轻人一边拉扯着煤气管，一边目光却飘向低身看煤气管的茵茵胸部，从垂下的短洋装的领口，茵茵的粉红色胸罩隐约可见。 
 
 「还好吧？」茵茵看不出所以然，怀疑的问。 
 
 「太太不骗你！这样真的很危险，一定要先预防。」这时助手拿了一个器材给年轻人，年轻人很快便把器材装上去。 
 
 「太太！我们帮你装好煤气防爆器，有了这个保证绝对安全！」年轻人装好后信心满满的对着茵茵说。 
 
 「哦！」茵茵不知该说些什么。 
 
 「太太！这样已经好了，公司要收３０００元。」年轻人边收工具边向茵茵收钱。 
 
 「什么！这样就要收钱，不是免费检查吗？」茵茵有点生气，有种上当的感觉。 
 
 「对啊！检查是免费，不过器材要收钱。」年轻人一副得理不饶人的样子。 
 「那我不要装了！你们把它拆掉！」茵茵怒火上升，对两人讲话也开始不客气。 
 
 「好啊！不过拆下来要收２０００元的施工费，你要不要拆？」年轻人一副要定钱的神情。 
 
 「你们这简直是敲诈，休想我会付钱，我要叫警察！」茵茵气得满脸通红，想搬出警察吓两人。  
 
 「太太！这样不好吧！」矮个子助手走到厨房门口，不怀好意的挡住出口，满脸狞笑得说。 
 
 「对啊！太太你这样讲就太不够意思了！只是几千元就叫警察，警察才不会来耶！」高个子年轻人走到茵茵面前，恐吓的说。 
 
 @@「你们……你们想做什么？我先生很快就回来了！」茵茵被两人一吓，开始觉得有点害怕，想这样子说吓一吓他们两人。@@ 
 
 「好啊！就等你老公回来评评理，不过我们要先收收利息。」高个子年轻人逼近茵茵。@@ 
 
 「你！你想做什么？你不要乱来啊！」茵茵本能的后退，退到流理台旁。@@ 
 「太太！太太这么漂亮，收收利息而已。」年轻人不放过茵茵继续逼近，矮个子也靠过来。@@ 
 
 「别！别这样！再过来我就要叫救命！」茵茵顺手拿起流理台上的水果刀，指着两人，颤抖的说。@@ 
 
 「你叫啊！看看会不会有人来救你？」高个子年轻人看茵茵手拿水果刀便顺手拿起厨房一张椅子。@@ 
 
 「别过来！我真的会刺下去！」茵茵抓住水果刀的