点感觉也没有，茵茵心想就当做被蚊子叮，被奸污的愤怒让茵茵产生报复的想法，不由得轻视面前这个男人。 
 
 「我也要！」矮个子看事情演变成这样，兴奋的手舞足蹈起来。@@ 
 
 「到卧室再说！」高个子年轻人一把搂住茵茵的腰，往卧室走去，一边还抓住茵茵的臀部，矮个子 好留着口水跟在后面。@@ 
 
 「到床上去，我叫她服侍你。」高个子年轻人命令矮个子上床。@@ 
 
 「等！等一下」茵茵眼看矮个子全身脏兮兮的要往床上跳，连忙阻止。@@ 
 「做什么？」高个子年轻人不满的问，矮个子也顿住，回头看茵茵。@@ 
 「你……你太脏了！会弄脏床单。」茵茵一手仍拉着洋装遮住胸部，低头害羞的说。@@  
 
 矮个子听茵茵这么说，似乎有点不知所措。@@ 
 
 「哈哈哈！那小美人！我们先洗澡好不好？」高个子年轻人大笑着说。@@ 
 「嗯！」茵茵这时打定主意，要赶快让两个凶神恶煞离开，就得让他们先满意才行，也只好低低的点头。@@ 
 
 「还不赶快！」高个子年轻人搂着茵茵进入浴室，回头叫矮个子，矮个子一听七手八脚的开始脱下身上衣服。@@ 
 
 「嗯！不错的浴室！你要穿衣服洗吗？哈哈哈……」@@ 
 
 高个子年轻人看到茵茵家的浴室，有个大浴缸外还有隔一间淋浴室，比一般公寓大一倍，@@ 
 
 「啊！别这样……」@@ 
 
 高个子年轻人打开莲蓬头，便将水往茵茵身上喷，茵茵用手挡着喷来的水，很快的整件洋装都湿透了，薄薄的鹅黄色洋装紧贴着茵茵的身体，傲人的乳房随着身体颤动，下身黑黑的一片阴影，年轻人一辈子都没见过这么好的身材，阴茎又硬起来了。@@ 
 
 「我！我来了！」矮个子脱光衣服跟进来，看到茵茵几近全裸的身材，两眼发愣。@@ 
 
 「来！用嘴帮我兄弟服务一下！」高个子年轻人命令茵茵吸吮他的阴茎。@@ 
 「嗯！」茵茵只好跪下握住细细的阴茎正准备吸吮时，甩甩头将长发偏往一侧时，看到矮个子两腿间的庞然巨物，瞬间便呆住了。好大的阴茎！和矮个子的身材简直不成比例，又粗又大的阴茎上挂着几乎半个拳头大的血红色龟头。@@  
 「你干什么！」@@ 
 
 茵茵不禁把握住高个子阴茎的手放下，转身握住矮个子的大阴茎，茵茵心想∶这比老公还大上一号，不……是大二号，带着报复的心态，茵茵故意不理高个子，转身握住矮个子的大阴茎便舔起来。@@ 
 
 「你！」高个子自尊心受到打击，气的说不出话来，看到茵茵自动的吸吮矮个子的大阴茎，本来坚挺的老二马上软下来。@@ 
 
 「喔！喔！」矮个子在茵茵的服务下舒服的呻吟，茵茵将整个龟头含在嘴里，用力的吸，一手还将吞不下的大阴茎上下搓揉，茵茵心想就这样让矮个子射出来，便可逃过一劫。@@ 
 
 「你给我过来！」高个子恼羞成怒，一把便将茵茵的头抓过来，塞在自己的阴茎前，强迫茵茵吸。@@ 
 
 「啊！啊！」茵茵感到一支巨大无比火枪抵住自己阴部，被水沾湿的阴阜很勉强的接受火枪的冲刺，一股撕裂的快感从下身传来，茵茵感到自己身体不但在接受这个外来的庞然巨物，还自动的迎合这个异物所带来的摩擦。@@ 
 
 「喔……」茵茵觉得自己的阴道不断的在收缩，似乎想消化掉这只比老公还粗大的阴茎，那拳头大的龟头不断的在冲击自己的子宫壁，强烈的快感从子宫深处一阵阵的袭击全身，茵茵不由自主的呻吟。@@ 
 
 「喔……」强烈快感的侵袭让茵茵忘记高个子要她吸老二，反而因为快感而推开高个子，茵茵觉得自己阴道内部不断的泄出一股股热流，既使和老公也没有这样的快感，一次次的高潮让茵茵几乎昏厥。@@  
 
 「再来就不行了！」茵茵受不了高潮一波波的来袭，想要躲开矮个子的冲刺，矮个子哪肯放过茵茵，抓住茵茵的大腿，抽插了至少十分钟后，一股热流激射茵茵子宫。茵茵觉得脑部一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身发软躺在浴室地板上。 
 
 「妈的！臭婊子！还有我耶！」高个子想挽回面子，拉起茵茵的头要茵茵含着已经软绵绵的阴茎。@@ 
 
 茵茵这时还沈浸在刚刚的快感中，厌恶的将软绵绵的阴茎含住，故意用牙齿在龟头上摩擦，逗弄了好一会，加上高个子年轻人自卑心作祟，始终硬不起来，茵茵再含了一会儿，然后抬头故意用无辜的眼神看着高个子年轻人。@@ 
 
 「算了！算了！」刚刚我已经爽过了，就放过你吧！」高个子只好帮自己找台阶下，两个人丢下茵茵便离开浴室。@@ 
 
 茵茵将身上洋装脱下，用热水将自己冲乾净，想起刚刚那高个子年轻人因为无能而羞辱的样子，稍减自己今天被轮奸的痛苦，过去就算了，赶快把这件事忘记，茵茵这样告诉自己，但想到矮个子带给自己的快感，全身不禁又热起来。@@ 
 围着浴巾，拖着被疲惫的身体离开浴室，两人的衣服已经不见，进入客厅，看到皮包被丢在地上，茵茵捡起来一看，还有五千多块都不见了，茵茵突然想到底片还没跟他们要回来，一种不祥的感觉涌上心头……  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 茵茵刚刚从床上爬起，看看床上的钟，已经１２∶００了，想到昨晚火锅吃到三更半夜，家里还一团乱，这时门铃响起，茵茵心中一震，走到门口，将安全拉炼扣上后开门。@@ 
 
 「太太！你好！例行性检查。」昨天的矮个子一个人站在门外。@@ 
 
 关上门，茵茵深呼吸一口气，解开安全锁，再将门打开…… 
 
 
 
 
 
  
 