【爱上女邻居】 淫妻小说 色色网首页 刚搬到这里不久，我的隔壁住着一个女人。她的名字叫做霜。

 霜是一个身材高挑的漂亮女人，她身边有很多男人，她每天出入不同的场所，
和不同的男人约会。然后做爱。几乎每个晚上我都能听到隔壁传过来做爱的声音。
 美丽的女人总是能吸引我，每天晚上我躺在床上总在幻想，那个和她做爱的男人是我。后来我花了两天时间在墙壁上凿了一个小洞，在那里我看到了她美丽的恫体。她的腿很修长。充满诱惑。

 几乎每个晚上我都能见到她喝的醉熏熏的和一个男人回来，然后脱衣服，做爱。但我看的出来，她并不爱那些男人。

 她是一个寂寞而孤独的女人，每天白天看见她独自躺在床上，抽着烟，也常常用忧郁的眼神静静的望着窗外。她没有固定的男人，她白天给不同的男人打电话，调情，大笑。然后到了晚上和他们上床。

 一天晚上，11点多，我从外面回来。看见她趴在楼道里呕吐，醉的很厉害。
我试探着说，小姐，你没事吧？她没有回答……我说，我送你回去吧？我把她扶起来，她把温软的身体，完全靠在了我的怀里。她的身上很香，闻起来很舒服。她说，
 你是不是想我了？说着就用她的嘴亲我。她的舌头，很柔软也很灵活，在我的嘴里动来动去。她的舌头令我亢奋起来，我把她紧紧的抱住，使劲的吻她。很快，我们拥吻在她家的床上，我开始脱她的吊带连衣裙。里面的蕾丝花边内衣将乳房紧紧包裹着，露出半个白?的乳房。我轻轻揉搓着她的乳房，她躺在那儿发出  
 轻轻的呻吟声，我用嘴轻轻的吮吸着她的乳房。伸手到背后解开了她的内衣扣，脱掉了她的内衣。整个乳房呈现了出来，露出了芦山真面目，乳房很大，很圆润。乳头也是又大又黑，而且很坚挺。是我喜欢类型。我下面此时早已是坚硬无比。一股冲动冲上了头顶。此时我没有别的想法，迅速地扯掉她的白色小内裤。她双眼微闭，嘴里轻轻呢喃着，不要…。不要………啊………不要…。 
 
 女人所说的不要，就是想要。我脱掉裤子，分开她修长白?的双腿，找到地方开始进入。在我硬梆梆的小弟弟进入她身体的时候，我明显感到她的下面很紧，挤压着我的小弟弟。，这种挤压的感觉很舒服。我开始轻轻抽动起来。她发出很大的呻吟声。啊…啊…。从未体验过的畅快淋漓的感觉，一股快感涌遍了全身。伴随 
 着床吱呀吱呀的声音，我有节奏的快速地动作着。一会儿她下面流出很多水。 
我的整个小弟弟都湿透了，拔出来的时候整根都是滑溜溜的。一会，我有些累了，动作渐渐慢了下来。她在下面扭动起来，用她的下体使劲顶着我的小弟弟，不停的往上使劲。一会她突然坐起身来，一把将我推倒在床上，坐在了我的身上。她迅速地抽动起来。房间里响起了，啪啪的撞击声，和她快乐的呻吟声。啊，，，啊…… 
  
 一会儿，我终于受不了她那快速的抽动，我叫了一声，啊，射了。她趴倒在我的身上，轻轻的在我耳边说，好舒服…亲爱的……再来一次好吗？…… 
 
 第二天，清晨。 
 
 突然觉得眼前很亮。睁开眼睛，原来已经是早上了。我望了望躺在身边的霜， 
她睡的很香，一道阳光透过百页窗照在她娇美的脸上，此时的她显的格外俏丽动人…… 
 
 从这天晚上以后，我们接连几天都在一起。一起逛街，看电影，逛公园过的很开心，我还给她买了一个很贵的镶满钻石的十字项链。后来霜告诉我，其实她早就喜欢我了，也经常在窗边偷看我上下班。她也知道我在墙上凿了个洞，她只是装作不知道而已，她说我好坏。我喜欢听她说我坏的样子。 
 
 其实我也是一个很风流的人，我还有几个女友，虽然目前我最喜欢的是霜，但我不会为了一棵树而放弃整个森林。我开始找一些理由离开霜的身边去和其他女孩子约会。一天晚上做完爱，霜很认真地对我说，为了我你可不可以不和其他的女人 
 来往。我现在也没有和别的男人来往了。你可不可以也不要和其他的女人来往。我说，不可以。她说，难道为了我也不行吗？我说，不行。她很生气，她说那你以后再也不要找我了，咱们各走各的路。你以后不要再缠着我。  
 
 分手之后，。我有些沮丧。我开始报复她，我把我那些女人都带到家里来做爱。故意发出很大的声音，让她听见。 
 
 一天早上，听到外面很吵。我打开门一看，霜家的门口有两个警察，还有住在这幢楼的的好多邻居。此时有两个医护人员抬着一幅担架了出了房间，担架上的人用白布盖着，一只白?的手臂露了出来，手里紧紧抓着一只十字项链……。 
 霜死了，她躺在浴缸里割破了自己的手腕，流了很多血，整个浴室都是鲜红的，死的时候她紧紧地握着我送给她的十字项链。 
 
 她遗书里其中写道，我在这个世上活了二十四年，一直很孤独，我一直没有找到一个自己真正爱的人，如今我终于找到了，和他在一起的日子虽然很短暂，但却很快乐，感谢他给我带来的这段快乐日子，我仍然很爱他………… 
 
 看到这里我坐在地上伤心的哭了………… 
 
 全文完 
 
 
 
 
  
 