隔壁的少妇高潮叠起 【作者不详】 淫妻小说 色色网首页 本帖最后由 cuiyun 于 编辑 

事情发生在2003年的一天中午，我下班回家吃中午饭，刚走到我家的楼洞门口，我就看见我家2楼的小媳妇下来了，《我先介绍一下2楼的小媳妇吧，她的长相真是迷死个人。她的名子叫“x秋菊”，今年32岁、”我是后来知道她的名字和岁数的“。她1米75的大高个、皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，长着一对鼓鼓的大乳房，一走道上下晃动。俩手一掐就能掐过来的小腰，最搀人的就是她的大屁股，太性感了，只要不是阳萎的男人看见她，没有一个不想操她的。她是个典型的最性感的新潮式美女》。我一看见她心就跳，我早就想认识认识她了，可一直没有机会，就在这时我听见她一声尖叫，妈呀的一声。。。她发疯似的跑到我的背后，两手紧紧的搂住了我的腰，脸帖在我的后背上。。。声音搀抖的说：““哥””〈一字直千斤〉！！！。。。吓死我了。。。这时我顺着她的手指头看去。。。看到了一只跺在墙角、银灰色的大耗子，嘴巴尖尖、两只小耳剁力立着！大耗子的鼻子一闻一闻的，鼻子两边长着无数跟长短不齐的须子！眼睛一眨一眨的！好象在和她示威！！！我一看心里暗自在乐！！！！！！！！！好一个飘亮的大耗子红娘啊！这时我抬起的腿又轻轻的放下，害怕把我的红娘吓跑！把手轻轻的放在了小嬉妇的左右手背上，握住后我说了句：别怕！有我那！我这么一句话；她好象是和我相识了好多年是的，她更用劲的搂着我，我明显的感觉到她的大奶子在我的后背上。。。好揉。。。好痒的感觉。。。象两棵大葡萄立在我的后背滚来滚去。我这时撤身用左臂搂住她的小腰，我的右手抓住她的左手，她的前胸顺式的滑象我的前胸，两胸相碰！！！真是的。。。。。。。。。想去吧。。。  
 这时我的鸡吧比吃了8片伟哥还灵！硬的就象小6零纲炮顶在了小媳妇”金秋菊“的小肚子上。顶的她浑身一抖一抖的，这时的她早把大耗子忘在了脑后了，迷人的小脸粉红粉红的。看着我，我还以为她能把我推开那。。。可她没有，就在这时我俩都听道了远处一男一女说话的声音，我俩都知道是这个楼的人回来吃中午饭了。她迅速的松开了搂着我的双臂，后退了一步，这时我斜眼往说话的方向看去，我看到了说话的是我们这个楼洞3楼的两口子，正往我们这里走，这时他（她）俩也看到了我俩，我也装着象刚回来的样子，和小媳妇说：你下楼来干什么？她回答说：我想去小铺买几个馒头，我家他中午不回来，就我一个人在家，她说这句话的时后，好象是在暗示我什么。我是干啥的！一听就心领神会！这时3楼的两口子看我俩在说话，他（她）俩说着话就上楼去了。 
 还是我先说话：我说；你快去买馒头，我在这里等你一起上楼，她点一下头转身就奔小铺去了。我点着一根烟，深深的吸了一大口，回味着刚才的情景。。。我想；反正她老公中午也不回来，一会等她买馒头回来，我就去她家。。。操她！ 
 不一会她就小跑着回来了，手里拎着一个方便代，里面装着俩个大馒头。我问她你一个人在家咋买两个馒头那？她笑而不答就往楼洞里面走。我抢步跟上，我的右手搂住他的腰，她也没有反对，这时我俩就到了她家的门口。她掏出钥匙，开了房门。我搂着她腰的手跟本就没松开，我俩就一前一后的进了她的家！  
 进屋后她反身把房门关上，把手里的馒头往地上一棱，张开双臂就扑到了我的坏里。我俩的个头差不多高，我1米79、她1米75。我俩搂在一起是那么的斑配！那么的合谐！真是天生的一对、地造的一双。我也张开双臂使劲的把她抱在了怀里。我的小纲炮就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！我俩谁也没有说话，都在互相深情的体验着对方性感的味道！！！ 
 老半天我用双手把她的脸捧起来，我俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、我俩就这样妄情的亲着裹着。。。我捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳房，啊塞。真的好大好硬啊。比我老婆的整整大了一号。摸了一会我又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比我老婆的小了一圈。我的双手不由自主的摸到了她的大屁股，娃：他的大屁股真的好大好揉好性感啊。。。我的两手各自摸着她的两半大屁股、和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时我觉的我的二弟热糊糊的，我低头一看是她的小手把我的小纲炮握在了手里。她看着我说了句：哥！我有点受不了拉。我想要。。。。。。。其实我早就受不了拉，但我还是装蛋的说，宝贝你那受不了拉？？？说出来让哥听听！她握着小纲炮的手使劲捏着我的大鸡吧，说了句；哥你坏，你真坏。。。宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受？她红着脸说；你知到，还问人家。哥你坏，你就是坏。。。说着她把头撒娇式的拱到了我的怀里。。。我一看到火后了！现在不下手还等待何时！！！我顺式把她抱了起来，向她的卧室走去。。。  
 我抱着她走到床边，我想把她放到床上，可她的胳臂搂着我的脖子就是不撒手。我抱着她我俩一起倒在了大床上。我扒在她的身上两手捧着她的头，子子细细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕。。。右手伸进她的牛仔裤中抚摸着她那滑嫩的大屁股，左手解开了她的皮带，缓缓的拉下铁链，偷眼望去，她穿的是一条浅粉色的小内裤，我的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇。。。我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊。。。啊。。。啊。。。”“我。。。我要。。。快进来。。。进来吧，我。。。我受不了拉。”她那大大的眼睛里冲满了渴望的神情，她的两腿中间已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。 
 哥“如果你真的喜欢我，就别折磨我了！”她小声的说：“今天我就是你的女人了。快用你的大鸡巴使劲的操一操我的小嫩逼吧”。她看我没有说话，急了，她的手伸进我的裤子里把我的小纲炮就掏了出来，小纲炮一抖一抖的，我感觉到她也在颤抖，她起身把我的上衣脱光，然后解开