【我喜欢暴露自己】 淫妻小说 色色网首页 
 我喜欢暴露自己


字数：0.9万

 （一）我喜欢暴露自己

 退伍回来后，因为想把身材练壮一些，加上一个人在北部工作，下了班又不知道要去那里，刚好宿舍对面就有一家小小的健身房，就跑去报了名。

 老板就是教练，跟着他学了一个月，便自己开始练，整整一年，每逢双数天的晚上大概都在健身房里运动，自己也真的变成浑身肌肉的美男子了，要提的是，因为重量训练非常的吃力，所以运动时都只穿着一条超迷你的短裤，这家私人健身房也蛮小的，只有一楼和地下室，又在巷子里面，知道的人并不多，所以会员真的很少，时常都是自己一个人在锻练而己，还好三十来岁的教练自己有机械厂，所以只是把健身房当副业在做，并不计较盈亏，平常都只有教练的老婆一个人在而己。

 比较奇怪的是，因为本身就是一个小店面，营业时门户都是大开着，自己一个男人近乎全裸的在里面运动，基本上外面的人都可以看得一清二楚，所以刚开始并不习惯，比较喜欢躲在地下室，地下室基本上只有仰卧起坐床和一些跑步机， 船器而己，空出一半作更衣室，摆了几个衣柜可以放我们会员的衣物，还有一小间的淋浴室和厕所，大部份的器材还是在一楼，所以热身完还是得上去，还好健身房里所有的墙壁都贴满了镜子，自己看自己看久了，也就习惯了。

 或许是自己的身材愈来愈棒吧，觉得在别人的面前裸露是种骄傲，所以到了后来，自己根本不在意了，运动时年轻的老板娘都坐在店里看电视，外面偶尔也走过几个小辣妹对着自己的胴体吹口哨，好像也不会不好意思了。

 会开始喜欢暴露身体是练了半年多时，已经是浑身壮硕结实的肌肉，有一次心血来潮跑去买了两件健美比赛穿的那种比基尼式的小裤裤，晚上练完以后，自己一个人在地下室脱光衣服只穿着小裤裤，对着镜子展现肌肉时，忽然老板娘跑了下来好像是要去上厕所吧，看到我的穿着愣了一下，就停下来足足看了半分钟，还半开玩笑的跟我说：「不错哦…身材很棒喔……小武，你以后就穿这样在楼上运动嘛，一定会有很多小辣妹来报名的。」我笑了笑，当时只觉得在她的目光下这样暴露自己的肉体实在很刺激，好像弟弟都硬了起来，还好那种小裤裤做的很厚，还不至於穿绑。

 当时就心生一计，那天晚上一直练到打烊才去淋浴，而且浴室门也不关上，几乎是站在楼梯上看过来就能看到我的裸体，洗到一半时，听到老板娘在叫我：「小武、小武…快点…我要关门罗……」然后听到她往一楼的楼梯口走来，我故意赶快洗头，假装在水花中听不到，也不回应她。

 果然，我听到「喀…喀……」她往地下室下来的声音，忽然脚步声停住了，我知道她一定看到浴室里赤裸裸的我了，这时的感觉好刺激，我又硬了起来。过了几秒，还是没听到她有任何动作，我在水花中偷偷看了一下镜子，发现她就直直的站在楼梯上看过来，我开始在身上抹上肥皂，抹到那又粗又硬的肉棒时，我已经激动的受不了了，我用手使劲的套弄着我的肉棒，还故意朝她侧着身体，让她能从侧面看清楚这一切，再偷看镜子，她还是呆呆地欣赏着，我动作了五分钟，终於我在她面前射了出来，喷在浴室的墙上，她可能是看我完工开始冲掉泡沫了，就轻轻地退回楼上。

 后来直到我搬离台北，我和老板娘就一直唯持着这种关系，每天我都故意等到其他会员离开以后，再下楼开着门洗澡，而她也会一如往常一样下楼欣赏，彼此心照不宣，却也从不越雷池一步，我负责在浴室里暴露肉体，她负责在楼梯上仔细偷窥，彼此都得到最大的满足，有时我还会故意转身，面朝着她冲洗，让她看清楚我满是肌肉的身体和勃起的阴茎，不过为了自己训练需要高蛋白，大概只有周末才会让她欣赏手淫和射精的过程。奇怪的是，她从没走下楼梯过，我也从没走出浴室过，只是偶尔看到几次教练，觉得他身子虚了不少，到是心情好像很愉快。

 离开台北后，我回到中部，当时是在便利超商工作，每天晚上上班，白天回家睡觉，不过都睡到中午就起床了，吃过午饭下午就没事情了，忽然想起自己从前很ＨＯＭ的泳裤，这条泳裤是白底加上细细的黑色条纹，又是低腰细带比基尼式的，我这种肌肉男穿起来真是性感到了极点，回到家里，我先用剪刀把前档内一大块的内里给剪掉，到了泳池一下水，果不其然，整条泳裤白色的部份完全透明，只剩下一条条细细的黑色纹路勉强挡住别人的视线，但仔细看还是跟没穿没什么两样，加上内里又被我剪掉了，从前面注意看都能看到我粗大的阴茎，我还故意把系腰的带子露在外头，好让大家知道这真的是条泳裤，这样就没人能叫我不要这么穿。计划成功自己十分高兴，就开始寻觅场地。

 终於让我在郊外找到了一家私人泳池，这家有室内室外两个区域，收费还算便宜，室内泳池比较小，可是有蒸气室和气泡池，加上不会晒到太阳，女性朋友比较多，而且可能是附近有两家中学，下午时常会有翘课的女学生来玩水，可能因为小泳池水浅吧，所以唯一的救生员都在室外那个标准泳池比较多，很少进来。
 我就在室内活动了整整两个月，天天穿着那条极暴露的泳裤在妹妹面前晃，大概是自己的身材很棒，她们也都看得津津有味，我更喜欢躲到蒸气室里脱个精光，隔着雾蒙蒙的玻璃看外面，幻想着她们都在欣赏着我的肉体，有一天来了一群小辣妹，看我这帅哥游得不错，主动靠了过来要学游泳，我就在她们面前来回游了好几趟，还故意仰泳，让她们看遍全身，想必她们也不是都在注意泳姿吧。
 游了一会儿，我累了，就跑去蒸气室里休息，习惯使然，我又把泳裤给脱了，不想一个没注意，她们里面最高的那个大姐头开门进来找我，一见到我赤裸裸地躺在木板上，吓了一跳，就转身过去，问我怎么不穿衣服，我故意问她：「这样不好看吗？」她也大胆，转身回来上上下下仔细的欣赏个够，吞了吞口水，才说好看是好看，只是觉得我太大胆了。

 这时我在她的注视下早就勃起了，一根鸡巴硬挺挺地粗大的吓人，她看了脸一红，就开门出去了，说是出去，到还是站在玻璃门外不走，不时还往里看，我这时也不躺了，站了起来走到门边，对着她开始手淫，她回头看到又是愣了一下，居然也不转头，就这么直直的看着我的手上下套弄，在她的视线下我愈来愈爽，套弄的速度愈来愈快，她也愈来愈贴近玻璃，想看的更清楚些，终於我喷了出来，精液直直的射在玻