【远方的守望】1～3 淫妻小说 色色网首页 远方的守望 
 前言：也许我们都有过曾经的美好，当我们沉浸在现在舒适而不安分的生活中，我们内心深处依旧在回望着从前的点点滴滴，我们一步步的有着回忆也有着梦回从前的激情，是否逝去的才是最美好的，至少我在回看以前。我未来l 狼网也有一段时间了，一直没有发表新的文章，现在就把以前的一点故事奉献给狼网，希望大家喜欢，但勿对号入座。 
 
 早在1980年我就从医大毕业，分配在现在X 市的一个小门诊部里，每天看着 
贫苦的人们来看病总在内心里有着一股设想，因为很多人都从偏远的山村来，为了得到救治有的都走了几天的路，我在想要是我能下到乡村，不就解决了病人们由于长途跋涉的艰难了吗。或许是年轻气盛，终于在某个阳光明媚的春日我下到了乡村，也为以后的从医生涯带来了好运，让我结束乡村医疗一回到市里几当上了当时科室最为年轻的主任，从而干到现在…… 
 
 记得我来到的地方叫“龙溪”镇，一个在山窝里躺着的黄土地，有个小小的门诊部就坐落在这山窝中，有7 开间的两层楼，一楼是科室分布着内、外、妇、儿几个科室，医生有四、五个吧，妇科有两个黄脸的阿姨守着，而外科则只能开展一些皮毛的小缝合；二楼是职工们的住所，再就是什么中西药库房和收费的房间了，在这排楼房后面是个小操场，立着个篮球架，再旁边是个矮房子，是食堂吧。也就这么简单了，但往来的病人还真不少。  
 
 院长对我的到来给予了高度的重视，还在食堂为我接风，而正是这次接风让我流连这个小镇。就在后面的食堂里有着美丽的女人，只记得名字里有个“蓉”字，我门且叫她“蓉儿”吧。这妹妹和当时的我差不多高，1.60应该差不多吧，有着黑黑的长发，鹅蛋般的脸型，细长的脖子把白晰的皮肤直隐藏在那布制的小褂里，高高的胸给人的感觉就是挺拔的竹笋欲破土而出，那细小的腰肢给人扭动着音乐的节奏，当时我完全惊呆了，没有想到在这贫瘠的山村还有这发育如此诱人的女人。说她女人是因为后来了解到她已经结婚，只是未生育而已。而那一桌可口的饭菜至少比现在五星酒店的大厨们做出的封刀之作没有什么两样，虽然只是萝卜白菜。而在席间也见到她的丈夫是个矮个壮实的青年，憨厚的被她呼来唤去，似乎总在她面前不是男人模样。或许山村的人是老实本份的，院长在酒后告诉我，蓉儿结婚三年了，依旧是小肚平平，后来查出来是男人的本事不强，于是三天一大吵，日日小吵不歇，我当时只是摇头，只能离她远点了。 
 
 生活在病人的来来往往中过得飞快，我已经把外科带了起来，最起码的兰尾、疝、痔类手术已经开展，我也适应了农村的水土风俗。业余的时间就在篮球场上耍几个来回，同事们也给我助威，议论着我是个好小伙，总在不经意间看见厨房的窗口有一晃而过的眼神，我心中总有某种欲念在积聚，而球后的洗澡总在食堂里那窄窄的过道里，当我穿着裤叉擦洗时总感觉身后有种热热的眼神，而当我寻找时总能在后面的案台旁看见正低头切菜的蓉儿。而我回房间后躺在床上身体内的欲念喷迫而出，左右手下是她那娇柔的身体在翻滚，终在幻想中筋疲力尽的迎来又一个黎明。  
 
 就在一个夏日的夜晚，记得是星期天的清晨，医院里的同事都相继回家，只剩下我和她夫妻俩。我半夜尿急，穿着个裤叉就走出房间，正准备下楼去厕所，突然看见食堂里小夫妻的卧室点着蜡烛，而映在窗台上的是那男人矮胖的身影，和我一样的男根翘翘的显得那么的硕大。“有戏了，咱这回得看过够了”，我还委实没见过活春宫呢，按捺不住紧张的心情，揣着如鼓般紧敲的心慢慢下到了一楼，再高抬腿慢慢移到窗前。妈的，这窗户还真找不到缝隙，我这时候已经听见男人的声音了。 
 
 “蓉……我要一下……” 
 
 “死鬼，半夜就摸我，昨晚不给你搞了一次了嘛！” 
 
 接着就是嘻唆的拽衣服声。 
 
 “我就来一下……天一亮我就要去好几天了……你奶真大……我吃……” 
 “死相……都揉三年了……哦……重点……哦……” 
 
 我在窗下急着找缝隙，在第二块玻璃上找到了个破洞，但只有找石头垫脚才看见，我的心蹦得象鼓敲，看见了。 
 
 靠近墙体摆着张床，上面已经有两具白色的肉体堆在一起，女人的腿对着窗户分得很大，男人已经趴在两腿间舔吻着那黑漆漆的毛丛，男人胯下挺着根小木棍样的肉棒已经被女人紧紧捏弄着。 
 
 “哦……哦……快点……多舔几下……啊……我……还要……啊……”女人几在嚎叫。  
 
 我的心如火般烧起来，紧憋的尿意在膨胀，小弟弟高仰起头来从我的裤叉中撑出来，感受着凉意，却也被蚊虫包围，我边捋着肉棒边驱赶着在耳边叫着的蚊虫。 
 
 “哦……快点……还要……吃我逼逼……给你吃我……啊……我要你的鸡巴……啊……”在女人的叫喊中，我看见女人把双腿紧紧夹住了男人的头，屁股开始上下耸动着，那双小手紧紧的捏着男人高仰的棒头一阵阵的抖动。 
 
 “蓉……蓉……我要操你逼逼……”男人哼气如雷，猛的分开女人的腿，趴在女人那起伏的身体上，只看见四只手将那挺立的肉棒塞进那白嫩的两腿间黑乎乎的毛丛中。 
 
 “我搞进你的逼了……”男人双手撑在床上，身体前后冲击着，“我搞你小逼……你夹我啊……我搞死你……”男人大声的说着，趁空闲间还左一口有一口的在女人的奶子上啃着。 
 
 “啊……啊……我要……快点……再……用力……啊……”，女人紧紧抱着男人的头，下身抬离了床面，双脚撑着床头，紧紧的抵着男人不断冲刺的鸡鸡，“我喜欢……日我……亮……搞我逼……啊……” 
 
 “啊……我……不行了……要射了……我搞你小逼……搞你逼逼……我……搞……搞……啊……”男人快速的冲击着身下的女人，最后一阵抖动，猛地趴在了女人身上。  
 
 “啊……我要……亮……啊……不……再搞啊……”女人还在男人身下耸动，这时男人那软软的鸡巴已经滑到了女人的小腹，一动不动。 
 
 “死人……我……”女人呼的一下把男人推到了里边，张开腿坐在了男人脸上，“你再吃我逼逼……我还要……啊……” 
 
 我在窗外看着烛光下女人那耸动的肥硕的大屁股，鸡鸡硬的不行，手也在飞快的上下套弄着，满脑子是女人的下身，那黑黑的草丛…… 