
 
 “啊……你……唆我逼啊……死鬼”只听见“啪”的一声，女人颓丧的坐在了床头，披落的秀发在烛光里抖动起来，女人在呜咽着。 
 
 我看着里面的女人的乳房双手在继续套弄着我的鸡鸡，忘记了时间，天亮了起来，女人猛的向窗户看了一眼，一脸的惊诧，她看见我了。我们四目一对，我吓得淫念全无，慌忙跳下石头，躲在了另外的墙角下，心想等他们睡下就开溜。 
 “死人，天亮了，走了吧，少烦我……”女人在骂她的老公。再就听见门一响，男人挑着个担子慢慢的走出了厨房，向医院外面走去，根本没向我躲藏的地方抬下眼。 
 
 又过了几分钟，我看见蜡烛被吹灭了，估摸女人也睡觉了，就忍着高涨的欲念高抬腿准备回房间，可实在是憋不住了几对着墙脚撒起尿来，这时天已经很亮了。  
 
 “哟，这是谁啊？”只听见门一响，蓉儿从卧室走到了我藏身的地方，眼睛瞪得大大的看着我撒尿。 
 
 其间我正捏着我勃起的肉棒射出一股股尿液，被她这么一吓尿不出来了，我没想到她居然就这么看着我捏着我的鸡鸡一动不动，我塞也不是尿也尿不出。 
 “哦，姐姐，你就当看见小孩撒尿吧。”我故做镇定。 
 
 “还小孩子呢，看都那么黑了那么粗……”一句话让我喷饭。 
 
 我的脑海一片空白，怔怔的站在那儿，这时候我的宝贝猛地喷出一股细长的尿线来，快意赶走了我的恐惧，我的鸡鸡或许在女人的眼神中故意显示它的威力，竟然比刚才更粗了点。 
 
 我抬眼望她，女人一身罩着个长裙，高耸的奶子在随着呼吸有力的起伏着，那一眼的媚态和刚才拼命的淫乱情景又浮现在我眼前，我知道了她的渴求，我想干了她…… 
 
 我故意把鸡鸡朝她甩了甩，说：“也是，这已经不是小孩子的了，比你老公的鸡巴粗吧。” 
 
 “你……你……你的粗些……啊……不理你了。”女人你了半天自觉失态慌忙奔向里屋。 
 
 我哪能放过这么好的机会，狠劲的追了上去，一把抱住她，紧紧的用尚未软下去的鸡鸡抵在了她的两腿之间，开始摩擦起来。 
 
 “啊……你……干什么啊……不要啊……”她强力挣扎起来。  
 
 我紧箍着她，双手托在她那肥硕的屁股上，将她的下身紧紧的抵在我勃起的棒子上，随着她的扭动，我已经顺利插在她的两脚间，我的身体开始前后挺动着。 
 “不要啊……啊……”她的挣扎开始无力，慢慢的伏在我的肩膀上，轻声呻吟着。 
 
 “别在这儿……我刚……刚被他日了啊……”她猛地揪了我一下，抬眼望着我。 
 
 “我好想日你逼逼啊……给我次……”我还在挺动。 
 
 “刘医生……别啊……别人会看见的……啊……我也想被你搞次啊……你……鸡鸡真粗啊……他要走好……几天啊……等我洗洗……”她迎合了我几下喘着气说。 
 
 我想也是的刚被操过呢，我就松了劲，没想到她跑回房间猛地把门关上了，任我怎么劝说都不再开门。 
 
 我知道我会有机会的，我开始步入了另一个开始，结束我处男时代的开始。 
 
 远方的守望< 二> 
 龙溪是个古镇，人口很密集，依托着山丘，建在山坡上。而这儿的人们是朴实的、贫瘠的，我曾经看见几个老人为了治病，卖了鸡蛋来简单的抓点药，而我们这几个工作人员的待遇在当时的年代已经算上等的阶层了。除了洗衣服没有人理会，吃喝都在食堂，下班了就打球，吹牛，有着悠闲的时光。  
 
 前文我说过了，两层门诊楼后是一个操场，也就是一个篮球场，虽然小一点比不上正规的，但起码可以玩上个全场。与篮球场并排的就是职工食堂了，里面是对小夫妻，女人就是蓉儿，负责着我们的吃喝，每天供应三餐饭和各科室的开水。食堂是两开间的，进门是个大的饭厅，摆着两张圆桌和几乎破裂的凳子，里面一个柜台，把餐厅和里面的操作间隔成一个长形的走道，而在过道的北面是一排两个烧菜和饭的锅灶，走道尽头是个很大的似瓮般的大锅贴着墙壁开口于外，可以从篮球场走来在开着一扇小窗的瓮锅里打开水。而瓮锅是烧煤的，在白天供应着开水而在暮色降临时我们这些打球的人就穿着个裤衩也不隐蔽什么可以就着瓮锅打着稍有热气的水冲洗汗气冲天的身体，还不时的讨论着每一个进与失球还有其他很随意的话题。 
 
 刚开始我是羞涩的，毕竟是个陌生的地方，我即使球打得满身臭汗也急匆匆提两瓶水去房间冲洗，后来接触的时间久了，看男同事们冲澡时当着蓉儿的面，她似乎很随便很不在乎的样子，我也就开始在食堂冲洗了。我的身体还算健壮，开始我对她也躲闪些，即使在夏天我都要穿上大裤衩走过她的操作间在瓮锅旁找个隐蔽的地方脱去大裤背对着她在贴身内衣里擦洗，总时常感觉有股热热的东西在全身游走，而当我刻意找寻时却见她低头做她的事情。随着接触的时间长了，我也就放开了，至少我在冲洗时即使没有同事在，我不再东张西望了。而我也到了那种思淫欲的年龄了，总在偶尔没有人的时候洗着下体脑海中想着蓉儿近在咫尺的身体，总有一种冲动让内裤无法隐藏，而她却时常跑过来装做舀瓢水让我尴尬万分。  
 
 书接上回，我没有得到她的身体，也没把手枪打出来，揣着铁硬的东西走回房间，心里那个乱啊，是啊，她男人走了，而我却又该死的看见了他们的活春宫，女人的身体是那么的诱人，那烛光下闪动的奶房、那双腿间黑黑的毛毛……一直刺激着我的神经，我再度将鸡鸡拿出来，满脑子的幻想着如何如何将她压在身下，一脑子都是她的叫声，终于在我自己气喘和绷紧的身躯下将淫欲释放在毛巾上，然后沉沉睡去。 
 
 “嘣嘣……刘医生……刘医生……”一阵高亢的敲门声将我惊醒。 
 
 “谁啊？”我忙从床上坐了起来，窗外是刺眼的阳光。 
 
 “我啊……食堂的……你怎么不吃饭啊？” 
 
 是她，蓉儿！我赶忙将内裤穿上，“哦，几点了啊？” 
 
 “都一点啦，我烧了饭都凉了啊，你怎么还不来吃啊？”她的声音慢慢的远去了。 
 
 我还真的饿了，哎，都是淫虫惹得祸啊。忙起身，洗漱，穿上件的确良上衣套上件长裤就走向食堂。 
 
 迎面的是焦躁的知了叫声，夏日的午后没有一丝风，穿过一小排树丛我走进了食堂，那窗子已经完全打开了，可以看见里面的蚊帐，早上的一幕再度浮现在眼前，又让我的不安分起来。 
 
 “来了啊，饭都凉了。中午没人，我就烧了个马铃薯了，