你睡得真死啊，才起来。”她帮我端来菜和饭，“我也没有吃，和你一道吧。”  
 
 我看着她，在我眼里她真的很美，高挑的身材，长长的头发乌黑乌黑的披在肩上，白白的似鹅蛋般的脸和闪烁的眼神给人清新的感觉，高耸的胸将身上的白色的确良上衣托得紧绷绷的，下摆扎在碎花短裙里，那细细的腰肢随着来回端菜盛饭款款扭动着。 
 
 “吃吧……”她也坐了下来，我们用着饭。没有多少话，天很热，我一会儿就吃完了，已经是满头大汗了。 
 
 “怎么这么快？”她一抬眼看见我满头的汗珠，“我那脸盆里有毛巾，擦下吧。” 
 
 我擦了擦汗没有和平时一样离开，毛巾上是女人的香味，我看着坐在咫尺的女人，心里开始疯狂的跳动起来，早上的一幕和曾把她抱着的情景再度将我包围。 
 “哎，我也吃好了，洗碗、睡觉。”她看着我似乎自言自语，根本没有注意到我的变化。然后端起碗碟走进里面的走道，开始打水准备洗碗。 
 
 我在身后看着她那扭动走去的身影，一股欲念直冲头脑，仿佛那是一具裸露着的躯体，那白净的背、那肥硕的屁股在向我招手，我的下体已经勃发，慢慢的我挺着涨的生痛的身体向她走了过去。 
 
 我轻轻的走到她的背后，抵住她，“我来帮你洗吧。”我的声音似乎卡在喉间，很闷很小。我感觉到她的身体在我抵近时猛的一颤再又向前想离开我的依靠。  
 “不……我自己……洗”她停止了洗碗的动作，身体向前紧抵在灶台前。 
 “我……想……帮你……”我的声音在颤抖，下体的前端被柔软的臀肉包裹着，我忘记了一切，双手从她的腋下直插那高耸的前胸，箍在她那柔软的奶房上，我的心脏在猛烈的冲刷着她的后背。 
 
 “不……别……这样……”她扭动着身体，碗“啪”的掉落进水里溅起一片水花，落在她的裙上。 
 
 “我……想……帮你洗……”我的下体贴着她的臀沟感觉着她臀肉的紧绷，嘴贴在她的耳际吻吸着她头发的清香，而罪恶的手已经在她那高耸柔软的胸上暗暗在用劲。 
 
 “不……”她还在挣扎，随着她那无力的挣扎，我将我紧箍在一起的手分开分别压在她的奶子上开始揉挤，是那么的柔软犹如按在两个刚出笼的大馍上。 
 “你……欺负我……你……别……乱摸啊……”她大声喘息着，屁股开始往后翘了起来，将我俩之间的缝隙彻底的粘牢。 
 
 我一只手在揉摸着她的奶子，另一只手将她的脸颊扳过来凑过我的嘴一口吻住她的唇，开始吻起来，“呜……呜……”她揪着我的手臂，开始身体变软，渐渐的开始回吻起我来，我的心跳足可以把自己震翻，可我管不了那么多了，只是狠狠的吻着她的唇她的舌，我们就在狭窄的过道里紧抵着灶台身体紧紧的靠在一起，嘴里是饭的香甜。  
 
 良久，她猛地挣开我，两眼满是柔情。“死人……热死了……” 
 
 我的心“砰砰”的响过不停，我忘记了一身的汗，再度将她拥在怀里，再度敲开她的嘴开始吻了起来，她将我抱得更紧，我们的身体抵在一起，我感受着她那张开的双腿将我的下体紧紧包住开始彼此相互摩擦着。 
 
 “蓉……蓉……”我的双手将她的屁股托起向她挺动着身体。 
 
 “啊……啊……”她已经衣不避体，在我的双手下，上衣的纽扣已经松开，裙子也被我拉了上来，隔着那花布的内裤我勃起的男根摩擦着那腿根间的丘壑。 
 我的嘴离开了她的唇滑过那咸咸的颈脖定位在已被剥开乳罩内，那两坨嫩肉立即在我嘴下化开，随着我舌的蠕动抖颤着一个个小小的疙瘩，伴随着她如哭如诉的呻吟，两颗红色的葡萄开始在我齿间调皮的跳跃。 
 
 “啊……啊……”她摆着头，丰满的胸也在我的唇间敲打，那柔软的黑发开始撩动着我的耳垂，我的手已经钻进她那满是湿意的花裤内，毛在我手间划出一丝丝痒意，茂密的草地已经将湿气给我带来了深秋的凉意，让我忘记了回家的路，随着我手指的抠摸，这一具肉体已经紧绷的抖动起来。 
 
 “啊……啊……我……要死了啊……”她猛的在我耳边一声长叫，身体尤如一团面条瘫在了我身上。  
 
 一股热热的东西溢在我的手上，一切都仿佛停止下来，我喘着粗气将她抱了起来，向她的卧室走去。 
 
 “门……门没栓……”她媚眼微睁，一脸的潮红。 
 
 我将她放在床上，赶紧把门关上，轻轻的关闭窗户，再见她微微用双手护着胸部，双手随着呼吸上下起伏着。 
 
 我已经无法控制自己，掀开蚊帐再度压在她身上吻起来，她迎合着我的吻双手在我后背抚摸着，时而将我紧紧抱住时而又揪着我的臀肉，我的唇一路向下滑来，葡萄在抖动，双腿在张合着，那黑黑的阴毛在我的唇下完全湿透，在鼻间弥漫的尿骚味里，我开始将舌抵压在那微分的缝隙里吸着那嫩肉。 
 
 “啊……啊……我要……”她几度将我的头夹得生疼，伴着颤抖她的身体开始向上挺动，最后屁股抬离了床面再猛地跌落下来，将我的牙震得生疼。 
 
 衣服已经完全在四只手下掉落在床下，我伏在她身上挺着棒子戳在她的腿间，龟上总是滑滑的一会儿抵在她的毛上一会儿抵在她的床上，始终找不到书上所写的“紧紧的穴内”，同时我的龟开始有种麻麻的无法控制的膨胀，或许是她彻底的放松后将我的龟塞进去了吧，龟开始被一个暖暖的湿洞包围，传来一阵阵的刺痛，然后就钻了进去，两人的骨头抵在一起，毛丛也彼此亲近着，我开始抽插起来，忘记了一切，抽出来耸进去，她的腿分得很开将我的臀缠住。  
 
 “啊……啊……舒服……我要……啊……”她随着我的挺动也凑着她的臀，只知道分开再接近，传在耳际的是啪啪的撞击声和彼此气如鼓敲的声音，我终于控制不住猛地抖射起来。 
 
 “我操……我操……啊……”我随着叫喊将精液射出。 
 
 “啊……射……射我……啊……”她在我身下将我搂得快要窒息。 
 
 然后我们如散了气的球一样瘪在了一起。 
 
 我的处男就这样结束，结束在一个我并不了解的女人身上，只是因为偷窥后无法控制的欲念里，让我在那段时间里感受着男人的快乐。 
 
 
 远方的守望< 三> 
 
 时间过得真快，当我醒来时，窗外已经有暗暗的夜影了。 
 
 “啊，你醒了啊。”我无意间的一个懒腰也把身边的蓉儿弄醒了，“死相！”她一伸手就捏住了我的鼻子，眼睛直勾勾的看着我。 
 
 我只感觉鼻子的生疼，环顾四周，