是在她的床上，一条很薄的被单掩在我俩的身上。她秀发披肩显得杂乱把一个娇媚的春色满园的脸呈现在我的眼前，呼着粗气；一对饱满而坚挺的奶子随着胸的起伏奶头轻轻的毫不掩饰的向我示威着，细腻的腰肢把床单下的大屁股勾出一道很圆的弧线，再向远端是细长的双脚，把曾经醉我的私处牢实的掩在被单下。  
 
 “疼啊。”我摆着头发着鼻音，“快松开啊。” 
 
 “就不，就不……哦，现在晓得疼了啊，那刚才咋不管人家死活呢？！搞得人家就不疼啊……就捏……来学公鸡叫叫”一脸的娇媚撒着连环娇。 
 
 “西西，你不疼不就不快活了嘛！以后我叫你死在我怀里……”我一把捏住那两只抖动着的奶子。 
 
 “哦……不……你捏痛人家了……”她猛地一缩，我俩同时都解脱了对方的手。 
 
 “不来了……人家还没捏过瘾呢……你坏……”她又举起小手捶打起我的胸来，随着那两只小嫩手的敲打，那对白兔般的奶子激烈跳动着，把我刺激的再次竖起了蘑菇头。 
 
 我两手一伸将她拥入怀里，两只手开始在那大奶子上大幅动作起来，只见那白光抖动或是圆或是扁扁的气球，感叹于它的弹性，我的鸡鸡再度戳在了她的臀上。 
 
 “啊……别……别揉了……哦……我受不了……”女人头倚在我肩头无力的喘息着。 
 
 我就势吻住她的唇，慢慢的将舌舔她的唇在探进她的口腔，她很快就把舌搭在我的舌上开始交唆着相互吸着，已经听不见任何声音，我的头“嗡嗡”直响，仿佛在耳边有她的娇喘，口水似乎源源不断的流出来，原本口干舌燥的感觉早跑得没有踪迹。良久我滑下她的唇吻在了她白细的颈上再交叉着吻着她的耳垂，明显感觉她身体慢慢的僵硬和抖动，她的喉间仿佛有一口痰般的喘鸣着，“嗯……不……我……要……”，她已经象面条一样在她激烈的抖动了几秒钟后瘫在我的两腿间，那乌黑的头发随着她头的摆动一波波的刺激着我那坚硬的鸡巴更让我难以自制。  
 
 我眼前已经什么都不存在了只看见这具白嫩嫩的肉体，我含住那两颗已经硬了的奶头轻咬着狠力的唆着，两只手狂野的扯去盖在她两腿间的被单，一只手已经伸进她的股间，毛丛下面已经很湿了，我狠狠的揉着她的毛丛，揉着她的两片被水打湿的唇，在我的手下她的双腿交叉着一会儿伸得很开一会儿夹的我的手紧紧的…… 
 
 “不要……不要……你抠痛我了……啊……” 
 
 我几乎是弯曲在她身上，她的头已经跌落到我的囊袋下，我把脸贴进她那深深的奶沟里来回的摩擦着，脸上的胡茬也把我自己刺激的痒痒的。我的手指已经进入那草丛内深藏着的洞内，湿湿的、滑滑的，我来回的在内搅动着直到手酸得几近麻木，身下的她在我手指的窜动下，一会儿把屁股抬得很高一会儿猛的撞在床席上，嘴里“啊……啊……”的叫过不停。 
 
 “刘……刘……哦……明远……我要死了……啊……啊……”她一把从我身下将我推在床上，眼睛里是浓浓的春意，又一把捏住我的鸡鸡，飞快的上下捋动着，一股股的刺激直将我推向要射的边缘，我也快意的叫了起来。 
 
 那时候的我还没想过将她的头贴在我的股间让她来含我的鸡鸡，只知道自己猛的将她的腿分得很开，自己赤脚跑下床来，在她的惊讶中我将我的唇印在她的阴毛上。这是怎样的美丽景色啊。张开的双腿颤微微的倚撑在床沿上，黑黑的湿湿的阴毛贴在肥厚的大阴唇上直至后庭，那两瓣红红的小唇已经张开闪在水光，而那蒂头红红的肿肿的在盆肉的收缩中仿佛向我敬礼，那穴口已经张开一个小洞一阵阵的溢出水来，看得我口干舌燥，难怪古人说得好“小小方寸地，自古万人迷”，我再也不能忍受这么强烈的诱惑拉过她的双腿将我早已跳动着的鸡巴挺了进来，只感觉龟前碰上了湿滑的毛，一兹溜的又滑向了后面，急切的欲望和难以得门而入的痛苦使我一只手用两个手指分开她的毛支开小阴唇一只手握住业已流液的鸡鸡塞向那渴望已久的洞口。  
 
 “啊……啊……痛……明……啊……轻点啊……”女人也将腿张得更开。 
 我的龟被一层肉包绕着，挤得鸡鸡头好痛，我只得退出来将龟在洞口慢慢摩擦，很快能感觉很多的水将龟弄得更滑，我挤了一挤，再猛地挺身向前。 
 
 “啊……啊……进来了……啊……好胀啊……慢点……动……”女人一声尖叫。 
 
 进去了，我终于自己在干了她第一次后自己认得老路，再度耸进了我想了很久的女人的逼里了。我停住了挺动，看着身下的女人，自己也感受着龟被她肉洞夹得紧紧的感觉，多么美丽的多么刺激的“偷人”的激情啊，女人仿佛也感觉我停止了睁了眼看见我如恶狼般的样子羞怯的又闭上了眼睛。< 事后她说我那时好可怕仿佛要吃了她，我笑说是她的洞要吃了我，惨，又一顿揪鼻子> 我开始抽插，女人在我的动作中哼哼哈哈的叫着，那趴在她胸前的两坨肉来回的晃着引得我边干边吻着。 
 
 “舒服……啊……用力……啊……”女人把我抱得紧紧的，我就势把她脱离了床面，她双腿缠在我腰间，我拖着她的大屁股用力顶着，累了，我把她贴在墙角，她一只脚撑地我一阵猛于一阵的干着她直到自己缺氧般的发射…… 
 
 天彻底的黑了下来，蚊虫也多了起来，当我俩再度醒来时，肚子已经饿得叫了起来。穿好衣服，我们商量着吃什么。  
 
 我说：“还吃啊，给你两顿了啊。” 
 
 蓉儿面带红色的说：“都是你干的好事，我还想吃呢。” 
 
 我已经没有精力开玩笑了，开始往灶里添煤，突然感觉有股风吹得人好舒畅，我四下望望见靠近篮球场的一面墙上有一个很大的洞，就着夜幕可以看见篮球场的全景。“小蓉啊，我们平时打球你可以看见嘛！”我对她说。 
 
 她的脸猛地红的更厉害，“我哪有工夫看你打球啊。” 
 
 我直觉里面有隐情，加了两个煤就来到她身边，她还在刷碗，我在后面抱住她，双手放在她的奶子上，“真得不看我打球？那我就捏球了。”，她身体又抖了几下，“就不看，你那什么技术啊。”我揉了几下她的奶子，“还说不看，怎么知道我技术差？说不说？” 
 
 “我说……我说……别摸我了……”她又赖在我身上。 
 
 “其实……我……除了看你打球……还……还……”她声音变得好小。 
 “还怎么啊？”我也不知道她想说什么。 
 
 “我……我……很骚嘛？”她抬头望着我问了这么一句。 
 
 我心里说你不