骚我能干到你吗？“谁说的啊？正常人啊。” 
 
 “小波< 她丈夫> 说我骚的，我……我……每天都要他……他不干……就说我骚……” 
 
 “那他几天要你一次？”我开始好奇同时又硬了。  
 
 “他……要我一次歇几十天……每次都是我要他搞我才弄次……而且……他特别快……”女人被我抱得紧紧的，什么也没做了。 
 
 “那你不吃不饱？”我开始揉她奶子了。 
 
 “别……别搞我了……每次都是他射了再亲我逼的……啊……他有时不干……我就夹他的嘴亲我……” 
 
 “要是我也会这样的，他就说你骚？” 
 
 “嗯，我那次看见你撒尿了。我就开始想你的大鸡鸡了。” 
 
 “啊？你看见我的鸡鸡很久了？我撒尿？我都在厕所里撒的啊。”这么一说我知道是什么时候了，那是在打篮球的时候有时尿急就贴着厨房的壁撒尿的，我撒尿那她不看见我鸡巴很久了，我淫意又起，故意问她。 
 
 “嗯，你那时候刚来，医院医生说来了个帅小伙，我就想看看，那天院长不是请你吃饭嘛，我看见你了，是真的很帅，没想到你那天就打球，还在哦眼前尿尿了？” 
 
 “我在你眼前尿尿？那我不就是流氓了嘛！” 
 
 “那天下午，你们下班时候，你们就打球，我正好往瓮锅里加煤，在墙上的小眼里看见你带球呢，我就想看看怎么玩法，哪知……哪知道你打了一会就往我这儿跑，我吓坏了，心想我偷看你打球你都知道啊，你却是站在我眼前朝我这儿撒尿……羞死了……”  
 
 “那你不全看见了？” 
 
 “我正惊讶你怎么知道我在偷看呢，哪知道你把大内裤一脱掏出那黑家伙来，那么黑那么粗。那尿还射点在我脸上……我呆了，看着你把尿撒完再几次把鸡鸡塞进裤子里……我一直看着你打了好久……” 
 
 “你怎么想得当时？” 
 
 “我……我当时身上发烫，全身都在抖，说这么粗的鸡鸡……后来你打球把裤子都汗湿了，你没发现你那白裤头里黑黑的一堆毛啊……还有你那鸡鸡在你跳起来时甩甩的，我裤子都湿了……” 
 
 “你怎么过的？和你老公说了？” 
 
 “晚上我就要他，一闭眼就是你撒尿的样子，我还没被他搞三分钟他就不行了，我就鄙视他说看人家那鸡鸡……他就骂我骚……” 
 
 “啊……你怎么这样说啊……他肯定生气啊……他的不大吗？” 
 
 “也大……但不是黑的……白白的，插我时候刚开始还痛呢，可过不了三分钟就射了……人家刚来一点点的时候他就睡着了……” 
 
 “我还经常看你洗澡……那次你穿了个白紧身裤……” 
 
 “怎么了啊？” 
 
 “你从瓮锅里舀水洗时……我看见你那鸡鸡被印在裤头上……当时我就想要了……晚上我自己摸了……幻想你那鸡巴搞我逼逼……” 
 
 …………  
 
 我下面已经硬的受不了了，我再也没有听进去一个字，从后面解下她的裤带，拉开我的拉链掏出鸡鸡就顺着那滑滑的熟悉的臀沟顶了进去，温暖的肉包围着我，我疯狂的挺动起来。 
 
 “啊……大鸡巴……刘哥……我要你大鸡巴……要你操我……我要你……”她也意识模糊起来，向后翘起屁股迎接着我的刺激，我们再度陷入淫糜…… 
 
 
 
  
 