【算命师的赚钱秘方】 淫妻小说 色色网首页 算命师的赚钱秘方


 在小巷酒吧中，三个算命师依着身高、年龄顺序坐在吧台处，三个人之间身高各差了约十公分，年龄也各差了二十岁左右，形成一个有趣的画面。

 「月入十万以上，并不困难。」个子最高、也看起来最年轻的说，「像我，都是随便说些老生常谈，加些好听的话，那些笨蛋就乐得常来了。」

 他喝了口威士忌，「刚开始原本说起来还不溜的，满满地最近顺了，看到人就能连续地说一串拍马逢迎的出来，赚钱赚得轻松呢！最近我还用上朋友，打算上电视露露脸，甚至开个命理台，绝对赚翻，哈！到时候恐怕你们两个老头想跟我当小弟我都不收哩。」

 矮小的老头摇着那干枯的手说：「去你的，阿贾，那么俗的赚钱方式只能很快的赚到一小笔，但上了电视之后很快就会被拆穿！最多赚个一两百万之后就得退了，要赚多只可能用骗的了，不过也会被抓去关，倒不如像我这样…」

 「像你怎样？躲在巷子里不出来？」阿贾笑说，「那不是更赚不到钱吗？看你这穷酸样子就晓得啦，哈。」

 老头咧嘴一笑，挤起那皱纹满布的脸，好不吓人：「样子穷酸、躲在巷子里啊，那是伪装。难道你不晓得一般人反而特别相信像我这样躲在巷子里头的人？  
 而且，会特意找到我，都一定是有大烦恼或大难烧在身上，像这种人要捞多少钱就是多少钱！况且，我也不只是拿钱，而不解决他们烦恼哩。」 
 
 「我们三个是一起学的算命术，别拿骗外行人的话来骗我，算命是不能实际解决人家烦恼的。」阿贾道。 
 
 「那是你没能懂得师傅的意思。算命术虽然本身是假的，但其实包含观察面相、言行之术。从一个人的长相、行为、言语，以及他求测的事情，都可以清楚的晓得他的个性。」 
 
 老头顿了一顿，「俗话说个性决定命运，像这些个性上的缺失，常常是造成事业感情不顺的原因。缺点这种东西呢，自己不会知道，但旁人却是看得清清楚楚。知道个性上的问题，剩下对我就好办啦。你晓得我会催眠术吧？」 
 
 阿贾点点头。 
 
 「稍微用点催眠术，在短暂时间内改善他们的缺点，保证能让他们事业感情顺顺顺啊，哈哈，这样做，那些上门的绝对离不开我的力量，只要一阵子没来算命、没来改运，就会事事惨兮兮，你说，这样赚不赚？嘿嘿。」 
 
 「这倒是高招，看来当初没学催眠术可是错了…喂，穆兄，怎么从头到尾都不说话？一副愁眉苦脸的样子，赌钱输光了？哈哈哈哈哈。」 
 
 「不是不是，赚了大钱，想着怎么跟你们说呢。」一直低着头听两人讲话的中年人，笑着抬起头说：「酒保，麻烦给我杯血腥玛丽。」  
 
 昏暗的灯光下，看不清酒保的脸。没有答话的他熟练地调起酒来，如果不仔细看，还无法看到那手法的变换呢。 
 
 「你的血腥玛丽。」「嗯，多谢。」 
 
 叫穆的中年人啜了一口，说：「鲁大哥，你我都是用催眠术的人，咱方法很像，但态度不同，你消极我积极，所以赚的钱不同啊。」 
 
 老头刺耳地笑了起来，「哈哈哈哈哈哈，你又知道我赚多少钱了？」 
 
 「一个月最多不过几百万吧，我有说错吗？」 
 
 其它两人一听此言都变了颜色，面面相觑。阿贾压低声音说道：「穆兄，这年你赚了…？」 
 
 「两亿三千万，不多不少。」 
 
 「哗…！」鲁老头惊异地不禁叫出声来，「老弟啊，你说说，倒是什么样的方法，可以让你赚这么多钱？」 
 
 「那我就说了，各位听好?。」 
 
 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
 
 我一开始也是选择像鲁大哥这样的方式，躲在小巷里，等着人家上钩，但等了一个月就不耐烦了。我不像是大哥这样有耐心的人，所以我就另找方法，用上了网络。 
 
 原本只是想悄悄地打开知名度，偷偷宣传着有个灵验的算命馆而已，但来的第一个人就改变了我的想法。  
 
 那天早晨，我那算命馆的门被一个人轻轻的推开了。 
 
 那是一个女人，成熟美艳的妇人。衣服虽然层层裹住，但仍然藏不住那深富女性美的曲线。举手投足之间透露着来自上流社会的讯息，过去我认为是矫揉做作的贵族动作，在她身上却自然地散发着高贵典雅的感觉。 
 
 年纪…从第一眼判断，是三十岁左右。从她深锁的眉头以及下意识中不停地摸着戒指的动作，可以猜到是家庭问题，恐怕还是丈夫的外遇问题呢。 
 
 「太太，喝杯咖啡？」 
 
 妇人奇怪的看了看我的装扮，又看了看我的算命馆。 
 
 也难怪她会觉得奇怪了，毕竟，我身上穿着西装的打扮，而这馆，活脱像个咖啡馆，还有吧台呢，哪里像算命的地方了呢？ 
 
 「…请问这里是…？」 
 
 「?没走错，」我笑了笑，「欢迎来到我的算命馆。」 
 
 「您就是穆大师？」女人紧张地捻了捻手，「我可不可以请教…」 
 
 我轻轻地摇了摇手，「先别急，太太。放慢步调、慢慢谈，这样才能确实的了解?的情况，也才能帮到?。咖啡还是茶？」 
 
 「那咖啡好了。」「好，稍等。」 
 
 她走到吧台，找了个方便与我谈话的位置坐了下来。  
 
 「大师平常都是这么跟客人算命的？」女人看着咖啡机上热腾腾的蒸汽问。 
 「是，跟一般的地方不太一样吧。」我笑笑，「这样作，就算是算得不准，没有解决真的解决到问题，也算是交了个朋友。对了，别叫我大师。」 
 
 我倒了一杯咖啡递给她，「?，这味道不错的，从牙买加来的豆子。」 
 「谢谢，」女人尝了一小口，「很好喝呢。」 
 
 「是吧。说不定以后真正赚钱，是靠卖咖啡呢，借着算命馆的名义推广，哈哈哈。」 
 
 「嗯…」她心不在焉的应着。 
 
 过了一会，像是下定决心般，那黑眸直定定地看着我，说：「穆大……不，穆先生，可以请你为我指点迷津吗？」 
 
 「可以啊，但开始之前，先告诉我?的芳名和年龄，然后让我猜猜?所碰到的问题，看说得准不准吧。」我也直视着她双眼深处，笑着，「不准就再请?喝杯咖啡。」噗哧一声，她也笑了。 
 
 「那…开始吧。」 
 
 「叶筠宁，三十一岁。」「真好听的名字呢，可以把她写在这张纸上吗？」 
 「嗯…叶…筠…宁…，像这样。」 
 
 「好，」我装模作样的屈指算着，时而皱眉，时而面露微笑，最后放下手，对她说：「太太，