可是因为先生外遇的问题？」  
 
 「啊，」她先是吓了一跳，接着因为想起伤心事，语气沉重了起来，「是这样没错…我先生他…」话没说完，眼眶就红了。 
 
 不愧是女人，我心想。 
 
 「别担心，太太，?的命势现在虽然是凶，但却是有办法能够转吉的，我先为?施法，?再带?先生来一趟，就应该没问题了。」我发挥着占卜师的长处，胡说八道一番，证明着自己所学的渊博精深，只见她连连点头称是，一付完全被唬住的样子。时机成熟了。 
 
 「那么，太太打算现在就让我为?施法吗？」我笑着问，并看着那期待中的答案从她口中出来：「是，麻烦你了，但报酬…？」 
 
 「成功之后，你们愿意付多少就付多少，这是我的行事方式。」 
 
 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
 
 「听不出有什么差别，」鲁老头说，「讲得天花乱坠，做的事情还不是跟我一样？在小巷中，等着等着，这次也不过是钓到一条大鱼吧。」 
 
 「不，不一样。我刚说的只是事情的开端，那时候我想法的确还是消极的，但后来变了。个性上我本来就比大哥你积极许多，所以才…」 
 
 阿贾插嘴道：「好啦好啦，我比较想要听到底是怎么赚到的，可不想听辩论吵嘴的，死老头赚得钱比穆兄少就闭嘴啦。」  
 
 「哼，见钱眼开的家伙。」 
 
 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
 
 总之，在她同意的情况下，就立即进行施法了。 
 
 我在算命馆外挂上休业的牌子，并带她进到一个舒服的小包厢内，以免闲杂人等的干扰，然后请她以最舒服的姿势坐着。 
 
 我拿出师傅传下来的那特制水晶球，对，就是有遥控器能够控制里头光线流动的那一颗。要她仔细看好里面位于中心的那一点，眼睛不要离开，就盯着、放松、看着…。 
 
 「放松、放松…?现在从水晶球里看到什么？」「一个漩涡…在转着…」 
 「很好…再放轻松，?越放松，精神越集中，就会发现那漩涡慢慢的向外扩散，以那点为中心向外扩散…随着那漩涡，让自己放松…?越是放松，漩涡就会变越大，漩涡变越大，?就越放松…累了，就闭上眼睛休息，但继续随着漩涡放松、放松…」 
 
 我手上遥控着，让那慢慢放大那水晶球中的漩涡，使她以为真的放松下来会有这样的效果，接着引导着引导着，随着那漩涡的变大，她也慢慢地放松，直到闭上眼睛。 
 
 对，说是施法，却不是什么趋吉避凶的法术，而是催眠术。前面特立独行的风格，使她对于不同于常的法术流程不疑有他，而与她用心建立的信任感则在催眠时发挥了最大的作用。  
 
 「虽然闭上了眼睛，但你仍然看得见那漩涡的转动…继续放松着…」随着指令，她最后仅有的不自然表情也跟着消失殆尽，并缓缓的向后倒着，躺进那舒服的沙发椅中。 
 
 「呵呵…」我放心的笑了出来。 
 
 在上门的客人达到这种状况之前，我总是非常紧张，如履薄冰的布下网，并小心的收着，直到猎物到手。如果一步走错，增加了对方的戒心，就很难制造催眠的机会，而就算催眠成功，那不信感也会使深层催眠的难度大大提高。 
 
 但现在这女人已经完全在我掌握之下，最困难的部分已经越过，剩下便是思考该如何捞油水了，于是我开始了那注定只有一个赢家的游戏。 
 
 「筠宁…听得到我的声音吗？」 
 
 「是…」 
 
 「告诉我，我是谁？」 
 
 「穆大师…」 
 
 「不，不对，仔细看清楚，我是谁？」 
 
 「…你是…谁…？」她迷茫着，等待着一个能解除她疑惑的真正答案。 
 「我是?的潜意识，?的内心。」我用坚定的语气说着，扭曲着她的认知。 
 「我的内心…」 
 
 「对，我说的话都是?内心的真心话，?真正的想法，?不能够抗拒?自己真正的想法，因为?就是我、我就是?。」  
 
 我顿了顿，让她吸收中间的意思。 
 
 「?会很自然的记着我所讲的事情，并顺从它，因为它是?真正的希望。」 
 「顺从…真正的希望…」 
 
 「在?听到穆大师说「浮云若梦」的时候，?就会感到像现在一样放松，然后闭起眼睛，回到这样的状态。当你完全理解我所说的话时，就回答是。」 
 
 「是。」她几乎是接着我的话在说。我笑了起来，看来筠宁理解力很强，那么这次的催眠应该会很轻松才是。 
 
 「当?看到穆大师的手摸着他的额头时，?会认为他没有在说话，而从他身上发出的声音、言语，事实上是?内心的想法。当?完全理解我所说的话时，就回答是。」 
 
 「……是。」 
 
 「很好，等?听到拍手声时，?就会醒过来。?会忘记穆大师用水晶球对?施术、还有中间我对你下指令的事情，?会认为?是要把发现丈夫外遇的事情本末告诉给他听，知道了吗？」 
 
 「知道了…」 
 
 我拍了拍手，让筠宁从催眠中醒过来，并仔细听着她的故事。 
 
 陈腔滥调，你晓得，不只是我们算命师常听得到，就连一般人也常能从周遭或者是电视上的连续剧上接触到。她出身于豪门企业，虽然生活舒适，但却没有自由，一生下来就注定背着许多重担。二十三岁时就因为两个企业上的政治联姻关系，而嫁给了她的先生…诸如此类。  
 
 但我喜欢这个故事，不是因为它感人至深，老实说故事真的非常无聊，真正让我感兴趣的，是她的背景。 
 
 两个企业的政治联姻下的悲剧，一般算命师听到眼睛都会发亮，因为这种情况随便骗给一两百万不是问题。而对于我，这个已经掌控筠宁潜意识的人更是有不同的意义。两个企业的联姻家庭，那会是多么的富裕啊！ 
 
 重点抓到了，但故事还很长，感到无聊的我看着频频拭泪的筠宁，决定来点余兴节目，也顺便帮她消除些悲伤。 
 
 「筠宁，「浮云若梦」。」还正说着话的她，听到便应声倒了下去。 
 
 「筠宁，等会在?说到自己觉得伤心的地方时，?会不由自主的想要脱掉一件衣物。如果?因为羞耻而不脱去的话，?会感到全身上下有如蚂蚁在爬一样难过。而当?每脱去一件衣物时，?会觉得全身被温柔的爱抚，非常的舒服。」 
 
 「而随着衣服越来越少，因为羞耻的关系，以及那伴随着的爱抚的感觉，?的性欲会越来越高涨，越来越难控制，?会越来越想要男人…」 
 
 「?醒来之后，?会忘记我有对?下达指令，?也不会察觉时间有过