去，但?仍然会忠实的执行命令，现在，恢复本来的坐姿之后，就醒来吧。」 
 
 恢复意识之后的筠宁继续着方才的话题，丝毫没注意到中间的停顿，证明着她优异的催眠感受性，以及我指令的成功。  
 
 「…那时我还没注意到他的异样，以为他是很拚命的在外工作，没想到他居然…」筠宁很自然的将围巾拿起来，放在边上，亮出了雪白的颈子，「没想到他居然在外面另外找了女人…」 
 
 说着说着，她脱去了大衣，露出了紫色的小可爱，虽然要脱剩下来的衣服时都有停顿，但身上难受的感觉很快的使她脱去了它们。先是那白色的短裙、再来是那件小可爱、然后是那紫罗兰色的蕾丝胸罩。 
 
 随着旁边越来越高的衣服堆，筠宁的脸色越来越红润，而她圆润玉滑的大腿不时轻轻的磨蹭着，空气中弥漫着女人动情的气味。 
 
 筠宁的好身材一览无遗。又白又大的水滴状丰满豪乳，让人不禁想把玩一番来感受那不可一手掌握的幸福感，上头可爱的粉红色蓓蕾则性感的立了起来，和不时扭动着的漂亮细致、毫无赘肉的小蛮腰，一同诱惑着我的视线。 
 
 没等到她褪去最后的防护，我便手摸着额头，对她下指令，要她抛去道德的束缚，好好的依着本能与眼前的男人云雨。 
 
 变化很快，原本因羞耻而低着头不时偷看着我的筠宁，抬起头来，因情欲而迷茫着的眼睛直勾勾的盯着我，舌头轻舔着艳红的嘴唇。她像只发情的母猫似的翘着美丽浑圆的屁股爬上了桌子，扭动着，引诱着男人去占有她。  
 
 我迅速的脱去衣服后吻向她，她也热情的回应，舌头激烈地互相缠绕着，挑起更进一步的火热欲望。我把她拉向怀里抱着，她也顺势用那双修长的玉腿勾着我的腰，让私处只隔着一层薄薄湿透黏腻的内裤摩擦着火烫的肉棒，而那柔软有弹性的巨乳也挤压着我的胸膛，挑逗着我。 
 
 「我要…」筠宁梦呓似的说着。我沿着她的身体一路温柔的亲下去，亲上了她的胸部，舔舐着可爱的乳头，让身体敏感的她双手抱着我的头，娇喘连连。我轻咬着她的乳头，一只手却偷偷从她的腰滑到她美丽的臀部上，突袭似的玩弄她的小菊花。 
 
 「啊啊啊～～」她身体一弓，将我的头深深地埋在她双乳之间，而脚像是要把我的腰折断般的夹着。紧紧磨蹭着我肚子的私处，则因为突然的高潮而更加湿润，弄得全身上下一片狼藉。 
 
 我一边轻抚着那光滑美丽的背，给她喘息的时间，一边舔弄着她小巧可爱的耳朵，再次挑起情欲。 
 
 「小色女，才弄一弄就先高潮了…」因为高潮而恢复些许清明的筠宁，听到这话羞得把红扑扑的脸蛋埋到我肩膀上，但同时手和脚也跟着勾得更紧了。 
 
 我把她平放到沙发上，为她脱去那已经湿透的蕾丝内裤，还顺便调皮的亲在她那正一张一合着的蜜唇上。  
 
 「呀！」她娇叫了一声，大腿紧紧夹住我的头，我也就更大胆的舔着，玩弄那微微颤抖的小豆儿，然后舌头在满是爱液的桃花源中一进一出。因为刚泄身的关系，身体很敏感，一下又弄得她娇喘不已。很快的她又要达到高潮，但我在她要丢之前停下激烈的舔弄动作，让她徘徊在快乐的边缘上。 
 
 被情欲攻陷的筠宁，在我停下舌头时扭动着身体，将她的私处在我脸上磨着磨着，希望我能多舔她几下来给她高潮，我却完全不给她…。这样来回几次，被我玩的不能好好泄身的筠宁便开口求着： 
 
 「给我嘛～穆大师，别逗我了，快点进来…！」 
 
 于是我的嘴离开了那诱人的花园，让早就胀得发痛的阳具对准她迷人的小穴插了进去。 
 
 「啊～」 
 
 紧窄迷人的花径紧紧咬着我的肉棒，酥酥麻麻的让我差点就直接出来了，在习惯那感觉后，我就开始了九浅一深的抽插。一进一出、一进一出，慢慢地那速度越来越快。 
 
 我边抽送着边吻着她，激情的舌头再次交缠在一起，互相品尝着对方醉人的唾液。而她的乳房压着我的胸膛，美好的乳压和能够感觉到突起的小樱桃都再再挑弄着两人的欲望。 
 
 「嗯～好舒服啊～我要…我还要～」最初轻轻扭动着俏臀的筠宁，随着我的节奏越来越快，她可爱的屁股也从扭动变摆动，摆动变成了套弄。越接近高潮时她套弄的速度也越快、越激烈，她也愈发的胡言乱语了起来。  
 
 「好大好棒啊～嗯～就是那边～再用力一点，再用力～啊～我的好老公～要去了，要去了～～～！！」 
 
 筠宁丢着身，而本来就紧窄的肉壁一阵收缩，不由得让我把火烫的精液给射了进去。 
 
 我抱着她，享受那高潮的余韵，心中正盘算着对她往后的打算。是好好赚一笔之后放手？还是让她与我继续保持着关系？甚至是收为私人的…！ 
 
 我还正想着，筠宁却开始了意料之外的行动。她的手开始不安份的套弄我的兄弟，舌头舔着我的胸膛，大大的眼睛往上看着我，用眼神挑逗着我再上她…。 
 于是… 
 
 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
 
 「于你妈的大头！他妈的老子要听的是赚钱方法，不是啥鬼不啦机的豪乳淫汁还有你的风流史，快给我进重点。」鲁老头拍着吧台骂着。 
 
 「想打断的话早就该打断了，死老头，我看你也是想听吧。」阿贾嘲笑着。 
 「哼，」鲁老头脸上一阵青一阵白，「那是因为…」 
 
 「不跟你吵，我还要听故事呢，穆兄啊，于是怎样了？后面倒是说说吧。」 
 「不了，鲁大哥也不高兴，那就先不说了，而且后面你不会想知道的。」 
 阿贾搔了搔头，「跟女人上床的故事怎会不想听呢，穆兄说吧说吧～」  
 「不，」阿穆笑着拒绝，「你没听说过嘛？好奇心是可以杀死一头驴的！」 
 鲁老头突然大笑了起来，「嘿嘿嘿嘿嘿嘿！这句好！那后面我就晓得发生什么事了，嘿嘿，不过老弟啊，你还是长话短说，直接说我跟你作事态度不同的地方吧。」 
 
 阿穆将剩下的血腥玛丽干了，说：「嗯，后来我对她一面催眠一面调教，收成自己身边的人，然后利用她来榨取两个企业的金钱…说起来很简单，但就是跟大哥你的作法不同。」 
 
 「抓到小鱼，拿来钓大鱼是吗…的确是比较主动，但是没搞好可是会入牢进监狱一辈子的。」鲁老头摇摇头，「这事我还是干不来，老了，安安稳稳骗一骗过生活就好了。倒是你，还继续干吗？」 
 
 「不，」阿穆伸了个懒腰，「起码在用光这些钱以前是不会再做一笔像这样大宗的，小笔小笔的倒是可以继续来，反正无聊