嘛。」 
 
 「该走了该走了，穆兄等会在路上再讲那风流史吧，什么调教啊之类的…」 
 阿贾看了一眼鲁老头，「在这死老头不在的时候，好好的教导教导我，哈哈。」 
 听到这话的酒保凑上前来，「三位要走了？」 
 
 阿穆点点头，「给我们买单吧，今天我请客。」说着便掏出了一千元放在桌上。  
 
 「对不起，本店不收现金的。」那酒保接话道。 
 
 「哈？」三人同时叫了起来，「有没有搞错，只听说过不收卡的，没听说过不收现金的酒店啊，老兄你耍我们啊？」三人站了起来，年纪最轻的阿贾还动了火气，卷起袖子挥了拳头起来。 
 
 「不，」酒保不慌不忙的回答着，「因为，「各自付账，五五拆帐」。」 
 原本蓄势待发的三人听到这话都沉默下来，拿出怀中准备好的支票，各自拿出早已准备好的支票，放在桌上后便茫茫的离开了。 
 
 「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵DD－」酒保笑着并看着三个支票上的数据，「老鲁两百四十万、小贾八十四万、阿穆一亿一千五百万…」 
 
 「很好很好，看你们过的这么好，做师傅的也感到很欣慰啊，哈哈哈哈！就可惜赚钱脑子笨了些，像为师的，不就什么都没做，就有一堆钱轻轻松松入袋了吗？哈。」 
 
 「对了，说是五五拆帐…那女人也很令人心动呢，还他个五百万，那女人就算我的好了，哈哈哈哈。」 
 
 只见他打了通电话… 
 
 「喂，阿穆吗？」 
 
 （完） 
 
[ 本帖最后由 beike0315 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 