【上了公司同事的女友】 淫妻小说 色色网首页 有一晚公司举办聚餐，其中一位跟我比较好的工读生也带了
他女友来，她女友叫小竹，那晚也因为大家都被老板灌了不少酒。所以大家都已经有八，九分醉意了。

 结束聚餐时，我就带他们回家。车程大概４０分钟，结果我在车上叫他们说你们家在哪一栋呀？因为工读生已经喝挂了，她女友也挂了，都已经叫不起来了，所以我只好带他们到汽车旅馆睡了，由于他们都醉了，所以我只好一个一个从车上抱进房间。

 第一个是抱工读生女友，抱进去时就有些软脚了。因为他女友是穿牛仔超短裤，把它放到床上时，我往他女友私处看了一下，她的内裤露了一些出来，是穿粉色的，我当时鸡巴就已经有反应了。当时我就先故意叫他，看她有没有反应。
 结果也都没反应，我就先用手摸了大腿内侧，手慢慢隔着裤子伸进她的私处去。

 小竹的毛不是很密，因为它也只有１７岁而已，慢慢摸着就流一些淫水出来了，害我鸡巴更涨了。我就先去把房间门锁上，留下工读生还躺在我车上，我就先把电视转到Ａ片频道。我也在一次叫小竹看看，结果也是呼呼大睡，我就慢慢把短裤扣子解开。

 慢慢脱掉，小竹的内裤已经有些淫水流出了，我就先隔着内裤摸她私处，慢慢再把内裤脱掉，我先用手慢慢插进小竹阴道。当时我觉得小竹因该还是处女，因为小竹的阴道很粉色，也很紧。我心中想说，今天赚到了。  
 
 当我手指插进去时，我看到小竹呼吸不太一样，也有吞口水的动作。我也继续用手插她阴道，我用舌头舔阴道时候，小竹有抖一下，我吓到躲到床下，以为小竹醒了，结果没醒，可能有反应而已。慢慢的我又在舔小竹阴道，淫水也越来越多了，我也脱了我的裤子，鸡巴就直接翘起来。我也慢慢把小竹衣服跟内衣给脱了，但脱衣服就耗了快１０分钟，因为要挪她身体，所以都很慢，怕他醒来。 
 她奶头露出来时，真是美呀，完全没被吸过的痕迹，我就开始吸她奶头，看她一直吞口水，我想小竹一定很舒服呀。舔了几分钟，我爬到她脸上，把鸡巴对着她的嘴，慢慢插进她嘴巴。一开始牙齿挡住，慢慢用手把牙齿掰开，我鸡巴就插进她嘴里。我就像做伏地挺身一样，一上一下的插小竹嘴巴，不到几分钟，我就射在她嘴巴里了。 
 
 因为太刺激了，所以这次很快射精，我就继续舔小竹的阴道，摸着她Ａ罩杯的奶。我的鸡巴又硬了，我就慢慢插进小竹阴道里，真的很紧，有点插不进去。 
 当我最后用力时，小竹叫了一下，但眼睛没打开。我想说都已经插进来了，?如果醒了我也不躲了，就继续插?吧。 
 
 但小竹还是没醒，只有微微的叫。我就慢慢插。我的鸡巴也有些痛，但很爽。 
 抽插四，五下时我看到我鸡巴有血，我想小竹真的是处女呀。我就赶紧拿相机用录像方式拍下我跟小竹性交。我一直看到小竹吞口水和没力气的的叫嗯……嗯……嗯……因为小竹阴道真的很紧，我这次干小竹不到１０分钟我就射精在小竹阴道里了。我鸡八拔出来时，慢慢看着我的精液流出来，我也赶快拿卫生纸擦干净冲到马桶里。  
 
 之后把我车上那工读生抱了进来，也把工读生衣服脱光，我也帮他打手枪，把他精液涂在小竹阴道口，和涂在小竹嘴巴里。这样小竹醒来就不知道他的处女膜是被我破的。我也帮他们拍了很多裸睡的照片，之后我就离开汽车旅馆…… 
 礼拜一上班时我先看那工读生表情，没什么表情。看到我一下子就问我说，你把带到旅馆呀？我说是呀，谁叫?叫不起来，我也不只?家哪一栋呀，只好把你们丢到旅管呀。工读生说，喔，问我说多少钱她要给我。我说不用啦。心想说，花旅馆钱１６８０元，就干到你处女的女友，很值得呀。他也没有问我什么了。心想说，他们醒来时不知发生什么事呀？但后来那礼拜天，他还约我出来去西门町，他还带他女友。小竹那时还跟我说谢谢那天让我破费旅馆钱。我想说哈。他没发现是我干他的。 
 
[ 本帖最后由 xuzichao 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 