【淑女爱恶龙】 淫妻小说 色色网首页 淑女爱恶龙


章节：共10章
字数：4.6万

 第一章

 心，是冷的

 唇瓣，却那样的灼热

 为何你所说的和所做的

 如此极端 教我无所适从？

 在这乍暖还寒的四月，夏凝露作梦也没有想到，她会迎来亟欲毁灭她世界的男人。

 占地广大的任家豪华别墅内，正在举办一场小型的商业晚宴。

 被宴请者大多是和任家有大宗生意往来的客户，除此之外，也包括公司董事会成员、管理阶层的重要干部及其家属，以便联系感情，促进彼此之间的合作。
 任氏集团在房地产投资界颇具盛名，以新颖独到的眼光，连续不断开发商业大楼，在前几年经济低迷时期大赚一笔，今年的业绩更是水涨船高，让同行艳羡不已。

 「喂，站在中间那个高高瘦瘦的年轻人就是任维文，他是任纪祥的小儿子，也是晚宴的主办人。」

 角落里，几名好事者聚集在一起，闲话八卦，焦点自然落在这场晚宴的主角DD任维文身上。

 任氏集团的总裁任纪祥历经两次婚姻，各给他带来一个儿子，任维文正是现任妻子生下的孩子。

 「看样子，任总似乎要把家业全部交给小儿子打理了。不过，听说任维文才刚从美国修完学位回来，资历尚浅，不知道有没有能力撑起这么大的集团？」  
 「任总不是还有一个前妻生的大儿子吗？怎么从来没见他出现在公司？」
 「听说大儿子和任总的关系很僵，熟一点的人都知道，他的大儿子一满十八岁就离家独立了，很少回来。」

 「哇，如果我有一个这么有钱的老爹，才不会就这样拍拍屁股走人，把偌大的家业拱手让给弟弟呢！」有人忍不住惋惜道。

 「你以为每个人都像你啊……」

 「咦？在任维文身边的美女是谁？他的女朋友吗？」

 只见任维文身边站着一位身材苗条的女子，她穿着一袭设计典雅的白色晚礼服，恰到好处地衬托出曲线姣好的身材。

 此刻，她正微微含笑，侧着脸和任维文说话，神态温和沉静，光从侧面的轮廓来看，就已经觉得她风华娉婷、气质出众，在一票精心打扮的名门淑女中，犹如发光体般闪闪夺目。

 「哦，那不正是环亚建筑公司老总夏明的千金夏凝露吗？果然和传闻中一样，是个不折不扣的大美女。」有人一眼就认出了她的身分。

 「他们两个很亲密嘛！环亚公司本来就承接任氏集团不少建筑专案，两家生意往来密切，关系也不错，看这情形……应该是要亲上加亲了。」

 「嗯，如果两家联姻，对彼此都有好处，这是很典型的商业联姻啊！」
 「这样的商业联姻也没什么不好嘛！你看，夏凝露和任维文不是很相配吗？郎才女貌，璧人一双。」  

 「这倒也是……」

 察觉自己成为众人注目的焦点，对于四周传来的好奇目光，夏凝露不禁微微苦笑。

 「凝露，你怎么了？」

 「没什么。」夏凝露微微蹙起眉心，美丽的脸庞露出一丝无奈。

 三个月前，在父母的安排下，她和刚从美国学成归来的任维文见了一面。之后，任维文的双亲便和她的父母达成惊人的默契，一方认定她是未来的儿媳，一方则把任维文当成未来的女婿，这种半强迫性的「热情」让她左右为难。

 任维文的确很优秀，但她却没有心动的感觉，只是很单纯的把他当成朋友。尽管如此，向来乖巧的她却不忍让父母太失望，所以才答应他们至少和任维文交往一段时间看看，说不定能够培养出感情。

 只是，在与他交往了三个月之后，她的心仍旧如同平静的湖面，没有激起一丝波澜。

 看来，她和任维文之间是注定没缘分了。既然这样，倒不如早点和他说清楚，这也正是她今晚前来参加宴会的主要目的。

 任维文显然对夏凝露复杂的心思毫无所觉，整晚都温柔地陪在佳人身边，寸步不离。

 当初一见面，看多了国外热情开放女郎的他，第一眼就被如同玫瑰般清丽优雅、气质出众的夏凝露深深吸引，对她一见钟情。
  
 她是如此特别，温婉清丽、端庄大方、谈吐不俗，轻而易举就摄走了他的心魂。

 几个月下来，他卯足了劲追求她，却只得到佳人不冷不热的回应DD虽然夏凝露没有拒绝他的追求，但是他知道，这只是因为她的父母有心促成两人的关系。
 虽然他对自己很有自信，但是在夏凝露面前，也不禁好几次感到气馁。
 不过他深信，只要他一直陪在夏凝露身边，给予她呵护关怀，总有一天能够打开她紧闭的心房。

 「凝露，你今天好像有心事？」任维文细心地察觉到她的异常，关心地询问道。

 「我只是觉得这里有点闷，想到院子里去透透气。」夏凝露朝他微微一笑，笑容清雅迷人。

 「那我陪你去？」任维文放下酒杯，朝她弯起右臂。

 「谢谢。」夏凝露轻轻挽住他的右臂，在众人艳羡的目光中，与他一起朝别墅的后花园走去。

 晴朗的夜晚，星空美得如同一幅画。

 夏凝露和任维文在草坪间缓缓散步，身旁是鲜花怒放的花圃，在夜风吹拂下，传来阵阵幽香。

 「维文，有一件事，我想跟你说……」沉默良久，夏凝露终于开口。

 「凝露，我也有一件事想跟你说。」任维文转向她。

 「是吗？你先说吧。」

 「好，那我先说了。」任维文微笑地看着她，「下个星期，要不要和我一起去澳洲度假？」  

 「呃……」太过突然的邀请，让夏凝露整个人怔住。

 「凝露，这几个月下来，我们好像还没有真正单独相处过，平时你都忙着公司的事，没有时间，我也一样，即使好不容易有空相聚，也总是有其他人围在我们身旁，所以我才想和你一起去度假……凝露，你知道的，我真的很喜欢你，只要你愿意，我一定都会陪在你身边，随传随到。」

 「维文……」看着他深情的眼眸，夏凝露心下踌躇极了。

 她没想到任维文对她用情如此之深，现在的她只想用一种最不会伤害到他的方法，婉转提出分手。

 虽然任维文是个非常优秀的男子，但她就是没有心动的感觉，感情是无法勉强的，她一直在等候真命天子出现，但很可惜，这个人不是任维文。

 「我……」夏凝露欲言又止，突然间，从右侧传来的叫声打断了她的吞吞吐吐。

 「维文，进来一下，我介绍方伯伯的公子给你认识！」出声招呼的不是别人，正是任维文的母亲。

 「好的，妈，我马上来。」任维文应声之后，转身向夏凝露道歉，「不好意思，失陪一下，我马上回来，你在这里等我哦。」

 「好。」夏凝露点点头。

 目送着