任维文的背影远去，她深深地叹口气，秀丽的眉宇染上轻愁。  

 这个夜晚，漫长得有些难熬……

 「你干嘛不答应他？」

 突然，张狂的问句划破静寂的夜幕，传进夏凝露耳里。

 她吓了一跳，转头看向声音的来源DD右侧以藤条制成的花架下，倚着一道黑色的人影。

 疏斜的枝蔓挡住了光线，也遮住了对方的脸，只能从身形和声音辨别出来，这是个男人。

 「资产上亿的任氏集团二公子，任家下一任的接班人，只要嫁给他就可以享尽荣华富贵，过着衣食无虞的少奶奶生活，这世上多少女人求都求不来，你还在犹豫什么？」冷冷的声音带着一丝讥诮。

 全身都藏在阴影下的男人，只是动也不动地站在那里，就散发出令人不寒而栗的气势，让人直想逃得远远的，生怕一靠近他就会万劫不复。

 但夏凝露毕竟不是寻常女子，她出身名门，见过不少大场面，所以不但没逃走，反而冷静地看着阴影处问道：「你是谁？」

 「我是谁？」男人冷笑了下，似乎认为这个问题很荒谬、很愚蠢，他站直身子，笔直地走向夏凝露。

 没了枝蔓阴影的遮蔽，他的整张脸一下子暴露在她面前，从未退缩过的夏凝露，此时不禁后退一步。

 那并非她想像中恐怖的长相，相反的，男人长得相当俊美，无论是深刻的五官，还是高大的身材，每一分每一寸都似雕刻而成，宛如上帝的杰作。  
 
 花园的灯光打在他脸上，光与影交错之下，他的眼眸比夜色更黑，更冷，阴沉锐利的眼神像是要撕裂她一般，黑发稍显凌乱，额前的几缕散发被风吹拂着，掠过俊美的脸庞…… 
 
 不羁的黑发衬托着不羁的五宫，令他放肆狂浪的双眼更具杀伤力，抿成一线的薄唇，更是充满了几欲毁灭一切的强烈破坏戚DD他是危险的！ 
 
 夏凝露第一眼看到这个男人，脑中就发出了这样的警报。 
 
 「在问别人是谁之前，是不是该先报上自己的姓名？」男人走到她面前，阴影如山直压而下，强烈的黑色气息将她整个人深深笼罩。 
 
 夏凝露困难地迎接他的视线DD那双眼眸中直逼人心的黑暗和张狂太强烈了！ 
 「我是夏凝露。」 
 
 「夏凝露？」男人微微扬起凌厉的眉宇，「很美的名字，就和你的人一样。」 
 他最起码有一百八十公分高，面对身高一百六十公分的她，必须微微低头俯视，他肆无忌惮地看入她眼里，坚定的对视专注而漫长。 
 
 夏凝露突然有种呼吸困难的感觉，仅仅是被他这样看着，她就觉得全身的力气一点一滴抽离。 
 
 「你到底是谁？」她后退一步，男人随即逼近一步。 
 
 她步步后退，他步步紧逼……终于，她的背已经抵到玫瑰花丛，再无后路可退。  
 
 「你看起来很甜美的样子，不知道品尝起来会不会一样？」似乎完全没听到她的问话，他迳自岔开话题，薄唇慢慢地弯起。 
 
 他在说什么呀…… 
 
 还来不及完全消化他的话，夏凝露就惊诧地睁大眼睛，因为一道阴影朝她直压下来，两片火热的唇瓣也随之覆上她的唇！ 
 
 一瞬间，她的呼吸就被男人夺去，陌生而灼热的男性气息扑面而来，他温热的双唇紧紧地压迫着她，肆无忌惮地闯入她嘴里，卷起慌乱的丁香小舌，用力而强硬地吸吮着。 
 
 「放开我……嗯……唔……」 
 
 所有抵抗的话语，悉数化为唇舌间破碎的低吟，被他吞噬进嘴里。 
 
 他惊人的气势让她无力反抗，他高超娴熟的技术让她心慌意乱，他身上强烈的男性气息让她双腿发软……原本就纤弱的她，如何能与男人强壮的力量相抗衡？推拒的力气逐渐耗尽，只能被他紧紧地搂在怀中，恣意侵犯。 
 
 察觉到她的软化，男人眼中闪过一丝笑意，霸道的动作逐渐缓和下来，一只手搂住她不盈一握的细腰，一只手固定住她的后脑，细心舔弄着嫣红的樱唇，舌头更探入她口中深深纠缠。 
 
 他诱哄着她，让她下意识地张开双唇，任由他温柔又耐心地索求着檀口里的柔软和甜美，像蜂儿采蜜般一点一滴品尝她的芬芳……  
 
 两人的鼻息深深交缠，她的柔软衬着他的刚强，微妙的情愫同时自他俩的心头升起，若有似无的情丝悄悄地萦绕住两人…… 
 
 不知过了多久，男人终于放开她。 
 
 夏凝露微微喘息着，眼眸似迷醉又似清醒，柔嫩的嘴唇被他吻得又红又肿，还闪着湿润的光泽，犹如雨后的花瓣诱人采撷，她看起来娇嫩极了，简直就像一个涉世未深的纯情小女生。 
 
 黑色的眼眸闪过锐利的光芒，男人微微蹙起眉头。 
 
 本来只是想逗逗她的，没想到她的滋味竟如此清新甜美，几乎让他沉溺其中，不可自拔……他真不该小看这个女人！ 
 
 「怎么样，我的技巧不错吧？看你这么沉醉的样子，难道任维文根本没有喂饱你？」 
 
 男人冷漠的声音和讥诮的表情，让夏凝露彻底清醒过来，察觉到自己刚才忘情的举动，她不禁羞耻得浑身颤抖。 
 
 她自认是个洁身自爱的乖女孩，从小家教甚严，虽然追求者众多，但她从未和任何一个发展出超过朋友以外的关系。 
 
 和任维文交往后，他也一直待之以礼，最多只有牵牵手、吻吻额角，没想到她宝贵的初吻竟落在这个仿佛来自地狱的危险男人身上！ 
 
 想到他那么放肆的把舌头伸进她嘴里，吻得那么深入、那么狂野，夏凝露只觉胸中一股热意上涌，忍不住扬起手DD「你太过分了！」  
 
 啪的一声，清脆的巴掌声隐隐回荡，意识到自己做了什么，夏凝露整个人怔住了。 
 
 男人抚了抚右侧的脸颊，表情没有丝毫波动，凝视她半晌后，忽地轻笑起来。 
 「看不出你居然还是个小辣椒！光看外表，我还以为你是那种随便别人怎么摆布都可以的小绵羊。」 
 
 「你真的太过分了！再不收敛一点的话，我就要叫人了。」夏凝露气愤地警告道。 
 
 「随便你，我根本不在乎，你要叫就叫啊，如果你不怕把所有的人都引来看热闹的话。」男人吊儿郎当地耸耸肩，盯着她的眼神却一秒也没有挪开，黑色的瞳孔里看不出任何情绪。 
 
 被他这么看着，夏凝露觉得自己就像被猎人瞄准的猎物，注定只有束手就擒的份。 
 
 她好害怕，好想立刻逃得远远的，但是双腿却像被钉住一样，连一步都动不了…… 
 
 
 第二章 
 
 「凝露！」 
 
 从远处传来的叫声，让夏凝露有种得救的感觉，她连忙跑向对方。 
 
 「维文。」 
 
 「你怎么了？脸色这么