难看。」任维文担心地看着她，注意到她身边站立的男人后，微微一怔，表情瞬间变得复杂。「大哥，没想到你也来了。」 
 
 夏凝露大吃一惊，「大哥？！」  
 
 「是啊，他就是我的大哥，任天成。」浑然没发现两人间暗潮汹涌，任维文为他们介绍彼此的身分，「大哥，这是我的女朋友，夏凝露。」 
 
 「女朋友？」任天成唇角又露出那抹讥诮的笑容，眉毛微微一扬，忽地朝夏凝露伸出手。「夏小姐，很高兴认识你。」 
 
 即使他现在表现得再有绅士风度，夏凝露也不会忘记刚才被他强吻的那一幕DD他根本就是个张狂的浪荡子！ 
 
 「凝露？」见夏凝露迟迟没有伸手，任维文不禁有些奇怪。 
 
 「夏小姐很害羞啊！」任天成冷冷一笑，缩回手不再勉强她。 
 
 「大哥，你怎么会出现在这里？」 
 
 显而易见，任维文和任天成的关系十分生疏，虽然仍互称兄弟，但口气却很冷淡。尤其是任维文，他虽然口头上客气地叫著「大哥」，但眼中却敌意甚浓。 
 「只要老头子没死，这里总还算是我的家，难道我不应该回来？」任天成露出一抹冷笑。 
 
 「大哥，你知道我不是这个意思。」任维文的表情有点尴尬。 
 
 「我回来拿留在房间的东西，里面有不少是我妈的遗物。」任天成不再理会他，迳自朝客厅入口走去。 
 
 「你的东西已经全被我妈拿到地下储藏室去了。」 
 
 任天成的身形一顿，猛地转过身，眼神尖锐而凌厉。「她把我妈的遗物都丢到地下室了？」  
 
 「我妈只是整理一下，放到比较妥当的地方而已，毕竟我们不知道你什么时候才会回来。」 
 
 任天成冷哼一声，逼近任维文，一字一字地说道：「我警告你，要是敢再乱动我的东西，我就要你好看！」 
 
 然后，他把目光投向夏凝露。 
 
 那道凌厉又悒郁的目光，就像一根干枯的树枝刺入她的眼中，她的瞳孔不禁收缩了一下。 
 
 而被他强吻过的唇瓣，又像着火似地灼痛起来，烧得她心慌意乱，不知如何是好。 
 
 为了一个素不相识的陌生人DD尤其是男人DD如此惊慌失措、心跳加速，对她而言还是生平第一次。 
 
 「再见，夏小姐。」冷冷地吐出这几个字，任天成黑色的身影便隐没在夜幕之中。 
 
 「不好意思，让你见笑了。」任维文尴尬地开口，打破两人之间沉闷的僵局。 
 「他就是你的大哥？」夏凝露仍有点不敢置信，「你们看起来……」 
 
 根本不像亲兄弟。 
 
 她聪明地把后面的话咽了下去。 
 
 「我们是同父异母的兄弟，他对我母亲有很深的误会，总是怪罪我母亲的出现破坏了他母亲和父亲的婚姻，让他母亲郁郁而终；连带的，对我自然也不会有什么好脸色。」任维文苦笑着解释。 
 
 「原来是这样。」夏凝露点了点头，这是任家的私事，她不好多说什么。  
 「我大哥是个危险人物，从小就孤僻叛逆、独来独往，大妈去世后不久，他就和父亲大吵一架，从别墅搬出去自己住了，经常几年都不见他露面，后来听说他又混进黑道，四处惹是生非，让父亲对他非常失望。本来父亲有意把公司交给他打理，后来几经失望，才决定交给我。」任维文看着夏凝露笑了笑，「不谈别人了，刚才我和你说的去澳洲度假……」 
 
 「维文，公司最近很忙，我大概抽不出空。」 
 
 「这样啊……好可惜，这么好的机会，你却不能去。」任维文脸上布满浓浓的失望之色。 
 
 「对不起。」 
 
 「算了，又不是你的错。不过，如果你真的觉得抱歉，就和我共舞一曲如何？」任维文朝夏凝露伸出手。 
 
 「好啊。」夏凝露淡淡一笑，柔顺地交出自己的手。 
 
 这么美好的气氛、这么静谧的夜晚，如果现在和维文说分手，会不会伤他太深？ 
 
 也许，还是等他从澳洲回来再说吧，至少不会破坏他好不容易得来的假期。 
 内心一犹豫，该说的话也就没有及时说出口，夏凝露被任维文轻轻地带向舞池，只能暂时将注意力集中在共舞这件事，错过了和他说分手的最佳时机。 
 「凝露……」 
 
 「凝露？」 
 
 「夏、凝、露！」 
 
 被突然拔高的声音惊醒，夏凝露猛地回过神来，抬头对上一脸不悦的好友DD温以妮。  
 
 经过连续一个星期的连绵阴雨，难得天气转晴，阳光灿烂，夏凝露和好友约了去公司附近的公园，坐在知名的露天咖啡座里享受静谧美好的下午。 
 
 「谢天谢地，你总算回神了。」温以妮长着一张甜甜的圆脸，见到好友如此心不在焉，她不禁嘟起小嘴埋怨道：「凝露，你也太过分了吧，整天忙着公司的事还不够，连好不容易约你出来喝咖啡，也是一脸心事重重的样子，亏我还想着要让你出来放松一下。」 
 
 「抱歉，刚才在想别的事情。」夏凝露露出略带歉意的笑容，端起杯子，轻啜一口芳香四溢的摩卡。 
 
 自从见到任天成的那晚起，不知怎的，睡眠品质一向不错的她竟然接连失眠。 
 梦里满满的，都是那个男人阴郁锐利的眼神、孤傲冷冽的表情，还有浑身散发的浪荡不羁…… 
 
 虽然只见过他一面，但任天成的长相却已无比深刻地烙在她脑海，驱之不散，让她辗转反侧，难以安枕。 
 
 这不安的根源，是否仅仅因为他用蛮力夺走了她的初吻？还是……他的存在已经特别到让她难以忽略的地步？ 
 
 一想到这里，夏凝露便害怕起来，她害怕自己内心的答案竟会是后者！ 
 一个全然陌生的男子，在第一次碰面时，就能够给她留下如此深刻的印象，这还是生平第一次！  
 
 她体会着内心翻涌的强烈不安，感觉有种暧昧的情绪像狂潮般袭来，渐渐淹没了她…… 
 
 「你和任维文怎么样了？是不是很快就能参加你们的订婚宴会啦？」温以妮嘻嘻笑道。 
 
 「怎么可能！我和他只是朋友而已。」 
 
 温以妮蹙眉，「可是大家都认为你们是天生一对，最近已经不只一个人跟我说，夏家和任家马上就要联姻，并且合并两家的事业了。」 
 
 夏凝露沉默了一会儿，深深地叹口气。 
 
 双方父母的出发点固然是一番美意，但是要她违背心意和一个自己不爱的人在一起，她实在做不到。虽然她知道，任维文是很多女孩心目中的白马王子，但没感觉就是没感觉，她无法欺骗自己，更无法赌上一生的幸福。 
 
 从小到大，她都是父母眼中乖巧懂事的孩子，从未做过违逆他们