的举动，毕业后又在父亲开的公司帮忙，一切都以父母的意愿为优先，中规中矩地过着父母替她安排的人生…… 
 
 然而现在，她却忍不住问自己：这真的是她想要过的人生吗？ 
 
 微微蹙眉，夏凝露放下咖啡杯。「以妮，我去一下洗手间。」 
 
 「好。」 
 
 夏凝露朝设在室内的洗手间走去，突然间，她停住脚步，看着坐在不远处那个高大的身影。 
 
 他还是和第一次见面时一样，冷漠、俊美、不羁而狂放，看起来就像是一位历劫归来的流浪者，浑身上下充满了颓废迷人的魅力。  
 
 这次他并非独自一人，身边伴着一位妩媚性感的女郎，旁若无人地将整个身子黏在他身上，贴在他耳边呢喃轻语，说到有趣处，还咯咯娇笑起来。 
 
 相较于女郎的主动，他只是面无表情地任对方胡闹。 
 
 「天成，我去一下洗手间，你等我哦！」性感女郎站起来，临走前还给了他一个法式热吻。 
 
 夏凝露下意识地别过脸不看这一幕，突然之间，觉得胸口就像被针扎一样，传来隐隐的刺痛感。 
 
 她想视而不见、低头绕过任天成，才走了几步，一双深褐色的男性休闲皮鞋便映入眼帘，她抬起头，正对上那个男人幽深莫名的双眸。 
 
 「夏小姐，很高兴再次见到你。」任天成一身黑色，唇角微微上翘，送出一个恶魔般既让人心动又让人心悸的笑容。 
 
 这是夏凝露见过最冰冷的笑容。 
 
 他甚至不像在笑，微微弯起的唇角和眼角没有丝毫暖意，不知怎的，她突然有股强烈的冲动，想要抹掉他黑色眼眸中的悒郁，想要让他冰冷的笑容染上一丝暖意…… 
 
 「你在想什么？」 
 
 咖啡座里人不多，他们此刻的位置又在角落，鲜少有人注意，任天成放肆地逼近一步，两人的距离近在咫尺。 
 
 「没什么。请让开，我要去洗手间。」夏凝露垂下眼睑，闻到他逼近的气息，让她有点心慌意乱。  
 
 「你真有趣，我还是第一次看到有女人和我在一起时神游物外。」任天成低头看她，露出一丝邪恶诱人的笑容。 
 
 「你女朋友就快回来了，难道你不怕被她看见……」夏凝露有些困难地说。 
 「女朋友？」任天成挑眉，「她不是我的女朋友，我们最多只能算是床伴。」 
 夏凝露猛地抬头看他，清澈的眼眸流露出明显的不赞同。 
 
 「怎么，你在心里批判我？真是个少见的循规蹈矩的淑女！」任天成毫不留情地嗤笑道，突然一把搂住她的腰，将她揽入怀中，盯着她如一泓秋水般美丽的眼眸。「上次吻你时，你表现得那么生涩，不要告诉我，那一次是你的初吻？」 
 「放开我！」夏凝露在他胸前挣扎，就像一只被老鹰攫住的小鸟，再努力也撼不动他半分。 
 
 「你的滋味真甜，从那晚以后，我一直没办法忘了你，难道你不怀念我的吻？」 
 随着低喃的声音，他的双唇突然堵住她的，就像上次一样，给她霸道又致命的一吻！ 
 
 炽热的气息席卷她的感官，强行将炙人的火焰灌入她口腔中，不由分说地卷起她的舌尖，用力地吸吮纠缠。 
 
 汹涌而来的情潮让夏凝露无法抵挡，除了这个危险又冷漠的男人外，从未有人如此放肆地对待她。 
 
 她觉得头晕目眩，就像坠入一个无边的漩涡……  
 
 他的唇火热无比，似乎一触及就会被灼伤，和他冰冷的眼眸完全不同；她感觉那仿佛是所有冰冷里唯一的火焰，世上仅存的最后一丝火花。 
 
 夏凝露觉得大脑嗡嗡作响，她想推开身前的男人，但是双手却虚软无力，这个吻让她觉得屈辱、觉得难堪，却又让她迷失、让她心慌意乱，不知如何是好…… 
 
 再这样下去，她会连自己的灵魂都输掉！ 
 
 拚尽全身最后一丝力气，夏凝露猛地一咬DD随着男人的闷哼声，她被一把推开。 
 
 舌尖传来的淡淡血腥味，使任天成脸色阴沉地瞪着她，但他噬人的视线却不能令她退缩。 
 
 「你咬我？」 
 
 回答他的，是一记清脆响亮的巴掌。 
 
 这一打完，夏凝露自己也怔住了。为什么只要在他面前，她就忍不住一再失控，做出全然不像淑女的行为，把良好的教养全然抛诸脑后？ 
 
 任天成倒也不恼火，低声地笑了起来。「这可是你第二次打我了，这是不是说明你已经爱上了我？」 
 
 「才没有！」夏凝露握紧自己微微发颤的手掌，迅速否认。 
 
 「天成，她是谁？」此时，任天成的女伴已从洗手间出来，见到两人对峙的局面，不由得醋劲大发。 
 
 夏凝露瞪了他一眼，转身朝里面走去。 
 
 「她到底是谁啊？」性感女郎娇嗔地挽住任天成的臂弯。  
 
 「她啊……是我弟弟的女朋友。」任天成冷笑一声，特意加重了「弟弟」两个字。 
 
 「真的吗？」女郎睁大了眼睛，醋意顿时消减一半。 
 
 夏凝露咬紧下唇，刚才被他吻过的地方火辣辣地痛起来，但这种刺痛，却远远比不上内心深处的痛楚。 
 
 弟弟的女朋友？ 
 
 这就是他对她的评价？这就是他一再地接近她、强吻她，以及恣意调戏她的原因？ 
 
 蓦然，她的胸口好痛，痛到几乎无法呼吸…… 
 
[ 本帖最后由 美眉杀手 于 编辑 ]附件 
 (47.17 KB) 
 
 
 
  
 