【性感欲奴】全作者不详 淫妻小说 色色网首页 性感欲奴


排版：tim118
字数：62004字
TXT包： (66.63 KB) (66.63 KB)
下载次数: 15





 楔子

 夜幕，紧跟在绚烂彩霞后登场。

 华灯初上，充满古老神秘风味的埃及开罗，褪去白日的高温与烦躁，在夜色中，展开另一种热闹华丽的迷人风貌。

 香草大街上，来来往往的男男女女、老老幼幼，一反白日里慷懒欲睡的神态，身子梳洗干净、头上抹油、身上飘散着古龙水香味，生龙活虎的穿梭其间。
 而在熙熙攘攘的人群中，有许多不同肤色人种的观光客，对这儿透着古老风味的一切满怀好奇与新鲜，一双眼莫不骨碌碌的转呀转，雀跃不已。

 开罗的夜，属于热闹的夜。

 今晚，街道上的喧嚣扰攘依旧，所不同的是，有一股骚动在人群里蔓延开来DD「喂！拍卖大会三天后即将举行的公告，你看到没？」「当然，我的消息可比你灵通，听说这次人口贩子拍卖的，有来自各国的年轻小妞，各个风情万种，要骚味的有骚味，要辣味的有辣味，清纯的嘛也不缺，真是令人迫不及待想瞧瞧。
 「」瞧你说得一副快流口水的模样，看样子这次的拍卖盛况肯定空前，你注意到没？这几日，观光人潮暴增了好几倍，一定是为了拍卖会而来。「」嘻嘻，那我们更不可以错过，听说……「许许多多的听说在人们交头接耳中流传着，三日后，一场盛大的拍卖大会，就在众人人心蠢动、殷殷企盼下，热闹滚滚的展开了，也开启了四个女子的爱恋情路……  

 第一章香港

 「这就是结果了？」一份文件和几张照片从老人软弱的手里滑了下来，顺着床沿落到了地上。

 戚传光半坐卧在他舒适的床上，特别看护正拿着一管注射筒，平稳而缓慢的将针筒里的药剂推入老人浮起的血管里。

 「目前就是这样。」陈声拾起了文件和照片，将它整理好，放进资料夹里。
 「没想到伊莉莎白居然没有回去，在台湾死了。」戚传光半闭着眼，「而我的孙女居然会沦落到人口贩子手中。」他一直以为，当初自己冷情的拆散儿子还有伊莉莎白之后，她应该会回到她的故乡DD美国加州，没想到她却在香港生下小孩，再把小孩带到台湾，五年后撒手人寰。

 「我会派人去找，无论花多少钱都要把小姐买回来。」陈声同情的看着他，这个满心后悔的老人，已经没有太多的时间了。

 戚传光，名震企业界的商业巨子，他赤手空拳的写下戚氏集团的传奇，但是，没有人跟专心于事业的他分享他的成就。于是，他收养了两个男孩，当了一个严苛而绝对权威的父亲。

 在他将近五十岁时，他遇到了一个安静而害羞的单纯女孩，他娶了她，并且开始享受迟来的家庭生活。

 不管人家怎么评断他们差了二十六岁的婚姻，不管他的养子怎么质疑他小妻子的动机，他们过了一段安稳而幸福的日子。  

 接着，是迎接小生命的诞生，他以为快乐的极限就是这样了，如果不是他年轻的妻子开始失常，那么他的快乐或许会持续久一点。

 原来他的小妻子有遗传性的精神疾病，但他还是爱她、宠她，一直到她疯狂到完全不认得任何人，他依然不放弃她，在她终于安静的沉睡在地下后，他对她的爱依旧没有减少，然后全数转移到他亲爱的孩子身上。

 继善一直是个优秀而杰出的孩子，如果不要让他遇见伊莉莎白，他血液中的疯狂因子也不会冒出来，他更加不会从悬崖上跳了下去。

 但是，已经来不及了，一切都已经晚了。

 「希望在我临死之前，能见那无缘的孙女一面，更希望她能原谅我。」「我会找到她的。」陈声安抚道。

 「要快，我已经没有时间了，我已经没有时间了……」他知道自己快要死了，他是个刻薄又恶毒的老人，没有人会因为他的死亡而觉得伤心难过的。不会有的。
 在死亡之前，他只想做对这辈子惟一可能做正确的事。

 埃及 开罗夜晚，华灯初上，愈来愈多的人涌上街头，一副车水马龙的繁荣景象。

 随着白天暑气的消去，埃及人亦生龙活虎起来，穿起漂亮的衣裳，发上抹油、身上飘着古龙水的香味，开始享受起慵懒舒适的夜生活。  

 可这不包括正坐在开罗着名拍卖会场里的戚季予。

 他正一脸不耐地看着看台上，一个个婀娜多姿、样貌美艳的女子，逐一的被喊价的买主标下，他的手自始至终都未抬起过，似乎正在等待最后的高潮。
 他是一个好看的男人，傲慢的眼神藏着些忧郁的气质，挺直的鼻梁和执拗的嘴角说明他的不容妥协与强悍，双手环在胸前，不需言语即让人感到一股迫人的气势，尽管他已尽量收敛。

 拍卖的过程似乎无止境，他的耐心也几近极限。他在心里恨声咒骂，都该怪那该死的老头，逼得他不得不丢下数笔上亿的生意，来到这里发呆！

 正想溜出去外头的露台抽根烟时，主持人的声音蓦地传来DD「今晚底价最高的女奴，由五十万美金起跳DD」众人闻言莫不倒抽了口气，五十万美金耶！
 要拍卖的女奴被带上看台，她身上只掩了块白纱，纱料若隐若现的根本藏不住什么，包括她如凝脂般光滑细嫩的肌肤。

 她的一头红褐色长髦发在灯光下闪动熠熠光彩，深绿色的眸子镇定的睥睨众人，娇俏嫩唇微微噘起，仿佛在邀人一亲芳泽；她恍若乘贝诞生的维纳斯女神，骚动着男人潜藏的兽欲之心……

 是她！想不到那老头的亲孙女竟是这般万种风华，看来她不只值五十万美金，她是无价之宝，是每个男人都会为她悸动的梦想！  
 
 周遭各色人种的男人们，像发了狂似的开始竞价，转眼间，已喊到七十万美金了。 
 
 「一百五十万美金！」戚季予眼神中闪动着誓在必得的光芒，这女奴，他要定了！ 
 
 白玫瑰是个孤儿，母亲过世那一年，她才五岁而已，被送往育幼院的她，懂事后不曾埋怨任何人，她相信命运是掌握在自己手上的。 
 
 为了摆脱贫困、寄人篱下的生活，因此她发奋念书，比任何人都还要努力，她知道要脱离育幼院那种接受人施舍、吃不饱穿不暖的日子，只有靠自己。 
 她并没有强烈的企图心，只想在学业有成后，找一份稳定的工作，遇上一个倾心相爱的人，拥有一个温暖的家。 
 
 但是世态炎凉，人情更凉！她做过许多工作，不过没有一个老板或上司，是真正看在她的能力而录取她的，他们全都是炫惑于她美丽的外表，觊觎她的胴体，每每找机会对她毛手毛脚，受不了老是被吃豆腐的她，当然只有走