人一途。 
 她后来想，与其被人这样糟蹋，不如真去靠卖皮相赚钱。心念一定，她即看报纸到一家传播公司应征模特儿，没想到对方竟是挂羊头卖狗肉的应召公司，工作没两天，就要她下海淘金…… 
 
 她当然不肯，她虽是孤儿，没钱没背景，可骨气却多得是。然而，一入狼口怎么可能轻易脱身？！对方就欺负她无依无靠，竟把她卖给人蛇集团，然后，她就被带来埃及了，任人品头论足地拍卖掉。幽幽地叹口气，她其实很早就学会不要去怨叹命运，甚至是服了命，要不然怎么办呢？命运之神若要眷顾她的话，早就把她拉离苦海了，不会把她折难一番之后，才好心地想将苦难收回去。  
 
 「你明白了吗？」戚季予敲了茶几要让她回过神来，「刚刚我说的话你都听清楚了？」她迷惘地看着他，翦翦秋瞳里是令人无法抗拒的荏弱，叫人心怜。 
 「什么？」他眉头皱起，她一向都是这么看男人的吗？「我说，我要你替我生个孩子。」「孩……孩子？」她不懂，「为什么？」他绕过茶几走到她面前，手抬起她的下颚，「女奴不该问为什么。」这男人的五官好漂亮，她有些被他容貌摄去了心魂，顿了一下后她才拾回她的伶牙俐齿，「女奴是不该问为什么，可是你要我当你孩子的妈。」戚季予暗暗赞赏，他对她所作的调查资料所言不假，她的确有就读台湾第一学府的资质。 
 
 他点点头，放开她，「你还是不该问，就算你当了我孩子的妈。」玫瑰冷哼了声转开脸，她看得出来这男子身上隐藏的王者气势，她不会轻易捋虎须，生活中的折磨教会了她能屈能伸的道理。 
 
 「孩子一生下来之后，我会另外再给你一笔钱，这笔钱的数目绝对会大到让你可以舒服的过下半辈子。」她挑起眉，「我以为我是女奴？」奴隶的定义不就是主子说东，她就不可以说西吗？她这一生已经卖给了他，他就算奴役她到死，也是他该有的权利。 
 
 「你是，事实上每个女人在我眼里都跟个奴隶没两样，我是赏罚分明的主人，你有功，我就会赏。」「那赏赐里包括我的自由吗？」她大胆地问。  
 
 他笑了笑，高深莫测地说：「也许。」「我不相信有这么好的事。」生活的历练告诉她，不可以随便相信他人的话，虽然她是一个笨学生，老学不会教训。 
 「我生下来的小孩是什么？跟我一样是奴隶？」戚季予笑得更开怀了，「你很聪明，懂得迂回的套我的话，不过我仍是老话一句，替我生个孩子，不要问为什么。 
 
 「千万个疑惑兜在心上，她不相信这件事这么单纯。这年头大家的观念都开放许多，找一个代理孕母也不是什么了不得的事，愿意帮人家生小孩的女人更是比比皆是。所以他为什么找上她？而且，还花了一百五十万美金那么大一笔钱，把她从拍卖会上买下来，这可就十分令人匪夷所思了。 
 
 「你很美……」坐下的他突然又逼近她，嘴唇几乎碰到她的。「我想先试货，相信你应该不会让我失望才对。」玫瑰吓了一跳，咽了咽口水，双手不自觉地放在自己胸前，像是要防御些什么。「你……」他想现在就和她生孩子了吗？不会吧！ 
 
 看着她羞得酡红的颊，戚季予心旌一摇，他本只是想逗逗她，看他的小女奴解风情到何种地步，可她生涩的反应，竟意外撩拨起他的欲念。 
 
 唇轻轻刷过她的，触电般的感受让他舍不得退开，没有迟疑，他不能自己的深深吻住她。 
 
 果真如自己想象中的甜美……不，这感觉更好，更令人茫酥。他不知道光一个吻就这么有力量，要是吃了她……  
 
 玫瑰并没有抗拒这个吻，她也被迷惑住了，从来未识爱情滋味的她，只能软弱地任他吮吻自己，心口怦怦作响。 
 
 他的手摸索上她胸前，从拍卖会场被带回饭店的总统套房后，她立即洗了个澡，但碍于没有适合的衣服，只能将就换上饭店的浴袍。他扯掉了她腰间的带子，那完美的娇躯立即呈现眼前。 
 
 她搂着他的头，任由他的双唇膜拜自己身上的每一寸，直到他也褪去他身上衣物，初见全裸男人的她，倏地惊呼「不！」她推开他，抓起被丢置一旁的浴袍揽在胸前。 
 
 她急喘着，发现自己心里隐隐浮动着恐惧，她瞪着他不能言语，这才想到她连主子的名都不知道哇！她真的没有办法…… 
 
 戚季予也喘着气，眼底尽是欲望无法纡解的挫败。他看向一脸像受惊的小白兔的她，忍不住咒骂一声，「该死！」他不想勉强一个女人，尽管她是他买来的。 
 半晌，他就这样光着身走进浴室，他需要冷水来为他退却这该死的欲望。 
 玫瑰仍愣愣地待在沙发上，直到他洗好澡、穿戴整齐来到她面前站定。 
 「我们明天回香港……还有，收起你那一副像被我强暴的样子！别忘了你的身份，取悦你的主子也是你的本分之一。」他冷冷撂下话后就走了。 
 
 她咬着唇，要自己别哭，她白玫瑰不是娇弱的温室花儿，她是荆棘地里不服输的小草，柔弱的外表只是伪装，她其实比任何人都坚强！  
 
 只要为他生下孩子就好了……生了孩子，他说会给自己一笔钱，也许还有自由，有了钱和自由，幸福也就不远了。 
 
 是啊，幸福它仿佛是站在高高的螺旋梯顶，而她才刚踩上了第一阶，距离虽然很遥远，前进的速度虽然很缓慢，但是一步一步，总会愈来愈接近的，然后她会遇到一个值得她爱的男人，他们会一起牵手走完剩下的螺旋梯，接着一起拥抱站在梯顶的幸福。 
 
 她会得到幸福的，她要这么相信。 
 
 香港，戚氏大楼总裁办公室。 
 
 「去见见她，你不会有损失的。」「想都别想。」戚季予连头都不抬，他的注意力全在上午由美国传回来的市场开发调查数据，没想到情况比他估计中的还要不乐观。 
 
 偏偏这个时候，戚冠佑却又来烦他。 
 
 「谢泱璇是谢氏集团总裁谢耀广的独生女，如果我们戚氏能联合谢氏的力量，在商场上绝对锐不可当。」戚季予视线仍放在文件上，「我们戚氏不需靠外人的力量壮大。」身为戚家的第一顺位继承人，戚季予的确表现出色。 
 
 短短的两年，他让整个戚氏的营业额成长了几近一倍，这相当不容易，尤其在景气如此颓靡的时候；他的成就与努力，让每位股东在年终分红时，都是笑容灿烂的。 
 
 可这并不代表他坐稳了戚氏集团总裁的位子。  
 
 戚氏集团的上任总裁，也就是他的爷爷戚传光，仍控股百分之五十一，虽然他已经退休了，但还是能够左右公司的决策，甚至可以随时拿走他总裁的光环。 
