 他如果继续想在一群豺狼虎豹环伺之下出线，老头子绝对是个关键。 
 
 所以，他才千里迢迢去买下白玫瑰…… 
 
 「真可惜。」戚冠佑吹了一声口哨，「听说她挺美的，我敢打赌，她绝对是你喜欢的类型。」他压低了声音，「尤其是在床上的时候。」「说完了没？」戚季予眉毛一抬，有点恼怒的说：「说完就滚。」他举起手来，做出一副投降状，「是兄弟我才如此尽心尽力为你们拉线耶，也不知道爷爷那老家伙是怎么想的，居然改了遗嘱，要把整个戚氏集团和家产留给一个从未谋面，也不知是真是假的孙女。」「是可能，爷爷还没有决定。」他提醒他，可是在他心底，他此任何人都笃定这件事的可能性。 
 
 「不管如何，我觉得联合谢家的力量，对我们有利无害。何况爷爷也希望你娶她不是吗？」他冷哼，「他希望我就得娶？你今天才认识我呀！」谢泱璇是个被宠坏了、任性而骄纵的千金大小姐。她这种金枝玉叶相当的惹人厌，一副地球是绕着她转的 样，下巴比任何人抬得都高，好像别人都活该穷死一辈子，只有有钱人才是人。 
 
 他讨厌这种富家千金，偏偏她又巴着他不放。  
 
 而老头子居然要他娶谢泱璇来结合两大家族的势力！老头子说的很明白了，在他生日之前，如果没有一个订婚宴会来让他开心的话，那么他会做出一件让大家都很遗憾的事情来。 
 
 这是一个威胁。他们这些没有血缘关系的堂兄弟心知肚明，老头所谓的「让大家都很遗憾的事情」，即是庞大的家产没有他们的份。 
 
 为此，各人无不为了自己的利益奔走着，其中，以戚季予完全掌握住状况最为泰然，他的如意算盘已拨得仔细。 
 
 他会在他九十大寿时给他一个订婚宴的。 
 
 「总之，我话已带到，为了怕你刚刚埋首公事没听清楚，我不厌其烦地再为你报告一次，下个月八号，晚上七点在谢家别墅，谢泱璇小姐诚恳的邀请戚先生你参加她的私人派对。被邀请的都是具有价值的单身汉，当晚会让名媛仕女们竞标，然后与她们共度浪漫的一夜。」「不用说，如果我去了，最后一定是让她得标？」岂不摆明了羊入狼口？ 
 
 「你不用再说服我了，我不会去的。」戚冠佑耸耸肩，「反正我说过了，决定权在你。」此时，门外突然传来一些骚动声，接着门「砰」的一声被撞开，戚至霖身影粗鲁的闯入他们的视线中。 
 
 「戚季予，你好样的！」他一进门便破口大骂。 
 
 「哥，你怎么了？」戚冠佑不解地皱起眉头，他和戚至霖是亲兄弟。  
 
 戚至霖转过头来瞪着弟弟，「你怎么成天和这个外人混在一起，胳臂尽往外弯。」戚冠佑有些不悦，「你怎么这样讲，季予怎么算都是我们的堂兄弟。」 
 「哼，我不承认！」戚家今天所有的问题就是出在威季予和威至霖这两个堂兄弟上，第二顺位继承人的戚至霖一直不服，论年纪，他比戚季予大，戚季予只是仗着是大养子的独生子，戚传光照排行才把总裁的位子给他。 
 
 戚至霖虽然已经当到整个企业的副总裁，但他仍是不满足，他不像戚冠佑，当个小小的总经理就不想再往上爬，心甘情愿地服气戚季予的领导，他认为戚氏集团该是他的！ 
 
 戚季予冷冷的开口，「发生什么事？」「你还敢说！你这卑鄙的小人，居然花了一百五十万美金去买下白玫瑰，你……」「一百五十万美金？买了白玫瑰？ 
 「干吗花这么多钱买玫瑰花呀？戚冠佑疑惑的打岔。 
 
 戚季予挑起眉，「你知道玫瑰的事？」「别以为只有你跟陈声那老小子交情好，别忘了我爸和他可也是换帖的好兄弟。」「喂，那为什么我不知道……」知道什么啊？戚冠佑仍是一头雾水，可是显然的，没人想为他解惑。 
 
 「你居然动用公司的钱去干这种事？太胜之不武了！」戚至霖继续咆哮。 
 「你错了，我没有动用公司一分一毫，那一百五十万美金是我自己投资得来的钱。」以为他戚季予只能靠戚氏吗？那就错了，是他的才能让戚氏蒸蒸日上，不是他靠戚氏庇荫，例如眼前的某人。  
 
 只要他想，再创一个戚氏王国也不是问题。他的确是想利用玫瑰坐稳总裁的大位，可用意却和戚至霖不同。 
 
 戚至霖是单纯的想要荣华富贵，且不知餍足，而他却是要防止父亲的心血被毁于一旦，毕竟不是所有的戚家人都有经商的才干。 
 
 「何况，想动用公司的资金去拍卖会场的人是你吧！只是，你仍比不过我。 
 「戚季予面无表情，面对这个堂哥，不用为他留颜面。」还有，别以为你那一千万港币的赌债，是老天爷掉下来的钱替你还的。「他不戳破，是他不在意那些小钱，只要不影响公司运作，他可以选择睁一只眼、闭一只眼DD当然，前提是那个亏空公款的人要有自知之明，别来他面前大小声。 
 
 「你……」戚至霖脸一红，「你怎么知道？」「我劝你不要打玫瑰的主意，我知道声叔有跟二叔说爷爷可能更动遗嘱的事，但你抢不过我的。你若不轻举妄动，那么至少还有个副总裁的位子可坐，再贪心，小心到时什么都没了，我言尽于此。」「哼！」戚至霖气得涨红了脸，可是却也无计可施。恶狠狠地瞪了戚季予和威冠佑一眼，旋即拂袖而去。 
 
 他不信会没办法，白玫瑰这朵花他绝不轻易放弃！ 
 
 「我完全被瞪得莫名其妙！」待门又被粗鲁地关上，戚冠佑开始哇哇叫，「到底发生了什么事？什么白玫瑰、红玫瑰的？你要投资花园还花店呀！」「白玫瑰，她是我的女奴。」「女奴？！不会吧，你花了一百五十万美金去买一个女奴？  
 
 「戚冠佑像看到外星人一般地傻住了，」她是金子打的还是镶钻石，那么贵？ 
 「」她是无价之宝。「戚季于想起她的倩影，不自觉的嘴角浮现一抹笑。 
 「好吧，那你买一个无价之宝干吗？帮你煮饭洗衣还是暖床？」 ，每天换不同的妓女抱，一百五十万美金可以让他从现在开始到「不行了」，钱都还可能用不完。 
 
 他笑得诡谲，「我要她为我生个孩子。」 
 
 
 
 
  
 