【犬饲】全 淫妻小说 色色网首页 
 我是一个高中生，一个人从南部上台北求学，因为台北没有亲戚，只好在外租屋生活，只是台北租金不便宜，因此我能负担的房子很难找，找了好一阵子，终于找到一个价位适中的公寓，只是这公寓必需和另外三人合租。

 「叮咚！」我按了按门铃

 「来了」清脆的女孩声音应了门

 「你好，我听说这里有房子要出租」我怯声道

 「是没错！只是……」女孩！不！应该是女人，她是个大概２５岁出头的女性

 「我们这边都住女生喔」她微笑道

 「啊！那……」我一时也不知该怎么办

 「你自己一个人吗？」大姐姐问道

 「嗯！我找房子找了好久，才找到这价位的房子！怎么办！后天就要开学了……」
我有点着急

 「也不是不能租给你啦，只是你不会在意吗？」大姐笑着问

 「我只要有地方住就好了，拜托你了」我硬着头皮回答。

 「好阿，那你就搬进来吧」大姐干脆地说着

 于是我拎着行李，跟着她进了门，一进来，大姐就指着走道尽头的一间房间，
 「那就是你的房间，你先进去看一看，我准备一下合约」大姐眨了眨眼睛
 我这才发现大姐其实算是相当漂亮的女孩，身材虽不算高，但?纤合度的身形还是让我这青春期的男孩不断地吞着口水。我的房间位在走廊尽头，走廊两侧各有两间房，格局看起来像是专门出租用的公寓，房间相当宽敞明亮，应该是很好的读书环境。我简直像是捡到宝了。大致了解了环境后，我走出房来到客厅，大姐已经在那边等我了。  

 「怎样！还满意吧」

 「好棒的房间，真的可以租给我吗？」我有点不敢相信

 「可以阿！这层公寓是我承租的，但我一个人住实在太大，也有点寂寞，于是就分租出去，另外两个女房客都是上班族，年纪都比我还大呢！以后有问题别不好意思，直接找姐姐们就可以了」大姐笑道

 「谢谢大姐」我真的十分感激地说道。

 「别叫我大姐啦！我叫家蓁，你可以叫我家蓁姐就好了」家蓁微笑道

 「那家蓁姐的职业是甚么呢？」我有点好奇

 「我啊！我是作家，写些小说而已」

 「喔！真的阿！我可以看看吗？」我好奇地问道

 「哈哈！你不行！那些都是１８禁的小说」她大笑道

 「啊……」我有点不知该说啥

 「等你长大再说?，呵呵」家蓁说完就回自己房间去了。

 家蓁的话勾起我无限的幻想，当晚，我就躲在自己的房间，狠狠地打了一枪。
 高中的生活既平静又有点无聊，每天我最期待的是晚上回宿舍时和三个熟女边看电视边聊天的时段了，经过了半年的相处，我们四人已经很熟，聊的话题也变得百无禁忌，她们在家时，常常都穿个小热裤露出白晰的美腿配上无肩带的小可爱，每天我总有吃不完的冰淇淋，也不知道是有意还是无意，家蓁总会用她的身体碰触到我，有色无胆的我只好自己偷偷打手枪解决。  
 
 「阿翔，出来看电视啦」家蓁敲了敲我的门 
 
 「好啦！待会」我正在努力作作业，好不容易告了一个段落，我走出房门，却只看到家蓁一个人在看电视。 
 
 「咦！?慧姐她们呢？」?慧是另一个房客，一个３０岁的上班族ＯＬ。 
 「她们今晚有事睡公司不回来啦，你功课做完啦，来陪我看电视吧」家蓁愉快地说着 
 
 「家蓁姐，你这样每天看电视智力会退化啦」我揶瑜着她。 
 
 「没差啦！写色情小说不太需要智力」家蓁笑着说 
 
 「你这钱会不会太好赚了」我继续说道「我可不想变笨蛋！我要考大学」 
 「好吧～大学生！那我以后变白痴就靠你养了，哈哈」 
 
 「我才不想养笨蛋咧！还不如养条狗」我故意刺激她 
 
 「好阿！竟敢这样说」说完家蓁就从沙发上跳起来，然后学狗汪了一声，恶狠狠地扑向我，在我的手上咬了一口。 
 
 「唉呦！家蓁姐，别玩了啦」说完就要把家蓁姐从我身上推开，这时我才发现家蓁身上有着一股浓浓的酒味，原来她喝醉了。 
 
 「家蓁姐，你喝醉了」我把她抱起来，放到沙发上。家祯身上只套了件Ｔ恤，两条白嫩的大腿露在外面，她竟然只穿着内裤。这时我感到手上柔软的触感，原来我的手正放在她那没有穿胸罩的丰乳上。这根本是Ｈ漫画的情节，我忍着发胀的下体，把家蓁放平在沙发上。  
 
 「色鬼！你在摸哪里，想不到你小小年纪就这么色」家蓁娇笑道 
 
 「阿！没……有阿……」被看出了意图，我有点不好意思。 
 
 「家蓁姐美吗？」家蓁媚笑着看着我 
 
 「嗯！美」 
 
 「那你再说一次！愿不愿意养我」家蓁戏谑地说道 
 
 我心想，家蓁姐现在醉了，开开玩笑应该没关系吧，于是我也玩笑般地回她 
 「好阿！不过?的智商要跟狗一样才行喔，乖」我故意摸了摸她的额头。 
 没想到，家蓁眼神一变，妨若痴呆了一般，还像狗一样地蹲坐在沙发上看着我，我心想，又要寻我开心了吗？于是就摸了摸她的头。她竟然像真的狗一样对我摇了摇屁股，还爬到地上用头磨蹭我的脚，我被这行为惊呆了，老二把裤子顶到快要爆开。 
 
 「不会吧！玩真的」我摇了摇家蓁，忽然，家蓁把我扑倒在地上，狂乱地亲吻我的身体。我用力把她推开，她才忽然清醒了般，呆呆地望着我。 
 
 「跟我交往吧，我……我喜欢你。」家蓁脸上倏地出现了一条红晕，「我第一眼看到你时就喜欢你了！」她又强调了一次。 
 
 我妨佛被定身术定住了一般，嘴巴张得大大的，半天说不出一句话，说实话，我不知道在脑海里对家蓁强暴过多少次了，现在她说想跟我在一起反而让我有点不知所挫。  
 
 「我……我考虑一下……」我终于挤出这几个字，然后赶快跑回我房间。 
 虽然我很想马上狠狠地和家蓁干上几炮，可是一想到交往之后可能面临的问题，就有点打退堂鼓，我还不想这么年轻就被限制住，可是就这样放弃又觉得可惜，就在天人交战之时，我想到了之前看过的女犬网站。 
 
 「如果家蓁姐可以变成我的女犬，那么……」打定主意后，我不动声色地走了出去，这时家蓁已经回房了，我看到房间的灯还亮着，于是我从门缝塞了张纸条进去，然后敲了三下门就赶快跑回房间。 
 
 纸条是这样子的： 
 
 「亲爱的家蓁姐，我也很喜欢?，可是我想知道?有多喜欢我，这样吧，因为我很希望能养一条狗，可是公寓实在不方便，我又想到今天晚上的玩笑话，忽然