想到，如果家蓁姐可以狗狗给我养的话，那我一定会更喜欢你，如果你愿意的话，就爬到我的房门口蹲坐着。我等你！！阿翔」 
 
 写这纸条时其实是用发抖的手写下的，毕竟，如果不成反而可能会被当变态赶出去也说不定，过了十分钟，我小心地打开房门，令人失望的是，并没有看到家蓁的踪影。 
 
 「失败了！完蛋了，我搞不好会被当变态赶出去」我忐忑不安地过了一夜。 
 早上，我迟疑着要不要开门走出去，想了好久，终于还是把我的房门打开，一打开门就听到女人聊天的声音。  
 
 「阿翔！起床啦！来吃早餐吧」?慧姐招呼着，小熏和家蓁也都在餐桌旁享用着家蓁带回的早餐。 
 
 「早……啊」我不安地对家蓁笑了笑。 
 
 「早阿！阿翔！你睡太晚了！罚你待会要收拾碗筷」家蓁轻松地回答。 
 我松了一口气，还好，即使她不答应，应该也没有生气吧。 
 
 「是！没问题」我大声地回答后，就开始享用早餐，愉快的气氛一如往常。等到大家都吃完了，我便起身把碗盘收到厨房去。 
 
 「我帮你收吧」家蓁帮我拿了几个碟子后，跟着我走到厨房。 
 
 「谢谢?！」我其实还是有点不好意思地看着她。 
 
 家蓁倒是一派轻松，放好碟子后，她忽然掂起了角尖，凑到我耳多旁 
 
 「主～～人，多多指教」然后很快地对我扮了个鬼脸后跑出了厨房，留下一脸错愕的我。 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 今天，是我拥有女犬的第一天，一整天我都魂不守舍地想赶快回家，终于放学钟响了，我用最快的速度跑回家，怀着紧张兴奋的心情，打开了房门。奇怪的是，家里似乎是没人似的，我去敲了敲家蓁的房门也都没有回应，忽然我听到一声微弱的犬叫声，似乎是从后院传出来的，我打开后门，心脏差点没跳出来。家蓁竟然赤身裸体地趴在后院的空地上，身上只有一付红色的项圈，项圈上的铁链则是扣在后院的门上，家蓁看到我，淫媚地对我一笑，然后就开始摇晃起她那白嫩丰满的肥臀，我那里受得了这种刺激，裤子一脱，掏出胀到不行的阴茎，打起了手枪。  
 
 家蓁见状，表演得更是卖力，一会儿舔我的脚，一会儿用她的肥臀磨蹭我，完全投入当狗的角色，我忽觉精门一紧，精液便大量的射出，大部份都落在家蓁的身上，家蓁也不以为意，甚至还舔食了起来。射完后，我回复了冷静，穿回裤子，此时家蓁大概已经被性欲冲昏头了，淫水一波波地从她的淫穴渗出，弄的整个穴湿湿黏黏的，我伸手一抹，整个手掌都沾满了湿亮的淫水，我把手放到家蓁的面前说 
 
 「母狗，发情就发情，还把我的手弄成这样，罚你今天睡后院」我严厉地说道，说完还把手上的淫水抹在家蓁的脸上，家蓁还是一脸痴呆地舔着我的手。 
 我让她把手舔干净后，就回到房里，并把后门锁上。我是认真的，我想知道，家蓁是否真的能完全把自己当狗。晚上，?慧姐和小熏姐都回来了，吃饭时，她们不见家蓁的踪影便问 
 
 「咦！家蓁怎会不在阿」 
 
 「家蓁姐说她回南部一趟，明天就会回来了」我轻松地说道 
 
 「原来如此」 
 
 吃完饭后，我自告奋勇地说要收拾，然后把一些剩菜剩饭收集了起来，等到晚上１０点，?慧她们都回房准备就寝后，我拿着一个不锈钢制的狗食盆，装满我们今天吃的狗食，偷偷地打开后门，家蓁雪白的肉体在微弱灯光的照射下，更显的明显，我踢了踢家蓁的肥乳，家蓁一醒来看到我就往我身上舔，我摸摸她的头，把狗食盆放到她面前。  
 
 「吃吧！这是今天我和?慧姐她们吃剩的，赶快吃一吃」我微笑地对她说，家蓁微愠地蹙起眉头，但没一会，却又想开了似的，把头埋进了狗食盆吃了起来。 
 「呵呵！家蓁姐你真是下贱阿，连这些厨余都吃的津津有味」我邪恶地刺激家蓁 
 
 家蓁还是继续把头埋在狗食盆内吃，只是每次我一提到「贱」「淫荡」「母狗」等等的字眼时，她的身体就会微微震动一下，我把手伸到她的下体，果然，不出我所料，家蓁又湿得一塌胡涂。 
 
 「看来家蓁姐很喜欢当狗呢，下次请?慧姐她们带你去散步好了」家蓁听我这样一说，忽然阴户一缩，一股淫水强力地喷了出来。 
 
 「哈哈，看来?真的想让?慧姐溜呢，好啦！快吃，我还要写功课呢」我的双手肆意地游走在家蓁美熟的肉体上。 
 
 家蓁就在我一边揉搓，一边羞辱下，高潮不断地吃完了身为母狗的第一餐。 
 
 
 
  
 