【我是一个什么样的女人】 淫妻小说 色色网首页 我是一个什么样的女人？

 一直在看隐私禁地的文章，从没有发过言，但总有种想发泄的感觉，后面说的是我的亲身经历或亲眼所见或亲耳所闻的事情。相信有很多人不会相信，不信也无所谓，就当作是看篇小说，乐乐而矣。相信是真事的，也当作故事来听，也不用太在意，但我相信我所说的事情，或多或少在你身边有发生或听说过类似的。
 先自我介绍一下。我是四川某小县城人，过完年就３１岁了，结婚有９年左右了，身高１６６，体重１０８，属那些丰满型的，大专学历，在广东某城市一私人公司做行政。

 １８岁我到四川某中型城市读大专，报到的时候认识了他，就叫他Ａ吧，Ａ是学校的一名老师，当时有３５左右了，他在车站接新生，是他把我接到学校的，我们就这样认识了。他对我很热情，也很关心，可能是我当时未经历世事，又从未出过远门，在异地有这样一个成熟的男人关心我，使自己对他有了一种莫名的亲近感。他已经结了婚，但在学校里有事没事他都会约我吃饭或去玩。

 一年级十一假期，他和他在社会上的一个朋友带我和学校里另一个女生去旅游，那个女生我以前没有见过，比我高一个年级，长得也挺漂亮的。到了旅游地后，他和他那个朋友开了间房，给我和那个女生开了间房。第二天晚上吃过饭后，他朋友带那个女生出去玩，他也带我出去散步。  
 
 景区的天气很好，气候也不错，但那个景点并不是个很出名的地方，风景虽然很好，但去的人并不多，所以景区的晚上并没有几个人在外面。我们边散步边欣赏夜景边聊天，不知不觉中他牵上了我的手，偶尔还搂我的肩和腰。并且他在言语之间还经常有说我漂亮，身材好之类的话，问我有没有男朋友等，作为涉世不深的小女孩，有时被他的赞美之辞迷惑了。 
 
 走到一片小树林里，他突然抱住我，亲吻我，并且双手在我身上激情的游走。 
 从没有和男人如此亲近的我，被他的举止有些吓坏了，当时的我相信心跳绝对超过２００次了，想拒绝他，推开他，又无力，当时我的思维已经停滞。他的亲吻很激情，我也不由自主配合了他，他的手从我的衣外伸到我的衣服里，摸到了我的ＲＦ。他是第一个抚摸我ＲＦ的男人，当他的手在我ＲＦ上抓揉时，我感受到了前所未有过的刺激，虽然我很不好意思，想推开他的手，但感觉我的身体正在发软，浑身在发热。 
 
 他一面亲吻我，一面爱抚我，还边说着我很丰满，很性感之类的情话，让我迷失了自己…… 
 
 不知什么时候，他的手从我裙子下面摸到裙子里面，隔着内裤摸我的下面，我用手紧紧的抓住他的手，想拿开他的手，但那种拒绝是苍白无力的，当他在我的耳边说我的内裤已经湿透时，我的脸红透了，但心理上有种渴望的刺激，不一会他就摸到我内裤里了，用他的手指在我的阴部摩擦，我不由自主的呻吟了，我的手放开了他在抚摸我的手，紧紧的抱住他。也不知什么时候，他把我的内裤脱到了膝盖，也不知道他什么时候解开了自己的裤子，露出了他的下面。他突然把我翻转过身，使我的背对着他，他掀起我的裙子。从没有经历过男女之事的我根本不知道他要做什么，当意识到时，他已经从后面进到了我里面。很多人说女人的第一次会很痛，但我感觉紧张更过于痛。我的手扶着前面的小树，他从后面疯狂的动作，我想拒绝，又没有力量，同时心里还有着隐隐的渴望，就这样失去了我的第一次。  
 
 他很激动，很快我就感觉到他的东西在我里面一跳一跳的，一股股热热的冲击我，他也发出了轻轻的吼声。当时的我还不知道什么叫高潮。他就这样结束了我的第一次。 
 
 他从口袋里掏出纸巾递给了我几张，我不好意思的接过来，清洁自己的下身，他也自己清洁了自己，同时还问我什么时候来月经，我当时不知道他是什么意思，也不好意思回答他，他问了几次后我才回答，后来我才知道他是在估算我当时是不是在安全期内回宾馆的路上，他一直搂着我，并且偶尔将手从我领口伸进去摸我的ＲＦ，偶尔亲吻我。我不知道说什么，脸一直红红的，也听不清记不起他在我耳边说了些什么，有些迷糊…… 
 
 回宾馆的路上，他接到他朋友的电话，我不知道他们说了些什么，挂掉电话后，他抱着我，脸上露着不可思议的笑容，我问他怎么回事，他没说，只是抱着我亲吻。 
 
 回到宾馆，我们的房间就是隔壁，我要回我房间，他也要跟着进来，我不让，说那个女生在房间里，他却搂着我不怀好意思的笑着在我耳边说她和他朋友正在他们的房间，我问他怎么知道的，他说他朋友刚才打电话告诉他的。我这才知道刚才在回来的路上他那我看不懂的笑容。 
 
 我只有说了声你们男人真坏，只好让他进了我们房间。一进了房间，他的男人的本性又发作了，把我压在床上在我身上乱摸，当他再次脱下我的内裤，掀起我的裙子时，在灯光下我才看到我的内裤和裙子上都是血迹，他也看到了，边摸着我边问我刚才是不是我的第一次，我不好意思的点点头。  
 
 这时的他激动的一下就脱下了自己的裤子，他的下面又直挺挺的露出在我面前，我不好意思的闭上了眼睛，他把我的手抓住去摸他下面，紧张之中他教我用手套弄他下面。 
 
 我很害怕那个女生回来，叫他快穿上裤子，他却说她今天晚上不会回来的。边说边再次分开我的双腿，进到我里面。在他的疯狂之中，我的衣服不知道什么时候被他全部脱光了，我第一次将全身暴露在一个男人面前，也是第一次看到一个男人赤身在我面前，并且在我身上疯狂，逐渐之中我体内像潮水般冲击，越来越激烈，终于在他的撞击下，我达到了顶峰，我不敢大声叫，他却在鼓励我，在他的鼓励下我情不自己的叫出了声。后来我才知道那就是高潮。他又一次射在我体内，他边摸着我边问我的感觉，我不好意思说，他却说很少有女人在第二次做就有高潮的。我不懂什么是高潮，只是感觉当时那种感觉是从未有过的刺激和舒畅。 
 
 那天晚上我们在一起洗澡，睡在了一起。那晚是我的第一次一个男人搂着我睡，我睡不着，他却起了鼾声。那个小宾馆的隔音效果不好，半夜寂静之中可以隐约听到隔壁也传来了让我再次涌起情絮的声音，我偷偷用手摸了我的下面，下面又次湿透了，转眼看睡在身边的他，他睡得正得，我有心摸他下面但不敢……强忍着自己……  
 
 第二天早上醒来时，他正在抚摸着