我，亲吻着我的ＲＦ，手在我下面摸索。他看到我醒来了，把我的手抓着去摸他下面，他下面很硬很大，他要我给他用手套弄着，套弄了一会，他要我给他用口，我当时就有种恶心的感觉，一口回绝了，他没有强求，在我下面湿透时，他再次进入了，这次我不再压抑自己的呻吟声，他也在鼓励我大声叫，这时我想起了半夜里听到隔壁传来的同样的声音，想到隔壁也在做同样的事，让自己更加刺激了，很快再次达到了他所说的高潮……他也在我的大叫中射出来了，这次他没有射到我体内，射在我的ＲＦ上…… 
 
 那天我们睡到近中午才起来，房间的电话响起，他朋友打电话过来叫我们去吃饭我们才起来。当我和另一个女生在餐厅见面时双方都不好意思的脸红了。 
 在随后的几天，我们就这样两对分别住在了一起，直到回学校。在这期间每天晚上他都在我身上疯狂，让我高潮。在高潮中我喜欢上了性，喜欢在他的撞击中大声的呻吟，在高潮时大叫。他也在这几天教我如何享受性，他是个很有经验的男人，知道如何让我享受。说着情话，他说我很丰满，这点我相信，从高中起我的胸部就一直是同龄人中比较丰满的，我还曾因此而不好意思。而我们从没有谈到以后两个人到底是一个什么样的关系，我知道他有家庭，有个可爱的儿子，但我却在他的激情中迷失，在回学校的前一个晚上，在两个人疯狂之后，他说到了回学校后不要说和他一起出来玩，不要在什么什么时间找他，他主动找我之类的话，我无语，因为我知道，他有家！我不能影响他的家庭。  
 
 回到学校后的三个来月，我们几乎每半个月会至少一次在一起，一般都是他开好钟点房，约好时间，然后我过去，疯狂后在学校外面就分开分别进学校去。在一天傍晚，我和一个同学在外面逛街在一个宾馆门口我看到了想不到的一幕，他搂着那个“十一”一起去旅游的那个女生从宾馆出来，并偶尔亲吻着她的脸，手还在她的臀部抚摸，他们没有看到我，和我一起逛街的同学也看到了他们，她也认识Ａ，为了不让Ａ看到我们尴尬，那个同学把我拉到旁边一个店铺里躲过他们。等他们走了以后，那个同学在我耳边说Ａ经常和女学生在外面开房间，突然之间我脑子里一片空白，我不知道我和他开房间时有没有认识我或他的人看到过，我感到一阵寒冷，哆嗦了一下，原来我不过是他众多开房间的女学生中的一个。 
 从那以后他再叫我去时，我再也没有去，也没有找过他。 
 
 但Ａ启发了我的性，在学校期间也有同学追求过我，但我在Ａ的阴影下一直没有和其他男生谈过恋爱，期间有需要时都是用手自己解决，一直到二年级下学期，这期间有同学带我到舞厅去学跳舞，我喜欢上了跳舞，经常在周末时到学校的舞厅或学校外的一些舞厅去跳舞。有次我和一个女同学到学校外的一个舞厅去跳舞，有个近３０岁左右的男人（我就叫他Ｂ吧）经常约我跳舞，女同学也识趣的躲开我们，尽量让我们单独在一起，她也认识了一个不错的舞伴，他们经常搭伴跳舞，而Ｂ就一曲一曲的约我，边跳舞边和我聊天，他说话很风趣，从聊天中得知他是外地一家大公司派驻到我所在城市的分公司的负责人，平常晚上没事干就经常到舞厅来跳舞。从那以后我也不知道怎么回事就老盼着到周末到那个舞厅去跳舞，每次周末到那个舞厅都会遇到他，他也总是约我跳一晚上，不给别的男人机会约我，我也有意无意的在等着他。每次去也都是那个女同学和我一起去，那个女同学也是和相同的舞伴在一起跳。有一天晚上，那个女同学跟我说她有事先走了，我看到她和那个男的先后出了舞厅，那个晚上，那个女同学没有回宿舍，第二天上午也没有去上课，直到中午时我才见到她，我也没有问她做什么去了，但我很明白昨天晚上她是和那个男的在一起，后来多次我看到她和那个男的在一起，大概连续好几个周末她没有和我去跳舞，我到舞厅时也没有见到那个男的，我知道她是在和那个男的在一起，后来她有次她喝多了酒，和我说起过那个男人，说那个男人有个很好的家庭，他老婆出国了，她连续那几个晚上都是在他家过的，在他家他疯狂的占有她，让她很迷恋，但他老婆回国了，他不再和她来往了。那次她喝多了，大哭。  
 
 还是说我和Ｂ的事吧。在那个女同学没有陪我到舞厅的那几个周末都是我一个人去的，和Ｂ跳舞时，Ｂ也问我怎么没有看到我那个同学，我开玩笑说她有了男朋友了。Ｂ问我有没有男朋友，我说我这么难看，怎么会有男人看上我。Ｂ在我耳边轻轻说其实我很丰满，很性感，很诱惑男人的。当他说这话时，我明显感觉到他的手在背上抚摸，他的下面已经硬了，在跳舞过程中不时的顶着我。我又开始迷糊了，Ａ在我身上疯狂的感觉隐隐在浮现，我感觉我的下面有了反应。当他说着挑逗我的话时，我的脸在发烧，身体在发热。他抚摸我身体的手像在电击着我，让我麻木，那次他约我跳完舞后和他一起去吃夜宵，我拒绝了，不知为什么拒绝。 
 
 在我第二次一个人到那个舞厅，在舞曲快结束时，Ｂ再次约我去吃夜宵，这次我不知为什么没有拒绝，他对我有种诱惑力。吃完夜宵他又约我去看午夜电影，我没有拒绝。说是电影还不如说是录相，录相是连场的，放一晚上，并没有多少人看。在看电影的过程中他抓住我的手抚摸，我的心跳在加快，根本没有看进去屏幕上演的是什么，也不知道拒不拒绝他，慢慢地他一只手搂着我的肩，另一只手放在我的大腿上，当时我穿的是连衣裙，他的手在我的大腿上抚摸，我感觉像是蚂蚁在大腿上爬，我抓住他抚摸我大腿的手。他搂我肩的手突然从我的领口伸进去摸到了我的ＲＦ，我轻声呻吟了一声，头无力的靠在他的肩上，他开始亲吻我的嘴。我在配合他，他得到了我无声的鼓励，他抚摸我大腿的手突然一起伸到我的裙子里，并很熟练的摸到我的内裤里，我那里已经湿透了，我的双腿挟紧他的手，想阻止他。他很有经验，采取声东击西的策略，当我注意下面他的攻击时，他就改作攻击我上面，当我防范我上面的攻击时，他改作攻击我下面，很快我的城池全部失守了，他一只手从领口伸进去揉摸着我的ＲＦ，另一只手的手指已经从下面伸到了我的体内，嘴唇还被他亲吻着。他还不时在我耳边说着情话，我已经失去了自我。他不知什么时候把他的下面也放了出来，把我的手拉着去摸它，我内心有种渴望，主动用手给他套弄，我下面的水已经把我的内裤湿透了，如果能够在灯光下看的话，我的裙子