也一定湿了。  
 
 他的手指在我的下面摸弄，很快在他的手指的摸弄下，我达到了高潮，我想大声叫，但不敢，这是在电影院里。高潮时我的手紧紧抓住他的下面，他后来说我把他抓痛了。我高潮后仍在用手给他套弄，他说用手不舒服，把我的头向下按，他把我的下面在我脸上摩擦，在我嘴唇上摩擦，他用手拨我的嘴唇，我知道他想我用口，这次我没有了Ａ要我用口时的那种恶心的感觉，当Ｂ要我用口时，我也有拒绝，紧闭着嘴唇，但当有次他用手指捏我的ＲＴ时，我痛的张开了嘴，他一下就把他的下面塞进了我的嘴里，我听到他轻轻呻吟了一声，他的手扶着我的头上下动作，当我的牙齿碰到了他的下面时，他还教我用嘴唇和舌头，不要用牙齿，我听从着他的引导，很快他射到了我的嘴里，当他射时我挣扎想把他的东西吐出来，不要他射在我嘴里，但他的手按住我的头，不让我动，就这样他浓浓的ＪＹ射到了我的嘴里，我想吐。他放开了我，我吐出他的ＪＹ，他很舒服的伸直双腿半躺在椅子上，手不时在摸我的脸，我的背，我的大腿。我们整理好衣服，他搂着我轻声的说话，不时的抚摸我的敏感部分。他问我以前有没有ＫＪ过，我这才知道原来刚才那样叫ＫＪ。那年我１９岁。 
 
 我们在电影院里又呆了不到一个小时，他说回去吧，那时已经是晚上一点多了，宿舍早已关门了，我不能回去了，他把我带到了他的宿舍，他租的是一间两房一厅的房子，装修的不错，在后来的半年时间里我几乎每周都有到这间房来。我一进他宿舍，他就从后面抱住我，在我身上乱摸，很快我的内裤就被他脱下了，他没有脱光了，把我的裙子掀起来，我手扶着床，他就急急的从后面狠狠的进去了，我开始大声叫着，发泄着这一年来压抑的情欲，我的叫声刺激了他，他更疯狂了，很快他射了，当他拔出来时，我看到他的下面戴着套，不知什么时候他带上了套。  
 
 在后来我们一起洗澡，那哪里是洗澡，都是相互的爱抚，洗澡中我主动再次给他ＫＪ了，不知道为什么，感觉ＫＪ也挺有意思的。呵呵。那天晚上我们又做了几次，具体几次不记得了，并且我清楚的记得我开始主动的做，第二天是周日，我们没有起床，一直在床上温存，也不知道做了几次，只知道中间做的时候他没有套了，还专门出去买了两盒套，随便带了点饭上来做简单的午餐。我感觉一直很兴奋，不知疲倦。直到晚上七八点钟才起床吃了点简单的晚饭，他送我回学校，当我走下出租车，慢慢走进校门时，我感觉我的双腿都无法合并，下面开始有些隐隐的痛。 
 
 从那以后，我很少再去跳舞了，而是和他约好时间直接到他宿舍，我也不仅仅是周末才出去玩了，开始在周内也在他那里留宿，我们有时整夜的做，在他的宿舍里我开始接触到黄色录相，和他一起看，他边看边和我做，我在他那里彻底放开了，他的欲望很强烈，精力也很旺盛，我经常和他做完后，要休息好几天，才感觉下面恢复正常。 
 
 在和他交往过程中，我知道了他也是个有家庭的男人，但我不知为什么没有想过要和他结婚。他也是个比较有品味的男人，在和他交往期间，他说我的气质比较适合职业女性，他教我如何穿衣打扮，他还给我买适合我气质的衣裙，丝袜，高跟鞋，当然也有给我买情趣的内衣，在当时那个时候，这种内衣在我们那个城市还买不到，都是他从南方带过来的，他要我穿着情趣内衣和他做，每次他都很兴奋。  
 
 在我们交往期间，他经常请我和那个女同学吃饭，因此那他女同学知道我和他的关系，后来他也给那个女同学介绍了个男朋友。在一次我们疯狂后，他终于说他将要调到另外一个城市去工作，并且很快就要离开，我大哭，我早已知道的结果终于要到了，哭后我们又疯狂的做，后来几乎都是我主动，估计他也吓着了，后来他的下面都硬不起来了。那次以后的几天他离开了我所在的城市，临走时他给我打电话，说会想念我，说和我在一起很快乐，祝我生活的好。我骂了他：去死吧。挂掉了他的电话。 
 
 这时我已经是三年级上学期了，在这期间我一直拒绝着男人，虽然有时我有很强烈的生理需要，但我用手解决着，缓解自己的欲望。在这期间也有和同学再到舞厅去，有时也会一个人去，也有男人对我表示好感，我但都仅仅限于他们在我背上抚摸的程度，当他们再想深入时我都躲开了。 
 
 三年级下学期，快毕业了，学校组织我们到外地去实习，分组进行，我们一行２个女生３个男生一起到省内另一个城市的一个公司实习，时间为期三个月。公司给我们租了宿舍，我和那个女生住一间，他们三个男生住一间。那个公司是个国营中型企业，正在转制过程中，逐步股份化，私有化，因此其管理方式实际上就是私营公司的管理方式，主要的管理人员也都换成了私人老板派来的人。我们分到公司不同部门实习，我和一个男生（就叫他Ｃ）分到了同一个部门。那个男生有个女朋友，也是我们同班同学，但他女朋友没有在我们这一组实习，而是到另外一个城市实习去了。在和他一起实习的过程中，我们慢慢产生了感情，两个人喜欢在一起，没事的时候，一起玩，看电影，泡吧，跳舞。终于有次在一起泡完吧后回宿舍的途中，他抱住我，亲吻我，我也配合了他。那天晚上，在一个黑黑的公园里，我们做了第一次。有了第一次很快就有了第二次，第三次……在快实习完的前一周，我们在一个小旅馆做完后，我问他，他和他女朋友怎么办？他却说他和他女朋友感情很好，双方都还见了家长，双方家长很满意，我知道我和他是不可能的了。我打了他一巴掌，哭着穿好衣裙走了。  
 
 我不想回宿舍，流着眼泪在街上没有目标的走。直到有人叫我的名字，我回头一看，原来是公司主管我们部门的副总（他是Ｄ），他正好没事在街上闲逛，看到我流着眼泪在街上走，就叫住了我。这个副总是私人老板派过来的，平常对我们这些实习的学习挺关心的，并且我明显感觉到他对我有好感，多次约过我吃饭，但我鉴于Ａ和Ｂ的阴影，我一直在找各种理由拒绝着他。那天晚上正好碰到了他，他见我很伤心，问我是怎么回事，我直接告诉他我失恋了，然后大哭，哭的很伤心，他一直安慰着我，说送我回宿舍，我说我不想回去，想喝酒，于是他带我到了一个酒吧，在那里我喝了很多酒，最后不知发生了什么事，当我第二天醒来时，发现我全身赤裸，他也一样，他也醒了，手在我身上抚摸着，我问他我是在哪里，他说在他宿