舍，并且还淫淫的说我昨天晚上很疯狂，而我完全不知道发生了什么，只知道当时他的手在抚摸着我的ＲＦ和下面，我想挣扎起来时，他不让，强行分开我的双腿，把他粗硬的下体插到我的身体里，疯狂的动作着，我想拒绝但酒醉后的无力又无法拒绝，只有任他奸淫着我。刚开始我没有感觉，但在他疯狂的抽插中我慢慢的有了感觉，最后居然还达到了高潮，大声叫了起来，他也在我的叫声中射到了我的体内。他瘫软的压在我身上，嘴里还说些粗话，也是诸如我很丰满，很性感，操得很爽之类的。这时我也冷静下来了，问他我怎么会到他这来的，他才说我昨天晚上喝醉了，他就把我带到他这来的，他边说还边摸我，还边说着昨天晚上做了几次，我很配合他之类的，我不知道说什么。我穿衣服要走，他不知从哪里摸出一个药片给我，让我吃说可以避孕，我狠狠的瞪了他一眼，但还是接过来塞到自己嘴里。  
 
 在随后的几天，Ｄ都多次再约我，我都拒绝了他，这几天我也没有理Ｃ，就这样我们结束了实习，回到了学校，进校门时，看到Ｃ的女朋友跑过来抱着Ｃ时，我心里有种酸酸的感觉。 
 
 很快我毕业了，国家已经不再管我们的工作了，只有靠自己去找工作，我出生在没有钱，没有权势，没有关系的家庭，学历也不高，很多同学都到南方来找工作，而我因家庭原因回到我那个小县城找了个一般的国营单位做办公室工作。单位效益不好，工资时有时没有，日子很平淡的过着，但我的外形和气质吸引着男人，有很多男人追求我，但都是那些花花公子之类的，我看不上，却选择了他，他后来成为了我的老公，老公是个小公务员，在内地小公务员工资不高也不低，比较稳定，但他很老实，不是那种会钻营的男人，我当时只是想找个老老实实的男人算了，经历了前面几个男人后对爱情有些心灰意冷的感觉，就这样在我毕业两年后，也就是我２２岁时我结婚了，虽然我对老公并不是很满意但还是结婚了，我不知道我的选择对不对。在我结婚前，我下岗了，没有了职业，很烦燥，这期间和老公经常吵嘴。终于在结婚后三个月时两个人因此某些琐事大吵了一场，也可能是两个都太年轻，没有耐心。吵架后我给在南方工作的同学打电话，她们知道我没有工作，建议我到南方来看看。我考虑再三和老公商量，他只是个小公务员，工作虽然稳定，但工资不高，根本养活不了我们两个人，并且还要为以后小孩考虑，无耐之下，他也没有办法，只好同意我到南方来工作。终于在我结婚三个月后我离开了那个小县城来到了广东。  
 
 我来广东后，最先接待我的是那个上学时经常和我一起跳舞的女同学（把她叫做Ｍ１），但她那里住房条件不好，把我安排到了Ｃ的女朋友那里住，（说明一下，Ｃ已经和那女朋友分手了，分手原因我后面再说，Ｃ到了成都，而他女朋友到了广东）她们都是毕业后就到南方来了，那个经常和我一起跳舞的女同学在一家工厂做文员，而Ｃ的女朋友（为了方便叙述，把Ｃ的女朋友就叫做Ｍ２吧）则在一家公司做文员，当时Ｍ２和一个男人合租了一个两房一厅的房子，当她接我到她宿舍时，看到她和一个男人合租时，我很不习惯，她说现在流行男女合租，南方治安不好，都是女生住不安全并且有个男生合租，有时有个什么重的东西要搬或水电维修这类需要男人做的事时也有个男人帮忙，我感觉挺有道理的，但总觉得不方便。 
 
 和Ｍ２同住的是个江西男孩，后来和他聊天得知他当时２７岁，他和Ｍ２是在网上相约合租的。Ｍ２向我介绍了南方这个城市的一些情况，以及如何找工作，找工作该注意些什么等等。Ｍ２是个挺漂亮的女孩，在上学时我们交往并不多，并且因为我和Ｃ的关系，面对２Ｍ时我总有些心酸酸的，但她并不知道我和Ｃ的关系。我也问过她和Ｃ分手的原因，她告诉我毕业后她想要Ｃ和他一起到广东来，但Ｃ不愿意，Ｃ说成都的生活很安逸，Ｃ在成都混了一段时间没有找到合适的工作，Ｍ２不是很愿意再呆在成都，两个人有了矛盾，经常争吵，终于在某一天两个人决定分手，Ｍ２来到了南方。和Ｍ２聊天的过程中知道她的工资并不太高（当然是和南方这个城市相比），但在和她的几天中感觉她的出手还是挺大方的，我没好意思问她钱的来源。  
 
 到南方的第二天，我开始在Ｍ２的指引下到人才市场去递简历，在网上发简历，刚来南方，还不太熟悉南方的情况，并且也没有找工作的经验，差不多近半个月没有什么消息反馈，自己也无聊的很，Ｍ２晚上经常回来的很晚，我问她，她说在外面兼职，我问她兼什么职，她不肯说。我就经常和Ｍ２同住的那个男孩聊天，从这个男孩嘴里隐约得知，Ｍ２在夜总会兼职。终于有一天晚上Ｍ２喝了很多酒回来，吐了很多，睡到早上四点左右时，她清醒了，我们才开始有了比较深的交流，她才说她在夜总会兼职，但只是陪酒，不出台，当时我还不知道什么叫出台，平均每天有２００元左右收入，她知道我没有找到工作，就问我要不要和她一起去做，我有些犹豫，没有答应她，但在随后的一周时间里我仍没有找到工作，我手头已经没有钱了，终于在到南方这个城市的第三周的某一天晚上，在做了很大决心后，等Ｍ２回来向她说想和她一起到夜总会去陪酒。Ｍ２向我介绍了陪酒的一些不成文的规则，第二天她还出钱帮我去买了一套比较性感、体现我的身材的衣裙、丝袜、高跟鞋，还帮我把头发做了一下。那天晚上我们一起吃完饭，她把我带到了一个规模很大的夜总会，从夜总会的后楼我们上了楼后，她带我到一个穿职业套裙的３０岁左右的女人面前，这个女人是Ｍ２所在组的领班，领班上下左右打量了我一下，丰常满意，说我很漂亮，身材也很好，点我的客人一定很多，然后她向我讲了几点注意事项，然后就带我陪酒小姐坐的房间，Ｍ２有专业的制服，而我没有，Ｍ２去换了制服回来后，告诉我夜总会晚上１１点前要求穿制服，１１点后如果客人同意可以换自己的衣服。制服要交压金，Ｍ２说她已经帮我交了压金，带我去量了一下尺寸等过两天就可以领了。  
 
 看到Ｍ２穿的制服，我挺不好意思的，夜总会的制服是上半身半透明的吊带短裙，很性感，领口开的也很大，Ｍ２的丰满胸部半裸露在外面。我问她那些男人会不会动手动脚，Ｍ２说有时会的，我要学会保护自己，即不能让客人太过分也不让客人生气，我心里有些紧张。 
 
 不一会，领班带我们一班陪酒小姐到包厢，我身边的