小姐都穿着制服，就我穿着自己的衣服，非常显眼。我和Ｍ２第一批被安排到包厢里供客人选择，我们站在一排，领班在向客人推荐，她第一个就推荐了我，说是我今天才新来的，长得也漂亮，身材也好，还要我转身给他们看。包厢里有几个成年男人，都在三四十左右，一个三十多岁的男人把我叫到他身边，对他们中间一个是年龄最大，看起来是客户的中年男人说：Ｘ总，这个还不错，怎么样？那个中年男人点了点头，那个三十多岁的男人叫我坐在中年男人的身边。我就这样第一次坐台了。随后他们又选了几轮，终于选定了陪他们的其他小姐，Ｍ２没有留在这个包厢。 
 
 我一直很紧张，心跳很快。有些不知所措，那个中年男人看出来了，就慢慢陪我聊天，问我叫什么，我按照Ｍ２告诉我的，没说真名，随便说了个名字。后来他又问我多大，是哪里人等等，当他问我有没有男朋友时，而我告诉他我刚刚结婚了时，他很吃惊。他通过聊天知道我那天真是第一次坐台时，他并没有太为难我，还教我怎么玩，但偶尔他也会抱抱我，亲亲我的脸，手在我的衣服外面摸我丰满的ＲＦ，摸我的大腿。还问我是不是生过小孩了，ＲＦ怎么这么丰满。我很紧张，当他抚摸我时，我不知道怎么拒绝，还好他的手没有伸到我的衣服里，我看到同包厢的小姐都被她们的男伴把手伸进领口里摸她们，她们都很熟练的配合着他们。可能是她们穿的制服太容易被男人们把手伸到领口去了。那天晚上没有太多的事情发生，在他们准备走时，那个中年男人抱着我，在我的耳边说要不要陪他一起去吃夜宵？我以我对深圳不熟悉为由拒绝了，他没有说什么，只是把一个手机号码写给了我，随后又递给了我２００元钱起身和他们的同伴走了。我就这样完成了我的第一次坐台，还好遇到了一个好人。  
 
 出了包厢后在房间里等Ｍ２，她们那个包厢还没有结束，等了大概近一个小时，她那才结束，她又喝了很多酒，还好还算清醒，她换了衣服后，把该给领班的钱给了，我们回了她宿舍。第一天上班才好，算正常。 
 
 Ｍ２不是每天都去兼职的，第二天她没有去，我也没敢去。第三天她又带我去了，我的制服已经好了，领了制服，有点小，更突现出我的身材了。同样我又被第一批第一个推荐到了一个包厢，那是一帮东北人，一个高高大大的东北人点了我，Ｍ２也留在同一个包厢，这次没那么好运了，这个客人很会喝酒，并且喜欢要小姐喝，喝多了还动手动脚。这天晚上我被这个东北人灌了很多酒，他的手也从我的领口伸进去摸我的ＲＦ，我很不好意思，在他摸我的时候，我偷偷看Ｍ２，发现她正被一个男人抱着，她坐在那个男人腿上，她抱着那个男人的脖子，而那个男人一只手也在摸她的ＲＦ，另一只手从她短裙下面伸进去在摸她的大腿。她不时和那个男人低声说笑着。看到她也那样，我心里也多少放松了些，拒绝那个男人的心理多少减少了。那个男人也有摸我的大腿，但他要伸到我裙子里摸我下面时，我坚决的拒绝了，还好他也没有用强，可能这里的规矩就是不能摸那里吧。 
 
 在随后的几次最大程度也就这样了，这期间白天我也到两家公司去面试，但后来都没有结果。  
 
 终于有一天，大概去陪酒的一周左右时间吧，我被一个男人侵犯到了下面，但我有苦说不出。那次Ｍ２不和我在同一个包厢，我被一个西北人点了，在陪他喝酒的过程中，他刚开始也只是和以前几次一样只是摸我的ＲＦ和大腿。后来他喝了很多酒，要吐，要我扶他到包厢的洗手间去。我没有经验，也没有防备心，扶他到了洗手间，关上门才发现他根本不是要吐，而是紧紧的抱住我，在我的身上乱摸，我不敢叫，用手推开他，但他的劲大，根本挡不住，最后还是他的手从我短裙下面伸进去，摸到了我那里，并且手指伸到了里面，在里面抽动，我一下就发软了，有些吓住了，当他的手指在里面抽动时，刚开始的几分钟我居然不知道怎么办，还紧紧的抱住他的脖子，他很激动，亲吻了我的嘴，刚开始我居然还有些配合，随后摆脱了他亲我的嘴，我的腿挟的紧紧的，下面已经湿透了，他看我的腿挟的紧了，手指抽不动了，就拿出来了在我丰满的臀部抓揉。然后抓住我的手去摸他那里，他已经把他下体拿出来了，硬硬的，要我套弄，我不做，他就在我耳边说，快把他下面弄出来，要不然今晚不放过我，我知道他说的出做得出。只好用手套弄他的下体，他一只手揉我的ＲＦ，一只手摸我的臀部，嘴里还在说我很丰满，很风骚，下面的水很多。我被他说的很刺激了，下面确确实实流了好多水，内裤已经湿透了，如果他再坚持用强，很可能就会被他做了，还好他没有再用强，我用手给他套弄了不一会，他一声低吼，浓浓的ＪＹ射了出来，粘满我的手，看到他的ＪＹ射出来我居然还有些快感和遗憾。这是我婚后第一次用手摸其他男人下面，并给给他弄出来，但没有一点对不起老公的感觉。我洗手时，那个男人还在我身后把我的短裙掀起来摸我的臀部，我轻轻打了一下他的手，说他很坏。他笑了笑，从口袋里掏出１００元塞到我手里，嘴里还说玩得很爽，说这是额外给我的。整理好衣服后他搂着我出了洗手间，出来后他的那些朋友还笑他爽不爽。我的脸很红……很不好意思，感觉像刚才我们做的那些，他们都在旁边看到一样。  
 
 那晚回来我没有把这些给Ｍ２说，不好意思说，也不知道怎么说。 
 
 但回来后在洗澡时，我用手摸自己的下面，脑子里还在想着刚才在洗手间的情形，很快我达到了高潮。这是我到南方来后第一次用手满足自己，我已经有段时间没有做了。 
 
 在我在夜总会坐台后大概大半个月时间吧，我遇到了他（叫他Ｅ），他带他的几个朋友到夜总会来玩，他点了我，他有四十多岁，是个贸易公司的老板，也是个高大的东北人。我坐在他身边后他问了我很多事情，我或真或假的回答着，他知道我是刚来南方的，到夜总会上班时间不长，他说我的气质很好，他的那帮朋友也在一旁说我不错，让Ｅ收了我，我不知道收了我是什么意思。那么晚上他和其他人一样也抚摸了我的ＲＦ，大腿，快结束时，他搂着我问我想不想到公司去做事，我就向他说了实话，说来了一段时间一直没有找到合适的工作，如果找到合适的工作我就离开这里了，他就要我到他公司去做文员，他正在找合适的文员，我一听挺高兴的，就答应了，临走时，他给了我他的电话，叫我第二天打他的电话。 
 
 和Ｍ２回宿舍时