，我没有和她说这件事。第二天上午，等Ｍ２去上班了，我到外面的公共电话给他打了电话，他听出是我，就叫我到他公司去找到。我没有合适的衣服穿，就穿了Ｍ２给我买的衣裙，丝袜，高跟鞋去，好不容易找到他公司时已经近中午了，他的公司并不大，只有十几个人，门口的一个小姐把我带到他办公室里，并把他办公室的门关上了。他看到我时感觉他的眼睛一亮，我相信是我穿的衣服造成的，果然他见面就说我的衣服很显我的身材，他拉着我的手坐在沙发上，问了我一些情况，然后说还不错，你就来上班吧，工资多少多少，月底和年底看情况还有些奖金，我一听还不错，就答应了，他抱了一下我，在我脸上亲了亲，说那就办手续了，他叫了那个小姐进来带我去办了手续，就这样从那天下午起，我在他公司上了班，做办公室行政的工作。  
 
 中午他叫我和他一起吃饭，说我的气质比较适合职业女性，叫我去买几套职业套装穿，并且给了我２０００元钱去买衣服，我从没有想到他会给我钱叫我去买衣服，下午他叫公司另一个女员工陪我去买了衣服，后来我才知道为什么他会叫这个女员工陪我去买衣服，那个女员工知道他喜欢女人穿职业套裙、丝袜、高跟鞋。 
 
 他的公司多是女员工，做的是贸易，生意主要是Ｅ和他朋友一起搞关系做，公司的员工并没有太多事情，多只是负责跟单，我做行政还兼做着他的秘书工作。 
 那天晚上回到宿舍后，我和Ｍ２说我找到工作了，不到夜总会工作了，就这样我结束了在夜总会近二十来天的坐台生活。我还把Ｍ２给我垫的钱还给了她，这时我开始留意自己在外面租房住了，毕竟和她住在一起不方便。Ｍ２告诉我在什么网上可以找到合租的，我就开始留意找房子了。 
 
 第二天我穿着刚买的职业套裙正式上班了，他直到中午才到公司，一看就是昨天晚上应酬到很晚，他把我叫到他办公室，并把门关上。他看到我的打扮，点点头表示还不错，说像个职业女性了，他向我交待了我的工作情况，还要求我注意形象，说做他的秘书要求形象好。还又给了我点钱叫我去配部手机，然后叫我出去了。后来我留意了他公司的其他女员工都是穿着职业套裙，丝袜，高跟鞋，和制服差不多。  
 
 后来的几天他几乎都是近中午才到公司，后来我才知道他都是这样的。在我到他公司的第三天下午快下班时，他通知我晚上陪他应酬，我不懂做生意怎么应酬，有些傻傻的，下班后他开车带我到了一个很高档的酒店去吃饭，到那后还有他的几个朋友和他朋友带来的女伴，他朋友见到他带我进来，都和他开玩笑说他秘书很漂亮呀，他也说他们的秘书也不错之类的，我不知道说什么，才知道那几个女的都是他朋友的秘书，说实话那几个女的真的是很漂亮，身材也很好。酒桌上我们女的并没有太的话，都是他们男的说话，也没谈什么生意，杂七杂八的乱扯。吃完饭后他们又带我们到夜总会去唱歌，在那里他们表现出他们男人的本色，他们并没有叫小姐陪他们喝酒，每个人都有秘书陪着。我以为他们对他们的秘书不会像对小姐一样动手动脚的，但发现根本不是那么回事，在喝酒唱歌的过程中，他们随意的摸弄他们的秘书，有比摸小姐有过之，而他们的秘书也根本不在意他们的老板在其他男人面前把手伸到她们的衣服和短裙里摸她们，还很配合他们，我的脸很红，因为我的老板Ｅ也把我搂在怀里在摸我，我不敢拒绝。 
 
 好在那天Ｅ并没有把我怎么样，只是抚摸了我，他摸得我下面湿湿的，一方面是他抚摸的，另一方面是在那种氛围下看到那些美女们被她们的老板随意的摸弄刺激的。  
 
 从夜总会出来后，Ｅ开车送我回宿舍，在路上我心里在想这样就是做生意的应酬？这样和陪酒的小姐有什么区别？ 
 
 Ｅ一边开着车一边抚摸我的大腿，一直摸到我的大腿根部，我抓住他的手。他突然把车停在路边黑暗处，抱住我亲吻我，手在我身上乱摸，我有些慌乱，被他压在副驾驶位上被他亲吻着，他的一只手已经强行摸到我的内裤里了，我的短裙已经快被掀到腰部了，他边亲吻我，边用手指在我下面抽插，我开始呻吟了。我浑身发热发软，已无法拒绝他了。他把他的下体露出来要我给他用口，我没有拒绝，我一面给他用口，他一面用手时尔揉我的ＲＦ，时尔摸我的臀部和阴部，我下面湿透了。 
 
 他抬起我的头，下了车，走到我这边车门，把我拉下车，让我转过身，我手扶着车窗，他从后面掀起来我的短裙，我弯着腰，他一下就把他粗硬的下体从我后面插进去了，当他插进去时，我刺激得呻吟了，他边插着边说粗话，刺激些我，我不敢大声叫，但是很想，我压抑着我的叫声，他在后面更疯狂了，边插边揉我的ＲＦ，在他的强烈刺激下，我很快高潮了。他在我高潮不久，也很快就射到了我体内，感受到他的下体在我体内一阵阵抽搐，我在主动的挟紧他。他射了后拔出来后，我准备整理衣裙，但他却不让，而是要我半跪在路边的草地上给他用口，我不知那是种什么样的情形，我几乎半裸着，短裙还掀在腰上，没有穿内裤，穿着高跟鞋半跪在草上，给他用口，他一面享受着我的ＫＪ，一面还自语着说真刺激。就这样ＫＪ了十来分钟，他才让我站起来，让我整理衣裙上了车，我几乎半瘫软着躺在前座上，他依然边开车边抚摸我的大腿，还把我的上衣解开，露出我的ＲＦ，我已经无力拒绝他这样做，随他了。他的车开得很慢，当他停下车时，我才发现到达地不是我的宿舍，他说这是他另一套房，我稍整理了一下衣裙随他上了楼。上楼过程中，我根本就走不动路，几乎是他搂着我。进了房，他都没有开灯，借着外面的路灯，他把我脱光了，把我摔在床上，他也脱光了上来了。  
 那天晚上他很疯狂，我也很疯狂，可能是离家这么长时间没有真正做过的原因，我的反应也挺强烈的，他已经是四十多的人了，精力依然很旺盛，也不知有过多少次了，直到两个人都瘫软在床上，迷迷糊糊的睡着了，醒来时已是第二天中午了。 
 
 Ｅ和我中午一起吃饭时，他把到昨天晚上已经把我的职业套裙弄得很脏了，又亲自带我去买了套衣服，同样是很性感的职业套裙（他说的，穿在我身上很性感），他说我下午可以休息，不用去上班了，然后开车送我回宿舍。Ｍ２上班去了，宿舍只有我一个人，我在网上找合租的人，很快就找到了，打过电话后约了正好下午有时间去看房。见到那个合租的小伙子，是个湖北人，２８岁，到这里来有三四年了，