在一个小公司做销售，上班时间相对来说比较灵活，他租了间两房两厅的房子，以前合租的女孩找了个男朋友，搬出去了，因此要再找个人来承担房租。我看了看房间和小区，还不错，还专门了解了这个小伙子，感觉不像坏人。他也了解了我，相互还比较满意，就同意了，我当天就可以搬过来了，床什么东西都有，把自己的行李拿过来就可以了。我给Ｍ２打了个电话，说明了情况后，当天就把东西搬过来了。奇怪的是当我打电话给Ｍ２时，她居然没有问我昨天晚上为什么没有回宿舍睡，我也没有专门给她解释。这可能就是南方这个城市的潜规则吧，不要多管别人的事。  
 
 那天晚上Ｍ２和我一起吃了晚饭，吃饭时我问她晚上要不要到夜总会去上班，如果不上班，我想请她去跳舞或泡吧，算是感谢她这段时间对我照顾。Ｍ２本来是要去的，但想了想就给领班打了个电话请了假。她把我带到体育馆里的一个酒吧，也可以蹦迪，在那里我们喝了好多酒，疯狂的蹦迪，都喝的有点多了，借着酒意，我们聊了很多。她告诉我这个酒吧是以一夜情为主的，很多来这个城市的男女白领无聊时都会到这里来找艳遇。她说她也喜欢到这里来，不像在夜总会那里被男人选择来选择去，在这里她可以有她自己的选择。我开玩笑的问她在这里找过没有，她一点也不不好意思的直率的告诉我她在这里有过好几次了，她说得我的脸有些红。但她毫不在意。我问她怎么不找个男朋友，她笑了，说这里很现实的，人情很淡的。刚到这个城市时，她也是想找个男朋友一起过，这样生活费用也相对低些，时间不长她和公司的一个小伙子谈上恋爱了，并且两个人合住在一起，她把一切都给他，但她发现那个人什么都防着她，两个人除了在床上是赤裸的，公开的透明的，她不知道他其他的任何事情，他也从不和她说他的事情，她也多次问他，他都不耐烦，终于两个人相处了几个月后，分手了，分手时还闹得挺不愉快。那个男的当天就搬走了。Ｍ２很伤心，就在那天她来到这个酒吧第一次找了个男人，那是她的第一次一夜情。他男朋友搬走后，Ｍ２一个人的工资无法承担房租，就找了现在这个小伙子合租。我问她什么时候开始到夜总会兼职的，Ｍ２说和男朋友分手不久就去兼职了。我说你不怕遇到熟人吗？她说也很担心的，并且还真遇到过一次。她又笑笑说不过，这里都是外来的，不像在内地，到处都是熟人，这里所谓的熟人只都是通过一个电话号码联系的，电话号码变了，可能别人都找不到你了。我听到她说有遇到过熟人很好奇，就追问她遇到的是什么人？后来怎么了？  
 
 她突然骂了句他妈的，那次遇到了她们公司的老板正好带一帮朋友去玩。我很吃惊，说还有这么巧的。她说是呀，她一进包房就看到老板在，她一转头就出来了，心乱跳，不知道老板看到了她没有。她出来后就和领班说她今天不舒服要先走，领班虽然不高兴也只有让她走了。她进房换了自己的衣服后正向外走时，还是碰到了她老板，但还好已经换掉了制服，她老板还问她怎么在这里，她慌慌的说朋友在这里聚会，约她来玩。她都不敢看老板的眼睛，急急忙忙就跑了。我问她后来她老板没有再说什么了吧。她叹口气，她不敢再在那个公司做了，老有心理压力，过了几天就自己辞职了。我问她那以后怎么办，还要在夜总会兼职多长时间呀？她也无奈的说，再做段时间再说吧。 
 
 她问我现在公司的工作情况怎么样，真不想再兼职了？我打了个马虎，说还好吧，现在暂时不想去兼职，我怕遇到熟人。 
 
 那天晚上我没有到我自己租的宿舍去住，还是住在Ｍ２那了，两个人在床上聊天几乎聊了一晚上，当聊到我现在的工作时，当她听说我现在穿的比较好的衣服，手机都是老板买的时，她开玩笑说那个老板是不是对你有意思呀。我打她说你瞎说，反问她说你这么漂亮，有没有有钱的老板喜欢你呀？她好半天没有说话，才说有过的。我赶紧问后来怎么样了？她说她们是在夜总会认识的，他是她的客人，她对他的感觉也很好，他也是。当时她在夜总会工作时间也不长，经验也不多，她从不出台的，但那天晚上她随他走了，他带她到一个高档酒店开了房，事后他要她不要在夜总会做了，他养她。随后的两个多月晚上她没有再到夜总会去上班，几乎两三天他就会叫她去开房，他给了她些钱，但她发现第一个月还好，两个人经常在一起，后来他越来越少联系她了，她给他打电话他老说很忙，后来她知道他们已经结束了。停了两个月没有到夜总会去上班后，她继续去了。听了她说的话，我半天没说话，我想起了Ｅ，我会也是这样？  
 
 第二天是周末，Ｍ２送我到了我的新宿舍，顺便认识一下门。Ｍ２走了后，我独自收拾收拾好自己的房间。 
 
 我不知道这样写会不会算性描述过程，但如果不这样说，我又感觉不能说出我当时的感受，不能说清我的心理变化。很担心锁贴。 
 
 另外很多事情相隔已经很久了，也记忆不清了，我写的与当时的情形可能多少有些出入，但为了可读性，我会尽量还原事实，同时加上这几年越来越成熟了，对当时的心理变化的理解也越深刻了，所以很多描写当时的感受加上了我现在的体会和理解。 
 
 由于时间比较长，记忆难免会有时混乱，时间上和逻辑上可能会有些不清或不合理的，大家就凑合着看吧。也不用想着是不是真的，就当是看个故事了。我也只是发泄发泄，总有种不吐不快的感觉。 
 
 越写反而越勾起我的回忆了，往事感觉历历在目，像在放电影。我现在反而主要不是在论坛上写了，而是在ｗｏｒｄ中写好后贴上来。由于写的时间有限，又加上要回忆，可能会比较慢，慢慢贴吧，你们也就慢慢看。看了后不用再问我是不是真事，这类问题没意思回答，但可以就我写的内容进行评价，我也喜欢看大家的评价，算是对我的回忆有所鼓励。 
 
 周一上班后，Ｅ依然是中午才到公司，他到公司时公司的员工都去吃午饭了，只有我一个人在办公室在喝盒饭，他看了看我进了他办公室，不一会他叫我到他办公室，并且叫我关上门，他坐在老板椅上叫我到他身边，我还有些不好意思，脸红红的，走到他身边，他把我拉着坐在他腿上，我穿的职业套裙，裙子是短裙，一坐下来，裙口都快到大腿根了，我还下意识的把裙子向下拉拉。他倒没说什么，他一只手搂着我的腰，一只手摸我的胸部，我抓住他的手说不好，现在在办公室，万一有人进来。他说怕什么，我不让他们进来