他们不敢进来。说着加大了摸我的力度，他一边摸还一边说你的ＲＦ真大。摸了一会他把注意力转移到我的大腿上，继续摸我的大腿，伸进短裙里摸了我的下面，我已经湿了。他还亲吻着我的嘴唇，我配合着他。  
 
 他摸了一会，让我站进来，他把他的下面露出来，已经很粗很硬了，他要我半跪在他面前给他用口，我捏了一下他下面，跪在他面前给他用口，他抱着我的头抽插，我的头发被他弄得乱七八糟，这样有十来分钟，他射了，这次他没有射在我口里，而是拔出来，射在了我的脸上。我的脸和头发上都是他的ＪＹ。他射了后把他的下体在我脸上摩擦，我心里有种异样的感觉，虽然我没有达到高潮，但感觉也很刺激。 
 
 我用纸巾清洁了我的脸上和头发上的ＪＹ，理了理头发，他又抱着我摸了会，从他的包里拿了一个纸袋给我，我问他是什么，他说是昨天专门从香港给我买的内衣。我打开一看，脸上发烧，他送给我的是很性感的内衣，内裤小得只有一根带子，后来才知道这叫Ｔ裤。还有一双丝袜，黑色丝网的。他说你拿回去再穿吧。我脸红红的收起来整理了下衣裙，出去了，出去时公司的员工都已经回来了，我把纸袋藏在身后，不好意思让他们看到。放下东西后，我到洗手间洗脸补了妆。 
 公司的生意主要是从国外倒些国内需要的机电产品，Ｅ在内地香港的关系都很好，所以公司做生意并不累，我后来才知道为什么公司十来个人主要是女员工，原来公司根本就不需要人到外面去跑业务，老板联系好单后，只是交给某个员工跟踪就可以了，员工都不太辛苦，她们更多的是和我一样去应酬，除了跟单的还有就是两个财务、负责海关进出口的和前台、司机，公司的生意还不错，相对来说福利待遇就好些。我算是Ｅ的秘书，坐在他办公室外面，每个进出他办公室的人都必须要经过我面前，根据他的指令，凡是有人到他办公室里时，他不叫，我和其他员工不能打扰他。  
 
 慢慢的我知道，Ｅ的老婆孩子都移民在加拿大，只有他在国内打理生意，Ｅ和公司的其他女员工几乎都有过，大家只是都心照不宣罢了，我坐在他门口经常看到有公司的女员工进到他办公室时还好好的，出来时都脸红红的，衣裙多少都有些不整，化的妆也都破坏了。公司经常有某个女员工没有按时来上班，甚至一整天没有来也没有人过问，只是需要给我打个电话说昨天晚上应酬晚了就可以了。公司的同事相互之间的关系也都不错，什么事情都可以聊，只是两件事心照不宣的不可以聊，一是和Ｅ的关系，二是每个人跟的业务，各人管自己一摊事，不相互打听，反而是我这里的信息更多些，因为我是Ｅ的秘书，很多事情要汇总到我这来，然后我找时间向Ｅ汇报。 
 
 而我则被Ｅ少则两三天，长则一两周在办公室或酒店或他房间疯狂一次，也偶尔会陪他应酬，他每次应酬并不都要我陪同，一般是业务上联系的，他一般会带上跟这个业务的女员工一起应酬，偶尔也会带上我。 
 
 我第一次陪他参加业务的应酬时，是他带我和另一个跟踪这笔业务的女同事一起陪内地一个国营企业的老总，那个老总近五十了，跟这笔业务的同事叫她刘小姐吧，她有２６岁了，东北人，身材很高，有近１７０，长的也漂亮（公司的女员工都比较漂亮的，都是Ｅ亲自选择的），她到公司已经有一年多了。我们四个人先到一个有特色的餐馆吃饭到快九点，吃饭时Ｅ叫我在夜总会订了个包厢，我给他做秘书时间不久后，这些订位的事几乎都是我来做。吃完饭后我们一起到了夜总会，我和刘小姐都穿得很性感，Ｅ对员工有要求，要求女员工应酬时必须穿得性感些，说这样才能调动男人的情绪。我刚到公司来，没什么钱，我买的衣服都是他给的钱，并且他还要求我不仅外衣要性感，内衣也要性感的，他也送了我好几套很性感的内衣，他说女人的品味不在外衣而是在内衣，所以我的内衣逐渐都变成了很性感的了，并且他不允许女员工上班时穿长裤，必须穿裙子，而且裙口要在膝盖以上，还好南方这个城市气候很好，可以一年四季穿裙子。这次我穿的是一件黑色吊带短裙，内衣是他送的Ｔ裤，黑色网袜，高跟凉鞋。刘小姐则穿了套牛仔装，上身的牛仔服里是件开领很低的吊带衫，下面是件牛仔短裙，很短，坐下来我都可以看到她的内裤了，她没有穿丝袜，高跟凉鞋。Ｅ要订我以前我坐过台的那家夜总会，我一般不大愿意订那家，可能是在那里做过，怕遇到熟人吧。我直接给Ｍ２打了电话，要她给我订了个小包厢。  
 
 在吃饭时我就感觉到刘小姐和那个客户比较熟了，也显示很亲热，这个客户与Ｅ也很熟悉，所以吃饭和到夜总会玩的时候都不拘束。我们一行到了夜总会后，我在Ｍ２的引导下进了包厢，Ｅ看到我和Ｍ２很熟悉还专门问了我们之间的关系，我把Ｍ２介绍给Ｅ认识了。这是我离开这间夜总会后第一次再次来这里，不过这次我是来消费的。因为我们正好男女配对，就没有叫小姐，我陪Ｅ，刘小姐陪那个客户。我们在夜总会呆了也就两三个小时，Ｅ和客户在喝酒和唱歌中只花了几分钟把项目中几个关键点达成了意见，我和刘小姐只是陪他们喝酒和唱歌。刘小姐很主动的陪着那个客户，在玩的过程中Ｅ也不客气的抱着我摸弄，那个客户在他的调动下，客户也就慢慢的放开了，手在刘小姐身上开始摸弄，刘小姐很主动的配合着他。 
 
 那次Ｅ在包厢里不仅仅摸了我的ＲＦ，还把手伸进去摸了我的阴部，我穿的是Ｔ裤，他的手一伸到我的短裙里就摸我的阴部了。他摸时我偷偷看了一眼刘小姐和那个客户，看到刘小姐正坐在客户的怀里，手搂着他的脖子，客户一只手已经伸到她领口里在摸她的ＲＦ，另一只手在她大腿上抚摸，他们时尔接吻，他们也在亲热没时间看我们。Ｅ把我拉到了包厢的洗手间里，在洗手间里他要我给他用口，然后把我的短裙掀起来，把Ｔ裤拨到一边，我手扶着马桶，他从后面做了我，在他做我的过程中我想到了上次也是在包厢的洗手间里我给客户手淫的情形，很快我高潮了，他也在我的高潮中射到了我里面。我们整理好衣服出来时，看到刘小姐正跨坐在那个客户身上，两个人紧紧抱在一起，那个客户的手在她身上游走。我们出来不久，他们也进了洗手间，在包厢里Ｅ和我相拥着唱歌，这时Ｍ２进来了，她是来给Ｅ敬酒的，Ｅ也毫不客气，和Ｍ２像熟人一样，也把她抱在怀里，在她脸上亲了亲，手在Ｍ２丰满的臀部抚摸了一下，Ｍ２也没有拒绝，迎合着他，只是向我开玩笑的喊