了一句，看你老公好坏的。我瞪了她一眼，而Ｅ而哈哈一笑。这时领班也进来了敬酒，领班认识我，她和Ｅ也很熟，Ｅ是这里的常客了，我是领班推荐给Ｅ的，领班敬酒时还问Ｅ，她向Ｅ推荐的我不错吧，Ｅ一手搂着Ｍ２，一手搂着我，说不错不错，这两个都不错。领班，Ｍ２和Ｅ亲热打闹了一翻走了，Ｅ搂着我边摸边说，你同学不错嘛。我问他，那你以前怎么没有点她的台呀。Ｅ说以前没有注意到。  
 
 刘小姐和那个客户拉着手从洗手间出来了，她的脸红红的。我知道在洗手间里她和客户做了什么。 
 
 从夜总会出来，Ｅ开车送客户到酒店门口，停车后，Ｅ从车厢里带出个牛皮袋给刘小姐。叫刘小姐带着并送客户回房间。然后我们开车走了，我还傻乎乎的问Ｅ，不等刘小姐了？ 
 
 Ｅ没有送我回宿舍，而是又把我带到他那套房，进了房后，他一下就躺在床上，要我先去洗澡。在我洗澡的过程中他一丝不挂的进来了。我侍候着给他洗澡，而他的手则在我身上乱摸。他把我抱到床上，分开的双腿，亲吻着我的下面，强烈的刺激让我水流成河，大声呻吟。他把我翻转过来，让我跪在床上，我想他要从后面做，但我没想到，他把他的下体沾着我的水后，插入到我的肛门里，我喊着你弄错了，不是那里。他却说，我今天就是要操你这里。边说边强顶入我的肛门里，并且在那里抽插起来，我感觉涨涨的，有种想大便的感觉，并且第一次被男人做这里，我大声叫，不是兴奋的，是有点痛。他很兴奋，边插边说很紧，时间不长他射了，射在我肛门里。当他拔出来时，我感觉我肛门有些火辣辣的。我瘫软在床上，也没有力气去清洁我下面，他则躺在我旁边摸着我，问我以前有没有被男人插过那里？感觉如何？我说这是第一次，有些痛，不舒服。他说这叫ＧＪ，以后我会喜欢的。我则说以后不要这样了，不舒服。  
 
 我们躺着说话，他还边抚摸着我。我问他怎么在包厢里就乱摸我呀，那个客户看到多不好。而Ｅ则说，男人只要能够玩在一起，什么都好说。我才知道他当着客户的面摸弄我也是给客户看的，让客户对他们的女伴也同样动作，按他的说法这叫同流合污。我问他为什么不找小姐陪客户，而是要公司员工陪。他告诉我有的客户不喜欢小姐，另外谈事情时有外人在不好。我问他是不是也和刘小姐有过，他哈哈一笑说，当然有过了，还说她很风骚的，今天晚上会让那个客户爽死。当听到他说这话时，我感觉我下面又流出了水，也感觉到他的下面也有些硬了。他摸着我下面的手感觉到了我的反应，就在我耳边说，你比她更风骚，我喜欢。说完狠狠的亲我的嘴，手指也伸到我里面抽动着。我又开始呻吟了。他的手指边抽动边说着粗话，还要我回答。比如我第一次是被谁操的，当时我多大，我被几个男人操过等等，还辱骂着我是荡妇，风骚，适合被男人操，适合去卖等等，在他的辱骂中，在他的手指抽动下，我高潮了，在高潮中我大声叫着我就是荡妇，我就是骚妇…… 
 
 第二天中午起床前他又做了我一次，射在我脸上和ＲＦ上了，他说喜欢看着我有气质的脸上有他的ＪＹ，让他感觉很刺激。当中午我们一起来到公司时，刘小姐还没有来公司。  
 
 Ｅ的欲望很强烈，有时我送文件到他办公室时，他兴趣来了就喜欢摸我，有时摸得我下面湿湿的。因为我的办公桌就在他的办公室门外，所以进出他的办公室的人都必须经过我，很多次都看到有其他女员工进到他办公室很长时间，出来时经常会脸红红的，因为我和他在办公室里有过经验，很明显我知道她们和他在办公室里做了此什么，不知道为什么我感觉很刺激，有时偷偷摸了自己的下面，发现很湿。 
 
 有时我在犹豫，还该不该写下去。我相信很多是是正人君子，不屑于我的所做所为，以及所想。但我也同样相信有许多和我有相同的，或者说是或多或少相同的想法或行为的人存在。只是像一个朋友所说的，我敢写出来罢了。也许在某些人眼里我是坏女人，让别人说去吧。有时只是想发泄出来罢了，但我犹豫是不是该在这里以这种主要发泄出来…… 
 
 矛盾中…… 
 
 也有很多朋友给我留言想认识或进一步交流，说实话，我不会和任何一个知道我的这么多历史的人认识的，毕竟我的一些想法以及所做所为是不能完全摊在台面上来的。人还是需要保护自己的。因此对那些朋友说声对不起了。 
 
 终于在到他公司后四五个月左右出事了，出了什么事后面再说。 
 
 在这期间我知道了Ｅ和Ｍ２有过了，是有次他在做我的过程中他告诉我的，他说有次和朋友到夜总会去玩时点了Ｍ２陪他，后来当天晚上他把她带到了这间房子，就在相同的床上他和她疯狂了一晚上。当他说时他的手还在摸着我，而我则在想像着Ｍ２当时和他在一起的情形，本来已经干了的下体又湿了，他感觉到了我的生理变化，他问我他和Ｍ２做我是不是感觉很刺激，我不好意思说，但下面更湿了，他分开我的双腿又进入到我的下体，他边做还边说着他和Ｍ２做的事情来刺激我。我不知为什么突然问了他，我和Ｍ２谁更好。他说你们两个都很漂亮，很风骚。边说着边狠狠的射在了我的体内。  
 
 在这期间我也和我同租的小伙子Ｆ有过了。有时我回宿舍比较晚，回来时经常会发现Ｆ房门口会有女鞋，有时我先睡了，也会听到他带女的回来。房间的隔音不好，可以很清晰的听到他房间里传出的激情的声音。我从没有看到过他带回来的女人是什么样的，很好奇总想看看她是什么样的，终于有次，在一个周末的早上，我在洗漱时看到一个很风韵的女人从他房间出来，看起来有３０岁左右，圆圆的脸，很时尚的卷发，漂亮的连衣短裙，当她在门口换高跟鞋时，Ｆ在她身边用手扶着她的腰，手还摸了一下她丰满的臀部，她抓住了他的手。我不好意思再偷偷的看，把头缩回洗手间。那天我去看了Ｍ１，她住在工厂提供的宿舍里，八个人一间房，很拥挤。她带我见了她的男朋友，是个三十多的男人，是她部门的经理，湖南人，个子不高。她告诉我她正准备和男朋友一起在外面租房子住。下午我回到宿舍时感觉很累，睡到天快黑了才起来。起来时看到Ｆ都快做完饭了，我开玩笑对他说怎么你女朋友怎么不陪你呀。他不好意思的笑了笑，还邀请我一起吃晚饭，我不想做饭也不想下楼去吃，就答应了，以前也经常和他在一起搭伙吃过晚饭。在吃饭时，我开玩笑说他女朋友很漂亮，问她是作什么的。他才不好意思说他没有女朋