友，那个女的只是他们刚在酒吧认识的，是个小学老师，老公在内地。我也不好意思再问了，才知道每次他带回的女的并不是同一个人。  
 那天晚上吃完饭，他邀请我一起到海边去泡吧，我和他开玩笑说我去了不是防碍你有艳遇了呀。他说什么呀，只是去放松一下罢了。我没有拒绝他，和他一起到海边的一个很热闹的酒吧去了。在酒吧我们开着玩笑式的聊着他是怎么在酒吧认识其他女人的，他也不掩饰的和我聊着这些。在酒吧和一起散步的过程中我们的身体偶尔也会有时有意无意的接触，在穿过人多的地方他还主动牵住我的手。晚上回到宿舍后洗漱后我躺在床上怎么也睡不着，可能是酒精刺激的，也可能是下午睡得多了，我起来穿着睡裙坐到客厅沙发上看电视。这期间Ｆ穿着三角裤头，上身赤裸着上洗手间，路过客厅时还问我是不是也睡不着呀，我看他没穿衣服，也没好意思正眼看他。过了会，他上身套了件背心出来也坐在沙发上一起看电视，我偷偷看到他下面的三角裤头鼓鼓的，我的心慌慌的，想起来回房间却又没动身。看电视时两个人有一句没一句的说话，客厅没有开灯，只是电视的光照的房间时隐时现，房间迷漫着情欲的气氛。我鼓足勇气站起来身来想冲破这个气氛回自己的房间。刚站起身，他突然从后面把手从我睡裙下面伸到里面，抱着我的腹部把我拉向他，我站立不住一下就坐在他赤裸的大腿上，他的双方已经抓在我丰满的两个ＲＦ上用力的揉摸。我忍不住呻吟了。  
 
 
 
 
  
 