【日了原告日被告】警察的性福生活 淫妻小说 色色网首页 日了原告日被告（警察的性福生活）

 那天早晨在单位，我泡上杯绿茶，点着支香烟，躺在沙发里，正回味前天夜里和小女人段芬在香草宾馆的缠绵经过。突然外面跌跌撞撞进来一位老汉，满脸悲戚，后面还拽着一个丫头，扭扭捏捏地不愿意进来。“同志，我来报案，俺妞被人家卖了，给祸害了呀。”那老头一进屋就嚷了起来，身后那丫头一声不吭，站在后面低着头两脚不住地蹉地。

 “别急别急，老大爷，有事慢慢地说。”

 那老头好一会才平静了情绪，对我说出了事情的大致经过。他说他叫刘得法，
家住离乡政府十里外的刘屯村，身后那妮子是他唯一的小女儿，叫刘小花。两个月前，刘小花跟她本家堂嫂张秀容外出到浙江打工，被张秀容以两千块钱卖给当地一五十多岁的老头。后来张秀容自己回家了，告诉刘得法说小花在外面找了个婆家，不愿意回来了。老刘一听急了，忙赶到浙江，按照张秀容说的地址找到了小花，在当地公按机关的帮助下，才把小花弄了出来。回家后就拉着闺女来派出所报案，要求惩办拐卖人口的侄媳妇张秀容。

 我听后就安排刘得法先在一边等着，待我详细地询问刘小花具体情况后再作定夺。老头出去了，我关上门拉上窗帘，示意刘小花坐下。我坐在她对面，仔细地打量她，发现这是个漂亮的妮子：鼓鼓的胸脯细细的腰身，圆圆的屁股修长的大腿，大大的眼睛白白的面皮，黑黑的头发长长的辫穗，浑身洋溢着农家姑娘的朴实和青春少女的朝气。  

 “妮，叫啥名？”
 
 “刘小花。”

 “多大了？”

 “十五。”

 “才十五？”

 “恩”

 “上学了吗？”

 “小学毕业。”

 “姊妹几个啊？”

 “就我一个，上头俩哥。”

 “你说说张秀容是咋回事啊？”

 “俺嫂领我去浙江打工，她说那地方的人有钱，要给我找个婆家，肯定享福。”

 “你同意了吗？”

 “同意了。”

 “后来呢？”

 “后来她通过一个叫许美丽的老乡给我找了一个对象，叫我去相亲，就把我领到一个山村里。那男的叫林财旺，足足有五十多岁了是个老头。我不想愿意，可再找俺嫂就找不到了。那男的不叫我走，说他花了两千块钱买下的我。”
 “噢，后来那老头对你怎么样了？”

 “那老头对我挺好的，每天都好吃好喝的。”

 “你们在一起睡觉了吗？”

 “睡了。”

 “他和你发生关系了吗？”

 “他每天都舔我的下面。”

 “为什么？”

 “我不知道，那老头天天给我洗澡，然后就上床舔我的底下。”  
 
 “怎么舔的？”我来了兴趣。 
 
 “他用舌头舔我的逼眼，有时候还舔腚眼。”张小花声音小得象蚊子。 
 “他为什么舔你？” 
 
 “他说他的那个不能用了，还说舔逼好受，还叫我舔他的吊，我一看他的那个小得象蚕种子，根本不管用。我不舔，他就嘿唬我。我只好给他舔。” 
 “你怎么给他舔的？” 
 
 “我把他的那个放在嘴里使劲地嘬。” 
 
 “他的吊硬了吗？” 
 
 “没有。” 
 
 “噢，那他日过你的逼吗？” 
 
 “没有，他就每天夜里老舔，舔得我浑身难受。有时候底下都流水了，他就接住咽了，说好吃。”我一听明白了，老东西是个心理变态的阳痿患者。这妮子还没有破身呢。“妮子，他舔你的时候你啥感觉？”张小花的脸更红了，声音小得几乎听不见：“我心里痒痒得好受，光想叫他治，他又不中。” 
 
 “噢，你觉得好受吗？” 
 
 “好受。” 
 
 “现在还想吗？” 
 
 “想。” 
 
 “那你为什么还要来告你嫂子？” 
 
 “我不想来，俺爹硬拽我来。” 
 
 “噢，妮子，哥领你吃饭去好不？”张小花抬头看了我一眼，笑了笑又低下头，双手交叉在一起使劲地拧来拧去。  
 
 “哥领你到城里买衣服好不？”我看她不言语，又问了一遍。 
 
 “俺爹还在外边来。”我舒了一口气，叫来在外边等候的刘得法，说这事还牵扯到一个叫许美丽的，现在必须找到许美丽才能弄清楚全部的情况。 
 
 我说：“你先回家，我带着妮子去找许美丽。等把所有材料都查齐了，我马上送妮子回家。”刘得法千恩万谢地回去了。我发动起车，带上张小花往县城方向驶去。 
 
 路上，我一边开车一边跟小花唠嗑：“妮子，哥带你先去吃饭，回来再给你买身衣服，中不？”妮子低头笑了“俺不要。”我一看火候差不多了，就一只手开车，一只手揽过妮子的肩膀。张小花迟疑了一下，顺势倒在我怀里任凭我抚摩。 
 到了县城，我先领妮子到一个僻静的地方吃了饭，又带她去服装超市买了一身衣服，妮子兴奋得脸泛红光。最后，我打电话联系一个开澡堂的朋友，叫他安排一个鸳鸯浴单间，然后我驾车就去了浴池。到地方后，我说：“小花，哥领你洗洗澡，给你接接风。” 
 
 “俺不洗。”她有些不好意思。“走吧，哥钱都付给人家了，不洗就浪费了。” 
她这才不吭声了。到了浴池，朋友早把一切准备妥当。 
 
 我领着小花就进了单间。宽敞的池子里盛满了碧绿的清水，热气腾腾地往上冒，床铺，毯子，毛巾，卫生纸，避孕套一应俱全。粉红色的灯具高贵华艳，房间内充满了温馨的色彩。我说：“花，脱了妹妹，陪哥洗洗澡，舒服舒服。”“俺不洗。”  
 
 她微笑着拒绝。我一把把她拉到我怀里，动手将扣子一个个解了。她红着脸轻轻地往外推我的胳膊。一阵半推半就中，我将她撸得一干二净，雪白的一堆肉占满了我的眼睛。红红的乳头尖挺挺的，馒头似的奶子象两只白碗一样扣在胸脯上，结实而有弹性。皮肤光滑而又细腻，几根稀疏的黄褐色的逼毛从夹得紧紧地双腿间调皮地探出来，小腹平坦而光滑，全身焕发着圣洁的光彩。我的老二象饥饿的老虎发现羚羊一样刹那间精神百倍，龟头迅速地充血，一会工夫变得又红又亮。 
 
 我上去一口咬住小女人的奶头，使劲地吮吸。妮子哼唧了一声，闭上眼睛瘫在我怀里。我三下五去二扒掉自己的衣服，抱着赤裸裸的少女的肉体就进了热水池。 
 
 妮子紧紧地捂住自己的脸，任凭我在水中揉搓她。我把手伸向她紧夹的大腿， 
摸到了一绺飘荡在清水中的逼毛。我让妮子坐在搓背用的宽大的池沿上，自己站在水中，用嘴使劲地嘬女人的奶头，乳头肉太温暖性感了，我