责在浴室里暴露肉体，她负责在楼梯上仔细偷窥，彼此都得到最大的满足。有时我还会故意转身，面朝着她冲洗，让她看清楚我满是肌肉的身体和勃起的阴茎，不过为了自己训练需要高蛋白，大概只有周末才会让她欣赏我手淫和射精的过程。奇怪的是，她从没走下楼梯过，我也从没走出浴室过，只是偶尔看到几次教练，觉得他身子虚了不少，到是心情好像很愉快。

 离开台北后，我回到中部，当时是在便利超商工作，每天晚上上班，白天回家睡觉，不过都睡到中午就起床了，吃过午饭下午就没事情了，忽然想起自己从前很喜欢的游泳，便开始另一段刺激的过程，每天下午去游泳，先到百货公司买了一条ＨＯＭ的泳裤，这条泳裤是白底加上细细的黑色条纹，又是低腰细带比基尼式的，我这种肌肉男穿起来真是性感到了极点。

 回到家里，我先用剪刀把前档内一大块的内里给剪掉，到了泳池一下水，果不其然，整条泳裤白色的部份完全透明，只剩下一条条细细的黑色纹路勉强挡住别人的视线，但仔细看还是跟没穿没什么两样，加上内里又被我剪掉了，从前面注意看都能看到我粗大的阴茎，我还故意把系腰的带子露在外头，好让大家知道这真的是条泳裤，这样就没人能叫我不要这么穿。计划成功后自己十分高兴，就开始寻觅场地。

 终於让我在郊外找到一家私人泳池，这家有室内、室外两个区域，收费还算便宜，室内泳池比较小，可是有蒸气室和气泡池，加上不会晒到太阳，女性朋友比较多，而且可能是附近有两家中学，下午时常会有翘课的女学生来玩水。可能因为小泳池水浅吧，所以唯一的救生员都在室外那个标准泳池比较多，很少进来。
 我就在室内活动了整整两个月，天天穿着那条极暴露的泳裤在妹妹面前晃，大概是自己的身材很棒，她们也都看得津津有味，我更喜欢躲到蒸气室里脱个精光，隔着雾蒙蒙的玻璃看外面，幻想着她们都在欣赏着我的肉体。

 有一天来了一群小辣妹，看我这帅哥游得不错，主动靠了过来要学游泳，我就在她们面前来回游了好几趟，还故意仰泳，让她们看遍全身，想必她们也不是都在注意泳姿吧。

 游了一会儿，我累了，就跑去蒸气室里休息，习惯使然，我又把泳裤给脱了，不想一个没注意，她们里面最高的那个大姐头开门进来找我，一见到我赤裸裸地躺在木板上，吓了一跳，就转身过去，问我怎么不穿衣服。我故意问她：「这样不好看吗？」她也大胆，转身回来上上下下仔细的欣赏个够，吞了吞口水，才说：「好看是好看，只是觉得我太大胆了。」

 这时我在她的注视下早就勃起了，一根鸡巴硬挺挺地粗大的吓人，她看了脸一红，就开门出去了，说是出去，到还是站在玻璃门外不走，不时还往里看，我这时也不躺了，站了起来走到门边，对着她开始手淫。她回头看到又是愣了一下，居然也不转头，就这么直直的看着我的手上下套弄，在她的视线下我愈来愈爽，套弄的速度愈来愈快，她也愈来愈贴近玻璃，想看的更清楚些，终於我喷了出来，精液直直的射在玻璃门上，她看着精液喷向她，似乎吓了一跳后退了两步，泳池里她的同伴也发觉有些不对，开始叫她，我赶忙用蒸气室里的水管把自己和玻璃窗上的精液冲洗乾净，穿上泳裤走了出来。那一下午我就跟这些小女生混在一起，她却始终只敢偷偷看我，脸上一直红红的，我想可能她也蛮兴奋的吧。

 后来室内游久了，我便开始到室外去，更让我发现了一个新天地，原来室外的男浴室大门开在中间，左半部是浴室、右半部是厕所，正中间有几面穿衣镜和吹风机，而左边的浴室通通没有门，大门对出去隔着儿童池刚好就是贩卖部的餐饮桌，坐在桌前吃东西可以把吹头发的位置看得一清二楚，而站在门口时，最靠门的第一间淋浴室也能尽入眼底，可笑的是大门为了方便从不关上，似乎管理员认为不会有人这么大胆敢在第一间洗澡吧。不想会碰上我，一发现这地理环境简直就是恍若天堂，想想自己可以公然合法地在公众面前暴露身体就令人兴奋。
 首先我游完泳会先观察，等到有女孩子坐上餐饮桌吃食时我才进去洗澡，先在第一间浴室脱掉泳裤，再假装尿急，赤裸裸地走过大门到另一头上厕所，回来时，再故意在穿衣镜前照照镜子梳理一下头发，这样基本上只要有人看过来，就能看到一个全身赤裸的肌肉男在门里活动了。

 果不其然，有一天我游完泳，看到三个高中女生正在贩卖部吃东西，我赶忙拿着包包跑进浴室，一样光着身体走过大门去尿尿，回来时在穿衣镜前多逗留了一会儿，就听到一个女生说：「哇塞……你们看那边……」然后三个女生一齐都望了过来，全部鸦雀无声，我卖弄着走回浴室。

 开了水正要抹肥皂，就听到一串急促的脚步声，偷偷一看，原来三个辣妹走了过来就坐在门口的儿童池边，假装聊天却不时抬头看进来，我知道这样自己被她们全看光了，心中真是好生兴奋，大概对方也想不到有这种肌肉男愿意让人欣赏的，三个女生脸都红红的，我故意转身对着她们抹肥皂，自己一根鸡巴早就又硬又粗高高举起了，她们也看的津津有味，然后我又转身，背对着她们开始抹背上和臀部，还故意用手沿着我那又紧又翘的臀部划圈。最刺激的是乾脆两腿打开，把臀部分开来，从她们的角度可以完全看清楚我粗壮结实的大腿和诱人的臀部，就连我粉红色的屁眼和两腿间垂吊的睾丸、阴茎都看的清清楚楚。我听到有人在轻轻呻吟着，然后我转回来，面对着她们，开始手淫，整整搓弄了十分钟，直接对着她们的方向射了出来，看得出来她们和我一样兴奋。

 等我洗好澡，穿上衣服出来，她们还坐在那里舍不得离去，一个个看着我，好像希望我会去约她一样，我故意走了过去，对着最漂亮的那位妹妹说了句：「再看下去就要收门票罗……」，三个人马上红着脸跑了开去了。

 【全文完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ]
 
 
 