能感觉小女人肌肉的颤抖和心跳的急促。我把她平放在台板上，使劲地掰开她白皙丰腴的大腿，露出女人最神圣秘密的隐私。大腿的肌肉光滑健康，在灯光下泛着刺眼的颜色。我看到那粉红色的逼门已经微微张开，大阴唇兴奋地咧开了紧闭的嘴角，阴蒂包皮硬硬地鼓起。我用手轻轻地剥开包皮，露出鲜红的肉尖，用舌头围绕着那块带着少女体香的肉尖温柔地舔噬着，妮子很快就进入了状态，类似痛苦的呻吟声一阵阵传过来。我发现一股清澈的淫水从那半开半闭的逼门中流出来，用鼻子一嗅，淡淡的味道带着少女的体香令人说不出的兴奋。“妹子，哥弄的好受不？”  
 “好，好受。” 
 
 “想哥尻你不？” 
 
 “想。”妮子的声音艰难而迟钝，好象忍受了巨大的压力。我直起身子，在水中涮了涮红肿的龟头，对准妮子的肉逼门，慢慢地研磨，轻轻地往里顶。一开始，小女人没怎么在意，以为我还在舔她的小逼呢，等鸡巴进去了龟头，她感觉不再是以前那种熟悉的感觉了，下面热胀得厉害，“咦？”了一声，直起上身往下一看，发现一根半尺长的肉棍正攮进她的身体，仿佛这才感觉出异样来，“哎吆”一声，搂住了我的脖子，身体顺势一沉，我觉得鸡巴好象顶住了一块薄布，但似乎没等我仔细的品味，鸡巴顶穿了那块薄布，一直向最深处插去。 
 
 “唉呦，哥，疼。”妮子一皱眉头，脸上痛苦得变了颜色。我急忙把鸡吧抽出，就见一股殷红的鲜血顺着鸡吧流出来，又顺着少女洁白的大腿流过屁股一直滴进水池里，渐渐扩散成一片淡红色的血花。我知道自己弄破了妮子的处女膜了。心情十分激动，就轻抽慢送，尽量地控制自己的力度和激情。一会儿我发现小女人的眉头舒展开来，脸上荡漾着滋润的笑意。我明白终于把这妮子安全地送到了真正女人的彼岸。于是一边渐渐地加大力度一边调戏她：“妹子，还疼吗？”她摇摇头。“好受吗？”女人又狠狠地点点头。“给哥说咋好受的？”  
 
 “痒痒。”她羞涩地抱住我，头埋进我的胸膛间，滚烫的脸颊贴住我的皮肤， 
让人感觉到少女的激情燃烧得多么强烈。我感觉妮子差不多能承受住撞击了，就活动开身体，把她抱在怀中，半截身子浸在水里，先轻轻地套动。等感觉女人的里面已经湿润得不成样子，女人的脸上满是愉快的笑意，就逐渐地加大力度，在她逼里大抽大送。少女虽然情窦早开，又被那老东西玩弄了一个多月，已尽尝男人的乐趣，那毕竟都是隔靴挠痒，没有经历过真正的性爱。这次得到满足，激动地哼哼不已，连初次破身的痛楚也感觉不到了。我看见一阵阵的殷红从身边的水中泛上来，在热水的作用下渐渐地荡漾成粉红色浅红色，最后终于化尽在池水里不见了，心里更加激动，恨不得把身子都化成水进入女人的肉体中。 
 
 “妹子，哥好不？” 
 
 “好。” 
 
 “咋好的。” 
 
 “哥日的我好。” 
 
 “哥日的你哪地方好？” 
 
 “哥日我的逼好。” 
 
 “你啥感觉？” 
 
 “痒痒，麻得好受。”张小花迷迷糊糊地有一句没一句地回答着我。 
 “你身上的月经啥时候来的？” 
 
 “刚干净两天。”我明白是安全期了，就放心大胆尽情地享受女人肉体给我带来的快乐。温暖有力的逼肉紧握鸡巴的感觉实在是太舒服太刺激了，那阵熟悉的最惬意的感觉几次要喷薄而出又几次被我勉强忍住了。池中的春水被两个剧烈运动的肉体摇晃地溅起浪花，一波波地从中间向外荡漾，越过池沿，淌到外面的地上。看着那一股股淡红色的血花逐渐染深了清水的颜色，怀中的女人已经迷离而虚脱，再问什么也说不出话来，我的感觉也到了顶点，那股憋屈了许久的快感终于愤怒地冲破藩篱，呼啸着向女人洁白的屁股深处涌去。妮子突然身子一沉，嫩逼剧烈地收缩，鸡巴被夹得几乎窒息。我努力地排出最后一滴精液，大脑一下子变得苍白而模糊，感觉象炊烟一样飘离了自己的身体……。回去的路上，我问张小花：“妹子，哥弄的好不？”  
 
 “你真坏。”她轻轻地打我一拳，笑嘻嘻地抱住了我的胳膊。 
 
 “妹子，你还想哥不？” 
 
 “想。” 
 
 “那哥在城里给你找个工作好不？” 
 
 “好。” 
 
 “你打算让哥怎么处理你那个堂嫂？” 
 
 “你别抓她了。反正我也没怎么样。你抓了她她肯定恨我大，再说我以后就没法在老家蹲了。”我佩服妮子心思之细腻，更感叹她心胸之开阔。 
 
 “那我也得好好训训她，给我妹子出口气。”她笑嘻嘻地扳着我的脖子，突然“啵”地在我脸上亲了一口。 
 
 “你也亲过那老头吗？” 
 
 “你别恶心我了，他不是个男人。” 
 
 “那哥是男人不？” 
 
 “哥是最棒的男人。”说笑间很快来到刘屯村。 
 
 我先送妮子回家。一家人正在门口翘首以待呢，客套几句，我起身告辞。在老刘的指引下，我开车来到张秀容家。到了张家门口，我推门进去，高声叫道：“张秀容在家吗？” 
 
 “谁呀？”一个甜得发腻的声音。人随声出，我定睛一看，不由得呆了：但见一三十左右俏妇人，面白如玉，红唇皓齿，细高挑身材，双眼皮大眼。上身穿得简约，酥峰隐约显现；下身衣裤更薄，三角依稀可观。打扮得花枝招展，胸坦乳露，分明是花界之领袖；看身段一走三晃，笑脸生花，真个为卖骚之班头。言语间，眉开眼笑，骚气逼人；行动处，乳摇臀摆，浪劲冲天。我一看就知道是个能征惯战的花狐狸，故意把脸一沉：“你就是张秀容吗？”女人一看是个戴大盖帽的警察，轻佻的笑容一下子僵在脸上，尴尬极了：“是，是啊。  
 
 “你，你找我有，有什么事啊？”妇人的嘴巴都有些哆嗦了。我强忍住没笑， 
故意说：“你的事你知道，到派出所再说。怎么样，你是自己去还是让我捎你去？” 
 
 
 “我自己去，我自己去。”女人忙不迭地的说。“那好，十二小时不到，别怪我明天抓你，到时候难看！”我不软不硬地撂下一句话转身开车走了，留下妇人呆呆地站在原地楞了半晌……回到派出所，已是下午两点钟，我先到寝室稍事休息。 
 
 刚才和妮子那一阵鏖战太投入了，头昏眼沉，光想睡觉。一觉醒来，已经是傍晚六点。我下了床洗了把脸，忽然想起上午的事，正琢磨那妇人为何没来，忽听楼下看门的老孙头喊我：“汤所长，有人找你。”我探头一看，发现张秀容只身一人正站在楼下院中。“你上来