吧。”我招呼了她一句。就听“噔噔”一阵脚步响，妇人怯生生地来到我面前。“坐下吧。” 
 
 “唉。”我关上门，给自己倒了杯茶，也坐了下来，上去就单刀直入：“你胆子不小，竟敢拐卖妇女。要判刑的，知道不？”，那女人紧张得站起来，浑身筛糠一般，急忙申辩：“不，不，我没有拐卖妹子，是她自己找的婆家。” 
 
 我冷笑一声：“她自己找婆家能找个五十多岁的老头子？她自己找婆家人家怎么会给你两千块钱？”女人一下子不吭声了，瘫坐在沙发边上，面色煞白。我不给她思考的余地，立马追问：“钱呢？”  
 
 “我带来了。”女人彻底崩溃了，颤抖着从腰里掏出一个小布包放在了桌子上。我取开一看，新崭崭二十张百元老头票。“就这两千块钱，足够判你三年的，你说该怎么办吧？”妇人吓得“扑通”一声从沙发上跪倒在地，泣不成声：“同志，都怪我一时猪油糊了心，我不是人。你可千万高抬贵手啊。我上有老下有小一个男人又不中用。我要进去了俺一家子都不得活啊，我的个娘啊。”女人说着就要号啕大哭。“行了行了，别叫唤了，我又没说真处理你。”我不耐烦地打断她。女人还真灵巧，一听这话，立马止住了声，有点不相信地看着我：“你真放了我？” 
 
 “起来吧，你刚才说你男人不中用啥意思？”女人站起来，有点不好意思地说：“谢谢你啊。哎，我那男人老实得三脚跺不出个屁来，这不，头两年又得个心脏病，啥重活也干不了，全指望我一个妇女家。” 
 
 “噢，你那么漂亮能干怎么找了个窝囊废？”我半开玩笑地问她。她见我态度和蔼了，神情放松了胆子也大了，脸上又布满了娇媚的笑容：“你是不知道啊，俺娘家哥腿有残疾，说不上媳妇，俺是换亲。” 
 
 “原来这样。”我这才明白了。 
 
 “你不觉得委屈？”我问她。 
 
 妇人笑了：“都是命。女人家嫁给谁不一样？只要有鸡巴，石头也能当大大。  
 
 （当地方言，即当爹的意思）男人就那么回事。“女人一放松，骚劲就上来了，一不留神说走了嘴，俊脸腾地红了，低下头不作声了，也许她也觉得自己说的太放肆了。 
 
 我笑了，就逗她：“你男人有心脏病还管用吗？”女人看我挑逗她，神情更轻松了，两眼迷离地斜看着我，微笑着说：“他那病厉害。我一般不叫他弄，弄不了几下，憋得头脸通红，喘得吓人，不等俺好受就及早泻得精光，还不够难受人的来。” 
 
 “那你能受住？”“受不住也得受，有啥法？”“你咋不找个相好的。” 
 “找谁啊？找你？”女人故意卖浪。“你哪能看上我，你那么漂亮？”我故意激她。“吆，看你说的，俺这乡下婆娘给你提鞋你也不要。我哪有那福气？” 
 “你想有那福气吗，秀容？”我一看差不多了，就挑明了。女人不吭声了，眼睛瞟了瞟我，嘴角上尽是笑意。我一把拽过她，把她摁倒在床上，伸手松开了女人的腰带，把手插进女人光滑的大腿间。女人也真骚，一见我来真格的了，上去一把拽开我裤子上的拉锁，细嫩的手指蛇一般的游进了我的裆里，攥住我的老二，小手指挑弄着我的睾丸，痒痒得很。我把女人拉下床，让她蹲在我的大腿前。 
 经验丰富的女人善解人意，上去一口噙住鸡巴，在嘴里来回地抽动。温暖的舌头裹住龟头，滑腻而又湿润，舌尖抵着冠状沟来回地舔。口腔的刺激更甚于阴道，一股股酥麻的痒意从腰间传来，鸡巴迅速地膨胀，在女人嘴里渐渐变成粗大的肉棍，口中的缝隙越来越小，女人俊俏的面颊撑得鼓鼓的，拿眼直翻我。我知道是时候了，把鸡巴从女人嘴了拔出来，抱住女人的肥腚，让她两手撑在床上，屁股撅起来。  
 
 我一手把女人的裤子连同红三角裤头都撸到了膝盖以下，女人雪白肥嫩的大腚展现在我眼前，光滑的两片逼肉已经似开非开，一丝湿润的液体流到了逼门前。 
 我急忙让鸡巴顺着屁股沟滑进了温暖的肉逼里。妇人的逼真肥，多肉的阴唇象两片热馒头夹住吊，一阵暖意直冲脑际。我惊奇妇人居然还是个白虎，光秃秃的肥逼寸草不生干净异常。骚逼里的淫水很快就涌了出来，顺着鸡巴流到大腿上，一直滴落在地。妇人雪白肥大的奶子在宽松的上衣内前后晃动，丰满而富有弹性的屁股白得耀眼。我边尻边问：“秀容，我尻得好受不？” 
 
 “好受。” 
 
 “有你男人弄的好不？” 
 
 “比他弄的好受多了。”女人说话很费力的样子。我又叫她翻过身来，把两腿架在肩膀上，让硬吊没根攮进妇人的小肚子里，大抽大送。妇人的脸上满是快意，口中”嘶嘶“地倒吸着凉气，皮肤热得烫人，眼睛半开半闭地看着我。 
 我的肚皮撞在她的屁股上，发出“啪啪”的声响。我怕外面有人过来听见声响，急忙调整一下情绪，加快了速度和力度。那股快感迅速地升腾，很快就冲破了忍受的极限。我“哎吆”了一下，把一泡热精全倒进了妇人的体内。张秀容笑吟吟地躺在床上，长舒一口气：“真好，好久没这么尽兴了。”我起身用卫生纸擦了擦鸡巴穿好了衣服。等一切收拾利索以后，我从那个布包里抽出五张百元大票来递给妇人：“拿去花吧。这次不处罚你了。以后可不能再干这样的事了，不然我也保不了你。”女人激动地搂住我亲个不停。  
 
 “秀容，以后我要想你了咋办？” 
 
 “你啥时候叫我我啥时候来。” 
 
 “好吧，你先走吧。“女人高兴地走了。 
 
 次日，我来到妮子家，拿出一千块钱交给刘得法，说：“这是一千元罚款，算是赔偿你的，你也别追究了。再说妮子也没什么事，事情闹大了对你们影响也不好。 
 
 
 
 
  
 