【老二对不住了,操了你马子】 淫妻小说 色色网首页 

 上大三的时候，我们宿舍的哥们几个一起租了个房子，为了上网方便，呵呵，干炮也方便啊，这是主要的目的。

 房子大概１２０多平米，是我们学校附近的一间复式的楼房，宿舍的老二和房东是朋友，租金很便宜，０６年的夏天，我们四男三女（老大女朋友在外地）
 搬了进去。

 先说下房间分布吧，楼下一间卧室，楼上三间，呵呵，刚刚好。我和女朋友住在楼上中间的一间，老大住楼下，老二、老四和各自女朋友住我隔壁。

 因为大家的性情一致，平时在宿舍的时候，就公开交流各自的性事。各自的女朋友也不是保守之人，都是浪女淫娃类型的，大家在一起说白了就是干炮开心的，所以我们同住的一年多，每天最多的事就是三件事：上网，吃饭，干炮。
 介绍下我们的女人吧，平时我们也这样说的。我的马子样貌一般般，我看上她就是因为身材，大一舞会时泡上，１６５的个，长腿妹，皮肤黑黑的，但是属于那种健康的肤色，看起来挺舒服的，奶子是我的最爱，又挺又大，乳头小小的，稍稍一摸就硬硬的，性欲超强，学校里公园的每个长椅上，我们都做过爱，口交乳交，呵呵，后门也搞过几次。

 老二的马子是我们这些里最漂亮的一个，浙江的，舅舅家在佳木斯，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子高，给人一种修长秀美的感觉，最爱穿短裙，浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线。  
 最诱人的是说话的声音，嗲嗲地……靠，听着就想干一炮，戴着一副黑框眼睛，典型美骚女。我最想干的就是她了。

 老四的马子是我们下届的学妹，短发美女，小巧可人的样，刚看到的时候，还以为是个乖乖女，可是一起吃饭泡吧才发现，靠，满嘴的生殖器，两句话不离鸡巴。被老四一顿饭就搞定了。在电影院里操了，一发不可收拾的成了一位骚女。
 清纯的外表，骚骚的身体。

 刚搬进来的几天，平安无事。每天晚上除了上网就是干炮，自己租房是他妈的方便，鼠标一推，鸡巴一硬，小骚货就在床上，哈哈。我们做爱从来不避讳，有时候，门一关就开干了。

 老二的马子叫声最好听，嗲嗲的，像小日本的女优一样，高低起伏，我和我马子一边干一边听，马子听着听着就笑说，怪不得老二那么瘦，光听芳子（老二的马子）叫床就爽了，我一边插一边说，别看老二瘦，鸡巴可不小啊，等有机会
 我们俩换换怎么样，让你也体验一下。马子说好啊也让你操操芳子，不知道是不是她一叫你就射了，哈哈。我们一边互相挑逗一边猛操。我马子坐在我身上，用大屁股啪啪的撞我的鸡巴，还对隔壁喊，芳子，我们一起加油啊，干死这些老爷们，啊啊啊啊，故意大声的叫。那边也用高分贝的叫声回应着，芳子也大叫，三啊，干的爽不。啪啪的操洞声，互相叫好声，淫叫声……真是人间美事啊！  
 我真正的干了芳子，是在住了半个月后。

 那天中午芳子在家里楼下看电视，老大他们去学校打篮球了。我马子回家去了，我拿着一罐啤酒，趴在二楼的小客厅的栏杆上，向下一看，靠，芳子穿了一件黑色的背心，奶子高挺，前面还有两颗小点……真空啊，我淫心大起，下楼坐到了芳子傍边，芳子一看是我，眼睛挑挑我，笑了，说今天不叫了，呵呵。我也笑着说不干了回家了她。哦，芳子上下看看我说，看不出来啊，能量不小啊。我指了指她胸部的两点，说你的也不小，这两个是开关还是按钮啊？芳子低头一看，明白了。看了看我是不是开关，试试就知道了，靠……真浪啊……我俩来到一楼的卫生间，刚关好门，芳子就把我的鸡巴抓住了，抬着脸，眼睛眯着对我说，看不出来啊，挺硬啊。我把鸡巴掏出来晃了晃，将近２０Ｃｍ的大鸡巴露出来了，芳子明显的有点吃惊，用手摸了摸，看着我，「这是什么啊，好长啊，」我伏在她的耳边，一边吹气一边轻声说：这是干骚货的鸡巴，你是不是骚货啊，想不想被干啊。「芳子身体立刻的软了很多，嘴里说：我要，要……大鸡巴，要。」我把芳子的小背心拉下，那对我想象了很久的大奶子露出来了。

 芳子长的白，奶子更是粉嫩，乳晕颜色很红，乳头也比我马子的大很多。我抓住一个奶子，摸着手感真棒啊，虽然没有女友的大，但也算是美乳了。一只手摸着，用嘴唇衔住另一个的乳头，用力吸吮着，芳子开始呻吟了，嗲嗲的呻吟就在我耳边啊，比隔墙真切多了。啊啊啊啊！……啊啊呀……太棒了……啊啊啊……我……我已经不行了……啊啊啊啊……我已经想……想到……啊啊，哈哈，骚货想干了，我另一只手，伸到芳子的裙子下，哦，她已经流水了，真是一颗好吃的水蜜桃啊。  
 
 我探索着把两根手找到她的小阴蒂，指尖轻轻地在上面滑动，一边绕圈一边挑动阴蒂，芳子的呻吟更大了，啊啊啊啊！……啊啊呀……太棒了……啊啊啊……我……我已经不行了……我要大鸡巴……，我看芳子已经动情了，赶紧把早已暴涨的鸡巴插进了芳子的嘴里，芳子跪在地上，卖力的开始给我口交，卫生间的大镜子里，芳子的头发散乱，两个白白的奶子在背心的外面，随着她的动作一跳一跳，芳子一手握着我的鸡巴，一只手在自己小逼上摸着，发出诱人的呻吟声。 
 芳子的技术简直是一流，要不是我想好好操她，再她的嘴里我就把持不住了。 
 芳子吸了五六分钟，站起来，转身趴在了镜子前的洗手池上，白白的屁股高高的撅着，手还在屁股上轻轻的拍了拍，靠，屁股上的肉直颤啊，真正的美臀，我梦想的美臀啊，二话不说了，我把鸡巴贴近芳子的阴道口，红红的小粉嫩已经张开了，里面水水泛滥啊，我把大龟头在上面摩擦了几次，芳子的身体就颤抖几下，……要……我要…。…插啊，我把鸡巴对着小洞，腰一挺，鸡巴扑哧的一声， 
 整根插入，芳子的阴道里很热很滑，比我女友的还要紧，爽啊，我手把住芳子的腰，大力的顶着她的阴道，每一下都是一插到底。 
 
 镜子里，芳子白净光滑的身体，雪白的奶子前后的晃动着，她那嗲嗲的叫床声，在卫生间里回荡，啊啊啊啊！……啊啊呀……太棒了……啊啊啊…小三……你鸡巴真棒啊……顶的……好深……深…啊，我看着芳子被我干的兴奋的小脸，手摸索着她的美臀，粉嫩的小穴被我的大鸡巴不停的撞击。……啪啪……啪……芳子的阴道越来越紧了，我开始加快频率，……啊啊啊啊……我…来了……来啦……啊啊…啊，芳子在我的抽插下