【性高潮】 淫妻小说 色色网首页 「性高潮」

 我２７岁，结婚两年半了，老公是我第一个男人。婚姻生活本来算是蛮不错的，结婚前跟丈夫说好了过几年再生小孩，一至都算是很平淡吧！可是上月（３月）中却发生了变化，可以说把我和我们的生活都打乱了！好怕！好怕会把这平淡的生活搞乱，甚至可能会把这两年半的婚姻破坏掉，真的不知该如何是好了！
 事情的发生，上个月中有一天晚上老公说跟同事去喝喝酒，本来他是很少很少喝酒的，说大约１１点左右就回来，可是我等到２点多还没见他回来，就打行动给他，电话都响到跳语音了都没人接，心里就担心起来！再打……电话接起来了，问他在哪里……可是一直吞吞吐吐的。他那边非常安静，所以一定不是什么喝酒的地方吧！

 突然，我听到一把女声压得很低的问他：「是你老婆吗？」我马上就问他：「你在哪喝酒？只有一个女人陪你喝？」他也不知怎回我了，只说：「回来再跟你说吧！」说完就挂上了。

 我真的很气，眼泪不自觉地流下来，也不知哭了多久，反正哭到迷迷湖湖就睡着了。他也整晚上都没回来，到早上７点他打电话回来把我叫醒，说昨天晚上喝多了，后来一班人跑到酒店去，醉醉的带了个小姐出场。叫我原谅他，晚上回来再跟我解释清楚……等等。  

 我也不想说什么了，一来气又上来了，而且也赶着要上班，我就只回一句：「再说吧，我要换衣服上班了！」就挂上他的电话。

 那天在公司一整天也真够累，不是工作的累，昨晚又睡不好，主要是心里还是很生气！５点多了，快下班了，突然心血来潮，我也去醉一下，下班也不回家了，一个人跑到天母一家Ｐｕｂ。

 可能６点多还早吧，人不是很多，我跑到角落坐下来，点了一杯也不知是什么的调酒，反正甜甜又有点辣，平常我也不喝酒的，可是我酒量还不错的，啤酒大约可以喝三、四瓶吧，十几分钟喝完那一杯，再来一杯。

 可能是一个女生呆呆的坐在喝酒吧，一个１８０几高、三十出头的老外慢慢走过来，站在我面前，用很纯正的中文问我：「小姐，我可以坐下来吗？」我看着他，不知是酒精的作用，还是……他长得也真的蛮帅的！心跳突然加速。
 他看我只看着他又没任何表示，「对不起小姐，看你一个人，大家聊聊天交个朋友好吗？」我几乎是喘着气的说：「随便，请坐吧！」

 他自我介绍，住台湾快十年了，在一家美国公司当驻台主管。跟他聊着聊着就又喝完第三杯了，跟他说我有点醉了，想回家了，他就很细心的问我：「这么早来喝酒，晚餐吃了吗？」我才想起来，肚子真的有点饿！他就向我介绍说，这家Ｐｕｂ的东西不错，让他请客，我就点了一客牛排。  
 
 餐后已经又再喝了第五杯的调酒……真的也有八分醉了！本来想离开了，他拉着我手问我：「反正也没１０点，还早嘛！要不要到我家坐一下，安静的听听音乐，放开一下心情？」（我有跟他说我跟老公吵架，因为不想说太多，只告诉他跟老公吵架了。） 
 
 我当然知道如果去会发生什么事，可是当时真的不知要该说：「好」，还是说：「不」！只呆呆的看着他。他就笑笑的说：「Ｃｏｍｅｏｎ，ｔａｋｅｉｔｅａｓｙ。」 
 
 他家就在附近，走路三分钟左右就到了，路上他一直说一些他的事情，可是我根本没听进去，脑袋真的一片空白！ 
 
 到他家后，我坐在他家的沙发上，他开了音响，播了很柔和的爵士乐，再倒了一杯红酒给我，然后坐在我右边身旁，我感觉真的醉了。他突然抱着我，然后就往我嘴巴吻了上来，不知是酒精的作祟还是心里报复心态，我根本就不懂得反应了，只有心跳加上急速呼吸。 
 
 不知道吻了多久，也不知何时本来坐在沙发上的变成躺在地毯上，好像很自然地我身上只剩下小内裤了。他坐起来说：「我们先去洗洗澡吧？」我真的很想说：「不！不想继续了！」可是我只是说：「我自已洗，不要一起。」然后他就牵了我进厕所。 
 
 洗完我就包了一条浴巾出来坐回沙发，他说：「休息一下，我很快好。」我又喝了几口红酒，心想：不管了！反正都……就什么都不想。其实也不知是酒还是人的关系，我反正还在醉，也不能想什么了，只是闭目听听音乐放松一下吧！  
 感觉真的很快地，他下身包着浴巾出来，坐回我身旁，又开始从嘴巴吻起，脖子、胸部……他吻遍了我全身，他的舌头真的很厉害，当他吻我下体的时候，让我真的?到了什么是高潮，我好像失禁了一样，那种强烈的感觉令我快要窒息了，神志不清，全身都好像失控，感受到「死去活来」了！ 
 
 他抱着我，很温柔地吻我，可是我只能喘气，脑袋一片空白……他继续轻轻的吻着我脸，问我：「可以到我享受一下了吗？」我看着他笑了一下当作回答。 
 他拉开围在腰上的毛巾，我看到他的下体勃起了，粗大得真的吓死人！我真的有点怕，说：「你那个太大了吧，我怕会受不了。」他比我老公的大了最起码三、四倍！那是看Ａ片才有的吧！真想马上穿回衣服走人，吓死人了！ 
 
 他抱着我说：「放心，我会很温柔地对你的。」然后又开始他的吻攻……我也再次给软化了。 
 
 到他要进入的时候，我真的很矛盾，又害怕又渴望！他慢慢地进入，一种美妙的痛楚感，不曾有过的充实，他每一下都可以顶到我的子宫。他开始快速抽插动作的时候，我只能乱扭乱叫了。 
 
 结婚两年半，而每次跟老公做爱最久不过十多分钟左右吧，而他不知换了几次体位，原来女人性爱可以有几次高潮是真的！一小时多的大战，我又高潮了两次，到他结束后，我想坐起来可是全身没力，双脚还一直在发抖；而地毯上湿得好像打翻了几杯水似的，最可怕的是连茶几上都是我刚才喷湿的一大片！  
 
 再喝了两杯红酒，聊了一下，他留了电话给我，说随时可以找他，就送我上计程车回家。 
 
 回到家快凌晨１点了，老公看我一身酒气，我只说：「我醉了，不想跟你说话。」洗完澡马上就上床去睡。很辛苦，因为酒醉很想睡，可是又好像感觉他的东西一直在我下面抽插似的……可能是我一直在回味刚才的完美性爱吧！我告诉自已可一不可再。 
 
 一星期后，跟老公算是和好了吧，可是跟他亲热的时候，总是觉得好像一点快感都没有似的，觉得老公很没用，原来一直都只是小儿科！每天都在回忆那天高潮时的感觉。 
 
 上星期一，我终於受不了了，我打电话给他，说只想问