【完美乳娘】 淫妻小说 色色网首页 



 序言：我是一个母乳爱好者，也不知道为什么对这个东西敢兴趣，反正就是喜欢，我妈妈给我说过，小时候生了我没有奶，我是吃牛奶长大的，而且当时牛奶是非常不容易订到的！

 所以我的婴孩时代是无奶的时代，我从小就喜欢看人家喂奶，我就眼馋馋的看着。

 我的第一次真正的吃奶经验是8 岁的时候，我们楼下的陈小阿姨生小孩的时
候，她是一个县城里的女的，嫁到城里来了，家里就她和老公，都是外地人，没有父母照顾，她老公是我们单位的司机，经常出车，不在家，我们家和她们的关系不错，我家里经常托他男人从省会买东西的，我妈妈也挺照顾陈阿姨的，陈阿姨那时大概24岁左右吧，具体不记得了。

 记得有一次，我又去楼下看阿姨的时候，正碰见她奶发胀了，很不舒服，就笑着让我帮忙，去吸两口，说宝宝吃不完。这就是我的第一次哺乳经验。后来还帮忙吸了两次。但是这一次吃奶的体验我非常珍惜，还想能继续……

 但是后来就没有机会了，他老公请假照顾她了。（这段经历是7 、8 岁的时
候，已经比较久远了，不是很清晰，最主要的是陈小阿姨不漂亮，乳头也不怎么好看，所以我不想……）

 直到……  
 
 （上） 
 14岁那年，我们对面1 楼住进来一个女的，叫朱晓英，身高1.60米左右，身 
材不错，挺丰满的，人也漂亮，真的，是漂亮，但是不是艳丽的那样，是有成熟女人的稳重的那样，象一个妈妈。妈妈让我叫他朱阿姨，但是我看见这样年轻、漂亮的小阿姨，我就叫她朱姐姐，她很高兴。 
 
 后来从妈妈和他人的闲聊中知道，她是一个重庆西南农大毕业的女毕业生，22岁左右，和男人（其实是男朋友，还没有结婚）一起作为我们单位的技术引进人才分配到我们单位来工作，单位上为了表示对她们的重视，还专门破例为其分了一套二的房子。 
 
 但是后来这个男人为了出国留学，和一个上海的女人混在一起，把她给甩了， 
自己和那个上海女的出国留学了。男的虽然跑了，但是单位也不好意思收回房子，就这样，姐姐一个人住着一间一套二的宿舍。 
 
 我妈妈就和朱姐姐一个科室，因为知道姐姐的感情上的这些事情，所以对其比较照顾。过了不久，得知原来朱姐姐已经有身孕4 个月了，大家都认为孩子是应该保留下来的，但是很快，大概是因为姐姐过度悲伤的缘故吧，孩子5 个多月大的时候，早产，夭折了。  
 
 从那以后，单位上就特别批准朱姐姐请长假，等身体恢复了再工作。还让我妈妈多照顾她，就怕她因为连续遭遇不幸，而搞出什么事情来…… 
 
 从那以后我就经常陪妈妈去朱姐姐的家，后来几乎是天天去，我那时读初二， 
中午父母都忙，无法回家做饭，因（为我们单位的家属宿舍和我父母的工作地点是分开的，中午那段时候赶不回家。）中午饭就是和朱姐姐一起去单位的食堂去打饭菜一起吃，然后在姐姐家睡午觉，然后去上课。 
 
 这个是妈妈拜托姐姐的，妈妈认为这样让姐姐一个人不发闷，就不会出事情了，而且我又是一个小调皮，很会逗人笑，姐姐的心情也会好的。不会乱想。下午放学后，也是和姐姐一起吃晚饭。然后晚上8 点多才回对面2 楼自己的家，那个时候我父母才回来。 
 
 记得就这样过了3 、4 月吧！具体记不得了。只记得是6 月份姐姐早产的。 
9 月份开始，我就发现姐姐的乳房越来越大了。 
 
 后来发现姐姐经常洗内衣。记得有一次周末，和姐姐去商场，商场搞换季大减价，挤得很，姐姐高兴得买了很多夏、秋的衣服，我们大包小包的回到家，姐姐马上就进里屋去。姐姐就说：“小刚，姐姐换一下衣服，你把我们买的东西都拿出来吧！”我就在客厅的大桌子上整理买的东西。但是我想，姐姐这样急着换什么衣服呀？我就想去瞧瞧。  
 
 看见卧室的门是关了的，我就悄悄走到阳台，这个房子的结构是主卧室的窗口对着阳台，（我们那里的老式的房子多这样）。而窗帘没有拉全，我刚好瞧进去，但是我怕在窗帘上留下我的影子，所以只敢贴着边缘悄悄的看进去。正看见姐姐脱了乳罩，我清楚的看见乳罩上有一滩湿迹。我这下可以肯定是姐姐有奶了。嘻嘻。我一下子好高兴。回想起8 岁时候的那段经历，突然感觉到无比亲切。 
 然后我回到客厅，姐姐也换了一件薄衬衣出来，我这下看见她没有带乳罩了， 
哇！乳房真的好大了，比夏天的时候大多了，把衬衣都撑开了一些，乳头顶在衬衣上，轮廓是比较清晰的，乳头硬得象一个花生粒，非常诱人，姐姐到是没有在意，和我一起整理新买的各自东西，而我却不时的偷看姐姐的乳房，和她说话，有时侯她一笑，乳房就会跟着发抖，我感觉到好兴奋。 
 
 从那以后，我就发现姐姐不带奶罩了，后来问过她，她说不舒服。但是经常换。记得有一次，我下午放学后，回到姐姐家，姐姐给我开了门，然后就坐到卧室的沙发上一边看电视、一边打毛线手套，她披着一件外套，里面穿著一件薄棉毛衣，乳头周围被打湿了，出现了两滩湿迹。 
 
 姐姐还说：“等我把这几针打完，我们就去食堂。”姐姐继续专心打着毛线，  
我就假装看着电视，然后去偷看姐姐的胸脯。姐姐大概没有在意我。还不时的用手去蹭蹭发胀的乳房，我知道姐姐一定是奶胀了。 
 
 然后姐姐就穿上外衣和我去食堂打饭，我们把饭菜打回家吃，姐姐脱去了外衣，就穿一件棉毛衣吃饭，我看见那片奶迹已经扩大了。刚吃了几口，姐姐也感觉到不适，低头看了一下衣服上的湿迹。突然看见我也在看她这里，她笑了一下，我马上吓得把头低下，继续吃饭，姐姐起身，立刻进屋，换了一件衣服出来。继续吃饭。我们都没有说话。以后这样的情况又出现过几次，姐姐看了看我，还是不回答，直接就去换衣服去了。我也不支声。 
 
 从这以后，我发现姐姐换内衣更加勤了，从厕所里洗衣机里的换下的衣服就可以看出来。我想姐姐的奶一定很多了。记得一天中午，天气很好，太阳很不错，姐姐就把什么床单呀、被套拆下来洗。 
 
 因为床单这些东西太大了，洗衣机绞不动，姐姐就把这些放到阳台上的洗衣槽里面有手洗。因为这个活可累人，出汗厉害。就穿著一件薄衬衣在干活。我看一个人看电视，没有意思，就去阳台上看看姐姐，这个时候我看见了一个美妙的景色。 
 
 姐姐的