衣服很薄、又被打湿了，我可以清晰的看见，两颗深红色的美丽乳头贴在打湿的衬衣，好漂亮呀！而且随着她不停的洗衣服，还微微抖动，令人非常兴奋。  
 
 我当时真的就呆站在那里，一直注视着姐姐胸部，完全忘记了回避。最后，姐姐好象终于也发现了，先咳嗽了两下，然后再回头看了我，我马上惊醒了，“嘣！嘣！”心跳马上加快了很多，有点结巴的说：“姐姐……姐姐要帮忙吗？”。 
 姐姐看着我笑了笑，然后让我给她拿盆子来装衣服，我飞一样的跑进厕所拿盆子去了，躲过了难堪。 
 
 终于到了一个难以忘记的日子，那天中午，我们从单位食堂打了饭菜回来。一起坐在桌子上吃饭，没有一会，我就注意到姐姐有点不对劲，不时的用手肘去磨蹭乳房，因为那天中午出太阳，天气还算暖和，没有多久，我发现姐姐衬衣的胸前部分又打湿了（自从姐姐出奶了她就不喜欢带胸罩了，除非是出门去）。 
 姐姐好象也发现了我的目光，起身回屋，换了一件衣服出来。这不过是只穿了一件宽大的棉体恤。因为没有带胸罩，我能清楚的看见姐姐丰满的乳房显示出的轮廓和把棉体恤顶出的两个尖点。好诱人的乳头呀！我心里叫到。 
 
 终于把饭吃完了，姐姐又收拾了碗筷，抹干净桌子，把一切都收拾好了，进屋来和我一起看电视了。当姐姐坐到沙发上，我就发现，姐姐的前胸又打湿了。而且这次更加明显，因为姐姐只穿了棉体恤，而打湿的乳头就贴在体恤上，把乳头的清楚的给凸现了出来。  
 
 我想大概是刚才姐姐一活动，奶就又出来了吧，而她还没有发觉。过了一会儿，大概姐姐也感觉到了，又发现我在偷看她，这时她看着我的神情很奇怪，好象有点责备，有带着点慈祥。 
 
 反正姐姐从来就没有对我发过火，所以我也不怕。如果姐姐现在要再换衣服， 
她就得请我出去，（因为我们现在是在姐姐的卧室你里看电视的。） 
 
 但是姐姐好象终于下了什么决心式的叹了一口气说：“好了，最近这段时间你一直在偷看姐姐吧？小鬼头？”。 
 
 我突然被这样一问，傻了，不知道怎么回答。心里好紧张。姐姐突然笑了一下，“怎么久以来你是一直想知道吧，姐姐现在告诉你，姐姐生宝宝流产你是知道的，宝宝没有了，但是……有奶了，现在是奶胀了，知道了吧！？”姐姐说完这句话，好象如释重负。 
 
 然后摸了一下我的脑袋，好象要敲醒我这个小木头式的。 
 
 终于听到姐姐亲口告诉我了，我当时心里好高兴，但是还是要显得木呆一点的好，我就说：“那姐姐怎么办呀？” 
 
 姐姐说：“奶胀了我就挤出来，挤到杯子里，混着牛奶一起喝。” 
 然后笑着看着我，当时我听见这句话，脑子里炸开了，原来……原来最近这一段时间，我和姐姐一起喝的牛奶，都是加入了姐姐的人奶的，我是感觉好象味道有点不一样。怪怪……我突然感到全身发热，脸也有点烫……  
 
 姐姐看见我，嘻嘻的笑着说：“知道了吧！小鬼头，最近的牛奶味道有点不一样吧，嘻！还有点害羞，怎么了，认为那个加料的奶不好喝吗？” 
 
 我当时有点慌的说，“没有！没有！很好！很好！”姐姐哈哈大笑。笑得身体不断的发抖，乳房也跟着抖动，我看见了，更加脸红，心跳加速。 
 
 突然姐姐不笑了，低头一看，胸前的湿迹又增大了，大概是刚才调笑的时候， 
又出奶了吧。姐姐大概感觉到乳房的胀痛，又用手去托了几下乳房，我清楚的看见隔着衣服的乳头溢出奶来，姐姐这个时候突然说了一句：“来吧！小鬼头，姐姐的奶胀得厉害，给姐姐吸吸！” 
 
 我听了这句话，当时都楞着了，不知道为什么，这个不是我一直以来最期待的吗？我都以为是听错了。当时心的“嘣！嘣！”的跳，仿佛要从喉头蹦出来了，真的，而且我的脸也好烫。姐姐看了一下呆呆的我，突然把那件宽大的体恤一下自从脱了下来，当时，我的脑子“哄”的一下…… 
 
 终于，我看见了我梦寐以求的美丽的乳房，姐姐那两颗饱满、雪白的乳房展现在我眼前，加身姐姐洁白的身子。温柔、慈爱的笑容。那一切的一切都象在梦中一样美好。 
 
 姐姐的奶胀乳房是很丰满的，要我两只手才能盖着姐姐的大乳，乳头是深红色的，不是紫色和黑色的，比我以前看见过的很多喂奶的妈妈的都漂亮。乳晕也有一点突起，这样看起来，显得乳头更加的翘，非常漂亮。  
 
 后来我才知道如果奶胀，就连乳晕都要突起。姐姐的乳头就象一颗最漂亮的肉花生，真的，当时我就是这样想的。姐姐的乳型也很漂亮。乳房丰满而不下垂，乳房下部浑圆而上翘。显得是那样的完美。 
 
 姐姐看见我看见她的身体一副入迷的样子。没有说话，只是含笑着把身体靠来过来，摸着我的头，把乳房靠向我的嘴边，没有什么好犹豫的了，我回过神来，把脸埋进了姐姐的怀中，用嘴轻轻的含住了姐姐的乳头，姐姐深深的呼吸了一下，我都感觉到了她身体的起伏，和从乳房上传来的温暖感觉。是那样温馨、甜蜜，就象梦乡一样令人陶醉。就象回归妈妈的环抱一样亲切。 
 
 然后姐姐伸出手来，用手挤压我含着的那只乳房，我只感觉到一股暖流从姐姐的乳房流了出来，流进了我的嘴中，我当时完全迷失在那美好的时刻，说真的，连什么味道都忘记了，只是感觉到这是人间最甘甜的液体，最温暖的饮料。我是迫不及待的给咽了下去。 
 
 嘴里饱含着姐姐身体里的乳汁，奶香充满了我的口中，润湿着我的喉头，也浇灌着我的心灵，我和姐姐的距离是那样的近。这一刻，我体会到姐姐已经把我当成她宝宝了，可以吃奶的大孩子，这一刻。我就是姐姐最亲密的人。所以她才会这样亲密无间的把她自己的奶给我吃。  
 
 感觉到姐姐对我的深深的情义，我把姐姐搂着更加紧了。姐姐温暖的乳头被我含在嘴里，甘甜的乳汁被我吮吸，我也慢慢感觉到姐姐的畅快和兴奋，因为当我吸得厉害一点的时候，姐姐的身体就会微微发抖，呼吸也比较急促。 
 
 我象一个贪吃的婴孩一样吸着姐姐的乳房。直到把姐姐的一只乳房吸着差不多了，我的嘴才离开姐姐的一只乳房来，看见了一颗被我吸得发胀、鲜红的乳头，还挂着液体，奶汁和我的口水，荧荧的挂在那里，是那样的美丽和诱人。姐姐很快向我靠过来另一只乳房，我马上埋下头去继续享受着我认为是世上无比的佳肴美事。（当时我的脑子里真的没有什么X 级的念头，根本没有想到应该