乘机用舌头去舔弄姐姐美丽的乳头。一切都充满了纯真。） 
 
 终于，一切都结束了，看着姐姐两颗被我吸得发胀、红红的乳头，我感觉到我和姐姐的关系好象再也不一样了，当时我说不出来是什么。但是反正心里怪怪的，我这才发现姐姐的脸也红了，这么久以来，是我第一次看见姐姐脸红。姐姐温柔的看着我，一句话也没有说，只是占起身来，向厕所去了。而我呆坐了一会，才发现上课的时间要到了。也没有给姐姐说，背着书包就上课去了。 
 
 记得那天以后，有两、三天我和姐姐的之间不知道怎么的，有点怪怪的，都不大说话。  
 
 该做什么做什么。记得好象第二次是一个周末，我陪姐姐出去逛街来回来，姐姐回屋换衣服。但是很快就打开卧室门让我进去，我看见姐姐穿着的白色衬衣，胸前的部分又打湿了。姐姐看见我，对我笑了笑，说：「瞧，又打湿了。」然后姐姐一颗颗把衣服解开，我一下子就感觉到心跳加速了。「姐姐用手挤。但是有点痛，还是你来帮姐姐吧！」朱姐姐一边解扣子，一边说，我这个时候才注意到床边茶几上放了一个瓷碗，里面有一些乳白色的液体，不用说，那一定是姐姐挤出来的奶。 
 
 在经过了第一次以后，第二次的到来就显得那样平静，一切好象有点顺其自然的。大概真是那句老话吧，一回生疏，二回熟悉。姐姐敞开了衣裳，我又再一次近距离的看到了姐姐那美丽的乳房，绯红色的乳头，因为被沾上了乳汁，而显得更加水灵。乳头都硬得突起，大概是刚才她自己挤的时候给搞兴奋的。乳房显得更加的饱满和圆润。姐姐的乳房不象有的哺乳妈妈那样血管遍布。细看有点吓人，依然是比较白净和光滑。 
 
 姐姐这个时候用手掂了掂乳房，说：「来吧！我的小宝贝！」。我感受到无比亲切的召唤，立刻凑了上去。和第一次的神魂颠倒不一样了，我这次要平静得多，我感觉到姐姐温暖的乳头被我含在嘴里，是那样的美妙，随着我的吮吸，从乳头处一股股暖暖的，有点甜味的乳汁被我吸进了嘴里，带着一点比牛奶稍重的奶腥。充满了但是在姐姐的体香的配合之下，我反而感觉到是那样的天然……  
 有一种在草原上的感觉，不知道为什么，真的很奇怪。 
 
 在姐姐的环抱里贪婪的吸着姐姐的乳汁，我感到无比的满足。 
 
 后语：小弟能够动笔写这个东西，全靠和几位同好在交流MILK感想和经验的 
时候的自我交代，这个经历是我一直埋在心中，童年的最美好的回忆，几位同仁都认为不能让记忆被时间而抹杀，应该留下笔记才好。小弟才动笔开始写作。第一次写情色小说，文笔不好，请各位前辈大兄多指教。 
 
 
 
 
 
 
 
  
 