【第一次被强暴】 淫妻小说 色色网首页 
 1995年6月8日，我终身难忘的一天，也是我刻骨铭记的时刻。

 当年我毕业了，满怀喜悦的心情参加工作（被分配到棉纺厂），政工干部把我领到车间主任那时，我感觉主任一脸窃笑，窗户外挤满了观望的脸（都是婆姨），主任对我说：小伙子好好干吧，不要有什么怨言。我就被他安排到分纱班组（这是比较轻松的活），我刚坐下，就听见周围的谈话：这小子帅，想办法吧。还有的说：恩，找个机会把他上了，不过要斯文点，瞧这细皮嫩肉的。

 午饭时间，车间一位很瘦的大哥（刘）过来对我说：小陈，吃饭了。我跟着他去食堂，一路上他给我介绍说：欢迎你来到我们车间，我们这有82个人连你3个男的，其他都是女同志，你来了我就解放了，以后有什么困难找大哥！我感激的说：谢谢。他说：你慢慢适应吧。时间就这样过了3 天，第4 天主任去厂部开会，刘大哥去了别的地方维修机器，午饭后，我安逸的躺在棉花包上午睡。
 忽然，门外传来吵闹声：我先进去，别挤！我抬头一看，我的妈呀，10几个30岁妇女进门了，领头的一个说：小陈呀，大姐们陪你玩玩，不要害怕，这是这里的规矩我说：什么规矩呀。她们说：等下你就知道了。

 我见势不妙，准备逃跑，哪里知道路都被他们堵死了。练窗户外面都堆了东西（天那，他妈的她们早有准备）。  
 
 无路可逃，我顺手拿起一根缠棉纱的棍子喝到：你们想干什么！。领头的说：哟，小子来硬的，姐妹们上！玩死他！3 个膀大腰圆的婆姨把我按住（天呐，他们体重至少有180 斤）抢下我的棍子说：小子，乖乖听话，你这样的老娘见过多了！ 
 
 几个人3下5除2把我剥了个精光（由于是9月，身上那个衣服也不多。当时那 
个羞耻啊，真恨不得死了）我感觉周围都是一片白茫茫的，头顶上的灯是那样的刺眼，只感觉很多手在我身上乱摸，突然感觉下身被什么含住了，还有舌头来回舔。感觉很舒服，不知不觉就硬了，这种感觉和每天早上起床是的感觉差不多。 
 只听见周围一阵唏嘘：哇，好大呀，真是好宝贝！我只觉得下半身一沉，我的弟弟被什么夹住了，我想抬头看看，可是头和手脚都被按住了，我只感觉热乎乎的液体顺着根部流，上面不停地抽动（这种感觉真好）。我闭上眼睛开始慢慢享受，过了好一会只听见哎哟哟哎哟的叫声。 
 
 只觉的弟弟被夹的很紧，一股热流喷涌而下，身上那位位大姐身子一软说：爽了，哪位接班。又是一阵喧闹，又上来一位婆姨（我的命好苦啊，怎么没年轻点的），就这样断断续续我被10几个人上了，按我的人也换了好几批。我自己都快晕死了，浑身麻木，下身刺疼。 
  
 一个声音说：时间快到了，我就不玩了把，别把他玩死了。另一个声音说：那不行，都要玩，这小子硬朗着呢，他都还没泄，不会挂的！。我眯眼一看，一位年青的姑娘满脸羞红望着我，大大的眼睛，长长地头发，细长的腰身，瓜子脸，柳叶眉，皮肤白皙，胸部高耸（哇塞人间极品呀）。周围那些婆姨们对她说：你不上也得上，别看你是新来的，你不上就会出卖我们！你不上就强行要你上！他们7 手8 脚把她身上工作服脱了，那几个婆姨说：哟，还是个雏呢！她们把她推到我身上，顺手脱了她的内衣，一对雪白的兔子在我面前晃来个晃去，乳头红嘟嘟的，她一脸通红，闭着眼睛。这些人又把她裤头脱了，说：你上吧，不上就不给你衣服裤子，看你怎么出这个门（真毒啊）。 
 
 我感觉她的身体呼吸急促，双腿紧闭夹得很紧，几个人帮忙把她扶好，我只觉得一只手把我弟弟拿住，我觉得一紧，和前面感觉不同，只听她哎哟一声。周围的人说：慢点，慢点，这个还是个处，哈哈，这小子有福气！我看见大白兔在我面前晃动，姑娘双手捂住眼睛，几个婆姨扶着她上上下下的动，我感觉弟弟的被夹得很紧很紧，好像有一股力往里面吸，我全身血液都往里面流，自己也不自觉的挺动腚部迎合她。周围一阵嬉笑：这小子会享受，自己动了，松开他吧！，我感觉手脚头都被松了，我顺手模着她高耸的咪咪，玩了一会，搂住她的腰肢使劲顶，她开始捂住脸，慢慢的也抱住了我使劲往我怀里钻。我们就在众人的眼皮下做爱，大约过了40分钟，我感觉一股热浪喷涌而出，一阵接着一阵，她喊了几声嗷嗷嗷嗷。我两一下瘫软在棉纱堆里。  
 
 我感觉好累，隐隐约约听见有人说：怎么搞的，老娘还没玩呢！另一个说：还玩个P ，东西放这，锁好门走吧。我两眼一沉昏昏的睡了过去！我醒来时，已经天黑了，车间门已经锁了，我找到衣服，顺着窗户爬了出去，拖着沉重的腿慢慢回到了家，我晚饭也没吃，找到几件衣服，我去卫生间洗澡，发现弟弟很疼，上面还有血（这帮该死的，把皮都弄破了）洗完澡我就睡到了床上。第2 天，我找到厂部调了个工作，再也不想回到那个车间上班了，要是还去的话估计和刘大哥一样被抽干（怪不得他很瘦的）。这件事伴随我这么多年了，一直不敢找人倾诉，也不敢找人说，一直是我心里的阴霾。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 