【未亡人妊娠俱乐部】 淫妻小说 色色网首页 未亡人妊娠俱乐部


 秋风吹拂着燠热的城市，带来些许凉意，但奔走于灰色丛林中的人们并没有 时间停下来感谢这上天的恩赐。

 两千多万人挤在这数百年前还是湿地的城市中，支配着世界的经济，或者被 世界的经济支配。

 不远处，蓝色的万顷碧波构筑了名为「江户前」的食文化，但即使每天面对 着这片海洋，大多数人的心却从未跨过那条彩虹大桥──即使手上的支票可能是 来自桥的那一面。

 这里是东京，世界第二经济体的首都。

 不习惯这江户式繁忙的有钱人选择远离东京都心的地方作为居所，例如眼前 这个丘陵上的住宅区，日式大屋与西式别墅比邻而居，虽然和山下建筑同样是一 栋连着一栋，但各自广大的占地却使得这片住宅区丝毫没有空间的压缩感。
 比东京任何一个地方更多、更翠绿的蓊郁阻截了造成城市热浪的元凶，也带 来了其他地方不会有的嘈杂──蝉叫。

 一个身穿黑色和服的女子站在自家门口，伸出雪白细致的玉手将门框上写着 「忌中」的白纸撕了下来，紧紧地捏成一团。  

 「千秋，既然他人已经走了，也别太伤心了。」隔壁洋房中走出一个穿着入 时的少妇，对着她说道。

 「我知道...可是...」

 「唉，先进去再说吧。」少妇搀扶着千秋，推开她家虚掩的大门，半拉扯地 将她扶了进去，黑色的丧服在她的力量下产生些许的歪斜，露出白嫩的粉颈、香 肩，以及深深的乳沟。

 少妇咽了咽口水，即使同样是女人，眼前娇小的千秋显然对她还是非常有吸 引力的。

 少妇将她压在桌前，自己熟门熟路地从冰箱中拿出冰块和麦茶，替彼此各倒 了一杯，原本只是出门偶遇的点头之交，在千秋的丈夫意外身亡之后，却成了千 秋料理丈夫后事的最大帮手，原因也很简单，因为她几年前就已有了相同的经验 。

 「裕子，谢谢你...」千秋对着少妇说道，后者此时正豪迈地将麦茶一饮而 尽，粗线条、乐天，这就是绫小路裕子在邻居眼中的印象──和这个八神千秋刚 好相反。

 「说到底都是钱的问题。」裕子放下玻璃杯，双手一摊，无奈地说道：「你 家的情况比我家复杂多了，至少我家就没有一群摆明没良心的『兄弟姊妹』来抢 遗产。」

 「如果只是分遗产也就算了，他们的目标根本就是...」千秋低着头，因为 用力而颤抖的双手紧握着玻璃杯。  
 
 「你老公全部的财产，对吧。」裕子说道：「不过依照民法的规定，配偶是 当然继承人之一，至少也得分一半财产给你，当然这也代表着你老公的财产有一 半要给那群家伙拿去...」 
 
 「要是我！一毛都不给！」裕子突然重重一拳捶在桌面上，把千秋吓了一跳 。 
 
 「不给也不行啊...」 
 
 「谁说的...嘻嘻。」裕子伸出纤指，轻佻地在千秋的下巴上一弹，说道： 「只要你有宝宝的话，一切就解决啦！」 
 
 「宝宝...不可能啦...」千秋一直都很忧郁的俏脸红了起来，展露出自丈 夫死后就不曾出现的娇羞。 
 
 「怎么？大和他没有每天都和你...」裕子淫淫地笑着，一双媚眼盯着千秋 的胸前直瞧。 
 
 「没...没有...」千秋双手掩着羞得通红的脸庞，说道：「大和才没有那 么...」 
 
 「喔，所以就是偶尔和你...」裕子得势不饶人地取笑着她：「真是暴殄天 物，如果我是他啊，一定每天都和你搞...把你搞得...」 
 
 「裕子！」千秋双手齐出，拼命阻止裕子继续说下去，但慌乱之间手掌却直 接压在她丰满的双乳上。 
 
 「啊...」裕子刻意大声娇吟，脸上摆出一副夸张无比的享受表情，同时双 手反压着千秋想缩回去的小手，让她感受一下自己胸前的宏伟。裕子玲珑浮突的 身材几乎可以与Ｐｌａｙｂｏｙ中的西洋女模相提并论，而她也一向引以为傲。  
 和她比较起来，千秋的身材就像小孩子一般，娇小的体格、稚气的娃娃脸， 加上一贯以和服遮掩、本来就不太有起伏的身材，使得她常常被误认为国中生甚 至是小学生，还好几次被警察拦下来以为她无照驾驶。 
 
 「千秋好棒...技术好好...」裕子继续娇呼着。 
 
 「讨...讨厌...放手...裕子...」 
 
 「嘻嘻...千秋好可爱啊！」裕子慢慢松开手，让千秋不至于翻倒。 
 「回来说认真的，千秋...你要孩子吗？」 
 
 「要...也不是人家能决定的啊。」千秋红着脸说道。 
 
 「如果你真的想要的话，我有办法。」裕子一改先前的轻佻，满脸严肃地说 道。 
 
 「裕子...你的意思是...用别人的...作假...？」 
 
 「是...却也不是...」裕子说道：「总之，是ＤＮＡ监定也分辨不出来的方 
 法，不过得要有你丈夫的ＤＮＡ，头发、皮肤都可以。」 
 
 「头发...当然是有...可是...」千秋脸蛋越来越红。 
 
 「决定权在你，慢慢想没关系。」裕子说道：「不过这也是有极限的，越快 当然越不会出问题...如果你决定要做的话。」 
 
 裕子拍了拍千秋的肩膀，心里也很清楚这对她来说是个极大的挣扎，即使自 己告诉她这会是个天衣无缝的法子，但对这个思想保守的未亡人而言，生下不是 丈夫亲自「播种」的小孩，已经是种近乎背叛的行为了。  
 
 裕子离开后，千秋环视着房间，若只是钱的问题，她仍可以和那些吸血虫一 般的亲戚平分遗产，毕竟光是这间屋子的市值就已能够让她不愁吃穿一辈子，然 而他们的目标也包括这个家，房屋的公告值与市值是有差别的，尤其是这个地区 ，公告价与市价有三成以上的差异，为了这数千万的差距，她的亲戚们逼她卖掉 房子换取现金，但这屋子除了那庸俗的金钱价值以外，还留有千秋与丈夫的珍贵 回忆。 
 
 第一次到这里来的时候，千秋有些害怕、也有些期待，不过当时还是她男友 的丈夫并没有当场推倒这个娇小内向的大学新鲜人，让千秋在回程中有了些许遗 憾的感觉。 
 
 之后的日子，丈夫不顾家人的反对，执意和她这个出身平凡的女孩结婚，因 此在亲戚当中，千秋是个不受欢迎、更不受祝福的外来人。 
 
 当然这并未对八神大和产生任何影响，因为他的资产关系早在数年前已经和 这些靠吸血放债的不良亲戚划清界线，加上后来