的投资成功，使得他不但不需要 倚靠他们的扶助，总资产反而凌驾其上，在这种情况下，大和自然不需要看八神 家的脸色。 
 
 「大和...」想起丈夫，千秋哀伤的脸蛋上透现一股娇羞，裕子所猜想的虽 然没有全对，但也没有错多少，虽然大和不常在家，但只要是有回来过夜的日子 ，夫妻俩就几乎是夜夜笙歌。大和外表看起来一副温文儒雅，但对千秋的玩弄却 曾经让她觉得丈夫搞不好是一个变态，当然大和也有他自己的一套歪理，加上千 秋自己也挺享受的，所以千秋也渐渐习惯了。  
 
 「啊...大和...为什么你要死...」千秋把头顶在桌上，柔软的小手滑入衣 
 襟之中，挤开那遮盖胸部的布块，捏握着。 
 
 随着右手动作渐趋激烈，左手也不甘示弱地攻击被内裤包围着的裂缝，一开 始只是指肚在内裤上来回按压着，但只是来回几次，单薄的布料上就透出一片湿 气，从下体传来的酸痒感吸引着她的手指向更深处迈进。 
 
 「嗯...啊...大和...大和...」呼喊着死去丈夫的名字，千秋望向屋内， 
 泪眼朦胧的双眼彷佛看到过去的影像：出国回来的丈夫进门之后的第一件事就是 热情地抱着自己，亲吻着她，迫不及待地想用大量浓浓的精液证明他这次外出没 有花心。 
 
 他会搂着妻子娇小的身躯，猴急地拉扯着她的衣服，在被她推进浴室之前就 能把她身上的防御解除七八成，接着将忙着掩护内裤的她整个人抱进浴室，夫妻 一同来了个鸳鸯戏水──当然，千秋每次都扮演着被大和「戏」到浑身无力的角 色。 
 
 「呜...啊...大和...再...抱我...让我像以前...一样...嗯...」千秋 
 急喘着气，幻想丈夫的手掌正挑逗着她，让她和过去一样放荡地淫叫、高潮。 
 「大和...你的手...让我泄了...啊...不...不要动...很有...啊...感  
 觉...啊...啊嗯...哦...」千秋的身子痉挛了几下，淫水弄湿了两腿之间的榻 
 榻米。但她的手指并不因此停顿，就像真的被丈夫附身一般，纤细的指头加大了 动作，毫不留情地深深刺入颤抖的肉径中。 
 
 「大...和...啊啊...」千秋砰地一声仰躺在榻榻米上，双手抚弄着自己年 
 轻的裸躯，一次又一次地登上高潮。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 「嗯？千秋你说...你决定要做了嘛？」隔天，裕子一打开千秋家的门，立 刻被千秋的积极态度吓了一大跳。 
 
 「嗯，我...要保住这栋房子。」 
 
 「千秋...你哭过了？眼睛红红的...」裕子将脸贴近千秋，近到让千秋觉得 
 害羞的程度。她的唇似乎随时都会印在千秋脸上，这个情况竟让千秋有些期待， 不过最后终究还是没跨过那条狭窄却又宽阔无比的百合鸿沟。 
 
 「那么...打铁趁热，我们等一下就过去。」裕子也很干脆地说道。 
 不久后，裕子所开的红色房车就载着千秋奔驰在公路上，坐在驾驶座旁的千 秋看着裕子，终于开口问道：「裕子...为什么你还特地换上运动服啊？」 
 「这个嘛...其实穿什么都没关系啦...方便就好。」裕子一派轻松地说道。  
 
 千秋并未听出裕子此时透漏的弦外之音，但即使听出来了，大概也已经来不 及跑了。 
 
 裕子车子停靠之处，是一个外表平凡无奇的住宅区，她将汽车往停车场一摆 ，引着千秋来到其中一栋民房，在千秋开口询问之前就推开门走了进去。 
 
 「裕...裕子...」被裕子拖进去的千秋正担心可能会被以侵入民宅的罪名送 
 派出所时，裕子却大声说了句：「我回来了！」 
 
 「咦？裕子...这里是...你家？」 
 
 「当然不是啦。」嘴里这么说，但看裕子的样子，却像真的走在自己家里面 一样熟悉，她打开走道旁应该属于尊亲房的门，带着心里七上八下的千秋走了进 去。 
 
 「裕子小姐，好久不见。」房中赫然有人，不过对方对裕子擅自闯入的行为 显然没有任何反感，反而亲切地招呼着。 
 
 「今天带了个新人来吗？」坐在书桌前的美女推了推鼻梁上的无边眼镜，以 锐利的眼光打量着千秋。 
 
 「嗯...算是吧。」裕子说道：「不过...她想参加的『组别』和我不一样。 
 」 
 
 「想『制造小孩』吗？那么...这位太太，请问你有带你丈夫的ＤＮＡ来吗 ？」 
 
 「有的...」虽然不知道对方要怎么做，但裕子还是?集丈夫的头发带了过 来。  
 
 「对了，让千秋和我同一间房吧。」 
 
 「嗯，那么裕子小姐、千秋小姐，请躺上床。」美女在盯着千秋写完报名表 之后，指着屋内的床铺说道。 
 
 「上床？」千秋满腹狐疑地和裕子一同躺上床，只听得「叮」的一声轻响后 ，整个床铺立刻带着她们往下沉去。 
 
 「哇啊！」千秋惊叫一声，但床铺马上停了下来，原来这竟是通往地下一楼 的电梯。 
 
 「起来吧。」又一把女声对她们说道：「裕子小姐还是照样嘛...你惯用的 十一号房现在没人使用，就去十一号房吧。」 
 
 「嗯...那我先过去了。」裕子走向前方的气密门，在关上门之前还不忘回 头对千秋说：「等一下你也要过来这里喔。」 
 
 被留下来的千秋不安地打量着周遭的环境，刚刚载她们下来的床已经升了回 去，只剩下一根巨大光滑的钢铁支柱。一个显眼的、像船舱所使用的那种气密闸 门，是这个地方乍看之下唯一的出口，而在这出口旁边，是一个和刚才那个美女 穿着相同服饰的妙龄女子。 
 
 「你好，我是妙子，楼上的那个是我姊姊沙织，现在由我来进行下一个步骤 。请问你来的目的是想要怀孕吗？」 
 
 「是...是的。」  
 
 「想要男的还是女的？」 
 
 「都可以...如果是男生的话...」 
 
 「嗯...那...你丈夫是何时去世的？」 
 
 「快一个月了。」提到丈夫的死，千秋的脸色又沉了下来。 
 
 「那么现在还算来得及...」妙子书写着手上的表格，又问道：「你前一次 月经是什么时候结束的？」 
 
 「这...这也要说吗？」千秋脸蛋红了起来，但还是轻声说道：「大约是.. .一个...礼拜前...」 
 
 「那也快排卵期了嘛，好了，请躺在那边，要做一