使摆出一副怨怼的表情，裕子的语气却仍 然媚态十足。 
 
 男人非常听话地停下动作，让裕子从他的肉棒上爬下来，裕子握着他沾满自 己淫水的肉棒套弄着，对千秋说道：「这里的全名是『未亡人妊娠俱乐部』，意 思就是让我们这种人怀孕的地方...当然...也是有单纯想做爱的『享乐组』啦， 
 不过接待规格就和『妊娠组』差很多了。」 
 
 「这样...不就是背叛大和了吗？」千秋慌张地说道。 
 
 「放心吧，人家可是专业的唷...听妙子怎么说吧。」裕子说道。 
 
 「嗯，我们是专业的没错。所以千秋小姐你放心，在可以进行下一步骤之前 你不会被任何人插入，除非那家伙想被我剪掉！」 
 
 「不敢不敢！」男人们拼命摇着头，逃避着妙子锐利如刀的目光，其中一人 说道：「你姊妹可是藤濑大人亲自指派过来的，我们再怎么大胆也不敢违逆你俩 背后那位靠山。」 
 
 「知道就好。」妙子点了点头，拿出一瓶装满粉红色药丸的玻璃罐说道：「 老样子，一颗十发，给我装上测量仪器之后再上。」 
 
 妙子又对千秋解释道：「这东西是本会技术部门所研发的精子基因控制药， 只要吃下这药，就可以在十次的限额中射出和样本相同基因的精液。」  
 
 「为什么不用...人工受精？」千秋试图做最后的反扑，不过妙子似乎早已 预见她的疑问，毫不迟疑地说道：「因为你丈夫留下来的并不是『精』，而且以 我们这种方式可以达到百分之百的受精机率，相较起来，人工受精的失败率就太 高了。」 
 
 「呜...」 
 
 「不过千秋小姐你放心，我们毕竟是服务业，你可以放心把身体交给我们， 让专业的来。」妙子摸出一个盒子，拈起一颗黄色药丸塞进千秋两片樱唇之间， 千秋想将它吐出，但药丸却已乘着妙子的一弹滚进喉咙中了。 
 
 「这是什么？」千秋试图将药丸呕出来。 
 
 「有一半是帮助你成功受孕的药。」妙子说道：「另一半是让你享受身为女 人的快乐用的『好东西』。」 
 
 「人家也要用...」裕子娇嗔着，妙子走到她身边，将另一个盒中的蓝色药 锭衔在口中，以口对口的蛇吻方式将药锭送进裕子胃里。 
 
 这时男人们正在分配着妙子给的药，在吃下药丸之后，各人手上都拿着一个 类似计步器的东西，等待着药效的发作。被包围在男人堆中的千秋轻轻地喘着气 ，心情也稍微平静了些，除了认命之外，也因为她发觉眼前这些人从刚刚玩弄自 己身体的时候开始竟无一人勃起，对自己的诱惑力有某程度信心的千秋在这现实 的铁证之下，渐渐接受这些人不是单纯为了欲望而强暴她，而是具有「专业自尊 」的特殊职业人士。  
 
 药效来得很快，千秋不一会儿就感到全身发烫，脸颊像火烧一般，刚刚被男 人充分爱抚的肉体又酸痒了起来，迷离的双眼也不自禁地盯着男人的股间瞧，在 她的视线下，男人的内裤逐渐股起，内裤里面的东西最后终于从那狭窄的空间中 探出头来，反倒把千秋吓了一跳。 
 
 「好大哦...」千秋满脸通红，这是她第一次看到丈夫以外男人的阳具，也 搞不清楚这种尺寸到底是大或小，当然更不知道这些最小也比丈夫粗长一倍的东 西大得实在太过分了。 
 
 千秋这时候只想到这些巨大的怪兽等一下都要侵犯自己的小穴，光是这样就 让她双腿发软，幸好这时的她是斜跪坐在地上，免去可能砸进某个男人怀中的窘 境。 
 
 「啊...搞我...进来...嗯...好棒哦...啊...肉棒...顶到了...」一旁 
 的裕子可不像千秋那么内向，早已春心荡漾的她根本不理会药力有没有发作，立 刻和男人搞了起来，粗大肉茎将她粉嫩肉瓣撑开的画面直接放送给面前的千秋观 赏，让从未看过这种画面的千秋芳心大乱，本已湿透秘处又渗出更多新鲜的汁液。 
 「裕...裕子...」千秋已经不知道该说什么，等她回过神来之后，自己已经 
 被两个男人架起来，双腿被另两人大大地分开，整个人悬空，而那碰触着她股间 的火热物体，就是和裕子肉穴里那条相同的巨大肉棒。  
 
 「不...啊！」千秋还想反抗，但肉棒却已经长驱直入，一股撕裂感从下体 传来，痛得她泪水直流，男人深明「长痛不如短痛」的道理，趁着千秋痛得大叫 的同时将剩余的半截肉棒挺了进去。 
 
 「啊...好痛...啊！不要...不要动...裂开了...」千秋尖叫着，一旁的 
 裕子在淫叫的同时也不禁注意着千秋，脸上浮现些许不忍的神情。而置身事外的 妙子看到肉棒插入的样子，回想起方才从鸭嘴上传来的紧缩感，内心也不禁可怜 起这个娇小的少妇。 
 
 「唔...好紧...像处女一样...」进入千秋体内的男人评论着。 
 「没关系，继续。」妙子说道：「记得，只有十次。」 
 
 「是！」男人们目送妙子离开，同时也开始对千秋进行更进一步的奸淫。 
 「啊哈...不...不...啊...那里...不要拉啊...啊...」敏感的乳尖被两 
 个男人分别含住，一股股触电般的刺激让千秋顾不得小穴的痛楚，娇声喊叫着。 
 「真敏感...」裕子轻笑着，这一笑的代价就是自己的一双巨乳被另一个男 人抓起来搓揉，弄得她淫叫连连，同时换来一句轻佻的「你这里也很敏感哩」。 
 「讨厌...啊...不要咬...」裕子浪叫着，毫无抵抗力的她被男人保持着插  
 入的姿势带到正在烦恼着应该先啜泣还是先淫叫的千秋身边，让两个美女未亡人 进行更亲密的情感交流。 
 
 「千秋...放轻松...第一次都会这样的...」 
 
 「裕子...啊...」千秋泪汪汪地看着裕子，柔弱的身躯在男人的冲撞下不断 
 前后晃动着，最痛的部分已经过去，随着麻痹感的退去，丝丝快感正逐渐占据她 的感觉神经。 
 
 「啊...啊啊...不...不要...好深...太...刺...刺激...了啊...啊...」 
 千秋的理性虽然还在反抗，但身体却已经接受了这有好一段时间没体验到的快乐。 
 纤细的腰枝无视主人的意志，自顾自地迎合着肉棒的进出，扭动了起来，一 手即可掌握的小巧胸部，顶上的两粒肉豆在男人的手指之间充血坚挺。被淫水沾 湿的双腿在男人掌握下不断颤抖着，若非脚踝还被男人抓住，早就和裕子一样紧 勾着