他不放了。 
 
 不过这样「口嫌体正直」的情况也持续不了多久，人类毕竟没办法让身心完 全分离，何况千秋也是个受过现代教育的女性，对守节二字看得本来就比一些古 代人淡，加上对方宣称这肉棒中的精液和丈夫的一模一样，因此她也没有完全排 斥这么做的心理。 
 
 「啊啊...不...啊...」千秋的反抗渐渐无力，叫声中也不再出现拒绝的语  
 词，取而代之的是娇媚的哼叫，以及连裕子都被吓到的放荡呼喊。 
 
 「啊...干...干...得好深...哦...哦啊...要...死了...好厉害...啊！ 
 要丢了......」淫荡大胆的用字，放浪的身体动作，一点也看不出这是平时内向 
 文静的千秋，当然这也是大和有意无意中的调教成果。 
 
 （这女的...）男人们楞了一下，不过该做的工作一点也没放松下来，显然 都是训练有素的。不过胯下的肉棒子就算经过训练，该射精的时候还是会射精， 何况他们现在的目的就是尽量射精、让千秋怀孕。 
 
 「啊啊...好热...进...进来了啊！！」千秋尖叫着达到高潮，她不是第一 
 次被体内射精，但这次的感觉却大异从前。热腾腾的精液除了无情地冲击着她的 花心之外，还沿着先前埋下的管子流进注有特殊营养液的子宫中。 
 
 「啊...千秋...很舒服吧？」裕子有些嫉妒地问着，她没有怀孕的必要， 因此虽然知道有这种「服务」，却也没机会享受。 
 
 「啊...」张着小嘴喘着大气的千秋没有回答，但她的嫩肉却诚实地紧缠着 肉棒不放。男人射精之后，装置在肉棒根部的计数器发出「哔」的一声机械音， 液晶面板上的数字也从零变成了一。 
  
 「不要...会怀孕啊...」 
 
 「这不就是你所想要的吗？」男人取笑道。 
 
 「该换我了吧。」另一个男人推开还占据着千秋小穴的男人，同样巨大的肉 茎在前一根离开千秋的同时立刻递补上，让她连喘息的机会都没有就又被推上淫 欲的高潮。 
 
 「啊啊...不要动啊...我...受不了...啊...」千秋淫叫着，高潮之后的 
 身体变得愈发敏感，在这时候被肉棒狠顶所造成的快感可是平时的好几倍，巨大 饱满的龟头刮磨嫩肉的刺激感更是令她近乎疯狂。 
 
 「也该开始正戏了吧。」另一个男人说道，听到这句话，男人们立刻开始动 作，将千秋翻了过来放在地上，让她变成骑乘在男人身上的状态。 
 
 「啊...好深...啊！」千秋淫叫一声，被戳到底的感觉让她下意识地想挺高 
 臀部，但大腿才略略一动，白嫩浑圆的屁股就碰到一个热热的东西，她颤了一下 ，不敢回过头去确认那东西是不是肉棒。 
 
 但即使她打定掩耳的主意，盗铃的男人还是照样「盗」了下去，他分开千秋 颤抖的臀肉，粗大的肉棒一鼓作气地刺入她久旷的后庭。 
 
 「呜...！」千秋这回连叫出声音的时间都没有就晕了过去，男人赶紧压她 的人中把她救醒，让自己免于玩一个和死尸没两样的女人。  
 
 「呜呜...好痛...」千秋哭诉着，即使有过经验，即使有春药药力支援，千 
 秋的后庭还是难以承受这从未见识过的粗大阳物，幸好它的弹性不错，才没让千 秋有机会体验裂肛之痛。 
 
 「放轻松就不会那么痛了...」男人安慰道，不过显然没什么用，于是他只 好放弃用言语来抚慰她的想法，改用胯下的肉棒来让她安静下来。不过这显然只 造成了反效果，因为千秋只是从痛叫渐渐变成淫叫，音量却反而更大了些。 
 「呀啊...哦...两根...第一次被...这样...啊...大和...对不起...千 
 秋...不行了...好舒...服...哦...我的...身体...像...呀啊...要散... 
 散掉一样...泄...泄了啊...不...不要...好可怕...不要再...啊...泄... 
 」千秋放声淫叫着，原先的她并不是这样的女孩，但她全心爱着的丈夫喜欢她淫 叫的声音与模样，使得她习惯性地将感觉都叫出来，不过这样的豪放也仅只局限 于床上而已。 
 
 「出得厅堂上得眠床，这么完美的女人...就这样...得被封闭一辈子吗？」 
 男人情不自禁地说道。 
 
 「少?文了，我们的职责只有让她享受和怀孕而已，她们会有什么人生并不 是我们该管的。」 
 
 「唉...真可惜...如果她是我老婆的话，我铁定每天都把她奸到起不了床。  
 」男人一边说话，一边狠狠的顶了几下。 
 
 「那么你可以选择现在就把她奸到起不了床。」另一个男人说道。 
 
 「不...啊！不要动啊！」千秋感到后庭里一直没有进一步动作的肉棒突然 开始蠢动，尖叫了一声，但她的逃避动作反而激起男人的野性，紧抓着她的臀部 就是一阵狂抽猛插。 
 
 可怜的后庭被这么一阵蹂躏虐待得不住颤抖，但却也带给前后两根肉棒强烈 的紧缩与缠裹感受。 
 
 「啊...不...不可以...我会...疯...疯掉的...」千秋扭动着身体，淫 
 叫着。 
 
 男人将她的头扭向一旁，眼前浮现的是香汗淋漓的裕子被前后包夹的画面， 她的前后双穴也和自己一样被两条巨根塞满，不过她的脸上却满是喜悦，一点也 看不出痛苦，被侵犯的肉洞更是淫汁满溢，噗啾噗啾的声响随着每一次的动作响 彻全场。 
 
 「接下来，你就会和裕子小姐一样快乐。」男人催眠似地在千秋耳边低声说 道。 
 
 「我...不...啊...啊...」千秋的手臂被男人抓住，胸部也和裕子一样被 
 尽情地揉捏，男人的动作时而粗暴时而轻柔，千秋的一颗心也随着他们的玩弄而 起伏不定。慢慢地，她的腰开始配合着前后两根棒子的抽送而摆动，熟悉性爱快 感的艳丽肉体快乐地迎接肉棒带来的刺激，反抗的意识也随着每一次的进出而消 弱。  
 
 「啊啊...好...深...喔哦...嗯嗯......啊...」随着快感的蔓延，千秋 
 眼眶中的泪水也不受控地涌出，当然──淫水也是。 
 
 「千秋...很享受啊...嗯...啊...也干我...更厉害点...啊...」裕子淫 
 叫着，男人应其要求，抬起她的一条腿，让肉棒能更轻易进入她的双穴。 
 
 这房间中没有床铺，因此他们