都直接在地上办事，但两个美女未亡人可都是 备受保护地靠在某个男人身上，一点也没给凉到。 
 
 「啊！不要射...啊！」千秋又再次发出哀鸣，在药力影响下，比平常人更 多数倍的精液不断冲击着阴道的最深处，射精时间也比平时长了许多，每次被体 内射精的同时她都会觉得脑海中好像有一堆炸弹不断爆发一般，一片空白的脑袋 什么都不能想，也什么都不愿想，唯一还能分辨的，就是自己的身躯被彻底玩弄 的绝顶快感。 
 
 「啊...屁股...帮我塞住啊...啊...求...求你们...哦...不...不要... 
 那...刚刚在屁股...里面...啊...不可以进去...唔啊...啊嗯......好脏... 
 哦...我被弄脏了...啊...又...射...射...进去...我还想...被射...」 
 
 「千秋...看起来...也好享受...啊...人家...也想被...射...快点...」  
 裕子也娇呼着，半开半闭的媚眼移向千秋身边一大群没事干的男人，说道：「可 以...也给我吗？只要射在千秋里面...就好了吧...人家...好想要...更多...」 
 
 「裕子小姐胃口还真是大啊...虽然那边就像少女一样没长毛，欲望倒是比 妓女更强呢。」男人取笑着裕子，他很明白这样的形容能让她更兴奋。 
 
 「讨...讨厌啦...人家只是...啊...喜欢...这样...搞...而已...啊...」 
 裕子挺起巨乳让男人挤捏，像是要将不存在的乳汁也挤出来一般的动作让麻痒夹 带着痛楚一同从柔软的乳肉上传来，如脂玉的双峰上逐渐浮现许多红色的指印， 饱受摧残的尖端却仍坚挺屹立，渴望着更粗暴的对待。 
 
 「我们只要把精液射进千秋小姐子宫里面就可以了，至于『准备动作』是由 谁来进行倒没规定，不过还是要问问千秋小姐的意愿。」 
 
 「我...啊...好...啊...让裕子......把裕子也搞坏...我...受不了... 
 那么多...啊...」已经被射精好几次的千秋喘着气，乏力地说着。 
 
 「第一次被这么多人『服务』，也难怪会受不了，那么我们就...平均一下 吧，免得裕子小姐嫌我们喜新厌旧。」男人们开始转变目标，让两个女性能平均 接受肉棒的喜悦。  
 
 裕子迫不及待地张开小嘴，将眼前的肉棒含了半截进去，随即陶醉地舔了起 来。 
 
 「抱歉啊，裕子小姐，不是你喜欢的那种有味道的肉棒。」 
 
 「嗯...唔...啊...好棒...」裕子并未回答，只是专心地让湿热的舌头滑过 
 肉棒表面上所有的地方，津津有味地品尝着。一旁的千秋在视觉刺激之下，也微 微分开双唇模仿着裕子的样子，果然马上就有根热腾腾、沾满爱液的肉棒凑到她 的嘴边，她毫不迟疑地让巨大的肉棒侵入自己的嘴中，带着自己体香的酸甜气味 在火热肉棒的加温下，迅速地在舌上晕开，麻痹一般的喜悦吞噬了千秋的意识， 引领着她踏进乱交的世界。 
 
 「啊啊...我...不行了啊...身体...已经...受不了...了...啊嗯...又... 
 要...泄...」像这样的连续泄身对千秋而言还是生平第一次，整个身体像都变成 
 性器官一样，在淫穴喷发阴精的同时发出高潮的共鸣。 
 
 每一次的泄身造成的蚀骨酸疼都成了下一次高潮的基础，千秋淫叫着、扭动 着、迎合着，直到身体无法负荷汹涌而至的高潮，直到脑海中闪烁奔流的白光成 为意识中唯一的颜色。 
 
 淫水、泪水、唾液，全身的液体都不受控制地涌出，在这濒临极限的状况下 ，延续生命的本能变成支配身体唯一的力量，颤抖抽搐的嫩穴渴望更多精液，渴 望让女体深处的生命殿堂注满男性的白浊圣液，让无数的精子强暴她的卵子，最 后让她生下属于某人的子嗣。  
 
 「啊啊...我完了啊...不...不要再泄了...啊...我会死...」千秋朦胧 
 的泪眼中，看到裕子也和自己一样沉浸在淫欲之中，她纤长的玉腿上除了男人的 爪印之外，还有许多由淫液与尿水构成的溪流，但她的表情看起来却一点也没有 厌恶的神情，反倒是欣喜地接受更强猛的快感，让自己体会更剧烈、长久的高潮 。 
 
 「我...完...了...啊啊！！」千秋尖叫着，她的下腹部因为注满大量精液 
 已经微微鼓了起来，但男人们仍旧以极熟练的交换方式让她紧窄的肉穴中随时有 根棒子堵住精液的去路，每一次的抽插都让她体内的精液在子宫与阴道之间快速 循环着，冲激着其中每一条神经。 
 
 午后的阳光洒进房间，大部分男人都已经十次射完收工了，最后一个人抱着 浑身湿透、软绵绵的千秋狂插，回头问道：「还有人没用完吗？」 
 
 「都用光啦，你这小子是最后一个了。」男人坐在一旁，调整着自己的呼吸 ，准备迎接晚场的另一个未亡人，虽然药力使得他们不会因为射精而脱力，但体 力方面的消耗也不容小觑，何况自己和她们一样都没吃午饭。 
 
 「最后啦...」男人看了看怀中的美女，现在的千秋已经被搞得筋疲力竭， 她的反应只剩下偶尔颤抖着身体喷泄着早已用尽的淫液，失神的双眼毫无焦距地 朝向前方，苍白的脸庞上几乎毫无血色，幸得还有一道温暖的阳光映照在她白玉 似的娇躯上，替她加上了一点生命的气息。  
 
 男人又望向已经「收工」的裕子，即使是她，经过这一轮奸淫之后也只能继 续躺在地上喘气，也难怪千秋会变成这个样子。男人将一颗蓝色药丸从肉棒与穴 肉的间隙中塞了进去，然后奋力抽插。 
 
 「啊...啊...」千秋喉咙里迸出微弱的呻吟，但药丸在精液中溶解后，她却 
 突然睁大双眼，流着唾液的小嘴发出短暂的气音，她感觉子宫内部似乎也被男人 的肉棒奸淫着，不过这当然不可能，只是因为那药物使得精液的黏稠度逐渐增大 罢了。 
 
 妊娠组所用的药物除了改变精液基因之外，只有增加射精量与次数的功能， 并未像服务裕子的那几个人所吃的药一样有延长性交时间的效果，而男人看到千 秋这个样子，也不好意思再表现自己的男性雄风，很快地就将肉棒整根塞入千秋 的最深处，将最后一份精液射进千秋的体内。 
 
 男人射精之后，继续抱着千秋，维持着交合的姿势，让淫