穴中的精液有时间 凝固，堵住管子的开口，管子的特殊材料可以只让管道中的精液凝固，而其他部 分的精液却不受影响。 
 
 「大功告成。」 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 还处在失神状态的千秋被裕子从浴室中扶了出来，与妙子合力替她穿好和服 之后，妙子才开口说道：「你体内的精液可以维持七天活性，因此最好隔个五天 就来一次，连续一个月就可以了。」  
 
 「嗯...」 
 
 虽然达成千秋的愿望，但裕子的心情却是七上八下、忐忑不安，整段回程中 ，坐在副手座的千秋一直看着车窗外，没有说过一句话，和裕子之间彷佛架起一 堵巨大的高墙般，而且彷佛像随时会打开车门跳出去一般，让裕子不知不觉地锁 上千秋那边的中控锁。 
 
 幸好裕子担忧的恐怖情况并未发生，她的车平安地载着千秋回到家中，裕子 关上车库之后，追着摇摇晃晃的千秋到她家。 
 
 只见千秋面朝内地站在玄关，一副失魂落魄的样子，两人之间又是一阵难堪 的沉默，最后千秋终于开口说道： 
 「为什么...要这样...对我...我和你...」说到这里，裕子胸中一股气往上冲， 
 也不知道哪来的勇气，她踏上几步，强硬地将千秋的身体扳了半圈，接着紧抱着 她的头与肩膀，火热的唇立刻朝她的小嘴印了上去。 
 
 「呜！」千秋只能瞪大双眼发出微弱的呻吟，裕子强硬的吻就像要抽乾千秋 肺中所有的空气一般，千秋被压在裕子背后的双手一开始还拼命地拉扯、抗拒着 ，但随着时间一分一秒的过去，她的反抗减弱了，和裕子相贴的脸颊察觉到一些 温热的液体，那是裕子的眼泪。 
 
 千秋从未见过裕子哭泣过，不管是在什么情况下，她总是带着笑容，顶多是 扁着小嘴不发一语，而这样子一向出现在千秋哭得唏哩花啦得要她安慰的时候。  
 「千秋...」裕子放开了千秋，踉跄地退了几步，她偏过头，迅速抹去脸上 的泪痕，像是下了某个重大决定一般，开口说道：「我爱你。」 
 
 被告白的千秋圆睁双眼，呆呆地看着裕子，后者却像是忏悔一般地诉说着一 直埋藏在心底的话： 
 「在你刚嫁给大和的时候，我的丈夫才刚过世不久，每一天...我在窗户边都能 看到你和大和幸福的样子，我好嫉妒...嫉妒得想杀了大和，让你也体会一下失 去丈夫的感觉...」 
 
 「裕子...」裕子阴暗的表情配上颤抖低沉的嗓音，让千秋不禁退了一步， 她完全不敢相信裕子开朗的表面下有着如此深沉的恨意。 
 
 「可是...对这样的我...你却还是....」裕子哀伤地说道：「你还记得吗 
 ？我们第一次面对面的时候...那时候的我...其实...正打算着怎么害死大和呢 
 ...」 
 
 「咦！」千秋惊呼一声，但她也很清楚丈夫遭遇的意外绝非裕子所能办到的 。 
 
 「可是...你却对这样的我笑、邀请我和你们一起吃饭...我好羞愧...从那 
 天开始，我每天都从窗边看着你们，因为...我喜欢看你笑的样子...我希望你能 
 永远过着幸福的日子...可是那天我看到你哭倒在走廊上，后来才知道...大和出  
 事了...」 
 
 裕子咽了咽唾液，继续她的罪恶感大放送：「听到大和出事，我突然觉得他 是被我害死的...是我杀了大和...因为我想害死他所以他才会出事...所以我才 
 会希望...至少能让你早一天回复笑容...让你的愿望实现...可是...」 
 「我大概是做错了吧...对不起...」裕子转过身，正想夺门而出时，却被一 
 双纤细的小手从背后抱住，柔弱、却坚定的手臂轻易地将裕子永远逃离这里的决 心撕碎；接着，千秋娇小的身躯贴了上来，即使裕子决心再坚定，也已无法离开 千秋温柔的拥抱了。 
 
 「裕子...」千秋把脸庞靠在裕子背上，说道：「我也爱你...」 
 「咦！」这回换裕子被吓到了。 
 
 「我知道...你所做的一切都是为了我，我只是害怕...害怕自己...会因为 
 ...做那种事...而忘记大和...」千秋将裕子扳转了过来，主动吻上她的唇。 
 
 「嗯...嗯...唔...」两个有着同样创伤的美丽女子热情地拥吻着，两对火 
 热柔软的嘴唇互相包容着彼此，即使有分离的时候，也马上又缠在一起。贝齿之 下的追逐同样热烈，裕子香舌积极的进攻让千秋一时间只能陶醉地享受，不过学 习能力极佳的她很快就开始反击，将战场推向裕子的小嘴里，两条丁香小舌战得 难分难解，直到彼此都喘不过气来为止。  
 
 「裕子...」千秋吻着裕子，温柔地说道：「我爱你。」 
 
 为了回应千秋的情意，裕子也回吻着她，同时落点缓缓滑下，吻着她的粉颈 ，来到和服衣襟掩盖的胸前。裕子一边吻着千秋的锁骨，一边以脸颊挤开和服的 布料，千秋忍不住发出娇媚的喘息，半裸的乳房也随之颤动着。 
 
 「裕子...人家又...想要了...哈啊！不能咬...」千秋螓首微扬，被裕子 
 的嘴唇占据的乳尖立刻充血挺硬，当然裕子也不会让它的另一个同伴孤单，纤细 的手指准确地拈着它，微微地扭转按压着。 
 
 「嗯...裕子...好色...啊...」千秋紧抱着裕子的手不甘示弱地揉捏着她 
 的乳房，虽还隔着两层衣物，却也令裕子的攻势微微受挫。 
 
 「千秋...也是...好色...哦...嗯...千秋...爱你...我好爱你...」裕 
 子吸吮着千秋的乳峰，诉说着自己的爱意。 
 
 「啊...不要...不要在这里...」千秋挡下了裕子进一步的爱抚，以娇媚黏 
 腻的嗓音说道：「会被看到的...」 
 
 裕子顺着她的手指望去，却看到半开半闭的大门，自己刚刚打开了一半的门 板还在微风中晃荡着，若有人经过千秋家门口，大概能够很轻易地发觉她俩的奸 情吧。  
 
 「啊...」裕子微微一笑，锁上了门，拥着千秋走向卧室，而在这一路上， 两女身上的衣服也被她们彼此弄得凌乱不堪。 
 
 一踏进卧室，千秋就被猴急的裕子扑倒，一同在榻榻米上翻滚、拥吻着，她 们每滚一圈身上的衣服就少掉一件，千秋首先被裕子剥成白羊儿一般，而裕子身 上最后一块布料也在下一圈被千秋拿在手上，后者还顽皮地故意将这件丝质