『欺负』你啊。」裕子抱着千秋，抚摸着。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 「嗯...好棒...好舒服喔...啊...小克不要...吸那么用力...妈妈会痛... 
 啊！」脸上沾着不少精液的千秋痛叫一声，对怀中的婴儿却没有一点责怪。 
 已经被ＤＮＡ监定证实为大和之子的婴儿趴在千秋胸前，吸吮着理当属于他 的母乳，他小小的双手不时按压着母亲的乳房，带给一直保持着高潮状态的千秋 不小的刺激。 
 
 男婴吸吮的动作并不快，更不在意有另一个碍眼家伙正在抢夺他的另一个食 物来源，因为他知道即使这里被抢光了，也还有另外一对比母亲更大的乳房等着 他去享用。 
 
 「裕子...你看他啦...」千秋对着眼前同样赤裸的美女说道，她们二人之间 
 正以一条满是淫水精液的粗大的橡胶肉棒密密相连，而在她们背后则各有一个男 人，正以自己的肉棒努力地「伺候」这两个淫乱未亡人的后庭。 
 
 「嗯...他很有精神啊...哦...千秋...你撞得太用力...了...啊...」裕 
 子扭着腰反击，让千秋几乎抱不住怀中的婴儿。 
 
 「啊...裕子...小克...要掉下去了...」  
 
 「啊...让我来喂吧...」裕子抱过婴儿，用自己丰沛的乳汁喂养这个从某方 
 面来说该叫她「爸爸」的男孩。 
 
 「啊...好舒服哦...嗯...干我...啊...干人家的...啊啊...顶到...肠 
 子里面了...嗯啊...哦...」没了婴儿的负累，千秋终于可以尽情地享受着乱交 
 的乐趣。 
 
 在知道千秋怀了小克之后，大和的亲戚们一开始以为是千秋的拖延战术，但 随着她的肚子一天大过一天，他们开始着急，甚至试图令千秋流产，不过裕子早 已从俱乐部得到各种「经验谈」以及协助，因此他们的奸计终究无法得逞。在数 次的失败之后，他们只得将希望押在ＤＮＡ监定上，但科学终究还是让这个由超 科技所创造的婴儿认祖归宗──当然背后也有俱乐部某程度的力量运作就是了。 
 在千秋淫叫不已的同时，小克也已经啜饱了母乳，安静地躺在摇篮中沉睡着 ，丝毫不理会一旁两个母亲正被数个壮男轮奸着。 
 
 「嗯...好像很舒服呢...人家可以加入吗？」一个同样全身赤裸、约莫二三 
 十岁、看起来应该也是属于文静内敛的女子，拨着自己沾满精液的乌黑长发说道 。 
 
 「好啊...啊...」裕子大方地让她加入，除了她们之外，在场还有七、八个  
 女性，有些人裕子甚至还在电视上见过，不过在这个俱乐部中，地位并没有任何 意义，她们在这里都只是希望被拥抱、享受性之欢愉的女人而已。 
 
 「啊...射给我们...啊...多射一点啊...」千秋与裕子贪婪地舔着同一根 
 肉棒，让不住颤动的肉棒尽量喷射出更多精液，好让她们火热的胴体能被精液所 覆盖。 
 
 「老公...我们...很幸福唷...」 
 
 
 （完） 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
 作者后话： 
 
 
 感想啊...感想真是累人的东西。 
 
 如果你在一千零一夜看到这篇感想，那代表这文章被选上了，如果你在别的 时间看到这段感想，那就是杠龟了。（废话） 
 
 ２００７在我看来，是百合系文章开花结果的年份。想当初《天堂－－公主 复国记》刚出现时，ＧＬ向文章还很少，记忆中大概只有微风的炼金比较出名吧 ，当时大概很难想像几年后会有这么多ＧＬ文章和动漫画。 
 
 有时候真是觉得天意弄人啊... 
 
 这篇文章是老梗，从头到尾几乎都是老梗，未亡人妊娠抢遗产这种戏码在很 多地方都用过了，事实上「未亡人」的卖点似乎也只有没了丈夫这一项而已。  
 个人对于文章的结局至今都有一个坚持，就是相对美满的结尾，这并不是过 年才有的彩头，而是对现实的反作用，如果现实往往不美满，那么文章之中的结 局，就我个人的想法，是很不愿意袭用现实的。 
 
 毕竟凯撒的归凯撒，上帝的归上帝，现实留在现实，虚拟就让它永远虚拟好 了。 
 
 「也许所有美丽故事的开端，总有一些不能避免的遗憾」，这是烈火凤凰的 歌词，也是大部分故事会有的开始，对我而言，如何弭平遗憾，比起「赚人热泪 」来说，更为贴近我的喜好。 
 
 我不希望自己的人生是悲剧，也不希望任何人、包括虚拟角色的人生是悲剧 ，因此我不喜欢「缺陷美」－－即使我能体会。 
 
 
 
 
  
 