【女友上游泳课被干】【作者不详】 淫妻小说 色色网首页 自从上次女友Ｌｉｎｄａ被房东饱览了一顿走光Ｓｈｏｗ后，房东似乎已经食髓知味，之后就常常找各种理由来家里找Ｌｉｎｄａ想楷油，他常常拿一些喜饼礼盒之类的来请我们一起吃，然后趁Ｌｉｎｄａ弯腰倒茶时偷看她乳房，我虽然早就知道房东的意图，但是我和Ｌｉｎｄａ都喜欢吃零食，而且吃不完还可以拿去公司请同事吃，现在我可是公司小姐们的主要点心来源，也让我变得更受欢迎。

 况且Ｌｉｎｄａ并不是每次都没戴胸围，我每次看着她弯腰时乳房若隐若现，而色老头看的似有若无的那种表情，总是惹得下面的小弟弟莫名过瘾。

 有一次我们边吃边看电视聊天时，Ｌｉｎｄａ开玩笑说如果再这样吃下去，变胖的话房东要负责报名瘦身课程的费用，房东说你自己多运动多游泳就可以瘦身了，何必像时下那些笨蛋大把银子的花，却未必有效果。想不到色老头也能说出那么有见解的话，而Ｌｉｎｄａ表示自己并不会游泳后房东有些讶异的说：「小妹！真看不出来你是旱鸭子，我看你身材那么苗条，一直以为你是靠游泳保养的呢！要不然这样好了，我有朋友是社区管理员，而且很会游泳，他们那里的游泳池几乎都没有人，乾脆我去请他放假时当你的免费教练好了！」Ｌｉｎｄａ听得很心动，可是麻烦人家不好意思，我看房东游说Ｌｉｎｄａ时的眼神好像有点色，难道又有什么鬼主意了？我也觉得很好奇，就跟Ｌｉｎｄａ说既然不用钱当然好啊！而且我也想学游泳，Ｌｉｎｄａ见我也有兴趣就高兴的答应了，於是房东就跟我们约定下星期开始去上课。  

 日子终於到了，房东带我们来到朋友的社区，我看到这室内游泳池只有一般的１／ ３大而已，怪不得没人愿意使用，房东的朋友姓陈，４０多岁却很健壮，看得出来常游泳的样子，不过我想既然是房东的朋友一定有问题，不然谁会那么好心，牺牲假日免费教我们游泳。

 我们互相介绍后就各自去更衣室更换泳衣，我们男人先换好泳裤后先在泳池旁边暖身，Ｌｉｎｄａ穿着比基尼泳装，搭配一短衬裙，这是去年流行的款式，Ｌｉｎｄａ一走出来我发现房东跟老陈动作都停了下来，目不转睛盯着Ｌｉｎｄａ一直看，老陈还亏Ｌｉｎｄａ说：「小妹！身材那么好，皮肤那么白，男朋友很幸福喔！」我和Ｌｉｎｄａ会心一笑，但是我能看出他们两人眼中似乎有着不良的意图。

 而我们一起做热身运动时，我看到房东跟老陈的泳裤都鼓起来了，原来Ｌｉｎｄａ在做热身时衬裙内泳裤若隐若现，在后面的两个色老头就当是看Ｓｈｏｗ一样，妈的！我就知道天底下没有白吃的午餐，我这天真的Ｌｉｎｄａ想必今天又得……做完热身后老陈跃入水面，蛙式过去自由式回来，接着碟式来回，我与Ｌｉｎｄａ看得惊讶不已，都急着说赶快教我！老陈就说：「小妹，你等一下，我先教你男朋友。」就带我到旁边教我抓着扶边，自己练习打水及换气，因为这是学游泳的第一步，然后就跑去找Ｌｉｎｄａ。  
 
 妈的！这我自己看书就行了，还要你讲吗？根本是点我嘛！而此时原本自己在旁边游蛙式的房东也往Ｌｉｎｄａ方向前进，我知道接下来一定有事发生，就向他们的方向稍微移动，以便听得到他们的对话，老陈首先请Ｌｉｎｄａ拿掉衬裙才方便，Ｌｉｎｄａ不疑有它就照着做，而房东也表示要帮忙，老陈接着说： 
 
 「小妹！等一下会教到蝶式，所以要再柔软一下腰部才可以。」於是就叫Ｌｉｎｄａ躺下来做ｓｉｔ－ ｕｐ，当Ｌｉｎｄａ挺起时，老陈竟然用手扶着Ｌｉｎｄａ腰部喊着再高一点，妈的！教游泳有这招吗？而房东跪下来压住Ｌｉｎｄａ的脚防止滑动，我看到两人都对着Ｌｉｎｄａ凸起的三角地带不停咽口水，躺下来时老陈的双手竟然还不移开，妈的！你摸够了没啊？ 
 
 就这样一上一下数次之后我终於发现，原来老陈在Ｌｉｎｄａ每次往上挺时，扶在Ｌｉｎｄａ腰部的双手就顺势将Ｌｉｎｄａ的泳裤往下带，哇塞！这个小动作实在太厉害了，我虽心有不甘，但是小弟弟却兴奋不已，我已经没力气踢水，只是抓着扶手浮着偷看。 
 
 连续几次上下，Ｌｉｎｄａ泳裤已无法贴身，露出两个大缝，房东也配合着把Ｌｉｎｄａ的脚稍微更向外移，使得裤缝更为宽敞，连我都可以透过裤缝看到Ｌｉｎｄａ白晰的屁股，接着房东向老陈使了眼色，老陈就用奇怪的眼神笑着跟Ｌｉｎｄａ说：「小妹，你就照着这高度听我口令慢慢做，女生游碟式很美，可是刚开始会较辛苦，你要忍耐喔！」我想Ｌｉｎｄａ可能到现在还沉迷於刚才老陈像鱼一样的泳技，所以一直没发现两个色老头的意图。  
 
 接下来老陈也跪下来，与房东一人一边压着Ｌｉｎｄａ的脚，当Ｌｉｎｄａ挺起时，他们就贴近Ｌｉｎｄａ的裤缝偷看，情况与上次刷油漆有点类似，他们两死盯着Ｌｉｎｄａ的屁股看，还叫Ｌｉｎｄａ撑下去，没注意到我又更靠近了。 
 
 我发现Ｌｉｎｄａ由於两脚打开的关系，不但可以看到整个紧绷的屁股，连屎眼也都可以一览无遗，至於清析度只要看那两个老头鼓起的家伙就知道了，不过还好最重要部位被遮住没走光，几次之后他们好像看够了，就让Ｌｉｎｄａ躺平休息一下，我也为Ｌｉｎｄａ摆脱淫眼而呼了口气。 
 
 没想到一会后老陈又叫Ｌｉｎｄａ再来一次，这次老陈又扶着Ｌｉｎｄａ的腰，房东压着Ｌｉｎｄａ的脚像刚开始一样，当Ｌｉｎｄａ挺起时，老陈叫Ｌｉｎｄａ这次要依口令左右摇摆腰部，Ｌｉｎｄａ就照着指示做，ｓｉｔ－ ｕｐ有这样吗？我倒要看看你们搞什么鬼！我仔细观察竟发现，原来老陈在Ｌｉｎｄａ摇向左边时，裤底也跟着倾斜一边时，扶在Ｌｉｎｄａ腰部的手就将左边的泳裤往上稍微拉回，摇向右边时却又将右边泳裤拉下，几次之后我发现Ｌｉｎｄａ右边的阴唇已经慢慢露出，哇塞！这招又更厉害了，而房东好像是在指挥一样不时给老陈使眼色，过了一下子，房东向老陈点了点头，我发现Ｌｉｎｄａ的泳裤这时竟然已经被歪歪的穿回去，裤底只贴着左边的部份阴唇，露出了整个嫩窿及一些阴毛，干他妈的！  
 
 Ｌｉｎｄａ这时的样子就像是日本三级片中一样，而她竟然还完全不知道！ 
 
 而且别忘了，Ｌｉｎｄａ两脚是被房东分开着，外阴唇也稍微门户大开，里面的小阴唇及敏感的尿道口在Ｌｉｎｄａ撑起时都完整呈现在房东眼里，这次老陈让Ｌｉｎｄａ