" 啪" ，好响好响，旁边蹦的人都停下来看着我们，那个胖子终于把手缩了回去摸了摸自己满是肥肉的脸，丑死了" 我操你吗" 他抬起头手伸起来打我，还好我挣脱了，我看见了迪厅保安已经过来了，全迪厅的人都停下来看着这边，我挤到保安边上，保安看了我一眼，然后从我身边过去，跟他们说了些什么，那些人乖乖的挤出去，好几个人转过来眼睛好凶的看了我，象是要把我吃了，里面的人又开始随着音乐跳着，我现在一点兴致也没了，靠在墙边给AMMI发了个短信，问她现在在哪里，等了2 分钟她竟然发回来说她今天有事情，天知道她现在在哪里跟谁在一起，我想了想刚才那些人，没数，反正好多个，别再出什么事，还是走吧，我看了下时间，1 点25分。 
 
 沿着出口向外走，那火暴的音乐渐渐的变弱，外面涌进来一丝凉意，我把手机拿出来又看了下时间，1 点26，打个车回家吧，门口了，不远处有几辆出租车停在那里，晚上有点冷，风一吹，裙子里面凉凉的，刚才里面很热，门口站着一群男的，看见我走出来，都转过来，我已经见惯了，但是心里还是觉得美美的，让他们看我吧，可是那群男的看见我竟然走了过来，我这才发现了那个胖胖的好象在里面，我想转身进去已经来不及了，他们一把抓住我的手。 
 
 " 要干什么！" 我大声喊。 
 
 " 刚才你敢当着那么多人的面打我！我现在要在这里打死你个婊子！" " 走！ 
" ，我身体被人狠推了一下，旁边有几个男的带着女的走出迪厅，看了我们一眼就走了。 
 
 " 刚才你打我，里面的人都看见了，没人会救你" ，他们好象有7 个人，对 
是7 个，7 个男的，我被推着踉跄了好几步，他们抓着我的手，把我手机抢了过去，狠狠地摔在地上，我吓死了，心跳的好快，那个男的还在我手机上踩上了一脚。 
 
 " 跟我们走！不说清楚今天你就别想我们放过你" " 走！" 我吓死了不敢说 
话，他们又推了我一下，左右两个人紧紧的抓着我的手，我只觉得后面被人推着，腰被搂着向前拽着走，我不由自主的被他们控制着走路，还有几个人围在前面走，迪厅离我越来越远，我同他们走进了旁边的小路里，我这才意识到严重性。 
 " 求求你们，放过我吧" " 放过你，那你打我那巴掌怎么算！" " 少废话， 
快走" ，我越走越害怕，不停的跟他们重复着。 
 
 " 我知道错了，放过我吧""求求你们了" ，可是他们才不理会我的哀求，带 
着我在一条条小路上穿过，已经走了很久了，前面好象是郊区，终于来到条大路上，我心理希望现在有警车经过，可是我失望了，走了一阵我发现这里是条正在扩建的马路，旁边杂草丛生，店都关门，一边是平房，都没有灯的，只有几个洗头房还亮着灯，一边是些厂房，可是连门卫室都没灯，有的门都拆了，里面黑黑的，靠路边的厂房也拆了，一路上没有路灯。 
 
 一辆摩托车开过来，我刚想喊" 救命" 嘴巴就被人堵上了，摩托车飞快的过 
去了，他们带我进了一条小巷子，是土路，走了一小会，两边都是高墙，路上更黑了，我心里朴通朴通的跳着，不知道会发生什么事，刚才还能说话求他们放过我，现在已经吐词不清了，又一拐，进了更小的一条土路，旁边还是高墙，他们带我在一个大铁门前面停了下来。 
 
 旁边有个牌子没看清，门前面和两边都是草，我前面一个男的已经从大门上面翻了过去，我听到了插销的声音，门从里面被打开了，他们把我推进大门，我吓的不敢说话也不敢挣扎，我看见左边有个很大的楼，黑黑的没灯，右边也是个楼，也是黑的，他们带我向里面走，后面又响起插销的声音，门好象被关上了，我心理越来越紧张，这时，我觉得搂着我腰的那只手开始向下滑到了我的臀部，我楞了一下。 
 
 " 走！" ，我被后面的人狠狠的推了下，他们带我走过那2 个很象厂房的大 
房子，来到里面一个有3 层楼的有点象办公楼的楼房，把我推上楼梯，我被他们带到了二楼其中一间房间里，他们用打火机照亮了，隐约说着些什么，然后他们把什么东西拖了过来，灯亮了，好刺眼，我睁不开眼睛，几秒钟后我才发现这是个很脏的房间，没有窗户，靠里面有张床，没有被子，床单很乱，也很脏，空气里有股霉味，地上有个拖线板，灯挂在床头墙上。 
 
 （我是把所有的经过包括他们说的我说的话心里想的都全部如实回忆出来的） 
 
 我的心跳的都快蹦出来了，他们不会为了我打的那巴掌就把我在这里杀掉吧， 
我会死吗？我不敢想，也不敢动，整个人就吓的就跟个木头一样，几个男的点了烟边抽边看我，门被关上，我被人猛的拉了一下，是那个胖子，他把烟吐掉，手直接放在了我的大腿内侧，我这才反应过来，下意识的挣脱了，可是手还是被他抓着。 
 
 " 跑猫啊" ，另外一个穿着很破的牛仔裤的男的和另外两个男的把我抓住， 
几个人一起把我按在了床上。 
 
 " 不要啊，你们想做什么啊" ，我在路上都害怕死了，人都吓的不敢说话， 
只一个劲的哀求，现在才意识到自己的处境已经晚了。 
 
 " 你自己脱还是我们脱？" ，已经有男的在用手摸我的大腿了，我的手臂被 
两个男的按着，身体半躺在床上，脚还在床下，还有好几个人都靠在我腿边，后面还露出几个人的头看着我。 
 
 " 猪先上吧，猪先发现这骚货的" ，那个胖子挤进来了，站在我两腿之间， 
有几个男的手争着伸进了我的短裙里，我感觉到了下面在被男的摸，自从和男朋友分手后就没有男的摸过我那里，那个胖子也把手伸进我短裙里面摸着，他身体好胖很显眼，虽然我穿了很厚的九分裤，也就是连裤袜，但是还是感觉到被男人抚摩身体的那种感觉。 
 
 " 不要碰我，你们想做什么" ，我实在受不了男人摸我那里。 
 " 靠，我们要轮奸你，谁叫你长的这么漂亮穿成这样的，看的我们都硬硬的 
" ，我心里一阵羞耻一阵刺激，那个胖子把手放在我的外阴上下摸着，其他人的手只能在旁边和我腿上身上摸着。 
 
 " 这女的都不哭的""是啊，比上星期那个好多了""这个女的太性感了，我看 
着都硬了" ，他们继续围着我摸我，那个按着我的男的还爬在我身上吻我的脖子，另一个在摸我的胸部，我被按的死死只好躺下，已经看不见我下面了。 
 
 " 让我摸