撑得较久，此时房东竟然趁着Ｌｉｎｄａ手脚酸了有点抖动分心时，伸出舌头碰了一下Ｌｉｎｄａ私处，他们见Ｌｉｎｄａ没反应，就让她先躺下休息几秒再升起来，这次Ｌｉｎｄａ开始抖动分心时，老陈就用整个手臂帮忙撑起Ｌｉｎｄａ，并要她忍耐一下，房东在刚才的经验后又更大胆的用舌尖以点触的方式快速舔过Ｌｉｎｄａ整个阴部，干！ 
 
 连我自己都没这么玩过Ｌｉｎｄａ，看着Ｌｉｎｄａ被外人这么玩３Ｐ，我实在又爽又气！几次后老陈表示手酸跟房东换位子，然后就看老陈熟练地分开Ｌｉｎｄａ的双脚，伸出舌头轻轻舔着Ｌｉｎｄａ整个阴唇，而且他似乎更大胆，不但舌头停留的时间更久面积更大，连刚才房东不敢碰触的阴道内他都歪着头伸进去舔，我想Ｌｉｎｄａ一定是真的很累了，否则平常这部位我只要稍微碰一下就淫水直流，怎么今天打开开让他们两个死老头子乱舔都毫不知情。 
 
 果然Ｌｉｎｄａ表示自己手脚腰部都已经很酸了，今天已经无法继续学游泳，房东听了就跟老陈使了眼色，老陈就跟Ｌｉｎｄａ说：「没关系！我的学生刚开始都是这样，后来就适应了。」当Ｌｉｎｄａ准备起身时，老陈吓了一跳赶紧抓住Ｌｉｎｄａ的脚，Ｌｉｎｄａ也吓了一跳，老陈解释说因为怕肌肉拉伤，结束时一定要做扭腰运动才可以，於是要Ｌｉｎｄａ再次撑起摆动，我看到房东用与刚才老陈相反的动作把Ｌｉｎｄａ泳裤拉下并慢慢穿正，这时我才知道原来他们怕Ｌｉｎｄａ起来时会发现走光，才赶紧将Ｌｉｎｄａ恢复原状，而那个死老陈竟不忘在最后泳裤穿回前又舔了几下Ｌｉｎｄａ私处。  
 
 换回普通衣服后我们准备回家，Ｌｉｎｄａ很抱歉地表示耽误老陈与房东的时间，却没有进步，老陈体贴的安抚Ｌｉｎｄａ说没关系下次会更好，房东也打哈哈的跟老陈说：「怎么样！我介绍的学生学习态度温习配合度高，不会乱来的吧？」老陈给了他一个眼神回应，Ｌｉｎｄａ听不太懂，但是也跟着微笑，然后我们就在彼此的笑声中道别，并约定下星期再见，我想在场除了Ｌｉｎｄａ还在状况外，其余我们都心知肚明房东刚刚是指什么！ 
 
 很快的过了一星期，我又载着房东及Ｌｉｎｄａ来找老陈学游泳，而老陈早就已经准备好在泳池旁等着了，我们一行人更换泳装后做着热身运动，而老陈还是一样叫我自己先练习，但是他拿了两个镜面用黑色奇异笔涂满的泳镜给我及Ｌｉｎｄａ，并对我们说：「这是我自创的方法，可以让你们在看不见的情形下全神贯注，体会身体漂浮的感觉。」妈的！说的那么好听！我看你们根本就是怕玩Ｌｉｎｄａ时会被发现吧！我可没笨到相信这色老头，於是用指甲稍微刮了两个小孔才戴上开始练习踢水。 
 
 这时他们两个又重施故技叫Ｌｉｎｄａ做ｓｉｔ－ ｕｐ，而且要戴上泳镜，Ｌｉｎｄａ表示怎么现在就要戴呢？房东接着说相信我们就对了，我们教学可是专业的喔！Ｌｉｎｄａ於是就戴上开始热身。就像上次一样，他们利用相同的技巧待Ｌｉｎｄａ私处露出后老陈就开始轻舔她的蜜窿，接着房东竟然站起来掏出硬挺的宾州，在Ｌｉｎｄａ挺起与躺下时，用龟头轻轻磨擦她的阴唇，房东还说：「小妹！你今天好像用了碱性电池，到现在都还没喊累！」Ｌｉｎｄａ得意洋洋地说：「那当然！这一星期来我每天都自己加强练习，怕辜负你们的期望，怎样？我这种学生不错吧！。」老陈听了开心地表示很好！很好！然后更兴致勃勃地大声喊口令，一、二、一、二……而Ｌｉｎｄａ就像受到激励般更用力上下左右运动。妈的！我这天真的Ｌｉｎｄａ竟然还不知道自己的蜜窿现在正被房东用宾州磨擦着，可能太激动了，不一会功夫房东就忍不住射了出来，还好没射在Ｌｉｎｄａ身上，而房东爽完后两人就恢复Ｌｉｎｄａ泳裤，准备开始下水练游泳，Ｌｉｎｄａ拿开泳镜时看到房东有些疲惫，还亏他说没运动也会累啊？体力要再加油喽！妈的！你这笨女人，他们两个色老头听完后还互相指着对方说要加油喔！  
 
 并且满足地淫笑着……接着老陈从自己的保温瓶倒开水给Ｌｉｎｄａ喝，但是我发现他们自己都没喝，一定有问题？下水后老陈要求Ｌｉｎｄａ再戴上泳镜练习碟式漂浮，我想搞清楚他们又想干什么，就拿掉泳镜过去表示想一起学习，老陈说当然可以，不过等一下你不能再拿下泳镜，否则一切都白费了。妈的！都到这地步了还想继续唬我？反正他们不知道我已经偷开了两个小孔，就戴上就近观察他们的举动吧！房东先走过来教我，他托起我的腰及膝盖部位引我做碟式动作，几次后就表示让我自己练习，并再次强调绝对不能摘下泳镜。接着他们两个带Ｌｉｎｄａ继续往前走约两三步的距离，那里刚好是进水口的位置，就叫Ｌｉｎｄａ戴上泳镜扶着旁边，老陈对Ｌｉｎｄａ说：「小妹，等一下我们会调整你的姿势，你要记住这种感觉。」於是老陈像刚才教我一样托起Ｌｉｎｄａ腰部，房东抓着Ｌｉｎｄａ膝盖部位开始做碟式动作，而Ｌｉｎｄａ则抬起头双手抓着扶边摆动身体，不久后老陈对Ｌｉｎｄａ说：「小妹，姿势就是这样，你学的很好！」妈的！竟然动作对了为何你们还不放手？而且我发现老陈左手已经不只是扶在Ｌｉｎｄａ肚子上，有时还会在Ｌｉｎｄａ下腹部游移，右手也不时地摸在Ｌｉｎｄａ屁股上，房东则是双手趁机摸遍了Ｌｉｎｄａ的双腿，而我这天真的Ｌｉｎｄａ竟然到现在还对於老陈与房东的教学深信不疑，就这么没警觉地任由两个色老头藉机抚摸她的身体。此时我发现老陈把手慢慢往Ｌｉｎｄａ背部移动，并偷偷将泳衣肩带往上推，接着Ｌｉｎｄａ前面的泳衣罩杯竟然被水流往下冲，使得两个奶头走光露出来，接下来更过份，老陈还偷偷地将Ｌｉｎｄａ的裤带松开，因为Ｌｉｎｄａ的泳裤是从腰部两边用绑的，蝴蝶结被松开后整件泳裤就被老陈脱掉了，而Ｌｉｎｄａ竟然因为水流的关系，完全没发现自己全身上下已经只剩穿在乳房下围的罩杯了。然后他们都放开Ｌｉｎｄａ，老陈说：「小妹！你现的样子已经很完美了，接着你自己慢慢练习一会儿，我们会在旁边观察。」干你娘的！你说的完美指的是Ｌｉｎｄａ１６２公分，三围３６Ｄ、２４、３４，现在又被剥的几近全裸的雪白肉体吧！房东还开玩笑的喊着：「好喔！摇落起！摇落起！」Ｌｉｎｄａ还没好气的回答：「你们好讨厌！又不是看电子花车？」她还不知道自己现在的走光Ｓｈｏｗ比电子花车精彩刺激多了，连