在旁边偷看的我都忍不住打了飞机一野，妈的！我竟然为了享受凌辱Ｌｉｎｄａ的乐趣，就这么眼睁睁地任由两个死老头在Ｌｉｎｄａ旁边贪婪的注视她几近全裸的肉体，而且还不时用手指逗弄Ｌｉｎｄａ略微粉红的奶头。  
 
 过了一会儿，Ｌｉｎｄａ表示有点累想睡觉，老陈就叫她放慢速度休息，这时后我才想起他们刚才给Ｌｉｎｄａ喝的水难不成偷加了安眠药？同时我发现Ｌｉｎｄａ好像动作越来越慢，然后停止了，老陈也早已经在旁边待命，见Ｌｉｎｄａ一睡觉立刻就从掖下抱起Ｌｉｎｄａ以免溺水，而房东竟然直接脱掉Ｌｉｎｄａ仅存的泳衣，就一起把Ｌｉｎｄａ抱到旁边浅水处的阶梯。接下来老陈抱着Ｌｉｎｄａ，而房东把裤子脱了后就抬起Ｌｉｎｄａ的双腿准备插入，不过可能因为刚才热身时已经用过了，而且已经四五十岁的年纪，我看他磨蹭了老半天也无法勃起，老陈就笑着并给他换手的手势，房东见自己没起色就跪下来，嘴巴大开像章鱼一样吸附在Ｌｉｎｄａ整个阴户上，粗鲁的舔着Ｌｉｎｄａ那平时剃的光滑还略带粉红的阴唇，并不时地拨弄Ｌｉｎｄａ的阴毛，老陈此时也没闲着，早已脱了自己的裤子用宾州在Ｌｉｎｄａ被吸得硬挺的奶头上磨擦，妈的！老陈还不时往我这里偷看，叫我不要偷懒。接下来换房东扶着Ｌｉｎｄａ，而他妈的老陈托起Ｌｉｎｄａ的脚开始舔着她细长白嫩的脚趾头，再沿着小腿至大腿内侧，然后竟然不客气地扒开Ｌｉｎｄａ已经被舔的红润的阴户，舔了几下就伸入魔爪粗鲁地挑弄，连我都稍微可以听到他手指一进一出，发出噗吱噗吱的声音，最后他直接放入已经硬挺的宾州就这么在我面前干起我的Ｌｉｎｄａ。办完事后他们穿回自己泳裤及Ｌｉｎｄａ的泳装，而且还不忘双手继续抚遍Ｌｉｎｄａ那沉睡的身躯。  
 
 老陈与房东把Ｌｉｎｄａ抱到上面休息后，才来告诉我Ｌｉｎｄａ刚刚已经很累…睡着了，今天的练习到此为止！不一会儿Ｌｉｎｄａ才迷迷糊糊地醒来，当然她并不知道实际上发生什么事，还感谢老陈与房东扶她上岸，否则真不堪设想？妈的！我看到老陈与房东那付尝尽甜头还假猩猩的嘴脸，真想宰了他们！回家后Ｌｉｎｄａ告诉我说今天好奇怪，游完泳后我竟然全身酸痛感觉好累，以后以可不可以不要学了？我当然说好！ 
 
 偶尔看到陌生人凌辱Ｌｉｎｄａ，我自己也很有快感，可是总不能让他们两个色老头玩Ｌｉｎｄａ玩上瘾吧。 
 
 
 
  
 