【交换女儿】4续一看女儿上舞蹈班 淫妻小说 色色网首页 交换女儿

2009/05/14发表於：春满四合院


 （４）

 （续一）看女儿上舞蹈班

 自从上个月与王先生和陈先生玩过交换女儿之后，我的女儿「倩云」亦因此认识到他们的女儿，特别是和王先生的女儿「文怡」更成为好友，只要是假期，定必相约出外游玩。

 但昨天她回家后，便嚷着要跟「文怡」一起学跳芭蕾舞，并且连报名表格及介绍章程（那所芭蕾舞学校）也交给我看，当我打开一看，便被那学费吓得舌头也久久不能缩回来。

 我女儿见我不太爽的表情，随即在我耳边说：「你不想见我和其他同学们穿上紧身舞衣的样子吗？我们都是不穿内衣裤的耶！」这句说话就如一句魔法，令我着了魔的不住点头说好。我叫她不要骗我才好，并乘机有所要求，把她的头按下，掏出阳具插入她的口里……

 两星期后，我大破悭囊替女儿买了套芭蕾舞服，见到她拿在身上比试体形，她那天真而兴奋的笑容，令我觉得为了令她快乐，辛苦一点也是值得的。

 训练班每星期两次，星期三和星期六各一次，我第一堂课开始便亲身带着女儿去练习。那舞蹈班的导师有两人，一男一女，都是法国毕业的，男的约三十出头，女的约二十五、六岁。课程开始了两星期，每次都是先做热身运动，压腿、拉筋，很多女孩穿上芭蕾舞服，便把她们刚隆起的乳房和涨卜卜的阴户印映在芭蕾舞服上。  

 每次我去看女儿上舞蹈课时，浑身便有一种说不清的感觉：由於堂上有些女孩因为韧带较紧，腿压不下去，那男老师便趁女老师在教其他学生时，乘机把手放在女孩子的大腿上，说是帮助，其实却在来回抚摸她们那细小白嫩的大腿，也使我的下体不由自主地硬了起来。

 就在上个星期，我约了王先王及陈先生一起去参观舞蹈班，我们到达练功房时，只见那男老师在教导各种舞姿的单腿站立，并抱着手站在一旁瞧，每当姿势不对时他便走上前纠正，或是示范一番。

 学得认真，教得仔细，王先生的女儿「文怡」及我的女儿做完一些基本及倒立等动作后，便趁着小休时跑到我的面前，并很有礼貌地问候王先王及陈先生。我看到我女儿的阴阜部位，舞衣裆部黏进那条阴缝里，从外面看去，简直和没穿衣服一样！

 我乘机叫女儿在我们面前转身给我们看看她的美丽舞衣，她马上很合作地去炫?自己的裙子，这时，我四看附近只有我们四人，而其他女孩子亦去了小食部喝水，我便叫我女儿跨前两步（背面练舞场空无一人），随即伸手去女儿的小裤子上，说是替她整理好衣服，其实是把她的裤裆部位向左下拉低，让那无毛的光滑阴户在王先王及陈先生面前露出来。

 只见到王先王及陈先生的眼睛瞪得大大的，因这突如其来的情景而差些掉下来。而我女儿也恐怕若转身反会被其他人看到，所以一动也不敢动地任由我们在这公众地方被我将她的三角裤裆部拉往一旁，好供我的朋友能看到她那涨卜卜的阴户，我还伸出两根指头去玩弄及张开阴缝，连那粉红色的小阴核也可清清楚楚地看见！  

 至於王先生的女儿「文怡」，亦在我们几个大人的掩蔽之下，遭她爸爸拉下紧身舞衣的三角裤，让两片肥厚阴唇露出来。由於她个子比我们矮上一截，从上边往下看她的阴户，加上因她站着，双腿夹紧了，所以只能看到两片阴唇夹着一条肉缝，颜色是浅浅的嫩红。

 突然传来人声，想是上课时间到了，於是我和王先生便匆匆各自整理好女儿的舞衣，约好下次再欣赏对方女儿之舞姿。

 当我跟王先王及陈先生道别后，便转头走回那舞蹈班（因为我刚才替我女儿整理衣服时，暗地里使劲将女儿的三角裤贴着阴户两旁的橡皮筋扯长，即把那三角裤的管洞拉阔了）。我急不及待地推开大门入内，只见那男老师在教女生们做向后踢腿及金鸡倒立的动作，我假装四处参观，脑海中只是幻想女儿不知裤管被我张大了而露出阴户，连手也因紧张过度而抖颤起来。

 只见我女儿站在最后一排时，我觉得有点奇怪（因为刚才她还站在第一排，可能是个子不高吧），於是只好转移阵地去后面坐下。正当我坐下时，可能因为高度降低了，我便知道自己的奸计得逞了！

 那是春光外泄了吗？只见我女儿背对着我，当双腿开开合合做运动时，那裤管已不能紧密包住她的大腿，因而形成一个放得下小孩拳头般大小的洞，里面的性器官已可清楚看到。  

 只见阴户凸出在两腿之间，鼓鼓胀胀的像个小馒头，两片大阴唇紧紧地闭拢着，看不到中间的肉缝了，小阴唇却露在外面，有些弯弯扭扭，皱巴巴的拖出好长好长，大约有一厘米。大阴唇后面靠近屁眼的地方，也就是会阴部，围成一个漂亮的圆弧，圆弧内侧有个细小的凹陷，只有这个凹陷才让人想到女人的阴户是分成两瓣的。

 最特别的是，当发觉那男老师的下身已经支起了一个帐篷时，我便立刻明白了DD他是有看到我女儿春光外泄，但又不想因为她在其他人前面被见到而去提醒她，这样岂不可惜？所以便马上安排她去后面。他姑妈的，这男先生的心思转得可真快！

 我见他有意走到众人后面，又叫她们抬起后腿，但总是说感到伸得不够直，硬要再来三分钟，这样，他便可以从后面慢慢欣赏我女儿的走光内容。

 十分钟后，终於到了下课时间，我女儿和王先生的女儿「文怡」一起走到我面前，我才发觉「文怡」靠近脖子的两个扣子根本就没有扣上，而下面的一个扣子也松掉了，隐隐露出里面白白的皮肤。那个松掉的扣子令到衣领轻轻往两边分开，乳房的上半部份已经完全露了出来，我看得心惊肉跳，忍不住伸手去摸我女儿那微隆的乳房。

 这时，那男老师走来我们面前跟我们闲谈，我突然心血来潮，手除了继续摸女儿的乳房，还假装替我女儿整理下面的裙子，趁机将她的三角裤裆部拉下，让那涨卜卜的阴户在男老师眼前暴露出来，只见他的眼睛马上像要喷出火来了。  
 见到男老师的下体即时有了反应，我便大胆地在他面前一边揭起女儿的衣襟（让他看到女儿那微微隆起的乳房），一边问他：「周末可有时间来我家坐坐，并且教导一下小女的舞蹈吗？」他当时看到我暗示得这么明显，当然明白我的意思，立即一口答应，并说到时还会带同他的妹妹来。

 翌日下午六时，王先生的女儿「文怡」已经和她爸爸来到我家了，而陈先生则迟了半小时才到。陈先生一进门口便随即道歉，说都是因女儿补习班迟了放学的原故，我们果然见到他女