儿连那身校服都没有换。王先生更说：「操穿上校服的女孩子还真是第一次呀！」只见他女儿羞得头一直抬不起来。

 最后，那位男老师也来到了，只见他身后跟着一个约十五、六岁的女孩，一身网球员之装束，一双修长的美腿露出於那条短网球裙下，青春迫人，样子很清秀。我见到陈先生及王先生一双眼睛紧盯在她身上，就像要马上操她的表情，我随即嚷着请他们进来，陈先生和王先生才自知失仪了。

 就在我招呼着男老师和他妹妹时（男老师姓何），何先生像有话要跟我谈，我随即带他往偏厅一角问什么事，他才不好意思的问我们是怎么样玩法，是光看光摸，还是真枪实弹的操穴？

 我听了后才恍然大悟，想起我们是第一次聚会，难怪他不知道，便随即解释说：「我们是随心随意地玩，并没有规则，总之一句话，想怎么样都可以。」何老师听了才放心地笑说，因刚才他进来时，见到我们全部人都衣服整齐，完全不像是「玩得」之人呢！  

 我为了令他觉得安心一点和搞好气氛，便随即叫我的女儿过来，我女儿听到我们叫她，便马上过来并向老师问好。只见她已穿上了芭蕾舞衣，但仍隐约可见到两点乳头及胯下一条阴缝，便知她没穿内衣裤。

 为了让何老师知道我们的玩法及界限，我便当着他面前伸手去摸女儿那日渐涨大起来的乳房，边问她：「想到今晚表演什么吗？」女儿听到我这样说，连忙用眼神问我：『老师在这里，可以说吗？』我马上说：「老师都是为了来看你的裸体才来的。」

 何老师听到我这样说，随即毫不客气地伸出手去摸我女儿的下阴，还问她：「可以给我操穴吗？」女儿这才知道原来何老师跟爸爸们都是同道中人。隔了一会才羞怯怯的说，她将会和王先生的女儿「文怡」一起表演露出下阴的天使舞。我们两人一听到这里，马上心跳不已！

 何老师为了令我女儿安心下来，说他妹妹也来了，她也喜欢人家盯着她的阴户来跳舞，还说在这种情形下才比较能投入及跳出水准呢！跟着立即叫他妹妹过来并介绍她给我们认识，我才知道她叫月美。

 我盯着月美的一双修长美腿，又白又结实的露出於那条短网球裙下。她似乎早已习惯了人家色淫淫的眼光，很大方地跟我们说她哥哥匆匆叫她来，一时间并没有想到要表演什么给我们看，我马上说：「没所谓，随便玩什么都可以。」  
 何老师说，已替她拿了一些跳舞的衣服来更换，随即打开袋子把东西倒在桌上，只见有棉布少女背心装、交带式胸罩、棉布女三角裤和牛仔短裤、学校啦啦队的制服等，真是令人光是想到她换上这些衣服，阳具已当着众人前挺起了。 
 我趁这时望了老师的妹妹一眼，只见她毫无顾忌地盯着我的胯部，我感到下体一阵暖流涌入，阳具更暴涨起来。她接着对我说，因为没有准备，所以便跟我的女儿表演同一样的项目。 
 
 我一听到，口便笑得合不起来，忙叫女儿告诉她表演什么，我女儿才笑吟吟地说：「我和文怡合跳芭蕾舞，但整个项目都不穿内衣及内裤，就连热身运动，如拉腿及压脚，都要在大家面前做！」我这时幸灾乐祸地看着她的表情，她就像一脚踏在狗屎里，尴尬得直由脸颊红到脖子呢！ 
 
 我们一班男人趁她们更衣及预备表演的时候，便出去客厅的沙发坐下来。首先出来的女孩是陈先生的女儿，她还是一身校服，但手里拎着一个小提琴，我们正奇怪她为何那么正派，似乎不符合今晚的气氛，才见陈先生也跟着走出来，说他要表演的，是一般男人每天都梦想做、但又不能实现的，就是：非礼在拉小提琴的女学生！ 
 
 陈先生还说，为了对女儿们公平及知道我们对每一个表演的反应兴奋到哪个程度，男仕们都不能穿裤子，要赤裸裸地露出阳具！我们听了都觉得合理，纷纷站起来脱去外衣及内裤。  
 
 陈先生的女儿叫「欣琪」，只见她一本正经地开始拉起小提琴来，一身整齐的校服除了裙子比较短些外，实在看不出有什么玄机。正当我们渐渐被她所奏的音乐吸引起来时，就见陈先生站起身并走到他女儿后面，并向我示意出来，我唯有走出去站在他女儿身旁。 
 
 这时陈先生伸出手开始从后面隔着裙子摸她女儿的屁股，跟着两手又从欣琪左右腋下伸出抓捏她女儿的乳房，而他女儿却若无其事地继续演奏着音乐，到此我才明白他所说的什么「男人常常梦想做的事」是指什么一回事了。 
 
 跟着，陈先生还蹲下来，面对着女儿的屁股伸手把她的裙子揭起来，只见他的手不停地抚摸着自己女儿那小巧的屁股，更伸手从她的股沟下穿过两腿之间，从胯下伸出手并揭起短裙前幅，当着众人面前肆意地亵玩着那个涨卜卜的少女阴户。 
 
 欣琪显然受到这干扰已乱了一会儿拍子，但很快便回复水准，继续拉着她的小提琴。这时陈先生在我耳边说了一些话，我犹疑一会问：「可以吗？」陈先生笑着说：「请放心慢用！」我便如获圣旨般走向欣琪的后面，开始慢慢脱下她的校服…… 
 
 （未完，待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 