【性福生活DD真爱永恒】 淫妻小说 色色网首页 性福生活DD真爱永恒


排版：tim118
字数：55506字
TXT包： (58.64 KB) (58.64 KB)
下载次数: 48





 一、回家

 火车终于进了站，回家了！回家的感觉真好，又能见到冬儿（我老婆）和孩子了！又能吃上面条了！这一趟一走就是２０多天，在外面还没有这种感觉，越是快回家这种感觉越强烈。

 「爸爸！」我刚走进楼道就听见了孩子清脆、响亮、亲切的叫声。

 「爸爸，我想你了，你给我买好吃吃了没有？」原来不是想爸爸，而是想爸爸带得好吃的。这个馋猫！

 「买了，但是是给妈妈买的！」我笑着说。

 「不行，你答应给我买的！」妞妞急了。

 「爸爸买了，他是逗你呢。」冬儿笑着对孩子说。

 我进了门，放下行李，抱起妞妞在她粉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。

 「吃没有？」冬儿问我。

 「还没吃，我不想在火车上吃。」我放下妞妞说道「正好这还有面条，还热着呢，快吃吧。」冬儿说。「妞妞，我们拿上好吃吃，但今天不吃了，马上要睡觉了，明天再吃好吗？」「有好吃吃喽！」妞妞高高兴兴地拿了好吃的进了卧室，冬儿跟了进去。  
 
 我三下五除二便吃完了面，做到了沙发上，想着一会和冬儿如何「战斗」。 
 好久没看碟了，我于是拿出了和冬儿自拍的两张「Ａ片」。一张是我们结婚第二年排的，一张是结婚第五年排的，现在我们已经结婚７年了。 
 
 第一次跟冬儿看「Ａ片」是第一年的事了。开始冬儿不好意思，但又被里面激烈火热的场景所吸引，又忍不住要偷偷地看，看多了也就习惯了。那次和冬儿一起看一个「Ａ片」，才看了不到五分钟，冬儿的「小妹妹」（我对阴部的叫法） 
 早已湿漉漉了，我于是拉开裤链，掏出小弟弟，抱起冬儿放在腿上，把她的内裤拉开条缝，「扑哧」一声便钻了进去。那一次，我们模仿着片子里的姿势，一口气做了４０分钟，真爽！！但冬儿不太喜欢欧美「Ａ片」，因为太直接了，翻来覆去就是「干」，看多了就没意思了，而且还有很多变态的做法，不过倒是能从中学习一些技巧。比如说前戏、口交、手交。在以后的做爱中，这些技巧不知不觉便被我们运用了，而且效果极好，这也省去了我很多麻烦，要不还得一样样地教她，从这一点上也要感激那些勇于献身「Ａ片」的男女。 
 
 不过，有一点我要提醒各位，Ａ片不能多看，否则男人只能自卑，女人则学会了自慰。因为Ａ片为了吸引眼球，找的男人大都是下体很粗大的欧美人，亚洲男人练死也不会练成那么大，什么『阴茎延长术』都是骗人如同女人做隆胸术，花了钱还害了身子。而女人如很喜欢自慰，男人根本满足不了，只有自己玩自己才过瘾。  
 
 冬儿比较喜欢看有情节的三级片，比如「肉蒲团」、「我为卿狂」、「查泰莱夫人的情人」，有时我不在，自己还看得挺有滋味。 
 
 有一次冬儿问我「你说这些都是真的吗？真有人愿意这样干吗？真有那末多变态的做法吗？有的还有点意思，有的让人看了只觉得恶心。」「拍都排出来了，还真的假的。这东西看怎麽说，他教坏了年轻人，也教会了年轻人。其实有些做法只要夫妻双方能接受，能获得快感，就无所谓对错。不过，我也接受不了烂交、幼交、兽交，纯粹他妈的变态！」我说「不过现在我觉得你的口交、手交技巧进步很快！」「那还不是老师执导有方！但为什么有些片子里的人还要戴面具？」 
 冬儿又问「有的是变态，有一些片子是夫妻自拍的，所以不愿意让人家看到脸。 
 
 「我补充道」是这样啊！「冬儿好象终于懂了点了点头」老师就是老师！「 
 第一张排的时候我还怕冬儿不同意，没想到冬儿只说了一句「讨厌」就同意了。看来是前面的教育起作用了。那一天，吃了中午饭我们把孩子送到了老人那，就赶紧回了家。先洗了个澡，这样干干净净效果会好一些。 
 
 洗完澡，冬儿穿着浴衣斜坐在沙发上。出浴后的女人就是漂亮，头发清爽飘逸，浴衣的领口低低的，乳沟一览无余，一条光滑结实大腿露在外面，半透明的小内裤若隐若现。我拉上了一面的窗帘，留了一面（这面前边没有楼），以便光线充足。  
 
 「开始吧，同志。」我打开了摄象机，挑好了焦距。 
 
 「咋排呀？」冬儿一脸认真的问到「先排一段唯美的（指不暴露生殖器的），再来一段Ａ级的，然后排咱俩一块做的。」「为啥不排你单人的？」冬儿不平的问到「男人有啥好排的，就一条棍！」我说「就要排，你不看我还看呢。要不都别排。」冬儿噘着嘴说「好好，我排还不行，真服了你了。」我无可奈何的说「这还差不多。」冬儿顽皮地笑了「你帮我脱」「这活儿我爱干」我放下摄象机，坐到沙发上，双手轻轻把冬儿的浴衣从肩上退下，两只雪白的玉乳一越而出，两只乳头好象早有准备，直挺挺地立在那儿，接受检阅。我用手轻轻地捏了一下，冬儿笑着往后躲；把下身的浴衣一解开，冬儿的玉体就公注于世了，冬儿下意识的把腿夹紧了，冬儿的阴毛特别发达（据说毛发发达的女人，性欲很强。别的女人我不知道，但冬儿的「性趣」确实很浓厚，当然这都是咱精心调理出来的），可怜的小内裤根本遮不住它。我拉着小内裤往下脱，冬儿很配合地一抬屁股，小内裤便退场了。我忍不住用嘴去吸她的乳头，手也顺势插进她的两腿间。 
 
 「恩，别闹了，完了再┅┅」冬儿说。我恋恋不舍的收了手。冬儿站在了客厅中间，浑身散发着无与伦比的青春光彩：飘逸的头发披散着，圆润的肩膀，呈半球型骄傲挺立的双乳，平坦而结实的腹部，怒发冲冠的阴毛将诱人的阴部遮盖的严严实实，小屁股饱满结实而上翘，光滑的双腿摆出迷人的姿势。  
 
 「知道我想说什么吗？」我问。冬儿摇了摇头「女神！！光看就是一种享受，更别说拥入怀中了。」冬儿自豪地笑了。我与是抓紧时间３６０度全景拍摄，冬儿也变换姿势配合着。 
 
 「好了，现在来局部特写。先从咪咪开始。」我于是把镜头拉近，对准了冬儿的双乳。这对奶奶太诱人了：滚圆、结实、坚挺，看见它就想去抓、去揉、去捏。我不是吹，能比上冬儿的奶奶的真不多，黄片里的女主角也不过如此，因此许多朋友都对我羡慕不已。一次，几个哥们一起喝酒。其中一个说：还是阿勇幸福呀，你老婆的咪咪好死了，得这样抓才行。说着伸出两手