作出满把抓的姿势。 
 看咱老婆，只能这样抓。五个手指捏着一起，好象在抓一粒米。哥几个哄然大笑。 
 
 我虽有些脸红，但是心里却没滋滋的。 
 
 「现在要摆几个特殊造型了」我说。第一姿势是让冬儿坐在沙发上，翘起一条腿并尽量分开双腿，好让小妹妹充分露脸，可惜阴毛太浓密了，基本看不见小妹妹。第二个姿势是让冬儿双腿跪在沙发上屁股对镜头，上身扭过来看镜头，没想到冬儿扭过来做了个鬼脸，还把屁股扭了扭，这一扭不要紧，带动两只乳房也跳起了舞，那样子既风骚又顽皮。第三个姿势是让冬儿站着背对镜头，然后下腰分开双腿，双手抱住小腿，这样一来屁股完全面对镜头，阴部便一览无余了。这个姿势太诱人了：冬儿的双腿直直地分开站在地上，双腿弹性十足，光滑照人，屁眼仰望天空，两片肥後的大阴唇似张似合，露出诱人的一道缝，周围被浓密的黑森林簇拥着，二只咪咪在半空中游荡。这姿势谁看了谁想做，不想是他妈的太监。最後一个姿势冬儿死活不愿意做：是让她坐在床上，双腿高举全面暴露小妹妹，并用双手揪开两条肥唇，好让人直视花心。冬儿说这个姿势太那个了。  
 两年前的冬儿还是一个纯情可爱，不懂男女之事的小姑娘。现在却已变成一个活脱脱的性感宝贝。还是咱调教有方。如果夫妻在自己的爱人之前还放不开，或者伪装出什么样，那才叫难受。在性方面，男人都希望自己的老婆能热情些，开放性，甚至放荡些，但又不能表现过分，而且只希望对自己这样。女人又何尝不是呢？俗话说的好「男人不赖，女人不爱」。那个女人都希望自己的老公是个性爱高手，不但体贴温存，而且善于引导，能引领她登上高潮的巅峰。在性生活方面，男人的责任确实比女人的大。难怪有一次干完后，冬儿说她是一个「性福」 
 的女人，也是一个幸运的女人。边说边用手抓住我的小弟弟。对于她来说做爱是一件既快乐又新鲜刺激的事，是一种享受，而且常常能达到高潮，那种感觉美妙无比，非语言所能形容。但她也为有些女人感到悲哀：他们办公室六个女人，只有她和小李感到性生活很满意，有一个竟然结婚三年从来没体会到一次高潮，另外三个只体会到了屈指可数的几次。他们都对冬儿感到羡慕不已。我说我也一样，无论人品、性格、身材，咱老婆都没得说。尤其是身材，是咱梦寐以求的魔鬼身材。尤其是做起爱来真够「骚」。冬儿听了轻轻掐了我一下。我紧跟着说：是那个「臊」，不是那个「骚」（有时小妹妹的味道确实有点「臊」）。气得冬儿用一双粉拳一个劲的打我。  
 
 「该你了」冬儿抢下我手中的摄像机。 
 
 这下轮到我不会了，因为男人东西实在太少，也没什么好的姿势。我只好脱了衣服，做出一些威武雄壮之势。冬儿边排边笑，看的我倒有点不好意思，手足无措了。 
 
 「别动，现在给小弟弟来个特写。」冬儿把镜头拉近小小弟弟，足足拍了两分钟。 
 
 该拍龙凤戏了。我架好了摄像机，上了床抱住冬儿。今天的冬儿特别迷人，眼中还露出一种特别的期待。我俩互相看着对方，四唇相接。我的手擎着了冬儿的乳房，又滑进了冬儿的下身，冬儿的小手也握住了我的小弟，不一会冬儿的身子便开始扭动了，下面也出水了。 
 
 我于是躺下，用手指了指小弟弟，冬儿心领神会，用手套了二下，便一口含住了龟头，一进一出，做的好是认真。记得刚开始，我让冬儿口交，冬儿就是不肯，说不卫生，其实主要还是不好意思。我没有强求，但每次却把冬儿的阴蒂舔得好不舒服。后来「Ａ片」看多了，冬儿也就接受了。并且有一次主动提出要为我口交，但条件是不允许我看她。于是冬儿用被蒙住头，在里面作起了口交。过了一会，看她进入了角色，我猛的把被掀开，把冬儿闹了个大红脸。可能是没经验的原因，一下吞的太深，小弟弟顶住了她的喉咙，搞的她有点难受。我爱怜地拍了拍冬儿的小屁股，让她慢慢来。从那以后，冬儿的口交功夫大有长进，快成了一个小抽水机。（如果控制不好，很快会把你抽干。慎重！！）  
 
 冬儿给我做口交的时候，我的手也没闲着，一手专司乳房，一手伸向了冬儿的屁股。好家伙，小妹妹已吐出好多口水，我的手指揉着这两片阴唇，突然插进去。冬儿这时毫无心理准备，想说话又说不出，喉咙里乌隆了一声，阴部下意识收缩肌一下，那样子真滑稽。随着手指在阴道里上蹿下跳，冬儿的屁股开始不停地扭动，春水也止不住地往外流。我一时性起，把冬儿的屁股抱到了我的嘴上面，开始表演「吸芯大法」。此时，冬儿不但屁股不停地扭动，全身都开始扭动，身体像波浪一样，由后向前一浪接一浪。时机已到，我立刻提枪上马，从冬儿的后面插了进去，冬儿喉咙里「恩」了一声，好像在说总算进了，可以好好享受一番了。「后庭开花」是我比较喜欢的一种姿势，因为看不见她的脸，我便可以肆意妄为了，更主要的是我喜欢看小弟弟撞击冬儿屁股时的「臀浪」，一浪接一浪，煞是养眼。而且还可以双手向前一手握一支乳房，随便把玩，也不用看冬儿的「脸色」。然后该冬儿唱主角了，她喜欢骑马（分前骑和后骑），那天尤其玩的尽兴。为了保证拍摄质量，我们尽量把最佳的姿势、最刺激的部位对着镜头。后来看的时候发觉效果不错：尤其是最後「冲刺」一幕，射精那一刹那，小弟弟一阵阵颤动、前冲，连带阴囊也不停的收缩，好象都要钻进阴道里似的，一股热流倾泄而出，而冬儿的小妹妹也连连的抽搐，把小弟弟握的更紧，好象生怕它跑了。  
 第二部是第五年排的，这次我们俩自如多了，也放的更开了，什么姿势都出来了，道具也用上了。我们说好给对方各准备一件性感的衣服，我为冬儿准备的是一件「羽毛三点装」 
 
 ，两乳头各一朵羽毛，小妹妹两朵羽毛，屁股沟上一朵羽毛，穿在冬儿的身上煞是俏皮、可爱。冬儿为我准备的是一件黑色透明三角裤，前面的布将将把小弟弟包住，半个球球还露在外面，小弟弟一站起来就露出头了，后面纯粹没布，只有一根黑线从屁股中穿过，（这也是他妈的人穿的？） 
 
 冬儿有几个镜头极富挑逗但又不失可爱：一个是做在一把椅子上，一手玩着乳房，一手手指插进了小妹妹，仰头闭眼作「享受状」，一个是噘着嘴，眼睛看着下身，一手背在身后，一手拿着一只香蕉摆在两腿间，那样子好象在说：快吃，小馋猫！我也毫不示弱，摆起了姿势：首先是００７型，上身光着身子吊了根领带