，外套黑西装，下身只着三角裤，两脚分离手握双枪（孩子的玩具枪），一脸「重任在肩状」；其次是一全裸图，仍是站立手握双枪（一只玩具枪，一只自己的「枪」）然后自然是一场动人心魄的世纪大战，以两次战斗完满结束。 
 
 「想啥呢？一个人傻笑」不知什么时候冬儿已站到了我的身边。 
 
 「想起过去那美好时光！」我答到。  
 
 「意思现在不美好？」冬儿笑着问「现在更美好，更需要！」我一把把冬儿拉进了怀里「想不想我」冬儿点点头「哪想？」「哪都想！」冬儿一手搂住我的脖子，一手很自然的放在我小弟弟上。 
 
 「我看主要是这想」我也一手插进了冬儿的两腿间。两人便狂吻起来，并相互开始脱衣服。我突然发现冬儿今天穿的是一套新内衣。 
 
 「好不好看？」冬儿期待的问我「这衣服穿在你身上，就是不一样」我由衷的称赞到「当然了，这是名牌。我在联洋看了两次，都舍不得买，好是好，就是太贵了。前天一看打五折，我才买了。」说到这一点，我不得不说冬儿在这方面确实是个好老婆。从我们认识开始，她就从不乱花钱，但该花的钱也从不吝啬。 
 比如给我买西服、买电脑、买数码摄象机，给老妈换彩电都毫不犹豫。那年我们决定每月给孝敬父母一些钱，你猜冬儿说什么？她说把钱给你父母吧，我父母现在还在上班，也有收入，就不用给了。等他们退休后再给也不迟。听完这句话，我真的很感动。冬儿虽然年龄不大，但却心地善良，善解人意，这样的好姑娘到哪里去找？你们说呢，老少爷们？努力工作吧！也好对得起冬儿和孩子。但冬儿对自己却很吝啬，衣服买的少而且不贵。虽然穿上也不错，可我总觉得愧对冬儿。  
 
 那次冬儿在华都看上了一套内衣，但一看价钱犹豫再三还是没舍得。考验咱的机会到了，我带足了银两买了下来，并在情人节送给了冬儿。冬儿虽然口上说没必要，乱花钱，但从眼神看的出她很高兴，这不仅仅是钱的问题，更代表老公的一片真情。 
 
 该脱的都脱了，冬儿手抓着青筋暴露的小弟弟，笑着说「憋坏了吧！阿姨给你按摩按摩」说完边用小舌头开始舔我的龟头，边用手套弄阴茎，没几分钟小弟弟就流「青鼻涕」了。冬儿一看时机到，随即一抬腿跨上「马」，将整个阴茎坐了进去，开始「运动」了。我则一手抓一只乳房不停的揉捏。五分钟后换岗了，我让冬儿跪趴在沙发扶手上，那小妹妹半张着，早已满口是「水」，我啪啪拍了两下冬儿的小屁股，「扑哧」一声插了进去开始有节奏的抽送，抽了几十下然后抬起冬儿的一条腿，让她呈「小狗撒尿式」继续进攻，最后干脆把冬儿翻过来，抱住她两条腿用「老汉推车」式接着干。冬儿进入了高潮，一手扶沙发，一手使劲的揉咪咪，下面早已水流成河，那爱液顺着大腿沟流向屁眼，流到了沙发上。 
 啊啊┅┅啊┅┅哦，哦哦哦┅┅冬儿的叫声一声高过一声，她越叫我越兴奋，抽动越快、越狠，好象２０多天的劲今天都要用完。 
 
 后来站的我实在累了。「咱们到床上做吧」冬儿双手抱住我的脖子，我抱住她的双腿，边做边抱着她走进卧室，妞妞早已睡着，一点都没感觉我们的到来。  
 我把冬儿放在床上，趴在她上面继续干。她的双腿紧紧夹住我的身子，好象生怕我跑了。由于动作太大，床也不停在动。突然妞妞翻了个身，我们立刻停了下来，看到妞妞没醒，我又肆无忌惮了。 
 
 「你轻点，别把孩子吵醒了」冬儿提醒我，我点了一下头，依然我行我素。 
 过了一会，我的肩上被打了一下，我一扭头，吓了我一跳：妞妞做在小床上，正看着我。我立刻翻身下马。 
 
 「妞妞乖，妈妈在」冬儿赶紧起身抱住妞妞「宝贝，尿不尿？」见妞妞不尿，冬儿便搂着孩子躺下，哄她睡觉。就把我一个人干在了那里，可小弟弟憋的难受还想要。我于是从后面贴住冬儿，分开她一条腿，从屁股后面把小弟弟插进小妹妹。 
 
 冬儿扭过头狠很的轻声说：「讨厌，你等一会不行。」 
 
 「我轻轻地做，没事的！」我说。于是冬儿哄着妞妞睡觉，我则在后面继续干活。不一会，妞妞又鼾声响起。冬儿翻身坐起，似有深仇大恨的说：「看我怎么收拾你！！」不由分说便把我按在床上，上了马，双手揪住我的两耳，小妹妹开始快速的上下套动。嘴里还念念有词：「叫你再闹，叫你再闹┅┅」幸亏我将意念从小弟弟上转移了，否则早泻了。因为做地太猛，不一会，冬儿就受不了了，叫声连连。啊啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦哦哦哦┅┅哦┅┅，突然她停了下来，双眼紧闭，紧咬双唇，嘴里还说「别动，别动」然后我就感到阴道一阵阵的抽搐。  
 你说不动就不动，我笑了「年轻人，别着急，现在该我了」我双肘撑床，从下开始往上顶。「别别，别，┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 
 
 冬儿已经上了高峰，头不停的摆动，头发四处飞舞，乳房跳动的好象要飞离身体。我也集中精力，全力冲刺，一会也上了高峰┅┅ 
 
 二、童年往事 
 
 这是一个星期天，我起了个早，因为今天要送孩子去学画画，冬儿想睡个懒觉，那就只有我送了。送了孩子回到家，冬儿正在。 
 
 「谁把厕所的地闹的怎么脏？」冬儿在厕所里问。 
 
 「不关我的事。」我走过厕所「恩，有情况」我翻回头向厕所内看去：哇塞，真刺激！！原来冬儿正在橛着屁股打扫厕所，上身就穿了个大背心，这一弯腰便露出了屁股，而三角内裤又没有穿好，一侧的阴唇竟然露在外面，看的请清楚楚，让人心里痒痒的，小弟弟都大了。决定了，马上做一把。我悄悄走到冬儿身后，一把拽下她的裤衩。 
 
 冬儿吓了一大跳「你干啥？」 
 
 我掏出小弟弟便顶了进去。「恩，疼呢，疼呢。」她扭着屁股说。怎么能不痛，没有前戏，里面肯定干，小妹妹因为缺水，被插的阴唇都翻出来了。 
 
 「一会就好了，没事」我安慰她。没多久小妹妹就出水了，舒服多了。我撞击着冬儿的屁股，发出「啪啪」的响声。  
 
 「你小点声，楼道里都能听见」冬儿说「听见咋啦，我在自己家做，碍他啥事！」我理直气壮地说冬儿拿我没办法，只能配合了。我抽出小弟弟，让她靠着墙，抬起她一条腿，把阴茎再次插入，由下而上继续进攻。这种姿势冬儿也挺喜欢，因为能直接刺激阴蒂，女人极容易兴奋，就是有点累。啊啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦哦哦哦┅┅哦┅┅冬儿开始叫床了，淫水冲出阴道，流