了满腿。我保持着插入的状态，放下她的腿，让她双腿站立两腿并拢，这种姿势因为双腿紧紧夹住了阴茎，双方都容易获得快感。我奋力顶了３０多下就射了，精液射进阴道，又顺着阴唇流了冬儿满腿。 
 
 「讨厌，看你干的好事，满腿都是，你给我擦。」 
 
 「没问题。┅┅叉开腿」我拿着卫生纸，开始打扫战场。因为兴奋，冬儿的阴唇还张着嘴，露出意犹未尽的样子。我突然想试试看阴道的容量到底有多大。 
 于是将两根手指插了进去。「你干啥？还没够？」冬儿问「不是，我想试试看小妹妹的容量到底有多大？能放几根手指。」我增加到三指、四指，哇塞，五指也进去了，真是海量！！不过女人的阴道真是个神奇的器官，弹性惊人，连八九斤的婴儿都通的过，区区一个阴茎算什么。只要有爱液的润滑，多大的家具都放的下。 
 
 晚上，冬儿躺在我怀里问我：「你老实交代，你最早什么时候开始干坏事的？  
 「这可说来话长，你真想听？」我的思绪一下回到了我的童年时代┅┅ 
 我出生在一个普通的家庭，父亲是技术元员，母亲是检验员，我们姐弟三个，我排行老三，上面两个姐姐。我是家里的宝贝疙瘩，一家人都很宠我。我也不负重望，从小到大学习一直很好，包括性知识。 
 
 记得有一个暑假，我们一排的小孩儿在一起玩儿，明明从家里翻出了几个避孕套，大家都不知道是什么，争着抢着一起玩。有的把它吹成了气球，有的把它灌上水做成水球，玩得好不尽兴。中午下班，明明的妈妈看见我们在玩避孕套，冲上来一把夺了下来，并问明明从哪来的。明明说是从咱家床头翻出来的，明明妈的脸一下红了。后来，听一个大孩说那是大人用来操Ｂ的，还把手指勾成一个圈，再用另外一支手的手指插进去，说这叫「操Ｂ」。因为年纪太小，根本听不懂。现在回想一下，真是简单形象。 
 
 第一次看女孩子的小妹妹，是小学三年级。课间休息的时间，男孩们在跑着玩「抓人」（一个游戏的名称）；女孩儿三个一群五个一伙，有得玩「跳皮筋」，有的做成一圈玩「抓拐」。东东拉着我，很神秘地告诉我，有好东西看，我于是跟着他来到了刘丽他们一堆。我突然眼睛一亮：刘丽就坐在我对面，双腿分开屁股着地，裙子滑到大腿以上，里面内裤一览无余，并且内裤比较松弛，几乎能看见整个小妹妹。那小妹妹光滑无毛，中间还有一道缝。我们俩像发现新大陆久久不愿离去。但那个年龄小弟弟还没有任何反应，只是出于本能和好奇。  
 
 上初一的时候，我看到的第一本关于性方面的书：《性知识手册》。那是上海人民出版社１９６２年出版的一本小册子，书页都已经发黄。我是在爸妈的柜中无意翻到。我第一次透过书知道了女人最隐秘的部位是什么样！知道了什么是大阴唇、小阴唇、阴道、阴蒂，也知道了自己的小弟弟叫阴茎，还有什么包皮、阴囊、龟头等等，真正清楚了什么是性交。也知道了那次明明妈为什么脸红。看着看着不知不觉小弟弟就硬了，从书中知道这是正常反应，术语叫勃起。可是光看书不过瘾，总想看看真的小妹妹是什么样子！尤其想看看我们班最漂亮的女生王娜的小妹妹是什么样，但这又是不可能。所以那段时间，晚上做梦还经常梦见王娜，梦见看到她的小妹妹。那年的７月２０号，我第一次「梦遗」了：那天晚上又梦见王娜了，梦见她光着身子在向我招手，我走了过去，她竟然主动把腿分开让我看她的阴部，我的小弟弟一下就立了起来，但还没等我把它送进她的小妹妹，就觉一股热流奔涌而出，收都收不住，并伴随有无限快意。 
 
 随着身体的成长，我的性意识越来越强，但却无法满足，又无处发泄。直到有一天发现了「爬竿」。记得那会男孩们经常在一起玩儿「爬竿」「爬树」的比赛。记得有一次跟三组比赛，我爬着爬着突然感到小弟弟传来阵阵快意，由于双腿双手紧紧抱着树干攀爬，因此对小弟弟产生了强烈的摩擦而导致快意，并且夹得越紧爬地越快快意愈加强烈，直到最后射精为止。那一次我们组是最后，伙伴都围过来问我今天怎么了？我无言以对，只能说身体不舒服，然后马上跑进厕所打扫战场。裤衩前面到处都是精液，湿漉漉、凉冰冰的。从此以后，我就断不了自己一人悄悄去「爬竿」。但很快我发现了一个问题：晚上没法「爬竿」，而恰恰有时晚上欲望很硬强烈，必须想办法解决。于是我想到用手，而且一试就灵，从此便乐此不疲。  
 
 可是光自己玩自己，过干瘾，时间长了也觉得没意思，并且对身体不好。要是能看见女人身体该多好。于是便寻找一切机会。「踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫」这是至理名言。我发现自己的班里就是一个绝好的机会，我看到的第一个人是赵秀娟。那天是星期四下午，放学后班里就剩四个人了，地上已撒了水，拖完地赵秀娟就可以走了。她从最后一排拖起，路过我这一排时拖的尤其卖力，她是个「三好学生」，做啥都很仔细。我无意中看了她一眼，却一眼看见了她的乳房（这个年龄的女孩大部分不带乳罩，因此能一览无余），我简直不相信自己的眼睛：两只像凝乳般雪白的圆锥型的小乳，头上顶着两颗粉色的乳头，随着身体不断的晃动，晃的人意醉神迷。我咽了两口口水，小弟弟也硬了，而此刻她竟然毫无所知。以后我如法炮制，又看到张霞、王蓉、刘晓梅的咪咪。张霞的胸平的跟我一样，王蓉的皮肤太黑，不太养眼，刘晓梅的最棒，无论是形状、色泽都没的挑。可惜好景不长，我把这个秘密告了刘强，那个二百五居然跟着人家女生看，被发现了。女生把他痛骂一顿，还告了老师。结果又是叫家长，又是写检查，幸好这小子没出卖我，否则我的体育班长也保不住了。 
 
 初二与一个女孩谈了朋友，但关系只限于拉拉手，甚至都没有抱过她，更别说接吻、抚摸了。一是初二后期学习紧张，二是我们自控力较好，再一个我总觉得喜欢一个女孩，就要对人家负责，自己的需要固然重要，但也不能不考虑人家的未来。  
 
 高中更是连一个女孩都没谈。学习压力大，我又是班干部，还参加了田径队。 
 但是却看了几个不错的手抄本。像《曼娜回忆录》，《小荡妇》，《少女》等等。 
 
 给紧张的学习生活带来不少乐趣，也让我的性知识增加许多。我从来不知到做爱的方式竟然有那摸多，女人竟然可以那样放荡，甚至还有换夫妻的。这东西抵抗力差的最好别碰，三班的一个男生学习一直很好，可是接触了这东西，把我们