班的一个最漂亮的女孩给「办了」，结果被判了，他妈也神经了。 
 
 上了大学，谈恋爱好象就很自然了，甚至成了风尚。找不下对象的好象就是两种人：呆子和傻子。咱也紧跟潮流，在保证学优的情况下，谈了一个，并定下目标：最高目标是「过河」，最低目标是过不了河也要喝点水。这个女孩是：「洋子」。我们是在校园卖贺卡的时候认识的。我喜欢她独立自主的个性，但却不知道这背后有复杂的内情，这种独立自主其实是一种自卑的强烈表现。洋子出生于干部家庭，从小跟爷爷、奶奶长大，直到１６岁才回到父母身边，因此对父母没啥感情，而父母也不喜欢这个不听话的孩子。家里的好事总是先紧着她的哥哥姐姐，最后才轮到她。父母对洋子的事从来不闻不问，甚至像谈恋爱这样的大事都漠不关心。洋子从来没体会到完整的家庭的爱。因此，我很同情她，甚至这种同情的成分大于爱的成分。但这也注定了我们这段感情不会有好的结果。  
 由于洋子非常谨慎，我们在身体上的关系发展非常缓慢。已经八个月了，我们还只是停留在普通的接吻和拥抱。而我们有好几个同学已经「过河」了，我是既羡慕又着急。一天晚上，瘦子约我去他们宿舍，说有东西给我看，保证能提高我的实战水平。去了一看才知道是毛片，瘦子是从他姐夫那儿悄悄偷来的。大牛和英雄也在场，他们都是老看家了，而我是第一次。那天看的真过瘾：有两人的、三人的、一群人的、黑人白人的，也有在亚洲的，片子里干得昏天黑地，我们也看得眼睛发直，下面发硬，都建起了「蒙古包」。 
 
 「别顶了，顶起来你也没多大！」大牛又开始逗英雄了。 
 
 「球肆（方言，意思是扯淡），兄弟变大的时候你还没长毛呢？」英雄不服气「别吹！有本事掏出来让大家看一看！」大牛继续挑衅「比就比！谁怕谁！要掏都地掏出来！」英雄接受了挑战，还把我们也捎了进去。 
 
 「别光说不练！开始！开始！」我和瘦子在一旁起哄，结果两人真掏出来，这一下反而把我和瘦子将住了。没办法掏吧！没想到英雄还拿了把尺子来量，结果是：大牛１５，我１３，英雄１２，瘦子１０。大牛立刻牛Ｂ起来，做「耀武扬威」状。 
 
 「大的也不一定好用！」英雄最後来了一句「好不好用反正咱现在享受上了！  
 「大牛甩给说英雄一句。我一看再说下去就没意思了，赶紧把话题岔开。那天大家看了的都很尽兴。躺在床上我脑子里还全是那种画面，不由自主地自己又干了一把，并下定决心，排除万难，去争取」胜利「。 
 
 第二个星期六的晚上，我和洋子终于有了突破性的发展。那就晚上我们谈得很投机，情到动情处，我们不由地抱在一起，互相亲吻，爱抚。但洋子始终保持着社会主义女性高度的警觉性，没有给我任何多余的机会，我急得上蹿下跳。整整４０分钟过去了，我们身体上都没有新的发展。最后我只好放弃，向公园门口走去，准备送她回家。离门口还有不到１００米，我心里似有无限的遗憾。不行，得再来一次，那么她拒绝了！我从她的侧面一手猛的拦腰抱住她，一手从她的肩膀滑入衬衣，直奔乳房。她愣了一下，急忙去抓我的手，可已经晚了！我的手已钻进乳罩，放在了她的乳房上。说来也怪，她就这样投降了，整个人瘫软在我身上，任由我的手在她的胸前「胡作非为」，而不作任何抵抗。她的乳房太小了，我几乎没有感觉，乳头却挺大。上身的战斗结束以后，我的手转而向她下身挺进，几乎没有遇到像样的抵抗。我的手顺利地穿过她的裙子、内裤，越过「草地」，进入「三角洲」。我兴奋地有的不敢相信，手也有些颤抖，如果能看到自己的样子我想一定很滑稽。洋子此时已进入了晕眩期，甚至周围有人走过她都视而不见，只管自己享受那份从未有过的兴奋。  
 
 可我没想到是，我们身体上的关系也就到此为止了，她再也没有给我第二次这样的机会，她甚至为这次的事深深自责。再加上后来她那高干的父母坚决反对我们的来往，因为我不是干部的子弟，我们的关系渐渐趋于平淡，拖到快第三年的时候终于结束了。虽然我能接受，但毕竟这是我真正的初恋，我还是受到很大的打击。最后离开了这个令我伤心的城市，与我的同学一齐，去海南闯世界去了。 
 
 
 
  
 