【小街春色】 淫妻小说 色色网首页 小街春色


 这是这个繁华大都市的一条很不起眼的小街，虽然它的名字叫「平安大街」。
 街分东西，东头是卖内衣和袜子的面铺，西头是一个饭馆，中间零落着几个早已经关门的店面。

 小街上原也有住户，可因为房子年久失修，房客们纷纷另选地方，这里的房子或租或卖更显得萧条了。因为这里很背静，所以和几条马路以外的商贸中心的繁荣景象比起来让人有一种难以适应的感觉，到了这里，仿佛回到了许多年以前，那个计划经济的时代。

 靠近街角，一扇斑驳的红漆铁门，打开门，是一个类似前厅的露天过道，上了台阶，有一扇木制的门，门上的玻璃都破了，显得很旧。进了门，上二楼，然后就到了一个４０多平米的房间，这里便是我们经常「工作」的地方。

 秋日。

 暖暖的阳光伴和着微风轻轻的撒在小街的梧桐树上，梧桐树叶摇摆，在地面上映射出点点影子，一切都显得很安静。就是这么一个普普通通的秋日。

 一辆半新的轿车慢慢的从街角拐了进来，车子径直停在了红漆铁门口，车后门一开，从里面下来两个女人，个头都很高，大约在１米７２左右，再加上穿着着高要的高根皮靴差不多有１米７５了，两个女人的身材都很惹火，长发、细腰，出奇的肥硕臀部几乎让黑色的超短皮裙难以包裹，四个沉甸甸的大奶子被紧身上衣兜着，让人看上一眼便有一种想咬上一口的冲动，左边的女人大约２３、４的样子，鸭蛋脸，小嘴儿，右边的女人年纪略大一些，有２５、６的样子，瓜子脸，细眉小嘴儿，我便是右边的那个女人，旁边是我的「搭档」DD娜娜。  
 
 我们刚下车，许老板也从车上下来，他锁好车子，径直走到我们面前，许老板个子足足比我们矮了半头，刚刚４０岁，头顶的头发便掉光了，不过许老板的身材到是蛮匀称的，好象身上没有一块赘肉。许老板可以说是我们的熟人，没事的时候经常找我们来玩，大家都熟悉了，知道彼此的需求，许老板并不是那种特别有钱的老板，不过总比一般人强多了，要不，他也玩不起我们这样的小姐。 
 我和娜娜浪笑着一左一右的挎着许老板的胳膊慢慢的走进门去。上楼的时候，许老板的两只大手迫不及待的伸进我和娜娜的皮裙里使劲的捏弄着肥厚的屁股，我们浪笑着走进了房间。房间的正中央有一张双人床，虽然破旧了点，但很结实，另外还有几个柜子和几把椅子凌乱的堆放在角落里，地上有烟头、瓜子皮、水果核、废纸、用过的避孕套，还扔着几本黄色手抄本，总之，一切显得乱糟糟的。 
 因为这个地方并不是我们的，我们只是用这里「工作」其他的几个姐妹也用这个地方，所以不知道是谁弄的。 
 
 进了门，我看到这一切，对娜娜说：「咱们先收拾一下，许老板，您找地方坐，不介意吧？」 
 
 许老板看看我，「嘿嘿」一笑说：「没关系，没关系，你们先收拾一下也好。」 
 我和娜娜找来扫帚，娜娜大概把地扫了扫，我把床铺整理一下，然后从柜子里翻出一张新的一次性餐桌布把它铺在床上权当床单，娜娜一边扫地，一边嘟囔到：「哪个浪婊子弄得这么乱！就知道用，不知道收拾！准是小丽那个浪?弄的！  
 操！「 
 
 娜娜虽然抱怨，但还是马上把地弄干净，我出了正房，在拐手的过道上有一个小厕所，里面安着热水器和淋浴，我打开热水器，对房间里喊到：「许老板，洗洗吧？水热了。」许老板答应着从里面出来，我一边帮他脱衣服，一边笑着说：「水还好，您洗吧。」许老板点点头，走进了厕所。 
 
 回到房间，娜娜不知道从什么地方翻出一个橘子，见我进来了，递给我一瓣，她坐在床上一边吃橘子一边说：「欣姐，昨儿我在迪厅又看见小梦了，我喊她，可她装没听见，钻进人堆儿里跑了！」 
 
 我一边吃着橘子，一边脱衣服，听她说完，我说：「她不是捧了个款吗？」 
 娜娜「哼」了一声说：「捧款？！我操！她那个小?样儿也配！早他妈让人家踹了！听说还白白让人家玩儿了一个多月呢！哈哈！活?该！」 
 
 我撇撇嘴，把皮裙脱掉，说：「小梦？哼……咳！算了吧，都是苦人。」 
 娜娜「哼」了一声说：「算了？！不行！以前她仗着老黑给她撑腰，怎么欺负咱们姐妹儿来着？！……在九龙歌厅，这个小婊子当着这么多人欺负咱们！还在厕所里抢了我２００块钱！我操！我记着呢！现在老黑吃了枪子儿倒头了，这个婊子！跟个耗子似的见谁躲谁！别让她跟我走照面！」 
 
 我不再说话，把衣服放在椅子上，只穿着一条肉色的连裤丝袜和黑色的高根皮靴坐在床上从皮包里掏出几个避孕套扔在床上，然后拿出一个小镜子和一根廉价的唇膏轻轻抹抹嘴唇。娜娜见我不说话了，又嘟囔两句，然后也把衣服脱光，只穿着丝袜和靴子。  
 
 一会儿的工夫，许老板洗好了。他光着身子走了进来，我和娜娜见他进来了，急忙站起来，浪笑着迎了上去，许老板看看我们的打扮，满意的点点头，淫笑着搂着我们走向大床。 
 
 「唔……唔……唔……唔……唔……！」我和娜娜轮流发出声音。 
 
 大床上，我和娜娜跪在许老板的跟前，许老板挺着已经发硬的大鸡巴轮流在我们的小嘴儿里进出，许老板两只手分别抓住我和娜娜的头发，粗大的鸡巴插在娜娜的小嘴儿里使劲的操了几下，然后迅速的抽出，再插进我的小嘴儿里操，肿胀的大龟头在我和娜娜的嗓子眼里进进出出，小嘴儿里带出的口口香唾把鸡巴头润滑得油亮油亮的，许老板舒服得享受着，直到鸡巴完全硬了，他才满意的笑了笑，点点头，淫笑着说：「你们两朵儿姐妹花儿就是跟别的鸡不一样！爽！」 
 娜娜抹了抹流到下巴上的唾沫，看着许老板浪笑着说：「哎呀！那您可要好好照顾照顾我们姐妹儿呀！咱们还没饭钱呢！」 
 
 许老板「嘿嘿」的笑了笑，一抖鸡巴说：「小娜娜，我在你身上花的钱儿还少吗？」娜娜不再说话，只是叼住许老板的鸡巴头猛吮。 
 
 我心里合计着这次能多弄他点钱，浪浪的对许老板说：「许老板，玩儿个姐妹儿花样？」 
 
 许老板乐着说：「好呀！好呀！」  
 
 我浪浪的一笑，说：「来个什么呢？玩儿个「前后乐儿」怎么样？」 
 
 许老板使劲点点头。 
 
 我和娜娜迅速的一前一后跪在许老板跟前，娜娜一口叼住许老板的鸡巴头猛舔，同时两只白嫩的小手绕到许老板的屁股后面使劲扒开他的臀肉，一个黑色的屁眼儿露