摸" ，我听见有个男的说。 
 
 " 我操，真他吗的性感" ，不知道为什么，我听着这句话觉得很刺激，下面 
也开始被摸的有了反应，我想起了那天晚上看那个色情片的感觉。 
 
 " 受不了了，胖子你快搞，搞完了我来" ，我觉得下面那里被好几只手摸来 
摸去。 
 
 " 把他袜子脱了""快脱了搞她，我受不了了" ，两只手已经伸进了我短裙里 
面左右，抓我的裤袜向下扒，另外的手继续在摸我。 
 
 " 靠，这女的下面好性感" ，按我的两个男的好象没刚才那么用力了，凭着 
最后一点理智，我立刻用力一挣扎，手脱开并且抓着我的裤袜不让他们脱" 求你们了，不要轮奸我，我可以陪你们蹦迪去，不要再继续弄我了". "你自己脱，不然我们就撕了你的袜子" ，我的手臂又被按住了，脚也被按着，我的连裤袜被抓着拉了下去，我真的怕袜子被弄坏了，也不敢激烈反抗他们。 
 
 " 把她裤子脱了" ，裤袜被拉下了一半挂在我小腿上，靴子还没被脱掉，有 
手已经在抓我的内裤了。 
 
 " 吗的，穿什么不好穿粉红色的内裤，真他吗的受不了" ，我的外阴隔着内 
裤被他们摸着，还有人在摸我的胸和腿，有个男的上了床在我头边上把我头抬了起来放在他的大腿上很靠近他那里的地方，一股男人味扑进鼻子里面，我立刻转过头去，内裤被他们扒了下去，那里被他们看了，我心蹦蹦的跳，想闭上腿不给他们看，可是没用腿被死死的按着分开在床沿两边，我的手也被死死按着，身体半躺在床上，内裤被脱了下去，我死了，有个手碰到了我的阴唇" 啊，" ，那里已经有反应了，是微微张开的，阴唇被他弄开，他把手指放进我的阴唇里面，在我的阴道口上下摩擦着，我真的受不了了，好……好刺激啊，阴道里有种热热粘粘的感觉，天哪，我里面湿了，还好只是在阴道里面，没流出去。 
 
 " 胖子，快上啊，别摸了浪费时间，我们都在等你" ，我看不到下面就看见 
用大腿让我枕头的那个男的已经开始在松腰带了，我只觉得袜子和内裤被人拉下去到小腿上面，他们不再摸我了，可是膝盖被人用力向外拉，下面一下子被一个东西顶着，我隐约看到了那个胖子的脸，现在的我，心跳快的要死，呼吸也开始不正常了，我从来没被男的这样过，而且是在7 个男的面前，我只觉得阴唇一下被一个东西撑开了，接着是阴道口。 
 
 " 啊" ，他的肉棒进入了我的身体，天哪，我被他们强行插入了，他的肉棒 
一下子就插进了我的阴道。 
 
 " 我靠，真他吗的紧" " 不会是处女吧" " 有血出来吗" " 没有，没看到" 
" 这个女的真的不哭的" ，我只觉得阴道被一根男人的肉棒撑开了里面胀的满满的，还有点微微的疼痛，他的好大，可是真的很舒服，被他插入，他的肉棒已经开始在我里面抽插了，一下一下的。 
 
 " 啊，" 我舒服的喊了出来" 我靠，真骚啊，里面已经湿了" " 你出水了哦， 
" 在我上边床上的男的对我说。 
 
 " 你他吗的真骚啊" 那个胖子一边抽插我一边说，有5 个男的按着我的手和 
脚，包括那个在床上的，我脑子里面已经不知道在想什么了，阴道里面被龟头撑的好满，被插的好舒服好多水出来了，那几个男的还在看着我被那个胖子顶的一下一下的在床上动，两只手抓在我胸部，在拉我的衣服。 
 
 " 我干死你" 那个胖子变的越来越快了，我受不了了，他的肉棒好大，我舒 
服的呻吟出来" 啊……啊………………" ，衣服也被拉上去了，他们又把我胸罩向下一扯。 
 
 " 哇塞…………" 有人在说，我已经管不了那么多了，那个胖子越来越快， 
我第一次感受到男人的力量是那么无法抗拒，我阴道里面被他的龟头摩擦的越来越想要，恨不得他就这样不停的抽插，突然，那个胖子不动了，肉棒顶在我阴道里面最深的地方，我只觉得有股滚烫的液体一下一下的射进了我的阴道深处，他射精了，天哪，我就这样被一个不认识的男的给强奸了，我想着下面就又有水出来，里面好热。 
 
 " 真他吗的刺激""该我了" 我感觉到那个胖子的肉棒从我阴道里抽了出去， 
阴道里一下空虚了，里面能感觉到有好多液体，阴道口又有个东西顶了进来，下面又被男人的那个东西充满了，好舒服，他已经开始抽动了。 
 
 " 啊" 我又舒服的喊出来了，手想动，可是还是被按着。 
 
 " 下面是我啊，你们别和我抢""什么，下面是我，你第4 个" " 那我要先摸 
摸胸" ，我的胸部被另一只手占据了，我试着抬头看自己下面，可是手被按着，不过还好头靠在床上那个男的大腿上，我看见有个穿黑衣服的男的下面裤子脱掉了正撑着床在做我，另外有两个男的在左右两边按着我的腿，还有的人站在旁边看着我被轮奸，抽烟，我身体被他插的一下一下的颤动着，没了力气马上头又枕在那个男的大腿上，碰到了那个男的那里，感觉到那里鼓起来的样子，天哪，我跟他们从在迪厅碰到到现在被他们轮奸，我从来没这么快就跟男的发生性关系，而且是7 个男的啊，他们全部都喜欢我要轮奸我，我想着心里觉得一阵刺激，下面被抽插的越来越快" 快点搞完，我等不急了" " 这个女的真的好骚，好多水" 
" 他们在说你骚" " 我就喜欢这样子的，长的漂亮还穿的这么性感，穿丝袜，超 
短裙的" " 上次那个不也是穿裙子的吗" " 哪个""那个穿的裤子""对了，那次你 
不在" ，我下面被做的越来越快，一阵难以抗拒的刺激感觉在阴道里蔓延开来。 
 " 啊，啊……" " 这个女的不哭也不喊救命的，呵呵""我也喜欢她这样的长 
头发的，吗的迪厅里面看着她我就想要" ，下面被抽插的好快，我脑子里面一片空白，闭着眼睛什么都不想，阴道里面好舒服，心里想着就这样不要停的抽插啊，我好想说这样好舒服，乳头硬硬的在被摸，突然那个男的也不动了，一股精液从他的龟头射进了我的阴道里。 
 
 " 啊" ，我舒服的叫了一下，头不由自主的换了个方向。 
 
 " 垃圾，你快上啊" " 来了" ，右边被按着的手松开了，我听到了脱裤子的 
声音，有人把我下面的连裤袜又向我脚那里拉了拉，一直拉到我的靴子上不能再拉下去。 
 
 " 把她鞋子脱了" ，我左脚靴子的拉链被拉掉了。 
