了出来，我把小嘴贴在许老板的屁眼儿上，舌尖在屁眼儿周围画圈儿，然后再使劲的挤进去。 
 
 许老板立时爽得叫了出来：「哎……呀！爽！啊！啊！」 
 
 随着我的舌尖一进一出，许老板更加激动得屁股乱挺，粗大的鸡巴在娜娜的小嘴儿里快速的进出。 
 
 玩儿了一会儿，许老板说：「换岗！」 
 
 这次轮到我吃鸡巴，娜娜舔屁眼儿了。娜娜在许老板的屁股上忙活着，我也快速的用小嘴儿吸吮着大鸡巴头，只感觉小嘴儿里的鸡巴愣愣的挺了两下，许老板一下子按住我的头，鸡巴猛的狠抽两下，突然叫了一声：「出来了！啊！」白影一闪，火热的精子喷进我的小嘴儿里，我连吞了两口，许老板抽出鸡巴，一转身，将鸡巴塞进娜娜的小嘴儿里。 
 
 放炮以后，我们都停了下来，许老板也坐在床上，他摇了摇头，苦着脸说：「老了，老了，唉！想当年……」 
 
 我心说：就这么个玩儿法，别说是你，老手也不行啊？  
 
 许老板嘟囔了一阵，一拍大腿，冲我们说：「来！来个「指间神仙」」 
 我和娜娜互相看了一眼，浪笑着扭过身子撅起肥厚的屁股冲着许老板，许老板在两手的中指上吐上唾沫，分别插进我们的?里抠了起来。 
 
 「哦！哦！哦！哦！」伴随着手指的快速抽插，我和娜娜有节奏的淫叫着，一会儿这个喊：「哦！爽！再深入一点！」一会儿那个叫：「哎呀！我来了！啊！ 
 来了！「 
 
 许老板看着两个美女在他的手指攻势下丑态百出，开心的笑了起来，手上更加快速的抽插挖弄。许老板抽出手指看了看指头上的淫水，忽然把一根手指放进嘴里使劲的吸吮了一口，然后闭上眼睛饶有兴趣的说：「哇！哇！大补哦！」看着许老板的怪样儿，我和娜娜都被他逗乐了。 
 
 许老板重新把手指插了进来，不过这次改挖屁眼儿了，两个柔柔嫩嫩的粉红色小屁眼儿在许老板手指的大力挖弄下一缩一缩的，我和娜娜用力的叫了起来，这个一抽，我高高的浪叫一声：「哎哦！」那个一插，娜娜又柔又腻的叫到：「讨厌啦！啊！」许老板则是坐在我们中间乐呵呵的用手指玩弄着，左插右抽，左抽右插，双抽双插，在他手指的控制下，我和娜娜轮流淫叫，房间里热闹非凡。 
 插着抽着，许老板的鸡巴就逐渐变大了，鸡巴一挺一挺的，鸡巴头上冒出黏糊糊的淫水儿，许老板抽出手指，拿起一个避孕套利索的套好，然后一下子趴在了我的后背上，两只大手很自然的攥紧乳房，鸡巴一挺「滋溜」一声应声入?，我长长的浪吟了一声：「啊……」  
 
 许老板毫不客气的快速操了起来，他的屁股前后的动作很快，肉肉相碰，发出清脆的响声，粗大的鸡巴破开阴唇直插子宫，巨大的大鸡巴头硬硬的刮着?里的嫩肉，敏感的神经直传大脑，在这种刺激下，女人的叫声是不由自主的，我发出了最最原始的淫叫：「啊！啊！啊！啊！啊！……」淫叫反过来又刺激着男人的冲动，真是越叫越操，越操越叫啊！ 
 
 许老板痛快的操着，娜娜也凑过来，许老板和娜娜激烈的亲着嘴儿，娜娜浪声说：「许老板，别光玩儿我姐姐呀？还有我呢。」 
 
 许老板一边用力的晃动着，一边笑着说：「别，别着急，少不了你的！」 
 就这样，许老板使劲的操了一阵，直到把鸡巴操爽了，这才拔了出来，娜娜马上知趣的撅起了屁股，许老板对准眼儿一插到底，娜娜随之叫了起来，我翻身坐在床上，一边用手推着许老板的屁股一边浪浪的说：「这次您可玩儿爽了，别总跟我说什么时间紧，今天咱们可有时间。」 
 
 许老板喘着大气说：「没，没问题！今天，我，我……哦！」 
 
 许老板好象浑身一哆嗦，突然停了下来，我以为他射精了，刚要说话，却见许老板慢慢的又开始动了起来，我估计他刚想射精又给忍住了。果然，许老板这次坚持的时间长了，趴在娜娜的身上屁股乱顶，直把娜娜操得声儿都小了。  
 许老板抽出鸡巴，推开娜娜，一转身，按住我猛操，一边操一边说：「哦，我快射了！啊！啊！咱们还……还玩上次那个……啊！……美女啃猪脚！啊！啊！」 
 许老板是个会玩儿小姐的老手，这个美女啃猪脚就是他「发明」的，和我们玩儿过几次，挺恶心的，不过他也肯出钱，所以自然没问题。 
 
 娜娜一听，浪笑着脱下一只皮靴，一只满是臭味儿的脚暴露出来，上面的肉色丝袜子都有点发混了，许老板看见娜娜的脚，急不可待的抓了起来，放在鼻子低下闻着，一边闻一边嘟囔到：「好香！好脚！啊！啊！啊！」 
 
 随着许老板的一阵乱叫，他的动作越发快速起来，我也浪叫到：「啊！啊！ 
 啊！来了！啊！「 
 
 在我最后一声嘹亮的淫叫声中，许老板突然拔出鸡巴，快速的撸掉避孕套，粗大红肿的大鸡巴头哆嗦着顶在了娜娜的脚心，许老板一阵猛撸，白花花的精子尽数喷射在娜娜的脚心上，娜娜一边浪笑着，一边用脚心轻轻的磨着许老板的鸡巴头。这次许老板的量很大，或许是因为激动吧，他好象把「库存」都射出来了，白花花的精子几乎射满了娜娜的小脚心，又热又粘，还往下流呢。 
 
 许老板痛快的射精以后，长长的出了一口大气，他把我从床上搂起来，我半推半就的被他按在了地上，娜娜一边浪笑着，一边把满是精液的小脚伸了过来，我腻腻的对许老板到：「哎呀，又弄这个，恶心死了，不想玩了。」这就叫「欲擒故纵」不过是为了多榨点钱的手段而已，果然许老板说：「我出钱，多出！还不成吗？快点！啊！快点！」  
 
 我被许老板用手按着，靠近娜娜的臭脚，一口口的舔着她脚心上的精子，许老板一边看着我们的丑态，一边激动得加紧撸弄着刚刚射精的大鸡巴，娜娜则是不住的浪笑：「哈哈！哈哈！姐姐！你舔得我好刺痒！哈哈……」我也不说话，只是伸出柔软的香舌从脚底到脚尖一下下的舔着，吃到的精液也保留在小嘴儿里，虽然娜娜的臭脚把我呛得厉害，可看在钱的份上我也能忍受了，没办法，为了能多挣到几张大票这个又算什么呢？ 
 
 许老板得到了极大的刺激，刚刚软下的鸡巴再度挺立，他急切的推开我，一下扑在娜娜的身上，娜娜惊叫一声，许老板的大鸡巴头早已经顺利的插进娜娜的浪?里，娜娜也顺势把两只小脚盘绕在许老板的后腰上紧紧的扣住，许老板开始大动了起来。 
 
 「啊！啊！爷们儿！操得好爽！啊！啊！啊！哦！哦！……」 
 
 娜娜一边猛力的往上顶着屁股一边用家乡的河南话淫叫着，