俗话说：郑声淫。 
这个「郑」便是指的河南郑州一带的方言[ 作者案：在这里绝对没有贬低河南人的意思，望您谅解。] 我曾经听娜娜用家乡话给我唱过一回「十八摸」果然字字淫声，让我这个女人都不能自己。 
 
 许老板虽然是花丛老手，可毕竟也是人，而且是个好色的男人，听到娜娜的一阵淫叫，许老板只被激得呲牙裂嘴几乎是玩儿命的在娜娜的身上晃动着，我觉得许老板坚持不了多久了，急忙坐在床上扒下靴子，把两只臭脚举到许老板的面前，大家都是老相好了，我们自然知道许老板的嗜好，许老板见我的两只臭脚伸了过来，一把抓住，使劲的把脚尖往嘴里塞，一边乱咬着一边发出「呼噜，呼噜」的哼哼声，简直吓人。  
 
 娜娜也在这个时候近乎疯狂的叫喊到：「啊！加油！使劲！我，我，我来了！ 
啊！！！」 
 
 在娜娜最后一声叫嚷中，许老板大力的拔出鸡巴，对准我的脚心猛射，他也大叫着：「啊！！！！」 
 
 虽然许老板折腾的动静挺大，可实际上并没射出什么东西，只不过有几滴黏液而已。射过之后，娜娜凑了过来小嘴儿一张，仔细的舔着我的脚心，许老板则一屁股坐在床上呼呼喘着大气。 
 
 连续的射精，便是铁人也受不了，许老板喘着气说：「呼！不行了！老了！ 
 呼！鸡巴酸涨，不行了。「说完，他站起来走进厕所。 
 
 看来许老板结束了，我和娜娜互相看了一眼，发出一个会心的笑，然后慢慢的把衣服穿了起来。许老板回来的时候，我们已经穿好衣服坐在床上说话，见许老板进来了，急忙让他坐，许老板乐呵呵的说：「今儿还算爽！辛苦你们了。」 
 娜娜浪笑着说：「呦！瞧您，什么时候跟我们客气起来了？」 
 
 许老板一边穿衣服，一边说：「对了，我听说现在又出了一种新的情趣药，我又个哥们儿尝过，还挺管事儿的，赶明儿我弄几粒儿尝尝，咱们也试试。」 
 我笑着说：「哎呀，行了吧您，现在您不用吃那些破玩意儿都能把我们姐妹儿弄得要死要活的，您要是吃了药丸儿，我们可招架不了了。」  
 
 一句话，把许老板捧得挺高兴，他乐呵呵的穿好衣服，掏出钱包，痛快的抽出数张大票塞进我手里，对我们说：「等我有时间，给你打传呼。」 
 
 我和娜娜急忙说：「这可是您说的，您可别说了不算。我们姐妹儿可等着您。」 
 许老板一边点头笑着，一边说：「那是当然，那是当然。」 
 
 我和娜娜也起来把他送到楼下。 
 
 看着许老板的车远去，我和娜娜回到楼上，首先把钱一分为二，一人一半，然后我们又把屋子收拾了一下。娜娜说：「欣姐，你回去吗？」 
 
 我看了看外面的天，估计已经下午４、５点了，我想了想说：「我先不回去了，现在估计也没什么人，快到吃饭的点儿了，我先去老三哪看看，上午老三给我打传呼，说是有事儿，这么着，你先回去，晚上我再过去，咱们有了活儿互相通气儿。」娜娜点头答应，我们在小街口分手。 
 
 看着娜娜远去，我急忙找到公交车站，直奔商贸中心方向。其实我骗了娜娜，老三找我是因为这几天客人多，他那里的小姐不够用的，所以叫我去帮忙，本应该带上娜娜的，可我一想，多一个人，自己就可能少挣一份儿钱，再亲的姐妹儿也要分清，总不能眼看着让别人抢自己的饭盆，那才叫傻?呢！ 
 
 老三是圈子里的一个不大不小的人物，他今年３０多岁，蹲过７年大牢，听说圈子里的辈分是按照蹲大牢的年头多少来排的，老黑就蹲过１５年，不过现在也完蛋了，圈子里的人就是这样，走了一个，马上就有新人站出来。老三的店在商贸中心的西南面DD金盛娱乐城。别看名字挺唬人其实就是一个饭馆加一个卡拉房，里面的装修也一般，给人的感觉总是勉强维持生计的样子，其实这里面另有奥秘，客人在吃吃饭、唱唱歌的同时可以点小姐，小姐都是这里的女服务员，统共才５个，活儿多的时候，老三才叫一些外面的小姐来，不过老三这里的女服务员也可以说是中上等的货色，模样俊俏，人浪活儿更浪，胖的瘦的，软的硬的，奶子大的奶子小的，喜欢跑水路的，喜欢跑旱船的，别看就５个人，却是各有特色。  
 
 老三也曾经几次让我到他那里去，可我总想多挣点钱，所以没答应，时间一长他也就不提了。 
 
 进了老三的店面，正好碰见他，老三一见我，急忙说：「正好！来得正好！ 
 哎呀！太及时了。「 
 
 老三个头不高，挺胖，脸上还有几个麻子，小眼睛，大鼻头。我笑着说：「三哥，什么正好呀？我只是路过这里来看看你，我还有别的事，马上就走。」 
 我这是成心逗逗他。 
 
 果然，老三听完，急忙说：「你可别走！我这里正用人呢！千万别走！亲姐姐！帮忙好不好？」 
 
 我「啧啧」两声，说：「哎呦，三哥，别拿我们姐妹儿开心了，谁不知道三哥您的能耐呀？您还愁没小姐使唤？」 
 
 老三听完，把脸掉了下来，阴沉着说：「行！好，好，好！你忙你的！我这店小，请不起你个大神仙！请！」 
 
 我见老三真有点着急了，生怕丢了挣钱的好机会，急忙浪笑着说：「哎呀！瞧你那个傻样儿！我这是和你逗呢！三哥你召唤，天大的事儿我也要放下不是？瞧你，说说的还真动脸儿了！」 
 
 老三听完，突然换上一幅笑咪咪的面孔，乐着说：「我还不知道你！最讲朋友，我这也是和你逗呢，看把你吓的。」 
 
 我听完才恍然大悟，气得扬手拍了他两下。老三「哈哈」的大笑起来。  
 
 
 
  
 