【大欲有悔】秋风萧瑟 淫妻小说 色色网首页 （一）爸爸的情人
 小风感觉头疼一阵紧似一阵，好像脑子里有个虫儿在叮咬，
只好如实对老师说了，老师轻轻的摸了摸小风的头，说：“还有些发烧呢，别坚持了，先回家吧，回去后让家长领去医院看看。”

 小风收拾好课本，回到家里，爸爸出差去了，妈妈也去上班了，小风想给妈妈打个电话，但一阵倦意袭来，小风看看表，9 点半了，还是先睡一觉，等妈妈下班回家来再去医院吧。小风来到自己的房间，和衣睡在床上。

 一会儿，一阵急促的钥匙开防盗门的声音，小风知道是爸爸回家了，爸爸每次开门的时候就这个声音，好像有人在后面追逐他一样。

 “有人在吗？”小风听见了爸爸的话，想答应一声，可头晕的厉害，小风懒的张嘴，还是等爸爸进来再说。

 这时候，小风听见爸爸的手机响了。

 “喂，宝贝儿，什么事情啊？”

 “方便，叫你宝贝儿还有什么不方便的。”

 “恩，刚回家，就我一个人。”

 “手表忘你那里了？嘿嘿，这么点小事，你替我收起来就行了。”

 “怀疑什么呢，我就说单位有事情出差了，她知道我单位上忙。”

 “唉，力不从心了，老了，那能比的了你们小年轻啊，我是别看硬不起来，一旦硬起来，哈哈，那你可就要受罪喽！。”  

 “吃药？我的宝贝儿，我看你纯粹是想废了我这杆老枪啊，是药三分毒，我要是吃药，那我以后也享受不了你那小翘屁股了。”

 “舒服是舒服，但那个东西应该用舌头轻轻的舔啊，你用牙齿啃的我现在还有些直不起腰来。”

 “恩，好的，好的，我知道了，放心吧，宝贝吻我一下！”

 “你吻到哪里了？我怎么全身痒痒啊？”

 “哈哈，好的，宝贝，好，再见！”

 小风听着听着，阵阵凉汗渗出，泪水不由自主的涌出来，慢慢模糊了双眼。
 小风已经是高三的学生了，能听不明白这些话的含意吗？

 “这就是我的爸爸吗？这么恶心的声音是我爸爸的吗？”

 小风不敢大声出气，屏住呼吸。

 爸爸终究没有走进小风的卧室，收拾了些琐碎东西，关上门出去了。

 小风听见爸爸关门出去的声音，悄悄爬起来，躲在阳台上往下看，看见爸爸那肥胖的身躯往车里一塞，驾车走了。

 小风的眼泪啪、啪落在地下，“我爸怎么会是这种人，他背叛了妈，我该怎么办？我应该告诉妈吗？”

 “我必须告诉妈，她还蒙在鼓里，告诉了妈，她们肯定会大闹一场，然后离婚，离婚我就跟妈走。”

 想到这里，小风来到客厅，拿起了电话，拨通了妈妈的手机：“喂，妈吗？”  
 “我头疼的，还发烧呢，老师让我回家的，你快来。”说完，小风挂了电话。 
 秋美接到儿子的电话，向领导打了个招呼回家了，儿子头疼发烧要赶紧去医院，不及时治疗又要耽误学习，高三的课程半天也不能耽误啊。 
 
 秋美急切的赶回家，看见儿子眉头紧锁，泪光闪烁，心里一惊，忙问：“你这是怎么了？” 
 
 秋美又摸摸小风的头，微微有些发烧，不是很厉害，忙问：“头疼的厉害吗？说话啊！” 
 
 小风话没出口，眼泪就已经掉了下来：“妈，爸在外面有别的女人了。” 
 “什么？你胡说什么呢？” 
 
 “真的，我没有骗你。” 
 
 “你怎么知道的？” 
 
 小风就把如何回家，如果听见爸爸打电话的事情，给秋美说了一遍，然后说：“妈，你太可怜了，我支持你们离婚，你放心！” 
 
 秋美顿时脸上变了颜色，狠狠煽了小风一记耳光，大声训斥：“不许胡说。” 
 小风举起拳头狠狠的砸向窗户上的玻璃。顿时，玻璃碎屑纷纷落下，小风的手也渗出血来，秋美连忙拉过小风，说：“走，去医院。” 
 
 （二）秋美的情人 
 
 秋美心如乱麻，老贾有情人，她隐约是知道的，结婚这么多年了，孩子也念高三了，这些年来，多么不容易啊，老贾在乡下一待就是7 年，副乡长、乡长，到现在的局一把手，熬了多少年才有今天的局面。  
 
 刚结婚时，秋美和老贾条件都差，夫妻俩相互恩爱体谅，那段日子也抗了过来，老贾自从下乡工作后，回家的日子越来越少，有时候几个月也不回家一次，提说起来就是“工作太忙，脱不开身。”偶然回来，老贾也没多少话说，夫妻感情日渐淡漠了。老贾在家接电话时，总回避着秋美，秋美给老贾洗衣服的时候，偶尔还能闻见衣服上残留着香水的味道。 
 
 再说孩子，想到孩子，秋美心里安慰了许多，孩子学习很好，成绩一直保持在班级前三名，老师经常表扬说：“这么保持下去，考个重点学校应该是不成问题的。”老贾常年工作在外，对孩子的学习生活不闻不问的，平时都是秋美照顾孩子，现在孩子正是用心读书之际，竟然又出了这样的事情，这不是让孩子分心吗？心神不定怎么用心学习？ 
 
 自己呢？想到自己，秋美有些内疚，更愧对孩子。 
 
 秋美身材高挑、皮肤白皙，生完孩子后，混圆的屁股更加饱满，老贾常年不在家，秋美闲暇之余就爱打打麻将，老贾的朋友老于经常邀自己和一帮麻友玩麻将，时间长了，自己竟然和老于粘到一起去了。老于这个人虽说其貌不扬，混了一半辈子没钱也没个势，但那张嘴能说会道，把自己哄的很开心，懂得疼女人，那次玩牌到半夜散了场子，老于送自己回家，正好孩子又不在，老于顺手就搂住了秋美的腰，秋美也一时情动，半推半就的就和老于做了，没想到老于还真会玩，一头扎在秋美的下身从肚脐眼舔到阴毛，从阴毛舔到阴唇、阴道，又在屁股眼上用舌头转圈圈，那个认真劲儿，仿佛收藏家发现了一件艺术珍品一般，老于足足舔了一个小时也不歇气，舔的秋美浑身如同一个个温柔的虫子在叮咬，又像飘到了云里头，想抓住什么却什么也抓不住……  
 
 “唉！”想到这，秋美脸有些烧，又叹了口气。“女人毕竟是女人，也有生理需要，独守空房，孤枕难眠，寂寞时连个说知心话的人也没有，没人疼没人爱的，也不能完全怪我，如果老贾对自己好一点，自己能和老于好上吗？” 
 
 想到老贾，秋美气不打一处来，“我哪点比别的女人差了？自己年轻的时候，那真是花般容貌，哪个男人不偷看几眼？男人都挖空心思想和自己搭讪几句呢。”就是现在年过四十，秋美仍然处处散发着女性的魅力。“我秋美差什么了？自己为这个家庭付出了太多心血，老贾又为自己做了些什么？多少年的青春年华就