这样被老贾辜负了，老贾却在外面勾三搭四的。” 
 
 秋美不想也就罢了，越想越来气，“不行，要狠狠的报复老贾才能消的这口气！” 
 
 秋美拿起电话，拨通了老贾的号码：“老贾，在哪里啊？”秋美淡淡的问。 
 “在去呼市的路上呢，啥事？”老贾说。 
 
 “没事，我就问你中午怎么没回家吃饭，啥时间回来啊？”秋美问。 
 
 “有个会，可能得三天吧。”老贾说。 
 
 “走哪里从来也不说一声，回的时候给孩子买点营养品，这些天学习正紧张呢。”秋美平静的说。 
 
 “好的，我知道了。”老贾说。 
 
 “从来不关心孩子的学习，都成我一个人的事了，儿子是我一个人的吗？好了，不说了，就这样吧。”说完，秋美挂了电话，然后又拨通了老于的电话，“老于吗？干嘛呢？”  
 
 “没事，正想你水蜜桃呢。”老于说。 
 
 “没个正经，下午来我家吃饭，有点事情和你商量。”秋美说。 
 
 “你家？”老于有些意外。 
 
 “老贾不在吗？”老于追问。 
 
 “不在，去呼市了。”秋美说。 
 
 “饭店不好吗？非要去你家。”老于心想，别有什么圈套吧？ 
 
 “来不来？不来就别那么多废话”秋美有些生气。 
 
 “好我的姑奶奶，我求之不得啊，肯定去。”老于谄笑着说。 
 
 “哼，知道你就欠骂，那别忘了啊。”说完，秋美挂了电话。 
 
 挂了电话，秋美去妈妈家打了声招呼，说上面来领导要去陪同，让小风来这里待一晚，又去学校给小风再三嘱咐了。 
 
 做完这一切，秋美匆匆赶回家，煮了羊肉，做了几道拿手的凉菜，专等老于来。 
 
 深秋的夜晚，微微有些寒意了，天色蒙蒙黑，月儿尚未出来。 
 
 秋美的手机响了，秋美接了电话，就去把门打开虚掩了。 
 
 不一会，老于一个闪身钻进门来，关好门，秋美说：“看你这点出息。” 
 老于在屋里转了一圈，然后顺手抱住秋美的腰，一只手又顺着衣服摸住了秋美的乳房，说：“我才不怕什么呢。” 
 
 秋美摆脱了老于说：“那么猴急？来，我们先喝俩盅。”  
 
 说罢，秋美拉老于做在桌前，两人边吃边饮。 
 
 正当此时，秋美家里的座机响了起来，秋美接了个电话，匆忙对老于说：“家里要来人了，你先躲一躲。” 
 
 老于吸了口气，顿时感觉心跳加快，忙问：“老贾回来了？” 
 
 秋美说：“不是，别问了，去卧室躲一躲，别出来就行。” 
 
 （三）暗流涌动 
 
 老于腿有些发软，只好起身躲进旁边的卧室，倚开个门缝偷偷向外看。 
 这时候，门铃响了，秋美整了整衣服，打开了门。 
 
 门里进来了一个五十岁左右的男子和一个小姑娘，男子衣着朴素但很整洁，手里提着一个黑色的塑料袋，小姑娘约二十岁左右，正当年华，穿着时尚但略显拘谨，男子话未出口，先挤出一堆笑来：“呵呵呵呵呵，这是贾局长家吧？” 
 秋美说：“是啊，不过他出差了，进来坐。” 
 
 那男子把塑料袋放在沙发旁边，领着小姑娘坐到沙发上，秋美沏了2 杯热茶，端给男子和小姑娘，男子忙欠身说：“不渴，不渴，不必烦劳。”待秋美坐定，男子笑着说：“家里挺宽敞啊，呵呵。” 
 
 秋美说：“也不算宽敞吧，您有什么事情啊？” 
 
 男子先叹了口气，然后说：“就是娃娃的事情，一直是临时干的，刚考完转正考试，成绩还不错，想请贾局长给想想办法，把娃娃给转正了吧？”  
 
 秋美也跟着叹了口气说：“是啊，娃娃的事情现在是最主要的大事，谁家也为娃娃的事情发愁，可老贾不在啊，你的事情，等他回来我告诉他。” 
 
 那男子说：“那谢谢了，我是孩子的父亲，孩子是贾局长单位的小王，给贾局长一说他就知道的。” 
 
 秋美说：“好的，等他回来我就告诉他，再坐会吧？” 
 
 那男子忙说：“不了，不了，家里还有些事情要忙碌，我得去忙呢。”然后男子指着黑塑料袋说：“也没啥带的，带了点东西，请收好。” 
 
 秋美责怪的说：“见外了，见外了，来就来呗，还带啥东西啊？” 
 
 那男子边走边说：“不成敬意，娃娃的事情就拜托了。” 
 
 秋美说：“等他回来我就告诉他。” 
 
 老于听的分明，听到关门的声音，从卧室里出来，走到黑塑料袋前打开来看。 
 秋美笑着说：“有什么好看的。” 
 
 老于打开塑料袋，除了烟酒之外，还有一个精致的盒子，老于说：“这是个什么稀奇东西？”边说着边打开了盒子，老于一惊，盒子里放着一叠人民币，拿开人民币，还放有一截鹿茸。 
 
 看着老于发愣的样子，秋美“咯咯”笑个不停，对老于说：“傻了吧？” 
 老于看着这些钱和东西，心里波潮涌起，心情复杂了很多：“妈的，老贾这个狗日的以前比我还穷，后来日子一天比一天富，经常在我面前耀武扬威的，敢情有这事情呢，看秋美这个样子也绝非第一次了，不行，一定要给他点颜色瞧瞧。”老于心里一发狠，脸上顿时变了颜色，秋美说：“怎么了？”  
 
 老于回过神来忙说：“没事，没事，就是看这鹿茸可是个好东西啊。” 
 秋美说：“喜欢你就拿去，正好给你补补。” 
 
 老于说：“我拿走了，不是亏了刚才送礼的人了吗？事情办不成怎么办？” 
 秋美笑笑说：“我自有方寸。” 
 
 老于说：“那我就不客气了。”说罢，老于把鹿茸揣在衣服中，又用手捏了捏那钱，放回塑料袋中，秋美把塑料袋提回里屋去了。 
 
 老于拉着秋美又开始喝酒了，秋美自是不胜酒力，被老于劝了几杯，微微有些醉了，老于伸手揽过秋美，秋美倚在老于的怀里，老于一只手向秋美的裤子里探去，秋美的裤裆里早已是一片汪洋了，老于就这样不急不慢的摩挲着，抠、揉、磨、挑，老于肆意的用着技巧，秋美彻底软瘫了，面红耳赤，禁不住哼声阵阵，向老于索吻，老于轻轻的问秋美：“舒服吗？”秋美点了点头。 
 
 “我比你们家老贾如何啊？”老于问。 
 
 秋美说：“他才不懂女人呢，只知道自己躺下享受，从来不考虑我的感受。” 
 “老贾厉害还是我厉害？”老于问。 
 
 “当然是你厉害了，他坚持不了几分钟的，我都没感觉，他就射了。”秋美说。 
 
 “有人给送鹿茸补还不厉害啊？”老于说。 
 
 老于就这样摸着、聊着，从鹿茸开始，