把话题慢慢引到了老贾以往如何收礼的事情上，又乘机奉承了秋美几句，秋美心中十分得意，一股脑把老贾如何收的几笔大买卖全说给老于听了。  
 
 老于听的暗自心惊，一阵阵亢奋，用力的扯下秋美的裤子，又把秋美翻过身来跪在餐桌的椅子上，老于蹲在秋美的屁股后面，在用力的舔着，咬着，秋美一边哼叫，一边说：“轻点、轻点。”老于全然不顾，秋美雪白的屁股上全是牙牙印，老于站起身来，褪下自己的裤子，举着阴茎向秋美的屁股狠狠刺去，“老贾啊，老贾，老子现在抽着你的烟，喝着你的酒，操着你的女人，老子要你彻底完蛋，看你还能牛逼多久。” 
 
 （四）处心积虑 
 
 小风心情很郁闷，把爸爸外面有女人的事情说给妈妈听，妈妈不但不相信还抽了他耳光，小风不明白这是为什么，想来想去还是感觉妈妈不相信他的原因是没有证据，还认为是他头晕听错话了，要让妈妈相信就必须有证据。“对，口说无凭，我必须拿到爸爸出轨的证据给妈妈。” 
 
 小风向同学借了小录音机，看到爸爸在家的日子，约莫时间差不多，就从学校溜回家中躲在自己房间的衣柜里，小风发誓要找到爸爸出轨的证据。 
 
 秋美正在上班，小风学校的班主任打来电话，说小风最近上课注意力不集中，无精打采的，还经常旷课，问秋美是怎么会事情。秋美听了班主任的话，明白那件事情对小风影响很大，她感觉应该和儿子好好谈谈，决不能在儿子即将高考之际出现任何问题，秋美告诉老师，她会好好教育的。  
 
 晚上，秋美推开小风的房间，看见小风正在学习，秋美坐在床边对小风说：“小风，妈有事情问你，老师说你最近上课不好好听讲，有时候还旷课，有这事情吗？” 
 
 小风回过头说：“最近晚上学习到很晚，睡眠也不好，上课时稍微有点瞌睡。” 
 秋美说：“那旷课是怎么会事情？” 
 
 小风说：“现在已经没有新课程了，全部是复习，英语一直有些差，同学的哥哥英语学的好，我有时候偷偷出去找他帮我补习一下。” 
 
 秋美说：“那也不应该旷课啊，可以和老师说清楚。”面对儿子的振振有辞，秋美无可奈何。只好说：“上次你告诉我说爸爸的那件事情，你不要多想，可能是爸爸和哪个同事开玩笑呢，不是你想像的那样，你不要分心，用心学习，马上就要高考了。” 
 
 小风说：“知道了，可能是我听错了，我一直好好学呢。” 
 
 听儿子这样说，秋美放心了，儿子大了，懂事了很多，也没有想像中的倔强。 
 老于闷在家里，抽着烟不停的来回踱步：“怎么才能把这件事情办妥当呢？看来最好的办法就是写匿名信了，决不能让人知道是我干的，必须匿名，万一自己的笔迹暴露了怎么办呢？用电脑打出来不就看不出笔迹了吗？对，就这样干。” 
 老于找来纸笔，拟了个草稿，把从秋美口中套来老贾受贿的情况一件件的渲染了一番，然后又杜撰了些老贾的生活作风问题。花了一个下午的时间，用写字板输入到电脑中，输入完毕，老于檫了檫头上的汗，仔细的看了一遍，终于露出了满意的笑容，老于惬意的躺在床上，感觉全身都放松了，似乎看到了老贾穿着囚衣、戴着铁镣在游街示众，被扔了一身的西红柿、菜叶，又仿佛看到秋美眼泪婆娑的跪在地上舔着自己的那根东西在苦苦哀求自己，想到这里，老于感觉下身一阵酥痒，似乎感受到了秋美的舌尖在游走，下身不自觉的膨胀起来，老于迫不及待的伸手解开裤带，掏出那根东西套弄起来，老于双目紧闭、眉头紧锁，想象着秋美白皙柔软的屁股向自己的脸上蹲下来，饱满的阴唇朝自己嘴上贴来，老于张开嘴伸出舌头舔了舔自己干涸的嘴唇，不自觉的加快的手的动作，终于，喉咙里发出一声闷响，一股急流喷射而出，老于彻底瘫软了。  
 
 第二天，老于一直等到单位的其他同事都下班了，拿出U 盘插到电脑上，打印出10份匿名信，然后跑到邮局，买好了信封邮票，回到家中。 
 
 “匿名信往哪发呢？先发给四大班子再说，还有检察院、纪委、组织部等部门。”老于一口气写了8 份，还剩2 份，实在想不起来该往哪个部门发了。 
 “就算不查也要搞臭他。”老于又写上了宣传部和广播电视台的名字，全部写好后，老于提心吊胆的向邮局走去，一边走一边不时的回头看，感觉有人在后面盯着他，老于的心怦怦直跳，“发还是不发呢？这可是要人命的信啊？”老于想了又想，最终把信全部丢进了邮筒。 
 
 （五）始料不及 
 
 深秋的季节气候变化莫测，早晨起来，秋美感觉有些头疼，想必是昨夜着凉了，老贾前天早上出门去上班，至今也没消息，秋美热了杯牛奶，喝完后，出门去上班，路过药店，秋美进去买了几盒感冒药。 
 
 推开单位的门，同事们正在小声私语着什么，看到秋美来了，又各自散去，秋美有些纳闷，径直走进了自己办公室。 
 
 同一个办公室的包姐看见秋美来了，也底下了头。秋美问：“包姐，怎么了？刚进门的时候，看见他们正说什么呢，怎么看我来了就不说了？鬼鬼祟祟的。” 
 包姐比秋美大三岁，老公在宣传部门工作，平时有个什么大事小事的，包姐总能及时了解，包姐抬起头看了看门，悄悄的问：“你们家老贾呢？”  
 
 秋美说：“在家啊，没出差。” 
 
 包姐似乎有些诧异，追问：“在家？昨晚还在吗？” 
 
 秋美说：“前天上班去了，今天早上还没回来，他就那种人，做事情从来也不吱声，怎么了？” 
 
 包姐站起来走到门前，看到办公室的门紧闭着，方才小声对秋美说：“妹子，你真不知道啊？传说你老公被纪委的人带走了，前些日子，我老公他们还收到一份检举你老公经济和生活问题的匿名信，内容非常详细。”包姐又绘声绘色的给秋美描述了匿名信的内容。 
 
 秋美一个踉跄差点摔倒，顿时感觉天旋地转，包姐赶紧把秋美扶到椅子上坐下，连忙说：“妹子，别着急，听说只是去谈话，应该没什么事情的，这年头谁不得罪几个小人啊？” 
 
 秋美拿出手机来拨老贾的电话，果然关机，秋美六神无主，慌乱的不知道如果是好，包姐说：“具体我也不太清楚，都是小道消息，你别上班了，赶紧去找个妥当人打听一下。” 
 
 秋美忍着泪说：“好的，包姐，那我先出去一下。”说完，秋美匆忙从单位出来，秋美不知道该找谁来商量这个事，定了定神，拨通了老于的电话：“忙什么呢？我有事情找你？”