 
 
 老于接到秋美的电话，心里一阵恐慌，不知道是不是匿名信的事情秋美找自己算账了，连忙说：“不忙，什么事情？”  
 
 秋美急切的说：“老贾出事了，得想办法救救他，我不知道该怎么办了，你赶紧过来，给我想个办法啊。” 
 
 老于听了秋美的话，心里暗自高兴，“匿名信看样子是起作用了，听秋美的口气，她似乎并没有怀疑自己，好戏才刚刚开始，先稳住秋美，到时候她肯定会感激自己，那个时候，自己就能完全掌控她了。”老于收敛住自己狂喜的心情，惊讶的说：“怎么会这样啊？好，你在哪里？我马上到。” 
 
 老于接上秋美，径直去秋美家，进了客厅，秋美身子一软瘫在老于怀里，抱住老于痛哭，老于连忙搂着秋美说：“别哭了，我也难过，哭不能解决问题。”老于乘机把秋美抱进了卧室放在床上，老于长长嘘了口气，看着床上痛哭流涕的秋美，老于心里一片释然，老于不紧不慢的解开秋美的衣扣，露出了秋美圆润的乳房，老于又解开了秋美的裤带，扒下了秋美的裤子，一具丰满白皙的胴体顿时呈现在老于面前，看着秋美哭泣的样子，老于得意极了，等待的不就是这一刻吗？老于伸出舌头轻轻的舔着秋美的眼泪，顺着秋美的脸颊舔过脖颈、舌头在乳头上划了几个圈后，又把头扎在秋美精致的阴毛上啃咬，秋美的阴毛被老于啃咬的一片狼藉，秋美脸上挂着泪痕，已经由哭泣声转为轻声的哼哼，老于斯条慢理的褪去自己衣裤，提起秋美的大腿，眼看着自己那丑陋东西慢慢的挤进了秋美的阴道，老于惬意的抽送着，仿佛来到了一片鸟语花香的桃源地，自己在悠闲的踱步，又像在自己统治的国家中，老于很有风度的向激烈拥护他的群众挥手致意……。  
 秋美依偎在老于赤裸的怀里说：“老于，你说该怎么救老贾啊？” 
 
 老于打了个哈欠，不紧不慢的说：“他进去了，不是对咱们好吗？” 
 
 秋美说：“别这么说，他毕竟是我老公，孩子的父亲，我不能没有他，你说应该怎么救他？” 
 
 老于冷笑了一声说：“关键看的犯的事儿有多严重了。” 
 
 秋美沉思了半天，突然眼睛瞪着老于说：“老于，该不会是你举报的吧？有些事情，我好像只对你说过，别人怎么能知道的那么仔细呢？” 
 
 老于一愣说：“怎么能是我呢？要想人不知，除非己莫为。” 
 
 秋美想了半响，突然疯了般哭打着老于说：“你这个畜牲，你不是人，就是你写的，我全明白了，别人我肯定没说过，就对你一个人说过，你不是人，你这个畜牲。” 
 
 “啪，啪，”老于狠很的抽了秋美两记耳光，狠声说：“就是老子干的，怎么样？老子就是要把他整死，你想怎么样？你去告我啊？贱货！” 
 
 话音未落，卧室的门突然被冲开了，只见小风手拿一把菜刀冲了进来，砍向老于，老于猝不及防，身上被砍了两刀，老于顾不得赤裸的身体，一边闪躲，一边向门外逃奔。 
 
 秋美惊呆了，继而声嘶力竭的喊：“小风，住手！” 
 
 （六）秋风萧瑟  
 
 医院的病房里安静的似乎只能听见液体的点滴声，秋美双目紧闭，静静的躺在病床上，秋美吞服了大量安眠药，刚刚被医生从死亡线上抢救过来。 
 
 秋美心如刀割，对这个世界秋美已经无可留恋了。揪心的是头发苍白的双亲，这般年纪还要经受如此心理的折磨。 
 
 孩子，还有孩子，是自己亲手断送了小风的一生，小风被收监了，但小风冷漠的表情已经完全告诉了秋美，他是不会原谅自己了。 
 
 小风本想躲在柜子里抓住父亲出轨的证据，没想到竟然遇到了妈妈和老于，妈妈和老于的苟合，小风听的真切，听到老于陷害爸爸又动手打妈妈的时候，小风已经忍无可忍，怒从心头起，悄悄从衣柜出来，找见菜刀，冲向了妈妈的卧室，追砍了老于7 刀，老于命是保住了，但被小风砍断了脊椎，已经半身不遂了。 
 同样对不起的人，还有自己的丈夫，受贿事实成立，也已沦为阶下囚。丈夫获悉了儿子的事情后，已经拒绝了秋美的探监。 
 
 秋美不想活在这个世界上，唯有老父老母，担心秋美再次轻生，眼泪婆娑的照看着秋美。 
 
 秋美就这样静静的躺着，恍惚间看见丈夫领着小风微笑着走来说：“秋美，我们被从宽处理了，以前是我的错，都是我不够关心你。” 
 
 秋美猛扑在丈夫怀里哭泣着说：“不，都是我不好，都是我害了你们啊。”  
 丈夫温柔的抚摸着秋美的脸颊说：“是我不好，以后我们清清白白做人，以身作则好好培养小风。” 
 
 秋美热泪盈眶，哭泣着醒来，原来是个梦，一个已经远去的梦，可脸颊间分明又有丈夫抚摸的痕迹。 
 
 有诗云：邪念贪淫祸之根，妒恨相逐由心生。 
 
 诸君理应多身正，莫作南柯一梦人。 
 
 （全文完） 
 
 
 
 
  
 