【我及我的老婆及好友】 淫妻小说 色色网首页 我及我的老婆及好友

 我与德隆二人都是交过至少５０人以上女友的经验，且彼此时常交换心得及手法过程，记得在一次开玩笑当中我与德隆二人提到交换女友来作爱的想法！而且在同一个房间内一起，说着说着二人越说越起劲，并说好改日一定安排设计及说服彼此的女友，当然我是指我老婆以外的女友！

 虽然我老婆很开放且我俩常会聊起曾经与另一半的经验（据她说- 和她上过床的男人只有叁人，但被她口交过的男人至少有３０人，原来她都是在对方最紧要关头时帮对方用口交使对方射精，前题是她并不想过於滥交），当然我与德隆的这个点子我也同她说了，只不过彼此都当做是在开玩笑罢了！

 她并未当真。

 记的有一天星期六晚上我及我老婆加上德隆叁人在啤酒屋喝酒，欣怡穿着一件黑色的低胸，她那乳沟看的是在明显不过了，加上一件黑色短窄裙，修长均匀的美腿配上丝袜的对称，我相信认何男人看了都想马上与她作爱。在看到她的抚媚的眼神加上极美的长相，想像她的叫床声一定很过瘾，在等德隆的女友，德隆的眼神一直朝向欣怡那乳沟看去，在喝了几杯後，我和德隆及欣怡都有几分酒意了，话题也渐渐朝向性方面，在一片讨论中这时德隆忽然提出交换伴侣作爱的建议，当然我们都以为他是在开玩笑所以也跟他瞎起哄！  
 
 但我知道他已经暗恋我老婆很久了，因为当初我们是一起追欣怡的只不过我比他厉害罢了！不过他的建议我到是有点心动刺激！就在这时他起身去打电话（看来是催他女朋友）。但没想到他回来後竟说她女友有是不能来了！害我到觉得有点可惜，我老婆也趁机糗他说- 要玩的也是你，有问题的也是你，当然我老婆仍以为那个主意是开玩笑的才会如此说。 
 
 这是因为大家都已有醉意了！所以我就建议一起去看ＭＴＶ，此时看的出来德隆的脸上很懊恼，原来计画不能实现了。 
 
 到了ＭＴＶ包厢後约２０分钟我们忽然听到隔壁的包厢有传来：嗯……嗯……及急促的呼吸声……我们也不干势弱的故意来个撞击隔壁的墙壁（应该说是夹板）。欣怡还故意发出：在吸阳具的滋……滋……嗯……嗯……快……不要停……插进来……我要……用力点……。 
 
 她表演的可真像。这时我发现到她因坐在沙发床上只顾着表演……极短的窄群已快挤到屁股上了，也不晓得她是否故意的，因为德隆一直在注视她群内的性感半透明黑色叁角裤，欣怡似乎也注重到了，当我老婆回身要坐正时，手无意去碰到德隆胯下的阳具。 
 
 我发觉欣怡的眼神有点想要的感觉，这时叁人有回到正常看片了，我的右边是欣怡而德隆正坐在欣怡的右边，叁人手上都有一个抱枕！可能是隔壁的作爱声加上酒精的关希，我老婆忽然将手伸到我阳具的地方不断得摸它……并不断的上下移动，甚至拉开了我的拉直接玩着我的阳具，当然我的阳具快的弹出了裤外，因为当我兴奋时它变的非常的大，据欣怡说我是她看过最大的，当我沉溺在爱抚的享受时，忽然听到欣怡传来一阵阵呼吸急促的声音。  
 
 嗯……嗯……嗯……原来德隆的一只手不知何时伸到了我老婆的屁股下并四处在移动……抚摩前进着……似乎快接近了欣怡的小穴……当然看的出欣怡是一边在躲却又怕被我发现，所以她的动作并不大，德隆似乎看穿了欣怡的想法，更是将手指藉由欣怡的屁股下懈下了她的丝袜到臀部让黑色的半透明内裤看的隐隐约约……欣怡在手指的爱抚下不断的感到脸红……刺激与。快感……我发觉她也慢慢的不在躲避了！一手爱抚着我的阳具另一手竟然慢慢的移向德隆的阳具上抚摩着……。 
 
 包厢内传来都是欣怡的嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……这时欣怡索性站了起来，拖下她那被拉到一半的丝袜及早以湿透的叁角裤，更露出了那一对原本被包着一半露的奶子，趴在椅被上等着我们其中一位去干她，我及德隆都被她这忽然的举动下了一跳，当然因为我们的阳具都以胀到最大了，只不过我的是露在外面，我也不管德隆是否在场，马上挺起阳具，双手抓着欣怡的二对奶子一股劲的拉起了眼前的短群从後面刺了进去，欣怡一声……啊……似乎觉得很有快感……用力点……快……干我……喔……喔……嗯……嗯……嗯……啊啊啊……我好爽……德隆在一旁看的可过隐……并掏出自己的阳具。在欣怡的脸颊旁打起了手枪来着。也许是因为他的阳具太靠近欣怡的脸颊吧！  
 
 忽然他将我老婆的脸转向他的阳具。硬是塞了进去。 
 
 另一手还不断的抚摩她的奶子。不时我们的双手还会同时抢摸欣怡的一边奶子。 
 
 我忽然觉的自己吃亏大了，原本是要交换伴侣。现在变成二人同时玩我老婆一人。就在这时我发现- 欣怡的眼神望向我这边。 
 
 因为她这所有的举动都未经过我同意……小穴被我快速前後抽动……口中又有我朋友的阳具在含动着。 
 
 虽然她的眼神露出怕我生气的表情……但她似乎又不想停止眼前的一切……并不断的发出……太棒了……干我……用力……插深一点……嗯……嗯……嗯… 
 双手也一边在玩弄着德隆的２颗泽丸……这时德隆忽然把我老婆口中阳具抽了出来（我觉的他是因为快要射出而又不想这麽早射出才这麽做的）接着跟欣怡２人嘴对嘴。 
 
 舌头彼此深入对方那儿激情的玩弄着……这时我灵机一动对着德隆说DD下次换我跟你一起干惠婷（德隆的女友）吧！ 
 
 我早就常幻想有一天能用我的阳具插入- 惠婷的小穴里了。没想到他们俩人因舍不得将舌头离开对方而一起濒濒点头，表示同意了。 
 
 就在这时欣怡要了…… 
 
 小穴有我干着……小口又在与他激情……奶子又有二人不断在揉动……双手一直在替德隆打手枪……对欣怡而言从没有如此尝试过……一声……我不行了……我要啦……叁人同时加速所有的动作……。  
 
 她终於不行了……。 
 
 这时我也将小穴中的阳具抽了出来正想换个姿势时……没想到……德隆忽然躺了下来同时抱着欣怡的腰让她双脚打开跨坐在他的身上……，双手玩弄着她那对奶子……。 
 
 我心想DD没关系。看我下次如何在你面前DD玩弄惠婷……我老婆这时似乎又兴奋了……。用手将我还没了的阳具放入了她的口中不断替我……吹……打……含……。 
 
 看的出她并不想让德隆插近她的湿透了的小穴吧……或许就像她说的