……不想太烂性交吧……但这时因为她无意说了一句DD老公……还是你的老二比较大……比较硬……。 
 
 德隆因为听到这句话……心中不服气……趁欣怡不注重时……双手将她腰一抬……一放……对准了自己的阳具插了下去。 
 
 由於太忽然DD欣怡……啊了一声……不知她是感道爽……还是心想DD完了……。 
 
 但在大家一阵抽动下……欣怡马上又发出了嗯……嗯……嗯……的叫床声……并不时自己上下扭动自己的腰……就再这时……因为我老婆扭动太快……德隆射了进去……。 
 
 好在欣怡天天都有服用避孕药……否则万一怀孕了……到底谁是父亲都不晓得了……。 
 
 接下来当然是欣怡用口将我射了出来……并吞了下去……但她的体温似忽尚未平习……因为她仍在自己爱抚着……算一算这时她身上有六只手在各自享受着……  
 
-------------------------------------------------------------------------------- 
 
 至从上回在ＭＴＶ中玩了３人游戏後，我一直在找机会想尽办法玩到惠婷。但没想到德隆这家伙竟然反悔了，老是找藉口逃避。 
 
 直到有一个假日时，我趁欣怡和朋友外出逛街时，跑去我们大伙常去的那家ＭＴＶ并在包厢里打电话给德隆叫她一起来，好在惠婷也在她家所以二人就一起来了。 
 
 记得当时的包厢是在Ｂ- １。二人进来後，德隆问我欣怡人呢？我骗她说有事回去拿个东西。并问德隆有没有空骑车回去载她来。 
 
 这小子不知是不怀鬼胎还是没警觉到我的计画。竟然爽快的答应了。 
 
 包厢中留下了我及惠婷二人在看片。我一直在思考到底要如何才能接近她。究竟她和我并没有二人独处过，而且不够熟。但望眼看去她玲珑有致的身裁和欣怡绝对是有比的……。 
 
 我决定开了口DD你和德隆现在如何……。 
 
 还不是一样……。 
 
 她回答着我……。 
 
 就这样二人聊了起来。但眼见时间不多了。我开始将话题转向- 性方面了……。 
 
 惠婷似乎尚未警觉到我的心思……但当我们聊到口交时……她觉的蛮不可思议的。因为她觉的有点肮脏。但我给她观念说，男人很喜欢这样的感觉……并将欣怡的壮观事绩告诉了她……。  
 
 就这样的我才明白她和德隆原来从未口交过……但我忽然问她想不想尝试……？ 
 
 也许太忽然了……她感到尴尬！还好我及时和她说……不要想太多……这没有什麽……才将这尴尬场面化解……只好继续看片等她的回应……。 
 
 惠婷忽然开了口- 欣怡真的很厉害吗？我回她说- 欣怡就是用这招将我套牢的……而且我相信没人能比的上我老婆……。 
 
 但惠婷有点不悦的说……是你经验太少了吧！ 
 
 我说。谁经验少还不晓得……要不要试一试看谁厉害阿？ 
 
 我看惠婷没回应……接着我将包厢中的桌子移到门後，以免有服务生忽然闯入。 
 
 此时我对惠婷说：来阿- 敢不敢试试……帮我吹看谁厉害！……你先将衣服脱下……。 
 
 没想到惠婷回我说DD该脱的是你吧。我只用嘴何必脱衣服。 
 
 话一说完，我马上脱下了长裤。惠婷啊……了一声……她似乎觉得刚才只是一场玩笑。 
 
 没想到接着我靠近了她的脸（她是坐姿。而我是站着）。并脱下了内裤将半挺的老二贴近了她的脸……惠婷没得了选择似乎一切都太快了……但她却说怎麽不够硬啊……并用一只手抚摩了我的半挺的老二……。 
 
 没想到她话没说完……我那儿已经变的……大……而挺了……。  
 
 惠婷似乎吓了一跳：好大……比德隆的还大……。 
 
 其实上回我就知道了，接着她用手开始帮我下面搓揉着。 
 
 惠婷的眼神变了有点浪了，二只手一直帮我上下搓动……我也将手往下从她的上衣领中往下延伸……抚摩着她的奶子……。 
 
 开始听见了她的急促的呼吸声……嗯……嗯……嗯……。 
 
 慢慢的我将惠婷拉起……２只手开将她窄群往上卷拉…… 
 
 慢慢的……丝袜中的透明黑色内裤露了出来……上衣也被我脱光了……好大的奶……。 
 
 我用舌……舔着……吸着……手指并伸近了她的内裤中磨擦。 
 
 ……啊……嗯……嗯……不要再继续了……待会他们２人进来了怎麽办……嗯……嗯……嗯…… 
 
 但她的手却始终没有离开过我的下面那只。我们开使嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着。 
 
 惠婷仍说……不行……啊……啊……不可以……待会他们进……话未说完……我马上将她转过身去趴在墙上。 
 
 用力的脱下了她透了的丝袜……接着连内裤一起……但她似乎觉的不能这样时……开始反抗……但仍清楚的听到她呻淫声……嗯……嗯……嗯。我一趁她不注重时……对准了小穴……干了进去……惠婷……啊……的一声。 
 
 我开始前後摆动……刺着她流着淫水着小穴……她开始兴奋了……前後摆动着比我还厉话。  
 
 ……快……用力干我……好爽啊……用力插进来…… 
 
 我双手开始从臀部上抚摩，移到前面的奶子上……用力的搓揉着……当我往前刺入时，惠婷总是跟着向前。似乎她感觉到我的阴茎太大了，但是又令她感到很爽。 
 
 我向後抽时，她又似乎舍不的得往後挺。 
 
 包厢内都是她和我二人的呼吸喘息声。 
 
 ……啊……你的老二真的好大喔！……快……我快不行了……我要了…… 
 她转过身来抬起一只脚，让我再度插入。惠婷二手抱着我的脖子。 
 
 二人狂吻着。 
 
 我前後用力抽动，干着心想很久的惠婷。 
 
 全身光溜溜，只有窄裙卷在腰部，配合着我前前後後地干着。 
 
 一句我真的要了……更是抓紧了我……啊……啊……我出来了……。 
 
 抬起的那只脚亦放了下来，但我尚未射出，所以马上面对面贴着。一手用力抓揉着她的奶子，一手开始在她的私处前搓揉着打起了手枪。 
 
 她的手也加入帮我一起打手枪。在二只手的快速抽动下，我射了出来，射在她黑绒绒的阴毛前。 
 
 马上将惠婷的头按下，将我的老二塞入了她的小嘴。 
 
 太爽了……。 
 
 二人意异口同声的如此感觉，当我还在慢慢的前後抽动温存着刚才的快感时。惠婷光着身，蹲在下面