【飞一般的情人】 淫妻小说 色色网首页 《飞一般的情人》


 （一）

 有一天我面对镜子这样告诉自己：你已经二十八岁了！该嫁给谁谁或某某了！
 人家说如花美眷似水流年，你怎能眷都没眷就让年华付水流？

 可是我的爱人……他比我小五岁！而且他还跟他的名字一样，是个放浪不羁的「阿飞」。

 词典说「阿飞」是「穿着奇异的青少年无赖」。我认为这种解释非常不准确。
 阿飞的穿着奇异，但他的行径更奇异……而我却深深地迷恋着他的奇异。
 三月，城市里飘荡着暧昧的气息。我在这样的季节里认识了阿飞。我和他最接近的时候，我们之间的距离只有０。０１公分，我对他一无所知。六个钟头之后，我爱上了他。

 他很英俊，蓄着飘逸的长发，黑色的紧身衫和褪色的牛仔裤勾勒出隆凸结实的肌肉。这是他给我的第一印象。在超市里，我跟他擦肩而过，然后又不约而同地回眸。我看见他的灿然一笑……露出了洁白的牙齿。

 黄昏总是消逝得飞快。黑夜像一匹鼓翼的乌鸦，用它的翅膀笼罩了都市。
 ２２点，我在酒吧里再一次遇见他。他跟一群服饰鲜艳的男女围聚在一起，在呼啸着酗酒。他的笑声肆无忌惮，带有金属的质感。  

 我独据一隅，默默注视着六小时前在超市里与我擦肩而过的他。结果我们的目光在空中相遇了……相遇的瞬间我似乎听到了奇妙的「嘶嘶」电流声。然后他撇下同伙摇摇晃晃地向我走来……他用一种光焰灼热的眼神俯视我……说：「我们见过面。」

 我点点头，「你的记忆力真好……坐吧……喝一杯？」

 就像大多数男人喜欢漂亮女人一样，我也喜欢英俊的男人，尤其是年轻的身材剽悍的英俊男人。在跟阿飞相遇之前，我和一个有妇之夫同居了半年。那「有妇之夫」的相貌酷似某位影星，气质也很儒雅，但他的性能力奇差……无法满足我的生理需求。最后我忍无可忍，当着他的面使用自慰器……令他羞惭地主动地离我而去了。

 我属于那种外表看似冷艳其实内心欲念如炽的女人。我记不得是哪一位诗人说的了，说的真好：这有什么奇怪的……你本来就是野兽。

 没错……阿飞就是一匹充满了野性的猛兽。我也是一匹母兽，只不过我把自己的兽性隐藏在身体最深处。我受过高等教育，现供职于着名的大机构，月薪逾万，可谓高级白领……我的生存环境迫使我必须注意言谈举止，必须装扮出一副拒人于千里之外的冷酷……其实我渴望着富有激情的生活！我不想成为一个在放纵与恪守之间苦苦挣扎的女人。  

 阿飞并没有坐下来陪我喝一杯……他就这么着站在我的面前。不说话，两手插兜，两眼炯炯。我知道他在看我，或者说在欣赏我。他的目光如火，映红了我那柔媚的五官，蔓延了我那丰隆的美乳，燃烧了我那平坦的小腹，灼热了我那修长匀称的双腿……且沸腾了我的血液。我在心里对自己说，老天，这就是我需要的男人！你看他多么帅气！身体多么精悍！你看他两腿之间的隆起多么可观……
 我的心里盘旋着一条情色蟒……在这样的夜里，它狠狠地咬了我一口。
 我几乎是很仓惶地跟着阿飞逃跑了。我们来到一个废弃了的旧仓库里。
 我很奇怪这里竟然还通着电……一盏散发着黄色光晕的电灯在空中摇曳。
 墙壁上被人画满了巨大的男性生殖器。还有一把布满了灰尘的椅子和堆积如山的空酒瓶子……阿飞将我拽进怀里，然后粗鲁地吻我，弄得我嘴巴里全是威士忌的味道。

 「想要吗？」阿飞边吻边问。

 「嗯……」我贪婪地吸吮着他的舌头。

 「那就来吧……」阿飞松开我，开始飞快地脱衣服。

 我喜欢他的直接……我喜欢他的裸体，还喜欢他的阳具。我的妈呀！真像一根肉红色的香蕉……那么坚硬！那么骄傲！那么威风凛凛……竟然比我的自慰器还要巨大。我的两腿发软了……它让我联想到了诸如力量、充满、摩擦……这类辞汇，而这些辞汇又变成一堆会蠕动的小虫子，爬行在我的棉质三角裤里，叮咬着我的外阴……痒得我直起鸡皮疙瘩……  

 「怎么样？」阿飞在冲我炫耀。

 「很棒！」

 我按耐不住内心的兴奋、紧张和激动……我赤裸了下体……我的两条腿在簌簌颤抖。阿飞笑了，他靠近我，摸我的三角区。

 「好多毛呀……」他用手指梳理我那飘拂的阴毛。

 「你不喜欢吗？」我软弱无力地依偎在他的胸前。

 「喜欢。这说明你性欲强烈。」说罢，他果断地去抚摸我的阴户。

 「哦……」我下意识地并拢两腿。我……还有那么少许的矜持。

 「哇！又肥又嫩！」

 阿飞的手掌兜着我的肉馒头，颠了颠，好象在掂量它的份量。

 「你说什么呀……」我娇嗔。

 「我说你的?，又肥又嫩，还水汪汪的。」阿飞的手开始挤压……

 「讨厌……」

 真的，我已经很久没有听到过「?」呀「?」呀这样的字眼了。此刻从阿飞的嘴里说出来，竟然让我感到真实、亲切和刺激……我轻轻地呻吟着，又轻轻地爱抚着阿飞的臀部。他的肌肉光滑，富有弹性。

 「你看……」

 阿飞抽出手掌，叫我看他的掌心。那里亮晶晶的沾满了我的液体。然后他盯着我，用舌头舔那些粘液……他的动作细腻性感，他的眼神像女人一样妖冶。这时我能感觉到我的下身已经溢出了一汪东西。我太想要他了！于是我将那把破椅子拽过来，将我的左腿跷在椅子上。  

 我说：「快点儿吧！快点儿进来！」

 阿飞叉开双腿，整个人跟圆规似的站在我的面前。他的龟头很自觉地与我磨擦。其实我已经非常润滑了。我搂着阿飞的脖子，饥渴的身体往前一耸，与此同时阿飞用力一送！我仿佛听见了「扑哧」一声。我的身体被贯穿了……我的阴道还从未享受过如此饱满、坚硬、粗大和充满了力量的阴茎！我快活地嘶喊，叫快！
 快！快！阿飞不说话，抱紧我的屁股闷着头风车一般抽插。他可真强壮啊！每一下都撞击在我的最深处，撞得我心旌摇曳，撞得我魂飞魄散……老天，我高潮了……我真想死在他的怀里！

 回想起来，那天晚上我一共来了六次高潮。我和阿飞先是站着做爱，做了半个钟头，期间我来了快速且澎湃的两次。然后阿飞也射精了。但我不准他的阴茎出来……我死死地夹着，并主动地亲吻和抚摸阿飞，结果他很快地再度勃起。这回他要从后面弄我。他叫我用胳膊撑住椅子，把腰塌下去，把两腿叉开，把屁股撅起来……我喜欢这种姿势，因为我知道自己的臀部很美，不逊于ＣＨＥＹ