ＥＮＮＥＳＩＬＶＥＲ……我款款地扭摆腰肢，激动地呻吟，让阿飞凶猛地插入。
 「哦……用力！用力！」

 我不停地催促阿飞。实际上阿飞的每一下插入都力道十足……他的大腿撞在我的臀瓣上，撞击声清脆响亮。他大力抽送，挥汗如雨。我真的是爽呆了！说句厚颜无耻的话，没有一个男人能像阿飞这样操得我如此痛快淋漓！而且阿飞的第二次比我想象的更持久。他操了一个多小时，最后把我的淫水都操干了，才突突突地射精。  

 我非常满意。这一回我又高潮了三次，有两次是连接不断地汹涌而至。
 那时我已经陷入癫狂状态。我只记得自己在不停地尖叫……整个人整具身体飘飘荡荡……我的灵魂出了窍。

 啊！那种感觉太美好！以致我五次了之后仍然意犹未尽。阿飞气喘吁吁地坐在椅子上，我可怜巴巴地蹲在他的面前。

 「你太棒了……我还想要！」

 我一圈一圈地舔着自己的嘴唇。老天！我真的如此饥渴吗？其实就在一个礼拜之前我还跟女友一起光顾过一家「鸭店」。那个男人很卖力气，弄得我很舒服。
 但那只是舒服。阿飞带给我的却是一种钻进了骨子里的……痛快！他让我知道了身为女人是多么的美妙的一件事情！

 「你他妈的真骚！」

 阿飞骂我……但他的语气很亲昵，脸上还挂着微笑。

 「没错，我就是要骚给你看。」

 我索性跪在水泥地上，自己动手，脱去上衣。我们做了近两个小时的爱，但我依然是半裸。这说明我们太投入了。

 我脱掉上衣，摘去乳罩，让自己全裸在凉快的晚风中。从这一刻起，我彻底地爱上了面前的这个少年。我要向他展示胴体，要让他爱上我……

 我很有信心。因为我有别于那些青涩的少女。我的身体丰腴成熟，肉感且匀称。这是我多年来勤于锻炼和保养的结果。我的乳房高耸白净，像两座小山似的，像在奶汁里浸过一样。我的乳头娇嫩饱满，呈粉红色，宛如两粒诱人的樱桃。  
 「我好看吗？」

 我妩媚地瞅着阿飞，并耸起我的胸脯。

 「说实话，你很漂亮。」

 阿飞目不转睛地看着我。我相信他说的是真话。

 「那你不想要我吗？」

 我伸出我的双手，去抚摸阿飞的小弟弟。此刻的它疲软在黑茸茸的乱毛里，但仍有十来公分的长度……我爱不释手地握着它，柔韧和温热的感觉沁入我的手心。

 「呆会儿……现在还硬不起来。」

 「不！我这就要！」

 我垂下头去，用我的鼻尖拨弄那圆润的龟头。一股由精液和淫水混合而成的腥味儿直钻进我的鼻孔。我贪婪地嗅着，然后温柔地张开嘴巴，将阿飞的阴茎含进口腔里。我认真地舔着，仔细地吮着，心里充满了情欲……

 渐渐地，小弟弟膨胀起来，越胀越粗大。我站起身来，骑坐在阿飞的身上。
 我一边跟阿飞接吻，一边用阴户摩擦阴茎，使之保持坚挺的状态。

 「这回咱们慢慢的做……」

 我踮起脚尖，让阿飞对准我的膣孔。我缓缓下沉。热乎乎的阴茎顶开我的大小阴唇，进入我的阴道，被我那湿润柔软的肉包裹。最后我就这样坐在阿飞的大腿上。我说：「好深好深啊……」

 「舒服吗？」

 「嗯……你棒极了！我的小帅哥！」  
 
 「你喜欢我？」 
 
 「喜欢……你呢？你觉得我怎么样？」 
 
 「不错……你长得漂亮，身材也好。」 
 
 阿飞抱着我，两手很自然地抚摸着我的屁股。摸着摸着，他就摸进了缝隙里……他的指肚顶着我的肛门，令我下意识地缩紧。 
 
 「你这里没让人弄过吧？」 
 
 阿飞用手指甲抠了抠。一股异样的快感像电流一样贯彻了我的周身。我看着阿飞，只见他那张俊俏的脸蛋上浮起一抹带有邪气的笑容。 
 
 「我想干你的屁眼！」 
 
 阿飞赤裸裸地要求。我的脸腾地红了……我能感觉到，因为我的双颊发烫。 
 我在好多色情电影里看到过这样的画面：那些巨大的阴茎在女人的肛门中出出入入，画外是一连串的「ＦＡＣＫ！」不过我从未体验过肛交的滋味……尽管有几次我已跃跃欲试。 
 
 我紧紧地拥抱着阿飞…… 
 
 「下次吧……好不好？」 
 
 「为什么？你放心，我不会弄疼你的。」 
 
 「不……」 
 
 我至今也弄不清楚自己为何能够拒绝阿飞……实际上那是第一次也是最后一次我有拒绝他的勇气。也许当时我还没有足够的思想准备，也许我还期盼着「下次」……我想和阿飞在一起。我害怕那场旧仓库里的疯狂仅仅是一夜情。总之我拒绝了他，充满歉意地吻他……可他并未停止手指的摸索。他说：「那好……那我先帮你疏通一下……」  
 
 于是他的手指便粗鲁地插入。我浑身紧张，却又感到刺激。我下意识地收缩，我的阴道也因此夹得更紧……我听见阿飞「啊」了一声，他的另一只手重重地拧了我的屁股一把……嘴里说：「你的?好紧呀……夹得我好舒服！」 
 
 说罢他叼起我的乳头，吧唧吧唧地吸吮，间中还用牙齿撕咬。疼痛令我皱起眉头，嘶嘶地吸气……可是疼痛也激发了我的兽性。我开始上下起伏……享受磨擦的快感。但这样一来，我的肛门便有了缝隙，阿飞趁机更加地深入。我尖叫……我死死地按着阿飞的头，屁股的起伏越来越大。 
 
 最后我像是一个女骑士，在莽莽的荒原上策马狂奔，大风呼啸着迎面而来，我却毫无知觉……我的心，我的灵魂，全被来自下体的快感占据了！ 
 
 我只能不由自主地加速！加速！最后我的人飞上云霄……我哭了。 
 
 我终于体验到了女人在性事上的颠峰状态。 
 
 连续来了六次……在我而言，史无前例。 
 
 也许是我过于投入了，连阿飞的喷射都没感觉到。在我平静下来整个人软成一滩烂泥之后，阿飞抱着我气喘吁吁地说：「你真厉害……我从没遇见过……像你这么疯的女人！」 
 
 我依偎在阿飞的胸前，满心愉悦，满怀幸福。我泪眼婆娑地呢喃：「我也没遇见过……像你这样……能叫我这么疯狂的男人……」  
 
 「我喜欢你。你叫什么名字？」 
 
 我用手指在阿飞的胸脯上划出「Ａｎｎ」三个字母。 
 
 「我叫安妮……你呢？」 
 
 「人家都叫我阿飞。」 
 
 「阿飞……阿飞……」 
 
 我轻声地重复着这个名字。 
 
 （二） 
 
 从那「六次高潮」之后连续一个礼拜我都见不着阿飞。在家里在办公室里我无数次地拿起话筒拨号，但那一端总是「暂时未能接通」。我心烦意乱