魂不守舍。 
 尤其是晚上，一个人躺在床上辗转反侧，无法入睡。黑暗中我反复地回味着疯狂的那一夜……我强烈地想念阿飞，想念他的英俊脸庞，想念他的结实身体，想念他的巨大阳具和强有力的抽插……即使是凭空遐想，亦使我下体湿润，阴道里奇痒难耐。我知道这样不好，也知道再这样下去我将沉沦在情欲里不能自拔。但我控制不住自己，也许骨子我就是需求格外强烈的女人，是离经叛道和渴望激情的女人。这不是我的错……我有拒绝平庸、乏味、苦闷和无聊的权力。我不愿意成为只去追求有形条件而放弃了真实感受的牺牲品……像在大街上游荡着的那些花枝招展的女人一样，甘心蜷伏在大款们的膝下，享受物质丰足的生活过程而退化城三饱一躺式的经济动物。 
 
 我一直渴望着能过上一种刺激甚至是放荡的生活。在过去的两三年里，我一直被这个可怕的欲念头所攫取着。日子越平淡越有秩序，我的欲念就越强烈越发地不可收拾。特别是在我使用自慰器或者早晨醒来身边空无一人而下体产生了肿胀感的时候……我难过得想哭。因为我知道我的青春正一寸一寸地离开我而趋于消逝。一个二十八岁的女人，一个成熟而健康的女人，一个拥有美丽脸蛋和骄人身段而被异性的目光时刻追踪着的女人，却不得不忍耐寂寞……其实在我的生命中也曾出现过不少的男人。他们大多优秀，但却始终令我感到有缺憾，这主要是因为我的性生活不完美。我在这方面有很高的要求，他们都不能满足我。  
 
 只有阿飞…… 
 
 于是我连着一个礼拜每天夜里都去邂逅阿飞的那家酒吧徜徉。然而每一次我都是抱着希望而去揣着惆怅而返。直到有一天……午夜。 
 
 我拖着微醺的身体在街头徘徊。我不想回家，因为我再也无法忍受那份独守空闺的寂寞。也许我应该去找旧情人……也许他能够给予我一些慰籍。但我却下意识地在心里比较……拿旧情人与阿飞比较。相比之下，我便索然无味了。 
 这就叫「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」吧！ 
 
 三月夜凉如水。路灯将我的影子投射在水泥地上，显得朦胧而不真实。 
 我深深地吸一口凉气。然后我听见远处传来引擎的轰鸣声。那声音越来越近越来越响。紧接着十几辆疾速宾士着的摩托车出现在我视线里。车灯把整条大街映得雪亮。 
 
 我终于看见了阿飞……他冲在最前面，长发飘飘，如黑夜里的幽灵。他风驰电掣一般在我的身畔掠过…… 
 
 我怔怔地站在原地，像一根木头桩子，目送这一群狼一般的车队呼啸着远去。 
 街道转眼间恢复寂静，静得连掉一根针在地下都能听得见……我打量四周，瞥见一部停泊在路边待客的计程车。我把它招过来。 
 
 「往前开……快！」 
 
 我心急如焚……我要去找阿飞。 
 
 车子往前开了十来公里。一路上连个鬼影都没有。就在我的心往下沉，眼泪要往外流的时候，我忽然发现前方有光影晃动，然后又听见一片嘶叫声和纷沓的脚步声。我的心嘭嘭跳动……几乎要蹦出嗓子眼。  
 
 「开慢点儿……」 
 
 我摇下车窗。只见十几个人在追逐一个人。那一个人就是阿飞……他手里握着刀，披头散发，满脸血污。他向我这边奔跑过来。我连想都没想，立刻打开车门。 
 
 「阿飞！」 
 
 「喂！你干什么……」 
 
 司机惊慌地叫嚷。这时阿飞已钻进车厢。紧接着「嘭」地一声，挡风玻璃碎了……然后又一块砖头飞进来，砸在阿飞的脑袋上。我大叫：「开车！快开车！」 
 司机猛踩油门。我的眼前闪过一张张凶神恶煞的面孔……车身乒乓作响，也不知挨了多少下……不过这只是瞬间里发生的事……几秒钟后，那帮家伙便被我们远远地甩在了身后。 
 
 「他妈的！好险！」 
 
 阿飞捂着头，嘘出一口长气。 
 
 「你怎么了！你这是怎么了！」 
 
 我惊魂未定，身子还在簌簌发抖。 
 
 「喂……你们要去哪儿？」 
 
 司机把车开得飞快。他也怕那群家伙再追上来。 
 
 「去你那儿方便吗？我回不了家。」 
 
 阿飞扭头看我。他一脸的鲜血，连上衣都被浸透了。 
 
 那天晚上我就像梦游了一样。我不知道自己和阿飞是怎样进门的……是怎样帮阿飞清洗伤口、上药、缠绷带和跟他上床的……我们俩拥抱着昏昏睡去，什么也没做，因为实在是太累了。我做了一个梦，梦见我和阿飞在花园里漫步，身边弥漫着浓郁的花香，迎面吹来温暖的风。阿飞搂着我，不断地亲吻我，令我情欲荡漾……不能自已。最后我们俩在花丛中双双躺下，温柔而热烈地做爱。我恣意逢迎婉转相就。从遥远的地方飘来一种天籁之声……如梦、如幻、如月光、如夜空里稀疏的星子……  
 
 而我那柔媚的呻吟声被扩音了数十倍，掺杂在其中，海浪般缠绵起伏。 
 不知为什么……我流泪了。 
 
 我说：「阿飞……我爱你……」 
 
 然后我睁开眼睛。 
 
 春天的阳光射穿了暖色的窗帘，房间里弥漫着一股草木的芬芳。我看见阿飞，他正注视着我，一丝微笑掠过他的唇间。 
 
 「你梦见什么了？」 
 
 他伸过手来，抚摸我的头发。我咬了咬嘴唇，想弄清楚自己是不是还在梦里……我握住阿飞的手，摩挲他那男性的、粗硬有力的关节。我感觉到了他的体温和不疾不徐脉动。 
 
 「阿飞……」 
 
 我呼唤他。 
 
 「安妮……我在这儿。」 
 
 「老天……你受伤了……」 
 
 他的额头上缠着绷带，还隐隐地浸着血渍。不过这丝毫都没有破坏他的相貌，相反地却为他平添了几分英武之气……他的眼睛清澈，鼻梁高挺，唇线清秀… 
 …倘若下巴上没有那些青色胡茬的话，他分明就是一个漂亮的女孩子。 
 「安妮……昨天晚上，你怎么知道我有麻烦？」 
 
 阿飞把嘴凑过来，给了我一个吻。 
 
 「我去酒吧找你……碰巧，看见你了。」 
 
 我用胳膊勾住他的脖子，回吻他，咬他的嘴唇…… 
 
 「你好狠心呀！一个礼拜不搭理人家……」  
 
 阿飞挣脱了我的纠缠，欠起上身。他的上身赤裸着，肌肉隆凸，皮肤泛出健康的栗色光泽。 
 
 「我出事儿了，怕连累你，所以没来找你。」 
 
 「什么事儿？」 
 
 我紧紧地揽住他的腰，好象生怕他要翻身下床，离我而去似的。我用指肚儿轻轻地摩挲着他的腹肌，并有心再往下摸索……可我又不敢……我怕他嫌我轻佻