。 
 「没什么大不了的……」 
 
 阿飞侧身，故意用他的下体顶了顶我的胸脯。我浑身剧颤……就觉得两腿之间一酥，有一些流质的东西溢了出来…… 
 
 「想我吗？」 
 
 阿飞挤压我。他那硬邦邦的东西顶在我那软绵绵的乳房上，令我喘不过气来。 
 虽然隔着一条绵质的内裤，可我依然能够感觉得到那种烧心燎肺的火烫……我低声回答说：「想……想死了……」 
 
 「想不想我的这里？」 
 
 阿飞自己动手，脱掉内裤，然后将他的阴茎亮给我看。前次因为光线昏暗的缘故，我只知道它的巨大，却未能看仔细它的模样……这时春光明媚，将我眼前的一切都勾勒得丝毫毕现……虽然我已经容纳和承受过它，但我还是为它的又长、又粗、又硬而惊叹不已……它紫油油地闪着亮光，还有钢筋般的脉络一圈一圈地盘旋在茎身上。难怪……难怪能够摩擦得我灵魂出窍！  
 
 「安妮……你还没吃早餐吧？」 
 
 阿飞挪动身体，调整角度……用他的大龟头挑逗我的嘴唇。 
 
 我会意地张开嘴巴…… 
 
 「来，让我喂你……」 
 
 阿飞的龟头像一只大鹅蛋，塞满了我的口腔。我热烈吸吮，我的舌尖儿灵活地打着旋儿…… 
 
 「好吃吗？」 
 
 阿飞笑着问。我冲他眨眨眼睛。 
 
 「让我来帮你……」 
 
 他用手指飞快地套弄自己的输精管。 
 
 「哦……宝贝……我要出来了……」 
 
 我死死地噙住阿飞，闭上眼睛，等待他激情迸发的一刻。我感觉到他的大龟头「突突」地弹跳了两下，紧接着一股浓冽粘稠的浆液热乎乎地射进我的喉咙……然后又是几阵强烈的扫射。我根本来不及往肚子里咽，只能由着它充满口腔，再溢出嘴角。 
 
 「完了……没有了……」 
 
 阿飞的海绵体迅速萎缩，变成懒洋洋的一条。我叼着它不放，意犹未尽。 
 「你可真馋呀！」 
 
 阿飞把我的脸扳起来，眼睛笑吟吟地盯着我，又帮我揩去挂在嘴角的精液。 
 我咯咯娇笑，顺势扑进他的怀里，捧着他的脸庞，说：「没错！我就是一只馋猫……我要吃了你！」 
 
 阿飞冲我扮了个鬼脸…… 
 
 「馋猫……你去帮我弄点儿吃的吧！我从昨天早上饿到现在了！」  
 
 我穿着粉红色的睡袍，趿着绣花拖鞋，在厨房里忙活。我冲了一杯牛奶，摊了两个鸡蛋，又煎了几片火腿。窗外阳光灿烂，春风吹面不寒。远处传来一阵阵喧哗……平时的我极其讨厌这种噪音，但此刻的我却觉得它非常悦耳。我想是自己心情愉悦的缘故。我一边煎火腿，一边胡思乱想……如果我有一个小丈夫，那么我就得每天服侍他，为他操心这样操心那样……身兼妻子和母亲两种角色… 
 …不过也满好，省得生孩子了…… 
 
 哈哈！ 
 
 想到这里，我忍不住「扑哧」一声，笑了出来。 
 
 「你笑什么？」 
 
 阿飞悄悄地掩到了我的身后，从后面抱住我。 
 
 「没什么……这就弄好了。你乖乖的去餐厅里坐着。」 
 
 「我不……」 
 
 阿飞调皮地撩起我的睡袍，抚摸我那光滑的屁股蛋…… 
 
 「别闹……阿飞……」 
 
 我反手打了他一下，可没想到打中了一根硬邦邦的东西。我立刻攥住，心里又惊又喜。 
 
 「哇……你好厉害……这么快就……」 
 
 「那当然！」 
 
 阿飞贴紧了我。他的阴茎就跟枪管似的，顶在我的尾椎骨上。我的身子立刻发软……差点儿连锅铲都握不住了。 
 
 「阿飞……」 
 
 「安妮……来……」  
 
 他掰开我的手指，又拍开我的双腿……他的大龟头顺着我的阴唇缝儿来回滑溜，不一会儿我就出水了。我赶紧关上煤气炉……然后低下头朝自己的两腿之间望去，只见那个可爱的大龟头被两片红艳艳的肉唇夹裹着……一副欲进不进的样子。我忍不住出手。我用力地按住龟头，将它按进我的阴道里。 
 
 「啊……」 
 
 来自下体的强烈快感令我情不自禁地发出呻吟。我前后耸动屁股，主动地拉扯阿飞，让快感升级。阿飞也非常配合。一来一往，一进一出，一插一抽，节奏明快，动作迅猛……十分钟后，我便高潮了。我死死地夹着阿飞，嘴里尖叫着：「阿飞……我爱死你了！」 
 
 我的声音和我的魂魄就像小鸟一样，扑喇喇地飞出窗外，飞向瓦蓝瓦蓝的天空，在棉絮般的白云彩里自展翅翱翔。 
 
 高潮之后，我们把「战场」迁至餐厅。阿飞坐在椅子上，我骑在阿飞的大腿上再次性交。这一次的时间很长，但过程细腻而甜蜜。我一边套弄阿飞，一边服侍他吃早餐……我先把鸡蛋一小口一小口地含在嘴里，然后再一小口一小口地喂他，那情调和气氛都温馨极了……当我第二次高潮的时候，我趴在阿飞的怀里哭。 
 阿飞问我哭什么，我说，我太幸福了……我担心幸福的东西都不能长久。 
 「傻丫头……说这些干什么？」  
 
 「阿飞……你说我们俩能在一起吗？」 
 
 「我不知道。」 
 
 阿飞开始加大力度。他显得有些烦躁，动作疯狂粗鲁。于是我们中止了适才的话题……我们俩都拼了命似的动作，一齐大喊大叫，我们制造的声浪几乎能掀翻天花板……最后我们双双迎来高潮……快乐的小天使降临在我们身上。 
 
 「真好……你觉得呢？」 
 
 阿飞紧紧地拥抱着我。我能感觉到……他爱上我了。 
 
 「棒极了……为了你，我情愿下辈子还做女人。」 
 
 我缠绵地吻他。我们就这样喃喃地说着情话……直到阿飞再度勃起。 
 
 「来！我们上床去！」 
 
 阿飞把我抱进卧室。这回我享受了一次正常体位。我将自己的双腿架在阿飞的肩膀上，让他刺入我的最深处……在我最疯狂的时候，我使劲儿地颠他，迎合他，叫他用力撞击……床架」嘎吱嘎吱「地响，我们俩的身体「嘭嘭」地互相碰撞，阴茎在阴道里做活塞运动，做出「扑哧扑哧」的水声……阿飞的大龟头啊！ 
 真像铁锤一样，一下接着一下，顶在我的心窝里……我不断地吸着冷气……我的眼前乱冒金星……天晓得他怎么这么能干！我已经不记得自己高潮多少回了… 
 
 …我只知道自己已经声嘶力竭。最后我的淫水干枯，我的阴道火辣辣地作痛，阿飞这才一泄如注。  
 
 我躺在床上……我的四肢百骸犹如散了架一般，连动弹一下都觉得吃力。 
 可是与身体的状态恰好相反，我的头脑异常清醒，甚至有一种连自