己都感到吃惊的敏锐。我扭过脸去把目光投向阿飞，没想到他也在静静的注视着我。我们俩相视一笑。我的感觉很幸福……我不会再追问，问我和他是否能在一起，问自己到底想要什么样的生活。我想，我在感觉，在经历，在前行，这样就可以了。 
 虽然我不知道自己要的是什么，却会很清楚地明白着自己不要的是什么。 
 （三） 
 
 在我们这个国度里，有一个叫做「故乡」的东西。我的故乡很遥远，在北方，而它留给我的印象已经非常模糊。我只记得大片大片的雪花，以及铅色的天空和呼啸的北风。那是冬天，我和童年的伙伴们一起在结着厚冰的河面上打雪仗。我们的笑声能惊起好些黑色的麻雀，叽叽喳喳地掠过僵直而肃穆的树林。 
 
 然后我来到南方上学，并留在这里工作。这里没有雪，甚至没有分明的四季。 
 这里阳光充沛，人潮涌动，空气常年污浊。高楼与高楼之间寂静的天空弥漫着暧昧的灰色。一到晚上，城市便散发出颓靡的气味。时光和破碎的梦想被埋葬在阴暗的下水道里，不停地发酵。 
 
 我喜欢乘双层巴士上班。我喜欢在顶层的后排，挨着窗户。我可以俯视满大街的人流，又或者仰视摩肩接踵的大厦。当车速比较快的时候，潮湿的暖风迎面吹来，让我的长发飘舞。我的双眼开始模糊，头脑开始晕眩。  
 
 就像这一天……在我离开家之后。 
 
 不过跟以往有所不同的是，我的身体充满了酸痛的感觉。这是纵欲的结果……阿飞……阿飞…… 
 
 我只能一再地让你相信我那最爱你的人就是我请你带我离开喧嚣的人群我愿 
 意做飞一般的情人整整一个下午，我在Ｏｆｆｉｃｅ里做白日梦。我的眼睛瞅着卷宗，可脑袋里翻来覆去的全都是阿飞。他那略带邪气的笑容，他那古铜色的宽阔胸膛，他那又粗又长又坚硬的阴茎……哦！真该死！我的下身竟然又产生出肿胀感……我的手悄悄地伸了进去，能感觉到自己的阴户就像水母一样粘滑。 
 北京时间１７点３０分，下班，我迫不及待地冲出写字楼，打的回家。车过超市，我心念一动，赶紧叫停。我跑进去买了几样东西…… 
 
 北京时间１７点４５分，我推开家门，不见阿飞，只有他留下的几行字：安妮，我走了。也许我们不会再见面了。我和你是两种不同类型的人，过着不同的生活。我们不应该在一起，在一起不会有好结果。麻烦的是，我爱上了你。这让我感到害怕。但我会永远想念你。我这一辈子都忘不了你…… 
 
 北京时间１８点整，我坐在没有任何光线的房间里，脑海一片空白。 
 
 北京时间１９点１５分，我一个人在街上流浪。我感觉不到饥饿，感觉不到疲倦，甚至感觉不到痛苦。最后我躲藏在阴暗的角落里，低着头喃喃自语，阿飞，你上哪儿去了？你到什么地方去了？  
 
 北京时间２０点４５分，我来到「摩根酒吧」。我要了一瓶Ｃｈｉｖａｓ，并喝空了它……于是我醉了……有一个男人来搭讪，要请我出去再喝一杯…… 
 我摇摇晃晃地，跟着他，来到大街上。 
 
 男人叫了一辆计程车，把我推进后排，就在他也要挤进来的时候，我忽然发现……男人的脸在霓虹灯下极其狰狞……像电影里的怪兽！我尖叫一声，奋起一脚，把他踹下车去……我惊慌地催促司机，「开车！快开车！」 
 
 接下来的情景如梦如幻。我自己也不晓得是怎么找到那个旧仓库的…… 
 仓库里亮着灯，黄晕晕的灯……我下了车，踉踉跄跄地闯进去……然后，我看见了阿飞，他孤独地蜷缩于角落，有一点点寂寞，一点点哀伤，一点点顾影自怜，像一只疲惫的鸟儿……是的，鸟儿，我听说这个世界上有一种鸟儿是没有脚的，它只能一直地飞呀飞，飞累了，就在风里面睡觉…… 
 
 我流着眼泪向鸟儿走去，把他捧在掌心里，我说，别飞了，我带你回家。 
 「答应我……别再离开我……」 
 
 「嗯……」 
 
 「不……我要你说出来……你说……你不走了，你不飞了……」 
 
 「我答应你……我不走了，不飞了……我要跟你在一起。」 
 
 灯光漂浮在空中，仿佛触手可及。  
 
 阿飞睡在我的身边，却好象相距甚远。我生怕再次失去他……我像八爪鱼似的缠住他，用自己的身体摩挲他……他还是那么坚硬那么灼热，令我爱恨交集不能自已。 
 
 「阿飞……我要送给你一样礼物……」 
 
 「安妮，你已经给了我很多，很多了……」 
 
 「不……我要送给你……而且……这是你自己说要的……」 
 
 「是吗？是什么？」 
 
 「你还记得……我们的第一次吗？」 
 
 「当然……」 
 
 「你还记得……你说过的话吗？」 
 
 「我说……你很漂亮……」 
 
 「不对……还有……」 
 
 「我说……你身材好……」 
 
 「讨厌……你都忘记了……还是让我来提醒你吧……」 
 
 我咬了咬阿飞的耳垂，然后小声地告诉他…… 
 
 「你说……你说……你想干我的屁眼！」 
 
 这时，我明显地感觉到了，阿飞的大阴茎猛烈地跳动了两下！我窃笑…… 
 「是吗？是想干吗？」 
 
 「你给不给？」 
 
 我伸手，拉开床头柜的抽屉……我拿出两样东西，那是我在超市里买回来的……凡士林和润滑油。 
 
 「你看……我都准备好了……」 
 
 阿飞的脸上又浮现略带邪气的笑容……  
 
 「现在就给吗？」 
 
 「嗯……只要你想要的，只要我有的……全都给你……」 
 
 我爬起身来，跪在床上，背向阿飞。 
 
 「阿飞……你再帮我……疏通一下……」 
 
 说罢，我弯腰，撅起屁股。 
 
 在我的身边，有一面明亮而且巨大的穿衣镜。镜子里呈现出一个头发凌乱、星眸朦胧、面颊潮红、浑身赤裸、肌肤雪白的妖娆女人……她活像一匹母狗，匍匐着，喘息着，期待着……体态淫荡之极。 
 
 「来呀……」 
 
 我风骚地扭了扭屁股…… 
 
 「哦……安妮！」 
 
 阿飞忘情地抚摸我……又亲吻我的臀沟，又用舌尖儿舔我的菊花蕾…… 
 我像一块太阳底下的雪糕……融化了……那些奶油缓缓地渗透出来，淋漓了我的阴唇。 
 
 「阿飞……我爱死你了……」 
 
 我哭一般地呻吟…… 
 
 「安妮……我也爱你……」 
 
 阿飞拿起润滑油，拧开瓶盖，里面是一个尖嘴。他小心翼翼地……插入，挤了一些进去。也许