那润滑油掺了薄荷，弄得我凉津津的，特别舒服…… 
 
 然后，阿飞又打开凡士林，挖起一块白腻腻的乳膏…… 
 
 「安妮，你的皮肤真像这乳膏……你看，简直分不清……」 
 
 阿飞一边夸奖，一边涂抹……因为摩擦的关系，我的肛门开始发烫，发胀，发痒……  
 
 「阿飞……可以了……插进来吧……」 
 
 我收缩和放松……虽然我看不见，但我能想象得到，此刻，我那咖啡色的肉蕾应该像鱼咀一样，一松一弛，一张一合……或者说是含苞欲放的样子……我想那景色一定很淫靡。 
 
 阿飞挺立起来……他那温暖的大肉蘑菇准确地顶住了我……说实话，我有点紧张……毕竟是我的第一次啊！我身体上的最后一块处女地……就要被攻破了！ 
 我屏住呼吸，咬着下嘴唇……我努力地松弛括约肌……我要把那朵小花蕾奉献给自己的爱人。 
 
 阿飞开始用力，但他的龟头实在巨大……即使有润滑油和凡士林的帮助，也才塞进去一小半。而我，已经有不适的感觉了。 
 
 「安妮……疼吗？」 
 
 「不……不疼……阿飞……用力啊！」 
 
 「嗯……」 
 
 阿飞的身体向前一压，而我的屁股往后一顶……两下里同时出力，就像推针筒一样，大鸡巴终于嵌入……天哪！满满当当！连一丝一毫的缝隙都没有！肛门里的充实感跟阴道里的空虚感混合在一起……我说不清楚那是一种怎样的滋味…… 
 
 「安妮……好紧呀！」 
 
 「那当然……我是第一次啊……你慢慢地抽它一会儿……就松动了……」 
 实际上我毫无经验，我只在录影带和情色小说里见识过肛交。有些文字说肛交会带给女人「撕裂」的感觉，但我不觉得……我只是阴道里空得难受……如果阿飞有两根肉棒就好了！不过，那不成怪物了吗？想到这儿我忍不住笑出声来。  
 「你怎么啦？」 
 
 「没什么……」 
 
 我扭头，送给阿飞一个妩媚的眼波…… 
 
 「阿飞……你喜欢吗？」 
 
 「嗯……你呢？」 
 
 「还可以……来吧……动一动……」 
 
 于是阿飞开始做活塞运动。他忽前忽后，或深或浅，不温不火，不疾不徐……他那青筋盘结的粗糙茎身像锉刀一样，挫着我里面的嫩肉，令我的感觉火辣辣……数十个来回之后，我的肛道彻底通畅了……抽送之间不再艰涩，它逐渐滑腻起来，甚至发出「唧唧」的声音。 
 
 「安妮……」 
 
 「哎……」 
 
 「做好准备……我给你……来几下狠的！」 
 
 话音未落，阿飞突然发力，他的大龟头像一个重锤！撞击在我的柔软处… 
 …哦！我的整个屁股都酥了！快感忽然降临，我不由自主地打个激灵，尖叫DD「阿飞！好舒服！」 
 
 「是吗？那就……多来几下！」 
 
 阿飞大开大合直拉直推……每一下都恨不得干进我的肠子里！我……我进入了状态！真没想到！原来肛交也能带给我快感DD而且是痛快淋漓的快感DD好刺激啊！我无耻地耸动屁股，迎合那强有力的撞击！ 
 
 「啊！阿飞！啊！阿飞！」 
 
 阿飞越发地疯癫……他一边狂操，一边打嗓子眼儿发出野兽般的「呵呵」  
 之声，同时蹂躏我的乳房，捏我的奶头，还把另一只手的食指、中指、无名指、小指……尽数塞进我的阴道里，又抠又揉…… 
 
 我喜欢！我喜欢他的粗野！喜欢被他糟践的感觉DD我希望他的动作更强烈一些！ 
 
 「阿飞！我要来了！别停下！别停……」 
 
 我的屁股蛋被撞得「蓬蓬」直响！ 
 
 「阿……阿飞……快！快跑！」 
 
 我已经看见终点了……我豁出去性命，像一匹冲刺的母马，泼啦啦地颠跑，最后腾空而起！ 
 
 「哦……我飞了……」 
 
 我周身的血液忽然之间不知去向，身体轻若鸿毛……快乐无边无际，像浩瀚的苍穹。 
 
 （四） 
 
 阿飞不知道从哪儿弄来一辆北京吉普，白色的２０２０，还敞蓬。我笑他矫情，他却说：「我就跟这车一样……档次虽然不高但很实用……不是吗？」说罢，他拧腰摆胯，两手在双腿之间做出挂档的动作。 
 
 「安妮，你想飞多快？」 
 
 我们飞在高速公路上，道路两边的田野一望无际，天空密云欲雨。天气预报说「玛莎」就要登陆了，她来势汹汹，据说是１２级。 
 
 「安妮，跟我走吧！」 
 
 阿飞握着方向盘，眼睛一眨不眨地注视前方，却忽然没头没脑地蹦出一句。  
 「走？去哪儿？」 
 
 凉风猎猎，吹乱了我长发。我伸手去拢，但总有那么几缕快乐地飘拂在风中。 
 阿飞侧过脸来打量我。 
 
 「天啊……你真美！」 
 
 「好好开你的车吧……好象要下雨了……要不，先找个地方躲一躲。」 
 果然有一些清凉的雨丝飘落，沾在我的脸颊上…… 
 
 「嘿嘿……说来就来。」 
 
 阿飞猛一打把，车子拐上一条泥泞小路。颠簸中我大声问他…… 
 
 「喂！你这是去哪儿？」 
 
 「我也不知道！」 
 
 阿飞踩尽油门，吉普车咆哮着，野兽一般向前冲。我在车上前仰后合。 
 又开两三分钟，连路都没有了，我们开进一片小树林里。阿飞熄火，然后愣愣地看着我，不说话。 
 
 我也不做声。树林里幽静极了，头顶上笼罩着春蚕吐丝般的「沙沙」响，光线灰暗，空气中浮动着青草和泥土的气味……这股气味让我回想起童年……那漫山遍野的大豆高粱…… 
 
 「安妮……」 
 
 阿飞打破了寂静。他握住我的手……欲言又止。 
 
 「什么事儿？说出来……看我能不能帮你？」 
 
 我温柔地反握他的手掌……他的掌心里全是汗。 
 
 「我想离开这里。」 
 
 阿飞的脸色变得阴郁。  
 
 「我惹了大漏子……你知道，我是做黑道的……除了卖白粉，我什么都做……包括开窑子。」 
 
 虽然我对阿飞的「职业」略有所知，但从他自己的嘴里说出来，这还是第一次，他不说，我就不问。其实我很想了解他……和他的过去。 
 
 「上个月……我们那儿新来一女孩，才十六岁，被王圣堂的两个老大看上了。 
 你听说过王圣堂吗？那可是我们这儿最牛逼的帮会！杀人不眨眼啊……连公安都不放在眼里……那两个老大，一个叫炮哥，一个叫刀子，都是没有人性的家伙……」 
 
 阿飞的手开始颤抖。我紧紧地握着他……听他往下说。 
 
 「他们……看上