了那女孩，把她折磨得死去活来……我实在看不过眼，就偷偷地把她放跑了……后来这事儿不知怎么的，就传到了王圣堂的耳朵里，刀子说，谁敢跟他作对，谁就没好果子吃……」 
 
 雨渐渐稠密，穿过枝叶，打湿了我们的头发…… 
 
 「我有几个兄弟，劝我出去避避风头，结果……我还没来得及上路，就被他们找着了……那天晚上要不是你，恐怕……」 
 
 「阿飞……你做的对！换了我也会那么做！」 
 
 我凑过脸去，在他的唇上吻了一下。 
 
 「你打算去哪儿？你想带我一起走吗？」 
 
 「你愿意吗？」  
 
 阿飞拽我一把……我顺势依偎过去，扑在他的怀里。 
 
 「我愿意……带我走吧！」 
 
 「安妮！」 
 
 阿飞抱紧我，吻我，吻在舌尖像冰淇淋一样溶化。 
 
 「阿飞……要我……就在这里！」 
 
 我的心中忽然泛起柔情。阿飞点头，把座椅靠背倾斜到３０度，然后躺下……我站起身来，面对着他，开始脱衣服……我是从写字楼里溜出来的，一身的打扮还很职业，高跟皮鞋，长筒丝袜，白衬衫，深蓝色套裙……俨然就是白领丽人。但这个丽人在风雨中蜕皮……渐渐地一丝不挂还原了本色。 
 
 「我好看吗？」 
 
 我站立在自己的座椅上，舒展双臂，做出飞翔的姿势……灰暗里，我的身体显得格外白皙，简直白得有些惊心动魄…… 
 
 「安妮，你是天使。」 
 
 阿飞仰视我，两眼炯炯有光…… 
 
 我灿烂地笑……接着跨过去，背靠方向盘，优雅地伸出一条长腿，绷直脚尖，轻轻按摩阿飞的凸起。 
 
 「啊……」 
 
 阿飞发出一声悠长的呻吟。 
 
 雨越来越大，但被茂密的树叶筛过，变成细碎的雨雾，飘飘洒洒，它笼罩着我的发，我的胸，我的小腹，我的两腿之间……那股凉意沁透肺腑。 
 
 「过来……安妮……」  
 
 阿飞的脸上也尽是雨水…… 
 
 「让我亲你下面……」 
 
 「才不干……」 
 
 我娇嗔……然后低头看了看，见那浓黑的阴毛全都湿透了。我用手指略微梳理，它们便服帖在雪白的肚皮上……我又拨弄了一下自己的大阴唇……阴唇蘸着雨珠儿，使它看上去晶莹如玉。 
 
 「安妮……」 
 
 阿飞催促，并张开嘴巴……像一个在等奶吃的孩子。 
 
 我笑了……我跪下去，双臂撑着靠背，用阴唇与阿飞的嘴唇接吻。 
 
 阿飞的舌头一下子就蹿进阴道里，舔我的娇嫩……我不甘示弱，反手解开他的裤带，把他的大鸡鸡掏出来，握在手里玩弄不休。 
 
 从远处滚滚传来郁闷的雷声…… 
 
 「阿飞……挂档吗？」 
 
 还是我沉不住气……我想要了！ 
 
 阿飞捏了捏我的屁股蛋，我想他是在表示同意。于是我离开他的嘴唇……迅速地调整好姿势。 
 
 「来吧！」 
 
 阿飞的阴茎今天格外狂野，矗立得笔直，坚挺不拔，顶在我的阴唇之间… 
 …等待我的容纳。 
 
 我擦了擦脸上的雨水。 
 
 我的屁股突然往下一沈，阿飞便深入到我的子宫里……是我自己太用力了，结果是魂飞魄散。 
 
 「阿飞！阿飞！你坏死了……」  
 
 我哭喊着，捏紧拳头，使劲儿地捶打他的胸脯…… 
 
 但我的臀却不由自主地起起落落，一下又一下，迅猛且沉重。 
 
 「安妮……用力……我……我要来了……」 
 
 「不许这么快！」 
 
 我尖叫！同时把上身挺起来！让阿飞的阴茎插到最最深处！ 
 
 「不行……我……我今天爱死你了！」 
 
 阿飞的双手紧紧地紧紧地合拢着我的屁股，不让我动弹……于是我便揉他，用我那最柔嫩的花心揉他……我能感觉到他的阴茎在膨胀，再膨胀，最后它像个大气球一样，充满了我的阴道……嘭！爆炸了！岩浆激射！精液四溅……！ 
 我的五脏六腑像是被烫伤了……我浑身颤栗继而痉挛……真没想到我这么快就来了高潮而且非常汹涌…… 
 
 这是我跟阿飞最短促的一次，也是最酣畅的的一次…… 
 
 但我却不曾料到……这也是我跟阿飞的最后一次。 
 
 垂直的雨道扯天扯地。隔着玻璃窗看出去，几十米外白茫茫一片。但这只是「玛莎」的前奏……厉害的还在后面。 
 
 我和阿飞坐在咖啡馆里。我们是半个小时之前赶回城里的，先去商店狂购衣服，眼下我们从里到外焕然一新。 
 
 阿飞换上一身西服，虽然款式是休闲的，但看惯了吊儿锒铛的他，我的眼睛……还是不太适应。  
 
 咖啡馆里空空荡荡，好象只有我和阿飞两个客人。服务生聚在另一个角落里偷懒。灯光是橘红色的，把氛围渲染得很暧昧。 
 
 我要了一杯Ｃａｐｐｕｃｃｉｎｏ，里面掺了Ｇａｌｌｉａｎｏ，入口芬芳。 
 「你不喜欢喝咖啡吗？」 
 
 阿飞摇头，冲我举了举啤酒瓶子。 
 
 「那你应该去北方。」 
 
 我笑着说…… 
 
 「阿飞，我们去北方吧……那里有的是酒……」 
 
 「还有什么？」 
 
 「还有冬天……真正的冬天，大雪纷飞，满世界都是白色。」 
 
 「还有呢？」 
 
 「嗯……有冰，连河水都结了一层厚厚的冰……小时候我踩着冰刀，在河面上滑行，一滑就是老远……」 
 
 阿飞邪邪地笑……他的手在桌布底下伸过来，抚摸我的大腿。 
 
 「有你这儿滑吗？」 
 
 「讨厌……」 
 
 我假装害羞的样子。阿飞大乐，索性把椅子挪近，挨着我。 
 
 「安妮……真的，你这里好滑好滑。」 
 
 我新换的高筒丝袜，Ｂａｒｂａｒａ的牌子，紧贴我的肌肤。阿飞爱不释手，由外及里，最后手指头徘徊在阴户上…… 
 
 「别这样……会让人看见的……」 
 
 我小声地告诫阿飞……同时两腿并拢，夹紧那只讨厌的手……不让它乱动弹。  
 「放心吧……我就摸一会儿……就一会儿。」 
 
 「不行！」 
 
 「求你了……安妮……」 
 
 「就……一会儿？」 
 
 偷偷张望四周，的确空荡无人……我嗔了阿飞一眼，却松开了双腿。 
 
 「摸吧……小色鬼……」 
 
 「嘿嘿……」 
 
 阿飞以若有若无之力挑逗我……我真受不了……我的身体什么时候变得这般敏感？但觉几条毛毛虫在我的肉丘上爬呀爬呀……忽然叮了一小口……我立刻打了个激灵！ 
 
 「阿飞……要不……咱们