回家吧……」 
 
 「回家干什么？」 
 
 「你真坏……明知故问……」 
 
 「我要你亲口说出来。」 
 
 阿飞的手指在继续……啊，不行，一汪水儿溢了出来……把棉质的内裤都浸透了…… 
 
 「你说不说？」 
 
 「说什么嘛……」 
 
 「你这才叫做明知故问……快告诉我。」 
 
 阿飞把耳朵凑过来……我恨恨地咬了他一下。 
 
 「回家跟你做爱……你这个臭小子……你不就是想听我说下流话吗？」 
 阿飞笑着点头。 
 
 「那好……」 
 
 我的手也伸过去，先拿捏住他那柔韧的七寸……然后用甜腻腻的声音跟他耳语…… 
 
 「咱们赶紧回家……把你的小弟弟放出来……放进姐姐的小逼逼里……姐姐都出水了……里面好痒痒啊……还有后边的小洞洞……也在等着你呢……你不想要吗？」  
 
 阿飞勃起了……他的勃起特别迅猛，一下子就进入状态！ 
 
 「那好，咱们回家……」 
 
 就在我和阿飞蜜里调油两情缱绻之际，忽然「咣当」一声巨响！是咖啡馆的大门被人一脚踢开！紧接着，冲进来十好几个凶神恶煞。只见阿飞的脸色突变，「唰」地站起身…… 
 
 「好小子！」 
 
 一个又瘦又高、长发披肩的男人抱着胳膊，向我们踱来。 
 
 「你躲得过初一，躲得过十五吗？」 
 
 阿飞的胸膛一起一伏…… 
 
 「刀子！你别逼人太甚！」 
 
 那叫做「刀子」的男人啐了一口…… 
 
 「我呸！老子活这么大，只知道啥叫?人，不明白啥叫太甚！」 
 
 他来到近前，拽过一把椅子，一屁股坐下。 
 
 「他娘的！老子找你找得好苦，你他妈的却在这儿泡妞……」 
 
 他的眼珠子滴溜溜一转，便转到了我的脸上……他先是一怔，紧接着眸子里精光一闪…… 
 
 「乖乖……原来泡上了一件精品……你他妈的也不早说！得了！你放跑了我的妞，就拿这一件充数！我的妈呀……这比头前的强太多了！ 
 
 你瞧这肉色……啧啧啧……能掐出水儿来……」 
 
 说着说着，便欠起身子，伸手来摸。阿飞一把将他推搡回去。刀子大怒，一拍桌子，桌上的杯碟跳了起来……  
 
 「嘿！你小子……八成是活腻歪了！」 
 
 「刀子，咱俩的事儿咱俩搞定！跟她没关系！走吧！」 
 
 「别急……别急嘛……你看我给你带了什么……」 
 
 刀子阴险地笑，右手向怀里摸去…… 
 
 「你别动……」 
 
 阿飞把桌子一掀，身子往后一跃……没想到早就有人候在那儿，当头一棒……阿飞一声惨叫，捂住脑袋……鲜血汩汩地从指缝里溢将出来…… 
 
 「别打！别打他！」 
 
 我不顾一切，扑上去，抱住阿飞…… 
 
 「别打……你们……你们到底想怎么样？」 
 
 只见刀子从怀里摸出一支雪茄，以整好暇地叼在嘴角…… 
 
 「想怎么样？嘿嘿，问得好！」 
 
 阿飞推开我，站直身体。他面色煞白，但眼睛里却寒气逼人。 
 
 「刀子，我告诉你，要不你就把我做了，不然的话，老子跟你没完！」 
 「我操你妈！」 
 
 刀子一挥手，七八条汉子一拥而上，手里的铁棍此起彼伏，但闻棍棍着肉的声音……我疯狂地哭喊着，扯拽着……但毫无作用……我赶紧扭头，扑到刀子跟前，哀求他…… 
 
 「求求你……别再打了……求求你……」 
 
 「停DD」 
 
 刀子拖着长调，跟京剧里的念白似的，转了几个弯儿……  
 
 「看看死了没有？」 
 
 我又转身，跑回去分开人群，蹲下来，捧起阿飞的脸……他满脸血污，已经昏迷不醒。 
 
 「呵……还他妈的情深意长呀！」 
 
 皮鞋叩地，声音来到我的身后，停住。然后我的脖领子被人拽住…… 
 
 一把将我拽起身来！ 
 
 「你听好了……」 
 
 我一扭脸，便看见刀子的眼睛，猫头鹰一般又尖又利！他咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿。 
 
 「你的情儿我们带走，想让他活命的话，乖乖给我打电话……」 
 
 说罢松开我，手指间变出一张名片。 
 
 「你看，我可是正经做生意的，连片子都有……」 
 
 接着嗤啦一响……他撕裂了我外衣，将名片塞进我的乳罩里，又顺手捏了一把…… 
 
 「哈哈！是真货！还很有弹性！」 
 
 阿飞就这么着被人架走了……我傻呆呆地坐在窗前，不知道该哭还是不该哭。 
 外面风雨大作，风如虎啸，雨似倾盆。 
 
 玛莎……她终于来了。 
 
 街边的洋紫荆在风雨中飘摇……忽然间，它们全变成了荡妇。 
 
 （五） 
 
 我打通了刀子的电话。他在电话里狂笑。 
 
 「哈哈！你等着，我这就派车接你！哈哈！哈哈哈！」  
 
 四十五分钟后，我置身于郊外，一幢大房子里。穿黑西服的男人领着我，走过一条长长的甬道。甬道两边一扇扇门，挂着门牌，像酒店似的。最后我们来到尽头，迎面是一道不锈钢铁闸。 
 
 男人按响门铃。 
 
 铁闸「吱吱呀呀」地上升……耀眼的光束瀑布般倾泻……我花了眼，用手遮挡着，才能看清楚里面的情形…… 
 
 天哪……这是什么地方啊！ 
 
 十几盏白炽灯高高低低交叉照射，十几条铁链从房顶垂落到地面，十几根皮鞭挂在墙壁上，十几台监视器迭放在角落里，还有十几部摄影机，镜头对准正中央……那里摆放着两张沙发，一张床。 
 
 两张沙发上坐着两个人。一个我见过，是又高又黑又瘦的刀子。另一个却又矮又白又胖……身穿绸缎睡衣，满脸堆欢。 
 
 「欢迎欢迎，欢迎来到渣滓洞。嘻嘻，不是白公馆才有渣滓洞啊！」 
 
 是白胖子在说话。他的声音尖细，像是被谁捏着嗓子，让人听了很不舒服。 
 「过来，快过来让我瞧瞧……听刀子说，他遇见了一个千娇百媚的大美女，嘻嘻，我倒要瞧瞧到底有多美……」 
 
 身后的铁闸又「吱吱呀呀」地落下……我深呼吸，尽量使自己平静。实际上我并不感到恐惧……因为……我的神经都已经麻木了。  
 
 我机械地迈着步子，来到白胖子跟前，只见他的眼神暴亮！ 
 
 「哟！这才叫女人！嗯！好！好！好！」 
 
 白胖子激动地搓手掌，两粒比绿豆大不了多少的眼珠子上下扫射……不知道为什么，他的眼神令我不寒而栗DD像是能够刺入我的骨髓里…… 
 
 「怎