么样？豹哥？这个大妞正点吧？」 
 
 刀子懒洋洋地靠在沙发上，跷着二郎腿，嘴角还叼着那根不点燃的雪茄。 
 那被称作「豹哥」的白胖子连连点头。 
 
 「兄弟你眼光一流！一流啊！」 
 
 我想……我也该说点儿什么了。 
 
 「这……这两位大哥……我求你们……把阿飞……放了吧……」 
 
 豹哥没说话，刀子却一个劲儿地冷笑。 
 
 「嘿嘿！你当他是个屁呀！说放就放！」 
 
 我咬了咬嘴唇…… 
 
 「你不是答应过我……用我……来换他吗？」 
 
 刀子坐直身子，摸了摸自己的鼻子。 
 
 「不错！我刀子向来说一是一，说二是二。我是答应过你，饶了那臭小子的性命，但我没说放他呀……嘿嘿……」 
 
 「你……」 
 
 一种异样的酸辣滋味倏地升腾到我鼻尖……我想……我想克制住自己，于是嘴唇便突突地发颤…… 
 
 「好啦好啦，让我来说句公道话，嗯，公道话。」  
 
 豹哥不停地摩擦双掌…… 
 
 「放了他，嗯，倒也可以。不过，要看你乖不乖，听不听话……你想，你要是乖乖地做了我们俩的好媳妇儿……嘻嘻……那可不成了王圣堂的大少奶奶？到时候，你说放谁，我们就放谁……成不成？」 
 
 我的头脑一阵晕眩…… 
 
 「什么？做你们俩的……」 
 
 豹哥笑眯眯，口气依然温和。 
 
 「没错！你没听说过王圣堂的『豹子刀子穿一条裤子』吗？我们哥俩就好比是一个人。你说这一个人是不是只能娶一个媳妇儿呀？」 
 
 我都快站不稳了…… 
 
 「哎哟！我的漂亮媳妇儿，你就别再罗?嗦嗦磨磨蹭蹭了！快脱光了衣服让我仔细瞧瞧……啧啧，你这身白花花的细皮嫩肉可真惹火呀！」 
 
 我低头，盯着光滑的大理石地板……事已至此，我只能用沈默来代表回答…… 
 
 「嘻嘻，你不说话？其实呀，你说不说话，我都要看……刀子！」 
 
 「骚货！你他娘的敬酒不吃吃罚酒……」 
 
 刀子蹿了过来，一把攥住我的手腕，就听见「喀嚓」一响……我被戴上了手铐。 
 
 「老子把你吊起来……」 
 
 刀子把手铐的另一端铐在铁链上。 
 
 我没有反抗……我知道，反抗也是徒劳。落在这些暴徒的手里，首先要学会逆来顺受……我要保护自己！  
 
 也许刀子没想到我会如此平静……他反而犹豫了…… 
 
 「操！你他妈的倒挺识时务……」 
 
 「我说刀子，还是把她吊起来吧……」 
 
 豹哥不紧不慢地开腔。 
 
 「我可不喜欢没有反应的女人……那跟奸尸一样，毫无乐趣。先把她吊起来，给她来一针……嘻嘻……我就不信，她会是个淑女？」 
 
 「好！听你的！」 
 
 刀子又取出第二副手铐，对我的另一只手腕如法炮制。 
 
 「成了！」 
 
 话音未落，我便听见马达的轰鸣声。十几条黑黝黝的铁链哗哗啦啦地一齐上升，就像十几条游动的蟒蛇…… 
 
 我的两条胳膊被拽起来……接着整个人腾空而起！ 
 
 「好了好了，再高我就够不着了。」 
 
 豹哥站起身，趿拉着拖鞋，走到我的跟前……他真的好矮！只怕还不到我肩膀。这时我在高处，他就更显得矮小……他伸手比划…… 
 
 「再放低点儿……再低点儿……你这叫我怎么打波呀？」 
 
 「要不，给她上大劈叉吧！」 
 
 「嗯！好主意！」 
 
 我不知道「大劈叉」是什么花样……但我记得阿飞说过，这两个家伙能把人折磨得死去活来……我做好了心理准备……我所做的一切，都是为了阿飞！只要他能平安，我……我……  
 
 想到阿飞，我的鼻翼一酸，眼眶潮湿了…… 
 
 刀子在摆弄我的双脚。 
 
 他找来一根笔直的长棍，棍子的两端各有一个铁箍，分别用来箍死我的两只脚腕。 
 
 「这样行吗？」 
 
 「很好！很好！」 
 
 此刻的我两腿叉开……活像一只伶仃的圆规。 
 
 豹哥靠近我……他终于能够得着我的下巴了。 
 
 「宝贝儿，你不肯脱，我来帮你脱……」 
 
 豹哥慢条斯理地，一粒一粒，解开我的上衣纽扣。 
 
 我是今天新换的侧系式乳罩，只须在一侧拉开挂钩……乳罩便脱落，便裸露出两座颤巍巍的玉山……和两粒嫣红。 
 
 「嘘……好美！真的好美！」 
 
 豹哥拍了拍饱满的乳房，又捏了捏玲珑的乳头……像是在检查牲口。 
 
 「很有弹性！就是乳晕大了点儿……你有二十七八了吧？不过保养得很好……来，再瞧瞧下面，可别叫我失望啊！」 
 
 豹哥亲自动手，解开我的皮带……我穿着长裤，在这种姿态下很难脱掉。于是刀子拔出了刀子，在我的裤腰上开了口子……他用力一撕，嗤啦一响……我的大腿暴露了…… 
 
 「哎哟……好性感的内裤！穿这种内裤的女人，是没有一天不想要的，我喜欢，我喜欢……」 
 
 豹哥对女人真有研究……他的话令我感到羞耻，可又点中了我的死穴……的确，这些天来，我和阿飞几乎没闲着……连我自己都搞不清楚我哪来那么旺盛的精力……为了增添情趣，我今天特意选购了绳带式……只要拽开就……质料是半透明的……浓密的阴毛若隐若现……后面几乎缩成一条线……左右臀瓣都露在外面。  
 
 「豹哥，你瞧她这屁股！」 
 
 刀子摸了摸我的臀……他的手掌上全是老茧，像一张砂纸，摩擦我那细嫩的皮肉……我浑身泛起鸡皮疙瘩…… 
 
 「又白又嫩，又大又圆，嘻嘻，最合你的口味了！」 
 
 豹哥的手轻轻一拽……拽开了绳结…… 
 
 「棒！一级棒！」 
 
 豹哥蹲下身体，仰视我的阴户。 
 
 「没想到……真没想到……这个世界上竟有这么好看的?……咦？什么味道？」 
 豹哥把鼻子凑上去……使劲儿地嗅了嗅……突然跳起身来，抬手就给了我一巴掌……打得我半边脸都麻了！ 
 
 「臭婊子！你也不洗干净了再来……想叫我吃你们的残汤剩水吗？」 
 
 「豹哥……她的屁眼儿……他娘的！才开的苞！」 
 
 「臭婊子！臭婊子！」 
 
 豹哥暴跳如雷…… 
 
 「给她洗洗，前边后边，里边外边，彻底洗干净！」 
 
 我拼命地咬住嘴唇，控制自己，不让眼泪流出来……我心说，你们只配吃我和阿飞的残汤剩水……你们想要我的好东西吗？对不起，我早就给阿飞了……阿飞……