你在哪儿？你知道我在为你受苦吗？ 
 
 来了两个女孩，很乖巧的样子，但都一丝不挂……不知道这里是不是禁止女人穿衣服，这倒是跟塔利班的法规相反，但都是一样地糟践女人……两个女孩一个拎着水管，一个捧着托盘，托盘上面有浴巾香皂浴乳……还有须刨和剃须膏。  
 女孩们的阴阜都是光溜溜的……于是我就明白那剃刀的用途了……女孩一声不吭，帮我清洗身体……先拿香皂打一遍，再用清水冲干净……接着又涂抹浴乳……她们非常仔细，连我的脚趾缝都没放过。 
 
 「姐姐……豹哥叫我们……帮你剃毛……你别动，小心伤着你。」 
 
 其中的一个女孩小声地告诉我。 
 
 我只能点头。 
 
 冰凉的剃须膏均匀地抹在我的腋下……和两腿之间。然后冰冷的刀锋划过……那些乌黑油亮茂密柔顺的阴毛……片刻间无影无踪。 
 
 我低头看了看……我的下面变成了一个光洁丰隆的肉馒头……只有中间桃绽，露一线血色缝儿……看惯了自己长毛飘拂的样子，刹那间适应不了，觉得那东西是别人的…… 
 
 「好了，把水龙头留下，你们出去吧！」 
 
 刀子晃过来，为水龙头安装上一支细长的不锈钢喷嘴。 
 
 「现在帮你洗洗里面！」 
 
 压力令水柱激射，能射出好几米远……我紧张地绷紧了浑身的肌肉…… 
 该不是拿这玩意儿往我的身体里插吧？ 
 
 结果就是……刀子来到我的身后……水流冲击着我的臀缝…… 
 
 「先洗后面！」 
 
 一根金属棒……毫不留情地插入我的肛门！我恐怖地看见……自己的小肚子迅速地膨胀起来……越胀越大……我凄厉地尖叫！  
 
 刀子跳开……顺势带出喷嘴……我哗啦啦地失禁了……一股刺鼻的恶臭钻进我的鼻孔……满地都是黄浊的稀水…… 
 
 「你真他妈的脏！」 
 
 我的肚子瘪了……但很快地，它再度膨胀……如是者五六次……最后从我肛门里流出来的，已是涓涓清泉…… 
 
 「这还差不多！」 
 
 我胃里的食物都被冲洗出来……饥饿，体力透支，再加上精神上的疲惫，使我无法支撑下去……当刀子狞笑着出现在我面前并将喷嘴插入我的阴道时……我眼前一黑，忽然间失去知觉。 
 
 我睁开双眼…… 
 
 第一反应是饥饿……第二反应是焦躁……我浑身发烫，却又不是高烧……因为我的大脑特别清醒……我发现自己被卸了下来，正躺在宽大柔软的床上……对面是个白胖子……我想起来了……他叫豹哥……刚才他穿着花里胡哨的睡衣，现在睡衣不见了，露出一身的白肉……和两腿之间的那根玩意儿……不知怎的，一看见那玩意儿，我便骚乱！ 
 
 体内的热流向下体汇聚……然后阴户就一阵一阵地瘙痒……可惜豹哥的玩意儿太不起眼，跟他的人一样，虽然白白净净，却无精打采…… 
 
 软绵绵，像一条蚕宝宝…… 
 
 「醒啦？」 
 
 豹哥安安稳稳地坐在那儿，脸上的表情一团和气甚至有点儿慈祥……  
 
 谁又能透过这张脸看清楚他的残暴呢？ 
 
 残暴……ａｔｒｏｃｉｔｙ……ｂａｒｂａｒｉｔｙ……ｍｙｇｏｄ！我……我这是怎么啦？ 
 
 连这个单词都令我感到兴奋！我特别想要……特别特别想要……该死的… 
 …我能听见自己的血液在哗哗作响…… 
 
 「反应很强烈嘛……你看看你……都等不及了！」 
 
 原来……我的手不知不觉地开始自慰……我难过得想哭！ 
 
 「别着急……为了更好地享受你，我必须补一补……燥补。」 
 
 豹哥眉开眼笑，笑得一身白肉簌簌乱颤。 
 
 「刀子！好了没有？」 
 
 「来了……」 
 
 刀子……对，是刀子，他脱光了衣服，我差点认不出来了……俗话说「物类人形」，真是一点都不差……刀子的玩意儿也是既黑且瘦…… 
 
 而且有一个大约十公分的弧度，像一把细长的弯刀。他就这么挺立着，来到豹哥身边，手里拎着两条湿毛巾，兀自热腾腾地冒着雾气。 
 
 「烫……」 
 
 凶霸霸的刀子也有温柔的一面……不过这种温柔教我恶心……他竟然用脸颊去摩挲豹哥的鸡巴……那玩意儿动弹了两下，像个小人儿似的站立起来……刀子赶紧拿毛巾将它包裹住。 
 
 「今儿的剂量大，你可得当心！」  
 
 「嗯……你怎么样？哟！这么快就翘尾巴了！真不要脸！」 
 
 那豹哥才不要脸！白胖胖的手掌握着黑黝黝的刀子，来回套弄。 
 
 两个大男人……难怪要「同穿一条裤子」！ 
 
 但……就是这么恶心的事儿，也能使我脉搏亢急……我浑身上下每一个筋骨眼儿都在酥痒……阴道里更加火烧火燎……我有一股想冲上去亲手摸一摸刀子的冲动…… 
 
 为什么？为什么？ 
 
 我的脑海里忽然闪过一个意念……我被打针了！ 
 
 没错……是兴奋剂！否则我不会淫荡成这个样子…… 
 
 清醒稍纵即逝，取而代之的依然是亢奋和迷乱……我的手指愈发地使劲儿了，似乎只有这么做才能让下体的热气随着指尖儿散去…… 
 
 「成了！成了！」 
 
 豹哥大声欢呼。 
 
 我瞅了一眼……我的眼神立刻呆滞……简直是……不可思议！只见豹哥的胯间高高隆起，那种高度非人类所有……只怕连畜牲都有所不及……刀子一圈一圈地解开热毛巾……我的妈呀！我从未见识过如此巨大的阴茎……它就像一根柱子！ 
 龟头像婴儿的脑袋！几条血红色的筋络在肉柱上缭绕盘旋，狰狞地暴凸…… 
 「开麦拉！」 
 
 豹哥尖叫……忽然间四周围的摄像机同时启动……那十几台监视器也一齐自动闪亮……房间里出现了十几个我，有大全景，有中景，有特写，有大特写…  
 …弄得我眼花缭乱…… 
 
 豹哥离开沙发，挺着一根与他的身体极不相衬的庞大家伙，一步一步，向我逼近…… 
 
 我口干舌燥……恐惧、期待、矛盾、激动、犹豫、兴奋……诸多滋味像一群野马，在我的体内狂奔！ 
 
 「啊……啊……」 
 
 我的呻吟急促起来…… 
 
 「怎么样？嘻嘻……想要吗？」 
 
 「要……我要……」 
 
 我的嗓音变得沙哑……带有一股柔媚的磁性…… 
 
 「那就过来……我的宝贝儿……」 
 
 豹哥一屁股坐下，冲我张开双臂…… 
 
 我的身体像装了弹簧一样，跳了起来，扑进豹哥的怀里……我的小肚子紧紧地贴着他的庞然大物