……那不是物，是一团火！炙烫着我的肌肤，我甚至能嗅见脂肪烧焦的味道…… 
 
 「你真是个婊子……漂亮的小婊子……」 
 
 豹哥抱着我在床上打一个滚，于是我在上面，他在下面。 
 
 根本无须他的吩咐……我主动地抬高屁股……他的龟头极其艰涩地顶开了我的大阴唇……我倒吸一口冷气…… 
 
 「舒服吧！」 
 
 「嗯……」 
 
 我皱着眉头，两颊的肌肉随之痉挛……萤幕上的我连面孔都变形了…… 
 但我不否认我有强烈的快感……巨大到夸张的阴茎一寸一寸地被我吞没…  
 …我那些粉红色的黏膜可怕地被挤压……翻卷出来…… 
 
 「他妈的……你的?……像个捏紧的拳头！」 
 
 豹哥气喘吁吁…… 
 
 「刀子！上吧！」 
 
 「我来也DD」 
 
 刀子像一只猿猴，跳上床来，两只粗糙的手掌摸了摸我的屁股……突然往下一按！ 
 
 我发出一声歇斯底里的尖叫！我的身体被打通！被贯穿！被撕裂了！ 
 
 紧接着，我觉得肛门里有异物插入……那是刀子，他开始干我的屁眼儿… 
 …他的鸡巴有一道弯曲的弧度，而且粗细适中……好象天生就是用来肛交的… 
 …他干得特别欢快，特别顺畅……而豹哥也不甘示弱，把他那肥厚的屁股颠起来！ 
 
 我进入癫狂状态，随着他们俩在我体内抽动的频率而如痴如狂地呻吟……我捏着拳头，死死地揪着床单……我的太阳穴突突直跳……脖子上的青筋鼓起，像一条条蚯蚓……我在萤幕里看到了另一个我……我从来都没有这般丑陋过…… 
 两个男人上下夹击，用两件最犀利的武器蹂躏……蹂躏……我没有高潮… 
 …实际上我一直都在高潮着…… 
 
 最后是刀子先翻了白眼……他跟牙疼似的不断吸气……突然拔出鸡巴，跳起身子…… 
 
 「快！张嘴！」 
 
 我毫不犹豫地噙住了他的龟头……实际上我太饥饿了！恨不得有一点东西进到胃里……我拼命地嘬，拼命地吮，于是刀子激射……一道热流顺着我的嗓子眼儿进入五脏六腑……我贪婪地叼着含着……直至涓滴不剩仍意犹未尽。  
 
 「好了好了……还有我……我的比较营养……」 
 
 豹哥拽着我的头发，硬生生地把我拽开！ 
 
 「起来吧！」 
 
 我的屁股往上一抬……在脱离了阴茎的那一瞬间，我的阴道里唏哩哗啦地流出一滩液体，紧接着我便看见一个合不拢的红色肉洞……简直能塞得进去拳头……还往外冒着热气…… 
 
 豹哥又将我压在身下……这回不是操?，而是操我的嘴巴……可怜我的口腔仅仅能容纳他的龟头……他却毫不留情，蓬蓬地撞击着我的嗓子眼儿……我的鼻涕、眼泪全出来了……就在我几乎被他噎死的时候，他忽然像公鸡一样尖声啼叫DD「爽啊DD」 
 
 又浓又稠略带腥臭味道的精液「咕嘟咕嘟」地喷出来！他不像是在射精… 
 …简直是在小便……他足足射了半分多锺……就在他撤离我的口腔的时候，还冒出来一股……白花花粘糊糊地溅了我一脸…… 
 
 「哦……」 
 
 豹哥舒了一口悠长的气…… 
 
 「刀子，这些年来，属这次最爽，最痛快！」 
 
 「嘿嘿，豹哥，今后有你爽的！」 
 
 「我该怎么谢你呢？要不，让你多来几次？」 
 
 我匍匐在床上……我披头散发，满嘴都是腥味儿……一阵剧烈的咳嗽，令我「哇」地一声，吐了出来……只见吐出来的，都是些滑腻腻的白色精液……想到今后……如果每天都要过这种日子……的确生不如死！  
 
 兴奋剂的作用散去，我立刻感到了疲倦……浑身像棉花一样松软，骨关节像断裂了一般疼痛……我的脑袋一沉，一头栽进自己的呕吐物里，却再也无力移开一寸一分…… 
 
 就在这时候，房子里忽然有个声音响起…… 
 
 「豹哥！豹哥！不好了，不好了……」 
 
 是对讲机…… 
 
 「什么事儿？是你娘死了吗？我操你妈……」 
 
 刀子破口大骂。 
 
 「不是……是阿飞……」 
 
 阿飞……我突然间来了精神！我全神贯注，恨不能把耳朵竖起来！ 
 
 「阿飞……阿飞他跑了！」 
 
 谢天谢地……我一阵激动……差点儿笑出声来！ 
 
 对讲机的那头还在说话…… 
 
 「他打晕了一个兄弟……还……抢走了一支枪！」 
 
 「什么？我杀了你们这帮废物点心！」 
 
 刀子咆哮！ 
 
 「快！快去追！」 
 
 豹哥抢过对讲机来发号施令…… 
 
 「外面风大雨大，他跑不了多远！把弟兄们发散出去！一定要找到他！不管死活！」 
 
 「豹哥……我出去看看……」 
 
 「等等，我也去！」 
 
 两个人匆匆地穿上衣服，撇下软成一滩烂泥的我……刀子在那道铁闸旁边揿了一个按钮，铁闸升起……  
 
 「给我看住这个女人！如果连她也跑了，我就要你的狗命！」 
 
 阿飞，快跑！离开这座城市！去北方！也许我不能陪你去看雪了……当你看见雪花飘飘的时候……你会想到我吗？ 
 
 此刻的我又疲倦，又欣慰，又伤心……我合上眼睛，沉沉睡去……我真希望这一睡就不再醒来。 
 
 （六） 
 
 「安妮！安妮！」 
 
 恍恍惚惚中，是阿飞在叫唤我…… 
 
 「阿……飞……」 
 
 我艰难地睁开眼睛……一个影子由虚变实。 
 
 「阿飞！」 
 
 我一骨碌坐起身来！ 
 
 「你……你怎么……」 
 
 我放眼四周……我还是在魔窟里……那些冷冰冰的铁链！那些还在闪动着雪花的监视器！那些毒蛇一般的皮鞭！ 
 
 「安妮……他们……他们把你糟蹋成这样……」 
 
 阿飞颤抖着……脱下上衣，为我披上，然后把我轻轻地搂进怀里。 
 
 「阿飞……我不是在做梦吧？」 
 
 「不是……不是……我救你来了……我对不起你……安妮！」 
 
 阿飞用袖口揩拭我的脸……我痴痴地望着他……他的眼眶红了，眼泪就要夺眶而出…… 
 
 「对不起……安妮……」 
 
 「傻孩子……是我自己愿意的……我爱你呀……阿飞……」  
 
 阿飞的泪珠儿终于忍不住扑簌簌地成串滚下，流淌在他那俊秀的脸颊上。他紧紧地抱着我，亲吻我的额头…… 
 
 「安妮，我也爱你……我要和你在一起……一辈子……永远不分开……永远……」 
 
 刹那间天旋地转……我沈浸在温暖