激啊， 
他的龟头好大好硬，刚才脱掉裤子的时候就是硬的，他们上来也都是硬的，肯定已经好喜欢好喜欢我了，而且他们也不象我男朋友那样，为了让我高潮就坚持着，被他们轮奸我才感受到了真正的性爱，一点也不掩饰自己欲望的在我身上发泄出来，很喜欢我而且射的又快又多，我好喜欢他们轮奸我，想着我下面又开始出水水，太刺激了，我现在觉得他们都好有男人味，他们才是真正的男人，我阴道里面好热好热。 
 
 " 小雪，你下面好紧啊" " 是啊，我也觉得紧" ，我听了心里甜甜的。 
 
 " 恩…………恩…………恩………………" ，我下面那个男的已经加快了速 
度，我嘴巴紧紧的含住，身体动的太快了。 
 
 " 受不了了，我要射了，太紧太舒服了" ，我上面的男的把我的头发搞到一 
边。 
 
 " 我操，我也要你给我口交" " 对，我也要" " 我也要" " 啊…………" 我 
下面的男的吼了一下，滚烫的精液射了进来。 
 
 " 小奔，浪子好了，该你了" ，那个叫小奔的已经上了床，我身上的男的一 
下去他就占据了我下面的位置，插了进来，阴道被男人那里充满的感觉好舒服，我一边感受着下面的快感，一边给嘴里的那根舔，我又开始被男的抽插着。 
 " 小奔，你快点，我等不及了" " 吗的别催我" ，他加快了速度" 恩……… 
…恩…………恩…………恩" ，我呻吟着，抓着他那根的手也在动作着，但是我被抽插着，不能专心帮他口交，但他一直都是被我舔的硬硬的，龟头好大。 
 " 操你，你这个骚货，谁叫你穿短裙，穿的这么性感，我要射了…………… 
…" ，在一阵快快的抽插后，他停住了，扶着我的腿射了进来，我觉得里面被射了好多好多精液，快受不了了，顺着阴道流了好多到外面里面还是胀胀的，他射完了以后就抽了出去，这时候，那个胖子又来到了床上，和刚在下面的男的换了个位置，扶着我的腿插了进来，我觉得阴道里又被一根老硬老硬的东西插入了，他的又大又硬，一下一下的抽插的我好舒服，他那肥肥的身体撑在我身上，还舔着我的乳房，我真的好刺激，越刺激我越是想舔男人那东西，可能是本能吧，我稍微斜着了点身体，抬着点头，一下一下的套弄着嘴里的那根，可是身体下面被那个胖子顶的好快，他一下一下的抽插我，这时，插在我嘴里的男的把他的鸡鸡向我嘴里顶了顶，一直顶到我的喉咙上，然后死死的抱着我头，我的脸都被他的阴毛碰着，喉咙里好难受，可是他把我死死的按着。 
 
 " 含进去，含紧了就这样，我好舒服，要射了" ，我马上紧紧的用舌头嘴唇 
包住他的肉棒，喉咙被他的龟头顶着，还一下一下的被胖子的动作带动着上下，突然，我感觉到喉咙里有东西进来了，是他的精液，他射精了，我竟然让一个我不认识的男的射进了嘴里，心跳的更快了，是真的被射进嘴里了，好刺激，只觉得下面被胖子插的更舒服了，好多水水。 
 
 " 啊" 那个男的把肉棒抽出我的嘴唇，舒服的竟然啊了出来。 
 " 他吗的这女的喉咙好紧" " 把我兄弟的精液吃了，快" ，那个胖子边插我 
边说道，其实不用他说，我也会吞下去的，我现在就想做最下流最刺激的事情。 
 " 咕咚" ，我咽了一下，就把喉咙和嘴巴里的精液全部吞了下去，还把身体 
再平躺好，好让那个胖子继续强奸我，让他们继续轮奸我。 
 
 " 你吃了吗" ，我点了点头。 
 
 " 真的啊" " 吗的，接着吃我的" ，又有一个男人来到我的嘴巴旁边，一样 
的姿势跪着把鸡鸡对着我的嘴，这时，那个胖子疯狂的抽插了几下，抱着我的腿深深的插进了我的阴道，他射精了，阴道里面被射了好多，可是我还是感觉到他的精液射出来，我男朋友同我第二次都没这么激烈过，第二次他都射的很少，可是那个胖子在我阴道里射了好久，最后喘着气摸着我的咪咪慢慢的抽了出来。 
 " 等一下" ，我实在忍不住了，下面被射的太多了，里面胀胀的，我从床上 
坐起来，一下子好多精液混合着我的淫水流了出来，流在了床单上，我只觉得头发被人抓着脸被扳了过去，他把那东西顶进我嘴唇，一刻也等不了的放进我嘴里，我也立刻含住用嘴唇开始套弄他的龟头，又一个男的过来了，我停下了嘴里的动作，用手套弄新来男的的下面，然后再含住原来男的的鸡鸡，继续口交。 
 
 " 躺下，让我干你" ，他们两个一起把我放倒在床上，后来的男的好象是那 
个老三吧，我记不清楚也不认识他们，就那个胖子最明显，他们两个一个抬着我的腿进入了我的下面，另一个在床头让我做口交，很快我又开始被抽插着，阴道里被充实的感觉真舒服。 
 
 " 把腿抬高点" ，我立刻照他的话做，有人在脱我右脚上的靴子，很快就把 
靴子连同丝袜和内裤都拉掉了，我感觉到下面又有了那种性交的快感，嘴巴里也好充实，他的鸡鸡又大又硬，他也抱住我的头，我还是感觉到头抬着好吃力，用手反抱住他的臀部，帮助自己的一下一下的给他做口交，同时舒服的呻吟起来，是喉咙出声音。 
 
 " 恩………………恩…………恩………………恩…………恩………………" 
" 吗的，又叫了" " 大声点" ，刚才是我情不自禁的发出呻吟的，但是听了他们 
的话，我又边口交边大声的呻吟出来。 
 
 " 恩恩…………恩！……恩！…………恩恩！…………" ，我头被他抓着， 
虽然身体被下面的男的插的一下一下的动，但是还是可以控制着口交的节奏，不是被一起带动着那么厉害，可是我下身的男的加快了速度，那种冲击让体验到了好舒服的性快感，阴道被插的太舒服了，可是我边感受着快感，身体又被顶的动的好厉害，没控制住口交的节奏，慢了下来，于是我立刻把他的鸡鸡全部含进去，让他的龟头顶在我喉咙上，同时舌头和嘴唇裹住他鸡鸡的其他部分，双手抱紧他的臀部，脸就贴在他的两腿中间，随着被下面抽插的节奏，一起动着" 对…………就这样，啊…………" 他说。 
 
 " 恩…………恩！…………！…………" 我呻吟着，我只觉得下面好象又要 
出高潮了，只是好象要需要一段时间的刺激，那个男的在我阴道里猛的抽动了几下，抱着我的腿，射了进来，马上我的身体又被人进入了，床下他们说着什么我已经记不得了，我现在只想被他们轮奸，不停