的荡漾的幸福之中……所有的屈辱都不算什么，我已经得到了回报。他爱我！这就足够了！我已经得到了一个女人最想要的东西…… 
 
 「阿飞……你怎么会在这儿？」 
 
 阿飞擦掉眼泪，眼神忽然冷峻。 
 
 「哼！他们以为我跑掉了！实际上我一直在这儿！我知道他们不会放过你……他们是一群畜牲！」 
 
 「那咱们……快走吧！快点儿离开这儿！」 
 
 「不……咱们现在出去，反而危险……外面都是他们的人……我要在这儿等他们！」 
 
 阿飞斩钉截铁！我在他眸子里看到了火星！ 
 
 「你放心！我已经报警了！他们逃不了！一个都逃不了！」 
 
 「阿飞……我怕……」 
 
 「别怕！有我在，还有这支枪……」 
 
 说到这儿，阿飞从后腰里拔出一支手枪！ 
 
 「不怕死的，就来吧！」 
 
 话音未落，我便听见一阵纷沓的脚步声……我的心一下子提到了嗓子眼… 
 …我下意识地往阿飞的怀里躲藏……  
 
 「抱着我！沉住气！」 
 
 阿飞低声嘱咐。 
 
 我还是忍不住……偷偷地往门口望去……那个负责看守我的家伙四仰八叉地躺在地下……也不知是死是活…… 
 
 脚步声越来越近。 
 
 「刀子！出事儿啦！」 
 
 「妈的，那娘们儿跑了！」 
 
 说时迟那时快，豹哥和刀子出现在大门口，但他们的身体忽然僵直了……因为……迎接他们的，是黑洞洞的枪口！ 
 
 「好小子……有胆识……」 
 
 沉默片刻之后……豹哥「呱唧呱唧」地拍起了巴掌…… 
 
 「有种！他娘的！带着你的女人，走吧！今后井水不犯河水，别让我再看见你……」 
 
 「过来！」 
 
 阿飞挥了挥手枪。 
 
 「你说什么？」 
 
 豹哥看看阿飞，又看了看刀子，满脸诧异。 
 
 「他叫你过去……嘿嘿……」 
 
 刀子怪笑。 
 
 「臭小子，你知道你在跟谁说话吗？」 
 
 豹哥反剪双手，迈着方步，向我们走来……我不敢再看……把脸埋在阿飞的怀里……就听见豹哥的尖锐声音…… 
 
 「我他妈的用一根小手指头就能捻死你！你敢跟我较劲！哼！想当年我在枪口上摸爬滚打的时候，你他娘的还穿着开裆裤……」 
  
 「镗！」 
 
 一声巨响！ 
 
 火药味儿弥漫…… 
 
 我惊叫！扭脸一看，只见豹哥捂着自己的裤裆……鲜血涔涔而下…… 
 
 「好小子……往这儿打……」 
 
 「哇DD」 
 
 刀子尖啸着扑了过来！豹哥也向前猛扑！阿飞这时犯了一个错误DD他不应该先把我推开DD就慢了这么一步DD刀子的匕首捅进了阿飞的胸膛DD「镗！ 
 镗！」 
 
 连着两声枪响，刀子的心口开了花……豹哥的肥胖身躯也飞了起来，重重地摔落！ 
 
 「阿飞DD」 
 
 我的尖叫声中，阿飞踉跄了两步……缓缓地坐下…… 
 
 我连滚带爬地抢到阿飞身畔，抱住他，低头看他的胸口……匕首直没到柄！ 
 鲜红的血浆正汩汩地往外涌…… 
 
 「阿飞……怎么办？怎么办？呜……呜……」 
 
 我手足无措六神无主…… 
 
 「别……别怕……让我躺着……我的血不会一下子流完的……」 
 
 眼泪在我的脸上纵横……我用手去堵他的伤口，但血浆还是从我的指缝里冒出来……急得我浑身上下沁出一层的冷汗！ 
 
 「安妮……」 
 
 阿飞的脸色很明显地越来越苍白…… 
 
 「跟我说话……」 
 
 「我说……我说……阿飞……你要挺住啊……警察！该死的警察！为什么还不来……」  
 
 「安妮……跟我说说……北方……我从来都……没去过北方……」 
 
 「阿飞……我不说……我要你跟我走……去看雪……去滑冰……你答应过我的！你不能说话不算话……」 
 
 「安妮……我好累……我想睡一会儿……」 
 
 阿飞躺在我的怀抱里，凝视着我……他的手臂动了一动，似乎想抬起来，但又软弱无力地沉了下去……我知道，他一旦合上眼睛，就再也醒不过来了……我使劲地摇晃他，拽他的头发…… 
 
 「阿飞！别睡！睁大眼睛！看我！你不是说……我好看吗？」 
 
 阿飞微微一笑…… 
 
 「安妮……你……真美……可惜……我不能陪你……去北方了……」 
 
 我哭喊！ 
 
 「不！我要！我要你跟我一块儿去！」 
 
 阿飞的脸变成一张白纸…… 
 
 「安妮……我……」 
 
 他的头一歪，耷拉在我的胳膊上…… 
 
 「阿飞……」 
 
 我轻轻地……叫了他一声。 
 
 没有回应…… 
 
 我怔怔地看着他，他睡得好香好香……静静地，一动不动，就像一只蜷缩在巢里的鸟儿…… 
 
 是的，鸟儿，我听说这个世界上有一种鸟儿是没有脚的，它只能一直地飞呀飞，飞累了，就在风里面睡觉……这种鸟一辈子只能下地一次，而那一次就是他死亡的时候DD两天后，一个憔悴的女人，拎着一只皮箱，上了去北方的飞机。  
 是波音７４７，它腾空而起，宛如大鸟。 
 
 女人隔着玻璃，看着下面的城市越来越远，越来越小，最后终不可见，而自己已置身于羊群一般的滚滚白云间。 
 
 「阿飞，我们去北方吧……那里有的是酒……」 
 
 「还有什么？」 
 
 「还有冬天……真正的冬天，大雪纷飞，满世界都是白色。」 
 
 「还有呢？」 
 
 「嗯……有冰，连河水都结了一层厚厚的冰……小时候我踩着冰刀，在河面上滑行，一滑就是老远……」 
 
 「有你这儿滑吗？」 
 
 …… 
 
 女人想起以前的对话，想到那个要跟她去北方的男孩，如今飞机向北，而那个要去北方的人呢？ 
 
 白云密密层层，像极了变幻翻腾辽阔无际的海洋，时而轻拢，时而慢涌… 
 …女人的泪水渐渐地模糊了眼睛，眼前的云海朦胧起来……恍惚中一个英俊的男孩在云雾里飞行，他越飞越高，最后冲破云层，投入皎洁无比的万里蔚蓝…… 
 
 「阿飞……」 
 
 女人叫出声来。 
 
 女人的身边坐着一位老太太，这时诧异地问道：「姑娘，你喊什么呢？」 
 女人擦干净眼泪：「我……喊一个叫阿飞的朋友。」 
 
 老太太乐了：「他能听见吗？」 
 
 女人也凄然一笑：「能听见……他……就飞在云里。」  
 
 「全文完」