【要想舒坦，就找熟女干】 淫妻小说 色色网首页 


 狼友们可能对打炮都特精通，但我觉得打炮的对象分两种，一种是３０岁以下的，再有就是３０岁以上的。而３０岁以下的又有一部分缺乏性经验，对于咱大陆的女人来说更是如此，上床以后就不知道该怎么做，总显得特羞涩，特紧张，啥动作也没有，简直和奸尸没什么区别，可能我说的也有些过了，但有的狼友绝对有这经历。而３０岁以后的熟女却不一样，她可以带动你的性欲，可以唤醒你的高潮，而且她的花活也多，最关键的是她可以控制你的射精能力，让你射就射 ，不想让你射你就射不出来，难道你能说不喜欢这样的熟女吗？认识熟女的办法有很多，有邻居，有同事，有同学，有网友，最简单有效而又直接的办法就是网友了，现在的网络这么发达，想不让那些熟女出轨都困难。人们结婚以后，有一部分家庭的性生活是不和谐的，不是男人不行，就是女性性欲不高，没办法，不是男的出轨就是女的出轨，这样就给了我们大好机会。

 前面说到网友是最能有机会上床的，因为直接有效，更符合人们的快餐生活方式。网友也分两种，一种是柏拉图是的感情，不见面，双方都控制的住，但对于狼友们来说却是最大的不幸，因为这样的没什么机会。还有一种就是为性而聊，可以无拘无束，可以发展一夜情，更甚至可能交往Ｎ年。本人有幸就结识了一位这样的熟女网友，开放火辣而又放的开，所以我总想把她搞到手，功夫不负有心人，终于被我如愿所长。  
 
 李姐，３２岁。（都说三十如狼，四十如虎，她就属于如狼的年纪。）结婚４年，还没有孩子。乌黑浓密的长发，皮肤细腻而白皙，身高１。６２米，体重大概也就５５公斤左右，身材娇小玲珑。由于老公长期出差在外，得不到性满足，所以她对性特渴望。她在事业单位上班，整天也无所事事，工作也就忙一会儿，剩下的事情就是聊天。我和她是在一性群里认识的，经过一段时间的交流，我们约定一起交流一下性经验。 
 
 吃晚饭以后我们都特性急，于是就想找一宾馆开房。真没想到她那么急，在宾馆的停车场里我们就先做了一次，万幸的是我并没有交货，她对我的毅力和性能力看来是相当的满意。于是我们相拥去宾馆，真没想到宾馆的服务员对我们的关系连问都没问，看来是习以为常了。交钱拿卡乘电梯上楼，到了电梯她又急促的吻我，并把手插进我的裤子里套弄起来，我被她的抚摸弄的神魂颠倒，我也不客气，撩开她的裙子，她穿的是丁字裤，我就把丁字裤勒进她那小?里，并用手拍打她那结实的小屁屁，在蜜汁的滋润下，她的小?分外的湿润。直到她站不住紧紧的靠在我怀里。到了房间她就更不老实了，自己先脱衣服，她上身穿一低胸的白色Ｔ恤，经过刚才在车里的蹂躏，已经皱巴巴的。下身穿一浅色的小短裙，可笑的是裙子前边还湿了一小片，也不知道是什么时候湿的。脱去Ｔ恤里边穿一黑色的胸罩，下面是一黑色的小丁字内裤，内裤已经深深的勒进她润滑的小?里。都说黑色的内衣最性感，也却是是那样，白皙的皮肤配上黑色的内衣，黑白分明。她迷离的双眼看着我，没脱内衣，好像暗示等着我帮她脱。看到此情景，二话不说，抱起她狠狠地把她扔到床上。  
 
 “弟弟……姐姐的小?好痒呀……”。 
 
 “你要我吧，……我……痒……”。 
 
 我狠狠地吻着她那性感而炽热的双唇，她也轻轻地咬着我的舌头。闻着她那散发清香的秀发，抚摸着她那小巧玲珑的耳垂儿，我陶醉了，真没想到这么位可爱诱人的尤物却这么大的性欲，谢谢她老公，晕，这个适合怎么会想到她老公呢，哈哈。顺着她发烫的胴体往下吻，她那纤细的颈部，很让我着迷，用胡须轻轻地扎她，她呻吟着，呢喃着，看着她陶醉的样子，我赶紧就留下了几个裹痕。没想到她的肩部也那么顺滑，这尤物保养的真好。她的乳房不大，但很柔软，用手托着轻轻地摇晃，她又说道， 
 
 “弟弟……别折磨姐姐了……小?好痒呀！” 
 
 我可不管那么多，继续诱惑她。她那小巧的乳头颜色浅浅的，镶嵌在粉色的乳晕上。嘴里含着她那小乳头，没多一会儿她的身体就开始扭动起来，双手抚摸着我的头发，嘴里说着一些含糊不清的呓语。直到她那小乳头开始膨胀，变硬，变大她使劲把我的头往下推我才顺着她的身体往下吻去。划过她那小肚脐，到达了迷人的小腹。首先看到的是根根黑色的阴毛，上面已经覆盖着一层亮晶晶的蜜汁，散发着一股浓浓的骚味，看来她的蜜汁流的真不少。两片粉色的大阴唇向外翻着，张着小口，好像在等着我的大肉棒。阴蒂也是小荷才露尖尖角，用舌头轻轻地一蹭，她呻吟起来，  
 
 “弟弟……别亲那，……我……受不了……”。 
 
 我才不管那么多呢，先亲亲看看她到底有多大的反映。于是狠狠地嘬起来，没想到她猛的一下子坐起来，抱着我的头使劲地摁下去，我知道可能刺激她过度了，于是轻轻地把她放平。看来还真不能再刺激她了，只好去亲吻她那小?。小?上的蜜汁到处都是，滑滑的，我顺手拿过毛巾被帮她擦了擦，再看那小?，张着小嘴，一张一合，放佛向我再打招呼。 
 
 我不想过多的刺激她那小?，本来她就性急，真怕再刺激她会受不了。正想进行下一步呢，没想到她的手机响了，我看着她，她也特紧张，我还是示意她去接。 
 
 “喂，哦老公呀，我在外边吃饭呢，有事吗？……” 
 
 一听是她老公打的，顿时我们的性欲全消。 
 
 “哦，知道了……吃晚饭后，我就早点回家。” 
 
 吃什么饭呀，我突然想让她吃我的大鸡巴。 
 
 打完电话后我说， 
 
 “姐，帮我舔舔大鸡巴吧？” 
 
 她很不情愿的让我躺下。我问她怎么了，她说人家正痒痒呢你到不?，非要让舔。哈哈，我想这不是正合你吃饭的意思嘛，吃饭也就等于吃大鸡巴，再说着什么急呀，有的是时间。于是她撅起屁屁，跪在我的旁边开始用嘴为我套弄起来。看着她那小屁屁一上一下左右摇摆，我的性欲更高涨起来，一把把她拽过来，让她骑在我的身上，开始了６９式。我把舌头伸进她那淫水泛滥的小?里，里边特温暖，一夹一夹的，好像还有一种往里拉的感觉。我的胡子一天不刮就有点长，用下巴轻轻地蹭着她的阴部和菊花，没想到她又开始呼吸急促，身体僵硬起来，嘴里含着我的大鸡巴，想喊也喊不出来。  
 
 没过多久她不干了，抬起身子用手扶着我的大