【妻的性路历程】 淫妻小说 色色网首页 

 还是以回忆开篇吧。

 我和老婆是经过我的同学介绍的，当年我应该还是很得女孩子喜欢的，可是和几个女孩子总是因为种种原因阴差阳错，在这个时候同学电话给我，她的单位新来一个女孩，她认为很正点，就想把她发给我。我抱着无所谓的态度去见了面，见面后双方都认为很有必要继续交往，妻穿了一件牛仔小衫，一条热裤，白花花的长腿差点晃花了我的眼，我想当时我肯定猪哥像十足，因为她在不停的看着我笑，看这她的大腿和笑脸，我决定一定要把她拿下！那时她20岁。

 她不是处女，交往了两个月后我们上了床，刚认识时妻就告诉过我她交往过一个男朋友，我当时满脑子都是她的丰胸和大腿，对她的话也没往心里去，虽然对这件事有过心里准备，可是当我第一次没有任何阻碍地进入她的身体时，还是感到了一丝失落和酸楚。由此引发的后果就是我无休止的在她的身体上鞑伐，直到妻连连求饶。后来我曾经经过很激烈的思想交锋，一度想到离开她，但我们的感情也很深了，妻也很眷恋我。最后我们终于结婚了。

 妻外表靓丽文静，很淑女，骨子里却是个闷骚型女人，特别在床上时更是风情万种，对于我提出来的各种花样也是勇于尝试，总是顺着我的意思侍侯的我舒舒服服的。平时的一言一行也是女人味十足，这样的女人很难不引起别人的关注，特别我总是出差，很少在家时。  

 妻性格浪漫，迷恋美好的性事带来的快乐，很久以后她自己坦言，对于来自她自己有好感的男孩子的诱惑很不懂的拒绝。自从知道了她有过别的男人后，经过开始时的阵痛，我发现自己的思想慢慢经历了一次质的转变，毕竟是发生在我们相识前的事情，她并没有对不起我，而且每次想到她曾经在别人身下婉转娇啼过，心里竟然有了一种不可告人的兴奋，作为受过高等教育的现代人，平时也了解很多前卫的事情，思想上也受过熏陶，只是轮到自己一时转不过弯来。

 想通以后，每次做爱时我都忍不住问她和那个男人在一起的细节，开始时自然是不说的，我于是弃而不舍的总问，平时也给她灌输一些我的想法，在网上找了一些这方面的信息让她看，看我的确不是哄她，开始时断时续的给我讲她和她第一个男人的经历：「第一次在哪做的？」「在他家」，「都用了什么姿势？…
 …」「我在下面，恩。」

 从语焉不详到精确到每个细节。后来做爱的时候我们都要进行这种一问一答的游戏，渐渐的她也放开了，有些东西不用问也自然而然的说了，每次在我身下蠕动的时候都要提起另一个男人，渐渐的，她也沉浸在这种错乱的情景里，并且开始迷恋这种感觉。叙事时的语气越来越娇媚，说的情节也越来越刺激。后来我们故事里的主角不止局限在妻的前男友身上，不断的有新的角色出现在我们的故事里，有同学，有朋友，同事等等，都是我们都熟悉和有好感的男男女女，「不要，快放开我，我老公就要回来了…恩……还是进来了，我老公会打死你的！」  
 「打死我也不怕，能得到你的身子，死也值了……！」

 乐此不疲的过了一段时间有一天我突然问：「你和你的那个同事做过几次？」
 我感到本来在我身下娇柔的身子一僵，慌张的道：「没有的事，瞎说什么……」

 然后打死也不开口了。那晚我察觉到妻的心情很不平静，虽然躺在床上不动，但我知道她没有睡着。之后又问了很多次，也有以那个男人为对象幻想过，每次彼此都很兴奋，可过后她始终不承认和他发生过什么。但我知道，他们肯定发生过，不要问我怎么知道的，男人在这种事上的直觉惊人的敏锐。

 又一天晚上，男人在女人身上驰骋，同样的情节在上演：「说吧宝贝，你和他做过几次，老公绝对没别的意思，只是想在我们的生活中增加点色彩。」「恩……不嘛，真的没什么嘛，哥哥你别停，宝宝还要嘛……」「宝贝你快说吧，我都好奇的要发疯了，你告诉我我就给你来几下痛快的」僵持了一会，妻犹豫很长时间：「好吧，我都说了」……，换来妻一阵娇喘：「我和他上过床……」这一句话听的我差点一泄如注。尽管妻和前男友有过关系，可那毕竟发生在我们认识前，虽然刺激可不如现在这样感同身受，一时间感官出奇的敏锐，兴奋中夹杂着痛苦、酸楚、愤怒、狂乱。各种感觉纷踵而来。  
 
 她的第三个男人是她单位的同事，我们姑且称他为H. 
 
 那个男人我见过，高高大大的很帅，那时我们还在热恋，有一次出差回来到妻的公寓，恰巧在妻出去的时候，那个男孩子来了，因为我比他们都大，很热情的接待了他，出于男人的直觉，我感到他对我存在着隐隐的敌意。后来知道，他当时正在疯狂的追求着妻，一直延续到我们婚后。他对妻很痴情，追求的技巧也很高，种种作为都能恰倒好处地击到妻内心里最柔弱的地方，那段时间里她既甜蜜又彷徨，既觉得对不起我又放不下他的温柔，已经快要坚守不住了，（妻告诉我，H 待她绝对比我待她要好，我听了很惭愧）在这种痛苦又幸福的煎熬中，他的生日到来了。 
 
 那晚他们喝了酒，笑了，也哭了。在他喃喃的倾诉里，他们不知不觉的很自然的拥抱到了一起，很温馨。抱着他的头在怀里，妻的内心有种柔柔的感觉，回想到他这么长无果的苦恋，自己终究不能和他在一起，对他亏欠实在很多，一刹那间放弃了内心的挣扎「算了，给他吧，就当补偿他吧！」当时妻的心里充满了对眼前男人的怜悯，用一种近乎壮烈的奉献心理到了H 的家。 
 
 那是一个怎样迷乱的夜晚啊，从妻的叙述中、在她眼中的春情里我确切的感受到了。 
 
 那晚，他们都很疯狂，犹如一对世界末日的恋人，在没有明天的情况下忘我的、不知疲倦的绵缠。互相用身体的每一部分满足着对方。听到这里我感到了一丝嫉妒，我和她都坚持认为，如果不是自己最爱的以及从心理接受的人是不会做这种行为的，  
 
 妻是被他叫醒的，早餐已经准备好了，妻穿了他的一件衬衫去洗漱，衬衫穿起来显得肥肥大大的，应该是非常性感。因为他又跟了进来，搂着妻的细腰亲吻着她的脖子，妻的臀部触到了他的坚挺，妻的上身伏到了洗手台上从背后承受着他的掠夺…… 
 
 「你们的关系持续了多久？」在听着妻的回忆时，我始终在她的身子里。 
 「一个月吧，到你那次出差回来，我们说好的，以后就做普通朋友」 
 
 「都在哪里做过」 
 
 「他家，酒店，恩…还