有咱们家」 
 
 她小声的说。 
 
 「什么，在咱们家？是在咱们的床上吗？」 
 
 「是」我的心里更酸楚了，我和她的婚床上方就是我们的结婚照，妻说在我们婚床上和别的男人做也有罪恶感，可因为这丝罪恶感引发的放纵的快感却一发不可收拾……我听的快要爆炸了，把她翻过来呈跪伏的姿势……！ 
 
 接下来的日子变的丰富起来，每天晚上下班一吃过饭后就迫不及待把妻抱到床上做那爱做的事，恨不的天天腻在床上。 
 
 在这种情况下，我得到了妻后庭的第一次。说实话，之所以有这个要求，是因为妻和我一起时不是第一次，要说心里一点不介意那不是实事求是的态度。内心存在没得到妻初夜的遗憾，潜意识里想用这个方式弥补，妻在坦白了和H 的事情后，也许对我也心有愧疚，于是在我几次要求后答应了我。过程就不细说了，总之是一次酣畅淋漓的经历，意外的是在做的时候经过初始时的不适后，妻竟然也得到了高度的快感，尽管事后身子觉得不舒服。妻说那种感受很另类，到不是事情本身有多少快感，主要的感觉是心理上的，就象一个高贵的小姐正在被粗俗野蛮的强盗欺负一样，这是完全两个世界的人，身份存在巨大的差异，本来不会存在什么交集，悬殊的身份带来极大的倒错快感，我入她后庭时她就是这么想的，以至于让她欲罢不能。以后又这样做过几次，考虑到妻娇嫩的身子怕承受不了，以后也就不在做了。  
 
 在我们夫妻的性事里除了H 外后来有加入了一个新的元素，主角是我的小姨子，我的小姨子的身材比妻还要火暴，平时说实话对她也没有别的龌龊想法，可是在做爱时拿她来YY一下也无不可，妻对此也没有异议，还经常配合着我。有时扮演她的妹妹叫我：「姐夫，快来……」象个小妖精似的诱惑我。有时在我耳边给我讲她和妹妹怎样在一起服侍我，情景自然是极其香艳的，让我在幻想里达到姐妹通收的最高境界。有时我觉得她就是个狐狸精一样，早晚我的死在她身上，我想。 
 
 闺房之乐当然只是生活的一部分，这期间我依旧是频繁的出差，所幸这时候网络已是很普及了，于是除了电话外，视频聊天作为经常使用的联络工具介入了我们的生活。感谢现代化的通讯手段，不但能听到娇妻的声音，还可以直观的看到使我深深迷恋的身体，这时，妻对我的吸引力已经完全超越了外面的女人，直接的证据就是从那个阶段开始，我外面的女人数量急剧的减少，每天忙完事情，回到酒店就迫不及待的打开电脑和妻卿卿我我。那时第一次体验到了裸聊，尽管是亲密无间的夫妻，可带给我们的冲击也是巨大的，没想到天各一方也能借助网络平台达到兴奋的顶峰！ 
 
 在和我联系之余，空闲的时候，妻也开始尝试着在网络上聊天，打发闲暇时间，对此我是包着鼓励态度的，并且也是我有意识引导的，毕竟我不经常在她的身边，结交一些朋友也是不错的。一开始妻不是很同意，因为她的天性浪漫多情，和别人相处很容易全身心的投入，对每分感情都会认真的对待，即使这份感情的对象是网络上的虚拟人物，她很怕陷入这份注定无果的感情里，怕对双方都是一种伤害，而且自从发生H 的事情后，她觉得非常对不起我，不想在伤害我了。对次，我们曾认真的谈了一次。我让她首先认识到网上交朋友不同于普通意义上的婚外恋，肯定了这种行为在夫妻生活中正面的、积极的因素，并且让她相信我们之间的感情能经受住任何考验，我告诉她，夫妻交朋友只是调剂下我们的生活，趁着年轻使我们的生活里增加一份可供将来回忆的色彩，作为生活的一部分，它注定不是主旋律。我们这么做不是不爱对方，恰恰相反，是我们是我们的感情已经达到了一个成熟、深厚的标志！只有能深刻理解这份感情并甘于付出，以对方幸福快乐为最高目的的夫妻才能做到。「只要你的心在我身上，不管你走的多远，最后也会回到我这里的，犹如风筝一样，飞的在高，线始终都掌握在我手里。」  
 虽然我们彼此的观念已经是比较前卫了，但选择朋友的标准还是苛刻的。我经常要求妻把她和网友的聊天记录发给我看，开始时她不好意思给我看，我坚持，戏称这是领导检查工作，她才扭扭捏捏的同意了。以免看着妻把许多人迷的神魂颠倒虚荣心得到了小小的满足，不过有时看着自己的老婆和别人近乎打情骂悄的聊天，感觉既复杂又沉迷那种情绪。这种感觉不是身临其境的人是没办法体会的。 
 素质好的朋友是可遇不可求的，抱着随缘的心态，日子慢慢的走过。 
 
 没多久，我回到了家里，小别重逢自然是尽享鱼水之情。欢乐之余问起妻叫友的进展，妻不答，小脸红红的扑到我怀里撒娇，身躯象蛇一样扭动，企图转移我的注意力。我知道，有戏了。装做不知，顺水推舟的把妻压在了身下……妻眼神迷离的呓语道：「你个大坏蛋……死你，噢……」 
 
 之后有意的留意了一下妻，发现她经常被着我偷偷的收发短信，我知道她是害羞怕我知道，看着她那张发着亮光的娇艳的小脸儿，我出奇的没有吃醋的感觉，心里充满了柔情，真心的替她感到高兴。婚后我们的感情虽然还是如胶似漆，可相濡以沫的感情成分多了，终归失去了热恋时的那分热情，对妻这样多情单纯的小女人来讲，未必不是个遗憾。「就让她再体验下恋爱的感觉吧」我宠溺的想。  
 就这么把风筝线稍微的放松一下，以后的日子里，我们都欣喜的发现，它居然产生了一种美妙的化学反应，我和妻都更加的依恋对方。婚姻生活迎来了第二个蜜月期，我对妻愈发的视若珍宝，妻对我也更加的柔情似水。双方都充分感到感情升华所带来的幸福。妻也经常会到网上和朋友聊天，有时不避讳我，可有时就会把我「野蛮」的推到门外，这时我就知道她的网上恋人来了。人是无法遏止自己的好奇心和窥探他人隐私的欲望的。妻的QQ号是我给申请的，当然密码我也是知道的，后来趁着妻不在的时候打开她的QQ，这个傻丫头，密码都不知道改，可能妻原本也没打算改。找到一个聊天记录明显比其他人要多的号，进去一看，目标锁定。她的这个朋友我们后来称呼他涛 
 
 涛为人温文，谈吐大方，善解人意，从他们的聊天里我得到了一个初步的印象。聊天的内容充满了容情蜜意，双方都有许多肉麻的情话，如同一对真正的恋人。他比妻要小1 岁，妻叫他涛涛，他则亲昵的称呼妻的小名，从他和妻谈话的语气来看，显得成熟很多，好象一个宽容的兄长在纵容他淘气的妹