妹一样。妻偶尔会耍些小性子，还会提一些孩子气的无理要求，这些都是我熟识的，也是妻对人不设防的表现。从这些表现里我知道，妻又有了一个甜蜜的感情经历了。他们还没有见过面，只有视频过，两个人都有些忍不住想见到对方，不过妻的意思是先征得我的同意，可是她又有些不好意思面对我，只好搁了下来。妻最近也在酝酿着勇气想和我提这件事，涛也在不停的鼓励着她第二天晚饭后，妻磨蹭到我身边，期期艾艾的想说什么却又说不出口。我心里偷笑，知道她想说的是什么，看她那难受的模样，决定替她解开心结：" 宝贝，不管你想做什么，只要你觉得高兴，老公就支持你，并且决不后悔！「  
 
 妻感动的亲了我一口「谢谢哥哥！知道你最疼我了，我永远最爱你」接着转身跑向书房，我知道她是给涛报喜去了。我比妻大5 岁，她有些恋父情节，平时都叫我哥哥，有时情动的时候还喜欢叫我爸爸，反正她叫我什么我都爱听。娶个小老婆好处在于既可以当老婆用，也可以当女儿来养，呵呵。 
 
 我坐在客厅无聊地看了会电视，耳边听着妻时而劈啪的打字声，时而细语的聊天声，终于看不下去了。 
 
 正好这时妻那边半天没有发出声音，我起身打算去看看。走到书房门口，透过虚掩的房门，看到妻慵懒的靠在椅子里，身上的睡衣不见了，从椅背上露出的细嫩的肩膀上也没看到胸罩带子，接着我在椅子扶手上搭着的睡衣上发现了那个我熟悉的小可爱。我觉得浑身的血液一下子冲到头顶，心脏也剧烈的跳动，感到了前所未有的冲击。这是我第一次看到妻在别的男人面前坦露身体，以前所听到的绝对没有现在这样直接的感受，幸亏在睡衣上我没发现她的小内裤，应该还穿在她的身上，否则我真怕自己受不了这种刺激。 
 
 我赶紧回到沙发前坐下平复了一下心情，这是我们夫妻第一次严格意义上的交朋友，感受果然无与伦比。说是夫妻交朋友其实也不确切，之前我和妻谈论过，她不好意思让我加入，怕到时尴尬，我呢也不勉强她。首先对于我来说，也很享受妻有外遇那份刺激，至于其他，时机成熟自然水到渠成。其次，就象上面所说的，真心希望妻在重新品尝一下恋爱的感觉。目前来说，想到美丽的妻被外人占有，那种刺激的感觉甚至超过了我对夫妻交朋友的那分预期。我也很期待事后妻带给我的描述，从开始时的遮遮掩掩到最后的全盘吐露，犹如事情又重演了一遍，又重温了一次美妙的性爱之旅。  
 
 过了不久，妻关了电脑出来了，满脸带着情欲的嫣红。我故意的问「怎么出来了，不进行你的恋爱游戏了？」「哥哥，我想你了，我要和你」「被别人引出的火却要我来救」「我不管，我就要你」接着粗暴的把我往床上推。 
 
 其实，自发现她把裸体露给网友看后，我也一直欲火很旺，于是顺水推舟的把她压在身下，飞快地掀开那半遮半掩的睡衣……「哥哥，他想见我，我该怎么办？」妻在我耳边喘息着说，「他叫什么？」「涛」 
 
 「你怎么想的？」我边动边说，「恩，我听你的，」 
 
 「那就不用去了」 
 
 「恩…讨厌！」 
 
 「哈哈……」 
 
 「是不是想和他上床了？」 
 
 「……」 
 
 「老实说！」 
 
 「是的，我是想和他上床了，涛，我好想你，，涛……」 
 
 「只要他喜欢，想怎么都可以……」 
 
 「老公，我不是故意要瞒着你的，我只是想事情成了再告诉你，你不会怪我吧」 
 
 我靠在床头，拿起一只烟，妻依在我怀里，乖巧的替我点上。 
 
 「我说过，只要你高兴，我就不怪你，按着你内心的指引去做吧」 
 
 「可是我最爱的是你，为什么想到他心里还是很激动呢，我是不是很坏啊？」 
 「每个人潜意识里都存在对异性的向往，这种向往在遇到自己有好感的人尤甚，这是人的天性，我们日常所说的对待感情忠贞不二，一夫一妻的制度等等都属于伦理道德和法律的范畴，道德法律是后天的人为的规范，而天性是不受这些压制的，虽然平时被束缚了，但有个契机便会被释放出来。我这么说不是否定夫妻间的感情和责任，我相信你会很好的区分感情与欲望，一定能处理好二者的关系的。」  
 
 「哥哥，能得到你的理解真好，我会再仔细想想的」 
 
 「我相信你！」 
 
 妻和涛约会的日子来了，接下来发生的事似乎在印证着好事多磨这个道理。 
 在那个周末，我们一个久违的老朋友突然来访，我们自然非常高兴，接待的闲暇时候给涛打了电话，约好第二天再见面。谁想第二天涛也突然临时有事，只好把约会的日期往后推迟了一周。这一周里妻和涛依旧是白天短信传情，晚上则上网聊天，因为对即将的见面都是充满了期待，两人的热情明显的比以往高涨，妻也变的越发的性感迷人、风情万种，在我和涛面前肆意地张扬着她的妩媚。我对此也有意的不予理会，以便在妻向我揭晓之前，想象的空间更大一些。 
 
 周六下午，妻打扮一新的从房间里出来，穿了一条短裙，露着被黑丝袜包裹着的修长的美腿，稍稍低胸的上装，乳沟微现，黑色的高根鞋显得身段更加的婀娜，一头秀发在头后挽起，身上飘着着淡雅的香水味，整个人既显得知性高贵偏又散发着成淑女人的性感风情。 
 
 妻在我面前娇俏的转了下身，看的我两眼发直，禁不住把她抱入怀里双手忙个不停，酸溜溜的地想：「便宜那小子了」亲热了一会，看看时间差不多了，我放开她「去吧，玩的开心点！」妻歉然的看着我予言又止，我赶紧安慰她：「没事的，不要想那么多，今天你把什么都放下，开开心心地当好新娘子比什么都好。」  
 她笑着打我一下「真讨厌」「呵呵，好好度过这愉快的时光，时间你自己掌握，如果觉得快乐想和他多聚一会，晚上可以不必回来，到时给我个电话。」「恩，知道了」「去吧」 
 
 「好，我走了」 
 
 看着妻走出房门，心里的感受还是很奇特，有别于以往的是：这次是我亲手把她送到别人怀里，由始至终都是我在主导着这一切，现在，终于到了花开蒂落的时刻了，今夜妻将在别人的床上尽情地绽放她的妩媚。想到这些，百般滋味一起涌上心田。 
 
 这次他们约会的地点选在涛的家里，他是独子，一直和父母住在一起，他的父母最近出外旅行了，正好留给他们单独的空间。见面的地点在一家雅致的餐厅，他们打算用餐后在去看场电影，最后在回涛的家。日程是早就商量好的，妻