在见到涛后，抽空给我发了个短信，告诉我他们已经在一起了，并且感觉很不错。这天余下的时间里，我无心做任何事，端着一杯酒做在沙发上胡思乱想。「现在他们应该吃完饭了吧，气氛还好吗……现在电影应该上映了，在哪家影院呢？他们是不是抱在一起看的，他的手是不是伸到她的衣服里了，妻有没有试过抗拒…… 
 现在应该到他的家了，已经洗过澡到床上了吧……」一直到很晚，妻发来短信，告诉我不回家了，并且告诉我她觉得很快乐，明天回家再详细和我汇报。看完短信我觉得异常刺激，想到美丽的妻此刻正和另一个男人情浓似火、肉裎相对地厮磨亲呢，禁不住血脉贲张，无奈的是救火队员现在却在在别人家尽情的忙碌，只有干熬了。  
 
 这晚我折腾到很晚才睡，第二天醒来的时候天已近午了，妻还没有回来，起床后胡乱的弄点吃的，心不在焉的看这电视等妻回来，直到下午快4 点了，妻才走进家门。我从沙发上一跃而起迎了上去，妻脸红红的不敢看我，把头扎到我怀里不好意思抬起。我嗅着妻的头发，虽然清洁过了，但仿佛还能感到昨夜狂欢后遗留的爱欲气息。 
 
 「做了？」我无话找话地问， 
 
 「恩」。妻的声音象导火索一样把我从昨夜就充斥全身的爱欲一下子再度引燃，使得我一秒种也不想在忍受，拦腰抱起她把她抛到了我们的大床上，随即饿虎扑食般压了上去，脱衣服的时间对我来说都不能忍耐，半脱半拽地解除了我们的武装，没有前戏…… 
 
 所幸妻也很激动，我的孟浪才没有造成她的痛苦，也许是刚发生的事情影响着我们，这次爱爱的质量感觉比以往更好，我们一边呼着对方的爱称，一边不住的亲吻，我抱着身下的妻，感觉在抱着一块珍宝。 
 
 两个人尽兴地挥洒着自己的爱意，觉得怎么都爱不够对方，恨不得融入对方的身子成为一个不可分离的整体！妻在大床上以各种姿势承受着我的撞击，高潮也一波接一波的到来，两个人都大汗淋漓，觉得快要虚脱的时候才不得已停下来。 
 中场休息的时候，妻伏在我怀里，把昨晚的经历娓娓向我道来。  
 
 昨天他们初见面的时候感觉就特别好，没有一点初次见面的局促，因为在网上大家都非常熟悉了，甚至连隐秘处都互相坦呈相对过，因此就如同真正的的老朋友一样言笑甚欢。 
 
 妻和我吃饭时有个习惯，如果她和我并排坐的时候喜欢把腿架到我腿上。他们吃饭的时候，因为气氛很好，妻也就把腿自然地放到他腿上。结果便宜了他，一顿饭吃下来，涛的手就没停过，妻的大腿修长丰润，不但看起来漂亮，摸着手感也特好，平时连我都爱不释手，何况初次享受个中滋味的涛，后来妻不堪骚扰地把腿拿下来也无济于事，涛的手如影随形地跟了过来，弄的妻没有办法，只好随他了。 
 
 妻以前经历过的男人包括我都比她大，对她都象小女孩似的宠爱，在家里虽然有个妹妹，但生性单纯的妻在她面前却反而象妹妹一样被照顾，女性天生固有的母性很少有释放的余地，心中不免微微有些遗憾。这次遇到了比她年纪小的的涛，正好得偿所愿，而涛有时也聪明的投其所好，耍耍赖皮提个条件什么的，大多数时候妻都是满足了他。 
 
 两个人愉快地吃过饭，互相依偎的走出餐厅，这时夜幕也渐渐降临了。餐厅不远处就是电影院，步行过去就行了，到了外面，为了避免碰到熟人不好解释，两人分开行走。涛先到达买了票，等到电影快开演才先后走了进去。涛买的是情侣包厢，据妻说演的什么她根本不知道，好象是个什么大片，场面好象不小，接近2 个小时两人基本上就没注意过银幕。走进包厢后就拉着手紧紧的偎在一起，等灯光灭了以后，涛就俯头深深地吻住妻。妻和涛的舌头热情似火地互相缠绕、抵触，妻激动的快要窒息了，双手无助揉搓着涛的头发。  
 
 一个长吻过后，妻犹如离开水的鱼又重新落回到水里一般幸福的大口喘息，等她好不容易回过气来才发现，上衣的吊带不知何时已经被褪到了肩下，涛的双手已经开始隔着胸罩在忙碌了。过了一会，妻觉得胸前微微一凉，解除了束缚的双峰就欢快地跳动在黑暗中了，紧接着被一双略显粗糙的大手给覆盖住了，妻的心脏在剧烈的跳动着，坐在涛的腿上，双手紧紧地抓住他的衣服，支撑着自己不倒下去，被动的承受着来自涛的侵犯。 
 
 好不容易等到涛的手从胸前抽离了，妻刚松了一口气，浑身却突然绷紧了，涛的手移到了她的腿上来回爱抚，接着头又移到了她的胸前……双手也无意识地在涛的身上抚摸着。涛牵引着妻的手，把它拉到他想要她爱抚的位置……两个人都在剧烈地喘息，浓郁的暧昧气息在小包厢里弥漫，浑身瘫软的妻再也无法在涛的腿上坐稳了，从涛的腿上滑落到座椅，无力地靠在他的胸腹间，鼻息也不断地喷在眼前用手握着的勃起上……她从未想过自己有朝一日会如此的疯狂，竟然在公众场所为初次见面的男人进行口舌服务，尽管当时四周一片黑暗，但周围毕竟是坐满了人，仿佛自己被暴露在大庭广众之下，众目睽睽之中，无耻地进行这种放荡的行为，承受着围观众人的鄙夷与指指点点，这种感觉让妻无地自容，思维愈发的混乱起来。所幸还有一丝理智，在涛不舍的神色中强迫自己停了下来。  
 听到这里，我的情欲被刺激的愈发的高涨、愈发的欲罢不能，刚才还没有发射子弹的武器在妻的手里也变的更加的滚烫和坚硬，刚才的讲述也强烈的刺激了妻，看到它那兴致昂扬的样子，乖巧地挪到我的双腿间，附身把它深深地送入口中。我喜欢妻这样服侍我，当初为了让她练好这方面技巧没少下功夫，随着妻口舌缠绕，头部一阵急剧的摆动后，积攒了两天的情欲终于找到了发泄的渠道…… 
 清理过后，我们互相搂抱着靠在床头，亲热了一会，妻继续给我讲述昨天香艳的经历。 
 
 仿佛经历了一个世纪，终于熬到电影散场了，从影院出来后，两个人都无心干别的，以最快的速度赶到涛家。进门以后边亲吻边挪到沙发旁边，搂抱着把自己摔倒在上面，互相急切的给自己同时也给对方解除着束缚。很快，两个人犹如初生婴儿一般把自己的隐秘完全坦露在对方火辣的视线前，充分的热情已经做好一切准备，这时做任何别的事都显得多余，两人互相急切的融入了一体，妻用娇嫩的身体温柔包裹着他，长久的等待在今夜终于有了个圆满的结果，在涛时而温柔时而猛烈的撞击着，妻的身体很快的迷失了…… 
 
 与涛的交往是妻除我之外最投入的一次，妻后来