也承认，那种美好的感觉和当初我们热恋时很相似，后来再认识的朋友则没人能带给她相似的感受，这点妻比较不满意。她是那种感性的女人，没有一点特别感觉、朋友式的交往也是她所喜欢的，但绝不会和床联系起来的，即使他们处的在融洽也是如此，因此，妻网上的朋友最后理所当然的都变成了朋友。  
 
 此后，妻与涛保持了长时间亲密的关系，经常频繁的约会，酒店、他家、我家都留下了他们亲热的痕迹。在此期间，涛从来不知道这些都在我的掌握之中，我也从未想过要暴露我的存在，因为当初就是想让妻独自享受这种爱的感觉。后来我认为总是听妻事后给我讲经过不能满足我愈来愈旺盛的好奇心，希望自己能亲眼得见的愿望很是强烈，于是我把自己的想法告诉了妻，希望能看到他们爱爱的DV，经过一番艰苦的劝说，基于妻对我的爱，虽然不太愿意，但最后还是忸忸捏捏的的同意了。 
 
 又是一天傍晚，看着妻把自己打扮的漂漂亮亮的，拿出DV放到包里，脸红红的走出家门，我心里的兴奋好似要炸出来一样，在家里坐卧不安的等待着，天已经很晚了，可我还是丝毫没有睡意，脑海里不断的想着妻现在正在做的事情，一个个诱人的场景放电影似的闪现在我的眼前，熬不下去了，必须要做点什么。拿起电话，顾不上打扰他们了，电话接通了好一会才听到妻有些发腻的声音，这声音我太熟悉了，只有她在某种剧烈运动中才会发出，听这声音他们还没有结束。 
 「干嘛打扰人家睡觉……」妻和我撒了会娇，并暗示我一切OK，为了不引起不必要的意外，我恋恋不舍的挂断电话，满腔的欲火无处发泄，看来只好自己解决了，看着昂扬的下面，无奈的把手伸了下去……  
 
 由于昨晚睡的太迟，所以一上午的时间我基本都在大睡，妻回来的时候我还没起床，当妻捏着我的鼻子我才醒来，看到妻神采飞扬的站在床前，我二话不说，立刻把她抱上床，利索的把她脱的一丝不挂，手口并用了好一会才想起了正事，跳下床取出了DV，一边看一边听妻说起了昨晚的事。他们在一起一共做了5 次，昨晚上4 次，今天起床时又做了一次。我打电话时他们第二次刚做了一半，妻当时是跪伏在床上接的电话，涛吓的不敢动弹，差点软了，后来发现没事才恢复正常，在妻背后把着她的臀部缓慢动作着，接着动作越来越快，但为了不发出撞击的声音，每次进入都没有到底，即使这样，妻的感觉也非常的强烈，强忍着不发出声音来，鳖的非常的辛苦，可能是因为在和我通话的关系吧，快感来得尤其的猛烈，刚一放下电话，立刻大声的呻吟出来…… 
 
 DV摄录的是他们昨晚的第一次做爱，全长一个多小时，妻告诉我，为了能让我得到最大的视觉享受，她昨晚做的很投入，从画面上也看的出来，互相亲吻爱抚等前戏做的很充分，之后又用了各种姿势做爱，既温柔又狂野，更有近距离特写，看得出双方都很放开的享受，妻的叫声更是勾魂。以前虽然听妻讲过不少，可是真正亲眼见到妻和别人在一起时的画面，还是对我造成了无与伦比的视觉冲击，全身上下都处于极其强烈的兴奋中，眼睛一刻也舍不得离开，爱不释手地在妻全身抚摩着，妻也在旁边乖巧的爱抚着我，时不时的伸出小舌头刺激我一下，终于我忍无可忍的把这个小妖精压在身下，把DV摆放在我们俩人面前，忍了一晚上的欲望终于有了宣泄的地方，妻的呻吟画里画外交织在一起，在我们的卧室尽情的飘荡着……  
 
 
 
 
  
 