【暴露】 淫妻小说 色色网首页 暴露

 通过网上聊天，我认识了同城的灵，一个很现代的女孩子。由于性格和年龄相近我们很快成为了无话不谈的好朋友。而且我们两家离的不算太远，所以我们也会经常的见面。

 随着深入的了解，我们谈论的话题也渐渐的有了“性”质。她原来在国外生活过一段时间，行为也比较放的开，从她那里我也听到了好多原来不知道的事情。
 “外国的女孩子都很开放”灵说：“我们应该顺从肉体的感觉，而不能被传统礼教束缚住”

 听着她说以前的情事，说实在的，心里还是不免蠢蠢欲动。又好奇，又兴奋，灵鼓励我可以试试看，可以先从“露出自己”开始。

 听从灵的建议，一天中午，实在是按耐不住的我也想去试试看。

 首先，我得为自己选好衣物。灵说这个其实很关键，想露的时候可以露，不想的时候就一点也不露。

 我先挑了条牛仔裙，就是那种穿在外裤外面的那种，有一些弹力，但是很短，也就是刚刚过屁部，稍微一弯腰，屁股就会露出来，从后面可以很清楚的看到?和屁眼儿。又拿了件有扣子的小背心，扣子扣到奶子下面的地方，这样穿在身上，如果不动，就会遮的很好，但是稍微一动，胸部就有可能露出来，而且从旁边看，也会很容易看到里面的情形。  

 穿上这身衣物，我把内衣全部脱掉，站在镜子前，扭一扭上身，很容易就可以从旁边看到里面红色的乳晕和奶头。坐在椅子上，不往下抻裙子，阴毛都看得到，看到这儿，再想想一会儿要做的事情，我的心跳的越来越快，下面已经开始湿润了……

 我拿了件风衣，长度到膝盖，这样就可以想露的时候方便，不想露的时候也不会露出来了。

 化了下妆，出了门，往公交车站走，挑了条全路程比较远的始发公交。
 上车后，人不多，我坐最后一排的两人位的靠窗的座位上，一般没有座位的人都不太会站到最后一排的，公交车开了一站，人就开始多了起来，有个女人在我旁边坐下了，当时我想，看来今天也许不行了呢，没有想到，没有多久这个女人就下车了，站在前面的一个大约４０来岁的男人坐了下来。

 看上去也不是那种邋里邋遢的，我不喜欢那种看上去脏乎乎的男人。

 我把手放在风衣的腰带上，心剧烈的跳动起来。这种又害怕、又紧张、但又期待的感觉让我很是兴奋，奶头也渐渐变硬了。

 定了定，我把风衣慢慢的解开了，把衣服往身体两侧拉开，一动也不敢动，两条腿叠着，看看自己，目前没有露出什么，但是仔细看的话，能大概看到奶头把衣服顶起了，能让人想到，我里面肯定是没有穿乳罩的。  
 
 我用余光看了看那个男人，那个男人开始是目光偶尔扫过我，带着不经意，从我脱了风衣后，那种热辣的目光就频繁的光顾在我的上半身和我的大腿上了，他的手时不时的碰我一下，但是也许是顾虑比较多，没有进一步。 
 
 我扭了下身子，把风衣往背上拉了拉，就在我拉风衣的时候，我发现他看着我的胸部，眼睛都直了，我知道他肯定看到我的整个奶子了。然后我趁他看我大腿的时候，我把叠着的腿放下来，身体往下移动了一下，看上去好像要坐的更舒服一点，我看着车窗外，眼光向下瞟了下，很清楚的看到自己的阴毛，还有若隐若现的耻部。 
 
 那个男人用一只手搭在我的靠背上，一只手轻轻的放在我的腿上。我故意表现的很是惊讶，轻轻的推了推他放在我腿上的手。 
 
 他却整个环住了我，一只手搂住我的肩膀，另一只手使劲握住我的大腿，然后那只搂住我肩膀的手从我腋下绕过来，隔着衣服捏我奶子。事出突然，我忍不住叫了下，然后迅速捂住自己的嘴巴，他看我这样，更加肆无忌惮。 
 
 摸我大腿的右手撩起我的上衣，左手滑过我侧身的皮肤，然后整个左手都覆到我的奶子上。“小妹妹的奶子真大，乳头也漂亮啊，真白”他笑着在我耳边说。“别、别这样”我推着他，并不用力，他的两只手现在全部在我的乳房上，揉捏着我的奶头，让我感觉微微刺痛，但是又带着无法言语的快感，“有人看见了，别这样啊”我故意的表现出可怜哀求的样子，然后身子不停的扭动着。  
 
 动来动去的，裙子慢慢的往上移了不少，我已经能看到我整个阴毛区域了。“呦，小妹妹的毛不多啊，都能看到缝儿呢，奶子漂亮，?好不好看啊，让哥哥摸摸”他边说边开始摸我的阴毛，还一拉一拉的，弄的我有点痛。 
 
 他咬着我的耳垂儿说：“腿张开”“不要”“快，要不我把你上衣都撩起来”，听着他的话，我顺从的把腿稍微打开了一点，看上去好像是我屈服了他一样。这样他的手可以顺利的摸到我的?上了。 
 
 “嗯~ ”被他摸的那瞬间，我还是忍不住哼了出来。他用手指按我的阴蒂，时重时轻，左手挤压我的奶子，用２根手指夹住我的奶头拉来拉去，弄的我快感连连，不一会儿，我已经湿了一大片了，身体软的不行，他问我“想不想我操你啊？看你湿的，操你的小?好不好？啊？”，“啊！”他用２根手指猛得插进我的小?，这次我的叫声被他捂住了，他用手指很快速的插我，在我里面搅来搅去的，我轻声的哼着，歪在他的身上“看你骚的，喜欢被男人操吧？”。 
 
 我的腿被他拉的越来越开，几乎成９０度。就在我迷迷糊糊的时候，我感觉他的手指一下子从我小?里抽出来，然后把我的风衣往身上一系，迅速拉起我下车了。 
 
 到终点站了？没有啊，这里是哪里啊，我心里还在纳闷。只看见一座正在修建的大楼离我们越来越近。我们从围栏旁的小空儿钻进去，由于是中午，工人大概都去吃饭了，所以楼里一个人也没有。  
 
 刚走进楼道，他把我往墙上一压，一把撩起我的上衣，一只手捏我的奶子，手指夹我的奶头，嘴巴咬住另一边的，又吸又咬。另一只手把我的裙子提到腰上，抠我的小?，用手指反复的插，力度大的恨不能要把整个手插进去，弄的我又疼又麻，浪叫不止。 
 
 ?里流出的水顺着我的大腿流到小腿上，就像是尿了一样。 
 
 他舔弄了会儿我的奶头，然后蹲下抬高我的一条腿，挂到他的胳膊上，开始舔我的下面，大脑一片空白，快感不断。 
 
 他把舌头卷起插我的小?，一个手指按压我的阴蒂，啊，我觉得我快要泄了。 
 他猛地把我翻个身，让我弯下腰，分开腿，把屁股撅起来，他从后面开始舔我，啊，真是太舒服了，当他从我的屁眼儿舔到前面的小?的时候，我的高潮来临了，泄了好多。