 
 
 他看着我笑，然后不紧不慢的打开拉链，掏出他已经硬的发紫的ＪＢ，他按住我的头，把我的嘴巴往他的ＪＢ上按，我知道他要我给他口交，我开始舔他，他的ＪＢ在我的嘴巴里进进出出，就在我感觉嘴巴快酸掉的时候，他抽出来，把我拉站起来，让我扶住墙，把我的屁股抬高，从我后面插了进来，“啊~~，大，疼~ ”那一瞬，我觉得血都涌到头上了。 
 
 他在我身后插我，插了大概有一百多下，把我翻过来，挑起我一条腿，双手紧抓我的两个奶子，从前面插进去，他插的很深，又特别猛，要把我干穿一样。然后他让我跪在地上，把屁股撅高，他从后面用手指插我的?和屁眼儿。啊，里面好痒，特别想要件东西插进去，狠狠的插，插的深深的，那样才能止痒。我不停的扭动，“忍不住了吧，小骚?”他手指插的很慢，一只手掐我的奶头“用自己的手把屁股掰开，说，让哥哥操你个小骚?”，那种感觉真是又痛苦又快乐，我用手掰开自己的屁股，让整个?露出来，“哥哥，插我的小骚?啊，快来~ ”他把手拿出来，ＪＢ猛顶进来，呀！我当时尖叫起来，感觉肠子都快被他插出来了，他边干我，嘴巴里说着“操，看我操你，操，真ＪＢ爽，干翻你，小骚货”。听着这些羞耻的话，反让我兴奋异常，叫声也越来越大，很快我的第二次高潮也来临了。  
 
 我们从后面，前面，我跪着，侧身多个姿势搞来搞去，当我第三次高潮来的时候，他射在了我的屁股上。后来他用他的手指沾满精液，抹在我的屁眼儿上，还用一根手指插了进去，对我说：“下次我搞你屁眼儿”，“嗯，好”我感觉我已经没有力气说话了。 
 
 当我有力气走出来的时候，已经是下午了，我和他互相留了电话，他走的时候还给了我５００元，我想他是把我当鸡了。但是他说不是，是因为他感觉特别刺激，特别爽，而且看把我搞的最后都站不起来了，走的时候，腿都闭不上，就什么也没有想，把钱给我了。后来我们也联系过几次，但是都没有第一次那么刺激，渐渐的我也就开始疏远他了，毕竟他还是有家庭的人，我可不想被人拿刀追。 
 那次的大胆行为，让我对性事充满了向往，我感觉性事是很美妙的，尤其是那种刺激的。他干我的时候没有注意，等回到家才想起来，那建楼的工人怎么没有看见呢，后来才知道修建这栋楼的工人那天恰好没有开工，否则还不知道会出什么事情呢，我把这件事情告诉灵后，灵冲我说：能出什么事情呢，顶多你多高潮几次了。这个讨人厌的家伙。 
 
 
 
 
  
 