【母狗阿静协议书】 淫妻小说 色色网首页 契约书全文：

 本超级极度贱母狗任娜（阿静），自公元２００７年７月１６日起，发自内心地、自愿成为主人母畜调教师的终生贱畜，贱奴任娜（阿静）自愿被主人母畜调教师剥夺人身权利终生，永远失去人格，失去****，毫无自由，任何动物都比贱奴任娜（阿静）都高贵，贱奴任娜（阿静）自愿成为全地球最劣等、最骚、最淫、最贱的最劣等的贱母畜，贱奴任娜（阿静）除具有有限的生命权外，没有其他任何丝亳权利，其吃、穿、住、活着受的痛与苦都必须比猪狗不如千倍，万倍。贱奴发誓：从今以后贱奴不在是人，只是一条猪狗不如最劣等、最下贱没有思想、没有意愿的超级极度贱母畜。为充分体现超级极度贱母狗任娜（阿静）今后一生一世非人的属性，猪狗不如的属性，是真正的最劣等、最下贱的超级极度贱母畜，任娜（阿静）发誓保证做到以下条款：

 １、贱奴任娜（阿静）将终生一丝不挂，只穿双１２ｃｍ高的不锈钢皮高跟鞋，愿意接受主人用生锈的铁链将贱奴我的颈项套住用电焊焊死，将腰用生锈的铁带勒住用电焊焊死，将四支手脚分别用生锈的铁带套住用电焊焊死，贱奴任娜（阿静）愿永远这样被带着项环、腰环、手环和脚环终生给主当超级极度贱母狗；２、贱奴任娜（阿静）未经主人特允在主人及所有动物面前必须是跪着的，不可站立，头不能高过主人及所有动物的圣物，行走只能是爬行，不可直立行走，头不能高过主人及所有动物的膝盖，以示对主人及所有动物的尊敬，并且随时等待接受主人及所有动物对贱奴任娜（阿静）的任何调教和虐辱，接受主人及所有动物任意残虐乱辱，保证对主人及所有动物百依百顺，服伺好、伺候好主人及所有动物，在主人及所有动物残虐乱辱贱奴任娜（阿静）时，贱奴任娜（阿静）必须主动配合主人及所有动物完成主人及所有动物的各项调教；３、贱奴任娜（阿静）在回答主人及所有动物问题的时候，措辞必须表现出对主人及所有动物的尊敬，语气得体现卑贱，声音略偏低，在开头或结尾必须称呼“主人”。在聆听主人及所有动物调教时，应常回答：“是，主人。”“谢谢，主人。”贱奴任娜（阿静）必须时刻牢记主人的每句话。贱奴任娜（阿静）说话前必须先得到主人的批准，必须想神灵一样的崇拜主人及所有动物  

 ４、贱奴任娜（阿静）的食物：贱奴任娜（阿静）不再是人，只是一条猪狗不如最劣等、最下贱的超级极度贱母畜，贱奴今后一生一世在进食时必须像猪狗那样，不能使用爪子，其盛饭菜的器具就是公厕的大便器；贱奴任娜（阿静）只配吃屎喝尿，但介于为了保证贱奴任娜（阿静）不至于营养不良，如平时表现好，在主人的特批下只准食用以下四种东西：一是蛆和虫、二是精液、三是各类呕吐物、四是各经血，但必须充分体现粪便为主，蛆和小虫、精液、呕吐物、经血为辅的原则，４０岁前每餐各类粪便最少不得少于９２% ，４０岁后每餐各类粪便最少不得少于９５% ；另只允许贱奴任娜（阿静）喝以下三种东西：尿液、洗脚水、马桶残水，但必须充分体现尿液为主，洗脚水、、马桶残水为辅的原则。贱奴偷喝白开水都是死罪。主人不得赐予贱奴其他任何食物，贱奴不得乞求主人加餐，贱奴偷喝白开水都是死罪。

 ５、对贱奴任娜（阿静）住约束：贱奴任娜（阿静）平时居住地只有三处：一是狗窝、二是铁笼、三是茅坑，除非主人有特殊要求。

 ６、对贱奴任娜（阿静）穿着打扮的要求：主人改变的是贱畜的灵魂和思想，因外形化妆成畜不美，贱畜不是因长着狗尾狗脸贱，是灵魂和行动贱，因此贱畜必须化装、摸粉、喷香，贱畜虽不是人，但得随时像风骚女人那样化艳装，随时打扮得性感、风骚、亮丽供主畜亨用玩弄。为充分剥夺贱奴任娜（阿静）人身自由权利，在没有被调教虐辱时，贱畜必须永远一丝不挂，只允许穿双１２ｃｍ高的不锈钢皮制做的ｓｍ细高跟鞋，带着生锈的项环、腰环、手环、脚环、脚铐、手铐、铁制贞操带、生锈的铁乳罩或用各种绳索（包括钢丝绳、铁链）紧紧捆绑，约束贱奴任娜（阿静）的绳索、铁链、铁母狗项圈、铁环终生不得离身。  

 ７、贱奴任娜（阿静）是主人的出气桶、马桶、便器，主人可以任意对贱奴进行发泄、虐辱，贱奴任娜（阿静）的一切都是属于主人，贱奴如犯特重大的错误，主人可剥夺贱奴任娜（阿静）的生命，贱奴任娜（阿静）的身体是供主人玩弄虐辱的，只配口做主人您的马桶，舌头当主人的手纸，吻只能吻主人的肛门、脚丫。

 ８、贱奴任娜（阿静）的全身属于公用物品，贱奴的全身归主人支配、占有，使用权归大家公用，贱奴任娜（阿静）的身体不配主人使用，只配乞丐、畜牲和各种劣质性具使用，但必须得经主人批准同意。

 ９、在主人残虐乱辱贱奴任娜（阿静）时，贱奴任娜（阿静）接受主人使用任何东西作为虐辱贱奴任娜（阿静）的虐辱工具和器具，只要不危急生命，使用生锈的铁制品也行，因为贱奴任娜（阿静）最配使用生锈的劣质工具和器具；为充分体现贱奴任娜（阿静）是猪狗不如最劣等、最下贱的超级极度贱母畜，贱奴任娜（阿静）过生、过年、过节将受到最残、最凶、最狠的折磨和羞辱，将受到最严的管制、最重的约束、最最最凶残残虐乱辱、糟蹋、折磨、****. 本契约内
容不可能包容万项，总之母畜调教师有占有、主宰、处置、支配贱奴任娜（阿静）的全部权利，可任意残虐乱辱贱奴任娜（阿静）；如贱奴任娜（阿静）有任何特重大违约行为主人有虐杀贱奴的权利，但贱奴任娜（阿静）有申辨权，特重大违约行为特指：一是有故意伤害主人的行为；二是有欺骗主人的行为（如说谎、偷吃禁吃的东西等）；三是有故意侮辱反抗主人的行为；四是有最严重违反本契约的重大行为。贱奴我除只有有限的生命权，其他啥权也没有的。其吃、住、穿，活着的痛苦都必须比猪狗等畜牲不如千万倍。贱奴任娜（阿静）是母畜调教师完全占有、主宰、处置、支配的超级极度综合型、公共厕奴级的超级极度贱母畜，贱奴任娜（阿静）是最最最下贱的，极度无耻的，最劣等、最骚、最淫的供乞丐、野兽、家禽取乐的兽妓，是大家的公共厕兽奴，是主人的刑兽奴。如果贱奴任娜（阿静）违反了本契约书一丁点内容（如在主人残虐乱辱贱奴任娜（阿静）时，贱奴任娜（阿静）不主动、在聆听主人调教时把“是，主人。”而说为了“是”，都