【周末艳遇】少妇勾引我 淫妻小说 色色网首页 周末艳遇

 6 月10日，一个天气晴朗的周末，本已约好几个朋友一起钓鱼，可真正来赴约的只有一个人，其他的不是去泡妞，就是去打牌，唉！有谁能明白一个完整的周末对于我来说是多么难得。朋友骑摩托车载我到了乌山，可惜只钓了一个多小时，他就说有事要先走，留下我孤零零傻帽似的坐在那儿晒太阳，当时心情那个烦呀……又坐了近两小时，收获甚少。最终我选择了放弃。

 太阳暴晒加之心情烦恼，整个人好像没有力气了似的，懒懒的走在乡间道路的树荫下。看着前面那长长的望不到头而且满地尘土的道路，心里直骂：那些摩的都死哪去了。好在乌山这边我来过好几次了，有些小路虽然远点，但路上还算干净，有的路段还很阴凉，于是我改走小道。

 现在的时间对我来说已不是很重要，脑子完全是空白的，只能机械性迈着步子，走一步算了步，真后悔自己没有骑摩托车出门。这样子大约走了半小时，不知不觉中走进了一片果园。可能是刚刚打了药了缘故，空气中到处都有臭臭的味道。掏出手机看下时间，两点了，中午饭都没吃呢。

 正感叹命薄如纸之即，突然眼前一亮，发现前面走着一个穿花边小背心的女孩，此时的心情有点像是被困在沙漠中的旅人，累极时看到绿洲，想快点赶过去喝水，可又走不快，心里那个急呀。好不容易等我走近了才发现她并不是一个人，在她前面还有一个背书包的小女孩，约摸十岁左右，刚刚开始发育的年龄。这时我开始仔细的看了看那个女人。她下面穿的是一条紧身的五分裤，手上和脖子上都戴着金器，应该是家境很好的那种。从下到上把这个女人看过之后，我的目光停留在她屁股上，两瓣丰满高翘的臀肉高高拱起，随着走路的节奏左右摇摆，更显出两瓣屁股之间那条肉沟的性感。  

 我跟在她们后面走了一段路，走到一个叉路口的时候，那背书包的小女孩喊了句，妈妈再见。原来这个少妇是送女儿上学的。按常人的推理，送完女儿，这个少妇就应该转身回家了，可这个少妇没有这么做，而是继续慢慢朝前走，因为她走的方向也是我要去的方向，所以我还是跟在她后面欣赏她的性感臀部。走几步她扭头看了我一眼，没作声，我也假装没事人似的，慢慢跟在她后面。走几步她又扭头看了我一眼，正好看到我紧盯着她的屁股看。

 她停了下来问：“你在看什么。”

 我无语……收起目光继续赶路。

 当我和她擦肩走过的时候，她又开口说：“我知道你在看什么，在看我后面吧。”“很好看吗？”

 听到她这么说，我停下脚步。认真的端详起她的容貌。虽然是个做妈妈的人，但不像有三十岁，皮肤较为白净，脸上没有斑，看起来还做过美容，虽然不是很漂亮，可也很迷人，更难得的是她的身材保养很好，从后从前看都是那么性感，1 米6 几的个子，瘦瘦的，胸口的奶子涨鼓鼓的。还没等我欣赏个遍，她又发话了：“你刚才看了那么久，好看吗。”

 我回答：“是男人都会喜欢看美女的，而且你身材很好。”

 女：“是嘛，你喜欢看吗？”

 我：“很好看，很迷人。”  
 
 女：“为什么会到这里来” 
 
 我：“路过的” 
 
 女：“你是不是很喜欢偷看女人的屁股。” 
 
 我：“才不是呢。只不过你正好在我前面，我就多看了几眼。而且我也不光喜欢看后面呀。” 
 
 女：“那你还喜欢看哪呀。” 
 
 我：“前面好看的当然看前面啦。” 
 
 女：“真看不出你这么年轻就这样坏。经常跟在美女后面偷看吧。” 
 
 我：“你怎么老问我这个呀，我只是路过，因为你身材很好才多看了几眼嘛。” 
 女：“是嘛。我身材还算好吧。这个果园是我老公的，平时很少有人走这里，所以才会问你为什么会上这来的。” 
 
 我：“哦，原来是你家开的，那工人呢？” 
 
 女：“工人都是当地的农民，有事做才喊过来。” 
 
 我：“你呢？不用种地吧。” 
 
 女：“我是嫁到这来的。” 
 
 （难怪不像乡下女人） 
 
 我：“刚才那个是你女儿吧。” 
 
 女：“是的。” 
 
 我：“那你身材还真是保养得好。” 
 
 女：“我是剖腹产的，所以对身材没影响。” 
 
 说话间，我偷偷的瞟着她胸口，低领的小背心根本盖不住她丰满的奶子。一边看一边在想：“是碰上了个寂寞的怨妇呀？还是个杀猪的角色？”  
 
 女：你又在看什么哦，色迷迷的样子。 
 
 我：现在是男人不坏，女人不爱。 
 
 女：那你坏吗？ 
 
 我：我不算太坏，除了喜欢欣赏美女之处，做过什么坏事。 
 
 女：鬼才晓得。也许你还不只做过这些吧。 
 
 我：你中午不休息呀？老公呢？ 
 
 女：唉！整天就是睡，上午睡得才起来。不想睡了。 
 
 我：真幸福，可以睡懒觉。你老公肯定对你很好。 
 
 女：唉！那个时候还不是看上老公长得帅，结果他有钱后就四处乱搞，难得回一次屋。 
 
 （哦。八成是个怨妇啦） 
 
 我：那你老公真不懂得珍惜，你这么好的老婆，人又漂亮，身材又好，哪个男人不喜欢。 
 
 女：你觉得我漂亮吗？人老了，没有年轻的时候一半漂亮了。 
 
 我：不呀，你现在也很漂亮的，开始我从后面看你屁股那么圆，那么翘，还以为是个小女孩呢！ 
 
 女：呵～呵～呵～！你们男人就是好色，不过你还好点，不像别的人那样没素质。有一次我也是送女儿上学，回去的路上，有个乡下男人跟着我。我想在自己家的果园里不会有事，所以也没在意，结果他跑到我前面把裤子一脱，露那个东西出来，吓得我心都冲血了。 
 
 我：你不喜欢那个人吧。那喜欢看他下面那个吗？  
 
 女：我恨死那种人了。而且又长得丑，没你一半帅。 
 
 我：我想你老公很久没有回家了吧。那你晚上不是很空虚。 
 
 女：就是呀。好在今天碰到你，可以聊会天，平时根本就没人说话。 
 
 我：那你最喜欢说什么。我陪你说会。我们边走边说吧。 
 
 女：就在这吧。这儿没人，你不用担心的，我家就在山那边。这儿都是我老公的。没人来，你放心。 
 
 我：你身材真好，也很会穿衣服。好漂亮的。 
 
 女：你喜欢我这样穿吗？ 
 
 我：是啊，就是不知道内衣颜色好不好看。 
 
 女：你想看我内衣呀，