看不出来你年龄不大，鬼点子不小嘛。 
 
 我：你不愿意就算了，我不想让你为难。 
 
 女：都三十岁的人了，还有什么难不难的，让你看下我的乳房，要看吗？ 
 我心中一动，有戏了。但仍装作漫不经心的样子说：“好啊。” 
 
 她笑着，左手将肩上的吊带拉下，略一含胸，右手从胸口探入，掏出左乳来。哇，真是极品呀。虽然有些软，但看上去还是那么诱人，她调逗似的问我：好看吗？ 
 
 我：好看，太好看了，真想摸一下就好了。 
 
 女：你想摸的话就摸吧。今天大姐让你看个够。 
 
 我左右看了一下，大胆的走近一点，两手抱着她的奶子，轻轻的把玩着。她奶子很光滑，只是手感有点软了，没有处女的奶子弹手。乳头有点发暗，应该是色素深着造成的。可以看出，她是个很爱干净的女人。手里玩着她的奶子，下面的鸡巴就开始不老实了，隔着薄薄的夏裤只想冲出来。  
 
 女：好摸吗？ 
 
 我：很美，可以把两个乳房都让我看看吗？我想同时摸两个。 
 
 她一句话也没有说，双手从后面解开乳罩的扣子，然后拉下衣服，此时，这美丽少妇整个上半身都光溜溜的暴露在我的眼前。我双手托着她的奶子，用拇指抠弄着，她低着头在看我手上的动作。我帮你舔下吧，不等她回答，我一勾头，一口含住刚刚才被她露出来的右奶头，兴奋的吸了又舔、舔了又吸，弄得她忍不住轻声哼了一下。 
 
 就在我想进一步提出要求时，她突然后退了一步，穿好衣服。 
 
 怎么了？ 
 
 你不喜欢吗？ 
 
 女：不是的，我不喜欢在这里。地上好脏。 
 
 （原来她以为我会在这里和她做爱） 
 
 我：那我可不去你家，万一你家里人回来了，怎么办。（其实是怕害她家时有男人等着害我） 
 
 女：你跟我来。 
 
 我跟着她走了几分钟，看到一座很简易的木屋，估计是看守果园的人住的。果不其然，我们进去后她告诉我，这是快要收成的时候守园人住的。只见里面只有很简单的一张光床，上面什么都没有，看来只能站着做爱了。她可能是猜出了我的心思，马上说：不用担心，这有凉席，是上个月我房里换新席子，旧的就拿过来的。很干净的，我还用袋子包起来了，本是想留给他们用的。  
 
 说着，她弯腰从床下费力的拉出一大卷东西，让我打开铺在床上，果然是床干净的凉席，一点灰也没有。不过因为先前的一番运动，都有点出汗。我本想坐下来等收了汗再继续的。可她好像有点等不起了，也许是寂寞得太久了吧。 
 我坐在床边上，她就坐在我身边说：你还想看下我的胸吗？ 
 
 我：想呀。不过这里好热。身上出了汗不舒服。 
 
 女：没事，你不用动。我露出来让你看吧。 
 
 说着她干脆脱掉了上衣，侧过身来对着我，在我的眼前自摸着乳头。 
 
 我问道：你平时寂寞的时候会手淫吗？ 
 
 女：会。你会吗？ 
 
 我：会呀。 
 
 女：那你们男人是怎么弄的呀。 
 
 我：你帮我解开裤子，我弄给你看好不好。 
 
 她大笑着，动手解开的我裤子上的拉链。 
 
 我说：还有内裤没脱呢。 
 
 她又帮我解开皮带，拉下我的内裤。我的鸡巴在得到解放后立马向她立正敬礼。龟头眼处还殷殷地往外渗着淫水，看得她眼睛直直的。我本以为她会用手抚摸肉棒棒，让我没有想到的是她站起身，走到我的前面蹲下来，两手抱住命根一口就把肉棒棒吃到了嘴里，看着她贪婪吮吸的神态，真为她老公感到可惜。 
 可能她真是饿得太久了，全没有女人应有的含蓄，现在在我面前的只是一个极度性饥渴的怨妇。  
 
 她用舌头舔遍了我生殖器每一厘米皮肤，阴毛也被她的口水粘住，她不时还用喉咙夹我的龟头。好舒服哦。（虽然有时会被她的牙齿刮痛） 
 
 啊~~~ ，亲爱的，我被你舔得好舒服，用力舔吧。我的鸡巴是你的呢，你想怎么玩就怎么玩，不要担心我不喜欢，你有什么爱好都用在我身上吧，我爱死你了。她喉咙里嗯~ 嗯的响着，算是对我的回答。她舔我鸡巴的时候还会不时抬起眼皮来看我。啊~~~ ，亲爱的，你的口水好热呀。舔得我鸡巴舒服极了，用力吸吧。我喜欢被你这样含着，你要是喜欢的话就吸上一天，不要松口，等下我要是射精了，你还要帮我舔干净，啊~~~.可能是被她吸得太历害，口交了还不到五分钟，我就有种想要射精的强烈感觉。 
 
 亲爱的，我快要射精了，你用手帮我最后玩一下吧。我要你看着我射出来。 
 可她没有听我的，反而最加用力吮吸我的阳物，在她几近疯狂的舔吸下我终于忍不住把精液点滴不漏的射入她的嘴里。射完精后，她还没有松口的意思，紧紧的抿着嘴，我看到有少许精液从她的嘴角漏出出来，顺着阴茎流到蛋蛋上面，我感觉到她还在继续用舌头顶我的龟头眼，好像想把舌头插进去一样。 
 
 亲爱的，我的鸡巴好吃吗？我好喜欢你刚才那股风骚劲，弄得我很舒服。  
 这时她抽出嘴，把口里含的精液吐到一边，转过身来再次抱住我的鸡巴，伸出舌头，从我的蛋蛋下面开始，很有次序的舔我的性器官，她的口水再次涂满我整个鸡巴，最后，她翻开包皮叼住龟头，很轻柔地的帮我舔吸，直到把我的鸡巴舔得干干净净的。 
 
 我开玩笑的说：帮我弄这么干净，是不是想放我走了。 
 
 女：才不是了，我只是看到录相上那些人都这么做的，而且舔干净后男的会更兴奋。做爱的时候都好有力，好猛的。 
 
 我：原来你还想和我做爱呀。是不是哦。 
 
 女：我是想呀，你不想吗？ 
 
 我：我是想，但我不知道怎么做呀。 
 
 女：你不会做才怪。 
 
 我：我真的不知道做，要不你压在我身上，我让你动作嘛。 
 
 她笑着骂我：色鬼。 
 
 她站起身，朝我走近一点，小腹几乎贴到我的鼻尖，在这个距离上，她把外裤连同内裤一起往下一拉，一搓弯曲的阴毛呈现在我眼前。 
 
 我最喜欢看你的屁股了，你弯下去让我好好的欣赏一下吧。 
 
 她笑着说：色鬼，好吧，反正已经这样了，大姐就让你看个饱。 
 
 我问道：你多大了，老是大姐大姐的说自己，看你还很年轻嘛。 
 
 她回答：我28不到29，你呢？ 
  
 我才26，女大三抱金砖嘛。难怪我们这么投缘。 
 
 她背对着我，没有再回答，我看着她叉开双脚，弯下腰，双手撑住