膝盖，回头问我，好看吗？你喜欢这样看女人吗？ 
 
 我看到黄片里的女人都这样勾引男人的。 
 
 那你是说我勾引你啦。 
 
 现在谁勾引谁已不重要了，重要的是我正在欣赏你的裸体，你把阴唇翻开让我看下。 
 
 好的……她说着，一点也没有犹豫，左只手从裆部右手从屁股后面把阴唇翻开，好像让我看她的隐私部位是一种享受似的。 
 
 我的鸡巴慢慢又恢复了战斗力，不巧她一回头就看到了。 
 
 你下面又硬了，真快呀。 
 
 我笑着说：被你这样子调逗，哪个会受得了嘛。你空虚的时候就是这样手淫的吗？我好想看下你手淫的样子。 
 
 女：你真想看，我就手淫给你看吧，只是没有带东西，我平时都是用假阴茎插里面的，是那种用橡胶做的，还可以电动，我很喜欢那种感觉，可以自己控制节奏，完全不用担心还没达到高潮鸡巴就会软的问题。 
 
 我淫笑着说：我就喜欢你这样坦白的女人，那现在你可以手淫让我看嘛，你玩得越淫荡，我就越是兴奋，我以前只从毛片上看过女人手淫和小便。 
 
 女：你坏死了，还想看老姐小便呀。我可从来没有这么想过。你要是想看我手淫，我就做给你看，不过你看我手淫的时候你也要摸下我，这样我会较快的达到高潮。  
 
 我开心的回答她：好呀，你把下体凑近点，我不想漏掉一点点细节。这样吧，我躺下，你蹲在我的头部，就像是平时小便的姿势，这样我一定会很兴奋的。 
 女：好吧，反正都已经让你看过了，我尽量满足你，你躺下。 
 
 我静静的躺在凉席上，她动作迅速地爬上床，先是背对着我，双腿叉跪在我的胸口处，左手捏住阴囊右手开始在自己的阴部抚摸起来。 
 
 亲爱的，再靠过来些，我看不到你手上的动作。（她的下体往我脸上凑得更近了）再上些，让你的阴部正对我的眼睛，我要好好的看下你流淫水的地方。 
 女：这样行了吗？看得到不？ 
 
 嗯！可以了，你要边帮我口交边手淫哟，这样我们俩都会很兴奋的。 
 
 女：那你也要配合的，我舔你的时候，你就摸我屁股吧，我喜欢被人摸屁股和乳房。 
 
 别光说话了，开始舔吧。我鸡巴快爆开了。一会我一定会摸得你来高潮的。 
 她又把双腿分开了一些，好让阴部更贴近我的脸，这时她那淫荡的下体距离我的鼻尖只有一寸多的样子。只见她的性器微微张开，小阴唇的边缘部份有点点色素沉着（发暗），因为发骚，不时的有透明淫水从她阴道口溢出，要不是怕她有病，我真想将舌头贴上去好好的舔吸一番，再用舌尖钻她的阴道，我最喜欢这种赤裸裸的淫欲。  
 
 她摆好姿势后，开始为我口交了，所以我看不到她的表情，但我的鸡巴可以感觉得出，她的性欲还是那么旺盛，此时我的生殖器成了她的玩具，被她牢牢抓在手里、含在嘴里…………亲爱的，舔吧，你爱怎么舔就怎么舔，我好舒服，我有点像被你强奸的感觉，你强奸我吧，我爱死你了，你的阴道好湿了，啊~~啊~~~ 
真好看，我特别喜欢看你摸的动作，再来~~~~我略一抬头，将鼻子靠近她的阴部用力闻了下，除了一股很正常的“骚”味外，没有其它异味，可以猜测她应该没有什么病（别的都不怕，可以治的，只要不是艾滋就行了），但我还是不太想给她口交，于是伸手翻开她的阴唇，轻轻地帮她抚摸起来。她见我动手帮着摸下体，本来还在自摸的一只手也很快的离开自己阴部，移到我的阳物上，一手套弄我的阴茎，一手轻轻挠我的阴囊，嘴也不闲着的猛吸我的龟头眼，好像想把精液全都吸出来似的。 
 
 亲爱的，你吸得我好爽，是不是想把我的精液吸出来呀。我这样抠你阴道舒服吗？ 
 
 她抬起头道：舒服，我现在想和你做爱，你看我下面已经全湿了。 
 
 好啊，你压在我身上好吗？ 
 
 她转过身来，蹲在我的“阳”部，捏住我的阴茎就往自己下面塞，由于她淫液湿润的关系，我的肉棒棒很顺利就插入了她的阴道。啊~~！好爽呀，阴道里暧暧的、湿湿的虽然不像处女的阴道那么有夹力，但很顺滑，特别是龟头刚挤入阴道口的那一刻可以感受到自己的阳具与她阴部内部的皮肤磨擦的快感。当肉棒棒完全插入她下体后，她用力顶着阳具，慢慢地扭动腰枝，还不停的摸自己奶头，那个骚劲别提有多淫荡了。我举高双手握住她两只奶子，四只手一起在她的胸口游走。就在我享受的时候，她压下身子，用奶子顶在我胸口，嘴巴凑近我耳朵还不停的哼着：嗯~~嗯啊~~嗯我下面好湿了，不信你摸摸看。  
 
 我摸在她屁股上，又抓又捏的，好不快活，玩了一会屁屁，我双手开始往下面探索，当我摸着她的大阴唇时，明显感觉她全身颤抖了一下。 
 
 我兴奋的问：亲爱的，是不是好想我帮你摸下阴部呀？ 
 
 是的。你快摸嘛。 
 
 我们一起摸吧，你拿只手上来，我们一起摸摸性交的那个地方。 
 
 她伸手摸了一下，因为不太方便，就没有继续再接着摸，不过她很喜欢我这样摸她小便的地方，我一边用手指沾着她的淫水往她肛门处涂抹，一边用下流的话语刺激她。我还是第一次被一个性感风骚的少妇压在身下，用她那丰满柔软的奶子压住我胸口，寂寞而湿润的阴道含着我的肉棒棒，屁股和腰枝不停的扭动，尽力的为俩人性交处制造磨擦。我半眯着眼，放纵的享受这刺激的性爱，突然我感到一条软软的舌头在我嘴唇上舔着，靠，她刚刚才舔过我鸡巴的舌头，现在居然用来舔我的嘴。转念一想，算了，反正是自己的鸡巴，难得她有这么骚。我索性张开嘴巴，一口把她的舌头吸到口中含着她，两条舌头交织在一起，我时不时用力将她舌头往喉咙里吸，吸得她嗯嗯的叫着，我知道她很喜欢我这样吸她，让她很有快感。 
 
 姐：你看上去真年轻，身材也是一流的。只可惜你老公不懂得爱护你，我知道你寂寞很长时间了，今天就让我好好的安慰安慰你吧。  
 
 嗯~~~ ，你也不错呀。鸡巴长得很好看，我喜欢。 
 
 你喜欢的话就好好的用阴道玩嘛，我喜欢被你夹住磨擦的感觉，好舒服的。啊~~！姐，你慢点动，我又快射精了。 
 
 她听我这么说，下体扭动得更历害了，两手在我脸上乱摸，我也死力的抱住她屁股，享受被她“强奸”快感。约两分钟后我射了，射得没有第一次那么冲动，可能是她还没有吃饱，压在我身上不肯下来，也不松开阴道，就这样用她湿润的阴道含着我已经软下的鸡巴。因为鸡