巴软下的缘故，不能再塞满她的阴道，射入好体内的精液慢慢滴了出来，滴在我的蛋蛋上和床上…… 
 
 姐，你舒服吗？ 
 
 姐好舒服的，就是你射得太快了，还差一点点姐就要到高潮了，你还行吗？ 
 姐，你动得那么有力，我不太习惯，我们刚才做了多久？ 
 
 （她拿起我的手机看了一眼说）差不多一刻钟吧。 
 
 姐，我还想和你做爱，不过我要压在你的身上。 
 
 好啊，这次我躺着不动，随你怎么搞，只要你可以让我出水（达到高潮）。 
 鸡巴再次硬挺挺的翘了起来，虽然不如前两次那么暴怒，但战斗精神不减。我翻到她身上，并没有急于插入，而是半侧着身，吮吸她的奶头，一只手指抠入她下体继续爱抚，为的是不让她的性欲减退，经过一两分钟的的热身，我自己也兴奋得不行啦。我压到她身上，握着阴茎就往她阴道里一杆插到底，可以感觉到龟头抵到了子宫口，我左手枕住她脖子，右手一会玩她的奶子，一会又往下挠她阴蒂，而鸡巴一刻不停在阴道里插着，时而狂顶猛插、时而九浅一深、时而只用龟头在阴道口处轻磨，弄得好是淫叫声不绝于耳，每当我快不行了时候，我就放慢抽插的频率猛亲她的嘴，等到射精冲动消退了点，又再接再历。也不知插了她多久，忽然觉得她快要来高潮了，于是问道：亲爱的，兴奋吧，听说女人来高潮的时候只会有阴精射出来，是不是真的呀？  
 
 会有一点点的…… 
 
 那你就射在我的龟头上吧，我就喜欢鸡巴被你的淫水泡着。我的话刺激到她的兴奋点，她啊啊的叫着DD我出来了~ 要出来了，接着龟头处一阵阵的颤抖，她高潮了，趁着她高潮的瞬间，我飞快的抬起她一条腿搭在自己肩膀上，鸡巴快速有力地捅着，不一会，精液喷涌而出，用力的打在她阴道内部……好爽呀。 
 虽然我好想再和她温存温存，但经验告诉，这里不能久留了，我用自己的内裤把鸡巴擦了个干净，然后又翻过一面帮她擦了擦阴部，然后把内裤放在她头边说：亲爱的，这上面有我们缘份的见证，我拿回去收好它，你要是想我的话，下次我送一条以前穿过的内裤给你。 
 
 不用了，只要你有空的时候还能来，不过来之前要打个电话，我怕我老公知道。 
 
 好的，我也不想我家里人知道我让你强暴了。 
 
 她笑道，谁强暴谁呀。要不是我老公不理我，我也不会这个样子呀。不过我真的好喜欢你的。 
 
 我装模作样的说：舒是舒服，可就太热了。还不能洗澡，要是有水洗的话，我可以帮你口交。 
 
 （她惊喜）是嘛，那下次到我家时吧，我老公虽然有时会回来看看，但一出去就是好几天，你可以放心。 
 
 好吧，不过我上班的地方离这很远的，你要是能来市区我倒是随时有时间。  
 她问我：你有熟悉的地方吗？我是指酒店。 
 
 我答道：那些都无所谓的，只要有钱，我们去高级点的地方，保证安全。 
 那好，下次我我进城就打你电话喊你，你手机多少？ 
 
 （我们相互留了对方联系方式） 
 
 穿好衣服，我又从后面将她抱住，扯下小背心，露出两颗奶头来玩了一会儿，然后才余兴未了的和她分手。我走出很远回头看时，才看到她出门。 
 
 
 
 
  
 