【梦寐以求的3P】 淫妻小说 色色网首页 昨天晚上，我想了很久的，也求老婆了很多次的三人行，实现了！记的日期０８年７月１４号！

 先介绍一下自己吧，我今年３３岁，１７０公分的身高，稍微有点胖，不是很臃肿的那样！我老婆３２岁，１５７，９２斤，是属于小巧型的，长相也说得过去，不像３０多的人！我们结婚１０年了，一直还算很恩爱的夫妻，是别人很羡慕的那种，我说的是真实情况，家庭和睦，夫妻恩爱，，儿子聪明虎实，也算是美满的吧！

 三年前，我是属于在正常不过的男人了，上班，回家，朋友聚会，喝酒聊天，对于夫妻方面更是和大多数男人一样，自私，保守，顽固，我曾在谈性房说过，在大街上如果有人看我老婆时间久了，我就会朝那个人走去，如果那个人不很快转移视线，或者赶快走开，我就会直接拉住那人，打架！我心目中，我老婆就是我自己的，谁也不能有任何想法的，岂不知，老婆要是没有人看，就说明你老婆很次的，但是当时不这么想，中国男人５０００年的根深蒂固的思想是不容易改变的，我一直的口号就是男人最大的耻辱就是绿帽子！所以我要用我最大能力才保护我这个城堡，所以结婚这么久老婆连一个男性朋友都没有的！但是没有想到世界除了男人就是女人，刻意的，为了夫或者妻的面子，或者说是一种现在想来是狗屁的责任道义问题来约束自己的思想，自己的行为是多么的幼稚和可笑，责任是相守终生的责任，道义是作为人最起码的良知，但是这些与快乐和性无关！  
 ０４年，有个朋友给我了一个亲密的账号，在这一刻，我的思想开始了翻天覆地的改变！ 
 
 开始的时候，我只看那些性感图片啊，下一些电影啊什么的，后来看小说，对于那些交换的文章看的很少，后来看的多了，就想看看，为什么夫妻要交换呢？甚至于还有偷看老婆和别人^^^^，还有找个人一起和老婆做三人行什么的，我感觉不可思议，或者说我想根本就不是真实的，也许是作者想象出来的吧！有一次在某个聊天室里，一个网友和我聊的投机，最后说如果你有机会去他那里的ｕ话，可以和他老婆^^^^的，看得出他的真诚，我相信了，也就相信了那些文章也许就是真实的，我就把以前没有认真看的文章又看了很多次，这时候一种不一样的的思想就开始占据我的脑海，我偶尔的吧故事中的女主人公幻想成我的老婆，我的老婆在和别人^^^^的时候是什么样的呢？是不是也有高潮，是不是也会叫床，她会不会爱上那个男人呢？一切都是疑问？就这样、越是这样想就越想知道答案，，慢慢的，整天脑子想的就是老婆和别人^^^^，对其他女人也不感兴趣了，感觉那样不刺激！试探性的给老婆说，老婆只说我神经，变态，就是不给我一个明确答案，最后我就说晚上我们做的时候让她喊别人的名字，我说又不是真实的，老婆勉强同意了，晚上做得时候真的那样叫了，老婆也明显的比以往兴奋，毕竟已经在一起１０几年了，激情不再！可是这样她竟然很兴奋的，在我快速的**中很快的就高潮了，更不要说我了，那天晚上，我射的快，射的多，刺激的很！哎，也不知道真实的让我看到会是什么样兴奋啊！后来我们^^^^很多的时候就幻想我是谁谁谁的，老婆也不当回事了，有时候还调笑我说，现在就找个真实的，我心动！可是这种想法也只能是想法，很久也没有实现，但是老婆上网聊天的时间和频率倒是多了很多，偶尔在网上也会和别人调下情，这样我看到也会感觉兴奋，我知道我已经彻底改变，我已不是以前的那个人了，至少夫妻和性方面是！  
 
 最后的结果是，老婆在网上很是放的开，和他们激情啊，听他们摆布啊！展现一个又一个的骚姿态。在旁边的我就一直的在打飞机，爽的我什么似的！当然接触的多了就有很多网友要求见面啊什么的，但是老婆都没有答应，毕竟网上的不真实拿到现实中，内心的保守和恐惧就展现出来了，我想适应要有个过程，也就没有逼迫她做些什么，等她适应以后在说吧，日子就这样在一天一天过去，我们也都适应了了网上这样的游戏，但是该出现的总会出现，有个郑州的网友，也许是很有素质，也许是很会说话，也许那两天老婆刚好春心荡漾，老婆竟然同意和那个人见上一面，很快那个人来了，两个人只是简单的吃了个饭，说一会话，没有其他，后来又来了一次，我也去了，请他吃了个饭，其他不多说，反正在第二天，电话打来，邀请老婆去，在我们经过激烈的思想斗争后，一直同意她去，千叮咛，万嘱咐，小心这个小心那个，虽然那个人接触的时候，应该算是不错的人，但是毕竟第一次让老婆单独外出，也是第一次有可能发生故事，不知道老婆的心情，我是非常紧张和激动的，在同那个网友信息中我不知道发了多少，有威逼有利诱，反正是不想老婆的第一次就出现让她反感的东西，在天就要黑的时候，我吧老婆送上了车，不知道下面会发生什么？到以后，老婆和我一直发信息，说那个人很有风度，也很浪漫，他们去看风景，然后回宾馆什么的？我看没有异常发生，也就有点放心了，然后就是自己躺在床上想象他们在做什么？不用说大家也知道在做什么了！第二天中午回来，我去接她，脸色很不好，老婆有晕车的毛病，我知道是晕车了，估计昨天晚上也不会休息好！回家后，我迫不及待的问昨天的情形，老婆羞羞答答的说了，我很兴奋，详细情况就不说了，就是那么一会事，不过老婆说做了两次，她都没有高潮，说是紧张，放不开，我相信！说这些也就是给大家说，老婆是怎么开始她性的冒险的，有来了第一次，当然就会有第二次，顺理成章的事情，不过第二次老婆找的是个年轻的，老婆回来说，那个网友的家伙特别大，她们玩的比较放得开了，老婆也享受到了在别的男人身下的高潮了！然后我还是一直在给她寻找，没有合适，总是没有，那些人不是问这问那，就是说些没有风度的话，要不就是太丑了，我想即便是见面，老婆也不会同意和他做的，也就是在一个月前我加了一个网友，也是郑州的，我以为还是和以前的那些网友一样，也没有特别期待，只是每次回答他问的一些问题罢了，某一夜，我和老婆和酒了，在网上玩好久没有玩的夫妻秀了，刚好他在，就给他看了，以后这个网友就一直请求要见我们，我总是敷衍，但是他也一直没有急不可待的样子，很耐心的，刚好有一天，也许故事都要有刚好，不然就不会发生故事了！（为了方便这个网友就叫穿行吧，随便起的名字