候他是摸着我的头发的，我专心的用嘴唇套弄，我心里只有一个想的东西，就是让他在我的嘴里射出来，我先套弄了一会，然后我就把胸部靠在他的大腿上，他还是站着背靠着床头的墙，没多久他就用手突然按住我的肩，我马上就感觉到嘴里有东西出来了。 
 
 他也" 啊" 出了声音来，肉棒抽出点点，把龟头放在我嘴唇中间摩擦了几下， 
但只是用龟头后面的部分，没抽出来过，同时我感觉嘴里上鄂被精液射了几下，他喘着气抽出了他的肉棒，我什么也没想，就把精液吞了下去，又有个男的站到了我面前，背靠着墙，我把他的肉棒含进嘴里，又开始口交，不过我已经觉得有点累了。 
 
 可是心里有种形容不出来的刺激感觉，很快，他也射进了我嘴里，然后那个胖子来了，他的肉棒好大，可是好臭，我记得还没给他口交过，于是我开始就用舌头舔他的龟头，一下一下的，他的肉棒比其他的男的要大一圈，含在嘴里感觉很刺激，那么大的肉棒让我吃，还有他蛋蛋里的那么多的精液，我用手摸了摸他的蛋蛋，把身体靠在他大腿上。 
 
 尤其是我的胸部，身边其他男的在说着什么是跟我有关的，我现在想写下来但实在想不起来了，他用手按着我的头发，我开始前后动作，用嘴唇摩擦他的龟头，然后是含进去，直到他的龟头顶在我的喉咙上，我受不了咳嗽了两下，他把手松开没再按着，我继续给他口交，一下一下含紧了用嘴唇摩擦，一直没有停，我一只手从背后抱着他粗壮的大腿，另一只手扶在他的另一只腿上支撑住身体，他又从背后抱着我的头把我向他下面按，好有力，我感觉他好象要射了。 
 
 于是我加快了速度，同时喉咙里" 恩…………恩…………恩" 的呻吟着，突 
然，他猛的抱住我的头，把他的肉棒一下字顶到我的喉咙上，很用力的顶了顶，我好难受，刚想咳嗽，可是就觉得喉咙那里有液体流出来，他射精了，于是我立刻把胸部和他的大腿前面贴的紧紧的，手不自觉的轻轻抓他大腿上的肌肉，他射的好多啊，我忍着不能咳嗽。 
 
 终于等到他射完了慢慢的抽出来，喉咙才放松，我怕呛到气管里立刻吞了下去，好多，这时候他的肉棒还放在我嘴里，我于是用嘴含住龟头，吸了吸，好刺激的我觉得，我下面又有水水出来了，里面又湿了，我用手抓着他的肉棒，嘴唇慢慢从龟头上褪出来，射了还那么大啊，我又用舌头舔了舔龟头，又有些精液舔进了嘴里，我还是没想什么就直接吞了下去，他喘着气。 
 
 " 太爽了" 他边说边离开了我，他的朋友又站在我面前，我这才觉得好累， 
脖子好酸，可是那种兴奋的感觉让我继续给他做着口交，不一会，他也射了，然后是那个小奔，他争着先过来了，我那时候已经很累了，但是他还是很快就射了，不过射的好激烈，但精液没那么多，我都吞了，因为实在太累了，下面一个过来的时候，我就用手抓着套弄，嘴唇含住他的龟头，用手套弄了一会再给他口交，他也射了，最后一个人过来的时候，我也不清楚他是最后一个，但是当吞下他的精液后，我发现没有人再过来了，他们有3 个躺在床上2 个在睡觉，1 个在发短 
信，还有4 个人坐在床边。 
 
 " 我可以走了吗？" 我也想躺下睡一会，被他们轮奸加上没睡觉我已经很累 
了，可是我怕一会他们还要，还是早点走的好。 
 
 " 恩，出那个大门然后顺着巷子走，到大路上去打车回家" " 下次来蹦迪" ， 
听了他们这话我害怕他们以后还缠着我，立刻下床穿好靴子，我几乎是拖着两条腿走到楼下的，天有点点亮，我把裙子拉好弄平整，头发理整齐然后慢慢一步步走出大门，沿着巷子来到街上，我走了一小段路站在一棵树后面看有没有车过来，大约等了15分钟，天又亮了点，开来一辆的士，我坐到车后面，不敢坐前面，然后报了个地址，车子载着我很快的离开了，我这才放下心来，后来我再也没去过那个迪厅。 
 
 这件事情我连AMMI都没告诉过，要是让她大嘴巴告诉我以后男朋友或者谁那 
还得了，我和AMMI都是网名不是真名啦，我没那么傻说自己隐私还用真名，我把整件事情回忆出来只是想说说自己心里藏了好久的东西，说出来自己心里轻松多了。 
 
 
 