。大家不要往身边的人身上猜想）  
 这个刚好就是母亲和我儿子去亲戚家住几天，这就给了我们发生故事的空间，下午我上网，穿行也在，问我有没有给老婆说，我说没有，因为老婆还没有见过穿行，我不知道老婆会不会愿意，一会老婆说她要出去玩，让我看店，我看她心情很好的样子，就给她说了，没有想到她很爽快的就答应了，我猛然不知所措，等了一会就给穿行发信息说，你可以来，显然穿行也很兴奋，想了很久的事情要实现了嘛！简单商量了见面的要求，就约好了，谁知道他去错了车站，单位又有事情了，说不能来了，我又点泄气，问白天能不能来，我说白天没有时间的，以后有机会在说吧，给老婆说，老婆说我就知道他不敢来，那个人有那么大的胆子敢去家，然后还要和他老婆^^^^，我说不见得，都是为了游戏和刺激吗？没有什么的，也许他真的是有事情了呢！晚上上网他们聊天了，后来老婆说明天她来，我说想来就来不来也没有办法，第二天下午，穿行早早就给老婆打电话了，说是准备来，听后已经没有昨天的兴奋了！因为昨天喝高了，我一天都在睡觉，下午迷迷糊糊听到老婆说去接他，我说你去吧，然后不要直接回来，你们找地方吃饭吧！老婆答应后就出去了。等我醒来的时候天已经黑了，老婆发信息说，他们在吃饭，她还喊了她的一个朋友。起来后我出门碰到一个朋友就喊他一起去吃饭，在饭店也没有喝多少酒，打电话老婆他们在歌厅。其实是我的心思也没有在喝酒上，匆匆一会，又下了大雨，就散了，我喊了个朋友，一起去了，见面是一个看起来没有在视频上看着丑的普通男人，很平常的见面，很平常的喝点啤酒，老婆的朋友和我朋友只知道是普通网友，没有别的想法，过了一会我看快１２点了，就结束了回家！外面还下的很大，回家后，我就让老婆先去洗，进屋看他也脱掉，我说你也去洗吧，他说现在可以吗？我点点头，他很快就去了，看得出来他对我老婆还是很满意的，就表现的有点急色的样子，没有什么事情就打开电脑，平静一下心绪吧！好久，也许是心理作用吧，感觉很久，其实也就是一二十分钟吧，听到外面有动静，出去一看，他们已经回来了，穿行在给我老婆搽头发，随即说你们洗过了，我去洗，匆匆忙忙洗洗，当然比他们快得多了，回来一看，* ，这两个人已经干上了，我想总得调下情在说吧，看来是在洗澡的时候已经调过了，突然感觉不敢上前了，那可是我的老婆我怎么害怕了，穿行说来吧一起，我说我等会，你们来，看会电视，其实我哪有心思看电视啊，坐在哪里一分钟就进屋了，但是还是没有近前，就坐在电脑前，开开游戏，一下也没有玩，扭头在看他在老婆身上起伏，还又看了看他的家伙，看起来不小，这会儿我应该很兴奋的，或者说我现在心里是很兴奋，但是下面却一点反应也没有，我脱掉内裤又看了一会，就近前了，也许这个就真正的３* 开始了吧，我躺在老婆旁边看她的表情，摸她，不可能不感觉的到，但是她一直没有睁眼，我想要不是酒精的作用，这次估计还是不能成型，老婆毕竟还是内向的，害羞的！我吧弟弟放在老婆嘴边，老婆也没有犹豫的吃起来，当时就有反映，我说来吧，坐我身上，吧老婆抱起来，抱到我身上，刚放进去一下，就又软了，我说我有点紧张，穿行也说是啊，估计你是有点紧张，我说还是你来吧，他们就又开始了，我就躺在旁边欣赏，一会，穿行低声吼叫几声，射了，我也像结束了一样，猛然松了口气，穿行去洗去了，我和老婆说了几句话，就想要睡着，他过来后，我们就轻声的聊天，慢慢的就快要睡着了，好久不说话了，我听见有细微的声音，仔细一听，像是在接吻，啧啧有声，我猛的清醒了，我知道好戏就要在次上演，而我是真的兴奋了，不管，先听一会在说，估计就是两分钟的时间，穿行已经趴上了老婆的身上，活塞运动已经开始，我忍不住去摸老婆的咪咪，弟弟已经硬的不能行了，我过去打开灯，，看活春宫，然后让老婆给我吹，忘了怎么我就开始了，在后面，老婆趴在穿行身上，去添他咪咪，不过瘾，吧老婆放在他下面，我继续，老婆也继续，极度刺激中我射了，爽，很爽，真的是和以前和老婆^^^^的感觉不一样，搽拭后，睡觉！  
 
 早上醒来，看老婆在穿行身上侧卧，手里握着他的弟弟，正香甜的样子，穿行好像也没有醒来，我就出去吸根烟，完后，看时间，６点半，就想在躺一会，过来一看，不得了，他在老婆后面是侧着身子的姿势已经开始，但是看老婆还没有完全清醒的样子，轻轻的在哼哼，我回避一下吧，穿行马上就走了，在让他爽一次吧，可是这时候他的电话响了，我就喊他，他出去接电话，我来卧室，直接就进入了老婆的身体，等他打完电话，我已经把老婆搞醒了，一会结束！穿行继续，老婆被另一轮的冲击带到了高潮，洗澡，道别，送穿行走的路边，像普通朋友一样再见，看他走的背影，我说我第一次的３* 结束了，我也轻松了，但是轻松中还有一点点失落，我不明白是什么原因！ 
 
 我不知道我和老婆以后还会不会有这样的游戏，老婆还会不会有她自己的游戏，我也不明白我这样做是对还是错，错，当然是我大违道德，做好多人不敢做的事情，甚至于想都不敢想的洪水野兽般的事情，对，其实也没有什么对，但是我和老婆得到了快乐，我们也没有伤害和影响到任何人，这是我最基本的原则！这些东西，也许永远没有人能解释清楚，这样的心理也许也没有人能真正的看的透，我想我还是依照我的原则，在不伤害别人的和自己的情况下去寻找自己的快乐和刺激，然后在老是回味，不见得非要回味你年轻时见义勇为啊，贡献社会啊，其实这些人因为最基本的生理本而放生的故事，难道就不能看他是美好的！  
 亲密弟兄们，写这些或者描述这些，其实不是为了让你和我一样，毕竟人和人的心理承受能力不一样，思想不一样，为人处世不一样，你不见得要和我做一样的时候，看这些的时候权当一个粗糙的故事来看就行了，另外就是有的弟兄们一定会说，色文根本就没有很色的描写，其实不是不会，主要是不想，这篇只是我在第一次三人行的时候整个的经过和心理过程，大家要是还想看露骨一点的，等着我老婆在放生什么故事的时候，我在详细给你们说说，要多色有多色，满足大家的欲望！ 
 
 文笔不好，叙事繁琐，往见谅！ 
 
[ 本帖最后由 caiteng 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 