【○○日记】 淫妻小说 色色网首页 
 「传达室报告！传达室报告！新兵九五零五一八零零零零零零零零壹号至九五零五一八零五零零零零零零零号请至派出池待命……重复一次……新兵……」
 「哎呀，终于换我们了。」

 「出生至今就只为了这么一天啊！」新兵们雀跃不已，纷纷收拾行头走向派出池。

 「我说……上头真奇怪，没事要我们先跳进这黏呼呼的池子里面作啥，直接出阵也就是了嘛。」

 「你小心被上面的人听到，等等就来几个白衣服的把你当不良品给干了。」
 「这也是有道理的，听说这样可以让我们更深入敌境，而且这样带东西也比较轻松嘛。」

 士兵们走到充满白色池水的派出池边，毫不犹豫地跳入池中，一旁许多穿着上头绣着Ｃ字工作服的人正忙碌地将一桶桶黏黏的白色液体往池子里倒，甚至还有几台大型油罐车将从另一个工厂运来的液体注入池中。

 虽然新兵人数多达十亿，但大得无与伦比的派出池却丝毫不见挤迫，只见一个个新兵与无数装备像浓汤里的材料一般在池中载浮载沉着。

 「各位新兵，现在是任务解释时间，请听清楚了。」扩音器里传来双子指挥官热切的声音：

 「这次任务并不会把十亿士兵一口气投入，我们还必须保留兵力作可能的第二波第三波攻击……」  
 
 「什么嘛，我们过几天就要退伍了耶！还要保留什么啊！」 
 
 「这……是上面的主意，我们只负责规划作战事务。」指挥官答道。 
 
 「其实不出去卖命不是更好？」一个士兵喃喃自语. 
 
 「小虫，这你就不知道了，作战成功的奖励有多大啊！就算混到退伍，我们也只是无所事事过一生，还不如轰轰烈烈地留下自己的名号！」一旁的士兵阿精说道。 
 
 「真是……我还是不太想有这样的人生。」阿虫拨着水说道。 
 
 在两人聊天的时候，指挥官的任务简介也结束了，接下来就是一阵天摇地动，阿虫抓住自己的背包，转头一看，岸边的工作人员与车辆早就跑得不见踪影，墙壁上开启了一个巨大的黑洞，滚滚洪流立刻朝洞口倾泄而出。 
 
 「各单位注意碰撞，别撞上墙壁了！」指挥官呼喊着。 
 
 「哇啊！」巨孔之后是一条长长的水道，完全没有任何可供人抓住的地方，不过以现在的速度阿虫也不可能抓住任何静止的东西。 
 
 「左军会合！」才刚进入一个略为宽广的岔道，另一边的通道口也拥来一群被同样液体冲着跑的士兵。 
 
 「进入最终跑道！祝各位武运昌隆！」指挥官的最终通讯话声未落，士兵们已经和液体从运输舰的前端喷了出去。  
 
 「痛！快点起来！」阿精被阿虫压在屁股底下，因此死命地拍打着他。 
 「抱歉抱歉，嗯……这里就是敌阵啊。」阿虫站了起来，端详着这个看起来没什么的大空洞。除了有点恶心的暗红色与无数的高低起伏以外似乎也没什么大不了。 
 
 「阿虫小心！」阿精跳了过来，一把将阿虫压倒，几乎是同时，运输舰的机首撞向阿虫原先站立的地方。 
 
 「不小心点是会没命的！」 
 
 「这台烂运输机！」阿虫踹了运输机一脚. 
 
 两人奔向前去，呈现在眼前的是一个杀戮战场，士兵们正以软鞭与毒药包与一群白衣人对抗着，同时一群神出鬼没的褐色家伙也到处打着游击，几个士兵直到死才看到他们狰狞的脸孔与身上的大Ｂ字。 
 
 「Ｂ党和Ｔ党什么时候结了盟？平时不是死对头吗？」 
 
 「别说什么Ｔ党了，连那家伙也出动了哪！」阿精说道。 
 
 几个比士兵大上几十倍的巨人甩出触手一般的大手卷起士兵，竟一口吞将下去，不过他们似乎没什么智商，连Ｂ党游击队也被吞掉了不少。 
 
 「别管Ｍ族了，我们只要记得往前冲就是了！」 
 
 苦战之下，士兵们终于抵达了前往殿堂的大门，殿后的士兵不断抛出毒药包制造烟幕驱除追兵，让同袍有更多时间穿越这狭窄的通道。  
 
 「哇！」所有士兵通过横向通道之后都是一阵赞叹，殿堂的规模远过于他们的想像，就像一个巨大的球体一般，不过敌军显然不会那么容易让人经过，一群数量更多的Ｔ党白衣人从四面八方冒了出来，缓缓逼近这群士兵。 
 
 「冲！」士兵们继续往前冲去，他们的任务不是打败这群据说总数有数兆以上的白衣人，而是找到某个重要人物并加以俘虏、强奸。 
 
 「呃，前面有两条路！」跑得气喘吁吁的士兵看着前方一模一样的两个通道，心知只要押错宝就只能牺牲了。几千万士兵中能到这个地方的也只剩下几千个，当然人人都不想赌错，只是这时候也只能听天由命了。 
 
 一个个士兵冲向自己认为正确的通道，阿虫与阿精却仍站在岔路口。 
 
 「怎样？要走哪边？」阿虫问道。 
 
 「丢铜板决定吗？」阿精无奈地说道。 
 
 「哪边都可以，反正机率一样高。」阿虫说道，接着就往左边跑去，阿精顿了一下，还是决定相信阿虫的直觉. 
 
 「其实啊……就算没遇到那个女人，听说更里面一点也是有女人的。」阿虫说道：「这可是那个阿神告诉我的。」 
 
 「阿神？得了吧，他上次还告诉我有人可以用嘴巴放屁咧。」 
 
 「这我倒是没听过，不过他说更里面的女人都是……都是……」阿虫浑身颤抖地说道：「都是罗莉啊！！！」  
 
 「你这个死罗莉控！」 
 
 「找到了！」前方士兵大喊。 
 
 「唔？我们还是去找罗莉……痛！」 
 
 「别忘记什么才是正经事。」阿精挥了挥手上的软鞭。 
 
 两人走近人堆，才发现圈圈中有一个无处可逃的娇弱美少女。 
 
 「不……不要……你们想干什么……」少女颤抖着说道，身上的雪白洋装被士兵撕破好几个地方，露出半个娇嫩的乳峰来。 
 
 「干什么？我们当然是来干你的。」 
 
 「上面虽然只说强奸你，不过轮奸应该也是个不错的选择吧！」士兵们拉起女孩，再次撕裂她的洋装，让她才刚成熟的裸体暴露在众人面前。 
 
 「我们这里还有几百个人，够让你好好享受的。」 
 
 「不要啊！」女孩抗拒着，不过在这几百人的掌握之下也是不可能逃得掉的。 
 「啊啊！」 
 
 「我先上了！」既然是强奸，自然也不会有什么情调，一个士兵抢得地利之便，早已勃起的肉棒直刺她的处女穴，结合的瞬间，女孩的蜜处喷出许多鲜艳的落红. 
 
 「啊啊！不要……好痛啊！」女孩摇着头，长长的秀发飞