舞着。 
 
 「少废话，用你的嘴巴来服侍我！」 
 
 「那我就先占用她的屁股了！啧啧，真是个好屁股……又圆又嫩！」  
 
 「呜呜……呜……」女孩被肉棒塞满的小嘴里发出难耐的呻吟，不过或许是知道自己的命运，她从头到尾没有流过半滴泪水。 
 
 「啊……呜嗯……呜……」随着男人的汰换，女孩也逐渐适应了这样的蹂躏，纵使男人粗暴的手在她娇嫩的乳房上留下痕迹，纵使蜜穴里被注入精液，纵使身心都受到强大的伤害，但她却开始发出喜悦的呻吟，身体也主动迎合了起来。 
 
 「真是个淫荡女！这样看起来根本就不像是强奸！」 
 
 「啊……给我肉棒子……我要肉棒……」女孩吞吐着肉茎，接受男人在她身上喷洒着精液，小腹、乳房、背脊，每一个地方都沾满男人纵欲的痕迹. 
 
 男人拉起她的足踝，尝试着在她后庭被奸淫的情况下在蜜穴同时插入两根肉棒，他们成功了，两根肉棒子将她的小穴撑得大开，先前注入的精液逆流而出，当然也包含了她的爱液。 
 
 「真是厉害啊……」阿虫与阿精因为晚到，被人群挤在外面进不去，只得看着他们的活春宫，一开始还觉得洋装女孩很可怜，不过越看却越觉得她根本就很喜欢被这么做。 
 
 「啊……啊哈……再……」女孩挤压着自己的乳房，让乳肉搓揉着某男人的肉棒，大量的精液替她的动作加上润滑，使得男人没多久就在她脸上射出精液。她舔了舔精液，品尝了一下气味，陶醉地继续接受男人的奸淫。  
 
 几百个男人轮番上阵，将少女搞了个乱七八糟，一些性急的人干脆在一旁手淫着，然后将新鲜的精液洒在女孩身上，这时候，渴求着精液的女孩必定会展露笑容，挺出美丽的胴体接受精液的浇灌。 
 
 「我漂亮吗？」女孩娇喘着，问道。 
 
 「当然，淫荡的女人最美丽?。」男人回答道。 
 
 「真的吗？那……人家能更淫荡吗？」女孩带着满脸精液，天真地笑着。 
 「当然可以！」 
 
 「那……人家……你们可以把人家玩得乱七八糟……人家好像要更漂亮……更淫荡……」少女红着脸说道。 
 
 「那有什么问题！」男人拿出软鞭，以龟甲缚方式将女孩绑了个结结实实。为了强暴她，每个士兵都受过专业的训练，这种绳术也只是小菜一碟而已。 
 
 「来吧，淫乱的宴会开始了！」男人呼喊着，所有人扑向已无抗拒能力的女孩，将所有精液都往她身上发泄，口、秘处、后庭就不消说了，连腋下、大腿都成为男人享乐的地方，几乎每一刻都有最新鲜的精液洒在她身上，将她弄成了一个雪白的性爱人偶。 
 
 「啊……真是……」再怎样的种马也有弹尽援绝的时候，几百个男人在这长时间的狂欢后也不免得休息一下，整个场中只剩下阿虫阿精两人还站着，当然还有一个跪坐在地上、满身精液的少女。  
 
 「还……还要……人家……还想变漂亮……」女孩呻吟般地说着。 
 
 「上吧。」阿精耸耸肩，往前走去。 
 
 「小姐，你真厉害啊。」阿虫在女孩耳边说道。 
 
 「人家……漂亮吗？」 
 
 「当然?，你本来就很漂亮。」阿虫说道，即使被厚厚的精液覆盖，女孩的国色天香还是自然而然地散发出来，令他们的胯下不由自主地搭起帐棚来。 
 
 「那……给我……给我……肉棒子……和精液……」女孩扭动身躯，让软鞭上的的?角摩擦她敏感的花唇。 
 
 「阿虫，上吧。」阿精说道，同时将女孩抱了起来。女孩也很合作，主动分开双腿夹住阿虫的腰，让他能轻易地刺入她满是精液的嫩穴。 
 
 阿虫拨开可能伤到自己肉棒的软鞭，不知道是哪个缺德家伙居然故意将鞭子打了个结塞到女孩的穴中，不过自己这一拨却让女孩淫叫连连，只差没叫他亲亲大肉棒哥哥而已。 
 
 「唔……真热……」这是阿虫进入女孩的第一个感想，女孩的内部像榨果汁一般挤压着他的肉棒，肉棒前端还被花心不断吮吸着。 
 
 阿精看到阿虫已经准备完成，也将肉棒插入女孩的后庭中，两个人一起前后奸淫着她。 
 
 虽说是强奸，但他们的动作却不像先前那些人的粗暴，他们很有默契地动着，同时还观察着女孩的样子改变自己的攻势，这些技术其实每个人都有学过，只是她的魅力实在太大，让人只想立刻狂奸、射爆她的淫穴，而不会想到这么多。  
 
 「啊……好棒啊……你们好厉害……比他们更舒服……啊……这样的感觉好好……我愿意……愿意和你们在一起……」 
 
 「唔？」阿虫楞了一下。 
 
 「我……我不知道该选谁才好……你们……啊……都那么棒……所以……我决定……要你们两个一起……强奸我……永远……」 
 
 「唔……射……」听到女孩的真情告白，两人心神一荡，精液立刻注入她早已满是精液的双穴当中。 
 
 「啊！给我吧……给我更多……」女孩快乐地叫着。 
 
 「说实话，从减数分裂那天开始我们就当兄弟当到现在，不过看样子我们这个兄弟还得继续作下去。」阿精从腰际拿出一个刻着Ｙ字的牌子放在女孩身上，说也奇怪，牌子竟缓缓消失，仿佛被女孩吞没一般。 
 
 「不……不是兄弟，是兄妹，或者姐弟。」阿虫也拿出一块牌子，不过上面刻着的却是Ｘ。 
 
 随着两块牌子的消没，三个人身上逐渐散发光芒，一个光球裹住三人，里面隐隐传来女孩的淫呼浪叫，以及两个男人奸淫一个少女的剪影。 
 
 光球飘了一下，不再作停留，缓缓移向殿堂，仪式既已完成，接下来的几个月时间，没有人能够来打扰他们的快乐时光。 
 
 「啊！好棒喔……给我……多一点……」  
 
 「人家好舒服……好厉害……把你的给我……」 
 
 快乐的呼喊如同生命的颂歌，直到出现在现世之前，他们都是一体的。 
 「对了，出去以后可别打本人的主意。」阿虫说道。 
 
 「那可就难说了，如果你长得和她一样可爱的话，本人是照吃不误的。」阿精说道，同时将精液射在女孩娇艳的脸上。 
 
 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
 「叫你戴套子就死不戴，中奖了啦！」 
 
 「谁叫我是枪兵，出枪必中！反正都怀孕了，有宝宝也不错啊！」 
 
 「你以为我像卫宫家那几个啊？我还没嫁耶！而且还只有一次。」穿着男用西装、右眼边有颗痣的女孩嘟着嘴说道。 
 
 「哈杰特大小姐……别这么说嘛……」男子陪着笑，拉着身