【我的老婆我们的生活】 淫妻小说 色色网首页 老婆见的第一个网友

 2007年7 月28日，星期六，一个平常的周末夜晚，因为是老婆和她的第一个
网友一起度过，对于老婆就显得有些特别了！

 一年之季在于春！2007年的春天，对于老婆来说是一个全新的开始！久病痊愈的喜悦伴随她修养期间的每一天！此间，为了打发一人独处的时光，她开始上QQ闲聊天。开始的时候她都是和同学及同事聊天，几天过后就感觉乏味了！于是我帮她修改了一个特别能吸引眼球的网名，很快就有全国各地不同性别、不同年龄段的网友请求加她为好友了！她有选择的加了几个并开始交流，其中就很巧的有了兵（是后来她给我看了他的照片认出来的！他是我哥们的下属，从部队转业回来的，他的同事们都习惯称呼他兵）。兵小她三岁，工作与生活都还保留着军人那独有的气质，很得他同事们的喜爱！

 她与兵聊的很投机，一周之后就互发了照片欣赏！两周之后俩人就去品尝美国风味冰激凌了！此后几乎是每周兵都会带她去兜风，在荷塘边，在小河畔，在柳林中……都留下了他们的身影（哈哈，这些都是后来她一一向我交代的）。到开头我说的那天下午，她跟我请假，说要和朋友去K 歌，晚上不回家了，这还是她第一次请假不回家呢！当时我正忙着处理工作上的一些事情，就没有多问她什么，就嘱咐她要注意按时服药，不要玩的太劳累。  
 
 第二天，心不在焉，胡思乱想的我根本没有心思工作！忙忙碌碌的处理完一些紧急的事情，下班就回到家，她早已经准备好了丰盛的晚餐，做的都是我爱吃的菜。我一边吃一边逗她：『昨晚玩的好吗，是和帅哥去K 歌了吧！我听好些人说，现在有很多家庭中都有这么一种现象，夫妻中任何一人如果对对方表现出异乎寻常的热情，那就一定有情况发生了！看你今天兴奋的眼神，我就感觉你有情况了哦，给我说说吧。』满脸一下羞红了的她光看着我吃菜，嘴里小声的嘟囔着：快吃你的饭吧……饭后我看着电视她收拾残局，凭直觉她一定有故事要给我讲，于是催促她收拾利索就赶紧洗漱上床了。 
 
 我躺在她怀里听她娓娓道来K 歌的故事： 
 
 昨天的下午，和往常一样，我和兵在QQ上斗嘴，不觉就扯到唱歌上了。我随口说了句『好久没有去KTV 喊歌了』，兵就接口说要请我晚上去K 歌！你也知道， 
其实我唱歌不是很好的，就是喜欢用唱歌的方式来放松心情。况且这段时间你一直忙，我在家里也憋闷的够戗，他一说我还就真的想去喊两句了！嘿嘿的坏笑着，她继续讲DD七点多在约定好的餐厅门口，他迎接我先去用餐。他点的都是我爱吃的菜，让我食欲大增，吃的比平时要多呢，也顾不上减肥的事了！饭后我俩就溜达着往KTV 去了，离餐厅不是很远，20多分钟就到了他预先定好的小包间。点  
好饮料和小吃，打发走服务生，他先点了几首他喜欢的歌，说是给我专场表演。他用心的唱给我听，我也欣赏着、陶醉着。当他表演告一段落了，他又给我点了几首我喜欢唱的歌，说要听我一展歌喉。我呢，也就放声高歌了！后来还合唱了几首，我感觉有点累了，就斜靠在沙发上听他一个人表演，不知不觉就睡着了！不知过了多久，我感觉耳朵边热热的、痒痒的，拧着头睁开睡眼，见兵正俯身在我边上，红红的脸上一双眼里透着异样的光。我刚想张嘴问他时间，他已经将厚厚的嘴唇盖在我的嘴上，不容我有一点反应的时间。我就在半梦半醒之间，与他开始了唇舌大战……唇与唇嘶咬着，舌与舌缠绕着，津液在一个人的口内混合了，又送入另一个口中，满了，就吞下，再酝酿。不知何时，他的手划到了我背后，轻解了扣子，胸前一下松弛了。他的双手捉住了我的咪咪，在轻轻的揉捏，舒服得我全身软软的，没有了力气。当他的一只手企图向下进攻的时候，我制止了他。我害怕他的抚摩了DD他的手好象有魔力一样，能够使被抚摩的部位产生奇妙的感觉。如果任由他摸下去，我不敢想象会怎么样了。他可能也觉得在KTV 的包间里这样也不好吧，所以也就终止了那个念头，不过他的手依然不安分的在我的双峰上揉捏着……就这样一边享受着局部的按摩，一边听他讲关于乳房的保健（他自己总结的，我以前没有听说过，我认为是他胡编的，在逗我）。感觉有点口渴了，他不情愿的去给我拿水，我也坐起来，整理一下衣服。喝了水感觉清醒了许多，问他时间DD已经是凌晨1 点多了！隔壁的包间依然有歌声传过来，一听就是青春的热情。他坐过我身边企图搂我，我依偎在他的肩头，故意生气的数落他的放肆，并警告他这样是乘人之危的恶劣行径，以后我不会再和他出来K 歌了！他则花言巧语的夸赞我这样美、那样好，如何的让他抵挡不了诱惑，哈哈，反正就是我喜欢听的都让他倾泻出来了。我打断他的一堆废话，让他给我讲他在部队的故事，也好满足我对神秘连队的好奇心。于是他听话的讲述了他从走进军营的第一天，以及日后的一个个美好而难忘的历程。不知讲到什么时候，他讲累了，我也听累了，我就依偎着他再次进入了梦乡……  
 
 她讲累了，我也听累了，我在她的怀里进入了梦乡…… 
 
 哈哈！不是我睡着了哦，真的是老婆哦，第一次就是那样的！如果要下文，那就是DD早上醒了，离开KTV ，吃早点，各自回家，故事结束！ 
 
 故事2 
 
 我们的第一次 
 
 结婚已经快十年了，单调的婚姻生活很自然的就诱发了所谓的审美疲劳，夫妻之间的事情也渐渐的变成一种例行公事。下班以后也不再同以往那样直奔家中，去亲昵那几个小时没见的娇妻！我们夫妻感情是非常好的，当我们意识到这一变化的时候，双方着实心里都颤抖了一下，如果没有长久美妙的性爱是多么危险啊。 
 于是我们在此后做爱的时候，就想办法来进行调剂。有时候就想象，效果倒是好了一些。可这毕竟是虚幻的想法，渐渐的也没有了效果。 
 
 前年快到圣诞节的时候，在地铁里偶然听到两位男士在说关于夫妻交朋友的事情，我心里也产生了萌动。我对自己自律很严，决不放纵自己去找小姐。我一直认为，这是对自身也是对妻子负责任的要求。我快乐，就要把我的快乐传递给妻子；我忧愁，从来都是独自消化，不让她感觉到一点点。 
 
 于是，我悄悄的注册了一个QQ号码，在网海中探寻有同样想法和境遇的朋友。在生活中便有意无意地和妻子讨论关于交朋