友的事情。经过了一个时期的心理挣扎，我自己已经能够接受了。要想能够真正实现，关键是要说服妻子，这是比较困难的，因为女人大多很含蓄，而且思想顾虑也多，但经过我循循善诱的说教，最终我们达成一致的想法：我们选择的对象是有学历、有阅历、懂生活、真诚善良身体健康的，首先要和我们在文字沟通上建立起感觉，然后我们才能同意进行视频了解，互相都以普通朋友的方式进行沟通，再之后才会考虑见面交流。  
 春节过后的一天，南方的一对夫妻（以下男士称呼小王，女士称呼小李）加了我们。在几次的闲聊中我们都觉得对方不错，小王比较沉稳，小李性格开朗，年龄和我们差不多，性格、谈吐也都和我们接近，每次我们一上线，他们都好象是在等待我们的到来，热切地打招呼，亲热的交谈，这样断断续续就聊了两个多月。五一长假期间，我因为值班没有出去玩，他们是因为孩子补课也没能外出，就在视频里双方第一次见了面。他们长相虽然普通，但都很端正，再者我们也没有刻意要找俊男靓女，所以我们决定同这对夫妻进行深入的交往。于是我们专门拍摄了一些浴后我和夫人的写意照片发给他们，他们同样也拍了一些回传给我们。当我们的摄影技术都有了一定提高的时候，我们约好了在他们那里见面！ 
 
 他们生活在南方的一座小城市，在约定好时间后，我们就按约定的日子启程了。在火车上接到他们的信息，他们为我们预定了市里最好的宾馆，明天到火车站接我们。初秋的小城火热依旧，我们的初次见面也如同那秋日的太阳。象好久没有见面的老朋友那样，在出站口处互相都远远的就认出了对方，男士亲切地握手，女士热烈地拥抱。 
 
 驱车先到宾馆，走进预定好的房间，眼前的落地大窗将小城的市景一览无余。房间是一个套间，进门是一个会客厅，两边各一个卧室，每个卧室里都有一个卫生间，能感觉出是他们的精心安排。安放好行李物品，我和小王在客厅里闲聊着，妻拉了小李进了一间卧室。一会儿，妻拿着一包东西出来让小王进卧室去，拉了我便进了另外一间卧室。打开包原来是一套运动情侣衫，按妻的命令，我俩换好新装回到客厅。片刻之后，小王、小李也走出卧室，竟然穿得和我俩一模一样。新衣服新面貌，大家你看我我看你的，都感觉比刚才精神了许多！在小李的谢谢姐姐声中，我才知道原来是妻特意准备好的礼物。怪不得来时她不让我看她的行包，还说有秘密呢！  
 
 大家高兴的说笑着，不觉就到了吃晚饭的时间。小王带我们去了一家专门吃野菜的餐厅，为我们接风洗尘。酒足饭饱之后妻和小李嚷着要去看看小城的夜景，于是坐进一辆的士，让车带着我们一条街一条街的慢慢遛着。小王坐在副驾驶座上，不时的回头给我们讲解着。不到一个小时的时间，我们把小城就转了一个遍。于是小王我俩就提议回宾馆去，可是妻和小李好象还没有看够似的，还想再散散步，再看看这小城的夜色。好在离宾馆不是很远，晚间的空气也不再那么热烈了，我们便随夫人的步伐漫步往回走。妻和小李亲热地相挽着在前面边看边不时的耳语，还不时的传来她俩的窃笑。我和小王跟在后面，小声计划着回到宾馆后如何开始大家都渴望的交流活动。 
 
 说着走着，就回到了宾馆的大门前。看着大堂里华美亮丽的灯光，妻和小李突然站住了，一起回头看了我们一眼，然后拉着手推门便向电梯厅走去。开门进入客厅，四人随意的坐到沙发上，抱怨着走路的辛苦，片刻后突然都没有了话语。这个时候我心里非常紧张，试图按照刚才和小王计划的开始，小王也在试图打破尴尬的气氛，可是我俩你看我我看你的，一时竟没有了言语。还是妻轻轻的一句呼唤把这短暂的沉默打破了DD小王：你来帮我一个忙吧！随着话音落下，妻起身进了卧室。小王如领圣旨一样，赶紧随妻进去了！听着关门的声响，小李也起身唤我进了另外一间卧室。  
 
 静谧的床灯散出暖暖的光，给小李我俩脸上添了几分朦胧。拉小李坐在床边，有一句没一句地聊着。平日开朗健谈的她此时却不善言谈了，我说一句，她就简单的答一句，虽然言语平静，仍然不能消除我们的紧张情绪。轻轻的搂住她的细腰，看她没有因为我的亲昵接触而回缩，于是我的胆子大了起来。双手将她拥入怀抱，听着她急促的呼吸声，自己也莫名的兴奋起来，两只手开始大胆的探索了……（此处删掉264 字） 
 
 相依在床上休息，没有了开始时候的羞涩。我轻声地询问着小李刚才的感受，比较着与小王不同的地方，也告诉她妻与她的不同之处，听得她不时的娇笑。这时都想到了在另一个卧室的俩人，不知他们的情形如何了。相视一个坏笑，我俩悄悄开门出去，来到另一个卧室门口，敲门而入，看到了妻因满足而羞红了的笑脸。 
 
 坐到床上看着他俩，一时不知说什么好了。又是妻打破了沉默，她拉住小李的手问：我老公的水平如何呀？紧张的我和小王都把目光投向小李，看着小李通红的笑脸，小王我俩开心的笑了，羞的小李用小拳头敲打着妻，两个女人扭在了一起……在她俩嬉闹的时候，我和小王悄悄的交流了一下彼此的感受，大家都因新鲜的接触享受到了不一样的热情。 
 
 在返程中与妻交流和讨论，我们有了共同的认识，每一对幸福恩爱的夫妻，只有在思想上有了统一的认识，才能够用身体去感受这个刺激并美丽快乐的事情。  
 时隔近八个月，我们迎来了第二对快乐的朋友！ 
 
 和他们的接触是在去年的年底，依然是通过QQ，开始的时候也是平平淡淡互相介绍情况，然后就是谈天说地。他们比我们大，我便以哥嫂称呼他们。渐渐的熟悉一些了，我开始与他唇枪舌剑！我打字比他快，反应也比他快，每次都把他欺负的爆出武力倾向！第一次视频是我俩代表出场，在镜头前对他又欺负了一番，看着他假装恼羞成怒的样子，我乐得肚子都疼了。他回头请出了他的帮手，而我的战友则一边健身，一边看我收拾他。握手言和后，让两位女主角隆重出场，打招呼、客套一番后，她俩又闲聊了一会，就结束了Q 聊，上床去锻炼身体了…… 
 春天的到来，让庸懒了一冬的人们都有了活动的欲望。于是借运动为名，第一次见面了DD我们相约一起打羽毛球。约定的时间，大哥和嫂子已经在体育馆门口等我们了。虽然是第一次见到鲜活的镜头中人物，但彼此都不觉得陌生，亲切自然的闲谈、换装，做运动前的准备。妻不是很会打，但是却最活跃，大哥