和嫂子则轮流做她的教练，指导她发球、接球、击球。在哥嫂的教导下，她的进步很快，哥嫂不住嘴的夸她聪明，美得她脸上鲜花绽放。看着欢快跳跃的她，我的心里也是美美的。也默默的感谢哥嫂的细心和耐心，他们真的是很周到的呵护着我的妻。晚饭后又闲聊了好一会儿，并约定了此后要坚持体育锻炼的计划，才分头回家，路上妻表达了对哥嫂的好感。  
 
 此后的Q 聊，除了大哥我俩一如既往的战争外，俩人都不时的给对方透露一点自己与妻的小秘密。然后在晚上，把Q 聊的内容编排成故事讲给妻听，并在这个故事的嬉笑中完成我们的功课。此外，妻还会不时的想起我们的第一对朋友，想起和他们第二次在一起时候的感觉。看来女人都爱追求完美，一定在心里暗暗的比较一和二的优缺点呢。我心里也是特别想知道嫂子是怎样看我的，于是就想法子从大哥的嘴里套话，知道了嫂子对我特别的满意，我心里就别提有多美了。高兴的同时也预约了活动的时间和地点。 
 
 那天的情景现在还不时的浮现在我的眼前！在约定好的那天下午五点半，接上妻就往大哥家去，原本十几分钟的车程，今天感觉走的特长，车从大哥家的小区门前过去了，才想起来是走错了，又到前方去调头！哈哈，看来心里还是有一些紧张哦！车进小区大门，嫂子已经在等我们了！停好车随嫂子一起上楼，大哥开门迎接我们。第一次步入大哥的家，处处都透着温馨和浪漫。到客厅落座，大哥为我们泡茶，嫂子给我们拿出水果和零食。我和大哥喝着茶聊我前几天出差的所见所闻，妻在和嫂子交流养花的经验。说话间便到了晚饭时间，知道妻喜欢吃辣，于是下楼去吃川菜。边吃边聊，每个人都吃的很慢，似乎都在期望时间能够停下来，可是心砰砰的跳动却似在盼望那激动的时刻快些到来。  
 
 饭后回到楼上，嫂子要看一个电视剧的结局，大哥重新又沏茶，还打开了一瓶2002年的长城干红，为每人满了一杯。细细的品酒，轻声的交谈着一会房间的安排、洗澡的注意事项，妻羞涩的靠在我身上，眼睛直直的看着电视。我看一眼妻，再看一眼嫂子，俩人的眼盯着电视，脸都是红扑扑的，不知是红酒的作用，还是…… 
 
 按照大哥的安排，我先和妻去洗澡了。在卫生间里，妻还是有些紧张，连水温都不会调节了。我一边轻声的和她闲聊，一边给她讲小笑话；在暖暖的水流抚慰下，妻慢慢的放松了下来。 
 
 洗好一起回到妻的房间，让妻躺在床上，给她做一下简单的按摩。大哥和嫂子也很快就洗好了，一起过来看我的手艺。大哥则不安分的伸手去帮我按妻的敏感部位，弄得妻羞羞的、痒痒的，看着妻完全的放松了，我牵着嫂子的手，回了我们的房间。 
 
 此处不做细节描述了，反正那快乐的感受朋友们都有体会了。我就告诉依然有好奇心的朋友几个数字吧：21：15D22：25，1 ，2 ，4 ；6 ：35D7 ：20， 
1 ，3. 
 
 
 
 
  
 