情。请你死心吧。」 
 
 男人也是立即回答。并且，想起了补充说明。 
 
 「哦，因为是在室内展示，所以环境不会太脏，不过也还会一日清扫一次的，把身体上的尘土清扫掉。至于体表的污垢就不用担心了，纳米机器人会帮你分解掉。现在就要对你进行那些后期处理了，完成以后就会可以抬到美术馆了。本来安装球形装置之前需要浣肠清洁污物的，不过在和你说明上花费过多时间，没有时间清洁了，直接安装吧。如果有便意你也只能忍耐２个星期了，反正不用进食不会增加新的污物，只不过补充养分的时候会腹部会有些难受就是了，在养分被吸收前你就当灌肠后的忍耐就好了。那么，开始吧。」  
 
 从后边开始脚步声接近。我一边知道无用一边也不住的提高声音寻求帮助。 
 「哦D，我不要做这该死的【小便小姑娘】！！不要被看到尿尿！！不要灌肠D！！！！」 
 
 ………… 
 
 我现在被安放在一个长宽为５０厘米左右，高度１米的台座上面，下面有一个小水池。当然，这些是那个爱唠叨一日一次来一次的清洁人员告诉我的，我自己什么也看不到。下面不停的排出着尿液，落到小水池里发出没完没了的哗哗声。刚刚被从后面灌完营养液，小腹涨的厉害，却毫无办法。眼泪不自觉的落了下来，流淌到被做成微微张开的口中。是不是因为纳米机器的原因？进入嘴中的眼泪居然不咸。 
 
 虽然看不到外面，但是从偶尔传来的女性呻吟声中得知，这里应该还装点着其他像我一样境遇的【美术品】吧。 
 
 今天就有访问美术馆的客人了。他们汇集着在我周围，用言语表达着对我的欣赏欣赏我。他们的不客气的评论着我的胸，屁股，肛门，阴道以及出水的尿道。用手指直接碰触的欣赏者也大有人在。经常能感觉到乳房被抚摸按压，下体被手指扣入。更有甚者，有人用不知道什么东西阻塞了我的尿道，那冰冷长长的东西穿过括约肌直接刺痛了膀胱壁，故意不让我撒尿。还好不一会管理人员看到了才将我解放，不然就真涨死了。不过从那以后经常有人堵我尿道了，似乎都觉得积蓄一段时候以后的猛然喷发非常有趣。他们甚至发现了管理员每次灌入营养液后会有较长一段时间不在出现的规律，经常在管理员刚走开就堵住尿道。直肠和膀胱里的强烈便意同时折磨着我，眼泪不知觉的流了下来，却更引来了他们的欢呼和笑声…  
 
 「不要啊D，有谁来帮帮我啊，谁D！！谁D！！！」 
 
 试着向参观者发出求助的声音，不过，嘴巴不能动，舌头不知道被做了什么手脚，只有「呜呜」的声音响遍美术馆… 
 
 我的【小便姑娘】生活开始了。为期２周的时间里，我在馆内一边弄响哗哗的水声，一边暗中哭泣。 
 
 ………… 
 
 写在后面：这篇文章是在某个日文网站上看到的，用翻译器看了一下挺有趣的，于是我（指zhainanjp，版权不究）就整理了一下放到sis来与大家分享。因 
为不懂日文，只好用翻译器翻译，然后根据我的理解将翻译出来的乱七八糟的破烂重新整理通顺，另外再加上了一些我自己的妄想yy成分，折腾了好几个小时后产生了这篇文章，所以可能有些手打的错字或是某些稍微不顺的地方，只好请大家海涵了。希望大家喜欢，顺便来点红心支持吧。 
 
 
 
 
  
 