[One Night in Hotel]作者：小柔 淫妻小说 色色网首页 【One Night in Hotel】０１/车震 
 
 首发：２０１２年１月２４日/ 春满四合院 
 
 ********************************************************************* 
 
 相信很多人都听过陈升的《北京一夜》，所以今天借用歌词改写一句「ＯｎｅＮｉｇｈｔｉｎＨｏｔｅｌ」，记录一下真实的激情一夜。 
 
 第一次写，文笔必然是青涩的，还望各位能谅解。 
 
 先自我介绍一下，我叫以柔，英文名Ｍｏｎｉｃａ，ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ，２６岁，３５Ｄ的罩杯，正在向Ｅ迈进，喜欢一夜情。 
 
 来四合院快两年了，ＩＤ就是名字的昵称「小柔」，一直处於潜水的状态. 
 最近忽然觉得来这么久不能一直占用资源不贡献，所以决定写写自己的亲身经历. 
 
 一直在网上有玩文爱，但只会在现实中找刺激，因为网络毕竟还是有一点风险的。 
 
 自我介绍完毕，那么就讲讲故事吧。 
 
 在网上文爱经常有人问我，印象最深的一次ｓｅｘ是什么？我都会回答说是有一次在酒店，虽然不是最刺激的，但那是我第一次玩得那么激情那么狠，而且那个男人很赞，现在还保持着联系，是唯一一个一夜情后成了定期做爱的对象，所以印象一直很深。 
 
 那是一个情人节的夜晚，作为一夜情爱好者，我是没有固定情人的，所以我就孤身一人到了酒吧，刻意穿的比较惹火，几乎半个奶子都露在了外面，外面披了一件皮衣。 
 
 「一杯杂果宾治。」 
 
 我拿出一百块朝酒保挥挥手，酒保点头示意，朝我走了过来。 
 
 「外加一杯血腥玛丽。」 
 
 一个声音从我耳后传过来，一只手也从旁边伸来，温柔地把我举着钱的手压了下去。 
 
 我一下子就意识到这就是我今晚的性爱对象，整个人立刻兴奋起来，斗志高扬. 
 
 「是怎样？你是要请我喝这一杯吗？」 
 
 我撑着头，整个人斜斜地靠在桌子上，刻意把乳沟挤得更深了，懒懒地看着他DD他长得很有男人味，下面应该也很充实。 
 
 「今天可是情人节，男人理应为女人买单。我……」 
 
 他的话还没说完，酒保就举着两杯酒上了台，看到这男人，微微点了下头：「老板好。」 
 
 原来男人竟然是这全城最ｔｏｐ酒吧的老板！「这酒吧……是你的？」 
 我很好的隐藏了我的讶异，继续保持着慵懒的声线，撒出妩媚的眼神上下打量着他。 
 
 「我正要自我介绍. 」 
 
 他微微一笑，眉宇间有种英气DD我忽然觉得这男人在床上应该很猛，抽插的力度很大、速度很快。 
 
 「我是这间酒吧的ｏｗｎｅｒ，叫我ＢＥＮ就好。你呢？如此性感的美女，怎么称呼？」 
 
 「ＭＯＮＩＣＡ。」 
 
 我回以一笑，随手拨弄了一下波浪长发. 
 
 「随便喝，我包了。你应该想要的……不只是杂果宾治吧？嗯？」 
 
 其实我不确定他是不是带有色含义，但我确立了我要这男人的心。 
 
 「当然。但我也不是狮子大开口的人。」 
 
 我一口喝掉了杂果宾治，再一口喝掉他的血腥玛丽，留下鲜红的唇印在玻璃杯上。 
 
 「随便拿几瓶黑方给我喝好了。」 
 
 「哗，厉害的小女人。」 
 
 他竟然刮了一下我的鼻子，然后手指飞快地滑落，不经意地蹭过我裸露在外的胸部。 
 
 「黑方是不算贵，但也是用了四十种顶级威士忌酝酿十二年而出产的。好，我叫酒保拿酒来。」 
 
 他一挥手拿来两瓶黑方，酒保顺便奉上了冰桶、柠檬、可乐、雪碧、干姜水和苏打水还有方糖，都是为了搭配黑方的经典喝法。 
 
 「你要加什么，怎么喝呢？」 
 
 他的声音忽然变得含有诱惑的味道。 
 
 「什么都不加，」 
 
 我笑道，「直接干。」 
 
 说着我就动手往杯子里放冰块，倒酒，然后一口喝干了第一杯。 
 
 我知道这是很不正确的方法，反正我也不是个真正会品酒的人。 
 
 「这么猛？那我就陪你一起喝好了。」 
 
 很快第一瓶就被我们喝光了，他没有任何醉的迹象，我却有了一点点微醺。 
 我慢慢靠近他，整个人软软地趴在他身上（我是故意的），把奶子压在他身上，却很酷地勾着他的肩，在他耳边轻说：「我知道你想要什么，因为我也想要。」 
 酒吧灯光很暗，我们坐在一个算是比较僻静的地方，酒保也在酒台的另一边招呼客人。 
 
 我提起右腿，轻轻用膝盖蹭了蹭他的裤裆，的确感觉到了充实感，并发现他已经开始有些硬了。 
 
 我很得意，放下腿，奶子更加贴紧他，左手从他肩上滑落，往裤裆那儿去。 
 我悄悄拉开他的裤裆拉链，把手伸进去，碰到了内裤，更碰到火热的一团坚硬，心里简直兴奋到了极点，却缓缓挑逗着他，轻轻的揉搓他的肉棒。 
 
 他的忍耐力比我想象得要好，但还是一把箍住我的腰，狠狠在我耳边说：「妖精，你什么都知道，什么都让我想把你狠狠吃掉。」 
 
 我装作漫不经心，暗暗加大了左手揉搓鸡巴的力度，淡淡地回复道：「我只怕你那勇往直前的?锋枪融化在我的甬道里. 」 
 
 说完，我把手从他的裤裆里拿了出来，拉上拉链，又坐回椅子上开始喝第二瓶黑方。 
 
 他显然是花了一番功夫才把心里熊熊大火压了下去，装作若无其事的喝酒，但渐渐地靠我更近了，手搭在我的后背上，摩挲我的后颈. 
 
 我的手在下面继续进行地下工作，隔着裤子摩擦他的鸡巴，脸上却若无其事的，懒懒得趴在桌子上看着他淡淡的笑。 
 
 他恨恨地看着我，因为我一直没有要走的痕迹，他也不能一把扛起我往外跑。 
 有我的皮衣做挡，他也大胆的把手伸过来，先是抚摸我裸露在外的皮肤，渐渐滑倒胸部，弄得我的乳房一直在摇晃，最后他竟然把手伸进我的衣服了，摸到奶头用手指快速来回拨弄！乳房是我的敏感点，我一下没ｈｏｌｄ住，也算是为他鼓劲，於是呻吟了出来：「啊……嗯……」 
 
 我把手收回来，抓住他的从我衣服里往外拔，轻巧地跳下高凳，示意他我们可以走了。 
 
 他的表情像是终於松了一口气，抓起外套，依然保持风范，脚步却越来越快。 
 他的车就停在门口。 
 
 「ＢＥＮ，