【令我烦恼的开放姊姊】 淫妻小说 色色网首页 我有个很令我烦恼的开放姊姊，大家不要想歪，我不是想搞什么乱伦。
 我对我姐一点性幻想都没有，可能是从小一起长大姐姐身体我也都看过了，大家不要误会我可不是那种喜欢偷窥姐姐洗澡的那种人，只是姊姊每当洗完澡都会护肤自己的身体习惯，大家住在一个屋?下，那么久的时间，难免会喵到几次她的裸体，且每天都可以看到姊姊的素颜，姐姐化妆更是漂亮。

 我对姊姊没兴趣，不代表她长得不好看，由於本家族基因还不错，姐姐有着３３Ｃ的好身材，皮肤白白嫩嫩的，身高约１６３，体重在４８公斤左右，身材就是有个曲线美，从国中发育就开始是学校的校花。

 姐姐的开放，不是那种性?渴的女生，天天都想要，会去找一夜情，我也从来没撞见过姐姐在自卫，也没看到姐姐有高潮过，且我很怀疑姐姐做爱时，很爽的样子是装出来的，为何我会这样说，请继续看就知道了。

 而我指的开放，是指姊姊懂得男人，有时是个以下半身思考的动物，女人的身体就是最好的武器，姊姊会利用自己的身体，得到他想要的，想要的，不止是金钱那么简单，而那些对他没有用的男人，他连看都不会看，只有少数重要的人，才可以得到她，为何我会有这种感觉，主要是我看到某些事情。

 记得小学五年级时，姐姐大我五岁，那时她刚好读高一，读一所北部超烂的私立高中，且那时她正处於叛逆期，常常翘家不知去哪里，那时妈妈每天都被他气到又哭又叫的，姊姊常常跟爸妈吵。  

 就在某一天的假日下午，爸妈都不在家，爸妈非常难得都不在，爸妈平常可是盯我们姐弟很紧的，姐姐跟我说，给我一百元，等等她男友来，不准跟爸妈讲，那时还小，看到有钱拿就超高兴的，后来真的来了一个男生。那个男生一来
 姐：「你要喝点什么吗？」

 男：「不用！你家还蛮大的麻！」

 男：「第一次到你家！还没看过你房间说」

 姐：「想看吗？走，到二楼去」，姐拉起男生的手，走向二楼

 当时还小，只是想跟着姐姐走，我也跑去二楼，走近姐姐房间，看到男生正在亲吻着姐姐，右手还伸到姐姐的上衣里，抓着姐的胸部，左手抓着姐姐的屁股一直握着。

 由於姐姐一开始是背对着我，那个男生好像有看到我，但也没鸟我的存在，於是那个男生把姐姐压到床上，双手把姐双脚抱起来放在他屁股后面，这时姐姐躺着，似乎看到我站在那里，推了男生几下。

 姐：「我弟在，不要啦！」而我这时很气愤的，拿起姐桌上的铅笔盒，要往那个男生身上打下去，当时只是觉得你怎么可以又亲又摸我亲爱的姐姐，可能我占有欲很强吧！

 男：「你弟很凶唷！」男抓着我右手，笑笑的说

 姐：「他在生气啦！我等等跟他好好的说」

 姐：「我们还是先下楼啦！」於是我们三人一起走下楼  
 
 姐姐一边下楼，一边安抚我的情绪，但我似乎有看到那个男生一直在摸姐的屁股，我拿起书坐在沙发上，而那个男生，坐在玄关的椅子上，姐姐原本坐在我旁边，陪我看书，后来姊姊走出去，跨坐在那个男生身上，面对着他，似乎在跟他聊天，为何我看的到，是因为家里的门上有一面大镜子，而门又没合上，我坐在沙发看过去，正好镜子是折射他们那个位置。 
 
 只见聊了十分钟，两个人开始舌吻，男生摸着姊姊的大腿，那天姊姊是穿条热裤，姊姊屁股还不断地前后摇动，这时姊姊好像发现我在看他们，於是走进客厅来，想近来跟我说话，安抚我情绪，但男生跟在后面，只见男生一把拉起姊姊的手，姊姊还没跟我说到话，就被拉往到二楼上去。 
 
 我当然紧接着上去，只见到他们俩在走廊上，男生压着姊姊在墙壁，左手抱住姐姐右腿，放在屁股后面，右手摸着姐姐胸部，热烈亲吻着，姐姐很快发现我，跟着上来，傻傻站在那，推了男生一把，摇摇头，喵了我一下，这时男生右手又抱起姐姐的左腿，迅速进入姐姐的房间，把门合上。 
 
 我也很想跟进去，当时并不是甚么性冲动，而只是好奇想知道他们在做甚么，但门居然锁起来了，我用力一直拍打门，说姐姐我也要进去，里面始终没人出来开门，於是我开始放声大哭，那时心态只是觉得姊姊不理我了，姊姊从小就很照顾我的，这时姊姊开了门。  
 
 姊姊：「弟弟乖，姐姐在这」，我看见姊姊穿条内裤，蹲了下来跟我说 
 男：「哭什么哭！都几岁了，还哭」，男生坐在床上，上半身已经赤膊，胸口还有赤青，很凶的对我说 
 
 我被那个男生吼，更是哭得更大声 
 
 姊姊：「弟弟乖，不要再哭了」，姐姐抱着我说 
 
 男：「干！哭沙小，你是没被人打过唷！」男的已经走到我附近，做势就是要打我的样子。我的哭声更是没停止 
 
 姐：「他还小，你不要这样吓他啦！」 
 
 姐：「你还是先回家好了，我明天再去找你」，姐姐把他推出门口。 
 
 我只见那个男生瞪着我，很不爽的下楼，姐姐一直安慰我，拿一千块给我，叫我不要把今天的事情讲出去，一千块那时对我１０岁的小朋友来讲，真的好多，我到现在还真的都没跟人提过。之后我才知道，那个男生是他们高三的学长，在学校是出名的坏，是头头型的人物，姐姐跟着他，在学校三年都横行无阻。 
 就一直这样，到了我国三那一年，由於爸妈希望我能有好环境读书，就把我迁户口，跨学区就读好国中。 
 
 而姊姊出社会就没那么叛逆，在某公司上班，担任总经理的秘书，而由於我是跨学区就读，学校离我家有段距离，而姐姐公司离学校不远，妈妈就说我以后下课，直接去姊姊公司等她下班，再跟姐姐一起回家，我年纪还小，当然没有太多选择权，每次进姐姐公司，电梯一打开，就有个柜台，每次都要等姐姐出来带，我才能进去。  
 
 有一天姐姐跟我说，她已经跟总经理讲好，我以后可以直接走进去，要不然她一直出来带好烦。 
 
 就这样过了几个月，平常正常学生都４点下课，而我是有留晚自习读书，多留一个小时，且放学后，还会找同学打打篮球，通常都快六点，才满头大汗的，到姐姐公司去，但这一天，晚自习课突然取消，而全部学生都４点下课，操场上篮球场，根本抢不到场地，於是我就走到姐姐公司。 
 
 我一样经过柜台，跟服务台大姐姐问声好，走进姐姐办公室，打开门发现，姐姐不在位置上，姐姐一个人自己有个办公室，而在更里面，则是总经理办公室。 
 我把