门关上，书包放在地上，等着姐姐，到处在房间走动，走到总经理办公室旁边，心想着姐姐会不会在里面，姐姐在里面，应该是很正常的事情，因为她是总经理秘书呀！但我是一个国中生，怎么可以没事开人家房门，这是一种礼貌，於是我靠近窗口，发现百叶窗必没有完全密合，有一些空隙在，我眼睛往里头桥。 
 原本想说看姐姐有没有在里面，看到办公桌附近没有人，但桌上却有女性的衬衫跟裙子，桌子左侧地上还有一件内裤跟胸罩，心想着不对劲，我稍微往右边走一点，想看看里面的左侧。 
 
 这时看到总经理背对着我，光着下半身，在沙发上正在插着一个人，我那时已经到达会打手枪的年纪，看到这种场景，心想着自己超幸运的，更是专注地看着总经理，臀部努力上下摆动的桶着那个人。  
 
 后来总经理站了起来，我这时才发现，躺在沙发上，正在被总经理干的，居然是姊姊。 
 
 姐姐被总经理拉了起来，转个了身，总经理双手扶着姐姐的腰，开始从后面插着，这时我已经不像小学时的那样，要跑去敲门了，而是性奋看着这个画面。 
 过了几分钟，总经理把姊姊转身，姊姊迅速蹲了下来，射在姐姐脸上，姐姐还像Ａ片中的女生，舔了总经理的鸡巴，把鸡巴上的精液给舔乾净，后来我若无其事的坐在姊姊位置上，当做甚么事都没发生过。 
 
 这时我才知道，为何我每天来公司，老?居然没讲话，看到我，还会请我吃饼乾、喝饮料。我内心已经不禁怀疑，平常在家跟妈妈一样，装出很保守的样子的姐姐，究竟是怎样的一个人。 
 
 后来我高中之后，姐姐就去美国读大学。姐姐从小功课就不好，当然是读一个很鸟的学校，我常常在想，姊姊在国外，没爸妈看管，应该过得很爽。 
 
 直到我大三那一年，姐姐回国到另一家公司工作，那时姐姐的男友，也就是现在的姊夫，还在美国读研究所，他们都是越洋电话再联络。 
 
 某一天假日晚上，姐姐出去说要跟同事唱歌，可能要很晚回家，那时爸妈就都很相信姊姊的话，叫他小心一点，就准他出去，而我那一天比姐姐晚走，原因是要帮同学庆生，爸妈也知道我们同学庆生，都是玩通宵的，叫我少喝点酒，而我一开始是在一家餐厅，帮同学庆生，后来转战钱柜要唱个通霄。  
 
 到了钱柜，钱柜服务生把我们带进８２３号房，这间包厢位置，是这层楼最里面，而且走头近头，还要拐个弯，看到一面墙，左边是８２３号房，右边是８２４号房。到钱柜唱歌，对当时我学生族而言，是种稀松平常的事情，我很自然地坐在沙发上。 
 
 这时同学们出去要拿东西吃，而８２４号房这时门也打开，就在两个房间门打开的短暂２秒钟，我似乎隐约看到８２４号房，站在那唱歌的人，似乎是姊姊，由於还有进出的人挡住我视线，我根本没把握，但这让我开始好奇起来，於是我开始一直跑出去拿东西吃喝，就是希望能看到８２４房门可以再度打开。 
 
 终於被我等到了，出来是一个看似５０多岁的中年男子，我看到里面茶几，摆了很多酒瓶及台湾啤酒，而有个女生背对着我，跨坐在一个男子的身上，我更加怀疑那个人是姐姐，因为她穿着蓝色衬衫，蓝色短牛仔裙，好像跟姐姐今天穿得穿着，很类似，我也没百分之百的把握，谁会没事，记自己姊姊每天出门穿甚么衣服，但我更加想知道那个女生是谁。 
 
 而后来我在外面，靠在墙壁打电话、抽菸，同学们问我为何一直在外面，我只说里面太冷，我想在外多待一下，於是在外面时间比进包厢时间还多，就是在等８２４房门能再度开启。 
 
 皇天不负苦心人，过了半小时，门又再度打开，一样是５０多岁的男子走出来，我靠着墙壁，手拿着电话，眼睛却斜视着里面。  
 
 这时我看到，两个人坐在正中央的沙发椅子上，男的坐右边，左手放在女的肩膀上，女的坐左边，身体弯下去，头在那个男的鸡巴部位，似乎在帮那个男的在含，我想确定是不是，但门这时又合上了。我继续拿着手机，装在玩游戏，过了两分钟，那个５０多岁的男的，端着一盘食物走回来，把门再度开启。 
 
 这时我则是终於看到那个女生的脸，果真是姐姐没错，姐姐坐在沙发上，衬衫钮扣被解开了一半，右边的胸罩被剥开，男子的头，正贴着姐姐的右胸吸允着，右手还放在姐姐的裙子里，似乎应该是在摸小穴，姐姐右手好像抓着那个男生的鸡巴。 
 
 这时门又要合上，我赶紧靠在８２４房这边的墙壁，伸出左手按住门内侧的边缘，运用手指的力量，试着让门合上的速度减缓，门成功的被我停住了，且留着三指宽的小缝，我偷看了一下，似乎都没有人发现，我左右移动，找出可以看到姐姐的位置，终於站好到，可以看到的位置，但又不敢太靠近，怕同学出来看到我在偷窥，所以我站的位置比较靠近墙壁，手还是拿着手机装样子。 
 
 ５０多岁的男子走进去，把食物放在茶几上，坐到我刚好看不到的位子。 
 於是我看到姐姐站了起来背对着我，男子则蹲下去双手伸到姐姐的裙子里，把姊姊的内裤给脱下，然后站起来，斜背侧对着我。  
 
 这时我才发现另一个男子比较年轻，大约像是３０几岁的中年人，姐姐左腿踏在茶几上，男子右手伸到姊姊的裙子里，开始狂抠着小穴，我看姐姐右手还不断抓着，那个男子露出在裤外的鸡巴，男生坐了下来，把姐姐转身，姊姊右手再度抓住鸡巴，往自己小穴插下去。 
 
 姐姐坐在男子身上，面对着电视机，男子在姐姐的背后，手抓着胸部，但姐姐衬衫并没有全脱，下半身还可以看的到一点阴毛，在吵杂的音乐声中，还可以听到隐隐约约的淫叫声。 
 
 我看着姐姐摇摆的臀部，后来另一个男子站了起来，整个躺住我视线，我根本只能看到那个男子的背影，於是我看见男子好像拉开自己西装裤的拉炼，走到姊姊面前塞给她吃，男子右手还不断压着姐姐的头，但我根本看不到姊姊，只能看的到那个男子的姿势在揣测。 
 
 后来，站的男子坐了下来，姊姊站了起来，往左边跨了一步，抓住另一个人的鸡巴，往自己小穴放了进去，身体继续摇摆着，而３０几岁的男子，站了起来，抓住自己的鸡巴，准备要给姊姊舔的时候，他这时头往我这边看，好像发现门没完全合上，外面好像有个人站在那，我赶紧走回自己的包厢，一分钟后打开门时，８２４门房的门已经关上了。 
 
 隔天在家遇到姊姊，问他昨天是跟谁去唱歌，原来３０几岁的男子是他副总，５０