几岁的是他执行长，而后来姊姊在这家公司，每两个月就调加一次薪。现在经济不景气，姐姐还不断提起说，她那时在外工作，能力多好，薪水拼命加，我内心在想着，你是哪方面能力好了。后来随着姊夫回国，姊姊离开那个公司，嫁到高雄去，姐姐就没在跟我们住了。  
 
 过了好几年之后，直到最近半年，我想休息一阵子，我可不是被裁员唷！我在家里公司上班，爸妈看我工作了好几年很辛苦，就让我休息半年，於是我到高雄长住姊姊家，姊夫也是自己在经营公司，每天都过着很忙碌的朝九晚五生活，早上八点多出门，一直到晚上快１０点才回家，除了生病，没有一天例外。 
 姐生了两个小孩，小的平常日跟着姊夫爸妈住，大的下课后到保母家，姐姐在姊夫回来之前，才把小孩子接回家。 
 
 我认为自己休息半年，也不能在浪费时间，於是报名了英文补习班，早上都去上课，一开始姊姊都会来接我，下午陪她出去逛逛，姐姐是个家庭贵妇，休闲娱乐就是去血拼，没啥经济压力，我住他家半年，也没跟我收半毛钱，而姐姐逛街好多天下来，我发现姊夫会不断地，打电话给姊姊，２、３个小时就打一次，有时更密集，姐姐跟我说姊夫要做甚么事情、去哪里，都会跟她报备！ 
 
 但除了接电话，我也发现姐姐会不断地传简讯，也常常听到收到简讯的电话铃声，姐姐跟我说都是姊夫传的啦！且跟姊姊与姊夫一起出去，也就没看到姊姊在狂传简讯，於是我相信姐姐的话，只觉得这对夫妻，到现在居然还那么恩爱。 
 但隔几天自己躺在床上时，越想越不可能，姊夫打电话都那么频繁了，假如那些简讯还是他传的，那姊夫根本不用上班了麻！一直拿着手机就好了，於是我好奇地偷偷打开姐姐手机，开启简讯信箱，里面居然都是空的，这跟我之前那个劈腿的女友好像，收到简讯回传之后，都会马上删除简讯，我心想着事不单纯，但又能怎样。  
 
 就这样我在高雄待了几个月，由於我渐渐已经对高雄熟了，下课都自己到处乱跑，老姊就打一把钥匙，让我自己回家。 
 
 直到某有一天我肚子怪怪的，就早早回家休息去，在老姐家，我跟往常一样，上上网、看看电视，然后再看书，本人有看书不太喜欢在书桌上看，喜欢到处坐在地板上看书的癖好，今天我坐在床旁边的地板上，看着看着不知睡着了，等我醒来，天色已经昏暗，看看手?，已经快六点了，这时我听到外面走廊有声音，於是我走出去。 
 
 我看见姐姐穿着一条贴身的长棉裤，上衣是件小洋装，往厨房走去。姐姐家门口一近来，是一个还蛮大的客厅，右手边是厨房兼饭厅，厨房右上方跟左下方，各有一个门，一个面对着客厅，另一个则是连接到房间外的走廊，所以要从客厅走到房间，是必须经过厨房才行。 
 
 我没有叫姐姐，只是跟着走进厨房，走进厨房才发现，灯全都没开，只有客厅有开灯，且客厅传来一个男生跟姐姐对话的声音，我停止不动，站在门口用偷窥的方式看是谁，原来是龙哥站在客厅，龙哥是一个４０岁出头的中年男子，家里非常有钱，自己开个公司，我只听过姐夫说过，龙哥是他公司里非常重要的客户，对龙哥我并不了解的太多。 
 
 龙哥：「好热唷！你没开冷气唷！」  
 
 姐：「废话，我们才刚进屋耶！不是要出去吗？」 
 
 龙哥：「先休息一下啦！真的好热唷！」於是姐姐帮龙哥把西装外套脱掉，挂在衣帽架上，龙哥自己也松开领带，把领带拖掉，丢在沙发上。 
 
 我看到姐姐帮龙哥脱外套，就知道应该不单纯，且早就怀疑姐姐很久了，就没想离开厨房的意思，我站的厨房门口，正好面对着客厅，且由於天色暗了，从客厅看厨房是一片黑漆漆，且我皮肤本身就比较黑，况且我只露出一颗头来，也没很靠近客厅，他们俩似乎没发现我的存在。 
 
 姐：「我帮你开个冷气好了」，於是姐姐走到冷气边，开了冷气 
 
 龙哥：「你弟不在唷！」 
 
 姐：「不在，我刚刚去他房间看过了」，可能是我躺在地上睡觉吧！刚好被双人床给躺住姐姐视线吧！ 
 
 龙哥：「至从你弟一来高雄，我跟你都好难得才能见上一面唷！」 
 
 姐：「怎样，有想人家吗？」 
 
 龙哥：「当然有呀！」龙哥这时走在姐姐身边，抱着姐姐开始热吻 
 
 姐：「不要啦！等等我弟回来怎么办？」龙哥不管姐说的话，继续亲着姐，姐似乎知道龙哥不想收手，也就没继续说话 
 
 看到这个画面，除了兴奋还是兴奋，由於我知道姐姐有出轨的前科，在加上我怀疑姐姐很久了，对这样的场景，我一点都不吃惊。  
 
 只见龙哥亲吻着姐姐，右手抓着姐姐的大胸部，左手抚摸着姐姐的棉裤，姐姐慢慢地开始解开龙哥衬衫的钮扣，把衬衫给脱掉，姐姐这时离开龙哥的嘴巴，开始亲吻着龙哥的身体上的每一?肌肤，双手还不断地，用手指细细的抚摸着龙哥的身体。 
 
 姐：「听说你最近跟我家老公签了一个大案子」 
 
 龙哥：「对呀！你不知道我部属多少人在反对」 
 
 龙哥：「说这个案子，对我公司没啥利润」 
 
 姐：「你是生意人，赔本生意干嘛还要做」，姐这时亲吻着龙公的奶头 
 龙哥：「当然是为了你呀！最近景气那么差，倒了不少公司」 
 
 龙哥：「你老公签了这个案子，至少可以撑一年以上」 
 
 姐：「那我可要好好谢谢龙哥了唷！」 
 
 於是姐姐脱下龙哥的裤子及内裤，跪在地上，吸舔着龙哥鸡巴，龙哥一副很想受的样子，站在那双眼闭起来，头微微的朝上看，只见龙哥：「我受不了了，我现在就要」 
 
 龙哥把姐拉起，推倒老姐在沙发上，快速的把姐裤子给脱了，把姐两脚张开，头迅速往姐小穴舔了下去，舔了几下，把自己鸡巴插进姐的小穴里，姐姐双脚夹住在龙哥的屁股后，双手抱着龙哥的头 
 
 姐：「啊！龙哥，好爽唷」 
 
 龙哥：「这么久没被我插了，是不是很有快感呀！」  
 
 姐：「嗯！嗯！对，好爽，用力点插我」 
 
 龙哥：「插用力点是吧！我花了好多钱，才久久干你一次」，龙哥使力的桶着姐姐 
 
 这时龙哥把姐姐抬了起来，放在客厅的茶几上，把姐姐的上衣给脱去，双手解开姐姐的胸罩，顺手把胸罩丢到沙发后面，双手捏着姐姐的胸部，头还不时地趴下，吸一下乳头，龙哥把姐姐翻身，姐姐趴在茶几上，身体趴在姐的身上，龙哥从后面正继续桶着姐姐 
 
 龙哥：「最近有没