有想我呀！」 
 
 姐：「嗯！嗯！嗯！有！我每天都好像龙哥」 
 
 龙哥：「你想我甚么呀！想我的钱是吗？」 
 
 姐：「恩！不是，我想着是龙哥的鸡巴」 
 
 龙哥：「想我着鸡巴做啥呀！」 
 
 姐：「嗯！嗯！当然是希望龙哥每天都干我。」 
 
 龙哥听了似乎很开心，臀部更是摇动的更厉害，龙哥这时把姐拉了起来，两人都跪在地上，十指交扣着，龙哥从后面桶着姐姐 
 
 姐：「啊！啊！好爽！」 
 
 龙哥：「可是我有工作家庭要顾，不能每天干你耶」 
 
 姐：「不要，我要龙哥每天都能干我，啊！啊！」 
 
 龙哥：「小宝贝，我不是在干你了吗？」 
 
 姐：「啊！啊！那快用力的干我」 
 
 龙哥努力的顶着姐，这时龙哥鸡巴离开了小穴，随即把姐姐拉了起来，把姐右脚踏在茶几上，双手摸着姐的腰，再次用力挺近姐姐的小穴中，姐双手抓着龙哥的屁股，似乎在帮龙哥加点力气。  
 
 龙哥：「平常都没在你家客厅做过，今天感觉特别的爽」 
 
 姐：「真的吗？那等我弟走，我们每天都在客厅做，啊！啊！」 
 
 龙哥：「你弟哪时走呀？」 
 
 姐：「快了，没剩几天了」 
 
 龙哥：「那到时，我们又可以常常见面?！」 
 
 姐：「嗯！嗯！对，这样我就可以常常被龙哥干了，啊！啊！」 
 
 龙哥把姐带到沙发上躺下，鸡巴正插近小穴时，只见姐坐起来，把龙哥反压到沙发上，自己扭动着臀部，微微的在淫叫，龙哥不断地伸出手来，挑逗着姐的乳头，或者是把姐拉下来，抱着姐姐，亲吻着她，自己臀部一直往上顶，这时 
 龙哥：「你有看到我昨天传的简讯吗？」 
 
 姐：「嗯！嗯！嗯！有呀！」 
 
 姐：「那个女生怎么那么淫荡，嗯！嗯！」 
 
 龙哥：「你不觉的那个女主角很像你吗？」 
 
 姐：「嗯！嗯！嗯！哪有，一点都不像」，这时龙哥抱着姐姐，坐了起来把姐姐倒向另一头 
 
 龙哥：「真的不像你吗？你说呀！你说呀！」龙哥这时停住自己鸡巴，只有在说出你说呀时，用力顶两下 
 
 姐：「就是我，你不要停下来麻！人家还要，」姐嘟着小嘴，摇摆着身体，再讨龙哥干她 
 
 龙哥：「不干你，我真的舍不得」，龙哥又继续插着姐姐，过了一分钟  
 龙哥：「要出来了，要出来了」 
 
 只见姐姐迅速爬起来，含住龙哥的鸡巴，龙哥爽到紧紧抓住姐的头，射进里面，射出来时，还全身抖了几下 
 
 姐：「你这次怎么射出来的精液比较多」，姐姐把精液吐在手中 
 
 姐：「人家刚刚好像把精液吞了一点进去」，姐姐把手中精液拿给龙哥看 
 龙哥：「至从知道今天能见到你，我这几天故意没跟老婆做，」 
 
 姐：「你这个大坏蛋，还故意不跟老婆做唷！」姐姐一副笑嘻嘻的，指着龙哥 
 
 龙哥：「跟你做，可是比跟我老婆做，爽上好几十倍了」 
 
 姐：「是唷！那你可要好好照顾我老公唷！」 
 
 姐：「小心哪一天，你就见不到我了」 
 
 龙哥：「好，我一定会让你老公生意兴荣的」 
 
 姐：「这是你说的唷！等等陪我去牵车，我要去接我儿子了」，姐这时含情脉脉的看着龙哥，龙哥这是用淫荡的笑容，回应姐姐 
 
 我这时看手?还不到七点，想说一定又是要去车上搞一翻了，於是，我看见两人，各自穿好衣服，姐姐把冷气电灯关掉，两人离开了房子。 
 
 后来晚上我看到姐夫辛苦的回家，突然有种对不起姐夫的感觉，但我又说不出口，我今天看到的事情，没过几天，我提早离开高雄，回到了台北，提早开始恢复上班。  
 
 我真不知怎么面对姐夫。现在，每当家庭聚会，聊起姐姐，爸妈认为姐是个很懂事的乖女儿，姐夫认为姐姐是个好老婆、好妈妈，我也认为姐姐是个好姐姐，从小就非常照顾我，现在还会不断的买东西给我，但每当听到爸妈说，姐姐是个遵守着三从四德的传统保守的女生，问我意见，我总是摇摇的头说，我可能跟你们角度不一样，有点认知差距，但我只能说姐姐是个很厉害的人物。 
 
 全部人认知的姐姐都是同一种人，只有我不一样，爸妈说是我固执，不愿意改变自己的想法，说这是我的缺点，但我相信自己所了解的姐姐，才是姐姐真正的个性，我也相信姐姐是为了姐夫的公司，而跟龙哥发生关系。 
 
 但我总是有种罪恶感在，但每当看到大家都和乐融融，姐姐在姐夫心目中是那么的完美，我就不忍心当坏人，说出来的，把快乐的关系给破坏掉，大家可能还会认为我怎么在诬陷姐姐，这个坏人我承受不起，但我这个开放姐姐，直到现在，还真的让我挺烦恼的. 
 
请注意：这是转帖区。不要把这当作是楼主的经历！ 
 
 
 
 
  
 