【我被轮奸一夜的经历】 淫妻小说 色色网首页 我被轮奸一夜的经历

 我叫小雪，性别女，23岁，我写的事情都是我亲身经历，以前只在QQ上跟几
个不认识的网友说过，也视频过，现在把它写成个小说发表出来罢了。

 当然，我是用的假名字，我不想在网上公布自己的真名，我长的很漂亮，也很会打扮自己，长头发，穿超短裙，化妆不化妆都好看，不化妆头发上夹个可爱的小发夹，皮肤雪白雪白的都不用施粉，看起来就跟20岁一样，再穿上迷你裙显的可爱又性感，化浓妆但不是很浓很浓那种，长发输的直直的垂下来遮着小半张脸，睫毛翘翘的，眼影眼线恰到好处，我全喜欢黑色的眼影，再画好眉毛，涂上很鲜艳的口红，那种水晶的口红我不喜欢，同样不施粉，我皮肤本来就很白很白，化妆后我通常都穿裙子穿丝袜高跟鞋出去玩。

 特别是晚上，走在路上都有人突然在我面前问我一句：小姐，能玩玩吗？在酒吧什么地方的就更不用说了，其实我不是小姐，也就是男人所说的" 鸡" ，但是不知道为什么，我化浓妆再穿上裙子就算不是短裙都有人过来骚扰过我，认为我是小姐，其中还有过3 个外国人一起的来问的"HOW MUCH"，还经常被人跟踪，
走夜路我都注意后面有没有人，有人我会尽量走在明处。

 我虽然表面上处处小心谨慎，处处防着男人，特别是色狼，可是自从我男朋友和我分手以后，我心里特别空虚，整天无聊的很，反正做什么也无聊，AMMI是我的好姐妹，经常跟我一起出去玩，现在是深秋，天气已经比较冷了，我和她还是穿着短裙一起去逛街。  
 
 她以前做过" 小姐" 的，现在有工作了，她打扮很入时，总能吸引好多男人 
的眼球，我跟她学，但自叹不如她，唯一可能比她能吸引男人的地方就是我的腿，我穿上超短裙再在腿上穿上连裤袜后，怎么说呢，比她还象" 小姐" 吧，那些男的眼睛看到我们两个，盯着我们两个看了一会然后就看我下面，反正看我的比较多，这点我可比她强，她喜欢穿黑色的，而我喜欢穿肉色的，连裤的，就是普通的到处都有卖的。 
 
 10月的天气，已经是有点凉凉的了，我的搭配是上面穿件黑白横条纹的紧身 
毛衣，下面穿件普通的牛仔裙，颜色很淡的，短短的直筒式的，AMMI经常穿很奇怪的内裤，反正我是不喜欢那种，我就穿普通的，什么蕾丝不蕾丝，我是不讲究，普通白色的穿着舒服就可以了，或者粉红色，要看文胸搭配，我喜欢淡色的内衣，AMMI喜欢黑色，我觉得那不好看，不喜欢，丝袜当然是肉色的九分裤，天气冷的， 
再穿普通丝袜就冻死了，穿肉色的九分裤正好，外表看和丝袜一样的，但是不冷，然后脚上再套双黑色的中等长度靴子，那种高到膝盖的我是不买的，我喜欢把肉色的地方多露出来些。 
 
 AMMI经常约我去酒吧和迪厅玩，我们面对面互相蹦，让那些男人看着流口水， 
我和她在一起也都是浓妆，AMMI很会交际的，经常有男的请我们喝酒跳舞，都被她很婉转的推掉了，有时候干脆拉着我跑掉，打了车溜。  
 
 我私下问过她以前和多少个男人有过" 那事" ，她很轻松的就说一百多个吧， 
有的男的还找过她好多次，有几次还是被几个男的轮流着做的，都是小年轻，我问她什么感觉，她竟然对我说只要放开了还满爽的，我开始很不能理解，她说的最多4 个男的轮奸她一个，我真的很难想象那么多男的轮奸她，她怎么受的了，她说她高潮了三次，只要心理不反感，真的满刺激的，说的我当时脸红心跳。 
 有次她神秘的拿来张碟子跟我一起看，就是那什么色情影碟，里面有好几个， 
我们随便选了个，竟然是5 个男的跟1 个女的在一起，当时我心刷就提高了嗓子那里，脸飞红飞红的，以前和男朋友都没有过这样的感觉，反正就我跟她，我们越看越看，那女孩子被轮奸跟玩似的，一点也不在乎，还帮着男的做口交，摸男的那里，有时还两个一起，射进了嘴里，我问AMMI那什么感觉，她竟然笑着说你去吃下就知道了，吃的时候别犹豫，要直接吞进去，我连以前男朋友的都没吃过的，电影里的那个女的竟然都吞下去了，我感觉下面湿湿的，热热的。 
 
 有天晚上我约了AMMI一起去迪厅蹦迪，她叫我先去，她一会就来，结果我刚 
进去喝了杯可乐她就打电话告诉我今天不能来了，算了，我就一个人玩吧，我和平时一样穿了条牛仔短裙，九分裤，中长靴，上面搭配了黑白横条纹的毛衣，浓妆，很快就有男的注意我了，请我喝酒和一起蹦迪，我学着AMMI那样说我在等人，  
然后就继续喝我的可乐，最后一口喝完，我把杯子往吧台上一放，走进中间找了个地方开始蹦，随着激烈刺激的音乐，扭动我的身体，四周的男生不时的在我身上擦一下。 
 
 有的偷偷看我，有的是先盯我看一眼再把目光移下去看我短裙，有的干脆就盯着我下面看，看见我发现他看我，才装做没看，不知道什么心理，大概是不想让我觉得自己有多好吧，很刺激的音乐，很重的很强的节奏打出来，那不知道名字就只有英文的迪曲，现在让我和周围的人一起兴奋着，我把一只手举高开始动身体，这时从那边挤进来好几个人，都是男的，挤到我身边，穿的衣服就象是要去街头打群架的小混混，看起来很小的样子，我转过身，不想对着他们，继续随着音乐开心，他们竟然还挤到我前面，我周围人都被挤开了。 
 
 那个头发象竖起来的男的站我前面，对着我跳，我再转身，又是个几乎是光头的胖子，看起来很凶的样子，眼睛直盯着我下面，他刚才肯定就看着我裙子裹紧的臀部和裙子下面肉色的九分裤了，看见我转身了，他还在把下面一下一下的向我下面摆动着，双手举过我头顶，本来这也没什么，迪厅经常这样蹦的，而且我还会配合着蹦，让后面男的抓着腰部以下，紧贴着再把手举起来和前面男的配合着做动作。 
 
 不过那也是蹦了一会有人邀请我我同意了才那样，现在他们几个到好，把我围着还故意向我身上蹭，我停住不蹦了，什么也不做就想挤出去，还没等我反应过来，后面的男的就贴着我身体了，手搭在了我臀部两边的裙子上，还在向下移动，前面的胖子竟然把手放在了他更下面的位置，我大腿上，一转放进了我大腿内侧，直接伸进了我短裙，我再也忍不住了" 啊" ，我喊了，挣扎了想挣脱，那胖子的手离我的两腿之间经很近了，我气愤急了，一个巴掌打过去" 啪" ，好