
 
 " 垃圾你上你的，别管" ，我觉得阴道里面好空虚，很不希望他们停下来， 
那个叫垃圾的男的进入了我的身体。 
 
 " 真的很紧，我受不了了" ，我的靴子被他们脱了，裤袜被他们脱掉了一只  
脚，他们把我的脚拉开，放在床沿两边，那个叫垃圾的男的已经在抽插我的阴道了" 受不了了，我要射了" ，我又被很用力的抽插了几下，一股精液又射进了我的阴道，他射了。 
 
 " 操，真是垃圾，这么快就射" " 要不怎么叫垃圾呢" ，他趴在了我身上， 
捂着我的乳房，停了一会，直到我觉得他的龟头不再动了，他才抽了出去，我感觉阴道里面好多液体，里面已经被他们射了好多精液，顺着阴道在向外流着，天哪，我竟然在很短的时间里就和3 个男的发生了性关系，而且还不是不认识的。 
 " 靠，我看见漂亮的被你们轮奸我就受不了，我又不是第一个上的，你让我 
第一个上我就好的" ，又一个男的插入了我的阴道，他开始抽插了，我阴道里的那种快感又有了，又舒服又刺激。 
 
 " 啊…………啊………………" " 她好象不动了，你别再按着了，让我爽" ， 
是从我正下方传来的声音，按着我身体的几只手松了开来，我的脸在被人摸着，是床上那个男的，我睁开眼睛，他正低着头看着我，他把手指放在我嘴唇上，塞了进来，我不知道为什么，本能的含住了那根手指，还用舌头贴着手指。 
 
 " 操，她在舔我手指" " 你问问她愿意不" " 让我们轮奸你，你配合我们做，  
好吗？" 我不知道该怎么回答好，身体还在被一下一下的顶着，我微微的点点头，实在是提难为情了。 
 
 " 她同意了，操，我受不了了" ，那个正在强奸我的男的也停了下来。 
 " 真的吗""我看见她点头了" ，我一看，他们都直直地看着我，我从喉咙里 
发出一声" 恩" " 我好喜欢你，从来没做过你这样的女的" " 操我也是" " 受不 
了了，吗的我下面又有反应了" ，那个胖子说。 
 
 " 是不是觉得被我们轮奸很刺激啊" ，刚才没被他们轮奸之前，除了刺激， 
我还心里有点反感轮奸，可是，反正已经被3 个男的都玩过了，那种反感已经是无所谓了。 
 
 " 我要到床上强奸你" ，插在我下面的那个男的把我的腿抬起来，把我转到 
和床一致的方向，自己也跟着上了床，原来给我当枕头的那个男的也帮忙把我放好在床上，他在床头还是抱着我的脸，大腿让我当枕头，我已经闻惯了他那里的味道，男人味好重好喜欢，那个男的重新进入了我的身体，我看见他连外套都脱了就穿着T 恤杉，下面脱光了，他又开始做我，我把腿曲着放在他身体两边让他方便的抽插我的身体。 
 
 " 啊…………啊……" 刚才还点羞不敢喊，现在我一点也不怕了，舒服的呻  
吟，因为躺在了床上，现在被他抽插的感觉更好了，我把脚又分开点，他用力的抽插着我，我只觉得阴道里面被他的大龟头摩擦的越来越舒服，那种感觉越来越强烈。 
 
 " 啊啊啊…………恩啊…………啊…………" ，乳房上也感觉好舒服，有男 
的在摸，浑身上下被男人刺激着，我从来没有过这么舒服刺激的性快感，他的动作越来越快，越来越快，我好象要高潮了，那种感觉好强烈，不要停啊，再一会，再来一会，在他疯狂抽插我的时候，我的感觉越来越刺激，我把腿抬了起来放在他的腿上缠着他，他更用力了，他好有力啊，我受不了了，我… 
 
 " 啊…………啊啊………………啊………………啊！！！！！" 我高潮了， 
阴道不由自主的一下下收缩着好舒服，脑子里面什么都没有，象快晕了一样，整个身体颤抖着头不停的左右晃，脚还死死的缠着他。 
 
 " 哇，还能有高潮，太刺激了，没几个女的被我们搞的时候高潮过的" " 闷 
比带过来的那个女的不是高潮过吗" " 那次那个女的老丑的，我和老三还有垃圾他们都没上" ，我在享受高潮的同时，做我的那个男的也加快了速度，我慢慢的把腿又重新曲着放在床上，从缠他的姿势变过来，让他舒服的继续强奸我，我已经从高潮中慢慢的恢复过来，阴道里面那种舒服的感觉少了，但是被他抽插的感觉更明显了，就是很清楚的感觉到他的肉棒在我阴道里前后抽动，带着点高潮后那种消退感，大概只过了十几秒吧，他呼吸急促的一下子就射进了我的阴道里，我看着他射精时的那刻满足的样子，心里有种甜甜的感觉。  
 
 " 老三，你好了没，好了该我了" ，他把肉棒从我的阴道里抽了出去，我只 
觉得一股热热的液体也随着流了出去，从我的阴道口外面流到了床上，我被顶的太靠床头了，稍微向下动了动身体，感觉到了床单上那里湿湿的，那个叫老三的男的从床上下去的同时，一个已经脱了裤子的男的上了床。 
 
 " 可以口交吗？" ，在我头旁边的男的问我，我点了点头，他就开始脱裤子， 
把裤子扔在床下面，我下面的那个男的已经把我的腿抬起来，那里已经顶着我的阴道口，我鼻子闻到了一股好浓烈的臭味，男人好脏，我被插入了，下面的男的扶着我的腿开始抽动他的那根，我感觉到了。 
 
 " 你叫什么名字啊，我们叫你名字好吗""好啊" ，这是我在他们面前说的第 
一句话。 
 
 " 我叫小雪" " 小雪你好骚啊，我们都好喜欢你""还没有女的被我们轮奸的 
时候同意给我们口交的呢""小雪""恩" 我答应了一声，他们有的点烟抽着，屋子 
里面好多烟。 
 
 " 你大声叫好吗" " 是啊，这里叫救命都没人听的见""我们想听你叫床" " 
好啊" ，他已经把鸡鸡放在了我嘴边，我下面的男的也在一下一下的抽插我，我用右手抓住他的鸡鸡，他跪在床头向我脸部移了移，把他的龟头塞进了我嘴巴里面。  
 
 " 我操，我真受不了了，快点搞完我还要搞第二次" ，是那个胖子的声音。 
 
 " 别急，小奔还没上呢" ，我就这样被他们两个男的一上一下的做着，我觉 
得他的龟头好臭，由于身体被插的一下一下的动，我不能很方便的前后动作我的头部，就用手抓着放在嘴里，用舌头夹着他的龟头在上鄂，紧紧的压着，随着下面的抽插，带着我的舌头一下一下的在他的龟头上摩擦，带着半包裹式的摩擦着。 
 " 恩…………恩…………恩" ，我放开了呻吟着，身体