你会带我去哪度过『难忘』的情人节一夜呢？」 
 
 「呵！」 
 
 他居然露出邪恶的一笑，「Ｘ酒店的总统套房！满意吗？！」Ｘ酒店！全城最顶级的五星级酒店，而且还是总统套房！我不是见钱眼开的人，但毕竟还是被震惊了。 
 
 他的车一路奔驰，在确定他贴的是防偷窥窗贴后，我打开他的皮带，拉开拉链，隔着他的ＣＫ内裤不断用手套弄，指甲在他的鸡巴上乱抓乱挠，尤其在龟头上。 
 
 在第五个红灯口的时候，他喊我：「ＭＯＮＩＣＡ！舔我！吃我的鸡巴！啊！你这个女人，手都这么厉害！刚才在酒吧，我差点就想把你扑倒在吧台上，让全部的人看着我干你！」 
 
 我把头发挽到耳后，俯下身去把他的鸡巴从内裤里掏出来，果然不出我所料，一条巨炮挺立着。 
 
 「我先开吃啦！」 
 
 我说道，然后张开嘴开始吮吸那凶猛但可爱的巨炮。 
 
 「啊……ＭＯＮＩＣＡ……」 
 
 他的手从方向盘上滑下来，按住我的头，想得到更多的快感。 
 
 我大口大口的吮吸着，舌头快速的舔弄着龟头，在马眼处一直打转，还用牙齿轻轻撕咬他的龟头，把他的鸡巴当成牙刷在我的牙齿上刷了个遍。 
 
 「啊！ＭＯＮＩＣＡ……爽……太爽了……啊别咬龟头……哦，妖精，口交都不放过我，我今晚一定做到精尽人亡，死在你的逼穴里！」 
 
 我手拿着他的鸡巴，用舌尖从龟头舔到根部，舔了好几个来回，用力吮了吮他的肉蛋，用舌尖逗弄两个肉蛋，像手拨铃铛一样，还用牙轻轻蹭了蹭。 
 
 他的腿颤动了一下，却依然坚挺着没有射出来。 
 
 Ｘ酒店不是很远，於是车很快就进了Ｘ酒店的地下停车场，他终於忍不住了，放倒座椅就向我扑了过来，掀起我的衣服，扒开奶罩就开始舔弄我的奶头，像是报复我舔弄他的鸡巴，舔得我大奶直晃。 
 
 我忍不住大喊：「慢点，你慢点，啊……嗯……慢……不……快点，快点蹂躏我的奶子吧，我要，我要你蹂躏我，强奸我也可以，对，强奸我吧……」 
 我穿的是超短裙和高筒靴，所以没有穿丝袜，又是丁字裤，他大手一拽，把我的内裤扯到膝盖，手指一下就碰到了我火热的阴蒂。 
 
 二月中，还不是很暖，微凉的手指却给了我不小的刺激，我一下子叫了出来：「啊！好冷……」 
 
 虽然很急，但他揉搓阴蒂还是很温柔的，力度刚刚好，让我很想要却一直吊着不给我很多的刺激。 
 
 我一急，一下加紧了双腿，屁股都开始扭动了。 
 
 「我要，ＢＥＮ，人家要，大力点挫人家的阴蒂嘛，搓烂了最好……我要，啊，我想要，水……好多水……座椅都脏了……」 
 
 他的手开始加大力度挫我的阴蒂，我的腿大大的叉开，架在窗户边和自动挡上，双手死死抱着他的头，他大口吃着我白花花的大奶子，另一只手捏的我另一只奶都变了形，手指狠狠拨弄已经高高立起的大奶头，我只能一直浪叫：「ＢＥＮ，好爽，好爽，我要，嗯……我要你的鸡巴……鸡巴插进逼穴狠狠干我！插进来吧，温热的逼穴在等你的大鸡巴……ＢＥＮ……给我，插死我吧，捅我的穴… 
 …」 
 
 风流多年，我并不是那种难以启齿的女人，也不要男人一直吊着鸡巴问我：「要什么啊？小骚货告诉我你要什么啊？」ＢＥＮ听了，早已经挺立已久的鸡巴再也不想晾在外面了，何况刚被我挑逗了那么久，早就想一泄千里以报世仇！他快速地把我的短裙都掀起来，奶罩推到最上面，两颗大奶欢快地抖动了一下以表示不要冷落了它们。 
 
 ＢＥＮ把自己的裤子往下拉了拉，左手扶着车窗，右手扶着鸡巴，对准了我的洞穴准备进入。 
 
 我?高屁股准备迎接他的大?，双手开始胡乱摸自己的乳房。 
 
 ＢＥＮ看了我的自摸，说：「ＭＯＮＩＣＡ，你自摸都这么好看这么骚，我要你，我要定你了，就算真的被你夹死我也乐意！」 
 
 说完，他举着鸡巴开始摩擦的阴蒂。 
 
 车里太小，他没办法给我口交，於是就用龟头来逗弄我的阴蒂，我娇喘连连，声音都抖了：「啊～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～～～～别、别弄我了，给我……快给我……把你的大鸡巴捅进我的骚穴里吧，操我，操死我最好……嗯……ＢＥＮ……我要你，你的鸡巴……?我！快来?我啊！」 
 
 之前和一个香港帅哥一夜情的时候，他教我说「?」，在粤语里就是「操」 
 的意思。 
 
 ＢＥＮ用龟头把我的阴蒂拨来拨去，终於在我的言语诱惑下，把鸡巴一下顶进了我的湿穴里！他趴在我身上，我用手把大奶捧起来，他一边抽送着鸡巴一边伸出舌头舔我的奶头，还不时喊着：「喔，好热，好紧，ＭＯＮＩＣＡ你的逼好紧，我爱死你了，我爱死操你了，我要操死你，我要干的你的逼都烂掉，插你，插死你！」 
 
 「嗯，我要，我喜欢，我最喜欢被操了，ＢＥＮ，再用力，不要停，顶我的子宫，顶烂我的骚穴……哦……嗯～～～嗯～～～啊！啊！啊！对……就要这样，用力！继续用力！干我，干我啊！！！（此时我几乎是尖叫出来的）?我，我就喜欢被大鸡巴?……」ＢＥＮ一只手环过我的屁股，卖力地抽插着，另一只手顶在座椅靠背上，温柔地和我进行着法式热吻，我的双手勾着他的脖子，嘴被他堵着完全喊不出来，但此时我很想大声的叫出来，大声的呻吟，宣告世界我就是这么一个需要被插穴的骚货！「啊！ＭＯＮＩＣＡ！」ＢＥＮ好不容易放开我。 
 「嗯～～嗯～～～啊！！好爽！！太舒服了！！哦！！哦！！我要死了，我快要死了……ＢＥＮ你好棒，你好厉害，你的大鸡巴太厉害了，好爽，嗯……啊……你的鸡巴要把我顶上天了……啊……」 
 
 「我要射了……我快射了……你呢，你高潮了吗……」 
 
 「快了……啊……就快了……用力……再用点力气……快点，快点……啊… 
 …操，操我……嗯……」ＢＥＮ的腰像加速的马达，又快了一个挡，力度也更大了，我快被干得喘不过气来，但爽得要命！「啊！！！！……」 
 
 随着我的一声尖叫，我的高潮到了，ＢＥＮ也在我里面射了出来……「讨厌……你射在人家里面了……」 
 
 「没关系的，等下上去洗一下，让精液回流出来就行了，等下我会带套的。」 
 他压在我身上，喘着气，手梳着我的头发. 
 
 「嗯……好爽，好舒服……你好棒喔……」 
 
 「你更厉害，令我销魂，我从来没遇到这么好的骚货，这么舒服