只想被他们轮奸，不停的被他们轮奸，被他们射精，喉咙被顶的难受死了，我把手送开，然后重新嘴唇含着他的龟头，左手抓着龟头下面飞快的套弄着。 
 
 " 恩………………恩…………恩…………恩…………" " 快点，在快点" ，  
床头的男人说，我于是立刻加快了手里套弄的速度。 
 
 " 啊…………啊…………" ，他射了，我嘴里立刻感觉到了精液，他的鸡鸡 
还在我的嘴里顶了一下，嘴里好多精液啊，这是我下面的男的也突然插着不动了，他也射精了，我想起了电影里那个女的怎么在男的射完精以后还舔男的的镜头，也学着舔着床头男的的龟头，一下一下的，还有点精液留在上面，我全部舔进了嘴里。 
 
 " 把精液吞了" ，我这才看见他们都在床边上看着我，原来他们刚才我舔龟 
头的时候，他们都过来看了。 
 
 " 真是个骚比" ，我觉得被他们看着好刺激，他们竟然那么喜欢我，我舌头 
舔了舔嘴唇上的一点精液，然后闭着眼睛把精液吞了下去。 
 
 " 干死你，吗的，小雪" " 我从来没这么爽过" " 多干几次" ，他们中的上 
床拉开我的腿，直接插了进来。 
 
 " 啊…………恩啊…………" 我呻吟着，一个男的又来到我床头，我立刻给 
他做口交，阴道里那种性交的快感又有了，里面一直都是湿湿的，竟然有第三个男到了床里面，在摸我的乳房，我只觉得下面和乳房上的感觉越来越舒服，感觉好好。 
 
 " 啊啊…………" 我吐出嘴里那根，用手继续抓着，身体躺好，只被下面的  
男的抽插，我抬着双腿让他分方便的进入，里面越来越舒服，越来越舒服。 
 " 啊…………啊…………恩啊" ，我把腿反放在他臀部后面，好想让他再快 
点，他也真的加快了速度，我下面好舒服，感觉越来越强烈，我身体不由自主的扭动起来，头左右晃，整个人都在兴奋着，真的好刺激啊，只被他很快很快的抽插了一会以后，我只觉得一下子到了快感的颠峰。 
 
 " 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……………………" 我……我又高潮了…………， 
下面阴道不停的收缩着，我喘息着，身体扭动着不知道怎么才好，大喘着气，两只手按在我的乳房上，在高潮后被这样按着，下面还被抽插着感觉真的很好，好象延长了那一刻的感觉一样，让高潮消退时也感觉到了性快感，这时，我下面的男的一下子顶进来，他射了，全部射进了我阴道里，我里面又被射了好多啊，我的衣服在被人拉着。 
 
 " 把衣服全脱了" ，我身边的男人说，于是我坐起来，让他们把我的上衣和 
文胸都拉掉了，只有短裙还高高的在腰上，那个摸我乳房的男的换到我下面去了，不让我休息就立刻插了进来，高潮后快感一消退，被男人插入的感觉好明显，一下一下的，感觉粗粗的在里面动，龟头比其他地方都大，在我阴道里面摩擦。 
 他一下一下的抽插着我阴道，床头的男的又把鸡鸡放在我嘴边，我立刻含进去，很快，我下面的男的又射了，然后换人，嘴巴里面的也是，然后我看见了那个叫小奔的男的过来了，他把鸡鸡插进我嘴里，但这时已经没有男的再在我下面了，于是我坐起来帮他口交，下面被他们射的太多了，我坐着让精液流出来一些里面好受些，小奔胡乱的抱着我的头，他抓着我的肩膀射进了我嘴里，还说了句" 口交真他吗的爽".这时候已经没人再过来了，手和脚上一阵酸麻的感觉袭来，我一下躺在床上，刚才做的时候感觉好刺激感觉好好啊，一点也没觉得累，可是他们停下来了，我就觉得头晕晕的，浑身好累好累，下面被射了好多精液，里面湿湿的很脏，可是我也没力气去清理了，他们中的2 个坐在床上，那个叫老三的没穿裤子坐在我边上，抽烟看着我，那个胖子在边上站着跟别人说话，那个小奔躺在床脚上没做什么，也没穿裤子，另外一个男的我叫不出名字，不过我记得他轮奸过我2 次了。  
 
 " 今天晚上的事情不许说出去" ，那个老三摸着我的头发说。 
 " 如果你报警的话，你知道会有什么结果" " 不会的，你们放心好了，我不 
会去报警的" " 不会就好，你打我兄弟的那一下就这么算了，以后有谁欺负你的话，来找我们好了" " 恩" ，他们那么凶，我怎么敢得罪他们啊，不过，我今天 
被他们轮奸了，我现在心里象打翻了五味瓶似的，怕他们还会缠着我不放过我，那样我以后怎么做人，可是刚才的感觉真的好刺激，就这样被他们轮奸了。 
 " 现在几点了？" ，我问他，他看了下手机"3点多，还早呢" ，那边他们还 
在说着什么。 
 
 " 我们今天爽死了" ，另一个坐床上的男的对着我笑着说。 
 
 " 把我的衣服给我好吗？" 我说，他随手递给了我我的上衣文胸，然后又从 
地上拣了我的内裤和袜子。 
 
 " 扶我一下" ，那个老三把烟叼在嘴上一只手托着我的背一只手抓着我的胸 
把我扶起来，我穿上文胸和上衣后，在床上站起来在把内裤和丝袜套上来穿好，把裙子从腰上拉下来，那个老三看着我穿，又把手伸了进来，在我两腿之间摸。 
 " 我可以走了吗？" 我真的害怕他们会纠缠我，想早点脱身，我习惯性的看  
他的鸡鸡，竟然那里又在起来，他边摸我下面他那里边向上翘了起来。 
 
 " 吗的，我又想要了，你给我口交" " 我也是，看着你我下面又有反应了" ， 
他身边的那个男的说，他们又有几个人围到了床边，那个小奔也看着这边。 
 " 不要啊，你们不是都已经轮奸过我了吗" ，我想早点脱身，但是也很怀念 
刚才那心跳的刺激感觉。 
 
 " 你这么穿太性感了，别说了，我受不了了，快给我口交" 那个老三说，我 
在床上坐下来，把下面腿分开让他们看我，他们的眼睛也不避的盯着我短裙里看，不象有些男的，看的时候还遮遮掩掩，怕我发现，那个老三已经上了床，我看见他下面已经翘的很高了，龟头都出来了，我于是换了下姿势，跪在床上，把他的龟头含进了嘴里，一只手抓着，开始口交起来，我感觉有个男的在后面抱着我。 
 " 小皮，别搞她，你等我好了再轮到你，我要舒服的射一次" " 我是想把她 
衣服脱了" " 别脱了，这样很好，刚才她躺在床上那么久，你都没再上" ，他没 
再脱我衣服，也没再摸我让我分心，我专心的在给那个叫老三的男的做口交，他的肉棒