【迷失的回忆 + 迷失的婚姻】 淫妻小说 色色网首页 迷失的回忆

 “老板，可以吗？”看着那三十多岁风韵犹存的妈咪，用手在一排穿着性感的女孩身上飘过，那脸上的笑，却都显太过做作。

 “还是叫我先生吧，除了这些还有吗？”我也知道，在这烟花之地不能找到什么，但还是总抱着希望，想着能找个合适的，能让人不厌恶的。

 为什么我不找老婆？为什么不找外面良家？

 我不喜欢负责，不喜欢浪费时间，更不喜欢破坏人家家庭，我只是催进经济体的供需发展而已，我需要肉体，她们需要金钱。

 “老板~ ！这几个可都是新来的咯，嫩的很！”那妈咪浓妆的媚态，让我皱了皱眉。谁都知道，这类似商品促销的说辞，真实度实在太低，我随便的看了看，点了个相对丰满的年轻女人，年龄看着大约二十五六。

 “老板~ ！……”听了几句那妈咪的喋喋不休，我选择了出台。

 我有车，但从不让妓女坐，我嫖妓也从不开车，我经商还得留点门面。坐在出租车的后座上，她半个身子依偎在我身上，长发随经过车窗的海风在我脸上撩拨着，看着那飞舞的海鸥，我有些迷失了……

 当年，我和她也是这么坐着出租车，她也是长发，她总是喜欢说那黑白分明的海鸥，说它们都是雌雄同体，女人是白，男人是黑……  
 
 “先生！希尔顿酒店到了~ ！” 
 
 在海边的海景酒店，一间昂贵奢侈的套房，我喜欢那些女人吃惊后的爱慕眼神，虽然她们和我一样只是生意人，但我还是有些禁不住这么做。对你有爱慕的过程，会让人更享受，正如那顶级的鱼籽酱与鱼市的廉价鱼籽的区别。 
 
 “你先我先？还是一起？”她的话问的很直接，她脸看着似乎并不像那昏暗灯光下时，那么沧桑。 
 
 “你洗吧！”她在我面前很大方的迅速把衣服脱完，还刻意扭了一下那有些腹肌轮廓的软腰。 
 
 点燃一支中华，看着地上的衣服，视线渐渐被烟雾笼罩。 
 
 “我们还是回去吧！不要了！” 
 
 “相信我！我会好好待你一辈子！我会对你负责的！”吻着她的发髻，对着她的耳垂喘息着对她承诺着。 
 
 “你答应我，不要骗我” 
 
 “我答应你，我什么都答应！”我在她的颈脖间喘息着。 
 
 “你以后一定要对我好！”她的气息有些乱，她的脖子很烫。 
 
 我不知道怎么脱下她的衣服，或许，我根本就没脱下来，但我看见了她那微微凹陷的水红色乳晕，她的脸很红，胸部起伏很快，那白嫩的乳房罩在她瘦弱的胸膛上，让强烈的衬托我迷醉，她的乳房很软，我用脸贴上去，感受着那温软乳玉，用唇轻吻着那藏匿的乳头。  
 
 “啊~ ！疼！”她的一声轻喊，将我吓离了她的乳房。她的身体渐渐被放平到床上，那只是一个有着洁白床单的简陋木质单人床。我拥着她，不断的抚摸着她背，她的身体开始出现潮红，我的膝盖也在她的腿间感受到了一些湿热。我们都在扭动，她似在挣扎，我似乎在展现我人性的扭曲。 
 
 忽然感觉我的脸被一支软软的手摸了一下，口中的烟被那手从我嘴放进了她的口中。“先生！？烟熏了眼睛都不知道，想什么呢？”她有丝调侃的娇媚撩拨着我，她在我脸旁的喘息，让我脸上湿湿的水痕感受到一丝凉意。“没什么，生意上的事！” 
 
 “你不洗吗？”她妩媚看着我抚摸她的手，疑惑的问。 
 
 忽然想到当时的她，发间淡淡的香波味，胸前有若隐若现的体香，腹股间还有淡淡迷离的香气。 
 
 “不洗澡吗？听说不好的。” 
 
 “洗了身上就不香了，我喜欢你身上的味道，喜欢你身体的香气” 
 
 “还是不要叻，会得病的！我去洗澡” 
 
 “不要洗，再让我闻闻，等会再去，我帮你洗” 
 
 …… 
 
 一支手在我面前摇晃着“先生？先生？！” 
 
 “不洗了！开始吧！”话刚落，她就从浴衣中跳了出来，将我搂在怀里，让我感受她的胸膛，感受她的热度，她缓慢的帮我脱着衣服，还在我脸旁不断的亲吻着，直到赤诚相对，她才发现我仍没反应，而我早已习惯了。“吹啊~ ！”  
 看着在我下身起伏飘扬的长发，我又点了一根烟，那吐出的烟，像只振翅的鹰，缓慢的拍打着翅膀…… 
 
 “帮我吹一次，就一次！” 
 
 “不要，好脏！你也不洗！” 
 
 “那我洗了再吹好吗？” 
 
 “不好！洗了还是脏！” 
 
 “那要怎么样，你才愿意啊！” 
 
 “你就不能正常点？这都是跟谁学的，你知道这是变态吗？” 
 
 “胖子告诉我的，他说感觉真的很爽。” 
 
 “你有把我们的事情，告诉过他？” 
 
 “放心啦，我这么爱惜你怎么可能和人分享。” 
 
 一阵滑腻，让我身体一颤。那飘舞的长发也静止了，她有些尴尬的看着我，嘴角还有那浓稠的白液。“没事，你口活好！休息下，再来！”我知道我没有勃起就射，让她有些…… 
 
 “来嘛~ 摸摸！感受你所拥有的坚挺！” 
 
 “真不要脸，大白天的！” 
 
 “来！抽一下！” 
 
 “忙着呢，等会吧！” 
 
 “一下，就一下。” 
 
 “那给你个左手，你自己玩，乖~ ！不要捣乱。” 
 
 “竟然敢敷衍我，看我抽你~ ！” 
 
 “啊吖~ ！好疼~ ！” 
 
 “硬吧~ ！可以当棒子打人的！” 
 
 “瞧你美的，骗你呢，这么大了还像小孩一样。”  
 
 嘴上的烟又被拿走了。“我还是陪你说说话吧！” 
 
 我不置可否的点了点头，深深的吸了一口飘渺的烟雾，感受着肺腑的顺畅。 
 “先生！生意做的很大吧！”她将我的手放在她的胸间，握着我的手，来回抚摸她那挺拔的乳房。 
 
 “小买卖，混日子，穷混！”那滑滑的乳房冰凉凉的，我的手冰冷冷的，来回那种光滑的质感，我觉得好像手在大理石上滑行…… 
 
 “老头，你为什么手总是那么冷？” 
 
 “为了降你的欲火啊~ ！” 
 
 “你的欲火才需要降咧~ ！” 
 
 “那现在就降！” 
 
 “不要！大理石好凉的！” 
 
 “大理石，好滑~ ！” 
 
 “哇~~！你好下流！” 
 
 “明明是你下面流的，为什么赖我！” 
 
 “你再说！你再说，再也别碰我！” 
 
 感受到她手指指尖的温软，她将我的手指放在了她的外阴来回抚弄，却让我感觉到干涩，和那器械