般的舞动，她紧握的我手，轻挺她的臀，将我的两只手指吞没。她可能只会当我是一个不能勃起的阳痿吧！我静静的抽着烟，隔着飘渺的烟雾看着墙上创世纪的壁画…… 
 
 “为什么要贴这些不穿衣服的男女，你看我还不够吗？” 
 
 “真没文化，人家这是神话中的创世纪，懂吗？”  
 
 “你五块钱买几个陌生裸体贴墙上就有文化了！？” 
 
 “不和你瞎掰，来帮忙贴那边！” 
 
 “你看人手指翘起，看人阴茎无神，那些女人的媚态，知道为什么吗？” 
 “就喜欢说些恶心的，什么都往恶心里说，你就贫吧你！” 
 
 “来宝贝，让我今天文化一回，用创世纪的方式满足你一次！” 
 
 “滚~ ！不要用手指，滚~~~！” 
 
 “洗手再来？” 
 
 “手太脏，洗不干净的，我要得病了，你也不会爱我了！我不要！不要~~~！” 
 
 “你看，我手指是不是像被洗过一样？” 
 
 “滚~ ！不许再用手碰我~ ！” 
 
 “那用嘴成吗？” 
 
 “那你以后不准再吻我！” 
 
 “你太迂腐，太没文化，太没情趣！” 
 
 “明明是你变态！” 
 
 听着耳边传来的急促喘气声，还有那在我脸前悬浮激荡的双乳，我忽然觉得这个女人也蛮敬业的。对于询问为什么当妓女之类的无意义问题，我没想过问。因为我不想听一个拙劣编剧编故事，更不想去听一些真实的凄惨身世。 
 
 “你想转行吗？”她正情绪高涨的对着我急促喘息，听到我这不合环境的问题，她呆了一下，我的三根手指还被裹在她的体内，她愣在那里，只是不住的喘息，满脸潮红的盯着我。  
 
 “你只需要告诉我，你想做什么工作！我不需要其它答案！” 
 
 “空姐！”她喘息的说出时，眼神里充满了不信任，她说这个职业，或许只是为了满足某些有奇怪癖好的客人吧。 
 
 “左边抽屉里的名片，你拿着去找家航空公司应聘吧！”我又点燃了一支烟，看着烟雾缓缓的在空中翻滚着。 
 
 她欣喜的离去，不知是为了不用再伺候我这冷淡的客人，还是她有希望当空姐了。 
 
 也许……她只会笑笑，而根本不会去航空公司，奇迹永远是给那些有梦的人。 
 听到一声轻轻的关门声。 
 
 换手拿烟，深抽了一口，嘴唇感受着指尖的潮湿，鼻息感受着那淫糜的水气，还有那有些异样的烟味。 
 
 踱着步子，看着窗外的浮云，轻轻说“老婆~ ！我想你了~ ！” 
 
 垂首看着手中烟头被泪水滴灭，“老婆~ ！你在上面还好吗~ ？！我想你了……” 
 
 DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
 迷失的婚姻 
 
 “我们能不要再这样吵下去了吗？”听着她低声的泣诉，一阵厌恶。 
 
 “我们为什么会这样？为什么～？”听着她猛然间声嘶力竭的呼喝，我真的不愿意再这样生活下去了，家对于现在的我来说，完全就是个噩梦DD不断徘徊的噩梦。  
 
 见面的次数越来越少，只是为了避免那令人厌恶的争吵，可她那疑神疑鬼的暴戾叱责却越演越烈。 
 
 “今天，我不想再和你吵，我只是回来拿点东西，我不想和你争。”我尽量压抑着自己的情绪，声音显得有些冰冷。 
 
 “你就准备这样离开了吗？就这样再也不回这个家了吗？”悲鸣骤起，她又哭了。 
 
 “你真的觉得这是个家吗？这还像个家吗？”我厉声的质问在这昏暗的房间中回荡。 
 
 “当年你不是这样的……你说你会永远爱我的，你还记得吗？”啜泣的柔弱，曾让我手足无措，但……只是曾经。 
 
 我点燃一支烟，缓慢地坐在那陌生的沙发上，“爱？我们现在真的还有爱吗？ 
 这几年，我们的爱已不复存在，难道你都没感觉的吗？“ 
 
 她只是静静地盯着我，满面泪痕，偶尔微微颤动肩头。紧紧地盯着我，眼神绽露出的东西，却让我不敢去读…… 
 
 当我把手中的烟熄灭在那一尘不染的烟灰缸中，她还是那样盯着我，我分不清究竟是厌恶还是胆怯，我没有和她对视，我只是盯着她身后那面墙“你我都没话说，那我走了。” 
 
 她就这样静静的一直跟我到门口，紧咬的下唇有些发白，用那布满雾水的眼睛复杂地看着我。“你真不要我了吗？”她声音异样的低沉，让这参杂着幽怨与乞求的疑问听起来格外悲凉。  
 
 我有些痛恨自己的优柔寡断，想好了今天一定要了断，结果却又被她…… 
 我有些怀疑自己的判断，只是为了避免万一…… 
 
 我没有开门离开，转身走向厕所，许是出于颜面，许是不想让她知道我还在乎…… 
 
 看着她半倚靠门框的身体，我放弃了随手关门的习惯。 
 
 那刺耳的水流激荡声响起，我听到了一声小巧开关声，灯灭了。 
 
 除了身下的水滴声，还有身后她轻声靠近的摩擦声。她从我的左手抢过了仍在滴渗的下体，纵然她的手如昔温软，但对她的人我却已然疲累。 
 
 “有些事情发生了就是发生了，挥不去，也忘不了，你又何苦要挽回？”我垂着头尽量平缓的低声说。看着朦胧在我身前的她，感受着那下体来来回回的拨弄，没有激动，没有感动，只有一股倦意袭来，那深入发肤的疲倦。 
 
 “我要走了，你也早点休息吧。”对于一个手中掌握着我下体，半跪在我身下，仰视我的女人，说出这样的话。即使是个陌生的女人，也应该会于心不忍，对于她我却好像习惯一样的说出这样冷酷的话语。 
 
 她硬生生的拽着我那软绵绵的阴茎，不让我收回来，我感到海绵体被她拉扯的有些过度的疼痛。在我想做点什么的时候，她温热的喘息让我有了些感觉，那略有些厚重的喘息声，曾让我那么迷恋，含蓄、内敛的叫床，被她压抑成那厚重喘息声，那是属于她特有的情愫。  
 
 湿热的舌尖轻轻刮过残留着尿液的龟头，温软的唇舌轻柔包裹，逐渐频繁，加速…… 
 
 “你真的觉得这样有用吗？你真的觉得我们的关系可以这样来弥补吗？” 
 她什么都没有说，只是那厚重的喘息更加浓重急促，炙热的鼻息在我的阴茎徘徊着。 
 
 我仍驻足在马桶边，任由她挑逗着，海绵体依然没有充足的血液来支撑，只是软塌塌的被软舌撩拨在黏稠的液体中，来来回回…… 
 
 “其实，你可以找一个好男人。一个真正对你好的男人，你何苦要为难我们两个人呢？”她仍没有说话，我甚至有点期许她一怒