下，咬下我那罪魁祸首，然后…… 
 
 然后呢？我们或许可以这样相扶到老吧…… 
 
 她的口舌也累了，而一切正如那句俗语一般“浪费口舌”了。我任由她用浴巾擦拭一直柔软的海绵体，我们都没有说话，她静静走回客厅的沙发，让整个人都陷了进去，看上去那么娇小、柔弱，我坐在旁边，点燃一支烟，默默的望着她盯着天花板的脸。 
 
 熄灭在刚那根烟蒂的旁边，两个烟蒂躺在同一个容器中，好像一对、一家…… 
 
 “你真的对我不再有兴趣了吗？”她的声音有些冷，让我从幻想中醒来，无从回答，只有微微的点了点头，她的脸还是对着天花板没有动过，甚至眼睛都没有看向我，或许她根本不需要答案，只是想提问而已。  
 
 门廊小吧台上响起了手机振动特有的颤音，她没有动，我在这个房子里最不想看到的或许就是那个手机“谁还记得，是谁先说，永远的爱我……”这个铃声在现在听来，都会觉得异样的刺耳。她静静地在那里，一个姿势一直没有改变，只有那跌宕起伏的胸显示她还存在着。“谁还记得爱情开始变化的时候，我和你的眼中看见不同的天空……”当年甜蜜的歌，现在听来却有着黑色的嘲讽意味。 
 “你不接吗？是我在，不方便接？那我先走。”我起身的同时，她坐了起来，她用娇小的臂膀，扯掉了她的丝绸睡衣，在客厅的宫廷水晶灯下露出了她白皙的大腿，白的有些晃眼。 
 
 手机仍在鸣唱“我和你都累了，却没办法往回走，两颗心都迷惑，怎么说都没有救……”手机终于停下了，这歌词却好似点醒了她。她屈膝倚坐，指尖从足尖滑过小腿，延伸到大腿，再从肚脐滑过胸间圆润的沟，飘过微凹的锁骨，在唇瓣来回用力挤压，表现着那唇的柔嫩。那纤细的手指缓慢的插入她那小巧的口，指节一节一节在没入唇瓣之间，直至指根…… 
 
 她用湿滑的食指撩拨着自己的唇，眼神刻意暧昧的对我说“今天，你要我最后一晚，我明天就签字，不再纠缠。” 
 
 我不明白她态度颠覆的原由，她到底想要什么我也不知道。但若能这样解决，对我对她都是件好事。  
 
 我起身脱西装，她好像滑行一样，轻盈地来到我的身边，娇小微翘的一对白乳隔着衬衣来回摩擦着…… 
 
 “记得第一次是你帮我脱的衣服，这最后一次，让我帮你脱吧。”她潮红的脸上挂着淡淡的笑，笑的有些醉。 
 
 纤细柔软的手指缓缓解开领口，轻轻探入，温柔抚弄着我的肩头，徘徊厮磨。 
 “你还记得第一次，你是这样抚摸我的吗？开始是肩膀，好像按摩一样，让我渐渐放松，再来回轻抚后背，我还记得这是能让人感觉愉悦的抚摸。”我身体有点僵硬，这并不是第一次被她抚摸…… 
 
 “当你用指尖触碰我乳头的时候，我真的感觉很疼，我都忍不住喊出疼了。” 
 她的手指在我的乳头上用力的掐弄着，指甲将乳头深深的掐陷到肉里，我没有喊疼，不知道是不是乳头离心脏太近，心脏感受到异样的疼痛随着心跳一下一下的加剧，让我有种强烈的窒息感。 
 
 “你撩起我的衣服，熟练的解开胸罩，我感觉很害怕，当时我全身都在颤抖。” 
 她一颗一颗缓慢解着我的衬衣扣，而我的身体也在微微颤动着。 
 
 “你知道当时我在怕什么吗？我怕以后你还会这样去解别人的胸罩，我只是你练习脱衣服的一个工具……”她脸上挂着笑，我却看到她眼中闪烁的光亮。 
 她有些笨拙地解开我的皮带，熟悉的淡淡发香飘鼻“还记得吗？当时你就是这样把我搂在怀里，手臂夹住我的手，解开了我的皮带，当时你知道你用的力气有多大吗？我的手腕第二天都有红肿印，吓死我了，多怕被同学看到！”我一只手无声的挽住她的若无骨的纤腰，忽然想起，当年我说她腰挺粗的，结果她跑去练瑜伽练腰，不知不觉练了这么多年了……  
 
 “当你的手指隔着内裤，在那里来回滑动的时候，你知道有多羞人吗？我的脸和身体都羞的发烫了，你却说我情欲来了，结果硬上……”她用手指隔着我的内裤，印着轮廓来回撩拨着，我的身体在渐渐发烫，我的脸也在发烫，究竟是情欲，还是其它的什么？我不知道…… 
 
 “你当时拿出它的时候，它从裤子里蹦出来，弹到肚皮上的响声，我现在还记得。想到被它用蛮力强行撕裂的疼痛，让我身体不由自主的剧烈颤抖，你却说我发情发到耐不住了。”她红润的脸上荡起了浓郁的笑。我却禁不住开始发抖，我尽量地控制，却仍感觉全身的颤动。 
 
 “当时的你真蛮横，就这样用力捅了进来，那撕心裂肺的疼，真真切切地在我身上，让我亲身的感受到。”她用手引导我放入她的阴道，半硬的海绵体只是一瞬间就滑了出来。我的身体还在抖，贴着她的身体在抖动。 
 
 “你插进去那么大力气，猛然地又抽出了，你知道当时是我生平第一次倒吸凉气吗？那种感觉……”她仍在继续尝试着把充血不足的海绵体放进去，我仍在颤动着…… 
 
 “你猛地蹲下，硬扯着我的双腿，趴在那里看。被你撕裂的疼，从没接触过别人的裸体，从没给人看过的耻处都被你……我当时那哭是真的，你却说我是装的，还说我太娇贵……”我听到她声音的哽咽，我轻轻的拂过她光滑的后背，紧紧的抱了抱她，我的颤抖稍稍平复了些。她仍在用海绵体来回厮磨着湿润的洞口，她在我的颈脖重重地喘息着属于她的热气。  
 
 “给我好吗？”我能感受到她的脸庞在我肩头的热度，还有那微微发颤的声音“求你了，再爱我一夜……”我感到胸腔内，心脏在缓慢而沉重的来回撞击着，一种窒息的隐痛…… 
 
 她用手指揉捏拨动着包皮，“它是嫌弃我吗？”我呆愣在那里，不知道该说些什么，我甚至都不明白，为什么我会傻傻的站在这里，为什么她会变成这个样子…… 
 
 “你要是嫌弃，觉得前面不干净，你可以用后面。”她竟然会觉得排泄的地方比前面都要干净，我忽然觉得可悲，不是觉得她可悲，也不是对我自己，只是一种单纯的感觉。 
 
 “对不起，我真的做不到。”沉默良久，我不得不对她道歉，我还是不能…… 
 
 “你要走了吗？”她的手紧紧的攥着那毫无生气的男根，它对她如果说她的感觉，也就是她攥得有些疼，话太苍白会伤人！我依旧不语，茫然却不想要对策的沉默着。 
 
 “今晚不要走好吗？”她一脸渴求。 
 
 “可……我真的做不到，对不起……”我的语感有点失控。 
 
 “记得你曾说过，我们彼此都不