要再向对方道歉，会原谅的不道歉也会被原谅，不会原谅的即使道歉也不会原谅。对吗？”她的脸，她的言，让我有些动摇，有些恍惚…… 
 
 “就好像当年那样，我们什么都不做，相依而眠，只是依偎着，相拥着，等待晨曦……”  
 
 曾经，一切一切都是那么美好，她那么纯真，那么天真…… 
 
 “不要嫌弃我好吗？只是今晚，只这一晚。”我妥协了，只是今晚。 
 
 她拽着我，来到昔日那张属于我们的床，“这里只有你和我，这床也只属于你和我。”我明白她在说什么，虽然我没问，但她还是怕我介意…… 
 
 没有了衣衫的阻隔，她蜷曲在我怀里，拉拽着我的臂膀，深深的埋在她的胸前……这一夜我什么都没做，只是好像回到初恋，和她没有杂念的相拥而眠。我睡的很熟、很沉，已经不知道多久没有这样沉沉的睡过了。 
 
 清晨睁眼起身，感觉她身体有些凉意，拉了拉被单，静静的看了看她睡梦中恬静的笑，应该是个好梦吧…… 
 
 DDDD良久DDDD 
 
 拿在手中的那张纸并不大，上面的不多字却让我感觉好重好重，重到手吃力的颤抖，连身体都无法控制的颤抖。 
 
 “老公，这是我最后一次这样叫你，不要怪我，我真的离开了，带着你妻子的身份离开，这一生我都是你的妻子，我爱你，无悔！” 
 
 急促的脚步声在寂静的手术室前消失。 
 
 “嫂子怎么样？” 
 
 “送来太晚了”我不由的深深的吸了口气“希望不大……”再缓缓的吐出来，手上那张纸在不住的颤抖着。  
 
 “胖子，我想你帮我个忙。”我垂首望着地面。 
 
 “兄弟间有话直说，谈什么帮不帮。” 
 
 “以后每年给我父母寄两回钱，帮我给他们问个好。” 
 
 “你不会想不开吧，那个畜生你把自己搭进去，你觉得值得吗？” 
 
 “胖子，还记得当年我们的梦想吗？” 
 
 “……记得。”胖子没说出来，我知道是碍于场合和我。 
 
 “给天下男人戴绿帽，当年的理想，现在却被别人实现了。”我紧攥着的拳头有点抖。 
 
 “想开点，有些事，是现实，不是理想能左右的。”胖子豪迈的声音有些低沉。 
 
 “你明白老婆没了，帽子还在的感觉吗？”我用手轻轻拍了拍胖子的肩。 
 “好，我先答应你！不过你也等嫂子这边有个结果，再打算吧。” 
 
 “胖子，我们兄弟间就不言谢了，我会记得。” 
 
 “来，抽我一下，用力。”胖子忽然把他胖胖的脸伸到我面前。 
 
 胖子脸上多了五个手指印，我望着他等他的答案。 
 
 “嫂子那次若我没告诉你，你们两口子也不会成这样，我该抽。”胖子低着头自说自话。 
 
 “胖子，你觉得我被戴顶帽子，是知道好？还是无知的顶着给人看好？” 
 胖子的肉肉的手拍了拍我的肩膀，然后给了我一个紧紧的拥抱，我们再没有说什么。  
 
 胖子坐在我旁边转动着手机，手术室门口的灯仍亮着。 
 
 “喂～！是我胖子，怎么了？什么？那好，我马上过来。”胖子接了个电话，歉意地望了望我。 
 
 “我没事，你有事先去忙，回头电话联系。” 
 
 胖子走了，我一个人静静的坐在那里，脑袋里计划和回忆正相互纠结着。 
 “哪位是家属？” 
 
 我等待着医生的宣判，纵然一个商场打滚多年的人，仍然不能用一个医生脸上看出结果的好坏，不得不承认医生确实是冷血。 
 
 “我们已经尽力了，节哀。”医生说完就走了，我甚至听到那轻快的脚步声散去，或许对医生是个解脱，对我和她也是个解脱吧。 
 
 默默的看着那个门口，“安顿好你，我也可以做点事了。”不由得深深地喘了口气，拉开一旁的窗户，点燃一支烟，深深的吸了一口，看着烟雾轻柔的飘逝，想起她总在耳畔的声音： 
 
 “我喜欢你抽烟的样子，你以后多抽点烟吧。” 
 
 “哪有你这样的女友，别人女友都劝男友少抽点烟，要白头到老的。” 
 “我是你的女友，不是别人的。我就是喜欢看烟雾虚无缥缈，里面可以看到未来，看到很多现实中没有的，还有你老去的样子，好丑喔！” 
 
 “先生这里不可以抽烟，请您把烟熄掉。”一个女声，我捏看烟，缓慢的转过头，一个女护士，面容有些朦胧，好像我第一次看到她穿护士服。  
 
 “对不起，先生！还希望您能节哀，逝者已矣。”那个小护士递给我一张纸巾，我才知道朦胧的是双眼，而不是她的脸。 
 
 DDDD四个月后DDDD 
 
 “胖子，你他妈要不要这样什么都不说，自己一个人跑去。”我隔着大长桌对着胖子小声的吼。 
 
 “我这不是意外吗？你怎么能这样说，没事谁愿意跑这冬冷夏暖的地方待着，吃还没什么油水。”胖子用手摸了摸自己光溜溜的脑袋，他最爱的彪悍发型没了。 
 “你……在这里有什么需要吗？”我本想问句“你还好吗？”想这地方能好？ 
 这屁话我没问出口。 
 
 “帮我个忙，每年给我爸妈寄两回钱，过年最好抽空去拜个年。”胖子一脸故作真诚，强睁着两个小眼望着我，我忍不住笑了，他也笑了。 
 
 “你放心，我会照顾好二老，我现在什么都没了，就还剩下点钱。”我掏出烟，询问了一下旁边的狱警，又收了起来。 
 
 “哈哈哈，你小子，还知道问人。要不要和我一起进去？里面可以抽喔。” 
 胖子调侃着我。 
 
 “几年？”我脸上还挂着尚未消失的笑。 
 
 “误杀，本来是五年，好歹是个官，宽大处理，给弄了个七年。”胖子说宽大处理的时候，比了比自己的宽大的身躯。  
 
 “等你出来，争取再宽大一回，早点出来，你爸妈会惦记。”我调笑着。 
 “你小子别卖我，就说我出国了。是个小地方，电话不方便，南非小国吧！” 
 胖子紧张地说。 
 
 “我知道，骗父母我们可是从小骗到大，这点默契还是有的，我办事你放心吧。”虽说的很轻松，但我还是有些沉重。 
 
 “嫂子那边，每年去帮我上柱香吧。她是个好女人！” 
 
 “她是个好妻子，我不是个好男人。” 
 
 “胖子，谢了。没你提点，我还不知道，你嫂子到底做了什么。” 
 
 “你这不是……嫂子，是个好女人，我一直这么看，只是那个男人，我怎么都看不顺眼，好歹天开眼，让我把他给撞死了。” 
 
 “要是我去年那工程尾巴扫干净，就不会……” 
 
 