【办公室里的巧淫奸戏】 淫妻小说 色色网首页 办公室里的巧淫奸戏

 小弟今年刚退伍，就在一家事务机器的公司担任业务工作，卖些传真机，影印机之类的工作，公司规模蛮大的，我们只是旗下的一个小单位，共有20几个业务代表，二位主管及三位秘书助理。

 因为是新进人员，所以常向我们的业务助理小倩请教问题，（因为她长得最漂亮）小倩今年才28岁，但在公司已经待了3 年的时间，听说她一进公司，就被我们这单位的主管刘经理穷追猛打，花了一番工夫才追求到她娶回家当老婆。
 让同样追求她的大伙同事扼腕不已，但刘经理在去年就离开公司，自己去创业了。

 说真的，小倩长得很漂亮，脸蛋很像当红的脱星DD杨思敏，长发飘逸气质出众，皮肤细白很可爱，细眉大眼的迷人眼睛，每次嘟着嘴要我帮忙的模样，还真的让人难以拒绝， 157的身高，身材凹凸有致，她的一双修长美腿，又白又直，
小倩讲起话来，轻声细语又柔柔绵绵，非要靠近点才听得到，我常是闻着她身上的发香听她讲话，闻到这醉人的香气，不得不另人想入非非，若不是她已经结婚，相信追她的人，可以排队排到台北火车站。

 我们公司这群猪哥业务员，老早就在打她的歪主意，可惜她像一座严肃的冰山模样，冷冷的态度不太理人，自从她老公离开这单位后，同事每次吃饭都想灌她酒，可惜聚餐时无论怎样劝酒，她就是滴酒不沾，加上她老公每天接送上下班 ，让人难以逾越累池一步，只能私底下偷偷讨论她的身材，拿着杨思敏露三点的写真集，比较意淫一番。  
 
 因为小倩还大我五岁，一直把我当小弟弟看，呼来唤去的帮她跑腿搬东西，没几天时间就跟她混得很熟，加上新人没什么客户，待在公司里的时间自然比较多?，所以跟她讲话的机会就很多。 
 
 小倩常找我这个壮丁帮她搬东西，跟她一起待在闷热窄小的库房内，想转身都很难了，难免会有肢体上的碰触，我看她没有拒绝的意思，对她讲话就越来越大胆?，眼睛常不自觉得飘进她的裙摆里，对着她的大腿发呆，或是将视线停留在她的胸脯上面，小倩不是不知道，而是早已经习惯我们的视奸。 
 
 [ 小倩姐，?也爱玩电脑啊，告诉我帐号吧！朋友传给我很多好玩的东西，顺便转寄给?，很好玩耶 ]她负责的业务很轻松，没事就待在电脑前面玩电动 
 [ 好啊，你先给我帐号吧！我先寄给你，你就知道我信箱啦。] 
 
 就这样子取得小倩在雅虎奇摩的信箱，从此以后开始跟她通信，非常爱慕她的我，每天固定寄些笑话给她，然后期待她的回信，她知道业务的辛苦，就会回我些励志短文，帮我加油打气一番。 
 
 这一天晚上睡不着，女友妍妍跟父母去大陆扫墓未归，脑海中拼命思念着秘书小倩迷人的身影，幻想跟她打炮的情景，忍不住自我安慰一番，发泄之后又觉得空虚不已，实在太无聊了，就上网找聊天对象。  
 
 我打开电脑第一件事就是看看电子信箱，今天又收到小倩寄来的风景照片，她最近迷欧洲的巴黎，想去那儿旅游，我无聊的翻动滑鼠，突然间灵机一动，想偷偷看看小倩的信箱，了解她平时都跟什么人连络。 
 
 首先键入她的帐号，接着要猜测她的秘码（先用生日试看看吧），我键入600830 ，不一会萤幕果然跳进去（哇～宾果 ～ 太棒?，第一次试就猜中）， 
终于能让我一窥她的秘密。 
 
 她的信箱里头，除了我好像没什么人写信给她，倒是有不少旅游广告，看完全部信件之后，我再转去看寄件备份，嗯 ~~ 都是寄给她那‘无敌老公’的信，我随意开了一封信看内容。 
 
 哇 …… 乖乖 ……怎么里头都是我们公司客户的名单跟电话住址，连订货日期跟数量都有，难道 …小倩将我们公司的业务机密，全部泄露给她的老公知道 ，我越看越吃惊，但是一想到小倩美丽的身影，我知道机会来?，马上将资料列印起来，厚厚一叠足足有四十几张。 
 
 第二天，带着黑眼圈去上班，但是心情是格外的兴奋。 
 
 [ 喂…阿进…帮我把这几箱影印纸搬到库房去…。 ]一看到我，她就像看到救星一样。 
 
 [ 好啦…。 ]小倩简直把我当佣人使唤，我一边搬东西一边杂念。 
 一进到库房里头，小倩马上指挥东指挥西，要我把一箱箱的东西分类好，真是苦命，只见她笑盈盈的站在一旁看我搬东西。  
 
 [ 阿进啊，谢谢你帮我搬这么多东西，等一下姐姐请客，请?吃ㄘㄨㄚ冰，好不好。] 
 
 [ 当然好啊 ]跟她单独相处，很容易口干舌燥耶………… 
 
 我一边搬影印纸一边擦汗，一不小心却将文具盒给打翻了，吸铁及白版笔掉了一地，小倩马上蹲下来捡拾，我也马上蹲在她对面假装帮忙，眼睛却停留在她的腿弯处阴影，想要辩视她内裤的颜色。 
 
 [ 色狼，看什么看………] 小倩瞪了我一眼，脸色大变，马上站起来转身整理裙摆。 
 
 看到她那么不削的眼神，心里头一热，忍不住从她后面环抱着她。 
 
 [ 啊…阿进…。你在干什么！！ ]小倩被我粗鲁的行动吓呆了，忘记要喊叫 ， 
拼命要挣脱我的魔掌。 
 
 [ 不要动，小倩姐，我有重要的东西要拿给?看…… ]说完，我马上机警的挡在出口。 
 
 我将昨晚列印的资料拿出来，放在她眼前逼她看清楚，她畏畏缩缩的拿着影印纸，才看了几秒钟时间，脸一阵红一阵白的，全身发抖起来。 
 
 [你…………你怎么会有这些东西…你还知道些什么？]小倩吓得都口齿不清 
 [ 小倩姐，这是经理私底下拜托我查访的，因为最近同事一直叫说客户一直LOSE掉，公司当然要查查，是谁将客户资料外泄的，因为我是新人比较没包袱，所以经理就叫我暗中留意一下，如果让我调查出来，算是大功一件呦…马上跳级升组长耶…。]  
 
 我看着小倩的反应，将昨晚想好的台词，脸不红气不喘的讲出来。 
 
 [那…经理已经知道了吗…]小倩怯懦懦的自言自语起来。 
 
 [ 哈！小倩姐…?放心啦…我怎么舍得害?ㄌ…我没打算告诉任何人啦…。] 
 我边说边搭着她肩膀，心里头狂喜不已，知道她掉入我的陷阱里，小倩一张俏脸变得惨白。 
 
 [ 谢谢?…阿进… ]隔了好久时间，她小声的吐出这几个字。 
 
 [ 公司好贼喔，说什么泄漏客户秘密给竞争同业要罚500 万耶，真是夸张， 
姐平时对我