的穴……」 
 说完，他又深深地给了我一个湿吻。 
 
 他打开车门，先爬了出去，把裤子拉起来打好皮带。 
 
 与此同时我弄好了奶罩和衣服，把短裙拉下来，内裤穿好。 
 
 我坐起来，他把我抱了出去，然后以公主抱的方式抱着我。 
 
 「别站起来，精液会顺着你的腿流下来……我怕我看到会忍不住就在电梯里面压着你干……」 
 
 我的手紧紧勾着他，头靠在他的胸膛上，微微喘着气。 
 
 我们从地下车库的电梯直接坐到了３８层顶楼的总统套房。 
 
 「你怎么不用去大厅开房？」 
 
 「这间房一直是我专用的，酒店是我们家开的。」 
 
 「你总是把各种各样的女人带到这里来玩？」 
 
 「并不是，只是少数，你就是那高品质骚货中的一个。」 
 
 「嘻嘻……」 
 
 很快，他抱着我，站在了３８０３的门口。 
 
 「准备好了没？这是我们今晚的战场喔……不到天亮不给睡觉！」 
 
 下车前我看了看时间，才刚刚两点，我们在车震了五十多分钟。 
 
 「放心，我不会放过你那么可爱的大鸡巴的！」 
 
 我对他妩媚一笑，从他胸口的衬衫摸出房卡，刷卡开了门. 
 
 ０２/浴室 
 
 门一打开，我顿时被震惊了。 
 
 客厅的豪华就不必说了，但最令我喜爱的是一整面墙的落地窗！从屋子内看去，窗外的高楼大厦、星星点点的灯光，都令我感到心旷神怡！「这一定是景观最好的一间吧？少东家？」 
 
 我与他咬着他的耳垂，低声问道。 
 
 他低头看着我，一失神间，我以为自己从他眼里看到了爱意。 
 
 「洗浴间的景观也很好，我抱你去看看。」 
 
 他说着，抱着我穿过客厅，穿过用餐间，穿过电视间，路过衣帽间，到了那个令我满心期待的浴室。 
 
 浴缸里已经放好了水，想必是他提前叫人来准备的，他把我放在浴池的台阶上，温柔地为我褪去我所有的衣服，一边脱一边急急得乱吻着我的前胸、小腹、大腿根……「好了好了！快停！让我先洗洗！」 
 
 我笑得乳房狂颤，慌乱地推开他的头，把脚放进热水里，回头看着他：「景观在哪里？你指的该不会是你胯下那一个吧？」 
 
 「这当然是最雄伟的景观……但浴室的美景是……」 
 
 说着，他启动墙上的按钮，窗帘缓缓升起……「天DD啊DD」 
 
 我整个人已经呆了。 
 
 浴室的正面主墙壁，也就是浴缸靠着的那一面，是一面巨大的玻璃！而且可以看到海景以及海边酒吧街的灯红酒绿以及ＣＢＤ区的钢铁森林！「这么好的景，你就拿来做洗浴间了？客房呢？」 
 
 「客房在我看来是认真睡觉或认真上床的地方，最好的景观要留在最惬意的时刻！我们酒店可以在你洗浴的同时提供ＳＰＡ和ＭＡＳＳＡＧＥ等服务，总统套房全包免费. 好了，你好好洗个澡享受一下吧！我去另一个洗浴间洗。」 
 「等一下！你不和我一起洗吗？不打算在这惬意美景当前大汗淋漓一场？」 
 我报以魅惑的笑容，直直看进他的眼睛里，并伸出手去抓他的裤子。 
 
 「迟早我会这样干你！」 
 
 他大笑着回覆我，「但现在让我们都好好洗个澡，准备迎接着放荡的一夜！ 
 车震只是热身！」 
 
 等他绅士地为我关上门，我立刻站起来到淋浴间，用水?洗阴部，让精液回流出来。 
 
 看着大腿缓缓流下的白色液体，我不由自主地伸出食指，把精液涂抹在乳头上，然后在乳头上打着圈圈自摸。 
 
 看来他刚才射的比较多，精液一直往下流，我乾脆用手掌把流出来的精液都涂在了乳房上，然后揉搓着两坨大奶自摸。 
 
 不知道为什么明明刚才才做过一次，而且今夜漫漫还有机会，我却依然还这么想要。 
 
 躺回浴缸里，我放了满缸的泡泡，细细洗着身上每一寸肌肤. 
 
 看着玻璃窗外的夜景，我忽然整个人打横坐在浴缸里，把修长的腿顶在玻璃上，脚丫戴起来的泡泡顺着墙流下来，就像精液……我叉开腿，让小穴对着窗外DD我想，如果现在仍有人在办公楼里并大半夜的变态地拿着望远镜张望，一定能把我的逼毛都看的清清楚楚。 
 
 我从旁边抽出莲蓬，把水调到集中的模式，然后开始对着阴蒂?洗。 
 
 我希望洗的乾净些，等下他给我口交的时候都能在骚水的味道中尝到沐浴露的玫瑰花味，其次是刺激中自慰。 
 
 我的手从大腿下绕过来，顶着阴蒂上下动着，水有一股力顶在花洒和阴蒂之间，滑滑的很舒服，我闭上眼开始享受，小嘴忍不住张开淫叫：「啊……嗯…… 
 对……就是这样……我要……不要只搞阴蒂……插我，插我的穴……干我……狠狠地操我的逼……」 
 
 说着，另一只手伸出手指，摸到小穴插了进去，开始抽插并越动越快。 
 「嗯！嗯！嗯！啊～～～～我要，干我……快一点……」 
 
 我紧紧闭着眼睛，一边享受手淫也一边意淫，脑子里集中精力想着刚才和ＢＥＮ在车里做爱的样子和细节，回味着他的鸡巴塞进来的充实感，想像着他火热的硬棒在我的骚穴里抽插……手更快了，也感觉到一阵酸。 
 
 我紧紧咬着牙，感觉嗓子很干，於是吞了一口口水，并开始娇喘：「嗯～～～嗯～～～啊……喔……ＢＥＮ……我要……给我，快点，快?我，你的精液都是我的……」 
 
 头顶在浴缸边上，硬硬的很不舒服，腿也晾在半空中感到一阵凉意，而我的手虽然酸但仍然坚挺在快感第一线……「啊！！！！！！」 
 
 随着我的高声尖叫，我终於潮吹并高潮了……从穴里喷出来的淫水洒在玻璃墙上，并形成一股股水柱往下流淌。 
 
 我用花洒?掉墙上的泡沫和淫水，一边放掉满池的泡沫一边?洗身体，打算?洗放一池热水好好泡一泡。 
 
 就在我全身还有泡沫残余并放着热水的时候，浴室的门突然开了。 
 
 是ＢＥＮ，他披着浴袍，斜靠在门口盯着全身赤裸的我。 
 
 「你这么快就洗好了？我还打算再享受一下呢！毕竟难得来到这么高级的客房！」 
 
 「哦，是啊，经常住这里，也没觉得有什么特别的。嗯……ＭＯＮＩＣＡ你这个样子，让我想到把精液射满你全身的样子……」 
 
 他突然坏笑起来，走近我。 
 
 我低头看了看自己，发觉自己的想法其实是和他一样的。 
 
 我一边把花洒挂到墙上，一边伸手拉他的浴袍带子。 
 
 带子边松开边把拉着他离我