进去。  
 
 我用舌头绕着小巧乳晕转动，轻轻吸吮她的乳头，她马上打一个寒噤，乳头马上站立起来，在我嘴里发硬发热，嗅着她身上的淡淡体香，熏得我淫性大发，用双手握住整个乳房，指心搔着柔软有弹性的乳房，慢慢调起俩人的情欲来，我左捏捏右揉揉，发挥我双手的调弄工夫，弄得她发出低低的呻吟声。 
 
 趁着她还陶醉在我对她的温柔搔痒中，将她的粉红内裤从腰部脱下来，扒开她夹得紧紧的大腿，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的卷毛，她的阴毛顺着二片大阴唇长，一直沿伸到微凸的菊花门口，大阴唇保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴的小阴唇微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩的藏着阴蒂及尿道开口，我用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，小倩马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来。 
 
 [喔…喔…喔…]小倩闭着眼睛发出动人的低吟。 
 
 小倩的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被我大口大口地吞进肚子里，用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖，大腿紧紧的将我脖子环扣，在我卖力的口舌舔弄之下，没花多久的时间，小倩迅速的来到最高潮，狂烈的摇摆下体泄出一阵的淫精。 
 
 [啊…不行啦…啊…要死啦…死啦……啊啊…]小倩用力的喘不过气来。  
 丝毫不让她有喘息的机会，我仍卖力地舔弄她的花心，让她享受连续高潮之乐，使出浑身解数的舌功，对着花心揉、搓、压、吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在我的舌尖下，无论她如何喊叫挣扎，我的嘴巴始终没有离开她的阴蒂 ，经历几十分钟口舌摧残，小倩经历了无数次的高潮袭击，魂都飞上了天，瘫痪在大床上昏迷不醒。 
 
 小倩全身发着烫，皱着秀眉双眼紧闭，满脸是舒服又痛快的神情，看的我欲火焚身，赶紧把自己脱得赤裸裸的，扶着爆涨得发紫的鸡巴，用力扒开她的双腿扶在腰际，大龟头对准湿淋淋的阴穴口，准备展开我的‘突击’行动。 
 
 拿着我的大鸡巴，龟头对准阴道口，用力地把腰一沉，龟头‘唧………’的一声就钻进火热窄穴里，不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让我毫无阻塞的进进出出，阴道腔肌一阵一阵的收缩，像极了小嘴般的吸吮着肉棒，真是前所未有的美妙滋味，我卖力的摆动下体做活塞运动，小倩阴阜泌出大量的淫水，滋润着我们纠缠的地方，肉棒自由自在的进进出出，发出 [啪、啪、啪、啪]肉体撞击的声音 
 [喔…喔…啊啊…喔…啊啊…]俩人同时发出幸福的呻吟。 
 
 看着她脸上泛着潮红迷人的模样，情欲完全写在脸颊，自己也欲火攻心，无法克制的加快冲刺的速度，只觉得下体一股电流传遍全身，精关不守，紧紧搂着她的腰际，让体内的精液，大股大股的喷进她的子宫里头………………  
 
 一阵喘息之后，恼人的睡意袭上心头，两个人就这么赤裸裸的相拥而眠。 
 *************************************************** 
 
 睡了半个多钟头，我才在一声声低声的啜泣中惊醒。 
 
 [都是你啦…干的好事…叫我以后怎么做人…哇…哇…被我老公知道的话，呜…呜…人家今天是危险期耶…你还喷进去…怀孕了怎么办…你真是坏…坏…] 
 小倩对着我一阵踢打，珠连炮射的骂了我一顿，然后背着身体一直啜泣。 
 [好啦…姐…别哭嘛…我发誓会对?好嘛……]我仍然嘻皮笑脸的哄她。 
 [ 你走开啦！ ]她奋力的想挣脱我的魔爪。 
 
 [姐姐…?今天不是危险期吗…我们赶快去洗一洗…万一怀孕了…?可要改嫁给我?……] 
 
 小倩听到我的提醒，顾不得赤裸裸的身体，赶紧冲进浴室里头冲洗，我也快脚跟进去，顺便卡油吃她豆腐。 
 
 [ 你走开！别看啦！ ]她背着我，拿着花洒水龙头冲着下体。 
 
 [ 我帮?啦！ ]我硬把她拉到怀里，用手指贴着她的阴唇帮她做清洁工作。 
 [ 唉 … 唉 …] 她被我挖弄着下体，显得不知如何是好。 
 
 为了博取美人欢心，我还仔仔细细的帮她抹身体，利用乳液的滑嫩度，充分游走她全身每一寸肌肤，尤其是她胸前的一对淑乳，更是爱不释手的摸来摸去，小倩原本闪闪躲躲的态度，逐渐转变成一种享受，心房大开的接受我对她的服务。  
 [ 好了啦…快被你洗掉一层皮了啦… ]小倩的眼神，突然变得好温柔。 
 回到大床上，我轻轻的环抱着她，赤裸裸的拥吻在一起，这时候的她，完全没有上班时盛气凌人的样子，态度大变的像个小女人般依煨在我怀中。 
 
 [ 小色狼…起色心啦… ]小倩捉着肉棒，眼角含春的戏弄我。 
 
 [对啊…看到姐姐那么漂亮的身材…不做怪…才有鬼…]我调笑着说。 
 [哼…是色鬼… ]她啐了我一眼。 
 
 我的肉棒让她握在小手上，上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙，我将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚我的龟头，整只阴茎涨得黑黑发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地对着小倩脸，这时候的她，突然弯下身来，张开她的小嘴将我的阴茎一口吞下，鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，忍不住让人再起色欲来，小倩轻轻的摆动头，上上下下套着我的肉棒，吞吞吐吐地吸吮龟头，滑溜的舌头刮骚着我阴茎敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，真有说不出的舒畅。 
 [啊…真是爽啊…姐姐真是会亲…喔…。]我衷心的赞叹她的一流口技。 
 [喜欢吗？要姐姐这样子亲?吗？]小倩仰着头问我。 
 
 [嗯…嗯…]我爽到讲不出话来。 
 
 我将自己身体放倒，抱着她雪白粉嫩的屁股往我头上靠，她似乎很了解的配合我的动作，变成女在上男在下69姿势口交，我将脸埋在她的腿根处，用鼻子去磨擦她的阴阜，用力地去嗅她的穴味，一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种属于成熟女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点香皂味，真有说不出的好味道，她的阴唇毫无保留的展现在眼前，剥开浓密的卷毛，我用舌尖掰开紧闭的门户，它马上滴出一大片透明的汁液。  
 
 [喔…喔啊啊…]俩个人同时发出愉悦的呻吟。 
 
 小倩的阴阜被我的舌头挑逗到全身酸软，整个阴门重重压在我的脸上，湿淋淋的嫩汁抹在脸上，真有说不出的刺激，这时鸡巴也涨得非常难受，我快手快脚的钻出来，准备要好好大显身手一番。 
 