【敦亲睦邻】１ 淫妻小说 色色网首页 敦亲睦邻（１）

 老公去世以后，我自己一个人带着唯一的女儿小君已经十几年了。这十几年来虽不乏追求者，但一面要照顾女儿一面要赚钱养家的我实在无暇顾及感情，因此对男女之间的性事也就搁了下来，刚开始还会自我安慰，后来久而久之也就淡忘了，寄情在其他方面。

 最近隔壁搬来一家新邻居，我因为工作早出晚归，没有注意隔壁的新邻居是什么人，读高中的女儿倒是消息灵通，有一天放学回家告诉我说新邻居是一对父子，妈妈已经不在了。

 我问她怎么知道的，原来隔壁家的儿子年纪也跟小君相仿，又刚好每天都搭同一班车上学，两个年轻人很快的就变熟悉了。后来有一天他们父子一起来访，提着蛋糕说要跟邻居打好关系，自我介绍说他们姓陈。爸爸看起来是个稳重的中年人，年轻时应该迷死不少女生，儿子看的出来也遗传到他爸，平常应该很爱运动，从这以后，我们虽称不上密切往来，但偶而有需要时总是互相帮忙一下。
 有一天，我到女儿房间柜子里拿东西时，从窗户望出去刚好是隔壁家儿子小枫（女儿都这样叫他）的房间，看到小枫正把一个女生的腿扛在肩膀上，一面用他的肉棒在身下女孩的身体里进出。年轻人又有运动锻炼的身体看起来体力很好，又有一根粗大的性器官，让久未经人事的我不禁看了入迷，许久未曾湿润的小穴开始湿润了起来。  
 
 但奇怪的是，那女孩的身型不知为何看起来有点熟悉，但是头在我看不见的角落，我也不知道是谁。小枫虽然年轻，但体力真的不错，女孩都明显发抖哭叫不要了，他还是抽插了好一阵子才射出。完事以后还温柔的躺下，去吻那女孩。 
 后来等到两人都休息够了坐了起来，我赫然发现那女孩不是别人，就是我的女儿小君，让本来看完这场大战有点晕眩的我吃了一惊，赶快离开女儿房间，一边想着该找机会给女儿开导一下，我自己年轻时不也疯狂过才安定下来，想想也就释怀了。 
 
 离开了女儿房间以后我深呼吸喘了口气，把刚才看到女儿跟别人激战的画面排出脑海。把垃圾整理一下拿去倒，在楼梯间遇到了陈先生站在门口，按着自己家的电铃，有点焦燥的样子。 
 
 我跟他打了招呼，问道：「怎么了，忘了带钥匙吗？」一边想到两个小鬼应该是不敢开门吧。这时陈先生回答说：「对啊！忘了带，家里好像也没人。」也不知是哪来的冲动，我开口说：「那进来坐一下等你儿子回家好了」陈先生点点头就走进了我家。 
 
 进了门以后聊了一阵子以后陈先生告诉我说：「叫我明吧，一直叫我陈先生感觉很见外」我点点头，他又接着说：「我可以四处参观一下吗？想看看你这边的视野跟?光」我想想也没什么，就答应了他。  
 
 我有点担心小枫跟小君会被看到，所以刻意先避开女儿的房间，等到所有的地方明都参观完了以后，我才走到女儿房间，打开门正准备介绍时看到的画面却让我跟明吓了一跳。这时在对面房间里小君跪在床上，小枫则在小君的背后拉住小君的双手，用背后式正大力进出着，小君眼睛微闭，挺拔浑圆的双乳则随着被进出的节奏晃动着。明的表情似乎有点生气，但又不好在我面前发作，默默的走到客厅坐了下来。 
 
 两个人沉默了一阵子，明开口说：「真是对不起」我回答：「这没什么，年轻人总是有年轻人的需求，先喝杯茶吧。」然后起身到厨房倒茶，回到客厅把茶水放在桌上时，我瞄到他的裤裆已高高隆起，看着我的眼神也开始改变。 
 
 这让我本来已经稍为平静的欲望一下子冲破了闸门，也不知道是谁先开始的，回过神来两个人已经拥吻在一起，十几年没被吻过的我身体一震，明则一边说：「你好美好香，十几年来我以为我已经忘记女人了，但我真的忍不住了」一边他的吻像雨点般落在我的身上，让人全身酥软。 
 
 随着热吻两个人身上的衣物也一件件褪去，当我把明的肉棒解放出来的时候，不禁惊呼了出来，因为真的好粗好大，前端胀成紫红色，根部?满了青筋。因为明刚下班也来不及?洗，散发出一股男性的气味，我马上就开始吸吮舔舐，一面说：「好棒，十几年没?过了」。  
 
 在我手口并用的攻势下，明的肉棒变的更硬，似乎是不甘示弱，明把我翻了过去，我马上感觉到他的双唇语舌头覆盖住我的蓓蕾，贪婪的榨取我的蜜汁，让我放慢了套弄的速度，只感觉到一股股热流不断从阴户流出，终於我达到了十几年来的第一次高潮，除了不停的颤抖，什么都忘记了。 
 
 接下来明本想直接插入，但客厅的沙发太窄，我要他把我抱起来到我的房间。一把我放到床上，他就迫不及待的把我大腿分开，用力的插入。十几年没被入侵的阴道壁被他的巨棒撑开，有点疼痛，但那种充实的感觉很快胜过疼痛，我也开始迎合明的冲刺。过了一阵子，明像他儿子弄小君一样，把我的腿扛在肩膀上，再度插入。 
 
 让我觉得穴好像特别浅，大叫：「你儿子是学了你才来搞我女儿吗？」明回答道：「像你们这样的美女是男人都想这样干」，接着就狂风暴雨似的抽插，过了不久他虎吼一声，腰往前一挺，往我的子宫里强劲的射出。 
 
 也许是积了好几年，我感觉明的精液好像射不完似的，喷了又喷，随着那节奏我也跟着再度达到快乐的高潮。 
 
 我本以为已经结束想松一口气，但明的肉棒似乎没有随着射精而软化，依旧雄壮坚挺，依旧在我体内进出，明接下去说：「不要走，我还要」。 
 
 也不等我回答就把我翻过来背对他，双手扶住我的腰再度插入，当插到底的时候明的两颗睾丸就直接打在我的阴唇上，这内外夹攻让我再也抵挡不住，只知道大声的嘶吼，明又叫我下床走到穿衣镜前，要我看着自己狂乱的样子，那画面比我看过的所有Ａ片都更美，让我更想把臀部翘高跟明的身体贴在一起。  
 
 等到明再度射出时，我们两个都累到倒在床上，什么都来不及清理就沉沉睡去。 
 
[ 本帖最后由 残阳 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 