【给男友戴绿帽】1北海道之旅 淫妻小说 色色网首页 
给男友戴绿帽（一）北海道之旅

2008/07/06首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 隔了这么久的时间，今天好不容易可以把忍不住凌辱女友那节改成小雪的角度，前阵子有点忙，所以都没动键盘，望各位见谅。顺便把其它两节放在一起，让各位可以更好欣赏。

 本文属于文学创作，故事虚构并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 男女混浴

 一月３０日，这天是我跟男友的二周年纪念日，而且学校刚好也在放寒假，所以我就跟男友计划去一趟北海道温泉之旅。

 男友原本要去热带的地方，但是他知道我一直很想去北海道泡温泉，且常常看我在看日本节目的温泉汤之类的东西，也就顺了我的意。

 坐了好几个小时的飞机，我们终于抵达北海道。

 出了机场，就看到遍地的白雪，好漂亮喔！不过天气真的好冷，还真的有点无法适应呢！

 不过真的很高兴，平常也只能在台湾看看日本的节目在介绍北海道，没想到今天的我竟然站在北海道的雪上，好雀跃，好快乐喔！不过可惜的是现在北海道还下着雪，所以现在无法去观光，我们只好先回旅馆休息一下，等雪停。好在还可以在旅馆里泡泡温泉，也不枉这几小时的虚渡。  
 
 我跟男友到了旅馆，就马上回房间放好行李，准备泡汤去，解解坐飞机的疲劳。 
 
 到了房间放下行李，男友道：「小雪，等下泡温泉是公共浴池喔，房间里可没有温泉，?快整理一下盥洗用具，我们去泡温泉吧！」 
 
 「嗯，等我一下下，我很快就好了。」 
 
 我跟男友现在还只是学生而已，所以出来玩经费也是有限，所以就挑没有温泉的房间，因为这样比较便宜。 
 
 因为这间旅馆还蛮大的，所以我们也不知道公共浴池在哪，我跟男友只好先到柜台询问。 
 
 到了柜台，男友道：「不好意思，请问一下，公共浴池在哪里？」 
 
 柜台人员：「先生，这边直走到底左转就可以看到了。」 
 
 这边的柜台人员服务态度还不错，原本还要带我们过去，但为了节省她的麻烦，所以我跟男友就自己过去了。 
 
 到了那边发觉只有一个入口，怎么没有分男女呢？不会是男女混浴吧？ 
 「阿汉，这边不会是男女混浴吧？怎么没分男女啊？」 
 
 男友搔搔头道：「奇怪，我明明上网看介绍，说有分男女的啊！」 
 
 「没办法啦！我们都到北海道了，不可能不泡吧！只好进去泡了，反正有我陪?，别怕。」 
 
 「可是我没带泳装呢！」 
 
 「没关系，用浴巾包着就可以了，反正这边都是日本人，也没认识的，没啥好怕的！」  
 
 「好吧！也只能这样了。」于是跟男友各进了男女更衣室换衣服。 
 
 好在这边的更衣室还有分男女，要不然要在别的男人面前脱下衣服，那不害躁死了！ 
 
 脱下衣服，拿起浴巾包起身子，才发觉这件浴巾有点太小了。 
 
 照镜子一看，上半身虽然不至于露点，可是一半胸部都晾在外面；下半身，两只洁白的长腿，让人一览无遗，浴巾也只能刚好包住我的小翘臀；再稍微弯点腰，背对着镜子，转头看着镜子，天啊！我的阴户，整个都看得一清二楚，羞死人了啦！害我脸都不由自主的红了！ 
 
 这样叫我怎么去泡温泉啊！平常赖以为傲的身材，没想到也有遇到困难的时候啊！没办法，只好硬着头皮进去浴池啦！ 
 
 进到浴池，发现只有男友跟一个老伯伯，好险人没有很多，赶紧往男友那边过去。虽然只有一个老伯伯，但毕竟从来没泡过男女混浴，还是有点不好意思。 
 到了男友身边，小小声的跟男友说：「好害羞喔！第一次泡男女混浴，而且只围着一条浴巾，怎么见人啊？」 
 
 「没关系，就当作那老头不在就好啦！我们泡我们的。」 
 
 男友说完，那老伯伯就慢慢向我们靠近，问道：「你们是情侣来这边旅游的吗？」 
 
 「对啊！今天是我们二周年纪念日，我们来这自助旅行，老伯您也是吗？」我马上回道。  
 
 由于从小父母就事业忙碌，所以我都是让爷爷奶奶带大的，所以看到老人家都会觉得很有亲和力，也特别尊敬，老伯伯问话也就不由自主的回了他。 
 
 老伯伯道：「我是这边里面的健身房老板啦！别这么介外叫我老伯，我名字叫圭恭头，你们可以叫我圭伯，这样亲近点。」 
 
 我说：「圭伯，您好，我叫小雪。」 
 
 男友道：「圭伯，您好，我叫阿汉。」 
 
 圭伯说：「你们好啊！那你们等下泡完要做啥？要不要来我健身房玩玩，反正外面下着雪，你们出去也不方便嘛！」 
 
 圭伯真是个好客的人，才认识一下下，就要带我们去他的健身房玩，果然老人家都是像爷爷奶奶一样平易好相处的。 
 
 但是还要看男友的决定，毕竟男友是男人，在外面都要给他面子，让他决定事情，不能随意决定事情，这样他会没面子的。 
 
 我转头问男友说：「汉哥，要去吗？」征询他的意见。 
 
 男友说：「好啊！反正外面下着雪，我们也没地方去。」 
 
 圭伯说：「那就这样说定，等下泡完就去我健身房玩玩。」 
 
 于是我们继续闲话家常，也不知为何总觉得圭伯的眼睛都我往我身上瞥，也许是我会错意了！圭伯怎么可能是这样的人啊！老人家都是很慈蔼的。  
 
 泡了二十几分钟，不知为何头觉得越来越晕，全身都没力气，于是靠在男友肩上道：「阿汉，我头好晕喔！」 
 
 男友回说：「?应该是不习惯泡温泉，一下泡太久，来！我抱?上去上面躺椅休息一下。」 
 
 圭伯也在旁边说：「对对对！她一定是不习惯泡那么久，阿汉你赶快抱她上去。」 
 
 由于我头很晕，眼睛就闭了起来，任由男友帮我抱到上面的躺椅。 
 
 到了躺椅，耳边听到圭伯说：「阿汉啊！你女友现在身体缺水，可能有点中暑，你去外面帮她买瓶运动饮料吧！旅馆里面没卖，你要到外面商店去买，大概要十分钟路程，你年轻，脚步比较快，我先帮你顾着她。」 
 
 男友说：说：「好！圭伯，我现在就去买，小雪就麻烦你了。」就听到男友向外走去的声音。 
 
 男友走后，圭伯说：「小雪啊！圭伯有学过穴道按摩，我帮?按按头部的穴道，这