样?会舒服点，要不要啊？」 
 
 「好啊！麻烦您了，圭伯，我头真的好晕喔！」 
 
 我感觉到圭伯来到我头的上方，并且对着我的太阳穴施力按摩，几分钟后，还真的渐渐有好点了，没刚开始那么晕了呢！ 
 
 圭伯又说：「小雪，这样有没有舒服点？我看我帮?脚底按摩好了，这样能促进?血液循环，才会好得快点。」  
 
 我说：「麻烦您了，圭伯，这样给你添麻烦。」 
 
 说完之后我才想到，我只有包着浴巾，下面连内裤都没穿，如果给圭伯按摩脚底，下面不就全都被圭伯看光了。 
 
 我赶紧睁开眼睛，想假装好多了，让圭伯停下，可是一睁开才发现，我的胸部完全没被浴巾遮住，我的两个乳房就暴露在外面，乳头乳晕也都一览无遗，叫我怎么见人啊！ 
 
 圭伯刚好也从我旁边走过，我才发觉他下面是没有遮毛巾的，而且他的鸡巴看起来怎么那么大，一点也不像老人家的感觉。因为怕开启这个窘境，所以我赶紧把眼睛闭起来，继续假装头晕。 
 
 男友是怎么搞的，把我抱起来，也不把我的身体盖好，现在乳房都被圭伯看光，真是便宜了圭伯，真是笨男友。 
 
 感觉到圭伯蹲到我脚边附近，天啊！我下面都没穿呢！岂不全都被圭伯看光了？真是羞死人啦！怎么见人啊！不过好险他是老人家，应该不太会有什么反应了吧！还是先把脚并拢，这样不一定圭伯就看不到了！ 
 
 没想到圭伯道：「我要把?的脚稍微抬起来，这样我比较好施力。」圭伯说完就把我的左脚抬高了４５度，开始按摩。 
 
 完了！我的阴户一定都被圭伯看光了，而且还被他发现我下面都没有毛，是个白虎妹，窘毙了！除了男友还没人知道我是白虎妹呢！而且下面没有毛，圭伯可以更清楚地看到整个小嫩苞的形状跟颜色，天啊！羞死我了，叫我怎么办啊？  
 还是圭伯会不会不知道什么是白虎，还以为是我很淫荡才把毛剃光！天啊！想到就羞死了！没办法，只好继续装作不知情。 
 
 圭伯按摩的技术真的不错，头现在真的好点了，但也许是被惊醒也不一定。不过圭伯这样按着我的小脚，害我有点小发情了，平常男友只要搔搔我脚底我就想要了，没办法，脚底也是我敏感带。 
 
 我怎么会这样？在浴池里被一个可以当我爷爷的人看光我身体，还被他按摩到发情，羞死人了啦！不过圭伯真的按摩的我好舒服喔！怎么办？我快忍不住要叫出来了。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」嘴巴忍不住的闷哼了出来。 
 
 羞死人了，竟然叫了出来，而且小穴里还忍不住地流了些淫水出来，希望不要被圭伯注意到，要不然圭伯还以为我在发骚呢！ 
 
 圭伯又说：「小雪，我帮你把整只脚都按按好了，这样子血液循环会更好一点。」 
 
 我只能点头响应，没办法，小穴现在痒死了，也不知圭伯按的是什么穴道，害我的小穴一直痒起来。 
 
 男友怎么还不回来？等下回房间一定要好好榨干他！ 
 
 圭伯的手渐渐往上按，我的腿已经被他放了下来，可是在他往上按的同时，也把我的脚掰了开来，就像个Ｖ字型。 
 
 圭伯的手后来就停在我的大腿内侧，在那边按摩着，不知为何，总觉得圭伯会不经意地碰触到我的花蕾。  
 
 我应该要阻止他嘛，可是圭伯如果只是不小心的，我还起来纠正，不就伤害到圭伯的尊严了？对，当作不知情就好，圭伯一定是不小心的。 
 
 不过圭伯这样按，真的好舒服喔！我的淫水也一直不停地流，羞死人了啦！圭伯的手会不会沾到我的淫水啊？这样不就会被他发现我在发情了？不过好在圭伯都没有在对我做什么，应该是个好老伯伯。 
 
 突然间，小穴里感觉到有东西放入，我马上睁开眼睛，抬起了上半身，看到圭伯正用他的手指在进出我的小穴。 
 
 「圭伯，你怎么可以这样？怎么可以把手指放进来？不要这样，求求你。」我拉着圭伯的手阻止他。 
 
 「小骚货，怎样啊！我的按摩舒不舒服啊？看?淫水流得到处都是，我再让?更舒服些。」圭伯的手加快在我的小穴里挖动。 
 
 「不是这样的，圭伯，其实我很敏感的，被人家摸到，淫水就会不由自主地流出来，是不由自主的。圭伯，求求你停下来，别这样。」 
 
 虽然我的手去阻止他，但是反而被他用左手就把我的双手压制住。 
 
 「不要再骗人了，从?进来浴池就知道?很骚了，进男女混浴还不穿泳衣的女人，通常都是骚货，这可是我多年来的经验啊！」 
 
 「不是的，嗯……我不知道这边是男女混浴，嗯……所以才没带……喔……别这样……圭伯……我男友等下就回来了……嗯……你不能这样啊！」  
 
 圭伯的技术真的很好，害我都舒服到发出声音，可是我怎么会被一个可以当我爷爷的人挖着我的小穴？阿汉你再不回来，我就要被圭伯侵犯了！ 
 
 「真也好，假也好，看?现在不是舒服到都发出声音了吗！我的技术可是一流的，刚才按?的穴道，就是让女生发情的，?现在是不是觉得小穴又痒又舒服啊？」 
 
 「圭伯你怎么可以这样……嗯……我以为你是好心的……喔……喔……才让你帮我按摩的……没想到你竟然这样……」 
 
 难怪我的小穴会这么痒，原来圭伯刚按的是发情的穴道，才会淫水一直流不停。再这样下去，我会受不了的，难道我真的要被圭伯侵犯了吗？男友怎么还不回来啊！ 
 
 「只能怪?男朋友太笨，放个没穿衣服的女友在这，就是要让人家骑得不是吗？」 
 
 「嗯……才不是……都你……骗他去买东西……嗯……不行了……圭伯……停下来……再这样，我要高潮了……喔……喔……不可以……不可以这样……」 
 「讲这么多，?还不是要高潮啦！我就让?潮吹试试看，哈哈哈！」 
 
 圭伯的手更快了，这样下去会受不了的，我竟然被一个老伯伯的手指弄到快高潮，被人家知道还得了啊！ 
 
 「不要啊！……嗯……我会尿出来的……圭伯……别这样……喔……喔……不行啦……要……出……来……了……啊……啊……」  
 
 圭伯很快速的把手拔了出来，把嘴巴贴在我的小穴上，不断吸吮着我喷出的淫水。 
 
 「圭伯，别这样，很脏的，你别这样啊！」 
 
 「哈哈……年轻人的淫水，就是这么骚味十足，过瘾啊！现在换我舒服舒服了！」 
 
 「圭伯，不要啊！不要再碰我，我要叫了喔！」 
 
 「?叫啊！?现在这副德行，谁会以为我