再侵犯?，人家还以为?情我愿的呢！」 
 
 「鞑鞑鞑……」应该是男友回来了。 
 
 「圭伯，你快住手，我男友回来了。」 
 
 「哼，?必须答应我，不跟?男友说刚刚发生的事情，要不然我现在不会停手，让他进来看到这幅景像，我满脸都是?的淫水，看他还会不会认为是我骚扰?？」 
 
 如果被男友看到圭伯满脸都是我潮吹的淫水，这样就百口莫辩了，哪有被骚扰的，还舒服到喷得淫水到处都是的？ 
 
 我只好道：「好，我不说，圭伯，你快停手，要不就来不及了。」 
 
 「好，成交。」圭伯马上把他脸上的淫水擦掉，我也赶紧把围巾围好。 
 过没几秒，男友果然回来了。 
 
 男友说：「圭伯，外面那家商店没开，我附近绕绕也都没有，怎办？」 
 圭伯说：「没开吗？没关系，我刚帮小雪按摩过，她现在好点，你先带她回去房间休息喝个水，我去帮你们买，你们休息好就来健身房找我吧！」  
 
 哼，圭伯还真装的什么都没发生一样。臭男友，害?女友差点都被人骑了，还不知道。 
 
 男友说：「那麻烦圭伯了。」 
 
 圭伯说：「不会！」离开了浴池。 
 
 我跟男友也接着离开浴池。 
 
 
 健身房 
 
 被男友带回房间后，怕被男友发现我下面全部都湿的，我就跟男友说：「阿汉，我先冲个冷水澡，看会不会舒服点。」接着转身马上进去浴室。 
 
 由于北海道旅馆都有开暖气，所以室温都在２５度以上，因此不怕洗冷水澡冻死。 
 
 在冲澡的同时，我心里想着刚刚在浴池的事情，那时只披条浴巾给圭伯做脚底按摩，给圭伯看到我的小嫩鲍，还被圭伯把手指放进去我的小穴挖，真是羞死人了！最后竟然还被圭伯弄到潮吹，不过幸好阿汉不在，要不然他一定以为我很淫荡。 
 
 唉……谁叫当时我全身无力，根本无法阻止圭伯，又怕大叫事情会闹大，况且我当时根本无力反抗，被男友看到，还会以为我是自愿的，那我不就百口莫辩了？只好被圭伯侵犯，好在男友在最后赶回来，要不然想到圭伯的大肉棒就要插进来我的小穴，后果真不敢设想。 
 
 算了，不要想太多，到时想办法远离圭伯就好。 
 
 这时门外传出阿汉的声音：「小雪，洗好了没？人有没有舒服点？等下要下去健身房?！」  
 
 「可不可以不要去啊？我不想要健身。」绝对不能再接近圭伯，要不然会发生什么事都不知道。 
 
 「可是圭伯都这么热心邀请我们去，不去就太没礼貌，而且他刚刚还拿运动服要给我们换，我们还是去好了！」 
 
 「好吧，听你的就是了，我等下就洗好了。」唉……阿汉，人家圭伯刚刚在浴池挖你女友的小穴都不知道，还一直把你女友往火里推，到时若我真的被他侵犯，你可不要后悔。 
 
 结束对话后，我只好马上把身体擦一擦，穿上浴袍出去找阿汉。 
 
 从浴室出来后，「小雪，这是圭伯拿的衣服。」阿汉说：「他们健身房规定进去要统一服装，因为之前就有客人因为服装的问题，造成运动伤害，所以后来就都决定由健身房提供衣服给客人。」就拿了两套衣服给我们换：「换上吧！」 
 我拿起衣服看，男生的是黑色的，一件背心一件短裤，还有运动鞋跟袜子，我们家阿汉穿起来只有「帅！」可以形容。 
 
 女生的是粉红色的，连身的韵律服，看起来蛮好看的，还有一双泡泡袜跟平底的运动鞋。 
 
 我把衣服穿上后，发现这件韵律服的下身竟然是丁的！我的内裤都跑到韵律服外面，上半身也只能遮住一半胸部，我的３６Ｄ奶都快跑出来见人了，这样的衣服怎么穿啊？ 
  
 「阿汉，我下面内裤都跑出来了，而且上半身这样不会太露吗？」 
 
 阿汉绕着我转了一圈，说：「那就不要穿内裤吧！反正到国外又没人认识我们。况且?穿这样很好看，到外面人家称赞?身材好，我才有面子嘛！」 
 
 「哼！就你最贫嘴！好啦，等我把内裤脱掉，我们就出发。」既然没什么人认识我，那就性感一下，给阿汉贴点面子。 
 
 衣服换完后，我就跟阿汉前往健身房。 
 
 由于没穿胸罩，内裤，感觉身体有点性奋，而且一路上都有其它的男游客一直盯着我瞧，有的往我胸部看，有的往我的小穴看，真是羞死我了！害我的淫水都流出来了一点，奶头都硬了。 
 
 都是你啦！死阿汉，要你女友穿这样，都被人家看光了，你还傻呼呼的一直往前走，都不知道你女友在你背后被视奸了几千次。 
 
 经过一个小弟弟身边时，不经意听到小弟弟对着个女人说：「妈咪，?看那姐姐胸部为什么有两粒圆圆的东西？」低头一看，才知道我的奶头都立起来，别人一看就都知道我没穿胸罩。天啊！害羞死了！ 
 
 但不知为何身体有莫名的性奋，被人家这样一直盯着看，我下面的淫水也一直流下来。仔细一看，可以看到我大腿上有水渍，幸好没人发现，要不然别人一定认为我很淫荡。 
  
 到了健身馆门口，就看到圭伯在那边等待我们。 
 
 圭伯招呼我们说：「来，快进来，现在还没到营业时间，我特别只开放给你们两个使用，圭伯对你们不错吧？」接着圭伯眼睛就在我身上打量，对阿汉说：「小雪这样真性感，圭伯看到都忍不住想把她推在床上说。呵呵呵……」 
 
 阿汉还以为圭伯在跟他开玩笑，回他说：「圭伯，到时你把她推到床上，我帮你把她两脚掰开，这样你可以插得深一点。哈哈……」我只能在旁边红着脸傻笑。 
 
 进到健身房，圭伯就先跟我们介绍这边的器材、场地。这边有分健身区、泳池区、ＳＰＡ区，占地非常大，还有一些安全问题，然后就让我跟男友自由活动三小时，因为三小时候后才开始营业，就跑去忙他的了。 
 
 好险圭伯没一直跟着我们，否则刚刚圭伯在时，我一直觉得尴尬，而且我很怕他失口让阿汉知道刚刚在浴池发生的事。呼～～真松了口气。 
 
 阿汉提议先去踩脚踏车，所以我们就去了健身区。健身区也很大，大概有三百坪，里面区隔了很多小房间，每个小房间都是一种设施，脚踏车区在最里面。 
 到了脚踏车房间，我们就一人选了一台开始踩。阿汉边踩边说：「小雪，圭伯人真好，还免费招待我们在健身房玩三小时，真是慷慨。」 
  
 阿汉你都不知道你女友全身都被看光、摸光，你比圭伯慷慨几万倍。我只能陪笑道：「对啊！运气真好，出国还遇到好人。」 
 
 阿汉说：「嗯，我们运气真