好。」接着道：「我们都来运动了，就要流汗，我们来比看看谁能保持时速３０公里最久。」 
 
 我不服输的道：「比就比，谁怕谁！输的请吃晚餐。」 
 
 阿汉说：「赌晚餐太简单了，嘿嘿……输的人脱光绕着这间小房间跑十圈。敢不敢啊？」 
 
 「比就比，谁怕谁！反正健身房里面又没人，输了我也不怕，哼……」 
 我常跟阿汉打赌，而且每次都赌些奇怪的东西，像输的不能穿内裤上街、晚上在公园裸跑，或着夹着按摩棒去买东西。也不知为什么每次都是我输，所以我一直都不甘愿，每次都想找机会扳回一城。 
 
 于是阿汉道：「开始！」我开始奋力地踩，将时速拉高到３０公里，没想到我动作太大，导致韵律服卡在鲍鱼缝里，害我觉得下面有点痒。 
 
 我开口道：「不公平，你看我下面，韵律服都卡在鲍鱼缝里。」 
 
 阿汉回说：「都开始了，如果?要停下来，就认输，我可以接受的。还有?既然色诱我，我不会屈服的。」 
 
 「哼……臭阿汉，竟然说我色诱你，那我就真的色诱你。」我知道我自己一定没办法撑下去，所以就改变策略。  
 
 于是我把韵律服往下拉，让整个乳房都跑出来，然后两脚继续踩着脚踏车，一只手搓着奶头，一只手上下拉动陷进鲍鱼缝里的韵律服，边道：「嗯……好舒服喔……快……谁来舔我的奶头……嗯……快……我需要男人来舔我……嗯……好舒服……嗯……」 
 
 没想到阿汉还有点耐性，他说：「我不会向?屈服的，我忍……」 
 
 我只好加把劲，于是把我的Ｄ奶往上推，左手扶着乳房，然后头往下去舔我的奶头，右手更快速地去扯动卡在缝里的韵律服。 
 
 「喔……好舒服喔……谁快来干我……嗯……我下面好痒喔……我想要大肉棒……嗯……阿汉快来?我……你看我的小穴……嗯……淫水都流出来了……快来?我……我想要大肉棒……嗯……」 
 
 没想到，这样弄着，我越来越舒服，于是更大声的道：「好爽喔……淫水一直流……嗯……嗯……大肉棒……快来……给我大肉棒……我是骚货……快来?我……我的小骚穴……好痒……喔……快……快?我的骚穴……快……」 
 
 没想到这时传出敲门声：「叩！叩！叩！」接着看到圭伯开门走进来，接着道：「我拿运动饮料来给你们喝，补充一下水份才不会没体力。」 
 
 好险我听到敲门声时就赶紧把韵律服往上拉，不至于被圭伯看到我的乳房，而且里面外面隔音很好，声音传不出去，要不然都被圭伯听到我的淫语了。  
 阿汉道：「谢谢你啊！圭伯，这么麻烦你，还拿饮料给我们喝。」做势要下脚踏车。 
 
 圭伯马上道：「没关系，没关系，不用下来，继续踩，我拿到你们旁边给你们。」于是走到阿汉旁边，将运动饮料递给阿汉，边道：「做运动，最重要的是有持续性，这样才有效，所以我帮你们拿就好了。」接着转身也拿一瓶给我，然后就走到我们两个的前面去。 
 
 我对圭伯道：「谢谢您！圭伯。」然后边踩脚踏车喝起运动饮料来。圭伯回说：「不客气，应该的。」然后就在跟阿汉聊健身。 
 
 我发觉圭伯跟阿汉聊天时，总会不经意地往我胯下看，于是我好奇的也往下看，这才发现，我的韵律服还卡在鲍鱼缝里，我还没调好。天啊！太羞人了，刚刚在浴池被他那样，现在还被他看到我的韵律服卡在鲍鱼缝里，真想找个洞钻。 
 我只好故作不知道，稍微把脚夹起来，假装镇定的继续踩脚踏车。 
 
 而圭伯在跟阿汉聊天时，仍会不经意地瞄向我这边。我知道我虽然把脚夹起来，但是仍遮不住，于是我故作肚子痛状的道：「我肚子有点不舒服，你们继续聊，我去上个洗手间。」阿汉原本要陪我去的，但我叫他留下来陪圭伯聊天。 
 厕所离脚踏车区很远，大概差了５０公尺，一个在健身区前，一个在后。当然我一出门口，就马上把下面的韵律服调好了，也发现下面的韵律服都被我的淫水弄湿了。  
 
 也不知为什么在前往厕所时，我下面一直觉得好痒，尤其走路时，韵律服一直摩擦我的小嫩穴，害我的小穴痒毙了，恨不得马上自慰起来，只好加快往厕所的速度。 
 
 进到厕所后，也顾不得门有没有锁好，连衣服都没脱，就直接把下面的韵律服掰开，开始用手抚摸着我的花蕾，嘴里忍不住哼出： 
 
 「喔……天啊……我的小穴好痒啊……喔……好舒服……快……再快点……痒毙了……好爽……好舒服喔……如果有一根大肉棒……就好了……我想要被?死……谁来?我……」 
 
 不知为什么，用手抚摸着花蕾，仍然不过瘾，我把一根手指放进去小穴里，开始挖。 
 
 「天啊！好舒服……快挖……喔……天啊……爽死我了……再快点……好舒服……嗯……好爽……」 
 
 现在的我是坐在盖起来的马桶上，背后靠着水箱，两只脚开开的倚在马桶边缘，对着门口，一只手在我的骚穴里挖着，另一只手伸出食指放在嘴边吸吮，且手里挖着，屁股也跟着摇着。 
 
 「好爽……喔……嗯……啧啧啧……天啊……我想吸更大的肉棒……好舒服啊！快……好舒服……喔……我……不行了……高潮了……要……要出来了……喔……好爽……喔……啊！」我潮吹了。我竟然在厕所里自慰到潮吹，天啊！羞死人了！  
 
 几秒钟过去，照理说我高潮后就不会再有欲望，但我的小穴比在高潮前更加痒，天啊！又烫又痒，我忍不住的又自慰起来。这次我放了三根手指……一根手指已经无法满足我了！我要更粗更大。 
 
 「天啊！我好痒……我要大肉棒……大肉棒……快来?我……谁的大肉棒都好……?死我……我是骚货……我欠操……谁快来操我……」我的淫水已经流满地。 
 
 三根手指已经没法满足我，正当我要把整只手放进去时，「嘎……叽……」门开了，首先看到一根大肉棒，长有２０几公分，而且跟我的小臂一样粗。怎么会有这么大的肉棒？一时性奋忍不住迎接了第二次高潮。 
 
 「喔……出来了……」我的淫水喷到了肉棒上。这时我的意识才有点清楚，我才发现大肉棒的主人是圭伯。 
 
 圭伯道：「小雪啊！?怎么一个人在这自慰？这样是不好的，如果让?男朋友知道，?要怎么办啊？不如……我来帮?吧！」说完后，扑了过来。 
 
 「圭伯……你怎么可以进来女厕……别碰我……把你的龟头拿开……别用你的龟头碰我花蕾……别这样……我要叫了喔……不能这样……」圭