更近，等他贴近我面前，带子也松了，浴袍往两边敞开，我看见他里面什么都没穿，鸡巴处於微挺的状态. 
 
 我一直盯着他，手却没停着帮他把浴袍脱掉。 
 
 浴袍落在地上，我们俩都全裸着。 
 
 他伸出手环着我的腰，定定地看着我……「干嘛这么看着我？」 
 
 是我先打破了沈默。 
 
 「你太美了，太有味道，我有一种想要吃掉你的?动，却因为每个部位都好吃而不知道从哪里下口。」 
 
 他竟然?了一口气，我问道薄荷水的清新味道。 
 
 於是我居然伸出还有泡沫的手臂，勾出他的脖子往下压，然后主动吻上了他的唇。 
 
 不出意外的，这是一个导火线之吻，点燃了我们的欲望之火，他踏上台阶，踏进浴池，顺脚就把浴池塞打开，存在池里的热水都流走了；他又随手一按，中央花洒就往下喷出了大大的水流，他继而把我推进水流里，水从我们头上直直撒下来，他的手不再停在我的腰上，而是在我身上摸着，帮我洗掉身上的泡沫。 
 法式热吻结束后，他把舌头从我嘴里拿出来，从我的唇边开始一直吻，一路下滑，到脖颈时狠狠地吮吸了几口，留下了几个草莓印。 
 
 草莓印一路延伸，到前胸，到乳房。 
 
 他让我靠在玻璃墙上，手离开腰部，双腿叉开夹着我并拢的大腿，他的鸡巴蹭在我的大腿上，好痒好痒. 
 
 ＢＥＮ的手捧起我的乳房，然后把整个脸埋进去，疯狂的舔、咬、吮，胡乱吃着，甚至在吮吸乳头的时候把我弄痛了，一只手一边像揉搓?团时那样揉我的奶子。 
 
 而我享受地把头靠在玻璃墙上，背后凉凉的，双手抱着他的头，看着中央花洒的水打在他背上，零星掉落在我的脚背上，舒服地不断呻吟：「嗯……啊…… 
 慢点啊你……唔……ＢＥＮ……好舒服……弄得我的奶好舒服……」 
 
 我轻轻把大腿张开一点，夹住了他已经硬了的鸡巴，一股电流顿时通满全身，我忍不住打了一个颤。 
 
 ＢＥＮ感受到了我的颤抖，停下来问我：「怎么了？冷吗？」 
 
 我赶紧把他的头又按进波涛里，「没有，太舒服了，嗯，快别停，继续继续嘛～～～～」 
 
 他似乎得意的笑了一下，加大了手掌揉搓的力度，还时时捏我的乳头，用中指和食指夹着拉伸，我闭起眼睛，不停地喘气，手滑到下面抓他的鸡巴，放到阴唇用龟头摩擦。 
 
 「想要吗？」 
 
 他?起头，坏坏地看着我，邪邪的笑容非常好看也非常淫荡，我拼命点头，往乾涸的嗓子里吞下一口口水。 
 
 「给我，」 
 
 我挤出两个字，「我要，要你，要你的鸡巴，你的精液，你的抽动你的速度你的全部！」 
 
 我越说越快，越来越激动，心狂跳着，心里的欲火熊熊燃烧，大声呐喊着我要这个男人操我！他高兴地吻我的唇，含糊地说：「我忍不了了，我要在这里先干你一次，我要把你顶在玻璃上从后面插你，让你的奶子顶在玻璃上挤成两大坨扁平……等一下，在洗手池旁边就有安全套，等我一秒，就一秒……」 
 
 眼看我们彼此紧紧贴着的身体中间隔空越来越大，我一把抱住他，把他往自己拽，腿架在浴池边上，伸手去抓他的鸡巴往穴口塞。 
 
 「不要，不要走，不要带安全套，就这么干我，就这么赤裸裸的用你的鸡巴干我的小穴，我现在就要你插我的穴、顶我的子宫，操死我这个骚货！」 
 
 我几乎是吼出来的，第一次发现自己的性欲居然强到仿佛可以吃掉这个男人一切。 
 
 「妖精！」 
 
 他也吼了我一句，但脸上全是满足的表情。 
 
 「怦！DD啊！」 
 
 他猛地把我转了个身，一下子把我顶在玻璃上，我的身体和玻璃撞击出一声响，我也被吓得叫了出来。 
 
 他的鸡巴一下子对准了我的穴，直直捅进阴道里，我被突如其来的塞入又吓了一跳，但很快就被塞入的充实感而取代了，他的大鸡巴满满地塞住了我的阴道，这种舒服和幸福感简直是无法言喻。 
 
 他的身体顶着我的后背，我的头只好往左撇着，脸颊和乳房死死贴在玻璃墙上，他的手俺在我的脸旁边，开始抽动他的肉棒。 
 
 「嗯！嗯！嗯！嗯！」 
 
 我憋着一口气，开始因为快乐到死的这种快感而呻吟，嗓子又因此感到干，我松了一口气，把口水咽下去，开始大声淫叫和喘气：「嗯～～嗯～～哦～～～～啊……ＢＥＮ，ＢＥＮ，我爱你，我好爱你，我爱死你了，操我，快点操我，用力操我，不准停！啊～～～～～嗯！嗯～～～～啊就要这样……再用力……再快……嗯，对……这就是我要的……插我，插我！！插我的穴……干，干……干我……啊……好舒服～～～好爽～～～好大的鸡巴……喔我好满足……」 
 
 然后，我情不自禁地喊了ＢＥＮ一声：「老公……嗯……老公……我还要，要你操我……」（我很少会在做爱的时候叫老公，因为多数都是一夜情，所以只有在特别忘情的时候才会这样，所以你们应该可以想像，ＢＥＮ的技术其实真的很好：Ｐ我很庆?现在还经常能享受到）此刻如果真的有拿着望远镜的变态，那他真的是大饱眼福了！「妖精……我已经很卖力了……干！这么高的强度还不够，你的穴就是吸精洞……舒服死了，爽死了，比我干过的所有女人加起来都爽！ 
 操你，操死你！」 
 
 他一边喊着，一边把我从玻璃上拉起来，让我的手支撑在浴池边，双手从后面伸过来抓我剧烈晃动摇晃不停的大奶子，一边一个以正时针和逆时针方向揉搓，食指一直在拨弄我的乳头，鸡巴在阴道里猛烈的撞击，「啪啪啪」 
 
 的做爱声回荡在偌大的浴室里. 
 
 ＢＥＮ自从换了一个位置后，鸡巴就一直撞到我的Ｇ点，再加上乳房上的蹂躏，一直让我连连呻吟，心里想要更多、更多、再更多的快感，欲火越烧越旺，呻吟声越叫越大，几乎吼破了喉咙：「操我！！！！！！！老公！！！！！！！ 
 狠狠地操死我这个骚货吧！！！！！！我就是喜欢被操，我就是要被操！！！！！！！ 
让你的鸡巴捅穿我的小穴，干得我的逼都肿掉烂掉！！！！！干我！啊～～！！干我嗯～～～！！！喔！喔！喔！」 
 
 身体的疯狂撞击让我的声音断断续续，但却激发了ＢＥＮ越来越多的激情和精力，他一言不发，从镜子里我看到我被干的满头大汗，淫荡的表情和ＢＥＮ紧闭着眼睛，憋着气，集中精力疯狂地抽插我的骚穴。 
 
 「啊啊啊啊啊啊啊！！！！……」 
 
 在连续这样疯狂被插后，我