没有滑过雪，所以我跟男友两个人都很笨拙。不过好在滑雪场有提供免费的教练，教导我们这些游客，否则我跟男友就白来?！ 
 
 我跟男友的教练叫李强，大概１８０公分，长得很壮，可能常常滑雪的关系吧！他也是台湾人，可是国中毕业就跟父母移民到北海道，后来就在这边升学，现在读大四，比我们大一届，所以我跟男友都叫他强哥。他说他放假都在这教人滑雪，顺便赚点零用钱。 
 
 可能由于年纪相近，且又是同乡，所以我们一下子就跟强哥熟了起来，而且这两天强哥还请假带我们去绕景点、吃海产，当我们的免费地陪。不过由于我们明天就要回去了，所以男友决定请强哥来我们房间喝酒，好好谢谢他。  
 
 强哥也豪爽的答应了，还说要把我们灌醉，让我们赶不到飞机呢！不过他说他要先回家洗个澡再过来，所以我跟男友就先回旅馆了。 
 
 回到房间，我跟男友也马上去洗澡，因为雪都会把衣服浸湿，所以通常回到房间，我们都会先洗澡。由于我跟男友一起洗，都会在浴缸里面嘻闹，或聊天，所以都会洗很久。 
 
 「叮咚……叮咚……」才洗到一半，门铃就响了。 
 
 阿汉说：「应该是强哥来了，小雪?继续洗，我去带他进来。」 
 
 「嗯，那我洗好再出去。」 
 
 强哥也太快来了吧，害我都不能好好泡个澡，等下出去一定要酸酸他，于是我赶紧洗一洗，准备出去。 
 
 可是当我要穿衣服时，才发现，我没有衣服可以穿，因为平常都只有我跟男友在，所以都是直接裸体就出去了，都不会拿衣服进来换，没办法，只好叫男友帮我拿了。 
 
 于是我打开一个小缝，头稍微探出去，轻声叫道：「阿汉，你过来一下。」 
 「干么啦？我在喝酒啦！」男友边抱怨，边走过来。 
 
 当他靠近时，我小小声跟他说：「我忘记拿衣服了，你帮我拿一下。」 
 「好啦！」总觉得男友转身的时候好像窃笑了一下。 
 
 可恶！他不会又想暴露他女友了吧！我知道他有在看一些暴露文、凌辱文之类的色情文学，而且偶尔都会叫我穿清凉点跟他出门，然后借机害我曝光，我都知道，反正大不了也只不过让别人看看小裤裤，为了满足老公的癖好，顺便维护一下他的自尊，我都故意装作不知道而已。  
 
 「嗯，拿去，不过我找不到?的内衣裤，?先这样将就穿一下吧！」连让我抗议一下的机会都没有，男友就走掉了。 
 
 白色的连身低胸小短裙，我就知道他的癖好又发作了，这件原本是要增加情趣才特地为他带来的，否则这么冷的地方，我干么带这种衣服来啊？讨厌！ 
 平常曝光也不过是给路人看到而已，现在要在认识的人前面穿这样，我才不敢呢！讨厌，绝不能让他得逞，等下出去，再偷偷快点拿一套衣服进来换。 
 我只好先将连身裙先穿起来，照一下镜子，天啊！好害羞喔！我的乳房有一半都在外面，下半身也不过刚好包住我的小俏臀，我两只细长的美腿都一览无遗呢！不过好在奶头没有很明显，我用头发稍微盖住了。 
 
 说到我的身材，我还蛮骄傲的，我１６７公分，４７公斤，三围是３２Ｄ、２４、３２，身材比例是７：３，所以我的腿看起来很长；而且因为家族遗传，我的皮肤是属于透明白，阳光晒不会黑，只会白里透红那种。 
 
 接着我转身背对镜子，身体微弯４５度，转头看镜子，羞死了人！裙子拉了上去，我的阴户都跑出来见人了啦！这样怎么出去见人？想想如果我被人看到我现在的样子，天啊！害羞死了，害我都有点动情了。 
 
 讨厌啦！都强哥啦！这么早来干么？原本想说要诱惑一下男友的，现在只好等强哥走，再找男友解决了。  
 
 「叩……叩……叩……」 
 
 「小雪，?好了没啊？?这女主人很不尽责喔！我都来一阵子了，?都还没出来招呼我。」 
 
 我开门出去道：「强哥，你再等一下嘛，我再吹个头发就好了。」 
 
 强哥拉着我往桌子那边走，边道：「不行，不行，?先陪我喝几杯，晚点再吹。」 
 
 啊！怎办？原本我要借机拿吹风机顺便拿衣服换的，现在却被强哥硬拉到餐桌，现在只好见机行事了。 
 
 这边的餐桌是小正方形的和室桌，所以都是坐在地板上，我看了一下男友跟强哥的位置，他们是比邻而坐，我就选择坐男友旁边，在强哥的对面；而且由于桌子比较小，怕脚踢到人，所以都只能侧坐或跪坐，因为我穿裙子，所以只能跪坐。 
 
 我一坐下来，就发觉裙子真的太短了，整个都卷在腰上了，天啊！如果有人在我后面，一定会看到我整个屁股，都露在外面，羞死人了啦！而且怎么拉都拉不下去。 
 
 不过好在桌子还蛮高的，我只要贴近桌子，让身子跟桌子保持垂直，强哥的视线应该就看不到了。于是我只好把脚盘起来，放在桌子下，把身子贴近桌子。 
 可是我遇到难题了，由于桌子太高，我的胸部刚好跟桌沿卡住，我现在只有两个选择： 
 
 一个是把身子坐挺点，把胸部卡在桌面上。可是这样做，我务必就要把头发往后放，要不然头发会沾到碗里杯里，可是这样我的两个奶子放在桌面上，两颗奶头就会把衣服挺起来，就会被强哥发现我没有穿胸罩，真是羞死了！  
 
 另一个是不贴近桌面，可是这样强哥就有可能发现我的阴户跟屁股都露在外面，还会被他以为我是暴露狂呢！ 
 
 天啊！羞死人啦！都是男友啦！巴不得把女友暴露给别人看，哼～～算你幸运，被你得逞了。 
 
 我只好选择损失比较小点的，让强哥发现我没戴奶罩，而且我还可以用手稍微遮一下胸部。 
 
 「讨厌啦！强哥，人家头发都还没吹，等下感冒怎么办？」心里抱着一丝还有机会去换衣服的希望。 
 
 「少来，大不了我帮?出看病钱，来，干杯！」强哥举杯向我敬酒。 
 
 我也举杯向强哥敬酒，不过我为了怕被强哥发现我没穿胸罩，所以是一只手举杯，一只手遮在胸前。 
 
 「小雪啊！?这样就不对啦！好歹我也大?一岁，?怎可以用单手呢？有礼貌点。」男友也在旁边点头。 
 
 果然，被强哥酸了，只好豁出去，被发现就发现，反正又不是看到乳房，外面还有衣服遮着呢！ 
 
 「这样也要计较，这样行了吧？强哥，干杯。」于是我两手捧着。 
 
 「这样才对嘛！乖小孩。」 
 
 呃……好呛喔！因为喝的是日本清酒，所以有点烈，我不过是壮着酒胆才敢一口喝下去。我这种就是属于有酒胆没酒量的人，