不过一杯，我头就有点晕了。 
 看到强哥还要再敬酒，我赶紧使眼色叫男友帮我挡，然后装肚子饿，在那吃东西。好在男友还有点良心，有帮我挡酒，不枉我满足他暴露女友的怪癖。而且由于有喝了点酒，行为比较开放了点，也不怕强哥发现我没穿胸罩，所以手也没遮在胸前，反正也可以让男友满足一下，一举数得，我真聪明。  
 
 酒过几巡之后，也不知为何，男友今天酒量真差，「啪！」的一声就倒在旁边睡了，平常可是都没看过男友醉倒的说。 
 
 由于男友倒了，强哥矛头就指向我，一直不断跟我敬酒，而且我发觉强哥的视线一直盯在我的胸部上。 
 
 我低头看才发现，我的乳晕跟乳头好明显，就跟没穿没什么差别，天啊！羞死了！都让强哥看光啦！ 
 
 我才想到，刚出来的时候我是用头发遮着，由于头发没吹，还湿的，沾在白色衣服上，就会变透明，而且乳头跟乳晕是粉红色的，所以很清楚。我怎么聪明反被聪明误啊！难怪强哥一直盯着我的胸部看，都被他看光了啦！ 
 
 都你啦！臭男友，想害你女友曝光，现在好啦，女朋友的乳房都让人家看光啦！你还在那边睡。你不是要暴露女友吗，女朋友都被看爽了，你都不知道。 
 而且强哥这样一直盯着，害我乳头都硬了，真是丢脸死了！得快点找个借口打发强哥走。 
 
 「强哥，阿汉都醉了，我们今天就到这好了，我们明天还要赶飞机呢！」 
 强哥挥挥手道：「不行，我今天就是要让你们两个都醉，这才是我今天的目的。」结果强哥不小心把筷子打翻了，于是强哥便低头下去捡筷子。 
 
 几秒后，强哥抬起头来道：「哈哈……想不到小雪?这么骚啊！不仅不穿胸罩，连内裤都不穿的啊！而且还是个白虎骚妹。哈哈哈……」  
 
 我才惊觉我下面的裙子已经都卷在腰上，强哥这一蹲，不就整个阴户都让他看光了？！ 
 
 「不是这样的，强哥！我原本要去换衣服的，然后……」 
 
 我话都没说完，强哥就扑了过来，把我压在地上，狂搓着我的奶。 
 
 「不要再装了，没想到小雪?是个暴露狂啊！嘿嘿……?一整晚阴户一直对着我，有没有很爽啊？」 
 
 强哥说完，就两只手继续搓着我的奶子，嘴巴不停地吸着我的奶头。 
 
 「不是这样的……嗯……强哥别吸我奶头……小雪不是暴露狂……求求你，强哥……别这样……我男友还在旁边呢！别吸我奶头……不要这样……」我努力地挣扎着。 
 
 「哈哈……?男朋友醉死了，怎么可能起来？我也只好帮帮?男友，好好解决?这白虎淫娃妹的需求。」 
 
 「强哥……我不是淫娃……你不要这样……我不是故意不穿内裤的……你不要这样……不可以……不可以把手指放进去……嗯……」 
 
 由于我下面连内裤都没有，强哥的两根手指一下子就滑进了我的小穴。 
 「还说?不是淫娃？?看，我的两根手指上都是?的淫水。」强哥把手指递在我眼前。 
 
 「不要这样……强哥……你再这样……我就要叫男友了……」 
 
 「那?叫啊！叫得他起来?就叫，也顺便让?男友看看?这个淫娃被我干的样子。嘿嘿嘿……」  
 
 我转向男友的方向，开口叫道：「阿汉……阿汉……」男友纹风不动。 
 「看吧！就跟?说他醉死了，就让我来帮?解决?的性需要吧！哈哈……」 
 这时我视线停在男友的裤裆上，发现男友的裤裆是隆起的；向上看，男友的眼睛是微微开启的。 
 
 男友实在太过份了，暴露我也就算了，现在竟然还想看我被强哥凌辱，哼！实在太坏了，我就让强哥凌辱，再装睡，我看你可以忍多久，啥时要救我。 
 「不要……强哥……你别用手指挖我的小穴……我小穴很敏感的，你一挖，它就会喷出淫水来的……你千万不要挖……」 
 
 说完后，我悄悄把两脚打开，这样强哥才可以更容易把手指放进我的小穴。 
 「我就偏要挖?的小穴，还要让?的淫水都喷出来，看看可以喷多远，嘿嘿嘿……」强哥的嘴巴继续吸吮着我的奶头，两根手指已经又放进我的小穴，不断在小穴里面挖动。 
 
 阿汉你都看到你女友被凌辱了吗？你女友的小穴，现在正被别的人使用呢！你还不起来阻止吗？ 
 
 「嗯……不要……强哥……轻点……这样……我的淫水会……喷出来的……别这样……嗯……」 
 
 「小雪，这样舒服吧！是不是很爽？?可以大声叫出来，我会让?达到高潮的。」 
 
 「嗯……人家才没有很爽……喔……别插得这么快……人家会受不了的……不……不要这样……会出来的……喔……」  
 
 强哥不断地刺激我的小穴，害我春心荡漾，不知不觉我的屁股随着强哥的手摆动。 
 
 阿汉你都看到了吗？你是不是喜欢我这样给人家搞？你再不来救我，我就要给你戴绿帽了！ 
 
 「不行了……要喷了……啊……」 
 
 我竟然被一个仅认识两天的人给弄到高潮，真是羞死人了！阿汉你竟然还在旁边看着，还不赶快来救我？ 
 
 「呵呵呵……小雪，?果然是个骚货，手指这样挖?几下?就高潮了，那如果我这支大肉棒放进去，会怎样呢？」强哥说完，就把他的裤子脱了。 
 
 强哥的肉棒足足有２５公分长，这样我的小穴怎么受得了？ 
 
 「强哥……不要这样……你的肉棒这么大支……我的小穴会受不了的……而且我不能给阿汉戴绿帽……你饶了我吧……」 
 
 「好，不要说我不给?机会，我用舌头舔?的小穴，?帮我吹，如果?可以在?高潮前把我吹出来，我今天就不搞?。怎样？」 
 
 「强哥……你要说话算话，如果我把你先吹出来，你可不能用大肉棒插我小穴唷！」 
 
 「哈哈……那就来吧！看?受不受得了。」 
 
 强哥马上就扑在我身上，将龟头对准我的嘴，放了进去，然后低头舔弄我的小穴。现在我跟强哥是呈现６９姿势，我在下面、他在上面。  
 
 强哥的肉棒真的很大，又很粗，光是龟头进来我嘴巴，就快要塞满了，而且棒身两只手还握不满，而且好硬喔！ 
 
 「喔……强哥……不行……不要舔那里，那里很敏感……不要……喔……」强哥用他的舌尖一直来回逗弄我的花蕾。 
 
 这样不行，我会高潮的，花蕾也是我的敏感带之一，平常只要阿汉稍逗弄几下，水汁就会流出来了。 
 
 阿汉，我现在嘴里可是含着别人的肉棒啊！你有没有看到？哼……你这喜欢凌辱女友的偏执狂，你不会