[一个女工的偷情经历] [作者：蔫不唧] [共六章] 淫妻小说 色色网首页 一个女工的偷情经历 

 目录： 
 （一） 缘起 
 （二） 调换工作 
 （三） 浪漫的历程 
 （四） 周家龙其人其事 
 （五） 欢乐的时光 
 （六） 暴露 

 （一） 缘起 

 我出生于一个矿山，这一个矿山是出产煤炭的，而煤炭在一个国家的重要作用，相信大家都晓得，我就不多?嗦了。 

 我出生的家庭就像一般普通的煤矿家庭一样，朴实大方是其本色；我有两个哥哥，一个姐姐，而我在家里排行老幺，是最小的一个，皇帝爱长字，百姓爱幺儿，这真的是亘古以来颠扑不破的真理，所以我在家里的地位也就可想而知了，不论我要什么，只要提出来，父母都会答应的，这样一来，我从小也就吃得好，穿得好，用的好，玩的好。 

 生活的优越，使得我长得胖乎乎的，有着圆圆的身体，圆圆的脸蛋，就连手也是圆圆的，父母亲在人前提前我，都说我是珠圆玉润，以后有福气。 

 可惜的是万事都有个定数，我的日子好过了，但我在学校里的学习就不那么好过，小学还好混一点，到了初中的时候，就艰难起来，通常老师只要把我提溜起来回答问题，我都是不知道，或者答非所问，经常引起同学们的哄堂大笑，为此，老师没少找过我，还找过我的父母亲谈话，可是，我对那些数理化的科目、习题都是一窍不通，怎么努力读书都读不进去。  
 
 话说回来，我对语文倒是蛮感兴趣的，数得上班上的第一，每当语文老师在班上念着我的作文，看着同学们那副心悦诚服的模样，我的心里美极了。 
 
 好不容易拿到了初中的肄业证书，我感觉好像是解放了一般；而父母亲看着我的证书只是一股劲的摇头叹气。 
 
 我实在是不想去念书了，只好在家里闲呆着，而且在家里一呆就是五年。 
 
 大家知道，煤矿是重体力单位，招工一般只招收男工，而女娃娃一般是不要的。后来，在父亲五十多岁提前退休后，我才顶替父亲到了矿上当了一个工人。 
 
 虽然我在学校里的学习不好，但不乏有喜欢我的人，那些男同学最喜欢看我的脸，因为我的脸老是红彤彤的，再加上我的肤色来自母亲的遗传，天生白嫩，所以走出去招来街上的回头率几乎是百分之百；而老师们看我几乎都只是看我的胸脯，由于我比较丰满，所以胸脯也是很伟大的，在全年级是最大的了。讨厌的是只要上体育课，跑步时胸脯晃荡得厉害，套用现在的说法，是波涛汹涌。 
 
 还在学校的时候，我就接到许多条子，有来自同班的，也有来自其他班的，内容只有一个，都是要求同我交朋友。他们看得起我，我可不一定看得起他们，因此许多被我挖苦一阵后退缩了，到处说我高傲什么的；而同班的一个我暗暗喜欢的男同学，他却从来没有给我递过条子，令我暗自感到失落。  
 
 我有好几次暗示他，想同他讲话，可他老是爱理不睬的，也是这样，我对他越是有好感。一次在劳动的时候，我借故将自己软绵绵的胸脯紧紧的贴在他的身上，可他脸红红的挣了开来，后来只要一看到我，他的脸就会红的不行，嘻嘻，真好玩。 
 
 上班了，我的饭碗算是有了，接下来就是谈恋爱，结婚，成家。 
 
 说起来，我对自己谈恋爱几乎是没有什么感觉，也就是父母亲答应人家的相亲，然后将我同那个陌生的男人撮合在一起讲话、看看电影，几次会面后，我觉得这个男人还算得上是个好人，也就稀里糊涂的答应了他的求婚，同他一起领了结婚证。 
 
 我今年三十 岁了，有一个还算是温暖的家，小孩已经八岁多了，还在读小 学二年 级。 
 
 随着年龄的增加，我的身体也越来越丰满了，面如满月，身躯肥硕，胸前有着一对高耸的乳房，硕大的屁股，浑圆的大腿。再加上一双水汪汪的大眼睛不时闪动着的风情，走在大街上经常招来不错的回头率。 
 
 丈夫同我一个单位，但不在一个部门。我们这里是煤矿，大家都知道，煤矿是重体力劳动单位，男人多，女人少。 
 
 （二） 调换工作 
 
 前面说过，我虽然学习不行，但靠着顶替老爸的岗位，好歹有了工作。  
 
 在煤矿，如果没有一技之长，是很难找到好工作的；当然，如果是脸蛋生得好，也是可以在办公室里混的，不过其工作的性质就是给那些男人们当花瓶了，煤矿严重的阳盛阴衰，有个女人在办公室里，端的是活色生香。 
 
 不过，我的身体越来越丰满，而且脾气也很好，说话软软的，但却得不到大小官员的赏识；主要原因的是现在当官大都是小年轻，他们的审美观念是那种骨感美女；而胖乎乎的女人他们不感兴趣，要是在唐朝，我可是抢手货，现在嘛，早已不是过去以胖为美的时代了。 
 
 我的工作最后只有分到食堂，去当饲养员DD我们的戏称，而且在食堂一干就是七八年。 
 
 食堂的工作不好干。说得难听点，就是伺候人的工作；又苦又累，还容易得风湿关节炎。 
 
 这些都不说了，最受不了的，就是工人们的嘴嘴损，特别是一些油腔滑调的男人来买饭，包子馒头做的小一点，他们会说咋个不性感；有时候碱放的多了一点，蒸出来的馒头包子变黄了，他们又说是军用的；更有甚者，叫我们比着我们的奶子做，说是有多少要多少……气得叫人只想发火。 
 
 有一天早晨，一个小年轻来买早点。我问他：「买什么？」他说：「买馒头。」问他要几个，他盯着我说：「就要你胸前的那两个。」我实在不能忍受了，跳起来同他人争吵了起来，谁知道那小子的姐夫就是副经理，据说副经理打电话到后勤队，找到我们队长臭骂了一通，要我向那个小流氓赔礼道歉，队长还要扣我的奖金，我气不过，同队长吵了一架，回家只有蒙头痛哭。丈夫问明了情况，也只有在一旁唉声叹气。  
 
 好在天无绝人之路，关键时刻，我的姐夫出了面，他通过关系，把我从原来那个单位，调到了现在的这个单位。 
 
 我的姐夫叫周继媒，是本矿劳资科的一个科员。 
 
 本来我有这么一个姐夫，照理说工作应该不会差到哪里去，可我对这个姐夫却不太感冒。他人生得就像一根黄瓜，人瘦瘦的，而且细长细长。个子大约一米七五，最主要的是他的眼睛从来不好好看人，老是喜欢斜着眼睛看，因此看上去很猥琐。 
 
 人长得好歹不要紧，但是这个姐夫人品据说还不很好，在同我的姐姐结婚以前，就将我的姐姐肚子弄大，要不