我的爸妈是很看不起他的，但鉴于木已成舟，而我的姐姐又是比较传统的女人。就这样他成了我的姐夫。 
 
 以后，听说他在外面与其他女人裹搅不清，姐姐同他闹过不只一两回，老父亲母亲提起他就摇头，还一再告诫我们，不要像姐姐那样。 
 
 但姐夫似乎对我很好，经常送一些小东小西的物件给我，女孩子嘛，最喜欢这些东西了，所以对这个姐夫也就比较有好感。 
 
 那天，迫不得已我只好去找姐夫，想着他会看在多年的小姨子的份上，伸出手来帮我一把的……当我找到他把事情的缘由告诉后，他开口就骂了起来：「这些狗东西……」接着，他转脸对着我，脸上浮起一丝笑意，转过身就把办公室的门关上了，走到我的身边，拉着我的手坐到了沙发上，说：「不要紧，姐夫会帮你的。」看着他亲昵的样子，我的心里踏实了许多。  
 
 小姨子有一半的屁股，是姐夫的。这句话我听说过；而且我认为只要是姐夫真心对待小姨子，而小姨子也对姐夫有好感，这是很正常的，但我对我的姐夫却还没有达到那个境地。 
 
 姐夫笑着说：「调工作岗位没有什么难事，只要你听话就行。」说着，他就拉起我的手捏了捏。 
 
 我的手胖乎乎软绵绵的，结婚以前老公最喜欢摸，但自从有了小孩以后，老公的兴趣似乎转移了，再也没有认真的拉过摸过；对此我原先没有在意，后来听到社会上流传着这样的说法，拉着老婆的手，就像左手拉右手；拉着小姐的手，心儿在颤抖……估计就是这样的。人这个东西最奇怪，对于再好吃的东西，天长日久的吃，也会厌烦；而男人是人类之中最最喜新厌旧的动物。 
 
 眼下姐夫对我，可能也是出于这样的心情吧，不过，他如果仅仅只是摸我的手，倒也不太算是出格，而且他帮了我的忙，这点事算不了什么，于是，我红着脸，让姐夫任意的摸捏着。 
 
 好在姐夫没有太过分，只是摸捏了一两分钟就放了开来。 
 
 他拿起桌上的电话，拨了几下，找到科长，三言两语的就将我调动工作的事搞定了，他转头告诉我明天就可以到井口人事组办理调动的手续。 
 
 我的工作终于调动成功了。  
 
 为了感谢姐夫的辛劳，我专门休息一天，做了几个菜，请姐夫一家来吃饭。 
 
 姐夫家有一个男孩，现在外面读书，要放假才回家，平时都是住校，因此，也就是姐姐姐夫俩人来。 
 
 姐姐虽然相貌同我长得差不多，但两人相差了七八岁，看起来也没有我长得好，脸皮黄黄的，一双眼睛早就失去了活泼的灵动，腰弓着，是一副苦大仇深的模样。 
 
 俗话说不怕不识货，就怕货比货。我们姐俩这么一站，高下立判。看着姐夫眼睛一直在我身上流连忘返，我的心里升起了一股得意洋洋的优越感。女人就是这样，在男人眼里得到了肯定，心里可是美滋滋的，哪怕相互比较的就是姐俩，也会自鸣得意一番的。 
 
 我哼着小曲忙碌着，姐姐不知道我的心思，也过来帮着我忙乱。 
 
 晚饭才开始了一会儿，姐姐就吃完，她不喝酒，说要回家去，她要等在外地上学的儿子的电话。 
 
 于是，老公、姐夫与我三个人吃。 
 
 老公同姐夫俩人喝酒，不大一会儿，一瓶西风大曲下了肚，老公脸红筋胀，坐到了一边直喘气，而姐夫直说酒不够，于是，我又拿出了另外一瓶。 
 
 姐夫斟了一杯酒，美美的喝了一口，咂了咂嘴，口中连呼好酒，转头看着我说：「小妹，要不你来陪我一杯。」老公笑着说：「是呀，你就陪大姐夫喝吧。」看着老公同意，我也就爽快起来，斟满了姐夫的杯子后，也为自己斟满了。  
 
 平时我不大喝酒，但喝起来也不是吹的。 
 
 我端起酒杯，同姐夫的酒杯碰了一下：「姐夫，敬你。」说完端起来，一口气就下去了一半。 
 
 姐夫见状大惊：「小妹好酒量。」说完端起自己的也是一口就下去了一半。 
 
 我叫道：「不行，要一口一杯。」姐夫说：「行，我们一起来。」就这样，我同姐夫推杯换盏的对喝了起来。 
 
 当我们将剩余的酒喝干后，再看看老公，早就跑到屋内睡着了；看看姐夫，虽然脸红红的，但人还算是清醒。他要帮我收拾餐桌，我瞟了他一眼，说等到明天再收拾；我们这会儿去看电视。 
 
 我们起来一同走向客厅，可能是酒喝多了吧，我踉踉跄跄的走不稳，眼看就要跌倒，姐夫一把托住了我的身体，我们依偎着坐到了沙发上。 
 
 突然，我内急起来，怎么也憋不住，想站起来，却怎么也做不到。我急了，对着姐夫说：「我要解手。」姐夫说：「我去叫阿申来扶你（我老公叫林咏申，小名阿申。」他到我们的卧室转了一圈，走了出来说：「糟了，阿申睡死啦。」我急啦，眼看着尿就要冲破牢笼奔腾而出，就要在姐夫面前出丑啦。于是，我再也顾不得羞涩，小声说道：「你扶我一下，到卫生间去。」依着姐夫温暖的大手，我们走到了卫生间；但我浑身软绵绵的，手也使不上劲，左解右解的解了半天，却怎么解不开裤腰上的扣子，我只好将无助的目光投向了姐夫。  
 
 姐夫看着我一副难受的样子，明白了，于是，他一只手揽住我的身子，腾出另外一只手解开了我的裤扣，并且帮着我将内外裤一起褪到了脚腕，我就势坐到了马桶上，忍不住的尿液终于叮叮咚咚的落入了马桶内，听着脆快急的响声，我毫无来由的记起了那首有名的词，大珠小珠落玉盘。全然忘记了姐夫就在一旁。 
 
 终于解决了大问题，我轻松的喘了一口气，想站了起来，但浑身依然绵软无力，站不起来。姐夫走过来将我搀扶了起来，然后够下身子，帮我将裤子拉了起来。 
 
 也不知是我酒醉了，还是清醒，我感觉姐夫的手在我的屁股上轻轻地摸了一把，痒酥酥的。于是我抬眼看他，发觉他眼睛红红的盯着我看，我一下不好意思起来，赶紧垂下了头，竟然发觉姐夫的裤门前高高的挺立了起来，好像有一根木棍顶着一样。我不好意思再看，扭头往一边。 
 
 我在姐夫的搀扶下，又回到了客厅里，继续看电视。 
 
 这次，我们因为有了刚才的经历，也就不再忌讳，而是亲密无间的挤在了一起，姐夫又拉起我的手摸捏起来，我的身子也在逐渐的发热，心里也怦怦乱跳起来，我预感到今晚要发生一些什么。 
 
 姐夫搂过了我，而后将脸靠在了我的脸上，见我没有躲开，就伸手在我高耸的胸脯上摸揉着，我感到胸罩下乳房痒酥酥的，十分舒服，嘴里也不禁发出了一丝呻吟；正要姐夫再接再厉