，可是，姐夫没有再进行下去，收回了手，只是在我的嘴上亲了一下，说：「你好好休息，我走了。」说完，他拉开门，头也不回的走了出去。  
 
 我一副茫然不知所措的样子，搞不清今晚发生了一些什么，只有姐夫刚刚摸过的胸脯，好像还有一丝热力还残留在上面，嘴边，还有一些遗留的口水湿乎乎的。 
 
 第二天下午，我下班回家，半个多小时后，姐夫来了，他说来看看我好不。 
 
 老公上班还没有回来，家里只是我们俩人。 
 
 想起了昨晚的事，虽然朦朦胧胧，但依然使人羞臊难堪。我倒了一杯水递给姐夫后，急忙走了开来。姐夫笑了笑，将水杯放在茶几上，拉起了我的手坐到了沙发上。 
 
 「小妹，昨晚我……」姐夫吞吞吐吐的讲不出来了。 
 
 「昨晚怎么啦？」我问道。 
 
 「唉，昨晚我不该摸你。对不起啦。」「昨晚的什么事情，我一样也记不起来。」我矢口否认。 
 
 「你记不得？」姐夫诧异道。 
 
 「嗯。」虽说我竭力否认，但酒醉心明白却是颠扑不破的真理，除非他不想承认。 
 
 「唉，你是不知道。你的裤子脱开后，你的皮肤那个白净、细腻、柔软，真是没有办法形容了；于是，我忍不住就摸了一下……」姐夫老老实实的承认着错误。 
 
 「扑哧！」我忍不住笑了起来。还有这样的人，事后还要绘声绘色的讲述出来。看到我笑了，姐夫知道没有事，也尴尬的笑了起来。  
 
 「我说姐夫，你……」我一下不知道说什么。 
 
 姐夫看了看我，头一勾，说：「小妹，其实我早就喜欢你了。」见我没有拒绝的意思，他又接着说了下去：「你姐姐一直有病，我们的夫妻生活一直都不正常，我又不敢到外面去找，怕传染上病，因此把希望寄托在你的身上。你不见怪吧。」哦，原来内里还另有隐情。同情弱者历来是女人的专利，我也不例外，何况是对于我的姐夫；更何况我对他也有好感。 
 
 因此，我就这样对他说：「姐夫，我很同情你。唉，家家都有本难念的经，我比起你来也好不到那里去。」于是，我将自己的苦衷一股脑的对着姐夫倾述开来，末了，倒是姐夫揽着我的肩膀，对我说：「就让我们两个苦命人相互安慰吧。」而后，驾轻就熟的把我抱进了怀里，滚烫的嘴唇就落在了我的嘴唇上，我们紧紧的贴在了一起，相互间用力吸吮着对方。热吻中，姐夫的舌头伸进了我的嘴里，四处搅拌着，挑逗着我的小舌头。 
 
 可以肯定的说，姐夫是除了我的老公以外，唯一的，也是第一个男人，每个男人对于性生活都有不同的套路。此刻，我就在享受着从来没有过的经历。 
 
 姐夫在将我的舌头差点吸断后，才放了开去，接着，他解开我衣服的纽扣，跟着脱下了我的胸罩，于是，我那两只雪白的大乳房明晃晃的在姐夫的眼前颤抖着。  
 
 可能是因为冷吧，我的乳晕旁边起了一圈小颗粒，奶头也是直愣愣的竖立起来。我害羞的赶紧用双手抱住胸前，借以遮挡住姐夫的眼光。 
 
 姐夫笑了笑，将我按倒在沙发上，跟着就扑到了我的身上，双手在我高耸的乳房上揉摸了起来。摸了一阵，姐夫附到我的胸前，含着一只胀大的奶头就吸吮了起来。好长时间没有男人吃我的奶了，那一瞬间我觉得仿佛又回到了新婚之夜丈夫的吸吮，回到了奶孩子时的独有的甜蜜。人都说最能体现一个女人的母性，就是在她喂奶的时候。我搂着姐夫的头，让他回到过去，再做一回母亲面前是小宝宝吧。我顽皮的想到。 
 
 当我的两只奶头被他吃得红红的硬了起来，我的欲望也被他挑逗了起来，但我没有直接说出来，只是用朦胧的眼睛表达着自己的欲望。 
 
 姐夫倒也知趣，脱光了自己的衣服后，接着把我也脱了个清洁溜溜。跟着，姐夫端着那细长的肉棒插进了我淫水泛滥的阴部的时候，我闭上了眼睛。姐夫一边抽插，一边继续摸捏着我那两只高耸的乳房。 
 
 姐夫虽然好色，但本事不太行，才插进十多分钟，就把他的精液射进了我的阴道，而我的欲望还没有得到缓解；我鼓励他再来一次，可他说不行了，等到以后再找机会吧。姐夫用卫生纸仔细的擦着我通红的阴部，答应以后还替我办事，还一再要求我以后继续同他联系。  
 
 就这样，我献出了自己的肉体，换来了一个新的情人。 
 
 （三） 浪漫的历程 
 
 新的环境，造就了新的机遇。 
 
 那天，我上早班，卖早点时遇到了一个老师傅，个子高大，头发花白，但脸色红润，就像初生的婴儿一般。他买了两个馒头，笑眯眯的看着我，笑眯眯的递过了钱，他的笑模样使得我对他有了几分好感，也对他注意了起来。 
 
 我将自己的发现告诉了同班的邵大姐，大姐笑着对我介绍说，那个老师傅是矿上很有名的一个工人，就连矿长也很器重他。 
 
 后来，我知道这个老师傅名叫周家龙，是我们这个矿有名的革新大王，还当过劳模。 
 
 一来二去的，我同周家龙熟稔了起来，而他也似乎喜欢同我讲话，一边讲，一边用八字眉下的眼睛滴溜溜不停的扫描我的全身；有一次还拉着我的手，仔细的抚摸着，说我的手很软很漂亮，就是成天同水打交道，弄得手上的皮肤都糙了些。我叹息着说，没有办法，我的命就这样。 
 
 自从同丈夫结婚五年以后，特别是有了孩子以后，丈夫对我似乎没有了以前的激情，两口子欢好一个月也难得来上一两次，这对于我来说，真是一个要命的事，说过他几次，但总也改不了。 
 
 本来我有姐夫这个情人，实在忍不住也可以去找他，但我对他实在是提不起兴趣。第一次玩过以后，有一次我在家休息，丈夫上班去了，姐夫来找我，自然他少不了摸我的屁股，他的那一半。  
 
 半推半就的，我就让他骑到了我丰满的身上。丈夫不行，有姐夫也行，女人嘛，有男人疼爱总是好的。俗话咋说？饿了糖也能充饥。 
 
 可是当他插入后，又是十多分钟，就把精液射在我阴部。弄得我的阴毛、阴阜上满是他的汤汤水水。而我还处于饥渴难耐的时候，看着他委顿的鸡巴，我恨死他了，用手使劲的掐他，他推开我，一边说着对不起，一边夺门而出。 
 
 周家龙爱惜的抚摸着我软绵绵的手，对我说，只要我愿意，可以到他那里去上班。 
 
 我的眼前一亮，莫非我的救星就是他？ 
 
 就这样，我很轻松的调到了他的队里。 
 
 周家龙是一个队的副队长，虽说是副队长，但他的能量却比一个井长的能量还要大。