 
 
 我到了那里，他教会我开大绞车，也就是主提升机，是用来提升矿井里面的煤、矸石、材料的机械。 
 
 当绞车司机工作的责任心要求大，但待遇比起在食堂里就好得多；而且，周家龙还不时的给我一些照顾，比如我要找一些细铁丝制作门帘，在屋顶搭个隔热层，封个阳台什么的，只要我对他说，他都会特意领了材料，帮我们家装修，而且，他每次帮忙后，连一口饭都不吃，就走了，算得上是当代的活雷锋了。  
 
 一来二去的，我对他有了好感，脑子里不时的停留着他的影子，看着他对我所做的一切，有时居然莫名的想到，要是他提出同我好，我会同意吗？ 
 
 周家龙人个子很高，也很壮实，虽然五十六七的年纪，但精力充沛，脸色红润，一般的小伙子都比不上他。据说，他的夫人在矿医院妇产科工作，经常弄一些胎盘什么的煮给他吃。 
 
 说起来他比我的父亲还大两岁，我对他就像对父亲一样。有次我问他，为啥还不退休。他说：「退不掉呀，我担负着最重要的工作，没有我，绞车就不会转了，矿井就要停止生产；再加上矿长的信任，只好干下去了。」两个月后一天晚上，我上夜班，十二点刚过，一个人走进了绞车房，我定睛一看，是周队长。 
 
 「周队长，您来啦。」我毕恭毕敬的打招呼。 
 
 「嗯。在家里睡不着，来看看。」说着，他坐到了副绞车司机的座位上。 
 
 「来这里还习惯吗？」他关心的问道。 
 
 「还可以。就是三班倒叫人受不了。」「嗯，挺苦的。你看，过些日子，你就去办公室上班吧，帮我抄抄写写。」「周师傅，你，你不是开玩笑吧？」我有点儿不相信。 
 
 「呵呵，我什么时候骗过你？」我感激的转过头去，想看看这个可亲可爱的老人。我见到他也紧紧的盯着我看，脸上浮现着微笑，我的心里一动，心儿莫名其妙的剧烈的跳荡起来，脸蛋热辣辣的。  
 
 一趟、两趟，到提升完第三趟的时候，他说我的姿势不正确，于是，他伸手过来，捏住了我的手，带着我操作，手肘不时碰触到我丰满的胸脯上，我的心里一激灵，脸蛋热辣辣的更烫了，我有一种预感，猜测着，今晚会有一些什么事情发生呢？ 
 
 拉完了这一趟，周家龙叫我起来，他坐到了司机的位子上，然后叫我也坐下来，就坐在他的两只大腿中间。 
 
 绞车司机的位子很宽大，距离地面大约有一米多高，座位上面垫了一层厚厚的海绵，软绵绵的，很有弹性；周家龙的腿很长，我硕大的屁股坐在他的两腿之间，也不嫌挤，就是屁股紧紧的贴在了他的裆部。 
 
 于是，就形成了我坐在他的怀里的姿势，随即，他将绞车房的电灯关了，只有仪表盘上五颜六色的小灯亮着。 
 
 这样的姿势我从来没有想过，要是在大庭广众之下，我想我会羞死的；但今晚我是怎么了？不得而知。 
 
 他抱着我，双手穿过我的腋下，把着我的手操纵着绞车把手，熟练的开着绞车，提升着一趟又一趟的矿车；但就在他操作的时候，我的胸脯不时的被他的手碰触，乳房传来一阵阵痒酥酥的感觉，而且我的屁股敏感的觉察到，有一个长长的硬邦邦的棍子似的东西顶在我的屁股上，那东西热乎乎的，还一动一动的，作为过来人，我知道那是什么东西，我的脸更加的烫了。  
 
 「铃……」的一声长响，井下的矿车提升完毕，可以暂时休息了一会儿。 
 
 周家龙没有下去的意思，而是双手回拢，分别捧着我的两只乳房，隔着工作服有力的抓摸着，立时，一股舒服的感觉从我的胸部传遍我的全身，「哦……」我不禁呻吟了起来。 
 
 我早已被他的东西顶得浑身冒火，这会儿双乳就这样被他玩弄。对于心仪的男人，女人是不会吝惜自己的身体的，但我的心理还是不想这样做，更让我羞耻的是，我的奶头也硬邦邦的挺立了起来，顶在乳罩上，痒酥酥的，好不难过。于是，我双手抓住他的手，想把它挪开：「周师傅，不要。」「嘻嘻，我想你也不是一天两天了，让我摸摸。」说着，他又用力的揉搓起来。 
 
 「好大，好软哦！」他赞叹的说道，手上的力道更加强烈了。 
 
 从乳房传来的力量使得我浑身酥麻，再也无力抗拒，只好任他为所欲为。虽然我羞得要死。 
 
 就在我也陶醉在这种好玩的游戏之中，浑身酥软之际，他解开了我的裤带，他的大手，在我蓬松的阴毛上揉搓了几把后，就在我那肥肥的逼上揉摸开了。接着，他的一只手指，抠进了我的逼，然后来回的抽插着，于是，我的逼里就传来了咕叽咕叽的暧昧声音。 
 
 我浑身发烫，只感到下身的逼里很涨，而且痒酥酥的，这种酥痒感觉传遍了全身，浑身软绵绵的，逼的深处有一股热乎乎的东西直往外淌……「嘻嘻！」周家龙笑了，他一边笑一边从我的逼里抽出了中指，然后凑到他的鼻子附近闻了闻，一股羞臊的感觉促使我蒙上了自己的眼睛，喔，好羞羞哦。  
 
 他横抱着我，把他的嘴亲到了我的脸蛋上，最后，将硕长的舌头伸进了我的口中，四处搅拌着，还不时吸吮我柔嫩的舌头。就在这种亲密的时刻，我感到他两腿之间那个东西的硬棒了，热乎乎的紧紧顶在我的屁股上。 
 
 亲过嘴后，他掀起了我的衣服，把奶罩推到乳房上面，就一下扑到了我的胸前，吃我的奶头哩，就像小孩子吃妈妈的奶一样……我情不自禁的搂过了他花白的脑袋，哦，貌似我又有了一个大孩子哦。他抱起了我，走到值班室里，将我放到了小床上，跟着，褪下了我的裤子，我那雪白的下体就这样暴露在一个比我爹还大的男人的眼前。 
 
 他蹲了下来，用手揉过了我那蓬松的阴毛以后，头一低，温热的舌头舔在了我那两片肥厚的大阴唇上，立时，一股酥泠泠的感觉笼罩了我的全身。我的逼早就被他玩得粘液四出，湿漉漉的到处都是。 这下，他又玩新的花样，「啊，他在舔我的逼！」这个传说中的动作使我羞臊万分。 
 
 虽然我结过婚，还有了孩子，可丈夫从来没有这样对待过我，但现在却有这么一个男人这样在乎我，我心里很感激有这么一个男人这么爱我。但我害羞极了，推着他的头说：「脏，不要。」「不，不脏，我喜欢你，喜欢你的一切，嘻嘻！」说着，他又开始了尽情的舔舐，不时吸得吱吱作响。  
 
 随着他舌头的舔弄，我的淫水不可抗拒的汩汩的从逼里流了出来，被他吸得吸溜吸溜直响，而我的全身就像被火烧一样热烘烘的，两只乳房发胀，逼里痒酥酥，就像小蚂蚁在里面爬，但又空空荡荡的，