好想有一支男人的肉棒插将进去，为我止痒，给我充实，我的嘴里不禁哼出了声。 
 
 就在我胡思乱想的时候，我身体的欲望越来越强，需要的感觉也越来越大，周家龙的舌头拼命的在我的阴蒂上不停的拨弄，我的性欲达到了高潮，我屁股一挺，浑身抖动着喷射出了大量的淫水。 
 
 我感到下体的逼内好空虚，只好求他：「周老师、周爸爸、周大哥，求求你啦，不要再折磨我了，把你的鸡巴，插进来吧。」周家龙抹了一把脸上的淫水，对我呲牙一笑，俯下身子在我脸蛋上亲了一口后，笑眯眯的说道：「宝贝，我会照顾你，满足你的。」说着，就脱下了他的裤子，裸露出了下身。 
 
 才看到他的鸡巴，我就被吓了一跳，他的鸡巴好棒哦，又粗又长，大约有酒盅那么粗，二三十厘米那么长，通体闪着黑油油的光亮，上面还有许多青筋，就像是有蚯蚓爬在上面似的；肉棒前端，是鸡蛋大小的龟头，此时红彤彤、亮铮铮的，马眼处流淌着一些鸡蛋清般的淫水。 
 
 他的鸡巴就像驴一样的雄伟、壮观，而他密密麻麻的鸡巴毛，几乎大都变成了银白色，白花花一片。白色的鸡巴毛陪衬着黑色的大鸡巴，煞是蔚为大观。  
 
 周家龙将他的鸡巴触到我的阴部，在两片大阴唇、阴沟里四处磨弄一番后，龟头一沉，咕唧的一声，钻进了我的阴道内，跟着整条鸡巴也全部推了进去。 
 
 「哎哟！」我的逼被他的鸡巴弄疼了。 
 
 虽然我生个小孩，但那已经是好多年前的事了，后来，经历过丈夫、姐夫两个男人的鸡巴，但很不幸，他们的鸡巴委实太小了，同周家龙的比起来，就像一个是大人，而另一个则是小娃娃。 
 
 好在女人的阴道是肉做的，虽然开始不适应，但随着他的来回的抽插，在加上阴道内淫水的再次分泌，我只觉得阴道内的苦楚消失了，只剩下鼓胀与充实，而他的龟头一次又一次的挠动着我那痒痒的地方，带来的最后只剩下是舒服与快乐。 
 
 我满足的享受着，嘴里情不自禁的发出了一声声快乐的呻吟。 
 
 周家龙的鸡巴抽插越来越快，带给我的享受也越来越强，没有几分钟，我就被他再一次送上了天堂。 
 
 如此三番，我都来了三次高潮，可周家龙越来越勇猛，不仅一点儿也没有射精，粗大的鸡巴仍然坚挺无比，他的小腹撞击着我的阴部，除了疼痛感以外，更多的是充实。 
 
 他抽出了鸡巴，灯光下他的鸡巴杆上油光光、亮晶晶，他骑到我的肚子上，解开了我的工作服和里面的奶罩，两只手捧着我那两只大乳房往中间挤，粗大的鸡巴就插进两只乳房中间形成的沟里。  
 
 热烘烘的大鸡巴给了我一种全新的感激，触到我的身上痒丝丝的。 
 
 周家龙的大鸡巴不停的在我的乳房中间抽插着，龟头不时的顶到我的下巴。 
 
 他一边来回的耸动着屁股，一边笑淫淫的对我说：「我早就看中你这两只大奶奶了。」我闭上了眼睛，随着他的身体的动弹而动弹着，听任他在我的身上纵横驰骋着。 
 
 良久，他的动作越来越快，也越来越剧烈，终于，我的下巴、脸蛋上、胸脯上被喷上一些温热的液体，一股浓郁的味道弥漫开来，哦，他射精了。 
 
 周家龙喘息着压在了我的身上，嘴唇温柔的亲到了我的嘴上，接着，他温热的舌头伸了进来，追逐着我的舌头，我微微张开嘴唇，让他的舌头同我的搅拌在一起……自从这天夜里同他发生关系后，我同他进入了一个全新的关系里。 
 
 （四） 周家龙其人其事 
 
 周家龙很会玩，虽然快六十 岁的人了，可是玩起女人来，那劲头，比起小伙子都有过之而无不及。 
 
 他经常找机会同我在一起，因为他是我们这里的最高领导，这样的机会有很多。 
 
 他经常下井去，做一些工程，据说这些工程大多是矿长直接安排给他的，所以他的工作有时很辛苦。因为与他有合体之缘，算得上是半个丈夫了，有时我也会心疼的让他少做一点，但他总是笑呵呵的对我说，做工程有钱；而每次工程完成后，他也总是找一些借口发钱给我，我推辞了几次，但最后还是乐滋滋的接受了。  
 
 他的精力很旺盛，有时下井回来，知道我当班，就来找我、抱我，亲我，摸我的乳房；有一次回来，还没有脱下黑黢黢的工作服，就把我叫到有很多电阻的房间里，褪下我的裤子从后面就把他粗黑的大鸡巴捅进了我的逼里，就像经常可见到的狗狗们在一起的那种姿势。他一边抽插一边用手在我雪白的大屁股上爱抚着、拍打着，说下井干活的时候一直都在想我。 
 
 他干得很快，也很急躁，大约二十多分钟后，他紧紧抱住我，鸡巴一阵阵颤抖，把一股股的精液标到了我的逼里。 
 
 完事后，他擦了擦手，然后掏出厚厚的一叠钱塞给我，说是对我的奖励。过后我数了数，有三百多块，快赶上我一个月的工资了。 
 
 平时，他喜欢看到我笑，还喜欢摸捏我的乳房；有一次，趁着没有别人的时候，他拿了一根跳绳，叫我脱光了外衣跳绳给他看；我试着跳了几下，就不好意思再跳下去。 
 
 原来，我一跳，胸前的两只乳房也随着一起跳动，我很害羞在男人面前自己的大乳房甩动；看着我不肯再跳，而他则张着嘴只是笑，一副很满足的样子，接着他会央求我在继续下去；为了满足他的心愿，我红着脸，继续玩着小时候的游戏，直到累得跳不到为止。 
 
 他还为我买了金项链、玉手镯，有一次出差买来一些透明的内衣裤，叫我穿起来给他看，那些透明的衣裤穿着就像没有穿一样，羞死我了；而他一看到我的装扮后，兴奋的抱着我就吃我的奶头……我真不知道他那里学来的这些花招。  
 
 随着时间的推移，我从其他同事那里渐渐地知道周家龙不仅仅只有我一个女人，可以说，我们这里的所有女人都同几乎周家龙有一腿，但我不吃醋，我认为一个成功的男人后面，可以拥有一大群女人，而只要他对这些女人好，不是欺骗她们就行。中国古代的皇帝，不就是拥有三宫六院吗？他能够行，为什么周家龙就不可以呢？ 
 
 经常听到他同其他男工们吹牛，大都是讲男女之间的事情，我在旁边听到，羞得跑；心里也暗暗的怪他，讲些什么不好，咋一天到晚的讲男女的事。后来，我从其他男工那里得知，周家龙真正是一个出了大名的花心大少爷。因以为他喜欢讲女人，所以工人们赠送他一个外号，名叫逼博士。 
 
 不过周家龙很维护他周围的女工们，那是我亲眼所见。 
 
 我们这里有一个女工刘莉，她原来是