在食堂工作，因为同丈夫的关系不好，就恋上了也同在食堂工作的一个小伙子。 
 
 小伙子比她还小十多岁，以前到外面饮食学校学会了厨师的手艺，做的菜很好吃。听说，是刘莉主动勾搭小伙子的，后来，俩人之间的关系闹得后勤队纷纷扬扬的，领导们无奈，才把刘莉调到我们队。 
 
 刘莉同周家龙的关系也不错，有一次我亲眼看着周家龙把刘莉抱着亲嘴，另外一只手还在她的衣服底下忙碌着，看到我后俩人慌忙分开。  
 
 再后来，刘莉班也不上了，同那个小伙子俩人联袂到外地开食馆，据说生意好得不得了。 
 
 单位的领导听说后，勒令俩人回来上班。 
 
 俩人回来后，单位领导要他们写检查，但刘莉没有写就直接上班，那天。井长出井后见到刘莉正在打扫卫生，就直接停了她的工作；周家龙知道以后，一边说，刘莉外出是他批准的，井长这么做就是不给他面子；一边一个电话捅到了矿长那里，矿长立马坐着小车来到井口，当着工人们的面对井长大骂了一通，搞得井长灰溜溜的，很没有面子。 
 
 刘莉还是恢复了工作。 
 
 （五） 欢乐的时光 
 
 我调到了办公室工作，周家龙果然很讲信义。 
 
 平时，我在办公室里的工作，就是打扫一下卫生，整理一下文件、报纸；队领导们下井回来后，我给他们泡上香茶，而他们总是客客气气的。时间长了，大家也就都熟悉啦，就不那么拘谨，也会开开玩笑。 
 
 我发觉，我还是最适应办公室的工作，一天风吹不到，雨淋不着，可以穿一些自己喜欢的衣服；煤矿队一级的单位，平时也没有什么大事，多数时间队长副队长下井回来，扯几句工作上的事情后，就没有可干的事了，闲得无聊，大家就凑在一起打扑克牌，他们最喜欢的以前是拱猪，后来是双抠，现在是斗地主。  
 
 牌玩得差不多了，也到了晚饭的时候，领导们看看手表，彼此会心笑一笑，邀约着一起去喝酒，当然了，喝酒的钱都是月底从队级分配的时候扣下来，再同饭店老板结账，也就是结算下来后，在工人们所得里先扣出酒钱，剩余的再作为奖金分给工人们。 
 
 自从来到队办公室，我也经常被拉去喝酒，好在我的酒量不是吹的，高兴起来一对一还是喝趴下好几个人，只有书记我不敢同他喝，这个家伙的酒量，深不可测。 
 
 酒喝得差不多了，一个个豪情大发，非要到歌厅里去狂躁一番，到了那里也不安分，看着老板娘风骚漂亮，一个个的还要抱一抱，只有书记看上去还正经一些；不过，依我看也是假正经，有一次刚刚进的舞厅，趁黑他竟然摸了我的奶，我没有啃声，只当是打发叫花子。 
 
 办公室一共两间，队长书记在一间，另外一间是周家龙、工资员的，我来了以后，就在周家龙的对面安放了一张办公桌。 
 
 工资员是兼任的，平时在矿车修理间工作，只有月底要造发工资的时候才到办公室上班，所以平常就只有周家龙和我在。 
 
 办公室里自然有其乐趣。 
 
 我到办公室后，周家龙嫌我的衣服土气，就买了一些轻薄的叫我换上，我一穿上，立时两只硕大的奶子就呼之欲出，圆鼓鼓的凸现在胸前；底下是细细的腰身，再下是丰满的大屁股。有些衣服开口很低，暴露出我白嫩的肉球和深深的乳沟，周家龙经常呆呆的看着，我不禁羞得脸蛋通红，而且心里也在美滋滋的：女为悦己者容，真的是至理名言哦。  
 
 不好的是有时周家龙看得性发，把我抱着就是一顿狂乱摸，我真怕人来人往的办公室有一天会被人当场抓住，那就丢人到家啦。 
 
 不过这样的情节不多，我们都很小心翼翼。 
 
 有时俩人都很需要，只有彼此的眼睛对视一下，就能够读懂对方的心思，于是就早早的到办公室里，我躺在办公桌上，周家龙只是褪下我的裤子，再解开他的裤门掏出鸡巴就往我的逼里插；有时候开完会，很晚了，待大家都走完后，他让我脱下裤子，手扶着办公桌，他从后面把他的鸡巴戳进来，不论咋样，我通常都会得到性高潮。 
 
 在一次性交完后，周家龙不无感慨的说，好想在我家玩我一回。 
 
 我奇怪的看着他，真的不知道他为什么会有这么多的想法，但对于一个欣赏自己的男人，而且是一个有本事的男人，作为一个女人，肯定是会满足他的这一小小愿望的。 
 
 这样的机会终于来临了。 
 
 我丈夫的单位由于效益好，单位组织他们到海南旅游，一去来回，要半个多月。 
 
 我把这个消息告诉了周家龙，他高兴的搂着我，「啧」的一声，使劲的在我胖乎乎的脸上亲了一口。 
 
 期待中，如约传来了有节奏的敲门声「咚咚咚」，就像他做的工程一样干脆利落。  
 
 「去，看看是谁来啦。」我叫正在做作业的儿子。说罢心里止不住的激跳了起来，脸上腾起了初恋时才有的红晕。唉，这是怎么了，结婚都这么多年，还是那么羞涩。 
 
 门开了，闪进了一个高大的身影。 
 
 「小朋友，你妈在家吗？」「在的。妈妈，有人找。」唉，不懂事的孩子，你就说不在。 
 
 虽说与他偷情不是一两回，但都是在其他地方；而在自己的家里，在儿子的注视下，我可是有点怕怕呀。 
 
 「周师，你来啦？」周家龙手里抱了一个黑色方形的东西，肩上还挎了一个背包。 
 
 「来，帮我接一下。」周家龙说道。 
 
 很快，那个方形的东西安置到了桌子上。 
 
 儿子好奇的涌到了桌子旁，去看那个东西，一副好奇的模样：「老爹，这个是什么东西呀？」「小朋友，这个是录像机；你作业做完了么？做完我放录像给你看。」周家龙笑呵呵的说道。 
 
 「嗯，马上就做完。放什么录像呀？」儿子恋恋不舍的看着那个家伙。 
 
 「呵呵，就是在电视里头看电影呀。听老爹的话，要看就赶紧做作业。」我接口说道。 
 
 「嗯，好，马上做完。」儿子趴到了他房间里的小桌子上，埋头做了起来。  
 
 等到儿子做完作业，已经是两个小时以后的事了。在这期间，我们也没有闲着，在我的卧室里，我同周家龙拥抱，亲嘴，期间也免不了他用手抠摸我的奶子和下身，他还要玩大的，我坚决不同意，另外的屋子里，儿子还在做作业呢。 
 
 周家龙接好了我家的电视机，开始放映录像片。 
 
 这是一部枪战片，激烈的枪炮声，情景交融的故事，勾画出一幅幅精美的画面，看得儿子手舞足蹈，我也被深深的吸引了进去。看完一部，儿子意犹未尽的看