声声不断地叫着，腿一抖一软，高潮了……「喔！好热！好舒服！」ＢＥＮ喊道，「妖精，你会潮吹！喔……你的淫水被我的鸡巴堵得喷不出来，包得我的龟头好舒服……我也要射了……」ＢＥＮ话音刚落，我感到下体一阵热流……又一阵！ＢＥＮ射了两下！我手臂一直撑着池边，酸的要命，让ＢＥＮ把鸡巴缓缓抽出来，我转过身，把自己吊在他身上，低声喘着气。 
 他的喘气声也就在我耳边，双手环抱着我的腰，把我抱在怀里，我感到大腿一阵热热的，应该是精液回流出来了。 
 
 「刚才你去洗澡，我在淋浴间把精液回流出来，然后用它们给我的乳房做了一个面膜……」 
 
 我有气无力地说道。 
 
 「嗯……这么会省，没浪费嘛～～」ＢＥＮ笑了笑，低下头来吻我。 
 
 我们拥吻着蹭到花洒下，然后就一直站在水下抱着、吻着，直到把身上的汗、精液和淫水?乾净. 
 
 「你刚才叫我老公？」 
 
 在给我披浴袍时，ＢＥＮ突然问道。 
 
 「是啊，」 
 
 我懒懒得回，「我很少这样叫喔。」 
 
 「刚才叫的很好听嘛，让我一而再再而三的有动力……ＭＯＮＩＣＡ，老婆，你太销魂了，跟你做过的男人后来都有存活下来吗？」 
 
 「我怎么知道，都是一夜情，电话什么的从来都没留过. 」 
 
 我娇嗔着，看了他一眼。 
 
 他一个公主抱把我抱起来，又把我吓了一跳。 
 
 「腿有点软吗？带你去客厅休息一下……然后……放心，刚刚你也看到了，房间有好几个，当然卧室是最舒服的，等下我们进房间再继续……」 
 
 「嗯！」 
 
 我忽然有了精神，甜甜地笑着，大声应了一声。 
 
 但腿还是有些软……ＢＥＮ就像抱我进来的时候一样，一路抱着我走回客厅，到了美丽的落地窗前，把我放在可以躺下的沙发椅上，并转身到吧台拿来两杯红酒。 
 
 我瞄了一眼桌上的时钟，刚好三点四十五，想不到在浴室竟然大战了快两个小时，当然我们各自洗澡的时间可能用掉了二十分钟。 
 
 我舒服地躺在软软的椅子上，看着一大面落地窗外的美景，微微笑了起来。 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 