着周家龙：「老爹，还有没有？」我看了看表，说道：「儿子，你明天还要早起，快去睡觉吧，明天周老爹再放给你看。」周家龙笑眯眯的说：「小朋友，还有的，不过是明天的事了，你快去睡觉，要不明天上学迟到，老师要批评的。」「好吧。」儿子磨磨蹭蹭的站了起来。 
 
 等到儿子在他小屋睡下后，周家龙把电视机、录像机搬到了我与丈夫的卧室里，他开始放映另外一部电视片，这种电视片我可从来没有看过。 
 
 现在我知道了，这是一部欧美情欲片。片中那些赤裸的身体，男女主角肆无忌惮的性交画面勾起了我的情欲，看着看着，我感到脸蛋发烫，奶子发胀，胯下的逼里淌出了热乎乎的淫水。 
 
 周家龙先是坐在我的旁边一张沙发上，后来过来和我挤在一张沙发上，俩人紧紧的挨着，他的一只手搂着我的肩膀，一只手逗弄着我胸前的奶子，不时还亲一下我的脸蛋，对电视里的画面做着讲解。  
 
 在先前的玩耍中，我就有了反应，浑身酥麻，胯下痒咝咝的，这下再加上录像片的刺激，我觉得浑身火烧火燎，就想要一个男人来紧紧的抱着我，爱护我，同我玩，同我耍。 
 
 看着，听着，我浑身软绵绵的，再也没有力气支配自己，只是靠在周家龙的怀里，此时的周家龙也将我的内衣里掀起，逗弄着我胀鼓鼓的乳房，还不时搓捏着奶头，后来，他的手在我的阴部摸弄着，大惊小怪的叫道：「嘻嘻，你的裤子湿了。」我害羞极了，一个女人在自己的家里，在自己与老公的床铺上，被一个好几十岁的老头如此玩弄着，我打了他一下，又紧紧的搂着他。 
 
 「嘿嘿，宝贝，我会叫你满意的。」周家龙把我抱在了宽敞的大床上；此时电视机里继续传出了暧昧的声音。 
 
 我全身赤裸的躺在床上，周家龙也扒光了自己的衣服，趴在我的身上，此时我们头脚相对的交叠在一起，周家龙在我的肥厚的逼上舔着，而他粗大的鸡巴就插在我的嘴里，他要我像刚才看到的录像片里的那些人一样的做。 
 
 说老实话，这种场面我今生还是第一次看到，我也不知道怎么做。 
 
 看着周家龙为我也在这样做，我想可能好玩吧，于是，我像吃冰棍一样的将周家龙的鸡巴头含着了嘴里，舔舐起来。  
 
 随着周家龙的舔舐，我的淫水一股接一股的流淌了出来。 
 
 周家龙不停的舔，不停的吃着，还是有许多淫水顺着我的屁股，流到了床单上，最后，我控制不住的达到了高潮，喷出了许许多多的淫水，好些喷到他的脸上，有好些流到床上，将床单也打湿了。 
 
 看着我情动到高潮，周家龙才嘻嘻笑着，将他那粗大的鸡巴插进了我的阴道内，咕唧咕唧的抽插起来，一边日我，一边笑眯眯的问：「你老公是咋玩你的？ 
 
 他的鸡巴大不大，同我比咋样？」羞得我几乎无地自容，咋说呢？但不说又不行，只好按照真实的说给他听，他听了更加的情绪高涨，那只鸡巴也就更加的热和更加的粗大了。 
 
 这天晚上，我在他的要求下，摆出了不同的姿势，随便让他日弄着，直到来了五次高潮，阴道也被他日得辣乎乎的疼痛，他才把他的精液一滴不剩的射进我的阴道内，等到一切结束的时候，已经是凌晨四点钟了，他说天太晚了，就不回家了。于是，他抱着我，我们就一起睡了。 
 
 早晨快七点的时候，周家龙起了床，他在我的脸上亲了一口后，说叫我好好休息，下午再去办公室。 
 
 从这天起，周家龙几乎天天来我的家，夜里等到儿子睡了以后，我们一边看着录像带，一边玩着各种花样，我也知道了周家龙为什么知道那么多的花样，原来大多数都是从录像带上学会的。  
 
 他带来了许多录像片，又欧洲的、俄罗斯的，最多的还是小日本的，别看小日本岛屿那么小，可拍摄的录像片却是第一，几乎什么花样都有，看着录像片，我发觉我长了许多见识。 
 
 还有，周家龙还会在玩之前吃一些药片，说是可以延长玩耍的时间。 
 
 我们就这样，如同夫妻一样的生活了几天，这几天对我来说，真的是终身难忘，超过了同丈夫生活的几年。 
 
 （六） 暴露 
 
 欢乐的时光总是很快就结束的，而这一切对于我来说。结束的也太快了点，可以说是还没有好好享受，就被迫中断了。 
 
 这天，队里开全队班组长、管理人员会议，按照惯例，这样的会议是要开一天的，在队会议室，坐着一些生产一线的值班长、小组长，队里的队长、书记都要参加，我和工资员俩人负责料理开会的必备物资：供应茶水、采买水果，还要负责安排会议伙食。大家难得聚在一起，所以开会都要聚餐，而且是中午、下午两台。 
 
 等到晚餐完毕，酒气熏天的班组长们一个个兴致勃勃的冲进卡拉ＯＫ厅，鬼哭狼嚎的开始狂躁起来，抢到麦克风的，大声狂吼，文静一点的一边抽烟，奔放的就开始跳起了舞，两个男人抱在一起跳，看上去要多别扭，就有多别扭。  
 
 我原来想着早点回家，家里小孩子一个人，我不太放心，哪知道根本就走不了，人群中就只有我和工资员两个是女的，还不够那些臭男人分，说不得就只好舍命陪君子了。 
 
 等到一切都结束，已经是晚上十点半了。今天周家龙也参加了开会，抽个空他悄悄的告诉我，说是今天晚上要我早点回去，他吃完晚饭，就推脱着不到歌厅玩，我看出他同队长他们不太融洽，他不去也没有人反对。 
 
 我的酒喝到了八九分，晚餐上班组长们一个个的来敬酒，不喝还不行，也不知道是谁将我能喝酒的事给捅了出去。 
 
 我跌跌撞撞的走到了家门口，就见家里同往日不太一样，平时只是客厅里开灯，而今晚几乎家里所有的电灯都打开了，房屋里到处亮堂堂的，我心想，不会是周家龙搞的恶作剧吧。 
 
 门开了，我意外的见到了丈夫，那个畏畏缩缩的男人，此时他正在坐在客厅里的沙发上，脸色铁青，一副凶神恶煞的模样。 
 
 见到我进了屋子，他恶狠狠的扑了过来，手里拎着一根木棒，二话不说当头就给我一下，「?」的一声，我的额头顿时热辣辣的刺疼了起来，我头脑一阵发懵，一阵昏沉，接着就有一股热乎乎的东西流了出来，我一摸，头却更加疼痛起来，我看到手上全是鲜血，我脚下一软，坐在了地上。  
 
 他一边开打，一边乱骂：「骚婆娘，我才不在几天，就到处勾引野男人。」听他骂得难听，我哭泣着辩解：「哪个勾引野男人，今天你不说清楚，我同你没完。」「骚婆娘还要嘴硬，你看看这是什么