？」边说他便扔过来一床单。 
 
 我一看，糟了，今天早上匆匆忙忙的，忘记了换掉昨晚上用过的床单，那上面斑斑驳驳都是我同周家龙做爱后遗留下来的痕迹，斑斑点点，貌似地图，原来想到丈夫回来还要三四天的时间，谁知道他竟然提前了呢，就像是冥冥之中好事多磨，我的偷情，就这样暴露了。 
 
 但我还嘴硬，打死不承认：「你胡说，那上面是你留下的东西，还要冤枉别人，走，到保卫科去讲理。」谁知丈夫在那里连连冷笑道：「哼哼，你说，我们多久没有在一起睡了？你清楚，我也清楚，再说，我走的那天才换的新床单，当时还是你说要拿去洗，不信这么久你没有换？而我这一阵都不在家；而且保卫科的人，早就来过了，你在床上留下来的地图，都被人家照了相，还有卧室里的录像机、录像带，统统都被没收了，电视机还是我左说右说才留了下来。告诉你吧，保卫科的副科长，就是我的同班同学。」我一听，两眼墨黑，也许是流血过多，我的头开始发晕了。我无力的靠在沙发扶手上。 
 
 我的大姐听说以后，这会儿正好来到我家，见到我血肉模糊的样子，被吓了一跳，她扶着我站了起来，问我觉得咋样，我试了试，还可以走路，于是，她交代我的儿子好好写作业，然后扶着我到矿医院包扎伤口。一边走，一边问我发生了什么事情，我咋好意思开口呢？  
 
 丈夫将我轰出了门，不让我再回家。没奈何，我只好回到了父母家。我的父母听说我的事情后，骂了几句，就阴沉沉的再不作声，嫌我给他们丢了脸。 
 
 也是，在中国，还没有开放到那个时代，偷情在人们的印象里，还是十恶不赦的事。 
 
 我休息了两天，就回去上班。 
 
 还在我第一天休息的时候，井口就来人通知我，不能再到办公室去上班了，周家龙擅自通知，是他越权乱干，同时为了避免再出事，将我调离绞车房，到矿灯充电处上班。 
 
 就这样，我绕了一圈，又开始了当工人，每天，围着那几盏矿灯打转转：充电、发灯、收灯，打扫卫生。 
 
 最难堪的就是矿灯房里外遇到的那些人，一个个的看着我，就像看恐龙一般无二，有时候还指指戳戳。听好朋友说周家龙的日子也很难过，出事后成天沉默寡言，一副忧心忡忡的模样。 
 
 工作还不咋样，有时见到周家龙来领灯，我都要死死的看着他，这个给我关爱，给我性爱的老男人，我认为，只有他，才是我幸福的源泉。 
 
 丈夫还是那副得理不饶人的架势，而我的老父亲成天骂骂咧咧的，最后他不准我再回娘家了，我实在无法，只好硬着头皮，去找周家龙商量。 
 
 这是我半个多月以来第一次找他，他听说后，领着我找到了矿长，矿长听他说完，就打电话找到了丈夫单位的领导：「喂，是小张吗？听说林咏申不让他媳妇回家，成什么体统，两个还没有离婚的嘛，家也还有女方的一半嘛，嗯，告诉他，再不让媳妇回家，就停他的工。」说完，转头对着我说：「小李，我给你丈夫的领导说了，他敢不让你回家，我就敢停他的工作；你回去好好工作，不要背什么包袱。」我感激的看了看矿长，那副和蔼可亲的模样。  
 
 我同周家龙一同走出了矿机关的大门，一路上，我仿佛发现背后有人在指指点点，但我转身看他们时，他们又好像没有事一般。 
 
 我定了定神，将这段时间的事情说给了周家龙，他说，那天晚上，他来了我家，在门口见到了我的丈夫，就回家去了，后来才听说我被丈夫打，他恨得咬牙切齿，后来听我说保卫科的副科长帮了我丈夫的忙，还没收了他的录像机、录像带，更是恨得咬碎了牙齿。 
 
 不过，一路上他还是对我安慰了一番，对我说，就先在矿灯房先干着，以后还会有机会，调我到办公室上班的，一席话说得我的心里热乎乎的。 
 
 没有几天，那个保卫科的副科长就被免职，到仓库看大门去了；不过，周家龙最终还是没有兑现他的承诺，他在一次到外地采购零配件的时候，找了一个小姐，回来后没有多久，发现得了爱死病，最后住进了医院。 
 
 听说他的老婆怪他生活不检点，在男女关系上紊乱，现在又出这样的事情，一怒之下就同他离了婚。 
 
 其实，周家龙曾经给我说过，他的老婆天生性冷淡，见到他，就像见到鬼一样，不让他拢身，没奈何他才到处找女人。 
 
 后来我听说了另外一个版本，就是周家龙有一次喝酒醉，将他正在读初中的女儿给强-奸了，他的老婆当时就要同他拼命，后来是单位出面调解，才勉强维持了他的家庭。不过这些是我同他的关系暴露以后，有好心的人说给我听的，是真是假就不知道了。  
 
 说来也奇怪，周家龙的那个女儿我见过，长大白白净净的，挺讨人喜欢，后来去外地读书，眼看就要毕业，不巧出了车祸，只好回家休养，好了以后脖子往一边扭，不时看着人呆呆的笑着，口水滴滴答答直往下掉。 
 
 在周家龙住院后，有一天我抽空独自一人去看过他，他躺在病床上，周围没有一个人，曾经高大的身躯，此时已经佝偻了，白花花的胡子冒出了许多，满脸皱纹，哪里是那个曾经在我的床上生龙活虎的人。 
 
 看着曾经有过鱼水之欢的男人，我不禁掉下了眼泪，毕竟除了性以外，我同他还有着一丝丝剪不断理还乱的情愫。 
 
 我削了一个苹果让他吃，他拿不稳，苹果掉在了被单上，滚了一下，掉到了地下。 
 
 我实在不愿意看到衰老的他，狠了狠心，含着眼泪跑出了病房。 
 
 周家龙还是死了。 
 
 听说周家龙死的消息，我感觉我的天已经塌了下来，我伤伤心心的痛哭了一天一夜，我感觉我的这一生，都被掏空了似的。 
 
 就在我百无聊赖的时候，单位通知我，叫我到矿长办公室报到。我感到，生活又向我徐徐拉开了另外一扇帷幕……我的故事就告一个段落了。虽然我经历了这些，但我想，人生本来就是一场戏，或不好好的把握现在；将来，总是虚幻的。  
 
 【全文完】 
 
  
 