[i丝袜少妇林婉芸] [完] 淫妻小说 色色网首页 沈沈的夜里，我一手拿枪，一手提着密码箱，如同丧家之犬般亡命逃窜着。 

 鞋底已经磨破，领带歪歪斜斜被扯到一边，西装不知被扔到哪了，油光闪亮的头发乱蓬蓬的散着，背心上的汗水，湿了又乾，乾了又湿。 

 真想不到，我，叱吒黑道十数年、南华帮的人堂堂主DD毒蛇，也会有这么狼狈的一天。 

 脚上起了一个个又红又肿的血泡，每一次的迈步，都会传来钻心的疼痛。而手上沈甸甸的密码箱，使我酸麻的手臂早已不堪重负。 

 我，快支持不住了。疲惫不堪的身体透支得厉害，全凭自己在十几年黑道生涯中，磨练得比钢铁还坚硬的意志支撑，才不至於崩溃。 

 不，我绝不能倒下！盯向手中的黑皮箱，里面，装着老大亲手交给我的几十万美钞。一旦出事，辜负了老大的信任不说，这十几年的刀头舐血出生入死，恐怕也要就此重新归零。 

 一念及此，我奋起仅存的力量，跌跌撞撞继续向前奔去。 

 身后，不断隐隐约约传来各种嘈杂的叫声、追赶声，以及……枪声。 

 今天随我出来的兄弟，不知能有几个逃出生天呢？ 

 我握紧了手中的左轮，真想转头去大杀一场。 

 妈的！如此缜密的毒品交易，到底是哪里走了风？  

 实在不敢回想起几个小时前的情形，正在和毒枭一手交钱、一手交货的时候，成群的条子忽然从天而降，我们情急拔枪乱射，漫天的流弹飞舞，多少跟随自己多年的兄弟一个个倒下，呻吟声、惨叫声，交杂着满地的鲜血，纵然是在刀光剑影中长大的我，也不禁为之心中发毛。 

 看准了一个空挡，我终於夥同几个手下趁乱逃出。可哪曾想到，周边也布满了条子的埋伏。 

 不能给对方围歼的机会，我们於是分散逃开。凭着在无数大小战斗中培养出的野兽般的直觉，我专门拣一些狭窄幽深的小巷逃窜，一次次将条子甩开，直到现在，再也提聚不起一丝力量…… 

 真的……走不动了吗？难道说，我毒蛇一世英名，就要这样栽到条子手上？我惨笑着，喘着粗气，躲在这条幽暗小巷的角落阴影中，死命拍打着自己麻木的双腿。 

 远处遥遥传来人声，我屏住气息，将大口径左轮手枪提到胸前。 

 该死的条子，你既然一定要逼得我走投无路，那老子就跟你同归於尽！ 

 脚步声慢慢走近，伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：「宝宝别哭，吃了医生伯伯开的药，已经没事了……」 

 「以后别这样吓妈咪了好吗？爸比又不在，妈咪刚才差点被你吓死……」  

 「宝宝睡觉觉，明天一起床，什么都好了……」 

 条子到底在搞什么鬼？我皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见一个年轻的少妇，怀中好像抱着一个小小的婴孩，从我面前匆匆走过，停在不远处的一间房屋门口。 

 「好了，宝宝乖乖，我们终於回家了……」 

 趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，我小心翼翼的向她靠近。 

 「阿阳，你什么时候才会回来呢？幸好今天没用到防狼喷剂……」打开大门，少妇一面关门，一面轻声抱怨着什么。 

 眼看门口只剩下一丝缝隙，我急忙抢上前，一脚抵住门缝，然后便在少妇的惊叫声中，破门而入。 

 「你是什么人？」 

 我不言，阴沈着脸，用枪指住她，反手用力带上了房门，并锁上插销。 

 看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：「你……你要干什么？」 

 我阴阴一笑：「老子漏了风，要借你这里躲一躲。」 

 「你是逃犯？」她脸色发白的问。 

 「不错！杀人犯！」 

 「天！你……你……我怎么会碰到这种事……」 

 把密码箱放到沙发上，我大喇喇的坐下：「别紧张，虽然老子刚刚杀了十几个人，但只要你乖乖的听话，我绝不会对你下手。」  

 快散架的骨头一旦躺在沙发上，简直懒洋洋的不想起来。我偏过头，仔细看向这个被卷入无妄之灾的少妇，却禁不住眼前一亮。 

 如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。 

 产后的少妇，风韵果然迷人。淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、至少有３４Ｄ的胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。 

 裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。 

 想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……我顿时呼吸急促起来，哪怕身体仍然是虚弱无力，阳物却依然充血暴涨。 

 察觉到我眼中未加丝毫掩饰的欲望，她神情愈加紧张，难堪的转过身去，却暴露出那对挺翘圆润的屁股，在贴身窄裙下呼之欲出。 

 空气逐渐变得淫靡，沈默中，只有我粗重的呼吸，和她细细的喘息声。 

 「哇“”」她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。  

 「叫你儿子别哭！」我不耐烦的喝道。 

 「她是我女儿……宝宝乖，妈妈在这里，别哭……」一下下耐心的哄着婴儿，沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。 

 「哇～～」 

 「妈的！」我怒喝道：「别吵了！」 

 她低声道：「对不起，这孩子突然发烧，刚刚才去看过医生……」 

 姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：「宝宝乖，别哭，赶快睡觉觉……」 

 「哇！哇！」婴孩的哭声竟是越来越大。 

 「还哭！」我重重的用枪一拍桌子：「小王八蛋，再哭老子毙了你！」 

 「不！千万不要！！」美目中闪过恐惧，她瑟缩道：「孩子……恐怕、恐怕是饿了……」 

 「那你快喂东西给她吃啊！还要老子教你不成！」 

 「可……可是……」 

 「可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！」 

 「可是……你能不能……转过头去？」她难为情的请求道。 

 「妈的，想在老子面前耍花招？」 

 「我没有，但……」不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。  

 我?起枪对准了她：「再不老实交代，老子就开枪了！」 

 她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：「孩子……孩子要吃奶了！」 

 「哦？」听