到「吃奶」二字，再看看眼前有着傲人身材、貌美如花的她，我脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未知质地、颜色的乳罩，然后，一对超过３４Ｄ的雪白双乳颤巍巍的蹦跳出来…… 

 我立感口干舌燥。在黑道中打拼了十几年，被我玩过、操过、奸过的美女少说也有二三十人，原以为自己早可以做到无动於衷了，可今天一碰到这个哺乳期的年轻美少妇，哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，如果不是身体疲乏得厉害，又在担心警方的搜索，恐怕已经把她扑倒在地尽情奸淫了吧。 

 真没想到，自己威震南华十余载的绰号DD冷血动物「毒蛇」，居然差点就在这里破功。我眉头一挑：「那，就在这里喂奶吧！」 

 「不！」一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。 

 我慢条斯理的开口：「不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……」 

 「我……」美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：「那好，你不要看……」  
 
 她背对着我，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸前。大概是碰到了柔软芳香的胸脯吧，婴孩的哭泣停住，「吧吱」、「吧吱」，有滋有味的吸吮起乳头来。 
 
 在这诱人的声音下，我被刺激得血脉贲张。想像在那白玉般温软的乳房上面，敏感挺拔的乳尖中渗出滴滴香甜的乳汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立…… 
 
 打住，打住。想到那帮该死的条子，可能还在锲而不舍的追寻着我的下落，我顿时兴致全失，不敢再往下想像。 
 
 等到小孩终於吃完奶，心满意足的在美少妇怀中睡去后，我才敢正面望向这个迷人的尤物。 
 
 可能是她心情太过紧张吧，胸前的扣子竟然漏扣了一颗，露出一小片雪白柔嫩的胸脯，如同象牙一般白皙而光泽。 
 
 我心脏顿时又狂跳起来，赶紧岔开话题道：「别给老子打马虎眼，你家里还有什么人？」 
 
 「还有我老公……」 
 
 「他人呢？」我微皱起眉头，时针已经走到九点的位置上，他老公快回来了吗？ 
 
 「他到国外出差去了……」或许是枪口带来的压力太大了吧，她不安的站在我面前，小巧的足弓不断划着地面，纵然语气惊惶，却是老老实实的回答着我的问题。 
  
 我松下一口气：「那，他什么时候会回来？」 
 
 「大概……大概还有两周吧……」 
 
 「两周啊……」我摇头叹道：「把这么美的老婆扔在家中，你老公真是不懂得怜香惜玉啊。」 
 
 「他对我很好的，只是有工作要忙……」 
 
 我又问：「你家还会有其他人来吗？」 
 
 「嗯，我婆婆每周会来一次。」 
 
 「那她会在什么时候来？」 
 
 「每星期末，周六或是周日吧……」 
 
 今天才星期二，时间长的很，我放下心头最后一块大石：「你叫什么名字？」 
 
 「这……我……」 
 
 「说！」 
 
 她?头，看进我森寒的眼眸，忍不住瑟缩一下，慌忙道：「我叫林婉芸。」 
 
 「婉芸？很好听的名字，配得上你动人的容貌。」我赞道。 
 
 「谢、谢谢……」她低下头，羞怯的说。 
 
 谢谢？如果她知道了我现在的想法，这话还说得出来吗？我看着她白皙光洁的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的嘴巴，到处咬、舔、吃……  
 
 好不容易冷却下来的老二，又再次勃然怒涨。我艰难的移开视线，妈的，为什么要在逃亡途中碰到这个娇美的人妻、哺乳期的少妇呢？换了其他时候，她的脸上、胸上、小穴中、甚至是套着软薄黑色丝袜的美腿上，恐怕早就涂满我的精液了…… 
 
 正悔恨间，屋外忽然隐隐传来人声。 
 
 我脸色大变，霍的一下站起身，保持用枪指着她：「你敢出声我就开枪！」然后移到门边，侧耳听着外面的声音。 
 
 嘈杂之中听不真切，但以足够让我知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户敲门问询着。 
 
 逃到这里才半个钟头，条子的动作好快！ 
 
 我从惊怒中冷静下来，飞快的思索着目前的处境。 
 
 再逃？以我目前的体力状况，走不到十步就将被逮到。 
 
 不应门？今天犯的是通天大案，条子应该有破门搜查的权力。 
 
 关灯？现在不到十点的时间，恐怕更容易引起警察的疑心。 
 
 负隅顽抗？根本是找死。 
 
 那么……我望着林婉芸这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运寄付到她身上了…… 
 
 赌的是，一个母亲对自己女儿浩瀚无穷的爱。  
 
 可以牺牲一切的爱。 
 
 会激发出所有潜能的爱。 
 
 我忽然捂住她的小嘴，一把抢过她怀中的婴孩，在她的挣扎中，一字一句的说：「镇静下来，好好的陪老子演一场戏！」 
 
 她惊恐的眼珠看向我，口中不断发出「唔唔」的喘息声。 
 
 「记住，你的发挥，直接影响到你女儿的命！只要你露出一丝马脚，我担保，你绝对会看到你女儿头破血流、脑浆四溢的惨状！」 
 
 「老子是亡命之徒，手上至少欠着上百条性命，绝对不在乎再加上你母女二人！」 
 
 「明白吗？明白了就点点头。」 
 
 「嗯。」她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终於点了点头。 
 
 把手枪伸进婴孩甜睡的小嘴中，我冷声道：「等会我说的话，你一定要照做！」 
 
 她急切的呼道：「我什么都听你的，千万别伤害我的孩子！」 
 
 「很好，只要警察一走，我便会将她交给你。现在，听我的话，先深呼吸几口。」 
 
 她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸。 
 
 母爱的力量果然伟大，看着她原本惊恐的俏脸上忽然升出的坚毅无畏，我暗暗感叹。 
 
 我一指桌上的香水瓶：「现在，往你身上、门口、还有沙发边撒上少许香水。」纵然身上并未沾到多少血?，但我却不得不防，有些条子的鼻子是很灵敏的。而香水一旦撒得过多，却又恐怕反收欲盖弥张之效。  
 
 她一一照做。 
 
 「赶快去厨房接半瓶凉水来，别耍花样！」 
 
 她飞快的取水回来。我拿过水杯，忽然往她身上一泼。 
 
 「呀！你做什么？」贴身的衣服沾上水份后变得几乎透明，黏在她