如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。 
 
 我把嘴巴凑到她耳边，「如此如此」的说了一番，问：「记住了吗？」 
 
 「是。」 
 
 「那你复述一遍。」 
 
 竟然是一字不差。 
 
 我再次为母爱的力量所折服。 
 
 整理好?乱的沙发，估计时间已经不多，我一手提起钱箱，一手抱起她女儿道：「记住，你女儿无辜可怜的一条小命，就掌握在你手中！」便立刻冲进了浴室。 
 
 敲门声亦在同一刻响起：「有人在吗？」 
 
 打开莲蓬头，让水「哗哗」流淌，自己却紧张的靠在门边，倾听着林婉芸的话。 
 
 「你们是谁？」她又再深呼吸了几下，终於坚定的走到门口，从孔眼中看向外边。 
 
 「对不起，我们是警察。」 
 
 「警察？」 
 
 「是的，这是我们的证件，请开门好吗？」 
 
 估计她已经从门眼中看到了警方的证件，然后打开大门：「你们有什么事吗？」  
 
 刚进门的几个条子，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，道：「呃，是这样的，有一个逃犯，好像逃到了这里，我们可以进去看看吗？」 
 
 林婉芸秀眉轻颦：「逃犯？我和老公今天一直在家，没发现什么动静啊。」 
 
 「是这样吗？可即便如此，为了你们的安危，介意让我们搜查一下吗？」 
 
 林婉芸为难的想了下，道：「那……好吧，不过要快点，我还有事……」 
 
 「好的。」 
 
 然后，就听见条子在屋内各处查找的声音，客厅、卧室、储藏室，门带开又关上，警察出去又进来，终於，快要来到浴室门边了…… 
 
 成败在此一举！我握紧了手中的枪支，不耐烦的大声喊道：「老婆，什么事这么慢啊？还不快进来继续给我擦背！？」 
 
 「老公，好像有一个逃犯……」 
 
 「逃犯？这关我们什么事？？」我忽然沈沈一笑：「别管了，快进来吧。还有，记得拿一个套子，哦，不对，拿两个进来！」 
 
 林婉芸娇羞的低下了头，不好意思的对警察说：「对不起，我老公在洗澡……」 
 
 即使先前对她可能透露出的异状有些微的怀疑，此刻的条子也露出了然的微笑：「你们夫妻很恩爱嘛！好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰你们了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！」  
 
 「嗯，慢走……」 
 
 关门声刚响起，她就急忙跑了过来，心切的问道：「他们走了！可以把我女儿还给我了吗？」 
 
 我打开门，却挡开她向宝宝伸出的手。 
 
 「你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？」她睁大了美目，难以置信的盯着我。 
 
 我嘿嘿一笑：「婉芸……」 
 
 「不要这样叫我！」 
 
 「好歹我们也共过患难，看在你这可爱女儿的份上，我没资格这样叫你吗？」 
 
 「可、可以……」见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻改口。 
 
 「婉芸，先别急，你要知道，我们黑道中人是最信义的。所谓滴水之恩，自当涌泉相报，说过的话，我当然会算数。」 
 
 「那你……为何还不把女儿还给我？」 
 
 「现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，明天一早我就走，到时就算你不说，我也会把她交还你的。」 
 
 「真的？」她犹疑的问。 
 
 我肃容：「当然！」 
 
 就在这时，我眼神忽然直直望向她身后，愤怒的说：「你骗我，还有条子没走！」 
 
 「我没有……」她惶恐的朝后看去，却觉后脑勺上一震，已经被我敲晕过去。  
 
 成熟美丽的林婉芸，现在终於软绵绵的倒在了我怀中。我把枪锁好，一手抱着小婴儿，一手扶着她，慢慢走向卧室…… 
 
 性感迷人的少妇，无力的躺在枕头上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉印下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条…… 
 
 我立感口干舌燥，呻吟般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。 
 
 一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。 
 
 玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想像中更柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在我掌下慢慢变硬，胸衣也逐渐湿润…… 
 
 是乳汁！哺乳期的少妇，乳房特别敏感，我鼻中似乎闻到了那股香甜的味道，忍不住伸手向她衣领抓去…… 
 
 「嗯……」就在此时，即使处在深沈的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，婉芸也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。 
 
 我心中一荡，心中涌起了无限的遐想……  
 
 不可！ 
 
 脑海中忽然回复一丝清明，我顿时为自己不智的行为汗颜。 
 
 我到底是怎么了？ 
 
 在身体、精神已经远远超出负荷的情况下，不尽快恢复体力，还要做那更加消耗精力之事？ 
 
 毒蛇啊毒蛇，你真是愧对这个名字！想当年，在与南华帮最大的对手「红龙帮」的对抗中，自己在对方派出的三个大美女面前，即使一个全身赤裸、一个身着蕾丝性感服饰、另一个却穿着警装制服的情况下，也能够忍住诱惑，不为所动，可现在……竟然为了一个年轻的少妇、人妻、人母，失控到如此地步！ 
 
 一念及此，我咽下所有口水，翻箱倒柜找出几条绳子，把她的双手绑在了床头。然后，往床上一倒，强行甩去脑中所有绮念，不多时，疲惫的身体逐渐放松，终於沈沈睡去…… 
 
 「里面的人不要动，你们已经被警方包围了……」 
 
 「蛇哥，别管我了，你快走吧！」这是跟随我足有八年之久的野狼，倒在血泊中所说的话…… 
 
 「蛇哥，你一定要找出内奸，给我报仇……」这是我最忠心的手下白皮，为我挡了一枪后的遗言…… 
 
 「啊！」从噩梦中惊醒，晨光早已从窗口温柔的洒进房中，我望着陌生的环境，这是哪儿？昨晚发生的事情源源不断的涌进脑中，我的记忆立时醒觉。  
 
 偏头一看，婉芸，这个貌美如花的年轻少妇，正和我并排躺在床上，两只玉手被我绑在床头，红痕隐现。晨曦柔和的光线落在她绝美的容颜上，愈发显