得娇怯可人。 
 
 或许是为了忘却那惨痛的一幕吧，我一抚自己正自坚硬如铁的阳物，浓浓的欲望如同脱?的野马不可收拾，现在，是时候尽情享受这个迷人少妇了…… 
 
 我解开她手腕上的绳索，翻身骑在她身上，低头亲上她香艳的红唇，尽情吸吮她口中的芳香玉液。 
 
 不堪忍受我沈重身躯的压迫，林婉芸悠悠醒转，睁开茫然的美目，却对上了我浑浊淫邪的眼光。她浑身一颤，惊叫道：「你在做什么？」 
 
 「做……什么？当然是准备和你做爱啊！」 
 
 「不要！放开我！」 
 
 「要放开你可以，先让我把精液射进你体内再说……」 
 
 「不，不要碰我……」她放声大叫：「救命！救……唔……」 
 
 我一手捂住她薄薄的唇瓣：「不准叫！」 
 
 「唔、唔……」她在我身下不断挣扎，忽然一口咬住我的手指。 
 
 「他妈的！」我大怒，反手一掌掴了上去，她嘴角顿时流出一丝鲜血。 
 
 「敢咬我？」我阴沈着脸，拖过正在床另一侧沈睡的小小婴孩，顺手从腿上的绑带中抽出一把锋利的匕首，抵在她小小的身躯上：「你叫一声，老子就给她开一道血口！」  
 
 「不！不要伤害我的女儿！」恐惧的看着刀刃，她俏脸上顿失血色。 
 
 「那，你可要乖乖的了……」我站起来，把那小孩放到室内远处的桌上，右手一挥，但见寒光一闪，「叮！」的一声，紧贴着婴孩无暇的脸蛋，匕首已经深深插入了桌面，兀自在摇晃不停。 
 
 「宝宝！」她掩面泣叫，吓得不敢看过去。 
 
 「没事。」我掰开她白嫩的双手，指指桌面，道：「同样的匕首，我身上还有三把，这次，是我故意没射中，下次呢，就看你的表现了……」 
 
 「你到底想怎样？」惊魂未定的林婉芸，仍未卸下脸上的骇然。 
 
 「不是说了吗？」手指头轻轻扫过她水灵白皙的面容，然后?起她粉嫩的下巴，我放肆的说道：「我只是，想和你性交而已……」 
 
 「无耻！」她嗔怒一声，挥手向我打来，却在我森寒的眼眸注视下停在了空中。 
 
 「打啊，怎么不打了？终於想起你的宝宝了吗？」 
 
 愤怒的表情软化下来，她哀求道：「求求你，放过我好吗？」 
 
 「凭什么？」我慢条斯理道。 
 
 「我、我有钱，真的，我们攒了二十几万，本来准备用来买房的，只要你肯放过我，我全都可以给你……」  
 
 「这点小钱，我还不放在眼里。」我不屑道：「比较起来，还是你的身体更有吸引力。」 
 
 看着我一步步向她走来，她惊恐的直往床脚缩去，退无可退之时，却见我越逼越进，情急之下，顺手拿起手边的枕头，扔了过来。 
 
 一手接住枕头，我淫笑道：「婉芸美人，你是在邀请我和你同床共枕吗？」身形一矮，向她扑了过去。 
 
 「不要过来！」她急忙缩腿，却仍然被我握住了纤巧的脚踝。 
 
 欣赏着那张姣美容颜上的恐惧，我逐渐使劲，一下下把她拉了过来。 
 
 「住手……」可怜的婉芸，双手拼命的拉扯住任何可以攀附的东西，床单、床檐……却哪里及得上我的力量，惊恐万状的看着自己被拉到我面前。 
 
 我得意的笑着，狠狠压在了她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上、脖子上胡乱亲着。 
 
 「唔……不要……」她战栗着，无力的躲闪着我丑陋的舌头。 
 
 「你的皮肤真嫩……」我赞叹不已，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，只听得「唰啦」一声，那件质地一流的连衣裙上便起了一道裂口，再扯得几下，终於完全被撕裂，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，深黑色的蕾丝胸罩……  
 
 如此曼妙的曲线，如此动人的美景，我哪里还忍耐得住，就着那到幽深的乳沟吻了起来，「啧啧」有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了乳罩之中，揉弄着那对细腻软滑，超过３４Ｄ的乳房。 
 
 「畜生，你放开我……」可怜的少妇、无助的呻吟，却起着给我助兴的作用。 
 
 一把扯下黑色蕾丝胸罩，婉芸那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳便出现在我眼前，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳尖…… 
 
 喉咙中「呵呵」几声，我为这妖艳的一幕而兴奋不已，挥动蒲扇般的手掌，「啪、啪」几声，无情的拍打着那对白嫩饱满的奶球。 
 
 哺乳期的少妇，胸部连些微的刺激都受不得，何况是这等大力的拍打？虽然痛感并不强烈，但婉芸却为那酸、麻、涨的感觉所震骇，不堪刺激的扭动着软绵绵的身子，哭泣般的乞怜道：「停、停手呀，不要……」 
 
 我却不为所动，紧握住那竹笋形的柔软乳房，一口含住乳尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的乳头。 
 
 「呀！」敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，婉芸禁不住一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉乳头一震，汩汩乳汁终於流出。 
 
 「真是好吃呀。」我贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香，清甜而又不腻的乳汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用舌头慢慢舔掉。  
 
 自己体内产出的乳汁，此时竟被一个逃犯、意图不轨的恶人如此吞下肚去，婉芸备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。 
 
 尝够了她可口的乳汁，我缓缓下移，抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的大腿，引起她几近半裸胴体上的阵阵颤抖。 
 
 我再也忍耐不住，掀开了她的裙子，大手来到丝袜尽头、她大腿根部。黑色的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，显露出淫靡的色彩。 
 
 「老子受不了了！」我大吼一声，拉下了她最后的遮盖物DD像徵着纯洁的白色三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的黑森林。 
 
 「不要！」眼见被自己视做第二性命的贞操即将不保，婉芸拼命的做着最后的挣扎，但娇弱的身体却被我锁得无法动弹的，眼见我单手飞快的脱下了所有衣物，挺起那粗大的丑物，慢慢向她俯下身…… 
 
 「你不是说过，你最讲信义，滴水之恩要涌泉相报的吗？」睁着我见犹怜的无助眼眸，她口口声声质问着我。 
 
 我一愣，随即笑道：「你听错了，我说的是，滴奶之恩，自当涌精相报，哈哈！」  
 
 「禽兽，你骗我！」婉芸悲愤的向我怒吼，只是，以