她楚楚可怜的纤弱气质来看，与其说是吼叫，却不如说更像情人间的嗔责。 
 
 「老子骗你又怎样，你不顾自己女儿的安危了吗？」我面色一寒，无边的杀气立刻散发出来。 
 
 「女儿，我的女儿……」她喃喃自语，无限爱怜的看着在远处甜睡的女儿，露出一个比哭更惨烈的笑容，终於放弃了挣扎，推搡我的手脚软落，凄怨的一笑，轻轻阖上了眼睛。 
 
 冰清玉洁的美人终於屈服，我泛滥着征服的快感，在她脸上香了一口：「这才乖嘛，婉芸美女！」 
 
 打开那双丝袜美腿，让她诱人的耻部完全暴露在我眼前，我啧啧赞道：「好柔软亮泽的阴毛，多么娇嫩粉红的阴唇，等会我的老二真是有福了……」 
 
 我狞笑着，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去…… 
 
 「嗯！」宝贵的贞操，终於被人强行夺去，可怜的丝袜少妇林婉芸一声闷哼，痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。 
 
 紧，真的好紧。大概是她体质特殊吧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟是个产后的少妇。我暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。  
 
 纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却是诚实的，何况自丈夫出差后，自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小穴被阳具涨得满满的，婉芸体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑…… 
 
 感觉到身体的变化，她简直不敢想像，在别人的强暴下，自己竟然会流出爱液的事实，惊恐的呼喊着：「你要就快点结束，这样停下来做什么？」 
 
 「快点？」我微微摇头：「婉芸，你这句话，可真是对男人最大的侮辱呢！」於是缓缓退出阳具，却在即将抽离阴户之时，猛力一顶，一下又将肉棒插到最深处。 
 
 「啊！疼、疼……」虽然小穴中已经有少量蜜汁溢出，但仍未得到足够的湿润，多天未尝云雨的下体遭受如此猛烈的侵袭，她顿时痛得弓起了身子。 
 
 「大美人，这不正是你想要的吗？」我阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺。 
 
 撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、美仑美奂的粉腿，带给我视觉上莫大的刺激，我忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。 
 
 「阿阳……」如同一只在风雨中摇摆的小舟，婉芸洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，一声声凄惨的呼喊着自己心爱丈夫的名字。  
 
 「阿阳？」我捏住她粉嫩的下颌，恶狠狠的说：「看清楚，现在骑在你身上、干着你的人，是老子DD毒蛇！」 
 
 「你让我对不起阿阳……」 
 
 「是那个什么阿阳重要，还是你十月怀胎生下来的女儿重要？」说到这里，我阴狠的瞪向婴孩：「不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，剁下她的双手双脚留个纪念，老子就放了你！」 
 
 「不要伤害她！」所有的心思，顿时被自己亲生骨肉的安危占满，她急切的拉住了我黝黑的手臂，苦苦的哀求道。 
 
 「那，你知道该怎么做了吗？」 
 
 「……是……」她抽泣的答道。 
 
 「先叫我一声老公来听听。」 
 
 「老……老……老公……」 
 
 「大声点！」 
 
 「老公！」 
 
 「现在求我，请我干死你吧！」 
 
 「请、请……」 
 
 我冷笑道：「你，还是不愿意吗？」 
 
 「不，我愿意的，请你干死我吧！干死……我吧……」被迫说出如此羞人的话，婉芸耻辱的垂下头，纤弱的身体不断颤抖。 
 
 我一指她那对丝袜美腿：「把你的腿，缠上我腰间。」 
 
 放弃了所有矜持的婉芸，立刻将双腿?了起来，紧紧的盘上我腰部。  
 
 真不愧是风韵成熟的少妇，果然懂得如何配合男人。我得意的一笑，挺动下身，再无停顿的持续奸淫起这个美貌的人妻来。 
 
 在激烈的抽插下，婉芸艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，阴户中逐渐春潮汹涌。 
 
 我用手指勾起一丝银线，得意的对她说：「看来，你也很享受嘛……」 
 
 「你可以征服我的身体，但却征服不了我的心……」 
 
 「是吗？」我猛力抽动几下，次次顶入花心：「我是谁？！」 
 
 「啊……呀……」敏感的身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从下体传来，正如久旱逢甘霖，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。 
 
 「说！我是谁？」按住那粒坚硬的阴核，我用拇指轻轻一挑。 
 
 雪白莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：「毒、毒蛇……」 
 
 我哈哈大笑，紧盯着她雪白、柔软、芳香、光滑的胴体，以及那时时因为忍受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她胸前那对不断甩动的丰满玉乳，左捏右晃，只见浓稠的乳汁慢慢流出…… 
 
 我立刻抱起她软滑的身体，凑上她的左乳尖，大口大口痛饮着甘甜的奶水，右乳上的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到我们下体阴部交合处，被肉棒带入、又带出，与她下体分泌的爱液、汗水混在一起，再也无法分辨……  
 
 在如此强烈的刺激下，在婉芸痛苦而又压抑的呻吟中，我再也忍耐不住，肉棒急速的颤动，滚烫的精液射出，在她绝望的叫喊声中，注满她湿润娇小火热的阴道…… 
 
 婴孩的哭叫声，亦在同一刻响起。 
 
 「宝宝，我的宝宝……」婉芸原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：「宝宝肚子饿了，我要喂她……」 
 
 我看着她急急的站起身，小穴中满满的浑浊精液溢出，洒落在她白嫩的大腿、细密的阴毛、甚至是那黑色丝袜上，心中又是一荡，拉住了她的手臂。 
 
 「你又想做什么？」她回首，恨恨的盯着我。 
 
 看见她愤怒的眼神，我心下感叹，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，於是沈下脸道：「我的肚子，也饿了。」从昨天下午起就滴米未进，今天一起床又做了一场激烈的性交，我这才发现，自己早就是前胸贴后背了。 
 
 「我什么都给你了，你还不走？别挡着我喂孩子！」 
 
 「吃了你做的早餐，我立刻就走。」 
 
 「你别想得寸进尺！」 
 
 我板起脸，阴冷的说道：「你又不乖了。记住，千万不要惹我发怒……」 