
 
 她怔怔看着我冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐、愤恨、无奈，终於还是点了点头：「请……让我先给孩子喂奶……」  
 
 我抢在她前面，拔起了桌上的匕首，对准她们母女二人，贴近看着她给孩子喂奶。 
 
 或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，婉芸厌恶的避开我的眼光，专心哺乳着怀中的小孩。 
 
 我看着那饱满雪滑的乳房被小孩含入口中，一口一口，「咕咕」的吸吮着挺立的乳头，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沈重起来，小腹下，阳物不断勃起…… 
 
 好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，我又一把抢过，然后打开卧室内的衣柜，指着其中一对长筒肉色丝袜，道：「换上它！然后，就只穿着丝袜和高跟鞋，再套上厨裙，给我去做饭！」 
 
 她屈辱的抿上唇，不发一言，一一照做，然后进入了厨房，开始煮粥。 
 
 怕她在食物中搞鬼，我光着身子，阴魂不散的紧随其后，却忍不住为看到的绮丽风光而心悸不已。 
 
 光裸的粉背，是那么的洁白、滑腻，简直不带一丝瑕疵；丰腴的臀部，雪白、浑圆的翘立着；修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那雪滑的肤色，和那迷人的线条；丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部，那隆起的阴阜、令人喷血的黑三角…… 
 
 肚子，似乎又没那么饿了。我轻轻放下小婴孩，一个箭步冲了上去，紧紧的贴着她微凉光滑的后背，爱不释手的抚摸着那珠圆玉润的屁股，感受那如同凝脂一般的肌肤，一只手指摸上那细小狭窄的菊门，用力向里面探去。  
 
 「啊！」如此羞人的地方遭人恶意抠弄，婉芸身体一软，手中的勺子几乎拿不稳，大嗔道：「你怎能摸人家那里？」 
 
 不能吗？反正我对走后门也没什么兴趣，眼睛下移，久久凝视着她那双魅惑的肉色丝袜美腿，半蹲着身体，缓缓的在那道动人的曲线上游移，稍后，又拉开丝袜，把阳具放了进去，在紧绷的丝质长袜下，摩擦着她粉嫩的大腿。 
 
 「放手！你不是要我做饭吗？」她喘息着说。 
 
 我邪笑道：「现在，我又不急了……」猛然伸手，在那什么都罩不住的松软厨裙下，握住了那对长长的、尖尖的、令我赞叹不已的竹笋形雪白乳房，用指尖在那小小的一道乳晕上划着圈…… 
 
 对女儿的担忧，同时也知道怎么反抗都是徒劳，或许再加上一点点自身的渴望，美丽的少妇婉芸，终於无力的伏在了厨台之上，任凭我分开她雪嫩的大腿，将阳具挺入那温软的甬道，享受着她美丽的肉体…… 
 
 放纵欲望的结果就是，直到中午一点，我才开动这顿迟来的早餐。 
 
 「好吃，真好吃……」狼吞虎咽着桌面上精致的饭菜，我不停称赞着婉芸的手艺。 
 
 清粥、小菜，本是用料极为普通的家常菜肴，在她的手下却变得色香味俱全，好几次差点让我咬到了自己的舌头。  
 
 仰头喝完最后一口粥，我打了一个大大的饱嗝，转头看向婉芸。 
 
 「你……可以走了吗？」她怯生生的问。 
 
 我微微一笑，指着电视中正在反覆播放的悬赏擒凶的新闻：「对不起，看来，我还要多呆几天了。」 
 
 「不！」她一声惊呼：「你明明说过，吃完饭就一定会走的！」 
 
 我忽觉不悦，这女人就这么急着赶我走？於是慢条斯理道：「我反悔了！」 
 
 「你说话又不算话，你不是人！」 
 
 「我不是人？」我脸色一沈：「你实在太不听话了……」 
 
 看着我眼中显而易见的怒火，她黑白分明的眼珠惊恐四望，忽然抓起桌上的碗筷向我扔来，然后抱起女儿，拼命的朝大门奔去。 
 
 「该死！」我低喝一声，一旦让她逃出大门，那就真的完了！ 
 
 我赶忙起身追过去，终於在门口处将她截住，猛扑而上，抱住了她的腰肢。 
 
 「放开我！！」她一手抱着女儿，另一边反手揪着我的头发。 
 
 「贱人，你找死！」我忽一用力，把她扯倒在地。她挥手乱抓，无意中将桌上小手提包碰倒在地，里面滚出一个小小的瓶子。 
 
 是防狼喷剂！婉芸大喜，手忙脚乱爬过去紧紧把它握在手中，回头说道：「赶快滚出去，否则我就……不！」  
 
 「说下去啊？」高高把她女儿举过头顶，我冷冷道：「不是想喷我吗？喷吧喷吧，到时我一慌，把你女儿从这足有两米多的地方摔下来，你说，她是死，还是活呢？」 
 
 「？当」一声，喷雾瓶摔落地上，她怔怔看着我的双手，忽然道：「你好卑鄙，你不是男人，我看不起你！除了女儿来威胁我，你还能做什么？」 
 
 卑鄙？心中暗暗鼓掌，我毒蛇在道上混了十来年，最大的称誉，莫过於这二字。 
 
 英雄好汉？那是只能用来祭奠的名词。或许以前曾经崇拜过小马哥那样的人物，但在风云莫测的黑道中打滚了十几年后，我早就抛弃了那些幼稚得可笑的思想。做不到卑鄙无耻、不择手段的人，注定要被淘汰。而现在，手上既然有这么一张王牌，我当然要用到极限。 
 
 我沈声道：「你真的惹火了我，不让你吃吃苦头，看来是不行了……」 
 
 「你……你先放下孩子，叫我做什么都可以……」 
 
 「好！」我放下手中的婴孩，扯住婉芸的头发，把她拉进卧室，找出床头的绳索，把她双手捆到一起，再系到门上的横梁处。 
 
 现在，无助的美貌少妇，双手高举，被绑在了门下，雪白的肉体上几乎未着片缕，除了那双匀称玉腿上的肉色丝袜，以及脚上的红色细带高跟鞋……  
 
 我站在她身后，抚摸着她缎子般的肌肤，啧啧赞道：「如此细嫩的肌肤，当真是我生平仅见呢。」 
 
 话音未落，我面色一变，狠狠一巴掌打上她圆润的屁股：「可惜，就是太不听话了……」 
 
 或许是早已做好心理准备，她柔软的身体一僵，却咬牙未发出呼痛声。 
 
 我愈加愤怒，好，倒要看看你能挺到什么时候。我板下脸，再不留情使劲拍打着她挺翘的雪臀，只听得「啪、啪」清脆的声音响起，那雪嫩的臀肉上现出一道道红印。 
 
 「呀！你停手，停手啊！」可怜的婉芸，双手被缚在头顶动弹不得，只能在我的魔掌下不停的扭动屁股，妖艳的胴体左摇右摆，活似在我面前跳着艳舞。 
 
 「叫你知道敢反抗我的下场！」我探手向前，握住她粉嫩的美乳一阵揉弄，待得奶水渗出后，先舔去手指上甘甜的乳汁，然后抹了一大把，涂在自己早已一柱擎天的肉