棒上。 
 
 「你要做什么？」女人的直觉感到极大的不妥，她惊惶的呼叫。 
 
 「当然是给你后面开苞呀！」我嘿嘿冷笑，掰开那两瓣丰满的臀肉，对准菊穴，狠狠的将阳具挺入。 
 
 「痛、好痛！呀……啊……」娇柔的胴体上一阵痉挛，婉芸顿时痛得香汗淋漓。  
 
 「真他妈的紧，你老公是个废物不成，居然肯放过你的后庭……」肉棒被括约肌紧紧裹住，几乎前进一步而不可得，如此强烈的快感让我控制不了自己，疯狂的抽动起来。 
 
 「求求你，停下来啊……」红艳的双唇不断发出无助的呻吟，她痛苦的摇着头，大波浪式的秀发在空中摇摆，舞动出一波波凄惨的弧线…… 
 
 三日后。 
 
 ?晨五点。 
 
 确定警察已经放弃对这一带的搜索，我穿着婉芸老公的衣服，打开她家紧锁了三日的大门，大踏步走了出去。 
 
 婉芸……想到这个年轻的丝袜美少妇，我心中泛起一丝得意的微笑。 
 
 或许是在我不断的威逼下认命了吧，又或许是在粗大的肉棒下得到了足够的滋润，在那天被我干了后庭之后，她终於放弃了挣扎反抗，任凭我尽情玩弄她美妙的肉体…… 
 
 等一会，当你醒来，发现我终於走后，应该会松了一口气吧。 
 
 可是……对不起，我会再回来的。 
 
 找出内奸、处理完帮中的事物、平息这次的事件后，我一定会再回来的。 
 
 那时，就是你的丈夫、那个什么什么阳的死期，同时也是你成为我专用性奴的时候。 
 
 我微微一笑，带上墨镜，提着钱箱，向着初升的阳光走去……  
 
 我的征途是阴唇大奶…… 
 
 
全文字节30628 
 
  
 