[教我画画的姐姐] [完] 淫妻小说 色色网首页 文革时期，我还是少 年，父母去了农村干校，家里只有奶奶带着我和妹妹，学校也不怎么上课，我们一群半大小子就天天野玩。

 一天我到同学家的宿舍院踢球，大家玩得正开心，不知道谁飞起一脚，足球斜斜地飞出去，打碎了旁边2层一户人家的玻璃，皮球也掉进去了，房间里一声断喝：“谁啊！”

 伙伴们如鸟兽散，足球是我的，在那个年代，可是奢侈品，我看了看，硬着头皮去要球，找到2楼，我敲了敲门，开门的是个20岁左右的女人，我低着头忙认错：“阿姨，对不起。”

 她瞪着我看了一阵，说：“进来吧。”我就进了门。进到里面，看见窗台上全是碎玻璃，皮球在房间中央，墙上贴着素描、水彩和油画，我捡起皮球，忙奉承：“阿姨，你画画？你画得真好。”

 她脸上有了点笑容，我又忙说：“阿姨，其实我也画画。”她说：“真的，你画给我看。”

 于是我就拿起笔在一张白纸上画开了，我平时上课没事就按连环画上的画，所以就画了几个连环画《三国演义》里的人物。她端详了一阵说：“形抓得挺准，只是没有基本功。”说着她拿出了全套的三国连环画。

 啊！在那个年代，这可是宝啊。我的嘴更甜了，想借她的书，她挺高兴，但是说可以在她这里看，不能拿走。  
 
 我坐下，捧起本就看，过了一阵，我抬起头，看见她在画我，我起来看，她几笔就把我勾画出来了，我由衷赞叹：“阿姨，你画得真棒，教教我吧。” 
 
 她说：“别阿姨、阿姨的了，叫姐姐吧，愿意学，我就教你。” 
 
 这时我才仔细看她，她个子不高，梳着短发，丹凤眼，有两个酒窝，一身蓝衣裤，黑布鞋。 
 
 后来我知道，她才19岁，她父母也去了干校，哥哥去了北大荒，她16 岁初 中毕业，就分配在棉纺厂当工人，从小跟着父亲学画画，本来想上美院的，现在没办法，她平时倒班，白天在家时我可以来看书、学画。 
 
 从此我就常去她那里，有时就在她那里吃饭，虽然我只有13 岁，可已经有快1米7的个子了，她有时让我当模特，画我，我也画她。 
 
 有一天中午，她在厨房做饭，我翻看她的作品，突然看到几张她画的自己裸体画，我眼睛直了，仔细端详，当听到她出来的声音，忙收好。 
 
 下午我怎么也静不下心，忙跑回家，关起门，她的裸体总在我眼前晃，我喷了，但不知道喷的是什么，白白的、粘粘的，只是觉得喷射的时候非常舒服。 
 
 第二天，姐姐下夜班，她让我自己画，她要睡一会。我就又把她的裸体画找出了，在纸上临摹。  
 
 猛的，我的头被重重打了一下，姐姐满脸怒容，把我临摹的画撕的粉碎，骂道：“小流氓，你不学好。” 
 
 我忙说：“姐姐太美了，我想画下来。” 
 
 她面色缓和了些，想了想说：“那也要惩罚你，这样，你把衣服脱了，让我画。” 
 
 我怕她生气，飞快地脱去衣服，当只剩内裤时犹豫了，姐姐一瞪眼，我只好也脱了，一丝不挂地站在那里，用手捂住命根子，姐姐笑了，她给我摆姿势，然后用碳条画我，画完让我看，我指着自己的下体，扭捏地说：“这里太难看了。”姐姐就笑着用手给擦成个黑团。 
 
 之后，我成了姐姐的裸体模特。我的绘画水平也提高很快，我在给姐姐画像的时候，故意把胸部的两粒突出，姐姐也没再生气。可我夜里常常梦见姐姐的裸体，然后就遗精。 
 
 姐姐把家里的钥匙给了我，她白天上班，我也可以去她家看书、画画，当时外面没有什么书，姐姐家有过去所谓的四旧书，除了唐诗宋词，还有《青春之歌》、《青年近卫军》、《静静的顿河》等等。 
 
 我总趁姐姐不在的时候，吻她的内衣，特别是换下来没洗的，凭想象画她的裸体，常常画着画着就泄了。 
 
 天气越来越热，这天姐姐又画我裸体，我看到她穿件工作服，把袖子挽到快到肩膀了，里面好像什么也没有了，裤腿也挽在膝盖上面。  
 
 我壮着胆子说：“姐，这不公平，你总画我光着，也应该让我画你光着才对。” 
 
 “去你的，小流氓。”她骂我，还用指头戳我脑门，可并没有生气，我就耍赖：“姐姐，就让我画一次嘛。” 
 
 姐姐犹豫了一下，慢慢地解开衣扣，啊，里面真的什么也没穿，一对小巧但浑圆的乳房露了出来，两粒小巧的乳头耸立着，她把裤子也脱了，我惊奇地问：“怎么你下面的毛是弯曲的，我的却是直的？” 
 
 “等你长大就弯了。”姐姐有些羞怯我当时晕了头，跪在地上一把抱住姐姐，把头埋在她胸口，她奋力挣扎，可我抱得紧紧的，她的呼吸越来越紧促，放弃了反抗，温柔地捧起我的头，把嘴唇放在我嘴上，我也吻她，并且把身体不断在她胸部摩擦，姐姐也用身体摩擦我。 
 
 忘记了我们是怎么上的床，只记得看到她下面血糊糊的一片。 
 
 姐姐用自己的内裤，轻轻地给我下面擦试，嘴里小声说：“累了吧，是姐姐不好，姐姐是个女流氓。”我抱住她，用嘴堵住她的嘴。 
 
 我迷迷糊糊地睡了一会，挣开眼，看见姐姐一条胳膊支着头在看我，我俩身上合盖着条毛巾被。我伸出手在被子下面模她，啊！她还是光着那，这次她没有阻挠，任我的手抚摸她的身体，我的手停留在她胸部，慢慢地摸，见她忽闪着丹凤眼看我，我就大胆地摆弄她的乳房，她全身颤动了一下，没有拒绝，她的手也握住了我的命根，我胆子更大了，手向下摸，摸到了浓密的毛毛，再向下，摸到了那缝隙，她微微分开腿，任我抚摸，接着姐姐呻吟了一声，夹住了我的手，我感觉手上湿了，想抽出来，可姐姐夹得更紧，于是我就继续用手指逗弄，并且把头凑向她的乳房，叼住一个奶头。  
 
 “不行，不能再给你了。”姐姐喘着粗气一面说着，一面却紧夹着我的手，双腿摩擦，同时不断抚弄我的命根。我顺势把她压在身下，我觉得天下没有比这更美妙的事了。 
 
 完了事，我们穿上衣服，姐姐始终不看我，我们沉默了一阵，她说：“你回家去吧，以后不要再来了。” 
 
 我想说点什么，可又不知道怎么说。 
 
 过了两天，我实在忍不住了，来到姐姐家，用钥匙打开房门，姐姐就站在门口，她一把抱住我，热烈地吻我，我也抱住她，一面吻一面解她的扣子，她也解我的扣子。 
 
 我们移动到床上，我把姐姐压在身下，姐姐的四肢紧紧缠绕着我，背部弓了起来，在我背上抓出