[女厕里的守望者] 淫妻小说 色色网首页 女厕里的守望者 
 
 
 我毕业于南方一个不知名的大专院校，大学的专业是人力资源管理。 
 
 毕业后，跑了不少招聘会，无奈是狼多肉少，投出的简历几乎都是肉包子打狗了。 
 
 真是无心插柳柳成荫，一个月后，网上投递的一份简历竟然收到了面试的回音，招我的是广东一家知名的外贸企业。 
 
 经过一番激烈的角逐，我竟然鬼使神差的把同台竞技的几个本科生放翻在地，呵呵，后来才从我的上司那里得知，当初招我的原因是觉得我的形象颇好，嘴皮子、笔杆子相对过硬而已。 
 
 就这样，我成了这家公司的人力资源专员，一个月的培训以后，我被分到了东莞分公司人力资源部，同时和我去的还有公司新招的１０几个毕业生，可能和外贸有关系吧，大部分是刚刚毕业的女大学生，一天叽叽喳喳的，好是热闹。 
 由于我是做人力资源的，所以这些女孩的基本信息我都了如指掌，包括她们在总部的体检表在内，不光有我感兴趣的３维尺寸，还有她们每次例假的周期，因此除了刚开始的普通意淫以外，我还特别留意几个漂亮女孩来月经时的工作状态，观察她们走路时俩腿间是否有夹卫生巾的痕迹，故意凑近她们身边闻闻可否有特殊的气味等。 
 
 好了，不扯淡了，接下来转入正体吧！ 
 
 我们在东莞的分公司没有自己的营业场所，而是在**广场租了２间宽敞的写字间作为日常的办公地。 
 
 我所在的人力资源部，只有我和主管两个人，由于是外贸公司，外联部和业务部人员居多，事情也最繁忙，因此我一天之内清闲的日子大把的有啊，开始觉得没有意思，后来也就习以为常了，没事就上网，看报，聊天…… 
 
 一次偶然的机会，我在楼层的公共卫生间上大号时发现这个地方的厕所格局还是特别，就男厕而言，各个蹲位起围的木板倒是老高，怀疑就是姚明进去你也从外面看不到脑袋，但是每个相邻蹲位之间却是有１０几公分的空挡，且每个蹲位的独立便池都呈「一」字形排开。 
 
 我当时就突发奇想，半趴着身子向同样上大号的隔壁望去，操，那小伙的屁股鸡巴尽收眼底。 
 
 我畅抒一口气，下意识的想到旁边的女厕是否也是相同的格局？ 
 
 出了男厕，我乘保洁员阿姨打扫卫生的时候，从洗手的镜子里观察到女厕原来和我们男厕一样，都是这种格局！ 
 
 真是老天有眼，以后终于有的事情做了！等到保洁员阿姨提着拖把和一箩筐的卫生巾便纸下了楼层，我就憧憧欲动，好想进去看看别的女孩的逼哦，徘徊了良久，终于还是欲望战胜了理智，有四下无人的时候，我蹑手蹑脚的闪进了女厕，飞快的钻进了２号蹲位（共有５个隔间），锁好门，心中真是忐忑不安，既紧张又兴奋哦！ 
 
 半天，楼层的过道里传来一阵清脆的皮鞋声，那一刻，我的毛孔都在收缩，嘎吱，开门声，紧接着，那女的就近原则，直接进了我旁边的１号位，一阵细细簌簌的拉锁声音，我赶忙半跪在地上，秉住呼吸，探下身子，颤抖的向隔壁张望过去。 
 
 哦，看到了，终于看到了我在这个乐园的第一个年轻女孩的肉逼！ 
 
 整个逼肥嘟嘟的，颜色很白净，就像刚出笼的馒头，大阴唇很厚，但是紧逼，上面稀疏的爬着一些的阴毛，把小阴唇包含的严严实实，看来这女孩性生活不是很活跃！ 
 
 她在那里蹲了半天没有响动，突然，一注急促的尿液撕破紧闭的大阴唇，嗤嗤的冲向便池，由于我们卫生间的便池前面没有遮拦，又空间狭小，那女孩似乎憋了好久的尿了，部分尿液都溅到了我的脸上，当时真的既兴奋又恶心阿，好在忍了会，在她尿后用面纸分开肥厚的大阴唇搽逼的时候，我清楚地看到了她两片粉红的小阴唇以及缝隙间的嫩肉！ 
 
 完毕，她提起黑色的小内裤和肉色的裤袜，格子裙子走出了卫生间。听见她洗干净手，然后再叮当的踩着高跟鞋离去后，我拖着高涨的鸡巴也走出了２号位，透过门缝看见四下无人，赶紧闪出了女厕！ 
 
 回到办公室，我的心情久久不能平静…… 
 
 在中午下班的时候，我在电梯边一直徘徊，想知道那个女孩究竟是什么面目，等了半天终于发现了那双高跟鞋和格子裙子，是我们同一楼层一个律师事务所的，人很性感，身材也好，看上去很冷眼阿。 
 
 随后和她一同下的电梯，站在她的身后，闻着她身上散发的淡淡的香水味道，想着刚刚才看过的她最隐私的肉逼，我真想给她格子裙子上唰浆糊阿！ 
 
 有了第一次，我就一发不可收拾，很快有了第二次，第三次…… 
 
 有时候周六我们公司不上班，保安和保洁员也懒得光顾楼层，我就一整天的守候在女厕中，耐心细致的欣赏着那些年轻女孩形色各异的肉逼！ 
 
 毫不吹牛，被我看过的逼不下２００。且大部分都是十几二十岁年轻女孩的肉逼。 
 
 印象最深刻的莫过于我们公司新来的是几个大学生的逼，她们的逼都不止被我看过几次，不是吹牛，要是给她们每个人的逼拍一张特写，我绝对可以准确无误的对号入座！ 
 
 行政部曹* 的逼长的最靠前，像个小屁孩似的，大阴唇白白净净，和她的脸一样；张**左边的小阴唇好长，每次撒尿的时候都可以起到化学课堂里玻璃棒导流的作用，弄得满屁股都是尿液；业务部刘**的逼缝隙拉的老长，每次尿后搽逼最认真，以至缝隙间像核桃仁一样的肉都被我看到了好几次；王* 的逼是我最喜欢的，也好我在公司有过的唯一的性伴，整个逼胖嘟嘟的，逼缝不到３ｃｍ长，双腿一夹，只能看到股间一道紧锁的肉缝，而且她每次小便完毕从不用面纸，当时我就觉得她是不是还是一个处女，后来哄到床上，果然不出所料，是个愣头青，本人鸡巴偏大，第一夜竟然疼痛的没有进入，后来几次才慢慢满根没入！ 
 
 这女孩的逼真是没得说，是我干过女人里最爽的一个，阴道奇窄，紧握感太好了，加之她本身漂亮丰满，在床上花样百出，口暴，乳交，肛交…… 
 
 不说了，就在我离开这得前一个月，她托自己舅舅的关系出国了，真不敢想象她窄小的嫩逼能否吃消老外的巨棒，不会撕裂吧！ 
 
 同在业务部的崔姐的逼可能经常被男友干，颜色就像我喜欢吃的凉拌牛肉一样，而且小阴唇拖在大阴唇的外面很是显眼，和她白净可爱的面孔反差太大；外联部刘* 的逼说实话，到现在我都一直没有看清楚，因为她的阴毛实在是太茂盛了，从阴埠一直旺盛的蔓