了血道子。 
 
 那天，我们一整天泡在床上，午饭也没吃，累了就睡，醒了就亲热，我们互相探究着对方的身体，她的腋下的毛也很浓密，而且体味很重，所以夏天也穿厚衣服，可我觉得那是天下最好闻的味道，后来我们亲热是我总喜欢拱她腋下，她一面笑一面说：“你不怕把你熏晕了。”我说：“我就喜欢这味道。” 
 
 那时候，避孕套是单位发的，不用钱，我的小伙伴家里很多，我就用连环画和他们换，他们问我干什么用，我说吹气球玩。 
 
 姐姐怕出声响，总是紧咬着嘴唇用鼻子呻吟，有时也会咬我，有一次把我胳膊咬出了深深的牙印，回家让奶奶看见以为我在外面与别的孩子打架被咬的，好一顿臭骂。  
 
 自此，我去姐姐家就先亲热，然后我们就看书，画画，姐姐教我别的功课，我回家前再亲热一次。有时，我们亲热完，就光着在床上看书，我看累了，就伏下身亲她的身体，从胸脯直到脚趾，再向上，最后停留在两腿之间，她紧夹着，我就一面用鼻子和嘴拱，一面往里面呼热气，直到她屈服。 
 
 有时，姐姐也会用胸部若即若离地抚摸我的身体，再用胸脯左右开弓撞击我的命根。 
 
 有一次，姐姐摆着姿势让我画，我看见她下面流出了殷红的血，因为我们刚亲热完，我吓坏了：“姐姐，我把你给弄伤了，你流血了。” 
 
 姐姐的脸红了，忙找卫生纸擦，说：“别瞎说，我倒霉了。”从此，我对女人的生理构造了解。 
 
 姐姐很好学，她也督促我学习，所以，虽然我不怎么去上课，可学业没有荒废。 
 
 姐姐在棉纺厂上2天早班、2天中班、2天夜班、休息2天，我在她上中班和下第一个夜班的日子里，才去学校上课，她要是上早班，我就下午逃学，在她家等她回来，她要是下第二个夜班，我就上午10点多溜到姐姐家，姐姐下了夜班回家要睡一阵，可总是脱得光溜溜地等我，我悄悄地爬到她床上，钻进她的被窝，姐姐半梦半醒间，身体软软的迎合我，渐渐清醒，直到亢奋，再到温柔，然后我们相拥而眠。  
 
 我最盼的就是姐姐休息，一整天在她家里，我们都不穿衣服，姐姐从不拒绝我，我们开发了很多姿势，其实这根本不用学，现在A 片里的姿势，当时我们几乎全用过，而且无论是床、桌子、长凳、椅子、地上，还是卧室、书房、厨房、卫生间，全是我们的战场，回家的时候我疲惫得连上楼梯都觉得吃力，可是好好睡一晚就又生龙活虎。 
 
 在她每月来例假的时候，我就特别兴奋，我不让姐姐穿衣服和裤子，我喜欢看着血从她的下面流出，再从大腿根部沿着大腿内侧往下流，有时特别充足的时候，血能够抵达姐姐的脚面，然后，姐姐会柔声地问我看够没有。如果我说没有，她就会叹口气，坐在我对面叉开腿，把经血淋漓的下体完全暴露出来，赌气似地说：“看，看，让你看。”她的眼中却含着笑意。 
 
 过一会，姐姐就会再问我：“怎么样，看够没有？” 
 
 我忙说：“好啦，现在看够了，等会还要看。” 
 
 姐姐就会上来笑着亲我一口，然后戴上例假带。那时还没有现在的卫生巾，女人来例假都是用布条做的例假带，上面垫上长条的卫生纸，用带子系在腰间，在姐姐全身上下只有一个窄布条系在胯下时，我就特别冲动，（现在流行的所谓丁字裤可能就是这么来的），于是，姐姐就跪下来，趴在我两腿之间为我吸，我当时很淘气，会伸出脚，那脚趾把姐姐的例假带拉扯掉，然后逗弄她的下面，姐姐这时常常是呼吸急促，有时甚至浑身颤抖，然后她自己对准我的脚趾坐下去，让我的大脚趾的一部分进入她的体内，我就搅动脚趾插进她，姐姐常常会伏在我腿上，认我胡作非为。我喷射出来的时候，能喷她一脸一头，后来姐姐甚至还为我乳交，我就射在她胸脯上。  
 
 在床上，我把头贴在姐姐的胸脯上，摩擦她的乳房，姐姐突然像被针扎了似的惊叫一声，猛地把我推开，我不知道发生了什么，连忙直起身看姐姐，只见姐姐吸着凉气低头挤压着一个乳头，并且挤出了一大滴鲜血。 
 
 姐姐看见我有些不知所措，就笑着说：“没事了，你个小坏蛋的头发茬，扎进姐姐的奶头里了。” 
 
 头发茬子是很硬的，有时理发师傅不小心都会扎破手，当时我们小孩子都是剃短短的平头，头发茬子很短，那之后，姐姐常常抱着我的头，在自己的乳头上摩擦，故意要把我的头发茬子刺进自己的乳房，如果真的刺进去了，姐姐就会喘息着抱紧我的头，让我的头发茬子长时间地扎在她的奶头里，浑身微微振颤。很多年后，在一本书上看到中国古代的时候，有一种专门对付女犯人的刑法，就是拿一根粗的猪鬃，去捅女犯人的乳头。 
 
 我和姐姐经常去颐和园画写生，那时的颐和园门票要2角钱，对每月只有30多元钱的姐姐来说还是很贵的，因为画画要买颜料、纸张等等，本身是挺花钱的。不过有我在，我们把车骑到颐和园的北墙外，把车锁上藏好，我让姐姐踩着我的肩膀，认姐姐爬上墙，骑在上面，我再找棵树爬上去，跳过墙，再让姐姐踩着我肩膀下来。有时我们也去西直门北去画一个面粉厂，那面粉厂周围全是农田，面粉厂耸立着的仓库看着像欧洲的古城堡。  
 
 夏天的时候，我们就骑车顺着颐和园后面的河边，一路骑一路画农村，画山、画水、画大树，那时几乎看不见什么人，热了就下河游泳，我喜欢潜水在姐姐的腿之间像鱼一样钻来钻去，在水中把手伸进她的游泳衣，我们在庄稼地里、在树林里、在桥洞里亲热，那种偷偷摸摸惊惊战战的感觉别有滋味，后来我下面的毛真的变弯曲了。 
 
 当时家里对我的要求非常低，只要不被工人民兵小分队抓去就行了，（警察那时不管事，维护社会治安全靠工人民兵小分队，而且警察不能打人，民兵就可以，大家都怕他们），见我学画画，而且还在学习文化，都很高兴，而且认为有了一技之长，将来可能不会去上山下乡。 
 
 恢复高考，我们抓紧复习，当时我想和姐姐一起报美术专业，可家里人一定要我学工科，说学好数理化走遍天下都不怕。我们分别考取了大学，姐姐在工艺美院，那一届各个美院出了很多大师级的人物，像程丹青、杨逸飞等等，全是恢复高考后考取在全国的各个美院。 
 
 收到录取通知，等待开学的那个假期，我们几乎天天在一起，我说：“等我毕业了，咱们就结婚。”姐姐却说：“将来你会遇到个好姑娘的。” 
 
 上学之后，我们聚的少了，姐姐有了正式