[性感尤物老师妈妈王越] [1~4] 淫妻小说 色色网首页 性感尤物老师妈妈王越

 （一）

 「王老师，周末还这么早出去啊」。

 「王大爷啊，这不是五一要放假吗。这周末要补课。

 「哦，怎么没开车啊。」

 「哎！别提了，昨天下大雨，学校停车场给淹了，车排气管进水了，等着修呢。」

 「哦，原来是这样啊。」

 「不跟你说了，我还要赶公车。」

 王大爷看着穿着一身职业套装，脚登高跟鞋的王老师越走越远，不禁用手摁了下自己炙热的下体。小骚娘们，要是能让我插上几下，真是死都值了。孩子都上初中了，还这么风骚。

 我的妈妈叫王越，是一中的老师，天生一张俊俏的天仙脸，一米七的身高格外苗条，两条美腿有着完美的曲线，没有一丝赘肉，白嫩光滑，再加上妈妈平常喜欢穿丝袜，这美腿配上丝袜简直是绝配，不知成了多少男人的手淫对象。

 妈妈原来大学时期是学音乐的，大学时期就不乏大量的追求者，不过后来还是被爸爸娶回了家，后来就有了我，现如今妈妈已经三十多岁，但是由于保养的好再加上会打扮自己给人看上去也就是不到三十，但由于结婚这么多年，身上又充满了成熟少妇的气息。妈妈在外十分注意自己的形象，再加上又有完美的身材所以怎么看怎么好看。  
 
 我今年也是初二了，在三中，和妈妈不在一间学校，但距离还挺近。爸爸开了一家外贸小公司，常年外地奔波生意，难得回来几次。好在妈妈出身书香门第，从小受到好的教育，善良贤惠，把家里到扫的井井有条，不然换成别人，不知被人说了多少闲话。 
 
 上班高峰期的公交站台一大群一大群的人，看到这么多人，妈妈不禁皱起了眉头，妈妈穿了一身的职业装，想到要挤公交车，选了一条修身的西裤，脚上穿着细跟的高跟鞋脚上穿着细跟的高跟鞋，虽然穿的很保守，但浑身上下弥漫着成熟少妇的韵味，在人群中显得格外起眼。。 
 
 「１路车来了」，不知谁叫了一声。 
 
 人群开始挤向上车口，妈妈看看手表快要迟到了，没办法，一咬牙也只能跟着挤，车门一开，大家更是拼命的挤，妈妈弱小的身体只能在人群中被人挤来剂去。好不容易挤上了车便动弹不得。妈妈心想再也不挤公交车了，真是受死罪了，刚才上车时不知被多少人吃了豆腐，感觉一双有一双的大手在自己臀部蹭过，幸亏穿了裤子，不然不知道要被那些臭男人占多大便宜。 
 
 这时候还有一双眼睛紧盯着妈妈西裤包裹的翘臀看，他就是小明，妈妈班的学生，和我们家住一个小区，刚才刚出家门远远的看见妈妈，就一直在后边跟着，刚才挤公交的时候，硬挤到妈妈旁边用手去碰妈妈的丰臀，可是爽了个够，小明现在在不远处看着妈妈。心想：好个小骚妇，要是我妈妈该多好，真便宜了小亮那小子，有个这么个性感尤物的妈妈，今天要是穿裙子多好，能享受一般老师的丝袜美腿，多好的机会，百年不遇的碰到老师坐一次公交车，可惜了啊。边想着边不禁用手去摁了摁自己的小弟。  
 
 二十分钟后，车到站了，妈妈赶紧下了车，大吸了一口新鲜空气，整理了下衣服，向校门口走去。妈妈虽然学的音乐，但是由于当初分配到学校，学校缺乏语文老师，所以就紧急救火教了语文，这一教就是十多年过来了，现在还是一个班的班主任，走过停车场，看见修理厂的人已经来拉车，昨天的大雨很多老师的车都没能幸免，保佑快点修好，不用再挤公交车。 
 
 「王老师，早上好啊。」一个矮壮老头跟妈妈打招呼。 
 
 「早上好，张大爷。」 
 
 这个张大爷是学校的烧锅炉的，膝下无子，老伴早已经死了。妈妈由于人好好说话，所以在学校人缘很好。但是某些男老师可不这么看妈妈，哪一个都人面兽心的巴不得哪天能把妈妈就地正法。没办法，妈妈天生丽质，又一身好身材，要是看见妈妈没有反应才怪呢。只可惜爸爸长年不在家了妈妈。 
 
 「陆游是宋朝著名的大诗人，并且又是一位带兵打仗的将军」。妈妈站在讲台上严肃的讲着课。 
 
 「小明！小明！」 
 
 睡眼惺忪的小明站了起来。 
 
 「大早上上课就睡觉，下课来我办公室一趟，站着吧。」 
 
 小明打了个哈欠，都怪昨晚看黄片看到了太晚，竟然批评我，小骚货，看我早晚有一天把你摁到床上让你见识一下我的大鸟。现在耀武扬威了，刚才上车得时候还不是被我摸，想到这小明又敢到一身燥热，刚才老师的屁股真是又软又圆，真想一辈子摸下去。  
 
 下了课，办公室内。 
 
 「小明，你怎么又睡觉，不是第一次了，你看看你的成绩都到数了，再不努力，高中都考不上！这样吧，以后晚上吃过饭你来我家和小亮一起写作业，我辅导辅导你。」 
 
 「好的！老师。」小明真是激动万分，想到以后能每天去老师家里，搞不好能偷几双丝袜回来打飞机，顿时一点睡意都没了。 
 
 五点钟，又到了下班的时间了，王越收拾好东西往外走，一想到一会又要挤公交车不觉一阵头疼。 
 
 「王老师，回家啊。」 
 
 妈妈扭头一看，是教导处的林主任开车过来。 
 
 「嗯对啊，车昨天淹了。」 
 
 「那这样吧，我送你回家反正我没什么事。」 
 
 「那多不好意思啊不麻烦您了。」 
 
 「没关系，上车吧，怎么能让我们学校的一号美女老师去挤公交车啊。」 
 
 妈妈不好意思的低下头，脸颊泛红，想到早上来的时候的遭遇，妈妈便不客气的上了林主任的车，妈妈一上来，顿时一阵诱人的体香就充满了整个小车，林主任心中一阵荡漾，斜眼一看你，透过露出内衣的缝隙，一对傲人的乳峰，差不多有３６Ｆ罩杯，肩膀处黑色的乳罩吊带都漏了出来，再往下看，妈妈斜腿而坐，西裤下露出水晶肉色丝袜的小脚面，林主任一舔嘴唇，真恨不得上去就舔几口，要不是理智还在，估计林主任上来就把妈妈给正法了。  
 
 「你在哪里住啊，王老师。」林主任问道。 
 
 「再光明路与海润路的交界处。」妈妈说道。 
 
 「真巧啊，我也住在海润路不远，还挺顺路的。」 
 
 「真是谢谢您了，林主任。」妈妈笑着说道。 
 
 「没关系啦，照顾一下下属也是应该的嘛。」林主任呵呵一笑「怎么没让你丈夫送你啊。」 
 
 「唉！他啊，常年在外做生意，一年难得回家几次，我怕是很难享他的福喽」说到爸爸，妈妈不禁心头一阵惆怅。说起来爸爸又有