，我错了。」  
 
 正说着，浴室里的冲水声停了，看来妈妈要洗完了，我赶紧说，「赶快收拾「」好。」小明慌乱的把黑裤袜放进抽屉了，拉上柜子门，跟我回到书房。 
 
 我依旧怒气冲冲的看着小明，小明低着头不敢说话。看着小明这样，我心软了下来，大家都是一样，都是男人，连我这个儿子都对妈妈浮想联翩，何况小明。我一摆手：「算了，下次不要这样了」。 
 
 小明赶紧感激的说，「谢谢！谢谢！」 
 
 这个时候妈妈穿着一套真丝黑色睡衣走了进来，双手还用毛巾擦着湿漉漉的头发。妈呀！这睡袍我也是第一次见妈妈穿，真他妈性感，黑色吊带，小便睡裙也是刚到膝盖，嫩白修长的小腿肚，白皙的小脚穿着凉拖，上边３６Ｆ的大奶早已摇摇欲坠的顶着睡裙想要破群而出，浑身还冒着刚洗完澡的热气，简直就像仙女一般。再看看小明，眼都直了，估计要不是我在，小明早已经冲上去把妈妈摁倒在地了。 
 
 「小明，一会写完作业就回去吧，老师今天累了不想检查了，明天再来。」妈妈懒洋洋地说。 
 
 「好的老师」，小明总算缓过神来，眼睛还在顶着妈妈那高傲的乳峰，配上这黑色真丝睡裙，简直就无法用尤物来形容了。 
 
 回家的路上，小明还在想着妈妈那乳峰，还在想着拿妈妈黑裤袜套弄时的前所未有的快感，「不行」，小明咬牙切齿地说到：「豁出去了，一定要好好尝尝这小骚货，死也值了。」  
 
 （二） 
 
 「亮亮，妈妈先走了，饭在锅里盖着，赶快起床，不然要迟到了」。 
 
 「好啦，知道了。」我懒洋洋的说道。 
 
 我和妈妈在不同学校，但我们学校上课比妈妈晚半个小时，所以每次都是妈妈做好饭先走。躺在床上想想昨晚发生的事，不禁心中一阵荡漾。 
 
 「王老师，这里。」 
 
 妈妈看过去，只见路对面林主任激动地朝着自己挥着手。 
 
 当妈妈从小区门口出现的那一刻，林主任愣住了。 
 
 只见路对面的妈妈穿着灰色的胸前带卷花真丝上衣，下面穿着白色的紧身裹臀短裙，水晶透亮的黑色丝袜包裹着光滑的小腿，既性感又神秘，脚上蹬着乳白色的高跟鞋，挎着白色的手提包，大大的巨乳在上衣的包裹下摇摇欲坠，随着妈妈走路而一颤一颤，伴随着哒哒哒……的高跟鞋声向路对面的林主任走来，这个时候林主任都已经看傻了。倚在车门盯着妈妈走过来边一动不动，下体已经不自觉地撑起了小帐篷。 
 
 这个时候马路对面妈妈也注意到了林主任的眼神，从他那炙热的眼神中，妈妈看到迸发出的是男人的欲望，妈妈不好意思的脸颊绯红，侧低着头走过马路，不敢与林主任正视。 
 
 心想：难道是自己今天穿的太性感了？想到今天不用技公交车，于是毫不犹豫的穿上了裙子，还选了一双当初丈夫从美国带回来的水晶黑色连裤袜，看着镜中的自己，连自己都惊叹于自己的完美身材，只可惜丈夫不在身边，自己心爱的人无法欣赏自己的装扮，想想就感到心痛，只可惜心中无尽的忧愁无处述说，想到这里不禁又开始盼望丈夫能早日安顿下来陪自己。  
 
 走到车旁，林主任还在发愣。 
 
 「早上好，林主任」，妈妈轻轻地叫了林主任一声。 
 
 「好……好……王老师，早上好。」林主任缓过神来，尴尬的搓着手笑道。 
 
 「真麻烦您还要来接我，耽误您的时间了。」妈妈歉意的说道。 
 
 「没关系，应该的，应该的。」，林主任急忙笑道，「王老师今天真是漂亮啊，简直比电视上的大明星还要漂亮，能有你在一中，真是我们一中的福气啊。」 
 
 「呵呵」，妈妈不好意思的笑道，「您可真会说话，林主任」。 
 
 「赶快上车吧，王老师。」，说着林主任连忙打开车门。 
 
 妈妈笑着俯身坐了进去，咦，就在林主任关门的一瞬间，妈妈看到林主任的下体支起的大帐篷，顿时妈妈脸颊泛起一丝红润，不好意思的低下了头。林主任启动车驶向学校，一路上林主任都在心不在焉的斜眼看妈妈裙下露出的半截大腿，在超薄黑色丝袜的包裹下，格外的性感，看上去就光滑无比。 
 
 虽然在学校也见这个小骚货穿过这么性感，但这么近距离的接触还是第一次，闻着妈妈淡淡的体香，边欣赏这妈妈的美腿，林主任哪还有什么心思开车，心里一直盘算着怎样才能把妈妈搞到手。 
 
 这时候妈妈还是低头脸颊粉红的静静地坐着，不好意思的说话，妈妈还是第一次见除了爸爸以外的人的生殖器，虽然隔着裤子，但妈妈还是感觉十分的尴尬，这个时候妈妈也很矛盾，既欢喜自己这么装扮能引起男性的欲望，对自己充满信心，另一方面，没想到每天严肃的林主任竟然看到自己会想那些事情。  
 
 唉，善良的妈妈丝毫没有从学校老师眼中看到他们对自己的欲望，在天真的妈妈眼里觉得那更多是关怀，哪里想得到每个男老师看到自己都迫不及待的想把自己正法。 
 
 两个人就这么静默着，妈妈尴尬的将手放在大腿上上下婆娑着，看到这一幕，林主任差点没射出来，对于这些男人来说，妈妈的每一个动作都能引起他们无尽的性欲，而妈妈现在的动作无异于犹如自摸一样。 
 
 突然一个急刹车，妈妈没有做好猛然向前一伏，在这一瞬间林主任通过上衣的猛然扩大的间隙看到了妈妈的乳峰，性感的蕾丝黑丝乳罩包裹着，但还是露出大半。也就是在这一瞬间，林主任把我不住自己，射了出来。 
 
 …… 
 
 坐在讲台上看着底下的学生写着作文，妈妈浮想联翩的想到早上的事情，在下车的时候，妈妈又无意中看到林主任的裤裆处竟然是潮湿的，由于林主任穿的浅色裤子，潮湿又更显得明显，难道林主任射了，妈妈想到谢谢不禁又脸颊泛红。 
 
 哎呀，自己怎么会想这些庸俗的东西，真是恶心，不过一想到林主任单单看到自己就射了，女人特有的优越感和虚荣心还是让妈妈感到一阵自豪，不过林主任还真是个老流氓，不正经。真是个废物只是看看自己就这样。 
 
 不过又想到自己的丈夫不也是这样吗？当初第一次寻欢，丈夫还没插进来就射了出来……想到这些，林主任在妈妈心中的形象一落千丈，跌到谷底，心想自己的车快修好。  
 
 此时此刻，在讲台下边，坐在第一排的小明正盯着讲桌下妈妈的黑丝美腿意淫着，看着妈妈的两条交叉的黑丝腿轻闭轻合的变动着，小明的心也跟着一颤一颤，心里祈求着能再张大点。 
 
 这个时候小明的同桌李明也