没闲着，掏出手机正放在桌子下一张一张的拍着妈妈的黑丝腿，岂止是他们俩，这个时候全班的男生无一不意淫着讲台上这个性感尤物。 
 
 对于出于青春发育期的这些小孩子来说，讲台上的妈妈简直就是天仙一般，妈妈的每一个动作都让他们意淫着，每个人都想着自己把妈妈压在身下，摁着妈妈的乳峰在妈妈身上驰骋着，去征服这个性感的骚货。 
 
 唉，妈妈哪里想得到，台下这群在她眼里天真无邪的小孩子，竟然在这样意淫她。 
 
 妈妈提着暖壶往学校后边的锅炉房走去，学校的桶装纯净水已经好几天没有送水了，没办法，妈妈平常喝水就多，才保持住这水嫩的皮肤，只有去后边锅炉房找张大爷打一壶水，自从学校配备了饮水机，已经很久没来张大爷这里了，远远的看去，张大爷正躺在锅炉房门边的躺椅上晒太阳。 
 
 「张大爷，我来提壶水。」，妈妈笑呵呵的说到。 
 
 「张大爷见妈妈来连忙起身，快来来，我给你接水。」张大爷热情的招呼着这个他眼里的性感尤物，张大爷接过水壶说：「你在门口等会，里边脏，于是转身进屋接水。」  
 
 妈妈站在门外，突然感到一阵眩晕，坏了，肯定是早上没吃早餐，低血糖这老毛病又犯了。正想着，妈妈颤颤悠悠的有点站不稳，正在这时老张头提着水出来了，见妈妈有点站不稳，赶忙放下水壶快步走过来，「王老师，你怎么了？」 
 
 这个时候妈妈终于站不住了俯身要倒。 
 
 老张头一个快步正好接住妈妈将妈妈搂在怀里。 
 
 「王老师，王老师，你怎么了？」，张大爷着急的说道。 
 
 妈妈一点反应也没有，老张头正在犹豫要不要叫人，突然脑海中想起来原来聊天时听吗妈妈说过她有低血糖，难道是低血糖犯了。想到这里老张头浑身一震，真是天助我也。 
 
 老张头看着怀里妈妈的俊俏的美貌，那吹谈可破的肌肤，这辈子都没想过还有机会能这样接近这个小骚货。边想着边把妈妈往里屋走去。 
 
 看着怀里的妈妈，老张头早就忍受不住，抬起自己粗糙的老手就往妈妈的美腿去，真滑啊，此时的老张头色欲冲头，已经陷入疯狂状态，一只手在妈妈的美腿上婆娑，追求着快感，同时也低下头将老脸压向了妈妈的乳峰。隔着真丝上衣，老张头疯狂的在妈妈的乳峰上摩擦，手也开始逐渐的从妈妈的大腿外侧开始向妈妈的大腿内侧用力的搓摩。 
 
 抬起头，老张头开始仔细的观察妈妈俊俏的小脸，翘翘的鼻尖，樱桃粉红的小嘴，一对诱人的柳叶眉，绯红的小脸蛋，老张头两眼充满了血丝，伸出丑陋的大舌头吻向了妈妈的粉红樱唇，老张头的大舌头在妈妈的唇中用力的搅拌着，想要努力的撬开妈妈的牙关，手下也加快了速度，开始用力的探向妈妈的私处……  
 
 此时此刻的妈妈虽然处于半昏迷中，但基本的意识还是有的，在倒下的那一刻，自己的翘臀就感觉到一根翘起的坚挺的东西顶了上来，就算妈妈再天真也猜的出来这是老张头的肉棒，不禁心中一阵作呕，想要努力的站起来，但浑身使不上力气。。 
 
 就在这是，突然感觉到一双粗糙的大手在自己的大腿上摩擦，妈妈不禁心头一紧，老张头竟然轻薄自己，顿时愤怒万分，但无奈使不上力气，大手继续摩擦这自己的大腿。 
 
 「啊，痒，好痒，快放开我啊，你个死老头子。」，正在忍受煎熬，突然自己的乳房被重物压了下来，天哪这个老头子竟然把脸压在我的乳房上，用力的蹂躏着，「啊，碰到了乳头，啊。好痒啊，别弄了，别碰我的乳头，啊痒，痒死了，你不能这样啊！老头子竟然摸到了内大腿，痒死了，妈妈在心中无奈的呐喊道。 
 
 突然一阵口臭袭来，他竟然亲吻我的嘴，天哪，舌头伸了进来，想到脏兮兮的老张头的舌头在自己嘴里搅拌着。妈妈想死的心都有了。老张头此刻已经彻底疯狂了，下手用力一伸，顶到了妈妈的隔着丝袜与丁字裤的蜜穴上。 
 
 「啊！」老张头过度的用力，让妈妈不自主的呻吟了一声。 
 
 老张头开始用力的摩擦着妈妈裙下的翘臀和密穴，「咦，这是什么内裤？怎么只有一条细细的小绳遮住小穴，屁股上根本感觉不到有内裤的包裹。」，老张头好奇的想到。  
 
 老张头哪里见识过这种丁字裤，随便隔着丝袜用手一拨，就碰到了妈妈的小穴。「还真他妈方便，真他妈个骚货，穿这种裤衩，欠干。」，老张头恶狠狠骂道！然后竖起中指用力的隔着丝袜定向小穴。 
 
 妈妈此时此刻意识大半已经清醒，只是还是无法动弹，妈妈现在彻底的后悔穿丁字裤了，这么轻易地就被这个死老头子攻击了自己的小穴，好在丝袜质量比较好，任凭老张头在使劲也无法攻破最后一道防线，只是能将半根手指深入小穴，一下一下的用力的插着。 
 
 「呜呜，好难受啊，好痒啊。」 
 
 任凭妈妈再怎么克制自己，终究抵不过老张头的手指一下又一下的攻击，妈妈此刻感觉到小穴已经湿润了，一股羞耻心悠然而生，自己是高贵的不可侵犯的教师，竟然被一个老头子这样轻薄，容不得妈妈多想，随着老张头的加快速度搓揉和指淫，妈妈越来越紧张。 
 
 没想到自己一次看似平常的打水，竟然沦落虎穴被一个烧锅炉的老头子这样玩弄，但是没办法，全身一点力气没有，只能咬紧牙关，忍受煎熬，祈祷这羞耻的玩弄赶快结束，自己肯定要杀了这个禽兽，保守的妈妈无法忍受自己一个高贵的少妇此时此刻被一个脏老头子这样抚摸，好恶心啊！弄得我满脸都是他的口水。 
  
 老张头用力的抽动着自己的手指，同时嘴也撕开了妈妈的真丝衬衫，一对高傲的乳峰在一个黑色蕾丝乳罩的包裹下展现在了张老头的面前，张老头哪里见过这么性感的乳罩，用力粗鲁的咬开黑丝的蕾丝乳罩的连接带，一对巨乳早已突破束缚崩出来了，老张头赶快咬住了妈妈的乳头，用力的吸允着，不停的用力的用舌头拍打着妈妈的一对巨乳。 
 
 此刻的妈妈全然没了高贵清纯的气质，从远处看，一副淫秽的画面，一个穿着猥琐的爱老头抱着一个高挑的黑丝少妇忘情的玩弄着。这时的妈妈欲哭无泪，既气愤又着急，在这么下去自己要被失身了啊！ 
 
 这时妈妈也慢慢恢复过来，使出吃奶得劲用力的把老张头给推开，退了老张头一个踉跄，然后上来甩了老张头两巴掌。 
 
 「混蛋，变态！」，妈妈用力的骂道。 
 
 同时赶紧的重新扣好乳罩边整理衬衫的纽扣。 
 
 老张头这时也吓坏了，没想到妈妈竟然会突然醒