来。赶紧走过来跪下，一把鼻子一把泪的祈求妈妈放过他，「王……王老师……我……我错了……我……我……对不起你……我一时色欲熏头做了傻事……放过我吧……王老师……」 
 
 现在的妈妈看着眼前的张大爷这样跪在自己面前，起了一丝怜悯之心，开始有点可怜这个年过半百的老者，没办法，妈妈就是这么善良。算了，自己现在只能赶快离开这个地方。  
 
 「今天这件事不许说出去！听见了吗？！」妈妈怒气冲冲的说道。 
 
 「知道了……知道了……肯定不说出去……您放心吧王老师……」，张大爷跪着不断地点头说道。 
 
 妈妈连水壶都没提快步的跑出锅炉房…… 
 
 张大爷看着妈妈远去的背影，想到刚才的艳遇，「妈的，穿的这么风骚，装什么清纯，早知道不敢怎样，老子刚才就强行把你正法了。」 
 
 想到这里张大爷不禁一阵后悔。想起刚才指尖掠过妈妈美腿和小穴的快感，还有妈妈高挺柔软的巨乳，还有那巨乳上的小樱桃，张大爷刚疲软下去的肉棒又充满了血，但现在只能自己撸了，不过张大爷想到自己一把年纪的农村老头子竟然能这样轻薄到全校的高贵的不可侵犯的大众情人，想想也值了，只是懊悔没有进一步的行动。 
（３） 
 
 王越落慌得逃回了办公室，一个人坐在那里发呆，好在自己恢复得及时，不然就……王越不敢想下去，唉！自己的丈夫不在身边，心中的委屈只能憋在心里，无处诉说，想到自己今天被一个老头子玩弄，眼角流下了委屈的眼泪。 
 
 这时候王越的手机响了，王越一看是林主任打来的，调整了一下情绪，然后按下了接听键。 
 
 「喂…小王啊！那个，一会我去教育局有个会，今天可能不能送你回家了。」王主任歉意的说道。  
 
 「嗯…没关系的，林主任，您忙您的，我自己坐公车回去就好。」王越消沉的说道。 
 
 「咦？听你声音不舒服吗？小王。」林主任关心的问道。 
 
 「没有……没有……我很好！」王越赶忙说道。 
 
 「哦那就好，那我挂了。」 
 
 「嗯…再见！林主任。」 
 
 电话那头的林主任哪里想到，自己的女神已经被人捷足先登的玩弄了。 
 
 挂完电话，王越站起来走到洗手台，洗了把脸梳理了一下头发，看着镜中的自己。「我是一个坚强的人，我是一个班的班主任，我还有很多事情要做，我不能被这件是搞成这样，没什么大不了的。」王越心里自己鼓励着自己，让自己去忘掉这件事。 
 
 终于放学了，王越挎着手提包往校外走去，想到明天就是五一假期，不用上课，正好可以好好调整调整自己。走着走着随着双腿的摩擦觉着私处黏黏的很难受，也难怪，今天下午被死老头子用手指插得都弄出了爱液，还没来得及处理一下！算了，还是忍一下回家再收拾吧！想到这里王越加快了步伐。 
 
 公车上，人熙熙囔囔。王越被挤到了后半截车厢，前后被两个男人夹击着，稳定下来，王越心里埋怨起林主任来，早知道还要挤公车，就不穿裙子了，刚才上车时又被吃了大豆腐，更有甚者竟然把手伸进了自己裙子去自己的翘臀揩了一把油，真是混蛋，都怪林主任，早不开会，晚不开会，偏偏这时候开会。  
 
 突然王越一个激灵，容不得王越再多想，原来一个粗壮的硬物顶在了王越的翘臀上，王越就是再清纯也猜得出来这是什么？混蛋，在公车上竟然这样，王越一阵脸颊绯红的低下了头，同时靠前稍微挪了一下，离开硬物的冲顶，稍微松了一口气。 
 
 可是没多久坚挺的肉棒又挺了上来，就这样一下、一下的顶着陷进王越柔软的翘臀里。王越已经没有退路了，她已经都快俯身在前边的男士身上了，自己的乳峰都随着公车的晃动，一下又一下的碰撞的前边男士的后背，真是太羞耻了，怎样才能制止他呢？ 
 
 要是大声叫，肯定全车的人都会知道，万一有熟人让人知道了多难堪，自己一个高贵的教师在公车上被人非礼，这种事情怎么说得清，谁来救救我啊！王越无奈的向天求救。 
 
 就在这时，一个粗壮的大手按在自己的翘臀上，停留片刻然后用了一捏，「啊……」这么用力，王越忍不住叫出了声来，引得周围的人看过来，王越这一叫也把后边的色狼吓了一跳，赶紧拿开了双手。 
 
 王越叹一口气，以为自己脱离了苦海，岂止不一会，自己的耳根感觉到暖暖的喘气声，他竟然凑了过来，他要干嘛，王越顿时紧张起来，缩紧双肩。 
 
 「美女，不要叫嘛，我温柔一点。」一阵轻语吹进了王越的耳朵，色狼边说着，边又伸出手轻轻地隔着紧身裙摩擦着王越的翘臀。  
 
 混蛋！王越松开抓着上栏杆的手，伸到后边去阻止色狼的放肆行为，但自己的姿势根本是不上力气，那里是那双粗壮的的手臂的对手，突然，那双大手一下抓住了王越的小手，同时往后拉扯！ 
 
 王越极力的想要挣脱，但哪是这个色狼的对手，色狼把王越的手拉到自己的裤裆处，然后将王越的双手，按在自己隔着裤子的生殖器部位开始搓揉，可恶，本想制止他的行为，没想到竟然落进了这个色狼的圈套，王越顿时后悔不已。 
 
 但是无奈的一点办法都没有，这时候色狼的另一只手也没闲着，那另一只手不断地在王越的臀部游走，并且不断的开始有意无意的掀起王越的裙摆用力的揉捏着王越的翘臀。 
 
 「坏了！他要掀我裙子！」王越意识到这个问题，急忙用拿着手提包的手去极力的往下拽裙子。 
 
 但是色狼岂能容忍王越这样，用力的把王越的手推开，王越又赶忙回来压住裙摆，这时突然色狼拿开了将自己的手按在他肉棒上的手，手突然解放出来，到让王越措手不及，赶紧收回自己的手。 
 
 坏了！突然王越感觉到色狼将两只手用力的按在两条大腿的外侧，先是捏了一把，疼的王越又是一声娇喘，还没反应过来，突然双手用力的同时向上推去，就是那么一瞬间，王越后面的裙子被推到了腰间，整个翘臀和私处都暴露在空气中，顿时感到一丝丝的清凉。  
 
 这个时候王越已经彻底的崩溃了，自己已经不知道该怎么做了，这个时候要是叫出来，岂不是会让更多的人看到自己下体，想到这里，王越只能默默的忍受着，祈求我赶快结束。 
 
 这个时候色搓狼已经更加放肆的双手按倒王越穿着黑丝袜的翘臀上用力的揉，「好圆啊！又圆又软，真是个极品啊！小姐。」又一阵轻语飘过来。 
 
 王越更加的羞耻的闭上了眼睛，眼角流下了泪水，抿着