小嘴，但双手仍然与色狼斗争着，只可惜自己的力气实在是太小了，再加上下午本就被死老头子玩弄一番，差点来了高潮，哪还有什么力气。 
 
 这时候色狼将双手伸到了丝袜中，直接蹂躏着自己翘臀，王越极力的拽着连裤袜不让他得逞，粗糙的大手在王越的臀部搓揉，使得王越的感到无比的瘙痒，但这个时候也只有忍耐。 
 
 两双大手突然越过腰间用力的深入内裤，几根手指插入了自己的蜜穴，然后用力的抽动着，「啊……」王越又是差点大叫出来。 
 
 「底下都湿了，小姐……你还真是个小骚货啊！别装了……哥哥今天就让你好好……爽爽……」 
 
 听到这些令人羞辱的话，王越简直都要崩溃了，自己一个持家守道的教师，竟然被陌生人这样侮辱，还不如杀了我。不知是不是由于丈夫多日未归，又加上下午被死老头子的玩弄，自己的身体竟然慢慢有了异样的感觉，小穴已经湿润起来！  
 
 在刚才色狼的搓揉中就早已浸湿了蕾丝内裤，这是王越不愿意承认，但也不得不承认的，容不得王越多想，色狼手指的不断用力的抽动，王越已经全身酥软，浑身使不上力气，被色狼的另一只手搂着勉强站住，而自己则用力的捂着小嘴，闭着眼低着头，努力地使刘海遮住自己早已红透了的脸蛋，避免自己呻吟出来，浑身也早已跟着手指的抽动有节奏的颤抖，两腿叉开弯曲，活脱脱的一个荡妇～～ 
 
 这时候王越感觉到子宫里有大量的爱液想要喷出，色狼感觉到了王越的身体的变化。更加卖力的加快抽动他的手指，突然色狼感觉到自己怀里的尤物两腿绷直，浑身僵硬，然后小穴里喷出了大量的潮水。 
 
 「妈的！还真是高潮了！」拿走自己的手指在嘴里吸允了几口，两手托着王越不让王越倒下，「怎么样，小姐，爽不爽啊？」 
 
 这个时候王越脸泛桃花，春光满面，早已没了羞耻之心，忘情的享受这美妙的一刻，这种感受是丈夫从没有给过自己的，自己竟然被一个陌生人只是手指就玩弄到了高潮，不知道如果换成肉棒会怎样？ 
 
 不要！王越控制住自己的想法，自己怎么能有这种想法！自己是一个有夫之妇要忠于自己的丈夫。可是刚才的感觉真的是这辈子都没有拥有过的，王越陷入了迷茫之中。  
 
 「小姐，不要着急，还有更爽的。」他话未说完，王越突然感到一个滚烫的肉棒顶在了自己的黑丝翘臀上！ 
 
 「哇，天啊！这温度，这尺度，真是好粗啊！」王越不由得惊叹不停地拍打在自己翘臀上的肉棒的尺寸。比自己的丈夫大了不止一倍。 
 
 「来小姐，扭过身来，我们玩点更刺激的……」边说着，边握着王越的双肩想要将王越扭过身来。 
 
 王越知道色狼想要干什么，同时间自己也有点向往去尝试一下，但理智还是占据了上风，自己不能那样做，王越极力的保持住身形，不被色狼转过去。 
 
 色狼这个时候要也没办法，暗骂一声：「你个小骚货，刚才都高潮了，这会还装什么清纯。」说完一把拉过王越的一只手，按着王越的双手，让王越的手握在一只滚烫的肉棒上。 
 
 王越极力的想要抽回自己的手，「啊！好大啊……王越通过手心感觉着色狼肉棒的温度与尺寸，第一次接触丈夫以外人的肉棒，王越都能感觉到色狼肉棒上充血的青筋。」 
 
 这么一刻王越已经迷茫了，右手自觉地随着色狼的节奏一下又一下的在肉棒上套弄着，身体也在不自觉的扭动起来，到最后色狼完全放开了控制的手，任由王越自己套弄着，色狼的双手悄悄的按在了王越的乳峰上。  
 
 「小姐，真软啊！」边说着便用力的揉捏着王越的乳峰。 
 
 这时王越感觉到色狼的肉棒剧烈的抖动了几下，已婚的王越心里清楚的知道，这是男人要射了的徵兆，天哪，不能让他射在我腿上啊！边想着，便开始收回手。 
 
 色狼早已了解到王越的心思，拉回又把王越的手继续套弄，同时将肉棒贴近了王越的翘臀，伴随着几下剧烈的抖动，王越深深地感觉到～～一股滚烫的精液射在了自己的翘臀上。 
 
 「你可真是个尤物啊！是不是很享受啊！小姐，给个电话吧！下次我让你好好爽一爽。」 
 
 这个时候王越也从迷茫中清醒过来。赶紧低下头不去理会色狼，同时用双手极力的开始放下自己被色狼推到腰间的裙子。 
 
 「我该怎么办啊？被色狼搞到腿上全是精液，千万不要被人看见啊！」王越极力的加紧双腿，避免精液留下来被人看到。 
 
 就在这时～～车到站了，王越赶紧抓起早已丢在地上的手提包，低着头奋力的推开人群，落荒而逃，而色狼也抓紧最后的机会，又好好的揉捏了一下王越的乳峰。真是个极品啊！看着王越的背影色狼不禁的舔着舌头感叹道。 
 
 这个时候难道公车上就没人看见吗，虽然比较挤，但从远处还是可以透过缝隙看得见王越被玩弄的这一切。  
 
 其实在王越受辱时候就有一双眼睛紧紧地盯着，这就是小明，刚出校门口时小明就盯上了王越，看着王越性感的扭动着翘臀，早已无法忍受，再上车的时候，就好好享受了一下王越的丝袜翘臀，好不容易挤上车里，刚想靠近王越继续占便宜，没想到竟然看到了接下来发生的这一切，本想去制止解救王越，但如此香艳的画面，让小明感到万分的刺激，边看着便拿出手机按下了录像键…… 
 
 王越艰难的加紧双腿往家走着，短短的几百米路，这个时候显得格外的长，想到自己在一天的时间了遭受了这么多耻辱，忍不住委屈的哭起来，自己和丈夫结婚十几年，也算持家有道，遵守妇道。 
 
 十几年来自己在大街上，不止一次被人问电话，也被很多人暗示，十几年来只要自己稍微犹豫就可以获得自己想拥有的一切，但从小的家庭教育以及自己的性格告诉自己不是那样的人。但是没想到今天，一个看似普通的周末，自己竟然先被老头子玩弄，继而又在公车被人用手指搞到了高潮，自己怎么对得起自己的丈夫，丈夫每天在外打拼供养这个家，自己却～～ 
 
 唉，还有儿子，自己一个有家有室人妻竟然被人这样，今天一连串的袭击让王越现在感到心灰如死。 
 
 「王老师，下班了啊！」 
  
 「王大爷啊！」王越抬头一看是王大爷。 
 
 「怎么了，不舒服吗，你脸色看起来很难看。」 
 
 「有点累了。」王越赶紧说道。 
 
 「我先回家了。」王越从王大爷身边走过。 
 
 王大爷淫荡的看着王越，总感觉今天有点不对，扭头顶着擦肩而过的王越