延到肛门周围，每次距离不到２０ｃｍ我也看不清她逼的真面目。 
 
 想起来了，她的腋毛就很多，看来女孩子的体毛还是正比列分布的！如果要我给她口交，我是１００个愿意，这种原始丛林探险的驱动真的好强烈，可惜一直没有机会哦；周**是公司年龄最小的女孩，８６年的，当时１８岁都不到，在外联部做文秘，她的逼像个蒸裂的馒头，右阴唇上有一颗很大的黑痣，我曾经有次看见她在女厕把手指插进了阴道在掏什么东西一样，但是不像手淫，看来这个平日文静腼腆的女孩子，上中专的时候一定就经常给男人操！ 
 
 财务部的阿倩是个本地人，她的逼就像个没有发育好的黄毛丫头一样，阴毛很少，且发黄的利害，每次撒尿还喜欢抖屁股来甩尽逼上的尿液。 
 
 此外还要说说两个小姑娘，她们是我们公司老员工黄工的两个女儿，一个１６岁，上高一，一个１４岁，上初二。 
 
 这两个小姑娘一到周末就会被黄工带到办公室来玩我们的电脑。 
 
 所以，我也很多次仔细清楚地看了这两个绝对处女的嫩逼！两个小孩子都才开始发育，大女儿的阴毛已经爬到了大阴唇，但是稀稀拉拉的，小女儿的则只能看见阴埠周围有块浅色的黄；大女儿的逼日趋成熟，部分粉嫩小阴唇已经挤出了大阴唇的包围，显得娇嫩无比，小女儿的逼则刚刚发育，只能看见一道肉缝，但是大阴唇比姐姐的肥厚好多，估计将来也能接受更为猛烈的抽打！ 
 
 有次，我观察到大女儿来了大姨妈，换下一块鲜红的卫生巾，等她出了５号位，我急忙进去，捡起那块还带着处女体温的卫生巾，使劲的吸了２口，同时掏出自己的鸡巴把浓稠的精液射在了她的中央地带！ 
 
 事后感觉有些恶心，但是当时真的觉得太过瘾了。 
 
 回到办公室，看着这个高一女孩纯真的面庞和鼓胀的奶子，我真的太满足了！ 
 除了本公司的女孩，同楼层乃至其他几个楼层的女孩也在一年多的时间里给我偷窥了个精彩，这里面有美体中心年轻靓丽的美容师，有来这里做丰胸美容，保养护理的阔太太，平日是多么的高贵阿，开着小轿车，穿的体面大方，她的老公死也没有想到自己太太最隐私的部位却给我看得清清楚楚！ 
 
 同时我也发现这些阔太太们绝大多数的逼颜色偏黑，且阴唇外扩，估计３０几岁被操的太频繁的缘故！ 
 
 但是她们的内裤却骚的要死，颜色以红黑，镂空，花边，低腰为主。 
 
 此外还有少儿英语培训部的几个年轻老师，律师事务所的女人，装修公司的前台文员，管理咨询公司的文秘…… 
 
 这些女孩中有不少真的太漂亮了，丰满的乳房，浑圆的臀部，高挑的身材，最致命的是其中一些高级白领那优雅的气质，平日在大街上看到，你一定会想入非非，你要是多看她们几眼，还会招来她们恶狠得目光，但是就是这么高雅的白领，却把她们认为女人最隐私的部位毫无保留的暴漏在我的眼底！ 
 
 平日在写字楼遇到一些我喜欢的女孩，我就故意等等和她们一起上电梯，细看她们的音容笑貌，然后再回想被我偷窥过的她们两腿间夹着的肉逼，那感觉真的爽死了！ 
 
 你们高傲，你们优雅，你们时尚，但是你们形形色色的肉逼却时不时伺候着我这双贪婪的淫眼，你们性感内裤中间残留的白色或者黄色的白带印记却留在了我的心底，你们每次月经前几天撒尿时，从阴道里自动溢出的白带也缠绕着我的喉咙！ 
 
 我爱你们的逼，我更渴望哪天能使用你们的逼！ 
 
 此外，由于长期频繁的守候，我也发现了不少现实生活中女孩子难见的一面，比如有些看上去稳重端庄的女孩子，却能在厕所里放出洪亮的响屁；有些干净整洁的女孩子，内裤上却残留着例假留下的斑斑血迹；有些女孩子上厕所的时候还臭美，拿出小镜子照来照去；有些女孩子还在上厕所的时候喜欢挖鼻屎，剪指甲 
 …… 
 
 有时候，尽管我事先已经调整好各个蹲位内便纸篓的方向，以便女孩子进来蹲位的时候，Ｂ正好朝着我能看见的方向，但是偏偏有时候，有些女孩子却厥着个浑圆的屁股给我看，因此，我也有机会欣赏了不少女孩子平日被紧绷的裤袜或者贴身的牛仔裤包围的性感臀部，也有幸仔细清楚地看见部分女孩的菊花洞被大便撑开时从里面外翻出的点点红肉，听着她们中有些女孩子拉便时努力的「哼哼」声，我就不由联想到她们叫床时是否也是同样的憋促！ 
 
 有天周六，中午一点多，我守候了半天没有人进来，估计大家都在休息的缘故吧，正当我要离开的时候，听见门被推开了，随后一个女孩子进入了我隔壁的蹲位。 
 
 动作挺快的，等我趴下身子的时候，她已经利索的把裤袜内裤一同褪到了膝部，紧接着，看见一注白色浓稠的的液体从她的ｂ缝里流了出来，流量真是不少，依据我以往的经验，无论从量还是颜色都不像月经前的白带阿，就在我纳闷的瞬间，这女孩开始讲电话了，不知道是打给谁，尽管声音很低，但我还是听出了门道：「好了，都流出来了，但我还是害怕，最近不安全……都是你，一点耐心都没有……好了，我明天再用一下试纸，以后不许这样了，回家不行啊……」 
 挂了电话，还看见她掏出一张湿巾，把右手中指搽了几次，最后竟然把它伸进了阴道，掏了半天，由于她脑袋也往下探着，我没有能看清楚她的手指究竟怎么掏那些残留在ｂ中的精液！ 
 
 真是不可思议阿，这个骚货难道在办公室里就给哪个男人操了？ 
 
 等她收拾半天，渐渐离去的时候，我赶紧跟了出来，见她进了同楼层一家做环保涂料的公司，后来几次近距离得接触，发现她真都是个性感的尤物，经常和同办公室一个高大帅气的男孩子在一起！ 
 
 估计是正常的男女朋友吧，感觉很恩爱，那男孩经常给她买午餐。 
 
 两人遇到周末值班也在一起，可惜我暗中聆听了几次也没有发现他们再有不轨的行为，看来这个男孩子还真是听话，尝试一次以后再没有涉险阿。 
 
 由于总部工作的安排，我今年要被调往中山分公司做人力资源主管，说实话，接到这个通知我不是很乐意，奶奶的工资没有大长进，新的市场中，年终奖金也是未知数！ 
 
 关键还有以后难得有机会温习、认识这些年轻女孩的逼了。 
 
 工作一年多，在叙写去年的年终工作总结时，我真想把这段伟大难忘的收获也写进去，呵呵，玩笑了，写进去现在也就没有做的了，可能人头都不保了！ 
 我承认，现在的我人格一定有了扭曲，