[隔壁年轻人妻，满足各种控的需要，丝袜蕾丝任你驰骋] [完] 淫妻小说 色色网首页 我２２岁，一年前搬来这里的新居，邂逅了一位邻居的姐姐，大家听一下我的经历吧：来到新居一段时间后，发现对门的邻居住着位年轻漂亮的姐姐，想不到她已经结婚了，还有个４岁左右的女儿。

 她大约２７岁左右，也可以算是少妇了，不过我还是喜欢称呼她为姐姐。

 她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊），染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。

 我注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招唿，我习惯的称她为「姐姐」。

 她的老公是个有钱人，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。

 她的女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。

 她在我心中是个完美的女神，我一直寻找接近她的机会……「姐姐」平时下班后，回家时我都留心听着，高跟鞋踩踏楼梯的声音是那样的清脆悦耳，她平时一身工作装，举止幽雅迷人。

 有个习惯，就是回家的时候把鞋子放在门外，我家住在楼的最高一层，每层楼就两户人家，所以一般不会有人来往的，「姐姐」可能是不愿意把外面的泥土带到家里，所以就把鞋子放在门口。  
 
 每当她进了家门，我就去闻一闻她的鞋子，用舌头舔一舔脚踩的地方，感觉真的很好，有股成熟女人特有的味道，有的时候她也穿上休闲鞋，我最喜欢她穿靴子和旅游鞋这类厚实的鞋子，每当脱下后闻起来气味都很浓重，有的时候还能闻到一点儿臭味，这股臭味是最令我陶醉的了～美女的鞋子勾引得我魂不守舍，总想亲眼目睹一下「姐姐」裸体时的样子，还有被干时的样子……一双鞋子引发了后面的故事……平时的「姐姐」温柔动人，我每次和她说话都会不好意思，但是她的声音无时不刻都在牵动着我的心……机会终于被我等到了……一天我独自在家，出门扔垃圾回来大门竟然被锁上了，我又没拿钥匙。 
 
 大热天，我光着膀子穿着短裤不知如何是好，这样子上街去有点不雅观……正在发愁的时候，听到「姐姐」上楼的声音，估计刚才是送女儿去幼儿园了。 
 
 我窘迫得恨不得找个地方钻进去，被我爱慕的女人看到这身打扮像个什么样子……由于在最高层，真是进退两难啊……就这样「姐姐」出现在我的面前……「怎么了？为什么在门口站着？」姐姐关心地问。 
 
 「啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了」我不好意思的说。 
 
 「这样吧，你先来我家，等家人回来后好了」。  
 
 就真样，我阴错阳差地抓住了机遇……为我今后的生活开了个头。 
 
 房间里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。 
 
 「你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下」。 
 
 电视机被打开了。 
 
 我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，我暗想：这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她，我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念。 
 
 莲蓬头里放出的热水，洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，我幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……想着想着……姐姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊～她光着脚站在我面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好像就剩了条内裤，浑圆的大腿几乎全部暴露出来，圆鼓鼓的双峰支撑着半透明的丝衫，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被蒸得有些红润，看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗？ 
 
 「天气太热，你要不要也冲个凉」？ 
  
 「谢谢，还是不麻烦了」。 
 
 我激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）简单的聊了几句后，姐姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给我。 
 
 「那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝」说完她便给我倒上了一杯。 
 
 时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。 
 
 姐姐的脸已经微微发红，我们边聊天边观看电视节目。 
 
 这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我焦躁不安，借着酒劲我把手放在姐姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问我这是干什么。 
 
 我不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地，抚摩着她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。 
 
 我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。 
 
 她渐渐地不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。 
 
 看来是酒劲对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。  
 
 吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。 
 
 接着会进入更加美妙的瞬间……我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的Ｅ罩杯乳房赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她「啊」地叫出声来。 
 
 「我咬痛你了吗？对不起？」我坏坏地说。 
 
 「是啊，好痒啊，不要那么用力。」此刻面色红润的她，第一次回答我。 
 
 原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾她。 
 
 我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。 
 
 我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始我吃了一惊，有４岁大的女儿应该早就停奶了吧。 
 
 「不要啊，奶水都浪费了，不要挤啊，啊…啊…」「哪会浪费啊，我不是都喝了吗？还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶