两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，姐姐有如电击般的快感。  
 
 她开始缓缓地抽送我的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，我们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，「恩…好舒服…啊…」她又开始浪叫了。 
 
 就这样抽插了一会儿后，我要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这是我最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大肉棒快速直捣淫水狂喷的骚逼，姐姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。 
 
 我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听我的摆布。 
 
 这个姿势连续抽插了几百下，在她高潮时我把精液射进了她的身体里，我们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，我则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。 
 
 我舔着她的耳朵和玉颈。 
 
 在这疲惫的状态下我搂着她一起睡了。 
 
 天蒙蒙亮的时候姐姐问我：「我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？」我睡眼惺忪地说：「这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？」「你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。」说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了我一下。  
 
 我又迷迷煳煳地睡着了……我起床以后在姐姐家里悠闲地地待了一上午，大约十二点半的时候，我听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。 
 
 「我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。」姐姐欢快的声音传了进来。 
 
 我躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的姐姐总是令我感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她老公都不曾见过。 
 
 我从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的姐姐，我胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。 
 
 「你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。」姐姐请求地说道。 
 
 这时我已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。 
 
 她光着脚进了屋，我顺势跟了进去，把门带上。 
 
 姐姐坐在床边流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。  
 
 我走过去蹲了下来捧起她的美足：「姐姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我舔一下吧。」不等她回答我抓起她抬着的脚贴向我的脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。 
 
 （本文开始的时候我只是闻她的鞋子，如今终于可以闻到她的美脚了）隔着丝袜我开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉。 
 
 姐姐笑出声来：「好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。」「不要紧，姐姐不是说过，什么都要依着我吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。」说罢我开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，我双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，我伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是。 
 
 大腿内侧是女性敏感部位之一，加上我的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着我，用手爱抚着我的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。 
 
 慢慢的我开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实），滑熘熘的捏起来富有弹性。  
 
 我索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，我把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉。 
 
 女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。 
 
 我如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了我的唾液，湿漉漉地往下滴水。 
 
 玩弄了一会儿美脚我开始往上面进攻了。 
 
 「姐姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。」我说道。 
 
 「好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？」「我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。」「呵呵，真是乖孩子」姐姐开心的笑了。 
 
 我边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。 
 
 很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。 
 
 大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在我眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。  
 
 她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，我一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。 
 
 姐姐先是一惊，说：「怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？」「没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？」说完话我便搓着她汗