水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好像又充满了奶水。 
 
 「姐姐，今天又这么多奶水了吗？我喝一些，帮你减轻点儿份量吧。」我坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。 
 
 「讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝他*的奶水。」姐姐娇嗔地说着，把我搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。 
 
 这场景真像是母亲给婴儿喂奶。 
 
 「好啊，妈妈，我不叫你姐姐了，你以后就是我的奶妈了，我天天来这里补充营养，我知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。」「谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。 
 
 奶妈这个称唿不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍他*的儿子。」就这样２７岁的熟妇竟然有个２２岁的干儿子，由姐姐的称唿变为妈妈。  
 
 喝完了奶水，我开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过我舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。 
 
 我舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。 
 
 舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）我舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。 
 
 正面舔得差不多了，我要求她跪趴在床上，双手与膝盖压着床的姿势，把屁股扭向我。 
 
 好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，我就破例照顾一下肛门吧。 
 
 我扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。 
 
 「啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。」她有些慌张起来。 
 
 「今早大便过了吗？里面有股味道。」「恩…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？她羞涩的满脸通红。 
 
 （在上文说到这个肯坐在我脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊）我不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，记得当时我有点儿后悔了，既然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，我就继续着这些程序，舌尖轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。  
 
 温柔的舔了一会儿，我用手把两片屁股向外分开，夹住我的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好像野兽那样狠舔起来，姐姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦我的鼻子和嘴，我偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。 
 
 虽然我看不到她的脸，但是我想现在她正紧抓着床单，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，我朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：「啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害姐姐了，我让你玩前面好吗？」「我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应我任何要求的，不要反悔啊，我的好姐姐…不，应该是我的好奶妈。」我撒娇般的说着。 
 
 「是妈妈才对，奶妈太难听了」「这么说你同意了？」我继续缓慢地插入食指的。 
 
 妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。 
 
 我把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，我扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。  
 
 我看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好像等待我更大的插入。 
 
 「妈妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？」「呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……」有点失落的语气。 
 
 「现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？ 
 
 我把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。」「会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛的。」「相信我，不久你就会感激我了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。」菊花洞现在已经微微张开了，我这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度，我站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。 
 
 我很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只母狗了。 
 
 我用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快肉棒就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，我挺起肉棒，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。  
 
 然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。 
 
 「啊…救命啊……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……」疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着床，脸贴在床上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，肉棒依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。 
 
 我也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛我开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，肉棒那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。 
 
 忽然，妈妈她把我的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，我左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。 
 
 我终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，肉棒在里面自由的出入。 
 
 她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。 
 
 我使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，我用手指插进她的小穴，阴茎操着肛门。 