
 
 「二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？」「呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……」她浪叫着说。  
 
 我加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。 
 
 她下面的水已经快汇成小溪了，在我手指的玩弄下已经淫水四溅了。 
 
 后面也差不多了，在抽插了百下之后，我把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里，我疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在床上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到床上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。 
 
 「舒服吗？」我喘着气问道。 
 
 「舒服死我了，坏孩子，竟然把妈妈搞成这样……看我怎么惩罚你。」姐姐（妈妈）也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。 
 
 「你都累成这样还怎么惩罚我啊。 
 
 没想到这么快就被我开后门了吧？」「真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！」妈妈激动地说。 
 
 已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，我们俩都一身的汗，我是臭汗，她则是女人的香汗淋漓。 
 
 于是一起洗了澡。 
 
 「这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。」我问道。  
 
 「你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。」（没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了）「那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？」我故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为我性发泄的工具。 
 
 「很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着妈妈，我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。」说完叹了口气。 
 
 「好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。」「这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的妈妈，我会用心疼爱你的。」她假装生气地说道。 
 
 回家的时候，妈妈送给我她中午脱下来，还残留着她体香的那一套内衣（乳罩、内裤、丝袜），作为纪念之物。 
 
 从此我告别了青春期男孩对性渴望的手淫生活，开始了与邻居他*的互相性发泄……就这样……故事基本上到了该落幕的时候，我竟然把一个人妻搞成了欲女，我暗自佩服自己。 
 
 女人也有征服和被征服的欲望，尤其是这样的白领阶级，平时压抑内心装作圣洁，加上老公是个只会自己享受的家伙不会替妻子着想，性交时满足不了她，而且是个寂寞的女人，三口之家大多时间都是自己一个人生活，很多女人都是这么悲惨的活下来。  
 
 男人性需要时可以找小姐，女人饥渴的时候就要克制自己，压制内心，最多只能靠手淫慰劳自己，所以本性越压制越强烈，性的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，她们会抛弃原先虚伪高雅的作风，既然本性暴露出来就要彻底，所以说性饥渴的女人比男人要可怕的多。 
 
 这拿这个骚货来说，说不定有一天我结婚了，没有人再与她偷情，她会不会主动找新的男人，甚至在夜晚生活的时候会找上几个男人一起搞她，这种女人会越来越放肆，渐渐地就会变为荡妇，招摇过市。 
 
 这只是猜测和推断而已。 
 
 我现在已经２３岁了，这段经历是一年前的事了，如今我也有了女朋友，但是依然在背地里和她私会，不知道她的老公知道否，即使知道估计也不在乎吧，那种有钱的男人要女人有的是。 
 
 早晚有一天我会离开这个女人，现在和她偷情的次数少得多了（我也要照顾女友啊）我不再像当时那样热情的对待她，反而只把她当作一只下贱的母狗，与我初次见到她的那种感觉截然相反。 
 
 这篇文字我也是回忆着当时的热情来写的，如今的态度要写的话，估计就是篇反面文章了，她可能仍然牵挂着我，什么狗屁姐姐，我现在只称唿她小母狗，她欣然的当着这个淫荡的畜生，白天上班照样高雅端庄，让人敬而远之，仍然是个对小女儿慈祥的母亲，只有我才知道她的本来面目，如果她的女儿将来长大不住幼儿园了，难道要我当着她女儿在家就奸污她吗？  
 
 我感觉我当时为了一时的快乐而搭错了船，现在想下也想不来了，我现在与她性交感到恶心（也许是有女友的关系，或许是我成熟了，当时的性冲动造就了这个下场），已经由开始对她的积极主动，变为强迫自己与她发生关系。 
 
 由最初的主动为她服务，变成虐待她，我打她，踢她，用东西插她的逼和屁眼儿，根本没有当初的柔情绵绵了。 
 
 她现在就差被我ＳＭ，当成真正的母狗牵到大街上与人性交，甚至与动物性交，我不这样做因为给她留面子，何况最初的责任在于我，而且估计她再不要脸也不会堕落到在街道上性交，毕竟她出门上街还都是人模狗样的，真叫我恶心～真不知道我一年前的做法是对还是错，我满足了她的性欲，让她找回了自己，她现在比从前开心多了。 
 
 但是我也让一个人妻变成了连狗都不如的性工具，要没有我当时的做法，她可能到现在一直都是老老实实，压抑自我的平凡女性，一直都作为我崇拜的对象。 
 
 我也遭到了报应，上了贼船下不来。 
 
 她现在依然是我的邻居，想到她我就难受。 
  
 