[我的香雪阿姨] [完] 淫妻小说 色色网首页 我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。 

 香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴户上涂抹，不时又插入洞?，神情好像很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。 

 对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好《关?》每天躲在阳台偷窥，每次都看得?火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。 

 我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿着凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。  

 「你能来帮我一下吗？我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子」 

 我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白?没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进香雪的骚肉穴?。 

 香雪穿着薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见?们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的阴茎自渎才能降火。 

 有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这麽清楚的欣赏?们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这麽好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股澹澹的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己阳具，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。  

 等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的乳房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。 

 香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关?呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴户，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴?还发出淫荡的呻吟声。 

 我看香雪?求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡巴填补香雪阴户的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的阳具已经打动香雪的淫心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。  

 「你的肚子是不是还痛呢？」 

 「我的肚子好像不痛了，不过我小便的地方好像涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉」我问道。 

 「你怎麽会胀得这样大呢，我得看看清楚」便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含煳的说，「你……不可以摸我那?……喔……我……」 

 「你也可以摸摸我ㄚ」 

 「不是的……我们不……喔……」 

 我见香雪淫水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将阴茎一挺，藉着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的阴道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬