的呻吟说「……不可……以……我……喔……」 

 「我好喜欢你，你不是也喜我吗？」 

 「我……停止……不行……」声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡巴挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，?是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在香雪的子宫深处。  
 
 不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情?漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。 
 
 我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。 
 
 我高兴的将香雪抱了起来，?要有空，我便来这儿和香雪疯狂做爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的精液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将肉棒挤入后穴着香雪的后庭花。 
 
 又一天中午。 
 
 香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的?曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。 
 
 因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个?密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女?事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！  
 
 看得我春情动?，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情?火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子?颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情?火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所?下的，?是肉?和占有。 
 
 我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心?的情火肉?也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间阴毛隐没处，我心道：「啊…什麽东西……」 
 
 香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶?大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶?的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。 
 
 由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」 
 
 我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，勐的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。  
 
 「哎呀……是谁……你……」香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。 
 
 我忙道：「香雪……我不是有意……求求你……?火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的?入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。 
 
 香雪急道：「你究竟要干什麽？」 
 
 我道：「我……我要插……」 
 
 香雪道：「你先下来，我都要被你压死啦！」 
 
 我道：「不……我实在等不了……」 
 
 香雪道：「哎呀……你压死人家了啦……」 
 
 我道：「好香雪……求求你，等会我向你陪罪……」 
 
 内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地?干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一?粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一?手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。  
 
 其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得?中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。 
 
 香雪呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情?火未发，现在纵然心?极般愿意，香雪也不敢说，此刻?好故意装正经，有意不让我轻易得手。 
 
 过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：「他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不?到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动?，?火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身?动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。 
 
 我道：「谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。」 
 
 香雪道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」 
 
 我道：