「好！」 
  
 香雪又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。 
 
 香雪道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到香雪的阴户上去摸着。 
 
 香雪一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往?摸，待会让你好好插。」 
 
 香雪嘴?在支使我，而手却未?，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。 
 
 香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」 
 
 我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。 
 
 香雪?量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的?火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是?火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望?解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情?火强行压了下来，完全听令香雪的摆?。  
 
 香雪道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。 
 
 香雪渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」 
 
 我道：「呀……阿姨……水好多呀！」 
 
 香雪道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」 
 
 我道：「阿姨……怎麽弄法嘛？」 
 
 香雪道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴?插……」 
 
 这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就勐插，香雪叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在香雪的阴户上乱顶乱刺的。 
 
 她道：「不是那?……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，香雪道：「用手扶着它……慢慢插入……」 
 
 虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。  
 
 香雪此时?火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。 
 
 这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。 
 
 可是香雪眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：「让它乾吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。」要也不是，弃又不?，香雪左思右想，仍是意念难决。 
 
 这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。 
 
 香雪先将?洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当?热，但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公做爱时从没有经历过的。  
 
 约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得阴茎上彷?有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。 
 
 香雪笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的精液从香雪阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：「幸好今天没关?，要不然就惨了。」 
 
 我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放?下来，但是脑海中飘?的却是香雪那滑腻的身躯、抽?的肉穴、坚挺的玉乳。 
 
 不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：「在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一?。」 
 
 我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」香雪说。  
 
 「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉香雪的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」 
 
 我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这?，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 
 
 我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。 
 
 「嗯…啊…啊…啊……」香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐