渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽?。  
 
 我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，?好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽?，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」 
 
 香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。 
 
 「好弟弟！」 
 
 「嗯。」 
 
 「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。 
 
 「咦！刚才不是擦过了吗？」我更煳涂了。 
 
 「是?面啦！」香雪笑着说。 
 
 「喔……」我恍然大悟的喔…了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。 
 
 滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。 
 
 「这样你一定不满意吧？」  
 
 我用力的点点头，心想：「又有花样了！」暗自偷笑着。 
 
 「那就用你的那个帮人家洗一洗?面吧！」 
 
 「哪个啊…？」我一时转不过来问道。 
 
 香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。 
 
 我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。 
 
 「哈！妙呀！」我??道。 
 
 我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地?了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出《噗嗤、噗嗤》的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。  
 
 我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，?要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。 
 
 香雪又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！ 
 
 我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处…… 
  
 