[娉婷我妻为谁所骑] [1~6] 淫妻小说 色色网首页 （第一章）

 时光如流水，那些日子早已过去，待回首一一梳理，却是欲理还乱，只记得一个个时光的片段，或悲哀或欣喜，或忧伤或甜蜜。

 我和她相识在一个清秋，所谓清秋，只是升入高中的时节。那时的我年少轻狂，觉得自己足够优秀，内心孤傲，但表面上还是很随和，和一群刚熟识的男生打成一片。那时我的心理还不够成熟，和过去一样，希望引起异性的注意，又不想过份关注她们，不愿主动搭话，开学十几天还叫不出几个女生的名字，但更令我惊奇的，是我第一次见到她。

 我不知该如何描绘她，生怕初见太美，于是主观夸大。她很好看，但那种美丝毫不张扬，她长得很白，不施粉黛，那天然的颜色却更美，脸上的肌肤有种晶莹感。初次相见时我以为她有双大眼睛，实际并不像我当初以为的那么大，只是很灵动，那清澈见底的眼睛，彷佛能看到她内心的一片纯洁，又好像她能看穿自己内心的所有想法。鼻子小巧挺拔，嘴唇鲜嫩的如同樱桃，后来发现她的习惯动作，总是时常的抿抿嘴、皱皱眉，好看的女孩什么样的表情都好看。头发只是在脑后简单的一束，显得清纯清爽，她的美是那么柔和，不咄咄逼人，让人亲切而想靠近，却神圣不敢唐突。

 我有些吃惊的对她说：「同……同学，怎么我好像没见过你？」  
 
 她嫣然一笑，看我一眼：「我怀疑我们班的人你还没认全，你除了上课时在教室里，其它时间都不在的。」 
 
 我听她这么说是很注意我了，不禁又惭愧又兴奋，课间和午间，我总是出去进行各种体育活动，就是不活动也在校园里逛。 
 
 我们第一次的对话很简短，但她给我留下非常深刻美好的印象，我知道了她叫婷，当然这只是此文中她的名字，和她的真名相近，也很适合身高 一米六六婷婷玉立的她。 
 
 从那之后我就开始刻意关注她，她坐在我的后面几桌，于是自习课时我经常有意和后座说句话或借个东西，然后悄悄看她一眼，她总是心无旁骛的在低头学习着，从没和我目光相遇过，我很想找个机会和她搭话，但相隔太远苦无良机，那还是我的情窦初开，渴望与羞涩并存的花季年龄，想坐到她身边座位问个什么题，又觉得那些题太简单，问那样的题显得我缺乏智商了，毕竟我升学成绩是班里最好的，那时的我是心高气傲的。 
 
 在我的犹豫中，期中考试转眼间来到了，我以为我稳妥的会是班里第一，没想到第一的却是她，我排名在她之后，这让平日有些张扬的我脸上无光。但努力的人比不够努力的人成绩好是公平的，在那之后我收敛了很多，开始在自习课上做题了，但是心有旁骛的我总不如她认真，而且做来做去似乎没有不会做的题，于是又懒得做了。  
 
 在那次考试之后，我更觉无颜和她对话，连平日见面的点头礼都快省略了。 
 
 考试之后很多人都去找她讲题，无论男女，她也总是会放下自己的事，给他们耐心解答，那些人笨得很，而她却不厌其烦的一遍遍解释。那时的她在我眼里特别美丽，其实谁也不愿自己的时间被别人占用，尤其是成绩好的学生。她是如此善良，不忍心让别人失望，我甚至觉得那些男生都是醉翁之意不在酒的别有用心，是想和她故意搭话的，可自己又没有做护花使者的资格。 
 
 人生第一次感受到醋意，让我知道我已经喜欢上她了，醋意当然微微酸涩，但是暗恋的滋味确实甜蜜到无法言说，我渴望见到她，看看她那张好看的脸，哪怕只是一眼瞬间，心中便顿时充盈着满足感和幸福感，可以供我好好回味一番，回味过后又忍不住想去看。 
 
 在教室的时候，她是坐在我斜后方的，但只要我想到，她就在那里，只要回头，我就会看到她，她的存在对我而言都是种赏赐。我不仅和她共同生活在一个世界上，还离得这么近，那更是一种幸运。少 年的心是容易满足的。 
 
 一个人独处的时候，她会在我脑海里清晰浮现，却总是一张侧脸，我努力地想让她正对我，但我无法做到，不知怎么解释那种心理，少 .年的心也是奇怪的。  
 
 第二年的春天到了，学校的传统是在春天举办足球赛和运动会，我们这座城市有着悠久的足球传统，很多孩子都是从小踢球。我也迎来了表演时刻，足球是我的热爱和特长，我无悬念的担任了球队队长。 
 
 婷被公推为啦啦队队长，其实文静温柔的她并不合适，班里有着大嗓门的狂热女生，她当啦啦队队长是这些男球员们一致意见，看到她这么被大家喜欢，我心里既高兴，又有点失落，喜欢她的人这么多，而我只是其中一个。 
 
 开赛之前，我以职务之便和她搭话：「我们要不要制定一些统一口号？」 
 
 她低着头，轻声慢语的说：「好像是应该吧，可是我不懂足球哦！你们男生商量好后告诉我们？」 
 
 看到她温柔如斯，吐气如兰，我真想再凑近点和她说话，我说：「口号这种东西，不要什么专业性技术性，只要煽动性。咱两人集思广益一下呗！」 
 
 她「噗哧」一笑，在我看来真是顿生千娇百媚，说：「就咱俩，有多广，怎么集？」 
 
 其实我就是找茬和她说说话就心满意足了，什么口号都无所谓。 
 
 开赛之后，我发现我踢足球还是正确的人生选择，身高不高，身体不壮，但是有速度有爆发有灵活。开始踢的中场核心，后来我愈发觉得我们的前锋进攻火力不如我，而且出于私心的是，班里啦啦队根本看不懂组织的艺术，看不懂助攻的妙处，只知道进球就狂呼，后来我就顶到前锋线去了，其实我们那时位置也不明确，而且裁判对越位之类的也是时吹时不吹。  
 
 我终于有了炫技和进球的机会，经常一阵眼花缭乱的盘带假动作后，一个人单刀，进球后我就在场下欢呼的人群中寻找她的身影，看到平时稳重安静的她也很激动。在我心中，进的那一个球的价值就翻了三番，成了帽子戏法，我似乎觉得我如此卖力，简直就是为博美人一笑，不知何时变得如此没有自我。 
 
 那次比赛我们班级夺了冠，我也成了校园里的风云人物，一时风光无两。我学习不错，踢球风格华丽，外形，还算一般俊朗，肯定是比小罗强，比小贝，可能深深的不如。于是我又有些小得意起来，也收到过外班女生求交往的信，不过我很喜欢男生在班级里大呼小叫，「啊，又有花痴给你写信了。」而且得让婷听到，我就会装作谦虚低调的说：「哪里哪里，都是一些不谙世事的小 女 生，我是一概不回的。」