脸红的。一想到她脸红时的娇羞模样，我的心里就喜欢得不得了，但又担心她会不会生气恼怒，那一夜就在兴奋与担心中渡过。 
 
 第二天上学，我忐忑的走进教室，她正在低头学习，没有看见我。一上午，我没有得到任何回覆，一下午，依然如故，我的心被这种等待煎熬着。实在是种莫名痛苦，既怀有极大希望，又怕答覆到来时，得到的是拒绝。 
 
 直到晚自习放学，我仍磨蹭着不肯走，终于，一只纤纤素手把一张叠了几折的信纸放在我桌上，然后快步离开了。是婷！我的大脑和身体同时有种巨大冲击感，那张信纸里写着婷的决定，我迫不及待的想看，却又担心着什么。 
 
 我把信纸揣到怀里，骑车火速回家，把自己关在房间里，小心翼翼地打开那张纸，她工整娟秀的字迹映入眼帘，更让我激动的是它的内容。她委婉的说，看了我写的那些信很感动，可她不能就此决定接受，但她对我也是有着好感的，如果真的有意就等高考后，如果是真爱就禁得起等待，也让时间考验下我们。 
 
 虽然她没有答应，但我依然心花怒放，只要有希望，我当然可以等待，多久都好。 
 
 怀揣希望的日子是快乐的，我们尽量像普通朋友一样交流，心中都知道彼此是在极力控制着尺度和距离。可能一旦挑明之后，感情就无法像普通朋友那样纯粹了，它会越来越深的发展下去，而不受主观和理智的控制。  
 
 我们互相对视的眼神不一样了，我们相互之间的了解更多了，我也知道了她的一些情况，婷的爸爸是政府公务员，妈妈是医生，父母对她从小严格教育，用她的话来说就是严厉又慈爱，因此她没有不好的习惯，她不爱攀比，只是容颜乾净、服饰整洁，从不花枝招展。 
 
 虽然人很聪明，但她心地纯洁得像一张白纸，有着很多美好的品德，她善良体贴，富有同情心，而且很自觉，绝不会做出一点让别人难过或难堪的事，宁可自己吃一点亏也不会亏欠别人。她不爱麻烦别人，但对于别人的求助她却从不拒绝，她说话总是轻声慢语，大家一起聊天时她也不出风头把持话语权，总是安静的听着。 
 
 她是个脸上有着真诚微笑的文静女孩，那不是脸谱化的凝固表情，而是发自她的内心，只有内心平和善良，脸上才会有那样的笑容。了解得越多，我不仅越爱她，而且愈发敬佩她。 
 
 一切细微变化都逃不过老练的班主任的注意，那快乐的日子不到半年，她终于找我们分别谈话了，我是一口咬定我们没有恋爱的，并向老师保证请她放心，我回来还没来得及告诉婷，很有战术素养的班主任就把她叫去谈话了。 
 
 她回来后我写纸条问她是怎么说的DD那时班里传纸条就像现在发短信一样流行，她说实话实说了，我们没有恋爱，尽管我们有好感，但是约定好高考之后再在一起。我看过纸条后很是吃惊，她为什么这么诚实，告诉老师那些干什么？  
 
 果然老师下班后再次找我们谈话，她的办公室里只有我们三人。她把门关上后，一脸严肃的问我：「你不是说你们没谈恋爱吗？你们两个怎么口径怎么不一致？」我们一起回答：「我们确实没有谈啊！」老师说：「那婷说的约定是怎么回事？」 
 
 我哑口无言，婷怯怯的说：「老师，约定是以后的，我们现在并没有……」老师又心疼又有怒气的叹了口气说：「你们啊，有约定就分心了，还能安心学习吗？我告诉你们，连这个念头也不许有！」 
 
 我想先答应下来，对老师阳奉阴违，我俩暗渡陈仓就好，我看了婷一眼，她那娇嫩的嘴唇微微颤动着，对班主任说：「老师，那只是约定，我们没有影响学习的，连约定也不可以吗？」 
 
 我当时非常惊讶，她一向乖巧文弱的听老师话，没想到现在敢和老师这么说话。我开始还有些责怪她的死心眼，但现在不禁为她的勇气感动，她是个容易害羞的人，因为这种事被老师找谈话一定很羞愧，但她还是对老师这么说，要战胜这些需要多大的勇气。 
 
 老师更生气了：「我不比你们见识得多吗？所有早恋的学生都向我保证不会影响学习，我就没见过哪个不受影响的！我告诉你们，这念头想都不许想，都给我好好学习，我管不了你们，就告诉你们家长！」  
 
 我和婷都低下了头，老师的话吓住了我们，我们都不想让家长为我们操心。 
 
 在那之后我们收敛了很久，但终究是无法控制思念的，我们说好不在人前说话，连眼神都不交流，我们信笺传情、我们电话诉衷肠，还要在双方家里都没人时。最开心的是晚自习中间休息，和她在操场黑暗处散步聊天，却又不敢每天都出去，深恐太频繁引人注意。 
 
 一个月色撩人的夜晚，我和她并肩而行，希望找到一个僻静的地方，但校园里满是运动的、散步的、聊天的，树林和角落处又被情侣们占据，直到第一遍铃拉响，学生们才回归教学楼。 
 
 我和婷在那片树林的边缘徘徊着，我向她望去，月光下她的侧脸特别好看，月光在她脸上柔柔的拂上清辉，洁白的皮肤显得更加纯净，那美丽的容颜彷佛一块美玉无瑕，此时的她高贵圣洁、不可侵犯，我激动而犹豫着。 
 
 却没有多少时间供我犹豫了，我一把抓住她的手，她愣了一下微微一挣，我紧紧抓住不容她挣脱，那细嫩光滑柔若无骨的手被我攥在手里，她不再挣脱，只是低下头，我虽看不清，但知道她一定涨红了脸。她抬头看了我一眼欲言又止，又低下头，害羞的女孩子是可爱的。 
 
 这一定是她的手第一次被一个年轻男子握住，我也是第一次牵女孩子的手，我的心剧烈地跳动着。时间本就短暂，快乐的时光尤其如此，我们不得不跑回教室，而短暂时光成了我永恒美好的记忆。  
 
 高 中 生活是紧张和辛苦的，但在那忙碌的日子里，有她相伴，我们偷偷的交往，任谁都没看出端倪。不在人前说话和眼神交流，需要很大的忍耐力，我多想大声的告诉所有人，我和她相爱了！我爱她，她爱我，两情相悦是多么幸福，可是我和谁都没有说，那要如何控制才能忍住。 
 
 终于到了人生分水岭DD高考，考前的日子里学生们莫名惶惑恐慌和兴奋，一个个心态浮躁，需要老师做很多的心理辅导。而我和她算是情绪稳定的，因为我们的成绩稳定，但我的成绩总是比她少几分至二十分，我担心我们不能考入一所学校，天各一方恐怕爱情难以为继，我们早就约定好报考统一院校，但越到临近，我却不敢碰触这个话题，我不像委屈她来成就我们的爱情，可这终究不能回避。 
 
 一天晚上散步时，她