一吻，说道：「你也快回去吧，不用送我了。」这是她第一次主动吻我，和刚才的激吻相比，那甜蜜感觉又是别样的幸福。 
 
 她用力握了下我的手，转身跑开了。这羞涩又执着、文静又活泼的女孩啊，我该如何爱你，怎么爱都爱不够的。 
 
 那晚过后，我们依然接吻，只是我的手老实了很多，不去她的阴部探寻了，可是每次接吻都弄得欲火难耐，阴茎肿胀不堪，回来后得立刻跑到卫生间自慰一番，当然是把婷作为性幻想对象，想像着如何和她做爱。 
 
 最初的时候是有负罪感的，觉得用那样的心理去幻想纯洁的她，是对她的亵渎，她在我心中曾那么圣洁，但是我努力说服自己，我想她是我女友，以后还会是我妻子，夫妻生活天经地义，想像一下又有什么好自责的？就这样我逐渐战胜了自己，扫清了心理障碍。 
 
 每次接吻欲火不能充份释放，也是一种煎熬，不知她是怎样，有没有什么反应。我知道女性在兴奋时阴道会流水，那是渴望做爱的表现，她也会流水吗？她是个正常的女性，一定会的，但是她如此天真无邪，居然，那里……也会流水。想到这里，我被这一矛盾的事实刺激的兴奋不已。  
 
 我开始在短信聊天时有意提及这些，我说：「亲爱的，每次和你接吻，我的身体都有反应的。」 
 
 她回：「嗯，我也是，觉得好热的。」 
 
 我说：「不仅是热，我的下身也有反应。」 
 
 她过了会才回：「什么反应？」 
 
 我说：「我的那个变粗、变大了，涨涨的。」我那时还不好意思叫阴茎或什么。 
 
 以往她回信息都是很快的，她不忍心让我长久等待，但此时她回得更慢了，应该是又害羞了，或者是犹豫：「亲爱的，其实我下面也有反应，只是没好意思和你说。」 
 
 我看了很兴奋，接着发：「你下面什么反应？难道也硬了？」 
 
 她回：「什么哦，每次和你接吻后，我都觉得下面湿漉漉的。开始我还以为是来例假了，或者不小心尿了，后来才发现，是那里流出来的。」 
 
 我看到这信息后，手都变得颤抖了，我说：「那你怎么没问过我呢？」 
 
 她回道：「我怎么好意思呢？要不是你今天说你也有反应，我还是不会说出来的。亲爱的，我和你说这些，你不会觉得我是个坏女孩吧？」 
 
 我赶紧回：「不会的不会的，我们之间什么都可以说的。男人女人兴奋时，下身都会有反应的，男人阴茎会变大，女人阴道里会分泌出液体。」  
 
 她回：「噢，是这样啊？那看来也是正常的了。」 
 
 我回道：「嗯，当然正常，我每次回来后，都要自己弄一次，要不憋得很难受。」 
 
 婷回信息问：「什么弄一次啊？」 
 
 我看了不禁哑然失笑，她什么都不懂，肯定没有手淫过，我说：「就是自慰啦！男人女人都会自慰的。」 
 
 她回道：「自慰哦？我知道，小学时就听说过，不过我没有慰过啦！书上说自慰不好的，亲爱的你也不要了。」 
 
 我说：「也没有不好了，再说不弄忍不住的。」 
 
 她说：「那是怎么弄的？我有点好奇。」 
 
 我听她说好奇，机会就来了，我该给她启蒙性教育了，我说：「这得从头说起了，男人兴奋时阴茎会硬，女人兴奋时阴道会湿润了，那就是为阴茎能顺畅插入阴道做准备的，进入后就来回运动摩擦，两个人就会非常非常的舒服。男人自慰呢，就是模拟那个动作，用手抓住它然后上下撸动。」 
 
 中间她还发来一条信息：「老公你在干嘛？睡着了吗？」 
 
 她收到我上条信息后问：「有多舒服，比我们接吻还舒服吗？」 
 
 我回道：「哈哈哈，傻孩子，从感官角度讲，两者的快感是没法比的。」 
 
 等了半天她才回信息：「老公，听你说那些话，我下面又湿了，我好热。」  
 
 我知道她每晚和我发信息，怕影响别人，总是蒙着被子发的，此时身体恐怕更热了。我想她拿着手机，看着那些让她脸热心跳的信息，羞得脸色绯红，小内裤被阴道里流出的水完全打湿了，这可以想见的画面，让我的阴茎涨到了极点。 
 
 我觉得应该适可而止了，不能让她被欲望煎熬，而且再多说，恐怕她一时也不能接受，于是说：「亲爱的，我们冷静下吧，很晚了，该睡觉了。」然后漫不经心的说了些别的，便互道晚安了，心里却依然想着她此时如何。 
 
 在那之后，我觉得我们可以进一步发展了，我甚至有些处心积虑，总想向前突破一层。我们的接吻愈加频繁，和她一起上自习时我也变得心不在焉，总是幻想着一会将要进行的激情。 
 
 一晚我们如约来到那片树林，在那里有时是可以听到一些男女的呢喃和呻吟声的，他们是野外交欢，比起我们更上一层楼了，她听到那种声音时显得很不好意思。我们走到林中深处，夜晚的树林幽静神秘，有一种奇异的氛围，彷佛空气中暗香浮动，有着催情的效果。 
 
 我把她的身体靠在树上，手抚摩着她的脸颊，然后把嘴轻轻的贴到她唇上。我喜欢这样的循序渐进，比起初吻时她少了很多紧张，不再刚刚碰触便身体颤抖了。我舔舐着她樱桃般娇嫩的嘴唇，那诱人的嘴唇鲜嫩无比，让人忍不住想要狂吻，可是那嘴唇柔嫩得让人不敢太用力。  
 
 我嗅着她传来的阵阵体香，她微微张开嘴，我顺势把舌头伸到她嘴里，慢慢搅动着，用柔软接触的快感把她的嘴唇打开，和她的舌头轻抵、纠缠，然后渐渐加大吻的力度。我把她的舌头含在嘴里，轻轻一吸，她抱着我的双手忽然紧了一下。那美味的小舌头光滑柔嫩，简直想让人吞下肚去，可是却只能从舌尖一直吞到不能再吞，然后退回，如此反覆。 
 
 我口中传来的快感太过强烈，双手也不甘落后的在她后背和臀部游移摩挲，她的身体被这种侵略征服了，虽然她控制着自己不发出声音，但被堵住的嘴还是发出闷闷的哼声，而舌吻时发出的声响却是我们谁也无法控制的，微风吹得树叶「沙沙」作响，而我们的舌吻声也「滋滋」作响。 
 
 从前我总爱穿牛仔裤，即使阴茎勃起了，也处于被厚实牛仔布按颈向下的状态，实在是压抑了好久，而那天穿的是运动裤，柔软的面料让我的阴茎丝毫不受束缚，直直的向前伸出。我把身体向她靠去，饥渴的阴茎顶在她小腹上，她惊讶的「嗯」了一声，但肯定知道那是硬硬的东西是什么，彷佛下意识的又想往后躲一下，但她后面的树阻挡了她的去路。 
 
 遥想当年春衫薄，春衫薄有多好，我们能透过衣衫感受对方的身体了，