伍带进四强，这是他们系历史最好成绩了。在半决赛里他表现依旧突出，一次抢断后精彩的扣篮，让观众们为之疯狂，女孩们DD尤其是他们系的，更是群体尖叫，他扣篮得手后，振臂怒吼着，还真有些王者风范，我要是女性，估计也得成为他的粉丝。 
 
 但是接下来的事情，却是我始料不及的，他跑到场边啦啦队那里，在婷面前站定，伸出手要和她击掌，我在不远处看到婷的脸立刻红了，她手足无措的不知如何是好，可能也是不忍心让那人在众人面前没面子，于是也犹豫着伸出了手，让那人和她击了下掌。全场顿时响起一片女生羡慕的哗声，目光都投向了婷，婷的目光却在人群中寻找我，她是生怕我不高兴，我却扭过头看场上的比赛，没有和她目光相接。这是不能怪婷，但心生醋意的我当然不能不在意。 
 
 我一个人闷闷不乐的离开了场地，回到了宿舍，宿舍里空无一人，我静静的躺在床上，婷来电话问我在哪，我没精打采的说在宿舍里。  
 
 婷来到我宿舍后，坐在我身边关切的看着我，一时也不知道怎么解释，只是挽着我的胳膊，小心翼翼的说：「亲爱的，不要不开心了好吗？」我扳着脸不说话，任她在一旁软语相求。但我是个心软的人，不忍心看到她恳求那么久，我却不加理会，于是摸摸她的头，勉强笑了一下，她看到我笑了也很高兴，张开双臂抱住了我。 
 
 其实我当时有种不自信的自卑心理，那个篮球高手那么受欢迎，如果他抢走我的婷怎么办？我很怕失去她，于是我紧紧抱住她，在她脸上、脖颈上吻着。我们从来没有在宿舍亲热过，婷害怕有人进来，一直半推半就着，拥抱和亲吻让我的下身起了反应，我真想脱下她的裤子和她做爱，发泄下那么久的渴望和当天的抑郁。 
 
 这个关头婷的手机响了，真是一个让我气愤的来电，她接电话后，那边的声音让她顿时脸红了。由于我离得很近，电话的声音听得很真切，知道是他们系那个篮球高手来叫她赴庆功宴的，原来他们系又赢了。 
 
 婷说：「谢谢啊，我还是不去了。」 
 
 手机里又传来一阵女孩子们的叽叽喳喳的声音： 
 
 「婷你好大面子啊，篮球王子亲自请你你都不去吗？」 
 
 另个女声说道：「是啊，你是要脱离我们群众吧！」  
 
 「真是的，我们队什么时候不都是集体行动的。」 
 
 「系主任一会也去呢，要不要他亲自和你说话啊！」 
 
 婷急着说：「不是不是啊！」然后抬起头，以一种征求的目光看着我，我缓缓的点点头，婷犹豫着和对方说：「好吧！」 
 
 她站起后，面露愧疚的看着我，然后俯身吻了下我的脸，说：「老公，我很快就回来，回来给你打电话。」 
 
 她走后，我懊恼着，却不知气向谁撒。我的情欲还未退去，阴茎在裤子里涨着，我狠狠地揉搓它两下，忽然想用自慰来发泄下，我从宿舍猥琐男乱糟糟的桌子下拿出一张碟，心想他回来也不会发现，拿着碟去到了我们部门的办公室。 
 
 办公室在一座楼的楼顶，屋里有桌椅、有床，床边的桌子上还有电视和影碟机，不是所有协会都有办公场地，何况我们只是一个部门，这是部门前辈们良好的公关能力挣来的。 
 
 办公室里空无一人，这个时间也不会有人来，我反锁了门，把电视和影碟机打开后，用很小的声音播放那张色情光碟，边看边自慰。忽然门外响起了用钥匙开锁的声音，但是门被反锁着，从外面是开不开的，我急忙关了插排的开关，开关发出了「啪」的声响。 
 
 不知道这时谁会来，我起身去开门，却发现勃起的阴茎将裤子高高顶起，一时不知如何是好，可是敲门声又让我没有时间犹豫了，只好去开门。  
 
 开门后发现居然是冉，她脸上泛着红晕，看样子是刚喝过酒，可能也是刚参加过什么比赛胜利的庆功宴。 
 
 我怔怔的说道：「你怎么来了？」 
 
 她嘴角含笑目光迷离的说：「我怎么不能来？看见你来我就来了。」这座楼离冉的宿舍楼比较近。 
 
 我虽然面对着她，却拧过身体，免得她看到我下身的隆起。可是她进门后，我终于无法掩饰，她盯着我的下身看了看，转身放肆的笑着，摇摇晃晃的走到床边坐下，此时我无比尴尬，又不能背向她倒着走过去。 
 
 她坐到床上后，伸手要去摁开关，我顿时大惊，心想她可能猜到我刚才在做什么了，也顾不得阴茎状态，快步走到她身前，急忙抓住了她的手，她却不把手拿开，任由我抓住。 
 
 当她转过头来，我隆起的阴茎部位就在她脸前面不远，她媚眼如丝的看着我说：「你现在怎么不背向我了？」 
 
 我不知该说什么，也不知怎么做，如果我把手拿开，她一定会打开电视，那些男女交欢的镜头就出现在我们眼前；如果我不把手拿开，阳物挺立在一个女孩子面前实在是件不雅的事情。 
 
 正当我不知所措时，冉的脸慢慢地向我阴茎处移动，她的举动让我的身体猛然一抖，而且冉那丰满的乳房也实在有种莫大的刺激，本来就情欲高涨的我再也按捺不住，一下把她按倒在床上，在她的胸部狂吻摸索着，她没有一点反抗，顺从地倒在了床上，发出长长的一声心满意足的呻吟，那声音好像带有胜利感，终于将我征服的胜利。而我对于她也同样有种征服感，她总是对我示好，这样的行为给我了男人的自信，说明我还是具有一定魅力的。  
 
 她身上散发着香水和酒精的混合气味，对我也是一种刺激，我扒下她单薄的上衣，胸罩遮盖不住的乳房赫然出现在我眼前，我在她露出的乳肉上亲吻着，她「嗯……嗯……」的哼叫着，然后挺起胸，伸手解开了后背上胸罩的扣子，两个乳房完整的露出了。 
 
 婷的乳房只是盈盈一握，大小适中，而冉的乳房却是一只手都无法抓住的，我把头埋在她胸前，发疯似的在她的乳房上亲吻着、揉搓着。忽然感觉到我的阴茎被她的手隔衣抓到，女人主动的行为会让男人尤其兴奋，我胡乱地褪下裤子，阴茎便一下子弹了出来，她的手将我的阴茎整个攥住，然后轻轻的动着，我胯部也随之前后的移动着。 
 
 当时我脑海中闪过对婷的愧疚，可是性欲的力量太大，冉的胸也太大，而我的内心深处，竟然隐隐的好像有对婷的一种报复，尽管她并没有对不起我。 
 
 我始终没有去吻冉的嘴，我看到了她微微张开嘴，舌头舔着嘴唇，那是女性渴望接吻的表现，但是我不是反感她嘴里的酒气，而是我当时对她只有身体上的冲动，我不想去吻一个我不爱的人。 
 
 我的胯部前后