地勾向她自己，我的犹豫也只是片刻，便将阴茎缓缓地插了进去，她「啊」的大叫一声，手指紧紧地抓住了我的胳膊，随即张大了嘴，嘴里却不再发出一点声音。 
 
 我立刻停止进入，急忙问她：「亲爱的，你很痛吗？」 
 
 她咬紧嘴唇，说：「没事的……你慢点进……」 
 
 她的阴道里满是淫水，但还是很紧，我也只能慢慢地进，可进入的时候却没有感觉到处女膜的阻挡。阴茎一点点的进入，终于整根插入了，她压抑了许久的呼吸终于吐了出来，长长的「啊」了一声。 
 
 听说很多女人在第一次做的时候会非常痛，她却好像不是很痛，我不禁心里一惊，难道她不是处女？但我想她绝不曾与其他男人发生过关系，不可能不是处女的。当我把阴茎拔出来的时候发现上面沾着血，担心她不是处女的心终于放下了，可是看着流出的血我又开始心疼。 
 
 我看到她刚才的表情，眼睛紧闭、眉心纠结，心想她也是很痛的，但是拼命忍住不叫出声来，以免让我畏手畏脚的不敢进入吧！于是我小心翼翼地把阴茎再次插入，这次好像顺畅了一些，我也清晰体会到那种包裹吸吮的快感。  
 
 我看着她紧闭的嘴唇，甚至觉得插的是她的嘴，一张小嘴紧紧闭着，里面彷佛也有一个小舌头在拨弄，不想让硕大的阴茎插入，但是却又不能阻止那无法抗拒的雄性力量，阴茎还是长驱直入，一直插到最深处。阴茎拔出来的时候，那小嘴似乎品尝到了这肉棒的美味，又不想让它离开了，于是用嘴紧紧裹着阴茎，但是阴茎还是缓缓离开，为的是下一次的插入，如此反覆。 
 
 婷的阴道从来没有异物进入过，更别说是男人的阴茎，我是第一个进入她身体的人，这给我心理上巨大的征服感。而身体上的快感同样强烈，阴茎被温软、湿润、紧致的阴道包裹摩擦着，被阴茎内壁的肉从四面八方挤压、按摩着，阵阵电流般的快感从阴茎传遍全身，流经哪里，哪里便随之融化酥软。 
 
 我一边加快抽插，一边双手揉搓着婷的双乳，将一对美乳时而抓起、时而压扁、时而左右晃动，婷身体上最敏感的部位同时被我侵袭着，这是她从来没有经历过的，这样极致的快感让她变得手足无措起来，一双素净的手一会抓住我的胳膊，一会抓自己的腿，嘴里发出抑制不住的呻吟：「嗯……嗯……老公……」 
 
 我问她：「你怎么了？亲爱的。」 
 
 她也不回答我，依然无意识的叫着：「嗯……老公……」 
  
 婷的双腿张开在我身体两侧，那双漂亮的小脚由于我一下下的冲击而可爱的晃动着，我把她的腿挂在我肩膀上，这样我就看得更仔细了，那是怎样的一对小脚啊，晶莹剔透得彷佛一件玉器，我把抚摸她乳房的一只手拿回来，握住她的脚放在脸上摩挲起来，那细腻光滑柔嫩的感觉，让人忍不住想吞下去，而我只能不住地亲吻，洁白的脚背、粉嫩的脚趾，婷的脚趾还会因为我的抽插而不安份的动着，实在是可爱，我甚至因此而分心，放缓了抽插她的速度。 
 
 我忽然想起从后面插入的那种体位，很想试一试，于是想把婷翻过身来，但是婷正很享受，对我的动作有些不解，但还是很温顺地服从我的摆弄。她趴在床上后，却不知道要摆一个什么样的姿势才适合我的插入，于是我扶着她的屁股，上下调整着。婷的身材是那种整体苗条、局部丰满的，细腰长腿丰臀，那丰满的屁股与盈盈一握的小蛮腰形成强烈对比，只看一眼我的目光就无法移开。 
 
 我一边看着她的屁股，一边把阴茎插进她的阴道。换了一个体位，插入的角度就会不同，于是她惊叫一声，显然是有了不同的身体体验，而且女人把屁股撅起朝向男人，实在是种很淫荡的姿势，我想她的心里一定会有羞愧感。 
 
 她的头发散落在后背上，纤细柔软的腰肢被我双手抓住，丰满白嫩的屁股被我有力地撞击着。我看到她右边的屁股有一小块颜色发暗，忽然意识到因为她这么多年来，每日坐在教室里坚硬的椅子上，她娇嫩的皮肤哪里受得了呢，这个勤奋认真的女孩子是多么可爱可敬，想到这里，我很心疼的用手去摸了摸。  
 
 她把头埋在枕头里，可掩盖不住的呻吟声却越来越大了，那声音如泣如诉、悠长缠绵，而哭声中又带着难以言说的快乐，是一种杂糅着痛苦与欢乐的奇妙感觉。眼前的一幕刺激着我的视觉，而她销魂的叫声又刺激着我的听觉，以及手抚摸她腰肢和屁股的感觉，阴茎在她阴道里抽插的感觉，这一切感官冲击让我实在受不了了。 
 
 而此时婷忽然断断续续的对我说：「老公，我早知道……做爱会很舒服……但没想到……是这么的舒服……呜呜……」 
 
 听到她这样的话，我的兴奋感达到了极致，身体也马上就要到高潮了。我大吼一声，抱着她的腰开始快速猛烈地冲刺，婷的呻吟声已经不能为她自己意识所控制，也许她已失去了意识，大声呻吟着，屋外和隔壁一定可以听得清楚真切。 
 
 我的嘶吼声混着婷的呻吟声，还有撞击她屁股的声音，回荡在屋子小小的空间里，我们的身体都渗出了汗水。我像一个达到最大转速的马达一样，用自己最大的力气、最快的速度撞击婷，发出了最大声的叫声。 
 
 阴茎传来的巨大快感让我大脑一片空白，而后我开始重重地喘息，婷也停止了叫喊，开始低声呻吟，她的阴道依然一下下的收缩，身体也一下下的抖动着。高潮的到来彷佛是爬山，一路努力地攀登，那快感渐渐袭来，直到登上最高峰，快感也达到顶峰，整个身体笼罩在极度舒适下，然后轻飘飘的飘下山峰。  
 
 我射精后颓然躺在了婷的身边，没有了我双手的支撑，婷也浑身无力的一下瘫软在床上。我们脸对着脸，温柔的看着对方，可是两个人的身体实在无力，连眼神都有些失神了。 
  
 