[刺激娇妻] 淫妻小说 色色网首页 我按捺住心情，轻声的问老婆是否要关灯，老婆点了点头，我想这样她应该更加容易进入角色。

 黑暗中，老婆调整了下姿势，头枕着我的左臂弯，而我就顺势用左手将她娇嫩的左乳捏在手里，右手放在她小腹上轻轻抚摸。老婆显然有意见：「哎呀！好讨厌哦，不是讲故事的吗？不讲我睡觉咯～～」边说还用手将我的右手按住，不准我再动了。

 「怕痒啊？呵呵，好吧，那我开始咯，不许睡着哦！」我说. 「呵呵，不会啦，你讲吧！」老婆笑着回答我，我就怕她会中途睡着。

 「嗯，从哪儿开始呢？就说我们去Ｋ歌吧！」我想了下，开始讲我的故事：「ＸＸ天，我们不是去Ｋ歌吗？小武、阿四、美美、小乐、乐嫂我们一起去的那天，记得吗？」

 「嗯。」老婆应了一声。

 「那天大家都很Ｈｉｇｈ，都喝多了，结束时你都快睡着了。最后，阿四买的单，之后他就和美美、小武他们一起走了，小乐开车送的我们。」

 「嗯，然后呢？」老婆接着问。

 「然后你不是喝多了吗？回到家，我肚子好痛，估计是冰得多了，急着要去厕所，所以我和小乐呢，就把你扶到沙发上靠着。你说要喝水，小乐就去给你倒水，我呢就急忙跑去上厕所了。没多一会工夫，就听到小乐在外面告诉我，说你没事了，他要赶回去看乐嫂，要先走。我就在厕所了应了一声，之后就听到关门声，等我上完厕所后出来，小乐已经走了，你呢就在沙发上躺着，睡得好香。」  
 我继续轻抚着老婆，讲我的故事。

 「知道人家酒量差，平时你也叫我喝酒……你最坏……」老婆埋怨我。因为她一向都不太能喝。

 「呵，高兴的话，喝一点有什么关系？」我说：「不过呢，出来后有件事吓了我一跳哦！」

 「什么？」老婆问我。

 我说：「你猜猜。」

 「哎呀，你说啊，什么嘛！」老婆说. 「那，我出来了呢，正说想把你抱回床上去，却发现一个秘密……」我故意卖了个关子。

 「嗯？什么秘密？」老婆的好奇心上来了。

 「我看到你躺倒在沙发，一只脚踩到了地上，另一只呢就靠着沙发，白白的腿间是门户大开，春光四溢……」边说，我边悄悄的把手伸到了老婆的下腹，隔着睡裙在草丛上摩挲。

 「什么啊……真是不折不扣的大色狼……」黑暗中老婆欲言又止。

 「小乐刚走，我就出来了，你这样子，之前被小乐看到了。」我故作玄虚的说. 「……」老婆没有说话。虽然看不到，但我可以感觉得到老婆还是有些害羞的。

 「还有哦，我……看到……你下面……是……真？空？的哦！」为了刺激一下老婆，我故意在她耳际轻轻的一字一句的说出她没穿底裤。接着，我对婆说：「小乐肯定……有看到……你毛毛的骚穴……」所以说看了很多色文，幻想过很多次类似的场景，但直接和老婆说她下面被人看到的场景，我仍开始有点莫名的激动，并期待着老婆的反应。  

 「才不会呢！我一般有穿的。」老婆镇定地和我说. 「因为不巧那几天你刚好来例假，那个来时有黏到一点到底裤上，后面你去洗手间脱掉了。」

 「……」老婆说：「这样的桥段你也想得到，还要被熟识的朋友看到，这么尴尬……你好猥琐哦！色老公。」

 「没关系嘛！呵呵，朋友妻也偶尔走光啊，又不是故意的。」我说：「小乐本想帮你把腿拿上来，让你好好休息，但又怕将你惊醒了大家尴尬，犹豫了一下还是没那么做。」

 「……」老婆沉默，我就接着说道：「然后呢，毕竟他也是男生啊，就忍不住多看了两眼，想蹲下来仔细看看呢，但是又担心我出来会看到，大家难堪，所以犹豫了一下，找个理由离开了。」

 「你讨厌哦……那么色的情节。」老婆略带羞涩的说. 「然后小乐回家了嘛，故事就结束了啊！」我很淡定的说. 「哈哈哈……你讲的故事好烂哦！这样也算是故事啊？根本就是一个流水帐嘛！」老婆边笑边打击我：「而且情节还那么逊，浪费我的精神……本公主要睡觉咯！」说着，老婆就开始假装睡觉. 黑夜里，静悄悄的，只有彼此轻微的气息声。

 「真的很烂吗？」我问。

 「你觉得呢？」老婆回答的口气好像很想笑。  
 
 「好吧，就算很烂吧！」我故作无奈的说：「但平时他们都说你身材很好，要是有机会可以偷窥一下你，肯定不会放过机会啦！丰乳翘臀，男人都想啊！」 
 「人家可以不像你那么色，整天都往这些地方瞟。」老婆笑着说我很色。 
 我就继续趁热打铁：「那是没看到啊！要是有机会窥到身材这么正的美眉，难道他们都不会看啊，你相信哦？」 
 
 「哈，那我就不知道了。」老婆显然还是有些高兴的。 
 
 於是我接着和老婆说：「老婆，你说小乐要是真的……看到你的毛毛，还有下面的骚穴……会不会立马硬起来？」 
 
 「诶，你真的很讨厌?！」老婆嗔怒道。 
 
 「呵呵，假设一下嘛！我觉得完全会哦，老婆的小宝贝毛毛那么多，下面都那么多汁，让人遐想连篇……」 
 
 「我怎么会知道？我又不是男生……谁像你们那么色！」老婆说着又伸手过来掐我。我顺势抓住她的小手，按在她自己的奶子上，边揉边说：「呵呵，谁叫你那么火辣嘛！这么好的身材，是男人都会心动啦！不仅是下面，还有这饱满的奶子啊！」 
 
 说着，老婆被我的举动和话语逗笑了，用力想挣脱我的手，毕竟是女生，她用了很大劲，边挣扎边说：「呵呵，放开啦！你最讨厌，就算好也不让你看。」  
 「不给老公看，那给谁看？」我趁机诱导老婆往我想说的方向转移话题.「哈，不要你管，你讨厌，你最色……你最……无赖……就不给你看……」 
 老婆和我边笑边闹，两人扭在了一起。 
 
 抓住一个机会，我一下翻身趴到老婆身上，把她的两手压在她身体两侧，用腿把她两腿顶开，让她动弹不得。接着俯下身子去亲她的粉颈，用舌头轻舔她的耳廓，用气息去撩动她的耳后，在她耳边说：「就像这样，别人要是看到一定会想上你，会想把你的裙子撩起来，掰开你的腿，看你的下面到底是什么样子。」 
 「呵呵，你……讨厌……」老婆一边躲我的亲吻和骚扰，一边说. 我则继续挑逗她：「看到你的骚穴，他们的肉棒就会像小乐一样，为你的骚穴而勃起，为你的骚穴而蠢蠢欲动……」 
 
 我说给老婆听的同时，也在说给自己听：「他们的肉棒会变粗、变长，会变热，会血脉膨胀，会迫不及待地想