顶开你的小宝贝，深深进入你的骚穴……小乐那天看到了你的骚穴，看到了你那羞耻的地方，在你不知道的时候，说不定…… 
 他还仔细地蹲下来凑近了看你……那里，看你骚穴的水迹、闻你下面的味道。」 
 老婆没有答话，我知道她还是被这样的语言和情景所影响，於是我继续说：「小乐的肉棒很黑，我们以前一起看Ａ片时，大家一起打手枪，我看到过，粗粗的，血管蹦起，打手枪的时候大龟头一隐一现，女人被他操，肯定很过瘾. 你平时那么端庄，大家都很喜欢你，要是被小乐看到你骚浪的一面，他会想什么？他会不会想操你？他会想：「想不到雯佳平时这么文静乖巧，下面竟然是这样，大白屁股这么骚，下面还这么多毛，性欲肯定很强。」说不定还会拿出我们以前的照片，一边幻想你的裸体，幻想你的骚穴，一边掏出肉棒打手枪……」  
 
 「你……讨厌……」老婆在躲闪间，用细弱的声音回应着我。 
 
 说着说着，我觉得老婆在我耳边的呼吸开始变沉，开始变得急促……渐渐地她似乎也不再想躲闪我的亲吻和挑逗，难道她开始在想像吗？在想像我所描述的小乐的……想到这里，我的肉棒似乎一下子硬得难受，心脏开始狂跳。 
 
 第一次，感受到如此真实而刺激的感觉，在描述着别的男人对老婆色欲的同时，我的欲望也在迅速膨胀着。 
 
 「想想小乐的样子，当他在看你的骚穴时会是什么表情，他的肉棒胀大后会不会很粗大……想想他的鼻子……正在你腿间肆意地搜集你淫穴的气息……」边说，我边放开老婆的手，转而去捏弄她丰满的奶子。 
 
 「唔……」老婆随着我的言语和动作发出一声呻吟，在此时听来，这声音格外的撩人。 
 
 「想不想摸摸小乐的肉棒……看着你的骚穴……他的肉棒早就硬了……」我在老婆耳际轻轻的说着：「他会用肉棒轻轻的沾着你的阴液，蹭刮你的小宝贝，对你说：「雯佳，让我操你吧？」」 
 
 「……」老婆没有给我回应。 
 
 虽然她不说，可我知道她肯定已经动情了，於是我将肉棒从底裤中拉出来，将她的一只小手拉过来握住我的肉棒，接着对她说：「喜欢肉棒吗？」  
 
 「喜欢……」老婆柔声说. 「想要小乐的肉棒吗？」我追问，希望能从老婆嘴里能得到期待的答案。 
 
 「……」老婆却还是不回应。 
 
 「说吧，把你想要的说出来。」现在的我很迫切地想听到老婆说那个词.「我想要老公的……」老婆呼吸急促，却不如我所愿，「吻我，老公……」 
 她说着主动凑过来，将她柔软的双唇紧紧地吻住我的嘴，和我激吻在一起。 
 我探手一摸老婆的骚穴，早已湿得一塌糊涂. 还没有等我更多的抚弄，老婆显然已经耐不住了，小手拉着我的肉棒往她的骚穴送，主动地抬起腰似乎想准备迎合我的插入。 
 
 想起我老婆因为想像别人的肉棒而激动难抑的样子，我已是冲动不已，觉得口乾舌燥、脸烫心跳。尽管如此，我却不由得又去想，如果小乐此时在和老婆两人赤条条地缠绵，而老婆此刻手里套弄的不是我的肉棒，而是小乐或者别人的肉棒又该会是什么样子？她的淫穴会不会更多水？会不会给小乐口爆？想着想着，我觉得心都快跳出来了，肉棒在老婆的手中更是硬得快爆了。 
 
 我实在是忍不住了，顺着老婆的指引，对着老婆湿黏黏的骚穴，一闯而入。 
 在老婆的喘息和呻吟声中，用尽全身的力气拼命地抽插，老婆「嗯嗯、啊啊」的叫着，不知道她是在感受我，还是在感受小乐，又或者是其他。  
 
 在那湿滑之中，肉棒紧紧地被老婆的骚穴包裹着，一入一出、一吸一吐，老婆的骚穴今天插起来好像变得特别顺畅，快感淋漓，没几下，感觉?毛都被老婆的阴液搞湿了一片。 
 
 「快……插我……快……啊……我快来了……快啊！」伴随着老婆的淫叫，我忘我地狂干着老婆，很快就缴枪了。 
 
 隔了很久，我和老婆的喘息才渐渐平息下来，狂乱之后的老婆静静地依偎着我，我吻了她一下：「老婆，今天是你最骚的一天吗？」 
 
 老婆听我这么说，轻轻的用粉拳打在我胸口，娇羞的说：「讨厌……尽没好话。」 
 
 「呵呵……」我满足笑了，不知不觉，老婆就睡着了，而我则在继续着我新的畅想。 
 
  
 