[漂亮人妻公车被群干] [完] 淫妻小说 色色网首页 这天早上，我和刚结婚不久的漂亮老婆一块儿出门去上班，她每天出门都穿的很惹火，其实我心里面有点不太爽：“出去上班穿这么露干嘛啊，想给别的男人看啊？” 

我是跟她说过几次出门不要穿的太过暴露了，但她哪会听我的呢，依然是前卫的很。没办法，我也只能让她这样了，她说她在男人的异样的目光中感到很自信。 

 今天，我妻子上身穿的是一件白色的短袖衫，非常贴身的那种，好像是故意想让里面黑色的胸罩透出来，下面是一条很包很短的超短裙，因为她有纤细均匀的双腿和令人垂涟的小脚，所以很少穿丝袜的，今天也没例外；当然她那双尖头性感的高跟鞋还是我为她选的，一定不会差了。看着这样僚人的少妇，我又不禁有些心动了。 

 坐上了公车，真的挤的要命，又正巧遇到了我中学时的同学阿超，我就和他客套的吹了几句，并介绍我引以为豪的老婆给他认识，当他知道我身边这位火辣时尚的女人是我妻子时，他脸上羡慕的表情让我感觉到非常骄傲！我和阿超已经不是太熟了，寒碜了几句后，就自然不再说话了。 

 我就在想：“阿超这小子现在一定在心里面羡慕我呢，竟然取了这么漂亮的老婆！不过其实我还有点蛮羡慕阿超那小子一身结实的肌肉呢。因为我忙于工作，身体很虚弱，即使对那种事也是力不从心啊！虽然有个漂亮的老婆，但是每次就两三分锺就完事了，真有点说不过去啊……”  

 想到这里我有点无奈，就这样陷入了沈思，却没发现身边的妻子发生了些许变化…… 

 只见我妻子眼神中有一些惊慌，不时的望向我这边。不知是因为车上人多太热还是什么原因她的额头上沁出了汗珠，而且整个人不自在的轻微扭动着。而我因为在想事情，根本忘了周围的人和事了，却没想到就在我身边的妻子正承受着一场考验！因为此刻她的身体正被一只男人的手在抚弄着！这只手不是别人的，正是我同学阿超的大手！ 

 阿超在公车人群的掩护下，竟然大胆的把左手放在我妻子那丰满的胸脯旁边时有时无的抚摸我妻子的乳房，并从侧方向我妻子的耳边吹气，这是我妻子的敏感区之一。 

 当我的爱妻受到这样的突来的刺激后，第一感觉就知道老公的这个同学不是什么好东西，他在挑逗自己。但另一方面她心中也暗自高兴，这也证明了自己对男人们的魅力…… 

 “像我这么美丽又时尚的女性总是会吸引所有男人的嘛……呵呵，这个什么老公的同学看来还挺强壮的哦，就让他揩点小油罢了。”我妻子这样想着并没有理会阿超。 

 但阿超绝不是只想“揩点小油”的呆子，他上学时就是花丛高手了，刚才见面时就把我妻子的性格猜出个八九不离十：“看她穿的这个骚样，明摆着是有意想吸引男人！老子趁车上人多试探她一下，如果她没反应，嘿嘿，多半这女人也是个欠我干的婊子……”  

 阿超看我心不在焉的样子，周围人又多正好作了掩护，于是他把另一只手也偷偷的移到了我妻子的身上，同时用两只手捏弄起我妻子的乳房！我妻子觉得阿超的手有点过份了，刚想推开时，就突然感觉到自己的臀部上顶了个硬邦邦的大家夥，她顿时惊了一下，立即就被这种不曾有过的刺激感所征服了，她没有经过考虑就决定放弃抵抗。 

 “哇塞……从来没有感觉过这么大的家夥！好像比我老公的大太多了！……不过看看他的身体就应该能想到他的家夥应该相当厉害的！” 

 这时，我妻子被自己内心从未有过的淫荡感觉控制住了，她顾不了太多，为了让身后的阿超知道到自己愿意配合他，我妻子故意把丰满的臀部向后撅了几下，虽然是隔着皮裙和裤子，当她那柔软的女性屁股磨擦在男人粗大坚挺的“东西”上面时，我妻子心中像触电般的泛起一阵阵的春波，下体的爱液如失禁似的涌出了湿滑的肉缝，她自己突然间清楚的意识到：“这种High的快感从自己老公身上是绝对得不到的，只有……只有红杏出墙……才能体会到这么High……” 

 并且，我妻子豪不犹豫的就作出了“背叛我”的选择，她一边在心中默念道“老公，对不起了……”，另一边却用屁股更加殷勤的讨好着阿超裤子中的阳物……  
 
 “哈哈哈，这女人果然真是个骚B！好！老子就让你爽翻掉！”阿超得意的扬起唇角又扫了我一眼，心中暗想，“呵呵，老同学，对不住劳，不是我不上路子，这可是你老婆自己送B上门的哦！呵呵，呆B看好了！我今天就在车上喂饱尊夫人……哈哈哈……” 
 
 于是，阿超就顺着我爱妻的好意，将手伸入了她的衬衣之中，顺利的扯开了D杯的黑色乳罩，用粗大的手掌与我妻子那柔软又挺拔的乳房做着零距离亲密接触。而我妻子的身体在阿超双手的控制之下起伏不断，粗气直喘，使得阿超内心很是得意：“才摸摸奶子就这样了，骚B你还真是敏感啊……那我就让你更上一层楼吧！” 
 
 于是他把双手移向了我妻子的下面，把帖身的短裙向上拉起后，用手掌从裙摆后面的开叉处伸了进去，直接探向了我妻子的私处，隔着一层薄丝亵裤紧帖在饱满的肉缝上，而我妻子顾意张开的裤裆让阿超不免有些震惊：“能湿成这样？老子真是第一次遇到！哈哈哈，不操弄这样的水帘洞，真是男人一大憾事啊……哈哈哈……” 
 
 阿超丝毫不想浪费时间，他熟练的把我妻子那碍事的蕾丝亵裤向下脱去，让它挂在我妻子的小腿膝盖处，随时都有被人看见的危险！而我妻子此时也意识到了这点，她立即偷偷摸摸的向后?起小脚，把自己的内裤拿了下来，随手放入自己的时尚小跨包之中。  
 
 而此时的阿超正豪无顾忌的用他粗大的食指磨擦着我爱妻的肉缝！他越摸越爽快，把我妻子弄的快感连连，下体涟门大开，连肉芽都涨的像盛开的小花芯一般……阿超又用手掌包裹着我妻子的小穴，在周围绕着圈圈，故意挑逗我妻子的欲望；而我妻子被他的手指顶在欲望的浪头上，恍如梦境一般的扭动着小腰，她深深的感觉到自己需要被男人好好的充实下体！忽然间，阿超用两根手指迅速的滑入了我妻子的阴道之中，并深深的顶在她的子宫口上，另一只手捏住了我妻子涨大的阴蒂，这两下把我妻子弄的超级爽快而不禁叫出了声音！ 
 
 我当时还并未在意爱妻不寻常的叫声，但我妻子还是赶紧假装咳嗽，她就这样骗过了我…… 
 
 两人安份不到几十秒，阿超的动作又开始继续了……他右手插弄我妻子的肉缝，左手抚摸我妻子的