肉芽，就这样，我的爱妻被老同学在公车上用手指玩到了高潮，她阴道中的液体瞬间喷涌而出！而且溅到了旁边坐位上的一个老头的脸上！老头一边擦拭着老脸一边转头望来，不敢相信眼前的事实：旁边这个美丽的小姐竟然被身后的男人摸着赤裸裸的下身，刚刚淫水竟然喷到了自己的脸上！！！ 
 
 老头咽着口水目不转睛的盯着眼前香艳的一幕……而我面贬潮红的妻子也注意到旁边座位上的这个老家夥正盯着自己赤裸裸湿渌渌的下身呢，但高潮的余韵使她无法矜持，她似乎顾意的一下下的收缩着下体的肉缝，淫水一股股的从张着嘴的小洞中溢出，早已顺着雪白的大腿淌在脚踝上，淫水的印迹发着光……当她看着老头张大着嘴巴，她感觉真的非常High！  
 
 经验丰富的阿超知道到这个婊子已经泄身了，她的高潮完全在自己双手的掌控之下。让她爽过了就该让自己的巨炮享受享受了，虽然明知道周围已经有不少人看出了身边的艳戏，但他并不介意，这些观众反面会让“节目”更加完美…… 
 
 于是他开始作些更加实际的工作了！阿超“大方”的掏出了自己的肉棒，放在在我妻子的裤裆处磨擦着，双手扶着我妻子的屁股，用鸡巴一下下的向前顶着……虽然我妻子刚刚才泄了身，但当她感觉到下身那巨大的肉棒的呼唤时，说不出的兴奋感瞬间感染了她的灵魂！她竟然迫不及待的向后撅起淫荡的屁股，回应着阿超的肉棒……丝毫不在乎身边其它乘客异样的目光，甚至是这些目光迫使她不得不更加“开放自己”…… 
 
 “这些就是他们想看的……好，我让你们看个够！”她这样想着并且期待着…… 
 
 我妻子努力地扭动着屁股、收缩着的肉穴试图讨好阿超的大家夥，她似乎希望自己的表演使周围的观众更加满意；而阿超就顺着她的期待，扶了扶跨下巨蟒，一寸寸的“填入”了她的肉洞之中，这种刺激使我妻子几乎快要High疯掉……随着汽车的晃动，阿超一下又一下的?弄着我妻子的性器；我妻子也极力的配合着，她撅着下体努力向后面的鸡巴送去……  
 
 就这样，我妻子用下体肉缝的柔软与阿超阳具的勇猛互相交流着彼此的感觉，这真是一种干材配烈火的交媾，随着刺激从下体蔓延到全身，阿超终于把一波又一波的子孙送入了我妻子的阴户之中，而我妻子也随着阿超子孙涌入阴道中的这股热流再次的攀上了性爱的高峰…… 
 
 阿超就这样在我眼皮底下把我的爱妻轰轰烈烈的操了！爽也爽到了，应该结束了吧？但周围观众好像都一犹未尽，而且汽车离底站还有一段时间呢，阿超决定再给大家都留下点美好的回忆…… 
 
 被操爽了的妻子微微回眸与阿超的眼神交流着，那是一种诱惑又愉快的淫淫的微笑，这种微笑是自己老公永远看不到的……而阿超一面用坏坏的眼神与我妻子调着情，一面把我妻子的短裙开始向上拉起，竟一直全部拉到了腰部以上，并把短裙掖在一起成一条带状！由于我妻子的内裤早已被拿掉，所以她的下体现在是赤裸着的，她整个光溜溜的屁股和阴部完全暴露在公交车之中！更何况是还在淌着精液又沾满了淫水的下体！淫荡的气味在空气中蔓延着…… 
 
 周围的乘客观众们立即更加骚动起来，而我妻子立即意识到了危险性，她急忙伸手想把短裙放下去挡住身体，但却被阿超强行拉住了手！此刻我妻子的下体正一丝不挂的裸露在公车之中，她完全不敢有什么动作，因为她那淌着精液的光溜溜的大腿上面已经多了很多男人的手！  
 
 阿超看出我妻子的焦急和那种美女快要哭出来的诱人表情，他得意的歪嘴笑着，伸出右手食指和中指放在口中嗦了一下，就伸到我妻子屁股下方，并转动着塞入我妻子的后庭之中，在公车上尽情的羞辱这个婊子！ 
 
 此时，我妻子下体被多个男人抓捏着，肛门又被侵占，她已经完全崩溃了，即害怕被我发现，又不敢阻止周围男人们的动作。但女人的肉体在男人面前始终是诚实的，这样被欺负着竟然也会有剧烈的刺激感，我妻子思想一片混乱身体却不住的颤抖，她就这样光着下身在公车中被阿超和男人们又摸到泄身了……她知道她今天真的非常满足…… 
 
 终于，车快到底站了。在一阵“离别前的疯狂动作”后，男人们的手开始依依不舍的离开了我妻子那早已泥泞不堪的下身，而我妻子也赶紧放下自己的短裙并紧了双腿……但是细心的人一眼就能看出些什么，因为阿超浓浓的精液早就从她的阴道中一直淌到她的脚跟了…… 
 
 经过这次公车上的性爱后，我妻子似乎体会到了高潮的另一种境界。此后，我的爱妻经常会打扮的很“方便”后出门，她踏上的总是最拥挤的那辆公交车…… 
  
 