感觉是母亲身上散发出的淡淡的体香强烈刺激着我的嗅觉，胸膛紧紧的贴在母亲两个起伏着的的乳房上，没有语言，没有动作，也没有目光的交汇。喘息平定后的妈妈轻轻推开了我，继续着她还未完成的晚饭，我也一个人走到餐桌旁坐了下来。  
 
 那晚我在睡梦中第一次遗精。 
 
 事情的发展总是有注定的成分，我相信这些，对某些事情产生过想法的时候很多，但那仅仅是想法，特别是对于社会大众所避讳事情。 
 
 后面的日子平淡如初，我也完全能够克制住自己不要去做甚至不要去想，当时心里想或许那天的一幕将永被深藏不会再起涟漪，但是就像前面所说上天的画笔注定了要在你人生里留下更长更深的痕迹使得我们无法抗拒。妈妈有一天突然说需要把十几年的老房子内部重新装修一下，我们需要搬到她同事家临时住个一周左右。其实那个阿姨家的旧房子也并不宽裕，那个阿姨的爸爸腾出了他原来住的主卧给我和妈妈，老爷子自己搬到了另外一个小卧室，老爷子倒是问了是不是不方便，如果不方便他就回乡下住几天，但是考虑到毕竟是人家的房子，家里留下人家的一个人比较好，所以就说“没关系，就几天的事凑合一下就过去了，不用再麻烦了”。 
 
 我清楚的记得那一天是1986年8月3号，那是从我记事后第一次和妈妈同睡一张床的日子，闷热难耐的夜晚，阿姨家里仅有的一台电风扇我们让给了老爷子使用，那种建于60年代的房子卫生间里也没有洗澡设施，大部分人洗澡还是去公共澡堂，夏天也只能在屋里自己擦洗一下。我和妈妈对坐在床上一边闲唠着一边企盼不可能到来的凉爽，最终还是困倦战胜了一切，妈妈吩咐我去拿了厨房里仅有的一瓶热水，我知道妈妈要做什么，我躲到了外面的通道。听着屋里哗啦哗啦妈妈洗漱的声音那被压抑着的数天前的一幕再次涌进我的脑海，心扑腾腾的跳着，血液的脉动一次一次的冲击着身体的每个角落。乱糟糟的脑袋突然听到妈妈从里面敲房门的声音  
 
 “把剩下的水放回去，爷爷可能用，你也回来洗洗水还热着呢”妈妈从门缝里边递给我暖瓶边说着，我压住自己的兴奋轻轻的嗯了一声。妈妈给我打开房门的那一瞬间，因为本能的羞涩和原本已激动的心情让我没有胆量去用目光触碰妈妈，妈妈一边擦着头发一边说： 
 
 “就用那个水擦一下睡吧，不早了” 
 “嗯” 
 “洗好了把床上的衣服搭在架子上好了，明天我再洗”妈妈继续擦着头对我说 
 “嗯” 
 
 床上是妈妈和我刚才洗澡换下的衣服，但是当我挂衣服时妈妈贴身的内衣又再次撩动起了我因洗澡而稍许冷静的身体，在1986年乳罩对绝大多数中国女性来说绝对可视为一件极端开放的内衣，只有观念开放的女性才有胆量穿着但是仍要顶着伤风败俗的闲言碎语，我记得那是一件现在已经绝迹的旁开扣的“爱花”牌乳罩，罩杯上略有简单的花绣，没有绵垫也没有钢圈，更谈不上什么蕾丝，但却足以让那时的我颤动不已。 
 
 “洗好了就关灯睡吧”妈妈轻声说 
 
 妈妈贴床的一侧我贴另一侧躺下，那夜我再次在梦境中遗精 
 
 如果说第一夜的激动终于让我在黑暗和安静中平息下去，那么接下来的第二个晚上则是上天彻底击毁了我得以抗拒的壁垒。依旧是潮热难当，依旧是那样重新的激动一次，依旧是妈妈和我分侧而卧，依旧是在黑暗中逐渐平息，然而半夜的电闪雷鸣暴雨如骤却将我和妈妈像小说里的故事情节一样推向了那个人伦避讳社会禁忌的角落，似乎上天也在用这样的一个天气来预示即将发生的一切，而我的内心深处也如同那晚的天空被暴雷裂击一样被刻上了深深的痕。  
 我不知道那是几点钟，狂风裹夹着速雨涌进了屋里，我和妈妈也被惊醒，我们一起起来关上了所有的窗户后又重新躺下，雨和风被关闭的窗户拦在了外面，但屋子里却像闷罐一样让人憋闷和燥热，加上耀目的闪电和震耳的雷鸣让人无法入睡，本来是我和妈妈各靠一边的睡姿被我们不停的辗转越靠越近，不经意间有了肢体的接触，我和妈妈谁也没有回避，一切觉得那么的自然。还是妈妈开口说了话 
 
 “睡不着是吗，热不热”妈妈说着顺手吧床头的一般蒲扇拿了过来 
 “嗯，可觉得闷了”我回答说 
 “嗯，你靠过来一点妈妈给你扇扇” 
 “嗯”我靠近了身子 
 “感觉好点没”妈说 
 “嗯” 
 “忍几天吧，等家里收拾好了，咱们就回，就有电风扇了”妈妈继续摇着扇子说 
 “我来扇会吧，妈，你累不累”我说 
 “没事，你小时候我也是这么扇着你睡着，妈习惯了”妈妈说 
 
 妈妈虽然这么说，但是我能感觉到她摇扇子的频率越来越慢了，妈妈累了，我举起手臂握住了妈妈的白腻的手腕 
 
 “别扇了，妈”我说 
 “没事”妈说 
 
 虽然那么说但妈妈并没有坚持，任我的手压在了她的腕上，就是这么短暂的肌肤接触瞬间让我血涌，那股不可阻挡的力量又再次占据了我的大脑------------我抱住了妈妈  
 
 “不热啊你”妈妈稍微抽退了一下身体说到 
 
 我什么也没说只是那样抱着妈妈，阻止着她并不要强烈避开的身体，妈妈不动了就和我那样几乎是面贴面的侧身对着，彼此都能感觉到对方的鼻息，那一刻妈妈身上的体香再次强烈的刺激着我的嗅觉。那是一股无法抵抗的力量，没有内心的挣扎，没有激烈的是非判断，那股力量将我的嘴贴在了妈妈柔软的唇上，我不想舍弃四唇相对的炙热感但舌头却使情不自禁吐露出来去探寻妈妈的更深处，我深深的记得妈妈的嘴是以犹豫不决的极缓的速度抿启的，在我的舌碰触到妈妈的舌尖的时候妈妈嘴里那股让我母性特有气息让我醉迷，我吮吸着，舔舐着，吞纳着，妈妈则以一种完全的被动和默许的状态收容了我。人在那种状态下是迷失和混沌的所以我不清楚自己的手是如何进去母亲的衣服里面握住了母亲的乳房。孱弱的母亲却有一对饱胀和富于弹性的乳房，握住的时候感觉很腻滑和盈润，掌心的位置能明显感觉到突起和挺勃的乳头，轻轻捏下去如水如绵让人不敢恣意的揉拿，只能用自己同样稚嫩的手指小心的呵护着母亲那对娇嫩的奶子。同碰触母亲的乳房不一样的是我意识清醒的知道母亲的内裤是如何的褪离她的娇躯，说实话我绝对没有勇气和胆量去触碰母亲最隐私的部位，但缠绵中的男女总是忘我和不顾的，我如火般想进入的欲望使自己整个人绞缠着母亲的身体，不知道如何的亲近