母亲才能荡熄和释放我的能量，或伏贴在娇躯的上面着传递母亲的温暖，或紧拥着纤曲的腰肢感受着母亲的柔嫩，如胶般黏贴着母亲的我一刻也没有停止伸曲和蠕动，持续的揉擦和不停的裹扯，但直到母亲柔顺但又不乏刺感的阴毛芒蜇了我的小腹我才意识到母亲的内裤已滑褪到了脚踝。母亲细白的双腿是自然而顺从的张开的，当女性的隐私部位展露在眼前时我相信任何一个没有任何性经历的少年都会永世难忘，那倒三角形浓密的阴毛覆盖了整个阴阜，暗红色的阴唇微微张启可透露着里面粉嫩的阴肉，如苞如萼的阴蒂被紧紧包裹在两片阴唇里，像丝似线的分泌液从阴道口缓缓的滴落，那年的母亲37岁，和我现在的爱人是同一个年龄，37岁女人的欲望我当然知晓，更何况已经离婚十多年的母亲，我再次强调我上面的描述是我当时真实的感受，对母亲没有半点的亵渎和淫色。我进入了母亲的身体，我无法语言来描述当时的感受，就如同通体燥热的你扑进了一汪清泉，就如同口渴已极的你喝到的第一口冰饮，也如同将要冻僵的你送入了温暖的怀抱，干涸龟裂的田地遇到了甘露，我和母亲更确切的说一个16岁男孩和一个37岁的女人拥有了对方。整个过程中母亲没有发出一点声音即便是刚刚进入她身体的那一刹那她也仅仅是紧蹙了一下眉头，我现在完全明白当母亲当时的心情，她是矛盾的，她是紧张的，她是迷茫的但她也是需要的，在我奋力的在母亲阴道内享受丝滑爽快时，反复抽插造成的“扑哧”声让母亲尴尬，她尽力的抬高着她的腰部以减少我进退的空间，或者是双腿紧勾我的臀部不让我有太大的起伏，我想信她当时不想看到自己儿子在她身上的任何动作，她似乎更愿意接受我的阴茎在她阴道内的磨研，这就是母亲和一个37岁女人矛盾的结合体，因为我也感受到了当我滚烫巨大的阴茎塞满妈妈阴道时她脸上惬意的表情和她阴道深处的蠕动。在外面雷电交加的嘈杂中我和母亲完成了第一次结合，在我把全部精液留在母亲阴道和子宫内后她只是抬手拿了几片卫生纸护在了自己的私处，她不愿意起床，她不愿意让外界看到任何多余的动作以宣告她结束了一次性爱，她撤掉了37岁女人的最后防线，但她仍然固守着作为母亲尊严和矜持，我理解她也尊重她。  
 
 16岁少年的性欲如洪水般猛烈，，天亮的时候我再次爬上了母亲的身体，那时已经雨住天晴，清晨的阳光弱弱的洒进了屋子里，也许是这丝光亮提醒了母亲，她突然拽过床单遮盖在了自己的胸前，并且躲避性的试图从我的身下滑脱她的身子，但是性欲已经高涨的我却死死的勾紧了妈妈的臀部的两瓣肉不让她离开，我看到了母亲眼神的异样，有懊悔，有羞赧，我停止了动作喘息着伏在母亲的身上，但充血暴胀的阴茎却还整根的被妈妈的阴道紧紧的包裹着，我侧着头不敢对视妈妈的目光，喘息渐匀的我抽离了母亲的肉体。我静静的侧卧在床的一侧听着母亲????穿衣的声音 
 
 “起来洗脸吧，一会下去吃点饭”母亲边穿衣边低声的说着 
 “嗯”我回答 
 
 我刚刚离开床的那一刻母亲就撩起了床单并麻利的团了起来，我知道她不愿看到那一片狼藉，她要清理掉昨晚留下的任何痕迹，明媚的阳光下她依然是母亲的角色。 
 我和母亲出门的时候那家的老爷子已经在过道里踱步，看到我们后招了一下手 
 
 “昨晚你们肯定没睡好吧，声响挺大的”说完哈哈的笑着 
 
 其实我知道他是指昨晚的天气，但是母亲的脸腾的一下就抹上了一层绯红，但的妈妈却被触及到了那根敏感的神经“嗯，还好”母亲答应着快步朝门外走去。  
 
 我想后面的几天不必赘述太多，借房那几天在我和母亲每夜粗重的喘息声中画上了句号。回到自己的一切装饰如新的家后因为和母亲分屋而睡于是又恢复到了之前的平静，表面上母亲没有表现出我预想的那种暧昧，反而倒是我不敢正视母亲的眼神表现的有些许不自然，或许这个插曲就此终止了吧当时心里这么想，但是已经尝试过成熟女人肉体的我总是在夜幕降临的时候幻想着母亲，青春期的躁动让我无法安然和平静，但是尊重母亲的想法仍旧占据着主导，所以也能够压制住自己可怕的欲念。 
 
 时间很快就到暑期的末尾，下个学期我将是一名高一得学生，我悉心为自己准备着，但是外婆老家那边两名孩子的到访再次打破了我和妈妈间正在恢复的气氛。那时的市高中都可以本省各县里选拔优秀的初中毕业生入学就读，两名男孩子一个比我大一岁，一个比我大两岁，都是妈妈老家那边提前送过来准备入学的，所以就暂时住在我家几天，按照老家的辈分我应该喊他们哥哥，他们喊妈妈姑姑。虽然说他们来自乡下但是我们毕竟是同级生所以也有一些共同语言倒也不觉得生分。一日三餐都还好说只不过是多加两幅筷子，到晚上睡觉的时候四个人两个房间怎么分，妈妈当然不会允许他们两个去她房间，但是为了谦让客人就安排他们俩挤在我房间的小床上，然后让我睡客厅的沙发，我什么也没说，倒是他们哥俩争着要睡客厅让我继续睡房间，妈妈当然不会同意让客人睡沙发，所以最后还是按照她的意思我留在了客厅，我满脸委屈的看着妈妈但是碰到的却是她斥责的眼神，虽然心里有着一百个不情愿但是我还是理解妈妈，她不可能当着外人让自己和16岁的儿子睡一张床。夜深了我却难以入睡眼睛一直盯着母亲房间的门，一股一股的冲动在心里涌动，如果推开那扇门母亲会怎么样，会不会骂我，甚至会打我一个耳光，心里胡思乱想着。暗淡的夜色中仿佛一个身影对我走过来，我瞪大了眼睛，一副瘦弱窈窕的轮廓越来越清楚，那熟悉的体香进入我的鼻息，我静静的看着那个身影站在了我的身边，黑的夜更加衬托出那嫩白的肌肤，蓬乱的头发半遮着俊秀的脸庞，一身轻薄的睡衣无法掩饰住诱人的曲线。血液开始加速在身体里流动瞬间激活了我的原始机能。我几乎是颤抖着站起来，面对面的站在妈妈面前  
 
 “妈，我不想睡客厅，我睡不着”我用极底的声音说 
 妈妈顺了一下额头的头发还是看着我没说话，我拉住妈妈的手 
 “妈，让我去你的房间睡吧”我用祈求的语调 
 妈妈想挣脱我的手，但被我牢牢的抓着 
 “走吧，妈，去你的房间好不”我一边说一边推搡着妈妈朝她的房间移动 
 
 妈妈的脚步是被动的但又好像是顺从的，在进入妈妈房间的那一刹那，我的兴奋达到了极点，我从背后一下子抱住了妈妈，嗅着她迷人的体味，隔着薄薄