的睡衣我的双手在妈妈身上游娑着，嫩皙的大腿，纤盈的腰肢，顺滑的玉背，最后我的双手停留在妈妈那对坚挺饱胀的乳房上，我销魂般的抚摸着、揉捏着、挤压着，妈妈的乳头迅速的挺立起来，妈妈的性欲在我的撩拨下在体内蒸腾。我和妈妈同时倒在了她宣软的大床上，拉着窗帘的房间里黯淡漆黑，我无法识别妈妈的表情只能听到她短促的呼吸，妈妈本能的用她柔弱的手臂阻挡我以维护她作为母亲的尊严，但这种阻挡是无力的也是她心底不情愿的，因为凶猛的性欲正在吞噬她。最终在妈妈徒劳的不停的扭动着身体躲避中单薄的亵衣被剥离了她的躯体，那是一具怎样的躯体啊，我不知道用多么美的词汇来形容，同样是我接触过的女人我现在的爱人是无法和当时的妈妈相比拟的，现在回想起来就像是一块经过能工巧匠艺术雕琢出来的无暇白玉，通体的晶透，任何一处的曲线都精致的恰到好处，我毫不掩饰的说37岁的母亲就是人间尤物，已经被爱欲彻底笼罩的母亲娇喘着躺卧在绵软的床上任我亲吻她身体的每一寸肌肤，当我划过妈妈俊美的脸颊唇唇相对时母亲仍然像以前那样非常迟缓的接纳了我的舌，她从不和我深吻也从不主动的吮吸只是轻轻的舌尖的碰触，我想这也是母亲的内心很本能的反应吧，因为她知道我们之间没有情侣之爱只有母子之情。在情爱过程中女人的下体永远是男人最迫切的要探寻的，顺着母亲滑润的大腿我的舌游近了妈妈最隐私的部位，内裤还没有褪去，母亲下意识的用双手紧紧的抓住了内裤的腰缘用女人的天生的羞涩保护着自己最后的防线，我也停了下来用炙热的目光盯视着母亲的阴部，不同于大部分其他的女性在1986年观念相对开放的妈妈已经敢于穿着贴身的三角裤，我记得那是一条淡粉色的棉纺质地的低腰内裤，小巧的用料紧箍着妈妈的曲臀，从妈妈微张的双腿缝隙间我能清晰的辨别到内裤的裆部已经有被津液浸透的湿斑，紧窄的裁剪不能完全蔽盖妈妈浓密的阴毛，因为被紧拉的缘故使得私穴部位的轮廓被凸显，我伸出手去握住妈妈的腕试图扯离她的防护但是妈妈不屈挠的用她软绵无力的手臂做着反复的反抗，其实我心里清楚她这样做也是为了向我表白她同时作为母亲和女人的内心的无奈和挣扎，妈妈也清楚这也是最后的徒劳的，最终她注定会全身赤裸的暴露自己任何的部位并且必须接纳她的儿子。当那件包裹着女人全部密秘的内裤被慢慢滑离时母亲用交叉的双手遮护着再次显露着她女性的本能，似乎在告诉我我完全可以停止妈妈是犹豫和模糊的，但是我又分明的看到她旺盛的分泌液不争气的从暗红的阴部低落，那是的我兴奋到达了难以自控充血的阴茎暴胀到了极点，时隔十多天后我再次进去了母亲的身体，我急迫的抽送让母亲感到了不适，她不想自己的儿子在她身上如此粗暴的发泄性欲，她所希望的是缓慢的不张扬的不要给她任何的她在性交的意识，或许只有这样她才能协调她同时作为母亲和女人的矛盾心态。我放缓了节奏每次都是缓缓的推入这反而让我那敏感的龟头能够细细的品味母亲阴道内的每分每毫。我总是喜欢将自己现在的爱人和母亲比较，同样是柔软的阴部但母亲的却更加紧致更加让我有被紧握的感觉，或许是母亲身材相对欣长吧我几乎不能碰触到她阴道底部那所谓的花芯。我用手臂去轻托母亲的腰肢示意她抬高自己的臀部来迎合我的插入，但是母亲却推开我的手用非语言的方式告诉我她排斥以那种方式和自己儿子进行性爱，我无可奈何的收回自己的手但内心对母亲花芯的渴求让我焦急，我抬起了母亲那纤长的双腿第一次尝试用这种姿势去探求我希望的深度，母亲自然知晓我的意图就像前面所说她不能接受以任何“淫”的方式和自己儿子进行合欢，于是母亲用她柔软的大腿压踏我的肩膀想分离我和她的距离，但是我已经劳劳的卡住了她的任何动作而且红胀的龟头已经抵在那濡沫湿滑的嫩穴入口，没有片刻的停顿我奋力的挺进了我的身体，那又是一次毕生难忘的插入我到达了我要的深度，龟头触及了妈妈的花芯，一股酥麻的感觉自龟头流向了全身，仿佛那里是妈妈的另外一张嘴它能够吸吮和舔舐火急的龟头，就在接触的那一刻妈妈的身体开始剧烈的震颤嘴里也发出了“啊”的一声，这是我和母亲数次的情爱过程中她一次也是唯一的一次发出声音，这个声音中糅杂着肉体上极度的刺激和精神上极度的紧张，和儿子私密接触时发出声音同样被母亲视为不可接受，妈妈再次想奋力挣脱我的束缚但是孱弱的身躯却被我有了的手臂所控制，无奈的母亲只好咬紧了自己的嘴巴阻挡住她认为不应该出现的声音，但是这种如触电般强烈的轰激让她无法控制她身体的抽搐，每一次顶触花芯母亲都试图压低自己的臀部避免这让她几乎无法承受的酸痒，她的双手无助的攥紧着她身下的床单以尽力保持自己的身躯过度的动作，她拒绝在儿子面前表现出她的快感以维护她作为母亲的尊严，或许她还能保持她身躯的姿态不可以过分展露但是她却无法控制她的内分泌，妈妈阴道内壁渗出粘液随着我阴茎的抽送而流出，整根阴茎像是被涂抹一层白色的乳油滑顺无比，“滋滋”的声响随着我身体的起伏而有规律的出现，我不断的加快自己的节奏因为我实在是享受妈妈那暖湿嫩穴带给我阴茎的充分呵护，突然妈妈紧握床单的手松开了接着又迅速的紧握并有了扯拉的动作，本来每次抽插都让我感觉退缩躲闪妈妈的臀部突的抬了起来，妈妈着突然的这个动作让我的龟头死死的顶住了妈妈的花芯，妈妈的身体剧烈的颤了起来臀部开始大动作迎合我的插入好像要彻底吞纳阴茎的全部，我被这突然的变化所惊扰抬起头看着妈妈，此时的妈妈面颊潮红鼻尖上渗出细细的汗粒，眉头忽蹙忽展急促的呼吸变的娇喘起来，我开始紧张不知道到底发生了什么，我停住了动作放开了妈妈搭在我双肩上的腿，但是妈妈却没有停止她主动的上下着她丰满的娇臀套弄着我那还在她嫩穴里的阴茎，而且套弄的动作越来越快越来越急，突然妈妈原本微曲的双腿直挺挺的蹬了出去，接着又快速的收回并盘叠在我的腰间将我死死的勾在她白皙绵嫩的两条大腿间，我的龟头明显的感觉到妈妈的阴道在快速有节奏的收缩放开再收缩再放开，一股暖热的分泌液从妈妈阴道的深处潮涌的洒润在我的龟头上，伴随着这股潮吹妈妈的身体规律的抽搐着，我注视着这从未见过的一举一动，整个身体除了在妈妈阴道内的阴茎都僵硬在那里，这是我毕生第一次见到女性的性高潮。随着妈妈身体抖动的平息妈妈整个人松弛了