下来静静的安躺在那里直到我的精液再次冲灌进那个曾经养育过我的子宫。高潮过后的女人是疲惫的，当我的阴茎拉出妈妈的阴道的时候妈妈并没有像之前那样擦拭她的下体，  
 而是一动不动的保持着那个姿势，分开的大腿暴露着整个阴户任由爱液和精液混合着汩汩流淌，因为摩擦而充血的两瓣阴唇保留着做爱时样子的翻贴在两侧显露出着面的嫩肉，本来柔顺浓密的阴毛因为被浸湿而无序的黏贴在唇侧，我看着这刚被我蹂躏过的已经一片狼藉的妈妈的私处心里有一股到现在也说不清的味道，是畅快？是满足？是愧疚？我真的不知道。16岁的我自然不懂什么性爱技巧但就是这样简单的重复那个单调的动作已经足以给十几年没有经受过情爱生活的母亲带来了极度的滋润。我俯身侧卧着妈妈的臂弯脸颊贴进妈妈的乳房，因为孕期时的肾炎妈妈从未对我进行过哺乳，也正是因此妈妈的乳房依旧保持着她少女的姿态，白嫩绵软但又娇耸坚挺，我不禁张口含住了乳头以补偿我儿时的缺憾，妈妈似乎意识到我的这股欲念很自然的把胳膊搭在我的颈后将我揽在她的怀抱。虽然说我和妈妈的性爱让她真实的做了女人，但是整个过程中妈妈的心情是压抑的、拘束的、不能够完全放开自己的，相比较做爱而言妈妈似乎更乐意接受我偎在她怀里吮吸她的乳头，尽管从生理上说这也属于性的接触但是从妈妈的心里的感受说她认为这是母子亲情，她能够坦然的享受我的爱抚。我和妈妈都没清洁做爱后的身体，而是就那样互相抱着对方躺在杂乱的床上，那夜我是从出生后第一次含着母亲的乳头入睡。  
 
 等我和母亲醒来的时候太阳已经很高，妈妈轻轻推开在她怀里的我开始收拾自己，我则懒洋洋的继续卧床 
 
 “起来去洗洗”母亲一边用一条床围裹自己的身体一边低声的对我说话 
 “我想再睡会”我答应了一声 
 “先去洗，洗完了再睡，我把床收拾一下” 
 “嗯，你洗吗妈” 
 “你洗完给我端一盆温水进来” 
 “哦” 
 
 等我洗完澡端水给妈妈的时候，房间里已经被妈妈收拾干净了，妈妈正坐在床边等我的水 
 
 “妈，你怎么不直接去卫生间洗啊”我问道 
 “卫生间的门上有玻璃，外面能看见，家里有外人，不方便”妈妈说 
 “哦”睡意未消的又躺在床上 
 “你出去呆一会，妈妈洗洗”妈说 
 
 我当时真的不理解为什么我和妈妈已经有了那样的亲密接触她还让我出去，现在想来可能是因为女人原生的羞涩，而更可能的是妈妈要维持她母亲的形象，晚上她可以借助夜色的掩护来显露女人最深层的本能，但是在光线照亮了社会各个角落的白天她无论如何也接受不了。我不认为妈妈这是在欺骗自己，她是在纯洁我和她的性爱，她要把这性爱和淫乱远远的隔离，让她纠结的心得以舒缓和抚慰。  
 
 躺在床上的我突然想起了住在家里的两个乡下哥哥，如果他们半夜里起来上厕所而发现我没有睡在客厅会想到什么啊，我相信他们都不会和自己的母亲同睡一床的，作为同处在青春发育期的他们会对母亲有怎样的看法，是不是性萌动年龄的孩子都会像我这样对女性总是首先用性的角度去观察呢，果然几天后一次他俩的私语验证了我的想法，天快蒙蒙亮的时候我和妈妈结束那晚的第二次性爱，妈妈同样的让我去给她端热水冲洗下体，我经过客厅的时候发现我房间的灯亮着里面传出了窃窃私语的声音，我悄悄的站在门口听到了他们的谈话 
 
 “过几天就开学啦，又要去学校吃食堂了”小哥哥说 
 “是啊，学校食堂的饭菜肯定没有姑姑做的好吃”大哥哥说 
 “那当然，姑姑不但做菜好吃，人也长得挺美的，你觉得呢”小哥哥说 
 “嗯，相比咱们村里同年龄的女人，姑姑确实比她们美，气质更是强百倍”大哥哥说 
 “嗯，我很喜欢听她说话，声音很甜很柔和，好像永远不会发脾气”小哥哥说 
 “哈哈，那当然，你以为都像你妈妈那样，动不动就扯着嗓子吼你啊”大哥哥说 
 “村里的当然和城里的不能比了”小哥哥说 
 “你觉得她哪美”大哥哥说 
 “哪个部位都美”小哥哥说  
 “还都美，说的你好像见过什么一样”大哥哥说 
 “嘿嘿”小哥哥笑 
 “坏笑什么，莫非你真看到过什么？”大哥哥说 
 “你还说我，我看你最坏了，你最喜欢盯着姑姑看了，别以为我不知道”小哥哥说 
 “嘿嘿，我很喜欢她的小腿，细细的白白的，真想上去摸一下”大哥哥说 
 “嗯，你有没有发现姑姑一个和农村女的不一样的地方，我是说穿的”小哥哥说 
 “当然不一样了，比较时髦啊”大哥哥说 
 “不是说那个，你没发现姑姑有几件咱们农村女的不用的衣服吗？”小哥哥说 
 “没太注意啊，什么啊”大哥哥说 
 “我也是最近看书上说才知道的那是什么”小哥哥说 
 “到底什么啊，告诉我”大哥哥说 
 “其实从咱们一来这我就发现了，那天姑姑穿着一件白纱的薄衫”小哥哥说 
 “是啊，那有什么奇怪啊”大哥哥说 
 “不是说薄衫，透过薄衫里面有一件像女的背心但又不是背心的衣服”小哥哥说 
 “哦，什么，我没仔细看”大哥哥说 
 “就是她肩上吊着两条窄窄的带子，偶尔还能从肩头上露出来”小哥哥说 
 “哦，可能也是一种背心吧”大哥哥说 
 “不是的，后来从她晾的衣服里面我找到了，根本就不是背心”小哥哥说  
 “那是啥”大哥哥说 
 “书上说是乳罩也叫胸罩，是防止女性乳房下垂的贴身衣物”小哥哥说 
 “哦，村里女的从来不穿？”大哥哥说 
 “没有，我没见过，即便是20多岁爱美的姑娘也从没看见穿过”小哥哥说 
 “你还懂的挺多的”大哥哥说 
 “我也是刚知道的，嘿嘿，”小哥哥说 
 “不过，我听村里人说，姑姑好像没有奶过孩子，当时有什么病不能喂奶”大哥哥说 
 “哦，怪不得那对奶子那么挺那么鼓呢，原来没吃过”小哥哥说 
 “嗯，特别是穿那件白衬衣的时候，两个奶子胀胀的胸前的扣子都快扣不住了”大哥哥说 
 “嗯，撑的好紧，我都替她憋的慌，呵呵”小哥哥说 
 “听说没有被吃过的奶子，奶头是粉色的”大哥哥说 
 “我哪知道，又没见过，村里的喂奶的那些女的可是都黑的，看着不好看”小哥哥说 
 “哎，姑姑人长的那么白，又没喂过孩子肯定是粉色的”大哥哥说 
 “怎么啦你，想啦，以后吃你老婆吧，哈哈”小哥哥说 
 “你不想啊，谁也