妈听了我的这句话没有把手臂移开而是停留在我的脖子上，我的心扑扑的紧张而兴奋的等待着妈妈的回答，我能感到妈妈的手在我的脖子上轻微的抖动，我也知道她的内心也在做着激烈的挣扎。终于，欲望再次主宰了我和妈妈的二人世界，妈妈那散发着幽香的身躯贴在我已经滚烫的躯体上。我在前面已经说过妈妈从心底里最能彻底接受的就是我吮吸她的乳房，或许也是对我儿时的一种补偿吧。妈妈的手勾近了我和她的距离同时轻摁了一下我的肩膀示意我将头埋进被窝，我自然顺从着妈妈的意思，在漆黑的被窝里我感觉到了妈妈另一只手掀开了她的乳罩，还是那饱满丰挺的乳房，还是那极为敏感的乳头，我张开干渴依旧的双唇完全的将它吸纳，我用润湿的舌尖游滑在乳头的周围细细的品味着乳晕上每一粒细小的突起，妈妈的乳头迅速的挺立硬突起来，我不禁用牙齿轻轻的啃噬，妈妈勾住我的臂随着我的啃噬而轻颤。我想男人都是一样在性爱过程中不会舍弃一对乳房中的任何一只，我的手在妈妈的另一只乳房上揉擦挤弄，丰盈鼓胀的乳房随着我的手型的变化而屈服。当我的嘴离开妈妈的乳房向下游走的时候妈妈意识到了那让她不愿记忆的事情又要发生，妈妈勾着我的手臂用收紧来试图阻止我的继续，但是对于同样是即将被融化的妈妈的这个动作我是无视的，妈妈也终于在我的执着下松脱了她那原本就细嫩无力的手臂，取而代之的反而是妈妈的两只手轻抚在了我正在忙于找寻的头颅上，似乎要用她的双手指引着我去触碰她所有的敏感部位，我几乎亲吻了妈妈身体的每一寸肌肤，我甚至没有忘记在妈妈任何柔嫩的区域留下我淡淡的齿痕，妈妈的娇躯在烘热的被窝中缓缓的起伏，尽情的享受着她儿带给她的每一丝快感。和上次不同的是这次褪下妈妈内裤的时候妈妈是顺从的，因为她心里明白已经预知结果的事情就让它发生吧，她已经完全丧失了支配的能力。很多的小说描写中经常用芬芳或者香气来形容女人阴部的气味，其实那只一种诗意的描述罢了，事实上健康的女人下体是一种淡淡的酸腥，最起码我知道母亲的就是这种气味。虽然曾经数次的用我的性器从这里侵入母亲的身体，但是这是我第一次用唇和舌去体味，我几乎将自己的脸鼻舌同时严密的紧贴在早已因刺激而变得润湿腻滑的母亲的私处，我想用自己所有的感官来获取这个曾经赋予我生命的妈妈的阴户，我没有说那个部位能发散出让人销魂的气息，但是我却敢说那气息能让雄性急速的兴奋。已经被撩拨的欲望高涨的妈妈根本控制不住她38岁的躯体旺盛的分泌，一股股粘稠的液体不停地从阴道口溢出任凭我的唇舌如何的吮吸，我的口腔里充满了来自妈妈身体内部的粘滑的汁液。我撕啃着妈妈最柔软的部位，原本不甚肥厚的两瓣月芽般的阴唇被我的舌拨弄的因充血而微启，数次的性爱后我当然知道女人最敏感的部位不可以直接的触碰，于是我只是用柔软的舌尖极其轻微的点触了妈妈的阴蒂，但就是这极其轻微的点触让妈妈整个娇躯猛烈的震颤，妈妈本能的用手推开我的头让我明白她忍受不了这样直接的刺激。我慢慢伸直了自己的身躯并伏贴在妈妈那曲线玲珑嫩白温润的肉体上，妈妈知道她要迎接的是什么,她张开了她的双臂将我揽入她的怀中很自然的将她的双腿适度的分开，和前面不同的是这次妈妈主动的调整着她臀部的位置将她的蜜穴移送到了我只需挺身便可插入的龟头前，我知道此时的妈妈已经对插入的渴求上升到了极点，当我合根而入的时刻妈妈环绕我的手臂将我紧紧的箍附，双腿也用力的勾叠裹压在我的腰部，她似乎不希望我有抽出的动作她要充分的享受这被塞满被充实的感觉。我在等待着，直到妈妈的臀部微抬双腿放松了对我的束缚我像脱缰的野马一样开始了我疯狂的抽插，当时的动作可以用粗暴甚至野蛮来形容因为欲火在那一刻冲天燎原，我已经不顾及妈妈是否能够承受我那样的滥轰，只记得剧烈的腹部贴合发出的啪啪的声响，那晚母亲的阴道比任何时候都要紧暖比任何时候都要舒润，母亲没有阻止我的放肆任凭我红胀的龟头剧烈的刮擦和体验着她阴道内的湿嫩。在我的动作逐渐的平缓下来后妈妈又再次将我抱在怀里双手在我背上轻缓的滑动似乎是在告诉我妈妈不要那样暴烈的性交合，她需要的是尽可能的长时间温情接触，我领会了妈妈的意思由原来的抽插变为阴茎在阴道内徐缓的蠕动，果然妈妈的肢体由原来的僵紧而逐渐的松弛，而且主动的将我的头按压在她的胸上让我含咬她的乳头。因为低慢的节奏那次的缠绵持续了很长的时间，妈妈在那个过程中没有再表现出紧张和不适，直到我射精后妈妈还将我拦在怀里不让我那么快的抽离她的身体。半夜睡醒时依然抱着我的妈妈还在熟睡，想到妈妈应经再婚想到今天回家返校后又要隔很长时间才能再见到她，我再次爬上了妈妈的身子，睡眼迷离的妈妈任由我摆布，虽然此时的妈妈欲念全无但是昨晚残留在妈妈阴道内分泌液和精液依然能够让我很爽滑的再次插入，插入的时候妈妈没有睁开她的眼睛只是轻“嗯”了一声随后把手放在了我的屁股上，我知道妈妈的意思，我没有任何的动作只是让我的阴茎静静留在妈妈的体内享受和记忆那份紧握和暖湿。  
 
 直到第二天早上外公敲门的时候我和妈妈还在温暖的被窝里没有醒来，我们几乎是同时睁开的双眼，妈妈知道我粗壮的阴茎还在体内，但她没有立刻推开我而是把它饱胀的乳房送到了我的嘴里，几分钟的时间吧，妈妈在我的背上轻拍了几下然后又用手轻推了我的屁股，我抬头看着妈妈，妈妈也看着我，当我从妈妈的阴道中拉出了我的阴茎妈妈看着我的眼神没有任何变化，她用眼睛告诉我妈妈是疼我和爱我的，她知道已经再婚的她可能以后再也不能和我私密如此。在晨光中我注视着妈妈系好象征着她新婚的红乳罩、穿上红内裤。 
 
 七、 
 
 妈妈婚后生活的幸福与否我无从知晓，但是那个男人却是妈妈生命中的一个匆匆过客，就在婚后的10天那个男人死于当时南京的一场著名的火灾，夫妻间还没有感情可言当然对妈妈几乎造不成什么痛苦，最多也就是叹息她又要孤零零的面对生活的一切，但是当月的经期没有如期而至却极大的困扰了她，医生也很明确的告之是怀孕，当然妈妈可以选择打胎但是好事者早已将妈妈怀孕的消息透漏给了男方的老娘，后来听母亲的朋友说那个老太太曾经跪求妈妈以延续她家的香火，妈妈陷入了痛苦的抉择，作为她来说传统思想仍然是主导的她知道嫁为人妻自己肩上就