已经担负了传宗接代的义务，如果没有新婚之夜和我的缠绵我想妈妈不会让一个70岁老太在她面前苦苦的哀求。无奈的老太太最终找到了外公，在两位老人的劝说压力下善良的妈妈在忧虑中成全了别人，她唯一的要求是孩子出生后姓氏随她。  
 
 上帝在创造万物时让这看似繁杂的自然界悄然的遵循着条条必然性的法则，即便是有思想的人类也无可违拗，性活动是上帝制定的让人类繁衍生息的唯一途径，虽然是唯一的但它却对这一途径中的男女身份没有任何的限定而且只要条件具备新生命的形成便获得许可，作为自然界的一员妈妈当然也无法控阻挡胚胎在她体内生成更不能选择她的卵子和哪个男人的精子相结合，妈妈所忧虑的也正是她不能判断肚子里的孩子究竟是谁的骨肉。 
 
 妈妈怀孕的事情起初我是毫不知情的，有小孩的人的都知道妇女怀孕的前四个月体型的变化并不太明显，加上那几个月天气还不算暖和身上的衣服也比较厚所以尽管我每个月都回家一次但没有察觉到什么。我记得6月份将要公休时班主任通知我要参加一个数学竞赛所以我不能回家，于是我让人给妈妈捎信让她给我送下个月的生活费过来。妈妈到宿舍时我是不在的，我赶回来后我最要好的同学把妈妈带来的钱转交给了我，并告诉我妈妈没有等我放下钱就走了，他对我说这些话的时候我注意到宿舍的另外一个舍友脸上竟然带着神秘秘的笑容，我有点生气的问他笑什么，他说没什么但脸上依旧挂着那副让我不解并气愤的笑容，这时我最要好的同学把我拉到楼道的角落里给我解释，他说  
 
 “阿姨可能是怀疑了吧，肚子有点凸，他笑也没别的意思可能是觉得我们都17岁了自己的妈妈又怀孕了会有点难为情吧，所以看见你的时候就想笑” 
 
 我记得我当时推了一把我那个要好的同学嘴里还骂了他一句胡说八道就气冲冲的回教室了。接下来的那段时间里虽然每天都在紧张的准备升高二的期末考试但是我脑子里却时常的闪现同学的那几句话。 
 
 放假回家推开门看到妈妈的那一刻我永远也无法忘记，一条天蓝色吊带大背心裹包着面前少妇的躯体，及膝的裙摆下依旧是那对白细的小腿，没有乳罩掩盖的两粒乳头挺立在孕期饱满鼓胀的乳房上将薄群紧绷，已经明显凸显的小腹告诉我38岁的妈妈肚子里养育着一个崭新的生命。妈妈微抬着头俊美的脸上的表情是平静的似乎她已经做好了充分的思想准备来迎接儿子的目光，我避身侧过妈妈站在门口过道的身体冲进了自己的房间没有和妈妈说一句话，我哭嚎着用书包扫砸着房间里的每一样物品，用手紧紧的揪扯着自己的头发，与其说这是发泄倒不如说是对自己懊恼和追恨的一种惩罚，这件事情上难究谁的过错但痛苦却只有柔弱的妈妈一个人来默默承担。我的狂躁是在妈妈嘤嘤的哭泣声中平息下来的，它让我清醒了，难道还要让最受伤害的妈妈过来安慰我吗？  
 
 随后的几天我没有再闹但也没和妈妈有任何的交流，家里的气氛凝固而让人憋闷。 
 突然一天外面响起了敲门声，这让我有点惊异，妈妈是有钥匙的啊，当我打开房门时映入眼帘的是妈妈失血而惨白的脸庞和毫无神采的目光，她娇弱的身躯在一位阿姨的搀扶下瑟瑟颤抖。阿姨在房间里安置好了妈妈，走的时候用一种怜惜无奈的口气对我说 “照顾好你的妈妈，我们刚从医院回来，你妈做了引产手术” 望着她离去的身影我的心如针刺般的疼痛，愧疚和自责如同两记耳光重重的抽在我的脸上，我怯怯的望着妈妈房间的门不知怎样去推开它。 
 
 转眼时间过去了一个多月，在这一个月里我尝到了操持家务的繁琐，体虚的妈妈也在我不算周到的照顾下慢慢的恢复着，看着妈妈的气色一天一天的红润我心里也渐渐得到了稍许的慰藉。 
 
 记得那是8月份一个日暮将近的时候，当我一个人闷坐在客厅里看书的时候看见妈妈推开了她房间的门轻轻的走了出来，“我出去到楼下走走”妈妈说，这是这一个多月来妈妈首次开口主动的和我说话，我惊惊的不知所措的回答 “哦...”然后我又赶紧说“妈，我陪你一块吧”妈妈没有回答我只是轻轻的点了一下头。下楼的过程中妈妈并没有让我搀扶的意思，我也就只好有点怯的呆呆的跟在后面。夏日的傍晚阳光已经变得无力和柔和，空气中也有轻轻掠过的丝丝温风，小区里三三两两的人们聚在一起聊着家常，只有我和妈妈一前一后的溜达着，偶尔对面碰到一两个熟人也都是点点头招呼一下，妈妈似乎很享受这样缓步的行走，一直到夜幕渐浓的时候我们才回到家里。“妈，你坐吧我做饭”刚进屋的第一句话我就赶紧说，“我来吧”妈妈说，“你歇着吧，妈”我又说，“我没事了，不要紧”妈妈说着已经走进厨房。说实话那顿晚饭我并没有吃出什么味道，因为心里总是惴惴的有点不安，这种不安我讲不清是什么味道，吃晚饭我坐在沙发上又一个人捧起了书默默的心不在焉的盯着上面的字，收拾好饭桌的妈妈走过来坐在了我的旁边，我的心砰的一下紧张起来感到了前所没有局促，这一切妈妈都看在眼里，她顺手拿起沙发上的扇子轻轻的摇动着，扇子的风裹挟着妈妈身上的气息扑进我的鼻孔，我是那样的熟悉这样的味道，“后面补补功课吧，前一段你也没时间看书 ”妈妈一边扇着一边轻声说，当她说道这里的时候我突然感到一股委屈涌了上来，几滴眼泪滴在书纸上，妈妈伸出手摸了摸我的头表示她的安慰，我越发的抽泣起来，或许是因为哭泣而耸动的肩膀激发了妈妈本能的母爱吧她把我揽在了怀里，并轻轻的拍打着我的背。等我在妈妈的怀里安静下来的时候妈妈才轻轻的把我推开并说“早点睡吧”我听到这句话又一下扑进她的怀里说竟然撒娇般的说“我不，妈妈再抱我一会”“那不休息啊”妈妈说，“妈，今晚我跟你睡”我真的不知道哪里来的勇气说出了这句话，说出的时候我也突然意识到了屋里的气氛瞬间凝固了，妈妈也突然停住了她拍打我的手，我当时真的不知道妈妈会有什么样的举动，心里紧张甚至有点害怕。“去洗洗吧，身上都出汗了”几秒后妈妈这句柔声的话化解了尴尬，心底那份男性的欲能使我能理解这是女性特有的一种默许，虽然当时的我仅有17岁。  
 
 当我匆忙的冲洗完身体走进妈妈的房间时候妈妈正在弯腰收拾床上的衣服，我站在门口注视着妈妈，人们都说女人引产比坐月子更能伤害身体，确实是这样的，妈妈收拾衣服的动作没有以前那样的麻利，似乎每动一下都要耗费她很多的力气。在