屋子里不太明亮的灯光下她孱弱的身影比孕前略微的消瘦，但是臀部在那条天蓝色吊带裙的包裹下却显得是那样的丰腴和圆润，裙摆下露出的小腿也还是依旧细滑，她不经意间抬臂的动作露出的腋毛在白嫩的胳膊的映衬下显得是那样的黝黑和诱人，变化最大的是她的胸，5个月孕期的使得那对原本就相对丰满的乳房吸收了充分的营养显得比以往愈发的坚挺，两粒乳头在薄薄的睡衣下分外的明显。 
 
 “睡吧”妈妈回头看了我一眼，然后抱起叠好的衣服走开了 
 “哦”我回答了一声就躺在了床的一侧静静的等待着那即将到来的暴风雨，突然屋里的灯啪的一声熄灭了，我的心也随着这啪的一声揪紧了，黑暗中我聆听着妈妈的脚步声一步一步的接近着床边。当妈妈的躯体的钻进毛巾被的那一刻我浑身的血液骤然加速了在体内的流动，感觉到脸颊也在慢慢的热起来。距离上次和妈妈的性爱已经半年了，这半年里我体内的雄性激素已经累积到了顶点，似乎都是在为今夜的爆发而准备。我的手在毛巾被下慢慢的接近妈妈的身体直到触碰到她柔软的小腹，妈妈没有回避我的触摸而是任由我的手在她身上游走，我用搂着妈妈腰的手轻轻扳过妈妈侧身和我相对，凑近了自己的头脸压在妈妈的胸前，同时也把妈妈的身体勾紧紧贴住我的躯体，我抬起头去寻找妈妈的唇舌，当两片舌终于搅在一起的时候妈妈的体内的欲火开始慢慢的蒸腾，我的嘴轻轻的划过妈妈的脸颊顺着她光洁的脖颈驻留在那对饱胀丰挺的酥乳上，在我舌尖的挑逗下在我手的揉捏下两粒乳尖迅速的挺立硬勃，很自然的另一只手掀开妈妈的裙摆伸向了她最神秘的地带，女人的羞矜经不起我手指的挑弄，妈妈紧闭的大腿逐渐的分开，我用整只手扣在了她凸起的阴阜上，游离的中指可以自由而恣意的触弄她的下体，虽然是隔着内裤但我依然能感觉到那里的潮热，随着我手指的揉转按压那里湿润的程度越来的明显直到津液溢出浸透了内裤，我知道这时妈妈最后的防线已被彻底击垮，当妈妈最后的亵衣被剥离她的整个散发着迷人气息的温暖的身子完全的暴露在我的眼前时我翻身跨压在了上去。急燎燎的心情催促着我进入妈妈的身体，我扭动着臀部用自己那根早已火热硬挺的青筋暴凸的男根寻找着妈妈玉穴的入口，就在龟头抵触到妈妈阴唇的那一刻妈妈触电般的收起了她的臀部并用手用力的推抵我的小腹，正当我诧异妈妈的举动时她的另一只一直握着的手把一片塑胶递到我的手边，那时的我根本不懂避孕套什么，也不明白妈妈为什么会有那个东西，当然我现在知道那是妈妈再婚时领取的计生用品。我记得妈妈几乎是扭着头闭着眼满脸涨得通红的帮我套带，尽管前面已经和她有过三次性爱但这却是她第一次用手去触摸我的阳具，或许她羞于这样主动的行为但又无奈，我享受妈妈纤嫩的手指在我阴茎上的套弄，待她确认我可以安全插入的时候妈妈缓缓的躺下身子同时以她那已经握着我阳具的手引导着我抵在了她那已经微微启开的嫩苞处，我清楚的记得那“扑哧”的一声，随着那一声我的粗长梆硬的肉棒合根而入，妈妈的头随着我的插入轻仰了一下似乎一时间接受不了她下体的这种突然的胀塞，接下来的对妈妈肉体的攻击是猛烈的毫无顾忌的，我几乎是竭尽了自己的体能以最深最频的方式让硬热的肉棒擦磨着妈妈阴道内柔嫩的穴肉，妈妈的双腿紧紧的箍住我的腰部将我整个身体夹裹在温暖的大腿内侧，我仍旧忘不了低头欣赏妈妈的阴部，随着每一次的抽插妈妈的阴唇都会翻启翕合，因兴奋儿凸起的阴蒂在小阴唇的包裹下微露着粉嫩欲滴，我不禁用手去挤弄它，这突然的直接的刺激让妈妈几乎叫了出来，她的整个身体随之震颤但紧接着就用手阻挡了我对那里的逗弄，显然是无法承受。必须得承认80年代的避孕套极大的降低了龟头的敏感，因为我无法感受之前妈妈阴道内那种轻轻的啮噬以及阴道内壁分泌汁液时的丝丝润腻，我尝试换用不同的力度和姿势但仍然不能我渴望的那种快感，直到累倒气喘嘘嘘的趴在妈妈柔软的身体上啃咬她的乳头的时候仍然没有任何的要射精的感觉，妈妈当然也很累但也只能安顺的躺在那里等待我下一轮的攻击，实在是因为体力消耗的缘故我再也不能重复刚才的猛烈取而代之的是缓送慢抽，尽管肉棒坚硬依旧。我不知道妈妈是什么感觉是不是也不太情愿持续这种让她耗尽体力我也不能结束的性爱，妈妈开始用她的双臂支撑起她的身子以一种半弓背的身姿迎合着我的插入，我见状索性把妈妈的身体拉起将其臀部安放在我的大腿跟处，我则双手环住妈妈的腰两人以一种盘卧相对的姿势进行交合，在整个体位的变化过程中妈妈没有让阴茎离开过她的身体而是以一种自然的过渡进行着调整，或许这样她从心里更能吧。更换后的体位使我得以欣赏妈妈胸前那对鼓胀胀的白嫩的乳房，更加使我可以借助手臂的力量勾送妈妈的娇臀妈妈也能更灵活的迎合我的每一次动作，我把头埋在妈妈的两个柔乳中间交替的舔舐着两个乳头妈妈则双臂轻环住我的脖子，随着时间的加长刺激总能让人变得敏感起来，尽管说套膜的隔离让我不能细辨妈妈阴道内的所有变化但是抽送过程的滑腻湿涩却仍旧能分明感受，随着插合的通顺扑哧声的逐渐加重我知道妈妈的津液开始大量的外溢，她的高潮正在临近。我仰起头看着妈妈的脸，但妈妈却已将头后仰眼睛紧闭只是臂弯将我的头紧勾在她的乳房上，我感觉到妈妈的臀部开始不自主的主动的推送着似乎在寻找一个龟头和她阴道内壁合适的接触点，而且动作的幅度和深度越来越大，我有点惊异的停了下来，妈妈却无视我的停止自顾坐着自己的动作，我知道这是她无法抑制高潮临近时的本能或者是无意识的吧，她忘记了她一直坚守的作为母亲的尊严和矜持，无法抗拒的洪水般的快感整个笼罩了她，还是和以前一样妈妈的阴道开始有节律的收缩，伴着收缩大股大股浓浓的分泌物顺着她阴道和我肉棒的间隙徐徐的淌落，妈妈泄身了。但是妈妈自始至终没有发出所谓的女性的呻吟，但从她紧咬的嘴唇我知道她努力的控制住了自己，作为我来说很希望她能发出声音一边能彻底享受一次完美的性爱，但是从妈妈的角度说我也能接受和理解她仍旧在儿子面前不能完全的释放。高潮后的妈妈整个身子软绵无力的滑倒在床上任由还没有射精的我在她身体上肆意的发泄，最终当我爆发的时候妈妈没有任何的举动只是用手摸了摸我的头，脸上划过了一丝奇怪的表情似乎是解脱，似乎是爱怜，又似乎是某种终结………，我无