[堂哥的农村往事] [完] 淫妻小说 色色网首页 ? ? ? ? 在叙述这个故事前，我先声明，此事是真实的，但并未发生在我身上，而我一个同门的堂哥在一次酒醉后说出来的，此事距离我写这篇纪实仅三天，为了安全起见，文中所写的人名为化名，望狼友们只看故事，不要人肉什么了，人肉了也不会有什么结果的。另外，告诫广大好酒的狼友，以后尽量少喝酒，即便喝了，也要尽量避免喝醉，即便喝醉了，也要避免醉得不省人事，尤其是出现失忆的现象，因为在短暂的失忆过程中，你会把心底压抑许久的事情爆发出来，我一直是这么理解酒后失忆的现象----主意识失控，潜意识爆发，控制了人的思想。我也曾酒后失忆，失忆时的表现真不是常人能理解，也不是自己能理解得动的，如今想想真是后怕，冷汗直流。在这里，再次告诫大家。而我正在叙述的这件事，正是堂哥酒后失忆说出来的，次日试探着在他酒醒以后问些擦边球的话，他竟然毫不知情，我也就装作根本没听过他前夜所说的事情。

 这件事情发生在9年前，也就是他的儿子出生前的一年。这件事已经足足在他心里压抑了9年，我都怀疑他是不是在其它场合也因酒后失忆说出来过？9年的心理折磨如果放在我身上，我估计自己可能已经崩溃了。

 时间：9年前，即2003年  

 地点：陕西宝鸡市附近的一个小山村

 人物：会在“故事”叙述中一一出现

 2002年的正月里，堂哥结婚了，婚后跟父母住一起。媳妇是眉县人，叫王月，经当地的媒婆介绍认识的，那时候堂哥已经29岁了，这个年龄在农村那绝对是王牌大龄青年了，因为家里穷，媒婆来了不少，领来的姑娘也不少，但几乎全是姑娘那方放弃了，也有少数是媒婆来看了以后自己放弃的，可想而知这可怕的穷，穷到了何种地步。王月小堂哥1岁，28岁的大闺女在农村几乎是不可想象的，都是有些什么毛病才会拖到这个年龄找不到男人的，但我这小月嫂却什么毛病没有，原因不明，问堂哥，他大大咧咧地说从没问过，也没想过去问这些。

 我2005年夏天回家探亲的时候见过小月嫂子一次，长相还不错，应该属于中等偏上的那种吧，1米6的个头，眼睛稍小，双眼皮，眉毛是修过的那种农村妇女最常用的柳叶眉型，皮肤很细腻，比较白，身材匀称，丰满，尤其是那两条腿，直直的，很圆润，而且两条大腿之间没有一点缝隙，这是我最喜欢的女性的腿型，喜欢穿圆领低胸的汗衫，不管农活再累再忙，每天都是穿着干净的汗衫出门，可能是农活劳作的原因吧，胳膊被太阳晒的稍黑了些，但脖颈处圆领汗衫露出的一大片白，我想应该是个男人都会多望两眼。  

 两个大龄青年结婚了，可想而知，这婚后的生活是多甜蜜，对美好生活的憧憬将两个人紧紧拴在一起，日出而作，日落而息，这是几千年来农村一直维持着的生活格局，当然，婚后的夫妻生活也是如鱼得水，堂哥说那时候跟小月嫂子几乎一天来两次，有时候小月嫂来例假了也忍不住会去做，有村里池塘边，玉米地里，破废的窑洞里……当时听堂哥一句接一句地说着，我都惊叹这经常劳动的人确实体力好，一天两三次，还不分时间地点。堂哥在巨大醉意中还笑着回忆有一次在地里弯腰干活，看着小月嫂弯下腰胸前巨大的乳房，当时就没能忍住，拉到地边上的树下，靠着没有人看见的一面树干做起来……坦白地说，我听到这些当场下体就硬了……呵呵……

 日子过得很快，转眼一年过去了，小月嫂竟然在无数次没有避孕措施的房事中也没能怀孕，俩人当时知道可能是某一方身体出了问题了，农村人最看重的就是这个，不像现在的城市青年，不要孩子并不代表性能力不行，邻居也不会对你指指点点，在农村就不一样了，如果结婚半年以后肚子不见鼓起来，村里人说三道四的就多了，屁大点事几分钟时间全村人尽皆知，尤其这种事在农村首先会把责任归到女人身上，比喻说是母鸡不下蛋。而堂哥也从别人异样的眼神里对小月嫂的感情产生了变化，动辄便冷面相对，干活回家吃完饭出去打牌喝酒，回到家里闷头就睡，可想而知当时小月嫂忍受着多大的耻辱。在小月嫂试用了无数民间土方药方以后还是不见有效，隔壁村的大夫提醒她说也有可能是男人的问题，小月嫂当时回家对堂哥说了这事，堂哥不信，还嘲笑小月嫂推诿责任，但拗不住小月嫂的一再请求，经那大夫的指点，他们去了宝鸡市进行了检查，结果出来了，男子精液存活量低，怀孕几率十分微小。堂哥当时就呆住了，忍不住把最难说出的话也说了：医生，我俩每天两三次，每次也是流出来一大片啊！医生说这跟流出液体的多与少没有关系，关键是要看精子含量与存活量的多少……这种药物治疗效果也不会太好，只能先试试了。  

 回到家里的当晚，小月嫂为了安慰心情沉重的堂哥，抱着堂哥忘情地做了一次，堂哥说活这把年纪，最舒服的就是那晚的一次，小月嫂的深情与温柔在那晚也发挥得淋漓尽致……可第二天呢？往后呢？怎么能拥有一个自己的小孩子？

 知道了问题所在，堂哥他俩便四处寻医，可总不遂愿。关于堂哥的事他父母也没少操心，可有什么办法呢？

 那是2003的正月里，堂哥结婚一周年了，农村不兴结婚周年庆祝之类的，日子还和从前一样，平淡地过着。那几天堂哥开始变得焦躁不安，因为他想到一个办法，可以让小月嫂怀上孩子，彻底消除村里人的闲言碎语，可不知道怎样说出，更无法在现实中实施。北方正月还是冬天，吃了晚饭，一家四口人（堂哥还有三个兄妹，但都已结婚分家出去了）围着大火盆取暖，火苗的红光映着堂哥的脸，他的表情愈加变得奇怪。一切事情似乎都这么突然，堂哥在一家人的沉默中说出了一句足以改变这整个家庭命运的话：爹，我想了，月儿生娃这事要不你来吧。这句话在多年以后堂哥还记得如此清楚，而且当时他是咬着牙说出来的，说出以后他将面临什么？责骂？乱伦？

 整个房间瞬间静默，只有门外的北风继续呼啸，火盆里的柴火噼里啪啦地燃烧……堂哥这个想法没有对任何一个人说过，因此那几天这个想法让他时而平静里面焦躁，人在面对一件无法抉择的事情的时候，或许都有这样的情绪。  
 
 小月嫂和母亲开始抽泣，父亲则惊恐般地直瞪着堂哥煞白的脸：你说啥？你抽疯了吧你！你乱说啥咧？？你说啥咧？？你说啥咧？？……堂哥任由老父指着鼻子骂着也没还声，推开门回自己屋里了，小月嫂跟着奔