乳房靠着我臂膀，那种软绵绵又带点弹性的感觉，顿时使我未喝已先醉。 
 
@@几个人一坐定，接着的介绍、敬酒，似乎全和我无关，小秋一方面招呼我，一方面又像个女主人似的，一一的和我的朋友周旋，我则像神座上的佛像似的端坐着。 
 
@@一阵忙乱後，小秋又贴着我，紧抓着我的手在轻搓着，看着小秋的穿着，榇衫、裤裙、裤袜，露出一小截线条优美、匀称的小腿，我依然端坐如仪。 
 
@@待我将小秋上上下下看了一遍後，小秋稍转了一下头，正视着我，白嫩的脸庞、红唇微张，双臂一伸，抱着我脖颈，不是火热、而是微凉的嘴唇，印上我的唇，双唇一碰触，小秋舌头就如灵蛇一般，一下就深入我唇内，轻啜着小秋的唾液，吸吮小秋的舌尖，一忽儿、小秋将我舌尖吸过去，舌头相互纠缠着，我将小秋抱得紧紧的，舌儿交错，丰胸压挤着，裤裆里的阳具已昂起，久久才分开，小秋脸庞略显殷红。 
 
@@我这边忙着和小秋亲吻，另一边的朋友们则忙着喝酒、唱歌，当然也搂着女人。 
 
@@歌声飘扬中，小秋拉着我∶「我们跳舞去！」 
 
@@卡拉ＯＫ和桌子间有一小片空地，跳大动作舞当然不行，华尔滋或三贴却足足有馀；和小秋手拉着手，歌声中相拥一起，脸颊贴着脸颊，胸膛紧贴着小秋丰满的双乳，下腹也紧贴着小秋的下腹，立刻的，本来就已昂起的阳具，在小秋柔软骄躯的磨搓下，立即昂首上翘，小秋的反应是立即的，吃吃的笑着∶「那麽快就硬了？」 
 
@@我只有张开口，傻笑着，小秋笑着，红红的樱唇又凑过来，迎着小秋那红红的樱唇，我头一斜，一口又吻下去。 
 
@@这一下，是真正的三贴，唇、乳、下阴全贴得紧紧的，发至小秋身上的淡淡香气，丝丝的沁进鼻端，柔若无骨的骄躯抱满怀，我有一种迷失的感觉。 
 
@@在一阵掌声中，歌声停止，朋友们热烈的鼓掌，小秋依然拥着我，骄声道∶「干什麽，没见过我们夫妻亲热呀！」话一落，玉臂圈颈，红唇又印上我唇，「波」的好大一声。 
 
@@又是一阵掌声响起∶「对、这就对了！」朋友之一高叫着。 
 
@@「知道了，老公喔！」小秋应声中，又是一个吻落在我唇上。 
 
@@一舞既罢，重新回座，小秋殷勤的挟水果送进我口。 
 
@@口里嚼着小秋送进口的水果，身子稍斜，右手已经放在小秋穿着裤袜的大腿上，顺着裤袜往内摸着，小秋半个骄躯倚靠着我，头微昂，轻声道∶「今天不方便，人家那个来了！」 
 
@@「哦！」我一声轻叹，慢慢将手抽回。 
 
@@「下一次、下一次，好吗！」小秋的声音带点哀求的语调，陪罪似的拉着我的手，往自己乳房上隔着衬衫用力按着。 
 
@@我笑了，一些也不在意小秋因为月经而不能摸她那温湿的小穴，虽然我极怀念小秋那稍加挑逗即湿漉漉的阴户；脑海中还记得小秋那一片淋漓的肉缝，我之所以再来，全是想重温小秋那温暖，柔嫩又湿淋淋的裂缝，迷人极了。 
 
@@一手按着小秋的丰乳，稍嫌不足，我立即两手圈抱着小秋，左右双手一边一个，一齐按住小秋左右双乳，用力的握了一下，对着小秋道∶「隔着衣服怎麽过瘾！」 
 
@@小秋「嗯」了一声，头一昂，亲了我嘴唇一下，拉着我手往自己领口内塞，滑嫩丰乳立即满手握着。 
 
@@整只手掌掩盖着小秋丰乳，是真的丰乳，一手盖不满；我用手掌轻揉着，一圈一圈的揉，小秋硬挺的乳尖抵着我掌心，改用两根指头轻捏着小秋那发硬的乳头，揉着、揉着。 
 
@@小秋整个身子软绵绵的靠着我胸膛，紧闭着双眼，纤纤玉手放在我裤裆上，有一下没一下的搓着，刹那间，整个房间似乎不再有第三着，恍惚中，我已不确定到底花钱的大爷是我或者小秋是花钱的大爷了。 
 
@@虽然没有激情，回味依然无穷！ 
 
@@离情依依，只好效法「我们的朋友」徐志摩那“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的精神，和小秋道别，却不知她是否能体会。 
 
@@尔後的几天中，朋友们经常提起小秋，似乎认定了小秋是我「马子」，这一点我虽不想承认，却也不想否认。 
 
@@几次的闲谈中，见过小秋的朋友们极力的称赞，这给我极大的安慰，虽然我心里另有一种打算，两次邂逅，小秋始终没有给我她的电话，这一点很重要；当然，我也没有给她我的电话，这使得我和小秋之间隔着一道鸿沟，男女之间没有电话交换，可以表示交情还不够深，尤其小秋身在风尘，虽然她给了我极大的抚慰，没有留下电话，就表示想找她，得到她上班的地方去，这一点真的很重要。 
@@除此之外，经过朋友们的吹嘘，使得我见小秋，变成一件很难的事。 
 
@@一直拖了好久，至少半个月後，才再找上小秋，这一次是四人同行。 
 
@@去之前，先由阿国电话连络他「马子」小娟，敲定行程，确定小娟和小秋都在，一行四人这才上道。 
 
@@仍然和上次一样，小秋一见我就搂着我臂膀，半个胸一个乳房压着我的臂膀紧紧的，那软中带硬的感觉又使得我小腹一阵热。 
 
@@照例的，先看一眼小秋的穿着，和上一趟一样，衬衫，裤裙，裤袜。 
 
@@进了小房间的繁忙，一切如同公式，一成不变。 
 
@@小秋和我的朋友们对过了酒後，斜靠着我，我抚着小秋的头发，和小秋脸对着脸，白白净净的脸庞，略施薄粉，一头长发过肩膀，淡淡香味沁入鼻，我手一紧，将小秋拥入怀，唇对唇，亲了下去。 
 
@@舌尖互碰、吸吮，久久才分开，我一手搂着小秋，一手拿起烟，小秋一边替我上火，一边说着∶「要不要给你我的电话。」 
 
@@我看着小秋，点点头。 
 
@@真是奇怪，这几天我才在想，小秋连电话都没给我，现在居然要给我电话，哈！要给，就收下了。 
 
@@「我出去一下。」小秋说着，又亲了我脸颊一下。 
 
@@「嗯！」我答了一声，继续吸着烟，看着朋友们与女人拼酒。 
 
@@小秋很快的进来，将一张纸塞进我衬衫口袋，又拥着我唇对唇亲了一下，转身和人大声的说着。 
 
@@从口袋理掏出那张纸看了看，三个电话号码，两个号码写着「店」，那是我们现在这个地方的电话号码，另一个号码没写属谁，就是十个阿拉伯数字，我知道那是小秋私人手机，慎重的将写着电话号码的纸收进皮夹理，小秋笑咪咪的看着，又亲了我一下。 
 
@@拉着小秋坐着，我先隔着衣服在小秋的乳房上搓着，小秋「嘤咛」声中，一