了出去。 
 
 一夜无话。 
 
 次日，一家无话。 
 
 就这样过着日子，还等不及掐指来算，就已快出了二月了。杨树要发芽，柳絮将如雪，一片春意将盎然。堂哥说其实在那晚，小月嫂就已经答应了他说的方法，只是不敢再在二老面前提。那是二月的一天夜里，一家人吃了饭，像往常一样坐在火盆前取暖，八点多堂哥和小月嫂起身准备回屋的时候母亲说话了：**，今晚你出去住吧，让小月在家……堂哥和小月嫂一下子呆住了，期盼却又害怕的时刻竟然在没有一点预兆的情况下到来了，尽管二人曾经想象到这一刻会是怎样的，可还是不由地呆住了。 
 
 堂哥“嗯”了一声便出了门，小月嫂则迈着木讷的步子回屋。堂哥出了门，一个人在村子里晃荡，心里像打翻了的五味瓶，真是什么滋味都有，他不愿去任何一个邻居家里借住，他忍受不了那种心情的煎熬，什么心情？有期待，有碎心，有嫉妒，有气愤，一想起自己的父亲压在自己老婆身上的情景，他就有种心脏要停止天旋地转的感觉，甚至还把父亲想象成强 奸犯让自己给杀掉，在这种复杂的情绪的支配下，堂哥已经忘了所有事，仅凭意识在村里游荡，可他却不知不觉又晃回了家门口。也许是昏了头，堂哥突然想看看父亲怎样对待小月嫂的，他从院子的后墙翻了进去，悄悄向自己的后窗潜了过去，冬夜漆黑一片，窗里窗外一样的黑暗，静寂一片，他还在纳闷----爹没进我们屋？？  
 
????? 他就这样潜在那里，大概十一点多的时候，一个黑影从隔壁父母的屋里出来，是堂哥的父亲，也像小月嫂一样迈着木讷的步子一步步朝堂哥的屋门走来，走了进去。床头灯打开了，那是堂哥结婚的时候装的灯，桔红色的，每次堂哥跟小月嫂做爱都只开这一盏灯，特别有气氛，堂哥知道开灯的一定是小月嫂。窗帘没有拉上，借着灯光，堂哥看到小月嫂缩在被窝里，只露了一个头在外面，旁边的椅子上放着小月嫂的衣服，裤子，内衣，粉色的小三角裤头…… 
 
?????? 堂哥说他当时看到这些，脑袋轰的一声，当时已经感觉自己僵硬了，自己最害怕又稍有些期待的事情要发生了。 
?????? 
?????? 隔着窗子听不到声音，堂哥爹说了句什么，小月嫂摇了摇头，估计是堂哥爹想让把灯关了，小月嫂不让关，摇完头小月嫂便转过身背对着堂哥爹，堂哥爹木讷地在原地站着不动，应该有个两分钟左右吧，小月嫂又在被窝里转过身，哭着和堂哥爹说了几句话，堂哥爹依然没有动，在窗外的堂哥这个时候已经快要疯掉了，那晚喝醉堂哥说到这里哭了，说当时自己都开始后悔那个决定了，他当时真想宁可不要孩子，马上进屋把父亲赶出门去，可也是哭出来了，他当时突然清醒了些，就这样吧，还能有啥办法？！ 
 
 这个时候，小月嫂突然把被子掀开了，整个身躯突然呈现在堂哥爹的面前，堂哥爹赶紧转过身，又头也不回地靠近床边把被子给小月嫂盖上，小月嫂又一次掀开，堂哥爹又去盖上，第二次盖好被子准备远离小月嫂床边的时候，小月嫂起身把她公公给抱住了，堂哥爹也开始哭了，一边哭一边用手捶着自己的胸口，小月嫂却抱得更紧了，从堂哥爹的身后把头压在堂哥爹的肩膀上，堂哥爹哭了一会儿，可能是突然想起来小月嫂还光着身子，就转身去给小月嫂盖被子，小月嫂一把把被子扯到了床里边，顺势把堂哥爹拉到了床上，堂哥爹腿靠到床边无路可退，一屁股坐在床上，小月嫂就环搂住堂哥爹的胸口往下按，而自己则从堂哥爹的被后转到了前面，一下子趴在堂哥爹的身上，一丝不挂，在桔红色的灯光映照下皮肤也变得娇嫩无比，小月嫂粉红色的屁股就这样对着窗外的堂哥，而且用阴部像平时夹磨着堂哥的阴茎一样地夹磨着还穿着裤子的堂哥爹的下体（忘交待一点了，堂哥爹五十岁出头，农村结婚普遍早，他15 岁就结婚了），堂哥爹猝不及防，当时想赶紧坐起来，可没能起得来，一百多斤的一个人压在身上，谁能一下子起来，小月嫂叉开两条腿夹着堂哥爹的两腿，他左右也推她不下来。  
 
??????? 突然，堂哥看到一个他最不愿看到的动作，堂哥爹用双手紧紧抱住了小月嫂，接着两手粗糙的手摸向了小月嫂肥嫩的屁股，再接着是粗鲁地揉搓着……还没持续一分钟，小月嫂翻身下来，堂哥爹也坐起来愣了一下，然后开始脱衣服，脱得很快（堂哥说估计是俩个人太紧张，竟然忘了拉窗帘这事，不过我依我的观察，在农村人们都无所谓这些琐事，不像现今的城市里，一不小心就会被偷拍），堂哥在窗外看到了老爹的阴茎，已经硬直到极点了，竟然比自己的还要大，小月嫂已经把被子拉了过来，躺在床上眼睛紧紧地盯着堂哥爹。 
? 
?????? 堂哥爹脱了衣服，转身进了被窝，小月嫂随即盖上被子，双手习惯性地环搂住堂哥爹的脖子，堂哥爹在被子里趴上了小月嫂丰满细滑的身体，俩人在被窝里躁动了一阵子，终于堂哥隔着玻璃隐约听到小月嫂“啊”的一声，自己的亲爹进入自己老婆身体里了……屋内被窝里的俩个人不停地上下翻动，窗外堂哥的心揪成一团，看着自己的老婆与亲爹做爱，而且似乎感觉老婆还很投入的样子，堂哥心里当时真是什么滋味都有。 
 
?????? 在堂哥爹与小月嫂持续做了两三分钟后，小月嫂可能嫌被子碍事，一把把被子掀开了，堂哥爹瘦但结实有棱角的屁股和小月嫂柔嫩的乳房和叉开着的大腿露了出来，小月嫂双腿半翘在空中，堂哥爹在小月嫂身上不停起伏着……突然堂哥爹沉闷的动作加快，然后慢下来，轻轻抽动了几下……  
 
 次日，一家无话。堂哥说那晚老爹做完就回屋了，但他也没有进屋，而是翻墙又出去，在村一破窑洞里中蹲了一夜没睡。 
 
 又是两个月过去了，堂哥对小月嫂百般呵护，小月嫂的身体却不见有任何变化，母亲说估计是没有成功，在母亲的安排下，选定了一个晚上，重复的内容再次上演。 
 
?????? 堂哥依旧悄悄潜回窗外，可能是堂哥与小月嫂平时做爱就没有拉窗帘的习惯，这次的窗帘还是那样随意地拉在另一头。堂哥看到这次的父亲还和上次一样紧张，在小月嫂的引导下再次完成了交合，这次他们变换了一次姿势，背后式插入，那晚的第一次老爹只持续了五分钟便射了，于是在小月嫂的要求下，老爹留了下来，体力恢复以后又做了一次。 
 
?????? 堂哥爹在恢复体力的那段时间里，堂哥就蹲在窗外平静地看着，看着小月嫂像平时趴在他