[如花姐妹双收] [作者：不祥] [完] 淫妻小说 色色网首页 如花姐妹双收 

 我很满足于现状。因为这美好的一切，完全是我的红颜知己徐殷柔所赐予的。记得和殷柔初次相识的时候，是我到她所在的公司应聘，后被分配到销售部门与她成为同事。当时，她是双十年华，白白净净的，五官很端正。听说她已经嫁为人妇了，所以我没特别对她注意，只是见面时互相打个招呼，偶尔在闲暇时聊上几句，并没有什么特别的举动。 

 那年夏天，我和殷柔一起到香港会议展览中心处理公司的展出摊位。因为和她很接近。我开始留意到她的身体，皮肤雪白细嫩，迷人丹凤眼勾人魂魄，纤细的腰肢，修长的美腿及浑圆的翘殿很是惹人喜爱。我有意无意碰到时，软绵绵的使人砰然心动……下午叁点多钟，公司另外有人来接替我们，殷柔对我说道：“去饮下午茶好吗？”。我笑道：“好哇！你带路，我请！”。殷柔带我到湾仔一间情调优雅的餐厅。那里灯光柔和，醉人音乐悠悠绕耳。 

 起初我和她对面而坐。后来，她拿菜单和我一起看的时候，就坐在一起了“殷柔，你的手真美！”我不禁脱口地称赞道，她望着我笑道：“可是样子很丑，是不是呢？”。“当然不是啦！你那么漂亮，所有的男人都会为你倾心，被你着迷啦！”。“这样说来，你不讨厌我！”。“何不讨厌，直情很喜欢哩！如果你还没有嫁人，我一定会努力追求你，可惜太迟了，我现在已经没了机会呀！”。“并不太迟呀！如果你真的有诚意，现在就跟我回家吧！”。“跟你回家？”我奇怪地问道：“你这话是甚么意思呢？”。“什么意思你去了就知道嘛！怎么啦！你怕我设置个陷井来害你吗？”。“不是这个意思，我又没得罪你，你怎会害我呢？你一定是想介绍你先生和我认识吧！我当然是恭敬不如从令啦！”我叫来侍应付帐，殷柔打了一个电话后，就和我一起离开了餐厅。带着我到她家去。  

 原来殷柔就住在湾仔，步行走了一会儿，已经走到她的家门口。她开了门，把我让到屋内。这是一套两房两厅房，装修也比较豪华。殷柔指着客厅里一个坐在轮椅上的一个男人向我说道：“他就是我老公季朋，然后又介绍我，这是我跟你说的同事曾坤，你们先聊吧！我先失陪一会儿”，说着进了房间。 

 我在沙发上坐下来，季先生把轮椅推到我身边，低声说道：“我太太还没有向你说清楚邀请你来的原因吧！”。我摇了摇头。季先生说道：“我和殷柔结婚还不到一个礼拜，就因为交通事故搞成这个样子了。我很爱殷柔，但是又不能尽男人的责任。殷柔是个好女孩，我不忍心她这样过一辈子。所以我要她物色像你这样诚实可靠的男性朋友，带家里。我希望你也爱她，和她做爱。代替我让她得到妻子应该得到的欢乐”。我双颊发烧，急忙说道：“这怎么可以呢？”。“我太太起初也不愿意，后来我提出这样的方法也许可以刺激我的性机能，看看能否恢复。她才答应了。所以你就帮帮我吧！如果你拒绝的话，我和殷柔都会很失望的。” 

 季先生说着，又对着殷柔刚才进去的房间大声说道：“阿柔，你快点出来呀！”。季先生话刚落音，房门打开了。殷柔一丝不挂地走出来。我的眼前一亮，原来殷柔赤身裸体的时候是那样动人。她不但生就一张讨人欢喜的面孔，而且拥有一副匀称的身材。那酥胸上羊脂白玉般的乳房，玉腿及藕臂上白晰细嫩的皮肉。无一不在对我产生着强烈的吸引力。我眼定定地瞪着殷柔小腹下那一道裂缝。那里一根阴毛也没有，白雪雪光脱脱，有一道粉红色的肉缝。虽然是已婚成年人的阴户，却宛如少女似的。  
 
 我正全神贯注于殷柔那光洁无毛的阴户，耳边传来季先生的话音：“我太太很美吧！她还没生育过，小肉洞很紧你不必顾忌我啦！尽管放心地玩吧！”。殷柔也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的乳房上。我顿时觉得手心接触着两大团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起，殷柔轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手里，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤溜光了。 
 
 殷柔把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀里。我双手抚摸着她滑美的乳房和光凸凸的阴户。她也握住我粗硬的大阳具轻轻套弄。我忍受不住熊熊的欲火，也顾不得她丈夫就在旁边观看，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去，殷柔轻声说道：“这样不行的，我躺在床上让你玩吧！”。说完，殷柔像小鱼儿似的从我怀里滑出去。向他丈夫招了招手，跑到她房间里的床上仰面躺着两条白嫩的美腿从床沿垂下来。小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。 
 
 我再也忍不住冲动，追进她房间里，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。殷柔嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美妙。殷柔媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像夹香烟似的把我的阳具导向她的肉缝，使我的龟头触到她的阴道口。我缓缓地把龟头向她湿润的肉洞里挤入。进去一个龟头之后，殷柔把捏着我肉棍儿的手放开，让我把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道里。  
 
 我终于进入了殷柔的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。殷柔也像久旱逢甘一般把我搂抱。我感激地望望殷柔，同时发现她的丈夫也进了房间。正坐在轮椅上认真地观看着我那粗硬的大阳具插入他妻子的阴道中。见我回头望见他，便立即点头和我打了个招呼。并说道：“不要停下来，继续玩啦！我太太好久没能得到这样的抚慰了，你替我玩她个痛快吧！”。 
 
 可是，我在季先生的眼皮底下奸他的妻子，突然感到很不自然。粗硬的大阳具也突然软小了，我惭愧地把肉虫从殷柔的阴道里退出来，一时不知如何是好，季先生见了，却笑道：“你不要紧张呀！是我主动要求你和我太太造爱的嘛！”。但是我的小弟弟却不争气，殷柔用儿轻轻抚弄，都抬不起头来。季先生又说道：“老婆，他太紧张了，看来你要用绝技了，用你小嘴吮