吮他那里才行啦！”。 
 
 殷柔听了她老公的话，果然从床上爬起身，跪在我脚下。张开小嘴，把我的阳具衔入嘴里吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。我的阳具迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴里能容纳下我的龟头。她用力啜吮几下，就把我的阳具吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。我没有再看季先生，把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送…  
 
 我望着殷柔，她也秋波闪闪地望着我媚笑。在她小腹下被我插入的地方，见到那光洁无毛的阴户被我的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的肉棍儿。我尝试把阳具向外拔到留下一个龟头在里面，又见我的肉棍儿把殷柔那肉洞里嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重复着这一动作，殷柔的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使我的抽送逐渐流畅。我开始加速地频频地抽送。殷柔也很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语。季先生在旁边见了，就说道：“我太太已经好兴奋了，她终于又可以享受性交的乐趣啦！你用精液浇灌她吧！让她得到滋润吧！”。 
 
 我本来就已经箭在弦上，是不敢贸贸然在殷柔的肉体内射精。此时被她丈夫在旁边一鼓励，便肆无忌惮地发炮了。龟头深深地钻入殷柔阴道的底部，突突地喷入大量精液。乐得她紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫道：“太舒服，爽死了”！我也顿时觉得非常满足。良久，殷柔才把双臂放松，我把阳具从她的阴道里抽出。低头一看。殷柔那可爱的阴道口被我灌满了白色的浆液。而且不停的还在抽搐…季先生很满意地望着如痴如醉、懒洋洋摊在床上的爱妻，他靠过去，用手爱抚着她的乳房、大腿和流着精液阴户。过后季先生热情地留我吃饭，但是我因为事前和朋友有约会，进洗手间略略冲洗后，就告辞离开了。  
 
 第二天上班后，殷柔与我一如平时般的打过招呼，便回自己的位置做手头工作。她没对我有什么举动，我对她可特别注意。她的一举一动尽入我的眼 .她身上所的衣服在我眼睛里仿佛完全透明了。我脑海里的殷柔，是赤裸地坐在写字台前面，昨晚所见到她坚挺乳房和浑圆的翘臀，以及那一双修长细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的脑海里。我整个上午不能集中精神做事，不时地回想起昨天和殷柔交欢的状况。特别是我的阳具被她光洁无毛的阴户吞入时的奇景。直到中午饭的时候，殷柔打电话告诉我，她下午要带老公去医院做全面检查，约后天晚上再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的工作。 
 
 晚饭后我应邀来到季家，殷柔穿着睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，殷柔也脱光了衣服进来凑热闹。她告诉我道：“今晚我老公也要参加玩叁人游戏，我用嘴舔吮我老公那硬不起来的阳具，而你就从后面玩我。好不好？”。我回答道：“你丈夫实在太不幸了，我们应该尽量促使他恢复性方面的机能。”。 
 
 我俩光着身子一起来到卧室。见殷柔的老公已经在床上了。她帮助老公在床上横躺，然后伏在他的双腿中间，张开小嘴晗住他那条软软的阳具。季先生虽然双腿不能动弹，但表面上看来和常人还是一样的。他指着殷柔高高昂起的白屁股笑着对我说道：“啊坤也来玩呀！都已经是熟人了，不必客气了”。于是我上前跪在殷柔的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户里抽送。殷柔的阴道很快滋润了，我抽送时发出啪啦、卜滋的声响。晗在殷柔嘴里的，她老公那软软的阳具却始终没有起色。不过殷柔丈夫见到她被我奸得欲仙欲死样子，并她的肉体里注射精液，就会心满意足的。从此以后，我便成为她家的常客。但我每次都是在和殷柔性交完休息一会儿就走，并没有在她家过夜。  
 
 这样的关系维持了将近一年。季先生不幸因为迸发症而去世，临终时特别在殷柔面前交代我要和殷柔结为正式夫妇。办完一切丧事之后，我诚恳向殷柔求婚。而殷柔却不愿意做我的妻子，只是要求我和她住在一起。同居之后，我俩把殷柔继承的遗产和我的积蓄投资于地产代理。恰逢时运，发展得非常迅速。事业是成功了。遗憾的是不知什么原因，殷柔对性的方面逐渐冷感起来。以前在季先生面前做爱的时候，她倒是非常豪放，花样百出地主动摆出各种姿势让我玩她。可现在经常都是懒洋洋地躺着任我压在她身上抽送。虽然没拒绝我的需求，但想她主动向我求欢就实在太难了。有一次我尝试一个星期没有玩她，看她会不会邀我做爱。结果她完全无动于衷。后来还是我主动去想办法挑逗她。 
 
 有一晚，我努力地把她玩得很兴奋后，仍把肉棍儿留在她阴道里。温柔地问她道：“阿柔，你为什么不像以前那样喜欢性交呢？”。殷柔说：“以前我主要是想刺激阿朋，希望他可以得到痊愈。我从大陆偷渡过来，是季朋把我从黑帮手中买出来，娶我并安排我工作，他对我的恩德永世难忘，现在有时我没心思玩，但你有需要时，我不是也给你吗？”。我逐渐发现，原来殷柔的冷感其实有两个原因，其一是经医生检查后，证实她是不育的，所以她没答应我的求婚。另一个原因是她的性欲特别容易到达高潮。满足一过，自然不会再热情主动了。  
 
 过了不久，殷柔的妹妹徐湘芸从大陆申请来香港。因为没有其它亲人，所以就栖身在我家。湘芸今年才21岁。身材和样子比殷柔还要漂亮。而且做家务手脚很勤快。她当我是殷柔的丈夫，所以称我为“姐夫”。有一次，我在殷柔面前赞她妹妹，殷柔笑道：“你说得我妹妹那么好，不如把她也娶了吧！”。“开玩笑啦！我已经有你了，怎么可以再娶她呢？”。“我是说真的呀！要我妹妹也喜欢你，我倒是不在意我们家里多一个女人呀，况且她是我的妹妹，你是我喜欢的人。她嫁给你，可算嫁个可靠的人，你娶了她，起码好过以后因为我服侍不周而导至你去外面拈花惹草嘛！还有，她可能会帮你生孩子哩！”“不要说笑啦！我什么时候有去拈花惹草呢？”。“防范胜于未然嘛！再说，有多一个女人陪你，就不需我在没心情的时候也要陪你玩呀！”殷柔一本正经地说道。“我不信你有这个度量，不跟你胡闹了！”。“你等着吧！我会要叫湘芸勾引你！”。说完用温柔期待的眼神看着我。 
 
 我也很激动迷惑说： “你算了吧！湘芸是正经女孩子，那会主动勾引我呢？”。“哎呀！你这是说我不正经了！好哇！我现在就要豪放一下，你躺好，我今晚要把你个痛快的！”殷柔说完，就