爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大阳具，把龟头对准着阴道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着，我笑道：“你今天怎么了，怎么这样热情呢？”。 “一想起你和湘芸的事，我就兴奋了。要是能让我看见你和湘芸在玩，我会更加激情！咱俩过去玩的时候，有季朋在旁边看，不也很刺激吗？现在我觉得，如果湘芸也加入玩叁人游戏，一定很有趣啦！不过看样子你是没有胆色了，还是由我来促成吧！”殷柔说罢，像一个女骑士一样在我身上策骑，直至把我的精液吸进她的肉体里，才安静地在我身边睡下了。  
 
 两天后，殷柔与公司组成的旅行团到韩国旅游去了。我下班到家时，只有湘芸在家。她穿着睡衣，正在厨房忙着。一见我回来，便亲切地说道：“姐夫，你回来啦！姐姐临走的时候，叫我来照顾你的起居。我已经放好水，你冲凉后就可以开饭”。平时，我每次回家时总是脱光了衣服进浴室冲凉入，然后才出来换上睡衣。今天因为只有湘芸在家，反而觉得不很方便。我穿着短裤进浴室冲完凉，才发现没有把睡衣带进浴室。我匆匆地围上浴巾想回睡房换上睡衣，却见到湘芸双手捧着我的睡衣从房间里走出来。我双手去接，不料在手忙脚乱的时候，浴巾跌下。于是我便完全裸体地暴露在湘芸的眼前。我匆忙走进房里，迅速地穿上睡衣。 
 
 一会儿，我从房间里走出来，湘芸已经准备好一桌饭菜在饭厅。她做的菜非常美味。我望着她俏丽的笑脸称赞地说道：“阿芸，真想不到你年纪不大，竟有怎么好的厨艺。那一个男人娶着你，真是有福！”。阿芸娇羞道：“不见得吧！姐姐曾经把我推荐给一个结过婚的男人，人家还不肯要呢”。“一定是那个男人有眼不识金镶玉，真是傻透了”，我并不知殷柔所推荐的男人就是我。顾低着头吃饭。阿芸嘻笑道：“我看也是，说不定是个脑残的吃货”。 
 
 晚饭后，我坐在客厅看电视。湘芸收拾碗碟。我见到她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两个丰满的乳房把上衣高高撑起，纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀发衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。  
 
 正当我仔细地欣赏着湘芸如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。湘芸做完厨房的整理，走进洗手间一会儿。出来的时候，好象梳洗过了，白里泛红肌肤发出淡淡的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。湘芸也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着对我说道：“姐夫，你今天好象特别注意我，是不是因为姐姐不在，你就敢亲近我啊”？我笑道：“阿玉，以前我没有留意你，因为你是我的小姨，今晚和你单独在一起，自然对你特别注意，仔细看来，你的确很美！”。“那么你除了喜欢姐姐之外，是不是也喜欢我呢？”。“当然喜欢你啦！何况你现在又是来照顾我的起居饮食，不知怎么谢你才好！”。“真的吗？看来你不傻也不脑残啊！”湘芸说着，竟撒娇地依偎在我的身边。 
 
 我被湘芸的举动搞得不知如何是好，她却娇羞说：“你刚才说喜欢我，现在为什么不抱住我呢？”。“我是喜欢你，但是…”。“但是什么呀！姐姐已经交代过，她不在的时候，要我顶替她照顾你呀！”。“你姐姐本来也没有怎么照顾我的，连晚饭都是钟点女佣做的嘛！”。“女佣只是煮饭给你吃也没意思。姐姐是要我来陪你，顺便还可以监视你，让你不能到外面找女孩子。”。“真可笑，难道你姐姐不怕我欺侮你吗？”。“姐姐说过，如果你需要，让我你玩的”，湘芸声音越说越小，羞涩地把头钻入我的怀里了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住湘芸的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。湘芸粉面通红，也懂得把舌尖伸过来和我接吻…  
 
 我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服里面摸捏她那一对滑美而弹手的乳房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她乳房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到里面握住我那粗硬的大阳具。接着我也去探摸她的阴户。湘芸没有再伸手来阻止我，而是肉紧地握着我的肉棍儿。我把手指伸到她的肉缝边，觉得不仅湿润，而且非常柔软。我记得殷柔曾经提过她妹妹还是处女，便没将手指头插进去，是轻轻地揉着她的大小阴唇和阴蒂，还不时地用中指抚摸她的菊花。 
 
 湘芸被摸的不停的扭动着屁股，小手儿把我的肉棍子握得有点儿发痛。我在她耳边轻声说道：“阿芸，我真想好好地和你玩一场，可惜你还是个处女”。湘芸羞涩道：“因为人家非常喜欢你，所以就放心玩吧！”。我把湘芸抱进房里，叁两下手，就把她剥得一丝不挂。见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察湘芸这一个未经人道的阴户，她的外阴形状和殷柔的基本一样，像馒头样凸起十分诱人。不同的是，殷柔是光洁无毛，湘芸的小腹下却有一小撮细细的耻毛。 
 
 湘芸的大阴唇肥厚，我用手指拨开细嫩的大阴唇，见到了粉红的小阴唇和网状处女膜。看得我血脉喷张，肉棒怒起。我匆匆把自己脱得精光，双手捉住湘芸的脚，把她的美腿分开，捏着我粗硬的大阳具，把龟头插进阴道口。缓缓地向里边挤进去。可她那里实在太紧了。湘芸痛得咬着嘴唇，眉头都皱起了，指尖已抓入我的肉里，龟头仍然冲不破她的处女膜。我暂时停止插入，用指头轻轻地撩拨湘芸的阴蒂，把她弄得玉户流津，肉洞酥麻时。突然把粗硬的大阳具向她的阴道里扎进去。湘芸尖叫了一声，我的龟头已经穿破她的处女膜，冲入阴道的深处。湘芸大叫着好痛啊！身体也抽搐了几下，眼角出现了泪花。  
 
 湘芸的阴道比殷柔紧窄而且深长一点。殷柔因为阴道短，所以我每次和她交媾，她都很容易就达到高潮。我还未射精，她就淫液浪汁横溢，大叫我把她顶心顶肺了。眼下的湘芸却可能是我床上的好对手。我从书本上知道，这一类的女孩子的最能运用她们紧窄的阴道，如丝袜紧紧地套住男人的阳具。男人的龟头在腔道里刮磨，很快就会吐进精液了，果然，当我觉察湘芸的疼痛稍减而开始抽送时，我觉得阳具在她的阴道里研磨地特别舒意，龟头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到