湘芸也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大阳具一插到底，往她的小肉洞里灌注了精液。 
 
 平静下来了，我没有立即把阳具拔出来。我抚摸着湘芸的乳房，轻声地对她说道：“阿芸，刚才一定很痛吧？你第一次被我插进去，如果我不是用力迅速地插入，你会更痛的。下次再和你玩你就不会疼啦！我一定玩得你舒舒服服的。”。“你刚才就已经玩得我好舒服了呀！那时我几乎忘记疼痛了，整个人轻飘飘的，我从来都没有试过这样奇妙的感觉呢！不过，现在又有点儿疼了。”。“我拔出来，让你休息一会儿吧！”说着，我就把阳具慢慢地从她肉体里抽出来。见湘芸的阴户已经出现一个肉洞，洞眼边溢着红白混合的浆液。我把她的玉腿捧到床上，然后在她身边卧下。湘芸扯了些纸巾，细心替我揩抹了阳具上的精液和她的处女血丝。又把纸巾捂在她的腿缝。我把她的娇躯搂入怀里，让她枕着我的臂弯睡下了。  
 
 第二天是星期天，睡梦中觉得有人在房间外走动。睁眼一看，原来是湘芸，她已经不知什么时候就起身了。昨夜和她尽情性交时弄乱的房间，此刻已经整理得有条不紊。一阵香味传过来，原来早餐也做好了。我从床上坐起来，湘芸连忙走进来，拿起了衣服就要替我穿上。我拉着她的手笑着说道：“我平时自己一个人在家的时候，就不喜欢穿衣服的。胜在无牵无挂嘛！蛮舒服的，现在家里有你和我，而我们之间已经没有什么秘密了，所以也不用穿衣服啦！”。“那我要不要也脱去衣服呢？”湘芸像小孩子一样天真烂漫地问“？最好啦！因为我可以随时欣赏你美丽的胴体呀！”。于是湘芸也脱得一丝不挂。 
 
 我梳洗之后，湘芸已经在餐桌上摆好了早餐。我把她抱在怀里用餐。湘芸用她的嘴儿含着饮料递入我嘴里，又亲手拿食物喂我。我的双手用来玩摸她身上滑美可爱的肌肤和羊脂白玉般的乳房。美人在怀中侍奉饮食，在此之前我是不敢想象的。因为我对通常是例行房事，对殷柔也未敢提出过额外的要求，但是湘芸如温顺的小绵羊般，不用我开口就已经做到了。 
 
 我仔细地鉴赏着湘芸一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手里摸玩捏弄。湘芸的肉脚非常可爱。虽然殷柔的脚儿也很动人，但湘芸脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴里舔吮品赏，顺着湘芸的小腿摸上来，是浑圆白嫩的大腿和屁股。  
 
 当我俩吃完早餐之后，不等湘芸收拾完便把她赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地观赏昨晚被我的大阳具插进去开苞的阴户。拨开粉红的小阴唇，看到一个小小的阴道，昨晚曾经看到的处女膜已经破裂。我轻轻撩拨湘芸的阴核，她颤声说道：“哎哟！你又来戏弄人家了”。“你这里还会疼吗？”我轻抚着她的阴户问？“已经不疼了，不过昨晚被你弄过之后，总有点儿异样的感觉。”。“是什么样的感觉呀？”。湘芸红着脸说道：“我从来没有被插进那个地方，昨天晚上被你突然弄进去的时候，我痛得要死。又不敢哭也不敢叫，只有忍着痛让你玩。 
 
 后来，我底下痒痒麻麻，就不怎么痛了。你把那肉棍子抽抽插插，我反而全身都酥麻，觉得蛮舒服的。所以，我现在一想起你把我弄得好舒服的时候，底下就会有一种酥酥痒痒的感觉。”。“那你现在想不想我再把肉棍儿插进你阴道里去呢？”。“你坏，不知道！”湘芸羞红了脸蛋，闭着美目回答。我分开湘芸的双腿把下半身凑过去。着她扶着肉棍儿对准了她的小肉洞口，然后缓缓地把龟头挤进去。 
 
 这次已经很顺利了。我问道：“阿玉，现在还疼不疼呢？”。湘芸含羞地望着我摇了摇头，我便放心地把肉棍儿整条塞进她的阴道里去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，虽然她的乳房没有殷柔那么丰满，但是湘芸的乳房却是十分坚挺，即使在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。湘芸已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞里分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。湘芸被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：“哎哟！姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦！那里的肉也还很嫩哩！你先放过我吧！晚上我再让你玩吧！”。我停止了抽送，却舍不得把阳具从她的肉体里拔出来。笑问：“舒服吗？”。湘芸娇喘着说道：“舒服死啦！不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了”。  
 
 接下来的几天中，我白天照常上公司，晚上就和湘芸新婚燕尔般甜蜜在床上。湘芸很听话地照我的指导，和我玩了“隔山取火”“观音坐莲”“汉子推车”等种种花式。直到殷柔将回来的前一个晚上，湘芸才劝我道：“姐夫，今晚别再玩我了。明天姐姐就回来，你得留一点儿给她嘛！”。我笑道：“那东西可是用不完的呀！叫我不玩你？我可忍不住哦！最多是插进去不射精而已。”。 
 
 湘芸道：“你真是强人，难怪姐姐要拉我来做挡箭牌了！”。我笑道：“不是挡箭牌，而是枪套。以后每天晚上，我都要把手枪放到枪套里才睡觉哩！现在你快把枪套打开吧！我要把枪插进去了。”。“真拿你没办法！”湘芸说着，还是乖乖地把衣服脱得精赤溜光。小鸟依人地向我投怀送抱…… 
 
 次日，我归家时，殷柔早就回来了。她已经沐浴后躺在床上睡着了。湘芸轻声对我说道：“姐姐旅途太累了，让她睡一睡吧！我已经调好水了，你先去冲凉吧！”。我没惊动殷柔，是脱光了衣服，拉着湘芸悄悄溜进浴室冲凉去了。我要湘芸帮我冲凉，湘芸道：“姐姐已经回来了，我不好意思啊！”。我可没理她，几下就把她剥得一丝不挂。湘芸拿我没办法，好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我又想把粗硬的大阳具插进她的阴道里，湘芸争扎着不肯让我弄进去。正在扭扭拧拧的时候，殷柔忽然一丝不挂出现在浴室门口。  
 
 湘芸立即像小鱼儿似的从我的怀抱里溜出去。殷柔把她拉住，笑道：“小云，不要跑，有我在，他欺侮不了你，你不用怕嘛”。我笑道：“就是因为有你在，阿芸才不好意思呀！昨天晚上，她就已经不肯和我玩了说什么要让我留着精力，今天好跟你玩哩！”。殷柔笑着对湘芸道：“小芸，你大可不必担心，他这方面的能力很强，我就是因为一个人实在应付不了他，才请你来一起分担嘛！”。我拉住殷柔笑道：“太太，好几天没有和你亲热过了！”。“这几天你还记得我这个太太吗？”殷柔在厕盆上坐下来，“每次和湘芸玩的时候都记