得啦！因为我会比较你们姐妹俩不同的滋味呀！”。“算你还老实，连这种话都敢说出来。”。殷柔边说边小便。 
 
 “那么有没有奖品呢？我希望奖品是你的肉体哩！”我涎着脸说，伸手就去拉她“，你等我小便完了都行吧！急色鬼，就像公狗一样急，我不在家这几天要不是有湘芸顶替，我猜你一定忍不住要偷偷到外边鬼混了。”殷柔说着，站起来向我投怀送抱，又回头向湘芸招手道：“小芸，你也过来呀”。湘芸笑道：“姐姐，你已经离开好几天了，让姐夫先和你亲热一下吧！”。“不要再叫他姐夫了，现在我俩一起对付他，你过来，让他把我们左拥右抱一下吧！”殷柔望着我，又说道：“你一定很想这样的，是不是呀？”。  
 
 我还没有回答，湘芸已经也把她的娇躯偎入我的怀抱。我左揽右抱着两位美人儿，心里有说不出的满足。我捏弄着她们的乳房，殷柔首先闭起眼睛喘气。我自己的阳具也硬得像要涨暴般的难受。湘芸像一条鱼儿似的从我怀里滑出来，笑着催促道：“姐夫，你别顾着摸我们的奶子啦！快玩姐姐吧！”。“小妹，你在旁边看着，不要走开。一会儿我受不住了，你来顶替哟！”殷柔说着便正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴户向我粗硬的大阳具直凑过来。湘芸不但没有走开，而且弯下腰，把我的龟头导入殷柔湿润的阴道里。并且打开花洒往我和殷柔的身上淋水。使我们一边交欢，一边享受细雨淋落的快感。 
 
 殷柔饥渴将我紧紧搂住，我觉得她阴道里非常湿滑，估计她的性爱高潮就将来临。果然，殷柔高声地呻叫了几声，便手脚冰凉、身软如棉。湘芸已经把我们身上的水珠擦拭，我抱起殷柔的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。如果在以前，我不会放弃玩她，会像奸尸一样继续干到射精。但是今天我可以不必那样了，当我准备再把粗硬的大阳具往殷柔光洁无毛的小肉洞里插入时。她立即摇头摆手，有气无力道：“我不行了啊！你去玩湘芸吧”。 
 
 这时湘芸还在收拾浴室。我跑过去一下子把她抱出来，放在殷柔旁边。接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大阳具朝她细毛茸茸的阴道口顶过去。湘芸连忙扶着龟头，让我的肉棍儿整条进入她的肉体里。我挺腰收腹频频抽送，湘芸双手抓着床沿，挺着阴户奉迎。殷柔初时闭着双眸养神，后来听到湘芸娇声呻叫，便座起来观看我和她妹妹盘肠大战。  
 
 湘芸被我抽插了两叁百下，小肉洞里淫液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。她娇喘地说道：“你还是去玩姐姐吧！你好几天没动过她了呀！”。我把殷柔拉到床沿，然后从湘芸湿淋淋的阴道里抽出粗硬的大阳具，向殷柔光滑的肉洞口插进去。殷柔欣然地笑纳了，她说道：“还是妹妹比较有能耐，可以消受你这样狂抽猛插，我真没用，让你玩几下就死了”。我一边抽送，一边笑道：“现在我又要叫你欲仙欲死啦！”。这次因为刚才在湘芸的肉体上玩过，所以几乎和殷柔同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的精液喷入她的阴道。 
 
 不久，我和湘芸正式结婚了。我们仨搬到一个幽静的高档住宅。虽然有叁个房间，但是我们总喜欢挤在一起大被同眠。白天我去公司，殷柔便出去找太太团打牌。湘芸比较内向，她除了到街市买菜，就是留在家里把住屋整理得有条不紊、明窗净几。每天晚上我回到家里，湘芸就已经准备好一桌美味的饭菜。 
 
 自从湘芸来了，殷柔就不再像以前那么时冷时热了。我搜集了一些色情影碟，和她们一起观赏。把两个女人驯练得好象淫娃荡妇。现在我仨冲凉之后，就不再穿着累赘的衣服了，反正也没有外人骚扰，所以索性天体无遮地，在屋里活动。有时她们也穿一些性感的衣来增加挑逗的气氛。兴致所至，也方便在她们两个之中随便捉一个就地性交。直到插的她俩求饶我才射精。当然，最经常的还是玩湘芸，因为她最柔顺。可以像一团面粉似的，任我搓圆揉扁。而且，往往在和她交合的时候，就能把殷柔挑逗得向我投怀送抱。  
 
 不过，当湘芸生了孩子之后，这种现状就被迫改变了。湘芸非常疼爱小孩子结果就忽视了我这个大孩子。我了解她这种伟大的母性，但也是不甘寂寞的，于是便想办法找家庭之外的乐趣。我把自己的想法告诉殷柔，殷柔非常支持。她告诉我最近在太太团的朋友中得知在上流社会中有一个集体的性生活会所。在那里可以得到不寻常的性享受。当然，收费并不低廉。而且必须是夫妇或者情侣一起加入，但出于好奇心的驱使，我还是决定带殷柔一起去见见世面。 
 
 入会的手续也不简单。我们根据朋友的介绍，在某银行交了一笔钱。当天便收到会所寄来一个包裹。内有一个电话和一个查询的电话号码，我把电话插妥，便依照那个电话号码打出去。原来是一段电话录音，一把甜美的女孩子声音说道：“这里是花花世界，本周的节目名称叫做梅花蜜会。会员到场之后抽签安排座位。男女会员均有机会在花芯表演以一位对数位异性造爱。有兴趣参加的可于周末再打电话来报名联络”。 
 
 第二天就是星期六了，我在公司打电话去，却听到一些杂音。开头我觉得好奇怪，后来忽然想起并不是用会所寄来的电话打出去。好回到家里的时候再用那个特殊的电话打出去。果然就打通了，接电话的女孩子的十足淫娃荡女口吻，她接受我报名之后，便把今晚举行活动的时间和专车接送的地址告诉我。还嗲声嗲气地说道：“老板今晚一定要来哦！到时留意和你做爱的女孩子，如果脚底下有一颗心型的红痣，那就是我了！相信我一定让你非常兴奋，也希望你把我玩得欲仙欲死哦！”。  
 
 听到这诱人的电话，使得我浑身血脉沸腾。吃过了晚饭，便和殷柔出门，截的士到了接送地点。在那里我们见到殷柔打牌的朋友赵夫妇。因为我们是首次参加活动，所以一定要跟她一起才可以上车的。赵太太和殷柔的年纪差不多，生得唇红齿白，模样也算端庄。她和殷柔小声说，大声笑，不知谈一些什么。我和赵先生就打了个招呼。等了不到五分钟，会所的接送车就到了。上车后，我和殷柔坐到最后排。见前面不算赵夫妇，已经坐着叁对男女，她们回头和我们打招嘌，看来男仕们都不到四十岁，女士们约摸二三十岁。三个女士虽非绝色美女，却也一副讨人喜欢的样子，车上的玻璃是不透明的，所以并不知向那里驶去。 
 
 还不到半个钟的时间，已经到达了目的地。打开车门的时候，是一个容纳好几部车的停车场。一下车，就有两位妙龄的少女把我