们迎到电梯。在电梯上，也见不到有第几层楼的标志。当电梯的门打开时，男女宾客便被分开了。我和其它男仕们跟着一位女士走过一条窄窄的通道，到达一个更衣室，我在台面的盒子里摸出了一把带有项链的锁匙，仔细一看原来是紫色胶柄的锁匙，上面刻有一个“五”字。我跟其它会员的样子，按照锁匙的颜色和号码打开自己的储物柜，也不理年青女侍在场，一个个脱光身上的衣服放入衣柜。换上一件白色的毛巾浴袍。有的会员一边更衣一边和女侍打情骂俏。  
 
 走出更衣室时，女侍给我们每人递来一杯饮料，有人在接饮料时故意伸手去抚摸她的乳房，同时笑着问道：“是不是春药呢？如果是春药，我喝了忍不住，可就马上要和你在这里玩一场！”。那女士双手都端着饮料，有任他摸捏。却笑道：“药倒是春药，不过并不是让你忍不住的春药。而是等一会儿让你们表演时不会出丑的春药，喝了这杯，你们很快就会硬起来，而且不过今晚十二点，都不会软下去哩！”。 
 
 接着，我们进入了一个迷幻的景界，这是一个圆形的空间。所有的灯光都是经过反射而透散出来的，所以到处充满了柔和的光线。圆厅的中间有一个叁层梯级铺着白色羊毛地毯舞台。周围用沙发座位像梅花似的围着五座花瓣形状。每个花瓣的沙发大约可以坐十个人。那些沙发的颜色全都是黑色，沙发所围着花瓣形的地毯也是白色的。但是在彩色的射灯照耀下，就显出了红、黄、绿、蓝、紫，等五个颜色。沙发前面摆着放满食物和饮料的茶几。 
 
 我依照胶牌的颜色坐到紫色花瓣的五号座位。向左右一望，不禁暗暗吃惊。原来在座的全部是女士，而且连殷柔和赵太太也在场。而且就坐在我的身旁。我望了望旁边的花瓣，见蓝色花瓣里有八男两女，红色花办里竟是九男一女，我正在替那男仕担心。忽然有一个女侍把那位女士带到我这边。同时，殷柔也被调位了，她被女侍请到红色花瓣。现在那里除了她以外，其余的人全部是男仕。赵太太低声向我说道：“在这里是不可以和自己的太太做爱的，所以殷柔要调过去。今晚，你太太要对付九个男人，够她忙的啦！而你呀！也要应付我和其它八位太太哩！你可得加油啊！”。  
 
 一会儿。女侍送来一本像餐厅里的菜谱一样的精装册，打开一看，原来是游戏的指引。大致上要我以九种不同的花式舆九个女人造爱。而且已经明文规定那一个号数的女人用什么姿势。我看完之后，便让她们传阅。并嘱咐她们自己被安排的花式。我看看其他花瓣里的人，她们也正围着研究剧本。又过了一会儿，大厅里响起了动听的音乐。有一位身穿旗袍的司仪小姐走到舞台中间，用她一把银铃般的声音说道：“各位会员，今天晚上……”。 
 
 忽然台下有人嚷道：“喂！司仪小姐，请你把旗袍脱下来一会儿，让我们先欣赏你的美妙的身材，然后才开始宣布都不迟呀！”。司仪小姐艳然一笑，果然把旗袍脱下来勾在臂弯，让大家清楚地望见她羊脂白玉般的乳房，以及细毛茸茸的耻部。她转了叁百六十度，向周围的观众行过礼，接着宣布第一个节目由红色花瓣里的会员表演“九龙戏凤”。 红色花瓣里的男仕纷纷脱下白色的浴袍，殷柔也勇敢地使自己脱得精赤溜光。那些男人其中一个托着殷柔的头，两个托着肩膊，两个拉着她的手，两个托着她的臀部和大腿，还有两个握住她的小腿和肉脚。九个男人合力把殷柔一丝不挂的肉体抬到舞台上。 
 
 首先是绕场一周，将殷柔光脱脱的阴户让众人看过清楚。然后让她站在舞台的中间。接着，两个男人抬起殷柔雪白细嫩的地大腿向左右分开，另一个男人站在她对面，把粗硬的大阳具对准她两片白嫩的阴唇中间的夹缝插进去。殷柔的阴户我玩过不计其数，可我还是第一次看见她被其它的男人弄进去。  
 
 仔细一看，正在玩殷柔的男人正是和我坐同一部车来这里的赵先生。我不其然地望了身边的赵太太一眼，赵太太也正望着我。四目相对之下，她有的羞涩地低下头。我小声地在她耳边说道：“你先生正在玩我太太哩！”“那又怎样呢？一会儿我还不是也要让你玩嘛！”。“现在可以先摸摸你的酥胸吗？”。“你最好也摸另一边的马太太吧！”。“我不认识她，如果她生气怎么办呢？”。“傻瓜，如果你摸我不摸她，她不生气才怪哩！”。我舒开两条手臂，分别搭在赵太太和马太太的肩膊上，果然她们都没有反对。我得寸进尺，就把手从胸口伸入，捉住了她们的乳房。我望了望马太太，见她只是把娇躯更靠近我一会儿，仍然注视着台上的表演。这时，台上的男人一个接一个地轮流着把她们粗硬的大阳具在殷柔的阴道里抽送约摸十来次。我心想，殷柔这次可吃不了兜着走啦！不过玩她的男人并没有在她的肉体里射精。倒是殷柔自己被弄得淫液浪汁横溢。每一个男人的阳具从她光滑的肉洞里抽出的时候，都见到她的阴道口闪亮着水渍的光彩…… 
 
 当台上九个男人的阳具都插入过殷柔的肉体后，他们的花式又有了变化，每一个男人轮流仰卧，粗硬的大阳具一柱擎天。那两个抬着殷柔的男人把她的娇躯扛到躺着的男人上面，让殷柔的阴户套上一柱擎天的肉棍儿。仰卧的男人们伸出双手托住她一对微微向上翘起的奶儿。其它的男人也纷纷抚摸她滑美可爱的肌肤……后来，殷柔伏在台上，让男人们轮流跪在她后面把粗硬的大阳具塞入她的阴道里抽送。我知道殷柔一定很足够了，不过为了遵守游戏规则，她仍然要乖乖地挨插。好在这一轮之后，红组的表演也结束了。  
 
 红组的男仕们抬着殷柔下台后，黄组的表演紧接着开始了。黄组里是两男八女。他们分成两部份，每个男人要应付四个女人。其中有一组中，女士们臀部相向伏在台上，轮流让男人的肉棍儿去抽插她们的阴户。另外一组四位女士手拉手，把男人围在中央。男人则把她们逐一搂抱并将粗硬的大阳具插入。 
 
 绿组有五男五女，轮到绿组表演时，她们成双成对一丝不挂的登上舞台。以五种不同的姿势造爱。她们有的站着、有的坐着、也有的躺着。有时男性做主动，有时女性作主动，玩了一会儿，又交换伴侣继续做爱，轮到蓝组表演时，每一位女士应付四位男仕。她们像玩具一样被传来传去，以各种不同的花式造爱。 
 
 最后一组轮到我们表演。我和九位女士在座位上脱光了衣服，她们拥簇着我走上舞台。我第一次在众目注视之下脱得精赤溜光，显得很不自然。不过女士们倒很大方，她们一个接一个地向我投怀送抱。把她们的乳