房接触我的身体，也让我抚摸过臀部。然后按照剧本的安排顺序和我开始表演花式性交。首先是一号的女士，她仰卧着以最原始的方式，让我压在她上面弄。当我的阳具插入她毛茸茸的阴户时，她十分兴奋，小肉洞里淫水津津。我把她抽送了十下，轮到第二位。她伏着，昂起白嫩的大屁股。我跪在她后面弄，第叁位女士和我侧身躺着玩。  
 
 第四位是马太太，和我站着做，因为她不够高，我要把她抱起来，才能把粗硬的大阳具插入她的肉体。她低声在我耳边说道：“好舒服哟！一会儿自由活动的时候，记得给我吃一餐饱的啦！”。我当然是满口答应了，并让她的双腿垂下，她也让我的阳具抽离她的小肉洞。接着轮到了赵太太，她躺在一张两尺高的台上举高着双腿让我玩“汉子推车”。我握住她一对小巧玲珑的脚儿爱不释手，几乎忘记把阳具插进她的阴道。她轻轻踢了踢。我才把她的粉腿分开，将粗硬的肉棍儿塞进她的玉洞。第六位女士也是像赵太太那样躺在台上让我玩，不同的是她的双腿垂下来。 
 
 从第七位开始，女士占主动。我躺到台上，她站在地上表演“床边摇蔗”，最后两位太太都是蹲在我身上，用她们的阴道套弄我的阳具。所不同的是一个背向我，另一个面向我。试过了九位女士，觉得她们燕瘦环肥，那销魂的洞眼也各有特色。回到座位后，她们个个意犹未尽，不过表演尚未结束，众人有坐下来观看。压轴的好戏是会所请来作真人表演的一队叁女九男的组合。叁个女孩子每人以一对叁，一丝不挂地让男孩子把阳具插入她们的阴道、臀眼和嘴巴里。她们不停地被插在肉体里的肉棍儿抽送着。男孩子到了射精的时候，纷纷拔出阳具，白花花的精液射在她们的肚皮、屁股和脸上。十二位表演嘉宾退入后，司仪上台宣布表演结束，开始自由活动。于是，会员们开始狂欢了。  
 
 我身边的马太太却向我投怀送抱，女士纷纷离开去寻找新的男伴。她小鸟依人在我的臂弯，情心款款地望着我没有说话。我轻轻地吻了一下她的香腮，伸手去抚玩了她的乳房，又摸到她毛茸茸的阴户。柔声说道：“这儿是不是想吃肉啦！”。马太太娇声说道：“你刚才答应过我的呀！”。我笑道：“你想怎么玩好呢？像刚才那样吗？”。“不要嘛！我想你像刚才弄赵太太时那样子玩我呀！”马太太撒娇地说道。 
 
 于是我把马太太的娇躯放在沙发上，她也乖巧地举高两条雪白的嫩腿，让我捉住小脚儿，把粗硬的大阳具塞进她的肉缝中。马太太长长地吁了一口气，阴道的腔肉紧紧地包裹着我插在她里边的肉棍儿。我开始抽送了，马太太显得很陶醉，小肉洞里非常湿滑滋润。我望望其它会友，也是男男女女搂成一团，以不同的姿势交合着。我在肉丛中找到殷柔，她正在附近伏着让一个男人从她后面插进去。我要马太太也摆成这样的姿势让我玩，她立即听话地照做了…… 
 
 这时，有几个下身围着迷你裙的少女出现在肉丛中。我很快就知道她们的用意。原来她们手上端着热气腾腾的湿手巾。在场正在插女人的男士如果射精了，她们就会过去揩抹沾满淫液浪汁的部位。大概刚才喝下去的药剂有效时间已经过了，在场的男仕们纷纷在对手的肉体射精。有的深深地注入阴道，有的把阳具拔出体外，喷得女人的小腹和肚皮都是精液。受到当时环境的感染，我的阳具也跃跃欲喷。这时马太太也已被我玩得花容失色、手足冰凉，小肉洞淫液浪汁横溢。  
 
 我狂抽猛插了几下，便把阳具尽根插入，畅快地射精。灼热的精液，把马太太射得打了个冷颤。她肉紧地把我搂住不放。我又看看周围，见殷柔和赵太太也已被玩过了，她们正躺在不远的地方稍作歇息。赵太太的身上被男人喷了许多精液。殷柔慢慢从男人的身上爬起来，光洁无毛的阴户洋溢着白色浆液。 
 
 两位女侍把她们清洁完了。见到我和马太太也完事了，便过来准备帮我们清洁。我把仍然粗硬的大阳具从马太太的阴道里拔出来，一位年轻女侍用温热的湿毛巾揩拭。我见她暴露在外面的一对奶儿尖挺可爱，忍不住伸手去摸玩。那女侍望了我一眼，握住我粗硬的大阳具微笑地说道：“仍然这么坚硬，你真行！”。“要不要试一试呢？”我一手捞向她迷你裙下的耻部，笑着问道，“你那么大，要轻一点才好！”女侍风情万种地望着我说，“那当然啦！男人应当怜香惜玉嘛！”我说着，就把她抱在怀里，同时掀开她的迷你裙。见那女侍阴毛稀疏，皮肉细嫩。雪白的肉缝里微微露出小阴唇，女侍稍微挪挪身体，让她的阴户触我的龟头。我双手捧着她肥嫩的臀部一抱，粗硬的大阳具即时纳入她的阴道里抽插起来…… 
 
 这一夜，我们玩到凌晨两点钟，才由会所的专车送回去。 
 
 【全文完】  
  
 