[老婆被老光棍干了] [完] 淫妻小说 色色网首页 【老婆被老光棍干了】【完】 


???? ? 记得是99年秋天，我把自己的老婆给一个老光棍玩了。这个老光棍姓胡，是我们单位的门卫，当时50岁，丧偶10年。平时我们单位晚上总有人值夜，我作为一名普通干事，总是为领导作想，所以经常值夜班。所以和孙老头头比较熟悉。那一年我36岁，老婆34岁，我老婆叫萍，长的很好看，身材很苗条，乳房很大。平时总能吸引男人的眼光。我们夫妻生活其实很好，我老婆很喜欢做，一般每星期3~4次。但是我的耐力一般，每次只有10分钟左右。 

?????? 时和孙老头值夜班，总喜欢和点酒什么的，所以时间长了，也就无话不说。比如扯一扯女人呀什么的。谈谈他的风流韵事。孙老头说他已经玩过9个女人，这辈子准备玩12个知足。当时我可是就玩过老婆一个，所以对孙老头佩服得五体投地。孙老头说起女人来一套套地，而且总喜欢追问我和我老婆的事情。酒喝高了，我就说点自己的床第之欢给孙老头听。当听到我老婆每次总要在我射精后抱着我不放，而且总让我用手摸她的下体时，孙老头说我没有能满足老婆。孙老头说我老婆眼睛虽小，但看男人很深邃，幽幽地，说明很闷骚。当然他这样说我老婆，我心里也不生气的。 

?????? 说实在话，我的下面比较小，结婚10多年了，还是白白的，不黑。记得一次我和孙老头都喝多了，我走去小便，孙老头从后面跟来，看了我的小弟弟，笑着说，我的起码比你的大2倍。从新座到位子上，孙老头固然掏出他的几吧给我看，当时还没有翘，就足有10公分长，龟头很大像个蘑菇，卵子就有鸡蛋那么大。黑黑的。我长的很瘦，而孙老头却比较胖。孙老头趁着酒意对我说，有的时候睡觉还想着弟妹呢。真想什么时候能看看弟妹的奶子怎么就那么饱。孙老头说我老婆嘴巴很小，下面一定比较紧，而且小B一定细细长长的，阴毛很少。我简直认为孙老头神了，当然我相信那个时候孙老头没有和我老婆干过的。他说这是相书上说的。  

?????? 紧跟着第二次喝酒孙老头央求我把弟妹带来给他看看。并对我一呼百应，主动帮我做事情。第二天我回家，晚上和老婆做的时候，故意说些疯话给老婆听。我就编故事给她听，说看到孙老头和一个女人做。老婆果然很感兴趣，当时就下面夹了几下，而且急切地问看到做的吗？我说是的，当然我检孙老头的表现给她说。我说孙老头的下面很粗很大。比我的大许多。她问头子大吗？我说看到他从那个女人下面抽出来足有种马那么粗和长（我老婆曾经看过马交配，说男人要有马的那么爽就好了）。老婆听了当时就像打摆子一样，把我抱紧了抖了有3分钟。从微弱的夜灯下看到老婆双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想孙老头的大几吧了。 

?????? 大概又过了半个月，我实在坳不过孙老头，答应把老婆带来，不过老婆如果不答应，我让孙老头千万不能胡来，因为我老婆平时很正经，从来不和男人开玩笑，而且脾气很倔。孙老头说放心吧。记得那天天气不好，中午我告诉老婆把孩子送到姥姥家，晚上陪我值夜班。老婆电话里不愿意，说我不去。当时我也没有和她说孙老头的事情，但老婆似乎感觉到了什么。我就说孙老头回老家了，晚上单位就我一个人，寂寞。而且想和她那个。也许老婆动了心（我故意3天没有和老婆做）。电话那头老婆沉默了半分钟说好吧，不过我要等天黑来。听到消息孙老头兴奋地张罗饭菜起来。一直到晚上7：30，老婆还不见踪影。孙老头急了，让我电话催一下。我说不急，她不来电话说明肯定来。孙老头对我鬼笑了一下。果然8：00整，我老婆骑着她的小轻骑来了。一进院子，老婆主动把门给锁了。然后喊我的名字。孙老头开了门，老婆就大方地对我们说：“我就知道不是你一个人。”还把眼睛斜了我一下。这个时候我注意到老婆脸上突然红了起来。接下来我们就吃饭，席间我和孙老头喝了一瓶白酒，老婆只肯喝两小杯。我的酒量不大，孙老头非让我和他对扒。说说笑笑到了10点钟。老婆说要回家。孙老头和我极力挽留，孙老头说这里有热水洗澡，而且值班室让给我们，他睡另一个房间。老婆也就答应了。这中间我看到老婆和孙老头对了几次眼睛。当时我的心情特别复杂，有刺激，有醋意，下面早就硬了。  

????? 老婆跟我拿了毛巾去淋浴了。我在收拾饭菜。孙老头对我轻声说：“你老婆包准同意，你怎么说？不反悔吧？你反悔我就放弃”。我低了头轻声说：“不反悔，但是你千万要保密。”孙老头说：“这个你放心，我也要脸的。”于是孙老头就走去了。过了半分钟，我轻轻地走到淋浴房，正好孙老头把门弄开走了进去，并随手关上了门，当然门没有反锁。我透过门缝向里面张望。 

?????? 老婆意识到了有个人进了浴室，却没有了到那个男人不是他的丈夫我，“志国，帮我擦擦背”老婆头也不回的说。孙老头没有答话，“志国，”老婆一边扭头一边说，突然她看到眼前的男人不是我，“~~~~呀！孙老头！你来干什么啊！！！”老婆急忙下意识的用毛巾护住三点。“小宝贝，别叫，是志国让我来照顾照顾你的，呵呵”孙老头咽了一口唾沫遍扑了上去 

????? “哎呀，你放手啊，志国要杀了我的！快，恩~~不要，不要……”。跟着听孙老头说：“玉梅，小乖乖你喜欢我弄的，你不要装了”。 老婆还是在竭力的反抗。看到自己的妻子被别的男人侮辱前的那种恐惧的表情，我的小弟弟一下子就翘了起来，真想冲进去把老婆插翻，可我还是忍住了，因为我知道好戏还在后头呢。孙老头一把把妻子拦腰搂住，然后像拎小鸡一样拎了起来，把我老婆顶在浴室冰冷的墙上。  

?????? 好戏终于上演了！浴室外面的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。里面浴室里妻子白皙苗条的身体和孙老头那古铜色健硕的躯体紧紧地纠缠着，那条洁白的毛巾还被妻子无力地拉在胸前，孙老头一把扯掉毛巾，火热的胸大肌和妻子高挺丰满的乳房登时毫无阻隔地贴在一起。妻子不禁“啊”地叫了一声，苗条的腰肢被孙老头的手臂紧抱着无法动弹上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，我听出了那一声娇呼里的多种意味。妻子一只手徒劳地扳动孙老头抱着她细腰的手臂，另一只手好不容易挣脱怀抱，无力地推搡着孙老头的胸膛，可是在我看来，更像是欲迎还拒。 

????