?? 也许男人都有着兽性的潜质，妻子的抗拒更激起了孙老头强烈的欲望。那种淫辱别人妻子的快感，特别是清楚地知道这个女人的丈夫就在隔壁也许还在偷听（想不到我还在偷看）的刺激，使孙老头的阴茎硬得就象石头一样，在妻子修长的双腿间顶来撞去，妻子无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。孙老头却深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持续多久DD妻子已经开始微微地喘气了，他一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的胡须茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，妻子还是紧紧地抿着嘴唇，不得已听任孙老头的嘴在脸上肆虐。  

?????? 孙老头色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。孙老头低下头，熟练地用嘴唇找到了妻子的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。妻子沉甸甸的肉弹随着舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。妻子的手绵软地推着孙老头，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。（这是我干女人时最喜欢的姿势）她的身体的感受逐渐强烈，妻子的意识却慢慢模糊，梦呓般地说道：“不要……这样，快……放开……我……啊……！”连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚，孙老头敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开，移向妻子的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。妻子微微地向后一退，仿佛要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是孙老头的手指就象灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。他的手法相当纯熟， 故意不深入妻子的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡散发出来；阴蒂在孙老头手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引 这手指对它的轮番攻击和弹拨。孙老头每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，妻子的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了孙老头的手掌。孙老头抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我仿佛都能够闻到那股熟悉的清香味道。孙老头把满手的爱液举到妻子的眼前，“你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？”他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在孙老头看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解救出来。“我是被人强.奸，怎么能有这种感觉？”妻子扭动着身体，想从孙老头的怀抱中挣脱。“哦……求……求你，放了……我吧……啊……”。  

?????? 这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和孙老头的阴茎都象听到号令一样，猛地笔立起来。我是只能自己用手捏住，而孙老头的阴茎却敲打在妻子的平滑的小腹上，好象敲响了总攻的战鼓。他良好的运动素质显示了用武之地，（他妈的，干体力活的就是不一样）动作立刻迅速起来，双手抓住妻子的双臂把她推到墙角，固定住她竭力挣扎的躯体。妻子气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫道：“你要……干什么……？放开……我……！”。“干什么？你又不是第一次了，你说干什么，呵呵，小宝贝你不要害怕，我会让你爽到极点的，哈哈哈”孙老头淫笑着用一只膝盖顶进妻子的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间。这根阴茎是这么阴挺，不用主人用手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在妻子的外阴。 

????? 老实说，因为孙老头的身高超过我，所以阴茎也比我大一些。终于可以亲眼看到别的男人的阴茎插进我妻子的阴道了，而且这只阴茎比我还要大，更加令我期待！我强忍着剧烈的心跳和硬得发痛的阴茎，孙老头的阴茎在妻子的大腿间来回抽动，从阴道流下的爱液沾湿了它。妻子不停地扭动反而自动的把不停分泌的爱液涂到孙老头的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了妻子茂密的阴毛。龟头在妻子的外阴耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进阴道口，到这时，妻子总是全身紧张，仿佛城池沦陷一样。  

?????? 空气中淫糜的气氛越来越浓，三个情欲激流中的人都起了变化：躲在浴室外面捏着阴茎的我和浴室里怀抱佳人的孙老头都越来越硬，而被强.奸的妻子的身体却越来越软，“啊……，放……开……，停下……哦……噢……”红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。面对如此美丽妩媚的女体，孙老头再也忍不住了，他腾出一只手把硬得象铁棒一样的阴茎对准妻子湿润顺滑的的阴道口，慢慢地把肿胀得蘑菇似的龟头顶进她的阴道。妻子的身体也好象被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出“哦……”的口型。孙老头的龟头进入了我妻子的阴道，多年体操锻炼的紧缩下体和火热的触感电流般冲击着他的感觉器官，他不顾一切的猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了妻子的阴道深处。 

????? “他终于插进去了！”第一次亲眼看着别人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉。我想陷入极度兴奋之中的孙老头也应该听到了这个时候下身正被肉棒抽送的妻子喃喃的说了一句话。让我大吃了一惊的是，我听到从平日善良贤惠的妻子嘴里说出的话竟是：“ 老公……对不起……！”
  
 