招贤纳士 [性之书吧]0级会员的福音 淫妻小说 色色网首页 



亲爱的会员朋友：
您想加入管理吗?天天都有红包收，收费片子全免费。 每月还有工资收，成长速度非常快。想加入的话，推荐人可以写：隶书民，这里提供具有竞争力的薪酬福利体系和良好的个人发展空间，我们真诚地欢迎您的加入，携手共创sex8美好未来！

 Lv0会员即可申请悬赏竞技，悬赏竞技时限10天，最快可以3天通过，通过者奖励50金币，并任命为性之书吧实习版主。 

书吧管理工资福利：
工资级别
基本工资每月奖金实习版主
100金币200金币、40贡献、3威望副版主200金币250金币、50贡献、7威望版主250金币300金币、60贡献、9威望高级版主300金币350金币、70贡献、11威望  
 
 除此之外： 
 在您入职满一个月，给予基金奖励300金
在您入职满两个月，给予基金奖励400金
在您入职满三个月，给予基金奖励500金
美女竞技成功，另奖600金（每月200金分期发放） 
 如果您在线稳定：
 月在线能够保持在25天以上日均在线5小时以上 
可以直接联系我将给您特别奖励！ 
 
 0级会员可以直接在这里跟帖或短信告知我，也可以点击进入职位竞技场开帖按格式申请。 
 
 申请格式： 
 1、注册ID： 2、申请版区： 性之书吧 3、上网时间（请注明当前已在线时间、申请后能保证的在线时间和时间段）： 4、是否得到现有版主的推荐： 5、能否服从论坛规定和管理安排： 是 6、是否热爱，维护的利益：是 7、你之所以申请参与sex8管理团队的理由： 
 
 如果您现在已经是Lv1级以上会员，也可直接点击 进入管理招聘区，按格式【开帖申请性之书吧】实习版主。  
 申请格式： 
 1、是否有认真阅读本版的《论坛管理应聘要求》： 是2、 注册ID： 3、申请版区： 性之书吧4、上网时间（请注明当前已在线时间、申请后能保证的在线时间和时间段）：5、是否有论坛管理经验： 无6、是否得到现有版主的推荐：7、是否居住在国外： 是/否8、能否服从论坛规定和管理安排： 是9、是否热爱，维护的利益： 是10、你之所以申请参与sex8管理团队的理由： 
 
 书吧期待您的加入！ 
 
 
 注意：应聘者请随时关注您的回复以及竞技场关于您的竞技帖，非应聘者请勿随意跟帖，违者扣10金。

温馨提示： 应聘成功者，每月领取工资福利和每日红包之后，别忘记提醒我发放高额的入职基金奖励哦！！！ 
 
  
 