朋友离我而去的这段痛苦时间里我也从她的身上得到了很大的安慰！ 
 
 突然有一天晚上，她给我电话，说：「小猪我想让你来看看我，不要拒绝我好吗？」 
 
 凑巧的是，我谈的那个项目马上也要开始招标了，大概半个月后！我也给她回复说我半个月后到！ 
 
 就这样５０天后我又踏上去她那个城市的列车！ 
 
 下火车是在早上的６点左右，天刚蒙蒙亮。我一出站，老远就看到她在站口等我！ 
 
 见到我她飞奔过来！亲了我一下！奇怪的是她这次化妆很淡，很清纯的样子！就像一个很有气质且漂亮的大学女生！我给她带了一个玩具熊。看到礼物她高兴的直跳！ 
 
 在陪我吃早饭的时候，她问我大概什么时候走。我说，估计也就待２天。 
 她想了下，你今天晚上能陪我吗？然后迅速的补充到，无论多晚都可以！ 
 我说当然可以了，我忙完给你电话！ 
 
 然后她陪我一起找宾馆！我这次故意没有选择她以前的哪个宾馆！ 
 
 到宾馆后，我洗了个澡，时间也不早了。我就赶忙去客户那去了！走前她说，老公早点回来，记得我在宾馆等着你呢，不要让我等太急！  
 
 我说：「好！」 
 
 还好招标一切顺利，我又在一次商务谈判中运用我的智慧顺利中标！当宣布我中标的那瞬间我又有了一种满足感。我中标的记录有开始提升，目前为止中标百分之百！中午当然少不了庆祝，说是庆祝其实客户想吃你一顿！但是像这种吃饭每天发生我都愿意！但这帮孙子也够狠一顿吃了我４０００多，现今本来就不多，钱包一下就剩几百快了！吃完饭就下午３点多了，所以中午我也没时间回去。接到她好几个短信，我知道她等的我很急，何况我真的也很想她，但是没办法工作第一！下午和客户签合同等等，忙完了也就晚上７点多了！ 
 
 赶紧回宾馆，在回宾馆的路上我到一个银行取了点钱！到宾馆匆匆上楼，打开房间的门！一进门就看到我早上洗澡换下的衣服都洗完挂在了厨柜里，包括我的内裤和臭袜子。那一刻我真的好感动，有种回到妈妈身边的感觉。真的大概有１０多年没人为我洗过衣服了，我轻轻的走到卧室，看到她圈在床上，双手抱着我送给她的玩具熊，睡的很甜的样子。床头柜放满了大堆的零食，还有没有吃完的半碗方便面！我当时心里那种感动真的无法用语言来形容！ 
 
 我轻的坐下，但还是惊醒了她！ 
 
 「老公，你终于回来了！」她一下从床上翻起来，拿起我的手就狠狠的咬了一口。  
 
 生疼的感觉！ 
 
 咬完后她看着我问：「疼吗？」 
 
 「疼」我回答到！ 
 
 「那狠我吗，知道我等你有多久吗？」 
 
 我一把把她搂在怀里说：「对不起！真的对不起！」 
 
 那一刻我想哭！ 
 
 她又乐了，说到：「知道错了就是好孩子！来妈妈赏你吃东西！」 
 
 晕！女孩子真是瞬时变化！ 
 
 就这样在她的撒娇中吃了一顿不算晚餐的晚餐。 
 
 吃完后，她说：「好吃吗？」 
 
 我说：「好吃！」 
 
 「花我７０多，你给报销！」 
 
 「呵呵，当然了，你说吧连本带利我换你多少？」 
 
 「那要看你带多少钱了，恐怕你身上的钱都不够。」 
 
 「不够把我卖了，行不？」 
 
 「才不要呢，把你卖了我就没老公了，好了不说了我们一起去洗澡！我给老公撮背。」 
 
 「你今天不上班了吗？」我问到。 
 
 「当然不去了，陪你呀，今晚让你包我！７００元拿来」说完就咯咯的小了，一把把我拉起说：来小朋友妈妈给你洗澡！ 
 
 真拿她没办法！ 
 
 洗完澡，我有点迫不及待了，其实我在洗澡的时候就想和她那个，但被她拒绝了！ 
 
 好不容易洗完我把她抱上床，正要亲她，她却腿开我说：老公忙一天肯定累了！我先给按摩！  
 
 不容我说就把我翻过去了，开始用手击打我的背！说实在话我是真的累了，做了２０多个小时的火车，加上今天一天的工作，真的犯困了！她的每一拳都是那么恰到好处，舒服呀！正在享受着，突然背部一阵生疼。「啊」我喊出来了，反应过来我知道她又在咬我，而且这次力道很重！我正要发怒，她爬在了我的身上，开始轻轻的吻我，嘴轻轻的滑到了我的耳边，轻声道：「老公疼吗？」我无言！ 
 
 她继续吻我，开始对我挑逗，我的血液又开始了沸腾，她按住我，从我的头发一直嗅下去。到额头，到眉毛，到眼，到鼻子，到嘴，到下颚，到颈，到胸，到肚脐，到我的ＹＭ处，突然她住起了我的小ＤＤ用舌轻轻的舔了一下，又用牙轻轻的咬了一下，我的血管就要暴了，但她还是不要我动，一直吻到我的脚！突然她猛扑了上来，开始和我疯狂的接吻。 
 
 我翻身上来，开始吻她的全身，她问我：「老公，今晚不带ＴＴ可以吗？」 
 我犹豫了一下，她又说：「怕我传染给你病呀！」 
 
 我没回答，把我的小ＤＤ迅速插进了她的洞中，好温暖好湿润。 
 
 又是一番缠绵又是一番云雨！ 
 
 完毕，她还是猫一样的圈在我怀里，轻声的问我：「小猪，我问你两句话你要如实回答我。」 
 
 「你问吧，我不骗你」  
 
 「你爱我吗？」 
 
 想起这么５０多天来她给我的问候和关怀，想起刚看到她给我洗的衣服，想起她给我的等候……我毫不犹豫的说道：爱！ 
 
 她笑了，又问到：「你想娶我吗？」 
 
 我想了下说：「如果你乐意和我受一辈子苦，我愿意娶你！」 
 
 她笑了，那么开心，眼泪又伴随在她那双迷人的大眼睛！ 
 
 那一晚我们做了好多次，没有带ＴＴ，那一晚我真的累了，一觉睡到了中午！ 
 当我睁开眼睛时，却没看到她！我只看到我的衣服很整齐的叠放在另外一张床上，床头柜放着一封信： 
 
 小猪！你好！看到这封信的时候，我已经离开你了。而且这一辈子我们也永远不会再见面了！ 
 
 这封信我在你之前就写好了！就是想找个机会交给你！ 
 
 我知道你并不爱我，也不会娶我，因为在你眼里我只是一个妓女，你不要否认，因为上次我们在一起的时候你对我时刻都怀有戒备。当然这不怪你，这个世界上有谁能相信活在社会最地层的妓女呀！ 
 
 不管你是否相信，我见你第一面的时候我就爱上了你，我也不知道为什么。爱是一种感觉，见到你那一瞬间我的心跳突然加快，我知道那就叫爱，你长的并不十分的