[?肛母] [未删节全本] [作者：天城鹰雄] 淫妻小说 色色网首页 书籍目录： 

 第一章 通奸的诱惑 

 第二章 魅惑的成熟屁股 

 第三章 肛交的喜悦 

 第四章 背德的肉奴隶 

 第五章 淫荡母亲的媚肛 

 第六章 耻辱的红菊 

 第七章 女人肉的味道 

 第八章 夜晚的狂奸 

 第九章 母子的肛交喜悦（终章） 

 第一章 通奸的诱惑 

 “你刚才是把我当做你的妈妈来对待的吗？” 

 做爱之后，女人抚摩着少 年的脸颊，突然说出那样的话。那女人的体内还停留着逐渐冷却的肉棒，但阳物似乎还带有性交后的余热，裕二使连忙反驳起来。“我妈妈比你年轻多了哟”“哈哈，小鬼，被我说中了吧”这对年龄差距很大的男女是在繁华街市上的游艺场里相识的。他们俩当时正坐在一起打游戏，不知不觉地就聊了起来。在裕二用尽手段的引诱下，女人不但坦率地答应星期五约会，而且还邀请他在咖啡店见面。“喂，你是处男吧？” 

 女人用温和口气问了一句，同时眼里发出妖媚地光芒，使裕二觉得十分的晃眼。晃眼的原因是从那女人的眼睛里联想到了自己的母亲的痴态。母亲是个再婚者，他曾看到母亲似是与继父做爱做得筋疲力尽，蓬头乱发的从卧室出来走进厨房，就那样疲累的开始做晚饭，而当时，母亲就是用这样妖媚的眼神看着自己。“抱歉，裕二。妈妈刚才发出了奇怪的声音。但是，不那么做的话那个人会打妈妈哟。所以才让你听到了可憎的声音，抱歉。妈妈衷心对你道歉”在某一日的黄昏，母亲香织低声的对儿子裕二那样说道，在她那漂亮的眼睛里带着害羞的目光。裕二的家是日西合璧的正式建筑宅邸，两层楼，五个房间，不过根据继父的意向，裕二被安排在一层的夫妇卧室的隔壁的单人房间，用做他自己的学习房间兼卧室。因此，即使讨厌那种做爱时母亲的啜泣声，以及淫靡的气氛，但那些却没办法的全部进入耳朵里。“你会讨厌妈妈吗？”  
 
 眼里含着泪水，并带有深深羞耻的真心道歉不断诉说着。裕二也很理解自己的母亲。“好了，妈妈。裕二更加忍耐了就行了……” 
 
 那个名义上的父亲其实连母亲都讨厌他，但母亲那个再婚的男人提供了裕二的一切学费和生活费，而且，那个叫花田典明的男人也提着供裕二每月的零花。这些暂且不提，在屡次听见做爱时母亲在卧室中发出像哀鸣声一样地的异怪声音时，嫌恶感渐渐淡薄了。反过来，那与欲望相似的好奇心却被勾动起来，每次都会将耳朵贴于卧室的门上专心听着。并且，母亲做爱后的害羞的眼神也变得那么有魅惑感。就是在那断时期，裕二在游艺场与夜店的女人鹤田多佳子偶然相遇了。不但顺利和那女人搭上话，而且还邀请裕二一起喝咖啡。“喂，你还是处男吗？” 
 
 女人又重复了一遍刚才的问题。联想带那与母亲一样的妖媚眼光时，裕二又感觉晃眼了。“之前已经有过女人了吗？” 
 
 “不，还没有”裕二沉声回答道。“是那样啊”说完，女人向裕二的脸上吹了一口香烟的烟气。“试着做吧？” 
 
 “什么？” 
 
 “试着与我做爱”说完，女人的眼睛一动不动地凝视着他。裕二像是中了奇怪的咒语一样，就呆呆的看着眼前的女人。“你长得很英俊，你的妈妈也一定是个大美人”确实是女人说的那样，裕二的母亲是个长得很白的美人，而且看上去很有气质。裕二在心中一边描绘着母亲的模样，一边做出了果断的回答。“我没有钱”女人马上听懂了他话里的含意。  
 
 “男孩儿，你很失礼哟。你看错了我”女人忍耐着愤怒，沉默的从椅子上站了起来。“走”裕二跟随女人到了她的住所。连他自己都不知道为什么回跟着过来，可能是反抗不了那种诱惑吧。 
 
 鹤田多佳子每晚都在三流的酒吧工作，她的住所是街背面那略显陈旧的高级公寓。住在三楼，房间里还算整洁，不过衣架上却挂着男人的衣服，裕二一进入房间就看到了，于是害起怕来，脚都开始哆嗦了。“那是包养我的男人留下的。但是你不用担心。他现在由于工作的原因已经去大阪了”“真的吗？” 
 
 “我没有不要撒谎哟。男人在家的时候怎么会邀请你过来。啊，是那样的，现在正好他不在，不过要保密哟。是绝对的秘密哟。千万别对你的朋友们说”“我不会说的”“好。真是好孩子”温柔的将裕二抱到怀里后多佳子打开了隔扇的门。“你了解女人的身体构造吗？没关系的，因为一会儿我会为你显示的”女人发出火热的呼吸，其中搀杂着化妆品的气味儿。抱住裕二肩膀的手很温暖。裕二的肉棒里可勃起了，同时他也被领到那间带床的西式房间。女人打开顶棚的荧光灯，一边发着粗暴的呼吸，一边变成了裸体，然后她又开始脱下美少 年的衣服，让裕二男性标志完全裸露出来。“哎呀，已经这么硬啦！” 
  
 女人手上的动作就像是在触及贵重东西一样，少 年的阴茎是以一种美丽地粉红颜色充着血，温柔地开始爱抚那还有上升趋势地勃起肉棒。阴茎的爱抚一开始，女人的手就不断变换着动作，完全是由多佳子领导的性游戏，裕二可以说是首次体验这种刺激。“快哟。把体位改变一下，如果现在就射出的话可不行哟”多佳子细心辅导起来，用言词牵制住少 年。但她自己那成熟阴道内也溢出了爱液，被少 年插入那粘膜开始，自始自终都发出着劈嚓啪嚓湿润的声音。并且，裕二那隐约地期望的，与女人的苦闷相似的高兴声音也好几次从多佳子的嘴里呼出。 
 
 “哎呀，已经不行了，你这孩子好厉害啊”爱液沿着屁股滴落下来，多佳子对于少 年那意外的持续力感到吃惊，一边呻吟着，一边变成了女人在上位的体位。跨坐在上面的同时她又开始了上下扭动腰部。“射出吧，射啊”多佳子披散着头发，大声呼喊着。她奋力扭动着腰身，使阴道更加被阴茎深入抽插，不断刺激裕二的性欲。突然脑中一片空白，仿佛快感跑便了全身，年轻的精液激烈地喷射出来。“啊，我射了……” 
 
 少 年大吼一声。于是，身体立刻跌落在那全身是汗的女人的裸体上，少 年被紧紧拥抱住。随后开始激烈的接吻。当多佳子的口腔从少 年的舌头里挪开的时候她说了一句话。“我这个将近四十的女孩子只你的第一个女人”说完，她再次吸吮起了他的舌头。裕二第一次和女人那么激烈的做爱和接吻。  
 
 “你什么时候换掉片桐这个姓”突然进入厨房的丈夫说那样道。 
 
 近来的是