香织再婚的丈夫，花田典明的工作场所在东京，上下班主要靠新干线，有时候也自己开车，需要跑东名高速。从家里出来时经常开车，乘坐新干线时就将车放在站前的停车场。回家后又将车放入半地下式的车库，那车库和厨房是相通的，不过有间隔的门。为了注意安全，门平时都上锁着，当花田回来时香织会立刻把锁打开。“一路上都安全吧”香织到门口迎接，花田则快速进入了厨房。那是他平时的习惯，不过，今天一进入厨房就那样斥责起来，然后就用手指了指里间。香织轻轻点了点头，饭也不吃了。“横滨的宴会结束了。我在吃中华料理的时候可是一直想着你的身体呢”说完他舔了舔舌头，对香织的身体凝视起来，不过马上又将表情转为严厉。“有没有去联络？” 
 
 “是。三都城银行都有联络，野崎工业的票据也结算过了，户头里也已经入款”听到香织的回答，丈夫满意地点了点头。之后，宽广的卧室里，香织被花田典明被迫要求赤裸身体。强制地一边被迫喝下搀有春药的葡萄酒，一边搓揉起那在沙发上沉下的丰满屁股。“裕二这么晚了还在外面玩。一定是去找女人了”对于典明的话，香织点了点头。香织也有同感。她见过儿子和一个来历不明的女人通电话。有两次，奇怪的半老女人的声音给裕二打来电话。那时侯儿子不在，不过，香织询问那女人是哪位，但对面却沉默地挂断了电话。两次都是那个样子。香织搞不懂儿子是怎么与那女人相识的，向裕二询问的话，儿子又总是遮遮掩掩。“与妈妈没有关系”这是儿子的回答。“我想儿子应该知道了女人滋味。就是不知道那是不是一个黑道人物的坏女人……一想到那里我就很焦急”  
 
 “不用担心。我会想办法解决的”赤裸的女体横躺着，花田正玩弄着乳房。香织的皮肤像雪一样白，虽然身材短小，但是很匀称，有极为好的比例。虽然有一个读高 二的儿子，不过脸和身体都很水灵，屁股的形状也很好，不过乳房是最漂亮的。双乳像炮弹一样地隆起，尖端的奶头是浅红色的，是像果实一样的可爱奶头。典明的手指正夹住那奶头不断搓揉。“哎。你怎么默不作声，不过，现在我对于做爱的话，只有普通的方式一点也没有趣。香织，开始做些刺激的事吧”依据典明的言词。如果说是刺激，比较死去的丈夫和，现任丈夫的想法可真是千奇百怪。喝搀上春药葡萄酒就是一个例子。对于这个好色的男人，香织充分地领会到他性格里的狂暴东西。如果说出反抗的话，或者态度有所怠慢，后果是很可怕的。“说到刺激，你不会是想到SM吧？请别误解。我没有那样的经验，完全不知道那是什么。但还是有一般性的知识，比如说捆绑啦，浣畅啦，鞭打啦……” 
 
 香织低下了通红的脸。那被花田玩弄得变硬地奶头进入了视野。“你有兴趣的话，我愿意配合”“恩，那是作为我的妻子的你的责任”花田那样说道，可是总觉得香织带着不大感兴趣的眼神。并且，他有想起了刚才的话提。这个宅邸是花田的房产，不过，儿子裕二讨厌自己的姓变成花田，依然还用片桐那个姓。儿子抱着想与香织同一个姓的用意。当然那样的事不能对花田说。“为了旧地址的信件能顺利到达，片桐这个姓暂时不能更改哟”香织那样说明，用白白的小手握住花田的手，引导到自己的胯股之间。“已经湿了呢”枝形吊灯的闪耀下，赤裸的美人妻大打开奶油色的双肢。“是那样啊”花田的手指像蛇一样地蠕动着，被打开的阴唇里发出湿润的声音，香织开始弯曲起屁股来。“啊……”  
 
 阴蒂上的薄薄包皮被剥开，肉粒突起。男人像是要更加剥开包皮，手指滴溜溜地乱转。纤细，敏感的肉粒充血的鼓了起来，香织发出呻吟，花田则在上面从容地抹上爱液。那种感觉，越发给香织带来快感，小穴更加湿了。“是不是想要我的肉棒”香织用力点了点头。花田一边笑，一边抱起香织的裸体。快速的来到床边，先点了根香烟。然后脱去内裤。“已经是夏天了吗？夜晚真的很闷热啊”赤裸着身体来到了床上。粗暴地捞起香织的双脚，使那柔软的小脚折压到腹前。香织则小聪明似的将胯股之间打开，薄薄的阴毛和阴裂被男人全部看到。“啊……” 
 
 发出了羞耻的声音。“好可爱哦，香织”花田喜欢这种姿势，一边享受香织的害羞样子，一边闯进他那像棍棒一样的肉根。香织的阴道很窄小。正因为窄小所以带有摩擦感。肉根在阴道孔里发出吱吱嘎嘎的响声。但是爱液充分的湿润。“好棒啊”花田嘟哝着，继续奋力插入，那阴道粘膜的弹力触感传倒过来。花田慢慢地享受着自己那有特色的性行为。“裕二的朋友中有个叫谷村的孩子。他染了茶色的头发，感觉他是个不良少 年，给人感觉很讨厌”香织一边扭动腰部，一边说道。脸正对着结合的部分，由于不想看，所以干脆闭上了眼睛。“哎呀，是不是时常来玩的那家伙”花田也见过几次那个不良少 年，所以有些印象。“那小子怎么了？”  
 
 “他对裕二说，他手淫的对象是我”明白手淫的对象是朋友的母亲后，花田没什么反应，而是继续激烈的性交。“屁股，快转过来”“是”香织身体相连的情况下转动裸体，改变了体位。这是花田调教香织的。“这样真的好吗？” 
 
 那是狗趴一样的姿势，香织羞耻得发出询问，就在这时候门铃声响了起来。儿子裕二携带着复制的钥匙，如果回家的话会自己开门。那已经是日常习惯了。“会是谁……” 
 
 花田典明无视香织全部露出的屁股，前后慢慢地摇晃，连子宫都好似被插入一样。铃声继续回响了起来，但是花田的抽送没有要停止的样子。“拜托，你快射出吧”香织恳求着，想到可能是裕二回来了。花田咂了咂嘴，停止了运动，从香织的屁股中拉出了肉棒。大量的白浆在屁股中闪耀，湿透的阴道里有浓厚而细腻的蜜香味儿漂浮出来。香织急忙隐藏好身体，但仍在呻吟。但是，当花田来到门口，透过门睛向外看的时候，外面却没有人。花田只能认为是别人的恶作剧，但是，花田好像怀疑那是裕二做的。因为他平时就非常不愿意他们夫妇做爱的儿子，很有可能搞这种恶作剧。花田肯定了自己的想法。由于那个原因，裕二夜晚一回到家就被这个名义上的父亲打了一巴掌。 
 
 花田体重九十公斤左右，年轻的时候也搞过拳击运动，被花田典明扇中后，裕二的身体像是飘舞一样飞了起来，喧嚣声鸣响在客厅的食具橱里。在自己的房间里，母亲用湿的毛巾正冷却着他那红肿的右脸颊，同时也说起了方才的事，儿子立即说出了谷村这个