名字。“爸爸是也担心你哟。妈妈更担心。因此，你考虑是不是要结束与裕二还有那个奇怪女人的关系”“爸爸是谁哟。我没有爸爸”“既然你不喜欢，我也没办法强迫你那样叫他”“我爸爸死了。因此，爸爸已经不在人世了”就在这时，花田的声音从客厅传来。“裕二，到我这来一下”“是”裕二像飞一样的跑出了房间。随后香织也进入了客厅。“给我谷村那个小子的电话号码”花田对裕二那样说道，同时命令香织去倒咖啡。“喂，裕二。据说那个叫谷村的小子对你说，他将香织作为手淫的对象，不过，那是不是真的？”  
 
 “是。他真是那样说的”裕二坦率的回答道。“我可以会房间学习了吗”说完，他将写有电话号码的便笺伸到花田面前。“等等。你坐下来。我有话对你说。时间也还早，喝点咖啡，然后听我说”花田的话语中有不容拒绝的味道，裕二只好坐了下来。“与不认识的年长女人做爱了吧，因此你便得意忘形了，不过，我在你那个年纪年的时候就吃过亏。只是普通的做爱一点也没有趣”随着花田话语的展开，不明其意的裕二直眨巴眼睛。“对于香织来说，有刺激就是有趣的事。那么，在我面前与儿子做爱给我看看吧。今夜让儿子成为你的伴侣。不要说拒绝，不过你心中是想拒绝的吧，给你个代替的方案。改玩SM游怎么样，香织，我的建议不错吧”说完，花田的眼睛闪现出狡猾的光芒，凝视着正垂下头的香织的脸。“香织”“是”“可以将儿子作为性伴侣，没什么问题吧”“是的”花田的视线又转移到了裕二的脸上。“裕二，你也没问题吧”“我……讨厌！” 
 
 “真的吗？” 
 
 裕二的肩膀在震动，不过，花田吩咐他给谷村打电话。裕二打了电话，不过接电话的是谷村良雄的母亲。“良雄不在”说完就挂断了电话。“什么，不说……那样”花田的企图是向不良少 年谷村进行网络，不过看来那个目的要落空了，立刻变成了险峻的脸。“一点也没意思啊。单调的做爱已经难以满足。本想让你们母子协助我的，真实给你们添麻烦了。哎，香织，你还是暂时到京都的父母家住一阵子吧。我要把赤坂的女人带到家里来，已经决定了，就用她来替代你吧”“赤坂的女人做爱是什么样的？请你告诉我。请告诉怎么做刺激的事。赤坂的女人比我的身体还好吗？”  
 
 香织那漂亮的眼中闪耀着泪光，眼泪顺着脸颊滑落下来。“我不能和你分开。我的死去的丈夫的父母反对我再婚，也不能去住在岚山的父母家。如果被你抛弃的话我只有去死了”“真的会死吗？” 
 
 说完，花田典明拉开椅子，进入了卧室。当他的巨大身驱消失以后，室内变得异常安静。儿子裕二的身影也消失了。他是像逃跑一样地跑回自己的房间的。电钟的针指指向十一点。香织一个人在桌边吃着面包，喝着牛奶。夜已经深了，但却像夏天的夜晚一样的闷热。 
 
 可是，由于乌云覆盖在这片小区的天空上，不知不觉，淅淅沥沥的雨下了起来。五月末暖和的夜雨。香织偷偷地进入了儿子的房间。儿子正在学习数学。被花田打过的右脸呈紫色，还略微有些浮肿，看起来非常可怜。“那个家伙，非常的让人讨厌”拒绝了母亲那准备伸出的手，裕二气愤的大吼起来。“别再说那样的事了。你要与那个奇怪的女人真的断绝关系哟，裕二”“你烦死了，妈妈”“裕二你也已经知道做爱的滋味了吧。我也感到很吃惊。那么，裕二先生，妈妈希望你可以按你继父说的那样做”香织再犹豫了一阵之后终于说出了那样的话。“你是指什么事？” 
 
 “希望你能拥有妈妈”“啊……妈妈……” 
 
 “妈妈不想被迫去父母家。那个人要赶走我，让我去东京的父母家居住。如果是那样的话，知道妈妈会怎么样吗？没有人会收留我的。我已经做出了再婚生活的选择，两方的父母都不会接纳我的。妈妈不想那样。妈妈已经下决心了哟。按那个人说的那样做违背道德的事吧，裕二，妈妈愿意将身体献给你。我们去卧室吧。让妈妈变成赤裸，然后得到妈妈。求你了，裕二”香织自顾自的诉说着，引诱高 中生的儿子迈向通奸，而后默默地握住儿子的手，将他从椅子上拉了起来。而站起来的儿子以兴奋并火热的眼神看着母亲的胸部，不过他还有些畏怯，又坐在了椅子上。“我不能，妈妈”“拜托啦……”  
 
 “妈妈，你出去吧，快出去”“你要在这里看妈妈的裸体吗？” 
 
 “不要再说下去了”儿子再了起来，一刹那就拥抱住香织的身体。但是马上又粗鲁推了一下她的后背，将母亲从房间里赶了出去。 
 
 第二章 魅惑的成熟屁股 
 
 香织被迫回到岚山的父母家后过去了五日天，今天正好是第六天。虽说并不是花田典明亲自到父母家来接回自己，但却打来了电话。香织马上从家里出来，赶到预先约定好的地方。在保津河的拱桥附近停着一辆车，香织发现车的同时花田也正巧从驾驶位向她摇手。香织红着脸坐进了副驾驶的座位上。“看见我是不是很高兴”“是”香织的呼吸有些急促，胸部那两个丰满的乳房也起伏着。“回家吗”“那是打算去哪？” 
 
 花田的车向东边驶去。“裕二还好吧？” 
 
 香织问道，不过，花田什么都没说，只是脸上露了淫靡的笑容。进入一个十字路口后，花田在街道深处一家高级公寓的停车场停了车。从服务台前厅乘坐电梯上楼。整个过程中花田都没有开口说话，只是紧紧抓着香织的手臂，香织就那样被带进五层的一个房间里。房间早已经有三个男人等候着。儿子裕二和他的朋友谷村，最后是一个没见过的老人。加上花田后一共有四个男人，而女性只有香织一个人。“那么，脱衣服”花田命令道，香织像是已经有了精神准备，用清冷的眼神看向儿子裕二的脸，又将目光转向旁边的谷村良雄，然后开始脱去自己那套整洁的白色夏服套装。白皙的手哆哆嗦嗦，也许是因为儿子裕二在场，露出乳房之后，香织蹲在了地上，“裕二，不要看”说话的声音有些痉挛，但同时又脱去了内裤和胸罩。“香织，站起来。站着脱。就当自己现在是一个娼妇，大胆的做吧，如果不同意的话，我会再次将你逐回父母家。你是不是想让我那么做呢？”  
 
 花田的喝声中包含着笑意，但有一种不容拒绝的威严。香织迅速站了起来。用双手将那带有花边装饰的纯白色薄内裤拉了下来，屁股开始裸露出来。“屁股不错啊，这个美人夫人竟然有这样好的屁股，实在是太让人羡慕了。不不，花田先生，你实在是一个幸福的人。连我这个六十八