 岁的老人也要流口水涎水呢，我说的是实话”那老人是这里的主人，名字是酒井迷介。是以前在SM界的艺名，在东京的业界很有名气。但是对香织来说，初次见面，这个老人却给她带来种毛骨悚然地感觉，虽然从他的口中得到称赞，但对香织来说却是耻辱，赤裸着身体的母亲站在儿子正面，将双手放在头上。“如今这种事态，妈妈还什么都没弄明白，不过，既然已经变成了这样，请不必客气，尽量地看吧。看妈妈的乳房，妈妈的头发，尽情看吧”乳房和阴部的草木繁茂处被注入儿子火热的视线，香织的脊背正微微颤抖。 
 
 而裕二也感觉到一阵喉咙发干。全身的皮肤都有张力，皮肤很白啊……裕二那样想着，心中比较着鹤田多佳子与母亲的裸体。母亲的美丽肢体充满色情的，压倒男人眼睛的官能感。“将屁股张开”香织在儿子面前将屁股肉完全打开，那个老年的SM师也同时发出了感叹的声音。 
 
 “夫人，你家先生特意委托我这个SM师来为你做灌肠。但由于这是与夫人的第一次合作，我还是相当紧张呢，不过，对与你先生的委托，我还是义不容辞的”这样的言词几乎使香织休克。整洁的美貌立刻像火在燃烧一样，她惊慌了，像恳求一样的眼神看向花田典明的脸，然后用力地摇了摇头。但花田典明立刻回瞪了她一眼。“我可是费了好大劲才联络到这位老先生。是好不容易，知道吗？不过，不管怎样这次的活动还是审理的进行起来了。裕二也是特意为我找来了谷村良雄。这次活动的女主人公不用说也知道是你，不过，如果说你还是讨厌的话，那么请你立刻返回父母家吧。我也绝对不会再去接你。我们的关系也会彻底结束。因此的话，拜托啦！香织”  
 
 花田的话使香织发呆地站着，一句话也说不出来。哎呀，我怎么找了个这样的男人，难道我真的无法离开他……香织简直要发疯了，眼里似有火在燃烧。“我不能与你分手啊”香织呼喊着，迷介在地板上面铺开一层绿色的橡胶布。“夫人，请趴在上面”在迷介的引导下，香织拱抬起她那丰满的屁股。像白色小山一样丰满艳丽的屁股山冈高高耸起。而且屁股肉想左右张开，中心部位的肛门露了出来，与肛门密接的阴毛纠绕的阴裂也大块儿大块儿地被暴露。“真是一个完美的屁股啊！” 
 
 狂介赞叹道。四个男人的眼像着火了一样，灼热的目光全部注入到香织的神秘部位。“裕二的妈妈，这样的显示让我快忍耐不了了”谷村良雄发出了呻吟声。肉棒早就勃起了，内库已经被分泌出的透明液体沾湿。“哎呀，不要啊，我要射啦”茶色头发的不良少 年前后摇晃着腰部开始大声呻吟。“你这个小子给我安分点”花田典明笑骂道，同时他又向迷介做出个请的手势。“哎呀，哦……” 
 
 男人们开始抚摸香织的肛门，粘滑的油性粘液作为润滑油被厚厚地涂抹上去，一直沉默的香织终于发出羞耻的声音。“哦，不要啊……” 
 
 “还是先从五百CC开始吧”老年SM师宣布了最初的灌肠量。之后便开始用蒸馏水稀释甘油原液。“这样漂亮的肛门是第一次灌肠吧”慢慢地，插入了嘴管。“哎呀……”  
 
 这是一只容量五百CC，硬质玻璃注射器型大型灌肠器。尖端有粗大的L字型喷嘴，瞬间刺入肛门，进入了肠腔粘膜，刚刚感到冰冷的触觉，带有压力的大量的液体就注入了近来。香织感到全身发冷，肠道内部传来膨胀的的异常感和灼热感，羞耻的一边呻吟，一边忍耐着。全部注入以后，肛门被插上一个肛塞。“哎呀，让我去洗手间”“还不行哦，夫人，下面是啤酒的注入”狂介的手法很快，几乎是拔掉肛塞同时，喷嘴就插了进去，接着开始推动泵体。透明的玻璃管中，琥珀色的啤酒起着泡，趴在前面的美貌人之的雪白屁股慢慢全部吸入。 
 
 “呜，呜……好痛苦啊”香织的脸色变得苍白，粘汗渗入额头，并发出苦闷的声音。“夫人，屁股中是不是有热热的沸腾感。这就是啤酒的功效”迷介等到全部灌入后将肛门再次打进了肛塞。“感觉不错吧”说完，啪的一声打了她的屁股一下。 
 
 “厕所，让我去厕所”香织用右手紧握着肛塞，此刻也顾不了耻辱了，飞一样地跑进了厕所。香织在厕所可怕地排泄出大量混合液体。厕所隔壁是个浴室。很窄小，不过淋浴的设备齐全。香织正用淋浴特别细心地清洗着肛门和屁股肉。从浴室出来，重新返回到大厅以后，花田典明让两个少 年拿着签，赤身露体的在桌子山站着，一种可怕的念头在香织心里产生。签是两个火柴棒那样长短。抽到长度大的算胜，此刻正从花田典明的手指之间露出二个木棒的头部。儿子裕二和谷村良雄在同时抽出，不过，儿子抽中了短的那根。  
 
 “裕二的妈妈的处女屁股是我的了”谷村发出了欢喜的声音。他那一脸坏相的脸上露出纯真的欢喜。“香织，明白该怎么做了吧”花田典明道，大眼睛异样地闪耀着精光，全部是陶醉的喜悦颜色。香织不敢正视那种眼神，立刻转过脸去，最后点了点头。“是……” 
 
 “那么，接下来是肛交”“香织，趴下来”花田大声宣布。年轻又漂亮的赤裸女人再次趴到地板上，翘起了她那丰满艳丽的屁股。谷村良雄从后面猛扑上去抓住了她的腰。他已经变成赤裸，勃起的肉棒碰触到了香织的屁股皮肤。那火热的龟头还粘着透明的粘液，污染了屁股的皮肤，精液的气味儿刺激着香织的鼻子。“更加抬起屁股向大家展示出来哟，就像刚才那样”这个茶色头发的不良少 年大胆的命令起来。“快点弄完吧”香织发出含混不清，悲痛的声音，更加翘起了屁股。会阴部露出两个肉孔。 
 
 “太激动人心啦，看得很清楚”那样说着，谷村良雄为向肛门厚厚地涂上了奶油。那是老年SM师酒井迷介在肛交时提供给他的特殊奶油。同样是油性的粘滑触觉，不过香织的鼻子感到性激素的香味儿。不久，谷村的手指将肛孔扩开。火一样热地硬肉棒强烈地闯了进去。“啊，好痛。哎呀，谷村，请慢一些”“痛，好痛啊……啊，不要，谷村，请温柔地放入”“我的肉棒很大吗？”  
 
 “是的，很大……哎呀，肛门好难受啊……” 
 
 “别乱动”“哎呀，哦，好痛啊”“放松些，要不肛门会坏掉啦，裕二的妈妈”龟头部分已经嵌套进肛门，带来破开肛孔的痛觉。但是，香织放松肛门后感到那疼痛稍微减轻了一些。“是不是这样”带着哭声询问着，按照谷村命令的那样更加放松肛门肉。“快点插入吧”香织叫喊了起来。瞬间，不知为何，三年前患恶性病而病逝世的丈夫的