脸在香织脑海里显现出来。丈夫是地方的公务员。一家三口幸福地生活在一起，但这样的影像立刻就消失了。亡夫的面貌也一点一点消散。确切的说不是消失了，而是香织的意识轰走了那个虚幻的影像。“不要……啊……好痛啊”意识和感觉都向着被侵犯的肛门集中。谷村改变了插入的角度，从正上方扎入坚硬的都棒。“啊，呀……” 
 
 香织那美丽的脸由于痛苦而歪曲，被撕裂般的痛苦使她一边呻吟，一边扭动腰部，终于肉和肉深深地结合在了一起。“好棒啊……” 
 
 做完肛交准备的谷村良雄发出粗暴的呼吸。香织那被粘汗沾湿的脸被染成了羞耻的红色，也在喘息。“裕二，拜托，不要看……” 
 
 “夫人现在的姿势非常的迷人啊”酒井迷介用毛巾擦去脸上的汗。老人感到很高兴，又顺手擦去了香织脸上和后背上的汗。肛门与肉棒深深地结合在一起，完美的完成了肛奸的谷村良雄还没有动。只是一动不动地做注视着。看那憧憬中的香织夫人接受着自己的肉棒，那异常的肉景色比任何色情的景色都让他兴奋。只是看着就快要射液。如果向前挺进腰部的话，转瞬间就会喷射吧。谷村良雄曾在学校内强干过很多女学生，那种做爱的经验使他知道那个微妙的危险。因此一动不动。沉默和静止的等待中，香织越发觉得羞耻，但花田典明却感到无聊了。“怎么了，快点弄完啊”“谷村，快”与香织的羞耻声音重叠，花田的声音一同发出了。害怕的表情浮现在不良少 年的脸上。  
 
 “是”说完，他拉近香织的腰部，屁股稍微放低了一些，开始了激烈地抽插。这时，美白的屁股哆哆嗦嗦上下跳动起来，屁股肉也在左右起伏。当香织的嘴中发出苦闷的呼声和哀鸣声时，少 年达到了高潮，“啊啊！”一边呻吟着，一边射出了滚热的精液。“真是上等的绝品”狂介暂时让香织休息，老年SM师拿出了冷的果汁和桃子等水果。站着将果汁喂给香织，谷村良雄回抚摩着被自己凌辱的屁股。香织的羞耻感更加高涨，屁股上的筋都在跳动，被谷村玩弄着屁股肉，会阴部由于精液沾湿着。肛门也一跳一跳地疼，精液从中漏了出来。“哎呀……” 
 
 香织突然扭起腰，是因为唏哩哗啦地被打了屁股。“停止啊”这样的冲击力使精液再次流出。啪，啪，啪，啪，啪。“啊，已经……你这个孩子太残酷啦……” 
 
 香织无法忍耐，只好用双手紧紧抱住桌子。“你这个小子真有趣”花田典明看来很中意那样，以充满好怪的眼神看着谷村的行为。“你以后就当我的部下吧”“曾蒙关照。我会努力的”谷村良雄那样回答道。手还是持续摆动着，不断抽打在香织的屁股上。“谷村，你可以结束了……裕二，请你也不客气地完弄妈妈吧，明白吗？接下来是我们一对。可不能输给谷村，你可是我的儿子”母亲发出充满羞耻，但同时又媚惑的邀请，这深恨震撼了裕二。虽然带着犹豫，但阴茎已经勃起了。“妈妈！”  
 
 裕二推开了谷村良雄，猛扑上去拥抱住那丰满的女人屁股，然后将手指插入其中。“哎呀，裕二”香织发出小小的呼声，慢慢沉下裸体，在地板上张开了四肢。打开充血膨胀的肛门孔的，让手指顺利插入，食指在其中活动，拖拉着粘液不断流出。谷村的精液残渣滴落到阴裂上。阴唇那里张开着，阴蒂早已变尖。裕二的眼睛一动不动的凝视着那里。薄肉像少女色的颜色一样，可爱的女性的阴部将裕二的眼球吸引住了，兴奋的热血只从脑门。他突然想到了那个在夜店上班的鹤田多佳子。 
 
 那女人腹部松弛，根本与母亲无法相比。而眼前暴露出的媚惑的阴裂则使裕二欲望沸腾。是违背道德的欲望。但是他不能那么做。继父花田典明的眼睛正注视这里。继父只允许肛交。无论对屁股做什么都行，就是不允许碰性器官，乳房都不可以触摸。那个谷村良雄也一样，谷村从始至终都守护着那个规定，手没碰触性器官和乳房。而香织则不知道有那样的规定。花田没有告诉她，不过，通过谷村的行为也裁到了些。并且从花田的表情和态度上也想到了只可以肛交的规定，可是儿子的眼睛在阴裂上紧紧注视，香织清清楚楚的感觉到了。虽然羞耻，但还是将屁股推出，任由儿子的手指玩弄肛门。 
 
 谷村的精液残渣还在流出。没想到那少 年居然有那么大的量。“已经知道怎么做爱了吧”香织催促着儿子。“哼”这就是裕二的回答，说完他开始脱去裤子。脱下牛仔裤之后，勃起的肉棒就隐约看得见了。贴身短裤的布料上也带有液沾。儿子赤裸着身体从后面抱住了母亲。一切仿佛静止了起来。那几个观看的人也异常的没有发出声音，他们都在等待着美母和美少 年的肛交表演。“啊，好痛”母亲的美貌歪曲起来，脸上一边渗出着汗，一边痛苦地呻吟，香织的纤腰不住颤抖。被贯穿的屁股比与谷村做爱的时候都积极地起伏着。“啊啊啊，妈妈！”  
 
 裕二发出像哭一样的声音，精液咕嘟咕嘟的连续喷出。肠腔粘膜里感到了新鲜的滚热粘液。“呜呜……” 
 
 香织哭了起来。“怎么会有这样的事，哎呀，我从没有想过会做出这样的事”“妈妈，我要抽出了哟”裕二温柔地慢慢从肛门孔里拉出阴茎。赤裸身体的美母亲因为疲劳就那样爬在地板上，嘴里不住的喘息。屁股中还在沸腾着，扩展开的肛门孔还有肉棒嵌套的感觉。“喂，站起来”花田典明无情的命令道。“是……” 
 
 香织扶着桌子站了起来。没有看见裕二，好像是去冲淋浴了。“怎么样，香织，感觉不错吧”花田一边笑着抽打香织的屁股，一边吸吮起她的奶头。香织呻吟着将下巴向后仰去。“已经用屁股做爱了吗？” 
 
 “不……不要再说了”“不要用那样的眼神引诱我。那是徒劳的。肮脏肛门让我一点干劲都没有。无论怎么灌肠排便，肛门也是肮脏的”香织用双手捂着脸，开始呜咽。花田则笑着解开了领带，开始脱去衣服。花田成为裸体的大汉，躺在地板上。按照丈夫的命令，香织用女人上位的体位跨坐下来，阴道被勃起的肉棒深深贯穿。再命令香织伏下身体，两脚张开。这时儿子裕二从浴室返回，成为观众之一。花田无视裕二，向谷村良雄下达了命令。“谷村，后面交给你了”谷村对这个命令相当欢喜。俯视着肉棒插入香织的阴裂，谷村打开肛门孔推入年轻的肉棒。带着年轻人沸腾的欲望，粗暴的插入进去。香织的身体再次像撕裂一样的冲击。“啊啊啊！”  
 
 发出哀鸣声，紧紧抱住花田那巨大的身驱。被紧紧抱住的花田开始了扭动腰部，腹部上面里那男女二人的