身体也随使波动起来。“啊，啊，啊”被两个男人像三明治一样夹在中间，女人的身体像蛇一样地弯曲着，同时连续发出着错乱的呼声。两只肉矛相互竞争的在阴部和屁股中插入抽出。“啊，啊，啊，呀，哎呀啊”那个老年SM师酒井迷介注视着在眼前展开的痴态。狂介在老年时患上了糖尿病，因为不可以做爱，所以只能过过眼隐。即使那样，眼前的猎奇性的性交景色仍使他获得到享乐。快呀，还可以更加激烈……当两个男人几乎同时射精后，三人筋疲力尽的结束了做爱。 
 
 香织晃里晃荡的站起来后，白浊的精液从前面和后面同时滴出。喉咙发干的酒井迷介请求裕二给他一杯水，实在是视觉上受到了太大的冲击。裕二快速跑到厨房，又快速的拿回来两杯水。几人坐在矮桌前吃着茶点，香织心不在焉的看着周围的景色。“我现在的工作也不轻松啊”花田忽然说出那样的事。“不过，我不会认输的。绝对不能输”河原町的一家饭店里。花田，香织，谷村三人在里面。从老年SM师的房间出来后，在京都站前只有裕二下了车。之后，花田将车驶到繁华街道，好不容易走到这家饭店。 
 
 那饭店也设置了日式房间，花田选了一间三人用的房间。香织垂着头，她到现在都不知道花田典明只做什么工作的。由于某市议会议员的介绍，她才与花田典明认识，认识的同时她就被那个花田强行强歼。他告诉香织，他的职业是贸易商，生意覆盖全东南亚。可是那好像是假的。香织还想再细问时，花田都会用严厉的眼神盯视她。自从那以后，香织再没那样的问题，不过，花田典明的收入很多。具体数目不知道，但他每月都会给香织生活费五十万元。“我的工作不是很轻松，不过绝对不会输的”那个言词证明了他目前的财务状况不太好。  
 
 “夜晚可以欺负我，请享受你喜欢的做爱。工作虽然很重要，但享乐也是需要的。像今天我与裕二做的那样的事，今后也可以做的”香织看着花田的脸，那样说道。花田的脸上露出了笑容。“你真是我的好老婆哟”“虽然我还不太明白。但是，我喜欢”“可是，你的胆量还是相当大的。竟然与自己的儿子做爱”“请别再说了”羞耻的红色在香织的脸上映照出来，这时入口的门开了，茶色头发的不良少 年先离开了房间。按照花田吩咐，谷村良雄去附近的便利店买东西。要买的东西有二个。化妆乳液和香蕉。因为谷村返回的很快，花田带着二人从房间出来了。准备先吃饭。乘电梯来到七层，那里是餐厅。“社长，我想吃烤肉……” 
 
 “笨蛋。这里没有样的东西”花田直接进入了中华料理店。在小包间里，他们开始喝啤酒。“社长之的称呼我很讨厌。不过你小子还是很机灵的，要在世间生活，需要狡猾的智慧。并且充分地使用”花田那样说道，然后又开始喝起啤酒。“你高中毕业后真的想在我手下工作？” 
 
 谷村良雄重新坐正，把双手放在膝上垂下了头。“是的社长，请多关照”谷村不知道这个社长是干什么的，不过他从谈话中感到好像花田的工作是关于商务的。饭菜陆续上齐。选的都是这个店最好的中华料理，花田和少 年谷村不估礼仪的大吃大喝。“谷村，你爸爸是做什么的？”  
 
 香织听说过，儿子裕二对谷村的家的事什么都不了解。因此香织完全不知道这个少 年的家庭状况。“您指的是职业吗？” 
 
 “是”“不知道”谷村一脸认真的回答道。“试着调查吗”香织不知不觉笑了起来。谷村的眼中浮出好色的意味。“走吧”花田那样说道。“是”“呵呵，真是个好小子”香织明白，如果返回房间的话，凌辱也就开始了。“你认为和朋友的母亲更换是不是应该很有趣”花田一笑边让谷村倒上酒酒。“未成年也没什么了不起的。法律之类只是个谎言罢了。你的年纪是精力最作旺盛的时候，想女人的身体想到忍受不了，也想试试酒的味道”香织偷偷地离开了座位，靠近窗边凝视着黄昏时的街道，一动不动地站立在那里。“喂”花田叫了一声。“该走了”从餐厅里出来后，他们进入了电梯，里面没有其他的人。花田趁机抽打起香织的屁股。“好痛……” 
 
 香织被他吸吮住了嘴唇，香织的口腔被迫灌入带酒气的唾液。“良雄”“在”谷村良雄的小眼睛立刻闪耀起来，在窄小的电梯里玩弄起香织的屁股。从白色的裙子上面紧紧地抓住丰满的屁股肉，使指甲深入其中。“哎呀，好痛啊……” 
 
 香织发出难过的苦闷声音，不过，那时已经电梯到达了指定的楼层，门开了。被不良少 年的火热的手握住手腕子，香织进入了房间。“那么，脱吧”老实地点了点头，首先脱去套装的上衣。“快一点”谷村催促道。“可恶的孩子！”  
 
 那样边说，香织边加快了脱衣的动作。全部脱掉，香织变得了裸体。香织是站着的姿势，把双手放在头上，在室内灯光的照射下，那个阴部和乳房全部展现在谷村良雄的眼前。镜子里映出着那雪白的裸体背面。镜面中出现她那柔软的纤腰，漂亮的臀部。谷村只可以玩弄她那成熟的屁股。乳房和阴部只能看，连触摸都不能。那是禁忌之物，谷村很明白。少 年转到后面，唏哩哗啦拍击着那充满弹力感的屁股肉。“喂，裕二的妈妈，说让我玩弄屁股”“谷村你太残酷了”香织的脸开始变红。“请玩弄这个屁股”头脑发热的声音震响了房间。香织在褥子上面坐下不动了。裸体被推倒，被强迫做成爬的姿势。并且香织在谷村拉到近旁的矮桌上面里放上了一只脚。“哎呀，已经……你这个孩子……” 
 
 屁股张开，肛门孔和阴裂全部露了出来。矮桌上的茶碗喀哒喀哒响着。是因为上面那只脚在震动。“哎呀……” 
 
 手指开始在肛门上转动，粘滑的乳液被厚厚涂上。“不要那么残酷，拜托了……” 
 
 “不要罗嗦”谷村的手指跳动着，在肠腔粘膜中也放入了乳液。被打开的肛孔带有一部分红肿。但是，刚才的凌辱痕迹不是那么明显，竟不可思议地勒紧着。“啊！” 
 
 两根手指插到了粘膜里头。停住的手指又盘旋起来。“哦哦”肛门里似乎有电流跑到子宫。少 年看见那阴裂明显的湿润起来，左右的肉褶也松懈来，肉核推了出来。香织在难过的喘息。“谷村……朋友的妈妈真的那么好吗……”  
 
 “是”“哈哈……” 
 
 手指的活动很巧妙，不断地完弄肛门的里面和外边。“不要啊……啊……哎呀，不得了了。哎呀……” 
 
 香织微微张开那紧闭的双眼，看见眼前是一个庄严认真的少 年表情。因为是爬着的姿势，所以互