相可以看见对方的脸。并且花田典明的眼睛正认真仔细地看着被儿子朋友的恶小子虐待的香织的表情。那个让花田很是兴奋。“变得更淫乱些”妻子再睁开眼向这边转动视线。“是。请谷村暂停一下，脚太靠紧了，而且肛门没有很好地打开”那样说完，香织垂下脚，自己改变了姿势。一丝不裹的美女做成狗爬的姿势。“是这样做吗？” 
 
 略低地抬起腰和屁股，脚大幅度满满向左右打开，露出会阴部。丰满的屁股上，肛门孔和阴道在承受灯光的照射。肛孔的肉层承红黑色，膨胀着，阴道孔的部位有透明的爱液闪耀。感到强烈的欲望，谷村良雄从桌上拿起一个香蕉。“请你吃好吃的香蕉哟”“好……” 
 
 香织点了点头，腰附近紧张了起来。少 年用手再次打开肛门孔，将香蕉侵入。那触感，比得上一个粗壮的阴茎，并且也有阴茎还大的压迫感。“好痛啊……谷村，哎呀……” 
 
 肛门被异物插入。那香蕉的长度超过了阴茎，甚至到达了大肠部。“哦……”  
 
 香织连胃部都被击感袭击。“啊啊啊！” 
 
 香蕉前后节奏的抽插肛孔，屁股中发出粘粘糊糊的声音。“太棒啦”谷村良雄将香蕉上下右左的抽插。“我与学校的很多女人都做过爱，不过，她们无论是脸和身体都没你好哟”“哎呀……哎呀……不得了了”“裕二的妈妈，更加哭泣吧”香织发出了哭声，扭屁股的姿态使谷村的快感被放大，那与拷问相似的另类玩弄，给香织带来了甘美的感觉。痛苦地呻吟，但同时那溶化一样的快感也在脑中灼烧。“请求，用肛门做爱吧”潮湿地阴道已经在滴水，那像火一样燃烧的肛门脉络感到一阵瘙痒。阴蒂和子宫越觉得发麻，香织感到爱液正止不住的迸出。“啊，快啊……” 
 
 香织大喊着，被自己的言词刺激再次沾湿了阴唇。香蕉被拉了出来。肛孔立刻卷缩上来，哆哆嗦嗦痉挛着。花田眺望着那个。“喂，感觉怎么样”“请谷村……请插入……你的阴茎，做爱吧”“还不行，请再忍耐一下”这次花田谷授意谷村将香蕉剥了皮再插入。“是，社长”谷村摘下一个新的香蕉，剥了皮。这是一个青色的香蕉，果肉还有一些硬度。放上一些唾液后，再次打开香织的肛孔。“哎呀，竟然被儿子的朋友这么虐待……最害羞的地方”香织的眼眼泪流了出来。“裕二的妈妈。释放出你的心情吧，不要装模作样的哭啦”谷村那样一边说，一边一点一点地插入香蕉。“哇，这么轻松就插入了？只一天的调教就有了这么了不起的效果。香织，用肛门吃香蕉给我看看”花田对还在哭的妻子那样说道。那是不能违抗的命令。“是……”  
 
 香织点了点头，紧紧地绷紧了括约肌。用肛门孔的肉圈绞断那进入肠腔十厘米左右的香蕉肉。外边的香蕉在切断后落到了地板上。“做吧，谷村。香”织用自己的手指打开了肛门，果肉的残渣粘贴在肛门里。现在她没有表演，香织认识到自己当真感觉到了欲望。插入手指的话，感到手淫的的快感也进入到了脑海里。火热的欲望和羞耻使脑子一阵眩晕。“社长，可以吗？” 
 
 谷村问了一下花田典明。“好，开始吧”谷村深深感觉到这个人物的可怕。平时在学校与他对立的体育教师也很可怕，但与眼前的男人格外地不同。谷村忽然觉得脊背有些发冷。赤裸着身体，暴露出年轻的阴茎。此刻正弯曲并勃起着。荧光灯正下面是在褥子上爬着，以淫荡的身姿寻求快感的丰满屁股。粗壮手臂抱住了那个屁股，谷村将龟头压上肛孔，一口贯穿了进去。贯穿的瞬间，香织发出了苦闷的声音。但是肉体却像迎接着什么似的，自己扭动起屁股。“哦，勒紧”谷村露出快感和痛苦混杂的声音。“是，感觉一定很舒服吧”香织大胆地断言道。像吸盘一样地肛门缠绕住少 年的肉棒根源，捆紧。“呀，停止，要射了”微弱的呼声从恶小子的口中发出。香织松开了肛门肉。放松的同时，少 年的肉根又跳动着插上。“啊啊……好棒，要去了……”  
 
 摇晃着美丽的黑发，屁股不断起伏着，同时发出哭声。而她那再婚的丈夫花田典明，则双眼亮闪闪地凝视着达到高朝的香织的痴态。 
 
 
  
 