[换妻美文] [完] 淫妻小说 色色网首页 ????我今年３５岁，身高１８０；我老婆３１岁，身高１６５。我是硕士，在一家大型国企上班，我老婆是本科毕业，在一家事业单位工作，结婚已经有五年多了，还没有要孩子，而且工作的压力也不是太大，所以有充份的时间享受性的乐趣。 

 我相信，像我这样出生於７０年代的人，从小受到的教育以及成长的社会环境都是比较保守的，所以，这一代人基本上都有过性压抑的苦闷年代。８０年代末到９０年代初的大学时代，有很多个夜晚，各个宿舍在１１点熄灯後都要开卧谈会，话题是永恒不变的，就是男女之间的那点事。 

 那个时候没有互联网，没有现在到处叫卖的黄色ＶＣＤ、ＤＶＤ（那个时候还是用很昂贵的录影机，只有有钱的家庭才有），大家的性知识多是来自於当时不多的一些新婚手册、小说等等。虽然基本上都没有性经历，但是谈起来大家都是眉飞色舞、乐此不疲，很多个夜晚，大家都要谈到凌晨１点之後，才那里涨涨的睡去。 

 在当时，学校有一条纪律，就是如果学生发生了性关系，是要开除的，尽管校纪如此之严，每年还有偷吃禁果者。那个时候，学生也很少有经济能力外出租房，而酒店或者小旅馆的登记制度也很严格，所以憋不住的同学或者恋人只好偷偷的跑到男生宿舍去偷情，尤其是家在外地的同学。每个学期都会有同学因为发生性关系被捉住而被开除，以盖着大红印章的布告贴出。  

 我在读本科和硕士期间是公认的一心唯读圣贤书的好学生（当然，熟悉我的同学更知道我有个性学博士的头衔），也交过女朋友，但最终没有出轨，现在想来除了畏惧校纪之外，主要还是没有环境。像现在的大学生，动不动就出去租房住，想不发生亲密关系都难。 

 毕业後都２５岁了，还是处男，汗颜。这个时候，大概是９６年，国内的环境就开放多了，後来互联网开始出现，聊天室到处都是，终於，羞怯的男女中国人有了一个放纵自己的平台，毕竟在现实生活中道貌岸然的过人，现在对着电脑萤幕可以肆无忌惮地去互相勾引。 

 以上这些，只是说明一下我们这一代成长的环境，再接着讲我的故事。可能是压抑得太久，毕业没有多久，我就和本单位的一个３０岁的女同事（老公在国外）上床了，昏天黑地的过了一段销魂的日子，直到她出国去和老公定居。我至今仍然怀念那段美好的日子，很感谢那位姐姐把我带入了给人无穷享受的性的世界。 

 她走了後，我开始在业余时间和各种女人做爱，大学生、女白领、公务员、教师、会计、律师……已婚的、未婚的都有，这些人基本上是在网上认识的，都有很不错的职业和社会地位。我也是一个很谨慎的人，一般是聊天一段时间後，确保这个人素质不错、大家也很谈得来，才见面，而且每次必须用套子。我的原则是享受生活是我们的天赋，但是如果因此惹上麻烦甚至疾病就不值得了。  
 
 也曾经差点和网上认识的一个美眉在做爱之後堕入情网，但最终我克制了，尽管她人很好，但是始终担心这麽开放的美眉是不是以後也会通过网路背着我和别的男人上床，这说明我骨子里还是一个很保守的男人，汗。 
 
 我老婆是我在工作中认识的，她当时大学刚毕业，人很漂亮文静，我们很投机，不过很保守，追了半年多终於关系确定了，但是又过了半年才给我骗上床，呵呵！ 
 
 真没想到她还是处女，第一个晚上她一点快感也没有，但是在我的调教之下进步得很快。後来，在我快三十而立的时候，我们结婚了，婚後，我删除了自己ＭＳＮ和ＱＱ上的那些朋友的联系方式，开始洗心革面，做一个好丈夫。 
 
 我们的生活很幸福美满，老婆也很聪明，很多招式我一教就会，有时候我们也从网上学习一些新的技术，用到我们的夫妻生活中。如此这般，过了好几年，我可以保证，这几年我虽然也偶尔有出轨（一个优秀的男人不出轨是很难的，呵呵），但是总体上说，绝对是一个好丈夫。 
 
 但是，夫妻生活再好，也终於有视觉疲劳的时候，当各种姿势和方法和同一个人用了无数次之後，我们对对方的身体已经烂熟在胸，感觉真的像郭达、蔡明的小品里所说的「左手和右手」。於是，我又实在忍不住开始了在外面的偷腥生活，好在我这方面经验丰富、反侦查能力极强，没有被老婆察觉，她还是一如既往地来迎合我、满足我。  
 
 每当此时，我总是很愧疚，也决心不再偷腥了，但是，男人的天性就是想?鲜，而且现在这个社会满眼都是诱惑，让人欲罢不能。每次偷腥後，我都会给老婆买礼物、带她出国旅游等作为补偿，但是内心的愧疚还是有的。 
 
 终於有一天晚上，当老婆在卖力地给我口交，并且吞食了我的宝贝之後，我做出一个大胆的决定：换妻，让老婆也享受更多的性的乐趣！ 
 
 很早以前，我就听说过换妻的故事，但是总以为那是变态，男人怎麽能容忍自己的老婆和别的男人做爱呢？但是那天晚上，我突然明白了，换妻不过是调剂夫妻生活、提高性生活的一种手段，而且，夫妻感情不好的夫妇都各自去寻找自己的情人了，只有那些夫妻感情很好的夫妇才会去交换，只有那些无私的丈夫或者妻子才会允许自己的爱人去和别的夫妇充份享受性爱的乐趣。 
 
 而且，换妻是一个很安全的方式，双方都是夫妻，都很乾净卫生，况且夫妻一起活动，也可以停止因一方出轨引起的家庭纷争甚至解体。当然，关键是找到一对和自己情况差不多的夫妇。 
 
 有了这个想法後，我开始拐弯抹角的跟老婆提出，不出预料，蜷缩在我旁边的温顺的妻子反应很激烈：「你疯了！怎麽会有这种想法呢？怎麽会拿你的老婆去交换？」我反覆解释：「这只是让夫妻生活更有情趣的一种方式，就像夫妻做爱时，想像对方是电影明星一样，这是无害的活动。我爱你，才会想让你去享受更多的、更新奇的乐趣。」老婆坚决反对，我只好作罢。  
 
 之後，我找了些夫妻交换的报道、交换者所写的一些感受文章发到老婆的信箱里，有时候在做爱时也跟她讲一些换妻的故事。过了一段时间，可以看出，老婆对换妻的偏见已经消除不少，但是，对於我的建议，她还是坚决不同意：「别人换是他们的自由，我们不换！」 
 
 事情到这里，我都快灰心了。一次和我的同事兼好友一起出差，喝酒多了，忍不住讨论起了换妻的话题。经过几轮试探得知，他们夫妻原来已经有了几次交换的经历！ 
 
 