其实他们夫妻和我们都很熟悉，他老婆很开朗活泼，３０岁，１６２，非常小巧玲珑，人也很漂亮；我同事１８４，和我同岁，很魁梧健壮。真是没想到，他们夫妻一年前就已经开始了交换，原来一向觉得很遥远、很神秘的换妻，竟然在我们身边就有！ 
 
 我们为捅破这层窗户纸而相对哈哈哈大笑，笑过之後，我感觉我们两对原来就是最佳的交换对象！而他则告诉我，他早就垂涎我那个高挑丰满的老婆了，有好多次他在和他老婆做爱时就幻想她是我老婆，只不过，碍於彼此是同事，也只能想想而已，现在可有机会了。 
 
 我告诉他不要高兴得太早，因为我老婆坚决不同意。他说：「你老婆那边我负责搞定，只要你同意我去勾引并且给我机会！」看着我怀疑的眼光，他哈哈大笑：「你不用怀疑我的动机，这样吧，你先和我老婆做爱，然後你再配合我搞定  
你老婆。」 
 我表示同意，但是警告他我老婆很保守，到时候他搞不定，责任不在我，到时候不要觉得我已经搞了你老婆，因而对你不公平。他说：「没问题，搞不定，我认了。」 
 
 出差回去後，同事就着手安排。一天，同事告诉我，他老婆已同意了，让我周五晚上去他家。我虽然是偷情老手，但是第一次和朋友的老婆做这事，仍有点忐忑不安，我告诉他：「你晚上得先出去转转，要不我可没法做。」朋友哈哈大笑，说：「你还真保守。没问题，等你们做完了，给我电话我再回家。」 
 
 周末，向老婆谎称出差後，我就来到了他家，门铃一响，她老婆来开门，仍然是那麽热情开朗，一点也看不出什麽迹像，只不过，她穿了一身紧身衣服，曲线毕露，让人遐想无限。 
 
 看出我有点不自然，她把我让到厅里的沙发上，给我倒了杯水，然後就挨着我坐下……以下内容我就不用再写了，呵呵！总之，全新的感受，那种销魂蚀骨的快乐是语言所难以描述的。 
 
 两个小时後，我们平息下来，我同事才回到家中。一见面，他就大声问他老婆：「怎麽样啊，把我同事招待好了吗？」她老婆笑着回答：「你得问他。」我连忙点头，说：「很好！很好！」看着我那拘束的样子，他们哈哈大笑。  
 
 我同事说：「我吃醋了，你还没有伺候我呢！」说完，就把他老婆本来不多的衣服剥掉了，然後他们在沙发上当着我的面开始了大战。一轮之後，我忍不住加入了战斗，战场也转移到了里屋的大床上。在两个粗壮男人轮番攻击下，他老婆爽得尖叫连连、欲仙欲死。 
 
 接下来就开始实施针对我顽固老婆的计划。我每个周末邀请他们来我家玩，一起做饭，一起吃饭，两个女人在厨房里窃窃私语，当然，第一阶段不能提换妻的话题，以防止引起我老婆的反感。 
 
 吃饭的时候，我们两位男士装作喝多了，开始大讲黄色笑话，他老婆有时候也附和一下，我老婆呢，虽然有点害羞，但也给逗得哈哈大笑。有时候他们装着喝多了，就当着我们的面互相亲嘴、乱摸，後来大家逐渐变得很熟识了。 
 
 有一次，他老婆装作喝多了，饭後在沙发上看电视後，还把头埋在我同事的裆部，隔着裤子给他做起了口交。还有一次，他俩都装作喝醉，当着我们的面，老公把老婆的奶子掏出来把玩，而老婆也不甘示弱，索性把她老公的裤带揭开，把他那个大大的阳物弄出来。我老婆也知道这是朋友间夫妻的胡闹，抱着我坐在一边吃吃笑，看他们笑话。 
 
 同时，每天晚上我和老婆做爱时，也开始依照计划进行，在她快到高潮的时候，我会问她：「你想不想让别的男人和我一起弄你？」她一开始说不，我就停下来，直到她受不了，求饶说：「我想让别的男人和你一起弄我。」  
 
 这样两周後，我开始问他：「想不想让ＸＸＸ（我同事）和我一起弄你？」如法泡制，她也开始说：「我想让你们两人一起弄我。」 
 
 这之後，他们夫妻有时候周末玩得太晚，在我家借宿。有一次，他们做爱的时候故意不关上房门，我也把我们的房门留了个缝，这样隐隐的听着他们做爱，我也和老婆做爱，感觉她特别兴奋。 
 
 我同事有时还一个人来我家里蹭饭吃，有时候他们两人一起在厨房做饭，我同事就乘机装作无意地碰我老婆的手以及敏感部位，我老婆虽然装作不知道，但是也能感觉出她动情了，我甚至能感觉到她那里开始出水了。 
 
 有一次周末，我装作喝醉了，饭後看电视的时候坐在沙发上，老婆夹在我们两人中间，我开始调戏老婆，朋友说：「你们别这样，我老婆今天没来，你们再这样，我就激动了。」我把老婆一把推过去，说：「你激动了，你来吧！」我朋友也乘势抱住了老婆，说：「来就来，谁怕谁啊！」 
 
 老婆开始抗议，但被他抱得紧紧的，无法动弹。我也趁势凑过去抱住了她，她在两个男人的怀抱中，嘴里说：「你们疯了！」但是呼吸开始粗重。朋友开始用手摸她，但是老婆好像清醒了，坚决地拨开了朋友的手。 
 
 我看火候不到，就给朋友使了个眼色，把老婆抱进了卧室。关上门後，开始亲她，脱掉他的衣服，看她下面全湿漉漉的了，於是我一阵猛干……  
 
 经过一段时间的培养，我朋友说火候已经到，就叫我周末说出差，他周六去我家玩，然後等他电话，他让我回家时我再回家。於是我就谎称出差，在办公室呆到晚上１０点，朋友来短信，说可以回家了。 
 
 我回到家，看到老婆很惊慌的样子就知道事情成了。朋友呢，正坐在沙发上看电视，把腿放在茶几上，一副洋洋自得的样子。我问他：「你怎麽在这里？」他说：「老婆出差了，就到你家来玩。」还说：「今天我不走了，反正也是一个人在家。」 
 
 我老婆连连给我示意，意思是让他走。我装作去洗手间，给他发了个短信，说：「老婆还不习惯，要不你今天先回去。」朋友回短信：「今天索性让你老婆完全放开，你听我的。」 
 我回到厅里，朋友开始当着我的面说我老婆皮肤好、身材好，乳房也坚挺，不像她老婆的都下垂了。我装作不理解，问：「你怎麽知道我老婆的乳房坚挺？你们两人到底怎麽了？」我朋友站起来，径直走到我老婆旁边，一下子抱住她，说：「还能怎麽了，我们上了呗！」 
 
 老婆大惊失色，一边挣扎想要脱开他，一边对我说：「他喝多了，你别听他的！」朋友说：「她刚才还说要跟我做一晚上呢！我们刚做完，你看看她下面湿没湿就知道了。」我说：「行！」就开始脱老婆的裤子，她不肯让脱，但是上身被朋友抱住了，又动弹不得。