  
 
 我脱掉老婆的裤子，把她抱到卧室，看了一眼，对朋友说：「没有啊！不湿啊！」朋友走了过来，说：「你抱住她，我来看看。」然後朋友就举起她的腿，褪掉自己的裤子，一下子就插了进去。老婆虽然想挣脱，但被我抱着，也无可奈何。这时候，老婆也好像明白了什麽，就不再挣脱，闭起眼睛开始享受。 
 
 朋友开始在我面前干我老婆，看着别人的鸡巴在我的领地里抽出来插进去，我不禁有些酸溜溜的，脸上可能带出来了，朋友说：「你吃醋了？你那天弄我老婆时，我也有点吃醋啊！」老婆听到一下子睁开眼，大叫：「你们真坏，合夥骗我！」我说：「老婆，我们不骗你，你又怎麽能享受到更多美妙的性爱呢！」接着，大家可以想像，又是轮番大战。 
 
 到最後，我实在筋疲力尽了，在老婆的尖叫声中昏昏睡去，但是感觉我老婆和同事仍在旁边不停做爱，叫床声一夜未停过，真没有想到，我那个固执保守的老婆原来也这麽淫荡。哈哈！可见，对於性爱的追求，是人的天性，只不过大家都被那些虚伪的道德所压抑而已。 
 
 从此，老婆也不再是那个在性方面很羞怯的少妇了，我们两对夫妻经常定期聚会，在同一张床上交换来做，有时两个男的共同进攻一个女的，有时两个女的一起服侍我或朋友。後来我们还和很多志趣相投、素质不错的夫妇活动过，大家陶醉在性的欢愉中。其中最高潮的一次是和一对体育学院毕业的夫妇，他们的体质真好，我们几乎都做了整整一夜，享受尽了人生的乐趣。  
 
 现在我们夫妻的感情比以前更好了，性生活的质量更高了。我想对别的夫妻朋友说：享受性爱是我们的权利，也是我们的私事，如果两对成年夫妻都同意这样做，并且双方也都很般配，尝试一下也未尝不可，它会带给大家无尽的性趣。 
 
 当然，我们的原则是不危害社会，不危害他人，不破坏别人的家庭，而且要对自己负责，对他人负责，比如不要打听别人太多的东西、做爱时要用套子、不要和对方的配偶单独活动、不参加那些人数众多、成员复杂的集体聚会等等。 
 
 我有时候会问老婆：「我骗你进入这个活动，你生气吗？」她说：「我知道你是爱我的，这样做也是为了我好。如果不是你，我到现在还享受不了这麽多美妙的性爱呢！」 
?? 
?????? 11678字节 
 
  
 