[真实的乱伦] [完] 淫妻小说 色色网首页 乱伦是历史的产物。在原始社会，不存在什么乱伦的说法，只是随着社会的发展，随着伦常观念的发达，才有了逐渐增多的乱伦禁忌。母子乱伦的禁忌只是出现在哺乳动物和鸟类之后。亲兄妹之间的禁忌也只是出现在对偶婚之后。

 对色情者来说，乱伦单纯是性的问题。

 从根本上说，乱伦不是性的问题，而是爱的问题。

 如果单纯是性的话，不过是两个人之间在做爱，就好像两个动物。那有什么错？

 但是一旦说到爱，乱伦之爱能够有什么平等、民主呢？它与血亲之爱是冲突的，甚至是挣扎的。因为真正的性爱是两个平等主体之间的性爱，是互相愉悦的。

 大多母子乱伦的色情片中，母亲都是性欲强烈的。这不是真正的母亲，真正的母亲应该是圣洁的，是无私奉献的，她只需要满足儿子的性欲就知足了。

 例子１那是我１６岁的事情了，我爸爸那时是开长途汽车的，不经常回家，而且那时候我们家的条件也很不好，就住在宿舍的平房里，只有一个房间，而且只有一张床，每天都是我和妈妈睡一起的，睡觉的时候，身体经常接触到一起，那个阶段几乎每天夜里我都隔着内裤顶我妈的屁股，每次都有射精，而且我也经常摸妈妈下面，经常抠进去，记得那次是我真想放进去了，由于我妈每天都习惯背对着我躺着的，所以我就从后面弄开了我妈的内裤。  

 记得当时很紧张，怕妈「醒」过来，我一只手要从后面扒着他* 的内裤，一只手还要支撑着分开她的两片屁股并且拿着ＪＪ往里放，可能是没有任何经验，我找了很久，最后也没有进入，但我可以发誓，我的龟头绝对接触到他* 的阴道口了，而且还在她阴唇外面蹭了很久，最后是实在进不去了，我就扒开他* 的屁股，放在她屁股沟里顶出来的，就是那样模拟的抽插，最后射出来了，不过我保证，绝对没有插入肛门！！！

 整个过程就是这样，我妈妈始终装睡，装什么也不知道……其实这只是儿时的记忆了，我觉得它在我生命的过程中，理智和客观的看来，根本没有占有太多比重，所以平时也就没有太多的阴影，直到２００４年１０月２３日，我可以记得一辈子的日子；那天我和妈妈一起去二姨家，二姨刚刚离婚，情绪很不稳定，让我们过去陪她，我们聊天聊到很晚，二姨有个毛病，除了自己或者是和她前夫，其他的任何人在一起都睡不着的，当然也包括我和我妈妈，所以到了夜里，二姨就让我和妈妈睡卧室，她自己就睡客厅了。

 我觉得应该是夜里２点多，我和他* 的身体又接触到一起了，当时我的心情复杂极了，又想起了小时候的经历，下面就有变化了，我还是那样试探性的靠近，贴近，妈妈还是一样的装睡，但是这次我成功了，放进去了，做了两次，都射在了里面；事后，我拿出来之后，就翻过身去装睡，过了好一会，妈妈才悄悄的自己起来擦下面的，我可以感觉到她从书包里拿的纸，就站在床下面擦下体的，整个过程我们谁也没有说话甚至是发出声音，下面的碰撞声除外，我指的是嘴里的叫声，一点都没有，整个过程就好象是在朦胧中进行的一样，早上起来我和妈妈都没有提这件事，就好象什么也没发生过一样，一切都很自然，毕竟我们彼此没有面对其实我自己是什么心态我自己最清楚，我没有爱上妈妈，我指的是男女的爱慕，更没有拿母亲当情人，我觉得当时只是因为身体的接触，唤起了性欲，就这么简单；而且每次我和妈妈做的时候，根本没有亲吻过妈妈，也没有缠绵的爱抚行为，每次都很直接，上来就直接抠她阴道，等有水了，湿润了，我就放进去，没有什么姿势，就是最简单的抽插，射了就拿出来。  
 
 我做的那两次都是射在了里面，而且我妈妈４８岁了，还有例假，她究竟会不会怀孕？ 
 
 那天我二姨睡的客厅距离我们的卧室非常近，我几乎可以听到她夜里喘气的声音，但是当我和妈妈做的时候，一开始我还有所顾及，因为只要我一用力，下面就会有声音，阴唇翻动的水声和啪啪啪啪的撞击声，可后来我还是没控制住，到后面很使劲的顶了，我发现我二姨每次在我使劲的时候，都很频繁的翻身和大声的喘气，我担心她会不会有什么察觉而影响我和他* 的名誉？ 
 
 例子２我是山东的一个４３的女人，离婚好几年了，一直是我带儿子，他现在都上大学了，也许是我太惯他了，对我有依赖，我们家的经济条件还可以，房子很大，但儿子一直喜欢在我房间里睡觉，一直到他到外地去上大学，其实我们开始经常相互拥抱着睡觉，后来我才发现他的生理反映，所以我就很注意。 
 
 但一次他的生病，却改变了我们的关系，晚上感冒，外面又下大雨，我们没法出去，只那样相互抱着等天亮，因为夏天，我们穿的衣服都很少，结果咪咪忽忽的我感觉儿子下面一直很硬，也不知道怎么想的，我没在乎那么多，任他抱着，后来感觉他射了，弄了我一身，结果还出了汗，他的感冒竟然好了，早上我们还开心的哈哈笑呢，可我的笑容在他呆呆的眼光下停止了，他一直还呆呆忘者我几乎裸体的身体，在他的要求下，就又任凭他做了一次……我都忘记以后的细节了，但那个早上成了我们的第一次真正的母子交融的时间，以后断断续续的还有过几次，有时想想，到没给他产生很大的的影响，我只能把握自己，别给他以后有阴影，现在好几个月回家一次，不过每次回来我们都几乎要做爱，不过只要他不想，我是不主动的，也许我们的关系太另类了。  
 
 例子３小时候，与父母睡在一张床的时候，总能在漆黑的夜里感觉床的剧烈震动，我知道是爸爸妈妈在做爱。我总是兴奋不已。有时趁妈妈睡着了，把手指伸进他* 的内裤。每次都是妈妈把我的手拿开，可她从来没有责备过我。妈妈经常在我面前换衣服，露出乳房，或者小便，露出白白的屁股。有时候，其他小朋友来我们家玩的时候，妈妈也在他们面前换衣服，一对很大的乳房和白花花的身体，看得我双眼发直，也让我感觉很没有面子，毕竟自己他* 的身体被其他小朋友看了去。 
 
 应该说我的恋母情节从那时就开始了，虽然我那时才６岁。后来发展到经常父母做爱，偷看妈妈洗澡，一次我看到了妈妈与其他男人做爱。于是我就想既然别的男人都可以与妈妈做爱，我是她的儿子，更可以的。一次妈妈洗澡时，我闯进去，妈妈还让我给她擦背，那是我已经１５岁了，我一只手抚摩他* 的乳房，一只手伸进他* 的下身，妈妈很陶醉的