样子，在我越伸越进去的时候，妈妈才象醒来的样子，一把抓住我的手，问我干什么？我说想与她洗澡，她要我一会再洗。 
 
 我感觉到了拒绝，说我知道你与谁在一起了。然后我就气愤地走了。 
 
 他* 的身体一直在我的脑海里。后来一次她来我卧室的时候，我说我的小小弟弟很疼。我就一把脱下内裤，妈妈看到我勃起的下身，语气突然变的好温柔，就象她与爸爸做爱的时候一样，她用手摸了摸，说张大了。应该去找小姑娘，然后就不疼了。我说哪里去找啊？妈妈说她就牺牲一下吧。（千真万确！），然后她就脱了裤子，让我爬在她身上，当时爸爸还在客厅。  
 
 我很是激动，爬在他* 的肚子上，妈妈把两腿往上翘，可我毕竟是第一次。 
 
 妈妈就用双手按住我的屁股往前退。我太激动了，刚碰到一下子就射了出来。 
 
 我对妈妈说，我不会。然后妈妈就骑在我身上，那是妈妈与爸爸做爱的时候经常用的肢势。然后我双手抓住她的乳房，想着爸爸还在客厅，实在是激动，也很害怕。 
 
 对妈妈说，我不行了。并问妈妈，进去了吗？妈妈没有回答。不知道为什么，我觉得很难过，怎么同妈妈做呢？于是我说，妈妈你下去吧。妈妈穿上裤子就走了。 
 
 我躺在床上，大脑很混乱。 
 
 又过了几年，妈妈来看我，在接他* 的路上。我对自己说，今天晚上，妈妈就是我的新娘，我要与她做爱，好好享受几年的相思之苦。我在汤里加了安眠药，很快妈妈就睡了，我脱了衣服，睡到了妈妈身边，亲他* 的乳房，象回到小时候一样，妈妈好象并没有睡着，有时还叹一口气，有时发出呻吟声。 
 
 后来我脱下妈妈内裤，把自己的小弟弟对着他* 的下身。我在脱妈妈裤子的时候，妈妈明显有配合的动作。我就拿着相机拍了几招他* 的照片，然后开始与妈妈。妈妈说：儿啊，我是你妈啊！丢脸啊！我说没有人知道的！由于激动，我总是没有能很好享受做爱的妙处来，就射了！后来我说我怎么总进不去，妈妈就用手扶着我的小弟弟，往她下身引，可是小弟弟已经软了，又不成功！  
 
 躺在妈妈身边，我问妈妈同那人现在还有关系吗？还想那人吗？妈妈说年纪大了，谁都不想了。我了解到，妈妈与那人的关系近几年才断的，也就是说妈妈与那人保持了将近４０年的关系。我想到这一点，就很是嫉妒那人，他霸占了我妈妈那美妙的身体４０年，我为什么不可以呢？可后来，妈妈不敢正眼看我了，睡觉时她也把门反锁了！我很生气，有时甚至想告诉爸爸，妈妈与那人的关系，可又有顾虑！毕竟后果是什么，我也不知道！ 
 
 例子４某科研单位资料管理员秦某是一个４８岁坚强果敢的中年妇女，丈夫十年前患癌症去世了，她就和一个儿子一起生活。儿子霍刚是南京大学的毕业生，在本市机关工作。因母亲从小对他的管束和照料过于细致周到，使霍刚在生活中和精神上都离不开母亲。霍刚在大学里失恋过一次，打那以后他就对和女孩子接触产生了心理障碍，大学毕业后他一直住在家里，母亲给他的温暖使他的恋母情感进一步发展了。 
 
 霍刚不再去追求女孩子并不意味着他生理不正常，正相反他身体健康血气方刚，生理需求使他不断进行各种性幻想以此来调节心情，他很自然地把身边唯一的女性?母亲秦某作为了性幻想对象，总是不自觉地幻想着和母亲享受床第之欢的情景，他有时也觉得这样想对母亲是一种亵渎，但他无法控制自己。  
 
 后来他还开始用手淫的办法来释放青春的能量，他手淫的频率越来越高，为了提高手淫的刺激度，他有意识地窥探母亲更衣如厕时暴露的身体，同时他还从洗衣机中偷拿母亲秦某用过未洗的内裤还有卫生间里的带血的卫生巾，放到枕下。 
 
 一到晚上，霍刚迫不及待地关灯上床，拼命嗅着卫生巾和内裤上散发的气味，时间一长，霍刚精力疲惫脸色蜡黄，母亲秦某察觉到儿子的变化，也发现了老「丢失」的内裤。 
 
 秦某规劝批评过儿子多次，但毫无成效。她觉得不能让唯一的儿子如此沉沦，可她不知道儿子有严重的恋母心理疾病，她以为儿子仅仅是因为年轻欲望强烈，秦某思前想后，在一天晚上儿子就寝后来到儿子房间，见儿子又在用自己的内裤准备手淫，她上前抢过内裤，她脱去外衣裤躺在儿子身旁，对儿子说：「你不是想女人吗？妈妈可以满足你。你来吧！」霍刚梦寐以求的事竟然如此痛快地实现了。他有些不敢相信，但母亲态度认真，就试探着把手伸过去触摸母亲的身体，母亲闭着眼没有反对。霍刚开始发狂了，他三两下扯去母亲的几块遮羞布，女性的全部一览无余，他扑上去大口大口地亲吻着母亲的身体，从胸部一直到女性的神秘部位。随后尝试着与母亲结合……此后霍刚每到需要的时候就去找母亲秦某。  
 
 例子５我是化工学院的大学生我从小就十分依恋母亲，我父母都是水利局的干部，都是四十多岁快奔五十的人了，可父母天生性格不和，一辈子都是吵架过来的。 
 
 前一段时间，爸爸和妈妈为了一些事吵了起来。后来还闹到要离婚。父亲搬到了外面去住。那段时间妈妈心情不太好，非常孤独，我很理解她，就经常陪伴在她身边。 
 
 那天晚上我又在妈妈房中陪着她，我们娘俩说着心里话，她说着说着伤心地把头靠在我的肩膀上。我开始只是轻搂着妈妈，可后来竟不由自主地产生了难耐的性冲动，把妈妈紧紧地抱住了，我把嘴凑到他* 的嘴上想吻她。妈妈察觉了我的不轨之心，一下子挣脱站了起来，她吃惊地指责我。我跪在妈妈跟前，双手抱着妈妈双腿，仰望着妈妈。当时我的心情很复杂，心中很害怕他* 的责骂，可也真的很想要妈妈。我一边请求妈妈原谅，一边继续述说我的苦恼，我说我２０多了，可还没交女朋友，更没有碰过女人，实在无法控制才想和妈妈那样……我妈妈低头看着我，表情很奇怪，似怒非怒的。过了好长一会儿，妈妈轻轻拍了拍我的头，咬咬嘴唇，重又坐在床边，把脸偏向一旁。我不知怎么觉得妈妈是同意了，猛地扑上去把妈妈按倒在床上，而妈妈略略挣扎了几下就闭着眼睛随我弄了，我不顾一切了，疯了似的在妈妈脸上、胸上狂吻，撩开裙子撸下三角女裤，分开他* 的双腿，将自己的下体按压上去……那时我脑子里已没有母子情分，有的只是和动物没有区别的快感，事后我心中有些罪恶感，而妈妈更是，她还尽可能地避开我，一看见我脸就红红的，连话都不愿意和我说。我后