来知道妈妈之所以和我那样完全是和爸爸赌气。现在爸爸妈妈和好了，可我和妈妈却再也回复不了以前那种关系了。我很后悔，也很痛苦，我真的受不了妈妈对我的冷漠。  
 
 例子６文钟已１７岁了，他的恋母心理很重，觉得父亲的离开是个好机会，晚上他和母亲上床后，他故意和母亲睡得很近，还用手搂住母亲的脖子，母亲蔡某对此习以为常了，文钟从小就是这样长大的。这一次文钟竟然爬到了母亲蔡某身上，蔡某似乎觉察到了什么，第二天她出去买了一付折叠沙发，让儿子晚上睡到沙发上。 
 
 一年以后，文钟偶然碰到了一个在某着名夜总会打工的小学同学王某，王某送给文钟一包性兴奋药剂作礼物，供他「泡妞」时玩乐。可文钟对女孩子却没有多少兴趣，他灵机一动，想到可以在母亲蔡某身上试一试。 
 
 一日，作为厂负责人之一的蔡某陪上级检查团参加宴会，喝得多了，晚上八点以后摇摇晃晃地回到了家，文钟认为时机到了，他在母亲蔡某的醒酒茶中倒了那袋性幻药。蔡某只觉得浑身燥热难受，神智恍惚，形态举止大变，她撕下了全身的衣服，甩掉了鞋，在屋子里又唱又闹，文钟扶母亲上了床，自己早已脱去衣服，伏身趴到母亲身上，蔡某已认不出儿子，她猛烈地抱住文钟，在他背上嘶咬起来并暗示要求交欢，文钟顺势和母亲发生了不该有的性行为。 
 
 蔡某第二天醒过来知道了前夜发生的事，又羞又恼，打了儿子一个耳光后，离家出走跳了湖，幸亏遇上好人搭救。  
 
 例子７为了事业，白医生快３０岁才要孩子，所以她夫妻二人对这个男孩非常宠爱，尤其是丈夫不在的日子里，白医生就和孩子同床而眠，久而久之，丈夫回来探亲时，白医生要已经１０多岁的儿子回自己房间去睡，孩子却死也不肯，非要赖在父母的大床上，使夫妻二人无法亲热。这个孩子没有向其他男孩那样在青春期到来后对母亲有所疏远，相反他更喜欢和母亲亲近了，晚上他借口怕冷，总爱钻入母亲的被窝，后来他的举动更加反常，常提出要搂抱着母亲睡觉，有时还要求摸母亲的乳房，白医生只当孩子是撒娇，慢慢会改的，每次都纵容孩子。 
 
 １９９５年冬天白医生的丈夫在基建工地上因建筑事故牺牲了，那男孩生怕母亲改嫁，白医生觉得自己已４７岁了，就告诉儿子不打算再婚。男孩对母亲更加亲热，男孩过去和母亲拥抱时会主动亲亲母亲的面额，白医生认为这是母子亲情很乐意接受，可丈夫去世后半年的一天，儿子在清早出门前和母亲相拥告别，竟然出其不意地亲吻了母亲的嘴唇，这下白医生开始觉得有些不妥，后来白医生在儿子的日记中看到了一段文字，大意是说他要好好照顾母亲一辈子，既要象个好儿子，还要学作一个好丈夫。看到这里，白医生有些震惊。她找了个机会和儿子谈心，要儿子改变思想，可儿子此时哪里肯听，他干脆公然提出，自己已年满１８岁，是成人了，要求象丈夫那样和母亲同房，白医生头一次严厉地斥责了孩子。她以为儿子不会胡思乱想了，但事情并没有完。  
 
 一天，白医生值完夜班回家，儿子为母亲端出一碗热米粥，白医生很感动儿子对自己的体贴，劳累困倦的她吃完后就倒头睡去。没想到男孩将一粒「冬眠灵」化在了饭中，白医生睡梦中觉得下体有些痛感，她醒来为时已晚，男孩已经进入到了母亲的体内…… 
  
 