[大嫂竟是处女] [完] 淫妻小说 色色网首页 大哥出差去南投，每天家里都只剩下我和大嫂，因为我目前还没有工作，所以都是大嫂养我，大嫂的工作是广告衣服的模特儿，钱赚的很多，每天回家都穿个广告的衣服，真是迷死人了有时後还穿着迷你裙和低胸的衣服，喔！害我一直想勃起，但是又不敢勃起，大嫂知道她穿着迷你裙会害我勃起，也知道我常常都在盯着她的胸部看，就故意一直诱惑我突然有一天，大嫂请假在家，又是同样穿了迷你裙和低胸的衣服，这次不一样，大嫂的迷你裙实在是有够短，短的好像看的到内裤，但是又看不到，当时我心跳突然加快大嫂冒出了一句话：“最近你大哥不在，所以你在家想要干麻都可以我接着说：”大嫂啊！你不会觉得请假在家很无聊吗？你为什麽要请假呢？“，大嫂说：”请假在家是为了要陪你啊！“我问大嫂：”大哥有没有和你做过爱呀大嫂说：“做爱？拜托你大哥的那里才10公分而已，细又短，我都没和他做过，他还在锻炼勒我问：”大嫂你想不想体验一下呢大嫂说：“和谁体验啊！难倒是和你吗我说：”没错！反正现在那麽无聊，就做一次看看啊！“ 大嫂说：”可是我还没有心理准备，你的那里多大啊！“我说：”有21公分吧！要不要试试看大嫂勉强的说：“喔！好吧！可是能不能不要拖衣服和迷你裙啊！” 我说：“好吧！但是你要拖内裤喔！”  
 
 於是，我和大嫂来到了房间，把门锁上，大嫂也把内裤脱下来了，我们两个就一起躺到床上，准备作起来，我知道大嫂还是个处女所以我还不能过太用力或太快，当时我们速度很慢，我吻着大嫂的脖子`肩膀，一直反覆的吻着，我的下面也开始硬了起来，我把我的那里要插入时，没想到大嫂的那里竟然那麽的紧，一刚开始插就很困难，大嫂不断的呻吟大嫂说：“天啊！你的那里好粗喔！好舒服喔！你能不能够抽插？” 
 
 我说：“你的那里好紧，很难抽插，我怕会痛，等你的那里湿一点在抽插於是我慢慢的深入大嫂的阴道，大嫂的感觉越来越舒服，我也感觉很舒服，我也反覆不断的吻着大嫂的脖子和肩膀，我突然停了下来，看着大嫂性感的嘴唇，我便轻轻地吻了下去，喔！大感觉好爽，我的那里一直不断的深入，结果被大嫂的迷你裙给挡住了於是我便跟大嫂说：”大嫂，我要开始抽插了“大嫂说：”好啊！你可以再插的更深入“ 我轻轻的把大嫂的迷你裙撩高了一点，我把我的那里整个没入了大嫂的阴道，我好像顶到了大嫂的子宫了，因为我已经顶不上去了，我便开始抽插，我并没有把我的那里拔出来我的速度越来越快，大嫂的呻吟声越来越大 , 大嫂说：”我快要不行了！这种感觉不知道该怎麽说，我好像高潮了“我说：”这麽快就高潮了说完这句话，我也觉得我开始舒服高兴起来，我好像也要高潮了，大嫂一直把她的阴道越缩越紧，喔！天哪！怎麽会那麽紧，紧的我快受不了，大嫂又缩的更紧，感觉好像是国小学生的阴道那样，那麽紧，大嫂的淫水也越来越多，多的从阴道口流出来了，流在床上大嫂的阴道越来越湿润，我想要抽插的更快速，但是我却不行，大嫂的阴道越夹越紧，越夹越紧，夹的我不能够抽插，好像是大嫂不放过我的样子，我停止抽插我说：“大嫂，你不要越夹越紧，紧的这样我没办法抽插呀！”  
 
 大嫂说：“但是我也没办法控制啊！” 
 
 不过大嫂好像有停止缩紧了，这因该是大嫂阴道最紧的状态，我很想抽插，突然，我的那里来了一股热腾腾的精液，我很努力的想控制，不要射出来我说：“大嫂，对不起，我刚刚忘记穿保险套，我现在快忍不住了，我快要射出来了啦！” 
 
 大嫂说：“没关系，你就射出来” 我说：“要是你怀孕被大哥知道怎麽办？” 
 
 大嫂说：“等我怀孕的时候再说吧听完大嫂说的这句话，我便大胆的射出来了，这种感觉实在是太棒了太爽了，我第一次有这样的经验，没想到我射的量还真是多，我感觉的到我的精液充满了大嫂的子宫，甚至有可能到输卵管，过了三十多秒之後，我的精液已经充满大嫂整个的升值器官整个已经满了出来了，从大嫂的阴道口那里流了出来，床单湿掉了，我又开始吻着大嫂的肩膀`嘴唇和脖子，一直反覆的吻着，看到大嫂脖子和肩膀都白白嫩嫩的我就一直很高兴，当时大嫂的阴道放松了一点，我就把我的那里拔了出来我说：”大嫂，我去拿一下润滑剂“大嫂问：”为什麽要拿润滑剂？“我说：”大嫂，因为你的那里实在是太紧了，要拿润滑剂润滑一下，这样才比较好抽插我便以最快的速度把润滑剂拿过来，好险，我的那里还没有软掉，可以继续在做，我把润滑剂用力的挤进大嫂的阴道，我又插入了大嫂的阴道，这时候大嫂的阴道又开始拼命的夹紧，我觉得好舒服，大嫂的淫水开始越来越多，我要开始抽插了，没想到我的那里竟然动弹不了，天啊！怎麽会这样大嫂说：“你刚刚不是有涂了一些润滑剂了吗？怎麽还动弹不了呢？”  
 
 我说：“对呀！怎麽会这样？” 大嫂说：“你确定你拿的真的是润滑剂？” 
 
 我说：“应该是吧！我看看，啊！啊！啊！我拿错了，我拿成了强力黏卓剂啦大嫂说：”怎麽办，那我们不是要一直维持这样吗？“ 我说：”等我那里软了应该就可以拔出来了“看一看手表，我们竟然做了三个多小时，这时候，我又想要射精了，喔！我射了第二次精了，大嫂突然抱着我的身体我跟大嫂说：”大嫂啊！我可以问你一个问题吗？“大嫂说：”什麽问题？“ 我说：”大嫂，你爱我吗？“ 大嫂说：”我只有在床上才爱你，但是平常不会“我说：”是喔！大嫂，我真的很爱你，可是你不要让大哥知道喔大嫂说：“我不会跟大哥讲的，我知道你很爱我，因为你每次都会一直盯的我的迷你裙看，有时也会一直看着我的胸部，你别以为我不知道这时候，我的那里开始软了下来，我便从大嫂的阴道拔出来，喔！我的龟头又红又肿，大嫂看了笑了起来，大嫂终於答应让我看她的裸体，但是我并没有硬起来，可能是因为我连续做了三个多小时，我的那里太类的关系吧！为了收拾善後，我和大嫂把床单拿去洗把全身的衣服都脱下来拿去洗，我们也一起洗了一个热水澡，在洗澡的时候，大嫂吸吮的我的阴茎，而我则是舔着大嫂的阴唇，大嫂的阴毛很整齐又很干净，阴毛不会很乱又很多，没想到一个处男和一个处女可以做三小时这麽久，这是我的第一次，也是大嫂的第一次也是我跟大嫂的第一次，这一次真是令我印