[女友，女优。。。] [完] 淫妻小说 色色网首页 （１）

 搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯，平常晚上买晚报的时候就不知道要到哪里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道哪里的宵夜好吃。唯一的安慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦！

 但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和女友住在一起了。我女友我都叫她小茵，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜，再加上她有一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是３４Ｄ，２２和３３，但我就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系。我倒是不急，因为我真的非常爱她，也尊重她。

 今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。女友开心的大声说好，然后就急急忙忙的去给她表弟拨电话了，想必他们定然很久没见面了，看她开心成这样子。

 看见她那么开心我倒是也很开心的，当下我就出门去买了一些她表弟的日常用品，然后到超市去买了很多菜，准备给她表弟煮个大餐招呼他。

 她表弟下午大概五时左右就到了，虽然才16? 岁，小我四年，但就生得一表人才，谈吐也很斯文有礼，对我很是客气，我也着实喜欢他。  
 
 晚上我们就庆祝他和我女友久来未见的相逢，当然我们都喝了点酒来助兴，女友平时不喝酒，今晚竟然也喝了好几杯。谈谈笑笑不知不觉就到了晚上十一时许了，我看见他刚到步还真累，就要他早点休息，然后我就和女友回到自己的房间去睡了。 
 
 睡梦中，我隐约觉得睡在身旁的女友好像醒了，然后走出房去，我想大概是去上厕所吧。 
 
 过了一会，我又听到女友回到了房里，但并不回到床上去，而是打开抽屉，好像在找寻点东西，我并没有理会。女友找到了东西后，轻轻的把抽屉关上，然后慢慢的走到我身前，好像在看我是否还在作好梦，看罢就安心的小心开门出去了。 
 
 我被女友的下床的声音吵醒了，正想再继续睡回去，但忽然觉得有点尿意，所以就下床尿尿去了。我小心的打开房门，免得像我女友般把睡在隔壁女友的表弟给吵醒。关上房门后，整个客厅都暗了下来，只见窗外有点朦朦胧胧的月色。 
 
 我正想向厕所的方向走去，却忽然发现女友的表弟睡的房间门底下有光亮透出来，心想怎么这么晚女友的表弟都还没睡？再仔细的一听，房里隐约有话声传出来，但却很小声，若非仔细的听，否则听不出来，更别说如果我还在房间里的话根本不可能听见的。 
 
 好奇心起之下，我慢慢的走近女友的表弟睡的房间门外，把耳朵靠在外面，想听清楚里面到底在说些什么，心想可能是和小女友在煲电话粥吧。我一边听，一边留意厕所的方向，担心女友待会出来会坏了我的好事。  
 
 有声音了。 
 
 「茵姐，我好难过，都睡不着觉呢！」原来女友在她表弟的房间里，我还以为女友在厕所呢！ 
 
 「真是的，都这么大了还这么淘气。你看，我这不就过来陪你了吗？」我听见女友小声的说道。 
 
 「茵姐，我真的好难过哦，你能不能帮帮我弄嘛？就好像以前般，你以前每天睡前一定会帮我弄的。」女友的表弟好像在撒娇般的说道。 
 
 弄？但是女友的表弟正在求女友在帮他弄什么呢？我忍不住轻轻的把房门打开一条小缝，偷偷的往里边看。只见女友的表弟穿着睡衣横卧在床上，女友正睡在他的身侧。我这一看又惊又怒！好想把房门就这样踢开来！但我没这么做。 
 
 因为我看见他们虽然睡在一起，但是并没有什么过份的动作。是我自己多心了吗？他们可能真的是在谈天而已。 
 
 「我以前是想帮你解除青春期的压力，没有别的意思的哦。现在你连女朋友都交了，你怎么还淘气的要我帮你弄呢？你还是去喝杯冷水早点睡吧。」女友正眯着眼对她表弟说道。说着女友正要爬起身来，走下床去。 
 
 只见她表弟却拉着女友的手不放。 
 
 「你今晚又想射精了吗？」女友叹了口气，对她表弟微笑道。 
 
 射……射精？！什么！我一时反应不过来！  
 
 女友表弟轻轻的点了点头。 
 
 「真拗不过你，但你射完精后要答应我早点睡的哦！如果你不听话，我以后都不给你射精了。」女友轻描淡写的说道。 
 
 说着，女友就重新躺到她表弟身边。这次是侧卧。因为她表弟也正侧卧，这样女友就变成面向她表弟的身后了。 
 
 只见女友毫不吝啬的把她那副好身材紧紧的靠在她表弟身后，虽然隔着一件睡衣，但我还是看见她表弟满足的神情。更令我震惊的事来了！女友的右手从她表弟的身体下穿过去把他的睡衣下摆往上拉，左手却环抱着她表弟的腰，轻轻的把她表弟的睡裤拉了下来。她表弟裤内没穿任何东西，一支大约六寸长的阳具露了出来，阳具早就凶巴巴的挺的老高，马眼处还流出几滴淫水。但没有我的粗。 
 
 女友的右手正一松一紧的握着那凶巴巴的阳具数分钟，然后才开始轻轻的套弄起来。女友就这样轻轻的不断套弄，她表弟的阳具就越挺越高，阳具的马眼也不断有淫水一滴一滴的流出来。 
 
 女友的表弟这时脸上的神情就像是到了天堂般的快乐，然后不断地轻声呻吟着。女友彷佛很欣赏她表弟的呻吟声，手也不断地配合这她表弟的呻吟声来决定套弄的深浅。女友的右手也不闲着，把她表弟的睡裤越拉越下，直到把她表弟的睡裤脱下为止，然后改为抚摸她表弟的两粒阴囊。  
 
 女友把嘴移到她表弟的耳边说道：「这样比较舒服，对吗？」接着女友又把左腿移到她表弟的两腿之间把她表弟的左腿也勾着，然后尽量拉开。 
 
 我看着女友的左手不断地为她表弟的阳具套弄着打手枪，右手则环抱着她表弟的腰在爱抚着阴囊，两条粉腿却把她表弟的腿打得开开的，这个画面真的很淫荡。 
 
 女友不知道是为了助兴还是真的动了情，也开始发出呻吟声了，这一来可乐死她表弟了，她表弟的屁股也跟着摇动，好让女友的手能更大幅度的套弄他的阳具。女友斜眼看着她的表弟，彷佛想作弄他般，女友呻吟越大声，左手套弄他阳具的幅度却越小。只见她表弟死命的摇动他的屁股，想得到多些的快感，女友却好像不知情般好像刚开始般慢慢的给他套弄着。 
 
 「茵姐……」她表弟要求道。 
 
 「什么？」女友却假装不解的道。 
 
 「套快一点