嘛！」她表弟边摇动屁股边道。 
 
 「套快点？这样吗？」说着女友的手又大幅度的套弄，帮表弟打起枪来了。 
 
 她表弟已经不能回答了，只不断地用呻吟声答道。但这时女友的手又慢了下来。女友把嘴移到表弟的耳旁说道：「套那么快干吗？想射精了吗？」女友正一快一慢的套弄着。 
  
 「但我现在这样握着你的阳具很舒服啊，如果待会你射精了，我就没得握了嘛！」女友撒娇道。 
 
 「射完……就再射。」她表弟辛苦的答道。 
 
 「哦？我才不要，那我不就变成你的射精性玩具了吗？我不依呢！」女友又撒娇道。 
 
 「那你……想怎么样呢？呜～～」她表弟苦乐参半的问道。 
 
 「我要一次过把你精囊里的所有精子一次过都给射完出来，那你又很爽，我又不用一直不停地帮你射精啊！」女友红着脸的说道。 
 
 「但这样多的精子会射得到处都是的，怎么办呢？」女友犹豫的道。 
 
 「我知道有……有个地方能完全盛……盛放我射的精子的。」她表弟又道。 
 
 「是什么地方呢？」女友问道。 
 
 「你可以把你的睡……裙都脱掉，再把你的内裤脱下，然后……然后把两条腿张开，用你的手把阴唇再张得开开的，那样我就可以把我的阳具……这支粗大的阳具，慢慢的插进去，顺着你的阴道，进到你的子宫去。到我的龟头碰到你的子宫颈时，我就可以把我全部的精子都喷射到你里面去，那时你可就爽死了。」她表弟淫贱的说道。 
 
 「再套深一点，啊～～」她表弟要求道。 
 
 女友应了她表弟的要求，把他的阳具大力的套弄几下后答道：「你想得美，竟然想把精子射到我子宫及阴道里去，我的阴户可不是用来装你的精子用的。」女友不依被嘲笑的道。  
 
 「那是用来装谁的精子用的啊？」她表弟顽皮的问道。 
 
 女友边两浅一深的继续替她表弟的阳具打着枪，边脸红红的微笑道：「装谁的精子都可以，谁想射多少就射多少，就是你这色鬼的精子不可以射在里面。」「我真的不可以射在里面吗？真的不可以？」她表弟无辜的问道。 
 
 「对，不可以射精在里面，就是不可以射精在里面。」女友神气的说道。 
 
 「太好了！那我就只可以在里面和茵姐做爱，只是不能射精在里面而已！谢谢表姐。」想不到她表弟蛮有一手的就用话把我女友诳着了。 
 
 「你这坏蛋小色鬼。」女友自己知道失言了，脸红红的轻声骂道。但女友从来都不肯在小辈面前食言的。 
 
 「茵姐答应了可不许不算数的哦！」她表弟笑嘻嘻的说道。 
 
 「我没答应和你做爱，要做爱就去求你的小女友去。我以前只答应你在每个晚上把你多余的精子都射出来而已，免得你在青春期间有压力。」女友温柔的说道。 
 
 「我知道茵姐对我最好了，以前每个晚上我都期待着茵姐帮我射精的一刻。 
 
 但茵姐答应我的从来都没有不作数的，就像今晚一样……」她表弟深情怀念的说道。 
 
 女友好像也被她表弟勾起了以前快乐的回忆：「都不知道你那时候年纪小小的哪来这么多精子，有时候一个晚上要射好几次才肯睡觉。但我后来发觉只要让你在射精之前很兴奋，你射的精子就会特别多，我才有觉好睡啦。你年纪越大，就越久才射精。所以我都不断地学习着说些淫声浪语，让你能舒服射精的技巧和手势。从你1 2岁开始到你现在1 6岁了，都快变成了你私人的专用射精性玩具了。」女友开心的回忆着她和她表弟的往事。  
 
 女友还是慢慢的套弄着她表弟的阳具，但幅度却也慢慢的变大。 
 
 「但自从茵姐你有了男朋友之后，我们都很少睡在一起了，都没有人和我分担心事，安慰我了。」她表弟可怜的说道。 
 
 「少来，你不过是又想我帮你套弄阳具，然后射精而已嘛！」女友正想把她表弟悲伤的注意力引开。 
 
 「不是的茵姐，你不在的时候，我真的很想念你的。」她表弟已经开始流下一滴眼泪了。 
 
 「我知道，我都知道的。」女友连忙安慰的说道，同时也发觉到她表弟的阳具开始变软了。 
 
 「你看，年纪轻轻的，还没有射精这么快就软了，你阳萎啊你？」女友想把她表弟的注意力拉回到快乐的事上去，又开始不停地集中火力攻击她表弟的阳具了 
 
 。 
 
 「我们这么久没见面，让表姐看看你的忍耐力有没有增长啊？别那么快就射哦！你的阳具变得很吓人哦，握得我心儿鹿跳。告诉你哦，你虽然没看过表姐的裸体，但你表姐的男朋友也一样没有看过哦，他想看我死活的不让他得逞呢！」他们表姐弟俩抱着笑成一团。 
 
 我本来还想去阻止他们的，但听到他们原来是在我女友还没认识我之前就开始了这样的的关系，我就不能说些什么了。更何况他们是中表之亲，这样做并不是乱伦啊！我收起了妒忌的心，决定和她表弟一起分享我女友这大胆又善良的一面。  
 
 「那茵姐你也没有和你男友那个呢……？」她表弟心虚的问道。 
 
 「当然没有。怎么忽然害羞起来了，什么那个这个的，你想问我们有没有做过爱是吗？他连我的身体也还没见过，更何况做爱？我也只帮他射过十来次精而已，也没有特别的去取悦他呢，他要射就射，不射我就睡觉去。但他可是很尊重我的，不像你，都缠着我不放，让你射了一次又一次。」女友甜甜的说道。 
 
 「那表姐夫很可怜哦！」她表弟同情我道。 
 
 「所以你还身在福中不知福，好好的射你的精吧！」女友微笑的道。 
 
 他们俩慢慢的又被欲火点燃了，女友更连她表弟的上身的睡衣都脱去了。现在她表弟身上什么都没穿了，全身上下都被我女友爱抚着。他们都在全心全意的取悦着，没留意到门外的我。 
 
 女友开始双手握着她表弟那发涨到七寸的阳具，不断地大幅度的在套弄着。 
 
 他们的舌头有时候也交缠着，女友则不断地在她表弟耳旁娇喘呻吟着，彷佛被爱抚着的不是她表弟而是她自己。 
 
 大幅度的动作让到女友的睡裙逐寸逐寸的往上移，女友也没有空闲的手去把睡衣拉下整理好。女友平时穿睡衣是不戴奶罩的，因为女友的奶子大，戴奶罩睡会不很舒服。慢慢的睡裙已经移上到看见奶子的下半球了，但女友还是继续全心全意的双手握着她表弟的阳具不断地套弄，不断地抽动，彷佛怕她表弟的热诚会减低。  
 
 女友还顽皮的在她表弟的耳边淫叫道：「我的睡裙……啊～～快走光到看到奶子