了，呜～～」她表弟则装好心的喘着气问道：「那要我帮你把你的睡裙拉下来吗？啊……啊……」「不行，这样你不就摸到我的奶子了吗？你好坏呀！就想摸我的奶子……」说完女友更大力的套弄了。 
 
 上移的睡裙阻碍了我女友的动作，我女友索性停下手来把整件睡裙脱去，再度躺下时，身上就只剩下一件内裤了。女友还是像刚才一样的把右手穿过她表弟的腰下，左手却再次环抱着他的腰，紧紧的把他暴涨的阳具握紧，不同的是这次没了睡裙的阻隔，两个火热的身躯也同样紧紧的靠在一起，而我女友丰满的奶子和发硬的乳蒂则不断地在给前方她表弟的背部揉着。 
 
 「许久没给你射精了，今天就让你射到爽个够吧！」女友脸红含蓄的道。 
 
 「感觉到吗？我把睡裙脱下了呢，我那两颗连你表姐夫都没见过的奶子今天就先给你搓着呢！表姐的奶子还不小吧？」女友脸红但骄傲的说道。 
 
 「表姐真的把睡裙脱下了啊？我就说我表姐对我最好了，说过的话没有不算数的，对吗？」她表弟享受的呻吟着。 
 
 「怎么？」女友不解的问道。 
 
 「你忘了刚才不是说怕没地方让我射精吗？茵姐答应了让我射到茵姐的阴道和子宫里去的。现在茵姐不是已把你的睡裙脱掉了，再来把内裤脱下和把腿张开就行了。」她表弟不死心的说道。  
 
 为了更一步刺激她的表弟，女友陪他一起疯，淫声道：「想我把内裤脱下，把两腿分开，然后握着你的阳具慢慢地把你的龟头引到我的阴道口是吗？但你阳具的马眼流出太多淫水了，我的阴道口也很湿啊，这样子你的阳具很容易会插进去的。」「不会的，我只在你的阴道口浅浅的套弄而已，不会插进去的。」她表弟听见我女友不再那么坚持，就马上辩白说道。 
 
 我女友这时大声呻吟了几声，好像拗不过她表弟般应道：「这样也好，反正我连睡裙都脱去了，再把弄湿了的内裤脱了也没关系是吗？我的阴道也很痒啊，表姐的淫水也不断地流出，弄到床单都湿了，明天给你表姐夫看见就不得了，你能不能把你的阳具给插进来塞住我的阴道口，不让那些淫水继续流出来呢？不要只是在阴道口浅浅的套弄而已，好吗？」女友她表弟没命似的说：「好！好！让我插进去吧，我求求你～～呜～～」女友的右手继续大力地套弄着，然后就把她表弟阳具的包皮给往下慢慢的退下，只剩下那颗红得发紫的龟头，左手却伸到嘴上用舌头把掌心弄湿，然后就让左手回到她表弟的阳具上不断地抚弄摸捋，来回几次就把她表弟的阳具整支弄得湿湿热热的。 
 
 「我先把你的大龟头阳具准备一下，这样湿湿热热的很舒服吧？」女友爱怜的问道。  
 
 「啊～～啊～～啊～～表姐快让我插进去，我快要射了！」女友她表弟大声说道。 
 
 「不行啊，你只可以抽插表姐的阴道，不可以射精到表姐里面去的，你忘了吗？」我女友见目的就快达到，配合着她表弟答道。 
 
 「来，我帮你戴避孕套吧。不然我们如何做爱呢？你不是想帮我塞着我的洞口吗？」我女友温柔的说道。说着我女友就爬起身，到睡床旁的几子上拿下其中一片避孕套。 
 
 原来我女友刚才回我房间拿的就是这样东西，她什么时候买回来的呢？我怎么都不知道？还买两打这么多？是特地为它了帮她表弟射精才买的吗？女友起身的动作，把她的裸体都暴露在表弟和我的眼前，我和她表弟都快激动得射精了！ 
 
 「表姐，你的奶子太挺、太美了，我只是看见你裸体就忍不住想射精了。」她表弟激动的忘情说道。 
 
 「我这样并不算完全裸体呀，我的小裤裤都还没褪下来呢！你先别想射啊，我还有东西奖励你。」我女友用双手把她那对傲人的奶子捧起轻轻的摇了摇，脸红红笑道。 
 
 我见到她表弟看到我女友特意的勾引他那淫荡的画面，他那阳具涨的连青筋都现出来了，更别说那肿涨龟头。我的龟头也是一样。 
 
 「看好了表弟，让茵姐补偿一下可怜表弟的阳具哦！」说罢我女友就把避孕套含在口里，往她表弟的阳具套了下去，我女友不断地吞含着她表弟的阳具，一直到把整个避孕套都套好。  
 
 套好后，我女友不断地用她的舌头去挑拨她表弟那暴涨了的阳具，她表弟好像也舒服得忘记了要插到我女友阴道的事了，只懂得不断呻吟大叫。 
 
 「表姐！我要射了！」话还没说完，她表弟就开始乱射起精液来了。 
 
 我女友用鼓励的眼神望着她表弟，再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴巴的工作，说道：「射吧，用力射吧，多射点，射死表姐了！」我女友欣慰的看着那套着避孕套的阳具顶端，因为她表弟不断射精而不断股涨着，两手仍然深深的套动着那激动的正射着精的阳具。 
 
 忽然有几滴精液从那避孕套的顶端给喷了出来，应该是避孕套抵受不住她表弟阳具射精的冲力，把避孕套给射裂开了数个小洞，精液就喷了出来。 
 
 我女友先是吓了一跳，然后朝她表弟笑笑，就用嘴把正射着精的阳具连避孕套给含了起来。看着女友弯着腰的给别的男人的阳具含在口中，喉咙正咕噜咕噜的把那男人从避孕套里射到漏出来的精液都吞掉，身上那两颗浑圆坚挺的奶子则因为地心吸力的引力衬托着，傲然的暴露在空气中，我也开始不受控制的握着阳具射精了！ 
 
 她表弟大概射了整三十几秒才把精子都射完，真的比我厉害多了。我女友这时也松了口气，嘴巴离开了她表弟的阳具，说道：「好啦，精子都射完了吧？嘻嘻！还能再来吗？」说完得意的嘻嘻笑了起来。  
 
 「表姐你好奸诈哦，说好让我进去的。」她表弟气鼓鼓脱力的说。 
 
 「我没说不让你进去啊！是你太没用，这样就射了精吧了。下次有机会再说吧！」女友装无辜道。 
 
 「真的吗？你没骗我？」她表弟太可恶了。 
 
 「真的，茵姐不骗你，我们是表姐弟亲，和你交合做爱只要你想要做的话，我是没所谓的，更何况我也很享受。但第一次进入我阴道的阳具必须是我深爱的男朋友的，那我男朋友才无话可说嘛！让表姐尽了本份，再看你乖不乖，我才会考虑让你那可恶的阳具进入我身体内哦！」女友又再次甜甜的说道。 
 
 「那你快叫表姐夫用他的阳具插进你的阴道和你交合吧！」她表弟兴奋的说道。 
 
 「要你多事！你表姐夫才不像你这般好色。看情况吧，你可以的话就多留几天，为了你，我只好勉为其难的便宜了你姐夫，提早和他合体交欢，但你可不许偷看我们哦！我会害