羞的，这样行了吧？小色鬼！快去睡吧，茵姐要过回去了。 
 
 晚安。」我女友深情的吻着她那表弟，一边回答道。 
 
 「因姐，我看得出你好爱表姐夫哦，别装模做样了，你想了很久了是吗？我猜表姐夫不是不好色，是太过尊重你而已，不如我帮你暗示一下他怎么样？」她表弟体贴的说道。  
 
 我女友只笑了笑算是回答。 
 
 我女友把射过精的避孕套从她表弟的阳具上除了下来，想了一想，然后把剩余的避孕套都放进床前小几的抽屉里去，再起身把睡裙给穿好，这又让那小鬼饱了眼福了。 
 
 为什么女友把剩余的避孕套都留在她表弟的睡房呢？难道他们还要再用吗？ 
 
 我心想待会女友经过这里一定会踩到我射出的精液的，但没时间清理了。听到这里，我匆匆忙忙的回到自己的睡房去了。 
 
 （２） 
 
?????? 话说我匆匆忙忙的摸黑回到自己的房里去……我才刚回到床上躺下不久，女友就跟着进回我们的房间里了。只听见她把她那个表弟射过精液的避孕套随手丢进我书桌下的纸篓，然后转身站到我假装熟睡的面前，弯着腰轻轻的吻了我额头一下，就回到床的另一边躺下睡去了。 
 
 女友很快就睡着了，我听见她那均匀的呼吸声。她大概累坏了吧？从早上忙着为她表弟收拾好客房，然后又在厨房忙了一个下午弄菜，刚才又到她表弟的房里帮她表弟……我心中虽然一时很难接受，但看见我女友这么大胆却又真的很兴奋。听见她和她表弟谈话中提到我时，我女友总是带着甜甜的笑容，我深信她是真的很爱我的。只是她未免对她表弟太过「爱护」和「照顾」了，竟然连她表弟在生理期间都为她表弟排出阴囊里的精液，好让她表弟不会因为阴囊里有太过多的精液而产生生理和情绪问题，难怪她表弟那么好的脾气，态度都是那么的从容不迫，原来是因为有个那么温柔体贴的表姐每个晚上帮他打手枪射精。  
 
 可能是因为我女友的关系，她表弟不但在生理期间得到充份的照顾，连带他的阳具都被他表姐从1 2岁起就让它勃起射精，难怪现在不过是1 6岁就有整七寸长。阴囊更因为不断的得到刺激，连精液也制造得特别多，一晚竟然可以射精数次，这可难为我的女友了。 
 
 幸好我女友也不差，懂得让她表弟兴奋的让阳具暴涨，好一次过的把精液都射出来。但我想这只不过是让她表弟的阴囊更刺激，制造出更多的精液而已嘛。 
 
 我女友竟然还承认了是她表弟的私人射精性玩具，真是的！ 
 
 胡思乱想了好一会儿，我也迷迷糊糊的睡着了……忽然我听见有人在门外轻轻的敲了敲门，轻轻叫道：「茵姐。」身旁的女友也轻轻的下了床，悄悄的把门打开，随着她表弟笑眯眯的到隔壁客房去了。我起身看了看钟，才不过是早上五点半而已。我心头一紧，心想难不成她表弟又想再多来一次吗？我赶紧也轻轻的下了床，慢慢踱到她表弟的客房门外，再轻轻的把门开了一线，往里头望了进去。 
 
 果然不出我所料，女友又再次握着她表弟那勃起的阳具，在不断的抚弄着。 
 
 这次他们不是一起躺在床上，只见她表弟坐在床沿，女友则跪坐在地板上，为她表弟神情专着的玩弄着他的阳具。  
 
 女友虽然身上还穿着睡裙，但跪坐的姿势刚好让她那深深的奶沟露出在她那低胸的圆领睡裙外，女友的那对奶子则因为女友的动作而不断的一抖一抖着。薄薄的睡裙再也遮掩不了女友那粉红色泽的乳蒂，只看得她表弟的双眼欲火直冒，我真担心她表弟会忍不住把我女友给QJ了。 
 
 女友也明明知道她表弟的那双欲火狂冒的眼睛正望着自己那对丰满的奶子，但她还是脸带微笑地横了她表弟一眼，反而把上半身俯得更低一点，把那对奶子的三分二都露了出来，同时加大双手套弄着她表弟的阳具的动作，让她那对奶子能配合着她的动作而尽情地摇晃，好满足她表弟的欲望。我只见到女友那丰满的双峰，就像是要裂衣而蹦跳出来一样。 
 
 「怎么尽往表姐的奶子看啊，我只不过是穿得清凉点而已嘛！」女友向她表弟撒娇道。 
 
 「要是……啊……要是表姐你以后在外都穿得这么清凉的话，我可不敢想象了。啊……」她表弟双手紧握着床沿，舒服的答道。 
 
 「现在的女生不是很多都穿得很清凉吗？有什么好奇怪的。」女友不解的问她表弟道。 
 
 「如果每个女生都长得像茵姐这般美，奶子又这么丰满，又穿得这么引死人的话，我看每个男人大概都会成了QJ犯了。啊～～表姐我好舒服，你再套深点嘛！」她表弟色迷迷的对我女友道。  
 
 「谁要你这么贫嘴讨好我哪！你把所有的男人都说得想真的QJ我一样，那我以后还哪敢出门去啊？我岂不是有可能被LJ？我不要，你们怎么可以LJ我嘛！」女友又想挑起她表弟射精的欲望，用着动人的呻吟声回答道。 
 
 「没关系的表姐，以后你出门只需多带几个避孕套，那就算有人要QJ你，你也不必怕他们会射精在你的阴道里啊！」她表弟真的被我女友的话题挑起了兴奋感，他那阳具也开始不自然的跳动了。 
 
 「你好坏哦，不救我，就只知道教我多带几个避孕套。不知道如果我肯为他们像现在这样套弄他们的阳具，使到他们射精的话，他们肯不肯放过我呢？」女友发觉到了她表弟阳具的反应，继续呻吟道。 
 
 「如果他们能舒服得像我现在这般，也许可能就会放过你吧！但是他们可能射精后又会再次勃起的啊，那你还是有可能被奸哦！不如你让我把阳具插进你的阴户里，那别人岂不是就不能够QJ你了吗？」她表弟认真的想了想，然后天真的答道。 
 
 可能在想象着他表姐被QJ的画面吧，他的阳具和龟头涨得更大了。 
 
 「那怎么办？他们真的能像你这样射完再射吗？如果想QJ我的是你的话，我岂不是很危险？不行，我要把你的精子都套得全部射出来，免得你待会QJ我时，阳具插进我阴道里射精，那我会被你射出的精液烫死的。」女友似是疯狂般不断大力地套弄她表弟的阳具。  
 
 「啊～～啊～～茵姐你提醒了我，我等一下就把你给奸了，我要把我的阳具整根都插进你阴户里去，然让……然后……啊～～」她表弟也陷入了自己的幻想中，大声的喘气呻吟道。 
 
 「然后什么？然后怎样啊？是不是要射精在我阴道里啊？不行，你不可以射精在那里的。」女友知道她表弟射精在即，马上空出一只手来拿出两片避孕套，用口撕开后把避孕套含到口里去。