 
 
 「茵姐，我要射了，要射了！啊～～啊～～」她表弟的阳具颤抖得更厉害。 
 
 女友见状马上把嘴套上她表弟的阳具，想把嘴里的避孕套给她表弟的阳具套上。岂知只套进了她表弟阳具的龟头的顶端，她表弟就开始不受控制的射精了，溢出的精液弄到她表弟的阴囊都沾到了。 
 
 我女友这时索性把避孕套吐掉，直接用嘴大力地吸着她表弟的阳具，好让那些精液不至于射得到处都是。但就在我女友张口吐掉避孕套的一霎间，她的脸颊都被她表弟那仍不断大力射着精的阳具的一些精液射个正着，更有数滴精液则弹跳射到女友的奶子上。 
 
 女友的手放开了她表弟的阳具，改为紧抱着她表弟的腰部，嘴则不断地大力套弄正冒着精液的阳具。只见女友无计可施下开始「咕噜咕噜」的喝下她表弟的精液。  
 
 女友不断地吸着她表弟泉涌而出的精液长达二十几秒后，她表弟的阳具就不再射精了。女友见她表弟射完了精，嘴巴就离开了她表弟的阳具，改为用舌头来为她表弟清理溢出的精液。 
 
 她表弟的阳具虽然刚射了精，但仍然是坚挺异常，反而因为精液及我女友的津液弄得湿湿的发亮挺立着，显得威猛得很。女友爱怜地望着她表弟的阳具，仍继续不断的舐弄它，直到她表弟的阳具开始软化为止……第二天早上当我醒过来时，女友又已经安安稳稳的睡回到我身边了。我细心的看着我女友，她脸上的精液已经洗去了，但我发觉到那些不小心滴到她奶子上的精液却还没被抹掉，可能是女友没注意到，又或忘了抹掉吧！我爱怜的轻轻吻着我女友的唇，然后下床去想到厕所去梳洗。 
 
 刚好女友的表弟也在这时候把房门打了开来，他精神奕奕的向我说道：「表姐夫早。」「你也早啊，昨晚睡得还好吗？」我表示关心的问道。 
 
 心想女友表弟的身体还真好啊，昨晚一连尽情的射了两次精，今早睡醒起身来又好像个没事人般好精神，我也不禁佩服他的体力。 
 
 「很好啊，很久没试过这么舒服了。」女友表弟伸了个懒腰，诚恳的说道。 
 
 「那就好，我还担心你会不习惯呢！」我心想：你昨晚当然舒服了，我女友为了让你舒服地尽情射精，不顾一切的性挑逗你，连射了两次精还会有什么不舒服的？但我可不能让他知道我昨晚偷看他和他表姐的好事。  
 
 「你先去梳洗吧！」我心念一动，对她表弟微笑说道，他道了谢后就进厕所去了。 
 
 我回到自己的房间里，到我书桌下的纸篓一瞧，我女友之前在里面丢的避孕套不见了。应该是女友昨晚帮她表弟第二次射精时，连同另外两个避孕套都一起丢到屋外的垃?桶去了。我不禁瞧着这纸篓一脸茫然着，回想起昨晚发生的事到底是梦还是真的。 
 
 「老公，早上好。」女友这时也醒了，笑眯眯的向我说道。 
 
 「老婆，怎么不多睡一会呢？」我回过神来，勉强挤出一点笑容答道。 
 
 「你不是要去晨跑吗？我来给你弄早餐，等你回来时一块儿吃。」女友说着就起身到厨房去了。 
 
 我呆在房里，听见房外她表弟在给我女友道早安，然后他们又不知道在说些什么，一起大声的笑了出来。我大力的甩了甩头，收拾好心情，然后换上了休闲服走到客厅去了。只见她表弟笑嘻嘻的对我说我可以进厕所后，就自行回房里去了。 
 
 再出来时，她表弟已经换好了休闲服，我刚好也洗好了脸。我女友就对我说道，她表弟也有晨跑的习惯，要我和她表弟一块儿跑步去。 
 
 我和她表弟一块儿出门开始跑步，一路上她表弟和我谈了很多东西，由他所读的科目，到我修着的科目，从机车到女人身上都概括在内。原来她表弟可不是省油的灯，对很多事都有自己独特的见解，我倒也为女友有个出色的表弟感到欣慰。  
 
 她表弟也问了很多关于我和我女友的事情，我也回忆着女友所发生过的糗事说了很多给他听。我们兴高采烈的谈谈说说，不知不觉就绕着我平时跑步的地方跑了两圈，然后我们就转回家吃早餐去了。 
 
 正吃着间，女友就问道，她表弟难得到这里来，为何不多住几天呢？她表弟表示他原本是到这儿找朋友的，今晚就要走了。女友问了他朋友的地址，说道： 
 
 「这很近我们家嘛，你可以去找你朋友玩乐，晚上就到我们家睡啊！」女友说完向我打了个眼色，要我也帮忙挽留她表弟。 
 
 我心想：这你岂不是没得好睡了吗？心是这般想，但嘴却只好配合我女友，诚恳的挽留她表弟继续留在这了。 
 
 看得出她表弟还真的打算离开，脸也带着些许的为难，但经不起我女友的再三要求，只好答应下来了。我女友不禁大声欢呼着。 
 
 吃完早点，她表弟就拨了个电话给他朋友，说道可能要晚点才能到他朋友家去。我在客厅阅早报的时候，她表弟溜了进去厨房帮他表姐一块儿洗碗，我听到我女友压低声音的说道：「怎么这么急着走呢？难道你不想我多陪你几晚吗？你不想念表姐，表姐却很想念你呀，难得你来到这儿，就当作是陪陪我嘛！」她表弟答道不想我女友这般辛苦，我女友忙道，她一点也不辛苦，只要见到她表弟快乐的模样就什么都值得了。  
 
 我听到这心想道：难得她表弟还这么为他表姐着想，不枉他表姐这么疼爱他?。我心中觉得有这么一对表姐弟真的很难得，心中的不快逐渐放下了。心想，反正是射射精而已，没什么大不了的，而且又是自己的亲表弟，总算得上是自己人，不是别的男人，我也就觉得不很吃亏了。 
 
 过了一会儿，我又听见她表弟问她，为什么买了这么多的避孕套，女友笑着说：「不然你这几晚那么多的精子想射到哪儿呀？」我女友又说，避孕套可不便宜，买的时候对着男店员又尴尬，她辛苦买回来的避孕套，一定要每个都让她表弟的阳具射过精才行哦！ 
 
 她表弟兴奋的说道：「那么多的避孕套，那表姐岂不是每晚都要过来帮我弄才用得完吗？」我女友说道：「所以才要你多逗留几天嘛，不然用不完的避孕套，我只好晚上拿到屋外去帮流浪狗们射精好了。」她表弟连忙表示他一定会用得完的，说罢他们又一起大声笑了出来。 
 
 这天下午我和女友就带着她表弟逛了逛我们这很有名的名胜地，大包小包也买了些土产，想说可以让她表弟回家时带回去。她表弟为了表示谢意，坚持请我和我女友吃了顿丰富的晚饭。 
 
 晚上我们一起看完电视节目后就各自回房睡觉去了。不用说，到了午夜十二点正，女友又下床到她表弟的客房里去了。  
