 
 我自然也悄悄的跟过去偷看，不放过由我女友主演的这么难得的春宫好戏。 
 
 女友每次都配合着她表弟的想象力，尽量说些令人听了脸跳、阳具暴涨的淫声浪语来刺激她表弟的阳具，不弄到她表弟的阳具射精射到精液变稀，她表弟露出满足的笑容就不罢手。 
 
 我的阳具在门外也随着她表弟的呻吟而一起射精了，但这次我已经懂得预先准备好一块布，好让我射精时用。 
 
 今晚女友索性在她表弟射了精后，就陪着她表弟睡在一块，不回到我房里来了，可能我女友想到待会又要再回去会把我给吵醒。我在客厅胡乱的躺了阵子，果然天快亮的时候，房里又传出了我女友夹着她表弟的呻吟声。 
 
 这次只见她表弟像只狗般用脚和手站在床上，双脚张开得老大，女友则躺在她表弟身下，把头伸进她表弟张开的双腿之间，用着双手在为她表弟卖力地打着手枪。当她表弟的马眼流出过多的淫水时，我女友就用舌头把那些淫水都舔掉。 
 
 每次当我女友用舌头在舔她表弟的阳具时，他都大声的呻吟，然后死命的想将整支阳具都插进我女友的嘴里来个痛快，但我女友就很技巧性的避开，然后把她表弟的情绪及阳具慢慢带上射精的爆发边缘，最后才在她表弟要射精的数秒钟前，疯狂地吞吐她表弟的阳具，直到她表弟又把浓浓的精液射了出来。  
 
 一连两晚，我都在门外偷看着客房里我的女友在为她表弟的大阳具口交直至射精。自第一晚后，我女友就不再主动的脱下睡裙了，这又让我内心好过了些，而每一次当她表弟就快要射精的时候，我女友就会用两个避孕套来让她表弟射，不再每次都把她表弟那些浓浓的精液都喝下肚子里去。她表弟也很尊重我女友，我女友不想做的他都完全不勉强我女友，我就越来越放心让他们玩在一起了。 
 
 第三天晚上，她表弟回来的时候手里拿 
 
 着一部新型的录象机，她表弟说他与他的朋友都是喜欢玩摄影的，还说要他表姐当模特儿呢！我女友大声说好，当场还摆了数个姿势让她表弟大显身手。 
 
 她表弟也真的蛮内行的，当他把刚才为我女友所拍摄的片段回放在我们家的３４寸电视上时，我女友兴奋得大叫。只见我女友在电视上身段尽显，风姿卓越的舞动着。 
 
 突然，电视的画面变成了青绿色，电视中我女友穿着的白色衬衣忽然消失不见了，女友的两颗大奶子随着她的舞步暴露在电视前的我们眼前，继续的在晃动着。女友在电视里竟然大跳艳舞！我们呆看着画面近一分钟，女有才醒觉过来，然后连忙把录象机关掉。 
 
 女友脸色涨红，大羞的问她表弟怎么把她拍成这样子，她表弟解释道，应该是不小心按到了夜间拍摄用的红外线摄影钮才会这样的，他并不知情，我也忙帮她表弟说情。女友气消了，反而对这红外线摄影很感兴趣，她表弟也很仔细的说了很多有关拍摄的事给我女友听。  
 
 当晚我又再偷偷的跑到隔壁房门外去偷看我女友和她表弟「偷情」，只听她表弟说道，原来他特地带回来这部摄影机，是想录下当我女友帮他打手枪时的画面，好让他回去时能够看着我女友的样子、听着我女友的淫声浪语来自己自慰。 
 
 我女友大羞的连说不行，「刚才你不是拍到我的裸体了吗？」女友拒绝道。 
 
 「茵姐说过，如果还穿着小裤裤就不叫裸体的，不是吗？况且刚才只不过是普通的上身裸体而已，拍摄时间又很短，我只看这些画面是不能完全勃起的。」她表弟试着说服他表姐。 
 
 「我不是不让你拍摄，我是担心你有了我主演的这部春宫戏后，你回到家后会毫不节制的不停对着电视里的我疯狂射精，那我不正是害了你吗？你听我说，如果你想看着表姐射精的话，不如常到表姐这里来。我答应你，你想怎么玩就怎么玩，想射几次就射几次，好吗？我的小宝贝。你忘了我是你的私人专属射精师吗？你自己自慰，怎及得上表姐帮你射精那舒服愉快呢？」我女友脸红红的对她表弟承偌说道。 
 
 「不会的表姐，我答应你，我会节制的。」她表弟继续想说服我女友。 
 
 「乖嘛，除了这件事，茵姐什么都可以答应你，我真的很担心你控制不了自己呀！再说，要是你让别人也看到了这卷录像带，我怎么办啊？羞也羞死我了。  
 
 来，别多说了，茵姐等不及要帮你射精了。你想帮表姐拍春宫片，以后有的是机会嘛，再不然就偷偷下颗春药让表姐吃，那时我不就任随你拍?！」说着，女友主动地帮她表弟褪下睡裤，然后用脸颊不断地揩抚着她表弟那勃起的坚挺阳具。 
 
 我女友只不过是说说而已，想不到她表弟听罢，竟然立刻转身兴奋地从旅行袋里拿出数颗药丸来。 
 
 「茵姐，你还没试过不由自主地发情吧？想不想试一下？」她表弟兴奋的问道。 
 
 我女友眼望着这数颗鲜红色的药丸，心想不到她表弟竟然真的有这种春药，她可是从来都没有服食过这种东西的。但我女友又不想今晚一连两次都拒绝她表弟，只见她把心一横，微笑的对她表弟说道：「想看我发情也可以，但是你必须保证你今晚真的不能拍下任何影片。」说到这里，我女友就主动地从她表弟的手上取了两颗药丸就往嘴里吞下去。 
 
 我心想，只吃一颗就糟了，何况我女友一吞就吞下两颗这么多！看到这一幕，我的掌心开始冒汗。 
 
 「还有不能藉这机会用你的阳具插入我的阴道里，无论我多么发情，多么的浪……」只见女友停了停后，继续说道：「就算是最后你真的把阳具插进来，也一定不可以在我里面射精哦！」我女友大概也怕自己控制不了这两颗春药的药效吧，她一而再的对她表弟说道。  
 
 「不行，如果待会我真的控制不了自己，你就把我送进你表姐夫的房里去。 
 
 你答应我可以吗？」女友试着保护自己说道。 
 
 她表弟见我女友答应了吃药，兴奋的过来紧抱着我女友连声说道，他不会对我女友强来的。 
 
 我女友听了就安心多了，开始和她表弟热吻起来。才没两三分钟，我就见到我女友的身体开始发红，跟着就开始不停地微微渗着汗了。只见她表弟不停地爱抚着我女友的全身，从嘴吻到我女友耳珠，再从耳珠吻到颈项，然后再用他的舌头舔到女友开始不停地浪叫起来。 
 
 我女友这时把双腿夹得紧紧的，然后不停地摩擦，我竟然看见有一丝淫水从我女友的下体流往她的大腿。她表弟拥着我女友这正开始发情的动人尤物双双倒向床去，然后就手忙脚乱地替我把那这刻只懂得呻吟的女友的睡裙褪