下，我女友这时想抗拒也已力不从心了。 
 
 微红的皮肤显得我女友那对３４Ｄ的奶子更是吸引人，更别说现在赤裸裸的连乳蒂都暴露着。只见她表弟正用他那灵巧的舌头，在我女友的乳蒂上慢慢的舔着，不用说他正想努力地帮我女友吞下肚子去的春药催发药性。我女友则双手捧着她自己的奶子在不断地搓揉着，然后尽量配合她表弟舌头的动作，把乳蒂自动地送到她表弟的舌头上。  
 
 她表弟见到药效竟然这么厉害，躺在身下的表姐已经发情得完全失控了，只懂得大力地搓动自己的奶子来寻找快感。她表弟就低下头去，在他表姐的耳边询问着他表姐是否要把内裤也褪下来，我女友连回答的力气都好像没了，只不断地喘气，然后一直点着头。 
 
 她表弟得到了我女友的同意，就开始把我女友的小内裤慢慢地脱下来了。脱内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤都湿的不得了，双腿又不自由主的紧夹着，只见她表弟半推半强来的才成功把我女友的内裤给脱去。 
 
 脱下内裤后，我和她表弟都看得呆了眼，我女友的阴户整个都湿得不象话，那些阴毛也都湿得黏成一片。她表弟这时就强行把我女友的双腿给撑开，然后就把自己的双膝跪到我女友那不断冒着淫水的腿间。我女友像是抵受不住春要的药性，拼命地想把双腿夹起来摩擦自己的阴阜及阴蒂，一边呻吟着要她表弟去吻她那发涨的奶子的乳蒂。 
 
 被强行打开大腿后，女友显得很慌张，可能是意识到不能够合起腿来保护自己不被男人的阳具强行插入吧，但这淫荡的想法却也正触动了埋在心底的那些火热的欲望。 
 
 女友越是想把双腿合起，她表弟就越是把他表姐的大腿撑得更开，因为这种被强迫把自己的私处彻底展露在男人眼前的刺激，令女友的阴户更是淫水狂冒。  
 
 终于，女友那湿透的粉红色阴户就在这种情况下暴露在我和她表弟的面前。 
 
 只见那因为发情的关系而充血到肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像是在勾引她表弟的情欲般；那大小阴唇更是因为充血而向外两旁翻开，女友那让我和她表弟疯狂的阴道口就这样而被暴露着，洞口正流出大量的淫水，那些淫水流出我女友的阴道口后，再沿着会阴流往下面的屁眼，经过屁眼后才把屁股下的床单给弄得湿透。 
 
 「你给了什么……春药我吃？竟然这么厉害，我全身都快……都快爽死了！ 
 
 都是你不好，我底下的淫水正……啊～～流个不停呢！你行行好，想个办法帮我的阴户止止痒啊，我就快要疯狂死了！」我女友双颊如潮的说道。 
 
 「表姐，我双手正忙着给你搓奶子呢，我看不如你自己想办法吧！」她表弟一边把双手放回我女友的奶子上，一边正戏弄着我的女友说道。 
 
 「你好坏，你……啊……真的很坏啊～～」女友无可奈何，只好不断地挥动着双手，想寻找些什么来满足自己这发了情的阴道里的那种空虚感。 
 
 混乱间，我女友刚巧摸到了她表弟那支正硬得发紫的阳具。手握着那发热的阳具，我女友的表情想是好受了点，然后就不自由主的把那根发热的阳具拉往自己的阴唇上去……  
 
 （３） 
 
?????? 当我女友表弟的阳具那火热的龟头贴近她的阴唇时，我看见我女友的身体很明显的在不断地不自然的抖动着，然后女友不知觉的大声呻吟起来。她的阴道口流出了比刚才更加多的淫水，黏黏的淫水直把床单弄得更加的湿。 
 
 我女友那忽然而来的失控大声呻吟好像把她表弟吓着了，只听她表弟连忙把嘴凑到我女友耳边小声的说道：「茵姐，小声一点嘛，你叫得太大声了，这样会把表姐夫吵醒的。茵姐……」她表弟重复了两三次，但我女友好像一点都没有听进去似的继续大声浪叫。 
 
 我女友只是不断地把她表弟的龟头磨擦着自己的阴唇，然后再向那发涨了的阴蒂不断地搓弄着。她表弟只好任由女友握着他的阳具不停地从女友的阴蒂上来回的擦弄，再从阴蒂滑到阴唇，再来就让龟头抵在湿得一塌糊涂，不断流着淫水的阴道口上，阴道口的淫水只一会儿就把她表弟的龟头弄得湿透了。 
 
 她表弟见他表姐仍是在大声的呻吟着，所以只好腾出一只手来好掩盖着我女友的小嘴。 
 
 被我女友这么淫荡的握着自己的阳具来回磨擦着阴道，是男人都会疯狂吧！ 
 
 只见她表弟大力的把我女友握着他那硬得有点发痛的阳具的手拉开，然后改为用自己的手直接握着阳具在我女友的整个阴户到处疯狂地磨擦着。  
 
 我女友则仍然疯狂的用双手摸拉着她表弟的手和他的阳具，不断地利用她表弟那满是淫水的阳具表面来为自己的性器自慰，女友又不时的把她自己那沾了满手淫水的双手大力的搓动她自己的奶子。 
 
 「插进来……插进来呀……」我女友不断地对她表弟重复着。 
 
 「啊～～啊～～多等一下。啊～～」她表弟着仍然在享受着阳具在我女友阴唇上磨擦着的快感。 
 
 「已经够湿了，可以插进来了～～我要和你的阳具性交啊～～」我女友好像恢复了一点神智，但对性的欲望却仍然是完全不受控制，我知道她现在真的渴望能有阳具和她性交了。 
 
 「再等一下，我要把精液先射出在你的阴道口一次，这样我的阳具等一下才能持久些。再等我一会儿，啊～～不然我怕我才刚开始插进去就会不受控制的射精啊！」她表弟把他的阳具抵着我女友的阴蒂，然后大力地套弄着自己的阳具。 
 
 「那你就快射吧，我真的……等不及了，我的阴道很难受啊！别自己打手枪了，插进来……射在里面也一样啊，别担心太多了，啊～～」「平时你的阳具射完精后都很快又可以硬起来的，快点嘛，你平时不是一直嚷着要和表姐性交吗？」我女友见她表弟尚在犹豫，又催促道：「要不然就……先……把龟头……插进来，龟头进去我的阴道后……你才继续打手枪好了。你从来没试过把龟头……塞进表姐的阴道……然后自己打手枪吧？你以前……有没有对我的阴道性幻想过呢？」「表姐你别那么性急嘛，我不喜欢你把自己弄得好像路边的妓女，好像谁都可以和你性交做爱似的。我性幻想中的茵姐可是很纯洁的，她可是个天使，一个没有性交过的处女天使。」原来她表弟从小就对我女友的身体充满性幻想的。  
 
 「我在你心目中真的像似天使一样吗？」我女友用淫荡的眼神望着她表弟问道。 
 
 她表弟没有回答，只是对着我女友微笑着，然后对着我女友的阴道口更大力地套弄着自己的阳具。 
 
 