「你怎么知道我是个没性交过的处女天使呢？说不定我住在天上时已经为天上的所有天神都射过精，都和他们都发生过性关系呢？告诉你，我不是个纯洁的处女天使，而是个全身都被男人射出的精液沾满全身的性爱天使啊～～」我女友又开始淘气了。 
 
 「天上的天神因为受不了不停地和我性交，而把我派到人间来，为天下所有的雄性，有阳具，能射精，能性交的动物能快乐的享受性爱。你就是我的第一个目标了，然后就是别的第二个男人、第三个男人，再来是雄的狗、雄的马，甚至是雄的猪，只要是能射精的都行啊！」我女友又开始她那充满性引诱的幻想了。 
 
 「你有见过不断地为自己表弟的阳具连续射精的处女天使吗？就算是天使，她也一定不是个处女天使了，我猜她一定和我现在一样不停地引诱她表弟的阳具和她自己的阴户性交的。天神给了男人粗大的阳具和女人能让男人的阳具舒服的射精的阴道，本来就是要他们性交的啊～～」我女友正发情地爱抚着她表弟那对正用力握着阳具、对着她的阴道口不断打着手枪的双手。  
 
 「每一条阳具都有享受抽插女人阴道的权力的，表弟你能把你的性权力用在我的阴道吗？我从没性交过的处女阴道已经湿透的为你阳具的插入准备好了，我的子宫也在期待着你的阳具能大力不断地把精液射进来。」「我们……我们来开始……性交吧～～」我女友羞耻但很淫荡的对她表弟说道。 
 
 完了，我女友要和她表弟开始做爱了，我还要继续地看着她表弟把他的阳具一寸一寸的没如女友的处女阴道吗？我女友这次真的是自讨苦吃，被她表弟的春药害死了！ 
 
 我见势头不对，她表弟的春药太过霸道了，再不出面阻止他们的话，我看我这顶绿色的帽子就戴定了。 
 
 我想阻止他们还有一个原因是因为，我女友和她表弟今晚之所以会出现这样的情形，是因为我女友吃了春药而引起的。我知道这不是我女友的本意，如果我不阻止她的话，她醒过来后一定会后悔死的，说不定她因此觉得对我不起，就这样跟我分手也说不定。我不想，也不能跟她分手，因为我是很爱她的，这时候她正等待有人能救她，我怎么能坐视不理呢！就算是她表弟见怪也没办法了！ 
 
 我只那么的犹豫了一下想考虑清楚，她表弟却已经用左手把女友的大小阴唇给张了开来，让那些迫不及待的淫水能顺利地流出来。我想是她表弟不想我女友的阴道因为有过多的淫水而导致太润滑，这样当阳具插进去处女阴道时，快感就没那么强烈了，她表弟还没那么笨啦！  
 
 女友也因为她表弟的亲密动作而更行刺激了她的身体，只见她把双腿张得更开，好让她的表弟能顺利地执行男人的天职。双手也从背后撑起了她的上半身，羊脂般的上身就那么一丝不挂的让她那对会让每个男人都望得欲火狂烧的奶子，毫无遮掩的暴露在她表弟和她男友的面前。 
 
 她表弟见到他表姐用了一个对处女来说是非常淫荡的动作代替了对他这根阳具的呼唤，他不自然的深呼吸了一口气，左手仍然用着手指撑开了我女友的阴道口，右手却握着自己那支被我女友玩弄时沾满了淫水的阳具，慢慢的朝我女友的阴道口进发。 
 
 「淫荡的性爱天使，我们要开始性交了……」她表弟这时已经把他阳具的龟头抵着我女友的阴道口里，发红的阴唇刚好遮住了她表弟的龟头，换句话说，她表弟的龟头已经开始没入我女友的阴道里了。 
 
 「啊～～」我女友的阴道因为被那突如其来的阳具龟头的进入，涨得充满了成为女性以来最大的满足感。虽然进了去的只不过是她表弟的阳具的一颗龟头，她却彷佛是感觉到她表弟整个身体都开始进入了她的体内去。 
 
 我女友舒服地大声叫着春，期望她表弟的阳具能更深的进到自己的阴道去；下体也配合着我女友的心思，排出更多的淫水，好让正努力进入她阴道的阳具能更轻易的深深的进入体内。  
 
 终于还是开始了！但我并没有放弃拯救我女友的行动，我轻轻的把门小心的关上，然后再大力的敲了敲她表弟客房的房门。 
 
 「小杰，你睡了吗？」我努力的装作平静的声音说话，虽然心想可能就在刚才关上房门，然后敲门的刹那，我女友和她表弟的性器已经紧紧的连在一起了。 
 
 「还……还没有。」我想她表弟可能被我忽然的叫声，吓得连阳具都软掉。 
 
 「有事吗？」她表弟看来已经恢复了镇定。 
 
 我把耳朵贴近了房门，然后开始想办法把她表弟给引出来。 
 
 「我睡到刚才被肚子饿的声响吵醒了，想要你表姐给我下个面吃，却发现你表姐不见了。」我试探的说道。 
 
 「我不知道表姐在哪里哦！」她表弟正努力的镇定的回答着。我听见这时她表弟正对我女友说道我发现了女友不见了，正在找寻她呢。我女友连忙对她表弟说，千万不能让我知道她在她表弟的房间里。 
 
 「你表姐可能上了厕所。我不是问你这个，我是过来叫你陪我一块儿去宵夜的。」我笑着把话说完。 
 
 「好，我刚巧也肚子饿了，我马上就出来。」她表弟知道如果不陪我外出的话，西洋镜马上就会被扯穿的。因为他以为我认定我女友在厕所里，事实上我女友就在他的房里。要是过了一会儿，我见不到女友出来的话，哪还有不穿的？  
 
 「表姐的下体很难受哦，你真的要出去吗？不出去行吗？」我女友因为春药发作的关系，不舍得让火热的阳具离去。 
 
 「不行的表姐，待会我开房门的时候，你就站在那个角落别作声，别让表姐夫见到你哦！今晚我们是性交不成的了，如果你想继续性交的话，明晚你再过来吧。待会我们出去后，你就去洗个冷水澡，这样就会比较好一点的。我开门出去了。」她表弟耐心的劝说着我的女友，还吻了吻我女友的脸颊。 
 
 幸好他们还没有真的开始性交，我绷紧的心放了下来。等她表弟开了门走了出来，我们就宵夜去了。 
 
 「让表姐夫带你到这里有名的野味店，去吃些能壮阳健体的补药。」我由衷的大声说着。我今晚实在太高兴了，我救了女友的贞操，但却让她表弟尝不到处女的滋味，所以只好另行安慰她表弟了。 
 
 回到家时，已经差不多是凌晨四时了。看见她表弟累得回房去后，我想女友和她表弟待会五点的一场性戏大概就玩不成的了。进房去时，我女友已经可爱地乖乖睡回在我们俩的床上去了，身上还散发着淡淡的香皂味呢。我搂着女友，深深的吻着她的唇……隔天早上，我和她表弟一早就起身跑步去