了，然后我就载着她表弟到他的朋友处去，而我就自行的回家，陪我多日来累坏的可爱女友了。  
 
 我们好久没有这么无拘无束的享受二人世界了，我要求女友打扮得漂漂亮亮的，穿上我送她的无肩的超小号吊带小背心。我们当天在外头玩到晚上十时许才回到家，回家途中，我们顺道去她表弟朋友的家去接她表弟。 
 
 她表弟的朋友见到我女友的傲人身材时，阳具竟然马上有了反应。我女友的外套早就在车子里就脱下了，所以下车去接她表弟时，把大半的酥软奶子都露了出来，因为这件小背心我选了超小号的，所以不能穿奶罩，不然就会把奶罩的样式印了出来。可能晚上的空气有点冷吧，女友的奶蒂和奶子傲然的挺起着。 
 
 我想我女友的奶蒂这么明显的挺着，任谁也知道我女友没有戴奶罩吧。年青人就是这么的没忍耐力，看见女生穿的清凉暴露一点就勃起了，多么失礼啊！我女友只在一旁抿嘴的小声笑着。 
 
 回到家我女友就吵着我喊累，要我陪她进房睡觉去了，我对着她表弟做了个无可奈何的手势，就随着他表姐进房去了。她表弟竟然也做了个「了解」的手势响应着我，忽然我觉得我和她表弟好像是认识了很久的好朋友般，她表弟不再只是我女友的表弟而已了。 
 
 今晚可能我女友玩得实在有点累吧，十二点已过了，但今天她竟然没有像平时般爬起身来到她表弟的睡房去。我心里闷纳着，一半很安心，另一半竟然很失望。女友既然没动作，我今晚当然不用熬夜了，我的睡意又开始催眠着我了……睡着睡着，身旁的女友又悄悄的爬起身来下床去了。这几晚我都在担惊受怕中渡过，女友的动作马上把我惊醒了。我就说了嘛，我女友这般的「爱护」她的表弟，哪里会有一晚没好好照顾她表弟的性欲呢？也可能是我女友也开始迷恋着她表弟的阳具射精时，那刹那间在她表弟脸上的快感和满足感吧！  
 
 看看钟，现在已经是六点许了，这么迟了，虽然天还没亮，我女友竟然还敢跑过去和她表弟亲热，我当然也随着出动去了。 
 
 当我想照旧打开门缝时，发现今晚他们竟然把房门给锁上了，大概是我女友怕我会随时醒过来时突然闯进去吧，我匆匆的回房去取出后备锁匙来，把门给打开了一条小缝。 
 
 只见我女友已经换上她昨晚穿的那件我送她的吊带小背心，下身还穿上了一件黑色的超短的迷你裙，然后妖艳的骑在她表弟身上，缠着她表弟热吻着。 
 
 「这么迟了，不怕表姐夫忽然醒过来找不到你吗？」她表弟担心她的说道。 
 
 「我已经把房门上了锁了。你看你，担心得阳具都硬不起来了。昨晚你表姐夫不是带了你去吃壮阳的补品吗？你没多吃点啊？我听人家说，吃了壮阳药的男人，阴囊会制造出大量的精子，性欲会变得比平时更加冲动，阳具还会更加的持久哦。是不是真的呢？」我女友笑淫淫的问她表弟。 
 
 「我只觉得吃了补品后，下体发热，性欲确是高涨。刚好表姐夫带我经过一条站满了妓女的街上……」她表弟只回答到一半。 
 
 「你不是召了妓女来发泄吧？」我女友大惊失色的问道。 
 
 「我才没那么不争气，把精子浪费在那些妓女身上。要喂的话，我不会喂我表姐哦？」她表弟讨好着我女友。  
 
 「这样才对啦，怎么有私人的射精师不用，要到外面去拈花惹草呢？难道是我这个射精师长得不够吸引，不能满足你的性欲吗？我有什么地方比不上外面的女人，你可以告诉我啊，我会好好学习的。我既然要当你的射精师，就一定会努力地当个出色的性玩具的，我这个性玩具有着真实的嘴唇能为你口交，３４寸Ｄ的奶子让你搓弄，还可以为你奶交哦！」我女友呻吟的勾引着她表弟。 
 
 「你怎么会不够吸引呢？我的朋友即使没吃壮阳药，看见你性感的打扮时就勃起了。」她表弟笑嘻嘻的安慰着我女友说道。 
 
 「那你呢？你朋友勃起时，你的阳具有没有勃起呢？我猜今晚你的朋友一定会幻想着我穿着这身性感的打扮，自己打手枪射精呢！你说他会不会呢？哪像你现在，有得看，又有得玩弄我，手不用套动，我还会为你打手枪射精。你的朋友很可怜哦！」我女友已经开始帮她表弟褪下睡裤，双手努力地套弄着她表弟那半软的阳具了。 
 
 「表姐你猜得真准，不仅是我的朋友会幻想着你打手枪，连那些今天见过你的男人都不能自拔的幻想着你，然后对着你射精呢！但我朋友会比他们好些，因为他不用幻想我今天穿着性感的茵姐的身体就能打手枪啦！」她表弟笑着说。 
 
 「怎么？难道我真的会去为你朋友套弄他的阳具帮他射精呀？你肯我都不会肯的。」我女友不依的甜甜说道。  
 
 「茵姐你别乱说，我怎么会让你去摸别人的阳具，更别说让他们射精在你身上。但是我今天却不小心的播放了那天我为你拍摄的那段影片给他看，他看了之后就不肯把那卷你露奶的带子换给我了。他还说从来都不曾看过这么美的女人跳艳舞呢！当你今晚来接我时，他才知道电视里抖着奶子跳艳舞的春宫片女主角就是我亲爱的表姐。」她表弟得意的说道。 
 
 「你怎么那么的不小心啊？那么我以后岂不是成为了你朋友的性幻想对象，被你朋友常常的幻想奸淫了？」我女友见她表弟提到这件事，阳具登时发涨，就一点都不以为意的配合着她表弟的性幻想，开始玩弄起她表弟的阳具来。 
 
 「嗯，他在我面前就迫不及待的掏出阳具来大力地自己套弄，双眼发直的瞪着银幕自慰起来了。我见到竟然有别的男人看到了你的裸体，还在对着银幕中的你打手枪，我的阳具也兴奋得勃起，和他一起不停地回放那卷带子，直到我们都把精液不受控制地射到银幕上。」她表弟兴奋的说着。 
 
 「呵呵！你学坏了，竟然和别人一起的意淫自己的表姐。表姐的裸体就那么的不值钱吗？」女友又不依的说道。 
 
 「反正我都不是茵姐选定的第一个性交对象，除非……」她表弟幸幸然的说道。 
 
 「又想对表姐干什么坏事了？」我女友脸红红，微笑的问道。  
 
 「我想我不能接受茵姐把自己的处子之身交给别的男人，我想我会难过到疯的。不如……」只见她表弟从枕下拿出了一支和他自己的阳具大小相似的假阳具来：「你就让这支假阳具来穿过你的处女膜吧……」她表弟竟然哀求他表姐做这样的事！ 
 
 「这怎么行？我们不是说好了让表姐夫的阳具来为我破处的吗？你怎么能作出这么过份的要求呢？我们这样做会伤害到你表姐夫的。对不起