，表姐不能答应你这个要求。」我女友尝试温柔的说服她那可恶的表弟。 
 
 只听她表弟正施展浑身解数地爱抚着我女友的胴体，一边把他表姐的衣物逐件逐件的脱下来，一边尽全力地挑逗着我女友，想我女友因为发情而不自觉的答应他这个疯狂的要求。 
 
 后来我女友因为不想扫她表弟的兴，就勉为其难的答应她表弟用这根假阳具来自慰给她表弟看，还准许她表弟拍摄下来以便日后观看，她表弟才不再缠着我女友自行破处。 
 
 只见我女友起身到床前的小几取出一片避孕套来，然后坐到她表弟的面前，他们两个就这样赤裸裸地面对面坐着瞧住对方，双方的脚就这样互迭着，让两人的性器有了适当的距离。 
 
 我女友为了更加的投入表演，竟然向她表弟要了一颗昨晚吃过的春药，和着津液吞了下去。  
 
 我女友就这样左手抚弄着她表弟正逐渐发涨的阳具，右手就握着那支假阳具慢慢的磨擦着自己的下体。没多久，我女友又好像昨晚般浑身微微出汗，全身白白嫩嫩的皮肤开始发红，阴道口开始冒出淫水了，因为有过昨天的经验，我女友并没有像昨晚般完全失控，反而不断地对她表弟发出淫淫的浪笑。 
 
 她表弟老早就设定好拍摄的摄影机，放到适当的角度开始拍摄起来了，双手则对着这面前的这个引人的胴体，开始不断地打起手枪来了。 
 
 我女友见自己的阴道开始很湿又开始痒起来，就撕开了避孕套的封袋，取出里面的避孕套，慢慢的当着她表弟的面，把假阳具套好避孕套。我女友的动作使到她看起来真的很淫荡，虽然我今天很累，但也顾不得的掏出自己的阳具打起手枪来。 
 
 把假阳具套好避孕套后，我女友用舌头舐弄着这根假阳具，左手被她表弟的手握着，在一下一下的慢慢套动着她表弟的阳具。 
 
 这时我女友笑道：「嘿，这支假阳具……啊～～好像比你的真阳具还粗……还长呢？你想看我如何自慰？只让这支假阳具……再我阴蒂和阴……唇上抚弄好像不够吧？我打算……打算让这支假阳具……」我女友因为春药开始发情起来，连话也说得断断续续的。 
 
 「这支假阳具……可是你带回来的，你自己可别吃醋哦～～」只听我女友继续说道。  
 
 「我要让你眼睁睁……可怜地看着这支假阳具……插进我的阴道里面去！」我女友心念一动，想改变主意，顽皮但坚定的说道。 
 
 她表弟听的呆了好一会儿，目光懈怠的直望着我那裸露全身发红的女友。 
 
 「来，我的阴道很湿了，帮我张开我的阴唇……我要开始了。」我女友拉着她表弟的手来到自己的阴唇旁，然后命令她表弟道。 
 
 她表弟的阳具因为他双手离开了而不断地跳跃着，显得她表弟现在异常的兴奋。她表弟伸出他微微颤抖的双手，小心地捏着我女友的小阴唇向两边拉开，我女友则双手反握着这支假阳具，开始将它的假龟头慢慢地挤进自己那紧闭着的洞口。 
 
 我女友不自觉的开始叫了出来：「啊～～啊～～」女友这时只把假阳具龟头的小部份挤了进去，她昨晚可是连她表弟的大龟头整颗都挤完进去呢！ 
 
 她表弟把我女友的阴唇撑得更加开，好让他表姐能顺利地把假阳具都挤入阴道中。只见我女友喘着气，试了挤了数次，都不能挤进整颗假龟头，就只好把假阳具抽出，好回回气才继续插入。没想到才把假阳具拔出，阴道里的淫水竟然如洪水缺堤似的向外流出，我女友一惊之下，连忙又把那支假阳具用力地再挤进自己的阴道口去。 
 
 就这样，竟然就把假阳具连龟头带着一节假肉棒插进了约一寸。我女友两眼反白，舒服得说不出话了，只懂得大声的喘着气。她表弟也不比她好过，淫水从马眼处顺着肉棒流下，连阴毛都沾上了不少，这时她表弟就缩回自己的右手，好继续的为自己涨得发痛的阳具打手枪。  
 
 我女友这时再也顾不得她那可爱的表弟是喜是悲，只是懂得不断地抽出那段假阳具，然后又狠狠的插进去。进进出出之间，女友的阴道好像已能习惯这根假阳具的粗大，速度渐渐加快了起来，慢慢的又把假阳具挤进了寸许进去。那支套着避孕套的假阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮，正「叽叽」作响的进出着我女友的处女阴道。 
 
 「啊～～啊～～你就是想看表姐这样破处吗？我插得对吗？是这样子插进去吗？啊～～」我女友爽得半疯的笑着叫着她表弟。 
 
 「表姐，你好美、好淫荡啊！啊～～」她表弟兴奋的回应着，一边目不转睛地注视着我女友被一根粗大的假阳具插着的阴户，一边用手指轻轻地替她揉擦着那粒充血勃起的阴蒂。 
 
 我女友让那假阳具进入两寸许后就不再往内挤了，只是握着它在阴道口浅浅的抽插着，她告诉她表弟还不想现在就破处，就这样让假阳具的头部顶到处女膜就好了。 
 
 只抽插了两三分钟，加上她表弟又不断地揉着她的阴蒂，我女友就不受控制的开始达到高潮了，只见女友每次把假阳具抽出时，假阳具都带出一大片淫水。 
 
 我女友想大声的喊出来，但又怕吵醒了睡在隔壁的我，只好自己掩盖着自己的嘴巴，然后尽情的喊叫。闷喊从女友那性感的嘴巴传了出来，不知情的人如果听见我女友这把声音的话，一定以为是有人在QJ我的女友呢！  
 
 女友在高潮完后第一件事竟然是把那根满是淫水的假阳具抽了出来，然后脱下那被自己弄得湿湿的避孕套。因为我女友从她表弟的表情就知道他也就快射精了，这时候也来不及另外取出避孕套帮她表弟套上，只好用我女友自己用过的避孕套了。 
 
 她表弟也很配合的放开双手，让我女友为她套好那湿湿的避孕套，然后再继续看着他表姐为她表弟提供性服务了。 
 
 「表姐为你套的避孕套，是表姐刚刚才高潮过的，是不是温温湿湿的很舒服呢？」我女友鼓励着她表弟，幻想着她表弟的阳具像刚才那根假阳具般进入我女友阴道时的样子。 
 
 「嗯～～啊～～啊～～我就要射了！茵姐，我要射了啊～～」她表弟已经不行了。 
 
 「射吧，射吧，就好像射在表姐的阴道里一样～～」我女友更加大力地套动着她表弟的阳具。 
 
 「叽～～叽～～」的几声响，她看着她可爱的表弟正开始不受控制的射起精来了。我女友这时竟然用她的舌头舐了舐她干躁的嘴唇，然后咽下了喉咙里的津液。 
 
 等到她表弟射完了精液，我竟然听见我女友对她表弟说，刚才她的高潮很刺激，现在春药的药效还没过，所以她还想再自慰一次。她表弟欣然的回过身