去床几里取出另一片避孕套来，然后顺手撕开了避孕套的封袋，替他表姐把避孕套套好在假阳具上，我女友则在边吃吃笑地看着。  
 
 她表弟套好后就把假阳具递给我女友。 
 
 「套错了。」我女友把假阳具推了开去。 
 
 「怎么会呢？」她表弟一脸茫然的问道。 
 
 「我是说，你套错了阳具了，我要的是这根啊～～」我女友温柔的抚摸着她表弟那仍微微勃起的阳具说道。 
 
 「表姐，你……」她表弟一脸喜色的说道。 
 
 「表姐要你插进来，但不是真正的性交哦！你的阳具只可以像这根假阳具般在进入了我的阴道后，碰到我的处女膜时就要停下来哦，我想大概可进来两三寸吧？这样好不好呢？就当作是表姐刚才拒绝你的补偿好了。只是你的阳具刚刚才射过精，还行吗？」我女友脸红红的发情说道。 
 
 「行！行！」她表弟听罢，阳具马上又挺起得老高的待命了。 
 
 只见我女友慢慢的面对面坐近她表弟的身前，让她表弟阳具的龟头碰到自己的阴道口才停下。 
 
 我女友用一手磨擦着自己火热的阴蒂，另一手抚弄着她表弟那还算半软的阳具。 
 
 「别戴避孕套了，我要你享受到表姐阴道的温度。但待会记得别射精在里面啊！」我女友淫荡的提醒她表弟，说完就扶着她表弟开始发硬的阳具进入她那刚高潮完的阴道去了。 
 
 因为才刚有支假阳具进入过我女友的阴道里去，所以她表弟只尝试了数次就不很费力的把龟头挤进了我女友的阴道里了。  
 
 「嗯～～嗯～～原来真正的阳具这么热啊，烫死表姐了！一早知道这么爽，表姐就早些让你的阳具插进来就好了……啊～～啊……啊～～啊～～我终于尝到性交的滋味了！」我女友体内的春药又开始发作了。 
 
 「我也是很舒服啊～～表姐……表姐～～你里面很紧、很火热呢！」她表弟当然也爽到不知人间几世了。 
 
 这次在我女友阴道里进进出出的不再是支假阳具了，而是一支货真价实的男人的阳具，一支随时都会射精的阳具啊！我内心大叫着！看着我女友表弟的阳具就这样「叽叽」作响的进出着我女友的阴道，我心里真的很不是滋味，虽然不知道他们这样做已算不算是真正的在性交着。 
 
 「啊～～」我女友开始了她第二次的高潮了。因为高潮而不断收缩着的阴道也带给了她表弟无与伦比的快感，把她表弟的阳具夹得酥麻麻的爽，弄得她表弟也马上就要射精了。 
 
 「表姐，放开我，我又要射精了！啊～～」她表弟大声的呻吟道。 
 
 只见她表弟把那正抽插着我女友的阳具大力地拔了出来，在半空中就开始射精了，马眼「噗噗噗」地喷出一大道弧形的白浆。我女友一大片淫水也随着阳具的拔出而被带了出来，还在高潮着的阴道口正像鲤鱼嘴般一张一张的滴着淫水。  
 
 激射而出的精液和淫水弄得我女友和她表弟满身满脸都是，他们就这样紧紧的拥抱在一起，享受着彼此的性器所带来的强烈高潮……床边的摄影机就这样把我女友和她表弟荒淫的一幕，毫无保留的都摄进带子里去了。 
 
 面对着这无比刺激的一幕，我整个过程都一直在套弄着的阳具这时也忍不住要射精了，我用布包裹着龟头，将一大泡精液都射进那块布里去。看着我女友一脸的满足，我把门小心锁好，然后轻轻的关上，唯恐惊醒了正高潮后的他们。 
 
 我把射过精的布丢到洗衣机旁，心想着如何能把那卷带子弄个备份，就回到房中继续睡觉去了。 
 
 （４） 
 
?????? 自从我的女友让她表弟的阳具进入过她的阴道后，我女友进入她表弟房间时就不再穿内裤了，甚至进房后还立即连睡裙都脱掉，可能女友觉得反正都让她表弟尝过了鲜味，就没必要在遮掩什么了，更何况我女友很高兴她表弟这般的迷恋她的裸体呢！ 
 
 我女友对自己的身材一路来都非常有自信，尤其是她自己那对３４Ｄ的嫩白丰挺奶子，平时就算没有奶罩的杯托，我女友的奶子都不见得会下垂，我想这份自信都是多亏我平时在她身边不断地赞美她的缘故吧？ 
 
 可能是我女友和她的表弟才刚开始对性爱开了窍，女友的表弟开始经常要求我女友用她的阴道来为他射精，我女友不消说也很享受当她表弟把火热粗大的阳具插进自己的阴道时，那种阴道被撑满的酸麻饱涨感觉，看她在她表弟的阳具进入后，就马上自动自发的开始用自己的阴道去套动她表弟的阳具就知道了。她表弟能跟我女友这种动人尤物般的美人玩这种性游戏，自然也是乐此道而不疲了。  
 
 接下来才两个晚上，我女友和她表弟就把自第一晚开始，剩下的十多个避孕套都用得一个不剩了。我原以为当避孕套用完时，我女友就会和她表弟结束这场闹剧的，岂知我女友毫不介意避孕套已经没了，今晚仍然是继续的过去她表弟的房间，为她表弟提供这种特殊的性服务。 
 
 这天晚上，我又躲在门外偷看他们进行这种半性交的性行为。 
 
 「表姐，我抽屉里的避孕套都用完了哦！」她表弟提醒着我女友。 
 
 「我知道啊！」我女友笑迷迷的答道。 
 
 「那今晚怎么办？我们还继不继续呢？」她表弟为难的问道。 
 
 「那就要看你今晚想不想和表姐亲热?！让我看看你的阳具老不老实？」只见我女友扶着她表弟慢慢的站起身来，然后熟练地帮她表弟褪下睡裤。她表弟的阳具老早就为我女友今晚的节目作好准备了，完全勃起的阳具对着我女友的脸，不断的随着他的呼吸在微微跳动着。 
 
 「看来虽然避孕套都给你用完了，但你好像还不想放过我哦，嘻……」我女友脸跳的说道。 
 
 「不如今晚就让我把精子都射在表姐嘴里，可以吗？」她表弟小心的问道。 
 
 「不行啦，你射的精液太多了，而且我不太喜欢精液的味道哦！不如我们现在就出去买避孕套好吗？要不然你今晚就不能射精了。」我女友竟然提议道。  
 
 「都已经整十二点多了，太夜了吧？」她表弟还蛮为我女友着想的。 
 
 「傻瓜，通常情侣都在这个时间才亲热的嘛，这时候买避孕套刚刚好呢！我们一起去买，茵姐想知道你喜欢哪种避孕套，那下次你再来时，我就懂得买哪种?！」我女友微笑着说道。 
 
 「好，表姐你先回过房去和表姐夫说一声，我换好衣服就出来。」她表弟听到这里，兴奋的对我女友说道。 
 
 我适时的回到房间里假装睡熟，我女友才推门而入，当然她这时已把衣物都穿好了。她把我摇醒，说她觉得有点肚