子饿，想和她表弟出去附近宵夜。我装作半睡不醒的对女友说，我也有点肚饿，不如就一起去吧！我女友忙以疼爱我为理由，说想让我继续睡，他们会为我带宵夜回来，回来后再唤醒我，我就配合的说道：「那好吧，外出时小心哦！」我女友着我转过身去，说想换件裙子才出去。我听话的转过身去，然后笑问我女友：「现在又不是出外去偷情，这么晚了，只穿件紧身衬衣和那么短窄裙，想出去勾引男人啊？」我女友笑说：「你怎么知道我不是出去和男人偷情呢？我正是和我表弟约好今晚就出去玩乐呢！我们待会儿顺手去买几盒避孕套，因为我们可能会直接上酒店去，你猜我们一个俊男，一个美女，女的则打扮得这么性感撩人，又带着这几盒避孕套，会在酒店的房里干什么呢？」「会不会是想研究不同牌子的避孕套有什么分别呢？」我打趣的问道。  
 
 「我的老公真聪明，但你只答对了一半。」我女友假装神秘的说道。 
 
 「怎么说只答对了一半呢？」我奇怪的问我女友。 
 
 「因为为了更彻底的研究，我会要求我的表弟戴上避孕套，然后我则会脱光衣物，一丝不挂的裸睡在酒店房里的大床上，把大腿打开，让我表弟戴上避孕套的大阳具试着和我性交，好让我们能认真、慢慢地研究不同牌子的避孕套究竟有什么分别啊！」我女友彷佛想气我般，妖艳的对我说道。 
 
 「这样试法不太正确哦，你应该让你表弟的阳具先不戴避孕套的性交一次，然后大方的让他在你阴道里面射精，之后才用避孕套，这样才能知道更加细微的分别呢！可惜你表弟的阳具射精次数有限，你们一个晚上可能试不到多少个不同的避孕套哦，要不要我过去帮忙啊？」我挑战女友问道。 
 
 「你放心，我表弟的性能力很好的，保证一晚射精六、七次都不是问题！」我女友骄傲的回答道。 
 
 「你怎么这么清楚你表弟的性能力呢？你有和你表弟性交过了吗？哈！」我心想你表弟一晚能射几次你当然清楚?，我女友这次说溜嘴了。 
 
 「去你的，你才和门外的母狗性交过！凭我清纯的天使脸孔，魔鬼的３４Ｄ身材和２３寸的腰围，我就不信不能让我表弟连射数次精。再说，就算我表弟真的不行了，外面男人多的是，可能他们的阳具都是七、八寸长呢！我只消把腿张开，哪个男人能不把他们的阳具乖乖的套上避孕套，然后插进来让我研究呢？」我女友也自知失言了，连忙补救的说道。  
 
 这时房门外的表弟在催我女友了，我女友向我笑了笑，然后吻了我一下就飘然出房去。我也不闲着，女友才刚关上客厅的门，我就马上换上衣服，紧随着他们去了。一路上我女友和她表弟搂搂抱抱的好不亲热，好像他们真的相似一对情侣似的，我则只好酸溜溜的跟在他们远处。 
 
 当他们经过我们家附近的便利店时，我女友拉着她表弟并没有进到里面去。 
 
 可能是太晚了，夜里显得特别宁静，我在他们身后清楚的听到我女友和她表弟的对话。原来我女友对她表弟说不能在我家附近的便利店买避孕套，以免将来我和我女友又到这家便利店买避孕套时被店员认出来会尴尬。没想到我女友还蛮为我着想的，我心里彷佛感觉到一丝丝的甜意。 
 
 又走过了数条街，来到另一家便利店时，我女友才推门而入，幸好这家便利店面积蛮大的，我在他们入内后才从门外一闪而进。柜台收银员是位看起来蛮有书卷气的年青男生，大概是在附近的大学就读，晚上则到这家便利店打工吧。我女友则友善的朝那位店员笑了笑，才往内里卖小吃的部门走去。 
 
 这时候我听到她表弟对我女友说，他想到隔壁的杂志社去看看，在我女友点了点头后，她表弟就自行到隔壁的杂志社去了，店里就只剩下那位男店员、我女友，及我这可算可有可无的客人了。  
 
 因为我进来时，那男店员还把注意力集中在我女友这漂亮的女生身上，大概没注意到我进入了便利店吧。我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼向我女友的方向望去。 
 
 我女友这时从小吃部走了出来，向着柜台走去，我知道她的目标是放在柜台旁的避孕套架。 
 
 只见我女友随手拿起一个避孕套，仔细的读着避孕套封装后的说明，读完后就换了另一个，那男店员就呆呆的望着我那漂亮可爱的女友。 
 
 忽然我女友朝那男店员问道：「对不起，这里放的避孕套都是散装的，我想要这个牌子两盒，请问你有存货吗？」「哦？！是，我找找看，请稍等一会儿。」那男店员脸红红的马上转身到身后的储物柜寻找我女友要的那牌子的避孕套。 
 
 好不容易那男店员手忙脚乱的找到了两盒避孕套，就转回身来，把避孕套去放到柜面上。 
 
 我女友正准备付钱的时候，忽然拿起了其中一盒避孕套，向那男店员问道： 
 
 「你好像拿错了这一盒了，我要的是超大码的。」我女友微笑的对那男店员说。 
 
 「啊！我记起你了，你是上个星期来过的那位漂亮小姐，我还记得，那时你也是买这牌子的避孕套两盒。」那男店员一边给我女友换过另一盒避孕套，边向我女友说道。  
 
 「嗯，你记性真好，但你是怎么记得起我的呢？」我女友开心的问道。 
 
 「像你这般漂亮的小姐不多，我倒是很记得您的长发和你的身材……」那男店员忽然自知失言的停了下来。 
 
 「没关系，我已经习惯了我这３４Ｄ的吸引力了。」我女友不以为意的为那男店员解糗道。 
 
 「您上个星期才刚买了两盒，不是吗？」那男店员打趣说道。 
 
 「然后呢？」我女友不解的问道。 
 
 「我意思是说，两盒里有整整二十四片避孕套哦！」那男店员不好意思回答道。 
 
 「嘻，假若我是你女朋友的话，你猜你一星期要用几盒呢？可能就不止是两打，那区区二十四片避孕套了，对吗？」我女友取笑那男店员说道。 
 
 那男店员脸色全红的不敢回答我女友这露骨的性问题，但下半身却勃起得老高。我女友自然把男店员的糗态都看在眼里了，就对他说：「避孕套是用来给男生的阳具勃起时射精用的，但未必一定要性交才可以让阳具射精的啊！」我女友暧昧的对那男店员说道。 
 
 那男店员不解的看着我女友，我女友叹了口气，然后笑了一笑，把手举到胸前，脱开了紧身衬衣最高的一颗钮扣，露出了她胸前那道深深的奶沟，右手不断的摆动，做了个打手枪的手势，说道：「平时也可以帮我男友在看到其它女生像我现在这样走光，兴奋得勃起时，帮他射精