自慰时用啊，那就不会射到到处都是精液了。我看你现在就可能需要用一片避孕套呢！」我女友故意戏弄那男店员说道。  
 
 那店员裤子隆起的顶端看得出有点湿了，但却强忍着当无事般拿了张表格给我女友说，回去写下使用这款避孕套的感想，下次拿到这里来逞交参加，就有机会赢巨奖。 
 
 我女友顽皮的看了看他隆起的裤裆，想了一想写道： 
 
 「『亲爱的……你怎么忘了……啊……戴上我买给你的避孕套就……啊……啊……把阳具插进来了呢？如果你的阳具忍不住在我的……啊……嗯……子宫里射精的话，我就会怀孕的啊！』感觉不到爱人戴着避孕套就开始和我性交的我说道。」写完后，我女友就双手把参赛表格递到那男店员面前，然后边呻吟边把内容念出来。 
 
 「这样写可以吗？」我女友仍是半呻吟气喘的问道。 
 
 正好就在这时，我女友衬衣的奶子那部份的第二颗钮扣负荷不到我女友３４Ｄ的奶子就蹦了开来了，白哲丰挺的３４Ｄ奶子和那要命的乳蒂就这样暴露在那男店员的面前，幸好现在店内没其它人。 
 
 那店员眼睁睁的看着我女友裸露在外的奶子，就这样忍不住的打了个哆嗦，说道：「我……我不行了！射……射了！」说着就开始射起精来了。 
 
 我女友见状就马上握紧他的双手，顾不得自己那对颤抖着的丰满奶子说道： 
 
 「别紧张，放松你的身体，大力地挺动你的阳具，让你的精子尽量射出来。」说着马上就放开了那男店员的左手，改为帮那男店员解开他裤子的拉链，再把他的内裤大力的往下拉。  
 
 那男店员勃起得硬梆梆、正射着精的阳具就这样被我女友的右手握着，然后反手大力地套弄着。 
 
 这时我女友的左手也放开了那男店员的右手，往上移到他的颈项，然后就这样左手搂他的颈项，右手握着那男店员那雄纠纠的阳具深深的套动着。我女友这时仍不忘鼓励着那男店员：「好大好火热的一条阳具哦，看你射出的精液是多么的多呢！对！就是这样，再多射一点，多射一点……」「啊！」我女友忽然传出了一声惊叫声，原来是我女友在反手套动那男店员的阳具时，不小心的把阳具的角度微微向上扬了扬，刚巧这时那男店员的阳具一股精液正激射而出，喷到了我女友的嘴角上。我女友为了刺激那男店员多射几股精液，竟然伸出舌头把那男店员刚才射在她嘴角旁的精液都舐到嘴里去了。 
 
 那男店员看到我女友这大胆的一幕，也不负我女友所望的大力射出几股浓浓的精液。好一会儿，那店员才把精液都射干净。我女友连忙边把自己的衬衣重新整理好，边道歉的说道：「对不起，我只是一时贪玩，不是故意害到你的阳具勃起射精的。」那店员忙说：「没关系，不关你的事。」还说只是见到我女友这么漂亮就忍不住想射精了。 
 
 我女友临走前笑着说道：「那我以后岂不是不能多来了？我每来一次，你的阳具就要射一次。记得下次见到我时要先套好避孕套，可别再胡乱射精了。」售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答……  
 
?????? 【完】 
 
???????61416字节 
 
  
 