[我和表姐的小秘密] [完] 淫妻小说 色色网首页 电话是我表姐打来的，让我过去给他修计算机，可是这时正是山西最热的时候，去她家又要很长的时间，我说天凉快一点了再去，可是她说她急着用，没有办法我就答应了。 

 换好衣服顶着烈日我花了半个多小时的时间才到，可是表姐家居然没有人。 

 我想是不是她在耍我呀！ 

 就在我不知道该怎么办的时候身后有人叫我，我一听就是知道是她回来了。 

 她解释说去不远的软件店买了她要用的软件，怕我进不了门赶着回来的，从她盘起的长发边缘正在流的汗水和粉红的脸蛋来看她不是骗我，我的气也就消了一半了。 

 进了家开了电扇，我就和表姐忙了起来，一直到下午三点多才把计算机弄好。 

 表姐说：“虎虎，你先看电视，我去洗个澡。” 

 于是我坐下来看电视。精彩的电视节目让我一下子投入了进去了，可是就在这时换了衣服从小屋出来的表姐完全吸引了我的视线。个子高条的她虽然长的不算太美，可是身材好的没话说：绸子的兰色吊带睡衣一直垂到膝盖，白嫩但发红的皮肤，细长的小腿，乌黑披肩的长发使她看起来像是天使一样，正款款的走向浴室。 

 就在她要进去的时候从茶几上拿了一个苹果扔了过来：“你吃吧。”  

 可是正在出神的我完全没有反？，苹果正好打到了我的裤裆，停在了我宽大的短裤上。这下坏了，一种性爱的冲动占满了我的全身，阴茎也大了起来。 

 其实那时我才高一，表姐刚上班，我们也就三岁的差距，可是表姐？?荧P觉就像是我的长辈一样，我从来没有什么非分的想法，可是现在不一样了，我满脑子想的都是她，想着和她做爱。 

 我开大了电视的声音，走到浴室门口，通过仅有的缝隙看到了水雾中朦胧的表姐。虽然不是很清楚，可是我还是高兴的伸手进去自慰了起来。 

 我有自慰的习惯，小时侯就有，高中有了女友可是也没有什么发展，也就是亲亲摸摸，可是这次不一样了，是我第一次看着裸体的女人自慰，更何况身材还一流。不多时我的两条腿就软了，回到了沙发上。 

 隔着短裤很难受，我就脱了继续，心想只要在表姐出来以前结束就好了，边上就有卫生纸，很方便。 

 可是就在我全神贯注的时候我发现表姐正站在浴室门口看着我，这使我很是尴尬，不敢看她的脸。 

 过了一会儿，表姐过来了，把毛巾放在茶几上蹲下来看着我。 

 我的脸更红了，低下头不敢看她，可是表姐雪白硕大的双乳出现在?熔换e。她没有带胸罩，乳沟处还留着没有擦干的水滴。  

 “不要害怕，我来。”这句话听的我不只该怎么办了，她伸手开始摸我的阴茎，冰凉的手让我原本已经软了的阴茎又一次站了起来。 

 “包皮还没有退下去呀。”于是温柔的将我的包皮反了下去，露出了充血的粉红的龟头，可是我却疼的差点哭了出来，这可是我的第一次呀。 

 表姐整只手把玩着我的阴茎，疼痛慢慢的消失了，随只而来的是一种和我自己手淫完全不一样的前所未有的快感。 

 我向前张开双手，十支手指插入表姐湿湿的头发中，表姐抬头看了我一眼，笑了一下，由蹲变的跪了下来，将头深深的埋在我的两腿之间，一口将我的阴茎咬住了。 

 其实我只是舒服的抓住她的头发，可是后来才知道她以为是我让她帮我口交。 

 这一下我的阴茎变的更大了，像是要爆炸一样，全身的血液都一下子涌了过去，我知道我要射了，可是这是在我表姐的嘴里呀，我这么想也不好，就强忍着。 

 这时表姐不再咬我了，而是开始上下蠕动，舌头还在我的阴茎四周不停的扰，她的头带动她的全身，在我的两腿间一吐一吸。 

 尤其是吸的时候，就象一股强大的旋涡一样，让我实在是受不了，终于我不管不顾了，将我积攒了很久的精液射了出去，表姐抬起头看着我，表情有点无可奈何，嘴角还流着我的精液，可是马上她就笑了，喉咙一动将它们全咽了下去。  

 我们相互看着，我伸手擦干净她的脸，将她抱起来坐在我的腿上。这时反而是她不好意思了，整个脸红了起来，一直红到耳边。 

 “不好意……思，你怎么会……” 

 “没什么，其实我知道是我不小心把苹果扔到你那里的，我看到你在自慰，也让我有了冲动……” 

 就这样我抱着她有两分钟没有说话，可是我们并不是尴尬，而是在享受，我们中间好象也没有了姐弟之说。 

 她靠在我的肩上，双手搂着我的腰，而我的手则在她的身上不停的摸索着。柔软的大腿，坚挺的双胸，微微的体香夹杂水气在我的全身游走。 

 “你好象是第一次吧，有什么感觉，说来听听。” 

 “一个字DD真爽。” 

 “还和我说笑，真爽怎么是一个字呀。” 

 “我就是逗你呀，难道你不爽么？” 说着我再她 {P}股上捏了一把。 

 “我怎么爽了，一直都是你在享受，我在付出。”表姐打了我一下说道。 

 我虽然没有做爱的经验，可是黄片我还是看的满多的，我知道她是想让我继续，可是我就是不主动，也不再说话，手还是在乱摸着。慢慢的我的左手从她的腿间伸了进去，她气愤的将我的手拿出来，可是我又伸进去，她没有再反抗。  
 
 隔着潮湿的内裤，我碰到了她的小穴，大拇指在上面用力的摩擦，她的身体在我的怀里应和着我。挑开内裤我将三个手指一下子猛插了下去，这下好了，淫液象水一样沿着我的手流了出来，我也随之再次兴奋起来。 
 
 我知道一场大战即将上演了。我拿出了手，将她的睡衣从头脱下，又轻轻退去她的内裤，全裸的表姐就这样第一次出现在我眼前。我又急忙扒光了我的衣服，将她抱起到了小屋放在床上，仔细的看着她。 
 
 浓密黝黑的阴毛已经被淫液精湿，在阳光下发着亮光；细长的双腿很不自然的盘着；纤细的腰带动着胸口随着呼吸急促的上下浮动；双乳已经尖挺，粉红的乳头也因为充血而颜色变深；双手在头上抱着，双眼盯着我看，脸上满是害羞。 
 
 我的阴茎也早已直挺挺的插在腰间，等待着它的猎物。我跳上床去，抱住表姐，双唇向贴，舌头已经伸了进去，然后慢慢的从脸上开始，亲表姐的全身，她闭上眼睛享受着，双手也开始在我的背上摸着。 
 
 我一只手抓住她的乳房，一只手再一次向下伸去。指头在她的阴道里有节奏的插着。在淫水的作用下，指头的数量不断的增加。当我加到四根的时候她