受不了了，身体开始退缩，直到她不能再退的地步就只能承受了。  
 
 可是我抬头看她的表情并不痛苦，反儿张开了双腿，于是我将头移下去，用舌头攻击。这时我才看见她的阴唇也早已充血饱满了，我知道她不是第一次，可是阴户还是很厚而且粉红；发红的阴蒂高高凸起，舌头舔上去尖尖的。 
 
 而表姐则明显是被我找到了弱点，全身开始颤抖起来，阴户不断的向我挺过来，嘴里有节奏的咿啊乱叫。她的叫声越大我舔的就越用力。可是我就是不进入她。其实这时的我也已经受不了了，可是我强忍着，任由巨大的阴茎在她腿上摩擦。 
 
 因为我希望是她来主动，你可能觉得我很变态，可是我当时就是这样想的，以后我在做爱中也是一样。 
 
 表姐看我这样终于忍不住了，坐起来再我 {P}股上打了一下说：“你就是讨厌！”说着从我 {P}股后面伸手使劲抓住了我的阴囊，揉了两下。 
 
 这一抓我的阴茎又大了一个码，完全膨胀了，要是不找什么裹住的话就要炸了。于是我手握机枪找准目标第一次插了进去，把我表姐顶的一头撞在了墙上，啊的尖叫一声：“你要顶~_~我呀”又在我的 {P}股上狠狠的打了一下，这一下的力气可想而知。 
 
 可是在我的作用下，她又躺下了。 
 
 “哦……呀……咿……哦……哦……哦……呼……呼……哦……哦……”  
 
 我们不听的叫着，好想在比赛一样，根本就不怕人听见。每一次我插入时都用尽了全力，次次直击低部，双手在表姐的双胸来回的揉搓，还时不时的抓起那粉红色的乳头向上啦扯。 
 
 她则使尽全身力气抬着 {P}股迎合我，而手也在床上乱抓，头左右来回的摆动，我俩完全进入了状态。由于我已经射了一次了，这次的时间变的很长，比我以往自慰的时间长了好几倍，而且阴茎也一直保持最佳。 
 
 到最后我干脆两手抓住床沿，借力用力。表姐也用双腿钩住我的腿，两手抱住我的脖子，以逸待劳，直到最后我觉的她的劲小了，我插动的频率也慢了，终于我们的高潮同时来到了。 
 
 我觉的阴道的低部有一股暖流流了出来，表姐的身子猛的一用力，瘫在了床了。我也用了所有的力气猛插几下，将阴茎拔出，射到了她的胸前，整个人也随之躺到了她的身边。 
 
 她睁开眼睛看看我，又看看流动着的精液，用手擦了点抹在我的脸上和身上说：“你都这样了，还知道不要射到里面，行……呀！” 
 
 我开玩笑说：“要是中标怎么办，不怕一万就怕万一。” 
 
 说着从她的阴户擦了一点她的淫液也抹在她的脸上，我们相视而笑。过了一会儿她起身拿了毛巾擦干身上的精液，又？?县F阴茎，还亲了一下，没想到在我都要失去知觉的情况下，它又站了起来。  
 
 表姐有点惊讶的看了看我，低头下去将阴茎吞入口中，猛吸了几下，说：“你还可以呀！”就又开始亲它。 
 
 我一笑，抱住她的腰让她坐在我身上，又一次进入了她的身体。完事之后，我又一次射在她的口中，又在她的阴户舔干了淫液，把玩了一阵乳房。最后两胸向贴，两腿向缠，无力的瘫睡在床上。 
 
 她说：“我已姐姐的名义警告你，以后不要在自慰了，对身体不好。”这时我又想起了，原来她还是我的表姐呀。 
 
 回到家后的两天我一直在等着表姐的电话，可是两天了她都没有联系我。每天只要我一闭上眼睛就想起了她那婀娜多姿的身材，高耸粉红的双胸，雪白修长的美腿和那饱满肥厚的阴户。 
 
 几次我的手都抓住了我的阴茎，可是我一想起表姐的话，我就忍住了。亲爱的表姐，我好想你呀。 
 
 就在这时，电话响了 “这两天休息好了么，有没有想我呀？” 
 
 “想了，都要~_~了，你呢？” 
 
 “你说呢，我现在在家等你，来么？” 
 
 嘟……我早就挂了电话，穿上衣服出门了。在楼下，我忽然想去了什么，然后到最近的性用品商店买了四了避孕套，打上车到了表姐家。一进门我就掏出来让她看，谁知她进屋也拿了四个出来。  
 
 我们会心的一笑，我抱起她进了小屋，放在床上，她说：“看来今天更累了！” 
 
 我一边脱衣服一边说：“没事，我愿意为你精尽而亡。”我知道只有这时候，我们没有姐弟的分别，这也是我们的小秘密 
  
 