[超级乱伦家庭] [作者：ken9413] 淫妻小说 色色网首页 今天吕红刚一进门就看见自己的丈夫刘波和他的母亲李花在床上操穴，刘波那又粗又大的鸡巴正不停地在李花的大阴道里来回使劲地插着，「噗滋、噗滋」直响，小红在门外看着，自己的骚穴也痒了起来。

 李花嘴里还叫着：「哦……我的大鸡巴好儿子啊……你把妈的小骚穴都插烂了……对……用力啊……子宫都让你给操穿了……快……妈的阴精快来了……」刘波边操穴，也边说：「妈，你的……穴可真紧啊……儿子的大鸡巴都让你给勒断了啊……」李花淫笑说：「就你会说话，你爸可不说我的穴小，都说我的是大骚穴……啊……用力点啊……」刘波伸手捏住他妈的两个巨乳，笑说：「妈……你的阴道里的水可太多了，我都使不上劲了啊！你看，我的鸡巴毛都湿了……嘿嘿……改天我爸、还有小妹刘芳，咱来个家庭淫乱操穴大比赛……」李花淫笑：「好、好，都依你还不成不吗？妈妈这阴道里的淫水还不是让你这小子给插出来的啊！你还不快点把妈妈的大骚穴给操出精来……妈妈的子宫快开了……哦……」两人都不说话了，狠狠地做爱着。

 小红看了、听了这些淫话，肉穴里也出了些淫水来，自己也想着前几天和刘波的爸爸刘海操穴的事情，自己不禁手淫起来。

 那边刘波和李花已经插到了高潮，李花肉穴的两片大号阴唇一进一出的还带出了不少的淫水。刘波忽然把鸡巴狠狠地插在母亲的子宫口，用力一捅，只见李花大叫：「天啊！我来了……哦……出阴精了……啊……爽死老娘了……」刘波也叫着：「我的亲娘啊……我也来了……大家一起出……哦……啊……射了……哦……又射了……」他用力把龟头挤进子宫口，而李花的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：「哦……妈的阴精水还没出完……你……哎哟啊……再射给妈妈，让妈给你生个妹妹……让你这爹操她的小嫩穴……哦……烫死妈妈了！」两人大声地叫着这些淫乱的话。  
 
 最後刘波射完了精水，趴在母亲两个巨乳上吮吸着粗大黑红的奶头，李花也淫笑着摸着儿子。刘波竟然在淫母的巨乳里吸出了奶水，这是因为李花为了提高自己的性欲不断地吃雌性激素，乳房竟然分泌出了奶水，这也让刘波和李花的老公刘海高兴万分。 
 
 这个时候小红手淫的时候不禁地叫了出来，刘波知道是自己老婆，但他也不在意，李花却叫了声：「谁啊？」小红只有走了进房间里。李花一见是自己的儿媳妇，不禁拉了被子盖住身体。 
 
 小红走到床前说道：「今个回家就听到刘波在操穴，一看原来是和妈您啊！ 
 
 嘿嘿……」李花脸一红，刘波却笑了笑，说道：「红，这没什么啊，不就是和咱妈操回穴嘛！再说了，你也不是常和你姐姐、姐夫集体淫乱吗？呵呵……」李花听了也淫笑着说：「就是嘛！我说小红啊，你和刘波他爸爸、还有咱家那佣人王嫂也不常淫乱吗？我也没说什么啊！」刘波把小红拉上床，手就扣进了小穴了，嘴里还说着：「妈，小红的骚穴全是水呢！看来咱们待会来个母子老婆大会战怎么样？」李花淫笑：「就数你这小子会说话。小红怎么样？咱一老一嫩两个肉穴来把我儿子的大鸡巴给弄个大出精水，让她还敢说咱们？」小红早就给母子两人的表演给弄得欲火焚身了，又让他们这么一说，她也笑了笑：「好了好了，妈，我加入你们还不成吗？不知道这死鬼的鸡巴还行吗？」刘波听了，用手把她的骚穴狠狠地扣了几下，说：「不行，老子今个让你们的骚穴全翻了。」小红被他弄得淫水直流，自己就把衣服给脱了，挺着两个大乳房，阴部大把的阴毛全湿了。刘波的鸡巴还插在母亲李花的大阴道里，手却扣着小红的肉穴，三人都不禁呻吟起来。  
 
 小红的肉穴越来越痒，淫声说道：「你还不快操我的穴啊，都痒死人了！」李花也淫笑说：「这小子扣你的穴，鸡巴还插在我的阴道里，我还说怎么这鸡巴越来越硬了？呵呵……看来这孩子的鸡巴行啊！好了，快把大鸡巴拔出来，小红都快尿出来了哦！嘿嘿……」刘波笑道：「好的。」又拿着那发硬的大鸡巴狠狠地往母亲的肉穴里捅了几下，这才拔出来。李花笑说：「这色鬼死也要占便宜。」刘波的鸡巴水淋淋的粗大无比，李花见了，不禁抓过来吮吸着龟头上的阴精水，小红见了就笑：「你们看，妈的大阴道里还在不停地流着波哥的精液，自己却吃起了鸡巴。呵呵……」大家一看，只见李花那个大肉穴的两片阴唇翻在阴道外，从阴道里流出一些白浓的精液，阴唇上也全是，都流到肛门里了。李花见了淫笑着，用手抹一把阴部上的水涂在巨乳上，自己还舔了起来。 
 
 刘波笑说：「小红，你看看咱妈多淫荡啊！你敢吗？」小红说：「怎么不敢？你爸爸的精水我也不常吃嘛，今个我就吃给你看！」她说着就用手往李花的阴道抹了一把淫水舔吃起来，吃完了还淫笑说：「我还是觉得咱爸的精液浓。妈，你觉得谁的好啊？」李花用手撸着儿子的阴茎，笑着说：「当然是我儿子的了，又香又咸。」刘波可不理会她们说什么，自己的手也不闲着，不停在淫母的阴道里扣着，一手也用力捏着老婆的乳头，三人还聊起了淫话。  
 
 小红问：「妈啊，您都五十二了，怎么你的两个大乳房还出奶啊？」李花一笑，说道：「这还不是因为家里的男人天天都要操我的穴，我不吃些雌性激素哪还成啊？这不就出奶水了！刘波和我操穴时，我们就是喜欢两人操完穴、射完精水了，刘波就吸我的乳头，我还喜欢让他吃呢！呵呵……」她又问小红：「小红，你每次让他们把精液喷进子宫里，你不怕怀孕啊？妈可是上了环儿的啊？」刘波把母亲的大乳头吐出来，笑说：「妈您放心吧，她啊，早就和我商量好了，为了玩多几年，我让她也上了环了，要不爸还敢往她穴里射精啊？」三人都淫笑着。 
 
 小红淫声说道：「我说妈啊，我好久没和你们一夥操穴了，改天我和刘波都去你家，咱们还有咱爸、佣人王嫂，一起好好玩它个穴翻卵肿怎么样？」李花淫笑说：「哟！还看不出来咱小红还喜欢玩家庭淫乱的游戏哦！刘波你觉得怎样？」刘波一手捏了几下母亲的乳头，笑说：「好啊，反正我也很久没回家和爸干王嫂的老淫穴了。嘿嘿……我一想到王嫂那个大骚穴的阴精又浓又骚，我的鸡巴的精液也就想射多点啊！」李花往儿子的龟头用力一捏，淫笑说：「哦，王嫂的穴里的阴精浓，妈妈的就不浓、不够骚了啊