？你小子还是吃妈的精水大的呢！呵呵……」小红也笑说：「就是嘛！不过我说刘波是吃妈您的奶大的啊，怎么就吃上您的阴精水了啊？嘿嘿……」刘波听了，用力往吕红的阴道里一扣：「他妈的，你还敢说我妈，我就是吃妈的阴精水大的，怎么了？！」小红被刘波扣得直叫，淫水也流了出来。李花见状，用手不停地撸着儿子的大鸡巴，还一口含住鸡蛋大的龟头吮吸，刘波的手同时托住淫母的巨乳又挤又捏的，三人玩得好不快活。  
 
 李花把儿子的大龟头吐了出来，淫笑道：「好了，我看小波的鸡巴也够硬的了，你们两人就开始操穴吧，妈在一旁给你们两人指点指点！」刘波把插在小红阴道里的手指抽了出来，在小红的奶头上抹了几下，笑道： 
 
 「妈，我们操穴还要您老来指点啊？我看你就和我们两人一起玩算了，我操小红的时候让她为您舔舔肉穴怎么样？」李花和小红相对淫笑了几下，小红马上躺下张大了双腿，还把阴唇翻出露出了迷人的阴道，刘波趴了上去，笑着对一旁手淫的母亲说：「来啊！妈帮我把大鸡巴给塞入吕红的阴道里。」李花淫笑着也爬了过来，一手抓住鸡巴，捏住大龟头在小红的阴道口磨了几下，还自己亲了一口龟头才把它塞进了吕红的阴道口内，淫笑着说：「好了，大鸡巴儿子你们就干吧！」末了还用手打了一下儿子的屁股。 
 
 刘波也淫笑着亲了口母亲粗长的黑奶头：「妈，你还不快蹲过去让小红这骚穴为你舔肉穴？」他话还没说完，鸡巴就狠狠地捅进了吕红的穴里，「噗吱、噗吱」的操了起来。 
 
 吕红马上大叫着：「死鬼，老娘的穴让你给操裂了……哎哟！操你妈妈的，还真的来劲了你……哦……」刘波用力叉开吕红的大腿，边操边说着：「小骚穴，你还敢骂我妈来了，老子操死你这淫货……我操！我操！」吕红的阴道里好像插着一根大火棍，次次都操到子宫口了，那淫水可是像尿般的流出来，她淫叫着：「哦……不行了，小妹的淫水把持不了啊，老公我不骂还不行了啊……啊……哎哟！妈快上来，让我舔你的大骚穴为你消消气儿……哎哟！用力插死我吧！」李花见了再也忍不住了，用手揉了几下两片大号阴唇就蹲上了吕红的头上，把大肉穴对着她的嘴巴，吕红见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进阴道里挖着。  
 
 李花这时候哪忍得住啊，一张嘴，淫乱的话就说出来了：「哎哟啊……我的好媳妇啊……你把妈的阴唇给吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把妈的淫水都给挖出来……让你出了……啊……」刘波正苦干着，听了也忍不住了，母亲身上两只巨乳像两个大冬瓜般在他面前不停地摇晃着，粗大黑红的奶头都碰上他的脸了。刘波伸手捏了几下大乳房，李花倒也是会配合，她马上改跪在吕红的头上，这样刘波就可以边操着吕红的骚穴，边还可以抱着母亲李花。 
 
 两人开始乱亲乱舔，又是捏乳房，又是摸屁股的淫乱无比，房子里面只听见「劈啪、噗吱」的操穴声音，还有呻吟的荡叫声：「哦……老公……用力操我的骚穴啊……我要你用力啊……哎哟！又插进子宫里了……真解痒哦……啊……」「啊……小红……你这淫货的嘴还真行啊……把妈的淫水都给吸出来了……哦……阴蒂用力揉！「「小红，你的肉穴水好多啊！呵呵……阴道肉也多……真爽啊！哦……妈，你的乳房给我捏出奶水来了哦……嘿嘿……」李花自己捏住粗大的乳头往儿子嘴里送：「我的天啊！老娘出水了啊……哦……又来了……泄死老娘了……」刘波受到这情景刺激，操得也更加卖力了，鸡巴又快又狠地在吕红的阴道里冲击着，吕红的肉穴被插得翻出了一段阴道嫩肉来，她也觉得自己的阴道又酸又麻，子宫口直被大龟头插得一开一开的，淫水都把床单弄湿了一大片：「哦……好丈夫……大鸡巴哥……小妹我也不行了……再操也要出阴精了哦……「李花泄完了阴精水後便叉着两条大腿躺在一边，阴户上一片又浓又稠的白精水，两片大号阴唇被儿子刘波操得是全翻了出阴道口外，黑红发亮的，从大肉穴里正缓缓流出自己的阴精水。李花直看着儿子的大鸡巴从吕红的肉穴里抽插，自己还用手不住地在刚出了精水的阴道里来回挖呢！  
 
 小红被刘波的鸡巴干得是死去活来地淫叫着：「好丈夫……我的大鸡巴老公……啊……又插到子宫里了……我快来了……用力啊……哎哟啊……」刘波：「不行了……小红等我……哦……我也出精水了啊……啊……」淫叫声和操穴声响彻房间里。 
 
 吕红的子宫被刘波的大龟头用力这么一捅，马上就跳了几下，那阴精水「哗吱」喷了出来，把刘波的龟头包围了。 
 
 小红淫叫着：「哎哟……我的妈啊……好舒服啊……子宫喷精水了哦……啊……」刘波的龟头被吕红的阴精水一烫，他身体一直，将龟头用力顶住吕红的子宫口，精水不停地射进吕红那还在跳动流着阴精的子宫里：「老婆，我也来了……唔……唔……射死你这淫货……啊……「吕红还没喷完阴精水，就被刘波一股一股的浓精射进了子宫里，她也大声淫叫了几声，就翻了白眼不动了。 
 
 两人都出完了精液躺在床上，刘波还吮吸着小红的舌头，小红淫笑说：「唉……我的妈啊……人家的阴精水儿还没有出完呢，你就射进去了，把我子宫都给涨死了……嘿嘿！下次让你射进嘴里。」刘波捏着吕红的乳房，笑说：「妈的，老子的龟头都让你的子宫口吸住，那精液不射还不行呢？真是骚穴啊！呵呵……」李花这时候在一边淫笑说：「你们两口子操得还不错啊！连妈看了都忍不住想操了，呵呵……」说完用被子往水淋淋的肉穴口擦了几下就爬了过去，三人搂抱在一起继续淫乱。  
 
 她抱住刘波两人亲了起来，还淫笑说：「这孩子就是淫，操完了老婆还要亲老娘呢！呵呵……唔……唔……」李花这淫妇可是什么都说得出来，那淫乱的话儿比谁都敢说。 
 
 吕红看了就笑着说：「我说妈啊，这还不是你自个来让刘波玩的，还说小波了？」刘波一边亲，一边把手指插进了淫母的肉穴里用力揉捏着大阴唇，李花被捏得一个劲的说淫话：「哎哟……我的好儿子啊，你把妈妈的阴唇捏坏了就没得舔了啊……唔……啊……」刘波趴在小红的身体上一拱一拱的，手不停地挖着李花的肉穴。一会两人分开了一看，李花的阴部全是淫水，刘波的手也水淋淋的，还粘着几根李花的阴毛呢！李花就笑了：「看你，把妈的阴毛都给玩掉了几根，再玩妈的阴毛可就掉光了！」刘波：「光了就好啊，白白胖胖的，舔起来更