香啊！再说了，妈您的阴毛可是在全家里最多的啊，怎么掉也不会光。小红你说是不？」吕红淫笑道：「去你的，你们家哪个的毛不多啊？你爸，还有你那淫荡妹妹刘芳肉穴的毛又黑又多的，王嫂的穴毛也不少啊，都白了还那么淫荡，咱妈就不用说了，嘿嘿！」母子两人淫笑几声，吕红说：「我看刘波还是把鸡巴拔出来吧，老顶着我的子宫，你们母子又玩着，拔出了大家好玩啊！」刘波「噗滋」一声把阴茎抽了出来，还带出了不少的淫水，李花马上一把抓住了，也顾不了鸡巴上满是吕红和刘波的淫水精液，大口大口的吮吸，手还托住两个卵泡揉着。  
 
 吕红一边擦着从阴道里流出的混合精水，一边淫笑说：「老公，你看咱妈多淫荡啊，连鸡巴上我俩的精水都不擦就吮了起来。」李花吮着儿子的鸡巴，含糊不清的说：「唔……老娘就是喜欢吃……唔……真爽啊……「夫妻俩一笑，坐在床上抱着看李花吮鸡巴。李花吮完了，还抓着鸡巴用力来回地撸着，手指也揉着自己的大阴唇淫笑着。刘波说：「妈，你看把我的鸡巴弄硬了，咱们还是快操穴吧！」李花说：「急什么你？刚射了精，也不怕把你的鸡巴给弄坏了，妈没了你这大鸡巴的孝顺儿子操穴可怎么办啊？来，妈的奶头涨死了，喂你吃会儿奶水，让你也歇会儿。」她马上就把刘波搂在怀里。 
 
 刘波一口含着一边大奶头用力吮吸，一些来不及吞的奶水从嘴里流了出来，一手在母亲的肉穴里揉着，一手抱着李花的大屁股，李花的手抓着儿子的大鸡巴继续来回撸。吕红见了，淫笑着爬过来也抱着李花说：「妈，你的奶水足，让媳妇也来吮两口……」话未完也自个吮住了一个大乳房。 
 
 李花边撸着鸡巴边笑：「你们两口子还真会占妈的便宜啊……今个妈就喂你们。唔……唔……」刘波：「唔……妈的奶水还真多，又香……」李花被两人吸着乳房，阴部又被儿子的手指不停地挖着，肉穴里的淫水一个劲地流出来：「哦……小波，你们两人可把妈的奶水吃光了，哦……别挖了……唔……好儿子用力吸，吃了妈的奶水待会才有劲操我的淫穴……啊……吃吧……待会把你精液全部射进我的子宫里……把妈的子宫涨死了也行啊……唔……」刘波听了这些淫乱的话儿，更加用力地吸奶头、挖淫穴。不一会儿，李花的一股阴精又泄了出了，把刘波的手都弄湿了，两人的身体上也有着不少的淫水，大家看了都不禁淫笑了起来。  
 
 刘波把手上的淫水抹在母亲身体上，说：「嘿嘿……咱妈的淫水可真的太多了。」李花叉着两条大白腿，她看着肉穴上红红的大阴唇，淫笑说：「看你这小子，把妈的大阴唇都给捏肿了，回家还不让你爸骂死我了……看，连老娘的阴道也挖得变大了……嘿嘿……」大家一看，还真的，李花的两片粗红的大阴唇都肿了起来，阴道口的阴毛水淋淋的一片，白色的浓阴精布满了肉穴口。刘波见了这充满成熟女人味的性器，鸡巴更硬了，不住地往上挑着，李花看着儿子的大鸡巴，肉穴里的淫水又流出来，心里只想着操穴。小红看见两人都充满了欲火，知道一场大战就要开始了，自己的穴也流了些淫水出来。 
 
 李花再也等不住了，把儿子扑倒，连抹也不抹了，一口含住鸡巴便吮吸了起来，自己的大肉穴正对着刘波，阴唇都快塞进嘴里了。刘波疯狂地舔着阴唇，舌头用力搅着母亲阴道里的嫩肉，手指插进李花的屁眼里挖着。李花两个洞被儿子玩着，叫也叫不出来，只有更加卖力地吮吸大龟头，用力揉着卵泡。刘波把母亲的大阴唇都含进嘴里，用牙齿轻轻的咬着，拇指用力揉着母亲的阴蒂。 
 
 李花哪还顶得住啊，吐出鸡巴大叫：「不行了……阴蒂让你给揉掉了……唔……哦……用力咬妈妈的阴唇……啊……不行了……儿子，操穴吧！妈妈求你了……肉穴痒死了……唔……」刘波也忍不住了，用力把母亲的阴道口扒得老大，狠狠的吸了几口淫水，马上把李花翻了过来，叉开了她的大白腿，捏住龟头在阴道口磨了几下，李花就大声淫叫：「好儿子，别玩妈妈了，用力插啊……快！啊……操进去了……唔……好粗……好大啊……都顶进妈的子宫里去了……」刘波屁股一拱一拱的疯狂地操着母亲李花的大淫穴，「噗滋、噗滋」又狠又快，大龟头次次都顶在了子宫口上，粗大的阴茎把李花的阴道磨得是又麻又爽，淫水从两人性器的结合处直流。  
 
 李花觉得儿子的大鸡巴次次都插得那么狠，阴道里的嫩肉让龟头用力地刮磨着，她用手捏着两个巨乳淫叫：「啊……我的儿啊……妈的穴让你干翻了啊……唔……又插进妈的子宫里了……真爽……啊……用力啊……」刘波也淫叫：「哎哟……我的淫穴妈妈啊……你的穴可真是又肥又大，子宫又吮着我的龟头了……哦……真是大淫穴啊……呵……呵……」他的大鸡巴把李花的阴道口给干得是淫水模糊，床单都流湿了。 
 
 吕红见了，爬到刘波的身後，挺起了肥大的阴户，「啪、啪、啪」地用力顶撞着他的屁股，刘波的鸡巴可就操得更深了，龟头每次都狠狠地插进母亲的子宫里。 
 
 李花淫叫着：「他妈的，小红你这淫货把老娘干死了啊……啊……哦……龟头都全部插进了妈妈的子宫了……啊……好儿子啊……不行了……妈来了……啊……快啊……」刘波：「妈，小红也是……是为您好啊……我操得深，你的穴也不爽吗？嘿……嘿……我操……」李花最後尖叫了几声，阴道里「咕滋、咕滋」直响，从子宫口猛喷阴精水，「哦……死了……妈让你给操死了……啊……啊啊……出得我好美啊……唔……唔……」刘波的龟头也觉得一股热阴精冲来，「啊……好热的精水啊……美死我了！ 
 
 唔……」李花让儿子趴在身体上，两人又亲了起来。吕红淫笑道：「妈你看，你这阴精水出得多爽啊，还说我呢！你们操穴，我帮你们还得让你骂了。嘿嘿……」李花淫笑：「就你会做事，妈骂错了还不行吗？嘿嘿……这阴精出得可真的美死我了！」又对刘波说：「看你这小子，把妈妈那么快就操出阴精来了，待会儿妈让你见识老娘的厉害！」两人马上又操了起来。  
 
 李花让儿子躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大阴唇，把龟头往穴里一塞，「噗滋」就用力坐了下去，「哎哟……啊……可真大啊……又进了老娘的子宫口里了……」话未完，自个快速地起落，大屁股撞击在刘波的肚子上，「劈啪、劈啪」、「噗滋、噗滋」直响，嘴里叫着：「看妈的厉害，让你干……看你的鸡巴硬还是妈的肉穴淫……哦……啊……「刘波马上将