大鸡巴狠命地往上顶，不过李花也不是省油的灯，她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让刘波叫着：「哎哟……可爽死我了……我的好亲娘啊……淫穴娘啊……子宫要把我的龟头给吃了啊……啊……」李花得意地淫笑着道：「嘿嘿……妈的淫穴可不是乱盖的啊……啊……儿啊……你的龟头全进了妈的子宫里了……」那边吕红见了那么淫乱的场面，拿了根粗大的塑料鸡巴往自己的阴道里捅了起来，边玩边看母子两人乱伦的样子，简直是高潮迭起啊！ 
 
 李花捏着自己两个巨乳，从奶头不住喷射出奶水来，射在刘波的脸上、身体上；刘波伸手不停地在母亲的阴户揉捏，手指狠狠地刺激着李花那勃起发硬的大阴蒂，李花再也顶不住了：「哦……对……这样玩妈妈的阴蒂，我好舒服啊……哦……妈的阴精又想出来了哦……唔……」刘波见状，鸡巴更是顶得又快又深，有时候还把身体丰满的母亲给顶得一蹦一蹦的，阴户硬是给顶红了，那淫水从阴道夹着鸡巴的缝隙里「咕滋咕滋」流在两人浓密的阴毛上。  
 
 李花不知道怎么的一股尿意袭来，子宫不住地跳动：「哎哟！我的好儿子啊……大鸡巴的儿子啊……怎么你的鸡巴那么厉害啊……妈妈的阴精水又让你给操出来了……啊……啊……出了……哦……不……」李花坐在儿子的身体上自己抖了几下，阴户又是淫水声大响，「咕滋咕滋」的第二次喷出了阴精。 
 
 李花把持不住往後一躺，刘波让妈的阴精水给烫得正爽，他见了，马上把李花抱住。吕红淫笑着说：「哟……咱妈不是大淫穴吗？怎么给我老公给操下去了啊？」李花喘着气说：「这刘波也不知道怎么搞的，今天鸡巴那么硬，龟头次次都操进老娘的子宫里，我不出阴精都不行啊！以前在家里操我都没这次那么狠。嘿嘿……」刘波亲着母亲说：「这还不是我一见了妈的淫穴，鸡巴就比平时硬啊！呵呵呵……」吕红淫笑道：「好你个刘波，操我的时候又不见你这么厉害……嘿嘿，是不是儿子见了妈的淫穴特别来劲啊？」李花说：「小红你可别说咱娘俩，就让你给说对了。你这淫货，见了我老公不是也蛮来劲么？呵呵……」刘波忽然一把把母亲抱住，让她给转过身从後面操了起来，两人就变成了侧身操穴了。刘波从李花的後背抄起一条腿，鸡巴狠狠插着，李花还说着话就给操了起来：「刘波你是想要了妈的命哟……哎哟……啊……」刘波的鸡巴让母亲的阴精水给冲了两次了，越来越硬，不操哪行啊，所以不理会李花，一个劲的把鸡巴狠狠地抽插在李花的阴道里，龟头差不多把母亲的子宫给操开了，次次都把整只鸡蛋大的龟头插入母亲李花那火热的子宫里。吕红还趴在李花的阴户前，看着自己丈夫的大鸡巴在他母亲的阴道了一进一出的，李花的两片大阴唇「噗滋、噗滋」翻合着淫水直流，吕红一手伸到後面摸着刘波的大卵泡，一手在李花的阴道口前刺激着两人的性器官、揉着李花的大阴蒂，还伸出舌头舔着两人的性器和浓骚的淫水。  
 
 三人这时候都达到了疯狂的地步，李花大叫：「插死我了！好儿子，你的鸡巴把妈妈的子宫都插穿了……啊……啊……小红，你快用力捏我的大阴蒂哦……来了……又来了……」刘波也叫着：「妈啊……用力夹我的鸡巴……子宫开了，快吮吸我的龟头啊……啊……小红再揉我的卵泡，精液就射出来了……」吕红一边舔，一边揉卵泡，一边用假鸡巴狠狠操着自己的肉穴，自己也快到了高潮。 
 
 过了十分钟，刘波大叫一声，鸡巴死死地顶进母亲的子宫里，从大龟头猛的射出浓浓的精液来：「哦……出了……妈，我射出了……哦……又射精水了……哎哟！妈，你的阴精水也来了啊……」李花给儿子的精液这么一喷，子宫也跟着「咕滋咕滋」的喷出了阴精水来： 
 
 「哦……妈的也来了……咱们一起射啊……你的精液好烫啊……把妈妈的子宫给烫死了……哦……」吕红见母子两人淫叫着，从李花的大阴道夹着刘波的鸡巴间还滋滋地流出很多的精水，这是母子两人的淫水浓精混合而成啊，吕红伸出舌头，竟然把两人的淫水精液给舔吃了起来，最後自己也把自个的骚穴弄出来阴精来。三人都看着淫笑了，小红也抱住了李花两人亲着，李花把吕红嘴上的精水舔了吃，真的好淫乱啊！ 
 
 刘波从母亲身後捏着二女的乳房说：「唉……可真是舒服啊！唔……这次我的精水射得是爽极了，下次还让你们两人一起操。」李花淫笑说：「你还说呢，妈妈的子宫今个可是让你给操阔了。你们看，连奶头都让这小子给拽长了、捏粗了。呵呵……」刘波把鸡巴用力一顶，笑道：「妈你还说呢，刚才儿子的鸡巴快让你给摇断了，咱妈的子宫还差点把我精液给吸了出来。」李花用手打了下刘波，笑说：「死小子还插呀！想操妈的大肉穴，改天让咱娘俩都吃了性药，非玩它个够本不可，你不射五次精液给娘，我把你的龟头给咬了！呵呵……」吕红淫笑道：「妈，你们母子操穴，那我怎么办啊？」李花笑道：「你啊……就让刘波他爸爸操啊！你这小淫货可骚了。哦……对了，说起家里老头子，刘海还挺想你的骚穴哦！」吕红淫笑道：「好，咱们过几天到妈家里集体乱伦操穴。嘿嘿……」刘波：「好啊！把妹妹刘芳也叫来，她的小嫩穴我也好久没玩了。」李花故意生气说：「好，你操小嫩穴，妈的老淫穴就没人操了……」刘波又顶了几下母亲的骚穴，笑道：「我哪敢啊？妈，您的淫穴我还想天天操不停呢……穴又大又肥，淫水还多，我还想吃呢！再说了，您两个大乳房的奶水我可喜欢死了。」说完又顶了几下子宫。  
 
 李花淫笑道：「看你还敢！哎哟……又操了啊……嘿嘿……待会儿妈让你把我阴道里的淫水精水给我都舔吃了！」刘波笑答：「怕什么，不就是吃咱吗的阴精水嘛，我和小红一起吃！」吕红：「谁和你吃了？我才不吃你们母子俩的精液呢！呵呵……嘿嘿……」刘波用力一捏吕红的奶头，吕红马上叫嚷：「哎哟……我吃还不成吗？我把你们的淫水精液都吃了哦……啊……」刘波嘿嘿一笑：「妈，咱们待会儿让小红给咱们舔精水，你说好不好？」李花淫笑：「你啊……小红可是你老婆啊！让你这样折磨，你爸爸见了心痛死了！」刘波：「这还好呢！可让咱爸好好用大鸡巴安慰小红啊！呵呵……」李花笑说：「我说小红啊，咱们这也说着笑啊……你是我宝贝儿子的老婆，妈我当然痛你啊！」吕红：「妈，刘波他啊……只想着慰劳您的大肉穴呢！」刘波：「小红，