你看你说的，我这不是天天都操你的骚穴吗？……他妈的，怎么说着这鸡巴就硬了？」他话未完，又在李花的子宫口上顶了起来。 
 
 李花叫着：「哎……别顶了……顶死我了……哎哟！小红，还是你让刘波插你的阴道吧……妈不行了……」吕红笑道：「哟！妈你刚才不是说，改天让你儿子和你吃药两人操一天吗？ 
 
 怎么就不行了？那时侯刘波怎么射五次精水给妈您的大肉穴啊？嘿嘿……来，老公，往我的大骚穴里来啊！「刘波」噗滋「拔出鸡巴，爬过去叉开小红的大腿，狠狠操进了阴道里。  
 
 李花坐起来，看了看自己被儿子操得发红的阴道口和两片紫黑色的大阴唇，吕红见了，笑着说：「刘波，你看咱妈的两片大号阴唇就像两片牛肉片似的。嘿嘿……」刘波也笑了。 
 
 李花淫笑说：「你知道个屁，咱们刘波这孩子就喜欢妈妈的这两片大号阴唇呢！是不是啊？」刘波用力操了几下小红，说：「就是。妈的！敢说我妈？老子操死你这个淫货……」吕红和刘波又开始了性交，「噗滋、噗滋」。 
 
 李花见了：「好啊，大鸡巴儿子，妈看你的鸡巴可真行啊！才和妈操完，又要操老婆的穴了……」刘波边操边说：「妈的，老子的鸡巴可硬了，不操穴就不行啊！嘿嘿……」吕红让他给操得说不了话，一个劲大叫：「哎哟……好爽啊……用力啊……唔……妹妹我让你操死了啊……「李花捡起吕红用过的那根黑色塑料鸡巴，往自己的阴道里开始乱捅起来，还叫着：「妈的，吕红你这个淫货，操得那么爽，把老娘的逼也给弄淫了……」吕红：「妈，这不能怪我啊……啊……哎哟！怎么今天老公你的鸡巴就那么硬啊？都操穿我的子宫了……你看咱妈……两片大阴唇都让妈给插变紫色了！呵呵……」刘波一看，果然母亲的大阴唇随着假鸡巴的抽插变得是又大又粗，还黑黑的像两片紫黑的猪肉片子，不禁嘿嘿笑了：「妈，你的大阴唇再让你抽插就更大更黑了啊！」李花边操边淫笑：「粗大就粗大了呗……反正你和你爸就喜欢吮我这两片粗大紫黑的阴唇啊……啊……唔……」刘波见了淫意更浓，鸡巴又操快了许多，把吕红的两片阴唇也给操得粗大起来，翻在阴道口外，白色的淫水还在淌着，吕红和刘波两人的阴毛都湿透了，真是淫荡啊！  
 
 吕红很快的就来了高潮：「哎哟……出了……老公，你的龟头硬死了，把我的子宫口给撑裂了……啊……精水出来了……啊……爽死了……」在淫叫声里，吕红的阴精水「咕滋咕滋」的喷出了子宫口，浇在刘波粗大火热的龟头上。 
 
 刘波也大叫：「来了！我的精水出了……」精水「噗噗噗」的喷了出来。吕红一手抓住假鸡巴，用力往李花的大阴道里「噗滋、噗滋」捅了起来；刘波让母亲吮吸着精液，看见吕红的大屁股翘着，用手扣入她阴道里，嘴里还叫着：「啊……哦……妈，你把儿子的精水给吸光了啊……唔……啊……」最後三人都躺在床上淫笑着。 
 
 大家看着这淫乱的场面：刘波的鸡巴还没有完全软，半挺着，水淋淋的龟头又红又肿；李花的阴道还插着那根黑色的大鸡巴，从阴道口流出了淫水；吕红的穴红红的，阴精也流了一腿，把床单都弄湿了。刘波捏着母亲的奶头，笑道： 
 
 「妈啊，你刚才把儿子的精水都吮光了，我还拿什么来射你的阴道啊？」李花：「去你的！你的精液特别的多，上次差点把妈妈的子宫给灌死了。嘿嘿……」吕红也笑了：「咱妈啊，真够淫荡，吮着我老公的鸡巴吃精水，还叫我帮她插阴道。呵呵……」这时候电话响了，李花拿过自己的手机，原来是丈夫刘海打来的。刘海在电话那边说：「妈的，你这淫货又让儿子给操翻穴了吧？嘿嘿……今个刘波在你的子宫里灌多少精水啊？阴道没让我们的好儿子给撑裂了吧？」李花的阴道里还插着假鸡巴，淫笑道：「去你的！今个儿子的鸡巴不知道多厉害，把老娘的肉穴给喂饱了……我说还有吕红这个淫货呢，咱们两人和小波操穴。你没和王嫂那大骚穴玩啊？是不是又相互吃尿了啊？……」刘海说让大家明天回家一起操穴，大家都欢喜不住。刘波和吕红问母亲，才知道原来刘海和佣人王嫂喜欢相互撒尿吃尿。大家抱在一起睡了一觉，明天准备回家，一场集体乱伦操穴就要到来了。  
 
 话说这刘海人到了五十五了，但对性可是强烈得很啊，这大鸡巴可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起操穴，有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。 
 
 昨天因为李花去儿子家了，所以也没什么可做的，便看起了黄色影碟，边看用手撸起了粗黑的大鸡巴。看他那根鸡巴足有２０厘米，大龟头粗大还尖尖的，鸡巴上的青筋像老树根一样，在上面还长了许多小肉粒，这根鸡巴可是全家女人的最爱啊！ 
 
 王嫂从厨房里走出来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的大乳房都吊出了背心底了，粗大黝黑的奶头比刘海的脚拇指还粗，腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。 
 
 刘海见了，嘿嘿淫笑道：「妈的，你都浪成这样了？来，帮老子下下火。妈的，鸡巴都硬死了，让老子捏几下大奶头……呵呵……」王嫂把背心往上一拉就倒在刘海身上，一手抓着鸡巴便撸了起来，淫笑说： 
 
 「哟……夫人不在家里，大哥就乱来啊！嘿嘿……啊……你这鸡巴可真大……哎哟！把我的大奶头给拧掉了……啊……」刘海用力捏着大奶头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的阴户上揉捏起来。「妈的，王嫂你穴可真大，没我的大鸡巴就没人插得下啊！这阴唇他妈的比李花那大多了。嘿！阴蒂也真他妈的粗，跟老子的拇指大。这阴道也没得说……我说，你这淫货的逼咋的那么大啊？嘿嘿……」他用力撑开阴道，把四个手指都塞进去。  
 
 王嫂含着刘海的龟头：「唔……就是让你们家的人给操阔了呗……哎哟……把我的子宫都挖出了，你这淫棍……」刘海的四个手指塞进了阴道，拇指用力按着王嫂的阴蒂揉，不一下那淫穴里的淫水就「哗啦啦」的流出了。两片黑色的大型阴唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。刘海一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着刘海的大龟头，还叫着：「哎哟……不要啊……把老娘的阴道挖坏了，你就没得操了……啊……我的奶头……啊……唔……」刘海没有停，反而更加卖力，还嘿嘿笑着：「妈的，你不是喜欢这小日本的ＳＭ吗？老子今个玩死你