……」刘海把王嫂的大阴唇用力拉起交错打上了个结，然後按着她的大阴蒂狠狠地揉着，另一手三个手指插进了屁眼里来回地抽插，把王嫂弄得是阴户淫水直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜乳房乱摆。 
 
 「哎哟啊……你这老色鬼，把我弄死了……用力捏我的奶头啊……唔……给我捅几下肉穴啊……」刘海把王嫂给摆横在自己的身体上，一手狠捏大奶房，一手在她的下阴乱捏乱挖……两人还不时亲嘴。王嫂一翻身两人来了个６９式，相互口交起来，王嫂抓着大鸡巴卖力地吮吸着，刘海也含住了她长长的黑阴唇，手指扣住阴道口用力扒大了往上拉，马上就现出王嫂那红红的大尿道。刘海伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。  
 
 「哎哟……你这要命的色鬼啊……把老娘的尿给舔出来啊……」自己狠狠撸着刘海的大鸡巴，拼命地吸住龟头，从她尿道里直射出一股骚黄的尿水，刘海一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急射进了王嫂的口里，两人还边喝边淫笑。 
 
 「唔……真骚啊！好吃……嘿嘿……啊……」刘海道：「妈的，王嫂你的尿好骚啊……」王嫂淫笑：「你的还不一样吗？大哥快操我吧！穴都痒死了……把你的大鸡巴往我的大阴道里插啊……啊……」刘海坐了起来，甩了甩鸡巴头上的尿水，又舔了几下王嫂阴户里的尿道口，王嫂马上骑上去，把大龟头往自己的阴道口里一塞，「啊……好大的龟头啊……啊……「刘海一把拉住她往下一拉，」噗滋「一声鸡巴直插进了子宫里。 
 
 「哎哟妈啊……怎么那么大啊……快操啊……」王嫂自己起落着大屁股，阴道里套着刘海的大鸡巴，把里面的淫水都给挤出来了。 
 
 刘海双手捏住两个粗大的黑奶头，胯下也狠狠的往上挺：「唉……你这骚货可真重啊……啊……」他的手指插在王嫂的屁眼里抠着。 
 
 王嫂淫叫道：「哎哟……插到我的子宫里了……啊……淫水又流出来了……啊……」刘海边操穴，边嘿嘿笑：「老子哪回不操进你的子宫啊？嘿嘿……」两人操了一会，王嫂转了身，哪知道刘海把大龟头对着她的屁眼，王嫂也没看就往下一坐，龟头马上「噗滋」操进了屁眼里。「哎哟！啊……死鬼要我的命了……」她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往肉穴里狠狠地挖了起来。刘海从後面托起王嫂两个大肉袋用力挤捏，奶水「滋滋」的喷在地板上，王嫂淫笑：  
 
 「你啊……也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地操……哎哟……来劲了啊！嘿嘿……」自己也一起一落的套弄着大鸡巴。 
 
 刘海不知道从哪里拿出了一根塑料鸡巴，猛的往王嫂的阴道里插了进去，王嫂觉得自己的子宫口一开，不禁又大叫：「哎哟……让你玩死老娘了！别停……快啊……你这老淫棍……」刘海操着王嫂的屁眼，捏住奶头，还伸出舌头和王嫂亲吻起来，两人都含糊不清地说着。 
 
 「唔……爽吗？我的好王嫂啊……啊……你把我的大鸡巴给夹断了……」「啊……用力……把我的奶水都给挤完了……你……啊……屁眼里也出水了啊……呵呵……大哥，你和嫂子操穴也是这样吗？」刘海淫笑道：「她啊……哪有你这骚逼淫荡啊！呵呵……来，让我帮你抠肉穴。」说完，自己抓住塑料鸡巴狠狠地插着王嫂那黑红的大阴道，手指不住地刺激着大而粗长的阴蒂，两人都「哼哼嘿嘿」的淫叫着。 
 
 从王嫂阴道里流出的阴精水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的阴户上淫水烁烁，两片紫黑的大阴唇反卷在阴道口外，还挂着几条精水丝，大阴蒂粗大而肿胀，在刘海手指的拨弄下越发的粗大。一个成熟淫妇的生殖器是如此的淫荡和迷人啊！ 
 
 王嫂这时候高潮也到了，阴道里不住地收缩着，淫水从鸡巴抽插着的逼缝里「噗滋、噗滋」喷出肉穴外，喷在刘海的手上。  
 
 「啊……别停……老公……快来了……我的阴精来了哦……哎哟！出了……啊……死了……啊……好人啊……大鸡巴老公……用力给我几下啊……又喷阴精水了……啊……」两人都停住了，互相搂抱着，四只手在王嫂的肉穴上揉着，两人还把手里的阴精彼此往嘴里抹，嘿嘿的淫笑着。 
 
 哪知道忽然一声冷笑：「哈哈……好你个王月兰啊！和我老公操起穴来了……」原来是李花和儿子刘波、还有媳妇吕红进了门，走到刘海和王嫂的跟前。 
 
 刘海双手还捏着王嫂的木瓜大乳房，嘿嘿笑道：「哦……你们都来了。我们两人等不及了就操了起来，还望夫人您见谅啊！」王嫂的阴道的淫水还流着，顺着插在里面的鸡巴滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什么了。 
 
 李花见了也不禁淫笑：「我们一进门就听到有人叫『哎哟老公啊……我的阴精出来啊……是谁啊？」王嫂笑道：「太太你就不要笑我了，待会儿啊，我们少爷还不是要操你的大肉穴？到时候我想你叫得还比我淫荡啊！」李花一笑，上去抓住塑料鸡巴：「好你个王嫂，和我老公操了穴还敢说老娘啊，看我弄死你！」说完狠狠地往王嫂的阴道里抽插起来，自己还伸出舌头舔着两片粗大紫黑的阴唇片：「唔……这阴唇妈的比我的还大啊！唔……老公你也别停啊，咱们玩死这淫货。」刘海淫笑向吕红道：「小红啊，来让公公亲亲啊……小波你也别闲着啊，看你妈那淫样……来一起玩啊！」吕红笑着扒光了衣服坐在刘海的身边，两人搂着亲吻起来。刘海捏着吕红的奶头笑说：「哦……还是咱们媳妇的乳房好啊！真嫩！好滑啊……」刘波从後面扒了母亲李花的衣服，跪着舔起了母亲的大肥穴；刘海的鸡巴操着王嫂的屁眼，手却抠着媳妇吕红的肉穴；李花帮王嫂抽插着阴道，儿子还舔着自己的肥穴，不时还用手指狠狠的抠几下，一家人真是淫乱至极。  
 
 这个时候，连刘海的女儿刘芳和他丈夫吕强也进了屋。这吕强不是别人，正是吕红的大哥，也是刘海这个银行行长一手提拔的办公室主任，是大家乱伦的成员。 
 
 刘芳和吕强见了哈哈大笑：「哎哟啊……看咱们家都成什么了？乱伦操穴大会啊！」李花回过头淫笑：「死丫头，还笑！你的穴也不也是让你爸爸和大哥给操烂了吗？嘿嘿……」吕强淫笑道：「妈啊，今个我让小芳给爸操，你的大肉穴也让我来操操啊！ 
 
 小波，怎么样？」刘波一笑：「没问题，我也好久没操咱们小芳的嫩穴了。」刘海笑说：「还嫩穴啊？还不给吕强这小子给操阔了！」刘芳淫笑：「爸爸你坏……来，女儿让你摸摸我的嫩穴……」说着就走了过去，扒了衣服