张开腿露出可爱的嫩穴，两片小阴唇早就湿润了，粉红的阴道里也流着淫水。 
 
 刘海伸手摸了摸，笑说：「哎哟……还是咱们女儿的淫穴嫩啊！可真滑。」吕强也扒光了衣服，和刘波一起抱着李花捏乳房、抠肉穴。李花淫笑：「好了，人都齐了，我看大家就开始淫乱吧！走，上咱们家的『擂台』去。」大家都大笑起来。 
 
 刘海从王嫂的屁眼里抽出自己的大鸡巴，鸡巴红红的，全是屁眼里的肛液，自己见了也淫笑：「妈的，王嫂的屁眼里的水也不少啊！」说完还狠狠地捏了一把王嫂的大奶头。王嫂更是淫荡，鸡巴还插在肉穴里，连拔也不拔了，夹住就起来。  
 
 大家一起上了二楼，开了一间房，看见一张至少是用十张大床合并的超级大床，还真挺像是擂台呢！大家一开始就乱了，刘海抱着自己的女儿亲吻着，手指挖着吕红的阴道：刘波和吕强一起抱着母亲李花，一人猛吮一边大乳房，手也狠狠的挖着肉穴；王嫂用力撸着两人的大鸡巴……李花这时候坐起来淫笑说：「好了，大家就开始操穴了吧！」刘海嘿嘿淫笑道：「好，我操咱们的宝贝女儿。」刘波：「不行！爸，您还是先操我老婆吧，让我先操妹妹。」他马上拉过刘芳在肉穴上舔了起来。 
 
 刘海：「妈的！好，老子就把小红给操翻了穴……」他也把小红拉入怀里。 
 
 吕强笑道：「岳母大人，你的大骚穴我就来操哦！王嫂，你也来玩嘛！」说完，抱着李花亲吻起来。 
 
 王嫂淫笑着说：「我啊，早就想和姑爷你操穴了……啊……啊……哎哟！这鸡巴可真大啊！操进穴里还不爽死了？唔……龟头也这么大……」她边吮吸着鸡巴，边用手挖着李花的淫穴，把李花的淫水挖得是「哗哗」的流：「哎哟……王嫂这淫货可真会玩穴啊……用力往里面抠啊……阴蒂啊……啊……」李花再也忍不住了，把吕强推倒便蹲了上去，王嫂捏住吕强的大龟头舔了几下，把自己的口水吐在李花那黑红的阴道口上，然後塞进龟头，淫笑着道：「好了，夫人，你们就好好的干穴吧！」李花大屁股「噗滋」一沉，觉得自己的阴道一涨，一根火热的鸡巴插进了自己的穴里，大龟头顶在子宫上，不禁大叫：「哎哟……好女婿啊……你的鸡巴可好大啊……把妈的肉穴撑裂了……用力顶吧……妈要你狠狠的操穴啊……啊……」刘波和妹妹刘芳听了直笑，刘波说：「大家看咱妈多淫荡啊，和小芳的丈夫操上穴了啊！」刘芳抓着大哥的鸡巴也淫笑：「咱家的人不都这样嘛，看，咱爸还和你老婆操上了呢！就咱们还没有对上鸡巴肉穴了……哥哥，你快操妹妹的淫穴吧！」刘海的鸡巴「噗滋、噗滋」的边在媳妇的阴道里抽插着，边笑着说：「就是啊！小波，你就快操你妹妹的淫穴吧！看，爸都把你老婆操出那么多水来了……嘿嘿！小红的逼还真的嫩啊……啊……啊……」小红边挺着阴户，边淫笑道：「看你说的，还不是咱爸的鸡巴粗，把我淫穴里的淫水给抽出来啊……啊哎哟……爸，用力操我的骚穴啊……啊……」刘海捏住小红的乳房，鸡巴就像是拉风箱似的「咕滋咕滋」直响。  
 
 刘波见了也不舔小芳的穴了，把妹妹的屁股抱起来，用龟头在阴唇上磨了几下就是一顶，「噗滋」鸡巴直插入了小芳的阴道里，「咕滋咕滋」的抽插起来。 
 
 手也不闲着，伸过去捞住刘芳那两个有着李花母亲遗传的大乳房，狠狠地捏着：「啊……还是咱们小芳的淫穴嫩啊……操着爽啊……这奶房也够粗的，和咱妈的有得比呢……嘿嘿……啊……」刘芳把大屁股往後顶，也叫着：「哎哟……哥，你的鸡巴也大啊！把妹的肉穴都挤满了……龟头又操进子宫口里去了……妈妈你看，哥哥他操死我了……」李花淫叫答道：「啊……哎哟……小芳啊……你老公的鸡巴还把妈妈的阴道给操坏了……啊……好女婿啊……妈的阴精快让你这大鸡巴女婿操出来了啊……啊……」吕强从下面顶着李花的穴，手狠狠地捏弄着两个巨乳，笑说：「刘波……你干我老婆，我干你妈……嘿嘿……岳母大人的穴水真是多啊……滑得鸡巴都使不上劲了……」李花笑着打了下吕强：「你小子尽顾说，快操啊！啊……哦……把我子宫给操开了，你还操啊……啊……」王嫂在三对淫乱的男女之间不时舔舔李花和吕强的淫穴、鸡巴，不时又用自己的大阴户帮着刘波顶撞屁股，还爬到刘海身边让他边操吕红的穴边抠自己的阴道。这骚货可淫荡了，她趴在李花的阴户前，看着吕强的鸡巴在阴道里一进一出的把李花两片紫黑的大阴唇弄得是一翻一合，连阴道里的嫩肉也给带出了一截。  
 
 王嫂一手用假鸡巴在肉穴里抽插，又伸出舌头在李花和吕强的性器上舔着： 
 
 「唔……啊……夫人你的淫水可真骚啊……又出了……」她抓住了吕强的大卵泡揉着，弄得吕强呀叫着：「哎哟……王嫂你可真好啊……爽死我了……我操……操……」自己的鸡巴更加卖力地在李花的阴道里抽插着，龟头次次顶进了李花的子宫里，又狠狠地转几下。 
 
 李花：「妈啊……这阿强的龟头太厉害了……啊……妈的阴精液来了啊……用力啊……对，往子宫里操……不行了……来了……哦……」吕强觉得李花的子宫不住地收缩着紧吮吸着自己的龟头，他叫道：「啊……妈啊……好爽啊……把我龟头吸住了……啊……「用力顶住李花的子宫口，李花的阴精」咕滋咕滋「的喷出了，浓浓的烫得吕强一抖，他赶紧收缩肛门定住。 
 
 李花：「啊……出精水了……我来了……啊……爽啊……哦……好女婿，把我的阴精水给插出了……哦……」边淫叫边打着摆子，吕强用手顶着李花不让她躺下。 
 
 王嫂见从两人的性器间流下了白浓的阴精，自己一边加快手里假鸡巴的抽插速度，一边把流下的淫水阴精舔吃了，「唔……夫人，你们两人的淫水精液还真骚啊……好多哦……」自己的高潮也来了，瘫倒在床上，阴道里不住地流出淫水。  
 
 吕强还不等李花回过神来，猛的一翻身把李花掀倒在床上，狠狠地在她阴道里抽插起来。「哎哟……你这小子，妈的淫水还没有流完呢……啊……操死老娘了……啊……这水又来了……」刘波在母亲和妹夫的淫叫声里把刘芳的嫩穴也干得是「噗滋、噗滋」直响，「嘿嘿……妹啊，你看你老公把咱妈的阴精给操出来了，我还没有把你的水操出呢！我操……操死你这小嫩穴……」刘芳听了母亲和丈夫的淫乱的话，也不禁来了：「哎哟……大哥啊……你就狠狠地操小妹的嫩穴吧……我也要出水了啊……啊……快啊……用力操吧……来了……哦…