…我死了……」刘波把鸡巴头狠狠地顶在妹妹的穴心上，手用力捏住奶房，享受着被热阴精的冲洗：「哦……小芳啊……你的精水好烫啊……大哥我爽死了……还有啊……啊……」刘芳出了阴精，竟然趴在了床上，刘波大叫：「哎哟！你把大哥的鸡巴给折断了啊！」大家听了淫笑不住。 
 
 吕红的骚穴给公公的大鸡巴磨得火热麻痒，淫水一个劲的流出阴道口：「啊……好公公啊……媳妇的阴精也来了……快操！操啊……我出了……来了……用力操死我吧……啊……啊啊……」自己的阴精也从跳动的子宫里喷在了刘海的龟头上。 
 
 刘海「哎哟」一声：「好烫的阴精啊！我操死你这淫货……啊……」大床上的七个人都抱着、淫叫着，大夥见吕强还干着李花的骚穴「噗滋、噗滋」的，自己的鸡巴都又硬了起来。  
 
 刘波把妹妹翻过了身，接着就操了起来；刘海也让吕红把大屁股翘起，自己抓着鸡巴往肉穴抽插；吕强的鸡巴在李花的阴道里可是一下比一下狠啊，把李花的肉穴都给操翻了，两人的阴毛都是淫水阴精，小腹的撞击发出「啪啪」声，大卵泡有力地打击在李花的肛门上。「啊……妈啊……咱们操得可真是爽啊……我的鸡巴让你的大肉穴给套死了……快夹我的龟头啊……子宫……对……用力吮吸……啊……」王嫂爬到了刘海和吕红那边，从後面抱住了刘海，用自己肥大光洁的阴户狠狠地撞击着他的屁股，刘海的鸡巴可就操得更加深了，吕红哪忍得住啊：「哎哟……怎么那么狠啊……公公，你把媳妇的穴给操裂了……哎哟……王嫂，你可玩死我的小骚穴了……」刘海回头和王嫂相对淫笑着亲了一下，说：「小红啊，王嫂也是为你爽啊，你就让公公狠狠地操你的穴吧！嘿嘿……」刘波和小芳操了一会，刘芳叫道：「不行了……哥，你的鸡巴好大啊！妹妹的阴精水又要出来了……啊……哥，别停啊……妹妹要来了……快啊……啊……啊……啊……」刘波听了，更加狠更加快地抽插着小芳的嫩穴。 
 
 小芳最後尖叫一声：「来啊……精水出来了……啊……哥哥啊……小妹让你操死了啊……」刘波也觉得自己的精水快来了：「小芳等我，咱们一起出啊……啊……来了……小妹，哥的精液射出了……啊……啊……唔……」刘波的龟头一吐，把浓浓的热精水射进了妹妹不住跳动的子宫里，两人的淫水和精液混合在一起，到达了性爱的高潮，抱着不动亲吻着。  
 
 刘海听了，鸡巴不禁也想射了，叫着：「好……媳妇啊……公公的精液也要出来了……你用力吮吸我的龟头啊……啊……」吕红马上运力在子宫上狠狠地吸着龟头，阴户不住地往後顶，边叫着：「别……我还没有来呢……快插我的穴啊……快……王嫂你用力顶啊……」王嫂见吕红那么淫荡，便用自己的大阴户猛顶刘海的屁股，「啪啪」直响，刘海的鸡巴随声在小红的子宫口狠狠地转磨着。 
 
 吕强这边也操到了高潮，鸡巴把岳母李花的阴道都操红了，淫水「滋滋」的流出来，李花这时候也是含糊地淫叫着：「啊……死了……又来了……鸡巴用力啊……妈的阴精水要出来了……啊……哦……天啊……来了……啊……」吕强被岳母子宫里冲出的阴精液一烫，自己的龟头跳了几下，他硬是把龟头挤入了子宫里才喷出了浓浓的精液。 
 
 「啊……妈啊……你的阴精水把我给烫出了精液来了……啊……我射了……啊……咱们一起射精吧！啊……「李花被女婿浓热的精水一射，也全身不住地抖动着，两眼一翻，爽昏过去了，两人的性器还」咕滋咕滋「地流着淫水浓精。 
 
 这边，刘海也禁不住龟头一硬，在吕红的子宫里射出了精水：「小红……公公射了……啊……用力吮吸啊……啊……爽啊……」吕红被他这股热浓的精液一射，自己也来了，她把屁股用力往後猛顶，让还没有软的鸡巴在子宫口上磨了几下，「咕滋咕滋」马上喷发出阴精水来：「啊……公公……我的大鸡巴公公……咱们一起来……啊……你把我的子宫给射满了啊……精水好烫啊……啊……」王嫂被这淫荡的乱伦场面感染了，狠狠地在刘海的屁股上撞击几下後，从自己的阴户里也流出了粘稠的淫水……一家人抱着亲吻着，捏着乳房淫笑起来。刘海顶着小红的肉穴，爬到了这边笑说：「啊……他妈的，这小红的穴操起来可真爽啊！」吕强笑说：「我说岳父大人，我妹妹的穴就是骚啊！我觉得妈的大肉穴也够淫啊！这奶头……看，还吸得出奶水呢！」说着，自己就吮吸起李花一边大乳房来。  
 
 李花淫笑着说：「小芳，你老公的鸡巴还不错啊！把妈妈的穴都操爽死了！ 
 
 啊……「刘波拉过王嫂：」我可说了，待会我要和王嫂操穴。爸，你就操妹妹的嫩穴；强哥，你也和小红来个哥妹乱伦，操穴给我们瞧瞧啊！「李花一听就急了：「什么啊！你这小子连妈的穴也不想操了啊？白养你那么大的鸡巴了！」刘波淫笑道：「妈，我的大肉穴妈……你来帮儿子玩，我舔您的肉穴还不成吗？咱们母子最後再狠狠的操一回，还怕我的鸡巴不把你的子宫给撑裂了啊？」李花淫笑说：「呸！你说的，到时候不把妈妈的子宫灌满了精水，妈可饶不了你！呵呵……」刘海笑说：「大夥看看啊，我这老婆淫荡成什么样了！当着那么多人的面就和儿子讨论上操穴、射精了。唉……」李花：「你这淫棍也还不是吗？鸡巴还顶在媳妇的阴道里呢！嘿嘿……到时候你还不把自个亲女儿的肉穴给操裂了啊！」大夥都哈哈大笑。 
 
 李花又说：「我可说了，我和吕红的肉穴都上了环儿了啊，小芳的阴道还不知道怎么呢？你们一帮人挺着鸡巴就乱射啊！」刘芳笑说：「妈，我也吃了避孕药了，你们就放心地射吧！」李花对吕强淫笑说：「看，看你老婆都淫荡成什么样了，叫大夥往自己逼里射精液呢！」吕强的鸡巴在李花的阴道里狠狠地顶了几下，笑说：「妈，咱们都喜欢玩这个调的，我还不能让小芳吃药吗？」李花：「哎哟！你这小子，把妈的穴都顶烂了，还不解气儿啊？」一家人又聊了会淫话，各自拔出鸡巴，三个男的都顶着水淋淋的鸡巴，李花的肉穴里不住地流出精水，自己看见了也不禁淫笑：「妈的，吕强你的精液还真多，把妈的穴涨坏了……小芳来，把你老公的精水舔吃了。」小芳趴在母亲的肉穴前，一口口地舔吃着自己丈夫射出的精水。舔完了，也张大了腿说道：「来，妈你也给女儿舔舔穴，把大哥的精水也来尝尝。」李花一笑：「就你这丫头淫荡……」说完就舔吃起来。  
 
 刘芳问：「妈啊，大哥的精液好吃吗？」