李花边舔边笑：「唔……哦……妈可是经常吃你大哥的精水啊……唔……」刘芳笑道：「你们看妈！呵呵……」王嫂笑着抓住刘海的鸡巴：「嘿嘿……小芳啊，咱们家的女人还不是常常吃吗，你爸的精水可浓了！」吕红也抓着刘海的鸡巴舔着：「唔……就是啊……我说咱爸的精水最好了。」刘海摸着吕红的大乳房，笑着说：「看咱们媳妇多淫荡啊，肉穴里的淫水还流着呢！」刘波把王嫂的大肉穴扒开了，张嘴含住两片粗大肥长的阴唇用力地吮吸着： 
 
 「唔……好久没吮过那么肥大的阴唇了……啊……真骚啊……」刘波的手指用力捏住王嫂那粒肿胀发硬的阴蒂，狠狠地拉着：「妈的，你这淫货的阴蒂好大啊，都快赶上我的脚拇指了！」王嫂：「哎哟啊……少爷啊，你就别弄了，快来操我啊……肉穴痒死了……啊……往我的阴道里挖啊……对……啊……」李花的手抓着儿子的大鸡巴撸着说：「来，让妈妈把你的大鸡巴给弄硬了好操穴……啊……好长的鸡巴啊！」话音刚落便一口口地吮着自己儿子的大鸡巴。 
 
 刘海抱着女儿刘芳抠着穴，看着儿子和李花的淫荡表演，笑说：「唉……这李花也太淫了，自己儿子的鸡巴也不放过啊！」刘芳：「爸你还说呢，我的小穴你不也常常操吗？爸，来操穴吧，我的淫水流到屁眼了啊！」刘海把手指插到小芳的屁眼里抠着说：「啊……小芳啊，让老爸操一回你的小屁眼吧！来……」他自己捏着龟头就往刘芳的屁眼里捅。  
 
 刘芳：「哎哟……妈啊！你看咱爸操我的屁眼了……哎哟！死了……」李花正抓着儿子的鸡巴吮着：「你这死淫棍，女儿的穴你不操……嘿嘿！小芳啊，就让他操吧！反正你不也常和别人操吗！」说完又吮起了鸡巴。 
 
 刘波的鸡巴不停地在王嫂的大肉逼里抽插着，不时地和母亲接吻、舔乳房，「啊……王嫂，用力夹我的鸡巴啊……淫水多了就不好用力操你的阴道了啊……快……唔……妈你叫得好淫荡啊，把我的鸡巴都给叫硬了许多了啊！嘿嘿……」李花扭着大屁股笑：「你的鸡巴什么时候都是那么硬啊！看你们操穴，把王嫂的大肉逼操出了多少淫水啊……」刘波环抱住李花，鸡巴抽插在王嫂的穴里：「我的鸡巴就是让妈给叫硬了，怎么样？我操……唔……啊……」娘子两人又亲吻起来。 
 
 王嫂的肉穴给操着，又叫不出声音，只好拼命地舔吸李花的肉穴，李花给舔得直叫：「啊……王嫂，用力吸我的阴道啊……哦……扯大阴唇……哎哟啊……好美啊……「三人快乐地大声淫叫着。 
 
 吕强那边可就早操上自己妹妹的肉穴了，两人「啪啪啪」的操得是响遍了房间。 
 
 吕强把妹妹吕红的腿扛在肩上，鸡巴「噗滋、噗滋」的操在淫水直流的肉穴里，把吕红操得是又叫又笑：「哎哟……好粗的鸡巴啊……哥哥，快用力操妹妹的小嫩穴啊……啊……嘿嘿……」吕强边操边说：「妹妹，你的肉穴可比咱们姐姐（吕丽）的肉穴紧了，夹得大哥我鸡巴好爽啊……不过就是没你姐姐的逼淫……水也多啊！」吕红淫笑道：「好啊，你去咱们姐家玩也不叫我去啊，妹妹今个就让你看看我的肉穴淫不淫！啊……操啊……对了，用力啊……」她运力在阴道里狠狠地夹着吕强的鸡巴，阴道里的摩擦加大了，「咕滋咕滋」的响着。  
 
 吕强的鸡巴被又紧又热的子宫一个劲地吮着龟头，爽死了：「哎哟……好紧的逼啊……你姐姐的大肉逼也没你的紧……我操……啊……好舒服啊……继续夹啊……」兄妹两人的性器「啪啪」、「噗滋、噗滋」乱响。 
 
 刘海和自己的女儿也操到了高潮，「好爸爸，女儿的小肉穴好爽啊……再操我就出水了啊……啊……爸……我先出了……啊……妈啊……阴精流出来了……啊……我死了……」刘海的大鸡巴越插越狠，把刘芳的阴唇给拉出了阴道一边，阴精顺着鸡巴淌了出来：「哦……小芳啊……怎么那么快啊……哦……水还真多啊……把爸爸的龟头给弄得好舒服啊……啊……」小芳的阴精一流，人也昏了过去，好一会才醒过来，淫笑道：「大鸡巴好爸爸，你操得女儿好爽啊……啊……」父女俩亲吻着。 
 
 刘海这老色鬼的鸡巴又「啪啪」地操起了刘芳的小肉逼，把刘芳操得是大叫： 
 
 「不了……我不行了……爸，别操我的穴了……今个不行了，在家和吕强操了一早上了……救命啊……妈啊！快来啊……」李花马上爬过来，看着父女淫笑着说：「你啊，看把女儿的肉穴都操肿了。 
 
 鸡巴想操穴就来老娘这，看我的大肉逼还不把你这老鸡巴给弄出精水来……」刘海嘿嘿笑着，拔出红黑粗大的鸡巴，自己用手撸着：「夫人你看啊，我的鸡巴还那么硬呢！这小芳的穴就不行了……来，咱老夫老妻的也别玩什么花样了，让孩子们看看咱们操逼。呵呵……你大肉穴的淫水都流在床上了，来吧！」他一说完就扑倒李花，鸡巴「噗滋」操进了李花那淫水直流的大肉逼里。  
 
 李花挺起阴户：「哎哟……也不说一声插了……啊……你就不能轻点啊……啊……大鸡巴的肉刺好尖啊！刺得我的阴道好舒服啊……啊……好老公……快操我的逼啊……啊……」刘海抱住李花亲着，下体狠操着穴，鸡巴可是又狠又快地在李花的逼里操得「啪啪」发响：「妈的，你的肉穴淫水好多啊，湿得老子鸡巴都用不上劲了……啊……」李花笑道：「我肉逼里的水是让王嫂给舔出的。再说了，我大肉逼里的水多这谁不知道啊！嘿嘿……」这淫妇一操上了穴，话也淫荡无比。 
 
 那边，王嫂在叫着：「哎哟……少爷啊，你鸡巴把我的子宫捅穿了……好长啊……啊……我要泄阴精了……啊……哦……快……操啊……对了……哎哟……我来了……出啊……啊……「王嫂最後抖了几下，阴户」咕滋咕滋「的喷出了浓骚的阴精液，喘着气，再也不动了。 
 
 刘波的鸡巴可没有停下，「啪啪啪」操得是更深更快了，刘波也忍不住了，大叫着：「王嫂……我的精液来了……快啊……啊……出来了……好多啊……啊……射死你这淫货……」王嫂给浓热的精水也烫出了第二回阴精水：「啊……好浓的精液啊……往我的子宫里喷啊……大肉逼最喜欢吃了……啊……」而吕强和吕红「啪啪」、「噗滋、噗滋」的操了一会，吕红的阴道里喷出了阴精液：「我的精水出来了……大哥快啊……啊……」吕强的龟头给妹妹的热阴精一烫，也从龟头眼里急射出一股股精水，吕红不住跳动的子宫里汇集了兄妹两人的精液淫水。  
 
 刘海的鸡巴本来就和小芳操了那么久，再和李花这