淫货一操，鸡巴操了一百来下也想射精了，刘海的龟头让李花的子宫狠狠的一吸，大叫：「老婆啊……好……我射了……啊……射精了……」他把精水一点不漏的全射进了李花淫浪的子宫里。李花抱着丈夫喂着奶水，从两人的下体还流出了不少的淫水和精液。 
 
 床上的七个奸夫淫妇淫笑着看着对方。 
 
 吕强把妹妹吕红抱在怀里，笑嘻嘻的说道：「嘿嘿……小红啊，你还怪大哥去咱们姐那里和姐夫一起玩没叫你啊？下次我们一起去。」吕红娇笑着：「哥你坏啊……去操大姐的肉穴就不理妹妹的小骚穴了啊……」刘海吮了口李花的奶水：「啊……老婆，你这大奶头又比前几天粗大了许多啊！是不是让我儿子给吮的啊？」李花捏着奶头：「还说呢，我去小波家让他们夫妻两人吮了老娘不少的奶水。 
 
 嘿嘿……」刘波听了笑说：「爸，你可别听妈说啊，我虽吃了妈的奶水，射的精液可不少给她啊！」刘芳也淫笑说：「哎哟！谁不知道咱妈好精液如命啊！大哥的精水可是妈的最爱，妈妈你的大肉逼吃了多少哥的精啊？」李花看着儿子淫笑：「去你的，把妈的逼里全灌满了浓精，涨得妈的子宫一夜都难受死了，早上起了床还哗哗的流。嘿嘿……」吕红在一边就笑了：「大家可别听妈乱说啊，我在床上听到的是咱妈淫叫什么『好儿子往妈妈的淫穴里射啊』、『把妈妈的大肉逼射穿』之类的淫话哦！」说得大夥哈哈笑了。  
 
 李花坐起来笑骂：「你这小骚穴，看我不把你的骚穴扒烂了！」说着，身上的两个巨乳一摇一晃的，从大肉逼里流出刘海才射进去的精液。 
 
 刘芳抱着母亲：「妈，你看您的逼里爸射进去的精水都流了，让女儿帮你舔乾净吧！」她钻到李花的阴户下，一口一口地吮吸着肉逼，舔吃了刘海的精水： 
 
 「唔……好浓的精液啊……啊……」李花挺着胯就笑：「看，刘海，你都把女儿操得淫荡死了。」刘海抹着鸡巴上的淫水说：「哎呀……阿花啊，这还不是你生的骚女儿嘛！ 
 
 再说了，你和小波操穴也还不是那骚样啊！呵呵……」李花笑骂道：「妈的，早知道老娘就生他多几个儿子，天天围着我的淫穴操……哈哈！」这淫妇的淫乱话语可是一绝啊，大夥乐得又哈哈大笑。 
 
 过後各自清理。刘波把鸡巴让王嫂给舔乾净了；吕红、吕强两人各自玩弄着对方的生殖器淫乐；刘海把王嫂拉了过来，抠着肉穴捏着奶头，笑说：「王嫂，你的肉穴没让小波给操阔了吧？哟！这阴唇倒是越操越大了哦！」王嫂也笑说：「大哥，你的鸡巴在夫人的大肉穴里也不给泡得又长又大啊？ 
 
 嘿嘿……」刘海的手越抠越厉害，王嫂忍不住了：「啊……别弄了，我的骚尿又想出来了……啊……不……来了……」刘海把王嫂的阴道扣大了对着地下，从她的阴道上面的小尿口喷出一股黄色的液体，「滋滋」的射着，刘海马上蹲下去对着王嫂的阴道口接尿，尿水给刘海全喝进了嘴里：「嘿嘿……这骚尿可真骚啊……老子的鸡巴都硬了！」李花边抠着自己的阴唇，边淫笑说：「大哥，你鸡巴硬了，我的大肉穴也痒了……啊……哦……咱们快上来操穴吧！」刘波早就抱着母亲了。  
 
 旁边的吕强把刘芳和吕红的大乳房捏住了，笑说：「你们两人的小嫩穴吃够了吗？我来喂饱你们。」刘芳：「哎哟！大哥啊，小妹早就想和你操上一回了，每次小波和嫂子去你们家操穴，我都不知道啊……嘿嘿！今个我要你把我的小骚穴操死了……」说着就含住鸡巴用力吮吸起来。 
 
 李花亲着儿子手里撸起了的鸡巴，含糊地说：「唔……啊……今个妈妈让你老爸才操了一会就完了，肉穴里痒死了……啊……」刘波抠着母亲的大肉逼说：「啊……用力撸啊！怎么你肉逼里的精液还有啊？」李花笑道：「就是嘛，你妹妹吸老娘的逼，连老爸的精水都舔不乾净……没事儿，咱们娘俩操起来更加有劲啊！嘿嘿……」才玩了一会儿，就听到刘海和王嫂开始操穴了，吕强那夥也操了起来，刘波也把母亲的大屁股抱着，鸡巴狠狠地插了进去。 
 
 刘海和王嫂都站在床下，王嫂双手支撑着床沿，刘海从後面握着长长的木瓜大奶子，鸡巴操得王嫂的大肉逼可是「啪啪」地响啊。王嫂淫叫着把大屁股往後顶：「啊……操得好深啊……对……就这样……把我的逼操裂了……好大的龟头啊……啊……哦……鸡巴上的肉刺儿都把我的阴道肉刮烂了啊……啊……操死人了……啊……」刘海知道王嫂这淫叫是让自己更加卖力，於是他把手里握着的木瓜乳房狠狠地向後拉，鸡巴又一次操进了王嫂那条火热瘙痒的阴道里。  
 
 吕强则躺在床上，刘芳坐着让鸡巴进入自己的阴道里，妹妹吕红蹲在他的头上，掰开骚穴让他品尝着。刘芳今个的骚穴状态可不怎么好，马上就让吕强给操出了一回淫水来，她扭动着屁股淫叫几声便倒在床上，吕红马上抱开了小芳，自己把淫水直流的肉穴口对好了哥哥的鸡巴，狠狠的坐下。 
 
 「啊……哥，你的鸡巴好粗大啊！是不是让小芳肉穴里的淫水给泡粗了啊？ 
 
 直操进了妹妹的穴心里去了……啊……好舒服啊……哦……「吕强挺动着小腹：「哎哟！妹子，你的穴也夹得大哥的鸡巴好紧啊……」刘波叉开母亲的两条大白腿，鸡巴又狠又快地抽插着黑红的老肉逼，李花用一只手在自己阴道口上的大阴蒂里狠狠地揉捏，淫水比她尿的还多，「哎哟……操啊……我的好儿子……大鸡巴儿子……快啊……用力抽插妈妈的大肉穴啊……啊……又进入妈的子宫口上了……啊……」刘海笑着：「妈的，我说你们娘俩操穴还叫那么大声啊……就不怕人家知道了？」李花挺着肥大的阴户淫叫说：「我就叫了，怎么样？啊……你不是也把王嫂那骚货给操得死叫嘛！啊……哎哟……妈妈的大肉穴给我的好儿子操得爽死了……快操我的骚穴啊……往妈的子宫里捅啊……对……啊……啊……好粗大的龟头啊……」刘海一笑，继续把鸡巴操进王嫂的老肉逼里，不停地转动着尖粗的大龟头，把王嫂的子宫口钻得是酸、麻、涨、肿，「妈啊……龟头都全操进我的子宫里去了，你还操啊……哦……再操我就出阴精了……好人啊……别弄我了……啊……好舒服啊……不要停了……操死我啊……」刘海嘿嘿笑：「看，这个淫货又叫我不操，现在骚穴又淫得要死……好，老子今个就把你这老骚穴、大肉逼操裂了啊……啊……」一阵「啪啪」、「噗滋、噗滋」，王嫂只有哼叫着挨操的份了。  
 
 吕强和妹妹操着操着，把吕红抱住扑倒在床上，更加有力地