操了起来。吕红淫叫着：「哥……用力操妹子的小骚穴……对，往妹子的穴心里插啊……啊……哦……好美啊……快揉我乳房啊……啊……这淫水又来了……啊……」吕强把鸡巴头顶住她的子宫口，用力地磨了起来：「我的骚穴好妹子啊……你这穴里的淫水比姐的还多啊……嘿嘿……乳房也结实多了……啊……啊……」吕红：「啊……好舒服啊……对……别停啊……唔……和哥哥操穴就是爽啊……啊……啊……快操穴吧……我不行了……操啊……」吕红很快地一股阴精喷出了子宫口，冲在大哥吕强的龟头上，眼一翻，大叫： 
 
 「出来了……我的精水又操出来了……好舒服啊……啊……哥哥……操死妹子了……」说完狠狠挺了几下阴户就不动了。 
 
 吕强用鸡巴在吕红的阴道里又捅了几下，抽出来一看，全是妹妹的阴精液： 
 
 「妈的，这小骚穴的精水还真多啊！」刘芳在一边见吕强的鸡巴又红又粗大，大龟头上还挂着一条闪闪发亮的精水丝，不觉骚穴又痒了。吕强也没说什么，把刘芳的大腿举起，往红肿发亮的阴户就插了进去，两人再一次疯狂地做爱。吕红看着哥哥和嫂子操穴，从自己水淋淋的阴道口流出了一股股白色的阴精液……刘海和王嫂都是操穴的老手了，操起来也比别人久，操得也是比别人疯狂：  
 
 「你这骚货，用肉穴夹我的鸡巴啊……啊……好……就这样啊……啊……妈的，老子的鸡巴让你这大肉逼给夹断了……嘿嘿……」王嫂的阴道狠狠地使劲夹着刘海的鸡巴，但鸡巴一次比一次狠、快、深，一时间夹不住了，「啪啪」又让刘海的大龟头操进了一半子宫里，她淫叫着：「妈啊……我的大肉逼夹不住了……大哥啊……你的鸡巴好狠啊……把我的老肉穴干死了……啊……啊……操得好深哦……啊……」她虽然叫着，但吮着刘海龟头的子宫口可没有松，一个劲地往子宫里吮吸，子宫里的淫水不住地流出来，在刘海的抽插下喷出阴道口外，顺着大腿流下来。 
 
 刘海哪能放过她啊，那粗大黑长的鸡巴一抖，子宫就把龟头吐了出来，他又「噗滋、噗滋」的操着。王嫂的子宫一酸，「咕滋」的喷出了浓骚的阴精，「啊……好大哥啊……你的鸡巴好厉害啊……我来了……出阴精水了……啊……哎哟啊……啊……哦……」刘海等王嫂出了精水，又揪住她的头发，「啪啪」有声地操着刚喷了阴精液的老肉逼。 
 
 刘波和李花也是操得激烈无比，刘波把一个枕头塞进李花的屁股下，让她的阴户高凸，鸡巴深深地操进了母亲那生养他的子宫里，连大龟头也挤进去了。李花大叫：「死了……我……啊……让我的大鸡巴好儿子给操死了……啊……你这小子的鸡巴怎么那么硬啊……好舒服啊……啊……妈的阴精也来了……快捏我的奶头啊……来啊……别停啊……好儿子……操啊……哦……哦……妈妈来了……啊……「李花大屁股往上顶了几下，从子宫里不住地射出了许多阴精。刘波趴在母亲身上吮着大乳头，李花阴道夹着儿子的鸡巴流出了淫水……这边，刚停下的吕强和刘芳又大叫了起来，刘芳甩着黑发：「别操了……强哥，我的小骚穴不行了啊……哦……哦……好硬的鸡巴啊……妹子的淫水又来了啊……啊……」吕强连操了几次，这时也不怎么行了，「好妹子……哥的精也快了……咱们一起来……啊……」他边说着，又往骚穴里操了几十下，把刘芳的阴唇都带了出来翻在一边。  
 
 两人过了一会，刘芳大声淫叫着：「哥……我来了……好爽啊……哦……又出了……啊……哦……死了……」吕强的龟头一麻，跳了几下，「咕滋咕滋」射出了一股股的浓精液，刘芳的子宫硬是给他又烫出了一些精水来……两人抱在一起享受着射精後的快感，吕强还嘿嘿笑说：「咱们看你妈和你爸操穴。」刘海的鸡巴也快出精水了，他最後狠狠地在王嫂的阴道里操了几十下，把龟头挤进了子宫里钻着；而王嫂也知道他就出了，自己的子宫也不住地跳动着，也拼命地吮吸着龟头，两人大叫：「好啊……用力钻啊……我的阴精来了……好舒服啊……」、「哦……你这淫货，把我的龟头给吮掉了啊……我射了……啊……哦……」王嫂运力张开子宫口，把刘海的精液全部接进了火烫的子宫里：「好浓的精水啊……」刘波和母亲李花在大夥的叫声里也到了高潮，李花把大腿勾住儿子的背，屁股狠狠地顶住鸡巴：「不行了……妈妈让你这大鸡巴儿子给操出了……啊……又插入妈的子宫里去了……好儿子……操妈啊……」刘波：「妈，我的也来了……快咱们一起出……啊……射精了……好舒服啊……在妈的大肉逼里射精真是好爽啊……」李花给儿子的浓精水给烫出了阴精：「哦……啊……别停，快射啊……妈妈的阴精呀喷出了……啊……咱们母子两人一起出吧……啊……啊……」一对淫荡的母子在性爱的高潮里，把自己的淫精浪液汇集在了母亲那成熟肥大的子宫里。  
 
 刘海淫笑着道：「啊……这次操穴可真爽啊！小芳，小红，你们也爽吧？」刘芳笑说：「还用说啊！你们看，我的小骚穴都让你们给操得又红又肿的了。 
 
 嘿嘿……」吕强捏着刘芳的奶头说：「这还不是你这骚穴够骚啊，把我们的鸡巴都给操得累死了。你们看，小波和岳母还在那儿亲嘴呢！」李花和刘波伸着舌头搅在一起，阴户水淋淋的，阴毛也全部湿了。 
 
 李花淫笑道：「今个我啊，最爽就是和小波操穴了……」刘波挤捏着李花的巨乳：「妈，看您说的，让大夥笑你啦……」李花和刘波分开了，阴道里流出了不少儿子的精液，她用手接了放嘴里舔吃： 
 
 「啊……好吃啊……儿子的精液最香了……啊……」刘芳在旁淫笑道：「妈啊……你啊就喜欢吃哥哥的精水。」李花边撸着儿子的鸡巴，边笑说：「老妈我养他那么大了，现在是小波回报妈妈的时候了。」刘波：「妈，您看你，我这不是操爽了你的大肉逼了吗？」大家都哈哈大笑起来。 
 
 刘海搂抱着媳妇吕红和女儿刘芳，捏着奶头、抠着骚穴；吕强舔着王嫂的黑红的老肉逼；而刘波当然是吮着母亲的奶水、抠着肥大的肉穴了，一家人在大床上淫乐着，好不快活啊！ 
 
 最後刘波的鸡巴又让母亲给弄硬，就往李花的还流着自己精水的大阴道里插了起来，李花淫叫：「哎哟！啊……大夥看啊，亲儿子的鸡巴又操妈妈的大肉逼了……儿子强奸母亲了……啊……操死我了……」一家人又开始了一次新的操穴大战。  
 
 最後，刘海抱着刘芳，鸡巴操在吕红的阴道里沉睡着；吕强的鸡巴还含在王嫂的嘴