里；刘波含着母亲的一个肥大的奶头，鸡巴软了下了，对着母亲的大阴道口，阴唇闪闪发亮，儿子的精液缓缓流出；李花淫笑看着沉睡的儿子，亲了一口睡了…… 
 
 今天是礼拜天，国税局的副局长高成开着小车在马路上。他边开着车边想： 
 
 「妈的，今天休假还要老子去收这周华兰淫货的税……这骚货听说可是出名的淫乱啊！好，我倒是要会会你。」他说的这个周华兰是本市一个小有名气服装商场的女老板，周华兰年纪４６了，但风骚极了，长得还算不错，白白的奶子巨大无比，从１０年前老公死了也没有嫁人，家里有个１９岁的儿子叫于飞。于飞的奶妈田玉英也和他们一起住，但他们之间有着不可告人的秘密……高成到了商场，问了周华兰的办公室就走了上五楼。他见办公室的门没关，问了几声也没人答应就走进去了。他一眼便看到周华兰叉着两条大白腿睡在沙发上，从她的短裙里看到了连内裤也没穿，啊……阴毛稀少的大肉逼里还插着一根塑料大鸡巴，肉穴里的淫水还顺着鸡巴往下淌。 
 
 高成看到了，自己的鸡巴也不禁硬了起来，他见办公桌的抽屉里还放有几根塑料鸡巴，心想：「妈的，这个周华兰也是大淫货啊！嘿嘿……」周华兰还做着春梦，听见人声不禁醒来，自己一坐起来，「哎哟……」原来是肉穴里的鸡巴顶了一下肉穴。  
 
 高成就笑了：「嘿嘿……我说兰姐啊，没真的鸡巴你也用不着自个玩啊！小弟我这不是有吗？」周华兰淫笑道：「去你的！今个怎么那么有空啊？是不是来和大姐我玩操穴啊？」高成把门关了，抱住周华兰手就在她的身上乱摸，嘴也乱亲着：「唔……大姐啊，你的大肉逼小弟我来操……啊！好大的奶子啊！」周华兰淫笑着：「你行吗……哎哟！别用力，大姐的奶子可是肉做的啊……妈啊！你的鸡巴好粗大啊！怎么是弯的呀？「她说完就把高成的裤子脱了，一看不禁心里一喜，原来这高成的鸡巴是又大又长、粗大壮实，更让人吃惊的是鸡巴向上弯翘着，就像一根大肉蕉似的。周华兰撸了几下，一口就含进了嘴里吮吸着：「唔……好鸡巴啊……啊……龟头好粗啊……」高成也撩起她的上衣，用力捏着两个大乳房。 
 
 周华兰吮着吮着，从大肉穴里又流出了淫水，她吐出鸡巴：「不行了……来操大姐的穴吧！」周华兰把衣服扒光了，两个柚子大的乳房一晃一晃的，高凸的阴户上长着稀疏的阴毛，两片粗大肥长的阴唇用手揉了几下，穴里的淫水就「哗哗」的流了出来。 
 
 高成握住鸡巴撸着，笑说：「大姐看你那淫样……来，你坐在我上面，我捏你的奶子。」周华兰马上分开阴唇，把高成的龟头对好了淫水直流的肉穴口塞了进去，「咕滋、啪啪」一坐，「妈啊……这鸡巴真是要了大姐的命啊……啊……这鸡巴怎么那么粗长啊，挑进了大姐的子宫里了……好爽啊！」说着，自己上下起落狠狠地套着高成的鸡巴，两个大乳房也跟乱摇乱摆，一副淫荡至极的样子。  
 
 两人面对着，高成吮吸着兰姐的大乳房，手抱着她的大屁股，鸡巴狠狠地往上顶：「哦……好多淫水啊……啊……唔……这奶子也肥大，吮着好爽啊……」周华兰淫笑着起落屁股：「哎呀啊……成弟啊……你的鸡巴可是个大宝贝啊……直钩住大姐的子宫口里……啊……操起来可真解气啊……用力顶啊……」操穴声「啪啪」、「噗滋、噗滋」在房间里响个不停。 
 
 高成笑说：「大姐，我们这么操穴你就不怕让人知道了啊？」周华兰挺起大乳房在高成的脸上磨蹭：「怕个屁……啊……我这房间可是隔音的啊……你就放心地操大姐的骚穴吧！啊……」两人又操了一会，高成让周华兰躺在沙发上，他扛起她一条大腿，捏着粗大的龟头在两片红肿肥大的阴唇上磨了几下，兰姐的大肉逼里淫水又流出了阴道口外，「哎呀……成弟啊，快把你的鸡巴操进大姐的骚穴里面吧……可把人家弄死了！」高成嘿嘿一笑用力一插，「噗滋、噗滋」鸡巴直插进了周华兰那条火热的大阴道里，龟头也挤入了还在收缩的子宫内，他又狠狠地搅了几下，才「啪啪」的操起大肉逼来。 
 
 周华兰觉得自己的阴道里夹着一根粗大火热的鸡巴，把阴道壁磨得是又痒又麻的，子宫口酸酸的直想尿尿，不禁大声淫叫道：「啊……好粗大的鸡巴啊……好弟弟啊，你把姐姐的骚穴给干死了！哦……又挑进大姐的子宫口里了……要命啊！你就狠狠地操大姐的骚穴吧……啊……」高成的鸡巴又快又狠，次次都把龟头插入周华兰的子宫里面，「啊……好肥的肉逼……大姐，你也用力吮小弟的龟头啊……你的阴道好厉害啊……啊……」周华兰听了，暗用阴力收缩着阴道肌肉把高成的鸡巴紧紧地夹住，高成的龟头一插进子宫，她又收紧子宫口吮吸着龟头，好一会儿才让高成把龟头拔出来。  
 
 两人不愧是性爱高手啊！ 
 
 操了有十几分钟，高成说：「啊……大姐，你的淫水又流了啊……好骚的水啊……把小弟的鸡巴毛都弄湿了一片啊！嘿嘿……」兰姐一边挺起肥大的阴户，还一边笑说：「啊……大姐的骚穴流的淫水都是让你这条宝贝大鸡巴给操出来的啊……哎呀！你还用力了啊……好爽啊！大姐喜欢你用力地操我的骚肉逼……快啊！不好，我的阴精来了……成弟，你的鸡巴快顶住大姐的子宫口啊……啊……用力捏我的乳房……哦……好鸡巴弟弟，快啊……大鸡巴弟弟，姐的阴精水要来了……」高成把鸡巴紧紧顶住兰姐阴道的尽头，龟头插入在子宫口里让她吮吸着，自己摇摆着胯部，磨得周华兰淫笑不止：「呵呵……哎哟啊……我的大鸡巴好弟弟啊……你把大姐的阴精水都磨出了……嘿嘿……唔……好舒服啊……大姐爱死你了……对……用力点啊……」高成淫笑说：「大姐你也太不耐操了，才这么一会就出了。」说着，不停地在兰姐的阴道抽插着，还越来越狠，把周华兰操得是话也说不来，只有大声地淫叫。最後抖了几下，把湿淋淋的大阴户挺起了几挺，只听到阴户里「咕滋咕滋」的响，一股股浓骚的阴精液从子宫里喷出，阴道夹着鸡巴还泄出了许多精水来。 
 
 两人淫笑着亲吻调笑，高成捏着两个肥大的乳房：「大姐，你看你大肉逼里流出的骚水把咱们的阴毛都糊起来了，嘿嘿……」周华兰一看，笑说：「成弟啊……你的鸡巴可真厉害啊！把大姐的子宫口给操得都开了口了，大姐的淫水都是让你的大鸡巴给掏出来的啊！嘿嘿……」说完亲了一口高成。  
 
 高成捏着兰姐的大奶头：「我说大姐啊，你的奶头也可够大的啊，让我吸吸看还有奶水