吗？」他一口含住一个粗大的乳房用力吮吸几口。 
 
 周华兰淫笑：「嘿嘿……大姐的奶水让我儿子给吮乾了啊，要吃就来吮大姐阴道里的淫水啊！你敢吗？」高成用力捏了下奶头说：「妈的，谁说老子不敢啊？不就是吃咱大姐肉逼里的淫水嘛，我还喜欢吃呢！来，大姐给小弟扒大了阴唇片子。」他慢慢拔出鸡巴，两人的性器都沾着淫水、精液，滑滑稠稠的，高成鸡巴上还连有一根亮晶晶的淫水丝呢！周华兰见了，一把抓住鸡巴就吮起龟头来。 
 
 高成转过身体俯下头，对着淫水直流的骚肉逼舔起来，吮着长长的阴唇片，手指还伸入肉穴里抠挖。他的舌头长长的，一挑一挑地舔着兰姐阴道口上方那粒紫红发硬的大阴蒂：「唔……大姐的肉穴好骚啊！呵呵……这淫水又流了……啊……哦……大姐你用力吮吸我的鸡巴啊……哎哟啊……大姐的嘴上工夫好啊……啊……」周华兰的阴户里就像蚂蚁在咬着似的，两片大阴唇让高成吮吸拉扯着，还有大阴蒂给他这么轻轻的咬、舔、挑，整个阴户里的淫水「咕滋咕滋」的流出来，高成一口口都接住吃了。周华兰一手揉着高成的的大卵泡，一手撸着鸡巴，舌头在龟头马眼上舔着，还用力狠狠吮吸，牙齿刮着龟头肉。  
 
 高成手抠住兰姐的大肉逼，叫道：「好工夫，小弟舒服死了……大姐，你就用力地弄我的鸡巴，让我把精液射给你……啊……唔……」他一说完，捡起了地上周华兰刚才用的塑料鸡巴往她的阴道里就捅，「噗滋、噗滋」舌头在阴户、阴道口上舔，下身像做爱似的在兰姐的嘴里抽插起来，周华兰只好用手抓住鸡巴根部，不让他的鸡巴都插进嘴里。 
 
 当鸡巴插入嘴里，高成还故意停一会，周华兰就狠狠吮上几口，舌头在马眼上来回地舔，「啊……哦……好大的鸡巴啊！大姐都接不住了……啊……成弟啊……用力捅姐的大骚穴啊……要用力地捅啊……啊……好舒服啊……」她吐出鸡巴用手撸着，嘴含住了大卵泡，还在高成的屁眼上舔着，把高成爽得大叫：「啊……大姐，我快射精了……哎哟……」他的手也没闲着，更加用力握着塑料鸡巴狠狠地插着兰姐的大肉逼，还顶着子宫口用力地旋转起来，舌头快速地在阴道口上方舔着阴蒂。 
 
 周华兰也叫道：「啊……好弟弟……你也把大姐给舔出精水来了……啊……对……顶住大姐的子宫口……啊……哦……来了……哦……」高成的腰间一麻，鸡巴直跳，从龟头眼不停地急射出一股股浓浓的白精。 
 
 兰姐把龟头放入口里吮吸着，含糊地淫叫：「哦……唔……好弟弟啊，我的阴精水也出来了……咱们一起吃啊……啊……啊……又射了……好浓的精液啊！」高成把手里的塑料鸡巴拔了，嘴巴对着「咕滋咕滋」响的肉穴口，只见从周华兰的大肉逼里「哗哗」地喷出一股骚浓的阴精，他也接住吮吸进了嘴里，手指还抠着阴道口：「啊……大姐，你的阴精水也好多啊！又浓……呵呵……啊……啊……「高成的精液射完了，周华兰还抓着鸡巴在自己脸上、嘴上涂抹着，高成也抚摩着兰姐那红肿肥大布满阴精的肉穴。  
 
 周华兰淫笑：「嘿嘿……成弟啊，看不出你的鸡巴还行啊，把大姐给操得爽死了！唔……啊……精液又多，呵呵……」她说完拍了下高成的屁股：「还不起来啊？要把大姐的阴户给舔烂了才解气啊？」高成狠狠地抠了几下，又吮了会周华兰粗大肥嫩的阴唇皮，才爬起来抱着兰姐。 
 
 周华兰撸着鸡巴笑道：「成弟，咱们以後就以姐弟相称吧，这样操起肉穴来也方便啊！」高成笑答：「好，大姐，以後我要操你的大肉逼就不客气了哦！」兰姐一笑：「那还用说吗？你就往大姐肉逼里狠狠地插，不操得我来几回高潮你还对不起大姐呢！」两人都淫笑不住。 
 
 彼此又约好了明天下午在高成的家里再度疯狂後，两人便告别了，高成也开车回局里准备为周华兰做假帐。 
 
 其实就在高成和周华兰风流快活的时候，在高成的家里也上演了一场好戏。 
 
 他们不是别人，一个是高成的老婆DD百货公司的柜台组长吕家大姐吕丽；一个是好色少年DD周华兰的宝贝儿子，刚满１９岁在百货公司实习的于飞。 
 
 今天吕丽在公司里不知怎么搞的电脑坏了，经理就让她回家去在家里把帐做好，顺便也让她带于飞一起去学习学习。于飞用摩托车载着吕丽的时候就感到她身上两个大乳房压得他好舒服，鸡巴不知不觉地就硬了。  
 
 吕丽淫荡地不停把自己的大奶子压在小飞背上，还笑说：「小飞啊，你那么英俊高大，有女朋友了吗？让大姐介绍给你怎么样啊？」小飞心想：「妈的，这淫货，老子还想干你的骚穴呢！」他说：「没有啊！ 
 
 大姐，我就觉得你挺漂亮，其他小姑娘都比不上你啊！」吕丽淫笑：「哟！看不出咱们小飞还挺会说的哦，大姐也喜欢你啊！」两人说着说着就到了吕丽的家了。 
 
 进了家，小飞说：「大姐，我们开电脑把公司的帐做快点吧！」吕丽笑说：「不要急嘛！来，小飞坐，喝水啊。」她把杯子递给小飞。 
 
（全书完） 
  
 