[一个女护工的性生活] [完] 淫妻小说 色色网首页 我家在西北一个贫穷的小县城，结婚十年了，老公憨厚老实，但没啥本事。 

 一句话，没正式工作，挣不来钱。这年头，老实是傻的另一代名词。这不，没办法，孩子上学要钱，啥啥都要钱，在亲戚的带领下，到北京来打工。 

 我跟老公一起来了，嗨，老公是家里的老小，感觉我就是老妈子，他离不开我啊！另外，他的性要求太旺，离了女人活不了！再则就是老担心我和别的男人有关系，呵呵。 

 亲戚带我们一起坐火车到了北京，嚯，人真多啊，哪儿哪儿都是人！车，那么多，那个堵啊，坐着公交车晃荡晃荡，老半天；路的两边房子真高；街道那个宽啊；我们三花了好半天时间，小白说，到啦！小白就是我那表姐，她在这干了好几年了！ 

 这医院真大，好多新建的房子，真漂亮！窗户真多，在老家哪见过这好的房子！但小白带我们转来转去，穿过这些新的漂亮的房子，到了一片老旧的红墙楼房，我心想，也还行，虽然不是新房子，旧是旧了点，还不错。进了门，小白不是往上走，而是白我们带到了地下二层。一阵阵寒气，霉味，湿气迎面扑来，楼道黑乎乎的，一扇扇旧木门挨得很近，都紧闭着。 

 小白把我俩带到她的房间，让我们暂时安顿下来，说：「先跟经理报个道，快点给你们安排活干，再找间房间，你们先住我这间吧，我跟别人先挤两天。」很快，我就上岗了，病人是一个老干部，腰椎键盘突出，准备做手术。小白很热心，给我一一讲了该怎么怎么做，我有了一些心理准备。术后，当我看到一个光光的人被放到病床上时，我还是有点那个。但看那些女护士，一个个都无所顾忌。心想，人家黄花大闺女都不害羞，我一妇女有啥顾忌的。  
 
 倒小便，引流液，看输液，我是尽心尽责。过了３天，老廖，那个病人，看起来好多了。尿管、引流管都拔了，但腰部还是不太敢动。所以，什么都要我来做。小便，我得扶着小便器，把他的老干部，放到小便器口里，尿完了再把老鸟提出来。大便，得把他的屁股托起来，大便器垫到下面，完了再给他擦屁眼。刚开始，老想吐，戴口罩都不行。 
 
 老廖开始鸡鸡没太多反应，软软的，后来，慢慢的，我触到他的鸡鸡，也开始变硬了。老廖是老干部，一人住单间病房。晚上，我就搭了个简易床在他的病床旁睡觉，护工都这样，方便照顾病人嘛。 
 
 老公在别的楼层护理病人，没事也常来看我，老廖还和他聊两句。下午，我把老廖的事都做完了，就在病房的卫生间洗澡。这时有人敲门，我想谁啊，这时候敲门！就没理他，「是我。」我一听，是老公，就把门打开了。那猴子，一进来，三下五除二脱了个精光，他的鸡巴早硬了。也没啥多余的，直接就插进我的逼，刚才我洗的时候，幸好搓了搓逼，还真有点痒。插进来还是很顺利的，我们一起淋着哗哗的热水，我把腿抬起来，踩在小便盆上，老公抱着我的屁股，鸡巴抽插着，屁股一拱一拱。过了一会，我觉得有点累，就示意他换个姿势。我转过身，手扶着墙上的开关，撅起屁股，老公一下就插进我的逼，这时候，我的逼更湿了，而且，这个姿势，老公也特别熟练了。水还在流，老公的鸡巴撞着我的屁股，叭叭作响。我示意他小声的，老廖的病床就靠着卫生间的墙。但老公正沉浸在操逼的快感中，根本就没听到似的。一如既往地使劲操，像不把我的逼操烂不罢休。终于，射了，老公的鸡巴一阵一阵的挛缩，精液一股一股的射进了我的逼里。  
 
 老公完事了，把鸡巴让淋浴冲了冲，用手握着鸡巴洗了洗。顺便冲了一下身子，就走了。 
 
 我接着又洗了一会儿，穿好衣服出来了。因为马上天就黑了，我就没穿胸罩。 
 
 我的奶子，虽然喂过两孩子，但我结婚早，生孩子也早，所以，到现在，我的奶子还很坚挺，奶子也很大。我一边用干毛巾搓着头发，一边对老廖说：「我把头发弄干就给你擦脸。」天已经有点热了，我就穿了一间长袖。端着脸盆，准备给老廖擦脸。擦着擦着，我感觉有一只手在摸我的奶子。我弯腰下去，给他擦脸，奶子就暴露在他眼前了。我说，别人看见了。我看了一下窗户，窗帘还没拉呢。 
 
 之前，我听小白说过，好多女护工和病人发生关系的事。好些女护工，一个人在外，时间长了，生理上的需求也需要解决。怎么办呢？有的跟男护工搭伴，互相帮助，但男的得经常给女的买些东西，关系松散。高兴在一起，有新的也不干涉。当然，也有和病人发生关系的，只要病人顺眼，给她一些钱，也有愿意的。 
 
 老廖摸了我的奶子，说：「还挺结实的」；又摸了摸我的屁股，「不错，西北的丰乳肥臀，手感不错。刚才爽了吧，是我告诉你老公，你在洗澡的。你老公的鸡巴大不大，有我的大么？」我无语：「都老夫老妻的了，有啥爽不爽的，例行公事罢了。」给老廖擦完脸，他就看他的新闻联播，我趁机到外面透透气。我找到小白，和她闲聊。她最近好像不太高兴，可能是和那个男经理闹了点别扭。最近我才知道，她和那经理好了好几年了。难怪她在这儿干这么多年！她老公每月收到她寄回来的钱，对这些毫不知情。  
 
 小白告诉我，原来新近来了个女护工，脸蛋长得还行，又比她岁数小。为了得到经理的照顾，和他好上了。因而，疏远了小白，小白近来的工作也得不到先前的照顾。有那个经理的照顾，小白一直干着轻松、干净、病情轻的本人的工作。 
 
 所以，这几天的熬夜，让她有点受不了。 
 
 我给她说了老廖的事，她很平静。「那还不正常，男人嘛，哪个见着大奶子不想摸一把？我是个男的也想摸你一把，哈哈！」我瞪了她一眼。「不过，不要让你男人知道了。」晚上，我正迷糊着，感觉下面痒痒的，用手一摸。有一只手在搓我的逼，一看，是老廖。哎，这老人家也是，大晚上不睡觉，在这儿抠逼。我说，就你这样，还想女人啊！别闹了，睡觉吧。一晚上，老廖折腾了一宿，没办法，这老头对我挺好的，吃饭管的不错，还经常给我钱买水果，小费也给得大方。我一摸她的鸡巴，硬的很。我说：「你的腰又动不了，只能用手帮你弄出来吧！」我给他套弄了一会儿，让他射在了小便器里。一宿相安无事。 
 
 过了几天，老廖可以站起来走路了，医生让他练几天出院。傍晚，老廖搀着我来到回廊练行走。那地方，黑黑的，不常有人走。老廖得住机会，把手伸进我的衣服，解开我的胸罩，不停地搓