揉我的奶子。我老公很长时间不玩我的奶子了，那鸡巴玩意只是解决他鸡巴的问题。所以，我也就随他揉，还挺舒服的，不一会儿，我的逼就水流成河了。搓了一会儿，老廖不满足于奶子，就从我的后腰把手伸进我的裤子里，想扣我的逼。我也真有点痒，想扣就扣吧。我顺手一摸，老廖的鸡巴硬得，从裤子外就摸出来了。这时，有人走路过来的脚步声，我赶紧让他把手拿出来。原来是一个值班医生路过。医生一过去，我把胸罩系上。过一会儿，又传来一阵脚步声，老公过来了。我庆幸自己已经收拾停当了，老廖也在那边扶着墙上的扶手在练行走。  
 
 医生已经开了医嘱，老廖明天出院。吃晚饭，老廖看新闻联播，我照例出去放风。夜晚，老廖睡不着。我笑他说：「明天出院，归心似箭，睡不着啦？」他嘿嘿地笑，也不回答。我睡下了，很快被摸醒了。老廖坐在床沿，一手摸我的奶子，一手扣我的逼。哎，这老人家，人老心不老啊！我一看，１１点４０了。 
 
 「让我操一下吧，这么多天没操逼了。」「别这样，不好吧！」「放心，我不会亏待你的！不会白干的。」「你看，护士快查房了，查完房再说吧。」很快，护士推门进来了。我们都闭上眼睛，护士扫了一眼，就走了。 
 
 老廖又开始摸我，不说什么，自己把病号裤子的绑带一拉，把裤子脱光了，鸡巴早就是竖起来了的。我本来对老廖也没什么反感，也知道他有钱，也就随他吧。老廖起来，一把把我的裤子连裤衩扒了下来。 
 
 「你腰没恢复，你就坐着吧。」老廖坐在床沿，两腿叉开，鸡巴挺着。我背对着他，从裆下用手抓住他的鸡巴，一手分开我的阴唇，把鸡巴对准逼眼。我轻轻上下扭动腰，让我的逼适应一下，湿润一下，再慢慢坐下去。我套弄着老廖的鸡巴，老廖双手托着我的屁股。 
 
 一会儿，就传来吧唧吧唧的摩擦声。一会，老廖托着我的屁股，不让我坐下去，并把鸡巴拔了出来！示意我上病床，让我爬着，屁股冲外。我从来没有把自己的屁眼和逼眼让外人看过，但看过这么多鸡巴，我也放得开了一些。我等着老廖把鸡巴插进来，没想到，老廖竟然用嘴巴贴了上来。用舌头舔我的逼，幸好我睡前洗了澡，他也不嫌脏。我从来没用被舔过逼眼，感觉怪怪的，但还蛮舒服的。老廖舔着，我越来越痒了，淫水不断流了出来。  
 
 「爽吧，淫水流了这么多！你老公没这样弄过你吧！骚逼，爽不爽？」我不出声，爽得也没法出声了「是不是特希望有根鸡巴插进去！哈哈」老廖站起来，把鸡巴把着，对准我的逼就插，噗嗤，很顺利地就进去了！我哼了一声，「快插呀！」老廖使劲插了起来，病房很静，鸡巴在我逼里摩擦，淫水的吧唧吧唧声音依稀可听见。过了一会，老廖射了。老东西，额头上出了不少汗，身体还是有点虚啊。我让他钻进被窝里，以免伤风感冒了。我随手抓了一卷卫生纸，捂着逼眼，跑到卫生间蹲了一会儿，老头还射了不少。我洗了洗，又拿了毛巾，给老廖把鸡巴擦了擦，就睡了。 
 
 刚睡着，就梦见有人在吃我的逼，痒得不得了，我睁眼一看，老廖正把头埋在我的裆下，我的腿叉开着，老廖正吃得起劲呢。原来他妈的不是做梦啊！吃了一会儿，老廖就又用手扣我的逼，先是用中指，后来又用两根指头，不停地扣啊扣啊。 
 
 「你真行啊，有完没完啊！」「嘿嘿，你那逼，不太像生过两娃的逼。你老公的鸡巴肯定不大，要不你的逼怎么还这么好。」我没说话，老公的鸡巴确实不如老廖的大，昨晚老廖又是吃又是操，我享受到了老公没有给过的快感。「你还行吗？别弄了，别明天出不了院。」「还真有点腰疼，算了，你给我口交吧！」「口交，怎么交啊！」「就是你用嘴含着我的鸡巴，舔我的龟头。我都吃过你的逼了，有啥不好意思的，再说，我的鸡巴，你摸过多少次了。」我从没有用嘴弄过，老廖教我怎么转舌头，怎么嘬，怎么含着鸡巴套弄。弄了一会儿，我的脖子就算了，嘴巴也有点疼了。老廖让我歇会，他双手轻揪着我的头发前前后后套弄他的鸡巴。老廖让我快点，好不容易，老家伙射了。他还使劲摁着我的头，让鸡巴一股一股地把精射完在我的嘴巴里。  
 
 「男人的精液是很营养的，吃了吧。」我感到一股腥味，我使劲摇头。 
 
 「吃吧，我给你一千。」他还不把我的头抬起来，鸡巴还在我嘴巴里。我点点头，老廖才把鸡巴抽出来。一只手捂住我的嘴巴，我一阵窒息，不自觉地吞咽一下，把精液吞下去了。 
 
 我赶快找来一杯水，使劲漱口。老廖看着我，呵呵呵呵地在那儿傻笑。 
 
 第二天，老廖的儿子来接他，看着我通红的眼睛，他儿子说：「辛苦你啦，这些天照顾我爸。」临走之前，他儿子悄悄塞给我５００元小费。我也没客气，其实昨天晚上，老廖给了我２０００。反正他们有钱，而且，这老头没少揩我油，不拿白不拿！ 
 
 我休息一天，去西单逛了半天，给老公买了一身休闲装，自己买了几件衣服。 
 
 晚上和老公去附近的餐馆打了一次牙祭！老公问哪来的钱，我说老廖给了一些小费，我只花了５００元，其他的没告诉老公，免得他起疑心。 
 
  
 