重口味 [女婿岳母通奸] [作者不详] [38P] 淫妻小说 色色网首页 女婿岳母通奸

 ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

 中国古话有云“乱亲不乱族”。所以女婿和岳母偷情不算违法，但是，违反伦理。

 在开放的年代，会被人传为笑话。当然，你只要不影响家庭关系，不被外人发现，肉烂在锅里，外人谁知道啊

 （2005-06-23） 南方网讯：

 郑州市一女子报案，称丈夫奸自己的母亲。经警方调查发现，女 婿和岳母竟是“你情我愿”

 偷情已有数日。

 昨天上午，王女士从外面买东西回家，打开房门後眼前却惊现不堪入目的一幕……丈夫和母亲全身精赤正从床上爬起手忙脚乱地穿衣服。王女士又气又急，立即报警，称丈夫行为不轨，奸她的生母。

 很快，紫荆山南路派出所民警赶来，将女婿和岳母带走。经警方讯问，原来女婿并不构成奸，两人均承认发生性关系属自愿，此前近一月之内已有多次偷情。

 据了解，两年前，这名王姓女子和周姓丈夫结婚後从外地来郑州做小生意。今年５月底，王女士生下一个孩子。为了产後方便调理，她叫其４０多岁的母亲来郑州照顾母子俩的生活。

 一天，周姓丈夫公司提早下班，回到家里时候，没想到只穿着文胸和底裤的岳母正在客厅拖地，尽管年纪已四十多岁，但她身形仍如少女般?娜多娇，皮肤还是白花花的很好看，双乳丰满挺升，由於弯着身体的缘故，阴部把底裤拱得高高的，纤形毕露。  
 
 突然看见女婿回来她忙丢下拖把向她房里跑去。周姓女婿遇上这般春光，性欲攻心，阴茎刷地冲了起来！不加细想便把文件袋丢到沙发上就向岳母的房里追上前去，岳母正满脸通红着穿睡衣，见女婿冲来，忙随手拉拾被单遮掩半裸身体。女婿一把抢过丢在地上，一把抱住她岳母的身躯。 
 
 “不行不行你癫了吗？快放开我！”岳母一边喊着一边在我怀里大力挣扎。周死死搂着岳母的腰把挺得硬直的阳具抵着岳母的阴部，她越是挣扎，把女婿的阴茎摩得更来劲。 
 
 “就让我挨下好吗？”性欲快到爆破点的女婿轻轻哀求着，并趁岳母挣扎得不是太厉害的时候，快速地拉脱下她的底裤，岳母那浓密阴毛的阴部呈现在周眼前，周发疯一样把岳母压倒在宽大的床上，极快的脱掉自己身上的衣裤，此时的岳母还在喘着粗气挣扎，使周的肉棒只能在岳母的腿间顶撞而始终无法插入。 
 
 “您真的不想搞吗？”周轻轻问岳母，她怔了一下，周见岳母没再挣扎，便抓着岳母圆浑光滑的屁股拉到胯下，岳母诱人的桃源洞完完全全展现在眼前，周握着的硬挺的肉棒，迫开阴户口长驱直进直插入桃源洞底。 
 
 岳母“啊”的一声，猛然一把搂紧周的腰，叹息着说∶“孩子，我何尝不想？但你是属于我女儿的啊！哎…命中注定我们母女都是你的人。既然插进来了你就大力干我吧！要知道姆妈已好多年没有和男人干这事儿了，你可别让我空欢喜一场哟，我也很想要啊。”岳母脸上显现少女般娇羞表情，令周更加欲火上升。  
 
 周便像战士开始在岳母柔软而宽广的肉体上驰骋！开始进入状态的岳母阴道变得越来越润滑，不一会便随着肉棒的抽出插入发出喳喳的水响。 
 
 “再大力点……孩子再大力点！”岳母已象一头发情的母兽筛动着她磨盘一样的大屁股迎合着周的每一次抽插。 
 
 周跪在岳母两腿间，抓起岳母的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。岳母不停浪叫着，周转把岳母的双腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓合成阴户向上诱人的淫荡姿势，周的肉棒插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。淫水在肉棒全根尽入的时候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。岳母的花心被周顶到无数次後，她颤栗的低呼着“快点……快点……用力插啊……”。 
 
 在全方位的刺激下她双手死命搂着周，洞肉一缩一缩的到了高潮了，随着岳母阴道腔壁的吮吸，奇妙的快感顺着周的龟头上直入心脾，刺激得周死命将硬棒抵进她的最深处，两人同一时间激射而出，浓浓的阳精一股脑儿的涌进岳母的子宫里。 
 
 “冤家啊，真是太舒服了！早知道你想搞我而又这麽厉害，真应该在你们结婚时就叫你干我，害得我寂寞了这麽多年。” 
 
 “那时你是我的岳母，现在你已是我的大老婆了，以後只要芬芬不在家我就整晚压在你的肚皮上。  
 
 ” 
 
 “好啊…是你说的……说话算数”岳母兴奋得像个孩子，坐起来拿过纸巾替周仔细抹着，然后麻利地清洁着自已的阴部。 
 
 “你弄得我好多水啊！老公你看床单都湿了一大块。”她把两团脏纸往地下一丢，随即又搂着周，用阴部轻轻摩擦着女婿的肉棒。 
 
 “妈…还要吗！”周轻轻搓摸着岳母丰满的乳房说。 
 
 “反正我是你的，随你想怎麽玩都行。”岳母轻轻捏着女婿的大肉棒慢慢套弄，并不停地在她的阴道口来回摩擦，同时热切地亲吻着周，彷佛要把女婿吞进她的肚里。在她的挑逗下，周的肉棒渐渐再次硬了起来。 
 
 “上来吧……我的宝贝”岳母张开双腿，把浓密阴毛覆盖着的阴道口微张，就像一张饥饿的小嘴等待着。周爬上岳母身上去，她捏着周的肉棒带到她洞口。 
 
 第一次还有所拘束，这次两人象真正的夫妻一样放开手脚干的！彼此配合得天衣无缝，硬棒在她体内的每一次深入都是那样的酣荡淋漓，每一秒都是那样令人心醉！ 
 
 周的岳母虽是早经开发的妇人，己不可能给予女婿满足在破处的快感，但周发现岳母的肛门虽然呈褐色，形状非常漂亮，中间的小孔中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。周要开发岳母身上仅有的一块处女地。  
 
 周把岳母轻巧的放下，让她屁股高高翘起跪在床上。用手指探入岳母阴道里钻挖，粘了阴道内的液体，再拉出手指把一小截轻轻伸进岳母屁眼内，岳母的肛门骤然紧缩，刺激得她把头贴在床单上，屁股翘得更高，准备迎接第二次破处。 
 
 周再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。岳母的肛门不停紧缩丶放开，数次後周的指头已可滑顺地在肛门内探出钻入，手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指在直肠内轻轻打转，不停把阴道内的润滑液抹了再送进去。 
 
 有了液体润滑，周把两根手指插进去也不觉得怎麽困难时。便把沾满了混合液湿淋淋