的龟头抵在肛门处轻轻的往里挤。岳母的叫声有些尖锐，反手过来掰开自己的肛门，让肛门洞口扩大一点，周抱着岳母肥美结实而又圆滑的屁股，肉棒再次高昂着进入她体内。白皙丰满的屁股撞击起来就是与众不同，既有弹性又很好承受住周的撞击。龟头终於进去了。紧缩的肛门箍住龟头，夹得周既疼又爽。 
 
 周一咬牙把整根阴茎狠狠地推入岳母的肛门里，一阵撕心裂肺的叫声传来，阴茎在全根尽入後，里面并非那麽紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住肉棒的感觉真是十分美妙。  
 
 周开始在岳母的直肠内抽插，几十次来回後，岳母的反应没那麽剧烈，周也加快了力度和抽插频密。龟头刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到岳母的身体反应。岳母窄小的肛门承受着周粗大阴茎的频繁进出，“依…依…哇…哇…”地淫叫着，叫声中夹杂哭泣，原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟着，哭声弱了许多，不知是不是在反覆刺激下，岳母也有了一丝快感，岳母梦呓般的叫着身体翘得更高更猛，周全身压在岳母宽大的肉体上，肉棒在她的肉洞里做全方位的太极运动。在动听的呻吟中，精液冲破肛门，全部射在岳母的直肠内。周拔出软软的阴茎时，带出的除了白色黏液外，还黏附着一点点血丝液和黄澄澄的粪便。周终於完全占有了岳母的身体，她身上最後一块处女地被女婿征服了。岳母娇嗔的白周一眼，生气的把头扭过去说以後再也不许碰那里。但周相信凡事有了第一次就会有第二次，第三次……“老公…你插得我如这麽舒服，就算下半辈子给你当牛做马我都愿意！” 
 
 “大老婆…虽然你的?穴没你女儿的紧，但插在里面感觉特别刺激！你的毛毛洞像正在泻洪的水库，把我的阴囊都湿透了！”周轻轻吻着岳母的耳垂细说调情话。 
 
 “是你插得我太舒服了啊孩子……不……老公。”她边说边深深地吻着女婿。  
 
 激战到快一个钟时，她脸色潮红香汗淋漓，双手死死搂着女婿，双脚紧紧夹着周的腰肢，彷佛要把周整个塞进她的毛毛洞里，全身绷紧地叫着“快点……孩子……老公……我要来了……快点…大力……快点…舒服…啊…啊……呵……啊……啊啊”周在她的歇斯底里中把肉棒死死抵进她的最深处，随着她洞肉的收缩，精液一股股地射入岳母的子宫里……「卡刷…」一声 … … … 周的妻子王女士从外面买完东西回到家里来……大门关上时「?」的一声把正在射精的周吓得连忙把鸡巴从岳母阴道内抽出，两人慌忙地找回房内四散的衣服……王女士打开房门後眼前却惊现不堪入目的一幕…… 
 
 
  
 