[小姨子的丝袜] [完] 淫妻小说 色色网首页 夜深了，父母和姨父在客厅继续斗地主。这种无聊的纸牌游戏，我从小就不喜欢，没有技术含量。这是我小姨的家。今天爸妈带着我来小姨家玩，我照例一个人在客厅看着电视，他们四个人搓着麻将。大约１个多钟头后，小姨说累了，坐过来和我一起看了一会儿电视，就自己进房睡了。 

 电视剧一集集地放，我的眼睛也开始迷离。毕竟１３岁的孩子，到了这快鬼上班的时间，困是自然的。我说：“妈我困了，咱们回家吧！”我妈他们兴致不减，也顾不上我，姨父撂了一句：“你进你小姨屋先睡会儿吧！”就自顾自地打牌去了。无奈，我只得到洗手间简单洗了洗脸，推开小姨他们的卧室门进去了。 

 灯关着，今天的月光还不错，照进小姨的卧室里，在眼睛适应了黑暗之后，还是看的蛮清楚的。１。８ｍ的双人床上，小姨向右侧卧着，身上盖着条薄薄的毯子，呼吸很均匀。我躺在了床的另一侧，闭上眼睛。没想到吵吵闹闹的电视能让我昏昏欲睡，在这寂静的夜里却半天也睡不着。我转过身，看了看熟睡的小姨，因为她睡在我左边，而她是姿势又是右侧卧位，所以我转身过去正好对着她的脸。 

 小姨长的挺不错的。她比我妈妈小９岁，比我大１７岁，今年正好３０。看着她的脸，很容易让人觉得似曾相识，好像就是哪个电视剧里的女主角，却又想不起来是谁。不是惊艳，而是那种耐看的，充满一种母性温柔的感觉。  

 小姨的性格基本可以从长相上看出来，她的脾气很温柔，对人也有耐心。她的身材很不错，身高大约１６５的样子，整体上瘦，但胸部和臀部的曲线是较浑圆的，我觉得正是因为有了这样的身材，配上这样的脸庞，才把小姨出落得如此可人。平时在家里，我父母亲和姨父以及那一堆舅舅都是牌鬼，小姨偶尔会因为他们人不够参与一下，她也是兴致不高的。她挺喜欢我的，没事会教我两句英文，或者和我一起看看电影，看看小说，有时会用手摸摸我的头，我的脸，笑着看着我。 

 此刻我看着她，想想平时她摸我的样子，心里不由得笑了。她的手很瘦，看上去有些骨感，不过摸我的时候，我总是感觉到那手柔若无骨。我觉得她的手是世界上最纯净的，不仅因为她经常洗，而且她很少搽指甲油，即便搽，也是透明的。很好看。我又想到夏天的时候，小姨经常穿着连衣裙和高跟凉鞋，每每看到她，我的心里总有种说不出的高兴，就是喜欢看，小姨的脚同样不搽指甲油，一样的纯净，柔美。这会儿是冬天，它们都藏在小姨温暖的被窝里。 

 此刻我的好奇心大起，就想看看。我担心吵醒小姨，就从脚的那头掀开被子一角。慢慢的，慢慢的，露出了小姨的腿。哦，冬天冷，她穿着一条淡色的线裤，不过脚上没穿袜子。我又轻轻把被子向上掀开了点，头往近探了探，忽然闻到一股淡淡的香味。好像是洗衣粉的味道，又好像不是，是化妆品吗，也不知道。此刻这股淡香环绕在我鼻翼两侧，我只知道是从小姨的被窝里发出来的。  

 突然我有种想顺着这香味扑下去的冲动，然而我还是强力制止了自己，扑到小姨身上，像什么样子，再说也会吵醒小姨。我享受着这味道，目光又移到了小姨的双脚上。这会儿它们交叉搭在一起，侧着，足弓弯弯的，好像两个可爱的小香蕉。房间里的光线并不明亮，所以我本能地把头靠近了那双脚，想看看清楚。 

 哎！那股味道又出现了，哦！原来是小姨的脚有香味。不对，我顺着向上闻了闻，小腿上也有，只是不如脚上的明显。哦，女人都是喷香水的，小小的我真傻。那香味真诱人，我就那样傻乎乎地掀着小姨的被子独自陶醉了半天，直到鼻腔里都闻不到了，才把被子盖好。这时父母在客厅喊我，说回家睡觉，于是我穿好衣服，出了小姨的卧室。 

 回到家，我还是难以入睡，想着刚才在小姨房间的事，我感到一种莫名的兴奋。小姨的脚真美，比她的手还要美，尽管我看的不清楚，但那股香味，配上那弯弯的足弓，一切都显得很完美。我忽然傻乎乎地想，如果哪天小姨再摸我，用的不是手，而是这双脚，那会是什么感觉？我兴奋极了，脸热乎乎的，辗转反侧难以入睡。 

 这件事就这样过去了。几个月以来，我都没有再刻意地去想过。原本以为就没事了，没想到当下一年春天来临的时候，当我再次看到穿着连衣裙高跟鞋的小姨时，我又忍不住想起了去年的这件事。  

 是我一个人到小姨家里玩，之前跟小姨相约一起在家里看新出的电影。小姨开门迎接我的时候，我就感觉到脸上热了。那熟悉的连衣裙，高跟鞋。我忍不住低头看了看她的腿。这时因为是晚春，还不算太热，小姨的腿上多了一条黑色的丝袜。本来就修长的小腿，显得更加迷人。 

 我傻乎乎地低着头，小姨笑了，看什么呢小力，快进来啊。哦，没。我心不在焉地，红着脸，进到屋内，换拖鞋。姨父出差了，还要一周才回来。小姨也换拖鞋，顺手把那黑色的丝袜也脱了。见我好奇，小姨说，我也是刚进家门。哦，明白了。小姨说，碟在桌子上，你自己把它装ＤＶＤ先试播一下啊，小姨换一下袜子就来。就进了卫生间。 

 我照着做了，放好碟，嗯，质量不错，很清晰，倒回开头，暂停，等着小姨。小姨也很快出来了，坐在沙发上，说开始吧！我们就一起坐着看这部期待已久的电影了。此时的电影显得并不吸引人，小姨倒是兴致勃勃，而我总觉得下身就那么不舒服，好像想撒尿，却又好像不是那种感觉。于是站起身去厕所，小姨仍在兴致勃勃地看着。 

 进了厕所，我站在那儿有感觉不是尿憋，但着实憋的难受。突然我看到了小姨刚才脱下的丝袜，此刻它们正静静地躺在洗衣机盖子上。想起去年在小姨被窝里闻到的香味，我心潮澎湃，本能的拿起那双丝袜靠近鼻子，啊，就是这个味道，淡淡的香味，好熟悉啊。拿着袜子，我深深地嗅着，想象着就是小姨的脚……下身更憋了，我觉得难受，索性把裤子扒下来，让那话儿直挺挺地站在空气中，反而好受。我忘情地闻着，闻着，想着小姨用那纯净的美脚抚摸着我的脸庞。  

 “小力，干什么呢？”小姨出现在我身后，笑眯眯的。我傻了。手里捧着小姨的丝袜，裤子脱到腿上，背对着小姨，只转过一个头来。我吓傻了。“你这是？傻孩子，怎么拿着小姨的袜子，快把裤子穿上。”小姨没有像我想象的动怒，还是笑眯眯的，她脾气真好。我赶紧收拾妥当，一边说，没什么，我……我就是看看那是谁的袜子，我