[弄巧成拙的报复]（媛媛的变态老公） 淫妻小说 色色网首页 弄巧成拙的报复 
 
 
 
 ＨＩ！我是ＴＯＮＹ！好久一段时间没有发表新的文章，最近心血来潮就把我过去一件秘密发表出来，基本上我是认为事情以过去好久了，现在说出来，对於当事人的伤害应该不会太大才是。 
 
 几年前当我还在某家医疗单位服务的时候，由于工作上的需要，经常必须跟开刀房的护理同仁合作，慢慢的也逐渐的跟这些护理人员熟悉起来，这其中当然有面貌比较姣好的护士小姐，因为开刀房的工作通常是相当冗长且无聊的，因此医护人员之间的黄色笑话是源源不断的流传在开刀房里面，这或许是一班人对护士小姐的看法通常是比较负面而且是比较不公平的！这其中我跟一位叫媛媛的护士很谈得来，我也时常开她的玩笑，见多识广的媛媛顶多就是杏眼一瞪，也不以为然！ 
 
 由于彼此之间都存有好感，所以在开刀房的角落，我经常握握她的小手，抱抱她的小腰！在没有人的场合我也经常开玩笑的邀她同房，她充其量只是捶打我几下罢了。我之所以会如此，那是我认为她们护士小姐都是比较开得起玩笑，却从来也没认真过。过不久我就离职了。后来得知媛媛嫁给一位医师，这本是一件人人称羡的美好姻缘，怎奈世事难料，就在一次无意间的邂逅得知媛媛她过的很不快乐。 
 
 经过交谈，才知道她的名医老公有特殊的性癖好。在我不断的追问之下，她才告诉说我，她老公不喜欢夫妻之间单纯的性行为，他喜欢两女一男的进行，更变态的是她老公喜欢看媛媛跟其它的女性伴侣性交。只有这样才会激起他的性欲。 
 这真让我目瞪口呆DD怎么这么高知识水准的人会如此变态？ 
 
 我的脑海里不禁浮现出媛媛美艳的裸体与别的女人性交的幻象，内心莫名激动起来，更为媛媛叫屈。我质问她为何不抗议拒绝。她告诉我：当一个医生太太不是一般人想象的快乐。同时为了多方的顾忌，也包含她老公显赫的家族面子，而且对一个一心只想当上单位主管的他，离婚一事是绝无可能的！ 
 
 当她用艰涩的字眼描述出她所受的折磨痛苦时，我对她的怜恤竟然产生了奇怪的情愫。然而，当她知道我的反应时却很理性的表示，她不想妨碍我的家庭，而且现在也只是想报复一下她的老公，谋求某种心理上的平衡。 
 
 谈着谈着，她竟然要求我帮她实施一个报复计划，那也是一种非常变态的行为：当着她老公的面奸淫她，并使他老公一辈子都抬不起头来。这可是玩火的勾当，我一时也拿不定主意。她要我考虑好再给她消息，在留下联络方法后就各自离去。 
 
 当晚我一夜难眠，看着身旁早已入眠的妻子慧如，我竟然开始一连串荒唐的幻想…… 
 
 我恍惚看到慧如突然起身去开启房门，随后牵着一个俊美帅气的男子，她引他到我的床前。两人对我含蓄的点头招呼，然后那男人便开始对慧如爱抚起来。 
 慧如面向我，双手撑着床沿，露出白晰的乳沟，一双清澈的眼眸春意无限的看着我，而那男人隔着睡衣，大胆地抚握着她的乳房。 
 
 接着他掀起慧如的睡衣，将原本握住慧如乳房的手，移转到她的内裤，一手隔着内裤抚摸着她裤裆内的神秘部位，一手由后面探入内裤里面，然后两手在慧如的内裤底部会合而且不断的搓揉搅动。而慧如的脸庞呈现出美丽的扭曲，我的紧张与醋劲逼出了我一身热汗，而我潜藏的淫欲却使我的阳具如昂首吐信的眼镜蛇！ 
 
 那男人缓缓将慧如的内裤从腰间扯到膝盖上，然后慧如便张口淫叫：「喔……」显然她已经被那男人侵入了。我想不透，我为什么不阻止他们？为什么还一直注视着慧如的脸庞，而且还一直期待着她能出现更加欢愉的表情？ 
 
 就在男人猛烈的冲撞之后，慧如转头张口含住他的阳具，迎接他的喷射…… 
 我发现我也射精了！ 
 
 不是，是梦遗了！我想起了我皮夹中媛媛的联络电话！ 
 
 隔天一早，媛媛在电话中听我的叙述后，她的声音也变得非常娇柔，甚至有些妩媚了。而原本就对于她有所好感的我，内心里也开始有所期待了！ 
 
 三天后，我依约依时来到她给我的一个地址，我想应该就是他的家吧！在我按了多次门铃之后，终于看到她神情紧张的来开门。她的衣着不整，秀发凌乱，嘴唇上涂着鲜红唇膏，好似与人接吻时因摩擦或是吸吮后的红痕。她告诉说请我在门口等一下，转身又扣上门。 
 
 我正不解是何因故，数分钟之后，大门重新敞开，但是令我讶异的是，从里面走出的并不是媛媛，而是一位身材凹凸有致的美妇。她用皮包遮掩着脸孔，快速地离去。根据媛媛的讲述，我已猜测到屋里此前正发生了一些什么事。 
 
 稍后媛媛的手伸出门外，将我给拉了进去。房门又在我身后重重的关上。 
 里面的光线是黯淡的，我无法分辨有哪些摆设。我被她径直带入楼上的房间。 
 进房之后，我看到一位男人下身赤裸的半斜躺在床底下。他的眼神有些呆滞的看着我，并伸出摇晃的手指着。 
 
 我问媛媛：「他是谁？」岂料媛媛回答他：「要你管！」 
 
 我问媛媛怎么回事？她流着眼泪说：「他刚刚又逼我与那个女人玩变态的３Ｐ！」 
 
 我问：「那他现在又怎么了？」 
 
 媛媛告诉说，他刚才将一种镇静剂参入他的葡萄酒里面，让自己一边品尝美酒一边欣赏媛媛跟刚刚出去的女人做同性性交。刚才他已兴奋到了极点，现在药性大概在发作了吧？ 
 
 这时我很诧异的看到媛媛伸出一只光裸的美脚，一脚踹向那快要昏睡过去老公的身上，那男人一声惨叫。媛媛接着便摇晃起他说：「睡什么睡？你，你这个下流的东西！来啊！来啊！来看你老婆被别人干啊！你快看你老婆被一个真正的男人奸淫啊！你看啊！」 
 
 见她老公睁开眼，她便站起身来，当着她的老公，朴过来与我抱在一起，并狂放地与我吻起来！还故意吻得「滋滋」有声。 
 
 我原本是很心虚的，毕竟这是在媛媛家里，还当着她老公的面。我抱着媛媛说：冷静一下，媛媛！不要激动。 
 
 她倒是很认真的说：「你来都来了，也都看到了，到底要不要嘛，要不…… 
 要配合一下嘛？」说着说着眼泪又流出来了。 
 
 我心疼的安抚她：「好，好，好，不要这样，我依你！」 
 
 她平静了一下心情，跪下身来，打开了我的腰带，帮我脱掉裤子，然后将脸埋在我的阴部左右摩擦。我觉得她是在用我的内裤擦拭她的眼泪。