尿尿呢，你就进来了。 

 “呵呵，傻孩子，快回去看电影吧。”带着一丝惊恐，我和小姨看完了电影。此刻她坐在我对面的沙发上，笑着看着我。我难受，碰到那样尴尬的场面，换了谁都难受。 

 小姨开口：“小力，你干嘛拿小姨的袜子，你明明知道是小姨的。”“我不是”。“没事，小力说实话，小姨不会说你的，小姨哪次不疼小力？”我是个爱面子的小孩，还是说：“没有，我就是拿着看了一下”。小姨笑了：“好吧好吧，这个傻孩子，除了小姨还能有谁穿那么长的袜子啊。好了，小姨给你做饭去，自己先玩着啊”。 

 小姨就进了厨房。不一会儿，里面就传出噼里啪啦的炒菜声。我心里庆幸着没让小姨知道我闻袜子的事，但小姨的袜子，那带香味的脚，好像一跟线，拉着我这个小风筝，让我总想再看看，再闻闻。 

 于是，我又溜进厕所。那双黑色的丝袜依旧摆在洗衣机盖子上。这次我聪明了，先关好了厕所门，然后照例扒下裤子，开始捧着小姨的丝袜闻起来。一边闻，一边伸出舌头舔了舔，似乎这样更能体会到小姨的香味。我陶醉在自己的世界里，外面的一切，此刻对我而言都是安静的，没有意义的。  

 下身越来越胀，我只好又把裤子往下扒了扒，顺手在那话儿上揉了一下。这一揉不要紧，顿时感觉到一丝从没有过，却又极其舒服的感觉。忍不住的，我又揉了一下，啊，真舒服。再揉，再揉。我左手捧着小姨的丝袜，右手在我的话儿上揉着，想象着小姨的脚抚摸着我，感觉从没有过的舒服。 

 吱呀！门在此时不恰当地打开了。可以想象，那是比前次更尴尬的场面，因为这会儿我不仅嘴里咬着丝袜，一只手还在揉着下身。“小捣蛋，不说实话哦，到底在干吗？”我不敢回头看小姨，尽管听得出小姨仍然是笑眯眯的在说。“我……小姨……”“喏，这次总不是又看看是谁的袜子了吧？”“小姨……我错了，对不起，我……”！ 

 “你是在闻小姨的袜子吗？真是个傻孩子，小姨都穿了半天了。”“小姨，我喜欢这上面的味儿，我…”“啊！有什么味儿啊？傻小力”“挺好闻的，小姨你可千万别告诉我妈妈！求你了，我以后不敢了！”“傻孩子，先来吃饭吧”！ 

 一餐饭尴尬地吃完了。可能只是我觉得尴尬，因为小姨自始至终笑眯眯的，给我夹菜，盛饭，似乎就没发生过刚才的事。 

 吃完，收拾完碗筷，小姨到卫生间把那双袜子洗了，然后来到客厅，坐在我旁边的沙发上。“小力，跟小姨说实话，为什么闻小姨的袜子？”“我就是喜欢香。”“呵呵，人家都说臭脚丫臭脚丫，小姨都穿了半天的袜子了，小力不觉得难闻么？”“小姨，你的袜子很好闻呢，一点都不臭。”“傻小力……”小姨坐过来靠近我，一如既往地用那柔弱无骨的手抚摸着我的脸，温柔的说：“我不告诉你妈妈，但你以后也不能这样了啊，脚毕竟是走路的，不臭也不能闻。”“可是小姨……我……我忍不住……小姨你的香味……”我急得说。“傻小力，那是小姨喷了点香水，你喜欢闻的话，小姨喷在手上给你闻。”“不……我喜欢小姨的脚……”“小力，不听话，说了脚不许闻……”“为什么，小姨，你的脚又不脏，再说闻一下也不会生病，为什么不许？”我急得有点想哭，“小姨你说过疼我的，不是真话！”“你这个小捣蛋，好吧好吧，小姨哪次不疼你啊，让我先洗一下，完了你要喜欢闻，就让你闻。”“不，小姨，不用洗，我就想现在闻！”“小力又不听话了，乖乖，让小姨洗洗”。  
 
 说完，小姨就自顾自进了卫生间。哗啦啦，一阵水声过去，小姨没出来。我坐在外面，想着马上就能闻到小姨的脚，激动的下身胀的无比难受，却又等不到小姨出来，真着急。 
 
 大约又过了５分钟，小姨终于出来了。她迈着轻柔的步子走过来，往沙发上斜斜地一靠，温柔的望了我一眼，说：“好了，小姨好好洗了洗脚，来吧。”说着，小姨把一条腿翘上来，轻轻搭在我的肚子上。我的小腹忽然胀挺了一下，回过神来，捧起小姨的脚。 
 
 这次，是大白天，客厅的光线好极了，我第一次离小姨的脚这么近，看的是那样清楚。这真是一双美脚，我刚刚１４岁，从前看过港台电影上总用一个词叫性感，这时候我是完全体会到了，小姨的这双脚，干净，白嫩，皮肤细致而紧凑，趾甲晶莹透亮，脚背上隐约可见几条青青的血管，弯弯的足弓好像可爱的小香蕉，足踝连接着修长的小腿，处处散发着成熟女性的味道。 
 
 我偷瞄了一眼小姨，小姨正笑眯眯的看着我，我蓦地脸发热，赶紧低下头去。捧着这双性感的美脚，我慢慢把鼻子靠近脚背，慢慢的，贴上了，深深嗅着，香香的，不过闻的出来是沐浴露味，肯定是刚才小姨洗脚时用了。我继续闻着，脚趾，趾缝，再扬起双脚，对着脚心部位深深的呼吸。啊！真美啊！小姨的脚干净极了，几乎找不到一点点深颜色的东西，更别说脏东西了。  
 
 我陶醉地闻着，嗅着，当中我又偷瞄了一眼小姨，这次发现她向后仰着头，看不到她的眼睛是睁还是闭，时而会感到她的呼吸加促。真想伸出舌头尝尝小姨的脚味，但我是个胆小的孩子，觉得小姨让我闻已经对我很牵就了，如果我舔的话她可能会批评我。于是，我闭着眼睛又把小姨的美脚闻了一遍，抚摸了一遍，直到小姨说：“好了小力，今天就这样吧！”才悻悻地放下。 
 
 我都不知道自己是怎么从小姨家走回自己家的，一路上，满脑子都是小姨的脚，以及那诱人的香味。跌跌撞撞回到屋里，我钻进了被窝，又幻想着用舌头亲小姨的脚，顿时下身又开始胀。我想起了那会儿在厕所，那让人极其舒服的揉搓，于是我故技重施，又开始揉搓那话儿，啊！好舒服啊！一边揉一边想象着把小姨的脚趾含在嘴里的滋味。 
 
 没过多久，我突然感觉下面出来了一些热热湿湿的东西，吓了我一跳，不知道是怎么回事。后来慢慢才知道这是射精，男人的性高潮。我第一次自学成才的射精，是幻想着小姨完成的。我只是依稀记得，那感觉美妙极了，如果我能含着小姨的脚趾射出来，那真的太幸福了。 
 
 完事后，话儿软了下来，理智也恢复了一些，想想刚才发生的一切，那么让人冲动，又好像有点虚幻。我闻了小姨的脚！天哪，那是我亲爱的小姨的美丽的脚！我曾经离它们那么近，只要伸出一点舌头就可以触碰到脚上的肌肤！但我没有！啊，我到底是怎么想的？我真的是个胆小鬼吗？浑浑噩噩地想着，加上射精后本能的疲惫，我不知不觉