地睡着了。  
 
 第二天是周末。一早醒来，昨天发生的事已然历历在目。我躺在被窝里，继续幻想着，真希望赶紧再去一次小姨家，又着实感到难为情。下次见到小姨会怎样呢？还有没有闻她脚的机会？不得而知。突然，电话铃响了，我一个激灵翻过身，拿起电话：“喂？”“小力啊，是小姨。”“哦，小……小姨啊……什么……什么事啊？”“嗯，小力，今天你来小姨这里吗？”“行，我马上！”挂了电话，激动地连裤子都穿反了。我还正犯愁呢，小姨主动叫我了！三下五除二吃了几口饭，就向小姨家奔去。 
 
 一开门，小姨笑眯眯地站在面前，新的连衣裙，黑丝，银色高跟鞋。小姨太美了……我进了屋，“小姨你……有事啊……找我？”“呵呵，臭小鬼，有没有想小姨啊？”“想啊，可想了！”“小嘴挺甜，才一天没见，就想小姨了？是想小姨的脚了吧？呵呵！”“我……没有”。 
 
 小姨笑眯眯地拉我坐在昨天的沙发上，一翘，把整条美腿搭在了我的腿上，顿时那熟悉的香味又传来了。我心狂跳不止，耳边响着小姨娇媚的声音：“小力，又想闻小姨的脚了吧，好吧，既然你这么喜欢闻，那今天你就好好闻吧。小姨刚买菜回来，什么都没换，你要是觉得味道不好小姨就再洗洗”。 
 
 我的脑袋嗡嗡直响，天哪，我听到的真的是小姨说的？我有点不相信地抬头看了一眼小姨，她微微低着头望着我，仍然是迷人地笑着，我赶紧说：“不，小姨，不用洗”，说着抱起小姨的腿，搭上手轻轻地隔着丝袜抚摸。由于紧张，手有点发抖，只是在小姨的小腿上摩挲着，一会儿移到脚背，一会儿移到小腿。  
 
 小姨呵呵笑了，“小捣蛋，上面也可以摸摸。”我的下身开始发胀，手不听使唤地慢慢移到了小姨的膝盖以上，只摸了一下下，就又缩回来了。“放轻松啊小力，小姨又没说你，来，把鞋给小姨脱了，你不是想闻么？”我回过神来，小姨今天真主动啊，好像变得比以往风骚了点，不知道为什么。 
 
 我开始解小姨凉鞋的鞋带。解了半天没解开，小姨笑呵呵地拍了一下我的头：“这样子解的。”她的玉手轻巧地解开了一只，“喏，右脚的给你了，再解不开就不让你闻了。”我还不至于那么笨，看了一次，右脚就轻松地解开了。本能地，我拿起那只右脚的凉鞋靠近鼻子，嗅了嗅。“小傻瓜，鞋有什么味儿啊？”“香香的”其实没什么味道，只有一点皮子的味，可能是因为刚离开小姨的脚，也可能纯粹是我的心里作用，就觉得有股若隐若现的幽香。 
 
 “呵呵，真是小傻瓜！”说着话，小姨的左脚已经伸到了我的鼻子前，顿时，真正的味道出现了，淡淡的皮革味，丝袜味，加上点脚汗的味道，混杂着香水，绝对是一种独特、性感、撩人的味道，我忍不住把鼻子深深埋在小姨大脚趾和二脚趾中间。吸啊吸啊，那诱人的味道让我大口地吸气，喘气，似乎想把那上面所有的味道都灌进口腔、食道、胃里，我一边嗅，一边双手抚摸着小姨的右脚，隔着丝袜，只觉得光滑之余带点磨沙，很舒服。  
 
 摸了一会，小姨把右脚也抬起来，和左脚一起放在我脸前，我会意地凑上鼻子，那双脚却轻巧地往后一闪，避开了我，我不解地睁开眼看着小姨，小姨呵呵笑了，啊，笑的真好看，应该说挑逗，又把双脚伸过来，一边一只贴在我的脸颊上，上下摩挲着。 
 
 啊！我以前在被子里揉话儿时幻想着小姨用美脚抚摸我的脸，此刻真实地进行着！难道小姨懂得我的心思？我并没有说啊，老天，真是善解人意的女人！我闭着眼睛，一边享受着小姨美脚的爱抚，一边羡慕着姨父能有这样的女人。那双玉足从我的脸颊，行至耳朵，太阳穴，眉毛，小姨的脚好像挺灵活的，准确地触摸到我脸上的每个神经，慢慢的，又移动到鼻子，顿时又感受到那熟悉的脚味，小姨用两个拇趾轻轻夹住了我的鼻子，让味道更容易地渗入我的鼻腔，我觉得到了天堂。 
 
 当小姨的脚趾漫游到我的嘴唇边时，我终于忍不住伸出舌头轻轻沾了一下它，又一下，再一下，脚趾没有离开，小姨也没有说不行，我的胆子大了一点，轻轻扳过小姨的脚，用舌头舔她的脚心。“呵呵！啊！”小姨轻轻地笑着，可能是感觉到痒了，但依然没有反对我这样，于是我鼓起勇气做起了我梦中的事，把小姨的脚趾吃在嘴里。 
 
 啊！那味道幽幽地飘进了口腔，不大不小的脚趾在我的嘴里一翘一翘的，我用舌头包一下，又松开，再包一下，小姨发出轻轻的“啊，嗯”的声音，我也不知道她是痒，还是舒服。  
 
 我正这样想着的时候，她就把脚趾从我嘴里抽出来，说：“小力，来，给小姨把丝袜脱了。”我当然遵命。小姨把连衣裙往上拉了拉，露出大腿上的袜跟。我的手凑上去，因为激动，手还是有点微颤，拉住袜子的一边，就往下拽。没想到拽不下来，还连带着挂了下小姨大腿上的皮肤，小姨轻啊了一下，又拍拍我的脑袋：“呵呵，傻小力，袜子不是这样脱的，喏，看好哦”！ 
 
 说着从袜跟卷了一个圈儿，然后双手往下继续搓这个圈儿，呼啦一下，毫不费力就把袜子脱到了脚踝。“看清楚了哦！我们家小力真是个可爱的小傻蛋，呵呵！”看着那脱下的丝袜变成一团盘在小姨纤细的脚踝上，露出若隐若现的脚跟，真是性感极了，我忍不住低下头亲吻小姨的脚踝两侧。啊，皮肤光滑细致，带着淡淡的熟悉的香，我简直要晕了。 
 
 “好了好了，先把那只脚脱下来，小捣蛋！”小姨抽开我正在吻着的脚，把另一条美腿伸过来。我按着那做圈儿的方法，也很轻松就把袜子脱了下来。当我把丝袜的最后一点从小姨的脚上褪下，露出小姨性感的美脚时，在读这篇文章的你肯定体会不到我那时的兴奋。你可能会辩解，在你第一次亲吻女人的脚时也多么多么兴奋。 
 
 但你别忘了，她是我小姨，是我的长辈，是爱我的亲人，我们身上流着成分相同的血液。而此时，我正抱着长辈的脚，在做一件别人看来会大惊失色、甚至斥为胡来的事，而在我和小姨两人又都是十分享受。这是突破禁忌的感觉，绝对不同于普通的男女感情，更不同于普通的血缘感情。  
 
 我真的呆住了，尽管在前一天我曾用鼻子在这只脚上漫游过一次，而今天的感觉是这么不同，来不及多想了，小姨已经闭上了眼睛，我一下子凑上去含住了左脚的大脚趾，像婴儿吮吸母乳一样，啵，啵地吮着，恨不得把小姨的脚趾咽进肚子里。 
 
 那种感觉，跟隔着丝袜吻完全不同，因为是肉跟肉的接触，