一切都那么自然，舒服，我不知道小姨的感受，只是听着她不断地“嗯，啊”，而我自己则放肆地舔着，吮着，挨着个，我把左脚５只排列紧凑、纤细整洁的脚趾吮了个遍，每一只的口感都不一样，我尤其偏爱大拇趾和二拇趾。 
 
 小姨的身体在颤动，和我手的微颤不同，她是一次一次间断性地猛颤，每次伴着颤动还有此起彼伏的娇喘，“嗯，啊，傻小力……嗯……”我发现自己很喜欢小姨这样的声音，她每嗯啊一下，我的话儿就不由自主地向上挺一次。几次下来，我的下身已经胀地受不了了，顶着牛仔裤的边口，我甚至感到痛了。 
 
 我很想像在厕所一样把裤子扒下来，但此刻不是我一个人，小姨在旁边，我有点难为情。继续吮吸着脚趾，下身胀到真的开始明显地痛了，我实在忍不住，对小姨说：“小姨，我想把裤子脱了，好疼。”小姨缓过神，睁开眼睛，又笑眯眯地说：“嗯，要是难受就脱了吧，别难为情，小姨也不是外人。”我就往下一点点扒。当露出我那话儿的时候，由于憋的太久，它猛地一个激灵就直立在空气中了，令小姨不由自主哇了一声。  
 
 我又开始难为情，觉得这么让小姨看着实在尴尬。不过我到底想了个办法，对小姨说：“小姨，你也把你的小裤裤脱了吧，这样我们都不害羞”。这是小男孩在学校里都玩过的把戏，我当然不由自主就想出来了。 
 
 “呵呵呵，小捣蛋，跟小姨也不老实！”说是这样说，小姨的手伸进连衣裙，腰肢扭动了几下，就看到一个淡蓝色的丁字小裤衩到了大腿上，又轻轻扭了下腿部，那小裤裤就脱下来了。 
 
 啊，小姨脱内裤的样子都好性感。在那一刻我好像瞬间明白了一些事。小姨把蓝色的丁字裤放在一边，刻意地把连衣裙往下拉了拉，遮住私处。我继续抱起小姨的右脚亲吻，脚背上的肌肤紧凑光滑，我就那样捧着脚背又吻又舔了十几分钟，又把脚扳过来，舔她的脚心和脚后跟。我发现小姨的脚趾和脚后跟都是很敏感的地方，每每我舔吻这两处时，小姨的身体都会猛颤两下。 
 
 我忘情地吻着，此刻唯一让我分神的是，小姨连衣裙下的私处是什么样子？正想着，突然感到下身一阵强烈的快感，我一睁眼，是小姨把左脚放在了我的话儿上，啊，那白里透红的美脚正缓缓地在我的小蛋蛋上摩挲，每移动一寸，我的家伙就向上猛跳一下。我兴奋极了，又有点发呆，毕竟小姨是我的亲人，又是我的长辈，这样总觉得有点怪。  
 
 不过这样的想法马上就石沉大海了，因为我看到小姨潮红的脸，右脚被我捧在手里亲吻，左脚交叉过来爱抚着我的蛋蛋，这样的表情和姿势实在太撩人了！我更奋力地舔小姨的玉足，而小姨也娇喘地更加剧烈。 
 
 我的动作也越来越大，没过一会儿，小姨的整只左脚都变得湿漉漉的，全部浸满着我的唾液。由于下身快感的加剧，理智也随之下降，我开始顺着小姨的脚踝向上亲吻，她的小腿，膝盖。我很喜欢小姨光滑柔软的膝盖，在那里舔吻了很久，也是搞的像刚从水里出浴一样湿润，才又继续向上亲小姨的大腿。她的大腿太柔软了，我一边吻，一边用发烫的脸摩挲着小姨大腿内侧，并不是我懂什么技巧，只是情不自禁的，我就想整个人都埋在小姨的两条美腿之间。 
 
 小姨的大腿内侧似乎比脚后跟还要敏感，我能感觉到她右脚抚摸我那话儿变得激烈和不协调，也因为右脚没有舔过略显干燥，和蛋蛋之间的摩擦较大，我感觉疼了。小姨似乎也感觉到摩擦力大了，说：“小力，疼了是吗？来，让小姨把左脚的袜子穿上。”我不明白为什么要穿袜子，小姨一边穿，我一边继续亲她右腿的膝盖。 
 
 待到小姨穿好，把左脚重新放在我的蛋蛋上时，我立刻明白了，哇！太舒服了！丝袜在嘴里时，会越舔越觉得嘴干，而此时用丝袜脚来摩挲皮肤，却是光滑、磨沙，难怪女人们爱穿丝袜，原来真的如此舒服！享受着小姨美脚的爱抚，我继续向上舔吻着小姨的大腿，这时小姨的手按住了我的头，阻止我继续前进。“小力，好了，不许往上了，乖，过去好好亲小姨的脚”。  
 
 我不解，正享受着大腿的柔软，小姨却不让我继续在这温柔乡逗留了。当然，我还是很乐意再去吻小姨的秀足，那是我最爱的。我扳过小姨的美腿，把右脚捧在手心，又开始吮吸性感的大脚趾。 
 
 小姨今天没有洗脚，左脚上面独特的脚味已经在刚才被我舔的差不多了，此刻正穿着黑色丝袜温柔地爱抚我的蛋蛋，而右脚我还没有舔过，那熟悉、诱人、甚至逼人犯罪的味道又一次灌进我的口腔、大脑。 
 
 我含着小姨的脚趾，听着小姨“嗯，啊，嗯嗯”的娇喘，那股想看看小姨私处的想法又涌进大脑，于是我故意把小姨的两腿分开，慢慢地，小姨没有反抗，也没有夹紧，我看到了！那私处很明显的一条缝，旁边长着一些短短的小绒毛，咦，奇怪，那缝里静静地流下一股液体，白色的，我也不知道那是什么，但是我看到这些后觉得更激动了，舌头品尝着小姨脚上刺激性欲的味道。蛋蛋享受着黑丝美脚温柔的爱抚，眼睛盯着流水的私处，我感觉到有一股强烈的不可制止的力量要从小腹下面涌出。 
 
 我有点害怕，因为我已经情不自禁的开始大声“啊，啊”叫起来，却也控制不足下面的那股力量。终于，白色的液体从我的话儿口喷薄而出，足足射满了小姨一左脚，白色的液体，在黑色丝袜的映衬下，整幅画面显得极其淫荡。（这是我成年后学会的词汇）  
 
 射精的惯性让我又继续向前挺了几下肚子，嘴里还含着小姨的脚趾，第一次，就这样给了小姨的脚。完事后，我倒在小姨的怀里，小姨搂着我，用手温柔地抚摸着我的脸。 
 
 这事是我和小姨的第一次，但不是最后一次。现在我已经２０岁了，我们依然保持着这样比一般亲戚更亲密的关系，我父母不知道，姨父也不知道。 
 
 当我１８岁过后，我了解了一些性知识，知道男女二人爱的最高潮是做爱，是把阴茎插进女人的阴道，最后射精。也知道了女人阴部潮湿是受到性刺激，而流水则是到了高潮。 
 
 从我第一次看到小姨流水的阴部，我就幻想着有朝一日能和她做爱。但小姨说我们是亲人，不能这样，这样是有违社会道德的。我这５、６年来基本都是小姨足交射精的，从来没有和小姨真正的做爱。小姨不准我碰她的阴部，乳房也不许。我真的很笨，５、６年时间，换了调情高手可能早就做爱了，而我一直只是舔小姨的美腿，美脚。当然，虽然心有不甘，心存好奇，但我还是很满足