[我在女儿宿舍的淫乱生活] [完] 淫妻小说 色色网首页 今天这间大学女生寝室早早就熄了灯。而且，大家也不说一句话，各自睡觉。因为今天她们寝室留宿了一位家长。就是我，王小莲的父亲。

 自从那次玩了「说实话」的游戏後，全寝室的人都知道我每次来看女儿时，都会和女儿做爱。有一次何静还代替小莲接待了我，後来带回了一罐香喷喷的咸肉。所以全寝室的人都对我有好感。

 於是有人就提议：“以後小莲的爸爸来了，就到寝室来好了。不用再去住什麽宾馆了。”谁知道这次外面下起了倾盆大雨，我回不去了。在没人开口送客的情况下，我在这个女大学生寝室住了一夜。

 大约快半夜了，躺在女儿身旁的我阳具也已经翘了半夜了。听听寝室已没有了声音，於是我慢慢地开始行动了。怀里的女儿似乎已经睡着了，我轻轻地在她耳边叫了声：“小莲。”

 王小莲迷迷糊糊地回应了一声：“爹。”我轻手轻脚地脱掉女儿的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在女儿的阴道口上，屁股轻轻一压。“唔！”女儿有了反应，她搂着父亲的身子，双腿搭在父亲的屁股上，细腰轻扭，迎合着父亲的抽插。

 皓月当空。月光下这间大学女寝室，一位老实的农民父亲压在自己青春美丽的女儿的裸体上，正耕耘着女儿白嫩大腿间的柔嫩的肥田。我叼住女儿的一只乳房，大口大口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，阳具在女儿紧暖嫩滑的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了女儿晶莹的淫水。  

 不知不觉中，我加大了抽插的力度。木架床受不住这额外的冲击力，“吱┅┅吱┅┅”地发出了声响。阳具和阴道在快速的摩擦中都产生了强大的快感。我喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着女儿娇柔的身子。王小莲在父亲的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧浑圆的屁股迎合父亲，她已迷失在父亲带给她的快感之中了。在一百几十下的抽插之後，小莲达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。

 我知道女儿已经泄了，可我却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。女儿在高潮的刺激下已经迷迷糊糊的，瘫软昏睡下来。我看着女儿疲倦的样子，我不再忍心去弄她。忽然，一滴凉凉的东西滴在了我的背上，我伸手一摸，粘糊糊的还有一股腥骚气味，如同女儿的淫水一般。难道上面┅┅我轻轻地下床，探头向上铺看去。

 睡在王小莲上铺的是钱兰，她此时正自摸自乐呢！原来，钱兰并没有睡着，下铺翻天覆地，淫声大作，叫她哪睡得着啊？此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，我正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。  
 
 我爬到上床，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己那少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。我轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。 
 
 “这丫头流了不少水啊！”我看到这淫糜的景象，阳具坚翘的举起来。我也懒得做什麽前戏了，老实不客气的爬到发情女大学生的大腿间，双手架起钱兰的双腿，立马就把暴胀的阳具插入了她早已润滑得足够了的阴户中。“唔！”粗壮的阳具带着热力进入了自己的体内，钱兰禁不住发出了一声呻吟。在同学父亲的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。 
 
 淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉我：身下的这位美少女需要我有力的撞击！我跪在钱兰的两腿间，双手揉捏着她发育得比小莲更好的乳房，屁股大幅度地前後运动，一下下有力地把阳具插入那好像我女儿一样的少女的阴户中。 
 
 “噢┅┅唔┅┅”钱兰扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着我的冲撞。钱兰的乳房比女儿小莲的要发育得好，女儿的乳房一手抓下去就全盖住了，而她的却无法用一手握住。“城市的姑娘营养好，奶子也特别大。”我心想，双手更是大力地搓捏起来。 
 
 一会儿，我伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。  
 
 我亲吻着钱兰，不，确切地应该说我舔着她的脸，吮着她的嘴，弄得她满脸都是我的口水。钱兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着我的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着我的背脊，两腿夹在我的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着我愈来愈猛的撞击。 
 
 我吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令我快感倍升，我不由自主地加快了速度。忽然，我感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸我的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，我刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。我泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。 
 
 我从钱兰湿湿的阴户中抽出阳具，翻身下床，走到门口，“啪”地一声打开了灯。刹时，七具少女的玉体便呈现在我的面前。钱兰和女儿小莲已经慢慢进入了梦乡，而其馀的五位正欲火中烧，虽然也都闭着眼睛，但她们不是在睡觉，而是在等着我爬到她们的床上。 
 
 我就近爬上了孙丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女胴体。雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。由於刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。  
 
 孙丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着就有一具男子气息很重的身子靠近了她。她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，对方迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手上的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她的乳头，使她禁不住呻吟起