来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望着我那粗鲁的动作。 
 
 一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。孙丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的父亲面前，她感到我好像停了一会儿，似乎被什麽东西迷住了。但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟上下拨弄。“噢┅┅”孙丽丽低低地呻吟着。 
 
 我低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。 
 
 我仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！我射了两次精的阳具在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。我压到孙丽丽的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。“唔！┅┅”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。  
 
 我轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，我一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。“呜┅┅呜┅┅”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棍子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。 
 
 我慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，我在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感，射了二次精的阳具异常耐久，让我有足够的时间好好享受。过了一会儿，我抬起上半身，把孙丽丽的一双粉腿最大限度地分开，由於房内灯火通明，我可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的凉席上。原本雪白的乳房被我捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。 
 
 孙丽丽此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，女大学生已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！我看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。“唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅”销魂的感觉从孙丽丽的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着我强而有力的撞击。我抱着孙丽丽的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地前後运动，狠狠地抽插着身下的美娇娘，我的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。  
 
 我的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的父亲都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。当然，我不知道这些，我只是一味地奸淫着她，一味把我的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。忽然，我感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着我的肉棒。我看到了孙丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了，在这个第一次见面的农民伯伯身下，她高潮了。 
 
 我又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。孙丽丽白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。我看了一眼被我干得奄奄一息的姑娘，心很是有种满足感，我把阳具在她的大腿上抹了抹，站起身来。我的阳具依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。我从她的头上跨过，跨到了紧挨着她铺位的那个上铺。 
 
 那个铺位是张小艺的，那个被封为校花，并且被公认为全校最有气质的张小艺！张小艺的身子直称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的蛾眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有那圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配得那麽完美、和谐。  
 
 当然，我这位农民伯伯我不懂得欣赏这些，我只觉得美！我觉得如果有仙女的话，那麽这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。灯光下的张小艺温顺而美好，两只不加海绵的乳罩包着她引以为豪的乳房，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的漩涡，一条白色纯棉的内裤裹着她浑圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。我轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。 
 
 小艺丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的农民伯伯。我慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了我的手上，这热力还有内裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。她需要，所以她配合，所以我就轻而易举地褪下了姑娘的禁区上唯一的一块布片。 
 
 我把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发必现。她的阴毛相比孙丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁白阴阜上的青黑色毛根。乌黑的阴毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。 
 
 这景色真是太诱人了，我情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入我的鼻子，我大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。“啊！┅┅”小艺舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感迭生，一股股热浪涌出了阴道口。  
 
 她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了我的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合我那舌苔很厚的舌头。我嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了小艺的脖子下面，那双粗糙的大手抓住了小艺的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在我手中变幻出各种