形状，雪白的乳肉从我的手指缝中绽出，粉红的乳头在我手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。 
 
 我的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她阴道的肌肉，我被挤了出来，只能在离阴道口一点点深的地方卷一下，带出一股蜜汁然後大口的咽下。也不知道咽了多少口了，我总算抬起了头。小艺紧夹的双腿让我有点呼吸困难，我大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起小艺的丰臀，一手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液，势如破竹般进入了这位大学校花的阴户中。 
 
 “哦┅┅”销魂的声音从小艺的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。我全身压在小艺身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一下一下地杵入她的阴道中。小艺的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着我的肉棍，两片肥厚的阴唇在我刺入抽出间不停翻动，由於淫水的滋润，我的大阳具顺利地进出着。迷乱的小艺不自觉地伸出她的丁香小舌，任由我肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下我的口水。她双手紧紧缠绕着我的脖子，双腿夹着我强壮有力的狼腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着我的抽插。  
 
 我从没想过自己能和这麽美丽的姑娘做爱，乡下的女子不是样子差，就是乌漆抹黑的，哪会有这麽白嫩又这麽美丽的姑娘啊，我告诉自己，我要在她的体内射精，要她永远留有我的印记。我决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。 
 
 一阵正面的抽插结束後，我翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的肉眼从後面露出，那正流着晶莹的泉水。我对准了阴道入口再次把阳具刺入她的体内，我捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。小艺此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是我提着她的臀部，她早就趴在床上了。 
 
 这样的姿势干了一会儿後，我又让她仰躺着，提起她柔弱无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴户完全从腿间突了出来，我握着肉棍又一次进入她的身体。我特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到阳具在阴道中进出的情景，这使我非常的兴奋。我低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘阴户中进进出出，看着她那两片红红的阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。  
 
 我享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让我不停地加快速度。小艺已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在我有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。 
 
 高潮就快到了，我粗重的呼吸声，小艺销魂的呻吟声，阳具快速进出阴户所发出的“滋咕滋咕”的春声，还有我小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。终於，在我重重的一记顶入後，两人都静了下来，我如愿以偿地把精液注入了她的体内，永远留有了我的印记。 
 
  
 