地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。 
 
 忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：”哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！ 
 
 说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。 “ 这时，阿兰也从洗澡间出来了。 
 
 岳母说：”好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！“说完便回她的房间去了。 
 
 阿兰洗澡后，像一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，袅袅婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微颤抖。当我摸到她的阴道时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。她满面桃花，微微睁开眼睛，小声说：”亲爱的，你要慢一点，我好害怕！“我吻她，在她耳边温柔地说：”放心吧，我会轻轻地动！  
 
 我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我猛地一使劲，只听她大叫：“哎呀！疼死我了！”我停止活动，温柔地吻她。只见她额头布满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。 我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。 
 
 过了一会。她小声对我说：“亲爱的，我已经好多了。你可以动了。” 我于是慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，迫我抽送。 
 
 我问她：“你需要吗？ 
 
 她微微睁开眼睛，娇羞地说：”我要，你可以快一些！“ 于是，我加快了速度。 她的呻吟声越来越大，最后竟大声叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺着。终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她的阴道在一阵阵地抽搐。 
 
 我记得岳母说过：”女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。“于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。 
 
 她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的阴茎。只听她喃喃地说着：”阿浩，你真好！我好幸福！“我问：”亲爱的，你还痛吗？“她说：”一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！“ 这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。 至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。  
 
 妈咪！”阿兰叫道。 
 
 她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：“小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。 
 
 妈咪！”阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中。 
 
 她推开女儿，坐下，说：“新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。”又说：“叫了一夜，搞得我一夜没有睡觉。 
 
 妈咪坏！”阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，叫着：“不许说嘛！ 
 
 好，我不说了！”她继续笑着，抚摸着爱女的头发，并且神秘地冲我挤眼。她爬在女儿的耳边小声问： “还疼吗？ 
 
 阿兰说：”还有一点。“说着，朝我佯嗔道：”妈咪，他可坏了，那么大力！ 
 
 岳母笑着说：“谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。”说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。 
 
 这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。我说：“阿兰，你听，好象是妈咪在呻吟，是不是她有病了！ 
 
 阿兰小声说：”小声点。妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就没有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才了解到性生活对一个女子是多么重要！我现在是一刻也不能离开你了！  
 
 我问：“那妈咪为什么不再结婚？ 
 
 妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！ 
 
 我说：”那我们设法动员她找一个好吗？ 
 
 她说：“爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能干，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！ 
 
 那你想法试探一下好吗。 
 
 她点点头：”等有机会再说吧！“说完，便偎依在我的怀里，睡着了。 
 
 第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：”阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？ 
 
 我怎么知道！“我说。 
 
 妈咪半开玩笑地对我说：‘要找就找一个各方面与阿浩相同的人。’看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！”她说到这里，忽然狡黠地说道：“喂！看来妈咪看上你了，要不，我把你转让给她吧！ 
 
 胡说八道！”我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……  
 
 狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：“可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！ 
 
 我问：”那有什么？ 
 
 她说：“那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！ 
 
 我心中一动，不觉脱口而出：”好呀！“但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！ 
 
 她认真地说：”喂！我有一个想法，不知是否可行？ 
 
 我问：“你说说看。 
 
 她说：”我想动员妈咪真的也嫁给你！ 
 
 语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：“这怎么可以！ 
 
 她说：”阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。 
 
 我说：“这不行！在这