不过这一擦却唤醒了我潜在的欲望，下身立即就膨胀起来。我转过头瞟了一眼她的老公，发现他正瞪大眼睛看着他老婆的举动！而媛媛也正瞪着他！ 
 
 媛媛对她老公说：「你看人家多行？多棒？我衣服都还没脱呢！他的鸡巴就快撑破裤子了！看到没？哼！我还要脱衣服给他看呢！」 
 
 媛媛一边逗着她老公，一边站了起来，就在两个男人之前，一件一件开始脱去身上的衣服。 
 
 她先是脱下了她的睡衣外罩，让我看她里面的睡衣。那是一件红色的短睡衣，由于质地透明，可以轻易的看到她里面的情趣内衣裤！ 
 
 她要我在床边坐下，然后就在我面前，自己隔着睡衣抚摸她的乳房，又摸着朦胧中隐约可见乌黑的阴毛！随后，又掀起了她的短睡衣，还像脱衣舞娘似的扭摆着她的胴体，我知道她这样做虽说是为了报复她老公，但我则享受到了一场美不胜收的脱衣秀！ 
 
 就在她掀衣扭身之际，她缓缓的坐上了我的大腿，用她的双乳摩擦着我的鼻子，她的乳房所释放的体香，跟我老婆慧如是不一样的。不知不觉之中，我张口去轻咬她睡衣里的奶头。我的手不自觉的环搂起她的臀部，抚抓着她那坚实饱满的屁股。我发觉在我口中的两粒葡萄早已经变成两颗樱桃。而她跨坐在我大腿上的屁股则很夸张的前后摩擦着，磨着磨着她的裤档就湿润起来。 
 
 这时，她看着她老公，开口讥讽的问道：「嗨！死变态的，你看到了没有？ 
 我那里被他磨的湿答答的，好爽喔！你要不要也来磨磨看啊？」 
 
 她老公还是张着一双大眼睛，失神的看着她老婆所展现的媚态！ 
 
 然后她就起身走进浴室里，门也没关，站在里面大声说：「你要注意看喔！ 
 我要脱裤子给他看喔！我还要洗澡给他看喽……」 
 
 我看着她边扭摆着她诱人的身躯，边退下红色的短睡衣，露出用细绳般的质料所构成的性感内衣。这套内衣裤根本只是一套装饰品罢了！因为她根本就是有穿等于没穿一样！不该看到的三点却都可以清楚的看到。就在我怀着既紧张又期待的心情等着她脱光这火辣的亵衣裤时，我的潜意识里却又将眼前的媛媛幻化成我老婆慧如！ 
 
 为什么会这样我也不知道？更奇怪的是：我感觉我的慧如所展现的肢体动作，并不是为我而来，而是让媛媛的老公看似的。我想我是产生幻觉了。我觉得我愈来愈紧张，我不知道该不该让眼前的情况继续下去？ 
 
 对于该不该让慧如或媛媛继续脱下去，我发觉我是吝啬的。我并不希望有人看到慧如的裸体，但是却热切的期待慧如能更将她淫荡妩媚的一面显现出来。我想知道别的男人是不是也像我一般的热爱我老婆的裸体。我转头看看媛媛她老公，他吃力的撑着身躯，将头靠着床垫以免不支倒地！，而他颓然下垂的阴茎已见延长了一些，但是还是抬不起头来！ 
 
 媛媛在浴室里挑衅式的说：「老公，我要脱衣服给他看喔！不要吃醋喔！」 
 媛媛突然将她的胸罩给拉下来，甚至于连胸罩的扣子都没开，就直接给扯下来了。她就这么将胸罩从胸部到腰部，再从腰部沿着臀部拉下到大腿后就扯落到脚踝，然后一脚将内裤给踢开！ 
 
 然后双手由下往上托起胸前两只高耸的乳房说：「你看！这叫奶子，好看吧？ 
 不只你们男生爱看，有的女生更爱看！」 
 
 媛媛说：「ＴＯＮＹ你过来！」 
 
 我不知所措的走进浴室，来到媛媛身前。她一把将她的一对乳房塞在我的嘴里！还对着她老公说：「死变态你看！他跟你一样，很喜欢吮吸女人奶头。不过人家他吸的是女人，不像你，到现在还在吸你老妈的奶头！」 
 
 媛媛的老公此时也爬到浴室门边，伸头向里面看我们。 
 
 事到如今，我终于对她这对夫妻的问题，有了概略的轮廓了。 
 
 媛媛说：「你看，他是一个正常的男人。他喜欢摸我，我要与他口交给你看。」 
 媛媛说完便把我的头压入她多毛且滑润柔软的下体里。 
 
 媛媛说：「你看！你宁可找别的女人来，让我们互舔，就是不肯舔我。你看，人家ＴＯＮＹ多会舔我，你看，你看！」 
 
 媛媛又说：「你不喜欢干我，那又为什么要娶我？你不喜欢干我也就算了，干嘛又叫别的女人来干我？变态！呜……呜……」她开始哭起来：「呜……你今天要仔细看，你不喜欢干的女人，偏偏就有人很喜欢干！ＴＯＮＹ脱我的内裤给他看！」 
 
 其实我现在的心情很复杂，由于三个人的立场与出发点可能都不一致，我仍持续的处于荒唐的幻想中：我当着外人面前吸吮着我妻慧如的乳头，而她所呈现出的淫态，又给我带来了前所未见的刺激。我发现我喜欢这种方式。于是我脱下了媛媛（或慧如）的内裤。她则伸入我的内裤，握着我的阴茎！ 
 
 媛媛又恨恨的对她老公说：「你喜欢和你妈妈洗澡，却不愿跟我洗，到底是为什么？你愿意乖乖的让你妈妈洗你的鸡巴，偏偏不让我碰它！我恨你们这对变态的母子！ＴＯＮＹ来！我们一起洗澡给他看看。」 
 
 接着浴室里就上演了一出奇怪的鸳鸯浴！ 
 
 媛媛故意将我的阴茎洗得特别殷勤，她还一直提醒她老公说：「看啊！人家的鸡巴这么棒！又粗又长，好硬喔！」 
 
 媛媛在我耳边细声提点，要我做出种种动作配合她。我当然乐意照办。此时，我的羞涩礼貌早就消失殆尽了。 
 
 媛媛让我在她赤裸的身体上涂抹了许多沐浴乳，而她则是主动的牵引着我的双手，在她凹凸有致的躯体上四处游移。就在我尽情抚摸她的时候，媛媛扭动起她的身体，很夸张的朝她老公露出淫荡的表情，嘴里还呼出十分陶醉的娇喘声。 
 然而事实上，在我深入的摸到她的阴部时，我感到她并不是真正的兴奋，因为她的阴部除了沐浴乳之外，并没有女人在性欲高张淫水充斥时的那种滑腻感，也就是说她只是在做给她老公看，或者说是只是在刺激她老公的神经，打击他的自尊心而已！ 
 
 在这种尴尬的情况下，我的阴茎却昂首的高挺着。在这之前我总以为这只是一出戏而已，我多少对自己的举动会有所拘束。嗳！男人就是贱！我体内的欲望正不断的上升着，再加上我一直将媛媛幻化成我妻慧如，所以在种种矛盾与欲望的交相冲击之下，我反而展现出异常高亢的性欲！尤其是当着别人的老公面前！ 
 逐渐地，我不再顺着媛媛的支配而动作，开始主动了！就在我将她身上的沐浴乳泡沫冲干净之后，我跪下来抱住她的屁股，将我的脸埋在她茂盛的阴毛丛里，鼻尖摩擦着她的阴蒂，