个世界上，我只爱你一个人！ 
 
 她说：”可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！ 
 
 不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！“我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：”那……妈咪能同意吗？  
 
 她说：“你要是真的同意，就让我做工作吧！ 
 
 我说：”我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌有多大本事啦！ 
 
 第二天，我在公司加班，晚上没有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。我不明所以，也不便追问。等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：“我与妈咪谈了那件事。 
 
 她同意了吗？”我迫不及待地问。 
 
 坚决反对。“她有些失望地说。 
 
 你是怎么跟她谈的？”我问。 
 
 我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得骂我胡说八道。我说：‘是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！’她说：‘可我没有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你没有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！’我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。 
 
 那就算了吧！“我说：”你这主意本来就有悖常理！ 
 
 不！我不甘心就这样算了！“她有些堵气地小声嚷道：”我非要她嫁给你！ 
 
 难道你能迫婚？“我开玩笑地问道。 
 
 是的，我又想出了一个办法！”她洋洋得意地说：“这是一个‘生米变熟饭’之计！”于是她如此这般地悄悄给我说了一遍计划。  
 
 我说万万行不得。她说：“没有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！ 
 
 在她的反覆劝说下，我终于同意一试。 在阿兰的精心安排下，我们全家到大陆旅游。江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。我们计划在这里一个月，以渡过炎热的夏天。 庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。 这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。我们沐浴后，便一齐围桌而坐。 
 
 一家人无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀。我和阿兰频频地劝妈咪喝酒，她也十分高兴地接受。她说：”太让人高兴了！孩子们，我多年没有如此尽欢了！“这天，大家都喝了不少酒，特别是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计划中的一部分。 
 
 到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。她高兴地说：”今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了！  
 
 舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。 过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。 
 
 阿兰叫道：“啊呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书?子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女尽情交欢了，现在还在那里假充斯文！” 我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。 
 
 阿兰看见我的神态，“噗哧”一声笑了，眯缝着一双凤眼看着我说：“色鬼！别看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！ 
 
 你叫我干什么？”我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。 
 
 阿兰笑着说：“你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！  
 
 好的。”我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。没想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。她这时醉得一踏胡涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的发卡除下时，那发髻便松散开来，乌黑浓密的长发象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。 在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微呼吸，那对玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。 
 
 阿兰说：“可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？ 
 
 我连连说：”不用，不用，我自己来！你过去睡吧！ 
 
 哇！你迫不及待了！干嘛赶我走？“阿兰调皮地说：”我想看着你们做爱！ 
 
 我吱唔着：“那怎么好意思！ 
 
 她吃吃地笑着：”怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！“说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。 
 
 我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。  
 
 我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。 
 
 当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。 
 
 可能是我的抚摸把她