惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。这神态、这声音、这动作，使我的性欲猛然变得更加高涨。我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。阴道口是湿润的，我的玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！ 
 
 她的身子颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗，软软地瘫在床上，任我摆布，凭我驰骋。看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。 
 
 我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：”噢……唔……我……  
 
 我实在无法判断她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计划，是故意让她知道曾与我发生关系而造成“生米变熟饭”的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气慨受到鼓励。我动情地一下一下地冲刺着，我觉得那阴道中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的阴道十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的阴道，倒像是少女的阴道。 
 
 我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！ 
 
 在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中也享受到了高潮的欢乐。 
 
 我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。 
 
 过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去开始了新的交欢。 
 
 我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的阴道中却始终保持湿润，而且分泌极多。  
 
 我很兴奋，不停地与睡美人交欢，十分欢畅。 
 
 大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着说：“我的大英雄，干了多少次？”我摇摇头说：“记不清了！ 
 
 她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊呼道：”哇！干了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！ 
 
 她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：“趁妈咪没有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭闹。到时候我来为你解围。 
 
 我于是转过身去。阿兰却说：”喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！ 
 
 我有些不好意思地说：“那样，她醒来不是一下就发现我对她非礼了吗！ 
 
 呆子！我们的目的不就是让她知道的吗？ 
 
 我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。 
 
 这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的呼号声，身子也被人推搡。我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：”啊！怎么是你！阿浩，快放开我！“并且用力要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。  
 
 这时，阿兰也醒了，她对我说：”阿浩，快放开妈咪！ 
 
 我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，痛哭失声地叫道：“阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？ 
 
 妈咪，请你冷静一点。”阿兰抱着她，一边为她擦泪一边说：“这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！ 
 
 不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！”她继续在哭喊着：“你们叫我今后怎么有脸见人呀！呜呜！”她哭得是那么伤心。 
 
 妈咪，“阿兰继续说着：”好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！ 
 
 岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在没有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！ 
 
 她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：“睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。我醉得连睁眼的力气都没有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！ 
 
 说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：”啊呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家昨晚把我遭践到什么程度了！  
 
 妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！“我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我。 
 
 哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！ 
 
 阿兰赶快解围：”妈咪，你的身上这么脏，我扶你洗澡好吗？ 
 
 她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也没有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我占有，就不必再有什么怕看的顾虑了。 
 
 谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。 
 
 阿浩，快来帮忙！“阿兰叫道：”你抱妈咪进浴室，我先去放水 
 
 好的！“我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她没有反对，闭目依在我的怀中。 
 
 我抱着她迈进充满热水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆布。 
 
 洗完后，阿兰问：”妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？ 
 
 她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。 
 
 阿浩，“阿兰发令：”抱妈咪回房！ 
 
 回哪个房间？“我问。  
 
 自然是回我们的房间！”阿兰斥道：“妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂