寞！妈咪，你说是吗？ 
 
 岳母未加可否。 
 
 我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条乾净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水擦干。 
 
 我把她放在床上，阿兰为她擦乾身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：”把我的衣服拿过来。“。 
 
 哎呀，我的好妈咪，”阿兰调皮地说：“今天又不出去，穿衣服干嘛！ 
 
 疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里”她娇嗔道。 
 
 行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分没有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！ 
 
 岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。 
 
 阿兰却解嘲道：“看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，乾脆我也光着身子陪你睡觉。昨晚你们连呼带叫地，搞得我一夜没有睡着！”说着，也钻进被中。 
 
 岳母羞怯地小声说：“还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！  
 
 说着，扭过身子，故意不理女儿。 
 
 没有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。 
 
 一整天，她都没有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。 
 
 这天晚上，岳母要回自己的房间，但阿兰坚决不同意，理由是要继续照顾妈咪。岳母也没有固执己见，但却坚决不许我与她钻到一个被中。于是，她自己盖一床被子，而阿兰与我在一条被中。 
 
 阿兰故意嚷道：”喂，大英雄，昨天你们干得好快活，却把我冷落在那间屋子里。今天得给我补偿！我要！ 
 
 我说：“小声点！妈咪正在睡觉。 
 
 不嘛！快给我，我好想要！”她娇嘀嘀地叫着。 
 
 我只好与她干。在高潮即将来临之时，她叫着嚷着。 
 
 我一直注意岳母的反应，怕她生气，我看见她用被子盖着头。但我想，她是决不可能睡着的。 
 
 阿兰的叫声越来越高。我发现岳母的被子在微微颤抖，看来她也受到了感染。接着，她突然起来，用被子裹着身子，大步冲了出去。这时我正在大力冲剌，自然是无暇顾及她的。 
 
 当阿兰的高潮到来，闭目休息时，我披衣服去看望岳母。我推开门，发现她正卷曲着身子，小声在呻吟。我问：“妈咪，你没有事吧？  
 
 不要管我，你快出去！”她未睁眼，小声回答。 
 
 我答应一声，便俯下身，在她的唇上亲吻。 
 
 她的身躯微微颤抖了一下，急忙将我推开，厉声斥道：“你还敢胡闹！快出去！ 
 
 我只好退出，回到房内，脱衣在阿兰的身边躺下。她已经醒来，调皮地问道：”怎么样？是不是碰钉子了？ 
 
 我慑懦道：“我见妈咪走了，不放心，过去看看是不是有病了。 
 
 哼！说得好听，肯定是去调戏心上人了，结果没有得逞，是不是这样？”她说。 
 
 没有调戏，“我辩道：”我只是想看看她，可是被她赶走了。 
 
 哈哈，果然不出我之所料！“阿兰得意地说：”只是你也太急了一些。我从妈咪今天早上看你的眼神发现，她并没有恨你。妈咪现在正处在矛盾之中，一方面，她很喜欢你，想嫁给你，另一方面又考虑怕违犯伦理。所以你现在无论如何不能急于求成，而要想点办法，打破她的羞愧之心和乱伦感，然后再诱使她就范。 
 
 我说：“我有什么办法！ 
 
 阿兰想了一下，说道：”不如这样，过两天，我借口下山探望老同学，离开两个星期，这里只留你和她，你设法培养感情，好吗！ 
 
 我想，这倒是个办法，于是答应试试看。  
 
 两天后，阿兰告诉妈咪说她要下山探友。岳母一听，粉脸刷地一下变得通红，惊慌地说：“那怎么可以！阿兰，不能只留下我们两人在这里！求求你了！”阿兰说已经约好了的，不能失信于人。当天下午，她就离开了。这里，只留我和岳母二人。 
 
 阿兰走后，岳母成天一句话也不说，对我不冷不热，却彬彬有礼，像是对待生疏的客人。她除了吃饭、读书、看电视，就是一个人出去散步，眉头总是紧锁着。我几次提出要陪她，每每遭到她婉言谢绝，偶尔才同意与我同行，但无论我怎么主动与她说话，她仍然是一言不发。 
 
 我不知如何是好，苦苦思索对策。阿兰走时要我千方百计使妈咪“自愿就范”，但我忱忧完不成这项任务。 
 
 有一天，我在山上散步，遇见一位江湖郎中，他小声问我：“先生可想要春药？”我问有什么用处？他说：“贞女服了也会变成天下第一的荡妇！”我心中一动，心想，天助我也，不仿试试。于是便付钱买了数包。郎中教了我使用的剂量和方法。 
 
 当天晚饭时，我便悄悄在岳母的茶杯中放入一剂。那药无色无味，故此她一丝也没有发觉。 
 
 我坐在沙发上埋头喝茶，甚至不多看她一眼，心中七上八下，不知这药是否有用，也不知效果如何。于是，便继续等待着。  
 
 大约过了十五分钟，我见她好象很热，把上衣扣子解开两粒。她又在使劲喝茶，似乎很渴。她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好象心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。 
 
 我仍然低头喝茶，用眼睛的余光静观其变。只见她一只手下意识地搓揉着自己的乳房。一个名扬海内外的堂堂大学教授，一个视贞节为生命的高贵女子，竟然在自己的女婿面前搓揉自己的乳房，可见她燥渴到什么程度。我仍然看报，装作什么也没有看见。 
 
 很快，她主动走到我跟前，凑近我，坐在我身边，贴得那么近。我听到她的喉咙里滚动着一种奇怪的声音。 
 
 我看着她那充满饥渴的眼神，故意问：“妈咪，你不舒服了吗？ 
 
 她娇媚地点点头，颤声道：”阿浩，我……我好难受，浑身象要爆炸了！快点帮帮我！“说着，抓起我的一只手按在她的胸前。 
 
 我知道那春药果然起作用了，心中一喜，便转过身，面对她，伸手将她揽进臂弯里，然后轻柔地搓揉着她的乳房…… 
 
 她呻吟着，她晕眩了一般地偎到我的怀里。她被我搓弄得浑身瘫软，就象一汪清静的水。 
 
 我继续搓弄，同时温柔地在那樱唇上亲吻。她”嘤咛“一声，伸出两臂搂着我的脖颈，使两人的唇贴得更紧。她伸出红嫩的小舌，送入我的嘴中……  
 
