 我的一只手伸进了她的上衣内，在她光滑的后背上抚摸，另一只手伸入裙中，隔着内裤抚弄那神秘的三角地带。我发现那里已经十分湿润。 
 
 她的身子一阵颤抖，瘫软在我的怀里，两臂无力地从我的脖颈上松开，享受着我的抚摸。过了一会儿，她开始解开自己上衣的全部扣子，又扯下乳罩，酥胸坦露，乳峰高耸。我也动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的乳房。 
 
 她颤巍巍地站起身，解开自己的裙带，并褪下去，扯下内裤，变得赤条条的，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声说：”阿浩，我好热，抱紧我！ 
 
 我把她抱起来，走到我的卧室，将她放在床上。 
 
 她在床上呻吟着，看着我脱净了衣棠。 
 
 她笑了，伸手握住了我的硬挺的阴茎，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。我想：“这春药真是厉害，竟把一个贞妇变成了一个十足的荡妇。”于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她“噢”的一声，腰肢剧烈地扭动着。 
 
 我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻呼喊着“我要！阿浩快给我！  
 
 我那坚挺的玉柱在芳草茂盛的溪流口蹭了几下，轻轻一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。 
 
 她的情绪大概已经到了顶点，所以，我一进入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。 
 
 忽然，她的眼睛一亮，从我的拥抱中挣开，把我按在床上。我还没有来得及思索是什么意思，她已经骑到了我的身上，并且立即套上我的玉柱，像一位疯狂的骑士剧烈地在我身上骋驰。硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾象一对美丽的流萤满天飞舞。她仰着头，樱唇大张，秀眸微合，”噢噢“地呼叫不止。我情不自禁地伸出两手握着她的双乳，使劲揉捏。她越发兴奋，动作在加速…… 
 
 不到五分钟，她已累得坐不住了，身子缓缓地向后仰去，腰架在我的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧地喘息着，呻吟着…… 
 
 我坐起身，把娇躯放平，亲吻她，温柔地抚遍她的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。 
 
 她的喘息渐渐平息，秀眸微睁。我一手捂在一只乳房上，一手抚摸着她的脸颊，小声问：”亲爱的，你累了吗？ 
 
 她笑了，钟情地看着我的眼睛，螓首轻摇。  
 
 我在樱唇上吻了一下，又问：“心肝，你还想再要吗？”她连连点头。 
 
 我于是将她的身子侧放，搬起她的一条腿，向上抬得几乎与床垂直，我从她的侧面攻入。这个姿势可以插入得很深。她“呀”地大叫一声，胸脯一挺，头也向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地抽送。她呼叫着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。我抽出一只手，握住一只乳房捏揉着。 
 
 我见她叫得几乎喘不过气来，便停了下来。谁知她竟不依，边剧烈喘气边断断续续地说：“……不……不要停……，我……还要……大力些……快一些…… 
 
 我于是又换了一个动作，将她的身子放平，搬起两条玉腿架在我的两肩上，大力地冲剌着…… 
 
 经过近一个小时的剧烈运动，我们二人同时达到了高潮的巅峰。 
 
 她如醉如痴，像一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻说着什么。 
 
 她满足了──她象一棵乾枯的小苗得到了一场甘露的滋润…… 
 
 我用毛巾为她揩拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。 
 
 我把她搂在怀里，轻轻吻着她的脸和唇。 
 
 她枕着我的胳膊，香甜地睡着了。  
 
 我看着她那红润的俏脸，心想，刚才她的行为是在痴迷中产生的，如果她醒来，一定会后悔；也可能，在她醒来时完全不知道发生了什么事。我犹豫很久，决定送她回房，看明天她有什么动静。 
 
 于是，我用毛巾沾着温水把她身上的污渍擦拭乾净，并为她穿上衣服。然后抱起娇躯送到她的房间的床上，盖好被子，离开她。 
 
 第二天，她睡到近中午才起床。见了我，仍然是原来的态度，不冷不热的。我故作关心地问：”妈咪刚起床吗？我去为你准备早餐吧。 
 
 她微微一笑，很礼貌地柔声说道：“谢谢！不用了。现在还不饿，反正也快吃午饭了。”然后说：“昨天晚上做了一夜梦，没睡好，所以现在才醒来。 
 
 我丝毫看不出她对我有什么愤恨、抱怨，显然，她对昨天晚上发生的事浑似不觉。可见那春药能使人完全失去神智。 
 
 我故意问道：”妈咪，做恶梦了吗？ 
 
 她的脸一红，小声道：“也不算是恶梦！只是一夜都没睡好！ 
 
 我幸灾乐祸地问：”妈咪，给我讲讲你的梦好吗？ 
 
 她连脖子也红了，如嗔似羞地说：“梦有什么好讲的。 
 
 我不知趣地又问：”梦见什么人了吗？ 
 
 她斜睨我一眼：“梦见你了！小冤家！  
 
 我又问：”梦见我在干什么？ 
 
 她有些气急败坏地嚷道：“你能干什么好事！干嘛打听得那么清楚！ 
 
 我调皮地伸了伸舌头，不再追问。心想：这话倒是真的。只是她还不知我的机关罢了。我庆幸自己昨天晚上及时把她送回去，不然，今天恐怕难以收场。 
 
 当晚，我没在她晚饭后的水杯中放药，却悄悄在她床头上的保温杯中放了一些。因为我知道她每晚睡前是要喝一杯水的。我想看她在身前无人时，喝了药有什么反应。 
 
 我十点钟上床，和衣而睡。关了大灯，只留一盏床头小灯。 
 
 大约十一点钟时，我听到外面有轻轻的脚步声，接着房门被推开，只见一个披着睡衣的苗条的身影飘了进来。我心中窃喜，闭上眼睛假装睡着。 
 
 她走到我跟前，与我亲吻。很快，她掀开被子，为我脱去衣裤。我听到了她急促的呼吸声。我被脱得一丝不挂。我的玉柱自然是十分硬挺了，高高地向上耸起。 
 
 她骑到我的身上，套了进去，像一位骁勇的女侠客御马飞奔，上下耸动，她细声呻吟着，娇喘着，嘶叫着。大约十分钟，她便软倒在我的身上。 
 
 我抱着她一翻身，将娇躯拥在怀里，上下抚摸，亲吻她。她的一只手握着我那仍然很硬挺的玉柱，玩弄着。  
 
 这一夜，我的胆子益发大了，变