能同意吗？”我趁热打铁地问。 
 
 她羞涩地看我一眼，小声说：“那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！”接着，垂下头，继续为我洗胸前，好象还有着重重心事。 
 
 妈咪，答应我！求求你了！“我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。  
 
 她娇嗔地说：”好好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！ 
 
 啊！好妈咪！“听到她同意”考虑“，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。 
 
 我又问：”可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！ 
 
 她用手抚摸我的胸脯，说：“我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授都渴望拜倒在你的脚下！”说着，又在我的唇上连连亲吻。 
 
 我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说： “好妈咪，我的伤不要紧的！我现在就想要！给我好吗！  
 
 她推开我，小声说：”乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地地玩，好吗！ 
 
 可是，你看，“我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：”这个家伙在生气呢！ 
 
 她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。 
 
 你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！“她柔声说：”阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！ 
 
 说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去…… 
 
 过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。 
 
 从医院回到旅馆，岳母高兴地说：“今天你伤愈复康，我们来庆祝一下！”说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。  
 
 看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：“妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！ 
 
 她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我抛了一个媚眼，嫣然笑道：”阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！ 
 
 我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：“妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。 
 
 她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：”再喝我怕要醉了。“说着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我…… 
 
 我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，彷佛可以听见两个人的心跳。 
 
 我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。 
 
 我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上…… 
 
 她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇语喃喃：”我……我不想在这儿…… 
 
 火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。  
 
 我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩着我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：“啊！我的小亲亲！我爱你！爱你！……”我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。 
 
 我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。 
 
 我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。 
 
 妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！“我轻摸着她的香肩说道。  
 
 我的小玉郎！”她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯坦露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。 
 
 我抱住她：“啊，你真美！”我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！ 
 
 我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。