我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道： ”快给我，我要疯了！ 
 
 我爬在她的身上，阴茎温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢－”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里喊着：“啊！亲爱的，我爱你！  
 
 她的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还像一个小姑娘那么柔顺。 
 
 我含情脉脉地注视着她的面庞──那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，像一只温顺的小猫。 
 
 疯狂的交欢！我与她从上午十一点一直干到晚上九点钟，我们记不清彼此有多少次高潮，但只感到彼此大汗淋漓。只到二人都实在无能为力时，我们才停止了。 
 
 亲爱的，你累吗？”我彷佛哄小孩一样在她的枕边软语轻声地问道。 
 
 她似乎连说话的力气也没有了。她摇了摇头，闭上眼睛。 
 
 我用毛巾为她擦乾身上的汗水。她象一个烂醉如泥的人，浑身软绵绵地任我翻弄。  
 
 我们相拥着沉沉地睡去…… 
 
 晚饭后，我们坐在厅里看了一会电视节目。不到九点钟，只见阿兰满面春风地站起来，调皮地说道：“阿浩、妈咪，我要回房去睡觉了。你们两位新人也要早点休息哟！要知道‘春宵一刻值千金’嘛！晚安！”说完就连蹦带跳地跑回房间。客厅里只剩下我和岳母兼娇妻的慕容蕙教授了。 
 
 在阿兰的面前，她始终不敢与我过于亲近，似乎还带有几分少女般的羞涩，故而她刚才她坐在离我较远的沙发上。待阿兰走后，她立即走到我的大沙发前来，紧贴着我坐下，并小鸟依人地偎依在我的怀里，伸出莲藕般的玉臂，揽着我的腰，仰起那柔媚的俏脸，娇声说道： “亲爱的，想你！ 
 
 那眼神，那声调，充满妩媚和甜蜜，情意缱绻。 
 
 啊！暖玉温香拥怀、甜言蜜语抚耳、仙姿玉貌悦目！我完全陶醉了，神荡意摇，不禁一手紧紧揽着那纤细的蛮腰，一手轻轻抚摸那梨颊微涡的俏脸，轻轻说道：”蕙姊，你真美！ 
 
 她“嘤咛”一声，将脸埋在我的胸前。 
 
 我伸手抬起她的下巴，只见一张俏脸红潮晕颊，秀目半闭，便对着那小巧红嫩、微微颤抖着的樱唇吻了下去。她张开嘴，接纳了我的舌头。 
 
 过了一会，我说：“小娘子，我已情迷意乱、无法自持了！我们快回房去吧，不然我会发疯的！  
 
 她握住我的手，小声说：”亲爱的，今天晚上……你去阿兰的房里吧。 
 
 我把手伸到她真空的上衣内，抚摸着已变得十分硬挺的乳房，问：“蕙姊，你不想要我陪你睡了吗！ 
 
 我怎么会不想要呢？”她说着，并用手拉开我长裤的拉练，伸进去，又象游鱼般钻进短裤里，握着我由于冲动而变得十分硬挺的阴茎，柔声说道：“我渴望一天到晚都投身在你的怀抱里，接受你温柔的抚摸，与你不停地造爱！亲爱的，你知道吗，和你在一起，我是多么幸福！”她停顿了一下，叹口气，又接着说：“唉！浩弟，恨只恨我们相识得太晚！ 
 
 那你刚才为什么还要让我去阿兰那里？”我问。 
 
 阿兰是你的妻子呀！以她的年龄，结婚不久，是一刻舍不得离开丈夫的。这次却为了我，与你分别这么长的时间。我想，她一定很饥渴的，她更需要你！当然，阿兰这孩子很懂事，她见我这么多年以来一直孤独，大概也发现我喜欢你，于是便极力促成我与你结婚。她对我是无私的。可是作为母亲，我怎么能对女儿自私，独享你的爱呢！所以，我主张你今后可以每天陪我俩中的一个过夜，第二天到另一个人那里。这样，我们母女就可以分享你的爱了。你说这样好吗？ 
 
 我动情地把她紧拥在怀里：“蕙姊，你真好！可是我一天也不能没有你呀！  
 
 她将桃腮贴在我的脸上，吹气如兰，小声说： ”啊！浩弟！我的心肝！我何尝能须臾离开你呀！不过，除了晚上外，我们还有其它时间呀！“说着，她脸孔一肃，推开我，以长辈的口吻说：”阿浩是乖孩子，最听话是不是？现在，你到阿兰的房里去吧！“口气是那么坚定。 
 
 好，”我一把将她抱起来：“那我先送你回房！ 
 
 她微笑着点头，双臂揽住我的颈，在我脸上吻着。 
 
 我走进她的房间，把她放在床上，并帮她解开衣服的纽扣。她感激地看着我，一动也不动地任我把她脱得精光。玉山横陈，乳峰高耸，肌肤雪白透红，真是”丰若有余、柔若无骨“。 
 
 看见那美丽的胴体，我的心中一动，不由伸出两手分别抚摸她的阴部和乳房。她秀目微闭，呼吸急促，轻轻地扭动腰肢。我发现她的阴部已经十分湿润，不停地往外流淌爱液，知道她现在十分需要，于是，我开始解除自己身上的衣服，想先和她玩，然后再到阿兰的房内去。 
 
 她起初大概没有意识到我的企图，所以当她睁眼看到我雄壮身体时，秀目中闪射出惊喜的光芒，激动地伸出一双柔荑，紧握住我那寻剑拔弩张的阴茎，嘴里梦呓般喃喃地说：”啊！多美的小东西！ 
 
 我上了床，翻身压在她的身上，紧紧地拥着她就要进入。  
 
 就在这关键的瞬间，她才意识到我要干什么，连忙推开我，急促地喘息着，语带颤抖地说： “不！亲爱的……明天再说，今天……你……去找阿兰吧！求求你，不要再挑逗我了，我快要忍不住了。 
 
 我说：”我先与你玩，然后再去阿兰那里 
 
 不要……那……对阿兰不公平……你快走！我受不了你的诱惑！快走呀！“说着她拉过一条床单把身子裹起来。 
 
 她的态度是那么坚决。我只好