下床，穿回衣服，与她吻别。 
 
 阿兰已经睡下了，似乎很痛苦地在床上碾转反侧。 
 
 阿兰！”我轻呼一声。 
 
 她睁开眼，见我进来，便猛地掀开盖在身上的床单，赤条条地跳下床，热情如火地扑进我的怀里，抱着我的脖颈，与我久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在颤抖，嘴里呼喊着：“浩哥，我的好丈夫！我爱你！我想你！啊！亲爱的，抱紧我！ 
 
 我抱起她，放在床上，也脱光了自己的衣服，吻她的全身，抚摸她。然后，我上床爬在她的身上，要与她造爱。 
 
 可是，她却喘息着推开我，说：”浩哥，亲爱的，我真想你呀！可是，现在你应该去陪妈咪，去吧，亲爱的！ 
 
 我说：“妈咪坚决要我来陪你！她说你已经许多天没有与我亲近和造爱了！  
 
 但是，妈咪已经饥渴多年了呀！亲爱的，去吧！你们是新婚夫妻，我决定明天就回香港，让你们愉快地度过蜜月！ 
 
 不！不要这样！”我边说边紧紧抱着她那颤抖的胴体，把玉柱强行插进她那已经非常湿润的阴道中：“我的好兰妹，你多么懂事！你和妈咪都是我的好妻子！可是，你也需要爱的！ 
 
 我猛烈地抽送着。她不再反抗。因为在我的冲击下，欲的电流开始通遍她全身的每一个细胞，击得她浑身瘫软，她已经没有力量再挣扎了！ 
 
 她呻吟着、呼号着，腰肢不停地扭动着，喉咙里断断续续地在着呢喃：”……浩哥……我爱你……浩哥……你真好…… 
 
 只有十分钟，她已经来了一次剧烈的高潮。经过一阵痉挛，她才平静地闭目瘫在床上。我把她抱在怀里，温柔地抚慰她、吻她。 
 
 过了许久，她才睁开秀目，微笑着看我：“浩哥，刚才我是不是死了！我觉得我已经死了！我什么都不知道了！”边说边伸手握住我的玉柱：“浩哥，你真坚强，还是这么硬挺！ 
 
 我抚着她的嫣红的杏腮，说：”兰妹，你真美！ 
 
 她小声告诉我：“浩哥，你压在我的身上睡，好吗！ 
 
 我于是又爬到她的身上，同时，把玉柱也插了进去。  
 
 啊！真充实！”她柔声说。 
 
 我们互相亲吻着，久久地吻着。 
 
 我发觉她的阴道中有一股力量在吸吮。我知道她又有需要了，于是开始缓缓而动。她感激地看着我：“浩哥，你真好！ 
 
 我的动作越来越快。她耸动腰肢与我合作。 
 
 这次，我们进行了四十多分钟，两个人一齐达到了高潮！这一次高潮格外猛烈，她全身痉挛，紧紧抱住我，嘴里”嗷嗷“地呼喊着。我轻轻抚摸她那香汗淋漓地娇驱，温柔地吻她。 
 
 当她逐渐平静下来时，竟疲倦得沉沉地睡着了。在睡梦中，她的脸上露出幸福、满足的微笑，还在小声地说着：”浩哥真好！ 
 
 我见她已经睡着，便拉过一条床单为她盖上，便披上睡衣下了地。因为，根据以往的经验，在明天上午十点钟以前她是不会醒的。 
 
 我走出房间，穿过客厅，去另一个房间。那里还有我的一位娇妻。她一定还没有睡着。把她一个人冷落在一边，我实在不放心。 
 
 我轻轻推开门，看见阿蕙闭着眼，也在床上碾转反侧。 
 
 我悄悄走过去，站在床前，久久地凝视着那秀美的脸庞和微露在被头的雪白酥胸。我俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下。 
 
 她睁开眼，柔声道：“浩弟，怎么又来了？为什么不在那边陪阿兰？  
 
 我说：”她已经睡着了。蕙姊，我不放心你，所以过来陪你。“说着，我脱下了睡衣，钻进被单中，把她抱在怀里。 
 
 她冲动地一转身扑进我的怀中，紧紧抱住我，把一条腿压在我的身上，一只手握着我那仍然硬挺的玉柱，问：”你也一定很累了，睡觉吧！ 
 
 我说：“不累！我还没有与你玩呢。”边说边翻压到了她的身上。 
 
 她环抱着我的腰，笑道：“还没有吃够吗？ 
 
 我说：”我是不会满足的！ 
 
 她问：“你和阿兰玩了几次？ 
 
 我说：”她来了两次高潮。我只有一次。“与此同时，我的肉枪已经到位。 
 
 她低呼了一声，满眼感激，便不再动，闭上秀目，任我在她的体内驰骋。 
 
 我与她梅开三度，她也沉沉地睡去。 
 
 这时，已是清晨六点钟了。 
 
 我又起身，回到阿兰的身边躺下，将她抱在怀里亲吻。她睡得那么香甜，竟没有知觉。 
 
 这时，我心中又在思念阿蕙，便到那边看了看，她也睡得很香甜。 我心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，走到阿兰的房中，她仍没有醒来。我把她放在阿兰的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。  
 
 我把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着两位娇妻的头发，不知不觉也睡着了。 
 
 我直到中午三点钟才醒来。这时，母女俩竟还没有醒，都用香腮蕴在我的脸上。她们都用一只手在搂着我的腰，都有一条腿压在我的身上。我怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。 
 
 我想，当她们醒来时，不知会怎么吃惊呢！ 
 
 母亲阿蕙先醒，她还不知自己的女儿阿兰也在身边。可能是由于挂着深色厚窗帘，光线透不来，所以，虽然外面已是阳光明媚，但房间里还是很暗。她在我肩头和颈上吻了一会儿，嗲声道： ”亲爱的，你早醒了吗？ 
 
 我扭头在她脸上吻了一下：“是的。蕙姊，小心肝，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！ 
 
 哼！还问我呢，”她娇媚地说：“你这个小淘气包，都是你不停地缠着人家！你也不知道你多么厉害！你那个东西又粗又长，每次进去，都把我的阴道塞得胀胀的，使人有一种窒息感。你那么大力地耸动，搞得我如醉如痴、欲仙欲死，连气都喘不过来！你说，怎么能不疲倦呢！”说完，把身子紧紧贴在我的身上。 
 
 我笑道：“可是，每当我发现你不堪忍受的样子，要停下来时，你都大叫不许我停下，还央求我再大力些，娇滴滴地嚷着：‘啊！快点，使劲操我！我好舒服！’你说，这能怪我吗！  
 
 哎呀！你坏！你真坏！”她娇嗔地用小拳头在我身上轻擂。 
 
 正在这时，忽听阿兰笑出声来：“嘻嘻，浩哥，你怎么当面揭人短，新娘子受不了的呀！不过，你今后可得要学学怜香惜玉。妈咪虽然是着名的大学教授，可仍然是一个娇弱女子，怎能经受得住你那野蛮的