疯狂！以后要轻一点哟！妈咪，你说是不是！ 
 
 我还没有回过味来，只听阿蕙叫道：”哎呀，疯丫头，又是你，你怎么又到这里来偷听了！ 
 
 哟，我的新娘子，这里分明是我的房间呀！你怎么来了！“阿兰不甘示弱。 
 
 啊！阿浩，我怎么在这里？我没有来呀！”阿蕙也在吃惊地问。 
 
 我笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。 
 
 哪里！我怎么一点也不知道 
 
 你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”我笑着说。 
 
 这……这多不好意思！“阿蕙用手蒙住脸说。 
 
 我说：”那有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！这样最好，而且，我决定今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。 
 
 不！“阿蕙叫道：”这成什么体统！从来没有听说过！ 
 
 好主意！我赞成！“阿兰响应道。  
 
 我的胳膊本来就在她们的颈下，现在往下一伸，用手分别抓住她们每人一个乳房，揉搓着。她们都没有反对，而且我发现二人的乳房都已经变得很硬，知道现在的话题对她们都有很大的刺激，便决定继续下去。我说：”蕙姊，阿兰是我的妻子，你也是我的妻子呀！有什么不可以的！ 
 
 可是，大家住在一起很不方便的！“她辩道。 
 
 我说：”我倒是觉得更方便，我不必在两个房间之间来回奔波。同时怀抱两个绝色佳人，像游鱼一样，忽而游东，忽而游西，那是何等快乐的事呀！ 
 
 对你来说当然是方便了，可是我总觉得不妥，“她的口气似乎有些软了：”过去的皇帝虽然有三宫六院七十二妃，也不会把妻子都摆到一个被窝里。主要是……晚上……哎呀，羞死人了，怎么说得出口！ 
 
 我知道妈咪的意思了，“阿兰笑着说：”妈咪是担心与阿浩做爱时，被我看见，不好意思！是不是？其实，我倒是觉得这样很刺激的！是不是，浩哥！ 
 
 阿兰，你学得这么坏！我不干！“阿蕙叫道：”我是你的妈咪，妈咪怎么能当着自己女儿的面与女婿造爱呢！何况，有你这个第三者在场，心情多紧张……“。 
 
 我劝解道：”好了，好了，你们不必再吵了。我看，我们还是今天晚上先试试，如果不好，再分开也不迟。  
 
 不！不好！“当母亲的当然反对。 
 
 阿兰积极响应：”我赞成！不过，我主张现在就试试。 
 
 阿蕙没有再说话，可能她也赞成先试吧，但是，她却把身子缩成一团，扭过脸去不看我们。 
 
 我说：“好吧！”扭过身去，把阿兰抱在怀里，与她亲吻，继而翻身压到了她的身上。 
 
 阿蕙侧过身不看我们。我故意伸出一只手去抚摸她的乳房。“不！不要！”她叫着，同时一扭身俯下身子，脸仍扭在一边。 
 
 我开始抚慰阿兰，她也很配合地与我亲吻。不多一会，她发出了低低的呻吟声，并且告诉我：“浩哥……进来……我要！ 
 
 我于是挺了进去，大力抽送。 
 
 阿兰不停地呼叫。 
 
 我在慰藉阿兰的同时，还不时观察身旁岳母的反应。她起先表现出一副无动于衷的样子，扭过身子不理我们，但渐渐地，她的身子开始碾转，并不时扭过脸来，先是眯缝秀目偷看，继而睁大眼睛着迷地观察我们造爱。 
 
 我好象受到鼓励，越发用力。在我的大力冲击下，阿兰连连求饶：”哎呀，我受不了！浩哥，停一停，我快死了！噢……呀！妈咪，救救我！妈咪，我要死了！ 
 
 我这时怎么能停止：“我！我停不下来！”我喘着粗气喊道。  
 
 浩哥，“阿兰喘息着，声音有些颤抖：”……噢……浩哥……你……先与……妈咪……玩一会儿…… 
 
 我一听，是个好办法，于是从阿兰的体内抽出来，一翻身压在了阿蕙的身上，抱着她。她竟没有反抗，而且立即紧紧地搂着我的脖颈，频频在我的脸上、唇上亲吻，嘴里还不时地呼叫道： “啊，亲爱的，我好想你！”她刚才的矜持这时一点也没有影子了。 
 
 她任我大力地在她身上揉捏，轻轻地呻吟着。我把自己的硬棒插向她的阴道，那里已十分湿润。她很合作地张开两腿。 
 
 我一插到底！ 
 
 噢！“她娇呼一声，便挺动腰肢，主动地与我配合。 
 
 我加快了抽送的频率。 
 
 她的呼声也越来越大，显得那么放荡而疯癫，丝毫没有顾忌亲生女儿就在身旁。是啊，人说”色胆包天“，就是指当一个人性欲达到高峰时，便什么也不会顾忌。我这岳母，身为着名的大学教授，平时举止端庄、气质典雅，是那么温文娴淑、注重仪态，可是眼前在欲焰的冲击下，竟也与凡人一个，陶醉于这种尽情享受的奇妙境地中。而且，就某种意义上说，她比常人表现得更加豪放粗犷、如饥似渴！ 
 
 她的呻吟声越来越大，丁香半吐，水汪汪的大眼睛望着我，充满柔情、蜜意与与迷茫。  
 
 看着她这娇啼宛转、楚楚可怜的样子，我的英雄气慨顿增，大力冲刺！ 
 
 她贝齿咬紧樱唇，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头，似不堪忍受我的大力冲击。 
 
 我又把她的两条玉腿搬起来，架在我的两肩，更加用力地冲撞。 
 
 哇！阿浩！”她开始大声呼叫：“你……你这么大力……我……我受不了！噢！上帝呀！我要死了！……天哪！”她的呼吸越来越急促。 
 
 我怕她真的受不了，于是便停了下来。 
 
 不──不要停！“她紧紧抱着我：”阿浩……小哥哥……我的达达！求你……不要停！ 
 
 我立即重新大力冲击。 
 
 好！“她娇喘着，秀目中充满感激的光泽：”大力！……快！……再大力！ 
 
 我们都进入了半疯狂的状态。 
 
 不到十分钟，我便与她同时大叫一声，一齐进入了高潮的巅峰。 
 
 她紧紧搂着我，身子在颤抖！她的阴道一下又一下地收缩，吮吸着我的阴茎。只是几秒钟，她的身子又一下瘫痪了，紧抱着我的双手松开了，双目紧闭，似稀泥般瘫软在床上。 
 
 我轻轻抚摸着她那柔若无骨的娇躯，轻轻地亲吻她，并且问道：“蕙姊，你不要紧吧！ 
 
 她没有回答，也不动，好象昏迷了一般。但是在那秀丽的脸上，我看到露出一丝幸福的微笑。  
 
 这时，一只玉手在轻柔地抚摸我的脸，我扭头一看，原来是阿兰。她那水汪汪的大眼睛里放射出一股令人情迷的神光，那是饥渴与乞求，充满了热情和希望。我为之砰然心动。她小声说：”浩哥，我想要！ 
 
 我伸出一只手摸着她