的乳房，微笑道：“小宝贝！我就来！”说着，把我那仍然硬挺的玉柱从阿蕙的孔内抽出来，来不及擦拭，就爬到了阿兰的身上，一下插进到她的孔里去。 
 
 又是一阵疾风暴雨般的狂欢…… 
 
 之后，我们都沉沉地睡着了。当我们醒来时，已是下午三点多钟。 
 
 三人起床后，一起到外面散步，山青水秀、鸟语花香，加之心情舒畅，我们边谈边笑，此乐也融融！ 
 
 回到旅馆，我坐到沙发上，并拉着岳母坐在我的一个膝头上。她却有些忸怩，轻轻地撑拒。我紧搂蛮腰，不放她离开。这时阿兰也扑过来，一下坐在我的另一个膝头上，说：“浩哥好偏心，有了新人忘旧人！”我大笑着把二人都揽在胸前，她们每人依着我的一个肩膀，香腮蕴在我的脸上。 
 
 我怀抱两位绝色佳人，这温情、这幸福，简直无法用言语形容。 
 
 阿兰说：“此情此景，真让人心旷神逸，太幸福了。我建议，请妈咪吟一首诗，来纪念我们三人的欢会。你们赞成吗？  
 
 岳母说：”我可是没有这闲情逸致！ 
 
 阿兰说：“哎呀，我的新娘子！昨天晚上，你如醉如痴、楚楚可怜的时候，当然无暇吟诗！可是现在你很清醒呀！回忆昨晚的诗情画意，你这着名的女才子岂能无诗？ 
 
 阿蕙反唇相击：”那你先做一首好啦。 
 
 我劝道：“我看不必争议，乾脆这样，我们以昨天晚上三人同床共欢为题，每人做一首好吗？现在开始，谁先想好谁吟！ 
 
 好！”阿兰大声赞成。蕙茹睨我一眼，脸一红，但那眼神中却露出赞许的神情。 
 
 于是三人都低头思索。 
 
 忽然，她二人同时喊：“有了！ 
 
 我说：”阿兰先说吧！ 
 
 只听阿兰欢声念道： 
 
 玉砌雕阑花两枝，相逢恰是盛开时。 
 
 娇姿怎堪风和雨，分付东君好护持。 
 
 好！好一个‘玉砌雕阑花两枝’！形容得极妙！现在，请听我的。“阿蕙吟道： 
 
 宝篆香销烛影低，枕屏摇动镇帷垂。 
 
 风流好似鱼游水，才过东来又向西。 
 
 阿兰拍手叫着：”精彩！妙！‘风流好似鱼游水，才过东来又向西’。简直是绝妙好辞！浩哥，你这个小鱼儿实在调皮！游来游去，一点儿也不安定。妈咪到底是大教授，果然名不虚传！  
 
 阿蕙娇嗔地瞪她一眼：“就会贫嘴！”接着又转向我，娇媚地柔声道：“阿浩，现在轮到你了 
 
 ”我自然比不过二位才女，不过也想了几句，让二位见笑了！“我开始吟哦： 
 
 误入蓬莱顶上来，芙蓉芍药两边开。 
 
 此身得似偷香蝶，游戏花丛日几回。 
 
 好！”母女二人同声称赞：“很好！ 
 
 阿蕙继续说道：”浩弟文采大进！虽然意境尚欠火候，但这‘芙蓉芍药两边开’一句也算是很切实的。不过‘偷香蝶’一词用得不好，因为芙蓉、芍药都是心甘情愿地请你来采的，怎能算偷？不妨改为‘采香蝶’较妥当一些。你说行吗？ 
 
 阿兰说：“妈咪改得好！ 
 
 我说：”建议二位才女各吟几句，叙述一下缠绵时的心境，不知可否？ 
 
 阿兰说：“这有何难！妈咪，你先说！ 
 
 蕙姊一笑：”吟诗倒不难，只是难为情！ 
 
 我说：“我们夫妻三人私下取乐，又不发表，不必难为情的！ 
 
 那……好吧，我先吟。”蕙姊随口吟道： 
 
 绣衾乍展心先醉，翻嘱檀郎各自眠。 
 
 支枕凭肩娇欲瘫，泥郎亲解凤头鞋。 
 
 阿兰立即接口： 
 
 一笑倩郎搔背痒，指尖不许触鸡头。  
 
 晓寒不放郎先起，故把莲钩压沉腰。 
 
 我听后从内心深处赞赏二美的聪慧，连连鼓掌。 
 
 蕙姊又道：“我又得一词！”我们摧她快说。 
 
 她细吟道：“玉肌频接，耳畔吁吁气喘。香唇紧靠，口内轻轻津送。搔头斜溜鬓发松， 
 
 腰肢款款春浓。低唤才郎暂住，微微香汗沾胸。今朝夫妻乐无穷，但愿得翠衾永共 。 
 
 阿兰也叫：”我也有了一词，说给你们听！“接着吟道： ”颠倒鸳鸯，玉婉轻沾粉泽香，真狂荡，帐钩儿摇的响丁当。恣颠狂，汗光 儿点点罗衫上。恨谯鼓偏非寂寞长，渐郎当，海棠酣透新红漾，遍身酥畅，遍身酥畅 。 
 
 我见她们如此吟诵，不觉心痒，也随口吟了一段《新婚乐》：“洞房春意浓，凭烛窥美妻。娇羞垂螓首，宛转依郎怀。卸去吉衣， 相携入幔，款松玉扣，笑解罗襦。玉体横陈，柔肤似雪， 鸡头新剥，腻滑如酥。鸳颈才交，酥胸乍贴，只觉心旌摇摇。 如置身天际。但觉兰香馥郁，花气氤氲。将玉乳轻蕴，香肋稳贴， 相偎相惜，尽情颠插。看美人风流情态，如醉如痴，春意酥慵。 俏眼朦胧，樱唇半启，娇啼宛转，发乱钗横。真个颠鸾倒凤，滞雨尤云，共赴高唐之梦。 
 
 蕙姊又说：”我又想了一首，你们听来  
 
 春风生绣帐，溶溶露滴牡丹开，擅口温香肋腮。淡淡云生芳草湿， 
 
 碧溪含皓月，满池泛浮鸥。我将这纽扣儿松，你将这屦带儿解。 
 
 阳春和暖浑身泰，软玉温香抱满怀。 
 
 柳腰款摆，半推半就，花心轭折，又惊又爱。 
 
 背后着腮润，不知春光何处来；胸前着肉磨，不闻花落几多少。 
 
 杏脸观月色，桃唇映日开。鸾被若金钗，首饰挺云鬓。 
 
 曲尽人间之乐。不啻天上人间。 
 
 阿兰又说有了新词，接口道： 
 
 翡翠衾中，轻折海棠新蕊；鸳鸯枕上，漫飘桂蕊奇香。情浓处， 
 
 任教罗袜纵横；兴至时，那管云鬓撩乱。 
 
 一个香汗沾胸，带笑徐舒腕股；一个娇声聒耳 ， 
 
 含羞赧展腰肢。从今快梦想之怀，自此偿姻缘之愿。 
 
 我又吟了一首： 
 
 罗衫乍褪，露出雪白酥胸；云鬓半偏，斜溜娇波俏眼。唇含豆蔻，时飘韩 
 
 椽之香；带绾丁香，宜解陈王之佩。柳眉颦，柳腰摆，禁不起云骤雨驰；花心动，花蕊开，按不住蜂狂蝶浪。粉臂横施，嫩松松抱着半湾雪藕；花香暗窃。 
 
 娇滴滴轻移三寸金莲。二美同床，枕席上好逑两女子；双娥合衾，被窝中春锁 二乔。欢情浓畅处，自不知梦境襄王；乐意到深时，胜过了阳台神女。  
 
 回到香港，我们一家人幸福地生活在一起。这一对母女花，不仅姿色出众，而且均贤淑温柔，对我十分体贴。我们已习惯于三人同床、夜夜交欢了。不知何故，频繁的造爱不但没有使我的身体衰弱，相反更加健壮。 
 
 当然，在外人面