我湿热诡诈的舌头不断舔着她那敏感的部位。我手中抱着的是一捧「软玉温香」。 
 
 她开始用她的双手传来讯息告诉我：你不要乱来，适可而止！但她的身子开始扭捏，也开始退缩。这是更强烈的讯息：快！快上我…… 
 
 我转头看着她老公。他正吃惊的看着眼前这对男女的爱抚。喔！不！应该说他很意外的看着他的老婆让别的男人吸吮着阴部。而且他老婆则一手抚摸着自己的乳房，另一只手按住男人的头，还抬起一只脚在浴缸边上，好让那男人的舌头更容易的舔入自己的阴道！ 
 
 媛媛终于浑身发软，站不住了。我抱起浑身湿淋淋的她，从她老公旁边走到卧室，重新来到床上。我开始舔去她身上的水珠，从脸庞，颈项，肩膀，乳房，肚脐眼，杂乱的阴毛，修长的大腿……然后是一根接着一根脚指…… 
 
 没有，绝对没有一个女人能忍受这种折磨而还能紧并她的大腿。为了要教导眼前这个搞错方向的男人，我把床上的媛媛翻转过来，面向她老公，让她翘起屁股来，像狗一样的趴着，我则朝着她的肛门细心的舔着，就像舔我的慧如一样。 
 这时，我虽然看不到她脸上的表情，但我却能感到她肛门的括约肌强烈且持续规律的收缩着。更看到她老公带着疑问的表情，更努力趋向前来，看我是怎么样的舔她老婆的肛门的。 
 
 等我舔够了，我很自然的展现出我动物的本能。当我即将硬挺的阳具插入她那温暖湿润的温穴时，她老公却急切的调整视线去看着他老婆的脸，我虽然看不到媛媛的面部表情，但我却可以看到她的老公的表情与动作！ 
 
 我想我看到的不只是医师看诊时的专注，而是一种好奇式的专注。他那不是很雄壮的阳具，此刻已经清醒了。就在我进入她的那一刹那间，我听到他们夫妻俩不约而同的惊叫声。女的叫声是娇弱细小的「呦！」，男的声音则是「啊…… 
 呀！」 
 
 这时，我看到媛媛双手紧抓着床单，散乱且下垂的头发正随着我的抽插而前后摇曳着。这种摇曳也带动了她老公的头左右晃动：一下要看他老婆的性器是怎 
 么样的可以让阴茎抽插；另一方面他更好奇的是他老婆在让她的阴道接受男人的 
 抽插时，脸部是什么的表情。因为随着我的抽动，从她的喉咙里正发出着不停地哼哼声。 
 
 而我自己则是身处于公开的通奸行为，偷情的快感与３Ｐ的刺激……等等复杂的淫秽情境，而这样子的复杂情境更加剧我的性行为与性能力。这是我跟慧如做爱时所没有的感觉的。 
 
 我感到包覆我阴茎的洞穴正急剧地缩放而抽蓄着。接着是从她体内分泌出来的白色淫液被我的肉棒不断地带出体外，沾在阴道口上到处都是，还有一部分流到了大腿上。 
 
 我也要高潮了，但我不想射在她里面，立即将阳具抽出送到媛媛的嘴前，她并不想品尝沾有她阴道分泌体液味道的阴茎，我于是便在她发烫的脸上摩擦着，她终于将紧闭的小嘴张开。她只含住了一会儿，我就倾巢而出而出了。有些精液从她的嘴角流出，弄得她满脸都是，那样子淫荡极了。 
 
 在我们都高潮之后，我将媛媛的屁股推向她老公，终于她老公也成功地插入了她的身子。 
 
 我也目睹了眼前一出夫妻活春宫秀！ 
 
 不过，当我正沉醉于激情后的慵懒，我也品味到了眼前怪异的性交方式。她老公在经过短暂的阴茎插入性交后，便卷起媛媛的秀发，缠绕在他的阴茎上，然后要求媛媛整个含入嘴巴里面口交。然后他又将他脚上的大姆指插入她的阴道，最后再将他的阴茎插入媛媛因高潮而湿漉漉的肛门，最让我侧目的并不是他在肛门里的射精，而是他射精时泪流满面的嘶吼：「妈咪……妈咪……妈咪……妈咪！ 」 
 
 这时我才体会到媛媛所受的痛苦。其实肉体的凌虐或许可以忍受，但是精神上的变态，尤其是人伦的失序更是致命的打击！我不知道我这么做对不对？有没有帮助媛媛？但是基本上，我算是分担了一点她内心的痛苦??这种连自己的父母都无法倾诉的苦！ 
 
 屋里暂时恢复了平静。媛媛的老公完事后歪在一边睡着了。我则怜爱地将媛媛搂在怀里，与她说着情话。男人与女人只要有了一次性行为，那么两人的关系就会变得十分亲密而真诚。 
 
 「ＴＯＮＹ，我们家的事你可别告诉任何人。」媛媛像只小乘猫，躲在我臂弯里柔柔的说。 
 
 「当然，我怎么会那些傻呢？」我一边回答，一边用舌头在她的脸蛋上舔着。 
 「ＴＯＮＹ，你以后还会来看我吗？」她睁着一双美目，定定的看着我。 
 「当然，只要你需要我，我就来。」 
 
 我这么说着，手又开始不自觉地揉起她的乳房来。不一会儿，她的脸便开始红润发热，呼吸也快起来，害羞地说：「拜托你，不要再弄了，人家好痒。」 
 我伸手到她的下面一摸，发现阴部已经淫水淋淋了。 
 
 「想要吗？」我挑逗道。 
 
 「死相，明知故问嘛！」她在我身旁扭着腰肢道。一条大腿顺势伸到我的肚子上。 
 
 我看了一眼她的老公：「要不然，我们去客厅的沙发上？」 
 
 她闭上眼睛，悄声说道：「我要你抱我去。」 
 
 我翻身下床，然后将她的身子一把搂起。当路过浴室的时候，我突然改变了主意，对躺在怀里的她说：「刚才，你在浴室里那么诱惑我，却不让我在那里干你。现在，我要和你在浴室里真正做一次。」 
 
 「呀，你好坏，还记得刚才的丑事。」她挥着小拳打了我一下。 
 
 「我要和你洗一次真正的鸳鸯浴。」我一边说，一边抱着她走进浴室，并用脚将门从身后关上。我不想吵醒她老公。 
 
 我将媛媛放在洗面台上，然后转身去给浴缸放水。等我再回过头时，只见媛媛一条腿放在大镜旁，另一条腿则悬在洗面台的边缘。那姿势极具挑逗性。我立即将她悬在下面的那条大腿抗在自己肩上，硬硬的鸡巴一下子就插进了她的小肉洞。 
 
 「哎呀……啊……啊……好舒服……用力呀……啊……插深点……」媛媛一边叫着一边用手摸自己的乳房。 
 
 「媛媛，快看镜子里的你。」 
 
 她睁开眼，瞟了一下镜子，也被自己的淫态所感染：「你不就是喜欢我这个样子吗。我就浪给你看……你越插，我越浪……我越浪，你越插……啊……我不行了，我要来了……快呀……啊……」 
 
 媛媛说着，身子一硬，下面也紧紧的吸着我的大阴茎。不一会儿，一股又白又浓的淫液随着肉棒的抽插流出来，沾得满腿都是。 
 
 她软软的靠在我的肩上