[公爹干得儿媳昏过去] [全] 淫妻小说 色色网首页 卫老是村里德高望重的知名人士，还是村子里的首富，卫老一生结过三次婚，第一次结婚还不到五年，老婆给他生了儿子之后就生病死了，第二个老婆嫁给他还不到一年就跑了，最后又找了个比自己小十岁的丫头，这回她倒是没有跑，可嫁过来也没几年，原本白白胖胖一个人，就慢慢变得精精瘦瘦，后来也命丧黄泉了。从这时起，卫老虽有过几次也想再找个老婆，但一直就没有人敢嫁给他了，怕被他克死了。就这样他一个人慢慢过了好多年，唯一的儿子也长大成人了，他也慢慢变成了老人，才收拾起心情，不作它想了。。 

 当他的第三个老婆还没去世的时候，有一次无意中透露出他的一个秘密。他老婆和隔壁的五姐关系非常好，几乎是无话不说。有一次，她告诉五姐说，卫老下面那东西无比粗大，有点像公马那玩意了，每次做起那事来厉害得很，时间又长，我每次都被干得全身酸软昏陈，真是又想又怕。五姐听到卫老下面那东西那么粗大，真是羡慕不已。她本身是个爱说长道短的人，于是她到处传播，并且越传越大，这就成了卫老的光辉记录，就是那玩意在村里可是首屈一指，无人敢比！ 

 卫老现在不比以前了。儿子早就成了家，把家安在城里面，到城里去过了。家里就留下他一个人，尽管有的是钱，但他还是觉得倍感孤单。他原来在城里的生意也不去理了，索性全部交给了儿子，自己一个人回到老家来住。在去年的时候，卫老觉得太无聊且无所事事的，就弄了一条漂亮的小船，他这小船可是说小也不小，虽说比不上豪华游艇，但是小船却麻雀虽小，五脏俱全，上面一应设施都有，还能发电。从此，到现在一年多了，卫老一个人就吃喝拉撒睡，全在这船上了。  

 在他们的村子外面不远，有一条江蜿蜒而过，但是，他们村子里的人，绝大部分虽靠水却并不吃水，以水为生的人不多，所以他们村边的小码头上没有停靠几条船，江边来来往往的人极少。这样，卫老开始认为这样好，乐得清静。就天天驾着船，有空就钓点鱼，晚上的时候，在船上煮鱼，顺便喝上几杯，坐在船头看日升日沉，听暮鸦归林，倒活得滋润。 

 最近村子里传出了谣言，这回的主角竟然是村里的知名人士卫老。 

 “谣言”是从村东头的五姐那里传出来的，很快就风靡了整个村子及周围的村庄，其原因是，卫老亲自上了五姐家的门，要五姐帮他再寻找个老婆。 

 卫老最后一次娶老婆那已经三十年前的事了。如今他也是５８岁的人了，突然起了这个心思，当然在村子里要算得上是爆炸性新闻，特别是那些妇人，传得有滋有味，乐此不疲。当然这些“谣言”有说好的，说卫老一个人过也太不容易了，找个老伴帮助洗洗衣服、做做家务也好，更有个人说说话，也不那么寂寞了。也有说不应该的，这么大年纪还找什么老伴，真是老不正经！ 

 后来，这些话，传到了卫老耳朵里，气得他双脚乱跳，他站在船上骂了一回，可惜没人听到。卫老心想：“你们他妈的一个个都有老婆有汉子，天一黑就可上到床上抱头乱整，老子呢？几十年没沾过女人了！妈的，真是饱汉不知饿汉饥啊！”  
 
 卫老向五姐说过他的想法后，这几天他把船停在码头上，一直在船上等着五姐来给他回话，有没有合适的人。可是过了好几天还没等来五姐给他回复，却等来了他的儿媳妇淑蓉。 
 
 今天下午三点左右，他把船仍停地码头上，正在船头吊鱼，看到远处一个穿着时髦而且暴露女人往码头这里走来，他看见后在想：这农村那里来了穿着这么时尚的女人啊！远看上去真是性感迷人啊！可当那女人走近时却发现是自己的儿媳妇淑蓉。 
 
 他的儿媳妇淑蓉，今年刚过三十岁，她原是城里人，在她出嫁前，可是当地数一数二的俏姑娘，外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，身高165公分，但又丰满匀称，再加上３６，２４，３６的诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，是众多男人追求的目标，因为他家里较有线，所以被儿子追求到了并结了婚。 
 
 到如今虽然三十岁了，而且又生育了两个孩子，但因家庭条件较好，平时她除了较注重饮食之外，还经常地去进行一些瘦身的护理，所以，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态，只是与原来相比较而言，她那胸部更加显得高挺，臀部更加宽大一些而已。她看上去还是那么风采照人。也可以这样说：她现在比原来更加性感和有女人味。而且穿着更加时髦并暴露，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来，看着她那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！就连卫老见了，也发起了感慨：唉！和农村的女人就是不一样。无婚原来，他在城里与儿子们一起生活时，见到儿媳如此时髦而且暴露的打扮和穿着，也没太在意，因为在城里这样的打扮和穿着较常见的。但自他一个人在家生活了一年多的这段时间里，见到这样的打扮和穿着较少，而且现在一个人倍感孤单，又无事可做之时，身体的需求就特别明显地显示出来了。他越是难受他就买了一些日本的、西方的，港台的毛片来看，想用以缓解一下身体的需求。但有时又越看越想，现在又提出找对象来解决。  
 
 所以他今天看到儿媳走到近处，见她那迷人的、暴露的穿着，卫老心里就“咯”地一下，像是什么东西吊了起来，眼睛又想又怕地看了她一眼，但很不情愿地又转过头望别处，但心里又想多看一眼。在他看了几眼后，看得是血脉贲张，老二慢慢翘得半天高了。 
 
 今天儿媳上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，儿媳淑蓉那胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。在她移动身体向前微微弯腰时，一双大乳房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳房。那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高