跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。这样的打扮，村里可真是很难得看到这样穿着的。  
 
 “你怎么来了？家里有事呀？” 坐在船头看他的渔杆的老卫，当看到儿媳淑蓉来到船边时，半天卫老才吐出一句话来。 
 
 儿媳淑蓉因穿着高跟鞋，费了半天的劲，撅着个大屁股，好不容易才慢慢的爬到船上来，上船后来到船头，坐在船头离老卫不远的地方直喘气。好半天才回答说：“家里没事呢！志强到厂里去看着呢，我来看看爹！” 
 
 “我有什么好看的？”卫老回过头来看了儿媳淑蓉一眼说，当近距离见到儿媳淑蓉的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，卫老与日俱增是心跳加速，忙又回过头去，不赶看久了，装着看他的渔杆，可是心里已是心潮起伏，难以平息了。 
 
 两人一下子都不知如何开口一样，默默地坐了好一会都没出声，等了半响，儿媳淑蓉才试探着问：“爹，听说，你准备再找个老伴？ 
 
 卫老心想道：”总算是说出你来的目的了！“于是就回过头去，又看了儿媳一眼，说：”嗯，有这事！“但他说完后还是忙又回过头去看他的渔杆。 
 
 儿媳听到公爹这样回答，倒不吃惊，象是早有准备的一样，慢慢移到卫老的身边，坐在他身边望着公公说道：”爹，你都是快六十的人了，还找什么老伴啊！这样会让人看笑话的，也会让我们会抬不起头的。“  
 
 儿媳说完后，还没等到卫老回答就进行一连串的演讲，而且生动地主了一些例子，劝说他不要再找老伴了，真把卫老说得有些抬不起头来，他心里也开始盘算，自己这回是不是走错了。但他嘴上却还在硬生生地说道：”你说得容易，老子一个人过，晚上连个说话的人都没有，你们从来就不知道孝顺你爹，从来不管老子的死活，现在倒管起来了！“ 
 
 儿媳淑蓉忙说道：”爹！我们也知道你一个人过也挺不容易的，但你这么大年纪要多为你的儿子、孙子等后辈多想想。要不你到城里与我们一起住，如果你老实不愿意去城里，我们保证以后多回来看你老，你说好吗？“ 
 
 公媳俩人就这样你来我往地聊了一下午，眼看着天就要快黑下来了。淑蓉也总算是使尽浑身解数，让卫老打消了找老伴的念头。在公公同意不再找老伴后，淑蓉才心满意足地走进了船上的厨房内，开始着手淘米、洗鱼、做菜，给卫老做晚饭吃。 
 
 卫老虽然打消了找老伴的念头，但是还是觉得倍受打击。在儿媳进去做饭时，他仍坐在船头抽烟，象是斗败的公鸡，有些丧气。看着夕阳一点一点地慢慢沉下去，远处的山坡上，暮鸦归林，村子里飘出了缕缕炊烟，他这样看着天完全黑下去，心里面真有些无可奈何。 
 
 当儿媳在船上走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是儿媳撅着她那浑园的屁股蹲在船边，弯下腰身在河里洗鱼、洗菜时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。这时儿媳淑蓉是背对着他的，于是，他就盯着儿媳淑蓉的屁股看，心想：她的屁股怎么这么大？这么圆？卫老前段时间去城里见了原来的老友，他请他看了一部日本的黄色碟片，里面的内容是有关公媳通奸的情节，他当时看了也没怎么在意，可是现在见到儿媳淑蓉这么迷人的样子。他现在控制不住地开始幻想能与那片子里一样该多好啊，那自己既能时常得到满足，也不用再找什么老伴了。想到这，他有些茫然地开始幻想起儿媳淑蓉没穿裤子、光着屁股的样子来。  
 
 在淑蓉做好了饭后，天已经完全黑了下来，船上也亮起了灯，在这夏季里，那河风吹得人有些凉爽，但也让人觉得舒服。河边洗澡的几个小孩子也回家去吃饭了，船的周围已变得一片安静。无忧论坛 
 
 儿媳淑蓉在给卫老盛好了饭，倒好了洒后，叫公爹进来吃饭。在公爹坐好后，就在他的对面坐了下来，陪着公公吃饭。在吃饭时，她讨好地、一个劲地往卫老的碗里夹鱼，卫老边吃边喝着洒，但还在气头上，就说：”老子不爱吃鱼！“ 
 
 淑蓉听到公公这样说，吃惊地看了公公一眼，说：”鱼可是好东西！爹怎么不爱吃！“ 
 
 卫老还是好气没好气地、并且一语双关地说：”再好吃的东西天天吃也要烦，你们天天可以吃的东西，我又吃不到，饱汉不知饿汉饥呀！“ 
 
 听到公公这样说，淑蓉也不知是听出了、还是装着没听出公公的话外音，仍然笑容可掬地对着公爹说：”那你还是要多吃些鱼好。“ 
 
 就这样，公媳两人边吃饭，卫老是边喝酒边吃饭，卫老喝了一会儿后，可能觉得一个人喝无味一样，就要求儿媳妇淑蓉也陪着他喝几杯，于是，淑蓉去拿来了杯子，也陪着公爹喝了二杯。喝完后就不感再喝了，淑蓉平时很少喝洒，美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人。淑蓉忙阻拦他少喝一些，但卫老仍然不听劝阻地喝着。  
 
 今天卫老因为心情不好，喝得有些迷糊的时候，还在倒着酒还要喝，淑蓉怕公爹喝得太多了伤身体，忙站起身来，弯腰俯身地阻拦他少喝一些，喝了这杯就算了。但卫老仍然不听劝阻地慢慢喝着。当他喝了一口酒后微微抬头回味着时，一下子发现面前的儿媳淑蓉，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。 
 
 卫老可能是喝了洒的原因，眼光直捣儿媳淑蓉那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。 
 
 儿媳淑蓉突然看见面前的卫老，忘记嚼动嘴里的酒菜时，又看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地、快速地吃完了饭。 
 
 两人吃完了饭，卫老仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。淑蓉忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。而卫老坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他此时借着酒劲，大胆地看着淑蓉的背影，慢慢地，卫老只见到那一对浑圆