丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得卫老一阵眼花。  
 
 看着看着，卫老发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的儿媳妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。卫老一下跳了起来，快速地来到了儿媳淑蓉的身后，淑蓉此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从儿媳的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把儿媳淑蓉吓了一跳，也从来没见过公公这么厉害、有力和身手敏捷，当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被卫老有力已经压在了地上。 
 
 突然受到攻击被压在地上的儿媳淑蓉，当她被公爹压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：”爹，你怎么了？你怎么了？“一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的卫老。可是她怎么用力，就是没办法推开公爹。 
 
 已失去理智卫老不说话，趴在儿媳的身上，一手用力地压着儿媳淑蓉的肩膀不让她挣扎起来，见儿媳妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住儿媳的双腿，让其两腿不能乱动。一只手只顾着伸出向前，去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。 
 
 淑蓉正用力地推卫老，见公爹的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护住胸前一双高挺的乳房，边说道：”爹，你要干什么？我是你儿媳呀！你不能这样！“  
 
 可是，淑蓉当用一只手再次去推卫老的身体时，自己的一只高挺的乳房被公公捏摸上了，公公的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。 
 
 ”淑蓉，好儿媳，来，让爹摸摸，爹有几十年没摸过女人了！“卫老当捏摸上儿媳淑蓉一只高挺的乳房时，边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得儿媳动弹不得。”来，好儿媳，让爹摸呀，爹求你了！爹想女人呀！“说着说着，卫老的泪竟然流下来了。”爹本来想找个老伴，又怕给你们丢人了，爹也是没办法呀！爹几十年没碰过女人了呀！爹受不了啦呀！“ 
 
 淑蓉本来还在努力地反抗，一只手正抓住公爹抚摸自己乳房的手用力想推开时，可当听到卫老那哀求的话语，看到卫老那老泪纵横的样子，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。抓住公爹的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。心里想道：”他虽说是我公公，可是他几十年为了照顾儿子，也不容易呀。几十年没有碰过女人，也怪可怜的。唉！反正我也不是什么黄花大闺女，孩子都那么大了，没什么了不起的，就让老公爹弄一回吧，他几十岁的人了，进去也弄不了几分钟！就当是自己拿手弄了一回吧！“  
 
 淑蓉经过这么一想。也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由公爹趴在她身上，对她的抚摸和刺激。 
 
 卫老看见儿媳淑蓉不挣扎反抗了，就双手摸上了淑蓉胸前的乳房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。嘴上还在不停地说着：”爹有几十年没摸过女人了！你的双乳真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！“”你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。“一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只儿媳那高挺的乳房，抚摸上儿媳那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着儿媳的乳房，边说道：”你的肌肤真细腻啊，我从没抚摸过这么滑嫩的乳房啊！太爽了！太舒服了！“ 
 
 此时，远处的村子里传出几声狗叫。 
 
 这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。 
 
 河里起风了，吹得两岸上的玉米地唰唰响，趴在儿媳身上的卫老，双手正在不停地抚摸着身下儿媳的胸前双乳时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来，当他明白是在调戏儿媳时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在儿媳的乳房上，呆呆地看了一会身下的儿媳妇，心想：”真丢死人呢！你这个老不要脸的，连自己的儿媳都要打主意！丢死人呢！“他暗暗骂着自己，简直想跳到江水里淹死算了。  
 
 就当卫老想从儿媳身上爬起来，跳进滔滔江水里时。在他身下正半开半闭着眼睛享受公爹对她的刺激的儿媳淑蓉，发现公公突然停止了动作，看见公爹盯着自己看也不知是什么原因，她开口说话了：”爹，在这地上不行，这里太小，不舒服的！“当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。 
 
 此时的淑蓉因为刚才公公疯狂的抚摸与刺激，身体的欲望也被调动起来了。因为淑蓉本是个性欲望很强的女人，老公在家时，都要缠着他与之做爱，而经常被老公拒绝。所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。一次性高潮根本满足不了她，只是在与她老公认识与结婚后有小孩之前有过几次高潮，后来养了小孩后，虽然得到老公的勤奋耕云，但是没有几次让她得到真正的高潮。就在公爹抚摸她的乳房时，她还不时挺起胸配合着公爹的抚摸与刺激。身下的阴道内已有些湿润了。 
 
 当听到儿媳的话的卫老，呆望着身下的儿媳淑蓉。此时淑蓉也望着公爹，两人对望着地停了停，当说出那些话后，淑蓉自己觉得有些脸红，好在公爹卫老也没注意，儿媳淑蓉又开口说道：”到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。“说完后淑蓉觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看公爹。  
 
 一霎间，卫老觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下儿媳淑蓉的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道：”淑蓉，好儿媳，这是真的吗？“ 
 
 当卫老看见身下的儿媳淑蓉，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在儿媳淑蓉那高挺的乳房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说：”淑蓉，你真是我的好儿媳！谢谢你！我先把船开到河中间去！“他身手敏捷地爬了起来，就去开船。 
 
 在公爹去开船时，淑蓉仍在原地躺了一会，她呆了呆，想了想，她虽想到与公爹做爱是不道德的，但她想公爹也太不容易了，自己已经答应了他，算了，就当是自己拿手弄了一回吧！