于是她下了决心，慢慢站了起来，走进了船上的小卧室。 
 
 船上的小卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，在船上那昏黄的灯光中，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。卫老把船开到江水的中央，并停放好后，欢欣鼓舞地跑进了自己的卧室里。来到卧室里时，看见儿媳淑蓉，已经和衣躺在床上面了，她此时可能是有些不好意思，因为是面对着自己的公爹，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。  
 
 卫老兴奋得也顾不上去熄灯，也没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴上床去，一上床他就向儿媳扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的胸前，有力地去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。嘴在儿媳的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了儿媳半弯曲的双腿上。被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的儿媳淑蓉，低叫了一声：”你轻一点“！ 
 
 被卫老紧紧搂抱在怀的儿媳淑蓉，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由公爹卫老在她身上的疯狂抚摸与攻击，被公爹疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。这一摸，真有些吓了一跳。当她发现那是公公的粗壮而又坚硬的阳具时，虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那阳具的奇特，是那么地粗、那么地长，她真有点不敢想信地问道：”爹，怎么……怎么这么大？“ 
 
 卫老不断地亲吻着儿媳淑蓉的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：”大点好，大点好！女人都喜欢大的呀！“那搂着儿媳淑蓉身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被胸罩只包裹住一半的高挺着的双乳。卫老的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道：”儿媳啊！你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！“另一只手仍在不停地轮换着去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。被公爹抚摸刺激得淫欲高张的儿媳淑蓉，在公公怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往公爹身上贴靠，还不时隋着公公的抚摸与刺激、象是难受又象是配合地扭动着身体。慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不是发出：”啊“的声音。  
 
 抚摸了一会的卫老，就动手去脱淑蓉身上那低得不能再低的白色牛仔裤。在右手解开了淑蓉身上的裤带后，卫老跪起身子，在儿媳淑蓉的身边，往下拉动她的牛仔裤时，儿媳淑蓉仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让公公把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。当淑蓉身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，当卫老看见儿媳淑蓉穿着这样的内裤时，看得他只流口水，老头一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道：”这玩意我只在那种片子里看过，淑蓉你也穿着这玩意，太勾人了。“ 
 
 淑蓉朝着老公公扭动了几下屁股，睁开眼望着他笑道：”爹，这叫丁字裤，城里穿它的人可多了，这是你儿子带回来的，他要我穿的。你说我穿着她好看吗？“ 
 
 ”你穿这真性感，太迷人勾人啊！我喜欢。“ 老头一边说着，一边低下头，吸舔淑蓉的臀部，一只手抚摸着淑蓉那雪白滑嫩的大腿。 
 
 淑蓉望着正舔着自己的公公，说：”你这么大年纪了还看那种片子啊！真不害羞！“ 
 
 淑蓉一边说，一边大着胆子，又摸了摸公公下面那东西，公爹的阳具真的是好粗好长啊！已将他的长短裤掺起很高。她边摸着边心里暗暗称奇，自己还从来没有见过这么长这么壮、这么长的东西呢，比他的儿子、自己的丈夫的那东西还要粗壮的长的不知多少呢。她越摸越觉得它的粗壮且又长，还是那么地实在，她越摸越爱不释手，她抚摸着，心里想道：这么粗长的东西，插进我那小穴里，那会插得多深啊，?里一定很充实和舒服吧！心里这样想着，慢慢竟暗暗有些欢喜，庆幸今天没有拒绝公爹对她的非礼，不然怎么能享受到这么大的东西啊！公爹现在这么大年纪了，不知能否操干得持久，要是能干得久那有多好啊！那是什么样的享受啊！  
 
 就在她还在胡思乱想时，卫老已慢慢地褪下了她的小丁字裤，说道：”好儿媳！下回我给你买更好的、更小的。让你穿给我看，你说好吗？“说完后，他的手在淑蓉的大屁股上发疯地狂摸，很柔软，很光滑，这就是女人的屁股呀！卫老记不清楚自己多年没摸过这样的好东西了。因为他的抚摸，儿媳淑蓉开始伴随着他的抚摸，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫，公爹的抚摸让她觉得又痒又舒服。所以她象是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让公爹抚摸。这时的淑蓉，因为心里在想着享受公爹那特别粗长大鸡巴的抽插自己小穴所带来的快感，全身心地放松自己，配合着公爹对她的抚摸刺激，所以，在公爹的抚摸下，她全身酥软万分了，双乳抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，肉穴内是一片汪洋了。 
 
 卫老抚摸了一会，很快就发现淑蓉的屁股中间出水了。他的大阳具也硬挺得让他有些难受了。就将淑蓉的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进儿媳的臀沟，发现这里是一块”水草丰足“的宝地。茂盛的阴毛顺伏地覆在三角地带，儿媳淑蓉的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，卫老的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，儿媳淑蓉在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来：”……阿……公爹……嗯……嗯……“。  
 
 卫老的手指又向下在阴户上轻抚起来，摸在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。那两块胖嘟嘟的肉片里像满含了油水一样，无比润滑。闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上。 
 
 想不到儿媳生过孩子的人了，下面还像姑娘一样丰润，这就是女人呀，真正的女人！卫老盯望着儿媳妇双腿根部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚摸着、心里想着时。就觉得自己下面那东西，被儿媳主动解开裤子掏了出来。自己就用手顺便将身上的裤子全部脱掉了。 
 
 儿媳淑蓉被公公刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万