分。毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。当公爹的手抚摸在她阴户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。于是，她主动拉下了公爹的裤子，让公爹那已完全高挺且紧硬的大阳具暴露了出来。她手里已经捏着公爹卫老的那根大鸡巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着公爹那比自己老公粗大了一倍以上的大阳具，天啦！真的好大呀！儿媳心想道：这才是男人呀！那龟头都快有鸡蛋大了！要是插进去不知是哪种滋味呀！并且这样长！那要插进去有多深啊！淑蓉心中想啊想，双眼盯看着那大阳具，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。  
 
 经过刚才一番亲密接触与抚摸，又特别喜欢公爹粗长阳具的淑蓉，她现在已急盼尝试公爹用他那大阳具，会给她带来什么样的感受。淑蓉此时因为公爹抚摸阴户，性欲兴奋被唤起，整个身体都浪起来，阴道内有一种强烈的渴望--那种想要被插入的渴望。于是，淑蓉自己主动地平躺好，双腿弯曲，并充分地展开，摆好了一副完全应对公公对她进攻的身体姿式，一双媚眼半开半闭地催促卫老道：”好公爹，你的真的好大，比你那宝贝儿子的大一倍还不止呢，快来嘛，人家等不及啦！“ 
 
 淑蓉喊叫着，她阴道悸动着，渴望着被公爹用他那大阳具来充满。 
 
 听到儿媳淑蓉的催促声，卫老把头一抬，看到儿媳半开半闭的媚眼，小嘴抖动，舌舐自己的香唇那心神俱荡的样子。也顾不得脱下上身的衣服，一下就爬到儿媳身上，用手扶持那根已经胀得通红的大鸡巴，熟练地对准了儿媳双腿根部的那个入口，开始在穴口上磨了两下，沾了些油水，就一下子用力地全部捅了进去。将儿媳淑蓉那还较紧窄的阴道硬生生的撑开了。 
 
 儿媳淑蓉，尽管已有了准备，但是因为卫老那大鸡巴太大了，淑蓉的小穴第一次接纳这样大的东西，而且卫老此时也没顾及她的小穴是否承受得了，一下子用力地将整个大鸡巴全部插了进去，儿媳淑蓉感觉自己的下身简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，还是痛得淑蓉张开了嘴，大叫一声：”好痛啊！“  
 
 有近三十年未这样冲锋陷阵的卫老，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，她顾及不到他的儿媳淑蓉她的小穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入儿媳淑蓉她的小穴。儿媳淑蓉她在喊了一声痛以后，但马上又象是发不出声音，只是”喔……喔…你轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……“地哼了起来！因为儿媳淑蓉只是在公爹那粗大阳具插入时因太大而短暂的疼痛外，但突然感到?里一下涨满了，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。 
 
 卫老自己用那粗大的阳具在儿媳的骚?里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在儿媳妇的花心上，顶得儿媳玉腿乱蹬！淑蓉在公爹那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着公爹每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。嘴上却哼道：”我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…公爹…你轻一点…你好狠心……啊！啊 ！“  
 
 卫老又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！嘴里还在哼着：”淑蓉啊！好儿媳，你生过小孩了，下面还这么紧啊，夹得我真舒服啊！“ 
 
 他如此疯狂的抽插，但好在儿媳淑蓉已生过娃娃，另她的性欲较强，这些事做得也较多，那肉洞不像年青时那么紧了，加上她较风骚，身体内的淫水又多，要不然早就被他这么蛮干，痛得死去活来了。 
 
 儿媳淑蓉只觉得下面在公爹有力地插入，被老公爹的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。这样，让她开始不规则的呼吸着，老公爹巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 
 
 随着抽插速度的加快，淑蓉下体的快感也跟着迅速膨胀。”喔！……天啦！…好爽…喔…我要死了！……舒服得要死了……“她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。好在现在这是在江中央，离岸已经很远了，平静的江水悠悠，掩盖住了许多东西。 
 
 儿媳淑蓉淫荡的反应，更激发她老公爹的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。嘴上哼道：”喔……爽死我了……啊……“。  
 
 卫老疯狂地抽插了好一会儿，才想起儿媳的奶子来，”啊“了一声，这么重要的东西怎么能放过呢？于是他放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大鸡巴在儿媳淑蓉的?里面做活塞运动，一边伸手掀起儿媳淑蓉的吊带衫，由于天热，淑蓉身上的衣服穿得很少，当向上脱掉淑蓉身上吊带衫，卫老一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的奶子，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。 
 
 被干得舒服连连的儿媳淑蓉看到公爹放慢了抽插的速度，又发现公爹在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。当她再发现公爹已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了公爹的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声：”啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点！……“ 
 
 卫老看见儿媳淑蓉脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着儿媳淑蓉的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。好舒服呀！这就是女人！卫老心里叫喊着，日它妈的，舒服呀！ 
 
 风吹得更急了，看得出今夜将暴雨来临，岸边的野草被风吹得起伏，只有几只夜出的鸟又飞回了树林，惊恐不安地鸣叫着。  
 
 卫老每一次的插入都使淑蓉前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进