入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。嘴上淫荡地叫着：”哎呀……亲公爹啊！……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……“。 
 
 卫老见淑蓉如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使儿媳淑蓉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。卫老的手更不停地揉搓着淑蓉那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。 
 
 儿媳淑蓉被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。”啊……公爹你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……“。 
 
 卫老的大肉棒疯狂地抽插着，在儿媳淑蓉体内肉棒的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，卫老配合节奏不断的向前抽送着。 
 
 ”啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……“儿媳淑蓉也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。卫老用猛烈的速度作上下抽动，使淑蓉火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，淑蓉连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：”我死了！……我舒服死了！“  
 
 二十分钟后，卫老此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧淑蓉肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在儿媳妇的花心之上。就在儿媳的颤抖中结束了自己三十多年后的第一次真正的性交。积蓄了三十多年的精液喷撒在儿媳的肉洞深处。淑蓉因公爹再次带出高潮。阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，吧紧紧地抱住公爹，高叫了一声：”啊！…公爹！你太能干了…我舒服死了！“说完后，倒地床上，一动也不动地躺在那里。 
 
 翁媳两人在极度的性欢愉后，卫老将他的大阳具继续让它泡在淑蓉的小穴里面，爬在儿媳身上一动不动了。 
 
 这时候，雨下来了，很大很急，打得江水叭叭的响，大地笼罩在一片迷茫之中！卫老较儿媳淑蓉先回过神来，他听到雨声反而觉得了安静，仍依依不舍地趴在儿媳的肚子上听着风狂雨骤，很有些夜来渔舟听雨声的味道。 
 
 淑蓉过了好半天时间，才从那迷幻中回过神来。她的身体还沉浸在那快感当中，天啦！这是种什么感觉啊？她好像从来没有体会到这种滋味！这种让人飞上天的滋味。她这样想着，身体还有时在轻轻地颤抖。  
 
 完全回过神来的淑蓉，虽在公爹的性爱中得得从未有过的愉快，见到公爹还趴在她身上，但是面对公爹还是有些羞愧，她轻轻地推开了趴在自己身上的公公。在公爹离开后，她拉过被子盖在脸上，身体却还在回味着刚才的巨大快乐。 
 
 ”是爹不好呀！爹不是人呀！“清醒过来的卫老心里还是有些发怯，不安地说，刚才的威风全不见，像一只落了水的老狗，弯着身体躺在床上。 
 
 半天，淑蓉才拉开被子，大胆地望着还在发呆的公爹说：”不怪你，爹，你也难过呀！几十年没碰过女人了！儿媳也是自愿的，反正都做过了，后悔也来不及了！只要不说出去就行！没人知道的，再说儿媳也不是什么黄花闺女了，这些事情做过后也就没什么了，咱们该怎么样还是怎么样呀！“ 
 
 听着儿媳不怪自己，卫老才稍微轻松了一些，盯望着儿媳说：”那你今晚就在这船上睡吧，别回去了，家里我也有好久没回去过了，住不得人了！“ 
 
 淑蓉望着公爹，点了点头说：”下这么大的雨，我也不能走了，爹，雨这么大，小心船被冲走，把船开到前面的山崖那里去吧！那里没人去！“ 
 
 卫老点了点头，也不知为什么，轻叹了口气，穿好衣服出去，把船开到山崖下停好，再又钻进卧室里去。  
 
 儿媳淑蓉在公公去开船时，一直赤裸着身体躺在那里，慢慢回味着刚才公爹给她带来的巨大快乐，她觉得公爹的大阳具太可爱了，给她带来一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身…… 
 
 ”睡吧！爹！“她见公公进来时，把赤裸的身体向里挤了挤，空出一块地方来，让公公睡在自己的身边。 
 
 卫老犹豫了好半天，就去熄灭了灯，才慢慢地上床来，在儿媳的身边和衣躺了下来。但他见儿媳淑蓉还是赤裸着身体平躺在那里时，他觉得儿媳淑蓉已不排除他了，他望了儿媳一会儿，他忍不地脱光了身上的衣服，楼抱着儿媳睡了。儿媳淑蓉像只温驯的小猫般一样的闭着眼睛，任由公爹楼抱着身体，很快在满足之后的充盈与安适感中睡着了。 
 
 外面的雨下得大，可楼抱着赤身裸体的儿媳的卫老翻来覆去，怎么也睡不着了，身边的儿媳淑蓉，不断地发出一股股浓郁的成熟女人味道，那味道刺激得他身下的大阳具又再次地高挺起来。 
 
 到了下半夜，雨下得小了，淑蓉安静地在公爹的怀里睡得一觉醒来后，觉得身边的卫老，好象还没有入睡，她怕公爹经过晚上的那高度兴奋会身体有什么不舒服，就关切的问道：”怎么了？爹，怎么不睡？身上哪儿不舒服吗？“ 
 
 卫老呢喃了半天，脸都红了才开口说：”没什么！没什么！就是…就是又……想了！又想那个了！“  
 
 儿媳淑蓉在黑暗中望着公爹吞吞吐吐的样子，觉得有些好笑，说道”又想了？“在黑暗中伸手一摸往公爹那里一摸，果然，卫老那下面又胀鼓鼓地立了起来，还是那么坚硬。 
 
 ”怎么又想了呢？“ 淑蓉觉得奇怪，这么大年纪，刚刚做完还能又高挺起来，惊呀、好奇地问。 
 
 ”没什么！好多年没做了，它还没够呢！你睡吧！“卫老有些不好意思地说。 
 
 ”可不能憋，当心憋坏了！“儿媳淑蓉笑着说，当说完这些话时，想了一下，可能觉得有些不好意思，就翻转过身侧躺着，她刚才摸上公爹那高挺的大阳具，心想着它给自己带来的巨大快乐，她也想再享受一次，见公爹还呆在那里没动，虽然屁股对着卫老，却说道：”爹，你来吧，可别憋坏了！反正都已经做过一次了，不在乎多做一次！“末了，又加了一句：”爹，你轻一点，你这个太大了！“ 
 
 听到儿媳说的话，卫老一下又