清醒了，他兴奋地说：”好儿媳，你比谁都强呢！“ 
 
 儿媳在黑暗中仍侧躺着，卫老撩开了她身上的被子，在她身后，双手抱着她的那对肥大光滑的屁股弄着。卫老有些疯狂地低着头，舌头在儿媳的大屁股上舔着，双手也不安分在在她的臀部，大腿上，两腿间的要害部位抚摸着。好多年没有这样享受过了！卫老想着，这是全世界最好吃的东西了。  
 
 淑蓉慢慢地她的欲火又燃了起来。淑蓉的屁股被公公舔得发痒，就翻过身来，平躺在床上，不让公公舔屁股了。卫老嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了儿媳淑蓉的那双高挺的大乳房。 
 
 ”爹，你舔得痒死人了！“儿媳边挺着肚子任公爹亲舔，一边咯咯笑着说，还拿手去轻轻地打老公爹的头一下。 
 
 卫老慢慢向上亲舔，慢慢他吸吮着儿媳的一只乳房，张嘴将硬挺的粉红色乳头含在嘴里。一手仍继续抚摸着另一只乳房。卫老吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。他一下子用舌头旋转舔着乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着乳头。 
 
 儿媳淑蓉被公爹挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开。不继地往公爹嘴里挺送自己的大乳房。身体忍不住的颤抖着：”…啊！……公爹……嗯……嗯……“ 
 
 ”来，好儿媳，你给爹舔舔下面，爹痒死了！你舔着舒服！“卫老说。就停止了对淑蓉的抚摸，跪在儿媳的面前。 
 
 儿媳淑蓉已是淫欲高涨，她结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，一股羞意涌上心头，下体涌起的麻痒、舒服，又促使她毫不犹豫地伸手，就抓住卫老下面那根大鸡巴，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。儿媳淑蓉用手扶住公爹的大鸡巴，先在大龟头上吮吸几下，再让鸡巴在嘴里出入。闻着公爹鸡巴的味道，淫心大动，骚穴流出一股淫水。  
 
 儿媳淑蓉舔了一会几问道：”公爹你的。鸡巴好大儿媳妇舔得你舒服吗？“ 
 
 卫老含糊不清应道：”好就这样…骚媳妇。“ 又手扶住儿媳淑蓉的头，轻轻地将大鸡巴往她嘴里送。 
 
 卫老在儿媳淑蓉吮吸大鸡巴一会儿后，从她嘴里抽出来，说：”你吃过我的大鸡巴，好儿媳，来躺好，让我来为你服务。“ 
 
 在儿媳淑蓉平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着她蜜穴里所散发的香味。他急忙的将舌头凑向她的蜜穴，卫老轻轻的触碰着时，儿媳淑蓉像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。”……啊……啊……啊……阿……“ 儿媳淑蓉控制不住的叫起来。 
 
 卫老的舌头伸进儿媳的蜜穴里舔着儿媳的小阴唇，他仔细的舔着儿媳的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到儿媳的阴蒂上舔着。 
 
 卫老温暖的舌头如触电般的舔舐，让儿媳淑蓉的身子忍不住地一颤一颤的，儿媳淑蓉忍不住的双脚将老公爹的头夹得更紧了。大声地叫了起来：；”嗯……啊……不……不要……这样我就不行了……喔……喔……啊……“但她还在不停在抬起腰身，将那蜜穴往公爹嘴里送。 
 
 最后卫老的嘴整个罩住儿媳的小阴唇，他开始拚命吮着儿媳蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入儿媳的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。  
 
 没多久，淑蓉就先不行了，毕竟是过三十的人了，正是如狼似虎的时候，”啊……“一边喘着气，一边呻吟：就催卫老：”爹，我不行了，痒死了，你快点上来吧！“ 
 
 卫老也早就有些受不了啦，就趴到她身上，淑蓉已经握着大鸡巴往洞里拖。卫老一面呼着气狂吻淑蓉的胸前，”喔……啊……“他们俩同时呻吟起来。淑蓉忘却了一切淑女的作派，翘起屁股向他的肉棍迎去。卫老感觉到了儿媳的冲动，故意玩弄着儿媳不完全进来，进去一点又停在那里。 
 
 ”哦……公爹啊……我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…别折磨我了，快抽我那骚穴吧…“ 听到儿媳的呻吟，卫老也把持不住了。他对准儿媳的蜜穴用力一挺…… 
 
 「啊……啊……喔……啊……」淑蓉大叫一声。一种充实的感觉向她袭来。 「嗯……嗯……」淑蓉尽力抬起屁股让老公爹能全根插入。 
 
 卫老插了进去后，觉得儿媳淑蓉骚穴还是那么润滑那么温暖。 
 
 无忧这一次，卫老冷静了许多，不像刚才第一次那样猛冲猛杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得儿媳淑蓉又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道： 
 
 ”爹！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大鸡巴公公……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？“  
 
 待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在儿媳淑蓉的?里面做活塞运动几十下。 
 
 ”爹，你好厉害！“ 被干得舒服的儿媳妇淑蓉，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让公爹插在自己骚?里的坚硬肉棒能够更深入蜜?深处。”公爹你的鸡巴太大了大鸡巴公爹坏鸡巴公爹轻点儿媳受不了好大啊好爽大鸡巴公爹你操得媳妇好舒服用力再深点嗯大鸡巴真好… 公爹你真会操儿媳儿媳让公爹操得好舒服我的好大鸡巴公爹操死儿媳妇了啊啊。“ 
 
 听到儿媳的淫声荡语，卫老觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴，卫老把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。 
 
 淑蓉被公爹操得欲仙欲死，媚眼欲睡浑身无力，一对雪白的大奶子随着公爹的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公爹的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声大鸡巴插入骚穴”卜滋“声 公爹的淫笑声儿媳妇的淫浪呻吟声充满船上的小房间。 
 
 一会儿，儿媳淑蓉喘着粗气，双腿夹住卫老的屁股，不让他连根抽出去。  
 
 ”舒服不？舒服不？“卫老狠狠地抽了两下，问儿媳淑蓉。突然间一种几十年前的感觉涌上心头，他想起了自己的几个老婆，她们都是年青时候嫁给自己的，还没到如狼似虎能体会自己这只大鸡巴的好处的时候就死了，以前她们都嫌自己太大，不太愿意和自己做，现在终于有了能体会到这只大鸡巴好处的女人了，但他没想到的是