，这个女人竟是自己的儿媳。 
 
 ”舒服，好舒服……我要死了……“儿媳低声说着。 
 
 雨已经停了下来，天快要亮了，远处的村庄笼罩在一片雾气之中，几只勤奋的公鸡已经开始工作了，打鸣的声音回荡在田野里。空气里弥漫着清新的味道。 
 
 卫老在得到儿媳的肯定答复后，停止了抽插，将大鸡巴浸泡在儿媳的骚穴内休息了一会儿。他想起了那黄碟上从后面抽插的样子，何不在儿媳身上一试呢。于是，抽出自己的大鸡巴，对儿媳说：”来换个花样“。要淑蓉跪趴在床上，淑蓉照着做了，卫老自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴。 
 
 公爹在身后那有力的插入之后，儿媳淑蓉又舒服地淫叫了起来：”你怎么这么会操儿媳妇…花样这么多…儿媳妇结婚这么多年…从来没这么舒服过。你比你儿子强多了。以后媳妇天天让你操…用力…啊。“  
 
 卫老双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽插…直操得淑蓉淫叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声…淫水抽动声…儿媳的淫荡呻吟声…淑蓉再次被公爹操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公爹大鸡巴的抽插：”公爹…你真能干…媳妇又要来了…啊……大鸡巴真好啊…“ 
 
 这一次，卫老支持了很久，又换了几个方式，变换着操干着儿媳，迟迟不肯下马，他觉得自己开始恢复年青时候的本事了。 
 
 但儿媳已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那阴户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。 
 
 对淑蓉而言，这是她人生中的第一次，从结婚时候起，这么多年了一直就是她缠得自己的男人，可是经常他不敢接招，今天让一个男人打败还是头一回，而且是一个快六十的老东西，而且，是她老公爹！ 
 
 等卫老再次将精液喷撒在儿媳的肉洞深处，趴在儿媳的肚子上两人就这样无力地躺了好长时间，心情才慢慢平静下来，觉得身上有了点力气，从儿媳身上爬下来的时候，淑蓉已经差不多要昏死过去了，累得趴在床上不能动弹，好半天才问了一句：”公公，我死了吗？“说完就睡着了。 
 
 当看到身边的儿媳淑蓉睡着了时，他兴奋得仍然睡不着觉，侧身看着累得趴在床上的她时，觉得舒服极了，他想：淑蓉她的性欲这么强啊，看来只有我能满足她了，她一定还会来吧，这样自己不用再找个老伴了，也能解决身体的需要了，这样的儿媳真好啊！  
 
 天亮的时候，儿媳淑蓉慢慢地醒了过来，仍觉得自己的身体有些酸软，当看到身边的公公还在侧身盯看着自己时，脸上微微地有些发红…… 
 
全文字节36790 
 
  
 