[假正经的庄姨] 淫妻小说 色色网首页 庄姨长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到庄姨到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。而我坐在地上，正好从庄姨的睡衣空隙向上望，看见浅绿色胸围结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。我已十分冲动了，而我的视线，正对准庄姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是庄姨下身只有一条黑色真丝内裤，和我眼睛的距离只有几尺，我清楚地看见那肥美的黑色真丝内裤和中央神秘的坑道，难怪我庄姨是个美人，她最多让别人猜不过三十多岁，可她已经３５了。

 小高，来帮我修一下水管。庄姨声音甜美。

 由于地方小，我肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。庄姨脸一下红了，后退一步，不安地白了我一眼。我紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看庄姨，走近厨房盆边修理。正想说话，我却将水喉调至最大，水花四溅，使庄姨的上半身全湿透了，我又闯祸了！我不安地说，关上水掣，偷看庄姨时，见庄姨正用手抹脸，而庄姨的透明睡衣全湿，浅绿色半透明镶着花纹的胸围完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人静之中，我再也控制不了自己，要抱起她求欢的冲动！

 庄姨抹完脸，正好和庄姨四目交投，吓得她脸红如火烧，不敢骂我，正想离去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在庄姨左边胸脯上，庄姨尖叫着抱着我，一对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在我身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住庄姨的黑色浓厚阴毛地带。  

 庄姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：放开我！

 到了这地步，还可以放了你吗？我骗庄姨说甲虫仍在她身上，叫庄姨闭上眼，等我捉走。庄姨真的闭上眼不动，我将一只手从庄姨睡衣下的空隙向上伸，我粗暴地把庄姨无肩带的胸围用力向下一拉，她的胸围就在我手里，我再轻摸庄姨的大乳房，看见庄姨不反抗我再抚摸她的乳头，我感觉她的乳头很大粒。摸得庄姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！你做什么？为什么摸我。甲虫正在你身上，不要动。

 我伸手快速地进入庄姨的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高庄姨的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。用手捏着庄姨的一边乳房，用口吸吮另一边乳房上的乳头。

 庄姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我脱下庄姨的黑色真丝内裤，内裤的布质芑越摸越感觉兴罚课曳鲎姨仰躺地上，我也脱下裤子，躺在地上的庄姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。庄姨的雪白的豪乳向天怒耸，在庄姨的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，庄姨的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了！庄姨张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地问：那甲虫呢？我不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入庄姨阴道之内，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开他，但朱唇已被狂吻。  

 庄姨伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂她之中，使庄姨两手反而紧抱我，在我背上乱摸，淫叫起来了。而这时，我也忍不住向庄姨射了精。庄姨起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。但如此天生尤物自动献身，我又怎能抗拒呢？我脱去裤子，庄姨跪在地上用口吸吮我的阳具，我他无法忍受，抱起庄姨放在床上，压到庄姨身上，正想插她，庄姨却又突然尖叫道：你为什么在这里，滚！庄姨全力挣扎。

 庄姨，不要再做戏了你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！庄姨一下翻身，反坐在庄姨的肚子上，庄姨两只手不停打我的手臂。

 庄姨的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满弹力。

 我两手大力握住庄姨两只大奶，说道：你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，哈哈！庄姨愤怒而切齿地说：我要杀死你这色魔！但我大力握着她的豪乳，使她惨叫。我放了手，叉住庄姨的腰向上提，移近我的下身，大力一顿，利用庄姨的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内！

 庄姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，庄姨大叫要杀死我。庄姨全身大汗，汗水沿着脸庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在我身上。庄姨心跳已加速，呼吸也粗大了，高潮也要来临，那是庄姨的狂动使阳具强力磨擦了庄姨的阴核而产生了快感！事实上，庄姨的确爱上了我。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。  

 当我的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。我开始脱掉身上的衣物，而且转移目标往下吻她的下体，我的舌头不停地舐庄姨的阴核，而且不时钻入阴道内撩拨，庄姨阴道的分泌越来越多，我毫不犹豫就拥吻她，而且将庄姨的双腿部配合我的动作。庄姨可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。我用手指插入她阴道的方法，令到庄姨高潮起，庄姨不停的呻吟。后来庄姨还骑在我的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。庄姨紧紧地拥着我，而我将浓浓的精液射入庄姨的阴道内，庄姨这时更加兴奋地拥吻我。

 庄姨出纤纤玉手，?熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的阴茎，当庄姨的手接触到我的阴茎时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住庄姨啊……啊……的叫了两声，舒服吗？小坏蛋儿，这么大！这么的难怪你得女人喜欢。庄姨娇柔的说：恩……我只恩了一声。

 庄姨用手来回套弄着我的阴茎，而我再次将庄姨丰满的身体搂入怀中，摸着庄姨的巨乳，庄姨的手仍紧紧的握着我的阴茎，并接受着我的热吻，庄姨的手更加用力的套玩着我的阴茎。

 而我一只手继续摸捏庄姨的乳房，一只手伸进庄姨的私处，隔着丝质黑色内裤抚摸着庄姨的小肥穴，啊……啊……庄姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，庄姨顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把黑色半透明镶着花纹丝质内裤都弄湿了。  

 庄姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩……我用两个手指，随着庄姨流出淫水的穴口挖了进去，啊……喔……庄姨的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着庄姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

 哦……啊……粉脸绯红的庄姨兴奋的扭