。我一边继续插她，一边将她的身子抱起来，我们慢慢地进了浴缸。 
 
 我躺在底下，让她扑伏式的骑在我身上。浴缸中的水正好淹没到她的胸前。 
 她一边继续承受着我在下面缓缓地插动，一边闭着双眸，低下头来，伸出柔舌与我深深地接吻。 
 
 我一边吻她，一边慢慢地插她，一只手还在她的屁股上游走。我忽然想起刚才她老公插她屁眼时的情境。她当时似乎是很陶醉的样子。想到这里，我的一根手指便直直地插了进去。 
 
 「啊……」她哼了一声，抬起头来，定定的看着我：「你也变态了，哪里不好玩，偏要插我那里。」 
 
 我笑道：「我这叫全方位为你服务。」 
 
 她也笑起来：「别没话找话说。是你自己想弄人家。啊！」 
 
 我说：「其实，你老公除了这方面不行外，其它方面对你还是不错的。我看得出来，他很迁就你。」 
 
 媛媛偎在我怀里，脸儿红朴朴的，享受着下面两处同时发出的抽插的快感。 
 并没有应答我的话题。 
 
 我又接着说：「他今天看到我们两个做的时候，兴奋得象个孩子……要不… 
 …他如果再想叫那个女人来干你时，你就用电话把我叫来，让我们表演给他看。」 
 
 媛媛抬起头来，用手指一戳我的脑门：「你呀，这一场还没干完哪，又想着下一场！……快动，先让我享受享受你。」 
 
 我于是阴茎和手指同时大动起来，浴缸里的水一下子被我的动作推得大浪翻滚。媛媛则舒服地又哼又叫。不一会儿，我便在她的里面射精了。 
 
 媛媛接受了我的建议。她认为这样做，至少自己是在与一个深爱着她的男人做，总比让一个妓女玩弄自己强一百倍。从那以后，我便经常到媛媛家里，当着她老公的面与她脱光了衣服做爱。她则一边做一边挑逗她的老公。常常是我与她做第一场，她老公再与她做第二场。渐渐地，我和媛媛在这种极度变态的性游戏中越陷越深，不能自拔。我甚至变得在自己家里都不能正常地与老婆性交，反而需要藉由偷窥慧如洗澡才能勃起，进而入浴室如强奸似的侵犯她才行。不知内情的慧如还以为是我在制造情趣而享受着！ 
 
 经常有人开玩笑的问我：你们学医的人，死的活的都几乎看遍了，还会对女人有欲望吗？我通常只是笑而不回应…… 
 
 【全文完】 
 
 
 