动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，庄姨很圆滑的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，嗯…………嗯……喔……喔……从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

 不一会儿庄姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

 我随即把电视和灯关闭，将庄姨抱起进到她卧房，轻轻地把庄姨放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，我除光衣裤，把床上的庄姨搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣的肩带除下。

 只见她丰盈雪白的肉体上，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，穴口部份已被淫水浸湿了。

 我伏下身子在轻舔着庄姨的脖子，先拉下她的透明睡衣，舔庄姨深红色的乳晕，吸吮着庄姨大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。  
 
 嗯……嗯……庄姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。 
 
 庄姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下庄姨身上亲吻她的乳头，肚脐，阴毛，庄姨的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。 
 
 若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤我快些到来，我将庄姨雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。 
 
 啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真坏！庄姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……  
 
 我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，庄姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，庄姨全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸庄姨的淫水，啊……啊……你……从没这样舔过我，太舒服了。 
 
 不让她休息，我握住阴茎先用那大龟头在的庄姨小肉穴口磨动，磨得庄姨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：小明好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把阴茎插……插入小穴……求……求你给我哇我……你快嘛！…… 
 
 从庄姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的庄姨正处于兴奋的顶端，庄姨浪得娇呼着：小高我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！…… 
 
 看着庄姨骚媚淫荡?渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把阴茎对准肉穴猛地插进去，滋的一声直捣到底，大龟头顶住庄姨的肉穴深处，庄姨的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把阴茎包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦 ！真粗真大真硬，喔……美死了。 
 
 因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声再加上床被我们压的发出的吱吱声，构成了美丽的乐章， 
 
 小明美死了！……快点抽送！……喔！……我不断的在庄姨的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着庄姨硬硬的乳头。  
 
 高……你吮的我……我受不了……下面……快哇！快……用力！我把我的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，庄姨的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从庄姨的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。 
 
 看着她疯狂的样子，我问道：阿姨，喜不喜欢我哇你？喜……喜欢！你哇得……我好舒服！我不断的加快抽插速度，啊……我不行了！……我又泄了！……庄姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。 
 
 泄了身的敏庄姨ＡＡ在我的身上，我没有抽出的阴茎，我把她放到床上，伏在庄姨的身子上面，一边亲吻庄姨的红唇，抚摸乳房，一边抽动着阴茎，小……小明，让我……在上面，我抱紧庄姨翻了一个身，把庄姨托到了上面。庄姨先把我的阴茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的阴茎，卜滋一声随着庄姨的肥臀向下一套，整个阴茎全部套入到她的穴中，哦……好大啊…… 
 
 庄姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的滋，滋的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：喔……喔……小……小高……阿姨好舒服！……爽……啊啊……呀！……这是我享用的最大的阴茎。  
 
 庄姨上下扭摆，扭得身体带动庄姨一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，庄姨原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。 
 
 庄姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，庄姨满头光亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，庄姨快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的卜滋淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。 
 
 我爱抚着庄姨那两颗丰盈柔软的乳房，庄姨的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得庄姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。 
 
 庄姨被哇得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯…亲小高！…把姐姐…肥穴…姐姐…好…舒服！…好爽你…你可真行…喔…喔…受…受…受不了！啊！…喔…喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……庄姨双眉紧缩，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。  
 看着庄姨肉