[家花总比野花香》又名亲情？爱情？] [全本] [作者：adam1234] 淫妻小说 色色网首页 小的时候家里很穷。我记得那时侯三叔结婚都没有房子住，和我们技家一起共同生活了好几年。我们家有四个孩子，三叔家有两个孩子，再加上四个大人，十个人生活在同一屋檐下，即使是在土地相对而言不是那么紧张的农村，这种窘迫也是叫人无法忍受的。 

 在这种状况下，大姐二姐和小妹睡在一起，而我和爸爸妈妈睡在一起，这种情况也持续了好几年，一直到三叔他们有了新的家。那时侯年纪还小，也才五六?岁吧，对什么都不懂，常常因为半夜被吵醒而生气。 

 老爸是粗人，半夜里突然兴致一来就爬到妈妈身上，把我们娘俩都吵醒了。然而他的本事又不高，往往是刚刚妈妈才被吵醒他就完事了接着睡着了。在我印象中他好象从来没有坚持过五分钟的，有时候实在很怀疑这么无能的男人究竟是不是我的亲生父亲（^_^ 汗！开玩笑的！）。 

 现在想想，似乎不能怪老爸，他每天忙死忙活地为生活奔波，本来就没有多少精力，更何况妈妈那么漂亮，说不定很早以前就已经把老爸给榨干了（^_^ ）。只不过对于妈妈来说，这实在是一件很难受的事情。她本来就不爱老爸，在这种情况下更感觉到自己就如同泄欲工具一样，再加上性欲无法满足，无论心理生理都非常苦闷。 

 妈妈出身于书香世家。我的外祖父那边是个很大的家族，他老人家曾一度担任过大学教授，学识是非常渊博的。妈妈是他最疼爱的女儿，虽然不能说继承了他老人家的学识，但也可以算作是个才女吧。外祖父以前非常有财有势，解放前是当地最大的地主，据说当时县城的一半都是属于他家的。不用我说大家也知道，象这种大地主，在解放后肯定是要倒霉的。要不然，象老爸这样的人，又凭什么娶上妈妈这样的才女兼美女呢？而我，更不可能出生了。  
 
 妈妈嫁过来时大概也就十六七?岁吧，这是我猜测的，因为妈妈一直不肯告诉我真实的情况。她只是说，当时嫁过来时完全是匆匆忙忙的，才认识三两天就结婚了，只知道老爸长得还不算难看人也不坏DD这是老爸不多的优点中的两个。 
 
 后来听舅舅隐隐约约地提到，好象是因为避祸DD象妈妈那样的美人，那种家世，在那种年代自然少不了被人欺凌，找个强有力的依靠是最好的选择，这也是无可奈何的事。 
 
 由于出身的缘故，妈妈和老爸有着很大的隔阂。妈妈喜欢文学，尤其喜欢古诗词歌赋，写得一手好字，会画画会吹箫。我除了在历史这门学问上敢与妈妈一拼外其他都是甘拜下风的。而老爸，大字不识两个，懦弱无能言语粗俗，无论性格才能品德修养都远远无法同妈妈相比，两个人根本就没有任何共同语言，就连最宠爱老爸的爷爷奶奶都不得不承认他的确配不上妈妈。妈妈非常地郁闷，但却又无可奈何，只能默默忍受。 
 
 我记得妈妈曾写过一首诗，其中「一江春水向东去，月落西山不回头」两句大概就是她内心的写照吧。可能是因为她不爱爸爸的缘故，妈妈对我非常疼爱，甚至说溺爱也不为过，对我的要求是百依百顺。 
 
 很小的时候，她就对我格外地亲密，常常抱着我乱亲一气，睡觉的时候也老是搂着我不肯放开（妈妈说，我小时侯就比别人吸引她）。老爸那人，一旦睡着了打雷都叫不醒，妈妈半夜里却老是睡不着，在我的身上摸来摸去，尤其喜欢摸我的小弟弟。妈妈和老爸虽然同床共枕，但睡觉时的姿势却是背对背，偶尔老爸翻身时手放在她身上都会被她拿开，而我，却习惯了躲在妈妈的怀里摸着她的乳房睡觉。其实，很明显可以看出来，妈妈对老爸是一点感情都没有的，但她却无法提出离婚。  
 
 离婚这种事情，对于现代人来说是非常平常的事了，但对于当时的人来说，却是无法跨越的障碍，尤其是对于女性。直到今天，在我们老家，都有女性宁愿服毒自杀也不愿离婚的。 
 
 我们那里夏天很热，电风扇很贵，一般人买不起，而且经常停电，所以好多人都贪凉快习惯在外妹面睡。这种情况往往导致强 奸案的发生。农村妇女碰到强 奸案十个里面有九个不敢说出去，因为那意味着身败名裂。 
 
 老爸一到夏天就根本不在屋里睡觉了，他特别怕热，往往是跑到河边石桥上去睡（河风可是很凉快的）。妈妈是宁肯热死也不会到外面去的（这也难怪，现在妈妈都四十多?岁了，屁股后面还经常跟着一帮无聊人氏骚扰她，更何况妈妈当时还不到三十，正值年轻貌美，当地第一美女呀，要是在外面睡非出事不可）。 
 
 由于老爸不在身边，床上又太热，妈妈往往脱得只剩下一条内裤躺在那里，雪花花的身体眩人眼目DD妈妈的皮肤是最白的，小妹都比她差一点，现在我最喜欢做的事之一就是看着她赤裸裸地躺在床上在我的魔手下颤抖呻吟DD那时我还小，喜欢躺在她身上摸着她的乳房听她给我讲故事。对于妈妈的身体那时我就已经非常熟悉了，唯一没有摸过的就是她的阴户了。 
 
 有一次我好奇摸进了她的内裤，妈妈只是一愣也没有阻止我。但我当时只有六七?岁，什么都不懂，摸了一下也就收回手了，不知道什么感觉。那段时光是我最快乐的时光之一，因为我觉得那时妈妈只是属于我一个人的。也许就在那时，我的恋母情节才一发不可收拾吧。  
 
 后来三叔他们搬走了，我们就多了一个房间，而那时我也已经有九?岁了，于是就不再和父母睡在同一个床上，而是和大姐睡在一起。 
 
 由于每天晚上摸妈妈的乳房成为了习惯，因此自然而然地摸进了大姐的乳罩中（妈妈那时侯可还没有戴乳罩，而十二?岁的大姐就已经开始戴了）。 
 
 说实在话，我并不是有心的，纯粹是养成了这个习惯而已。因为当大姐醒了过来把我的手推开时我还不知道自己的手怎么进去的。 
 
 结果第二天早上一醒来，手还是留在大姐的乳房上。大姐那时侯刚刚发育，乳房很小，没有妈妈的乳房那么丰满，摸起来其实没有什么意思。不过，当时本人根本就不知道分别乳房的好坏，因为只是习惯的问题，没有其他的意思。结果每次半夜大姐都要把我的手拿出来一次，然后第二天发现它还在那里。后来和大姐探讨这个问题，就问她：「你现在乳房这么饱满，是不是小时侯被我摸大的。」结果免不了遭了一顿「毒打」，说我从小就是一个色狼。 
 
 这种状况持续了一个多星期，最后大姐认命了，也懒得理我了。直到大姐上高中住校