为止，她那美丽的乳房一直都是我的手中之物。可能真的摩擦对乳房的发育有效，大姐的乳房从小就非常美丽，又白又嫩，既饱满又柔软，挺得高高的，令她的那些女同学羡慕不已，更勾引了不少色狼的目光，结果导致我大姐从初二开始身边就从来没有缺乏过追求者。  
 
 小学六年级的时候，我十三?岁，市里组织了一次数学竞赛，说是要选拔一批人去参加省里的数学竞赛，很荣幸的，我以第一名的成绩被选中了。虽然说家里早就习惯了我们四姐弟时不时拿回来的一大堆奖状奖品，但这件事还是让他们很是高兴了一番，家里人聚在一起好好地庆祝了一翻，爷爷那天晚上甚至还喝高了爷爷的身体状况是和他喝酒的量密切相关的。 
 
 我上大学第一年用获得档揪的奖学金给爷爷买了一件礼物，结果他老人家一高兴又喝高了，然后就再也不能喝酒，然后就很快去世了，现在想起来还有些难过。当时爸爸和四叔已经去云南做生意去了，大姐上了高中住校，虽然家里少了几个人，但家族里人口实在太多，吵吵闹闹地一直折腾到半夜，而我早就不堪其扰上床睡觉了。 
 
 半夜里我醒来的时候，就看见妈妈一个人坐在我床边喝闷酒，一边喝一边流泪。当时不知道妈妈是因为什么原因流泪，后来才知道是四婶那个娇娇女说了些不该说的话激起了妈妈的心事而感慨。 
 
 四婶家里很有钱，四叔正是靠她家里的帮助才有资本去云南做生意的，因此她一向说话粗声大气，很惹家里人讨厌。按照四婶的逻辑，四叔是我家最有本事的人，而现在又是靠她娘家我们家里的状况才得以改善，因此她应该是几个媳妇中最受重视的，然而大家一直都称赞妈妈，令她非常地不满，当时可能也是喝多了说了些不该说的话，惹得妈妈不开心。  
 
 妈妈在大家都在的时候没有发作，可是等人都走了以后就独自一个人哭了起来，把我给吵醒了。看着无声哭泣的妈妈，我觉得非常的难过。我们四个孩子，说实话，都对爸爸没有什么感情，一直到今天，也仅仅是「他是我们的爸爸」这个认知而已。但对妈妈就不同，除了孺慕之情外甚至还有些崇拜，认为她简直什么都知道。 
 
 可那一晚，我觉得妈妈真的是非常的可怜，只是一个值得怜惜的女人。我从背后抱住了妈妈，让她在我的怀里哭。大家可能不会相信，可事实就是那样。那时，我真的认为我应该保护她。我想，我真正的爱上妈妈，也许是从那个时候开始的吧。 
 
 被我抱住的妈妈刚开始还有些惊讶，可很快就接着在我的肩膀上哭了起来，一边哭一边低声说着话。说了些什么我记不得了，妈妈也记不得了，因为她喝醉了，要是她没有喝醉，后面的事情是绝对不会发生的。而我后来的生活，也不会变成现在这样。 
 
 哭完了的妈妈和我并躺在床上，搂着我说话。已经三年多母子没有睡在一起了，但却没有丝毫的不自然。我自然而然地把手伸进了妈妈的衬衫里放在那熟悉的乳房上，妈妈没有阻止我，甚至还主动脱下了衬衫让我更方便地摸。在妈妈的心中，我仍然是那个恋母的小娃娃，并没有勾引我的意思。  
 
 可她忘记了，我毕竟已经十三?岁了，在某些方面甚至发育得比同龄人早得多。（二姐就常说我天生是个混蛋，有时她生我气想骂我，但在这之前却总是拗不过我被我折腾一番，等到折腾完了她也没有力气了，也不知道准备要骂我什么了，因此很害怕我这种温柔的折腾。二姐说，幸亏家里有好几个女人，要不她还不被我折腾死。）在她还以为我只是个天真无邪的孩子时，我的某个部位已经开始隐隐发涨，心跳得很快，身体发热，手也不象以前那样是没有目的地随便乱摸一下，而是按在乳房上带着调情意味的抚摸。 
 
 妈妈毕竟是过来人，她很快就感觉到了我的不对，低下头看着我。我的心当时就快蹦出来了，就如同做贼被当场捉住一般吓得要命，手僵在那里不知道该如何是好。如果是清醒时的妈妈肯定会阻止我继续下去的吧，但妈妈当时却并没有阻止我，只是看着我，脸上也没有什么表情，然后她闭上了眼睛，也不说话了。我想她是默许了，于是就继续摸她的乳房，感觉到她的乳头越来越硬，渐渐地挺立起来。 
 
 现在当然知道是妈妈情动的表示，但当时却不知道是怎么回事，只是觉得硬起来的乳头似乎摸起来更加舒服。当时我已经略略知道人事，很想看看妈妈的阴户，可是我又怕她生气，却又不想放弃，因此试探着沿着小腹一点一点地往下摸。摸到妈妈的内裤上时妈妈猛地按住了我的手，再次睁开眼睛看着我，然后就看向我的下半身。  
 
 天气很热，我和妈妈都只是穿着内裤躺在床上，灯光照射下，我下面的那顶帐篷高高翘起清晰入目。我紧张地看着她，不知道她会说什么话，是不是还会骂我甚至打我一顿。然而妈妈没有，她看了一会，笑着说：「原来我儿子已经长大了。」然后她拉灭了灯，转过身背对着我，要我快点睡觉，明天好早点起床。 
 
 灯灭了，屋子里一片漆黑，只听得到母子两人沉重的呼吸声。我心里既害怕又生气，又觉得有些委屈。以前妈妈对我百依百顺，但现在居然敢背对着我，对我这么冷淡，令我非常地不满。我干脆从背后搂着她，将硬起的鸡巴顶在她的屁股上。妈妈的呼吸明显地急促起来，身体都变得僵硬了，但却还是没有转过身来。我更加生气了，鸡巴顶着她的屁股一下一下地耸动起来，然后……很快地泄了。说实在，那感觉并不是很好，因为我觉得妈妈当时离我好远，都差点委屈得哭出来了。 
 
 泄完之后我平躺在床上，好半天没有睡着，甚至还能感觉到自己的眼泪在眼眶里打转。 
 
 但妈妈以为我睡着了，转过身来看着我，摸我的脸摸了半天，然后亲了我一下。我的心慢慢平静下来，感受到了妈妈的柔情。她叫了我一声，我假装睡着没有理她。然后妈妈犹豫了一会，把手放在我的内裤上，就那么放着，然后轻轻叹了口气。我不知她看了我多长时间，反正我的心跳得很快，觉得时间过得特别的慢。我猜妈妈其实也知道我没有睡着，但她没有说出来，我也不敢睁开眼。  
 
 过了好久之后妈妈侧着身子把我搂在她怀里，搂得很紧，我的脸都挤在了她的乳房上。小时侯妈妈经常用这种方式搂我，但后来就慢慢地变少了，不知道什么时候就不这么搂我了。但这次搂抱令我很开心，胆子也大了起来，手悄悄地按在了妈妈的内裤上，妈妈身子一震，却没有说什么，此时我才发现妈妈的内裤有点湿湿的。然后妈妈说我的内裤湿了，