赶紧脱下来免得难受。我乖乖地脱了下来，看着妈妈，想让她也脱下内裤却又不敢开口。妈妈平躺在床上，也不知道在想什么，也没有叫我换一条内裤。 
 
 我后来问妈妈，如果我当时扑上去的话，她会不会拒绝我。妈妈回答说不知道，她说她都不知道当时自己在想些什么。不过我还是没有胆子扑上去，而是乖乖地躺在妈妈的胳膊上。妈妈亲了一下我的额头，慢慢地摸着我的身体，我也慢慢地摸着妈妈的身体，一点一点地摸到了妈妈的内裤上面。当我脱下妈妈内裤的时候她并没有阻止我，而是开始摸我的小弟弟。我也胆战心惊同时又紧张无比地摸上了妈妈的阴户，热热地，软软地，还有一些黏液滑不流丢的。我的手指没有敢插进去，只是在外面摸着妈妈的大阴唇，偶尔用中指指面在中间的肉缝上轻轻滑过。 
 
 我和妈妈都没有进一步的动作，只是慢慢地轻轻地彼此抚摸着对方的性器，不是男女之间的调情，而是对彼此身体的爱抚，那感觉很温柔，很舒适。直到今天，我仍然习惯用抚摸妈妈的性器这种方式来平息我的情绪，感受彼此之间的柔情依恋，就好象是春风拂过水面，带起微微的波纹，只会令人觉得轻松，不会感受到急风暴雨的可怕。就在这种种温柔的抚摸中，我的浮躁被平息，我的心灵被安慰，然后陷入了沉睡之中。  
 
 那次竞赛我并没有获得好成绩，因为我感冒了。但我并不后悔，我以为我和妈妈的关系更进了一步，变得更加地亲密。但妈妈却变得胆怯起来，常常有意无意地躲着我，尽量避免只有我们两个人在一起的机会。以前她每次上床睡觉之前都来看我睡着了没有，但现在却变得很晚才过来，而那时我都已经睡着了。我很快就感觉到了她的逃避，有些生气有些委屈，却不敢责备她。 
 
 有一次，我半夜里突然醒来发现妈妈她坐在床边痴痴地看着我，我拉她，要她陪我睡觉，她却逃开了。我低声哭了起来，哭了整整一夜。我开始后悔那一晚，我以为和妈妈更亲密了，现在才发现离得更远了。 
 
 小学毕业后的那个暑假我十分地不开心，甚至和二姐吵了好几架，还把一个比我大两?岁的小子揍了个半死，闹得他家里人找上门来。我以为妈妈因为我打架骂我的，但她没有，这令我更加地伤心。 
 
 事情的转折点是放寒假的时候。我和二姐每个周末都会回家。 
 
 大姐比我大三?岁，但上学早比我高四届，那时已经读高?二了。大姐是个事业心很强的女人，她那时的愿望是：「上Ｂ大，出国，有车。」现在这三个愿望都实现了，她自己也变成了富婆，比我赚的钱都多。那时大姐很少回家，一个月才回去一趟，后来到了北京读书之后回去得更少了，好几个寒暑假都在北京打工。  
 
 而爸爸还在云南，所以那时家里面经常就只有妈妈和小妹两个人。 
 
 那时家庭状况已经渐渐好转，爸爸在云南赚了钱寄回来，妈妈身上的担子轻松了许多，但却变得更加地寂寞起来。每次我们回去，对于妈妈来说就好象过节一样。由于手头富裕了，妈妈也变得开始爱打扮起来。我每次回去都感觉妈妈似乎一次变一个模样，越来越年轻漂亮，令我常常目瞪口呆。其实妈妈就是打扮给我一个人看的，这是她后来告诉我的。用她的话说，除了她儿子，其他的人都没欣赏眼光，反倒会招来闲言碎语，何必要给他们看？我感觉妈妈又逐渐地与我变得亲近起来，不再逃避我，有时会偷偷亲我一下或者打我一下。 
 
 以前妈妈做事是从来不让我动手的，可那段时间妈妈每次做事都一定要把我叫在一边，要么给点小事我做，要么就纯粹只是让我呆在她身边。有点象以前那种亲密的母子关系，却似乎又稍微有些不同。我可以在她怀里撒娇，偷偷摸她一下，妈妈会很开心。有时她也会在我的床上躺一会，但不再脱衬衫，只是让我隔着衣服摸摸她的胸部，再多她就不准了，会敲我一下骂一声「小混蛋」然后离开。 
 
 寒假的时候大姐也从市高中回来了，家里多了个人更加热闹起来。 
 
 父亲一共五兄弟，都结了婚，按照我们家族的规矩，大年三十那天年夜饭是要吃五家的，也就是整个家族成员从我们家吃起一直吃到五叔家。很明显的，这只是图个热闹，让孩子们闹上那么一闹，谁都没有那么大的肚子连吃五家。这个习惯即使五叔去世后都没有废除，虽然五叔家已经没有人了，但最后那一家还是存在的，是由其他四家共同承担那顿年夜饭，而在每一家的饭桌上，也一直保持着五叔和奶奶的座位。直到爷爷去世后，家族四分五裂各地开花，这个习惯才真正废除了。  
 
 大年之前有个小年，那天中午妈妈大姐和小妹上街去买年货，就我和二姐在家。 
 
 二姐收拾了一个上午的屋子，很累了要睡个午觉。她已经习惯了搂着我睡觉，回到家之后一直没有机会和我亲热，因此那天要我关上门拉上窗帘，然后就躺在我床上搂着我的腰枕着我的大腿睡着了。我一边看书一边摸着她的头，忽然之间觉得这种气氛好温馨好舒服。我放下书看着二姐的脸，虽然脸上有些灰尘但却格外地美丽，令我呆呆看了半天。 
 
 以前我知道二姐很漂亮，但即使是在和她亲热的时候我都把她当姐姐看待（就象现在我对大姐一样，大部分程度是把她当姐姐和朋友看待，只有少部分是当作自己的老婆），从来没有真正动心过，可那一刻我真正动心了，心想即使将来我有了老婆肯定也比不上眼前的这个姐姐。我轻轻擦去二姐脸上的灰尘，然后低下头亲吻她，生怕把她给惊醒了。 
 
 然而二姐的直觉有时敏锐得可怕。她一般情况下睡着了就不容易被吵醒的，可我的亲吻居然把她给弄醒了。她在装睡，而我也很快发现了这一点，于是玩心大起，心想看你装到什么时候。我把她放在床上，钻进被子里去脱她的衣服。她还在装，于是我将她的衣服裤子全部解开，从胸部开始一直吻到她的阴户。二姐以前从不让我为她口交，说那里太脏。  
 
 这是我第一次为她口交，技术肯定差得要命，可二姐却说那是她最舒服的一次。以前就算她高潮了她也只是咬着牙低声哼哼，可那天她却肆无忌惮地大声浪叫，反倒把我吓住了，用毛巾掩住了她的嘴。 
 
 她很快达到了高潮，来得既猛烈又持久，喷出来的阴精直射到我的脸上。她的身体在那里颤抖，将我拉了上去与我猛烈的接吻，其热情的程度前所未有。 
 
 吻完之后她就那么看着我，一动不动地看着我，身体裸露在外面也不管，还是我帮她穿好衣服，整个过程中她就象瘫了一样只是傻傻地看