着我。正如我前面所说的那样，性器在二姐的心目中是很肮脏的东西。她愿意为我口交表示她对我已经臣服了，而我对她的口交，是对她感情的回应。 
 
 其实二姐对我的要求一直非常简单，一是要真心的爱她，二是要有出息，还有就是不能欺骗她。所谓的有出息，并不是象大姐所有的那样有钱有地位，而仅仅在于能够很自豪地在别人面前说一句：「我相信他。」除此之外的一切缺点她都不在意。二姐对我的信任达到了难以置信的地步。 
 
 我在外面难免会碰上一些需要逢场作戏的场合，家里其他人都不相信我能够在美色面前毫不动心，她们都知道，我的性欲旺盛得紧，三天不碰女人浑身都难受，但二姐却相信我。  
 
 这种信任很令我感动，同时也会带来很大的压力，不敢肆意妄为。可以说，让我成材的是妈妈，但督促我成人的却是二姐。有时候，人对人的影响真的是一件十分不可思议的事情。我们这个家庭维系到现在没有出任何的问题，绝大部分功劳都应归功于二姐。乱伦，且不说社会上不会被认可，即使是在我们自己心中，也难免会有一些疙瘩。 
 
 妈妈一直到现在都没有完全从这片阴影中走出去，虽然爱我爱得要死，但心理却变得稍稍有些变态，对我依赖恭顺的程度有时都叫我感到害怕。 
 
 当我出车祸病危的时候，她甚至曾一度打算抽掉我的氧气管，然后再自杀殉情。 
 
 小妹以前任性调皮令人头疼，现在却变得沉默寡言心事重重，一回家就依赖在我身边不肯离开，生怕我会突然消失不见，有时半夜里醒来发现她痴痴地看着我，然后疯狂向我求爱。 
 
 大姐经历的事情多一些，心理承受能力也强一些，而且对我的感情不象她们那样深，还能够保持平常的状态，只是对我却又爱又恨，有时无缘无故发我的脾气，然后又对我好得不得了。 
 
 自始至终不变的是二姐，她用她的行动安抚了家中偶尔会爆发的危机，让我们感觉到这是一个很平常的家庭，虽然有一些诡异，但仍然是一个充满幸福的家庭。  
 
 是她的存在，消除了我们的惶恐不安，过着属于自己的生活。 
 
 那个年二姐过得十分快乐，不仅将我们家的事做完，甚至还去帮几个叔叔，而且对我特好。 
 
 以前，只要出了只属于我们两个的那个小屋子，二姐就不准我对她有任何亲密行为，怕被人发现，但现在她却尽量找机会让我们两个在一起，任凭我对她上下其手大逞手足之欲，甚至还偷偷为我口交了一次。 
 
 我一时没明白她的改变是因为什么，只是傻傻地享受着这突如其来的幸福。 
 
 回到学校那天我都没有意识到一向盼望的时刻即将来临。 
 
 二姐那天的表现根本没有什么异样，先是把闲置了整整一个寒假的被子拉出去晒，然后又把我赶走让她好清理屋子，要我晚上九点半以后才回来，弄得我莫名其妙。 
 
 我们学校平时是有晚自习的，晚自习结束的时间也就九点半了，一过了十点学校里基本上就没有人走动了。 
 
 我和二姐一般回去之后都还学习一个多小时，往往等到十一点多才开始亲热，再加上我们住的的房子较偏僻，平日了就没有什么人来，所以一直没有被发觉。 
 
 不过，那天才刚刚开学，第二天才正式上课，我干嘛要等到九点半以后才回去？我很是有些不解，回去早了点才发现她锁着门在里面洗澡，一边洗澡一边还在哼歌。  
 
 其实学校是有澡堂的，破是破了点但还可以使用，不过开学那天显然是不能用的，要第二天才正式开放。 
 
 我很是奇怪，干嘛这么急着洗澡，等一天没有什么关系吧？二姐是很爱干净，平日里亲热后都用毛巾擦得干干净净，只是我没想到她会爱干净爱到这个地步，昨天晚上还在家里洗了澡的。 
 
 再说她哪来的热水？她可不象我大冬天地都用冷水洗澡。 
 
 说实话，虽然我摸惯了二姐的身体，但完完整整见到她裸体的次数还不多，因为一般亲热都在熄灯后，而屋子里的光线又不是很好。 
 
 偶尔几次在灯光下见到，她还害羞地立刻躲进被子里或者拉灭灯，更不谈亲眼看见二姐洗澡了。 
 
 因此我敲了敲门要进去。 
 
 二姐先是吓了一跳，听出是我就叫我等一会，开了一个门缝递出两个暖水瓶让我去打两壶热水。 
 
 学校里的锅炉房也没开，更别谈有热水了，我还是从两个熟识的老师那里弄来的。我们那个小镇没有什么娱乐活动，大家都很早休息，他们早就关门了，我还敲了半天门打搅人家，弄得我很不好意思。我以为她是洗澡水不够才叫我去打的，生怕回去晚了水凉了冻着她，所以一路上都是跑的，结果回去的时候她居然已经洗完了，坐在床上等我，倒把我气了个半死。不过屋子里是涣然一新了，床单被罩都是刚洗过晒过的，带着一股舒适的阳光味道。二姐站起来，关上门从床下拖出脸盆倒上热水，然后笑嘻嘻地叫我脱衣服。  
 
 我问：「干什么？现在睡觉太早了点吧？」「嘘！小声点！我帮你洗澡。」我一听吃了一惊，同时也大为心动，笑着说：「那你来帮我脱。」二姐红着脸还真的过来帮我脱衣服，很快就把我脱得干干净净的。我被她侍侯惯了，加上彼此裸裎相见已成了习惯，也没怎么在意，伸手去摸她的乳房，这才发现她就穿了件外套，里面居然是空的，把我心疼个半死，天气挺冷的，冻着了怎么办？我叫她睡到床上去我自己洗，她让我别管，然后象个小媳妇一样帮我擦身子。 
 
 其实我平时冷水澡洗惯了，根本不怕冷，她用热水擦反倒让我冷了起来，上身一擦干净就赶紧披了件衣服，看着她把我的小弟弟擦了一遍又一遍很是有些好笑，开玩笑道：「擦那么干净做什么？那里擦白了也不好看。」结果被她打了一下头，推倒在床上用被子盖住了我的上身。我也没管她随手抽了本书看，任她帮我洗脚。这个澡擦了一个多小时才算玩，我身上都被她擦了好几遍差点感冒。 
 
 等到终于擦完二姐一下子就脱光衣服钻进了被子里，然后就拉灭了灯。 
 
 正在看书的我刚说了声「干嘛」就被她堵住了嘴来了个热烈亲吻。这下子我真的感觉到不对了，一翻身把她压在身下。「姐，你不是想强 奸我吧？」「胡说八道！」二姐在我身上捏了一把，很大胆很直接地说：「你不是一直想和姐做爱吗？姐给你。」我听了当即大喜若狂，硬起的鸡巴就那么直接往二姐的大腿中间戳去，结果因为太兴奋了，不仅没有找对路反而戳得二姐直叫疼，一把把我推了下去。  
 
 「真