是个笨蛋！」二姐一边骂着一边爬到我身上，而我只能不好意思的傻笑。 
 
 「乖乖地别动！别出声！」二姐吩咐了我两句，就沿着我的胸膛一直吻下去，消失在被子里面。我摸着她的脸和头发，感受着鸡巴被她舔咬吮吸的畅快，竭力忍住自己不要叫出声来。二姐将我的鸡巴从头到尾都舔了一遍，又含在嘴里吮吸了一会，还吮吸了一会阴囊，终于又爬了上来，压在我身上。 
 
 「弟弟，舒不舒服？」「恩，好舒服。」二姐在黑暗中很高兴地轻笑了一下，低声叫我别动，然后分开了大腿，用手握着我的鸡巴慢慢进入了她的阴道。一种奇妙的感觉立刻涌上了我的心头，二姐的阴道里滚烫滚烫的，肉壁紧紧包围缠绕着我的鸡巴，竭力阻止它不准它进去得更深，那滋味真是舒适无比。 
 
 二姐慢慢地往下压臀部，直到我的龟头抵上一个软软的肉块她才停了下来，长嘘了一口气，有些惊慌的问：「怎么不疼？」我当时正在感受那奇妙的滋味，一时没听清楚她在说什么，随口问了一句：「什么？」「不是说女人的第一次都很疼的吗？我怎么没感觉到疼？」二姐真的有些慌了。 
 
 我想了一下道：「可能是以前我摸你的时候不小心把你的处女膜弄破了吧。」（其实不是，是她自己运动的时候弄破的）。二姐哦了一声，低声问：「舒不舒服？」我老老实实地回答：「夹得有些疼。」二姐的阴道太紧，加上刚才她一紧张双腿用力夹了一下，还真的有些疼。二姐偷偷一笑，还故意屏紧双腿夹了我两下。我问：「你感觉怎么样？」她回答：「怪怪地，不知道。」然后她又叫我不要出声，慢慢地耸动屁股开始小幅度的套弄起来。  
 
 我身高发育得很慢，初中毕业时才一米六四，加上可爱的脸蛋，怎么看也只是个十三四?岁的小孩子而不是十六?岁的少?年，害得二姐担心了半天，以为是我年纪还小就做爱的原因，说她不该勾引我的（是她在勾引我吗？），不过，我高?一的时候开始疯长，一年就长了整整一分米达到一米七四，高中毕业的时候就一米八了。现在我一米八四，又高又壮，常常把一米七二的二姐搬来弄去象玩小孩子一样。 
 
 可是初一的时候我连一米六都没有，比二姐矮了不少，被她压在身下就等同于被淹没了。她的奶子又大，身体前后耸动时那奶子在我的脖子下面磨来磨去令我很不舒服。我一转头咬住二姐的奶头就吸，双手去摸她的屁股，结果她耸动地更加激烈了，然后就在我耳边急促喘息起来。 
 
 用现在的程度来看，那次做爱实在算不上很成功。我们两个平日了虽然手眼温存，但并没有实际经验，自然错误百出。其实我小时侯看过爸爸妈妈做爱，让我来主动应该好一点，可二姐那个傻瓜却一向把我当什么都不懂的孩子看待，非要由她采取主动，结果她在上面套弄了半天，我的鸡巴只是在她的阴道里很小幅度的进出，实在谈不上有什么强烈的快感。不过，这个程度对于初尝禁果的我们来说已足够了。我们两个都不敢说话，躲在被子里偷偷摸摸地性交着。  
 
 二姐过一会就问我舒不舒服，舔我的耳朵，和我接吻，两只手在我身上摸来摸去。其实，我在下面一点力气都不出，感觉挺好的，就是被她压得慌，再就是觉得有些不满足。这种和风细雨小幅度的性交持续了好长时间，二姐终于达到了高潮，低低地哼了一声就软在我身上。她叫我别动，说等一会再来。我不干了，搂着她的身体一翻身把她压在了下面，开始自己抽插起来。很明显的，这个姿势比刚才那个姿势令二姐更加舒服。她开始还只是急促喘气，然后就忍不住低声的呻吟，只呻吟了两声她就赶紧捂住了自己的嘴，叫我轻点。 
 
 我没有理会她，继续大力地耸动进出，同时揉她的奶子咬她的乳头。二姐右手按在我背上，左手死死捂住自己的嘴生怕自己忍不住叫了出来。结果她越紧张就越敏感，快感来得也越快，很快就达到了第二次高潮。此时她再也忍不住了，两个手同时用力按在我屁股上往下压，嘴巴一下子咬在了我肩膀上，将即将到来的一声呐喊堵在了喉咙里。 
 
 被她这么一咬我身体也一松，阳关大开将精液全部射了进去。二姐喜欢叫床似乎是天生的，每次单独和我在一起时她就叫得惊天动地肆无忌惮，有时我就是被她的叫床给叫泄了的。可是要是同时几个人在一起玩或者周围环境不允许放开时，她就忍得很辛苦，往往需要我找机会再次满足她一次，让她尽情地发泄出来。  
 
 在我们两个偷偷摸摸地那几年当中，二姐每次都不敢放声大叫，有时就咬毛巾，令我们失去很多乐趣。她放得最开的时间是我刚上北京读大学的那半年，由于只有我们两个住在一起，二姐在家里经常不穿衣服赤身裸体地走来走去，随时随地地和我做爱。我和二姐的第一次做爱虽然有个并不怎么样的开始，但总算还有个不错的结尾。 
 
 高潮过后我仍然继续趴在二姐身上喘气，二姐搂着我摸着我的身体。她问我舒不舒服，我说很舒服，你呢？她说她也很舒服，尤其是最后那一瞬间感觉就象飞上天一样。然后她摸着我肩膀上的牙印问疼不疼，我说不怎么疼。然后她就去亲那个牙印。我们两个都懒懒地有一答没一答地说着闲话，玩弄着对方的身体。 
 
 玩了一会儿，我的兴致又来了，仍然遗留在二姐阴道中的小弟弟再次昂首怒目起来，再次向二姐求欢。二姐笑了一声，用被子盖住了我们两个的头。 
 
 这次持续的时间长了许多，干了她半个多小时。二姐咬着下唇呻吟，到最后连嘴唇都咬破了，舒服得她要死要活地。 
 
 那天晚上我一共在二姐体内泄了四次，最后折腾得她动都动不了了。其实二姐的体质还真的很不错，恢复力相当好，第二天还能若无其事地去上课。我后来曾经对妈妈做过同样的事，结果她睡了一天一夜才恢复过来，躲了我好几天。其实我平时并没有那么厉害，但按照二姐的话说，身边是不能没有女人的，尤其是在长大之后。一旦我超过半个月没有碰过女人，那家里的几个人都知道，肯定是要几个人同时陪我才能应付过来，单独一个人肯定是要倒霉的。即使是身体素质最好、恢复力最强的二姐，也不敢一个人应付我。  
 
 就这样，整个初一下学期我几乎每天晚上都和二姐在床上颠鸾倒凤，享受着性爱的美妙滋味。为了避免被人发现，每次下晚自习回去之后我们和以往一样还要学习一个多小时，等到夜深人静的时候才开始做爱。不过这学习有时也变成做爱前的前戏。我的持久力越来越长，有时甚至差不多要弄上个把小时，二姐