[老婆艳韵的妈妈] [全] [作者：albox] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 我人生中的第一个女人是我的岳母，那件事发生在我结婚前五年。 

 那是１９７１年，我第一次探家的时候。 

 １９６９年，在史无前例的潮流中，我也投身于上山下乡的急流里。和我一同前往内蒙兵团的有我从小就在一起的朋友--邻居白桦。 

 桦与我同岁，幼儿园、小学都同班，每天上下学都是同出同进，只是上中学时我考入男六中她进了女一中而分开了。但因为我们两家住在一起--一幢两层的小楼里，小楼的左侧是她家，右侧是我家，所以一直保持着密切的关系。 

 我们的父亲是一同从枪林弹雨中闯过来的老战友，后来又在同一个机关工作，属于虽不算大但也决不算小的干部，所以有当时一般人家难以想象的居住与生活条件。 

 １９６６年，两家的家长几乎同时被打倒，秘书、警卫员、司机、厨师都消失了，保姆也走了，我们两家被赶到大院角落里的一排房子里。 

 她家只有她一个孩子，在上山下乡的时候黎阿姨（她的妈妈）把她托付给我，同意我们一起去广阔天地中大有作为。 

 当我们离开北京的时候，我们都有将近三年的时间没有见到父亲了，后来才知道她的父亲在１９６８年就已经去世了。  

 兵团里我们在同一个连，我总是尽一切可能关照小桦，黎阿姨来信时总要附一页给我，感谢我对小桦的照顾并嘱咐我们事事要小心，注意保养自己的身体，有时寄来一点为数不多的食品还指定一些让我吃。 

 小桦也对我关爱有加，无论是我们谁家寄来的食品几乎都让我狼吞虎咽地送进肚子，小桦看着我吃的表情似乎比她自己吃下去还要满足、欣慰，可惜我那时只知道填满自己的胃，却从来没有顾及小桦那同样饥渴的胃口。 

 １９７１年７月，我第一次享受探亲假回到北京。林彪叛逃后不久我父亲就被“解放”恢复了原来的职务，家也搬到市区里的一个四合院。黎阿姨家也平反了，但由于白伯伯已经故去，黎阿姨独自一人迁居到城乡结合处一套楼房。 

 小桦在送我登程的时候泪汪汪地反复叮嘱我一定要去她家看看，有什么需要帮帮忙。其实她不说我也会去看望黎阿姨，因为我自小就受到黎阿姨的宠爱，几乎把我当成她的儿子，有时我欺负了小桦她反而护着我，倒是我妈气不过会打我屁股几下。我那时已经１９岁了，懂得了一些人生道理，觉得黎阿姨孤零零的一个人怪可怜，有什么能帮忙的一定会尽全力的。 

 回到北京第二天就去黎阿姨家了，妈妈在我出门的时候嘱咐我说：“这几年你黎阿姨过得很苦，我也没时间去看望她，据说她现在住得还算宽敞，只是太偏僻了。你去了看看有没有什么需要我们帮助的，如果有力气活儿你就帮把手，听说她搬过去半年多了，许多东西还打包放着呢，嗨，一个女人，难呐！如果需要你可以多去几次，要不--住在她那里也行，反正这几天保姆没在，你的房间还没收拾好，过一两天再回来没关系，如果她那里有电话就打一个回来。”  
 
 我按照小桦给我的地址找了一个多小时才找到黎阿姨的住处。那是西山坡下的一处楼群，有三栋，房子的外观看起来不错，只是显得十分荒凉，好像没有住多少人家。 
 
 黎阿姨家在西首那栋楼的二层，当我敲开门后，黎阿姨见到我几乎惊呆了，怔怔地望了我一阵后猛然抱住我，连哭带笑地说：“兵兵，可见到你了。桦桦好吗？怎么没回来？为什么不提前来封信……” 
 
 一连串的问题使我不知道先回答那一个，只是自打我记事以来从没有被女人这样紧紧地抱过，一时没有了主张。 
 
 我那时已经长得高过黎阿姨了，她的头顶刚刚到我的鼻子。我鼻孔里充满了一股迷人的香气，是一种使我不安、躁动的气息，后来才知道那是成熟女人身上发出的气味。当时我楞楞地被她抱着，胯下的小弟弟却不安分地抬起头来，我非常尴尬地不敢有任何动作，红着脸心中暗骂自己怎么这样没出息。 
 
 黎阿姨大约觉察到小腹上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一下子红了。 
 
 我嗫嚅着说：“对不起，黎阿姨，我不是有意的，对不起，我……” 
 
 黎阿姨抬头诧异地看着我，怔了一会儿：“兵兵已经长成大人啦，成了男子汉啦……啊，没关系，是阿姨不对，不应当那样……那样搂着你，只是……见到你就想起桦桦，一下子忘了情，兵兵不会怪阿姨的，是吧！”  
 
 “不不！不！当然不会怪阿姨了，只是……我不是故意的，请阿姨原谅！” 
 
 “这有什么原谅不原谅，兵兵比桦桦大三个月，现在已经１９周岁啦，十足一个大男人了吗，有反应十分正常呀，别想它了，快进屋来。” 
 
 说着把我让进房里，在沙发上坐下。 
 
 “你什么时候回来的？想喝点儿什么，汽水好吗？路上顺利吗？桦桦最近怎么样……” 
 
 黎阿姨一边问着一边忙碌着。 
 
 她穿着一件薄薄的白色确良衬衫，里面隐约露出乳罩的形状，下边一条草绿色军裤，赤脚套一双塑料拖鞋。黎阿姨以前是前进文工团的舞蹈演员，她身材很好，皮肤白皙，黑色的短发显得很精神，胸部虽算不上巨大但很丰满，随着她急速的动作乳房轻微颤动着。我顾不上回答她的问题而只是呆呆地看着她那极富韵律的动作。 
 
 “兵兵，发什么呆呀！阿姨是不是还有些吸引力？” 
 
 “啊！我……不是……我……” 
 
 “实话实说，阿姨很老了吗？是不是一点儿魅力都没有了？” 
 
 她问着还优美地转了个身以展示她那仍然充满青春活力的身躯。 
 
 “不…不，阿姨，你很美，真的，真的很美！噢，不！我不是那个意思！”  
 
 黎阿姨笑着把汽水递给我说：“兵兵，你嘴好甜，喝吧，今天够热的，不够还有。你说的让阿姨很高兴，我知道自己已经是个老太婆了，但你这样哄我我很开心。谢谢你，兵兵。” 
 
 “我可没有撒谎，阿姨真的是……” 
 
 “好了，说说桦桦吧，她还都好吗？告诉阿姨。” 
 
 我一边打开提包拿出瓜果之类的土特产一边说了小桦的情况，黎阿姨听了显得放心了。 
 
 “兵兵，你有什么急事吗？没有？那好，帮阿姨做点儿事。我先准备点儿午饭，只是阿姨饭做得不好，兵兵别抱怨。” 
 
 吃过黎阿姨匆匆准备的午饭，她领我参观了她的领地。这是一套三室一厅的房子，满宽敞的，黎阿姨说这几栋楼只