有十几家住户，她住的这个单元只有二楼和四楼住了人，其他的房子根本没人住。 
 
 黎阿姨的房子只有这个厅和一间卧室安排停当了，其他两个房间杂乱地堆满大包小箱，仿佛主人准备搬家离去的样子。 
 
 “兵兵，能不能帮阿姨吧这两间房子收拾一下，平常我一个人既没有力气也没有兴趣干这些事。” 
 
 “没问题，放心吧，这点儿事儿没什么！” 
 
 “哦，兵兵了不起啦，可是我看一下午恐怕……”  
 
 “没关系，黎阿姨，来时我妈就说今天可以不回去，命令我只有全部完成黎阿姨的任务才可以回家。” 
 
 “是吗？那太好了，不过我得核实一下，可惜我这里没有电话，要出去打。这样吧，兵兵，你先把东西都搬到客厅里，然后咱们再一件一件搬进去就位，好吗？” 
 
 然后她就出门去了。 
 
 第二章 
 
 幸亏有这几年锻炼的基础，没费多长时间我就把所有东西都堆到了客厅里。 
 
 我喝了一瓶汽水并吸过两支烟后，黎阿姨才提着两个胀鼓鼓的大提兜兴冲冲地回来，大约外面很热的缘故，她面颊通红，脸上布满汗珠儿。 
 
 “这么快就搬好了？兵兵了不起啦！” 
 
 我急忙到卫生间拧了一把湿毛巾递给黎阿姨，她怔了一下，望着我低声说：“谢谢，谢谢你，兵兵，真是懂事了。” 
 
 “别客气，阿姨，下面该怎么干呐？” 
 
 “下面？下面…怎么…怎么干？你怎么……噢，等我休息一会儿，好吗？” 
 
 不知她想到了什么，脸越发红了：“鬼天气太热了，等阿姨去换件衣服再开始吧。” 
 
 她从卧室出来时的装扮令我吃了一惊，上套一件草绿色棉质Ｔ恤，下穿一条草绿色短裤，大概是白伯伯在世时穿的吧，肥肥大大的，越发显得露出的膝盖、小腿非常苗条。  
 
 “好啦，我们开始吧。天气热，不用急，你妈说帮我三四天都可以，咱们可以慢慢干，太热了就休息休息，别把我们的兵兵累坏喽，那样我可没法向你妈交代。” 
 
 黎阿姨放了一桶水，拿来抹布和拖把，我们一起动手把房间里的简单家具及地面清理干净。她干起活儿来依然保持着一种韵律感，结实的屁股扭动着，丰满的乳房颤动着，看得出来她脱去了乳罩，因为Ｔ恤上清晰地显现出乳头的轮廓，随着胳膊的挥动而弹跳着，令我的小弟弟时不时的立正敬礼。随后她开始逐个打开包裹，我则一一把东西放置到她指示的地方…… 
 
 等我们把一个房间基本收拾停当的时候，天已经开始暗下来了。我倒没有觉得累，但黎阿姨恐怕已经十分疲劳了，她的汗水把Ｔ恤湿透了，短裤也被汗水湿透，紧紧地贴在她身体上。 
 
 我发现她似乎也没有穿内裤，因为紧贴在她臀部及大腿上的短裤丝毫没有显示出有内裤存在的痕迹。这个发现使我愈加兴奋，而且我越是压抑而这种感觉反倒更强烈，裤裆处明显的突起使我不敢面对她，只能尽可能地背对着她。 
 
 黎阿姨应当已经发现了我的窘境，但她不仅没有把衣服整理一下，而是有意把她那掩盖着然而却非常诱人的部位对着我，似乎十分欣赏我的尴尬。  
 
 “兵兵，今天就到这里了，休息下吧，我烧点儿水咱们洗一洗，然后吃饭。对了，兵兵，你要抽烟的话那个抽屉里有，你拿出来抽吧。” 
 
 说罢到厨房去了，曼妙扭动的腰肢使我又是一阵莫名的冲动。 
 
 我打开抽屉，发现里边有七八包大中华，其中一包已经撕开剩了十多支的样子。‘莫非黎阿姨也抽烟？原来好像不抽烟的呀？’我思忖着点燃了一支，美美地吸了一大口。又抓起一瓶汽水，咬开瓶盖儿喝了起来。坐在沙发上望着窗外暮色苍茫的景色，觉得惬意极了。 
 
 黎阿姨提着一壶热水从厨房走出来：“兵兵，呆会儿要做饭，我先洗了，火上还坐着一盆水，你看着点儿，等我洗完了你再洗。” 
 
 我应承着，心里却想黎阿姨怎么了，以前好像不这样啊。想到刚进门时那一番热烈的拥抱不禁又冲动起来。 
 
 ‘真他妈没出息，这是桦桦的妈妈呀！’我骂自己，同时想到黎阿姨丰满、柔软的胸和结实挺翘的臀，真是美妙极了！要知道我以前从没有和女人这样亲近过，即便是小桦也不过是拉拉手，一次在海子边散步我搂了桦桦的肩，结果她三天不理我。今天感受到拥抱是这样的美好，真想和桦桦也…… 
 
 ‘砰’的一声，卫生间的门打开了，我抬头一看惊呆了--黎阿姨一丝不挂地走出来，她见到我也突然楞住了，怔了片刻急忙回到卫生间紧紧闭上门。  
 
 天呐，多么美妙的胴体呀！黎阿姨的身材简直是……简直美极了！比我他妈的操死我妈的老B，你们来不来？不要钱的，快来操我妈的B！还要美！翘耸的乳房，曼妙的腰肢，丰腴的大腿以及小腹下黑漆漆的一丛毛发，无一不使我想入非非…… 
 
 卫生间里传出黎阿姨紧张的声音：“兵兵，对不起！阿姨忘记了家里还有一个人，真对不起！我没拿替换衣服，请你帮我拿几件好吗！” 
 
 “好的！不过……在哪儿放着我不知道哇。” 
 
 她似乎犹豫了一下说：“在……在卧室那个衣柜里，你拿一件……你随便拿好了。” 
 
 我拉开衣柜门，一侧的格子里整齐的叠放着内衣，我犹豫了一阵终于没有勇气去动那些内衣裤，虽然我很想去摸甚至想闻一闻是什么味道。 
 
 我选了一件半旧的碎花泡泡纱睡袍，放到鼻子边又闻到了那种令我躁动的气味，一直挺立的小弟弟猛然胀的几乎要爆裂了。 
 
 我从卫生间打开的一条门缝里把睡袍递进去：“黎阿姨，我没…没…所以…没有拿……对不起！” 
 
 “哦，怎么……嘻嘻！小家伙，还不好意思呐！没关系，谢谢兵兵啦。” 
 
 我急忙回到沙发上，继续吸烟以稳定自己的情绪。 
  
 好久--最起码对于穿一件睡袍是太久了的时间后，黎阿姨才婷婷袅袅地从卫生间走出来。 
 
 睡袍比较短，还遮不住膝盖，一双匀称白皙的小腿迈着富有弹性的步子走过来，对我笑着说：“真难为兵兵了，该你去洗了，阿姨准备晚饭，阿姨今天要好好犒劳犒劳兵兵。” 
 
 说着走进厨房。 
 
 “哎呦！” 
 
 她突然发出一声惊呼，我不暇多想冲进厨房，撞在黎阿姨身上，眼看她要倒在煤气灶上，急忙伸手搂住她，黎阿姨又轻轻地‘啊’了一声。 
 
 “怎么了！怎么回事！你伤着了吗？” 
 
 我看到一盆水滚开着，生怕烫着黎阿姨。 
 
 但她没有回应