[权色交易] 淫妻小说 色色网首页 
 
 权色交易 
 
 
日期：2010-3-7 
发表于：龙坛书网 
 
 又是一个疲倦而忙碌的下午，我办公室外的下属们抱着文件夹跑来跑去，在办公室没完没了的电话和会议一直撞击着我的神经，每天看着案头上的卷宗，红色的批语象一条条血痕在纸张上划过。 
 
 李雯敲门又送进来一叠文档，她那丰满高高耸起的双峰压着文件一颠一颤的，活象两只小兔隐在她的胸前。「哎」她长舒了一口气把文件搁在办公桌一把坐在我的大腿上，柔软的身子斜靠在我的身上。 
 
 通常在工作紧张需要放松的时候我都会把李雯叫进办公室，假借查阅文件的理由把她留在办公室，然后两个人再欢愉。 
 
 我按了一下电子门的开关，办公室进入了会议状态（这样不会受到别人的干扰）。 
 
 我两只手不安份地在她白嫩腻滑的大腿上轻轻的抚摸着，慢慢向两腿中间的隐秘处挺进。李雯两只细嫩的胳膊箍着我的脖子，散发着兰花般香气的粉脸紧紧贴着我。 
 
 我用嘴缓缓解开她上衣的搭扣，透着清新乳香的一双丰乳立刻呈现在我的眼前。我用手缓缓地探进她的胸罩，这是我很熟悉的部位了但仍然使我兴奋不已。 
 我双手的食指和中指轻轻地夹玩着李雯的乳头，舌头在她的耳珠上柔和地舔弄着。 
 
 过了一会她可能有点受不了的我的爱抚，用纤纤的小手在我根把子上用力地握了一下猛的站起来嗔怪着：「哎呀，人家都快累趴下了，你还不放过人家，讨厌死了！我的手抱着她的腰往我身上一拉，她一下又坐回到我的大腿上。」我这不想你嘛！「我嬉笑着说。 
 
 李雯「哼」了一声，扭过身子手指轻轻戳了我的额头一下说：「你还说，前两天我叫你来我家里喝汤你为什么不来？」「我不是说了跟省府办公厅的张主任约了吃饭嘛！」我一边吻她的粉红脸颊一边说。「你还骗我？我明明看见你跟了一个骚女人出去的。」李雯不依不饶的追问着。 
 
 「哎，那是张主任新来的秘书，你没见过嘛。」我解释着说。「才不信你的鬼话呢！快说，你到底上哪鬼混去了？」 
 
 她呼的一下站了起来，两手交叉放在胸前继续追问道。 
 
 我被她那咄咄逼人的口气问得有点不耐烦了，霍的站了起来走到窗台边在口袋里掏出香烟慢条斯理的抽了起来。李雯可能真的也来气了，一句话也没说摔门出去了。 
 
 前两天我是出去了，不过不是和什么省府办公厅的张主任吃饭，倒真的和那个女人过了一夜，那个女人叫凌颜，是约半年前一次偶然的机会认识的。那天李雯刚好请假回家探亲，我百无聊赖的摊在大班椅上正回想着昨夜和李雯的一番巫山云雨。 
 
 这时候暂时顶替李雯的小林敲门进来说：「臧部，外面有人找您，说是办公厅的张主任叫她来的。」我说：「请她进来吧。」过了一会小林带着一个女人进来，然后转身出去了。进来的女人大约３０岁左右，脸庞清秀白嫩个头大约一米六。我上下打量了她一番，礼节性的起来邀请她到沙发上就坐。 
 
 我坐下来忍不住再看看那个女人，因为距离近了看得比刚才更清楚。那女人长着一双明亮迷人的大眼睛眼尤其是睫毛看上去又黑又长，是传说中典型的放电媚眼。 
 
 鼻子大小适中鼻尖微微的有点翘，鼻翼很漂亮；双唇厚薄恰到好处，闭着时看上去挺性感，右唇边有一颗小痣如果不是近距离还未必能看到，通常这种相貌的女人都比较爱色。 
 
 她的样子看上去很象电影明星陈红，真的我还差点问她是不是陈红呢？看见我目不转睛的看着她，她轻咳了一下我的脸微微的一。红，刚才那种眼神看着一个陌生的女人真的有点失礼了。 
 
 「唔，是的。」她轻轻地点了一下头，表情并没有因为我刚才的失礼而感到尴尬。 
 
 或许这么漂亮的女人在男人色迷迷的视奸下习惯了。「我今天过来是想请臧部您帮我一个忙的！」她语气平缓的说。「哦，是吗？我这个清水衙门能帮你什么忙？听说是张主任让你过来的，可他没有给我打过招呼！」我一边说一边把身体往沙发的靠背上挨，视线禁不住往她的身体转移。她穿着一件白色的中袖外套，里面衬着一件粉蓝色的紧身针织衫而且还是低胸的，隐隐约约看见内衣的蕾丝花纹，紧身低胸的穿着勾勒出一幅美妙的图画，看得出这个女人的胸部比较丰满，而且衣着品位还相当不俗。 
 
 这时我的根把不由自主的硬了起来，为了掩饰我的难堪我假做自然的将右腿翘在左腿上。 
 
 「哦，不！臧部，我知道您这个衙门的门槛高，所以才冒昧打张主任的旗号来见您的。」「呵呵，你怎么能肯定能见着我？」我想，这个女人也真的不简单，政府高级干部的名号也敢冒。「其实我以前跟您和张主任见过面，在一次党校校友的聚会上。我还保存您的名片呢！」 
 
 「哦，是吗？我倒没什么印象！」我在脑海里不断的翻查着记忆，到底有没见过这个漂亮的女人。 
 
 「我叫凌颜，我丈夫是开发区房地产开发总公司的张凯立。」她的声音一下低沉许多，语气中带有一份瑟瑟的不安感。 
 
 对于张凯立这个名字我并不陌生，他是光州市建委下放到经济开发区房地产总公司挂职锻炼的处级干部，还不到四十岁，是当地最年轻的处级干部和房地产公司总经理。 
 
 「老张的事您应该知道得很清楚吧，我知道这事非到您这来办不可。」她的声音开始略带点微颤，看得出这个女人并不习惯这种气氛。 
 
 「张凯立案」是光州市历史上迄今最大的经济案件，涉及资金和影响面都非常巨大，甚至惊动了中央纪检委。当初在建设光州４０１工程时发现了大面积的工程质量问题，同时多个工地的工人罢工。后来一查项目工程专项资金的帐户上竟亏空了数亿元，大部分的分包建设承包商没有得到一分钱的工程款，工人被拖欠了几个月的工资，数目巨大的运作资金象蒸发了一样没有了去向。 
 
 省委省政府当即成立专案调查小组，原来４０１工程项目的相关管理人员被立即双规，光州市和省里的部分领导也被牵涉其中。整个事件闹得沸沸扬扬，社会上流言四起。 
 
 我点起一根烟默不作声的缓缓抽了起来，目光顺着凌颜曼妙的身材往下移动。说实在的，她的身材除了稍矮了一些外其他真的无可挑剔。修长的双腿微微的斜靠在沙发前，雪白的肌肤隐隐地透着粉红就象初生婴儿的皮肤，白嫩的肉体中透着一股撩人气息。 
 
 看着凌颜令人窒息的相貌与身