！我收回目光一下子僵住了--我双手恰恰捂住她的双乳，下意识地用力按了按，软软的弹性十足，手心感觉乳头好像硬硬的。她倚靠在我身上，头后仰在我肩上，眼睛紧闭着，鼻孔急速地翕动着。 
 
 我那时并不知道这是女人非常动情的表现，只道她受了伤，右手小心地搂紧她肩膀，左手抄起她的大腿把她抱起来。 
 
 黎阿姨猛然睁开眼睛：“不……别……兵兵，快放开我……” 
 
 我不管这些，向卧室走去：“别动，乖乖的，把你放到床上再看看到底伤在哪儿了，别动！”  
 
 她面孔通红地又闭上眼睛低声说：“傻瓜，兵兵，快放下我，我没有受伤，快放下我。” 
 
 我又怔住了，呆呆地站在客厅里。 
 
 低头只见她绯红的脸非常细嫩，吹弹可破，胸部剧烈地起伏着，紧闭的眼睛上长长的睫毛急速颤动，我不禁喃喃道：“你好美！美极了！” 
 
 “还不快把我放下！” 
 
 一语惊醒梦中人，我急忙把她慢慢地放躺到沙发上表白道：“黎阿姨，对不起，我以为你伤着了哪儿，我不是有意要……要……” 
 
 我发现她躺在沙发上，腿担在扶手上，睡袍由于我的搂抱已经褪了上去，两腿间隐约可见黑忽忽的一片，顿时语塞。 
 
 黎阿姨见我神色不对，顺着我的目光看去发现自己已经春光外泄，不但没有发火而且也全然不做遮掩，轻轻叹了口气说：“傻孩子呀！好了，别看了，时间还长着呢，快去洗洗吧，我还要做晚饭呦。” 
 
 我急忙收回目光冲进卫生间。 
 
 “回来，你还没端热水呢！刚才我是看见那盆水都开了才叫起来的，倒把你吓坏了。不过你那种关切的意思让我很感动，很多年没有人这么关心我了，谢谢你喽，男子汉！” 
 
 我端着那盆开水又进了卫生间，黎阿姨似乎很开心地看着我尴尬的样子，但她的话令我很伤感，她的行动也让我很困惑。  
 
 黎阿姨这几年独自生活，孤独是免不了的，加上对独生女小桦的思念以及对白伯伯的追思，想来日子过得也很苦。 
 
 见到我时突然的惊喜使之忘情可以理解，干活时穿得那样曝露也还可以说得过去，洗完澡赤裸走出来说是忘记了有我这么个大活人也勉强能够接受，但让我这么个小伙子去拿她的内衣就有点儿那个了，不过没有其它的选择也凑合了。 
 
 后来在厨房里我搂住并抱起她时她似乎很享受的样子，再后来她躺在沙发上几乎完全曝露出她的…那个地方时对我的窥探并不恼火反而……似乎有些得意，后来还说什么时间长着呢！什么时间长着呢，难道…… 
 
 想到这里我的小弟弟又胀得要爆裂开来了，我拼命揉搓着这坚挺的肉棒，不一会儿脊背一麻，精液喷涌出来，有几点竟然喷撒到对面的墙上。 
 
 等我收拾妥当后，发现自己没有替换的衣服，正在伤脑筋的时候黎阿姨在外面说：“兵兵，把这些衣服换上，饭已经准备好了，可以开饭喽。” 
 
 我接过衣服发现是一套半新的军装和一件老头衫及一条草绿色内裤，都是部队发的那种，看来是白伯伯留下来的。衣服长短合适但太肥，想到白伯伯那胖胖的身材不禁哑然失笑，知道自己穿这套衣服肯定很好笑，大概和田里的稻草人差不多。  
 
 出了卫生间，黎阿姨见到我的样子也笑了。说：“你穿这身太不合适了，不过没有更适合你穿的了，凑合着穿吧，呆会儿我把你的衣服洗了，明天就干了。天儿热，要不你把外衣脱了，就我们俩，没关系的，快来吃饭吧，我都饿坏了，很久没有感到这么饿了。” 
 
 我也觉得很热，于是脱掉外衣，感到凉爽多了。 
 
 饭菜非常丰盛，居然还有一瓶红葡萄酒。黎阿姨说：“三年多了，没有这么正规地吃顿饭，兵兵，你来了我很高兴，别说你帮我做了那么多事，就凭你能坐在这里陪阿姨吃这顿饭，阿姨就非常感谢你，来，兵兵，我们干了这一杯！” 
 
 我干掉这杯酒说：“黎阿姨，您太客气了，您是看着我长大的，为您做点儿事是应当应分的，这样我都不好意思了。” 
 
 “你呀，已经这么大了，不能动不动就不好意思，再说……有些事……有时候是不能不好意思的。” 
 
 说罢黎阿姨意味深长地看着我，我局促地垂下眼皮。 
 
 “哈哈！只是长得像个男子汉，心里还是个孩子呀。” 
 
 黎阿姨揶揄道。 
 
 我不服气地抬起头：“不，我已经长大了，不再是孩子了。” 
 
 “好好好，男子汉，干杯！你和桦桦……的关系怎么样了？”  
 
 “很好啊，我们的关系一直很好。” 
 
 “再干一杯，吃菜，尝尝阿姨的手艺怎么样！你和桦桦的关系好到什么程度了？终究你们已经老大不小的了，你喜欢桦桦吗？” 
 
 “喜欢，我非常喜欢桦桦，其实不仅仅是喜欢，我是……是……” 
 
 “是爱上桦桦了吧？又不好意思了，桦桦也爱你吗？” 
 
 “不知道，有时觉得她也爱我，有时又好像不太像，我真是不知道。” 
 
 “傻小子，干！吃菜。其实桦桦也爱你，从她的信里可以看出来的。” 
 
 “可她…她为什么那样呢？” 
 
 我终于有了一个可以倾诉的对象，把对小桦的感情及心中的困惑一股脑倒了出来。黎阿姨很有兴趣地听着，并不时劝酒劝菜，不多时我们就把酒、菜一扫而光。 
 
 我帮助黎阿姨收拾了饭桌后坐到沙发上点燃一支烟美美地吸着，喝过酒的头有些飘飘然，刚才喝酒时我就发现黎阿姨虽然和我干杯，但她每次都剩下一半，照此计算我喝了多半瓶。 
 
 黎阿姨沏好一壶茶端给我，在厨房里忙碌了一阵又在卫生间里好长时间，然后拎着洗好的衣服晾到凉台上。 
 
 终于她舒服地坐到我对面的沙发上说：“兵兵，给我一支烟。你知道阿姨以前不抽烟的，从知道你白伯伯不在了才抽起来，这几年又不给我分配工作，感到太孤独了。”  
 
 好像没必要对我解释吧？我思忖着拿了烟递给她并给她点上。点烟时发现她睡袍的三个扣子只系了一个，从敞开的领口可以清楚地看到她深深的乳沟和大半乳房，瞬时我的小弟弟就行了立正礼，仅穿一条内裤根本不能掩饰，我赶紧缩回到沙发上蜷腿坐下。 
 
 但这一切已经被黎阿姨看了个清清楚楚，她脸上又浮现出那种有些暧昧的笑容：“兵兵，别费劲遮掩啦，你一个大小伙子有这种反应完全正常，阿姨也不会怪你，人吗，就是那么一层纸，只要把握好时间场合就不会有问题。你以前看见过女人的身体吗？没有？撒谎！