今天你已经见到阿姨的身体了，是不是。你看，阿姨因为已经被你见到了裸体，所以连内裤什么的都懒得再去穿了。” 
 
 说着迅速地撩起睡袍的下摆，闪电般地展示了一下她赤裸的下体。 
 
 我感到口干舌燥，坚挺的肉棒差一点儿喷出来，脑子里只想扑过去搂住她。 
 
 “兵兵，别发愣啦，给阿姨倒杯茶，再给阿姨一支烟。” 
 
 我好容易才弄明白她叫我做什么，先倒好一杯茶端过去，又抽出支烟递到她面前。这次她没有接过去，却动了动嘴唇示意我把烟直接放到她嘴上，我正在把烟插到她嘴唇边的时候，她不经意似的解开睡袍上仅仅系着的一颗纽扣说：“这天儿太热了！”  
 
 这下她的胸部几乎全部袒露出来，我目瞪口呆地盯着那丰满的乳房…… 
 
 “傻小子！看什么，给我点上。” 
 
 第三章 
 
 我颤抖着划着火柴又颤抖着点着了烟，眼光被吸住了一样不能从那随着呼吸起伏的胸部移开。这期间她一直似笑非笑地仰脸盯着我，“怎么，没看够！” 
 
 说着把领口一直拉到肩膀，左侧的乳房完全裸露在我面前！ 
 
 胀鼓鼓的乳房！白皙的皮肤！褐色乳头和乳晕！我长大后从没有见到过女性的乳房！而现在就如此清晰地显现在离我不到５０公分的地方。 
 
 我摒住呼吸，生怕它消失了似的呆呆看着，机械地、做梦般地回答着她的问话。 
 
 “怎么？没见过女人的乳房？” 
 
 “没……没有过。” 
 
 “桦桦的也没见过？” 
 
 “桦桦？没……没见过。” 
 
 “你觉得它美吗？” 
 
 “美！美极了！” 
 
 “桦桦和我谁的胸大？” 
 
 “您！您的大。” 
 
 “喜欢吗？” 
 
 “喜欢！喜欢！” 
 
 “想不想看另一个？” 
 
 “想！当然想。”  
 
 “那么……要交换！你肯不肯。” 
 
 “肯！当然肯。” 
 
 “那么……过来点儿。” 
 
 我向前挪动了半步，站立在她两膝之间。她抬手飞快地把我的短裤褪到膝盖处，那条挺立多时的肉棒抖动着出现在她眼前２０多公分的地方。 
 
 因为我的阴茎硬挺起来以后有１８、９公分长，所以现在龟头几乎挨着她的鼻子了。 
 
 “噢，乖乖，真大呀！” 
 
 她说着用手揉搓起我的肉棒来。 
 
 那感觉！简直无法形容，一种兴奋急速攀升，我感到要喷出来了。 
 
 “阿姨！别……我要……要……” 
 
 她似乎知道我要坚持不住了，便松开手说：“你太年轻了，现在还不到时候嘛，来，抱我到床上去。” 
 
 我弯腰抱起她，觉得她浑身软绵绵的，双手环着我的脖子闭着眼睛说：“兵兵，傻孩子！你不会接吻吗？吻我！” 
 
 我只有一次吻了桦桦，那是我们到渠边洗衣服，小桦睡了，我借机吻了她的脸。于是我向黎阿姨脸上吻去，但她却嘻嘻的笑了，说：“你呀，真是……笨的可爱。” 
 
 说罢便抬头吻住我的嘴唇。 
 
 感觉真是妙，她软润的嘴唇贴住我的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进我的鼻子里，使我的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，她还吸吮起来，这感觉可更好了。我试着吸吮她的嘴唇，她鼓励般地将舌头送进我嘴里，吮着这滑滑软软的香舌我感到了前所未有的兴奋。  
 
 由于短裤还挂在膝头，不能快走，当我磨蹭着走进卧室把她平放在床上的时候，已经领悟了接吻的奥妙。 
 
 她双臂依然环住我的脖子，我弯腰和她热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。 
 
 她弓起身子说：“兵兵，把我脱光，我要让你好好见识见识女人。” 
 
 听了她的话肉棒又有了爆胀的感觉。待我剥掉她的睡袍后她又让我也脱光，同时伸出手缓缓地揉搓我的肉棒。 
 
 “上来……不……上这边来，对……对，不！要这样，对……对了！” 
 
 她指导着我俯身在她两腿之间，并导引我的肉棒对准了她的阴门，龟头感到凉凉的滑溜溜一片。 
 
 “兵兵，对了，就这样，进来，进来吧，用力！啊！对了，噢…舒服死了，好硬，好烫，真解气！别动啦，让阿姨好好享受享受。” 
 
 说着抬起双腿交叉压住我的屁股。 
 
 肉棒深深地埋进一个奇妙的洞穴，温暖、湿润的洞壁蠕动着，有节律地收缩着，整个肉棒被紧紧地包裹着，龟头似乎顶在一个滑溜溜、圆滚滚、硬硬的在不时颤抖的什么东西上，舒服的感觉令人眩晕。 
 
 她的双腿紧紧夹住我的腰，小腹耸动着，脚跟不时碰在我的屁股上，双手搂在我背上，紧闭双眼，头断续地左右摆动，喉咙里一直发出‘嗯嗯哦哦啊啊呀’的声音。  
 
 我面对着她的脸，看到她的鼻翼在急促地扇动，感觉到她急促呼出的气息，这气味使我亢奋，浑身一振，肉棒似乎又胀大了一些顶在那怪怪的地方。 
 
 黎阿姨的肉洞猛然剧烈的收缩起来，似乎把整条肉棒都紧紧的箍住了，那个圆圆硬硬的东西好像突然变成了一张嘴，咬着龟头吸吮起来。 
 
 一种莫名的感觉袭来：背脊有一股麻酥酥的感觉，从尾骨处迅速地蔓延到脖颈，扩散到全身，脑子里一片空白。丹田好像起了火，热腾腾的一团急速向下，随即，大股的浓精不可抑制的喷射出去，喷进那温暖肉洞的深处。 
 
 她全身一抖，身子僵直了，嘴里‘哦’的一声，声音大得足以使楼外的人听见。突然，她身子弓起，我感到膣腔里一股股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软绵绵地不再动弹了，只有肉洞里的那张嘴还在时不时的咬几口。 
 
 我感觉好似腾云驾雾，身子软软地趴在她身上，浑身舒坦极了。 
 
 好像过了许久，黎阿姨忽然把我推开翻身下床，嘴里咕哝着‘坏了坏了’的冲出卧室，接着卫生间里响起哗啦啦的水声。 
 
 当我还沉浸在惬意、满足和不安的情绪里，费力地思索着怎么‘坏了’的时候，她如同去时般迅速地回到床上，紧紧地搂着我说：“刚才吓坏我了，生怕怀了孕……”  
 
 我的头嗡的一下大了，对呀，要是怀了孕可怎么办，算是怎么回事啊！只好紧张地听她说下去。 
 
 “我算了算幸好还在安全期，否则可真没脸活了。” 
 
 说着在我脸颊上狠狠的亲了一口道：“你个害人的东西！” 
 
 我又紧张起来，这是小桦的妈妈呀！我怎么…今后怎么办？怎么面对桦桦？ 
