 
 真该死，怎么就这么没出息！我怔怔地望着黎阿姨那张美丽而越发娇艳的脸庞。 
 
 “兵兵，你在想什么？你真了不起！我从来没有这样兴奋，从来没有这样满足过！你一下没动就把我……把我……真是舒服死了！谢谢你，我的兵兵。” 
 
 说罢连连在我脸颊、脖颈、肩膀、胸膛上亲吻着，刺激得我又兴奋起来，小弟弟抬头指向天花板。 
 
 她用手抓住我坚挺的肉棒套动着说：“这么快就又硬了？年轻就是行！” 
 
 “阿姨，我……” 
 
 “都这样了还叫我阿姨？” 
 
 “阿……那叫您什么呢？” 
 
 “叫我名字，知道我叫黎静吧，叫我黎静或…小静都行，也别您您的了。” 
 
 说着话手上的动作却没有停顿。 
 
 “那……叫您静静行吗？” 
  
 “咳，不许带您，只要你愿意，叫我什么都行。” 
 
 “那好，静静，我还想……还想要。” 
 
 她扑哧一声笑了：“不光你想要，我也想要呢！不过这次咱们慢慢来，看得出来你是头一次……和女人……在一起，静静要教给你怎样做我们两个都能享受到最大的快乐，好吗？” 
 
 当然好，只要能把胀得难受的肉棒插进那奇妙的洞里怎么都好。 
 
 “来，趴到我身上，对，男女……做爱有很多姿势，但这样是最基本的，你摸摸我下边，是不是还干着呢？” 
 
 我伸手摸去，毛烘烘的一片。 
 
 “来，吻我。” 
 
 我们搂抱着亲吻，肌肤贴合，肢体交错，吻得天昏地暗。 
 
 “再摸摸看，是不是……和刚才不一样了。” 
 
 果然，在一团毛烘烘的中间有滑溜溜黏糊糊的东西，手指顺势一探找到了源泉。我发现只要在那里抠弄一下静静就是一阵颤抖，于是我开始在那洞口肆意地探索着，她也就不停地抖动着身体。看到她咬牙坚持的样子，我停止了动作问：“静静，这样不舒服吗？” 
 
 她却说：“舒服！不要停，快，再用点儿力！再快点儿！噢……呀！” 
 
 一股热流冲到我手上，黏糊糊的满手都是。她见我抽回手奇怪地观察这到底是什么，忙闭上眼睛说：“这是女人高潮流出来的，说明……说明她已经被……被弄得舒服极了。”  
 
 “那么……女人经常会这样啦。” 
 
 “不，女人们不一定能经常这样。” 
 
 她睁开眼睛望着我：“有的女人一生都可能不会达到高潮，我和你白伯伯结婚１９年，只有过两次高潮。可是……今天你已经让我高潮两次了，这对于女人来说是最大的享受，所以我谢谢你。” 
 
 “现在插进来吧，如果不是这样湿了就……插的话，女孩子可能会受伤的，当然不是说先要有高潮，我是说必须有所准备。轻一点儿，哎……对了！哦……好硬！呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿…啊…噢呀…现在……啊……可…可以快……快一些……啊…啊…用力……喔…喔…噢呀……” 
 
 在她的循循诱导下，很快我就明白了做爱的要点，也知道了女性性器官的特点，如那个圆圆硬硬的东西叫‘花心’，阴茎顶住它就会牵动女人的子宫以至内脏产生颤动，进而产生高潮。静静的这一堂性爱示范教育课使我初步体验到性爱的奇妙与酣畅，受益菲浅。 
 
 由于每次当我将要射精的时候静静都提示我停止动作，这一次性交持续了大约６０分钟。其间她四次喷出滚烫的淫液，不过一次比一次喷出的稀薄，在她最后一次用花心咬住龟头的时候，我在她忘乎所以的浪叫声中把精液喷进她体内，她汗津津的身体再次僵直了，指甲狠狠地抠破了我的后背。我浑身冒汗急促喘息着，趴在她身上不知不觉地睡着了。  
 
 后半夜习习的凉风吹醒了我，发现依然趴在静静身上，肉棒已经软缩，但龟头还在她那美妙的洞口里滋润着。我翻身躺在她身旁，摸过一支烟点燃深深地吸了一口。 
 
 可能是我的动作惊醒了她，她倏地睁开眼睛，惊恐地‘啊’了一声，随即松弛下来，侧身温柔地搂住了我说：“兵兵，怎么还不睡呀，你看，差一刻４点了呀，抱着我睡吧。” 
 
 我用左臂松松地揽着她：“我已经睡过一觉了，现在不困了。” 
 
 “那你在想什么？兵兵，阿姨…啊不，是我。我并不是一个…随便的女人，我１８岁结婚，当年就生下了桦桦，１９年了，你是我的第二个男人。” 
 
 “从小我就喜欢你，你们去兵团后，我一个人孤零零的生活，经常想桦桦，可后来不知为什么更多的想到你，我觉得是因为要托付你照顾桦桦的缘故。今天你突然回来了，我不由自主的搂住了你，本来没有……可是，我感觉到你的……你的……硬邦邦的顶在我小肚子上，那股热腾腾的劲儿更一下子烫进我心里，当时我就……我下面就流了很多水儿，内裤都湿透了。” 
 
 “我极力抑制自己，但做不到。我只想有个男人爱我、体贴我、安慰我，明明知道你是个孩子，不应当和你……可是，好像有一个声音在说这有什么关系，只要他能接受你就可以呀，于是我就……勾引了你，不怪我吗？好兵兵，谢谢。我也想过再结婚，但又怕他对桦桦不好，本想这辈子就这么忍下去了，没想到碰上了兵兵……你对我这么好，我这后半辈子就交给你了。”  
 
 她说话时依偎在我怀里，手指在我身上划来划去，说到末了抬起满含泪水的眼睛望着我，似乎等待我的回答。 
 
 看着静静楚楚可怜的样子，我下定了决心：“啊……静静，你放心好了，等我能回北京一定娶你……” 
 
 她突然坐了起来，像看着陌生人一样地看着我，半晌才说：“不，兵兵，我不是这个意思，那样真成了大笑话啦，我比你大１９岁呐，这根本不可能。我是说……你以后和桦桦结婚后不要不理睬我了，最好我们能住在一起，我可以为你们打理家务，照看孩子。可能的话……你……兵兵，能不能偶尔给我一点点……安慰…实在不行…我…我也不会怪你们的。” 
 
 她又无力的倒在我怀里嗫嚅着。 
 
 我完全怔住了，静静真是一个好妈妈，为了桦桦，她宁可放弃追寻她本可以找到的幸福！我怎么可以伤她的心呢。 
 
 “静静，如果你……真是这么想的话，我保证不会让你失望！一定让你得到足够的安慰！” 
 
 说着腾身把胀挺的肉棒准确利落地插进静静的肉洞，一插到底，顶住她的花心研磨起来。 
 
 静静因为没有准备惊叫了一声，随即眉开眼笑地张开四肢搂住我：“噢呀！别……噢……啊…呀……坏…哦……死了你……兵兵