……啊……啊啊…噢…噢…噢呀……用…力……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦…啊！啊！啊！噢！噢呀……?死我啦呀……”  
 
 我不再一味横冲直撞，而是时疾时缓，时轻时重。哪知反倒令她兴奋非常，全身不住地扭动着，使得那丰满的双乳也颤巍巍左右摆荡，我好奇地伸手捏住一个奶头，她竟然就喷出了滚烫的骚水儿。 
 
 我知道这是高潮的表现，于是越发驰骋起来，一只手揉搓着她的奶头，一只手在她身上各处抚摩，想再找出另她兴奋的地方。 
 
 我见她双腿高举太累，就握住她的脚踝。发现把她的大腿压向她胸前更可以深深插入，于是便压紧她狠狠地抽插，忽然感到龟头似乎突入了花心，她浑身颤栗，花心紧紧咬住龟头吸吮起来，同时一股股热液打在龟头上，就在她喊出那句不雅的话时，我把阳精一股脑灌进她的体内。静静僵直的身子弓起来片刻后瘫软了下去，只有膣腔和花心仍然律动着、吸吮着。 
 
 我俯在静静绵软的身体上，体味着美好的余韵，汗水滴到她身上，但她没有反应。只见她面色苍白，呼吸迟缓，我不禁慌了神，急忙翻身搂起她，不停地摇晃、亲吻。 
 
 她终于醒来，嘴里喃喃道：“?死我了……” 
 
 定睛看清是我抱着她时，面色已经变成姹红，埋头在我怀里，粉拳无力地在我后背上捶着说：“你要死啦！怎么这么狠，把人家……弄得都昏过去了，你坏！坏……坏死了……”  
 
 “静静，你真的没事儿吗？” 
 
 她抬头娇羞地看了一眼又埋下头去：“你就这么安慰人呐！都让你……弄死了呀。” 
 
 我见她没事就放了心，又逗她说：“不对，不是弄死了的，你刚才不是这么说的。” 
 
 “刚才…你真坏！” 
 
 小拳头密集地落在我后背上：“我没有说别的，没有！没有……”说笑间我们紧搂着进入了梦乡。 
 
 
 
  
 