[姐姐和我狂淫的一天] [完] 淫妻小说 色色网首页 姐姐和我狂淫的一天

 今天是星期六了。今天晚上可以不上晚自习了。这可是我们高中生一星期中最 快乐的事情了。一周只有星期六不上晚自习，我这样的铁杆球迷可高兴了，再加上 今晚有曼联对阿森纳的比赛。于是一放学我就跑回了家。我刚把门打开就看到了一 双横漂亮的红色高跟鞋摆在门口。我就知道一定是姐姐来了。

 姐姐也听到了开门声，就说了声：「弟弟回来了？怎么没去打球啊？」我就说 ：「今天有球赛，我回来看比赛。」边说我边往里走，我看到姐姐今天穿着一套非 常漂亮的衣服，上面是很小的白色的Ｔ恤，本来姐姐的胸部就大（３４Ｄ）当她穿 上后胸部就被紧绷着，连她胸罩的轮廓都看的出来。

 下穿着一条粉红色的超短迷你裙。我正想着姐姐过街的时候不知有多少色狼望 着我姐姐时姐姐回答了一声（我姐姐的身材那可不一般，准的模特身材，身高１７ ２三围３４Ｄ－２４－３２且长得也很漂亮）。

 我忙把眼睛移开姐姐的身体又问到：「怎么你今天想起了要到这边来呢？」（ 我姐为了工作搬到了西门上去住）」妈妈打电话给我说他们要去成都，今晚不回来 ，叫我过来住。我也好过来洗个澡。」我听到这儿心里一下就高兴了，因为姐姐洗澡我就可以看她的侗体了。我一边 答应着，一边在想呆会儿怎么看。正想着姐姐就进厕所了，把里面的不透明玻璃门 关上了。当我听到开水龙头的声音马上就跑到厕所里把头贴着地面（玻璃们的右下 方有一扇是空着的）。  

 这时姐姐正在脱她的Ｔ恤，只见她吃力的把衣服往上拉，一件粉红色的无背带 胸罩就暴露在外，接着她反手把胸罩的扣子打开，当姐姐把胸罩脱下来时整个乳房 都在投动。接着她把屁股上方的拉练拉开，一条粉红色的蕾丝小裤映入我的眼里， 我的小弟弟也把我的短裤给顶了起来。

 我的眼睛一直停留在姐姐的小裤上，裤上有很多小花边，裤的正前方是比较透 明的，姐姐的一些阴毛都露在了外边，而姐姐的大腿根部鼓鼓的，且正中间还微微 的陷了进去，可能那儿就是姐姐的阴唇吧我想。接着姐姐把裤脱了下来，一片漂亮 的黑森林便露了出来，姐姐把裤放在墙上便开始洗澡了。

 我看着姐姐的侗体已经快受不了了，于是我干脆把裤子脱了下来，边看着姐姐 洗澡自己边手淫着。姐姐先把香皂往身上抹，然后再用手在她那两个大大的乳房上 揉搓，慢慢的我看到她的两个奶子我的肉棒又翘了起来，接着她又揉搓了十来下便 向阴道伸去，只见姐姐先在阴毛上揉了几下之后慢慢的往小穴里揉。

 她把整只手都放在那儿揉搓，渐渐的我听到了一些很小的声音，我看到姐姐正 在闭着眼睛，一只手在阴道上揉搓，另一只手在乳房上揉搓，嘴里还：「啊～啊～ 恩～恩～恩～」的叫着。我看着看着就受不了了，就在我快要射出来时，我的一只 脚碰倒了垃圾桶，发出了响声，我正惊讶时，姐姐把门开了一点，把头伸出来看动 静，就在她伸出头的同时我射精了。  

 我看到姐姐一脸的惊讶，马上红着脸把门关上。我当时非常害怕，马上穿好裤 子跑到客厅坐下，电视里正放着比赛，但我毫无心思看，我想着刚才的一幕，我怕 姐姐给父母告我。

 正在我想着待会儿姐姐的问话时，姐姐出来了，还是穿着刚才的衣服，我当时 就得直打哆嗦。但姐姐就像什么也没发生一样，就直接去做饭去了。我的心跳的更 厉害了，我怕她给父母告我。

 吃完饭后我就上床去睡了，不一会儿，姐姐来到我床边问到：「弟弟，你一个 人睡怕吗？」我想我都１８了，还怕什么？于是就说不怕。姐姐却说：「姐姐有点 怕，你来和姐姐一起睡吧，爸妈又不在家，没人知道的。」我为了好姐姐也只好言 听计从了。

 来到姐姐房间我上了床马上就闭上眼睛睡觉，姐姐却站在床边脱下Ｔ恤和超短 裙说道：「弟弟，姐姐解不开这个扣子，你帮一下姐姐吧，」我看到姐姐背对着我 手指着胸罩扣子，我想到刚刚的一幕再也控制不住了，站起来对着姐姐的大奶子狠 狠的抓去。

 姐姐显然没有想到我会这么动，边挣扎边叫到：「轻点，好痛啊，我快不行了 ，轻点，啊～～」我被姐姐这么一喊一下就清醒了，忙把手伸回来，一直道歉。姐 姐却笑着说：「你道什么歉啊，你又没做错什么，我刚才看见你偷看我洗澡时就知 道你想要了，来吧，姐姐不怪你，反正我也很久没做爱了。」「我听后很惊讶，不是姐姐叫我和她做爱而是她说的后一句话。在我的心目中 姐姐一直是个处女，但她这么一说我就知道她已经不是处女了。于是我便问到：」姐姐，你不是处女了？」姐姐很平常的说：」是啊，我高三毕业的时候就已经不是 处女了。  

 当时毕业后我们班上的同学去旅游，第一天晚上他们４个男生和我们３个女生 就做了爱，那是我第一次做爱，也是我感觉最爽的一次，他们４个男生轮流来和我 做爱，最后他们还一起来上我，我阴道里被插了一根，屁眼里也被插了一根，嘴里 还有一根，他们还叫我手里拿一根。

 虽然开始的时候很痛但慢慢的就越来越爽了。我也是第一次感到做爱这么爽。

 那晚上我们做了３个小时，第二天我的阴道很痛，我想是被他们插得太凶了。整个 第二天我都在休息。现在我开始工作了，那些同学也不知在哪儿，所以我已很久没 有那么爽过了。

 想要的时候也只有拿点东西插一下，但始终没有真正的爽，所以我看到你偷看 我洗澡是我就知道今晚我可以享受一下了，你一定要让我很爽哦，以后姐姐寂寞时 才可以再找你。」我听到这儿再也受不了了，马上把姐姐抱起来到床上，且把自己 的裤脱下来。

 我的小弟弟早就硬邦邦了，虽然我才１８岁，但我的小弟弟却有１８ＣＭ长， 两指宽，再加上我已控制了很久，所以小弟弟显得黑黑的。当姐姐看到我的小弟弟 时，她一脸的惊讶，但脸上却堆满了笑容。我马上跳上床，把姐姐按在身下，两只 手在姐姐的胸罩上使劲的揉搓，嘴巴对着姐姐的脸一阵狂吻。  

 姐姐也把我抱得紧紧的，一只手还在我的阴睫上套弄着，嘴巴里还叫着：「嗯 ．．．．用力．．．．嗯．．．．好厉害．．．．弟弟你的功夫好棒．．．．」接 着我把手移到了姐姐的下体，隔着她漂亮的蕾丝裤在她的阴道口上不停的摩擦，慢 慢的姐姐的裤就湿了一大片，于是我便把她的裤和胸罩都给扒了