下来。

 当我看见姐姐的阴毛后便把头向姐姐的阴道口移去，我仔细地欣赏着姐姐那美 丽的小穴，她的毛好像是经修饰过的，而这是姐姐的小穴还在不停的流着淫水，于 是我便对着姐姐的小穴吹着气，姐姐的身体突然动了一下。

 接着便叫了起来：「哼．．．．哼．．．．痒死了．．．．哼．．．．弟弟， 快点，我快不行了，快干我吧，用你的大鸡鸡插我的阴道吧，嗯．．．．快．．． ．不行．．．．我要．．．．我要．．．．嗯．．．．」而我却不着急，我分开姐 姐的阴唇，抚摸着她那粉红色的阴蒂，我用舌头舔着它，慢慢地它开始变硬变长了 一点。

 我含住她的小阴核，不停的舔着，更不停的用舌头去挑逗着。我在手指上沾了 一些唾液，中指顶进了姐姐的小穴，姐姐的小穴又紧又暖的我的手指紧紧的包着。

 我慢慢地来回抽动着我的手指，没多久姐姐的小穴变的更加湿润了，我又用舌头去 舔姐姐的小穴，像阴睫一样抽送，这时她的阴道已相当的湿润了。  

 而姐姐却还叫着：「嗯．．．．深一点儿．．．．嗯．．．．」我的中指在姐 姐的小穴来回的摩擦着阴蒂，姐姐简直是一个小骚货，淫水不断的顺着大腿侧留下 来，我看时机已到于是把姐姐抱了起来，张开她的双腿，把我的鸡巴对准她的小穴 ，托着她那雪白的臀部用力一顶，鸡巴就剌入了她的花蕊。

 但只插入了一个龟头我就感到姐姐的阴道原来是这么的小，不知姐姐被４个男 同学干的时候她痛晕没有，于是我便使劲对着姐姐的小穴插去，只听到姐姐大叫了 一声，便把我推开，用手揉着他的阴道还说：「轻点，我的阴道差点被你插破，轻 点嘛」于是我只好重新再插一次。

 「啊．．．．痛啊．．．．啊．．啊．．好痛啊．．」姐姐低声的叫痛。于是 我温柔了一些，我的肉棒撑开姐姐紧窄的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由于有了 充分的淫水润滑，虽然姐姐的私处十分狭窄，但依然毫无阻碍。我的肉棒紧紧的抵 住了她的穴壁，火热的在她的里面刮着，这时我感觉到姐姐的淫水一股股流了出来 。

 她一面迎合着我一面发出淫声浪语，「唔．．唔．．唔．．．．现在不那么痛 了．．．．不痛了．．啊．．．．啊啊．．．．我现在好舒服哦．．哦．．．．我 ．．．．哦．．．．哦．．．．」汗水和淫水由姐姐的腿间流到床上，我抓着姐姐 的乳房渐渐的加快了速度。  

 我托着姐姐的屁股一前一后的挺动，鸡巴在姐姐的穴一进一出发出了一阵阵淫 浪的肉声。肉体磨擦带来的一阵阵快感把姐姐带到了高潮的顶峰，「啊．．．．． ．啊啊．．．．我快来了．．．．受不了．．．．．．．．好爽啊．．．．．．． ．啊啊．．．．．．．．好舒．．．．．．啊．．．．啊」她全身都浪了起来，紧抓住我的肩膀，一头长像波浪般的甩动，丰满的乳房上 下跳动着。慢慢的姐姐的身体一颤，此时姐姐的呼吸声变得很重，看得出，她也很 兴奋，很动。过了分把钟，我再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。姐姐的阴道紧紧地 裹着我的阳具。我感到莫名的兴奋，但是越兴奋我的动作越快。

 我感到她的阴道里有粘粘的液体溢出，我知道那是阴道里分泌的润滑液，一抽 一插都发出泊泊的响声。姐姐显得很兴奋，「嗯嗯嗯嗯」地哼着。我使劲地抽插着 ，每当感到自己要泄精时便停了下来。而姐姐的阴道口〔卜滋．．．．卜滋．．． ．卜滋．．．．〕的一直响。

 「啊．．．．好舒服．．．．」姐姐嘴里叫着，我的小屁股也往里压，鸡巴慢 慢向里插．．．．「哼．．．．唔．．．．顶到花心了．．．．」这时的姐姐，真是美极了，也 浪极了，一幅饥渴的样子，闭目享受着。

 「哎．．．．呀．．．．顶死我了．．．．」我的阳物姐姐的小穴塞得满满的 ，我伸手捏住她的小乳头，慢慢的磨几下也加快了速度。  
 
 「亲弟弟．．．．你的大鸡巴．．．．干的我好爽．．．．」「嗯．．．．爽．．．．爽．．．．好舒服．．．．」我看到姐姐粉红色的阴 唇翻上，缩起，上停下套，美极了。 
 
 「我也说过我会让你爽到极点．．．．」我们两个浪作一团，插的更痛快。 
 
 「哎呀．．．．不能在顶了．．．．我受不住了．．．．」我又狠狠的插了几 十下。 
 
 「啊．．．．不行．．．．我快要高潮了．．．．」我感到一阵麻痒，知道快 射了，于是便停下来。过了几分钟，姐姐阴道里的水越来越多，抽插起来也越来越 顺利。六七分钟过后，我突然感到姐姐的身子一阵颤抖，即她的阴道泄出大量的爱 液，我知道姐姐高潮了。 
 
 那一刻，姐姐死死地抱着我，一动也不动。等姐姐休息了两三分钟，我又运动 起来。就这样我和姐姐一直干了２０几分钟，当姐姐达到第二次高潮时，姐姐紧紧 地抱着我，双腿盘在我的腿上。过了几分钟姐姐说道：「弟弟换个姿势吧，我们来 狗交势吧。」于是我把阴茎抽出来，姐姐便把身子转了一圈，用屁股对着我两只手撑在上， 我扶着姐姐的腰，由于姐姐已经泄了两次，所以这次我轻易的就把阴茎插入了姐姐 的小穴，我感觉到原来这种姿势插的更深，所以姐姐才会叫我换姿势。  
 
 由于换了种姿势，刺激又有所不同。姐姐」咿咿呀呀」地哼着，一副很陶醉的 样子。百多下后，姐姐叫到「唔．．．．唔唔．．．．爽．．太爽了．．．．可以 再快一点．．．．用力啊．．．．啊．．．．啊．．好爽啊．．．．啊．．．．啊 啊．．．．．．」我开始快速的挺动，姐姐也扭动的身体迎合着。 
 
 小蜜穴里淫水不断的流出，这次的高潮使她胡乱的呻吟起来。 
 
 「啊．．．．啊．．我快不行了．．．．你快搞死我了．．．．．．唔唔．． ．．我快要死了．．．．啊．．．．啊．．不行了．．．．唔唔．．．．「这时我 感觉到快感一阵阵的向我袭来，于是快速的抽插着。 
 
 一股浓热的精液急射到姐姐的花蕊深处她尖叫一声，瘫倒在床上。这时她双目 紧闭、浑身发烫、不停的喘息着，但是姐姐的阴道壁却握住我的阴睫一阵有节律的 收缩，姐姐又高潮了。这时，姐姐示意我停下。她从床上爬起来，叫我座在床上， 我开始还不知道姐姐要干嘛，但马上就明白了。 
 
 姐姐站起身，张开双腿跨在我的腰间，一手扶着我的小弟弟，缓缓坐了下来， 玩起了」观音坐莲」式。这种姿势主要是姐姐占主动。她耸动着身体，小