丁老师长长的“啊！”了一声就静下来了，炙热的双眼也不见了，布帘门后面一片漆黑。 
 
 突然咕噜的一声从我肚子跑出来，在晚上寂静的保健室内特别大声。室内有“嘻！”的一声笑。我说：「丁老师我肚子好饿。」 
 
 丁老师在布帘门后面叫道：「小飞！把衣裤穿好来帮老师一下。」 
 
 我赶快穿好衣裤把布帘拉开，丁老师指示我把灯打开，我看到她满脸大汗，全身的衣裙都皱皱的，靠着墙壁好像喝醉酒站不稳似的，雪白的大腿上还有液体流痕。  
 
 她走到检查室角落的小洗手台，叫我把水龙头打开，我看见她两手指都是黏液。丁老师叫我赶快回家，今晚的事我们都不能讲，还立誓违约的人会遭到非常非常可怕的报应。发完誓丁老师露出笑容，白白的牙齿。丁老师长得好漂亮，只比妈妈差一些些。 
 
 我回到家时正好在官邸门口碰见园丁陈伯伯骑车要去学校找我。我跟妈妈说今天轮到我收球具，我自己又练习了一个小时等等。我生平第一次说谎，对象竟然是妈妈，真该死。不过我想，这谎言只是一半另一半是真的，并没有骗妈妈，心里又稍稍好一些。 
 
 
 那晚睡觉时因为被丁老师撩拨了老半天，在床上翻来覆去胡思乱想，总是睡不着。老爸出国考察，我跑到妈妈的房前敲敲门，妈在里面应了一声，我等了好几十秒妈才来开门我说：「妈您干什么这么慢。」 
 
 妈说：「刚洗好澡啦，在换睡衣，你怎么不睡觉呢？」 
 
 我说：「妈妈好久没有跟我睡了。」 
 
 妈笑着说：「所以你今晚就是要妈妈陪你睡了？」我点点头。 
 
 房间里只有一盏小夜灯，窗帘拉得紧紧的。冷气机的声音细细的我和妈妈盖着一床薄被，妈妈的气味好好闻。 
 
 有一些声音吵醒了我，很熟悉，好像是妈妈在低声叫着老爸。我睁开眼，妈搂着我闭着眼在说梦话。眼前是一片白色的丰满的肉体，在小夜灯下虽然看不很清楚却耀眼得令我脑袋都清醒过来了。妈的胸罩不见了，雪白丰硕的乳房就在我眼前，好香，好漂亮。我下意识的张嘴含住一个奶头就吸，边吸边用手抚摸把玩妈那雪白温暖的大乳房。  
 
 妈有些反应了，她抚摸着我的头口里轻叫着：「小飞乖，乖。」 
 
 我轻抚着妈妈丰硕温暖的大乳房，嘴里却因吸不出奶而稍加用力，再吸，再吸。 
 
 妈的反应有点不一样了，身体开始扭动，口里变成叫老爸的名字了，不过好像仍然在睡觉，我看不到她的脸。妈的手伸到下面摸到我的鸡鸡，停了一下就轻轻的抚摸起来，口里一下子叫老爸的名字一下子叫我的名字。 
 
 妈妈开始用手套我的鸡鸡，我有些痛，将手伸到下面去抓着妈妈的手，嘴里不禁叫出声来。妈低下头眼睛睁得大大的看着我说：「怎么是你，儿子？」 
 
 我说：「妈！我鸡鸡会痛。」 
 
 妈说：「不要乱摸就不会痛。」又看到自己光光的胸部，笑道：「儿子你在干嘛？」 
 
 我有点不好意思的说：「看起来那么大，怎么吸不出奶？」 
 
 妈呆了一呆，笑着轻拍我的脸颊，说：「憨儿子，三更半夜胡言乱语的，快睡。」说完就翻过去不再理我。 
 
 这时我想起我和丁老师在保健室的事，丁老师的??，炙热的眼光。我觉得全身发热，我从妈背后伸过手去抚摸着妈丰满的大乳房。妈震了一下，可是并无任何动作。 
 
 再下去呢？妈妈的??是不是和丁老师一样光光的，还是和老姐一般长好多毛？摸摸看就知道了。老师说心动不如行动，我的手马上从妈的奶奶往下移。  
 
 我完全不知道这是“违法”的，我认为我妈妈的身体任何一部份我都可以去碰。所以我直接的就移到妈妈的小腹上，但是妈妈的两腿夹着，我无法摸到妈妈的??。我的手就在妈的小腹和两腿间游来游去，不知如何是好。 
 
 妈一定又被我吵醒了，她翻过来平躺着，但是眼睛还是闭着。妈的这个姿势使得我摸起来很顺手。 
 
 我看过了四五个??，但除了阿琳的之外，从没摸过其他人的??。妈的??刚摸起来好像在摸她的乳房，细细饱饱的一根毛都没有。再摸下去感觉就完全不同了，跟阿琳的有点相同又有很大的不同。 
 
 我的手指头陷入一个凹槽内，里面湿湿的，再进去，妈妈把腿一夹，嗯了一声。那是一个洞，我的中指陷在洞穴中被妈妈夹住了。我的手挣扎着要抽出来，我的手挣扎时陷在洞穴中的中指也跟着在洞穴中乱搅，妈妈又把腿张开了。 
 
 ??湿答答的，这些液体很润滑。妈妈非常细微的哼哼，她抓着我的手用力搓她的??，口里哼着喘着气。我已经知道妈妈的??和丁老师一样光光的没长毛也摸过??了，而且证实了那些黏黏的液体就是从??里面一个洞穴内流出来的，流量还真不少。 
 
 这一夜的这个时候已经超过我睡眠的生理时钟太多了，妈妈的动作我不懂，也觉得无聊，我睡着了。  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 我越大越像老爸，而老姐也和妈一样像一个模子刻出来的。丁老师在离开前又找我去检查了一次，有点想念她。老爸的第一任市长是临时补选的，接着又连任了一届，卸任后继续在金融界服务。 
 
 我高一时发生了一件事情，姐夫的报社派他随国内记者团去Ｘ国采访新闻，却出了意外，受伤回国，但也因功升级，可是我却觉得老姐总是闷闷不乐。 
 
 姐夫家就和市长官邸、我们老家同在一条街上。老姐有事没事就跑过来找妈妈，都待到中午才被妈妈赶回去。姐夫出事后更是连周六都跑过来找妈妈，而且常待到我放学回来，跟我说笑问东问西一番才回去。我觉得老姐跟我说笑时老爱动手动脚的，跟以前不太一样，看我时的眼神也变得怪怪的。 
 
 那时候从同学之间知道了一些男女性事，对此事也非常好奇。一个周末恰好是阿琳生日，姐夫和老爸都在国外赶不回来，电话里祝她生日快乐。妈妈、阿琳的几个同学及女佣大家吃了生日蛋糕，疯到十点多，妈妈要回家，就散了。老姐吩咐女佣送妈妈回家，叫我留下来陪她看录影带。 
 
 那晚冷冷的，姐和我各躺在长沙发的一头，脚抵着脚，同盖着一条被子。 
 
 夜渐渐深了，姐的脚伸到我的鸡鸡处拨来拨去。小时候姐就常趁家人没注意时拨弄我的鸡鸡。那时是高一，对男女之间的性，反应甚为敏感激烈，鸡鸡顿时爆发起来。  
 
 姐改用两个脚底板夹着我的鸡鸡上下套来套去或夹着滚来滚去，有时还一压一压的。姐的脚底肌肤很细嫩润滑，对我