材，我几乎忘了手上的烟卷，到烟头烫到手的时候我才一下惊醒匆匆将烟掐灭。看见我若有所思的样子，凌颜的身子稍稍向前倾了一下说：「臧部，能想出什么法子救救我家老张吗？」就在凌颜身体轻微移动的瞬间她丰满的双乳顿时泛起了波澜，双乳间的飞机型小钻石项链轻轻的摆动着，似乎想找一处停靠的地方。 
 
 这时我的根把涨得更厉害了，一股难以形容的欲望一下往我的大脑猛窜。凌颜两个乳房间深深的深沟引起我无限的遐想，真宁愿自己变成那小飞机项链在她的胸间飞驰。 
 
 我起身慢慢踱步来到她的身后，弯下身将脸靠近她的脸轻声问：「这么大的事你说我能有什么办法？」可能两人的身体距离一下拉进，我感到凌颜忍不住紧张地在呼吸，丰满白嫩的胸部一起一伏，漫着香气的鼻息随着她呼吸的节奏一阵一阵的钻进我的鼻腔。我忍不住将脸凑得更近几乎是脸贴着脸，双眼不禁紧紧的盯住她那如浪涌般起落的乳沟。 
 
 这时候我感到浑身的血脉象沸腾了一样，双手象不受控制似的轻轻的按在她的双肩上不住地在摩挲着。 
 
 凌颜被我这突如其来的的举动搞得更加不安，呼吸更深更沉了。突然她兀的一起身，向前走了两步转过身望着我，紧咬着下唇眼中充满了一股厌恶。我也被她这敌视的神情吓了一跳，两只手真不知道放在哪里好，象多余的一样极不自然。 
 我装着若无其事的样子耸了耸肩，回身到办公桌又坐回到大班椅上。凌颜象想通了什么似的，神情慢慢缓和了挪步移到我的办公桌前。我示意她坐下，将「张凯立案」的卷宗扔在她的面前。凌颜迫不及待的翻看，脸色一阵青一阵白额上不住地冒出了汗珠，一只手在手提包中颤抖着掏出手绢在脸上擦着。我起来走到她的身边一把拿过她手上的卷宗扔回到我的座位前，又回到沙发上坐了下来。 
 凌颜立即起来急忙走到我的身边坐下，双膝微微的和我保持着若即若离的感觉。看着凌颜紧张的表情，我心理暗暗发笑不过还是保持沉默一句话也没说。 
 就这样沉静的气氛延续了好几分钟，凌颜再也忍受不了这局促不安的气氛，声音颤抖地说：「臧部您帮忙想想办法吧！张凯立是生是死就看您愿不愿意帮忙了！」说话的时候她的声音都哽咽了。 
 
 「嗨！这事真的很难办，省领导基本上定性了现在正在等中央的批复，可以说是铁案反不了的。」我长舒一口气不紧不慢地说。我的话刚说完，凌颜的大眼睛眨了一下眼眶红了噙满了泪光，看得出她在努力地克制自己不让眼泪留出来。 
 我看时机成熟了，手悄悄的绕到她的腰间往我的身边靠了靠。这次她很顺从地把屁股往我的身边挪了一下，不过还是保持着最后的距离。我没有再让她挨向我的身体，只是搂着她腰的那只手在腰间轻轻地抚动着，脸再次凑向她享受着她那美妙的气息和淡淡香水味混和后的馨香。 
 
 「这样吧，你给我些时间等我把情况再了解清楚向领导汇报了再说。」我轻拍了一下大腿说：「你先回去，过两天你再过来。」其实我很想有进一步的行动，不过这里毕竟是办公室，和一个漂亮而陌生的女人闭门交谈太久怕影响不好，我起身准备送凌颜出去。 
 
 这时凌颜才略略有点安心，激动地说：「臧部，有您这句话我就放心了，有您愿意帮忙事情还是会有转机的。只要能把事情办成，你提什么条件我都愿意照办。」说着拿着手绢在眼上轻轻的擦了擦。「美，真美！连擦眼泪的动作都如此充满媚态，到上床干她的时候那股骚劲真不知会怎样。」我的心里暗暗地想。于是我把她送到办公室的门口，在出门的那一刻我不失时机在她的肥润的臀部上重重的捏了一把。虽然隔着裙子，但仍然感觉到她浑圆而极富弹性的肉体。 
 
 两天后的下午凌颜果然再次上门，这次她的打扮得更加妩媚性感。同样是紧身低胸的着装，脸上化了一个淡淡的彩妆，下面穿着及膝的中短裙前面还开了一个挺高的裙衩，坐下的时候让我清楚地看见她那又白又嫩的大腿。 
 
 裙内的深处象一个无底的深洞牢牢的吸引着我的目光。她的脚上穿着一双细带的高跟拖鞋，细致白腻的双足象白面捏的一样充满肉感，修长而丰满的脚趾没有现在流行的指甲彩妆，更显得自然光洁而透明粉嫩。 
 
 当时我正在和省委焦书记通电话，我挥挥手让她坐在沙发上。通完电话后我走到她的身边坐下，在上衣的口袋里掏出一支钢笔顺手在茶几上拿起一张白纸一边写一边说：「我等会要开会，你的事在这说也不方便。这样吧，你照这个地址今天晚上７：３０分到那找我，今晚再详细说。」 
 
 凌颜答应了一声，然后我就叫小林把她送出去了┉下班后我驾车到城郊的御景湾，那是紧挨着凤凰山风景区建设的大型别墅区，是一个香港集团投资建设的。 
 我以家人的名义在那购置了一座度假别墅，那里居住的大多是港台商人，除了我以外，省委和省府的好些高级干部在那都有房产，只是当面不说大家心照不宣罢了。 
 
 别墅区的规划相当完善，设施比较齐全康乐、饮食、娱乐和旅业等项目都一应俱全，我每个周末或休假通常会到那里小住。今天刚好又是周末，我也趁此机会将凌颜约到别墅来陪我共度。 
 
 大约到了七点半，凌颜开着她的原装本田轿车到达我的别墅，我把她迎进了客厅。刚巧，我在御景湾大酒店定的法式西餐和「波尔多１９９０」红酒也送过来了。 
 
 于是按照我预先设好的安排，我和凌颜共进了一顿丰盛的法式晚餐。凌颜对我的安排很诧异，她根本没想到会得到我这么高礼遇的款待，真的使她有点受宠若惊。晚饭后，我按平时的习惯到户外散步放松一下，凌颜一直跟着我显得惴惴不安。有几次她想开口问，我都示意她先等等再说，这使她更有点焦虑了。 
 回到别墅，我让凌颜紧挨着我坐下。我显得慵懒的斜靠在沙发上，两只手臂摊放在沙发的靠背沿。凌颜终于忍不住了，轻轻地摇了一下我的膝盖说：「臧部，您现在可以告诉我事情了吧。」 
 
 「噢，你要让我告诉你什么事？」我故作不知的样子。「今天下午在您的办公室，您不是说我的事今晚谈吗？」凌颜开始有点急了。 
 
 「噢，对对！我想我们俩今晚好好的聊聊。今天是大周末的，累了一星期了真的要好好放松一下。」我说着一边把手轻轻的勾搭在她的肩上然后用力往我的身上靠。 
 
 凌颜的身体僵硬地挨在我的身上，我感觉到她在不断的打颤脸色一阵红一阵白。 
 
 我再慢慢靠向她的耳边轻轻的吹着气，另