的，射进妈的花心最深处。妈的花心，被这一道热而有力的精液一射，“啊！”的低哼一声，竟然又丢了一股热流。 
 
 同时尿液也从尿道射出来，洒了我一下身。 
 
 一会儿，妈弄了热水，两人洗干净了。在浴室里，我和妈妈两人相互洗着，摸来摸去，妈的乳头又硬起来，小?也湿了。我把妈的右腿抬起来，站着又干了一次。 
 
 我总认为，我的童子身是交给妈妈，而非给老姐。因为妈妈是我第一次把精液射进她子宫里面的女人。那个周末下午，射了几次精给妈妈，也记不得了。  
 
 晚上姐夫和老姐带着阿琳来家里看妈妈。坐了一会儿，姐夫说要去朋友家，今晚不回家睡，叫姐和阿琳在妈这边过夜。我们都知道，他周末晚上常去里长家打麻将。 
 
 姐夫一走，我看姐穿裙子。趁妈带着阿琳去房间试穿新衣时，手就从裙底伸进去。姐看我手摸过来，她也把腿张开。老姐好像见到我，小?就会流水。我摸了一下内裤中间已经湿了。 
 
 姐瞪了我一眼，也把手伸进我的裤裆抓住鸡巴套起来。两人彼此摸得正爽时，妈在房内叫道：“好了，进来看吧！” 
 
 阿琳是个美少女，穿了老爸从日本带回来的少女和服，看得我目瞪口呆，口水不知往哪里吞。 
 
 可是我还是喜欢阿琳穿学生制服的纯真少女模样。阿琳才小我两岁，自幼两个就玩在一起。看她穿少女和服，略带女人味道，我觉得失去一样宝贵的东西，永远找不回来了。 
 
 妈叫我和阿琳出去看电视，她和老姐留在房里谈事情。我看她俩神秘兮兮的，肯定有隐情。 
 
 那晚，妈叫阿琳同她睡，姐自己睡客房。妈如此吩咐的时候，对着我微笑，而姐却在背后拧了我一下。 
 
 客房在二楼，离妈的房间有一段距离，是双人套房。我估量了一下时间，妈和阿琳应该都睡着了，就跑到客房，进房时，姐躺在床上露齿对着我笑。  
 
 我三把两把脱光了衣服，钻进姐的被窝里。姐也是一丝不挂，我一摸姐的小?，已经是汪洋一片了。两人都兴奋已极，姐张开大腿，捉住我的鸡巴，在她的阴道口沾了沾淫水，就拉着往洞内塞。 
 
 姐显得饥渴淫荡，我也是闷声不响的猛干。插了近百下，觉得很不刺激，架起姐的双腿，压到接近姐的乳房。狠狠的插得老姐满床“啊！啊！”叫个不停。 
 
 妈妈的阴道，较紧而深。老姐的肉洞，则是大而不浅，但是底部却真的，长有一团软软的随意肌。每当我的龟头顶进去时，姐就使它包着我的龟头，吸吮，蠕动，“折磨”得两人，都爽到哎哎叫。 
 
 
 
 第一回合干完，老姐稍稍消了一些欲火。我问老姐，她和妈妈神秘兮兮的， 
 在干什么？有什么事瞒着我？ 
 
 老姐说因姐夫受伤，在夫妻行房时，有些障碍。妈见她神色不乐，她透露给妈妈并求助于妈妈。结果我们可爱，伟大的老妈，就暗地里安排了一段，姐弟乱伦会。 
 
 她在叙说时，我的鸡巴已经涨得铁硬。我把姐雪白的大圆臀搬到嘴巴上方，舔老姐的小屁眼、阴唇。我将四个手指头塞进姐的阴道，抠插老姐淫液汨汨的阴道。姐摇摆着雪白的圆臀，我问姐是否讲我们做爱的过程给妈妈听？  
 
 姐娇嗯了一声，说：“有。”阴道里涌出一滩淫水。 
 
 我觉得有趣，又问：“是姐主动说的，还是妈询问的？” 
 
 姐喘气说：“是妈询问的。” 
 
 姐的阴道口，噗噗的作响，我的鸡巴又热又涨。我也喘气的问姐，怎么跟妈讲我们性交的过程？ 
 
 记得当时姐爬起来说：“全部都说啦！还说你也想干她！” 
 
 我把她拉下来，被她含得全是口水的鸡巴，马上就插进她的阴道里了。 
 
 那次，我一插进去就想要泄精，姐的高潮也立刻就来，姐紧抱住我说：“不要抽出去！泄在里面！泄在里面！把你的精水射给姐姐！”姐弟俩互相拥抱着，底下两具，同一个妈妈给的性器官，紧紧的结合在一起。 
 
 那晚我和姐常抱着拥吻。我们的舌头互相搅弄，彼此吸着口液。姐的口液，香香甜甜的。我轻咬姐的耳垂，吻她雪白细嫩的脸颊和白?修长的颈子。我一边吻，底下缓抽轻插，鸡巴不停的在姐的阴道进出。 
 
 慢慢的，姐又开始讲，她跟妈说，我的鸡巴确实是很大，但什么都不懂。她开玩笑的跟妈妈说，要妈教我“性交”的知识。妈听了，居然不置可否，笑得很开心。我听姐说到这里，差点把下午跟妈的性事爆出来。 
 
 我把姐抱到床下，叫她双手撑在床上，弯腰两腿分开站立着。跟下午和妈做的姿势一样。姐两个垂下来的乳房，比妈妈的大。干了一会儿，紧密的磨擦，强烈的快感。姐双手不再撑着，脸埋在被子上，手指头紧抓着被套。  
 
 我趴在姐的背上，从背后抓住姐垂下来的乳头，龟头顶进阴道底部那团软软的随意肌，短距离抽插。软肉团不断的，吸吮、蠕动，一股热液冲出来。 
 
 我哼道：“姐！今晚我们做爱的过程，你会说给妈听吗？”鸡巴死命的顶着软肉，精液直射入姐的花房。 
 
 姐颤声道，“会说！会说！我们一起说！”姐又流出一大片淫水。 
 
 由于那天下午和妈做过好几次了，技术大有进步。我和老姐正面、侧躺单抬脚、背跪。站着干，坐着干，蛙跳。姐的子宫灌满了我的精液。白?匀称的肉体，也射了不少精水在上面。 
 
 那天晚上，姐弟两人性交时，我深觉得，我的大鸡巴和老姐的大??，好像是天生的一对。 
 
 小姑修女学校毕业后，在国外又深造、服务了好几年。我已经多年未见过她了。 
 
 圣诞节她要回来的消息，使得整个家族乐成一片。 
 
 老爸在周六，都是一大早就和球友打球去了。接着，说是要北上开渡假会，就不见人影了。每次都到星期天晚上或星期一早上才回家。妈妈现在每逢周六下午，都会藉口，监督儿子读书，推掉一些邀会。 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 