[妈妈被同事非礼] [完] 淫妻小说 色色网首页 「我」叫小洁，８岁，上三年纪，妈妈是某公司女主管的文秘，爸爸是某ＩＴ行业的新贵。典型的三口之家。

 这次末期考试我只考了全班第７，我一直担心被爸妈知道。但今天担心的事情还是发生了，老师让通知家长周末去参加家长会。不过唯一庆幸的是爸爸最近出差，要半个多月才回来，妈妈可以去参加家长会，起码我不会挨打了。

 回家后，妈妈正在她卧室打电话，等妈妈打完了电话，我才进去把邀请信给了妈妈，并告诉妈妈周末要开家长会。妈妈表情很奇怪，以前她也参加过我的家长会，一听开家长会都是很高兴的，因为我学习都会很好，会受到表扬，难道妈妈这次知道我没考好？

 我心紧张得乱跳，准备接受妈妈的批评。可妈妈并没骂我，只是摸了摸我脸蛋，说她知道了。看来妈妈并不知道我的成绩，那她为什么这次有点奇怪呢？我也没想太多，起码能安全的过一天。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今天就是周末，妈妈９点多已经去学校开家长会了，我紧张的在家等着，连看动画片的心情都没有，不知道一会妈妈会怎么样骂我呢，我很害怕。

 中午差不多１２点，妈妈回来了，还有一个叔叔。或许是因为有客人吧，妈妈并没有我想象的一回来就骂我。我紧张的心情有点放松，这才注意到妈妈嘴上涂的唇膏和口红已经没有了。  

 那唇膏和口红是早上我看着妈妈仔细涂上去的，因为我没考好，所以早上妈妈打扮时我很讨好巴结的为妈妈接她需要的化妆品，并不停夸奖妈妈，所以很清楚的记得妈妈很仔细的涂了口红和唇膏，可现在一点都没了，嘴唇还有一点点红肿。但是我并没想太多，也没问，呵呵，哪还有心思问，庆幸都来不及呢。

 妈妈让我称客人张叔叔。张叔叔变戏法似的从背后拿出了好几样玩具送给了我，里面还有一只Ｅ－ａｎｇｌｅｓ系列的电动机器人，刚好和我有的另一只机器人组成一支Ｅ－ａｎｇｌｅｓ小组。我非常高兴，没想到没有被骂，反而还能得到自己喜欢的玩具。

 我对张叔叔一下子有了好感。

 张叔叔问我饿不饿，我说有点饿。他就说做几样我喜欢的菜给我和妈妈吃，我看了妈妈一眼，妈妈看起来表情很奇怪，但是说不出哪里奇怪，不过并没有阻止我的眼神，于是我很高兴的说了声谢谢。

 张叔叔就问妈妈洗手间在哪，他洗过手后就做饭。妈妈给他指了指，但张叔叔却又问了次，还让妈妈带他去。妈妈一笑，脸有点红，我也自然式的笑了笑，张叔叔很童稚的说他是个小路盲，不明白东南西北，我被张叔叔可爱的表情惹得咯咯笑。

 于是妈妈就带张叔叔去洗手间，我在客厅组装着机器人，可我听见洗手间门关掉的声音，接着又传出毛巾还是什么被撕烂和妈妈十分奇怪的叫声，我很奇怪洗个手为什么还要关门？但随即就传来啪的一声，接着就传来洗手的声音，过了一会张叔叔和妈妈就出来了。  
 
 张叔叔揉着自己的肩膀进去了厨房开始做饭，妈妈进去卧室换衣服，说做饭会弄脏衣服，妈妈背对着我开她卧室要进去的时候我清楚的看见妈妈裙摆下露出的腿上的丝袜有一个好大的洞。估计是什么给刮了一下吧。 
 
 妈妈很快就换好了衣服，可还是一件套装，还穿着丝袜和高跟鞋，那和没换有什么区别？或许这套衣服妈妈不太喜欢，脏了也没关系吧？我也没多想，继续组装着机器人。 
 
 Ｅ－ａｎｇｌｅｓ电动机器人可不是那么好组装的，它有好多形态呢，我一定要组装成最强的形态，和我原来的机器人组成一支强大的Ｅ－ａｎｇｌｅｓ小组。就这样，张叔叔和妈妈在厨房做着饭，我在客厅组装着机器人。 
 
 当完成机器人武器图案后，我有点口渴，就去厨房冰箱拿冰冻果汁，妈妈老爱把果汁放在厨房的冰箱。到了厨房我看见张叔叔背对着我蹲着，抱着妈妈的小腿，好象大口大口的闻舔着妈妈的脚，空气中传递着妈妈用刀切菜的声音和张叔叔喘息的声音。 
 
 几乎是同时妈妈也看见了我，她急忙抽出腿，张叔叔明显被拉了一下，他转过头也看了看我，可并没有起来，只是用可爱的声音说他好笨，把东西掉在了地上。妈妈也赶紧附和着，只是妈妈有点发烫的脸蛋和颤抖的声音在辩解着什么。  
 
 拿着果汁坐在沙发上，刚才的一幕一直抹不掉，刚才张叔叔在干什么呢？脑子里一个大大的问号！！妈妈也没再在厨房帮张叔叔做饭，她抹着桌子，打扫着卫生。说很快就开饭了。 
 
 的确，很快就开饭了！！ 
 
 在妈妈在补了点妆后，午饭就做好了。 
 
 很平常的几道饭菜，却看起来十分可口，很佩服张叔叔的厨艺。于是像往常一样，三个人分坐在长方形的饭桌两边，吃着午餐。 
 
 我和妈妈坐一侧，张叔叔就坐对面，他不停地给我夹菜。很快，我的碗里就高高一碗了。我虽然不停地谢着张叔叔，但却不是太感激，因为我饭量小，每次只吃一点点，现在手里这碗够我吃两顿的了。还是妈妈了解我，她从我碗里夹走几筷子，并解释给张叔叔。 
 
 张叔叔听了一笑，说不给我夹了，接着又夹起一筷子，幸好是朝妈妈的碗去的。就要到妈妈碗里的时候，叔叔突然很奇怪的打了个喷嚏，感觉很不自然，像是故意「制造」的一个喷嚏。 
 
 菜洒落在妈妈的上衣，妈妈惊的叫了一声，张叔叔连忙起身帮妈妈抛掉衣服上的菜，可是却很慢，一点一点地除去，而且每一下，好象都很用力的抓着妈妈的胸部。妈妈很快也意识到什么了，脸顿时通红，并自己很快起身跑进洗手间，叔叔笑着对我说，真是不好意思，我去帮帮你妈妈。说着拿了餐桌上的卫生纸也进了洗手间，并顺手关起了卫生间的门。  
 
 为什么每次都要关门呢？我正想着这个问题的时候，洗手间传来东西掉在地上的声音并伴随着两人杂乱的脚步声，好象在打架。我顿时莫明的心情紧张，不知道里面发生了什么事，于是轻手轻脚走到洗手间门前，于是更清晰的听见里面的响动。 
 
 妈妈明显地粗着大气，在反抗着什么，并不停地说着现在不要之类的话。而张叔叔却很固执地在哼叫着，两人仿佛你推我让的在争执着什么。 
 
 伴随着妈妈屈服性地「啊」了一声，整个卫生间短暂的沉默了几秒钟，我以为没什么了，但张叔叔却大声的说这个污点怎么去不掉啊，声音很大，但依然掩盖不了伴随着的好象是衣服被撕破的「哗」一声，顿时整个卫生间里又好象打起了架，缸子也掉在了地上，发出清脆的声音。 