
 
 妈妈似乎更用力的在挣扎着什么，只不过不再说话。张叔叔不停的说着污点去不掉和衣服哪太脏之类的话，好象在描述正在帮妈妈去衣服上污点的经过，可里面的声音却一点都不像。妈妈挣扎的声音让我莫名的紧张，或者说是兴奋。 
 
 里面妈妈挣扎的声音已经很小了，转而替之的，是妈妈和张叔叔粗杂的喘息声，和时不时妈妈的闷叫以及好象在咀嚼什么流出唾液来的声音。我不知道里面发生了什么，只能呆呆地站着，倾听着里面传出的一切。  
 
 妈妈现在很享受似的，张叔叔时而大声的继续叙述着去污点的经过，时而小声的在说着什么，我听不清。但是不管大声还是小声，声音里都带着很压抑很奇怪不同与正常说话的语调。 
 
 里面的情况好象维持着这种状态，突然张叔叔又大声说了一句的同时，又传来似乎是衣服被撕破的声音，随着妈妈又挣扎起来，而且还传来「啪，啪」仿佛是用力打人的声音，里面你推我让的声音和复杂的脚步声又响了起来，我以为又要摔东西了，可就在同时，电话声响了起来。 
 
 我家电话是子母机，一个母机，两个子机，大卧室和洗手间都有，一下子，电话铃同时响起，我赶紧跑回餐桌旁坐下，洗手间里面也顿时安静了。 
 
 在响了几声后妈妈把电话接了起来，于是很大声的和对方交谈着，对话中听出好象是公司有什么急事，需要妈妈赶紧回去。这时张叔叔也走了出来，我看见张叔叔嘴上好象有淡淡的唇膏和口红印，但是很不均匀，嘴唇好象有点肿。 
 
 张叔叔径直走进妈妈的卧室，拿出了一套衣服又走进洗手间并给我说妈妈那套衣服脏东西去不掉了，只有换新的。而且这次又关上了门，在这点我感觉有点气愤，莫明的气愤，为什么每次都要关洗手间门呢？其实连我自己都不明白自己气愤的到底是这样很怪癖习惯呢，还是想看清楚里面发生了什么。  
 
 不一会张叔叔就出来了，他告诉我妈妈要准备回公司，正在里面化妆呢。而且还拿起了Ｅ－ａｎｇｅｌｓ的那个机器人，帮我组装着。 
 
 过了会妈妈就换好衣服化好妆出来了，两个脸蛋红红的很可爱，妈妈好象做错事的很害羞的样子，只是随便嘱咐了我几句，就和张叔叔出去了。 
 
 张叔叔走的时候摸着我头问我，中午做的饭好吃吗，我回答好吃。他接着又问那晚饭要不要他给我做，顺便再给我Ｅ－Ａｎｇｅｌｓ的机器人，我当然回答好，刚才的一切在那一瞬间早已抛之脑后。毕竟我只有８岁。 
 
 妈妈和张叔叔回来已经很晚了。估计下午妈妈忙坏了，到现在晚饭都没吃。 
 
 叫了外卖后，妈妈就关上门收拾东西，张叔叔陪我组装机器人。 
 
 不知怎么的，这次外卖来的很快。刚打完电话不一会，外卖就到了。于是我们就坐在餐桌旁边吃起晚餐。这次外卖也很特别，好象和中午的饭菜一模一样，反正看起来都很不错。 
 
 张叔叔还是不停的给我夹菜，他不是已经知道我饭量小，每次都吃的少吗？ 
 
 突然，一股莫明奇妙的冲动，我飞快的起身对妈妈说我有事，要出去一下，然后就跑出厨房，随手把门关起来，假装出了门，其实躲进了洗手间。这样妈妈和张叔叔就看不到我，以为我真的出去了。躲在洗手间的浴缸角边，用帘子努力的掩盖着我的身体，心跳的很快，期待着什么。  
 
 过了不一会，果然传出妈妈的惊叫声和张叔叔道歉的声音，妈妈边抱怨边走进洗手间，我看见妈妈秘书装的上衣上有好些菜，看来张叔叔又不小心把菜洒到妈妈身上。妈妈对着梳妆镜擦着衣服上的污点，张叔叔果然随后紧跟着就到了，进来后顺手把门又关住了，而且锁了起来。 
 
 妈妈抱怨的瞪了张叔叔一眼：「你干吗？小洁在旁边呢，别乱来。」张叔叔没回答，只是突然蹲下用脸摩擦妈妈穿着丝袜的腿。两只手紧紧的怀抱住妈妈两条腿。 
 
 「干嘛呢，讨厌，松手！」妈妈娇嘀的反抗着，两条腿挣扎着想脱离张叔叔的怀抱。 
 
 张叔叔的身体被妈妈带动着来回扭动，依然一言不发的张叔叔用舌头胡乱舔着妈妈穿着丝袜的修长的腿，时而用牙齿在咬。 
 
 「别乱来，现在不行，不要啊！」妈妈声音明显的紧张又娇啼，两只手推让着张叔叔的头。 
 
 张叔叔并没理会，在继续了几秒后突然一下子起身单手抱住妈妈的腰，用嘴发疯的找寻妈妈的嘴唇，另一只手伸进妈妈的裙子摩擦着。妈妈被惊的啊了声，两只手用力想推开张叔叔。两人你推我让的，我的心已经到嗓子眼了，很奇怪的激动，激动中带着难以言语的感觉。 
 
 「放……手。疯子。现在不可以啊！」妈妈性感的嘴唇躲避张叔叔的舌头，在空隙中还不停的拒绝着。  
 
 张叔叔见妈妈反抗有点剧烈，就停止了疯狂的行为，只是单手用力的环抱着妈妈的腰，另一只手继续在妈妈的裙子里摩擦着。妈妈本来就不错的身材现在被张叔叔怀抱成标准的「Ｓ」形！ 
 
 妈妈也停止了反抗，两人就保持着这个动作，洗手间一下安静好多，这才感觉到自己的呼吸已经粗的不行，心脏也早已跳的疯狂。在短暂的持续几秒后，张叔叔突然大声的说衣服上这个污点怎么去不掉啊。 
 
 伴随着这句话同时的行为，我看到的是伸进妈妈裙子里摩擦着的张叔叔的手用力的撕破了妈妈的丝袜，妈妈显然没预料到，呆了一下子后推了张叔叔一把，想要逃脱，可张叔叔将妈妈旋转了一下，变成妈妈在前被张叔叔用力搂在怀里的姿势，同时，张叔叔那只撕破妈妈丝袜的手又伸到妈妈前面，胡乱粗暴的摸着妈妈的身体。妈妈拼命的扭动着，想逃离张叔叔。 
 
 两人就用力的你推我让，好象一场打斗，只是明显张叔叔的力量方面占有优势，虽然妈妈努力反抗着，可是身体却还是牢牢掌握在张叔叔手里，被肆意的玩弄着。 
 
 张叔叔在不停的制服反抗着的妈妈的身体的时候，不小心打翻了我的缸子。 
 
 「是不是要小洁听到？！」妈妈好象被这句话吓到了，停止了反抗。  
 
 「你知道吗，在你小孩旁边玩弄你让我特别爽，快感增加了不知道多少倍，你也很舒服吧。」张叔叔虽然恶狠狠的说着这话，可明显对妈妈有更多的疼爱。 
 
 「你个变态，以后不带你来我家了。」妈妈喘着大气，胸脯上下浮动着，可明显不是太恨张叔叔。 
 
 「好啊，以后我自己来，不要说话了，」张叔叔用舌头舔了舔妈妈的脸蛋，「好好享受吧！」妈妈转脸过来用口接受了张叔叔的舌头，俩人热烈的舌吻着。张