叔叔一只手仍在用力的搂着妈妈的腰，将妈妈的身体弄「Ｓ」形，另一只手撕扯着妈妈另一条腿的丝袜。妈妈两条光滑美丽的白腿的局部已经暴露了出来。 
 
 张叔叔灵巧的用舌头「担」出了妈妈红润的香舌，妈妈的口水顺着嘴角缓慢的流淌，张叔叔又用嘴将那些口水吸了回去，俩人热烈的舌吻发出声响。 
 
 妈妈喘气的声音已经更不均匀，还时不时的发出闷响。张叔叔边大声的描述着清洗脏物的经过，边大口舔着妈妈的脸，妈妈美丽的脸蛋上已经布满了张叔叔舌头经过的口水印。 
 
 张叔叔又大声了说了一句，同时用手伸进妈妈上衣的纽扣，大力的撕破了了妈妈的上衣。妈妈显然很不满，用巴掌大力的打了张叔叔几下，发出「啪啪」的声音，张叔叔鬼笑着，两只手交叉着伸进妈妈破开的上衣里面，捏动着妈妈的胸部，并用下部顶着妈妈带着妈妈的身体一起旋转。  
 
 我已经血液沸腾了，就在这时，电话铃响了。我突然被惊醒了。原来做了个梦！我睁开眼睛，身边放着从洗手间一袋子里找出的破烂了的丝袜，丝袜散发出淡淡的香味，那应该是妈妈的。 
 
 为了不被发现，我又将一切放好。然后等了会给妈妈打了个电话，问妈妈在干吗，什么时候回来。妈妈说等会就回来，我要饿了就自己去冰箱找点吃的。我突然不知道为什么问了一句张叔叔会来吗。妈妈停顿了几秒问我你希望他做晚饭给你吗，我回答当然希望，而且张叔叔还答应给我新的Ｅ－ａｎｇｅｌｓ的机器人呢。妈妈笑了笑并没回答我的问题，并说等回就回来了。 
 
 我坐在沙发上，继续组装着中午没组装好的张叔叔送给我的Ｅ－Ａｎｇｅｌｓ的机器人。 
 
 妈妈是提着大包小包的东西回家的，后面跟着张叔叔，手里也提着好多袋子。 
 
 俩人好象是疯狂购物了一番。 
 
 我问妈妈怎么买这么多东西，妈妈很开心的说她的公司上半年做的业绩非常的棒，公司奖励了好多钱，所以为了庆祝，下午去买的。说着打开了她提回来的所有袋子，里面是一些好吃的和给我买的漂亮衣服。我当然很高兴，今天不但没被骂，反而又是喜爱的机器人又是新衣服又是好吃的，不高兴才怪呢。  
 
 「今天下午我去看，那种机器人店里已经没有了，明天我再去别的地方看看。」张叔叔有点歉意的说，不过又奇怪的语调一转「这些都是给你妈妈买的衣服！」边说还边对坐在我旁边的妈妈奇怪一笑，妈妈回以礼貌性的笑容，可是明显带着一丝尴尬和一种说不出的感觉。 
 
 我当然说没关系咯，虽然心里有一点点的失落。妈妈取出几袋零食让我先吃，说一会再做饭给我，她先收拾一下买来的衣服。我知道妈妈很高兴，因为每次买回新衣服妈妈都会很高兴，穿在身上不停地问我和爸爸她穿上怎么样。这次一下买了那么多件，不高兴才怪呢。不过我也挺高兴的，因为我的也不少。于是妈妈就起身拿过张叔叔手里提的袋子进她的卧室收拾，我就吃着零食和张叔叔坐在沙发上看电视。 
 
 张叔叔只陪我坐了一会，然后就说他去帮妈妈忙。我突然心一下莫名其妙的说不出的紧张，下自然的把电视音量调小了一点：会不会张叔叔一进去就又把门关上呢。但我担心的并没发生，张叔叔这回进去卧室并没关上门。 
 
 「这些衣服是上班出门的时候穿的，这些衣服才漂亮呢。」里面传出张叔叔满意的声音，好象在帮妈妈验收今天买的衣服。妈妈在小声地悄悄说着什么，我并没听清楚。 
 
 「你就把这件或者这件现在穿上，这么漂亮的！你瞧，刚合适！」张叔叔好象在帮妈妈推荐某件衣服！  
 
 「别动，神经病啊你，别闹！」妈妈虽然这次声音还是不大，可我清楚的听见了她紧张的语气发出的声音。 
 
 接着里面传出一阵杂乱的脚步声和你推我让的声音，然后卧室的门就被关住了！随之而来的是更强烈的反抗声和「放手，别动你！」的妈妈的声音。 
 
 我忍不住又偷偷的将耳朵贴在了卧室的门上，想要更仔细的听着里面的声音。 
 
 现在里面比较平静，只有粗壮的俩人喘气的声音，尤其是妈妈的喘气声，我听的非常清楚。 
 
 「你放手，放开我！」妈妈喘着大气小声严厉的拒绝着什么，明显的身上好象压着东西让她很紧张很压抑。 
 
 「不，我就要你穿，想要小洁听见是吧。」张叔叔也喘着大气，好象在努力的制服某样东西，由于十分用劲使得他说话也不是很稳。 
 
 「你放开。」妈妈依然很严厉「我死都不会穿的！」然后里面短暂的沉默了几秒，接着就听见妈妈「嗯。嗯」反抗似的发出了几声后随即传出咀嚼东西的唾液的声音和床被大力不停揉压的声音。里面好象还在小声说着什么，只是太小我根本听不见。就这样过了几分钟，我听见张叔叔好象起身跺了跺脚：「那我先出去了！」我吓的赶紧坐回沙发，又把电视音量调大了，装做在看电视的样子。  
 
 可张叔叔并没马上出来，我正奇怪呢，里面突然传出「啪」的一声，明显是谁屁股还是身体上肉多的地方被打了一下，传出肉波发出的声，伴随而之的是张叔叔的大笑和开门的声音。 
 
 「你妈，买衣服呢没注意看，里面钻了一只小虫，看把你妈吓的！哈哈」张叔叔想对我掩盖里面曾经发生过的事情，但是明显说谎技巧不行。可我又除了对张叔叔傻笑两声外还能怎么样呢？ 
 
 张叔叔让我拿出没组装完的机器人，和我一起在沙发上组装着，我这才发现张叔叔特厉害，不到５分钟就给我规划出３。４种Ｅ- ａｎｇｌｅｓ机器人的组装形态，我对张叔叔利马刮目相看。「你快点，好了没！」张叔叔边帮我组装着边催着还在卧室里的妈妈「小洁都饿了！」妈妈终于走出了卧室，穿着一套类似给我打过针的护士穿的衣服，只是裙子下摆只套膝盖地方，穿着丝袜，其他地方和护士的衣服一模一样。但妈妈显得特别的漂亮和说不出的一种很愉悦的感觉，在两个微红脸蛋的衬托下，妈妈现在简直像女神一样漂亮，我忍不住想上前吻妈妈。 
 
 「漂亮吗？我让你妈妈穿，她还不愿意，嫌难看！」张叔叔询问着我的意见，可却用一种奇怪的眼神盯着妈妈！ 
 
 「赶紧弄吃的！饿了吧，小洁？」妈妈用似乎紧张的语气阻挡了我想回答的话，她好象很想摆脱这种情景。  
 
 于是三个人今天第二次坐在了长方形的餐桌上，只是张叔叔和妈妈一边，我一个人一边。 
 
 「这肉你爱吃吗？你吃的少，就吃好点，喜欢吃什么自己夹！」张叔叔热