情的招待着我，「给，你尝这个，味道不错就说出来。」接着又给妈妈夹了一块，只是招呼妈妈的话语有点奇怪。妈妈皱着眉吃了一口，然后叹了口气。我觉得非常奇怪，即使不好吃，用得着要叹气吗，而且明显叹气的声音很有点颤抖这些吃的味道真的不错，我边吃边喝着水，突然客厅「啪」的响了一下，我下意识的扭过去头想看看，可这一看让我心一下跳到了嗓子眼，厨房门旁边放了一块我玩耍用的小镜子，从这块镜子里我看到了张叔叔的左手绕过来伸进了妈妈的裙子里在来回的摩擦，妈妈穿着丝袜的腿也轻微的扭动着。我被这景象吓到了，傻傻地看着镜子里张叔叔的手不停在妈妈裙子里动着。 
 
 「吃啊，怎么了？」「噢，没事，在想那个机器人的图案画怎么样才好！」我也不知道哪冒出的这句话，搪塞了张叔叔。 
 
 随即张叔叔无奈的笑了笑，转过脸对妈妈说：「现在的小孩，都只把玩记在心上，不像我，只记得自己喜欢的东西！」张叔叔调戏式的语调惹的妈妈脸通红，虽然擦着粉底，可依然能觉得妈妈脸很烫。但我已基本了解张叔叔说话的内容了。  
 
 我调整了下坐姿，边假装低头吃饭，边看着镜子里的一切，不知道什么时候，张叔叔已经把妈妈裙子的几颗扣子揭开，露出妈妈雪白丰满的大腿，大腿的中间部位就是丝袜和肉的分界限，但丝袜颜色很薄，并看不出来多强烈的颜色对比。 
 
 这使得妈妈的腿非常的性感。张叔叔的手就不停的来回摸着妈妈的大腿，或许是怕被我发现吧，动作并不是很大，光看露在餐桌上的一段左胳膊，并不能发现张叔叔的动作。 
 
 张叔叔就这样在吃饭的掩护下，不停的摸着妈妈的腿，妈妈只是埋头吃着饭，什么也没说。 
 
 张叔叔的手慢慢伸进了裙子的更里面，我看不到他在干吗，只知道伸进了裙子的更里面在不停的动着，妈妈的腿不安的扭动的更厉害了，呼吸也明显有了点变化。我想接着看接下来会怎样，突然妈妈很快的吃完了碗里的饭，站了起来： 
 
 「小洁，你快点吃！」……在一顿平常的晚饭中，我看到了让我吃惊的一幕，可究竟是晚饭吃完了，我和张叔叔坐在沙发上看电视，妈妈在收拾着饭碗，电视中的人物在可笑的动着，我脑子里却挥不去刚才的一幕。 
 
 叔叔是在妈妈收拾完后，坐了一会才离开的。「小洁，赶紧睡觉去，都十点多了还玩？开家长会的事我还和你没说呢，先去睡觉吧！」妈妈催着正在沙发上看电视的我。没办法，谁让我没考好试呢，不情愿地关掉正在看的「我猜我猜我猜猜猜」。  
 
 其实，我根本没有专心在看电视，今天看到的情景在我脑子里挥之不去。而眼前的妈妈更是让我心神不定，穿着护士装的妈妈是那么的漂亮迷人。 
 
 当我躺在床上，闭上眼睛正在回想今天的一切的时候，妈妈的手机响了。让我奇怪的是妈妈平时接电话都是很随便的，可现在却清楚的听见妈妈走进了自己卧室，「啪」一声关上了门，而且，这么晚了会是谁的电话呢。我忍不住好奇，光着脚，悄悄地又来到妈妈卧室门前。 
 
 「去死，不行，现在都几点了。小洁都睡觉了。」妈妈娇声娇气又有点不乐意的声音便再一起传进我的耳朵，「不可能，改天可以吗。今天你够坏的了！」妈妈好象在拒绝着谁的某些请求。突然听见妈妈下床走动的声音，我吓得赶紧跑进自己卧室。 
 
 在又一次躺在床上，想着今天的事情，慢慢地睡意就来了。正当我迷迷糊糊快要进梦乡的时候，突然听见开门的声音。我赶紧起身仔细地听着，我也不知道自己为什么这么做。 
 
 客厅传来妈妈和一个男人很小的声音，好象很熟悉，是张叔叔！我听见他们走进卧室，关上了门，怀着忐忑不安的心情，我再一次将耳朵贴在了妈妈的卧室门上。 
 
 卧室里，传来熟悉的咀嚼东西的唾液声和妈妈的呻吟。这是第一次如此清晰地听见妈妈的这种奇怪的呻吟。我发疯似地想窥探里面发生的一切，可我不是超人，根本没办法。忽然，脑子里一闪，妈妈一定不愿意让我知道张叔叔会这么晚来我家……「妈！妈！」我恐惧地叫着，过了好一会妈妈才来到我房间。她虽然还穿着那护士装，可衣衫不整，头发也很凌乱「怎么了！小洁，怎么了？」「我做了个噩梦，我怕！」我把自己演的很可怜，「我想跟妈睡，我怕！」使劲浑身解数，终于眼泪流了下来。  
 
 妈妈抱着我，「好的，不怕，小洁不怕，妈妈在这呢！」妈妈抱了我一会，然后打开了我房间所有灯，「你等等，妈妈去给你收拾被子铺床！」妈妈还想骗我！ 
 
 ……我终于躺在了妈妈的床上，旁边是香味扑鼻的妈妈的身体。但我知道，在这个房间，还有另一个人，张叔叔。当初我迫切地只想进到这个房间来窥探这里发生的一切，可我忘了，我进来后有些事就不会发生了。很郁闷地闭上眼睛，在不知不觉中，我已进入了梦乡。 
 
 「啊DD」是妈妈的一声叫声将我吵醒的，虽然很小，可已经足够吵醒旁边睡着的我。虽然我还闭着眼睛，可现在已经精神振奋，我也不知道自己怎么会这样。我仔细地聆听着旁边的声音。 
 
 在沉寂了３４分钟后，旁边清晰的传出张叔叔的声音，「你再不答应，再不答应我真将你的小白兔抓掉！」「拜托不要，要把小洁吵醒了怎么办！求求你了，以后你还要玩那个我都答应你，可现在不要好不好！」妈妈紧张的声音夹杂着一点点哭泣。 
 
 「不行，我的宝贝，不是我不珍惜你，爱你，只是在小洁面前和你弄，快感是无法言语的，你也不必伪装了！你的反应自己也清楚，我们小点声，小洁睡这么熟，不会有事的，好吗！」话说完，就听见旁边传出咀嚼东西的唾液声和妈妈很小的闷呻吟。我很慢很慢地将头转了个方向，想看清楚旁边的一切！  
 
 黑暗中，明显的两个身体是重叠的，被子被撑的很高很厚，只露出俩头，在重叠着不停地挨着相互小角度旋转。而那声音，应该是俩人嘴巴相互「交换」唾液的声音吧，从声音可以听出，妈妈在下边，而张叔叔压在上面！ 
 
 我怀着快要爆裂的心脏，继续关注着旁边的一切。张叔叔慢慢将头伸进了被子，然后就借着微弱的月影看到被子不停地动作着！过了会，被子被慢慢地拉了上来，将妈妈的头也包裹了进去，然后里面又传出「交换」唾液的声音和妈妈微弱的呻吟，但已明显小了很多。被子还在不停地动着。 
 
 我慢慢将头靠近了被子，妈妈的发香混着体味肆虐着！ 
 
 「嗯！」被子中部在