很大的动了一下的同时，传来妈妈很闷骚的鼻音和张叔叔用力的声音。随后，被子中部不停地起伏，床也在微弱的摇晃，发出似乎节奏性的声音！ 
 
 「你真美……好……好爽！你怎么……怎么这么香？」张叔叔吃力地说着间断的话，好象在努力的干着什么！妈妈并没回答，只是喘着大气和小节奏变换着鼻音。我好想钻进被子里面，身体里传出奇怪的异样的感觉。 
 
 妈妈的双手慢慢把被子拉下了一点，露出头用眼睛瞧着我。可她又能看清楚什么呢，因为缝隙的原因，我清晰听见里面有肉被小声撞击的声音，还有水还是液体被湮没的声音。妈妈时而粗重地发出奇怪的鼻音，时而小声闷骚地呻吟着。  
 
 就在慢慢我适应这一切的时候，被子像个虎口一样将妈妈的头吞食了，里面传出大力的「交换」唾液的声音，被子和床的响动也比刚才大好多！妈妈突然有了点反抗，可很清楚的通过声音知道又被张叔叔大力的镇压了，被子不安的躁动着。 
 
 「你疯了……嗯……神经病，慢点！」妈妈明显嘴巴被堵着强行「交换」唾液，可仍努力的说完了这句话！ 
 
 「快了……这感觉太舒服了……快了！你上来吧！」张叔叔吃力地运动着，可仍旧回应了，这句话说完后，被子里不像以前那么和谐了，好象扭打似的躁动着，传出很小很小的说话声，也似乎不是说话声，只是通过鼻子和喉咙，发出的「形象语」。 
 
 最终，被子的中部高高的耸起，好象有个人坐了起来，但依然顶着被子，由于中部的突起，两边短了，露出的头明显不是妈妈的，传出的呼吸和呻吟也粗厚的多，中部的被子不停地起伏着，张叔叔好象很享受这一切。 
 
 在运动了４５分钟后，张叔叔突然双手按住突起的被子的中部，一起身，一躺，我便听见有人裹着被子摔在地上的声音，被子发出「砰」的一声，然后被子在地板上不停地摩擦着，我冒着要死的心情慢慢起了身，看见旁边俩人在重叠的动着，但看不清楚，在嚣张的闷骚声和沉重的鼻音中，「啪啪」的声音回响在卧室，可只持续了１２分钟。  
 
 然后俩人又顶着被子回到了床上。过了会，被子被慢慢拉了下来，又露出重叠着的俩个头，依然「交换」着唾液。 
 
 我是在很久以后又睡去的，在这之前，我心情无法平静…… 
 
（全文完） 
  
 