屁股翘翘的淫荡人妻 [作者：不详]（全本） 淫妻小说 色色网首页 那就只好认命吧！！晚上就是上网聊天还有待在家里。有一次发现一个女网友一样住在大台中市好像是新手，於是就跟她闲聊才发现果然是新手。

 她的上线时间几乎都在晚上９点之后，小孩睡着了。她说她的先生是大货车司机有时候晚上在外过夜，小孩也都上学了，她是最近刚刚好没有家庭代工也满无聊的才会上网找找工作晚上顺便聊聊天，她的家就在她们的农田上，紧邻的两亩田都是她们的，因为没空耕作所以租给别人耕种。

 她的家就是一片平房四周农田没有甚麽紧邻住户，有个院子有个自动门，附近邻居也都很熟感情好得很。

 几天后有一批很久没订单的货居然下单了而且满赶的，交单期也陆续出货也排到１年后，老板除了厂内生产包装也找了家庭代工帮忙包装，包装内容就是将产品放入泡壳再放上插卡然后用热封机下压完成，再将成品装箱，我们直接载回一箱箱成品就可以出货了。

 几天后下午，老板就叫我赶紧把一些成品一些泡壳插卡一些外箱堆上货车，然后又拿了一台旧的脏脏的热封机上车，叫我跟着一位小姐回家，她要家庭代工并且瞩附我天天去看看有没有问题。

 就这样我就跟着那小姐走了大约２０分钟车程到她家，东西都下车了，那台又旧又脏的机器也摆好了也擦乾净了她说：这机器可以用吗？？  
 
 我说：不知道，从来没用过！！！ 
 
 她说：那你就把我用一用好我就一边教她包装一边用机器，那机器终於调教好了，我也看着她试着自己包装然后装箱，我居然想着她大慨１６０公分吧体重应该不会很重，胸部不算大，想想还是不要想了，就急忙回公司了。 
 
 晚上那个女网友说他有家庭代工了满高兴的，我就在想她的家怎麽跟我下午去的家庭代工几乎一样，於是乎我就问了我说：工作内容是甚麽？？ 
 
 她说：泡壳插卡包装还有装箱，不会很重啦，只是～那机器怪怪的不太好用看起来又旧又脏不晓得能用多久，那个先生擦了好久才擦乾净。 
 
 我心里头在想那就是我啊，没有润滑保养当然机器怪怪的。我心里头就多想了解她更多。 
 
 我说：那他给你的感觉？？ 
 
 她说：解说满清楚的。 
 
 我说：贴心吗？？ 
 
 她说：嗯……会帮我做，我老公从不帮忙的。比我老公还好。 
 
 我说：把你老公休了吧，不然送去集训吧。 
 
 她说：我有家庭，不要乱来。 
 
 我说：那你几岁？？你又知他几岁？？ 
 
 她说：一样都是２８啦我说：差多少？？能不能描述一下你的身材，反正我们也不会见面啊。  
 
 她说：１６０公分。３２Ｃ。有腰身，屁股有点翘翘的喔。 
 
 我说：我想睡觉了，明天要上班。 
 
 她说：你可别这样就受不了，跑去做猥亵的事情出来。 
 
 我说：又没有见过你，怎麽知道是真是假，也许你是个男的也许你是个大胖女。 
 
 她说：那你就当我是大胖女好了，赶快去睡觉啦。 
 
 隔天上午我就拿着润滑油去她家保养机器，看着她工作然后聊天，我也边跟着工作。当然有观察她的身体，好像跟她说的一样。下午又去了她家一次把货载回来。到了晚上他有上线喔……我说：工作习惯吗？ 
 
 她说：有来机器保养，还陪着我做好快乐喔！ 
 
 我说：做甚麽？ 
 
 她说：家庭代工。 
 
 我说：家庭代你老公的工。 
 
 她说：乱讲！别胡扯啦。他真的好贴心喔，又会帮忙工作又会聊天又有趣，好赞的感觉。 
 
 我说：你喜欢了。 
 
 她说：嗯……不会抛夫弃子啦！ 
 
 我说：你要不要引诱他是不是想那个那个。 
 
 她说：我如果被当淫荡我怎麽做人啊，不要乱来。 
 
 我说：又不是天天引诱他，而且知道他的人性对你更有保障不是吗？  
 
 她说：怎麽引诱。 
 
 我说：故意穿宽松衣服短裙故意曝光，现在算是春末初夏不会感冒啦！ 
 
 她说：可以试试喔。 
 
 我说：你不是男的又是大胖女，穿那样能看吗？？ 
 
 她说：你去睡觉啦，乱来。 
 
 我是隔天下午去她家。她果然穿得让我很有性冲动，那是低胸上衣曝光好几次，还穿半球的胸罩奶头小露一次。那是超短裙加上丁字裤，也曝光好几次还微露几根阴毛，我真的很想嘿咻做爱，尤其是看到她有点害羞的表情更让我意乱情迷。下了班到了晚上她又上线了……我说：他的人性如何？ 
 
 她说：应该被白看了好几次，还好都没怎样。 
 
 我说：他可能是同性恋吧。 
 
 她说：他应该装作没有看到甚麽吧，跟平常一样然后就走了。 
 
 我说：你会不会觉得受挫有点沮丧。 
 
 她说：嗯……好像有那麽一点点。 
 
 我说：那你穿甚麽。 
 
 她说：乱来！！去睡觉啦！！！ 
 
 我说：那你可以试着去碰碰他，有肢体接触应该可以比较测试得出来结果吧！ 
 
 她说：你乾脆脱光光去试试他啦，不要再来乱！！给我滚～。 
 
 下周一我又去她家送货载货，还是看看她工作也帮着做一样边做边聊天，她有倒一杯水给我趁机摸了我的手，也靠在我脸颊旁边问问题几乎贴着我的脸庞，我又看到了她的胸部，我很想摸上一把，她总是故意接触我的身体，我总是技巧性的尽量闪躲，她则是一股脑的想试试我的反应……又到了晚上又上线……我说：他有没有到你家。  
 
 她说：天天都会来送货收货。 
 
 我说：那你是钱多多的钱嫂喔。 
 
 她说：没甚麽钱啦，打发时间有啦！ 
 
 我说：他有没有故意勾引你。 
 
 她说：是我吧，希望他不要误会也不要传出去。 
 
 我说：你喜欢他。 
 
 她说：都是你害的啦，害我都想捉弄他，看看他会不会对我怎样。 
 
 我说：那你怎麽捉弄他。 
 
 她说：我就天天都把院子的自动门关上，他来了再打开又关上，天天都这样捉弄他试试看。 
 
 我说：他如果跟你嘿咻，你会……她说：乱来，你乱来。 
 
 我说：我又不认识你更不会说出去啊，你就说出来吧。 
 
 她说：是很乱来喔你，真的来乱的你。 
 
 我说：你一定性生活不满。 
 
 她说：不要你管。 
 
 我说：你在藉着工作让自己很累然后就忘了想要嘿咻的愉快，你老公应该是那种草草了事的吧。 
 
 她说：是又怎样