，你管太多了。 
 
 我说：你可以带你老公轻轻抚摸让你舒服，前戏很重要啊。 
 
 她说：你们男人都一样自己爽了就好，男人就是自私。 
 
 我说：大胖女人去睡觉吧，不要再聊了，要不然等一下你会火大砸了电脑吧。  
 
 隔天我一样去看她工作，闲聊中她说我很贴心，我说这是一种好习惯才不会凡事都草草了事，贴心才会幸福，不是嘿咻的那个性啦，我想你应该两个性幸都幸福吧。她一直笑一直笑。 
 
 我接着说『你的身材好好喔，上次无意间发现火辣辣的身材我都不好意思，现在比较熟了当然可以称赞了啦』。 
 
 她说『不可以说出去』。 
 
 我说『我才不是那种八卦的人，再说你平常都穿得中规中矩的我如果说出去谁要相信啊？？』她说『你这麽贴心，一定会床上床下都幸福，细腻度一点都不输女人』。 
 
 我说『我不知道啦。』 
 
 过了大概一周到了晚上又上线……我说：你要不要聊聊他，好久没消息了该不会被炒鱿鱼了吧。 
 
 她说：他跟我说明天要出货了有点赶，不过数量应该没问题啦。 
 
 我说：那你赶快去赶货吧。 
 
 她说：有点头晕小感冒要去休息了。 
 
 隔天出货量临时增加，我就紧急通知她快点赶工要再赶出８箱，她就说尽量啦。 
 
 老板叫我下午就去她家帮忙然后赶快载货回来。 
 
 下午大概１点半我就到她家，她家自动铁门当然关着，我打电话给她跟她说我来帮忙赶货，自动门开了，她出来开客厅门一直说头晕晕的腰酸背痛，我说快点啦快点啦，就在赶工的当时发现他穿的是一件连身类似睡衣，胸衬是缝在衣服上的，她根本没穿内衣，胸部都被我看光光了还一晃一晃的好美喔。  
 
 我说：你在午睡喔？不好意思把你挖起来了，很抱歉。 
 
 她说：你们干嘛偏偏这时候又要追加出货量，累死人了，弄得我更累。 
 
 我说：你感冒了。 
 
 她说：有点小小头晕就去睡觉了。 
 
 然后她啊～的一声，她终於发现她的睡衣还没换我说：不用换了啦，早就看光光了，上次也看过了，赶快工作吧。 
 
 她说：不可以乱看不可以说出去。 
 
 终於完成了工作也把一箱箱搬上车，她居然整个人趴在沙发上一直说腰酸背痛，我看看时间下午３点半。 
 
 我说：好啦好啦，我帮你按摩３０分钟我就要赶回去了。 
 
 她说：你会吗？？千万不可以说出去。 
 
 我就在她背部按摩按摩，她说满舒服的，我又大胆的按摩她小腿，她没阻挡，我又继续往上按摩大腿臀部，由大腿往臀部堆上去，然后说这样可以让臀部不下垂会更漂亮喔。我就这样反覆按摩背部双腿臀部，她也满享受的。 
 
 我将她的内裤拉紧上提露出屁眼好几次，她也不阻挡。最后我将舌头向她的屁眼舔去，她身体一颤抖，我说就这样舒服就好不会乱来，她也没有阻挡。 
 
 我舔了好一会儿发现他呼吸有点急促害羞的用双手护着脸庞，我叫她挺起屁股会更舒服，她挺起了屁股变成跪趴着，我顺势将她内裤往下拉至漆盖处继续舔她的屁眼然后往下移至他的阴部一舔，她的反应剧烈喔～的一小声，手往后伸要来阻挡我说：我不会进去，我会让你舒服。  
 
 然后我就往小豆豆舔去，她不只湿了还有牵丝的淫液，我继续轻轻的舔小豆豆阴部屁眼，他一直忍住声音不好意思叫出来却又表现出舒服的表情，他还是跪趴着姿势，我则是换了姿势将我的头从她的腹部底下伸向整个阴部，这样就有点６９式的姿势。 
 
 我脱掉了裤子连内裤也脱了，他依旧一直害羞的将双手遮住脸孔，我将她一只手拉向我的?，她有时摸摸有时套弄有时停住享受被舔的快感。我想她应该舒服到歇斯底里状态，忘了我是谁罗。 
 
 我索性将她翻成正面向上，单手迅速往小豆豆摸去，她又受不了刺激没力气阻挡，乾脆又将双手遮着脸享受那快乐的感觉，我的另一只手则是将她的睡衣往上拨露出３２Ｃ的胸部，我当然是一口就吸允奶头上去她又是『喔～喔～的两声然后转为嗯 嗯 嗯』的害羞不敢叫出声这下子我又更兴奋了，一边抚摸小豆豆一边吸奶头一边又轻轻抚摸乳房她居然说『不要了～不行了～要叫出来了～要叫出来了～』我一边加快抚弄小豆豆的速度一边从颈部环抱着她，我知道她快高潮了，已经陷入疯狂境界分不清楚我是谁了。 
 
 於是我跟她说抱紧我，她就紧紧的抱着我，这当然我就跟他接吻顺便放慢抚摸小豆豆的速度一点点，我轻轻的说我要快一点了喔，他点点头嗯的一声，我的抚摸小豆豆速度一下子加快了很多，她居然『喔～喔～喔～要死了啦～喔喔喔～』我说我要停下来喔要停下来喔，她小小声说不要，我说听不清楚，她说不要停不要，我说你要来了要来了吗？？她说『快一点快一点再快一点我要来了』。  
 
 我说抱紧我，并且加快抚摸小豆豆的速度，她除了紧紧的抱着我，抱着我好紧好紧并且忍住轻声的『喔 喔 喔 』，随着她身体的一个剧烈扭动并且双手强力阻挡我继续抚摸小豆豆，我知道她高潮了过了３０秒她还是抱着我一直呼吸急促似乎还不想松手，我慢慢推开她身体跟她四目对望，她害羞的赶快呜着脸孔整个人躺平沙发。 
 
 我慢慢的将?送入阴道，她没有抵抗阻挡，我的龟头滑入阴道慢慢前后抽送三次，又将龟头再送深入一点又慢慢前后抽送几次，又将整根?几乎送进去一样慢慢抽送几次，最后整根?送进阴道慢慢前推，她终於『喔～喔～』的叫出轻轻的声音，这种害羞的叫声真是迷死人了。 
 
 我说：舒服吗？ 
 
 她说：不要顶到底！（很害羞很小声的声音喔）我说：那这样呢？（我是整根?进入一半）她说：好～舒～服～。 
 
 我当然是慢慢抽送，然后突然整根?也慢慢顶到底，她就又『喔～喔～好了～不要～不要～』然后我又慢慢整根?进去一半慢慢推，她终於习惯了跟我嘿咻主动要求快一点，我当然是有时候抽送快速突然顶到底，有时候也不会太慢啦也是突然顶到底，我真的很喜欢听她那种又想叫出声又害羞不赶浪叫的『喔～喔～喔～』每次她轻轻小小声的叫完之后我都跟她接吻，因为我知道她又爽了他又分不清楚我不是她老公，接吻完了之后当然四目会对望，她有点罪恶感的将头转开看旁边，即使我又想接吻她也是双手极力阻挡，那我就又加快抽送速度她就又『喔～喔～好了～不要～不要～』，一次次又一次次的激情之后我直接射在阴道，因为我