外一只手放在她粉白嫩滑的长腿上柔柔地抚摸着。我的挑逗让她的身体更加僵直了呼吸不断地加重，丰满的嫩乳不断的起伏象要从衣服里蹦出来似的。 
 
 又过了好几分钟，凌颜哀求着说：「臧部，就这样行吗？您放松够了吧！别忘了现在很晚了，我还得回家。」 
 
 「回家？你不是跟我开玩笑吧！」我一把把她推开，然后站起来走到餐桌旁倒了一杯红酒轻轻呷了一小口。 
 
 凌颜呆坐在原来的位置上没动，眼眶中的泪花在打滚象快要滴下来了。「其实，我跟张凯立相识一场也不想看到他有这么个下场，毕竟他也是代人受过。哎，我也想帮帮他。！」 
 
 我靠在餐桌旁不紧不慢地说。 
 
 凌颜激动得一下站了起来，快步走到我的身边握着我的手说：「我就知道，臧部是不会见死不救的我想您可能想到什么法子了吧。」 
 
 我把手抽开慢悠悠的地说：「呃，你别忙。我交朋友可是很讲究的。」我拿着酒杯一边说一边慢慢回到沙发上坐了下来，凌颜也紧紧地跟在我的身边重新落座。「臧部，您说吧！您交朋友到底有什么要求，我都照办。」凌颜急切地说。 
 「噢，真的吗？」我的手指指更衣室说：「我在里面放了一套衣服，你去穿出来我们再谈。」凌颜听见稍稍犹豫了一下，就进了更衣室。过了一小会她探出头问：「臧部，真的要穿上吗？」我假装没听见没再去搭理她，一边喝着那杯极品红酒，一边翻看着茶几上的杂志。 
 
 不知道过了多久，凌颜终于出来了。她刚刚踏出更衣室立即给了我一种眼前一亮的感觉。她外面披着一件齐腰的粉红色透明丝质睡衣，身上穿着的同样色调的半透明胸衣紧紧的包裹着她那诱人的丰乳，乳头微微的凸起乳晕在昏暗令人欲醉的灯光下若隐若现，走起来双乳一颠一颤。下身套着一条配套的半透明内裤，性感的三角区透着一层浓密诱人的黑色丛林，那双我神往已久的肉感而修长的嫩白双腿裸露在我的眼前。 
 
 她脚上穿着的那双细带高跟拖鞋让她的双腿站着更加挺立使她更显得性感娇媚。 
 
 看到这我的根把不由自主的昂首挺立，在我的裤里撑起了一道高高的帐篷。 
 凌颜走过来的动作有点生硬神情充满了尴尬，走到我跟前的时候我一边摸着她那双性感的双腿一边说：「你在家里也是这么不自然吗？」「我，我没有穿过这种衣服…在外人…面前。」 
 
 凌颜的神态带着羞怯，说话的时候舌头紧张得象快要打结了，刚说完脸庞涨红得象喝醉了酒似的。看见她这个样子我心理暗暗得意，然后一只手在她的肥臀上轻拍了一下说：「你没看过内衣秀吗？回去学模特的样子再走过来一遍。」凌颜低着头不说话，也没有迈腿。 
 
 我又拍了一下她的肥臀说：「快去啊！」 
 
 凌颜没办法，又走回了更衣室门口背对着我不断在深呼吸。 
 
 她转身走的时候我的视线一直停留在她圆润丰腴的肥臀上，那深深的股沟勾勒出美妙的弧线，令人垂涎欲滴的身体让我恨不得马上把她拥入怀中好好的享受那馨香肉体带来的温存。 
 
 不过我还是克制住了，我要慢慢的品尝这个绝色美艳少妇，使她屈服在我的胯下让我得到肉欲的满足。 
 
 论坛过了一会，凌颜终于稳定住了情绪，转过身移动她那醉人的肢体极尽媚态的向我缓缓走来。她又重新落座在我的身旁，这个挑起我无限性欲的美艳少妇，一个将满足我肉欲的嫩肉躯体挨在我的身边。 
 
 我还是暂时忍住生理上的冲动，手轻轻地摇动着杯中的红酒双眼喷射出欲望的闪光点击在她身体的每个部位。 
 
 凌颜妩媚的脸庞上泛起阵阵红晕，双手不安的放在双腿上，臂膀尽量的靠拢欲遮挡住春光无限的美胸。「你今晚的表现很不错，我觉得是可以跟你交个朋友。」我还是不紧不慢的语调。凌颜的嘴唇微微的颤动了一下似乎欲言又止。 
 
 「你能来找我应该知道我爱交知心朋友吧？」我接着说。凌颜轻轻点了一下头，还是没开口。「这样的，我喜欢和朋友交心，我认为交心就应该毫无遮掩坦坦荡荡。而且要相互了解彼此进入，进入得越深就了解得越透彻、越清楚，这样多了解几遍才能真正成为朋友。你看我说得对不对。」 
 
 我在发表着我的交友理论。 
 
 凌颜似乎听明白了我的意思，羞怯地低下了头没说话象在犹豫着。过了几分钟凌颜幽幽的说：「我们就在这吗？」我知道她愿意了，就轻轻抱起她在她的脸上和丰乳上重重「啵」了一口然后就走向我二楼的卧室。 
 
 进入卧室我将她放在躺椅上，我站在她的面前低头看着她等着她下个动作的回应。凌颜这时已经是心领神会，慢慢站起来用她纤纤的玉手缓缓解开我上衣的扣子帮我脱下接着再松开我的裤带，蹲着褪下我的裤子和鞋袜。 
 
 她的每个动作都很轻很柔，整个房间和周围的环境都很安静，只听到她帮我宽衣的「唏嗦」声，还有两个人的带有强烈克制的呼吸声。凌颜用双手轻轻抚摸着我的双腿似玉帛般触弄着，那撩人的嫩白丰乳随着指尖触及的节奏一寸一寸沿着我的下肢缓缓上移。 
 
 当经过我的敏感带时，我的情欲象潮水一样没过我的头顶使我几乎窒息。到她站直身上的衣服已经全部褪去双乳毫无遮拦的顶触在我的身上，那双玉手已绕到我的后背轻轻的摩挲着，一只腿也轻轻抬起圆润的膝部在我的根把处揉动。 
 令我消魂的嫩乳、玉手和纤腿有节奏地在的身上温柔地抚动，我象整个溶在了她娇媚的体内，享受着我盼望已久的温存。我的双手不禁搭在凌颜丰腴的肥臀上，随着她的节奏爱抚般地揉捏。迎着她兰花一样清香的鼻息，我的双唇准确地触吻到她的唇上。凌颜识趣地迎合着我，吐出她的香舌和我的舌头紧紧地缠绕在一起，清甜如蜜的津液如潺潺小溪般汇入我的口中。 
 
 我没想到我想要的竟来得如此快，即使是按照我设计好的也还是觉得比我预期的快，更没想到凌颜最后竟然放开了配合着我投入那淫逸的氛围中。 
 
 我尽情享受着这美妙消魂的时刻，我双手托起凌颜的肥臀她立即反射般地将双腿盘在我的腰间，那双细带高跟凉鞋已被她用脚被甩在身后。 
 
 我们一边热烈的亲吻一边走进了浴室，我打开放水的阀门，温热的山泉水在笼头喷涌而出直至没过我们的腰部。我一边亲吻着凌颜的香唇一边轻柔地抚弄着她丰满白嫩的双乳，我让她转过身用根把抵着她丰腴的肥臀缓缓地转动斯磨着，两手兜着她的乳房用力地搓捏又在她的两肩和项上重重地吻着。 
 
 凌颜被我挑动得直