知道她结?了（是在网路聊天问出来的）。  
 
 嘿咻之后我故意摸着沙发说『好湿喔，你从没这麽样高潮吧。』她说『是你的口水啦，你快点回去出货啦，我们的事不可以说出去喔。』我拥抱了她一下我才回公司，上车看看时间下午４点２０分心里头想着按摩大概２０分钟，前戏加嘿咻也大概３０分钟，真是太爽快的嘿咻了，希望还有机会继续跟她嘿咻……晚上她又上线了……我说：工作顺利吗？？感冒好了没？？ 
 
 她说：快被操死了，流了好多汗，好想去睡觉好快乐的感觉真的好快乐喔。 
 
 我说：你想跟我说你很快乐。 
 
 她说：对啊，好快乐喔虽然累得快要死了又满刺激的，到现在都还有点兴奋。 
 
 我说：甚麽事啊，真是吊人胃口？？快说啦。 
 
 她说：就是下午临时增加出货量赶货啦，赶得腰酸背痛原本以为可以休息又舒服，谁知道最后差点操死我，太刺激了。 
 
 我说：还是看不出来有甚麽值得快乐的。 
 
 她说：就是从来没有过的经验很快乐，就是赶货然后被操，被操也可以这麽快乐真是特殊的经验。 
 
 我说：我下午跟一个客户也满顺利的完成，我的心里头除了快乐就是爽啦。 
 
 她说：嗯！！我下午终於算真正的爽到了。 
 
 我说：那应该天天赶货天天让你爽歪歪～歪歪爽。  
 
 她说：不要乱来，去去去，去睡觉。 
 
 隔天我就故意没有去她家，晚上也故意没有上线，到了再一天下午我去了她家。她穿的是短裙那种有点蓬蓬的裙子，我的想法就是内裤很好脱一定要跟你嘿咻，我一样边陪着她做陪聊天，我们都没说那天嘿咻的事情，最后我将所有货品都搬上车，她就一如往常的说快回去吧，我则是藉口要上厕所又进屋子去了，出厕所后我跟她说『你衣服后面粘了贴纸还是脏了，你站起来我帮你看看。』她站起身后我就假装抠抠她的背后衣服然后左脚伸入屁股下紧贴屁股，左手环抱着她身体顺势将她两只手压在我怀抱内，右手迅速伸入内裤内小豆豆位置轻轻爱抚，她整个人一直挺直一直反抗，我的左脚也一直伸入屁股下紧贴屁股不让她的双腿合紧。 
 
 她说：放了我吧，我不想要。 
 
 我说：那我晚上来找你，看看你工作。 
 
 她说：你快放手，我真的一点都不想要。 
 
 我说：我们会很舒服很愉快的嘿咻，都是湿湿的水声音进进出出，那是你很高兴快乐的生理反应，不要骗自己了啦，就让我们尽情的嘿咻解放。 
 
 她一样一直抵挡反抗，而且小豆豆也没有湿湿的迹象。 
 
 我说：放轻松～放轻松点～。 
 
 她说：我老公从晚上到早上出门跟我要了三次，我很烦一点都不想再做了，滚开啦你，别乱来，放了我吧，永远都别再碰我～。  
 
 我说：你有快乐吗？？有被呵护疼爱的感觉吗？？是不是让他爽的工具？？虽然你老公给了你所有外在物质不缺不用愁，却不懂给你情?发泄不懂让你舒服，只顾着自己爽就好。 
 
 她说：我已经背叛一次了，一次就够了，我会试着淡忘调整自己，请你尊重我。 
 
 我说：放轻松～就当我是你的秘密小老公，专门服侍让你舒服愉悦的秘密，你所欠缺的我们来秘密满足吧。 
 
 她的身体不再僵硬渐渐放松，而且随着小??被抚摸刺激身体有点微微向前倾呼吸也急促了些，我索性将她的内裤一拖到底转身到她的正面将我整个人钻入裙底舔她的小??，阴部，屁眼，她越来越站不住，双脚移开她的内裤慢慢靠向沙发，单手扶着沙发顶端就躺了下去。 
 
 我就顺势也脱了她的裙子也将我的下身脱个光溜溜，左手继续摸着小豆豆阴部，右手推开胸罩发现奶头一点都不挺起来，我用舌尖挑了奶头两下还是没甚麽反应，整个嘴巴含住乳房吸允了下去。 
 
 她终於轻轻的『喔～喔～』，她终於发出令人酥酥麻麻的销魂春声，这让我更兴奋更有信心了，我将她的左手拉去摸我的?，她说『没有洗乾净不要摸脏死了』，我说『刚刚去洗手间有洗乾净了』，她突然笑出声来说『你很贼我偏偏不碰就不碰』。  
 
 我也跟着笑笑的说『把胸罩衣服都脱了连我的上衣也脱了』，她依样照着做，这次终於可以两个人身体光溜溜的缠绵我真是太兴奋了终於完全解除她的心防也终於完全征服了她，我又转成６９式要求她帮我口交，她说她好几年没有弄了给她一点时间去调整，我想她是在敷衍我吧。 
 
 我又转身将她搂住，左手一直爱抚着小豆豆，她已经陷入歇斯底里的忘情兴奋中，不断的春声『喔～好了啦～嗯～不行了～嗯嗯～喔～喔～啊～嗯嗯～喔喔～』。 
 
 我们双腿交缠着我们紧紧的拥抱着我们的心跳声淹没在一波波疗人放肆的轻声叫春中喔～嗯～，她长叫了一声『喔～～～』，整个身体剧烈扭曲转侧并且急促小小生气的说『你在干甚麽啦我快要不能呼吸了，害我太爽了』然后紧紧抱着我慌乱不停的吻着我的耳朵耳鬓脖子，双手更是上下不停的骚着我的头发，一直发出『嗯嗯嗯嗯』的短声音。 
 
 我想她真的真的爽到超级歇斯底里，大慨３０秒后我拉着她的手，她的手就直接摸上我的?，将我的?拉往阴道口，先在阴道口摩擦几下然后慢慢将我的龟头送入阴道停着扭扭她的屁股，再将我的?慢慢送入一点点停着再扭扭她的屁股，我的天啊～她是怕痛慢慢适应结果却变成超级激情挑逗燃起我无限的?火，她要我自己慢慢抽送又不能插到底。  
 
 我听见她又连续轻声哼着『啊喔～喔～喔～』，我当然将?慢慢送到底，她就加大音量『喔～～要死了』，打了我一下。 
 
 我抱起了她，变成两个人坐在沙发上，她的阴道包覆着我的?她自己也慢慢上下扭动，我跟她说『你看比上次还要湿还要湿还说是我口水勒』，然后我的双指牵起一丝淫液抖一抖 抖都抖不断的淫液，她就一边笑一边『喔～嗯～喔喔～』，一边说『都是你啦弄得人家那麽爽，好爽～好爽～好舒服～好舒服～』。 
 
 我也慢慢迎合她往上顶，她突然加快上下扭动好急促的说『好爽～好爽～好爽～不行了』，然后更是加快上下扭动速度然后就只剩下她很喘很喘的呼吸声然后她『啊～～～～』的一声，没有再动作了，整个人像虚脱般的双手撑着沙发整个阴道坐在我的?上，喃喃自语的说『我好了～我好了～我好了～我好了～我好了～』我吻着她的唇，吻着她的下唇，吻着她的上唇，一直反覆地吻着，然后舌头碰着她的舌头绕圈圈，然后嘴唇吸着她的舌头，我的舌