头依旧绕着她舌头绕圈圈，这个对她来讲似乎很刺激，她整个身体不停的颤抖屁股也不自主的前后动了起来，我又转成吸允她的奶头乳房调情一番之后我要她起来趴在沙发后。 
 
 我就从她背后插入阴道抽送，才抽送两三下她就说『好爽～好爽～好舒服～再来～快一点～快一点』，我当然照着我的快慢节奏速度抽送，因为她又陷入歇斯底里疯狂状态，要不然我就会很快射精了。  
 
 她大慨高潮了３次吧，然后我就一直快速的抽送着，她就一直『啊～～啊～～不行了～我不要了～好了～好了啦～啊～～我好了～我好了啦～我要死了啦～啊～～』。 
 
 我射精了之后又继续的不快不慢的抽送着，她就一直『呼～呼～喔～～嗯嗯～好爽～好舒服～好舒服～喔喔～』，我将有点软掉的?抽了出来，她居然像是失去了支撑重心一样的整个人直接跌坐地板上，我赶紧蹲下去笑笑怀抱着她对她说……我说：该软腿的是我吧。 
 
 她说：哈哈哈～啊就没力气了，都是你啦，把我弄得没力了要死了你。 
 
 我们接着就接吻舌吻，我还温柔地跟她的奶头乳房缠绵了好一段时间，她才说话……她说：好了啦，我们去洗洗，你要回去了啦。 
 
 我们就在浴室洗洗，然后拥抱接吻说再见，到了晚上她又上线……我说：好像两天没跟你聊天了。 
 
 她说：是你都不见了吧？？在忙什麽？？ 
 
 我说：想你啊～。 
 
 她说：乱来，我是有家庭老公小孩的，小心我告诉我老公，我要跟我老公讲。 
 
 我说：拍谢啦～是想你还有没有被赶货赶得很惨，别想歪啦。 
 
 她说：秘密。 
 
 我说：怎麽突然说秘密，不懂啦，家庭代工还有商业机密喔？？  
 
 她说：秘密就是有工作就做，没有工作就休息，这就是家庭代工秘密。 
 
 我说：他最近有没有常常接近你或者有想故意取悦你的不晓得什麽企图心。 
 
 她说：来了就送货收货然后也是聊聊天说说话，看看机器那个洞摸摸有没有润滑，让那个洞滑顺一点我做起来也比较顺比较快乐，虽然会流汗做得时间也久，觉得有在活动满舒服的，心里头超快乐的喔。 
 
 我心里头在想还说甚麽我是有家庭老公小孩的，小心我告诉我老公，我要跟我老公讲。明明就已经乐在偷情嘿咻中了，还是要做做表面做做好榜样。 
 
 隔天下午我依旧去她家，她穿紧身长裤，然后跟我说……她说：ｍｃ快来了，不要了。 
 
 我说：你老公很强喔从晚上到早上要了３次。 
 
 她说：还不都是你害的，没甚麽感觉也被要了３次。以前几乎１月１次都觉得很多了，有时候３个月１次４个月１次，反正都是他在爽我也没爽到，真的很不想嘿咻，尤其是他要在外面过夜特别会想嘿咻，我也几乎从不给。 
 
 我说：那你也满足了他３次，他一定超爽的。 
 
 她说：觉得有点罪恶感对他不好意思，所以他要我就给她嘿咻。 
 
 我说：哪你真的都不会想要嘿咻喔。  
 
 她说：ｍｃ完后１个星期吧，会想要嘿咻，不过想想我都没爽到，还是不要嘿咻好了。 
 
 我说：我们就秘密吧。 
 
 她说：去死啦你，奸诈的小人，赶快回去啦，不要想太多，我是有家庭的。 
 
 我说：你就穿上次那种睡衣然后里面都不穿比较有情趣，还有就是早上秘密这样都还没流汗比较乾净。 
 
 她说：乱来，你这下流鬼给我滚出去。 
 
 时间也就过了一些日子的某一天，她跟我说明天不要来后天早上一上班就来收货回去她有点事情。好吧，那我就后天早上一上班就直奔她家，她穿着七分裤上衣也不是容易曝光的哪一种。成品也都上货车我就要回家了，她就说她家的客房有桌子要移动要我去帮忙，我说『在哪里？？』她说『门没关的那一间』我一进去一看，天啊～她换衣服了，她穿连身睡衣那睡衣宽宽大大的长度在漆盖以上，她堆满了笑容洋溢着满满春情，她看着我又低头又看着我又低头一直重复着这动作，我关上房门靠了过去双手往她肩上的睡衣往外一拨，那睡衣整件直直滑落地上，露出了她那光溜溜滑嫩嫩的裸体。 
 
 我搂着她接吻舌吻，她直接脱光了我的长裤内裤，我也脱去了上衣，她往我的胸部吻了过去，用舌头挑弄我的奶头，用嘴唇吸允我的奶头再加上舌尖在我的奶头上连续轻轻卷绕，那种被挑逗的?火都一直不断的上来，真想直接就嘿咻了。  
 
 她拉着我往床上去躺在床上，她自然的分开双腿，我就往她的小??轻轻的舔，她马上发出『啊～喔～喔～喔～喔～』的小长声，我往下舔湿了他的阴部，我就用手指头慢慢在阴道口抚摸，他激烈的反应着，喔～喔～喔～短促的声音，我的手指头伸入阴道口一节，有点晃动转动一直的颤动，她说『好爽～好爽～喔～喔～喔～』当然我的舌头依旧还是在抚弄着小豆豆，她不自主的摸着她的乳房又柔又轻轻捏又转圈抚摸自己的乳房，不断的『嗯～嗯～喔～好爽～好爽～你好厉害』，很快的在手指头的刺激下她的身体随着『喔～～』的长声做了剧烈的扭动后，很快的把我推开，我知道她高潮了。 
 
 我抱着她，她也抱着我，过了一下下，她拉起了我的?就往阴道口送进去，然后就是喔喔～嗯嗯～嘿咻一番，完成了我跟她秘密快乐的嘿咻。 
 
 她说下个月再来秘密，次数太过频繁会消失那种秘密偷情的刺激快感，我说好吧那就下个月再来客房帮你移桌子，她就一直笑一直笑的说不要脸的坏蛋，没有动到桌子还敢讲，我们起来洗一洗你快点回去啦。 
 
 隔天下午我一样去了她家，她穿短裤上衣还是不会曝光的那一种，我准备要回家了，她说来去客房，我吓了一跳，还是跟着她去了客房，她关起房门就把自己脱光光，我也同时把自己脱光光，然后就尽情的享受我跟她的秘密嘿咻。  
 
 我问她『不是下个月再秘密吗？？』她说『我就是要秘密，就是忍不住要把你爽』。 
 
 往后的日子也没有每个月秘密嘿咻，如果有嘿咻大概都是连续着３～４天，我们都好爽啊太爽了，她想嘿咻时都会先直接将头转向客房两次，然后看我把货差不多都上货车了，她就先进去脱光光等着我激情嘿咻。 
 
 两年后我跟她都３０岁了，某天星期一我跟她说１个月后我会请假２周然后别人会来送货收货，她先是高兴的说要度假去了喔，我说要来去悠哉个几天，然后我们都不再讲话，我就要回去了，她就把头转向客房两次，我就跟着她又去秘密激情嘿咻了。 
 
 她