终於用舌头玩我的龟头玩我的?，而且从我一碰到她身体，她就一直不停地『喔～喔喔～喔～嗯嗯～啊～好舒服～喔喔喔～喔～～好爽好爽～～』，这是从来没有过的一开始就叫春了，虽然她的口交技术很拙甚至不知该如何把玩我的?我的蛋蛋，但是她的春声始终没停过。 
 
 我也超激情的享受着肉体的嘿咻带来的愉悦也尽情超情?的听着她那魔音般的春声，我跟她说我要射了，她拉着我坐起身来，我双手撑着床，她双手环抱着我的脖子，一直不停上下扭动她的屁股，直到我射精她还是继续维持那姿势，一直说『好爽～好爽～喔喔喔～～喔～喔喔～喔喔～』我又硬了又射精了，又硬了又射精了，然后一直软一直软，她就一直抱着我接吻，一直不愿意停住她的叫春声，直到龟头都跑出了阴道，她还是紧紧抱着我，最后她才说好了～回去吧。  
 
 从周一到周五天天如此激情的把我的那根?操到软趴趴才愿意让我回去，我当然是很愿意非常爽的啊，下周一下周二依然如此的激情，到了周三她说肚子有点闷ＭＣ快来了，可是她依旧用口交用双手用乳房让我的那根?一次次的射精，直软趴趴硬不起来才愿意让我回去。 
 
 直到我要休假前一天她都是让我的那根?软趴趴的回去，而且她都是一开始就叫春，啊～啊～喔喔喔～嗯～喔～～，一直叫到结束才停止。 
 
 休完假后第一天上班上午就去她家，她看都不看我一眼，我要回去时她就把头转向客房看了两次，我就跟着去客房然后关上房门，她迅速脱光就往被子里头钻进去，我也脱光溜溜随后上床，她把我踢下去，我又笑出声来爬上去，她就拉紧被子不让我抱。 
 
 我就从她的脚底边钻进被子分开她的双腿从她的屁眼舔去，她有点不让我舔，我就从阴部舔去，她又有点阻挡，我就舌头伸入阴道一点点转圈圈的舔，她就开始享受那被温柔呵护的口交，我舔了她的小??阴部屁眼让她湿搭搭之后，往她的奶头乳房舔去，她终於『喔～』，终於叫出了声音。 
 
 后来我亲吻着她的嘴唇耳朵耳鬓，她一直不停的颤抖，一直小声的『喔～』，我的手从刚才到现在也一直不停的轻轻抚摸着小豆豆，随着她的『喔～喔～喔喔』我知道她快高潮了，她也终於双手环抱着我的身体，越抱越紧呼吸越来越急促，随着『喔喔～～』的一长声，身体从来没有如此剧烈的大扭动之后，她放开了我。  
 
 才３秒之后她紧接着慢慢移动到我的那根?，用嘴巴含了几下那根?后有点湿湿的，她就用阴道对准了那龟头慢慢吞没龟头停住，又慢慢吞没整根?，然后开始由慢慢上下变成快快的上下扭动那屁股，声音也从『喔 喔 喔～喔～喔～』由小小声渐渐大声，她一直沉浸在於愉悦的嘿咻歇斯底里情境中，她发现我要射了，她拉着我坐起身来，我双手撑着床，她双手环抱着我的脖子，一直不停上下扭动她的屁股，直到我射精她还是继续维持那姿势，一直『喔～喔～喔～』，我又硬了又射精了，又硬了又射精了，然后一直软一直软，她就一直抱着我接吻，直到龟头都跑出了阴道，最后她才说好了～回去吧。 
 
 我就想起了我休假前的秘密嘿咻也是这样被她爽的。往后的日子，她一样不定时跟我秘密嘿咻，也都是让我的那根?完全软了，自己跑出了阴道才说回去吧。 
 
 【完】 
 
 22088字节 
 
  
 