[丈夫去世了，公公竟然要......] [完] 淫妻小说 色色网首页 雪儿住在一个靠海的小都市，人长的非常漂亮，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，修长纤细的美腿，是一个让任何男人见了都想上她的那种，但是却红颜薄命，刚结婚没两年就成了寡妇。

 雪儿的丈夫约在一年前过世了。雪儿丈夫生前所服务的工厂与雪儿上班的地方属于同一条街。后来，由于机器发生故障，雪儿丈夫受了伤，送医治疗后不久便与世长辞了，邻近的人都以讽刺的口吻说∶“这下领了一笔保险金，日子可过得更舒服啦！”

 事实上，失去了丈夫的悲哀，绝非金钱所能弥补的，丈夫死后，雪儿变得更孤单寂寞了。

 雪儿与丈夫结婚后，就一直住在这里，雪儿们的婚姻生活相当美满、幸福。

 雪儿丈夫的父亲－－也就是雪儿的公公依然健在，但是据雪儿丈夫说，雪儿婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，雪儿的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。

 由于雪儿的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，雪儿的丈夫对公公非常孝顺，而雪儿也十分敬佩自己的公公。

 雪儿的公公为人和蔼可亲，与雪儿相处得很愉快。

 婚后，雪儿与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年雪儿生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。  

 岂料天有不测风云，丈夫居然留下雪儿们母子，与世长辞。至今，雪儿仍不相信他已远离自己而去，经常在梦中见到他与自己缱绻缠绵，直至大梦初醒，雪儿仍以为丈夫就睡在自己身边。

 虽然丈夫死后，雪儿领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，雪儿还是得去工作，否则坐吃山空，那笔保险金也有告急的时候。

 于是，雪儿在家附近的咖啡厅当服务生，雪儿不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，雪儿就能放心地上班了。

 丈夫死后将近一年的某个晚上，雪儿抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅 里与公公一同看电视。雪儿还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是 雪儿的休假日，所以准备晚一点才就寝。

 雪儿的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要雪儿陪他喝一杯。于是，雪儿到厨房去拿个杯子，公公为雪儿倒满一杯啤酒。

 天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，雪儿只穿着一件薄睡衣，却还是感到闷热。

 电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好象喝醉了，口齿不清地问雪儿有关工作的情形，以及最近的状况。雪儿一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。  

 “雪儿，假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。”

 经他这么一说，雪儿反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。

 可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。

 “爸，您不要担心，雪儿会永远陪你的。”

 “好啦！我雪儿想去睡了……”

 公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在雪儿身上。

 “唉啊！爸爸你不要紧吧？”

 雪儿连忙扶住他，可是公公身强力壮，连雪儿都被他压倒在地上了。

 突然，雪儿大吃一惊，公公竟把手伸进自己的睡衣内，用力地捏住自己的乳房。他的身体压在自己身上，动也不动。自己被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。

 雪儿的心跳急促起来，公公的手捏住自己的乳房，使自己感到疼痛，却又不知如何是好。

 公公一直低着头俯视雪儿，表情很认真的。

 “小雪！”公公直呼雪儿的小名，以前他从不曾如此∶“小雪，我不是个好公公，请你原谅我，我……太久没有这样了……”  

 “爸！不要这样，你喝醉了！”

 “小雪！”公公喘着气又说∶“你失去了丈夫，不是很寂寞吗？”

 “爸爸！”

 公公真的是喝醉了，雪儿挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。

 “小雪！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！”公公

 说着，解开雪儿睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻雪儿的乳房。

 “不……不要那样！爸爸……”

 但是公公并不罢手，他把雪儿的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚雪儿那敏感的乳头。

 “不……不要……不可以！”雪儿拼命地叫着，挣扎地想逃开。

 但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得雪儿动弹不得。他一手爱抚着雪儿的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得“啧！啧！”作响，唾液把整个乳房都濡湿了。

 身体上传来阵阵的快感，但是雪儿的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。

 然而雪儿只能干焦急罢了。公公的手开始爱抚雪儿的身体，雪儿渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着雪儿的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着雪儿的乳头，使雪儿畅快无比。  

 噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，雪儿又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。

 雪儿的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双 手的爱抚而轻轻摇摆起来。雪儿渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里， 起伏、翻腾，无法自拔。

 雪儿不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过雪儿全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将雪儿淹没。

 那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，雪儿随波逐流，心里仍有些许恐惧，雪儿不断地告诉自己∶“现在所做的事太可怕……”

 雪儿的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着雪儿的身体，嘴里发出叹息声，雪儿知道公公也兴奋莫名了。

 “噢！小雪，我从没见到这么美丽的女人……小雪，你好美……好美……”

 公公如孩子般发出了惊喜的叫声。

 然后，公公像舔冰淇淋一样，将雪儿全身舔过，并叫雪儿双腿分开。

 雪儿的那地方真让雪儿害羞地濡湿了，公公用双手分开雪儿的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久……好久……他都不眨眼地看着。

 “哇！太棒了……”公公自言自语地说着∶