“女人为何总是这么迷人？”接着，公公将脸庞凑向雪儿的?。  

 雪儿惊慌起来了，雪儿实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。

 想到此，雪儿就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将雪儿的双腿拉开，雪儿实在敌不过他那强而有力的双手。最后，雪儿只好放弃挣扎，任由他舔自己阴毛下柔软的部份。他居然舔了好久……好久……雪儿兴奋的快发狂了！

 由于公公长久的爱抚，雪儿情不自禁地抱住他白发密布的头，发出“咿啊……咿啊……”的叫声。

 一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，雪儿兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让自己快点满足。

 雪儿把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使雪儿有些焦急了。公公一面舔着雪儿的?，一面动手去脱自己的裤子。

 雪儿不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

 雪儿从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？雪儿想可能是情欲所致吧！

 雪儿用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的阴茎含在口中，天晓得自己为什么从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得雪儿的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫雪儿差点儿窒息，冒了一身汗。  

 雪儿本能地吸吮着公公的龟头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入自己的喉咙深处。雪儿不停地抚弄和吸吮着公公的阴茎，然后让它在自己的脸上摩娑一番。

 雪儿完全失去理智了，忘记这是自己的家，忘了他是自己的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉……

 公公把他的阴茎从雪儿口中拔出，然后又伏在雪儿身上，再次地舔雪儿那沉睡了将近一年的?。

 雪儿的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让雪儿浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。

 雪儿双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的阴茎插得更深……更深。

 接下来是一连串长久的激烈运动，雪儿欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。

 他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进雪儿的?，无以数计的摩擦、搅拌、 翻腾，使雪儿的?像一口袋子，忽胀忽缩……忽而豁然开朗、忽而天昏地暗……

 雪儿的那地方涌出如泉般的液体，随着猛烈的抽送运动，液体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。

 雪儿已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，雪儿真的不知道如何去形容那种快感，好象一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。雪儿想我可能会在此刻死去了。  
 
 “噢……噢……我会……会死罗！” 
 
 公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使雪儿的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。 
 
 好不容易，雪儿终于又达到了高潮。 
 
 可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。 雪儿的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂……雪儿在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了…… 
 
 从那天起，雪儿每天都盼望着夜晚来临。 
 
 可是，雪儿的公公似乎觉得很难为情，闭口不和雪儿说话。然而，雪儿一直无法忘怀他的那个地方，每当夜晚来临，雪儿就热切地盼望公公再度对自己要求……让自己达到那欲仙欲死的绝妙境界。 
 
 终于雪儿忍不住了，有天晚天，孩子上楼睡觉之后，雪儿就迫不及待地下楼，蹑手蹑脚地进入公公的卧室。公公的睡袍里面，什么也没穿。 
 
 公公早已进入梦乡，雪儿轻轻地抓起公公的手，放入自己的睡袍内，让他的手碰触到自己的下体。但是，公公依然熟睡不醒，雪儿只好把公公所盖的薄被单拉开，将他睡衣的下摆拉开，握住他粗壮的家伙。 
 
 雪儿的心跳急促得很快，不在乎他醒来之后会如何，就俯下身去用嘴含那缩着的阳具。  
 
 他的阳具在自己的嘴里逐渐胀大起来，愈来愈坚挺……也许是异样的快感使公公醒来了，他吃惊地看着雪儿，本能地想翻身跳开，可是，他随即发现自己的手竟放在雪儿的下体那儿。 
 
 公公就用他的手分开雪儿的那地方，而且，发觉那个地方已湿淋淋了。公公一言不发地抱住雪儿的腰，让雪儿坐在他身上，然后，雪儿的那部份就把他粗壮的阳具完全吞没了。 
 
 接着，雪儿如骑马般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的阳具不时地开始激动了。 
 
 这时，雪儿就开始前后摆动着腰部。公公也抱住雪儿的腰部，配合着雪儿的摇摆，他也前后地摆动腰部。雪儿跨在他身上，开始进行圆圈式的旋转，以公公那温热的阳具为中心，不断地旋转腰部。 
 
 不久，从雪儿下体流出许多分泌液来，沿着公公的阳具一直滴落下去。 
 
 “呜……嗯……噢……”雪儿终于达到高潮了，不过，雪儿仍跨在身上，双眼紧闭，不停地喘着气。 
 
 公公伸出手来，抚弄着雪儿的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或用食指与中指夹着乳头，上下摇摆臀部，由于分泌液汨汨而出，摩擦时便“滋！ 
 
 滋！”作响。 
 
 在无法消受的快感浪潮中，雪儿又达到了高潮。  
 
 公公见雪儿已达到了高潮，笑了笑，要雪儿翻过身去。于是，雪儿像狗一样趴在地上，让公公从后面插入，进行猛烈的攻击。 
 
 “呜……呜……”在那一连串的猛烈抽送中，雪儿如狗一样地哀号着，全身颤抖着。 
 
 雪儿的下体宛如被抽入了一根烧灼的铁棒，残酷的冲撞着，在那种难以形容的兴奋中，雪儿忍不住高兴得淌下了眼泪，恨不得能在这样的热情中死去。 
 
 从那个晚上以来，雪儿和公公过着夫妻般的生活了。每当孩子们入睡后，雪儿们就在卧房里耳厮鬓磨，打得火热。当然，雪儿和公公绝不会将此事告诉任何人，可是，左邻右舍的人精明得厉害，不知怎么地，将雪儿和公公之间的事传开来了。 
 
 雪儿不知道别人怎么晓得这件事的，可是，附近的人都在传说着这件事。 
 
 雪儿知道自己和公公发生关系是件羞耻之事，社会上的人一定会对雪儿们大叫批评、指责，可是，他们怎能了解唯有如此才能带给雪儿们无比的快乐。 
 
 公公的确与众不同