，他有硕壮的性器，以及和外表完全不同的旺盛精力，让雪儿深深迷恋，无法自拔。本来是他要求雪儿的，但是尝了一次滋味后，反而每次都是由雪儿主动去引诱他。 
 
 雪儿知道自己与公公行夫妻之道－－有如禽兽般的淫乱，可是，由于公公的指引，才能使雪儿深切的体会到生为女人的最大喜悦。  
 
 据说自从雪儿婆婆去世之后，公公就一直没有和女人接触过了，他为了抚育三个儿女，生活相当忙碌，根本没有空暇想去玩女人。 
 
 “那未免太浪费你的宝贝了吧？”雪儿半开玩笑地说着。 
 
 可不是么？虽然雪儿自觉愧对丈夫，可是，雪儿的公公的确是个高手，他懂得如何使女人获得至高无上的满足。雪儿相信只要和雪儿公公做爱一次，必定终身难忘。 
 
 最近，雪儿的公公唯恐雪儿会怀孕，央求雪儿进行肛门交。他说，肛门的性交更刺激、更销魂。当然雪儿不会答应，因为雪儿不敢做那种从未尝试过的行为，而且光是听那字眼，心里就不太舒服。 
 
 然而，雪儿的公公说∶「你以前不是也没做过爱？你的那儿本来也没有被男人那么粗壮的东西插入过啊！第一次难免有些胆怯，一旦试过之后，就没有什么可怕了，肛门交也是如此。」 
 
 终于，雪儿被他说服了。 
 
 有天晚上，等孩子们上楼睡觉之后，公公就在雪儿的肛门上涂了一些乳液让它润滑些，接着，他将手指插入里面。那种感觉就像公公从背后攻击雪儿一样，有些疼痛和不悦，然后，公公将手指在肛门里前后抽送着。 
 
 费了好一段时间后，公公才将他又粗又长的阳具硬插进去。  
 
 雪儿的天啊！痛死雪儿了！雪儿头一次尝到这么痛苦的性交经验，好象整个臀部都被撕裂般，酸疼、痛楚交杂着，好象要喷出血来了。 
 
 可是，公公不理会雪儿的哭叫，拼命地进行抽送运动……痛苦的叫声与喜悦的呻吟混成一片。 
 
 虽然进行肛门交使雪儿不悦，可是，雪儿也乐意如此，因为那儿犹如雪儿身上唯一的处女地，进行肛门交，就好象雪儿初次被夺去的贞操一样。 
 
 说真的，雪儿并不喜欢肛门交，不过，为了讨好公公，偶而雪儿们还是会进行。说起来，雪儿最喜欢就是在阴道里进行交媾，因为那地方被男人的阳具撞击时，会使雪儿全身细胞都兴奋莫名，死而无憾。 
 
 以后，雪儿和公公的关系，可能仍会维持这样的状态下去，但是，有时雪儿难免担心，假如公公衰老得不能动弹时，雪儿该怎么办呢？ 
 
 一想到此，雪儿就烦恼。不过，雪儿还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！雪儿不理会别人如何批评，因为这是雪儿们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢！ 
 
 我非常喜欢父女乱伦和公公与媳妇乱伦的文章，我自己创作了很多的这样的文章，其中有些是我改变的，有不到之处还请各位网友多多包涵，因为时间仓促，有前言不搭后语，或自相矛盾之处还请多多原谅。  
 
 
12254字节 
  
 