[妹主姐奴] [完] 淫妻小说 色色网首页 房间里的挂钟正嘀嘀嗒嗒的响着，屋子里没有一点儿别的声音，因为这里只有我一个人，而我现在的样子又什么声音都不可能弄得出来--我正被结结实实的绑着，身上一丝不挂，麻绳紧紧的勒在雪白的肌肤上，嘴里也塞着口球儿，口水静静的顺着脸颊流到地下铺着的棉被上。 

 这屋里没有任何家具、也没有床，地上铺满了棉被、毛毯和枕头，铺的厚厚的好几层，软软的绵绵的，只要躺下来，不管往哪儿一钻都能睡。屋子很小，大概只有十平米左右，四白落地，也没有窗户。其中一面墙上，钉着一根细细的长长的铁链儿，链子另一头，锁着拴在我脖子上的狗环儿。另一面墙上有一扇门，不过，我从来不碰那门，我从来也不出去。这间屋子，就是我的全部，而我，是属于我主人的。 

 我正在等主人回来。主人，同时也是我的妹妹，和我一起同时出生的双胞胎姐妹。 

 看了看挂表，我知道主人就要回来了，妹妹好像在哪家医院里当护士，一下了班儿，从来不在外面耽搁，也没有男朋友，总是马上回家，回到这个囚禁着、饲育着我的“家”里来。 

 我每天都生活在这里，是什么时候妹妹变成了自己的“主人”的呢？…已经忘了，我们从什么时候开始住在这里的呢？不知道…好像已经住了有七、八年了，却又好像才刚刚三、五个礼拜。这里又是什么地方呢？…妹妹曾说过，是家里的一间地下室，别的早记不太清了。不过没有关系，反正我以后也不会到外面去。除了主人，什么事儿都与我无关。  

 主人还没有回来。等待主人回家，是我每天的功课之一。也是一天中最寂寞的时候，主人每天早上出门之前，都会把我牢牢地绑起来，捆绑的方法，各种各样，有时穿着衣服，有时脱的光光的，有时把两条腿并在一起，有时却分得大开，还有的时候，在我的阴道里、肛门里，满满的塞上一两个震动器，装足了电池，一开就是一整天，等到妹妹回来时，我已经在高潮中昏过去不知多少回了，淫水流的足足湿透了身下两层棉被。 

 今天，虽然只是很普通的把腿分成“M”型绑着，阴户里也没有插入什么别的东西。但就在早上主人出门的时候，曾给我灌了整整两大杯混合着主人尿液的桔子汁儿，主人还笑着吩咐我等她回来之后，才能当着她的面儿尿尿，又说，如果回来时，地下的被子让我尿湿了，下次就要让我灌了肠等她。 

 被灌肠之后，绑起来等一天的感觉，可实在受不了。灌肠本来是很舒服的事儿，我和妹妹虽然都很喜欢，也几乎天天都做，可要是憋的时间一长，就不一样了，肚子里疼得好象撕裂了一样，肛门承受着小腹中巨大的压力，肌肉酸麻的都没了知觉。 

 我们只这样弄过一回，那一天，还在我肛门里塞了个塞子。要不是妹妹回来的早，我疼得都差点儿恨不能咬舌自尽了。从此以后，这“长时间灌肠”就成了主人要惩罚我之时的一项“酷刑”了。  

 今天不是灌肠，而改成憋尿了。 

 肚子里喝了两大杯水，早上还好，一到中午，尿意就冲上来了，一直忍到了下午，只觉得膀胱里满满的全是尿液，涨的鼓鼓的，好像肚子了塞了一个皮球进来，尿道口憋得通红，不住的抽搐。全身的力气，都用在小腹上，和那想要冲出体外的尿水对抗着，牙咬的紧紧的，苍白的樱唇不停的打颤，浑身的汗水流个不停。 

 默默的计算了一下时间，知道妹妹就要回来了，胜利在望，心里不断的给自己打气加油。 

 终于，主人回来了，一连串急促的脚步声，从门那边传了过来，是跑着下楼时的声音，由远到近。这声音是我每一天最熟悉最期待的，随着这声音的来临，主人对我一天的蹂躏和宠爱，就又要开始了喀喇一声，门被打开了。主人沐浴在我那充满期待和爱慕的目光中，微笑着走了进来。 

 这就是我的主人、我的妹妹，正值十九岁花样年华的少女（我的年龄当然也一样），充满着青春的气息，真是天生丽质，美不胜收，一脸的眉清目秀，绝不会输于任何一个女明星，柳叶似的细眉，樱桃般的小嘴，白皙的肌肤，晶莹剔透，柔软滑腻，眼睛又大又亮，水灵灵的，如同两颗闪亮的宝石，身材亭亭玉立，苗条纤细。 

 主人走进来后转身把门关好，看了看被绑在那里一动不动，静静的躺在地上的我，见我已是憋的满头大汗，一脸哀求的目光。忍不住笑了起来。  

 “小乖乖，今天也老老实实的等我了吗？” 

 “…呜…呜…嗯…嗯…” 

 我勉强哼哼着，从塞着口球的小嘴儿里，只能挤出几声简单的呻吟。 

 主人又媚笑着瞄了我一会儿，知道我快忍不住了。 

 “好姐姐，再等一会儿，我这就来！”说完，主人就开始解身上的扣子，三两下就把衣服脱了个精光。 

 主人从小就叫我“姐姐”，当了我的主人之后，还是很亲热的“姐姐、姐姐”的叫个不停，从不改口。 

 当我问到的时候，主人说：你本来就是我姐姐么。于是，我就管自己的妹妹叫“主人”，管自己叫“奴婢”。而这当主人的，就管自己的性奴宠物叫“姐姐”。 

 主人和我平时都不大穿什么衣服，反正这间屋子里一直都很暖和，除了我脖子上戴的狗环儿，从来不摘下来以外，这时就都是光着身子的了。 

 一脱光就可以看出来，我和妹妹真不愧是由同一个卵子分裂出来的双胞胎，全身上下，竟是完全的一模儿一样儿，只是脸上的气质稍有不同罢了，主人更加活波，英气勃勃的，而我，则多了几分文静，显得委婉娇顺。 

 但是，任何人只要见到我们，都能立即将两人分辨出来，我们有一个最大的不同！那就是--主人有着完整的手脚四肢，而我，却没有双手！不光是一双手，我的整条胳膊都被截肢了！从肩部开始，往下就什么都没有了。在原来联结手臂的地方，只有小一片粉红色的疤痕，但如果不细看，也绝对瞧不出来。我可不是天生的残疾，本来，胳膊还在的时候，我很喜欢手淫的，每天都做，可是自从… …啊！这些以后再说吧！实在忍不住了！这泡尿儿都快要憋死了！  
 
 “好姐姐，我来帮你把口球拿出来，好不好？” 
 
 主人脱光了之后，便走过来在我身边蹲下，一边轻轻的抚摸着我乌黑的长发，一边伸出舌头来，把我脸上那些顺着口球流出来的唾液，温柔的吸在嘴里，舔的干干净净的。 
 
 接着，主人解开我绑在脑后的带子，把口球从我嘴里拿出来。 
 
 “…主人… …主人…”总算可以出声了。 
 
 被