塞了一天的小嘴儿，这时都有点麻痹了，结结巴巴的说不出话来。 
 
 口球上粘满了我的口水，滴滴嗒嗒的直往下掉，主人连忙张开小嘴儿，全接在口中，又伸出舌头，将口球仔仔细细的舔了个遍，把我的唾液都吸在嘴里，好好的品了品味儿。 
 
 “主人！…我…我…主人…我要尿尿！”我羞红着脸对主人恳求着说，作为主人的性奴和宠物，没有命令，是不能随意大小便的。“求求主人，…让奴婢尿尿…”憋了一整天了，虽然从自己嘴里说出“尿尿”这个词儿来，让人十分害臊，但也实在忍不住了！ 
 
 “嘿嘿，姐姐憋了一天了，快不行了吧！”主人一脸的淫笑，一点也不像一个十九岁女孩儿的笑容，倒和那些好色的中年老头子又几分相似。 
 
 主人又看了我一阵儿，然后说：“那好吧！就让你尿出来吧。不过，可不能糟蹋了… …”  
 
 没想到主人出乎意料的很爽快就答应了，让我心里一块石头落了地。 
 
 大概主人也看出我真的受不了了吧。主人还是很疼我的，从不会做出让我过分难受的事儿（个别一两回除外），毕竟是自己的亲姐妹。 
 
 主人扶我坐正，也不解开绑着我的绳子，靠过来亲了我一下，说：“好了，姐姐你开始尿吧。”接着便低下头，把脸凑在我那被牢牢拴住得的两条腿之间，张嘴紧紧的吸住我的阴唇，轻轻的舔了起来。 
 
 主人的舌头，又热又软的，塞在我的阴唇里，不停的在尿道口上蠕动着，一阵酸溜溜的快感，冲便全身，小腹中忽然没了力气，开始轻轻的颤抖。 
 
 终于忍耐不住了，那酸麻的感觉越来越强，和强忍着的尿意混在一起，冲击着我的阴户“…主人，奴婢要出来了！”我的声音也在不断的打颤。 
 
 “…嗯…”主人哼哼了一声，把嘴和我的阴户贴的更加紧密，又将舌头狠狠地插入了我的阴道。 
 
 快感猛地传过来，我浑身一阵抽搐。如同激流般的尿液呼啦一下子，都冲入了主人的嘴里。 
 
 还没等主人将满嘴的尿水咽下去，那淡黄色的液体，已经奔腾着，从主人的嘴角喷了出来，溅在主人雪白的脸上，也洒在我的小腹和大腿上。  
 
 主人大口大口的吸允着我的阴户，将那些从尿道中流淌出来的液体，全部喝了下去，“咕咚、咕咚”的声音，整个屋子里都听得见。被主人舔食着尿液的我，不由得兴奋起来，阴道里酸酸麻麻的，淫水儿也涓涓的流淌了出来，都被主人一起吸在嘴里憋了一整天的膀胱，这时终于轻松了下来，身子像泻了气一般软软的躺在棉被上。 
 
 这时，小便终于都尿完了，主人没有咽下最后一口尿液，而是满满的含了一大口，抬起头来，冲我微笑着眨了眨眼，我完全明白主人的意图，迎着主人凑过来的樱唇，我也勉强挣扎着把自己红扑扑的小脸送了上去。 
 
 四瓣儿鲜艳的小嘴唇儿，紧紧的贴在了一起。主人把嘴里的小便缓缓的渡入我的口中，咸咸的，还带着一点儿臊味儿，好喝极了！我使劲儿的吸允着，一滴都没有浪费，我又把舌头伸进主人嘴里，细细的舔遍她口中每一处角落，贪婪的品尝着那混合着自己小便的唾液。 
 
 主人让我喝完了自己的尿液，知道我很喜欢，于是又干咳了一下，清了清嗓子，衔了满满一嘴的口涎吐沫，连着自己的舌头，一下子都捅到我的嘴里来。 
 
 两条软软的小香舌，纠缠撕咬着，都泡在那一嘴又滑又腻的粘液里，不停的互相摩擦、蹂凌。 
 
 自从我的双臂被截肢以后，全身似乎变得更加敏感了，光是这样和主人吸允亲吻着，都让我觉得快感正一阵阵传过来，就好像在用舌头性交一样，浑身轻轻的发抖。  
 
 主人待我将嘴里的唾液咽下，抽出舌头，放在我脸上舔了起来，主人的舌头，沾满了粘粘糊糊的唾液和尿水，在我脸上到处游走，暖融融的舒服极了！ 
 
 主人用舌头缓缓的抚摸着我的睫毛和眼皮，我轻轻地把眼睛睁开，好让主人的舌头温柔的舔在我的眼球上，眼睛珠儿直接被舌头舔在上面，酸酸的，痒痒的，感觉好舒服，尿水和唾液混着流出的眼泪，粘粘的腻在瞳孔上，看出来全是一片朦朦胧胧的。 
 
 我不由得的呻吟了起来，“…主人…啊…好痒呀…啊…啊…主人…奴婢…好舒服…啊…呀眼睛好痒…啊…啊…啊…舌头…好滑…啊…啊…好舒服啊…呀…啊…”我浑身微微的颤抖着，阴道里的淫水儿也不停地流着。两片娇嫩的阴唇更是一张一合的抽搐着。 
 
 主人在我脸上随意的允吸，眼睛、鼻子、耳朵，到处都细细的舔了好几遍，粘粘的沾满了唾液。肌肤特别敏感的我，在主人的舔吸玩弄之下，这时已是烧的满脸通红，热潮涌遍了全身上下。阴道里又麻又痒的，流淌出来的淫水儿，顺着大腿，洒的棉被上星星点点的好一大片。光是舔吸和亲吻，主人就已经把我弄的快要高潮了。 
 
 主人咬着我白白嫩嫩的耳朵，细声细气的笑着说：“姐姐，很舒服吧！下面可该到你了，我也是‘憋’  
 
 了一下午的呦…”说着，嘻嘻的笑了起来。 
 
 我当然知道主人要做什么，脸上羞的红红的，心里却不住的兴奋起来。 
 
 “…是…奴婢…让奴婢伺候主人”我娇喘着看着主人，目光中满是渴望和期待的喜悦。 
 
 由于我没有双臂，又被绑着，自己无法站立起来。于是，主人把我的绳子解开，扶着我跪坐在棉被上。 
 
 我把腿并在一起跪着，臀部坐在自己的脚上，抬起头廷起腰来。主人把腿分开着站在我的面前，淫户压在我的脸上，尿道正对着我张开的小嘴儿。 
 
 我伸出舌头，在主人的阴唇上深深的亲吻着。主人的味道从舌尖儿上传过来，有点酸，甜蜜蜜的，带着一丝腥腥的尿臊味儿，我最喜爱主人的这种味道了！ 
 
 “姐姐！我要尿了哦！准备好。”主人说。 
 
 “是！奴婢服侍主人了”我把嘴张的大大的等着。 
 
 接下来，“哗”的一下子，一股温暖的水流，冲入我的嘴中。带点咸味儿的尿液，直溅到我的喉咙里，灌的嘴里满满的，我急忙一口一口的咽下去。对于一整天都没有喝水的我来说，主人的尿水无异于甘露般的甜美。当这灼烫的激流顺着我的食道流入胃中的时候，全身都浸泡在这一阵阵无法抗拒的快感中，阴道里痉挛般的抽搐着。  
 
 因为我没有手臂，所以这时就无法把主人紧紧抱住，不能让主人的尿道贴在自己嘴上。于是，主人的小便，很多都尿在了我的脸上，溅的我和主人满身都时，一股股的冲刷着刚被主人舔在脸上的唾液。 
 
 不过，