主人似乎很喜欢这样为我洗浴，总是故意不将淫户对准，让我全身都沐浴在小便的浇洒之中。 
 
 尿水顺着我滑腻的肌肤流下来，流淌过玉颈、乳房、小腹，都汇流在我那颤抖的阴户和屁股上，又沿着大腿点点滴滴的洒在棉被上。 
 
 快感也随着这金黄色的小河，盈盈的灌注在我的全身上下，似乎每一个毛孔都淹溺在这股洪流之中，每一片被浇淋着的肌肤好像都变成了性器，传递着难以言喻的快感！ 
 
 主人尿完之后，把淫户靠过来，贴在我的嘴上，让我伸出舌头将残余的尿液舔的干干净净，我吸允着主人的阴唇，把舌头塞在里面，轻轻的搅动着，一股粘粘的液体流了出来，和小便的味道大不一样，有点儿酸溜溜的，又滑又腻，我知道那是主人的淫水儿。 
 
 我更加卖力的侍奉着主人，能让主人快活，是我最大的幸福！不一会儿，主人就在我的舔吸之下，呻吟了起来。 
 
 “…啊…啊…姐姐…好棒啊…真舒服…啊…啊…在深一些…啊…好…啊…好舒服啊…啊啊…”  
 
 我听着主人的娇喘，心里一阵阵温暖，强烈的快感过电似的涌过来，主人和我的阴道里，淫水儿都流的更多了如果我还有手指头儿的话，这时我一定会忍不住狠狠的插在自己的阴道里… …真有点儿怀念手臂还在的时候啊，现在，我只好夹紧双腿，扭动着来回不停的摩擦，借以安慰我那如同被烈火烧烤着一般不断抽搐的阴唇阴道。 
 
 主人享受了一会儿，见我已经是媚眼如丝，娇声气喘的快不行了。忽然停下来，笑着对我说：“姐姐，我还没有完呢，我们再接着来… …好不好？” 
 
 我一听，脸上烧的更红了，低着头，小声说：“…奴婢听主人吩咐，请主人随意… …”虽然我们每天都在做，但随意做什么，到现在我还是说不出口来，毕竟还是脸嫩姐姐笑着扶我坐下，然后又伸腿跨在我的脸上，把我的头紧紧的夹在两腿之间，我仰面冲上，一张红红的小脸儿，刚好塞在主人的股沟中。 
 
 这时，我的小嘴儿正对着主人的肛门，主人粉红色的肛门上，还粘满了淫水和尿液，又光又滑的。 
 
 我伸出舌头来，轻轻的舔在上面，又张开樱唇，亲吻了起来，我吸允着主人的小菊花孔，还把舌头也往里面使劲儿塞着，随着我的爱抚，主人的肛门开始微微的颤抖，淫糜的呻吟声也从主人口中不断的传出。  
 
 我的舌头被主人的肛门夹在里面，随着肛门一张一合的抽搐，舌尖儿挤的紧紧的，异样的快感使我更加紧张，主人肛门中那怪怪的味道不停的传过来，我贪婪的吸允着，一丝也舍不得浪费，心里充满了甜甜美美的感觉。 
 
 终于，我感到主人的肛门里有一团湿湿的软软的东西，顶在我的舌尖儿上了，一阵兴奋传遍了我的全身。 
 
 “…嗯…嗯…嗯…唔…唔…”主人鼻子里哼哼着，我知道这时主人正在使着劲儿，把小腹中的大便用力挤出来。 
 
 主人的肛门一点点的张开，我连忙把自己的小嘴更加紧密的贴在上面，拼命得吸允着，主人也感觉到了我在她肛门上的舔弄，从压在脸上的阴户中，不住的流淌着粘粘的淫水儿。 
 
 这时，一块儿暖融融的大便，缓缓的从主人的肛门中挤了出来，一股新鲜的粪便气息，霎时飘散在整间屋子里。我尽量将嘴张的更大，把那正从主人身体里钻出来的屎块儿轻轻的含住，用舌头慢慢的舔吸着。 
 
 主人和我这时都是浑身发热，香汗四溢，止不住的打颤发抖，淫水也流的更多了。当主人的粪便，灌入我的嘴中，柔软滑腻的粘在舌头上面，登时一阵酸麻的快感，从我的阴道中，传了上来，一阵抽搐之后，淫水潮涌般的冲出。我知道自己仅仅是吸允着主人的尿水、粪便，就已经达到了高潮！我轻轻的闭上朦朦胧胧的双眼，回味着高潮的余韵，任由主人随意的“浇灌”。  
 
 主人的大便，不停地从肛门中拉出来，渐渐把我的小嘴儿填的满满的，再从嘴角一点儿点儿的溢出，堆在我的脸上，又和我嘴边儿上的唾液、小便还有淫水，溶化在一起，缓缓的顺着我的脸颊、脖子，一着流到饱满的酥胸上。 
 
 粪便的味道怪怪的，还有一点苦味儿，但是，只要是主人拉出来的，我就都喜欢，一点儿也不会觉得恶心。主人总是让我含着，却不许我咽下去，说大便和小便不同，吃多了的话，对身体健康不利。但当我每次把主人的大便含在嘴里时，都会用唾液把它慢慢的融化，偷偷的咽一点儿下去。心里甜甜的，暖暖的。 
 
 主人的粪便这时也都拉完了，堆了我满满的一脸，流的浑身上下到处都时，主人的屁股和大腿上，也粘糊糊的沾了一大片。黄稀稀的又湿又软。 
 
 主人娇喘着蹲了下来，和我坐在一起，把手伸过来，将我脸上的粪便轻轻的抹掉，捧在手里，笑着说： 
 
 “我拉完了啦，来，姐姐，现在可以都吐出来了…” 
 
 我低下头，把嘴里的大便一点点的吐在主人手里，心里忽然有一阵舍不得的感觉。 
 
 主人抓着满满一手的粪便，微笑着，开始在我身上温柔的仔细涂抹起来。热乎乎的大便，抹在肌肤上，又软又滑，舒服极了。主人抹的我浑身都是，乳房、小腹、肚脐眼儿，大腿和屁股上更是厚厚的涂了一层。我乖顺的坐着一动不动，任由主人随意摆布我的身体。  
 
 暖烘烘的粪便气息，淫糜的充满了整间屋子，并没有多臭，闻起来满温馨的。而且，对于我们来说，无论多昂贵高级的香水，都无法与此时我们自己身上的芬芳气味儿相比拟。 
 
 主人将我全身都染成了淡黄色，那沾满粪便的双手，在我身上不住的来回游走，抚摸遍我每一片娇嫩的肌肤，每当主人灵活的手指儿滑动到我敏感的阴户时，我都会用那仅有的双腿把主人的手掌紧紧的夹住，由于我自己无法手淫，这时就愈加渴望着主人的恩赐，更舍不得主人将手抽出来主人把所有的大便都抹在了我的身上，然后什么都没有说，就静静的抱着我亲吻了起来。 
 
 我们四唇相交，互相吸允着两人口中的唾液，粘满着粪便的一对儿小香舌儿，纠缠着搅在一块儿，不住的扭动。两张小嘴儿紧紧的贴在一起，我们都深深地呼吸着对方所吐出的湿润的气息，生怕漏掉了一丝一毫。 
 
 主人把全身都靠了上来，一双赤裸的肉体紧密的挨着，温润粘湿的尿液和粪便润泽着我们娇嫩的肌肤，淡黄色的香霁染遍了两人柔软的身躯。 
 
 主人的手臂环拥在我的身后，把我抱的死死的，两对儿尖廷饱满的乳房，互相挤压着、摩擦着，坚硬鲜红的乳头儿也都一起浸泡在粪便