和尿液里，不停的来回揉搓扭曲。这些屎尿的粘液，也都仿佛有着生命一般，轻轻的抚摸着我们全身上下。四条修长光滑的秀腿，相互缠绕蠕动着，好使两人湿润的阴户可以更加亲密的结合。  
 
 我们那娇颤着的阴唇，还有那鼓涨着的淫蒂，也都双双贴在一起，摩擦着互相蹂凌、摧残。淫水儿也在不断的涌出，润滑着我们的细嫩的身躯。 
 
 主人和我这时都已经渐渐的神志模糊起来，只凭着本能的欲望，贪婪的相互榨取着那无尽的快感。无法言喻的欢乐充斥着我们的躯体，温暖的柔情使两人的心灵更加接近，淫糜的气息飘散在空中，将我们轻轻的包容着。 
 
 终于，我们一起迎来了高潮，强烈的快感刺激着身上每一个细胞，我们都能感觉到，对方在不停的抽搐着、颤抖着。两人的淫水儿汹涌的奔腾而出，汇流在一块儿，顺着大腿、屁股，涓涓的滑落到身下的棉被上。 
 
 主人拥抱着我的身体，静静的躺在一起，享受着高潮带来的快感和舒畅。我们都不忍把身体分开，互相感受着对方的体温，两个人一动不动的温存着，房间里只有挂表还在嘀嘀嗒嗒的响个不停。 
 
 我们又亲热了好一会儿，主人拉着我的身子坐了起来，互相凝视着对方，看到都是一脸的屎尿，忍不住嘻嘻哈哈的笑了起来，心里却充满了满足和喜悦。 
 
 “姐姐，刚才味道好不好呀？” 
 
 “嗯，…好极了…” 
 
 我红着脸回答主人，想了想，又说：“…谢谢主人赏赐奴婢…”  
 
 主人听了，高兴的抱住我又亲又吻的。 
 
 接下来，主人随手在身边捡了一条毛毯，把我们身上的污垢，轻轻的擦拭了一遍，让我爬到别的地方坐下，又把毛毯和刚刚被我们弄脏的那条棉被，一起卷起来堆放在角落里，周末的时候一块儿洗。 
 
 主人帮我靠在一大堆枕头上坐好，让我先自己休息一会儿。我知道这时主人要上楼去准备我们两人的晚饭，由于我从来都不离开这里，所以家里的打扫和料理都让主人一个人包了。主人每天都要上班，回家以后又要收拾家务，还要陪我玩儿，真是辛苦极了，我心里总有几分过意不去，但主人说：照顾自己的宠物是理所当然的事儿，从来都不让我过问。 
 
 “好好坐着，我去弄些食物来。”说完，主人站起来走到门口。 
 
 我见主人伸手正要去打开抽风机的开关，连忙把主人叫住，“啊！主人…等一下！我…” 
 
 主人回过头来，不知我要干什么。 
 
 我有点儿害臊，但还是红着脸对主人说：“主人，等过一会儿再开抽风机吧，我…我…奴婢还想再…再闻一下。” 
 
 等我说完，脸上早已羞的如同烤熟了一样，红扑扑的一片。主人听完了，脸上也被羞的微微发红，似乎廷感动的，眼睛里都有些湿润了，笑着对我说：“那好吧，姐姐就先一个人在这儿多闻一会儿吧，我要上去了。”回过身去拉开门，走了出去。  
 
 我目送着主人关好门，一个人静静的半躺在那里，等主人回来。 
 
 这时，屋子里充盈着我们两个人的气息，淫糜的味道儿飘满了每一个角落，把我熏的浑身暖洋洋的，我满喜欢这种气味儿的，粪便的味道这时一点儿都不觉的臭，混合着主人和我的体味儿，有汗水的味道、有唾液的味道、有我们的小便、大便，还有我们的淫水儿味儿。闻起来怪怪的，心里温温暖暖的舒服极了。 
 
 我看着我们的这间屋子，地下铺的棉被上和毛毯、枕头上，全都大大小小的印着一块块淡黄色的污渍，都是我们长年嬉戏玩耍时的痕迹，这种淡淡的颜色，不知为什么总也不能彻底洗掉，主人和我，谁也不在意，而且我一点儿都不希望把它们完全弄干净，主人说和我一起裹在这样的被窝儿里睡觉，睡的更香，更暖和。 
 
 听着挂表嘀嗒嘀嗒的响着，我坐在软软的棉被上，静静的等待着主人再次临宠，心里充满了幸福的感觉。 
 
 这就是主人和我的家，我们的小窝儿，我们甜蜜的每一天的开始。 
 
 我们这样的生活，已经又好多年了吧，具体的时间让我忘了。我成为主人的宠物、性奴之后，就再也没有从这里出去过，我被锁链锁着，又没有双臂，根本就打不开门。再说我一点儿也不想从这儿出去，就算出去了，我也没有可以去的地方，只有这里才是我的家、我的归宿。  
 
 我每一天的食物，都是主人为我准备的，我以前也和主人一样，烧的一手好菜，无论是谁吃了，都说我们姐妹是天生的好手艺，现在我不能再做饭，改由主人“饲养”了。不过，主人的料理似乎比以前做得更棒了，主人说，给自己心爱的人煮饭，无论是谁，都会做的更好的。我听了，心里甜丝丝的。 
 
 我没有双手，吃饭的时候就只能让主人喂了。不过，主人在喂我的时候，从来不用筷子、勺子，都是自己一口一口的先嚼碎，再嘴对嘴的吐在我的口里，我这样吃饭舒服极了，每一口饭菜混合着主人的唾液送在自己嘴里，香香的软软的，连咀嚼都不用我再费事儿了。 
 
 主人上班的时候，一般都把我绑好固定，然后再我挨的着的地方，放上一个狗食盆儿，把给我中午吃的食物放在里面，有时还会在里面尿上一泡尿，用尿液将食物泡的软一些，好让我可以爬下来舔吸着吃饱。 
 
 我的大小便排泄，也都是在这屋子里解决的，大部分的时候就像刚才做的一样。 
 
 有时稀了些，那就在亲热时用来涂抹两人的身体，代替润滑油来用，粘在肌肤上，滑滑腻腻的摸起来可舒服了。有时候把晒干了的硬屎棍儿，作为假阳具来使用，拿来两头儿都捅在我们的阴道里，连接住两人的下体，来回抽插着达到高潮，直到被淫水儿浸泡的软了，溶化在我们的子宫和阴道中。有时候也会把大便拿尿水和唾液融化开，用来灌肠，满满的注入我的肛门里，灼烧着我的小腹，最后喷的两人身上和屋子里到处都是，粘粘糊糊的。  
 
 反正我的排泄物都被淫乐嬉戏着用掉了。也有的时候，主人会把我们的尿液存在大瓶子里留下来，做别的事儿用。 
 
 所谓“别的事儿”吗，那就是用来给我洗澡的了。我既然从不走出这间地下室，有没有胳膊、手臂，当然也就不能去洗漱室淋浴了，洗澡也是由主人来为我擦拭的。主人又希望我作为她的宠物和性奴，能够始终保持着我们姐妹俩所特有的“气息”。于是，我从来就不用清水沐浴。主人每过几天，就把我们积攒的尿液和少许温水，混合在我的狗食盆儿里，弄的满满的，用毛巾沾湿了，给我轻轻的擦拭，浑身上下全都仔细的抹上好几遍