打颤，柔软纤细的小手轻轻地抓着我的根把一松一紧的握捏着，腰肢在我身前很有韵律的扭动着肥臀也跟着打转，她在回应着我的爱抚。 
 她已经很享受这淫欲的时刻舒服得直哼哼，时而又用她的香舌舔着嘴唇发出「嗯呀、啊呀」的叫声。 
 
 我的根把被她的浪叫声逗引得越发高涨双手更用力地搓捏她的乳房，而凌颜的叫声因为我的狠劲儿也变得更淫更浪。 
 
 揉捏了一会儿我的手顺着她平滑细腻的腹部推进到她的阴阜，触到她浓密的黑森林然后到达柔软湿润的玉门。 
 
 凌颜的阴唇已微微张开我感到手指上又滑又腻一股股的热浪往外涌。我用食指和中指缓慢而柔和地触入她的阴部，轻轻地转动在她的阴核上挑弄着。凌颜全身一紧，双手用力的抓着我的大腿她的指甲几乎要切入我的身体让我感到钻心般的的刺痛。 
 
 我忍不住噢叫了一声，感觉刺痛中带着异样的快感。我的手指在她的阴核上挑动得更频更快，凌颜的双手也抓得更紧浪叫声也越来越大。 
 
 突然凌颜「啊」的一声身体一软摊在我的身上，嘴上不停地喘着粗气脸上泛起一阵红潮。 
 
 她一下转过身我还没反应过来她的红唇已狠狠地吻在我的嘴上，然后双唇微微张开珍珠般的银牙轻轻地舔咬着我的嘴唇。 
 
 我知道凌颜的情欲已被我完全的挑起，开始向我主动进攻了。 
 
 我也不失时机，利用水的浮力托着她的肥臀将她抱起，她也乖巧地把双腿盘在我的腰间。我抱着她挺起我昂首挺立已久的根把寻找着她那欲水潺潺的玉洞，她也扭动着嫩滑的肥臀配合着将我坚挺而火热暴胀的根茎迎入她的肉穴中。 
 当我的根茎猛然插入凌颜的肉穴时，她闷哼一声两手同时一收紧紧地抱住我，肥嫩丰满的乳房贴着我的胸膛双脚象钳子一样夹紧着我的腰。 
 
 我感到龟头上一阵阵温热的浪潮直向我的身体四周散发，从头顶到脚尖如电流般传导着。我借着水的浮力抱着凌颜开始缓慢地抽插，我每插一下她就咬着嘴唇哼叫一声，声音娇柔悦耳如煽情的艳曲在浴间回荡着。 
 
 我抽插的力量越来越大，浴池「扑腾扑腾」的翻起激烈的水花。突然凌颜双手一松柔软的躯体往后倾斜，双手轻轻的勾挂在我的脖子上，双腿却夹得更紧了。她双眉紧锁一双如丝媚眼半张半翕，嘴唇微微张开，我看着她桃李般的姿容似是痛苦又更似在享受不由抽插得更起劲动作越来越猛烈。 
 
 「不要…啊…不…要…啊…哎哟…啊…不…要…」凌颜的声声浪叫越发紧促，她的身体随着我的一起一落也一上一下的舞动着，两人的阴部却紧紧地交合。 
 我的根把如活塞般不断的在她那湿滑的阴户中出入着，我一边喘着粗气一边问：「呼…不…要…什么？…哼…」「不要…啊…不…要…啊…哎哟…啊…不…要…停！「凌颜紧皱着眉头一边也喘着气吃力地回应着。」不要…什么啊？再…说…呼…一遍？「 
 
 「求…你不…不要…停…啊…哼…」凌颜的腰一挺身体向我一靠胸部又紧紧贴着我，嘴唇轻咬着我的耳珠温热的鼻息一阵阵急促地喷向我的耳根。 
 
 我象听到了总攻的冲锋号，每一下插得更快更狠更深，一下下直达她的花心。「嗯…啊…我…嗯…要…嗯要…死…死…了…啊！」 
 
 凌颜不停地哼叫着。慢慢地我感到我的龟头象被一股力量紧紧吸引着，每次刚往外抽接着就象有一股吸力将我的根把往里面吸?. 就这样不知抽插了多久，渐渐地我感到龟头上开始发麻。这时凌颜突然「啊」的一声，两手松开身子一下没入水中，她的脸和一头秀发被水完全打湿。 
 
 同时我感到一阵滚烫的热潮浸满了龟头，我知道凌颜泄身了。我赶紧托住凌颜的腰，将头埋向她的胸部品尝着她鲜嫩润滑的丰乳，下身不停地继续抽送着。 
 又抽插了一会儿我将根把从凌颜的阴道中抽出，把她翻过身来再将她两只玉腿扣在我的腰上让她的双手扶着浴池的边沿，我的双手扶着她的腰然后探到她的阴户再狠命一插，凌颜又「啊」的一声迎接我的根把直捣她的花心。 
 
 在后面进入的感觉极好，让我可以看着凌颜白皙细嫩的后背和浑圆柔润的肥臀，我一边插着她的肉洞一边用双手揉捏她的丰乳和肥臀，浴池里的水浪也象烧沸的开水一样随着我俩激烈的交媾也不断「哗哗」的翻腾。 
 
 凌颜修长白嫩而充满肉感的双腿象两条白蛇柔软地盘绕在我的腰间，她的身体一前一后有节律地游动着温暖湿润而紧凑的阴道紧紧地夹住我的宝贝根把，象要把它吞噬一样。凌颜似乎很享受这种水中的交媾「嘤嘤呀呀」的发出诱人的浪叫，真的让人听见就想忍不住一倾而注。 
 
 为了能更好地享受她的阴道给我带来的无尽享受，我不禁闭上眼睛弯下腰双手捧着她的乳房，食指和中指夹着她象嫩鲜枣般的乳头不断用力的揉捏着。 
 凌颜仿佛感到了我强大的刺激，身体更激烈的晃动着紧窄湿暖的阴道象一张饥渴的嘴不断发出强大的力量吸?着我的龟头，一阵阵温热的淫水喷洒在我的龟头上又爽又麻。 
 
 这时凌颜扭过身回头看看我，我看见她半闭的媚眼透出一股欲念的渴望嘴里不断地哼叫着：「快…插…快插…我的…肉穴…啊！…爽死了…啊…嗯…冤家… 
 快插…「看着她桃李般艳丽的脸因为快感而不断扭曲着，我真难以想象前两天还腼腆害羞的凌颜在做爱时原来是可以这样淫荡的，一种莫名的快感和成就感伴随着我的征服欲油然而生。 
 
 我更狂暴地用力抽插着，一场极致淫荡的鸳鸯戏水画面不断在我脑海中浮现。 
 「我…我要…飞…飞了…不…不要…停呀…嗯…快插…冤家…我的亲亲…我要…要死了…快插…啊…嗯…「凌颜的浪叫声愈加淫荡了。 
 
 又不知过了多久我感到从龟头到头皮上一阵酥麻双腿一紧，我的精液如连珠炮一样一股股的打入了凌颜的花心。 
 
 每击打一下她就浪叫一声，大约十来声后我将根把从凌颜的体内抽出，凌颜也慢慢的转过身来眼中闪动着满足的泪花。我往后靠坐在浴池的边沿，凌颜也缓缓地游移到我的跟前，一屁股坐在我的大腿上双臂圈绕着我的颈脖。 
 
 接着她火热的双唇紧贴在我唇上，灵蛇般灵活的蜜舌推开我的牙关直接撩拨着我的舌头并在我的口腔中游弋。 
 
 经过一番欲望的角力我真的想稍事休息，我仰起头枕在浴池的边上喘着粗气。而凌颜却似乎意犹未劲，双唇刚离开我的嘴唇又即可叮在我的耳上舌头灵活的撩动我的耳垂，然后经过我的颈脖肩膀再停在我的胸前。我的双手轻轻地抱着她