，把几天来染在肌肤上的污垢和粘液，洗的干干净净。 
 
 然后，主人又用剩下的尿水，给我清理头发。主人先在盆儿里喝上一大口，全含在嘴里，抬起头来均匀的喷在我的青丝上，又把尿液都沾在梳子上，再为我轻柔的梳洗那满头的长发。柔顺的头发在这些尿液的滋润下，愈发的乌黑光亮，美丽动人了。（大概尿液有护发的功效吧）每当主人为我清洗完身体之后，全身上下的肌肤，都显得更加柔美娇嫩了。一股股特殊的清爽体味儿，不断地从我身上飘洒溢出，主人和我都最喜爱这种味道了。什么香皂、香波，都根本无法与这少女的体香来相提并论。（这是主人说的，香皂、香波是什么味道，我早都忘了。）我和主人，每天都是睡在一起的，在这屋子里，满地都是枕头、被子，躺下来随便打个滚儿，就钻到被窝里了。每天，我们玩儿累了之后，主人就会把我紧紧的抱在怀里，盖上一层被子，两个人相拥着沉沉的睡去。也有时候，主人会故意使坏，把我用绳子绑的结结实实的，又给我戴上口球，阴道和肛门里再塞上几个跳蛋，还拿又粗又长假阳具深深的捅在里面，开关打到最大档。然后，就把我放在那儿不管了，像没事人儿一样，自己窝在旁边儿睡觉去了。整整一夜，我哪里睡的着，辗转反侧，不知高潮了多少次，不过，主人和我一样，也都是一夜没睡着，我知道她躲在被窝里，偷偷的看着我一直不停的在自己手淫我除了这些吃饭、洗澡、睡觉之外，每天就只是等着主人来陪我玩儿，或者来对我进行“调教”了。  
 
 平时，主人的调教都很普通，一般就是用绳子、马鞭、蜡烛、振动器，之类的工具来进行的。我很喜欢被主人用鞭子抽打时的感觉，主人从不会让我受一点儿伤，却能尽量让痛觉不停的刺激着我的肌肤，虽然不会在屁股上留下任何鞭痕。 
 
 被捆绑之后，就无法进行任何反抗，只能任由主人随意的奸淫、凌辱。可是我不会有任何一点儿的不安和害怕，相反，由于被绑着不能活动，更会对主人的调教充满期待。马鞭挥舞着落下，每一次火辣辣的刺痛抽过之后，下一鞭子会打在什么地方，光是想着，就会让我紧张兴奋的受不了，淫水儿也顺着勒在阴户上的绳子流个不停。 
 
 主人和我都很喜欢使用震动器。主人经常在外面的保健品店购买各种各样的成人玩具，光是型号不同的假阳具，屋子里就放了不下二、三十支！几乎每张被子底下，都藏着、塞着三、四根大小粗细不等的，随时备用。此外，还有各种各样的跳蛋，震动球，大大小小、圆的扁的、五花八门，什么形状的都有。 
 
 主人还买了一个给男人发泄性欲用的吹气娃娃回来，和我差不多大小，样子怪怪的。说是用来给我做伴儿，还经常把我们绑在一起睡觉。平时塞在被窝里，用的时候就在下面塞上一根双头阳具，一头捅在塑料娃娃里、一头捅在我的阴户里。虽然感觉廷奇怪的，但我没有双手，用它来自慰、手淫也还满不错的。  
 
 主人见我没事儿的时候，就会念一些小说、故事，给我听，主人有一台手提电脑，经常从互联网上下载下很多淫秽影片和黄色小说。我无法自己阅读，于是主人就坐在一堆枕头和棉被上，把计算机搁在腿上，一篇一篇的读给我听。 
 
 这时候，我就会像只小猫一样，乖顺的俯卧在主人身边儿，趴在棉被上，舔弄着主人的一双秀脚。我低着头，亲吻主人的脚背儿，把主人雪白粉嫩的脚掌舔来舔去，主人纤细的小脚丫儿生的秀美极了，晶莹剔透，柔软滑嫩，好似精工雕刻的一般。我把主人小巧玲珑的脚趾头儿，一个个的都含在嘴里，润滑舔吸着，舌头抵在足趾缝里游来游去的抽插，又把那被我舔弄的湿乎乎的脚掌，放在脸颊上轻轻的摩擦，蹂蹭。 
 
 如果主人正好这几天都没有洗澡洗脚，那主人的脚掌脚趾间，就会散发出一股淡淡的脚汗香味儿，闻着可舒服了，含在嘴里舔着更是咸咸的、酸酸的，让人爱不释口。 
 
 主人也很喜欢我这样“侍奉”，每次都把一只脚塞在我的嘴里，另一只踩在我的头上，温柔的抚摸着我的秀发和脸蛋儿。 
 
 主人和我都很喜欢网上的小说，主人总是从那里学习很多新的知识和方法，用来对我进行调教，几乎每天都花样不断，样式翻新！什么新奇古怪的折磨方法全有，但我一点儿也不在乎，反正我整个人都是主人的，随她折腾吧！  
 
 这就是主人和我的日常生活，我没有一丝的不满，也一点儿也不会觉的自己有什么不幸，相反，这样的生活对我们来说，才是最大的美满、幸福！ 
 
 无论主人怎样的对我奸淫凌辱、糟蹋囚禁，我都只会用那一身的柔顺、满心的爱慕来回报主人的蹂凌，永远无怨无悔，谁让她是我最亲爱的妹妹呢？！ 
 
 我没有双臂，是我唯一的缺陷，但我一点儿也不遗憾，更没有什么苦恼的，反而我对自己现在的身体中意极了，虽然也可以说是个残疾人，但每天由主人照顾着，我就十分满足了这双手臂，很早以前就截肢了，而帮我切掉手臂的，就是我的主人！ 
 
 记着在我刚成为主人的宠物时，总是发脾气，对这种被自己亲妹妹囚禁起来的生活，大是不满。那时我们还只是普通的姐妹同性恋，刚刚接触SM不久，主人很喜欢把我关起来虐待，为了让妹妹高兴，我也就处处逆来顺受的随她摆布。但时间一长，老是一个人锁在屋子里，就无聊起来。不时的为了想要出去，和主人吵嘴。 
 
 还记得有一天，和妹妹吵的很厉害，主人说什么都不愿意让我从这里出去。说我的身体永远是属于她的，只有她可以看、可以摸，再不许第三个人见到，如果我到外面去，让别人见到了，就是对主人的不忠、背叛。我心里一阵暖烘烘的，但也听的莫名其妙，对妹妹说，我有不是要去找男人，出去转转，买些东西有什么不行的？但主人就是不许，说到后来，主人就伤心的大哭了起来。  
 
 我从小就最害怕这个妹妹哭闹撒娇了，这时见她哭的泪如雨下，也就不再坚持了，连忙哄她、劝他，说自己不再要出去了，就在这里永远陪她等她，妹妹这才抽啼着收住泪水，高兴起来。 
 
 其实，我心里廷感动的，我知道主人是出于对我的爱意，才关着我、锁着我的，因为正如主人说的，我今生今世永远都是属于主人的。我想还早在母亲子宫里的时候，我们就已经深深的相爱了吧！无论发生什么，我今后都不会和这个妹妹分开。 
 
 我明白，如果硬是不从，非要出去的话，妹妹不会死拦着我，但那样一来，主人心里会很难过的。我们是双胞胎的亲姐妹