，有人说双生子之间会有心电感应，不只是不是真的，但是我知道，每次我要出去的时候，主人心里都会像撕裂了一样的难受。这时我可以感觉到主人的伤心，也能够体会到主人的心意我还记得那一天的事儿，主人为了不让我太无聊，把电视机搬到我这间小屋子里来给我解闷儿。 
 
 主人去上卫生学校了，我一个人看了一整天的电视，大概因为是在地下室的缘故吧，图像收的模模糊糊的。我当时却不知道是什么原因，还以为电视机出了故障，于是我便自己修理起来。 
 
 我哪里知道，电视机和一般家电不同，有高压电流，要有专业执照的修理工，才能进行拆检。  
 
 我用身边的勺子、叉子，把螺丝拧下，打开机壳儿一看，里面密密麻麻的全是电子零件。我还以为显像管儿接触不良，傻乎乎的伸过手就去摸。 
 
 结果，一阵火花闪了出来，我的两只手一下子被电流击中了！高压电流遍了全身！我被打的撞在墙上，浑身都麻痹了，双手也都没了知觉。我颤抖着把身子挪动着，好离电视机远些。直到主人满脸惊恐的出现在门口，我才疼痛着昏了过去。 
 
 我很快又醒了过来，发现自己已经躺好，坏电视机也已经拿出去了。主人正流着眼泪为我擦拭着身体，我的双臂从肩部往下就开始发黑了，我和主人都是学习医护的，我们都知道这双手臂只能截肢了。 
 
 主人要送我去医院，可是这时我犹豫了，不知为什么，我忽然再也不想从这儿出去了，更不想让那些医生护士拿脏手碰我的身子。 
 
 我告诉主人，我不去医院。反正已经这样了，就由主人动手给我截肢吧！妹妹当然不听，骂我胡说八道，说不去医院怎么行？这样的大手术一个人根本做不到！更何况由一个实习生动手。 
 
 开始主人说什么也不听我的，直到我告诉她：说我的身体和生命都永远是属于主人的，只有主人可以看、可以摸，再不许第三个人见到，如果我到外面去，让别人见到了，就是对主人的不忠和背叛。与其这样，我宁愿让自己死在这里好了！更何况，我身上又是屎又是尿的，让人看到，我们羞也羞死了，还看什么病。  
 
 主人不知该说什么，只是看着我哭个不停，眼泪流的把衣襟都湿透了。主人犹豫了好长时间，见我的伤势不能再拖，终于下定了决心！ 
 
 主人从学校里拿来了全套的设备，刀具。 
 
 在给我麻醉时，主人对我说：如果没有做好，她也绝不会一个人再活下去，就用手术刀划破自己的手腕动脉，永远也不和我分开！我们眼睛里都是嚼着泪水，但我一点儿也不害怕，把自己的生命完全交给主人，心里暖融融的主人轻轻的吻着我，直到麻醉让我失去知觉。 
 
 不知道是不是老天爷被我们这份“奇怪”的爱情感动了，特意的保佑，主人竟一个人完成了这样的大手术！而且还是在这种地方。 
 
 当我从麻醉中醒来的时候，肩膀上已经缠好了厚厚的纱布。主人静静的趴卧在我的身边儿，已经累的睡着了，脸上还带着一丝安心的微笑，我知道，手术是成功了现在，主人已经成为了外科护士，每天工作挣钱了。而我，还是主人的宠物、主人的性奴，只是更加的顺从、听话了，无论主人要我做什么，我都不会有一丝的反抗。 
 
 我躺在厚厚的棉被堆儿上，一边儿等着主人做好饭回来，一边儿回想着以前的事儿，心里甜丝丝的。 
 
 我相信，主人和我会永远这样生活下去，我会在这间满是被子、枕头铺着的小屋子里，每天静静的等待着主人的宠幸。无论发生什么，我们都不会分离！从我们还是卵子的时候就已经是这样的了，今后也会一直这样下去。  
  
 