[孝儿操母逼 温馨乱天伦] [完] 淫妻小说 色色网首页 人人称赞我孝母，可是没人知道我对寡母行孝的那么深入，用鸡巴深入到了她的?当中……

 我的家乡是南方一个山区小县的一个边远小村庄。我和母亲住在村边的一栋小“洋楼”里，那是爷爷到菲律宾经商后寄钱来盖的。我１５岁的时候，父亲凭爷爷的关系去了香港，后来又辗转到了菲律宾，可惜还没来得及接我母亲出去，竟不幸客死他乡。为了我，母亲决定守寡，因为她舍不得离开我和那栋可爱的小洋楼。

 我们房子位于村边的一个小山坳里，三面是青翠的小树林，前面是一片水稻田，相当幽静。楼只有两层半，总共才五个房间。母子俩住在里面，加上爷爷不时寄来的侨汇，就当时的水准而言，应该说我们过的是令人羡慕的日子了。

 我本来可以过着平常人的生活：孝母、娶妻、生儿育女、传宗接代。可是到了我１８岁的时候，工友无意中的一句话，竟引发了我和亲娘之间整整１０年的母子乱伦。那是一段我与亲生母亲过着缠绵温馨、清醇甜蜜的亦母亦妻生活的黄金时期。

 我中小学读书成绩都还算不错，但１８岁高中毕业时，由于家庭有点“海外”关系，更主要是由于母亲不善于讨好一些人，结果自然没被选派上大学，于是只好回到家乡，在村里的碾米厂当个记帐员。
  
 一天下午放工，我正收拾着要回家，突然机修工阿发神秘兮兮地走过来，指着碾米工阿伦的背后说：“你知道那家伙急急忙忙要回去干什么吗？”我说不知道。“回家骑老妈！” 阿发诡秘地说。我开头不明白他的意思，便说这年头谁还骑马。他说你听错了，是回家骑他的母亲。我马上意识到什么，赶紧说，你别乱讲啦，哪有的事。真有的话，那岂不是母子乱伦，传出去会出大事的。阿发邪邪的笑了笑，不信算了，老?味道好啊。

 我问他怎么个好法，他才接着说，那事儿千真万确，是阿伦亲口告诉他的，因为他们两个好得不得了。阿发说他实在是忍不住才讲出来，但只限我一个，要我发誓不再多传。我当然答应了。阿发兴之所至，说要带我去实地观察阿伦和他母亲。刚好那天我没什么事，两个人便一同快速赶上去。走了不久，我们离阿伦不远，看着他回到他母亲看的小店。阿发一走进去，他母亲的便迅速迎上来，母子两人亲热地搂抱在一起，接着便双双走进里屋去了。

 那当母亲的，看来有４０出头，白胖丰满，慈眉善目的，看不出是个淫荡的妇人，但她胸部高耸，丰臀略翘，看样子性欲很强，阿伦跟她在一起，免不了干柴烈火，母子乱伦的事情只怕是水到渠成。不过我们也没再看到什么，只能猜想此刻那母子俩大约已经在床上粘到一块翻云覆雨了。后来我们就回家了。  
 
 回到家里，我精神上震动很大。阿伦的母亲是寡妇，阿伦十分孝顺她，想不到两人竟然会干出这种有伤风化的丑事。但又一想，要是阿伦的父亲还活着，那母子乱伦当然是对父亲的伤害，但现在他父亲已经不在了，他们俩这样做其实也没碍到别人。如果两人都愿意，而且双方都快乐，为什么不可以呢？ 
 
 突然间我又想到了自己。我母亲跟阿伦的母亲不也是一样守寡吗？为什么我们就不可以做相同的事情呢？何况我母亲看起来比阿伦的母亲还更年轻漂亮，听说年轻漂亮的女子性需要特别强，我以前为什么没留意这个问题呢？ 
 
 其实从１４岁起便对母亲又了感觉，每每幻想着能与她乱伦交媾。只是碍于道德，才压抑了自己的性幻想。如今我切实认为，其实我们之间是可以有那种关系的，因为我父亲根本不在了，母亲又不愿意再嫁。当然，我也知道母亲是个很传统的妇女，她可能不会同意这种做法。 
 
 然而我想乱伦亲娘的欲望一经挑起，便再也难以平息。于是我认定应当试试。问题是，要采用什么方法？好在我很快就有了办法。我有写日记的习惯。我的日记收藏不是很严密，母亲偶然也可以看到。我要在日记上用点计谋。 
 
 于是，当天晚上我在日记里写下一个根据地摊文学加以发挥改编的故事： 今天我从同事买来的地摊文学里偷看到这么个故事，说的是清朝嘉庆年间，书生白某虽然非常孝顺母亲，但总觉得还有什么不够的地方。有一天他终于醒悟过来，知道母亲守寡多年，日日独守空房，虚度青春，十分痛苦。他认为自己对母亲的孝还不是真孝，还得有更深入的行动。终于有一天晚上，他上了母亲的床……从此以后，母子俩夜夜春宵、日日交欢、温馨万状、快乐无比。母子俩的真情感动了上天，让白某考中了状元。面对皇帝的赐婚，白某婉言推脱，说家中已有糟糠之妻，于是把母亲接到京城，对外则说是妻子。母子俩见面，第一件事便是闭门谢客，相拥交欢，三天三夜方才下床，从此更是夜夜交接，无日无之。几年后，同仁看到白某的妻子（其实是母亲）不会怀孕，就劝他纳妾，可是白某坚决不同意。还是后来到了母亲五十多岁后，白某才纳了一妾。但是即便如此，白某一有机会还是要同母亲重拾旧情，恣意交欢，尤其是当妾来月经的那些日子。两人用温馨浪漫的一生谱就了一曲感天动地的母子恋歌。  
 
 看了这则故事，我感到十分惭愧。我对母亲虽然也算是孝顺，但离白状元的真孝还差一万八千里。人非牲畜，不是有吃有睡就够了。更何况连牲畜也会发情交媾，人哪能那样无性情。如今母亲为我守寡多年，夜夜独守空房，她的痛苦我也应当猜得出才对，但我却不能深入孝敬她，哪怕是跟她睡上一夜为她解闷。我这样自私，还是人吗？我还比得上那些性情中的猪牛犬羊吗？ 
 
 我１８岁了，早已完成了性成熟，看到女孩我常常想入非非，恨不得能搂她一个在怀里尽情交媾，但不到二十四五岁，哪能结婚啊。我这边日夜想着女人的肉体，天天憋得难受，每天只能靠手淫把宝贵的精液排泄出来白白浪费掉，却不能分一点点给最最需要的母亲。我这样做表面说来是在遵从道德，实际上是道德害苦了两个无辜的肉身。是时候了，我应该勇敢地走出第一步。但母亲是个传统妇女，人家村口的李大婶连大白天也常常穿着花短裤，在院子里进进出出，露出丰满雪白的大腿，引得我每每要偷看她几眼，可母亲在家中连小腿肚也不露给我看，她会理解我的孝心和苦衷吗？我不知道。我好痛苦啊！！！ 
 
 日记写好了，要怎样才知道母亲看过它了呢？这自然难不倒我。在这一页夹跟头发吗？不，要是母亲没吹动它，让它照旧留着，那我不是白费劲了吗？我选择的是夹一丁点棉丝，