把它夹在这一页的最边沿，只要母亲打开这一页，哪怕是最轻的呼吸也足以把它吹走。我布置完毕，第二天就放心上工去了。  
 
 下午放工回家，我的第一件事就是检查日记本。让我万分高兴的是，那根细棉丝不见了，真真切切地不见了！而且入门时母亲还对我嫣然一笑，那是从来未有的呀。她看见我的日记了，她竟然不生气，我成功了！ 
 
 但是让我感到美中不足的是，母亲没有露一点皮肉给我。是她不愿意，还是不好意思呢？我还得等着看。幸好晚上睡觉前，苗头来啦。母亲先是进了她的房间，随即又开门出来对我说，门锁好了吗？我一看不得了：母亲穿的正在是一条农村妇女爱穿的花短裤，粉红的底色，散布着几朵白色的小花。短裤的上面、在内衣开襟的地方，可以看到妈妈那略微凹下的、精致性感的肚脐眼，中间是略微凸出的小肚，下面则露出两条雪白丰满的大腿，发出柔和而诱人的白光。我的脑袋轰的一声，整个人差点眩晕过去。我真想扑过抱娘的大腿，可双腿直发软，更别说哪来的勇气了。 
 
 接下去的一个小时，我简直不知道是怎样过的，总之满脑子都是那雪白的大腿。后来，我设法冷静了下来，决定今晚就行动。我没有睡，因为当然睡不着。１２点，我突然发出几声恐怖的尖叫：“啊，啊，救命啊！”母亲听到声音，立马冲进我的房间，把我紧紧抱住，急切地问我出了什么事。我按事先编好的回答说：“我做噩梦了！” 妈说：“乖，快告诉妈，梦见了什么？”“梦见爸爸在追打我，他好凶好凶。我吓死了。”“不会吧，你是个好孩子。爸爸在天之灵不会不知道的。他感激你都还来不及，哪能打你呢？” “爸爸他口口声声骂我不孝。”听完这些，想来妈妈应当知道我的用意了。  
 
 于是她说：“ 他说你不孝不对。我们不愁吃不愁穿，我从来没受过什么苦。你又样样听话，妈妈我从来没有感到为难。难道你还会有什么做得不够的地方吗？不会吧？” 此时母亲的丰满大腿已经完全跟我的双腿绞在一块了，她那高耸的两个乳房完全包住了我的一条光裸的手臂，尽管还隔着薄薄的一层布，我已经完全感受到那柔软。她的嘴跟我的离得那么近，我完全可以感受到那温香。我的欲望之紧迫，是任何语言也无法形容的。 
 
 但我还是能够冷静地继续说下去：“爸爸骂我为什么不劝你……劝你……让你独守空房。”“不许你乱说，” 妈妈显得有点生气。又说：“劝我什么？劝我改嫁？我不改嫁不但是为了你，还为了咱林家后代香火不断，这是我十分愿意的。” 她转而用温柔的口气说，“再说谁说我独守空房？我们这栋房子里，不是还有你这个宝贝的儿子吗？有你，妈妈这辈子满足了！满足了！” 
 
 我知道时候到了，便大着胆说，“妈，从今以后，我天天晚上陪你，好吗？” 妈妈变得非常激动，她深情地吻着我的脸颊。“不，是我应该陪你，孩子！你一个人从小没有父亲，多可怜啊。娘不陪你谁陪你？从今以后，咱们母子俩永不分离，好吗？” “好！” “那就好好睡吧。时候不早了。”妈说着就侧身躺了下来，紧紧地抱住我，继续吻着我的脸颊。  
 
 很快地，我们的嘴已经凑到了一块。妈妈口中的女人香气直接呵到我的鼻上，我顿时感到难以名状的兴奋。我也张开嘴跟她接吻。两人的舌头绞成一块，消魂的时刻少说也有十分钟！ 过了一会儿，我开始不安分起来了。我的手不断地捏着母亲的乳房，还不时往下伸到她柔软的腹部，差一点没摸到她的耻丘。我整个人变得很烦躁，处在一种欲交不可的状态。 
 
 “妈，我难受，我好难受啊！妈，妈，我不行了！” “乖儿子，妈知道你难受，你大了。” 母亲紧紧地抱着我，温情脉脉地说，“来，是时候啦。乖儿子，妈带你去一个快乐的地方。” 说着，她自己先脱下短裤和内衣，顿时那两粒白生生、温绵绵的大乳暴了出来。我立即伸嘴去含，她又帮我脱下上衣和内裤。这下，母子俩已经赤裸裸地紧贴在一起了。 
 
 “乖儿子，来，趴上来。趴在妈的身上，妈来教你。” 到了此时，饱受淫情煎熬的我顿时从内心欢呼起来：我终于也可以“回家骑老妈”了！“骑上来，对，是这样。” 妈调整好两人的姿势，让我的手臂搂住她的脖子，胸部贴着她的乳房，下身对准她的双腿交会处，等两人都感到舒适了，才伸手抓住我的鸡巴。她的手是那么肥厚细腻，我简直无法用什么语言来形容我的快感，但更刺激的还在后头。  
 
 “我的乖儿子，”妈深情地说，“想不到你的小宝贝也长这么大了，想不想女人？”“想！”“想不想妈？” “想死啦！” “想做什么？” “不知道，就是想。想有个洞洞往里插。” “乖儿子，你知道吗？妈的下面有个洞，水汪汪的。妈让你的小宝贝进去。进去了，消消火，再硬的东西也会变软，那时你就不会难受了。 对，就这里，让妈扶着你的小宝贝进去吧。来，对啦，往里用力，对啦，好，进去啦！” 妈的手一放开，我的鸡巴也随之尽根而入，因为妈妈的小?里面早已是湿淋淋的，没有一点阻力。 
 
 感谢我可爱的娘，她让她１８岁的亲生儿子，我的大鸡巴插入了她的迷人小?。这一插，使我从处男变成了男人。这一插，让我回到了１８年前孕育我的地方。这一插，让男女的性器把一对母子如胶似漆地勾连到了一起。这一插，让我这初次尝到女人滋味的少男，从此对妈妈的肉洞蜜?魂牵梦绕朝思暮想，没有一刻稍减。 
 
 我的鸡巴已经在母亲的肥?里啦，想那里面是什么样的感觉呀：又热又湿又软，时收时缩时紧时滑，难以言表的天堂般的快感，快感，还是快感！！这就是他们说的骑老妈吗？如果是，那世间绝对不会有什么是事比这更快乐的啦。 
 
 我的淫情象脱缰的野马一样地奔放：我的双手在母亲的秀发与香脖之间不停地抚摩，我的舌头在母亲的香口中不断地搅动着，我的肚子和母亲柔软的腹部丝丝入扣地厮磨着，我的鸡巴在母亲温润的肥?里毫无顾忌地?动着，享受着亲娘的蜜?，龟头在亲娘的?水里泡着，好舒服呀……我一方面希望母子俩的性器官永远地粘合在一起，一方面却过快地就有了想射精的感觉。我今年初开始手淫，每次射精都有快感，但现在刚开始我就控制不住地想射出来，好象只有早早地射出去才能释放我的全部欲情。我开始哼叫起来，在亲娘的怀抱里放声地哼叫起来。妈知道我已经无法控制地要爆发了。  
 
 “乖，想射就射出来，全部射出来