吧，我的儿子。男孩子第一次都很快，不快快射完不能消火。” 趁着妈张嘴说话，我把舌头伸入妈的口中，两条舌头再次缠绵在一起。我再也忍不住了，双手抓揉着娘的大奶，急速的闪动腰胯，暴怒的大鸡巴在娘的蜜穴里一阵紧似一阵的抽插之后，我滚烫的精液一股股射进了孕育过我的、亲爱的妈妈的子宫里！ 对于初经人道的我，感到射精瞬间的快感是天下最美的享受！ 
 
 “妈！”几分钟后我说：“妈你说得对，我的鸡鸡软了。妈的肉洞真好，真美，真能帮我消火。” “对，女人的?最值钱。男人的鸡巴再硬，进来一会儿都得变软，不变软，男人会憋得慌的。” “是的，我平时就想女人……” “想哪个女人？” “想妈……，自从看了妈你的腿，就想妈！早就想日妈的肥?了！” “这还像话。我是你妈，怎么可以乱想呢。” “我爱妈，天天想着的是什么妈知道吗？我想骑妈一辈子，要用鸡巴孝敬妈妈一辈子。” “一辈子不敢说，你还要讨老婆传宗接代呢。” “就讨了老婆我也要骑亲妈，干亲娘，天天喂你吃大肉肠。” 
 
 妈听了突然叫了起来：“啊不行了。现在妈难受了。” 妈唰地一声腾起身子：“宝贝，你平躺着，让妈也骑骑你。” 说罢她翻身骑到我身上。 妈把大腿张开，让那带着我的精液的肥大的淫?大张着，在我疲软的鸡巴上磨动着。妈让她的的双乳垂了下来，送到我的嘴边，我用一只手把玩着一粒，用嘴含住另一粒，用力地吸吮着。在妈妈的搓弄下，我的鸡巴又硬梆梆的尽根被妈妈套坐进她的淫?里。妈妈套弄的速度越来越快，我也不断的向上挺动鸡巴配合着妈妈。当我再次把滚烫精液射在妈妈的?里时，突然，妈妈的口里发出一种我从来没听过的叫声，象母狼发情交配时候发出的嚎叫。我后来才知道这是女人性高潮时在叫床，但妈妈的高潮竟比想像的更久更强烈。  
 
 不知过了多久妈才慢下来，身子瘫软在我的身上。我满足了，妈也满足了，此时我们母子俩心身好像腾云驾雾般漂浮在空中，好美呀！！！我们懒得清除两人下身的精液，任凭它滴到母亲早先准备好的大浴巾上，然后，母子裸体相抱，在幸福的旋涡里沉沉地睡过去。 
 
 一觉醒来已是天大亮了，我的鸡巴又硬得象铁，一翻身又趴在母亲身上想?弄一番，可是妈妈怎么说也不答应。她说我第一次泄了太厉害，现在过不了６个小时又想做，对身子不利，要我忍到晚上。无奈，我只好作罢。 
 
 可是整整一个上午我根本难以工作，我下身涨得非常厉害，满脑子想的尽是与母亲交媾、交媾。中午休息，我小跑着回家，一心只想“回家骑老妈”。但一到家我就大失所望。妈不在，桌上留了个字条，说是给外婆送鸡肉去了。要我一个人吃桌上的老母鸡肉。鸡肉我是要吃的，但要紧还是要看到妈妈。可妈妈不在，我急得难受啊。 
 
 傍晚回家的时候，母亲回来了，高兴得差点叫出声来。母亲开了门，刚刚栓上，我就迫不及待地抱住母亲，拼命地吻她的嘴，用手去扯她的裤带，吓得母亲大喊：“你疯啦！大白天的，你想干什么？！” “妈，我实在受不了。快和我玩一会！快！” “你疯啦！这是在门口呀？！” 我真疯了，我没有办法，我控制不了自己，我扯掉自己的裤子，又扯掉母亲的长裤，接着是短裤，然后把她压到门边的地上。  
 
 母亲只好顺从了我，停止了叫喊，竟主动展开双腿，让我的鸡巴顺利插入她的小?。数分钟后，我渐渐从疯狂的状态中回过神来。 “对不起，妈。” “可怜的孩子，就这么想妈？好些了吗？好，把妈抱到床上，让妈和你好好玩。” 我飞速把妈抱进里屋，放在床上，把她的上衣全部剥光，口里狠命地吸她的奶子，下面则展开猛烈的进攻。 一直?了一百多下，母亲的高潮也来了，她开始嚎叫起来，她的叫声刺激了我的淫性，最后，我跟妈同时泄了出来。 
 
 晚饭后，母子俩坐在一起看电视。我的双手不断在妈的大腿、乳房、小腹、丰臀之间来回游走，尽情地抚摩着。至于荧幕上讲些什么，其实我一点也不感兴趣。到后来，母子俩索性把所有的衣裤都脱光。我从她背后搂着妈，让她丰满的屁股紧贴在我的怀里。再后来，我的鸡巴便自然地插入妈的?洞。妈耸动的屁股给我带来无比的快感，但我们还是慢慢的插?着，以免我射了出来。大约十点钟，电视看完后我们便双双上床。 
 
 这回我们相约不那么激情的?插。我要先好好欣赏妈妈的肉体。我把妈平放在床上，欣赏她那丰满的白嫩玉体：美丽高耸的双峰，略微凸起的小肚，芳草萋萋的玉华幽洞，雪白多肉的双腿……然后，我开始吻妈：从妈的头玩起，我让妈闭上眼睛，由我吻她的双眼，接着吻她的小鼻，然后是耳根。妈说吻耳根她最舒爽，要我吻它十来分钟，接下去是嘴。妈不把嘴张开，我只好含着她翘起的下唇，那味道也不错。之后便是从脖子到乳房到小肚到肚脐依次地吻下去。肚脐下面很快就是耻丘，妈的耻丘白白胖胖的像刚蒸出的馒头。  
 
 我吻得特别起劲时，母亲突然喊起来，“不行了，你这样会把妈痒死的！快上来！！” 我立马趴到娘的身上。 “快插进来！”妈兴奋得开始发抖。 我的鸡巴一插进妈的小?，妈停止了发抖。于是我们来了个细炖慢熬，慢慢地?着，足足过了半个小时，我们才开始快速尽情的抽插，娘的肥?内壁也开始收缩，一阵紧过一阵，似乎在挤我的精液。此刻我的精液已经不多了，但我的鸡巴在妈的小?里配合跳动着，终于，在妈妈母狼般的嚎叫声中，母子俩的性交又完美地结束了！ 
 
 但我怎么也想不到的是，我那６０岁的风骚外婆，竟然也和我上了床，而且淫荡疯狂的一塌糊涂。 
 
 事情是这样的：在接下去的七八天，我们母子夜夜都要抱成一团裸睡。只要一上床，我们必然是互脱衣服，母亲说，每次帮我脱内裤，我那硬邦邦的大鸡巴裸露的抖三抖的时候，是她感受最刺激的时刻。我则说，每次帮妈脱内衣，那两团白肉袒露着上下颤动的时候，是我一生最消魂的瞬间。而每天有三次，母子俩的性器官是紧紧勾连在一块的。 一日三次的射精对１８岁的少男来说并没有什么，因为此前我也是每日三次的手淫排精。而母亲才４１岁，正是如狼似虎的年龄。两个年龄这般不相匹配的男女性欲的旺盛，简直可以说是大自然的绝配。  
 
 就在我们享受着这性福激情的的时候，母亲的月经来了，我们休战了一天。但还是同床，只搂抱而不交媾。然而到了第二天，我已