经控制不住了。 我无??，只能唉声叹气。后来我让母亲俯卧着，我则伏在她背后，我的鸡巴在她柔软的屁股沟上下抽插。在我兴奋抽插的当儿，母亲突然挣扎着把屁股翘起来，大喊：“快！快插进来！” 看我还在犹豫，母亲又喊道：“快呀！快插进来呀！” 我只好从后面一下子?进妈妈的?里，这才让母亲安定下来。 
 
 想着母亲阴道里充血的样子，我不忍心地问：“不是不让插吗？” “谁让你这样逗弄的我，你这样搞谁受得了？！” 从背后和妈??还是第一次，没想到因为母亲两片肥嫩的臀肉顶撞，我比哪次都更加淫情勃发。我默默地品味着这旷世的美味。十五分钟后，我缓慢地在母亲的阴道里射出精液，直到好久射尽最后一滴，母子俩才又瘫在了一起。 
 
 第二天早晨醒来，我想来个故伎重演，但妈坚决不让。妈说：“这样下去不行，这样吧……”妈用商量的口气说，“你现在年轻，性欲正在劲头上，没有两三个月你消停不下来。可是妈妈的小?受不了，这样下去妈会让你?发炎的。你要爱妈妈，疼妈妈，就听妈的话。你既然天天想着要??，这?倒有现成的一个闲着……”  
 
 我一听，不解地问道：“谁呀？妈你快说。” “你外婆。” “外婆？妈你别逗了，外婆多大年纪啦？她能行吗？” 妈说：“你外婆１９岁生了我，今年６０啦。但看起来还没有老相。你外公４５岁就过世了，那老?也空了这么多年了，我想她应该是很想挨鸡巴的。” “外婆小时候很疼我，那如果外婆乐意，妈拜托您啦，今天就把她请来，让我也尽尽孝” “看你这小色狼啊，当心别让外婆吃不消啊。” 
 
 上工时间我脑子里想的尽是外婆。小时候我常常被外婆搂着睡觉，外婆很爱玩我的小弟弟，有一次还说等我大了要用我来一次，可惜我当时并不懂人事。外婆给我的最大印象是在她粉白脸的反衬下显得猩红的、娇艳欲滴的、丰满多情的的嘴唇。我想此次见面一定要先吻个够。 其次是外婆的乳房。我十岁的时候还常常头埋在双乳里，脸颊受着两边肥肉的夹击，鼻里闻着诱人的乳香。此次我要的是含住那两粒紫葡萄久久不放。 
 
 中午我回家，妈正在炒菜。 妈说外婆已经来了，此时洗完澡正在二楼房间里穿衣服呢。我高兴地冲上二楼，外婆正对着镜子欣赏自己的身材哪。一看见我来。外婆高兴得叫起来。我们祖孙俩紧紧地抱成一团。我低下头，快快含住外婆猩红的多肉的下唇。接着，外婆张开嘴，我又含住她的舌头。我们深吻了足足有十分钟，亲的外婆快瘫软了，我才把她放倒在床上。  
 
 外婆穿的是蓝底白花的宽大内裤，更显得她的双腿的白和嫩。外婆的对襟的花短褂，把两粒巨奶裹得紧紧的。我很快把纽扣解开，那双乳扑地一声便爆了出来。我发狂似地捧起来捏呀揉呀吻呀，真想把那两粒紫葡萄吞下去。 “你们在玩什么花样呀？” 妈进来赶我们下去吃饭，饭桌上，外婆看着我和妈直笑，然后问妈，“一天几次？”妈说两三次吧。外婆说，多少次不是主要的，最主要的是每次要做，男的这方都必须是自然硬。也就是说只要是男的自己想要的、鸡巴自然勃起，那样做爱才不会伤身。她说外公４５岁就早早过世，就是因为在鸡巴疲软的情况下还要硬来，那伤害还可就大了。她要我妈看着点，别让我过度。 
 
 “现在还在兴头上，想禁还禁不了。男孩这年龄就这个厉害，看来没有一两个月还不行。” 外婆也附和说：“是这样的。我……，哦，……” 我此刻居然想要的是外婆的老?了。 “外婆，咱们上楼去吧。” 我央求道。 妈也说：“ 鸡棚里藏不了蚯蚓，去就去吧，妈，好好招待咱们的宝贝。” 又说，“ 妈，芝麻油在床头桌上。” 
 
 上了楼，外婆先帮我脱了衣服，我也帮外婆脱。随即，外婆主动地躺到床上，把双腿叉得好开，让那老?暴露无余。啊！外婆的阴门跟妈妈的不一样。妈妈的阴门上方毛很茂盛，而外婆的则稀拉得多。正因为如此，外婆的?显得更加肉感可爱。我捧起外婆的嘴色淫淫地吻了好久，然后才开始??。只是外婆的老?有点干涩，?了一会儿，只进了龟头。外婆叹息说：“真的是老啦。出不来水啦。我还想试试看不用油，看来不行咯。” 外婆指着床头桌上的芝麻油，让我为她润?。我拿了个枕头把她的臀部垫高，然后把芝麻油涂抹在外婆的?口上，手指还往里插了插。外婆说好爽啊！要我多插几下。我也乐的如此，直插到外婆想要了才停。  
 
 我扑到外婆身上，挺着鸡巴往外婆的老?插去，扑哧一声，进去啦！那味道跟插入妈妈水淋淋的小?并无两样。 外婆垫高了的骚?更利于我的尽根插入。?了几下，我问：“外婆，有感觉吗？” “会有的，” 外婆说。又?了一阵，我的兴奋一波盖一波。外婆十分动情地说：“我的心肝好孙子，外婆要让你舒服舒服啦。”说着，她的阴道内壁开始了有节奏的收缩。我觉得好舒服，说外婆您这一招真棒。外婆也没说什么，而是继续地时而收缩，时而放松……到后来，外婆阴道的收放快了，越来越快了，到最后，使我的快感被推到了最高峰，终于，啊！一股精液直射入外婆的阴道！祖孙俩紧紧地搂抱着，久久不愿放开。休息了半小时，我该去上班了。临走时妈问我顺利吗，我说顺利的很。又问我有什么不同，我说各有千秋。还问我用油了吗，我说暂时用的。妈笑着说，看看最终不用行不行。我抱住妈又摸奶又亲嘴，还在她的大屁股上狠掐了一把才快快乐乐去上班了。 
 
 第二天中午放工回来，外婆正在洗澡，听到我进门外婆马上喊我进去，说是要我为她擦背。我当然求之不得，赶忙脱光衣服进去。 外婆脱光衣服坐在大木盆里，就像是一堆白色的肉山。我冲进去，只替她草草地擦了几下背，便不安分地捏起她的奶子和乳头，还帮她洗老骚?。接着我也为自己洗了洗，搽上香皂，两个人滑溜溜地抱成一团，真是刺激万分呀！  
 
 我要外婆把屁股翘起来，她很配合，马上双手撑住木盆的边沿，把个丰臀翘得老高。外婆的屁股特大、特多肉，我在她的大屁股上使劲打了几板，就挺着鸡巴从后面?她，奇怪的是，外婆的老?此刻好象很紧，?了几下只进了龟头，又一用力，肥?的外圈把我的包皮撸了一下，爽得我差点就射精。还好我赶紧抽出。再次插入，又复如此，但进去多了点。如此反复抽插了五次，鸡巴才得以尽根插入，但已经被挤得爽到快射了。 
 
 “外婆，您的?口儿好紧，就象处女的一样，”