我说。“你用过处女？”“还没有。不过我想处女的阴道大概就是这样吧？” “可怜的孩子，你还没玩过处女，不过不要紧，会有的，啥时到外婆家去，我和你弄几个小丫玩玩。” 外婆说着就笑了起来。“你刚才?的不是外婆的?，是屁股眼！” “啊，原来我是走后门了。后门味道更好，以后外婆要让我多进进才对呀！” 紧贴住外婆的丰满的大屁股，我还腾出手摸外婆的双奶子，那奶儿好松好软，捧在手里就象要流走那般。可能是受到摸奶的刺激，外婆开始有节奏着收缩，一波紧过一波，终于，极度的淫情难以控制地爆发了，一注精液射入了６０岁外婆的丰满的体内。 
 
 妈妈从开着的浴室门看着我们祖孙俩的姿态，不禁笑了起来。后来，她还问我是不是从狗儿交配那里得到的灵感。  
 
 我同外婆就这样连着玩了五天。到了第六天，外婆说咱不用芝麻油试试看。我觉得外婆的阴道已经开始分泌出水了。我们最后干了一次没有涂油的，因为外婆水少，阴道便夹得紧，快感也很特别，我们粘在一起好久还舍不得分开。我和外婆都很高兴，妈妈也说这是爱创造的奇迹。外婆说：“好孙子，?的外婆老?都舒坦了，你尽孝心了。你妈妈的月经已经干净了，伺候你妈妈要紧。” 我们相约下次母亲再来月经时，我们祖孙俩一定再来个大战几十回合。 
 
 终于，外婆带着外孙精液滋润的身子回去了，等待着我下一次尽孝的召唤。 而我和亲爱的妈妈，又恢复了往日的疯狂…… 
  
 