[岳母丰满贲起的阴阜] [作者不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 说起岳母，也得有段很长的话要说的，岳母读高中时是校里的一枝花，有着很多的爱慕者，到高2时，因为父亲退休，她就退了学顶替父亲的职位到县机械厂上班，成了一名光荣的无产阶级工人。 

 这样的事在现在可能有很多人觉得不可理解，可在那个年代是很多人削尖脑袋千方百计要做却做不到的大事。进厂子的那年岳母才１８岁，在那里她认识了我的岳父。岳父那时是刚分配到厂里的工农兵大学生，才华横溢，人长得也很不错，岳母对他可谓一见钟情，在岳母的强势进攻下，１９７９年他们结了婚。 

 我的妻子是他们的第一个孩子，妻子出生时岳母才１９岁，二妹两年后出生。可惜好景不长，我的岳父因病在我妻子初中毕业考上中师的那一年就去世了，那一年岳母才３８岁。 

 大学毕业后，我通过公务员考试来到小城工作，是在县委组织部。两年后我认识了刚从中师毕业的妻子，我们两个也是一见钟情，从认识到步入婚姻殿堂只用了不到半年的时间。 

 我和妻子结婚时，岳母刚过完４２岁生日。岳母的家就在小城机械厂的职工宿舍区，是一套三室一厅。我的单位没有住房，结婚后我们就一直和岳母住在一起。我妻子执教的小学地处一个偏僻的小镇，离小城有１００多公里，平时只有星期六才能回来，星期日又得走了，那时小姑还在省城读师范，家里平时就有我和岳母两个人。  
 
 岳母虽然４０出头了，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有一股浓浓的女人味，由于平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人风韵犹存。而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎不长什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤白腻光滑，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明……每当她和我妻子一起出去时，人们都说她们像两姐妹不像母女俩。 
 
 我结婚那时也没举行什么仪式，只是在城里的一个饭店摆了几桌酒席请了一些亲戚和朋友，新房也没带他们去看。为这，一些好朋友总说我不够意思。 
 
 好象是８月的一天，我的工作忙完了，就邀请一些朋友去家里吃饭，以弥补他们的遗憾。那天是星期六，岳母很早就出去买好菜。 
 
 中午１点多钟我去接朋友们，进门时不知哪个冒失鬼竟称呼我岳母为大姐，弄得我好不尴尬，岳母笑着向他们解释说：「我是他丈母娘。」 
 
 他们起哄着说：「阿姨那么年轻漂亮，我们以为是小雷的大姐呢。」他们的话让我不由的仔细打量起了岳母来。 
 
 是的，今天她变了。头发精心的挽在脑后，画了眉，脸上轻扑了点粉，淡雅不失庄重。下身穿一件灰白色的裤子，柔柔的飘飘的很薄的那种，上身是敞领紧身Ｔ恤。裤子很合体，把她少妇特有的浑圆的臀部包得紧紧的，里面的内裤的轮廓依稀可见。衣服把那一对乳房衬托得紧紧的挺挺的圆圆的，很有分寸，呼之欲出。当她弯下身时，浅浅的乳沟若隐若现，很是撩人。岳母本来相貌就不错，再加上这一打扮，让我眼前一亮，心跳加快。本来能喝很多酒，可那天我借故推了不少的酒。  
 
 酒足饭饱后，送朋友出门时，有一个朋友私下里怪笑着对我说：「丈母娘那么漂亮，你小子艳福不浅啊，不要连母带崽一起上哦。」 
 
 我当时听得心里很是舒服，不过也权当是一句话玩笑，没往心里去。回到家里时，岳母正在拖地板，我就坐在沙发上看电视，可我的眼睛却不停的在她的胸部和臀部之间游走。 
 
 那一晚我失眠了，我在想着她赤裸时的情景，渴望着和她突破母子间的伦常禁忌，去享受那种背德而罪恶的刺激，那一夜，她成了我的性幻想对象，直到手淫后酣畅淋漓的射精。虽然此时我有那个色心，可却没有那个色胆。然而后来发生的一件事使我在罪恶的边沿又多迈进了一步。 
 
 有一次，一个下属单位为了工作上的事宴请我们，他们六个人，而我们只有三个，他们劝酒的功夫也相当了得，我那天醉得一塌糊涂，什么回到都家都不记得了。 
 
 也不知睡了多久，我口渴难耐起来找水喝时，我竟然发现我是睡在铺着凉席地板上，裸着上身只穿着紧身的内裤，身上只有一张毛毯盖着，房间里的灯还在亮着，床上的床单和我的衣服都不见了。 
 
 我看了看时间，已是凌晨３点多了，我理了一下头绪：妻子不在家，送我回来的人不会这么做，只能有她了，我的岳母。当时我有些尴尬，然而心里相当的受用。  
 
 第二天早上起来时，我的头还是晕呼呼的，很是难受，岳母已把早餐做好。 
 
 「我煮了点小米粥和泡菜，给你醒醒酒。看你昨晚喝的那酒，醉得不醒人事，以后可要注意点」。 
 
 「昨晚是谁送我回来的？」 
 
 「你们单位开车的小侯，我和他是连拉带拽的把你弄上楼来的。」 
 
 「我吐了吗？」 
 
 「还说呢，小侯没走多久，你就吐了，连头也不挪地，就吐在床上了，衣服裤子都弄脏了，只好把你扒干净，拖下床整理完后，一个人又没那么大的劲抬你上床，没办法只能让你睡地上了。」 
 
 从此，我减少了外面的应酬，呆在家里的时间长了。岳母是一个健谈的人，不几天我们就无话不谈了，甚至一些私密的话题，如单位里谁跟谁偷情了之类的话题。我们之间多了份亲密。 
 
 我们的话题和心情是拉近了，可身体上的拉近还是从我买了台电脑开始。如果没有这台电脑，我们可能也仅仅是无话不谈的聊友而已，也不会发生后面的事。 
 
 在家里呆久了，也闷得慌，我就买了台电脑，接了宽带，在家里上网。偏偏岳母是一个牌迷，每天晚上我上网玩牌她一洗完澡就坐在我旁边看。夏天?晚上?电风扇开着，我们坐得很近，她身上刚洗完澡的沐浴露的香味以及风吹着的头发不时拂过我的脸颊和脖颈，都让我心猿意马。  
 
 更要命的是大多时候她穿的睡衣都是那种白色吊带式短装，乳罩的吊带直接裸露在外面，甚至衣服里面的乳罩的形状花纹颜色都清晰可见，睡裤是不过膝盖的很薄的那种，一截大腿露在外面。 
 
 不时的我们两个裸露在外面的大腿就碰在一起了，刚开始我们象触电般拿开。后来我开始教她操作电脑，这时就要坐得很近了。肩并肩?手把手的教?这时腿碰腿的事就在所难免了。大腿贴着大