腿我们慢慢的适应了，也习惯了，我享受着这份肉感上的惬意。 
 
 渐渐的，她操作电脑时，不时我的手也放在她的大腿上或越过靠背攀在她肩上，抓到好牌时，我还用力的摇着她的双肩。这些她都没有拒绝或表现出些许的不悦。 
 
 随着时间的推移，我愈发的大胆起来，不时的还捏一捏肌肉摸一摸耳朵或拢拢她的头发，刚开始她也微微晃一下身或跺一下脚不让我碰，但不久她就随我了。 
 
 再往后，两个人看电视时我们也坐得很近，不轻意间我的手越过她后面，手掌轻轻的贴在她浑圆而富有弹性的屁股上，有时还轻轻的揉着，她没有拒绝。虽然如此，我们谁也没有再往前走一步。 
 
 就这样一连几天，我们享受着这种双方心照不宣的私下不逾越的灵与肉的交流。 
 
 星期六妻子回来了。晚上９点刚过，妻就说累了要休息，并死活都要拉上我，我也知道她的意思，进了卧室后，妻急促的动作把钢丝床弄得「咝咝」响，不时的呻吟让还在客厅看书的岳母不得不把电视又开上，把音量也调大了。在和妻作爱时我想到了岳母。  
 
 第二天妻走了。因为昨晚的事我一直不敢正视岳母。可她象没事一般照样有说有笑。晚上洗完澡，她又如以前一样坐到我旁边要我教她玩《红色警戒》，我们又回到了从前的那种感觉。 
 
 我们大腿贴着大腿，她身上传来的沐浴露的香味让我一阵眩晕，我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！ 
 
 渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！ 
 
 不一会儿，我的左手越过衣服贴着她后腰轻轻的揉搓，她没有拒绝，我的手慢慢的往下推，碰到了她的裤腰。手一点一点的探进去，外裤然后到内裤，慢慢的我的手摸在了她那浑圆光洁富有弹性的臀部上。 
 
 我隐隐感觉到她微细的颤动了一下，轻轻扭动了一下腰，我的心砰砰的跳动热血沸腾，时间一下子好象凝结了，我们谁也没挪开。 
 
 游戏还在进行，她摸鼠标的手老出错，我也教得语无伦次。我的手慢慢的往上移，我的手碰到她的乳罩，我用两个手指轻轻敲打着她乳罩的拉扣。 
 
 当我准备解开拉扣时，她微微晃了一下身，挣扎了一下，这个轻轻的动作激起了我的欲望。加快了我的动作，我把拉扣解完，头轻轻的靠在她右肩上，右手从前面衣摆下探了进去左手也顺着腋下搂了过来。  
 
 从乳罩下面我的两个手掌托着她的双乳，乳房有些下垂但软软的，我的心颤抖着不知所措。我抬头看了她一下，她已脸红耳赤，胸膛跳动很厉害，我轻轻的揉搓着乳房，把乳头轻轻夹在手指间，以食指及姆指轻捏乳头。用手掌温柔的包围乳房轻揉，指尖随着乳房的曲线由上至下轻轻的抚摸着，手指在乳头的周围轻轻画圆。 
 
 我听到她急促的呼吸声，她的右手紧紧的压在我的大腿上，乳房开始肿胀起来，乳头也变硬了。我的心咚咚直跳，浑身像着了火一样燥热，喉咙焦渴，下身憋胀得难受，那种感觉，只有当初和妻子热恋中才有过。 
 
 我被欲望冲昏了头脑，一下子失去了理智，什么也不顾了，我把她拉上了我的床铺，重重的压在她身上，她也在挣扎，想把我推开，可我已经不管不顾了，我站起身想把她裤子脱掉，可她也跟着坐起来两手死死的抓着裤子不让脱，她在犹豫不决和矛盾中本能地维护着自己仅存的一道防线，而我是不达目的誓不罢休。 
 
 我身体半跪着屁股压在她双脚上用头顶着她的腹部强行把她的裤子脱了下来，我的头埋在她浓密的下身里，下面卷卷的毛发刺得我的脸痒痒的还伴着一股淡淡的沐浴露的香味，我站起身半抱着又把她压了下去，她还是在挣扎着不停的扭着下身，嘴里喃喃的说：「不，不要，不要。」  
 
 不过动作已没开始那么强烈了，我试着去脱她的衣服，这次她没有拒绝还稍微抬起身配合着我把衣服脱完，夜色温柔，欲火正浓，她脸色绯红，喘息不匀，却矜持着不肯再脱去内衣，那是一套精美的内衣，白色的蕾丝乳罩，薄薄的网状罩杯，如此熨帖地包裹着她……然而此刻，我是多么急切地想解除这最后一道防线。 
 
 于是，手上使了蛮力，随着轻微的裂帛声，华美的内衣飘然坠地，整个过程我们什么话也没有说，只有电风扇在呼呼吹和我们俩个急促的喘息声。 
 
 我们赤裸的身体紧紧的贴在了一起，我的双手从她的腋下穿过抱着她的肩，两个手臂紧紧夹着她浑圆丰满的双乳，我们脸贴着脸，我用嘴轻轻的吻着咬着她的耳垂。这时候罪恶的欲望已淹没我的理智，当然不会轻易放手了，索性翻身压在她的身体上，就势也把自已脱了个精光。 
 
 我把双腿拼命往岳母下身贴，膝盖挤进她的双腿间，把她丰腴的双腿向两边大大撑开，左手紧紧箍住她丰满的腰肢，右手捏住她丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将她死死地压制在怀里。我勃起的肉棒也刚好抵在她的蜜穴外面，感觉很刺激。 
 
 我用手顺着岳母大腿内侧游动，那浓密的阴毛和隆起的阴阜让我急不可耐，扶着阴茎往她下身探了探，找准位置急不可耐的插了进去。  
 
 没顶的刹那她的喉咙里发出了轻微的闷哼声，我可能把她弄疼了，中年人和青年人不一样，性感觉没来那么快，下面还没有润滑好有点干涩我就放进去了。不过那一丝不同于青年人的阻力让我品尝到了一种美妙的快感。 
 
 我没再用力动，让阴茎静静的插在她的阴道内，阴道内壁的肌肉紧紧的夹着我勃起的肉棒，我静静的趴在她身上，不停的抚摸着她的乳房腹部臀部。 
 
 不久，她开始动起来，抱紧我的臀部，牙齿时轻时重的咬我的肩膀，屁股不时的扭动一下，我们的双腿象蛇一样紧紧的缠绕在一起，她夹得我有些生疼，她的下身也开始润滑起来，湿湿的，我试着缓缓的抽插了几下，滑滑的阴道内宽松了很多，我可以自由进出了。 
 
 多年的禁欲让她的动作有些笨拙生硬，只是被动的跟随我的节奏，任由我驾驭，我的冲撞把她推上了高潮，轻微的呻吟越来越急促，久违的快感使她按在我臀部上的双手动作也加重加快了好多，我发狂的猛抽猛插，岳母的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。 
 
 欲仙欲死后，一阵畅意顺着阴茎向里深入，完全集中在小腹的下端，一种