无法忍耐的爽快立刻漫延到我的全身，然后聚集到了我身体脊椎骨的最下端，酸痒难耐，我再也把持不住了，我终于象火山爆发一样，精关大开，一阵勃动后，精液就喷了出来。  
 
 岳母还是闭着眼睛紧紧的抱着我不想放开，射精后的我无力的趴在岳母丰满的肉体上，大口大口的喘着粗气，岳母爱怜的用手抚去我额头上的汗水，推了推我，然后半抱着我座起身，我软下来的阴茎随着岳母的淫水滑了出来。 
 
 岳母用两手支撑稍稍往后倾斜仰坐着，我面对着她跪坐在她的双膝上，我低下头，看着岳母发红的阴唇，她阴唇上沾满的淫水，在灯光下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从岳母那个红色的小洞中渗出来。 
 
 看着这美景我忍不住了，又伏下身抱着她的双肩趴在她身上，她也回应着闭上眼睛紧紧的抱着我不想放开，我静静的趴在她上面，轻轻的拨弄着她的耳垂和嘴唇。 
 
 一会儿，岳母睁开眼，松开了抱着我的双手，把我推了推说：起来吧，我累了。我们对视了一眼，我用嘴唇轻碰了她一下她的双唇，就离开了她的身体。 
 
 女人固有的羞涩让她也跟着坐了起来，稍稍停了一下，什么话也没有说就站起来把散落在床上的衣服抓在手里，就急匆匆的赤裸着全身离开了我的房间，甚至还落在床角的乳罩也忘记了。 
 
 那一夜我失眠了，我不知道她是不是也这样。在短暂的肉体上的快感过后，我陷入了深深的自责之中，我们做的就是人们所说「乱伦」。  
 
 「乱伦」这个字眼一直在我的脑海中挥之不去。我是在「乱伦」吗？我问自己。我悔恨，也想在悔恨中找解脱，不久我就给自己找了个理由。一个我认为可以自圆其说甚至冠冕堂皇的理由。 
 
 有人会说我是在写色情小说，有时候连我自己都这么认为，我为什么要写得这么细？我只要告诉人们：我和岳母发生了不该发生的事，我们乱伦了，救救我吧?不就得了吗？我何必费如此大的劲哗众取宠？ 
 
 我要写得这么细是想告诉人们在整个过程中，她都是被动的是我在诱惑着她，她是一个善良的人。３８岁就丧夫，而这是一个女人俗话上说的如狼似虎的阶段，可她却要压抑欲望把全部的精力投入到抚养子女上去，而且还要顾忌「寡妇门前是非多」古训，不能越雷池一步。这几年她做到了。 
 
 如果她是一个风骚的人，我想凭她相貌和身材其裙下之臣一定不少，若那样「第三者之类问题会在她身上传开」。这些她都没有，甚至改嫁的念头也没有。 
 
 我们之间的事不会影响其他家庭，没给社会带来什么危害，甚至可说保密好的话不会影响家人，我们只是在自己内心深处受到良知遣责。我只是给了她一些她应得的东西，虽然方法是不道德的。如果在轮回中，这样的事要下地狱，那我愿承担一切。第二个理由可以这样推理。  
 
 人们之所以认为我们是乱伦，是因为我们是母子关系。这个母子关系是乱伦结论成立的必要原因。也就是母子→发生关系→乱伦后一个命题要成立，前面两个条件必需成立。而我觉得我们母子关系成立的基础不是那么牢固的，是可商量的。 
 
 母子关系有两种，一种是固有的，是建立在血缘关系上，是牢不可破的，是物质，是不可改变的。一种是通过第三方构件建立的亲情关系，如因子女的婚姻关系建立的岳父岳母关系，还有诸如继父继母，干爹干妈等，这些关系的成立要靠第三方构件的存在，是意识的，是可改变的。 
 
 我就是这样的关系，如果我和她女儿的婚姻不存在或解除，我和她的关系就不是乱伦。也就是说我们的所谓乱伦是后天创立的概念，其要因的成立是由人们去定的，这个人可以是你或我也可以是其他的人，标准是不固定的。 
 
 有一例子常说「一日为师终身为父」，可现实生活中我们可以看见很多师生恋的例子，还有现在在四川某一地区的村落还存在着一妻多夫的现象，这种一妻多夫有的是兄弟共妻，有的是父子共妻，按理说那也是乱伦的，可没多少人会把这种现象视为乱伦。因此，我觉得我们不是那种传统上说的乱伦，充其量就是偷情罢了。 
 
 在这两个理由的作用下，我们又发生了更为激情澎湃的第二次，也是最后一次。那一晚的第二天早上，我起床时岳母已去上班了，早餐已做好放在桌子上。桌子上还留了一张纸条，上面写着：下班回来帮我买两颗毓婷紧急避孕药回来。  
 
 我心里猛批自己，只注意快感，就忘了最重要。小城很小，出门碰见十个人至少有七八个是认识的。一个寡妇人家去买避孕药可不是什么好事，她只好委托我。 
 
 一连十多天我都在忐忑不安中度过，我想问她又不敢。每天我都注意观察她，生怕她哪一天突然呕吐不止，那可就麻烦了。 
 
 大概过了二十多天这样，吃晚饭时我问岳母：「没有事了吧？」 
 
 她说：「什么没有事？」 
 
 「避孕药的事。」 
 
 「早吃了，没事，都过了。」 
 
 我如释重负。以后很多天，我都想重温旧梦可我不敢，现在岳母每天都心事重重的样子，也不看我上网了，看电视也离我远远的，除了生活上的事话也跟我很少说。我知道她心里的结，毕竟跟女儿同睡一个男人谁都不好受。我们就这样在压抑中又过了一个月。 
 
 有一天下午我下班回家，却没见岳母在家，平时都是她先回来的。我煮好饭菜等她，可到了晚上九点多了也不见她回来，因为她没有手机我也不知去哪里找她。我想再过一个小时她如果不回来我就得出去找了。 
 
 我在焦急不安中一直看着表，过了四十多分钟这样，就在我要出去时家里电话响了，我快步走过去接电话，是岳母的同事刘阿姨打来的，说我岳母喝醉了，已送到楼下，叫我去接。  
 
 我三步并作两步跑到楼下，岳母喝醉了，虽然头脑还清醒，可已有些站不稳了。送刘阿姨出门时她向我解释了岳母喝醉的原因，单位里一个较好的姐妹过生日，叫她们去吃饭，席间不善饮酒的却喝多了。 
 
 回到家里，我到卧室里去看岳母，她张开双手双脚仰躺在床上，满脸泛红，闭着眼睛，喘着粗气，高耸的两个奶子随着呼吸一起一伏，半截腰露在外面，紧身的牛仔裤把下身的三角地带勾勒得让人血气上撞。 
 
 本来我只是想帮她脱好鞋子，可后来我却把手伸向了她的外衣和裤子。今天她穿的是一套大红的内衣。在灯光的衬托下，大红的乳罩大红的内裤格外惹眼，我用轻抚了几下那一双乳房然后