的腰，附和地抚摩着。 
 
 凌颜凑向我的耳边说：「你好厉害哟！你都快让人家死而复生了，我从来没有象今天这样满足过。」 
 
 我微微笑了一下，在她绯红的脸上狠狠「啵」了一口。 
 
 「人家还想要，你来嘛！」凌颜娇嗔着双眼渐渐漫起了欲望，手不老实地套弄着我的根把，同时又扭动着腰肢，肥臀在我的腿上轻轻擦着，两只嫩白挺拔丰满的乳房在我的眼前打着转转。我一手把着她的乳房用嘴吸玩着她的乳头并用牙轻柔地印咬着。 
 
 我伸手打开去水阀，浴池里的水开始哗哗的流入下水道，然后轻按身边的电钮「滋…沙沙…」环绕在浴池四周和上喷水笼头立即喷出强劲有力的水柱将我和凌颜包围在中央。 
 
 这个浴室是我花了好几十万邀请一位年轻意大利的室内设计师设计装修的，尤其是她帮我设计的环绕式喷水系统，她为了证明她设计的创意还特地陪我洗浴了一回。那个叫安娜的女设计师是和我在这间浴室操爽的第一个客人，那爽劲又是另外一种感受。 
 
 水花「沙沙」地打在我和凌颜的身上，头顶上巨大的散射喷淋头喷出细致的水柱罩着我们俩。我和凌颜相拥着静静的享受着如高山流水般的洗浴感受。 
 渐渐地凌颜越发显得主动，慢慢蹲下身双唇始终没有离开我的身体一寸一寸的往我的下体移动。她一只手挑起我的根把轻轻地套弄着另一只手又轻轻地揉着我的两颗卵蛋。 
 
 被她抚玩了一会我不觉精神一振，下面的根把禁不住一下抬到９０度，昂起头直弹到她的嘴边。凌颜张开她樱桃般的小嘴一口吞没了我的宝贝根把，然后象吃冰棍一样慢慢地吮吸起来。她的舌头很柔软，时而在我的的龟头上轻轻的打着转，时而又轻挑我的冠状沟，或又吐出我的龟头用舌尖轻打马眼，手指也没有闲着，挥着指轮在我的卵囊上轻缓而有节律的搔弄着。 
 
 我全身的神经都被她撩拨得异常兴奋，从后颈到腿跟泛起一阵阵浪潮般的酥麻感跟鸡皮疙瘩一同翻起，那叫个爽啊！然后她再轻轻叼含着根把缓缓的甩着头，带动着我的根把３０６度地打转。 
 
 「哦…嘶…哦…嘶…」那阵酥麻感搞得我忍不住一边深呼吸一边呻吟，而凌颜似乎也很贪恋很享受我硕大鼓胀的根把附和着我发出「唔…唔…」的鼻音。 
 我的手轻按着她的头，用她的嘴一下一下的前后套弄着，我的腰也随着一前一后地拱向她。每次我都尽量将根把探向她小嘴的最深处，几近触及她的喉咙。经过她一番辛勤的嘴上作业，我的根把又突的硬腾起来，高高地指向上方。 
 我慢慢将凌颜扶起来再次抱起她把她放坐在浴池的边上，凌颜将身体斜靠在墙上两手撑着身体，双脚搭在我的的肩上两腿略略分开露出她粉红湿润的阴户。我躬下身一下狠狠的叼住她的一边乳房，右手在另一只乳房上揉捏着。 
 
 啊…冤家…好…痛啊…轻点啦…「。凌颜娇嗔着，一边用柔软的脚板在我的背上磨着。我没管她，她的嗔叫声反倒令我更兴奋根把忍不住顶向她的玉门，顺着暖紧湿滑的阴道再次直达花心。我停顿了一下，再轻缓的将根把抽出然后猛的在直捣花心如此抽插了好些个来回。 
 
 「嗯，好…舒服啊！人家…要给…啊…你弄死了！你真是…哎哟…嗯…我的…冤家！」 
 
 「爽不爽？…哼…快说！老子…够…猛吧…哼！」瞧着凌颜兴奋的样子，我也禁不住摆出一副征服者的姿态。 
 
 「爽…爽…爽！嗯…爽！…要…哼…嗯…来了…啊…」。凌颜忍不住越来越兴奋，看来刚才的那股劲还没过现在又要上高潮了。她将双腿再紧紧的盘在我的腰间，两手抱着我的头手指插在我的乱发间不停的搔挠。我站在浴池内弯下腰，两人的腹部贴着，我的手抱着她的纤腰不停地在她的阴户中进行着猛烈的活塞运动。 
 
 「哼，我的小心肝！快叫…快叫…再…兴奋点…老子…要…要…听你叫！噢…来…抱得紧点…」。 
 
 浴室里的气氛越发象是Ａ片的拍摄现场，我俨然一个自导自演的主角，而身下的尤物如痴如狂的配合着我的编排。凌颜被我的言语刺激了，更肆无忌惮的声声浪叫越发淫浪起来。她的两只手在我的背上狠狠的抓着，两只脚移向我的臀部压着我向她的身上送。 
 
 这样抽插了好一会，凌颜又泻了两次身。可能刚才已经射过一次的缘故这次干的时间更长一些，最后才「噗…噗…噗」将我的子孙再次灌满了凌颜的玉穴。 
 我瘫软地躺在浴池的中央，凌颜也躺在我身边头轻轻地枕在我的胸前，我们俩闭上眼腿交缠着享受着如骤雨般的温泉水尽情地喷洒在我们的身上。 
 
 …… 
 
 洗完澡我抱着凌颜回到卧室，我轻轻的将她抛在柔软的床褥上。她顺势打了一个滚，嗔怪道：「哎呀，讨厌！一点都不会怜香惜玉！」说着两只如春杏般含情的媚眼象钩魂似的看着我。 
 
 我嬉笑着俯下身挨在她的身边，一手轻挑她的下巴一手抚摩着她如琼脂一样的玉腿说：「没摔着吧！我的心肝！我心疼哩。」 
 
 凌颜装着恼羞的样子用手似狠非狠的在我的肚皮上拧了一下说：「你坏，你坏！」我在她的嘴上「啵」了一口，顺势枕在她的大腿上。凌颜低着头还略带着水湿的长发垂落在我的脸上。 
 
 我轻抚着她的头发望着那双如秋波的眼眸渐渐陶醉了，闭上眼再次享受着她如兰馨般的气息。凌颜用手在我的胸前轻轻地按摩着让我感到舒服极了，我开始觉得有点离不开她了，尤其是她的温柔乡。 
 
 凌颜按摩了好一会然后轻声问：「满意吗？」我闭着眼轻轻点了点头。 
 「只要你喜欢就好！」她接着说。 
 
 我明白她的弦外之音，但依然没有理会她，继续枕着她享受着她的服务。 
 又过了一阵子我终于开口说：「好了，你也累了，好好陪我躺会儿吧。」 
 然后离开她的身体挪向床前的枕头又闭上眼静静养神。 
 
 这时候隐约听见楼下大厅里的仿古钟敲响了１２点，已经半夜了。凌颜听见呆呆的坐了一会儿，然后也躺在了我的身边。 
 
 我感觉到凌颜用一种前所未有的灼热的目光看着我，眼神里似有企求又有惊疑更似带着莫名的满足，接着我听到她轻轻叹了一口气再次躺下。我拍拍她的大腿示意她关灯，她拿起床边的空调被盖在我身上就关灯睡下了。 
 
 「当…当」两点了，我朦朦胧胧感到凌颜好象并未睡着，不时的在叹气又辗转反侧。大约三点以后，可能她真的累得受不了了终于没有了动静。 
 
 
 
 
 
 