把手伸进内裤里摸了摸那肉鼓鼓的下身三角地带，我直喘着粗气，浑身燥热，我快要控制不住自己了，可我不敢，我努力的把自己欲火压下去。 
 
 我把手抽出来，就在我转身想走时，岳母睁开眼坐起来说：「你来吧！」 
 
 原来岳母一直都醒着，我却一下子不知所措起来，呆站了十几秒。她在床上慢慢的把乳罩解开把内裤褪了下来，然后静静的躺了下去。 
 
 岳母全裸的胴体就展现在我的眼前，上次没有看见的部位一览无余，乳房没有了乳罩的衬托，平塌着向两侧扩展，身体动一下就乳波荡漾，乳房不大，但是尖尖的乳峰显得很结实，乳头的位置很高，两颗粉红色的小奶头周围有一大圈淡淡的乳罩，很诱人。  
 
 岳母的腰已有点粗，全身最丰满的地方是她圆圆的屁股，人到中年她的小腹已没有少女的平坦和弹性，已微微隆起，露出两条白玉似的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激。 
 
 黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，粗粗的硬硬的，呈倒三角形覆盖在她丰满坟起的阴户上，暗紫色的阴蒂夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄。 
 
 从正面可以看见洁白光滑的阴部有一道粉红色的裂缝，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲，看到这一切，我感觉到头都大了。 
 
 在这夏曰的空气里，仿佛充满了令人快要喘不过气来的压力，我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去偷偷地搓揉我硬挺的大鸡巴。 
 
 我脱下衣服，就趴到岳母身上，她推了我一下说「慢慢来。」 
 
 我知道了岳母的意思，我可不能再象上次一样一上来就直奔主题，那样会弄疼她的。我趴在她身上往后退了一点，使我的嘴巴正好压在她的乳房上，我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音。  
 
 我站起来找了一条干净的浴巾平铺在床上，让岳母翻身趴下。她好象想问为什么，可没好意思，就随便我了。分开她的双腿后我跪在她的双腿中间，先从后背开始，象情人一样地轻柔地抚摸、撩过她的后背、腰际…… 
 
 一双手好像不只有十根指头一样，而是让很多手指覆盖了她每一根神经末捎……我不断地摸她，不久岳母嘴里就发出了轻微的呻吟声：「啊…哦…」 
 
 岳母很快就有感觉了，下体不自觉地在身下的毛巾上轻轻蹭起来。然后我骑跪到她身体后面，推屁股和腰部。这两个地方都是女人的性敏感地带，我当然不会放过。 
 
 也许按得太舒服了，岳母本能地就渐渐把屁股蹶了起来。但是我没有立刻就刺激她的核心地带。我靠前跪了一下，伏下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去摸乳房！她当时就克制不住，在我碰到她乳头的时候，发出「哦…哦…」的声音，使劲吸气，我继续搓她的乳头。 
 
 我感觉自己也兴奋起来，好象神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，而岳母也好像浑身散了，摸了一下她的下体，水一股股地在分泌。 
 
 岳母不自觉地抬起上身，好让我把握住乳房，同时身体不自主地无助地扭动，继续「嗯…嗯…」的呻吟。  
 
 我舔着岳母的耳垂脖颈和后背，又逐渐移向下面，用手在她屁股上转……把手落在她屁股缝里来回撩动……不时的我也把我的鸡巴塞进她屁股缝里来回抽插，她这时候好象到了高潮边缘，她的的下体紧紧压着浴巾，阴道口全湿透了。 
 
 我觉得时候到了，我用手扶着岳母的腰让她跪着把屁股抬起来，我握着鸡巴在阴道口蹭了蹭让枪头也润滑一下就直插了进去，没顶的一刹那，我听见她的喉咙里发出了重重的闷哼，如电流直击般我也觉得如痴如醉。 
 
 我抓着岳母丰满的双臀用力推拉，迎着推拉我的鸡巴用力往阴道深处顶，那一对悬挂着的白花花的奶子不停的来回晃动，没顶的一刹那，我听见她的喉咙里发出了重重的闷哼，如电流直击般我也觉得如痴如醉。 
 
 我抓着岳母丰满的双臀用力推拉，迎着推拉我的鸡巴用力往阴道深处顶，那一对悬挂着的白花花的奶子不停的来回晃动，床被弄得「咔咔」的响。也许是生过孩子的缘故，她的阴道有些宽松，没有年轻女人阴道的那种握紧感，不过这也让男人的性持久力加强了。 
 
 我不停的冲撞……我们换了体位，我在岳母上面，双腿从外侧把她的双腿夹住，她也夹紧双腿，好让阴道能很好的夹住我的阴茎，我把她的双乳紧紧的压在我的胸前来回揉搓，阴茎在阴道里不停的动，我们下身的阴毛相互摩擦……如开闸的洪水，当我用完最后一把力，岳母已姣喘连连，大汗淋漓，她也达到了极致。  
 
 伴随着无尽的肉体上的欢愉后，我趴在岳母身上直喘气，她闭着眼也在喘着粗气，我支起双臂仔细的看起她的脸，我看到她眼角微细的皱纹和脸一丝上淡淡的黑斑，突然我的心里涌上了一丝愧意。 
 
 「我这是在做什么啊？」我竟然不合时宜的暗问了一下自己。可我却不能把这种表情显露出来，如果让她察觉到了我此时的想法，只能会增加她的负罪感。 
 
 我好象没事一般继续抚摸着她身体，轻吻着她的乳房和耳垂，然后站起身背对着她穿衣服。当我穿好衣服，准备要走时，她全裸着抱膝坐在床上，头低垂着头发遮住了半边脸，用颤抖的声音对我说：「小雷我们就到此为止吧，以后我们不能再这样了。」 
 
 我转过身什么也没有说默默的离开了岳母的房间，我知道我这样做是对的，此时我的任何语言都是无用和苍白无力的。在是和不是之间我和她连选择的权力都没有。我们只能在沉默中让时间来淡化这段畸形的感情。 
 
 那一年的冬天来得也特别早，冷天里我们都裹在了厚重的衣服里，性信息的诱惑大为减少，加上我们的克制，平安的度过了一个骚动的冬天。 
 
 冬天过后，春天到了，好象是清明节前的几天我接到调令，要远离小城到一个乡镇政府任党委副书记。从此我和岳母见面的时间少了，平时只有周未才能有空和妻子回趟家，吃饭时我们也在不轻意间默默的注视着对方，但我们谁也