[妈妈、岳母、媳妇我们过着神仙般的日子] [完] 淫妻小说 色色网首页 第一章 

 “小强，你是不是很想?妈妈的?？是不是真的要和妈妈发生性关系？？” 

 我点点头。 “……” 

 “妈让你?……” 

 看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。 

 “强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，不过……”妈妈担心地提出了一大串疑问。 

 “妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，可??做爱谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿意呢。”我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓着妈妈的?。 

 “强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。”  

 “啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。” 

 “说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。 

 那样的话，妈妈可就没法活下去了。” 

 “咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的大鸡巴保准让妈妈满意哦！” 

 “那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，这一辈子妈妈的身子就都是你的了。” 

 “妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。” 

 妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的?。一会儿她的内裤就湿透了，她的?里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的?确实很浪。 

 开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。  

 “妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。”? 

 “嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈都愿意。” 

 “妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我?着有劲！” 

 “你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的?是浪?，妈的浪?让小强?，妈和儿子??，让儿子的大鸡巴?妈妈的大骚?，行了吧！妈和你这么说着?里面就痒痒了，一会儿你可得把妈妈的??舒服。”妈妈边说边脱了上衣和乳罩。 

 “今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看妈的乳房和?，妈把一切都给你。”妈妈一边脱衣服一边说。 

 妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅红色。 

 我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈妈的?。 

 妈妈说：“看来，小强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住了，尤其是妈妈的?里面已经痒痒的难受了。”  

 我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外面泡妞了，现在有妈妈让我?，以后就不用到外面去泡妞了。” 

 “那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能把妈弄舒服。妈妈的?里面总是痒痒的，就等着你?呢！”妈妈说着又脱了裙子和三角裤。 

 妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别人。 

 “强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪?，没有多大变化，只是脸上多了些皱纹。”妈妈已经脱的一丝不挂了。 

 “妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小?最好看了，比我?过的那些野妞都好看，她们的骚?可比妈妈的差远了。” 

 “那你就好好看看妈妈的?，你爸说，妈的?他看着就过瘾，可惜他在车祸中把鸡巴撞没了。没法?我的?了。” 

 妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪?。  

 妈妈的?毛很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的?是真正的蟠桃?，两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸起，就像一个圆润的大桃面。 

 我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个?哪部分都很好看，确实是看着就过瘾。 

 “我的儿，别光顾看了，妈的?里痒的难受，都有些忍不住啦。” 

 这时，我又把手指抠进了妈的?洞里。妈妈的?真紧，生过孩子的阴道还这么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从?里流出来更多的淫