水儿。 

 “啊……好痒……你知道吗？……??就是用鸡巴插这个洞……这也是生你的地方……你就是从妈妈的这个……?洞里出来的……现在妈妈又需要……让你的鸡巴……?这个?洞……你高兴吗？” 

 “高兴。?妈妈的?，而且妈妈的?又这么好看，更愿意?啦！不过，我现在还是先吃一吃妈的?，尝尝妈的?水是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。”  
 
 “吃吧，只要让妈的?舒服，你怎么玩、怎么?都行。反正你生出来的时候就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给?了，不过那是你用整个身子?的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。” 
 
 我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的?，吃她?里的浪水，妈妈?里的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的?，舔阴蒂、舔小阴唇，最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。 
 
 “我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……?……啊……再深点……到里面去吃……妈妈的?里面……好痒……” 
 
 妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依然用舌头?着妈妈的?。 
 
 “啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干……一会儿……再用你的大鸡巴……?妈妈的?……肯定会更舒服……” 
 
 妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分了。我想?妈妈这么好的?肯定舒服。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的?洞口。先用龟头摩擦她的阴蒂和阴唇，然后，当我往?里面?时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易才把大鸡巴?进了妈妈的浪?里。  
 
 “哎呀！好痛……儿子，你慢点……”看来，我的大鸡巴真的把妈的??痛了。 
 
 “妈，你的?好紧，我好不容易才?进去了，你要是痛，我就拔出来。”我问妈妈。 
 
 “不用拔出来，妈的?本来就紧，这五年多又没人?，你爸爸只是在妈妈太难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点?，把鸡巴在妈的?里面插着，过一会儿就会松快些。千万别太勐用劲，妈妈会痛的受不住的。一会儿你再用力?，妈妈肯定会更舒服。” 
 
 我按照妈妈说的，开始很慢地在她的?里抽插着鸡巴。边?边问妈妈：“这样行吗？” 
 
 “可以，就先这样?一会儿。强儿??还真会温柔，妈妈太高兴了。男人?女人就得温柔些，不然的话就是强奸了，妈妈可不要你强奸，妈妈是自愿让你?的。” 
 
 “妈，怎么女人的?有的这么紧，还有的特别松呢？我?过的几个小妞，她们的?都特别松。” 
 
 “那是她们天天让人?，再紧的?也得?松了。也有的女人天生的就是大?，那个?窟窿可以伸进拳头去。妈的?生来就紧，?紧点男人?着才舒服。” 
 
 “妈，你和爸爸是怎么想到让我和你??做爱的？”由于?的慢，我想起来问妈妈这件事。  
 
 妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，?里总是痒得难受，连续几天夜里不让爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了这个家，才想出了这个主意。 
 
 “爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他?你的?，真是个两全其美的办法。”我说。 
 
 “那有什么办法，妈妈的?痒的难受，又不愿意到外面去找野汉子，所以就同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子?我的?，也是妈早就想过的事。儿子，妈的?不痛了，你就使劲?吧！”妈轻轻拍了一下我的屁股说。 
 
 妈妈的?里确实松快了许多。其实，我早就着急了，马上加快了抽插的速度，我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。 
 
 “啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的?……都快让你撑破了……宝贝儿……用力?……妈的?好久……没人?了……你爸爸……让你?妈妈的?……真是个好主意……孩子……使劲?……把妈妈的??翻了……”妈妈被我?的浪劲又上来了。 
 
 “妈……你的?真紧……好舒服……我还从来没有?过妈妈这样的美?…… 
 
 今天儿子可是享受到了……我越?就觉得越舒服……” 
 
 “强儿……你?着舒服……就好……妈的?紧……才好?……妈用小紧?…  
 
 …使劲夹你的大鸡巴……” 
 
 “夹吧……妈的?真好……早让我?……就不用去花钱……泡妞了……” 
 
 “这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……?妈的?……妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢……?妈妈的?……啥时候妈都给……妈的?以后只能让儿子?了……再用力… 
 
 …妈的?正在浪头上……使劲?……” 
 
 “妈……你的?这么好用……我以后……就只?妈妈的?了……天底下最好的?……就是妈妈的?了……以后我就天天?妈妈的?……” 
 
 “好孩子……你就?吧……妈妈的?……以后就全给强儿了……这辈子…… 
 
 妈妈的?……都属于儿子了……使劲?吧……真舒服……让儿子?亲妈的?…… 
 
 母子俩??……真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……” 
 
 妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小?把鸡巴夹的更紧了，妈妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的?里和子宫里。 
 
 第二章 
 
 射完精液以后，我趴在了妈妈的身上，双手揉搓着妈妈的乳房，鸡巴仍然留在妈妈的?里没有拔出来。  
 
 我还不想睡觉，继续和妈妈调情。我抚摸着妈妈的乳房问她：“妈，儿子?的你舒服吗？” 
 
 “舒服。第一次这么舒服，你爸原来也没有?过这么舒服。真没想到强儿这么会??。” 
 
 “以后，只要妈妈想过瘾，儿子就陪着，每次都把妈妈的??舒服。” 
 
 “那就好，妈妈的?省得闲着没人?。你有妈妈的??，就别到外面去泡妞了。妈的?比她们的?也不差，以后就是儿子专用了。” 
 
 “妈，你的?比那些小妞的?强得多，既好看又好?。以后我只?妈妈的?了。” 
 
 “以后你不光是妈的亲儿子