，也是妈的小丈夫，妈的?，妈的一切都是儿子的。你和妈妈??时，妈妈就是你的情姐姐，就是你的大媳妇，咱娘俩就是一对情人。不知道你能不能把妈妈?的怀孕，自从生了你以后，你爸爸没遭车祸以前经常发生阳痿，妈妈就没有再生过孩子。你要是能把妈妈?怀孕了，那可就最好了，妈的?一定能给你生出许多孩子。” 
 
 “爸爸也说让我把你?的怀孕，多生几个孩子。他还说生多少都算他的，他喜欢咱们多生几个孩子，那我?你生的孩子管我叫啥？” 
 
 “按你爸爸说的，还是叫你哥哥，省得外人笑话。实际上你既是哥哥又是爸爸，我可就只能当妈妈了，因为你?了我就等于我是你的媳妇了，被你?出来的孩子也只能管我叫妈妈了。将来妈再给你娶个媳妇，那时候你媳妇生了孩子，你就可以当爸爸了。”  
 
 我说：“妈，有你给我当媳妇，我就不再娶媳妇了，我一辈子就要妈妈你一个人了。” 
 
 妈妈说：“那怎么行！虽然妈知道你是真心的只喜欢妈妈一个人，但是为了掩人耳目也得给你娶个媳妇，那时候妈还偷着和你保持这种关系，如果你媳妇开通不反对咱们娘俩的事，妈还是你的不公开的媳妇。” 
 
 我高兴的说：“那样的话，我可就有一老一少两个媳妇了。” 
 
 妈妈说：“那时候你可别娶了媳妇忘了娘啊！妈妈这一辈子可都是你的了。 
 
 你要是把妈给甩了，可就对不起妈了。” 
 
 “哪能呢！我就是把媳妇甩了，也得要妈呀！在我的心目中妈妈总是第一位的，我保证让妈妈幸福快乐一辈子。” 
 
 “那就好，我相信强儿对妈妈是实心实意的，不然的话，妈妈还不会把身子交给你呢！” 
 
 “妈，你说男的女的为啥都喜欢??？” 
 
 “这是生理需要，就像吃饭一样，不吃受不了。??确实舒服。尤其是女人的?，有时不让男人?真的受不了。你爸的鸡巴没了以后，妈的?闲着没人?，你不知道妈的?里有多难受。女人的?生来就是让男人?的。” 
 
 “妈，你的?真浪，敢让儿子?，还让谁?过？”我故意逗妈妈说。  
 
 “强儿真坏，得便宜卖乖，妈要是让外人?过，就不让你?了。妈的?再浪，也得对得起你和你爸爸。这几年妈的?一直闲着没人?，妈妈那么难受也没起过歪心，我要是想让别人?，早就离开这个家了。你再这么说，妈也不让你?了。”妈妈有些不高兴了。因为我知道妈妈的?虽然这么浪，但她确实没有偷过别人。 
 
 “好妈妈，我是开玩笑，你千万别生气。你的?不让我?，我以后就没法活了。”我向妈妈求饶地说。 
 
 妈妈“扑哧”一笑：“乖儿子，妈才不生你的气呢，妈的?还得让宝贝儿子的大鸡巴?呢！过去妈的?只属于你爸爸，现在除了儿子的大鸡巴，妈的?谁也不让?。” 
 
 我和妈妈互相用下流话调情，很快又勾起了淫欲。妈妈问道：“儿子，你困不困”。我说：“还不困，还想?妈妈的小浪?？” 
 
 “妈妈的浪?更想让你?，你的鸡巴还插在妈妈的?里面，你想?就?吧。 
 
 妈妈可是正在浪头上呢！” 
 
 这时我才感到我的鸡巴在妈妈的?里早就硬了起来。我又开始在妈妈的?里进行勐烈的抽插，这一次妈妈的?里面不像原来那么紧了。 
 
 “嗯……啊……真好……儿子的鸡巴……还这么硬……还这么有劲……?的妈心里都痒痒……别着急……我的小亲亲、小丈夫……多?会儿……让妈的?好好过过瘾……”妈妈的浪劲也很快激荡了起来。  
 
 我勐?了一阵，又趴在妈妈的身上吸允她的乳房。 
 
 妈妈以为我累了，抚摸着我的屁股说： 
 
 “你这么连着使劲?……千万别累坏了……不然……你先拔出来歇一歇…… 
 
 让妈也尝尝你的大鸡巴……你再吃吃妈的浪?……” 
 
 妈妈让我躺在下面，她骑在上面，把她的?对着我的嘴让我吃，而她含着我的鸡巴又是吸允又是舔，就象在她的?里抽插一样。我也是一会儿嘬一会儿舔她的?，舌头在她的?里舔累了，就用手指抠。我们母子相互口交了一会儿，妈妈又掉过头来和我热烈的亲吻，同时她把我的鸡巴插进了她的?里，采用女上位的方法??。我知道，这是妈妈心疼我，怕我太累而增加了她自己抽插的强度。她一边和我亲吻，一边扭动屁股使鸡巴在她的?里不停抽动。一会儿她又坐在鸡巴上面勐烈的抽插一阵子，我就用双手揉搓她的乳房。 
 
 “强儿……妈妈这样用??你的鸡巴……好不好……妈妈太舒服了……你的鸡巴……都快从妈的?里捅到嗓子眼了……呼哧……”妈妈累的都喘粗气了。 
 
 “妈，你真不愧是??的老手，确实有经验。不过，妈妈你太累了，还是让儿子?会儿吧。”我也没让妈妈起来，抱住她让鸡巴还?在?里，只是翻滚一下就又成为我在上面?妈妈了。  
 
 我在下面歇息了这么长时间，??的劲头更足了。我在妈妈的?里勐烈地抽插着。妈妈舒服的又开始了轻声的浪叫。 
 
 “啊……好舒服……妈妈的?没白长……让儿子?的这么舒服……妈妈太幸福了……妈真没白养儿子……给儿子生了个这么……大的鸡巴……妈妈自己还用上了……儿子的大鸡巴……使劲?……给妈妈?的怀孕……再生一个象强儿一样的大鸡巴……又是我的孙子……又是我的儿子……多好哇……” 
 
 我也来了劲头，“妈妈……我一定……给你?的怀孕……生我的儿子……也让他长大鸡巴……” 
 
 “肯定会的……妈的?这么浪……妈的?里……能给你生许多孩子……使劲?吧……妈妈太舒服了……” 
 
 这一次我?了大概有半个多小时，妈妈出现了两次高潮，泄了两回。在妈妈出现第二次高潮时，我才把精液射进了妈妈的?里。妈妈说我??的劲头真大，肯定能把她?的怀孕。然后，我在妈妈的?里插着鸡巴，母子俩互相搂抱着睡着了。 
 
 到了后半夜，妈妈先醒了，她看我还睡的很香甜，想轻轻的把我放开，没想到把我的鸡巴从她的?里一拔出来，我就醒了。 
 
 “妈妈，还??吗？”可是妈妈让我多睡一会儿再?。我非要坚持马上就?，妈妈没办法只好依了我。  
 
 妈妈说：“强儿，一夜之间，你射精太多会伤身体，这一次不能再射了，咱母子多玩一会儿。” 
 
 “那我多舔、多抠会儿妈的?，好吗？”妈妈点了点头。 
 
 然后，妈妈躺在床上，张开大腿，等着我玩弄她的?。 
 
 这一回，