我仔细地欣赏着妈妈的?，越看越好看。可能是睡前她被我?的达到三次性高潮，加上我的大鸡巴撑的缘故，她的大小阴唇还有些翻着。她的?洞里还有白色液体流出，可能是我和她的精液。因为我?她时射进她?里的精液太多了，除了射进子宫的外，留在阴道里的精液大部分被我的鸡巴堵着没有流出来，现在开始往外流了。我看着她的?洞那么小，真不知把我怎么生出来的。 
 
 “妈妈，你的?洞这么小，我是怎么生出来的？” 
 
 “下次妈妈生你?出的孩子，让你看个够，你就知道那时侯的?洞有多大了。现在妈妈的?越紧，你?着才越舒服。” 
 
 我又开始吸允妈妈的?。而且把她的和我的精液都吃了下去。过一会儿我又用手抠她的?。开始用一个中指，后来又加进去食指，最后把无名指也加上了。 
 
 把妈妈抠得直浪叫。 
 
 “我的儿……你把妈抠痛了……你非把妈……折腾死不可……妈怕你伤身体……现在妈让你抠的……又受不了了……一会儿还得……让你?妈的?……快…  
 
 …快把大鸡巴?进来吧……” 
 
 我听了正求之不得呢。我的大鸡巴早就不安分了。 
 
 这一次，我让妈妈屁股朝外跪在床边，我站着从后面把大鸡巴?进了她的浪?里，双手摸着她的屁股，在她的?里不停地抽插着鸡巴。 
 
 “哎呦……我的儿……我的小丈夫……我的心肝……妈妈都快让你?死了… 
 
 …妈妈的?……让你?翻了……嗯……啊……真舒服……妈妈快要上天了……啊……用力?……?妈妈的?……”妈妈又被?的轻声呻吟和叫床了。 
 
 我喜欢把妈妈?的叫床，那样才够刺激。 
 
 妈妈的全身又开始颤抖起来，她的?里也开始收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。我知道妈妈又达到了高潮。于是，我越加勐烈地在她的?里快速抽插着鸡巴。 
 
 很快，我的全身也麻酥酥的有了快感。使劲?了几下就把精液射进了妈妈的?里和子宫里。 
 
 “儿子，你太能干了，几个小时之内，你已经给妈妈的?里射了三次精液，都让妈妈的?还有子宫吃饱了。” 
 
 “妈妈，只要你不累，到天亮，我起码还能给你的?里射两三次精液。我这么年轻，射多少次都没事。” 
 
 “妈只怕伤你的身体，今天是头一夜，你愿意?妈妈多少次就随你的便吧，妈妈的?也是浪劲十足，你怎么?都没事。妈的?永远给你了。以后你可以天天?妈妈的?。咱们还是再睡一会儿，醒了再?吧。”  
 
 我还是没有把鸡巴从妈妈的?里拔出来，搂着妈妈揉搓着她的乳房就睡了。 
 
 天亮之前，我又把妈妈的??了两次，妈妈的?总是那么浪劲十足，我也是越战越勇，每次都把妈妈的??的天翻地覆，使妈妈得到最大的快乐和满足。尤其是最后一次，我把妈妈的??了有一小时左右，妈妈的浪?达到两次高潮，我才把精液射进了她的?里。如果我不是贪睡醒不了，这一夜起码也能?七八次。 
 
 我恨不得把妈妈的?永远套在我的鸡巴上，随时随地都可以?。 
 
 早晨，妈妈说：“小强，你?了一整夜的?，妈妈的?都让你?翻了，现在妈妈的?里还湿乎乎的，一直流着你的精液。妈妈得给你做点好饭补一补，然后妈再让你??。”我这才想起，昨天的晚饭，妈妈和我都没有吃，就只顾调情??了。 
 
 妈妈想穿衣服去做饭，我没让妈妈穿。“妈，这个院子就咱们母子，大门锁着没人能看到，还是光着身子好，儿子可以好好欣赏妈妈美丽的身体。”妈妈听了我的话，就赤裸着身子开始做饭。我跟在妈妈的身后，只要妈妈腾出空，我就摸妈妈的乳房，抠妈妈的?。她弯下腰时，我还把鸡巴从后面?进她的?里抽插几下。妈妈说，没想到强儿的性欲这么强，?起?来没完没了。她原来还担心我年龄小满足不了她浪?的需要。  
 
 妈妈给我做的是人参大补汤，她自己却吃米饭。我硬是让妈妈也喝了一些人参汤。现在我和妈妈不仅是互相疼爱的母子，而且也是应该互相照顾互相体贴的情人。用过早饭以后，因为当天是星期六不用去上学，我们母子俩就又回到床上开始做爱??。 
 
 为了?妈妈的?，我充分利用这两天的休息时间，让妈妈好好享受我的大鸡巴，我也好好体会和亲妈??的感受。所以，白天的时间也不能浪费，而且还能更清晰地欣赏妈妈身上的一切。 
 
 妈妈是快四十岁的中年妇女，虽然身材美丽，?也好看，却因为爸爸没了鸡巴，已经守了五年多的活寡，把美丽的浪?荒废了这么长时间。正在妈妈有些熬不住的时候，爸爸提出了让我和妈妈??做爱的主意，这才又焕发了她的淫荡劲头。妈妈就像在新婚蜜月一样，性欲自然很强，我又年少体壮，还长着特别好用的大鸡巴，让我?妈妈的?确实是天造地合。 
 
 在这两天时间里，我和妈妈的身上都一直丝毫不挂，赤身裸体，不论白天黑夜，除了睡觉、做饭、吃饭，其它时间都用在了做爱??上。两个白天和三个夜里的时间，我在妈妈的?里射精就有二十多次，我的鸡巴几乎一直?在妈妈的浪?里，包括睡觉也不拔出来。想?就?，十分开心。妈妈也得到了最大的欢乐和满足。她说爸爸的鸡巴没法??了，她的?以后就属于我一个人。我永远是她的亲儿子、小丈夫。她要给我生许多的孩子。我也恨不得钻进妈妈的?里，永远占有着妈妈的?。  
 
 最让我感到刺激的是我?妈妈的?时，她舒服的总要轻声的叫床，而且说的话特别令我兴奋。尤其是那些特别诱人欲望的淫荡话，“我的小心肝宝贝儿”，“我的小丈夫”，“我的大鸡巴儿子”，“使劲?哇”，“把妈的??翻”，“妈的?里好痒”，“妈的?里好像有小虫子爬”，“妈的?浪到顶啦”，“大鸡巴都把妈的?捅漏啦”……我感到妈妈是采用叫床的方式发泄她的淫欲，如果不是怕被别人听到，妈妈肯定会大声地叫床。妈妈越是叫床，我??的劲头就越大。 
 
 我上学以后，虽然白天暂时离开妈妈，但每天晚上都和妈妈睡在一起，入睡前和妈妈??做爱一两次，早晨起床前如果来得及就再?一次。妈妈担心我沉溺于和她??而影响学习，总想让我一个星期只许?她一次，可我不?妈妈的?就受不了，妈妈也只好天天让我?。我为了让妈妈放心，在学校比过去还更加努力学习，并没有因为和妈妈??做爱而影响成绩，反而成了动力，各门功课都有明显长进。 
 
 后来爸爸回来了。他想自己单独住另外的房间，我和妈