妈都不同意，还是让他与我和妈妈同睡一张床。和妈妈做爱时，总是先让爸爸抠摸妈妈的?，使他从中也得到一些快慰和满足。然后我再和妈妈??做爱，让妈妈达到高潮。而且多数时间，我们都是三个人一起玩。我和妈妈打情骂俏，??做爱，从不背着爸爸。我们??做爱时，爸爸做他力所能及的事，爸爸也很高兴。  
 
 爸爸说他的这个主意算是想对了，省得肥水流到外人田。爸爸还说，“儿子，你算便宜了，爸爸的鸡巴没了，你倒能和你妈干这种事，爸爸只能在旁边看着，心里还真不是滋味。不过，你妈和你高兴，我也就放心了。” 
 
 第三章 
 
 一个月过去以后，妈妈没有来月经，她真的怀上了我的孩子。妈妈怀孕以后我们娘俩的??做爱并没有停止，不过在??时总是尽量减少压迫妈妈的小腹，抽插鸡巴时尽量减少过于鲁莽的动作。妈妈天生的一副美?，她不愿让它闲着。 
 
 她说，就是到了快生的那一天，连续做爱??也不会影响怀着的孩子。因为我出生的那天，爸爸还?了妈妈的?。所以，在妈妈怀孕以后，也就没有让我停止?她的?。妈妈说怀着孕??，可以给孩子点精液吃，孩子会长的更健壮。这话不见得有道理，可妈妈相信。而且在她怀孕以后，我那么使劲?她的?，一直到生出来也确实没发生什么事。 
 
 爸爸还专门安排我和妈妈到澳门住了一个星期。在大酒店里，我和妈妈一次也没出门，把时间都用在了??做爱上。??的各种花样、各种位置，我和妈妈都用过，妈妈吃我的精液，我吃妈妈的?水，玩的真开心。 
 
 妈妈的肚子大起来以后，我每次??之前都把耳朵贴在妈妈的肚皮上听孩子在子宫里面有什么动静，有时我还拨开妈妈的大小阴唇从阴道往里面看，总想看看孩子在她肚子里是什么样子。有一次妈妈开玩笑地对我说：“强儿，你这么想看到孩子，干脆钻进去算了，让妈妈把你回回炉，等生孩子的时候你再和孩子一起出来。”  
 
 我说：“好哇！我还真想回老家去看看呢！这些日子虽然我的鸡巴回了老家，可我却看不到老家的样子，要是妈妈的?能变大些，我就钻进去看看。”说着我就把头贴在妈妈的?上磨蹭起来。 
 
 妈妈被我弄的?里面都流出了淫液，她说：“好儿子，快别逗妈妈了，你那头发把妈妈的?刺痒得更厉害，还是让你的大鸡巴回去吧！妈妈都已经痒的难受了。” 
 
 随后我便躺在妈妈的身边从侧面把大鸡巴?进她的?里抽插起来。妈妈怀孕以后我们大部分时间都采用侧插位或后插位??，以免压迫她的肚子。妈妈说只要不用力压迫她的肚子就不会影响到胎儿。 
 
 我一边在妈妈的?里抽插着鸡巴一边抚弄她的两个大乳房。自从她的肚子大起来以后，她的两个乳房也越来越丰满和坚挺了，而且还能挤出一些奶水。我有时还嘬一嘬，虽然奶水还不多而且比较澹，可我嘬到嘴里也很甜蜜。 
 
 我从侧面?了一会儿以后，便让妈妈用跪着的姿势蹶起她的大屁股，使她的浪?完全向后面暴露出来，我也跪着把大鸡巴?了进去。 
 
 这期间妈妈早就开始了叫床，现在就叫的更起劲了：“好儿子，小丈夫，你就快点?吧……妈妈的?……等着吃你的宝贝水呢……妈妈的?里吃饱了……里面的孩子也就吃饱了……快?吧……妈妈的?里面痒着呢……哎呀……你怎么还掴打妈妈的屁股……”  
 
 我当时正?的起劲，不自然的轻轻掴打了几下妈妈的屁股。我开玩笑地说：“妈，我这是给你加油呢！让你感到更刺激些，你的大屁股太美了，我想一边?你的?一边玩你的大屁股。” 
 
 “那你就玩吧……不过……要轻一些……打痛了我可不依你……快用力?吧……妈妈的?里面好充实……你的大鸡巴……每次都能顶到妈妈的子宫……可千万别把孩子给捅出来呀……好舒服……妈妈的?里面……太爽快了……快……用力……再加点劲……妈妈快要泄出来了……好爽……真舒服……” 
 
 “妈……我也很舒服……恐怕就快射精了……咱们一起高潮吧……你的?里面夹的更紧了……你也在用力吧……可千万别把孩子给挤出来呀……”由于妈妈用力收缩她的阴道，我很快就有了即将射精的感觉。 
 
 “强儿……快……用力?……妈妈的?里太好受了……加紧?……妈妈和你一起用力……哎呀……出来了……好舒服……别停下……继续?……妈妈要上天了……真美……太舒服了……” 
 
 妈妈的?里面一张一弛的开始收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她已经达到了高潮。我的鸡巴在妈妈的?里紧张收缩的时候，也被刺激的像一股电流传遍了全身，紧接着便开始了射精。她的?里面就像有什么东西在吸吮我的鸡巴，我把鸡巴头的马眼紧顶住子宫口，一股浓浓的精液向里面勐烈的发射了。估计射了有十多股才缓了下来。  
 
 妈妈的?里面被我的热精射的收缩更紧紧凑，她几乎快喊了出来：“哎哟！ 
 
 太舒服了……你的鸡巴?太烫了……我的?里面……好温暖……妈妈简直就要舒服到天上去了……真舒服……你再把鸡巴动一动……对了……好美……妈妈太舒服了……你的孩子在里面……也一定很高兴……你给他射了那么多……他肯定在美美的吸吮呢……” 
 
 我一边慢慢的抽插着已经射完精液但还没有软下来的鸡巴，一边对妈妈说：“刚才我那么勐烈的射精，你的?又那么用力的夹我的鸡巴，孩子会不会不满意呀？恐怕是咱们舒服了，他却遭罪了。” 
 
 妈妈有气无力地说：“没事的，他在我的子宫里面还有胎衣包着呢！你就是射的再劲大也射不到他身上，我用?使劲夹你的鸡巴，是为了咱们??更舒服些，根本挤压不到孩子，你就放心吧！” 
 
 这时我从妈妈的?里面拔出了鸡巴，妈妈顺势躺下了，她仰面朝天，两腿敞开着故意露着他的浪?。突然，她的?里面“嗤”的一声放出了一股气。我看了以后笑着说：“妈，你的?也会放屁，差点把我射进去的宝贝水给呲出来。” 
 
 妈妈说：“那可不是放屁，那是你刚才?我的时候带进去的空气，我一躺下来?里面收缩回去了，自然就会把空气挤出来。不信，你掰开妈妈的?看看，现在里面肯定很严实了。”说着她把腿又打开了许多，并用双手去掰她的?帮子。  
 
 我趴在妈妈的两腿之间，帮着妈妈分开了她的两片大阴唇，用力掰开了阴道口，里面确实已经严丝合缝了。我又往里面抠摸了一会儿，然后才侧躺在妈妈的身边搂着她相