拥在了一起。 
 
 十个月以后，妈妈生了一个很健康活泼的男孩，长的特别像我，自然也像爸爸。其实他是我的儿子弟弟，我是他的爸爸哥哥。 
 
 妈妈生孩子那天没去医院，主要是为了让我看她生孩子时，她的?是什么样子。那是在晚上，她破水以后，让爸爸给她接生，我在旁边看着。开始，妈妈痛得直叫唤，她的?眼儿变成了一个大黑洞，就是把我的大拳头伸进去也绰绰有余。然后孩子的胎头露了出来，妈妈用力紧缩她的子宫，还让我帮她从上往下挤压小肚子，很快孩子就露出了整个脑袋，爸爸捧着孩子的脑袋往外一拉，孩子就生了下来。我看了全过程才知道自己是怎么从她的?里生出来的。 
 
 妈妈有气无力地说：“强儿，看到了吧！你就是这么生出来的。生的时候，妈妈很费力气，可是孩子出来的时候，妈妈也感到很舒服，就像你的大鸡巴抽插一样，有一种说不出的快感。” 
 
 我开玩笑说：“妈，刚才你的?可真够大的，那么大的孩子都钻出来了，以后我再?你的?可就显得鸡巴小了。” 
  
 妈妈苦笑了一下说：“傻儿子，妈妈生孩子的时候，骨盆打开了?洞才那么大，等过些日子妈妈的骨缝闭合了，小?就会和原来一样了。” 
 
 我说：“现在妈妈的?这么大，不知道?起来是什么感觉，我真想试一试，也好让妈妈再舒服一下。” 
 
 妈妈说她刚生完孩子，?太松、还有些痛，而且也不干净，??会不舒服，让我等她恢复一下身子，过了月再?。其实，没等过月我和妈妈就恢复了??做爱。 
 
 爸爸说他就有这个多子多孙的命，他不行了由儿子代替。他让我加紧把妈妈再?怀孕，争取一年生一个。看来我和妈妈的使命还真是任重而道远。 
 
 第四章 
 
 自从我和妈妈发生性爱关系以后，妈妈好像年轻了许多。她原来总是愁眉苦脸未老先衰的样子，现在的脸上总是带着笑容神采奕奕；她原来有好衣服也不穿，后来挺着大肚子还穿最时髦的服装。妈妈说是我给了她青春的活力，她要打扮的更漂亮让我喜欢。我也暗自下了决心，只要妈妈需要，我就永远陪伴她，给她温柔，给他体贴，让她舒服快乐一辈子。而妈妈把肉体给了我，也使我在??做爱中得到了最大的欢娱和满足。妈妈又生了我的孩子，现在又怀上了第二个，我对妈妈更应该有责任感。 
  
 后来妈妈总是劝我娶个媳妇，我又怕冷落了妈妈。妈妈说，只要我娶的媳妇不吃醋，妈妈还能和我一起快活。妈妈看我一直不找媳妇，就亲自出马给我找了个媳妇。其实，我媳妇是我妈妈的结拜姐姐的女儿，叫翠花，和我同岁，但比我小两个月，长的很漂亮，因为她从小就和我熟悉，也算是青梅竹马，对我和我爸爸妈妈都很好，我也很喜欢她，所以很快就结婚了。 
 
 妈妈虽然张罗着给我娶了媳妇，可我猜测她的心里肯定不是滋味。我结婚前的头一天晚上，妈妈哄睡了孩子就来到了我的房间。她说爸爸在那屋看着孩子，让她和我好好的快活一夜。 
 
 妈妈进到屋里就脱了个一干二净，赤裸裸的依偎在我的怀里说：“今天我可得好好过足了瘾，从明天开始你就不是妈妈的了，你有了媳妇又是新婚，妈妈可不能那么自私，得让你好好陪你媳妇。咱们娘俩的事千万不要让你媳妇知道，不然的话，我这个婆婆还怎么当，弄不好传扬出去，妈妈就没法在这个家里呆下去了。不过妈妈实在想你的时候，也会偷偷的让你?一次。只是机会就太少了。” 
 
 看着妈妈那伤感而失望的样子，我安慰她说：“妈，你就放心吧！实际上你在我的心目中早就是我的媳妇了，不然的话，我为什么不让你给我找媳妇呢！现在你给我找上了，我也没有办法，但是我还会像过去那样对你，起码一两天就满足你一次，绝不让你守活寡。”  
 
 妈妈“咳”的一声叹了口气说：“我知道你的心情，可是你媳妇要是知道了该怎么办？虽说翠花心眼好，对我就像亲姨妈一样，可哪个年轻的媳妇会允许自己的男人另有女人，何况还是她的婆婆。” 
 
 我说：“妈，你不用担心，我保证让翠花接纳你，她要是不同意，我宁可离婚也不让妈妈失去欢乐。反正我本来就不想找媳妇。” 
 
 “那可不行！咱娘俩的事绝对不能让翠花知道，如果她讨厌你和亲妈妈有这种关系，你再不要她了，那她还不把咱们的事说出去，那样的话，咱们保守了这些年的秘密就全公开了，妈妈还怎么活下去！你不是在逼妈妈走死路吗？” 
 
 “可是，我不能对不起妈妈，也不能中断和妈妈的关系，说实在话，我现在哪怕是一天不和妈妈??，就觉得像丢了魂似的。我明天娶了翠花以后，如果不能和妈妈??，就是翠花的?再好，我也会受不住的。所以，不管事情发展到什么程度，我还是要天天?妈妈的?。” 
 
 “你想?妈妈的?，你离不开妈妈，这种心情我理解，而且妈妈也需要让你?，可是你也不能对不起翠花，也得把她?舒服了。不然的话，人家一个姑娘嫁给你，图的是什么，最主要的还是??快乐。所以咱们娘俩以后只能偷偷摸摸的??做爱，绝不能让翠花知道。”  
 
 “妈，我说的不是只想和你??，而不理睬翠花。我是想你们两个我都?，让你们两个都快活都幸福。我这么年轻力壮，不要说你们两个就是再多几个，我也都能满足。所以你就不用担心了，我会想办法让你像过去一样快活。” 
 
 “将来的事将来再说吧！现在妈妈就需要你快点安慰一下，妈妈的?里面早就痒痒了，你快脱了衣服咱们干吧！”妈妈说着就替我解衣扣。 
 
 实际上，就在我们母子俩说话期间，我的手也没有闲着，一直在妈妈的乳房和阴部游动着，一会儿揉搓乳房，一会儿抚弄浪?，而且最后已经抠进了妈妈的?里面。 
 
 我脱光衣服以后，我们母子俩就翻倒在床上云雨了起来。一开始我趴在妈妈的身上采用男上位?她的?，妈妈似乎怕我跑掉一样紧紧的搂抱着我，让我只动弹屁股在她的?里面抽插鸡巴。她说这样让我和她全身肉贴肉，她感到最舒服。 
 
 而我完全趴在她身上只是动弹屁股也很省力气，自然也感到很舒服。 
 
 妈妈一开始并没有叫床，而是嘴对嘴地和我接吻。我一边应对着妈妈的狂吻，一边用闲着的双手抚弄她的头发。妈妈接吻的时候喜欢把我的舌尖含进她的嘴里，并用她的舌尖舔弄，使我感到浑身痒痒的很舒服。我也学着妈妈的样子舔弄她的舌尖，让她感受接吻的快慰。  
 
 这样?了一会儿，妈妈抱