着我翻滚了一下，很快就成了女上位的??姿势，不过妈妈没有采用坐骑式，而是继续搂抱着我拱动她的大屁股用?插拔我的鸡巴。我也配合着妈妈往上顶，同样能够把大鸡巴?进她?里面的最深处。我的双手则抚摸她的大屁股，有时还轻轻拍打几下。 
 
 过了一会儿，妈妈抬起了身子，不时地扭动她的大屁股，使我的鸡巴在她的?里面滚动抽插，而且她的?明显的又加紧了许多。 
 
 “太美了……今天我的过足了瘾……哪怕把??滥了……我也愿意……儿子的大鸡巴太好了……我真舍不得让别人用……可是为了将来……只能让你媳妇去用了……我今天夜里要享受完……所有的??姿势……我这样用?夹你的大鸡巴……你舒服不舒服……”妈妈气喘吁吁地开始了叫床。 
 
 我在下面迎合着说：“舒服，太舒服了。不过，这样?法，就是妈妈太累了，一会儿我还是从后面?你吧！” 
 
 “既然你舒服……就让我这样再弄你一会儿……只要我的强儿舒服……妈妈累一点也高兴……而且妈妈这样用?夹你的鸡巴……妈妈也很舒服……我的?里面感到特别充实……你的大鸡巴……把妈妈的?里面都塞满了……鸡巴头总能顶到妈妈的子宫……就好像顶到我的嗓子眼了……太美了……”  
 
 尽管妈妈还坚持在上面弄，可我却担心她这样弄时间长了累坏身子，于是我坐了起来，开始尝试和妈妈面对面地??。我让妈妈坐在我的两条大腿中间，把她的两条腿跨在我的屁股两边，然后把我的大鸡巴对准妈妈的小??了进去。这样我们两个人都可以活动，而且还可以互相嬉戏玩弄，从而减少了妈妈在上面插拔的活动强度。 
 
 这是我和妈妈第一次采用这种方式??，妈妈显得格外兴奋，她说：“强儿，这种方法真好，咱们娘俩都能看着鸡巴在?里面进进出出，真刺激，好舒服。 
 
 没想到坐着还能??，你的??本事真是越来越厉害了。” 
 
 我说：“这是妈妈逼出来的办法，你刚才在上面太累了，我一着急就坐了起来，才想到了这种方法。只要妈妈高兴，采用什么方法我都能把你?舒服。” 
 
 妈妈说：“看着你的鸡巴在妈妈的?里面进进出出，我真想让你的大鸡巴永远插在妈妈的?里面，妈妈实在舍不得你的大鸡巴，明天你结了婚，等你把媳妇?舒服了，她睡下以后你再到我屋里去，哪怕我每天能看看你的大鸡巴，我也会感到过瘾。” 
 
 我说：“妈，我也同样每天都想?你的?，不管采用什么方法，咱们肯定能够像现在一样经常??的。等机会适宜的时候，我就试探着和翠花商量，让她接受咱们母子之间的关系。她对你就像亲妈妈一样，肯定会同意的。到时候我就把你们俩一起?，肯定更刺激。”  
 
 妈妈说：“那感情好，我就是怕引起她的反感，那可就砸锅了。以后的事情就等以后再说吧，现在你把妈妈?舒服了，省得明天你入洞房的时候，妈妈?里痒了吃你媳妇的醋。” 
 
 于是我加快了在妈妈?里面抽插的速度，妈妈也卖劲地紧密配合，在她一阵淫浪的叫床之后，我们母子俩双双达到了高潮。这一次，我和妈妈?了大约有一个小时左右，我在她?里面射精的时间也比较长。妈妈用卫生纸把?堵了一下，她说她舍不得那些宝贝水流出来。 
 
 妈妈高潮以后，可能有些疲惫，虽然手上还握着我的大鸡巴，可没有精神再让我?了，很快她就进入了梦乡。我抚弄抠摸了一会儿妈妈的?，也有些疲乏的睡下了。 
 
 后半夜，妈妈先醒了，她看我还在熟睡，虽然很想马上再让我?她，但又不忍心把我叫醒，便把弄我的鸡巴。可是我被她弄的鸡巴硬了起来以后，自然就醒了。当我看到妈妈正在贪婪的抚弄我的鸡巴，知道她又上了浪劲，便开口说道： 
 
 “妈，你醒了怎么不叫我，何苦一个人看着我的鸡巴眼馋。你的?里面肯定又痒痒了吧，我马上就给你?进去。” 
 
 “我看你睡的正香，不想把你叫醒，只好玩一会儿你的鸡巴。既然你被我弄醒了，干脆我就吃一会儿你的鸡巴吧！你要是愿意就给妈妈舔舔?，妈妈的?里面确实又痒痒了。我想，哪个女人守着你这么好的大鸡巴，?里面都会痒痒的，何况妈妈又是那么喜欢你，只要想到你，我的?里面就会痒痒。”  
 
 “那好吧！我还真有些日子没有舔弄妈妈的?了，今天我得好好尝尝你?水的滋味，你也好好尝尝我的大鸡巴，可别给我弄射了，一会儿我还得?妈妈的?呢。” 
 
 “我才舍不得马上给你吸射了呢！妈妈的?还等着你?呢。咱们互相舔弄一会儿，然后就让你?妈妈的?。”妈妈说完就和我头脚颠倒的骑在了我身上，很快就把我的大鸡巴含进了嘴里。我则躺在下面舔弄妈妈的?。 
 
 说老实话，我舔弄我妈妈的?的时候，最喜欢的还是欣赏她的?。今天我妈的?显得更加漂亮，大阴唇比一年以前我开始?她的时候丰满了许多，阴蒂头也比原来膨胀了一些，小阴唇更加红嫩鲜艳，整个?就像一朵鲜花似的格外艳丽。 
 
 妈妈说这是我一年多来频繁和她??滋润的结果。她说男人的精液能给女人养颜，尤其是能把?滋润的更漂亮。她说女人的?如果不漂亮就不会招惹男人喜欢，那样的?就真成了死?了。 
 
 我一边欣赏和舔弄妈妈的?，一边享受妈妈吸吮舔弄我鸡巴的快感，心里感到美极了。妈妈吸吮舔弄鸡巴的功夫可算是一流的，她时常把我的鸡巴嘬出声响，她的舌尖舔弄我鸡巴头上的马眼时，就好像有一种要射精的感觉，特别舒服。 
 
 我们互相舔弄了一会儿，妈妈便骑在我身上开始了女上位的??，不过这一次她是背对着我的，而且俯身紧抱着我的两条腿，然后扭动和起落她的屁股，使我的鸡巴很自然的在她?里面进进出出。因为她抬起屁股时我能清楚看到她的?和我的鸡巴的完全结合，所以感到更加刺激。她的?就像小嘴一样吞吐着我的鸡巴，两片大阴唇也随着我的鸡巴进出而一张一合，看上去真是妙不可言！  
 
 妈妈一边扭动屁股一边气喘吁吁地说：“怎么样……我这样弄你……舒服吧……和你在后面?我……差不多……你的鸡巴……每次都能顶到我的子宫……妈妈的?里面很充实……太爽快了……真舒服……特别好受……” 
 
 我接过妈妈的话茬说：“妈，你总说好受、舒服，我想知道你说的好受、舒服是什么感觉？是哪里好受？” 
 
 “当然是?里面好受了……至于什么感觉……我也说不出来……只是觉得很舒服……有时候?里面就像有小