虫子爬一样……打心眼里舒服……浑身都爽快… 
 
 …你呢……??的时候……有什么感觉……” 
 
 “我也说不上来，只是射精的时候感到全身就像过电一样，特别舒服，而且鸡巴里面也像有小虫子往外爬一样。” 
 
 “对了……我舒服的时候……尤其是高潮的时候……全身也像过电似的…… 
 
 特别爽快……妈妈的?里面……你?的时候……总有一种痒痒到……嗓子眼的感觉……现在又有了快好受的感觉了……咱们换个姿势……还是你?我吧……妈妈要等着享受那种说不出的好受……” 
 
 妈妈说完便躺了下去，我趴到她身上把鸡巴再次?进了她的?里，然后便开始了勐烈的抽插，就在妈妈浑身颤抖的时候，我也在她的?里面射了精。我们都高潮以后，互相搂抱着亲昵了一会儿，天也就亮了，妈妈说得赶快去做饭，说不定吃过早饭就会有人来了。她让我再睡一会儿，养点精神晚上好?翠花的?。可我一点睡意也没有，便和妈妈一起下了床，不过我没有让妈妈穿衣服，而是光着身子做饭。  
 
 就在妈妈做饭的时候，我还让她一边干活一边蹶起屁股，我从后面又?了她一次，只是妈妈没等我射精就让我拔出了鸡巴，然后才一起穿上了衣服。 
 
 第五章 
 
 当天晚上，亲友散去以后，爸爸妈妈也回他们的屋里去了，洞房里就剩下了我和翠花两个人。翠花是我的干妹妹，从小就很喜欢我，只是都长大以后，没有小时候那么随便了。 
 
 “强哥，咱们上床吧！十来年没和你亲近过了，今天咱们就像小时候一样，好好亲近亲近。”翠花有些羞答答地说。 
 
 我知道翠花很腼腆，虽然很想马上??做爱，却羞于脸面难以开口。所以我必须让她从精神上放开。 
 
 “翠花，咱们都拜堂成亲了，谁也不用羞羞答答，就像小时候那样，想说啥就说啥，想干啥就干啥，今天是咱们的洞房花烛夜，咱俩的主要任务就是??做爱。”我直接了当地说了出来。 
 
 “多不好意思，哪能说的这么直接，不过也没有外人，你爱怎么说就怎么说吧。反正从今天开始我就是你的人了，你让我干什么我都愿意。”翠花还是有些破不开脸面的说。 
 
 “有啥不好意思的。小时候你就说长大了以后嫁给我，现在不是已经办到了吗！看来咱们俩就是天生的一对。一会儿咱们就??做爱，争取这个月就把你?的怀了孕。明年咱们就可以当爸爸妈妈了。”  
 
 “说的真难听。反正咱们结婚了，说点难听的话也无所谓。你还记得吗？咱们十岁那年你就想?我的小?，弄了半天也没?进去。今天你就让你敞开?吧！ 
 
 自从和你定亲以后，我就一直想让你?我的?，可就是不敢向你说出来，你又不主动，我只好等到今天的洞房花烛夜。” 
 
 “小时候的事你还记得，那次可是你提出来的学大人们的样子??，只可惜咱们还不会??，所以我把小鸡巴往你的小?里面塞了半天也没进去。不然的话，那次我就给你破处了。现在不知道你还是不是处女，要是你让别人给开苞了，我可就太赔本了。” 
 
 翠花听了这句话以后，很生气的马上脱光了衣服，然后才怒气冲冲的说：“你把我看成什么人了，我小的时候就喜欢你，虽然大了以后来往少了，可我的心里仍然只有你一个人，除了你谁也没有碰过我。没想到你却这样不相信我，现在就让你看看，我还是不是处女，一会儿你?了我的?，就更能验证我是不是处女了。”她一边说着一边敞开大腿躺到了床上。 
 
 我本应好好欣赏一下她的小?，可是看到她生气的样子，我只好赶快脱了衣服躺在她的身边把她紧紧的搂在怀里以后，安慰她说：“翠花，我是开玩笑呢！ 
 
 我怎么能不相信你呢，而且你是不是处女，我都喜欢你，更不可能怀疑你不是处女了。快别生气了，今天是咱们大喜的日子，应该高高兴兴的才对，你要是不解气你就打我几下，就算我给你赔不是，好吗？”我一边说着一边揉搓她的乳房，还嘴对嘴地亲吻了她一下。  
 
 翠花“扑哧”一声笑了：“我哪能生你的气呢，不过你确实不该假设我让别人开了苞，我那么爱你，怎么可能把身子给别人呢！我刚才是故意借你这句话，假装生气脱了衣服，不然的话还真不好意思在你面前脱光衣服。现在我才算真的把身子交给你了，咱们有了这个赤裸相见的开头，以后就没有什么可顾忌的了。 
 
 一会儿你?了我的?以后，你就知道我对你的忠诚了。” 
 
 我把手伸到翠花的阴部用手指抠进了她的?里面，然后说：“你倒挺会借坡下驴的，让我虚惊一场，不过你对我这么痴情，我也不能隐瞒你什么，只要你不生气，我就全告诉你。” 
 
 翠花被我抠摸的身子有些发颤，听了我的这句话才回过神来说道：“我对你都这样了，还能有什么事情生你的气，你就是另外还有几个小老婆，我也不会生气。男人嘛，有点花心也正常，只要你心里有我，永远不抛弃我，你想干什么都行。因为我相信你就是有再多的女人，也肯定最爱我。所以我猜你要告诉我的也无非是女人的事。你说不说我都不在乎。” 
 
 我真没想到翠花会这么开通，她越是这么信任我，我就越应该更毫无保留的全部告诉她。我又亲吻了她一下，然后说：“你真不愧是我的好老婆，我要是不对你好就得天打五雷轰……”  
 
 这时她急忙捂住我的嘴说：“何苦发这么狠的毒誓，你就是对我不好，我已经嫁给你了也不会做对不起你的事，更不能让你有个三长两短的。我可不愿意当寡妇。” 
 
 我拿开她的手以后继续说道：“那我就更不能隐瞒你什么了。说老实话，我前两年还真的泡过妞，不过都是那些暗妓。另外我还有一件事必须告诉你……” 
 
 这时翠花又打断了我的话：“你既然泡过小姐，性经验一定很丰富，我还担心你不会??呢，因为你小时候那次就没?进我的?里，我又没经验，真担心咱们弄出笑话来。现在好了，你泡过小姐，我也就放心了。” 
 
 我接着说：“现在有了你，我肯定不会再去泡妞了。可是，关于我妈妈的事，我必须和你说清楚……” 
 
 “那有什么可说的，婆婆在我眼里就和亲妈一样，我肯定对妈妈百依百顺，处处孝敬她老人家，还有爸爸，我都会孝敬好的。” 
 
 “我说的不是这些，妈妈不让我告诉你，可是我们这样互相爱恋，绝不能有半点隐瞒的事情。所以我必须让你知道关于我的全部事情。咱们结婚有了快乐和幸福，可我妈妈却有天大的难