[偷窥经历] 淫妻小说 色色网首页 偷窥经历 
 
 
 
 我记得我第一次偷窥那是在很多年之前。具体年龄已经忘了哈。只记得当时的偷窥好简单。就是摆在你面前的那种，我就偷偷看。不会像现在这样想方设法的去偷窥。就说说我最近偷窥的事情吧，夏天，天气炎热，女孩子穿的都很少。所以对偷窥爱好者来说是件好事！ 
 
 以前在西安，我住５楼。对面有房子，一般都是大学生。大三。四的学生情侣在住。由于两幢房子离得很近。晚上经常可以看到精彩的现场直播哦。呵呵。因为在５楼往下看对面的３楼４楼。真的是一览无余，有时候就往是拉上窗帘了，也能透过缝看到时候哦。哈哈。当时真的是太爽了……记得有一次。大概是早上９点多吧。我站在楼顶。发现对面一个女孩子手上拿着一边书。在看书，当时身上就穿了一条白色的小内裤。我马上找了个隐藏的地方在那里看了。当时就是没相机啊。两个咪咪就在我眼前，虽然不是很大。但很挺的。葡萄遗失稍微有点深了。估计做的次数比较多了吧。 
 
 后来她电话响了，起床到床子上拿手机了。桌子就在窗前。当时吓得我不敢大声在呼吸啊。一个半裸的女孩就在我眼前。看得到摸不到。那感觉真不好受啊。不过当时太刺激了。心一直跳得很快。过了一会她盖着床单继续看书了。我等了好久也没看她把床单拿掉哎…… 
 
 后来我没事经常在那里等。结果，没这么幸运了。一次都没看到了。唯一一次看到比较爽的事情就是。就是发现隔壁房间里还有几个长得比较漂亮的ＭＭ。不过从我楼顶上看那些ＭＭ房间里有点困难。所以我就放弃了。 
 
 后来，由于没耐心不愿意在楼顶上等着了。就在房间里上网了。 
 
 再后来。我就离开西安来到浙江杭州了。我到杭州正好是８月多。天气还是比较热的。刚开始在杭州还没发现有什么地方可以偷窥ＭＭ！ 
 
 我房间窗口外面是空地，所以肯定没地方看。我就往别的地方找路子。后来发现在楼顶透过窗户可以看到好多人的家里。！ 
 
 有一次下午６点左右吧。那时候天还很亮呢。太阳有时候还没下山。我看到对面有个ＭＭ刚洗完澡，在换衣服哦。当时。兴奋啊……就是有点远。看不清楚长什么样子。只看到ＭＭ的裸体。后来经常可以看到那个ＭＭ洗澡。她是有男朋友的！有一次看到那个ＭＭ竟然全裸着身子在家里吃西瓜。我差点没笑翻了。下边一片黑黑的……咪咪也不小……就是不能看得很清楚！也是唯一的遗憾！ 
 然后，楼顶右边有一幢房子的，离得超近。只有一米左右吧。能看到对面的卫生间，清清楚楚的。刚开始看不到有Ｍ在里面上厕所或者是洗澡之类的。终于在一个晚上，看到有ＭＭ在洗澡了……呵呵。当时心情还是很快。 
 
 那个ＭＭ皮肤很白。看得也很爽。不过她洗澡的时候窗户一般都是关着的/但有时候会开一点。有时候会大开。可能没想到对面楼上会有人吧。玻璃是透明的那种。但上面贴着一张海报。不太能看进里面。所以只能等她开着窗户的时候才能看到她了。老天有眼。她窗户上的那张海报不知道什么竟然没了……哇。这下可爽了我了……于是我就天天在那里等着。也经常能看到。当时真是爽呆了。ＭＭ年龄不是很大。毛毛很少。刚开始我以为是白虎呢。不过后来有一次晚上。外面黑。所以我趴着那里看得很清楚。只长了少许毛毛。 
 
 再后来天气冷了……像这种机会就少多了。只能偶尔看到一两次了……郁闷啊。 
 
 天气冷了之后那个ＭＭ也很少在家里洗澡了。不过经常能看到她洗ＰＰ，不过遗憾的是，每次洗ＰＰ脸总是朝着里面。看不到正面！ 
 
 
 