言之隐。你知道吗？我妈妈实际上在守活寡。” 
 
 翠花有些惊讶的坐了起来，疑惑地问道：“怎么，你说什么？爸爸不是好好的吗？妈妈怎么又是守活寡呢？”  
 
 我慢吞吞的说：“我爸爸那年出车祸的时候把鸡巴给撞掉了，所以我妈妈等于守着个太监过日子，这还不是守活寡吗！” 
 
 “可是，妈妈去年还生了个小弟弟，那是谁的？” 
 
 “这就是我要告诉你的。为了让妈妈幸福快乐，我爸爸让我和妈妈发生了关系，虽然这种事很不道德，可为了孝敬妈妈我还是做了，那个孩子也是我的。现在我都和你坦白了，你要是看不起我和妈妈，你无论做出什么选择，我都不会怪你。即便你讨厌或者离开我，我也没有怨言。” 
 
 “这可是乱伦啊！”翠花说完这一句就沉默了，我也感到再无言以对。相互沉默了一会儿，翠花开口了：“也无所谓，我仔细想了想，为了妈妈的幸福快乐，你当儿子的即便违犯了世俗观念，可也值得称道。既然你和妈妈已经有了关系，而且还有了孩子，就应该继续保持下去，以后就让妈妈和我一起陪你吧！我绝对不会吃妈妈的醋。” 
 
 听了翠花的话，我如释重负，紧紧的搂抱着她说：“没想到你这么开通，我要是有一点对你不好，可真得天打五雷轰了。以后你就看我的表现吧，我保证让你们娘俩都幸福快乐。” 
 
 “好了，快别发毒誓了，现在你就让我快乐吧！我的?还等着你开苞呢！从明天开始你前半夜和我睡，后半夜去和妈妈睡，或者一对一天，如果妈妈愿意，也可以让妈妈过来和我一起陪你。我想有两个女人和你一起??做爱肯定更刺激，我有些事情不懂还需要妈妈教我呢！”  
 
 “你真开通，我得替妈妈谢谢你，她真的娶了一个好儿媳妇。今天你是第一次，我得温柔的给你开苞，让你享受神仙般的快乐生活。不过我现在得先欣赏一下你的小?，看看和小时候有啥区别。”说完，我便跪在了翠花的两条大腿之间，仔细欣赏她的小?。 
 
 翠花的?是纯正的白虎，没有一根?毛，丰满的两片大阴唇紧紧的闭合着，使整个?仅能看到一条微微凹陷的缝隙，可以说是典型的柳叶?。我掰开两片大阴唇，露出了已经膨胀的阴蒂和尿道口及其小阴唇和阴道口，她的阴蒂头有玉米粒大小，小阴唇鲜红滑嫩，阴道口被我撑开一些以后看到了里面的处女膜，确实还完好无缺。整个?都显得特别匀称相当，比我妈妈的?还好看。 
 
 我看了一会儿，便用嘴给翠花舔弄了起来。 
 
 “哎呀！多脏啊，快别用嘴舔了，你就快?吧，我的?里面好痒痒的。”翠花没有见过??的世面，当然对舌奸不知所以然了。 
 
 我抬起头来对翠花说：“你就等着好好享受吧，这叫舌奸，咱们的??已经开始了，我先给你舔弄一会儿，等给你开苞的时候才会舒服。” 
 
 翠花不言语了，静静的享受着我舔弄她的?。我舔弄了一会儿，她?里面的淫水越来越多，加上我的唾液已经相当润滑了。这时我才把鸡巴对准她的小?慢慢的往里面插，可是有她的处女膜挡道怎么也插不进去。  
 
 为了让翠花有个心里准备，我提醒道：“翠花，我可要用力开苞了，一开始你肯定会疼痛一些，你可要忍耐一下呦，我会很温柔的。” 
 
 翠花回答说：“你就?吧！反正女人都得过这一关，离开家的时候我妈妈就和我说过了。我能忍耐住，你就放心的?吧！” 
 
 我趁着她说话的机会用力把鸡巴往她的?里面一挺就?了进去，翠花被处女膜的破裂痛的叫出了声：“哎呀！真的好痛，就像?里面割破了口子，你慢点的?吧！” 
 
 其实，我把鸡巴?进去以后就停住了，为了尽快缓解她的疼痛感觉，我慢慢的开始了抽插，努力让她尽快体会到??的快感。同时用手揉搓她的乳房，并嘴对嘴地和她亲吻，很快她就告诉我“?里面不怎么痛了”。于是我便加快了抽插的速度。 
 
 翠花随着我抽插速度的加快，也很快进入了快活的状态。她小声的说：“现在一点也不觉得痛了，反而很舒服，你就用力?吧。没想到??这么舒服，早知道??这么舒服，咱们定亲以后我就应该让你?。” 
 
 我一边抽插一边对她说：“你舒服的时候还在后头呢！一会儿你达到高潮的时候，保准会让你爽快的上天。我妈妈舒服的时候，她就说跟上了天一样。” 
 
 “那我可得好好体会一下，哪有你说的那么舒服，现在我就觉得很舒服了，??真好，以后你可得天天?我了。”  
 
 “不光?你，连妈妈我也能满足，让你们娘俩天天都舒服的上天。我还能从你们娘俩身上得到快活。妈妈的?也很漂亮，虽然比你的?差一些，但也是?中极品。我能有你们这样的两个美??，真是太幸福了。” 
 
 “看把你美的，整天?我们婆媳俩的?，就不怕累坏你的身子呀！到时候我和妈妈商量一下，也得让你有所节制，千万不能为了让我们舒服而累坏你的身体。妈妈是长辈，你得多满足妈妈。” 
 
 “没事的，我的身体这么强壮，不要说你们娘俩，就是再多几个我也能应付。我泡妞的时候曾经一次把三个小姐都?趴下了。” 
 
 “好，你能，就使劲?吧！我现在?里面更舒服了。是不是你说的那种高潮要来了。好舒服……快……用力?……哎呀……太爽快了……” 
 
 很快翠花的身子就颤抖了起来，她的?里面也开始了一张一弛的收缩，她已经达到了高潮。而我却还没有射精的感觉，她的高潮来的太快了。 
 
 “哎哟……太好受了……真是爽上天了……怎么这样舒服……我都受不住了……你就用力?吧……我的好好享受享受……” 
 
 这时，在她?里面紧张收缩的作用下，我也有了要射精的感觉，于是我加快了抽插的速度，紧接着就开始了射精。就在我射精的时候，翠花又出现了第二次高潮，这一次她没再言语，我仔细一看，她原来舒服的晕了过去。我射完精以后又慢慢的给她继续抽插，她才清醒了过来。  
 
 这时她已经浑身瘫软了，有气无力地断断续续说：“强哥……真是太舒服了……我还有些受不住……我感到太累了……咱们睡觉吧……”说完她就不言语了。我知道她初次??就连续两次高潮，肯定太疲乏了。于是我从她的身上翻滚到她的侧面，抚摸着她的乳房和?，一小会儿她就睡着了。 
 
 我起身看了看她的?，都有些红肿了。屁股下面流出了一小片鲜红的血。再看我的鸡巴上也沾满了她的血迹。我看她睡的很香甜，便给她盖上了毛巾