被。然后我就光着身子到妈妈的屋里去了。 
 
 第六章 
 
 我来到妈妈的房间以后，爸爸妈妈都还没有入睡，看到我赤身露体的走了进来，妈妈有些惊讶的问道：“你今天是洞房花烛夜，跑这屋来干什么？难道你们闹意见了？” 
 
 我指了指鸡巴上的血迹，说：“哪能闹意见呢！我给她开完苞以后，她舒服的睡得和死猪一样，我还没有睡意就来找妈妈了。” 
 
 爸爸说：“好儿子，你娶了媳妇也不忘你妈妈，真是难得。快上床上来吧！ 
 
 你妈妈刚才还让我给她抠摸呢，这回我可就省事了，你快?你妈妈吧！” 
 
 妈妈轻轻的拍了爸爸一巴掌后说：“你个老没正行的，我就那么浪吗！强儿今天是新婚之夜，得让她去陪翠花，一会儿她醒了看不到你，如果发现了咱们母子俩的秘密，不就一切都砸锅了吗！赶快回你们的房间去！”  
 
 我笑了笑说：“妈，你就放心吧！现在翠花什么都知道了，她不仅同意咱们娘俩的事，而且还想和你一起让我?呢！她说这也是她对你和爸爸的孝敬。” 
 
 妈妈有些半信半疑的说：“你快别瞎编了，哪有刚过门的媳妇就同意丈夫和婆婆乱伦的！要是她真这么说，可实在太难得了，我确实不能相信你的话。” 
 
 “不信，你现在就去问问翠花，我绝对没有撒谎。她还说也要想办法让爸爸快乐呢！” 
 
 “要真是这样，咱们全家人可都得善待翠花呀！没想到她这么开通，换哪一个新媳妇都不可能答应你的这种要求。”妈妈有些感激涕零的说。 
 
 爸爸也说：“真是难得，能有这样通情达理的好媳妇，真是咱们一家人修来的福份。” 
 
 妈妈说：“越是这样，你今天就越不能和妈妈快活了，你赶快回去，等翠花醒来继续满足她，人家可是新婚第一夜呀！我看你鸡巴上的血，就知道她还是处女，无论如何今天夜里你得完整的属于翠花。明天我和翠花商量以后，你再适当的满足妈妈。” 
 
 我说：“可是我已经过来了，还是和妈妈玩一次吧，我保证不给你射精，把你?舒服了我就回去。” 
 
 妈妈叹了口气说：“你个小祖宗，真拿你没有办法，好吧，你就加紧?我一次，千万不许射精，留着射在你媳妇的?里。”  
 
 于是我上床和妈妈干了起来，在她达到高潮的时候，我努力控制没有射精，然后给她抚摸抠弄了一会儿，她也有了睡意，我才回到了自己的房间。 
 
 我回来的时候，翠花还在熟睡着，因为我?妈妈时没有射精，所以感到有些憋的难受，便从侧面把鸡巴轻轻的插进了翠花的?里面，没想到这一插就把翠花弄醒了。 
 
 “强哥，你还没睡呀！又想??了，你的干劲可真大，恐怕妈妈我们两个一起让你?也没法满足你，现在你想?就?吧，我也再过一次瘾。” 
 
 我一边在翠花的?里面抽插一边说：“我看你太累了，又睡的那么香，便到妈妈那里去了，她听说你同意我和她的事，高兴的都流眼泪了，说这一辈子都得对得起你，爸爸也很高兴，我还把妈妈又?了一次，开始妈妈死活不肯，让我过来陪你，我说你正睡的香甜，她才勉强答应了，不过没有让我给她射精，她舒服以后，我回来感到憋的难受才给你又?了进去，没想到把你给弄醒了，真是对不起。” 
 
 “你那么大的鸡巴插进我那么紧的小?里面，我怎么能不醒呢，既然你憋的难受，那就加紧?吧，如果我不是很疲乏，我也舍不得睡觉，现在醒了正好过过瘾，你就用力?吧，这回可比上一次好?多了，起码我的?里面不那么痛了。”  
 
 “我?着也比刚才省劲多了，你的?里面比刚才要松快许多，只要你受得住我可以给你一直?到明天早晨。” 
 
 “那你就?吧！我受不住了咱们就睡觉，只是别把你累垮了。你的??劲头可真大，刚才你把妈妈?舒服了，居然还能不射精，真是了不得。” 
 
 “妈妈说让留给你，她还指望着快点抱孙子呢！不过我虽然没给妈妈射精，可她舒服的程度也不差半点。” 
 
 “你就当着爸爸的面?妈妈，爸爸的心里肯定也不是滋味。” 
 
 “爸爸愿意看着我和妈妈??，过去他也经常看着我们玩，有时候还给我推背呢，就是帮着我用力的?妈妈。” 
 
 “爸爸还真是个乐天派，如果他看着你??开心，以后咱们俩??的时候也可以让爸爸看看。如果你同意，他愿意看我的小?，或者抠摸我的小?也可以。 
 
 这样对爸爸才公平。也算是咱们孝敬他。” 
 
 “你想的可真周到，就按你说的办，只要爸爸高兴，咱们就让他看，要是他想抠摸你的小?你就让他抠摸，这样也算是咱们对爸爸妈妈都孝敬了。” 
 
 “下一步我再生了你的孩子，咱们家可就真是天伦之乐了。” 
 
 “妈妈说她可能又怀上我的孩子了，她这几天应该来月经，却已经超过四五天了。爸爸说让你和妈妈多生几个孩子，他喜欢多子多孙。”  
 
 “你??的劲头这么大，我肯定也会很快怀上你的孩子，那样的话，妈妈比我早怀孕一个多月，到时候正好可以互相伺候月子。你就加紧?吧！我的?肯定比妈妈的还能多生几个孩子。” 
 
 我们俩一边说着话一边?着，伺候很快就达到了高潮，我也在她?里面紧张收缩的时候射了精。然后我们俩才疲惫地互相搂抱着睡下了。 
 
 到第二天早晨起床，我又?了翠花两次，每次都在她的?里射了精。 
 
 起床以后，翠花到厨房帮妈妈做早餐，爸爸和我在妈妈的屋里哄孩子。爸爸问我：“小强，你马上就高中毕业了，还想不想考大学。” 
 
 我说：“现在妈妈和翠花都需要我，即便考大学我也在附近上，晚上可以回家，不然的话就会冷落了她们娘俩。” 
 
 爸爸说：“我也赞成，你就在这里的大学读书，星期天节假日还可以到公司帮我料理一些事务，等你毕业以后我就把公司交给你。咱们的钱足够用一辈子了，我最大的愿望就是你让你妈和翠花多生几个孩子，等你接管公司以后，我也老了和孩子们玩玩也是天伦之乐。” 
 
 我说：“爸，你就放心吧！妈妈现在又怀上了，翠花也很快会怀上，到时候恐怕你就嫌孩子多了。” 
 
 “不会的，你就是能给她们弄出几十个来，我也不会嫌多，孩子们越多越好，说明我们家族兴旺，将来你还可以再娶小老婆，主要目的就是让她们给你生孩子，我自己没能办到，就全靠你了。”  
 
 这时妈妈喊道：“抱上孩子，来吃早餐吧！”我和爸爸只好来到了餐厅。 
 