
 一进餐厅，妈妈和翠花正笑的合不拢嘴。我问道：“什么事情让你们娘俩这么高兴？”妈妈说：“当然高兴啦！翠花说，我们俩都和你做爱的时候，她让我给你当大老婆，她当小老婆。我说我们俩都是大老婆，我还是妈妈老婆。你猜翠花说啥，她说那就叫大?小?吧！她还说哪天也把她的小?让你爸爸看看呢。翠花真是太好了，你要是敢欺负翠花，妈妈就不依你。” 
 
 爸爸说：“强儿欺负你们哪一个，我都不饶他。”爸爸的这句话把她们娘俩说的更是合不拢嘴了。 
 
 我说：“就我倒霉，完全成了独立大队，看来，我得处处小心了，不然的话你们都得处罚我，那我可就太可怜了。”听完我的话她们又是一阵大笑。 
 
 一家人欢欢乐乐的吃完了早餐。然后我去上学，爸爸到公司去料理事务了。 
 
 第七章 
 
 晚上，我放学回来，妈妈和翠花早就准备好了晚餐。翠花看我回来了，就跑过来和我亲吻了一下，然后告诉我，她和妈妈说好了，今天晚上，他和妈妈一起陪我，让我同时?她们两个人的?。同时她们还邀请爸爸等孩子睡了以后过来观看。她问我同意不同意，我点了点头，然后说道：“今天可是咱们家共同欢乐了，干脆今天你也让爸爸欣赏一下你的小?。”翠花也点了点头。  
 
 来到餐桌上以后，妈妈举起酒杯说：“今天咱们得好好庆贺一下，一是庆贺小强和翠花的新婚之喜，二是庆贺咱们举家欢乐，我提议咱们共同干一杯。”大家都响应妈妈的提议，互相碰杯以后把杯中的啤酒一饮而尽。 
 
 吃过晚饭以后，爸爸一个人哄孩子去了，翠花挽着妈妈的胳膊随我一同来到了我们的房间。翠花说：“妈妈，咱们都已经开诚布公了，互相也没有什么秘密可守，咱们娘仨就一起脱光了吧，我还要看看妈妈的漂亮胴体呢！” 
 
 妈妈说：“脱就脱，你那么年轻都不在乎，我一个老?了还有啥顾忌的，何况我和小强也不是第一次了，咱们就赤条条的让小强?，看他能不能把咱们娘俩都?趴下。” 
 
 我开玩笑地说：“反正明天我也不上学，这一夜我非把你们娘俩的??翻不可，争取给你们一人射个三四回。” 
 
 妈妈说：“你还是多给翠花射吧，妈妈敢肯定已经怀孕了，你再射给我也是浪费，还是让翠花快点怀孕吧！她生的才能管你叫爸爸，难道你不想快点当爸爸吗？既然我生的孩子算你爸爸的，那就没法管你叫爸爸了。” 
 
 翠花说：“实际上他还是爸爸，反正都是他的种，叫啥都一样。” 
 
 我们一边说着话一边脱去了衣服，三个人赤条条的相互搂抱着上了床。明亮的灯光下，妈妈和翠花两腿大开的并排躺在了一起，她们让我先比较一下两人的?有什么特点，还让我详细地告诉她们。  
 
 说老实话，她们两个的?各有特色，翠花的比妈妈的略微漂亮些，可我不想伤害妈妈的自尊心，所以说道：“你们俩的?可以说不相上下，都很漂亮，都是?中的极品。没啥可比较的。” 
 
 妈妈说：“我知道翠花的?肯定比我的漂亮，我刚才都看到了，她那是真正的柳叶?，几千个女人里面也不见得有一个。我的?是蟠桃?，明显比她的凸起许多。别看我们俩的?缝，都差不多，但我的?帮子肥厚，就像是专门把?凸起等着男人?。而翠花的?才是处女?，就是只穿着很薄的内裤，你也很难看清楚她那?的模样。我的就不同了，如果只穿紧身裤，哪怕厚一些，也能清楚地看出鼓着的?帮子和?缝。所以我总是穿宽松的裤子，就怕别人看到我的?。你们说我说的对不对？” 
 
 翠花说：“还是妈妈的?好看，除了比我的鼓出一些以外，其他的都和我的一样，也没有毛，?缝也不大。而且?鼓出一些，才更加性感诱人，男人?的时候还容易抽插，所以说还是妈妈的?最漂亮。” 
 
 我说：“你们娘俩也别争了，在我的眼里你们的?都是最漂亮的，不管是妈妈的蟠桃?还是翠花的柳叶?，应该说都是女人中最少见的。我能?你们俩这样的美?，可以说是天下最幸福的男人了。” 
 
 这时，妈妈问我：“你就一根鸡巴，我们两个?，你怎么同时?哇！还是先?翠花吧！妈妈都让你?了快两年了，翠花才只享受了一夜，你就多??她吧！  
 
 妈妈在一边看着也高兴。” 
 
 我说：“还是你们娘俩一齐上吧！我把舌头、手和鸡巴都用上，鸡巴?着一个，舌头舔着一个，让你们谁也别闲着。” 
 
 于是我仰躺在床上，让妈妈采用女上位用她的?插拔我的鸡巴，让翠花蹲坐在我的胸前把小?对准我的嘴，我给她舔弄小?。玩了一会儿以后，妈妈和翠花互换了位置，弄的她们娘俩都上来浪劲以后，我又让她们并排跪在一起，都把屁股蹶起来，我从后面轮流插她们的小?，而且我用鸡巴插她们其中一个?的同时，还用手抠摸着另一个?。 
 
 轮到?妈妈的时候，她总会发出几声淫浪的呻吟，诸如“太好受”、“太舒服”、“使劲?”、“小?好痒痒”之类的话语。开始轮到翠花时，她只是默默的享受，后来也学着妈妈的腔调呻吟起来。 
 
 大约?了半个小时左右，翠花便浑身颤抖地达到了高潮，又过了十来分钟妈妈也达到了高潮，在妈妈高潮的时候，我也有了射精的感觉。妈妈知道以后，便让我把鸡巴插进了翠花的?里面。没想到，我又快速抽插了几十下，翠花竟然很快的出现了第二次高潮。在她?里面收缩的时候，我才把那些浓浓的精液射进了她的?里面。 
 
 这时三个人才相互搂抱着躺在了床上，我被她们夹在中间，而我的两只手则分别抠摸着她们俩的?。我说：“怎么样？我不是吹牛吧，我只射一次精，你们俩就缴枪投降了，要不要这样连续再?？我可是还有精神呢！”  
 
 妈妈说：“算了，还是歇一会儿吧！照你这样?下去，我们娘俩还不让你?死呀！还好你在翠花的?里射了，不然的话恐怕也得弄我个第二次高潮。我算服了你了，咱们还是睡一会儿吧！” 
 
 翠花说：“我算是没有精神头了，强哥要是还能?，你就?妈妈吧，我实在有些困乏了，我得睡觉。” 
 
 妈妈说：“我现在也不让她?了，睡醒了再说吧。真是的，你爸爸说过来观战，怎么没有过来呀！说不定他把孩子还没哄睡呢，我去看看，你们俩先睡吧！ 
 
 我把孩子哄睡了就过来。” 
 
 这时翠花已经毫无精神的不再言语了，妈妈光着身子到爸爸那屋去了。我还一点睡意也没有，看着翠花?里面缓缓流出的我的精液，再看看我那还不