太软的鸡巴，我相信很快就会再硬起来。可是翠花已经那么疲乏，真的不忍心把她弄醒。于是我也下床来到了妈妈的屋里。 
 
 没想到，妈妈正在舔弄爸爸那一点不外露的鸡巴根。看到我进来了，爸爸有些不好意思地说：“今天我也不知道是怎么回事，鸡巴根总是痒痒的，所以就没敢去看那么快活。你妈妈刚才回来听我这么说，断定我也想??了，所以她才给我舔弄，我也很想抠摸她的?。” 
 
 我说：“爸爸，这很正常，你虽然鸡巴没了，可其他生殖功能并没有损坏，所以你自然也会产生性欲，以后你要是想了，就抠摸一会儿妈妈和翠花的?，也让她们给你舔弄舔弄，说不定你还能射精呢。”  
 
 爸爸说：“射精是根本不可能的事了，因为我的睾丸也切掉了，没有精囊怎么能射精呢！不过你妈妈给我舔弄的也很舒服，这是你妈妈刚才想出来的办法，看来我也能享受性生活了。我真感到高兴。” 
 
 我说：“一会儿，我们再玩的时候，你也来参加吧，翠花还想让你看看她的?呢！你抠摸一会儿她那年轻的?，肯定会感到更刺激，再让她们娘俩给你舔弄舔弄，也能体会到??的快感。” 
 
 爸爸说：“今天就算了，还是你们一起快活吧，明天我去买个假鸡巴，再和你们一起玩。” 
 
 这时，我的鸡巴已经硬了起来，我对着妈妈说：“那就让爸爸再看一遍咱们娘俩??吧！我从后面?你的?，你在前面舔弄爸爸的鸡巴根，也许爸爸能够出现快感。以后咱们就可以都在一起玩了。” 
 
 妈妈说：“你刚?完了我和翠花，现在马上再??能受的住吗？我倒是让你爸爸弄的又想了，只是担心你累垮身子。” 
 
 我说：“没事的，你看我的鸡巴都硬成什么样了，不泄了这股火，我也没法睡觉呀，就按我说的咱们玩吧！翠花刚才被我?的太疲乏了，一时半会儿也不会醒来，等她醒了我再?她，反正明天也不上学，咱们就玩个通宵吧！” 
 
 于是，妈妈便跪着开始舔弄爸爸的鸡巴根，我从后面把鸡巴?进了她的?里面。这回妈妈可没有叫床的时间了，只是嘴里“哼哼”“呜呜”的。有时也说两声“真爽！好舒服……??真美……”，然后再给爸爸舔弄。  
 
 我在妈妈的?里抽插了十几分钟，她就出现了高潮反应，然后就叫喊上了：“妈呀……太舒服了……太好受了……?里面真爽……全身都舒服……哎哟…… 
 
 受不了了……怎么怎么好受……用力?……妈妈泄了……”，她很快浑身颤抖地泄了身。而我还没有任何射精的反应，可能是刚刚射过的缘故，所以??的持续时间肯定长。 
 
 这时，翠花睡眼朦胧的穿着睡衣进来了，她说：“你们还没睡呀！强哥的干劲也太大了，难道你要?个通宵哇！” 
 
 我的鸡巴还在妈妈的?里面抽插着，看到翠花进来了，妈妈赶紧说道：“翠花，你快接着让他?吧！妈妈已经筋疲力尽了，他还没射精呢！你要不过来，他还不得把妈妈?死啊！” 
 
 翠花说：“反正我也被你们吵醒了，那就让他?吧！听着妈妈刚才舒服的叫喊声，我的?里面也痒痒了。”她说着就脱去了睡衣，因为床上太挤，爸爸主动下了床，让翠花躺在了妈妈身边，我从妈妈的?里面拔出鸡巴就趴到翠花身上给她?了进去。 
 
 爸爸在床下趴到妈妈的大腿之间，欣赏着妈妈那刚刚被我?舒服的?。爸爸说：“你妈妈的??帮子还动弹呢，里面也有动静，原来你们女人被?好受以后反应这么大呢！我过去?你的时候可没发现过。”  
 
 妈妈有些疲惫无力地说：“你??的劲头从来没有强儿这么大，不可能把我?成这个样子，不然的话，我生了强儿以后，那么多年你也没给我再种上，看来那个时候，你的鸡巴就有问题了。” 
 
 爸爸说：“现在我倒是有劲了，可老天爷收走了我的鸡巴，连蛋子儿都没给我留下，只能看着你们??眼馋了。” 
 
 翠花这时接过话茬说：“爸爸，你也不用灰心丧气，以后你想的时候就看看我和妈妈的?，说不定也能获得一些安慰，过去的太监还娶媳妇呢，不也只能看看吗！” 
 
 爸爸说：“难得你有这份孝心，可是如果强儿不在家，我看了你们的?，就会招惹你们起性，我又没法满足你们，那样会让你们难受的。我刚遭车祸的时候，你妈妈就被我弄的难受了一年多时间，后来我才想到让强儿代替我?你妈妈。 
 
 我可不能让你也受那种罪过。” 
 
 我说：“即便我不在家，爸爸也可以满足她们娘俩，明天我去性用品商店给你买个完全彷真的假鸡巴，你就可以用假鸡巴?她们娘俩了。” 
 
 妈妈说：“这倒是个好办法，过去我怎么就没有想到，我还真想尝尝被假鸡巴?的滋味。” 
 
 翠花说：“那就让强哥明天去买吧，我和妈妈就可以享受更刺激的??了。  
 
 不过，得减少强哥?的次数，不然的话，咱们娘俩就应付不过来了。” 
 
 就在大家说话期间，翠花有了高潮反应，我也感觉到要射精了。很快翠花便全身颤抖了起来，我加紧了快速抽插，在她?里面一张一弛的收缩时，我也开始了射精。 
 
 翠花高潮以后，对我说：“强哥，你就别趴在我身上了，让爸爸仔细看看我的小?，也让他享受享受。” 
 
 爸爸从妈妈那里挪到了翠花的两腿之间，他看了看翠花的?，然后说道：“媳妇的?可是最美妙的，比你妈妈的还好看，本来你妈妈的?就是最漂亮的了，可你的更漂亮。我这辈子能看到你们娘俩这样的美?，也就知足了。” 
 
 爸爸给翠花抠摸了一会儿以后，我们四个人就挤在一张床上睡下了。 
  
 