[我与她们的真实故事] [1至18章] [作者：吕布骑貂蝉] [完] 淫妻小说 色色网首页 第一章初次尝试

 我的经历还算丰富，准备把大学以来所有的情事都写一下，所以也许有些慢，前两章有可能带有情色的地方比较少，还请大家原谅。

 我上大学之前一直是个乖乖孩子，只在表哥家看过几次毛片，还是背着表哥偷偷看的，那个时候一心学习和玩网游（传奇），对男女之事一直懵懵懂懂，高考，我以不错的成绩上了师大（哪所师大就不说了），当初选择上师大我并不是觉得师大美女多，而是因为我一直以来非常想当一名物理老师。上了师大，我才发现在能当老师的同时还能接触到许许多多漂亮的女孩子。

 大学离家挺远的，提前几天千里迢迢来到学校，报道办手续，全部办完大部分新生都还没来，于是跑到学生会和学生会接待新生的学长们聊天。无非就是聊些大学生活什么的。我所在的系就是物理系，后来在学生名单上看，全国卷我是以全班第一的身份考进来的，许多人不愿意学物理，我们系都没招满，所以有许多其他专业调剂的，这其中就不乏有好多女生了。

 言归正传，通过与学生会几天的接触，我认识了不少人，其中包括大二的学姐宣传部副部长……洁，大三的学姐学生会副主席……玲。这两位因为后面都会和我有关系，所以着重提一下。

 洁是物理系全系公认的系花，四川人，不负盛名，真的很漂亮。也很和蔼，有男朋友，青梅竹马的，一起考到师大来的，在数学系。玲长相一般，但是会打扮，身材好，后来听说比较会来事（你懂得），所以才在学生会混的风起云涌。  

 聊熟了之后到了正式新生接待日，我就和大家一起接新生，那时候我还比较老实，学长们遇到女生就抢上去接啊，我不好意思，所以只能接男生。女生我只能偷偷瞟几眼。通过几天的接待，我知道了我们系的人数，一共三个班，每个班都是５０人，女生７４，男生７６，几乎就是刚好。呵呵，通过几天的接待和整理学生档案，刨去不能看的，身材差的，反正就是能入我的眼的，大概有２０多个（好多啊，忙不过来啊。提前透露一下，其实这２０多个里面也就有２个跟我有关系）学生会的接待工作锻炼了我，学生会招新，我免试进入了，一起进入的我觉得好看有１班的玉，我们２班的倩，３班的瑶和瑞。

 学生会招完新照例就是欢送大四老生找工作，欢迎大一新生进学生会，一起坐下来胡吃海喝，还好我继承了老爸的优良传统，才没有被众人灌倒，一帮学长真是色胆包天啊，抓着大一小 女生一顿猛劝，小 女生脸皮薄，只能喝，有两个都喝吐了。

 这时候我们班的倩不行了，我想一个班的，帮他一下吧，就带她喝，她面带桃色的望着我，没那意思，只是喝多了，对我表示感谢。这时候，副主席玲过来了，要跟我喝，我和她连干三杯，由于喝的太猛，我倒了，她趴在我耳边对我讲：「教你一个做人的道理，保护女生是应该的，可是在这里别逞能！」我不可置否，但是我敢肯定她不是生气，后来我才知道，她是保护我，因为我挡了那些色学长的酒，他们不快活，琳姐过来放倒我以免我被欺负。  
 
 就这一次，倩和我建立了比较好的感情。作为同班同学又是学生会的同事，经常接触，于是我们恋爱了。 
 
 到这里，这一篇的女主角算是登场了，下面就不多废话了，多说说她。 
 
 倩是个小巧玲珑的女孩，云南的汉族人，朱元璋的义子沐英大家知不知道，这个倩据说就是沐英家族的。她瓜子脸，瘦瘦的，个子不高１６０，体重还不到９０斤，知识分子家庭，家教很好，家境殷实，从穿着能看出来，但是她绝不是个追求品牌的人，只是穿的很有品位。 
 
 平时我们上课不坐在一起，但是工作在一起，晚自习在一起上。在大学开始三个月的时候，也就是１１月底，我们正式确定了关系，那天，上完晚自习我们去学校后面的一个公园散步，当时并不很晚，我记得大概８点多，我们一边走路，一边聊天，大多说的就是学校生活还有我们的家庭，走到一片小树林旁，突然，从树林里窜出一只野猫，把倩吓了一跳，她大叫一声，紧紧抓住我的胳膊，我顺势搂住了她，良久，她还在发抖。 
 
 我抱着她说：「倩，别怕，我在。」她说：「可你并不是一直都在……」我靠，女孩子说了这话，我再听不出来我就是个傻子。我立即回答：「只要你愿意，我会一直都在！」她脸绯红，咬着嘴唇不说话，也不挣脱我的怀抱。深秋的晚风，明亮的月夜，娇羞的美人，我陶醉了，我俯下头，找寻她的唇，轻轻的吻了上去，她虽没有回应我，但是也没有躲避，我们就这样吻着，两个人都不懂用舌去挑逗对方，就一直这样唇对唇，不好意思的告诉大家：我硬了，我顶着她了。然后她「呀」的一声，脸红着跑开了……我赶紧拉拉衣服，去追她，就这样一路打闹着把她送回宿舍。在宿舍楼下，我牵着她的手对她说：「我喜欢你。」她羞红着脸点点头跑上楼。现在想想那个时候的爱情真纯啊……第二天晚自习我们坐在一起看书学习，一会儿倩传了张纸条给我，问我：「昨天你真坏，顶我。」我脸顿时红了，回过去：「对不起，我不是故意的，真忍不住。」她回我：「我知道你不是故意的啦，我懂。」我好奇问她：「你怎么懂？」她回：「我爸爸妈妈都是医生，我能不懂这个？」原来如此，她还算懂得男女之事。这为我们后来发生了点什么打下了基础。  
 
 甜蜜的日子总是过得很快，转瞬间就要期末考试了，我和她在恋爱的几个月时间里，最多就是牵牵手，亲亲嘴，本来想摸摸，可是冬天啊，大家都穿那么厚，怎么摸啊……但是我们还是有进步的，我们学会了舌吻。第一次品尝女孩子嘴里的味道，我太激动了，隔着那么厚的裤子还是顶到了她，她没有躲避，就那样被我顶着，好舒服……考试对于我们来说很简单，考完后，我们又一起玩了两天，然后我送她上了回家的火车，然后我再回家。假期里，除了和高中同学聚会，我还干了一件重要的事情：大量的看毛片。我觉得自己对于性方面是个大菜鸟，得赶紧补补，我找我发小借了盘，躲在家里加班加点的学习啊，什么老树盘根啊，老汉推车啊，就理论知识来说，我掌握的差不多了，撸管也撸了一个假期了，剩下的就是开学来实践了。 
 
 寒假很短，过得很快，开学了，我提前到了学校，然后到火车站接她，重要的是她到得那天就是情人节，我当然忘不了这个节日，我已经预谋已久了，准