备这天破了她的处女之身，结束我的处男之身。 
 
 当我抱着一大束鲜花在火车站站台口出现在倩的面前，她激动的哭了，第一次她主动亲了我，还当着那么多人的面。我幸福极了。 
 
 然后我把她送回寝室安顿好，然后我们去学校门口吃自助火锅，在吃火锅的时候我送给她巧克力和一枚银戒，银戒上有我名字和她的名字，中间还有一颗心，她有一次激动的哭了。其实大家真正谈恋爱的时候应该跟我一样，做这一切都是真心实意的并不是想着上床破处，但是精虫上脑的时候还是想着怎么把女人哄上床。我说的对吧！  
 
 吃完火锅，已是晚上七点多，我们走在公园的湖边，看着喷泉的绽放，周围还有别的情侣再放礼花，我们抱在一起忘情的吻着，渐渐的她的气息变重了，我知道她发情了。我轻轻的舔着她的耳垂，悠悠地说：「晚上别回了好么？」倩说：「去哪？」我鼓起勇气：「我们开房去吧！」她顿时脸颊绯红，不说话。我知道她是在犹豫，也知道机不可失失不再来，拉着她走向湖边的四星级宾馆，因为我打电话预定了并说明八点不到就帮我退房。 
 
 倩走到宾馆门口，怎么都不愿意进去，我当时认为她是后悔了，有点焦急，怕她反悔，她扭捏着说：「她不好意思和我一起进去。」我一下就放心了。于是我先进入宾馆，开房拿号，出来，把号递给她，让她先上去，她白了我一眼说： 
 
 「坏蛋，十分钟之后才给上来。」蹬蹬地跑走了。我心里一阵坏笑，等啊等啊，十分钟真漫长啊，五分钟之后我就着急了，跑了上去。 
 
 进入房间，我紧紧的抱住她，亲吻着她的脸颊，朝她耳边吹着热气，喃喃的说：「倩，我爱你。」（同志们，我爱你对女人最受用了，真的！）她的身体软软的摊在我的身上，脸通红，不知是宾馆的暖气太热还是她的害羞。第一次，我剥下了倩的外衣，看到了穿着紧身保暖内衣的倩的身体，倩真的很瘦，乳房不大，尺寸我说不好，但是我一只手肯定能把她的乳房盖住。但是她的腿真的很漂亮，又细又长，上帝给女人关上一扇窗肯定会为她打开另一扇窗的。  
 
 我把她压在身下，隔着她的内衣裤吻她的全身，边吻边脱下我的衣服，她任由我亲吻，双手紧紧的盖住双眼，身体瑟瑟的发抖，当时屋里很热，她肯定是紧张。当我一路往下，吻到她的腹股沟时，她双手一下推开我，我一头栽到床下，她吓得不轻，说：「对不起对不起，我不是故意的，我只是有点怕。」我当然不会怪他，但是呢我使了点小诡计。说：「痛死我了，帮我揉揉吧。」她赶紧问： 
 
 「哪里痛啊？」我指了指我鼓起的下身，说：「这里痛啊。」倩顿感上当，坐在那里一动不动，我爬上床，把她的手放在我勃起的鸡鸡上，她没有拒绝，隔着裤子为我打飞机。第一次用别人的手打飞机，真爽，虽然隔着裤子，但是也很爽。 
 
 倩很熟练的隔着我的裤子摸我的鸡鸡和蛋蛋，真舒服。 
 
 我问倩：「大不大。」她说：「切！我见过更大的。」我听了心中一急，慌忙道：「你见过？谁的？」她见我急了，哈哈大笑，说：「我不逗你了，我到现在也没见过真的，只在电视上看过，你忘啦，我父母都是医生，他们有那种教男女怎么那个的带子，我趁他们不在家看过好多遍，都是老外的，老外的都好大的。」我听了，原来你这小丫头还看过毛片啊，而且是官方毛片，不得了不得了。 
 
 她继续说：「里面有好多姿势啊，要不要姐教教你？」我一听反而不服气了，要你教，我混什么，翻身把她压住，硬起的鸡鸡顶住她，说：「哥哥要你教么？」她轻轻的推我：「你让我出来，你顶的我好痛啊。」我没说话，放开她，开始一边吻她一边脱她的衣服，经过刚才的摸鸡鸡事件，她也许真的放开了，没有阻拦，的我把她脱得只剩下内裤了，我终于看到了女孩子的胸部了，她的胸部真不大，和毛片里的没得比，我的手颤巍巍的摸上去，好软，我轻轻的捏了一下，她「嗯」了一声，真的很诱人（忘了说灯得事情，我一直没开大灯，是床头昏暗小灯，很有情调的），我再也忍不住了，三下五除二，把自己扒光，扑了上去，开始猛烈的亲吻她，从脸颊到耳垂到脖颈到乳房、乳头，她轻轻的抱着我的头，咬着唇轻轻的呻吟着……最后我脱下了她的内裤，正当要进去的时候，她好清醒的问我：「你戴套了没？」「哎呀，没戴，怎么办？」（我是个大傻，其实房间就有，我没想起来）「没戴不给进，我怀孕了怎么办啊？」其实我不算是个卑劣小人，我也不想伤害她，我没有强求，我用可怜的眼神望着她，又望了望我的鸡鸡，她看着我的眼神，很想笑，但是没笑，轻轻的躺在我的胸口，对我说：「老公，我爱你！我知道你想要，但是我们都是第一次，没有准备好，下次吧，好吗？」我的的确确不想伤害她：「好吧，没关系，我也爱你，我要珍惜你。」她亲了一下我的脸庞，说：「老公真好！」然后用手攥住了我的大鸡鸡，开始上下套弄，边套弄边轻轻在我耳边说：「这是我奖励老公的。我在片子里学过，在老公身上试试！」我在突如其来的失望之后又突然突如其来的喜悦，人生真无常啊。  
 
 我躺下感受第一次纯女性的手的撸管，这时我的双手伸向她的乳房慢慢的揉搓，时不时还捏一下乳头，老婆咛咛着说：「老公，好痒，别捏。」我不听她的，继续捏。倩开始意乱情迷了，她开始胡乱吻我，我回应着他的吻，她的手加快了套弄的节奏，我突然很想射，我推开倩，站起来，「咻……」全射墙上了……第一次被女孩子摸，真的有点忍不住……倩这时候被我摸得非常想，但是又坚持着最后的底线，我因为没套，也不过分要求。当我再次躺下的时候，倩一把又捏住我的鸡鸡开始套弄，一开始小伙精神头真足，虽然刚射完，没一会儿又硬了，我继续抚摸倩的全身，摸她的乳房和乳头，倩开始亲吻我的全身，直至大腿，这时，我把我的鸡鸡开始有意无意的往她嘴边放，她亲到我的腹股沟，停住了，抬眼望我一下，真的很风情，我醉了，醉之前我说了很重要的一句话：「宝贝儿，亲它一下。」倩嗔怪地看我一眼，一口含住了我的龟头，好酸啊！第一次被口交，那种麻麻，酥酥得感觉真的无法形容（这些我都得益于倩曾经看过她父母的毛片，都省的我教了，倩全会，后来我们真做的时候倩还教我动作呢，有倩真爽），这时候她屁股撅着，我不自觉地也摸到了倩的私处，好湿啊！ 
 
 我说：「宝贝儿，屁屁撅过来，我也要亲。」倩听话的骑坐在我身上，