[陷阱（车站淫花王丽娟）] [作者：我很纯洁] [共五章] 淫妻小说 色色网首页 《陷阱》又名车站淫花王丽娟 作者：我很纯洁?? jack-ice经典收藏系列 

 第一章 陷井 

 又到了王丽娟上夜班的时候了，王丽娟和车站总机室其他同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫结婚一年多来晚上很少回家，王丽娟不愿意独守空房。快零点了，「不会有电话了吧？」王丽娟想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。 

 王丽娟正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。 

 「喂，您好。这里是ＸＸ火车站客户服务部。」王丽娟的声音十分悦耳动听。 

 「是王小姐吗？」一个低沉的男声。 

 「是我。」王丽娟略感奇怪，客气地说，「请问您需要我什么服务？」「我想要你，行不行？」男人流里流气地说。王丽娟脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，「先生，您说清楚点。」男人说：「我想要你的性服务。」肯定是骚扰电话了，王丽娟有些生气，「先生，您放尊重点！」「我很尊重你啊。」男人说，「我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。」王丽娟稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许。 

 男人继续说：「我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。」王丽娟有些欢喜，「我有丈夫了，先生。」男人说：「他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。」王丽娟有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但王丽娟依然很爱自己的丈夫。「请您不要这么说。我……我很爱我的丈夫。」男人有些诧异，「噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。」王丽娟心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。  

 男人又说：「你今天穿的衣服真漂亮。」王丽娟平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。「不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。」男人说。王丽娟穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适。「看来，这个人比较懂穿着。」王丽娟想，「他怎么看到我的？」Ｓ男人似乎知道她想什么，说：「我早上见过你。你总是很迷人的。」「哦。」王丽娟想，「早上？他是谁呢？」她看了看对方的号码，并未见过。「你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……」王丽娟有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。 

 「你知道我当时怎么想吗？」男人问。「怎么想？」王丽娟脱口而出。「我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……」王丽娟脸上有些发烧，「你不要乱讲。」「我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过高潮，我可以的，想不想试试？」王丽娟生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。「胡说，胡说！」她想。 

 王丽娟来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。「高潮？」她想，「什么是高潮？」她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但王丽娟总觉得少点什么。「难道我从未达到过高潮？」她胡思乱想着，觉得有些空虚……「铃DD」电话又响了。王丽娟犹豫了一下，还是起身接起电话。「王小姐。」还是那个男人，「我睡不着，你也睡不着吧？」「我……」王丽娟不知该如何回答。「不如我们聊会儿？」男人说。  
 
 王丽娟想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，「好吧，不过，你不要说那种话。」男人高兴了，「我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。」蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和站长有那种关系，工资比其他话务员高，王丽娟最讨厌她。「嗯。」她说，心里奇怪，「你认识蒋莉？」「见过几次，比你差百倍。」王丽娟心里受用，对这个男人有了好感，「你是我们车站的？」「不是。」男人说。「我是外地的，后天就回去了。」王丽娟心里觉得安全许多。 
 
 男人又说：「我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。」王微笑了，「你真是厚脸皮。」她逐渐放松，开起玩笑。 
 
 男人说：「真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。」王丽娟有些相信了，「也许他真的挺帅。」男人继续说：「我练过两年健美，浑身是肌肉。」王丽娟移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。男人害怕王丽娟不信，说： 
 
 「我给你练练，你听……」话筒中果然传出「格格」的肌肉和骨骼的响声。王丽娟有了异样的感觉，「好……好了，我信了。」男人似乎放心了，「怎么样，我强壮吧？」「嗯……」王丽娟答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。「我不仅身体强壮，」男人压低声音说，「那里也很强壮。」王丽娟一时未明白，「哪里？」男人说：「就是你们女人最喜欢的地方。」王丽娟知道他说的是什么了，脸一红，「又说下流话！」但也并未生气。  
 
 男人受了鼓舞，「我每天早上都一柱擎天。」王丽娟脱口而出，「你不怕撑破裤子。」随即感到羞涩，「我怎么也说这种话？」好在男人似乎并未在意，说，「可不是嘛，我想了好多办法都未解决。」王丽娟心想，他有什么办法呢？男人说：「后来，我只能裸睡。」「哦……」王丽娟舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。男人又说：「有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。」 
 
 「你结婚了？」王丽娟说，心中忽然有些失落。「啊，」男人说，「不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。」王丽娟心中感到一丝安慰，「那你还娶她？」「没办法，」男人说，「我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲。我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……」王丽娟觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。 
 
 沉默了一会儿，男人说，「不过，我从不在外面乱搞女人。」「你这样做是对的。」王丽娟赞许地说。男人默默地说：「能让我喜欢的女人太少了。」王丽娟又有些生气，「你也太清高了。」男人接着说：「直到遇见你。」王丽娟心中突突乱跳。 
 
 「我这几天每天都到你车站门外，就是想偷偷看看你。」王丽娟心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，「毕竟我还是与众不同的。」男人说：「我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。」「你知道就好。」王丽娟说。  
 
 「你能……」男人犹豫地说，「能满足我一次吗？就一次。」「不行。」王丽娟坚定地说，「我有丈夫的