！」男人说：「我知道，我不让你背叛丈夫。」「那怎么办？」王丽娟觉得这人有些自相矛盾。 
 
 「我们可以通过电话。」男人说。王丽娟不置可否。男人说：「我们又不见面，只是聊聊。」王丽娟有些心动。男人说：「满足我的心愿，好不好？」王丽娟想，反正不见面，就说：「聊什么？」男人高兴了，「我先脱衣服了。」话筒中传来脱衣服的声音，王丽娟不知该不该阻止。 
 
 「我脱光了！」男人说，「你也脱光，好不好？」王丽娟脸又红了，「不行。」她果断地说。男人有些失望，幽幽地说：「我不勉强你。」王丽娟舒了口气。 
 
 「能告诉我你穿着什么吗？」男人问。 
 
 「我……」王丽娟有些为难，她只穿着内衣内裤。男人说：「我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！」王丽娟没想到他这样说，怒道：「你胡说，我还穿着内衣内裤呢！」随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？男人又问：「你的内衣什么颜色？」王丽娟犹豫着。 
 
 「我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！」「不是。」王丽娟赶忙否认，「是……是桔红色的。」「哇！」男人一声惊叹，「你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！」王丽娟感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。  
 
 「你的皮肤白不白？」男人又问。 
 
 「你不是见过我吗？」王丽娟不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。 
 
 「你穿着衣服呢，我看不到。」男人笑道。 
 
 王丽娟也笑了，他肯定没见过，于是说：「我……我很白的。」男人又问：「你胸围多大？」「这……」王丽娟想，该不该告诉他。 
 
 男人失望地说：「看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。」「嘁！」王丽娟不满地说，「你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满。」「这么说，你胸部很大了？」王丽娟只得说：「当然了。」「那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？」「嗯……」王丽娟底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……「能把胸罩脱掉吗？」男人悄悄说。 
 
 「不！」王丽娟说。 
 
 「哈哈DD」男人笑道，「露馅了吧！不敢脱，说明不好看。」王丽娟生气了，「你怎么知道不好看？」随手解下胸衣，一对丰满挺拔的乳房露了出来。 
 
 男人似乎听到了脱衣的声音，「哇！真的很美啊！」王丽娟本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。 
 
 男人又说：「把内裤也脱掉好不好？」王丽娟犹豫着，透过窗户四下看了看，车站一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。「车站没有人了。」她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的爱液，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。  
 
 王丽娟重新回到话筒前，坐下，「我……我已经脱了。」男人兴奋地说：「我看到了！」王丽娟吓了一跳，正想站起来重新穿上。 
 
 男人说：「你已经把内裤脱到膝盖了！」王丽娟心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。 
 
 王丽娟放心了，重新坐好，只听那男人说，「你脱到脚腕了，你的大腿太美了！」王丽娟笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧。 
 
 男人说：「你把臀部翘一翘，我看看美不美？」王丽娟没动，骗他说：「我翘起来了。」男人立即惊喜地说：「哇！这是我看到的世界上最美的臀部。」王丽娟暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他说：「你还要我怎么样？」「把腿叉开好不好？」王丽娟依然未动，却说：「我照做了。」男人说：「我看到你的毛毛了。」王丽娟有些不好意思，生气地说：「你胡说！」男人说：「真的！我能离你近些看看吗？」 
 
 王丽娟说：「好啊，你过来吧。」男人说：「我站到你的身前了，我抱住你了。」王丽娟脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：「你别碰我呀！」男人说：「我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。」王丽娟心中欢喜，「你只能抱一会儿，规矩点儿啊。」男人说：「我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受？」「我……」王丽娟不知该说什么。  
 
 「是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？」「嗯……」王丽娟心中一动。 
 
 「这里是你安全舒适的港湾。」男人温柔地说。 
 
 「哦……」王丽娟真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。 
 
 「我能亲亲你吗？」男人问。 
 
 「嗯……」王丽娟有些迷茫。 
 
 「我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……」王丽娟的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。 
 
 「我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……」王丽娟把双手护在胸前，她要保护自己。 
 
 「闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……」王丽娟听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。 
 
 「我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……」王丽娟真的呻吟了一声。 
 
 「我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……」王丽娟的乳头真的变硬。 
 
 「我揉捏着，揉捏着……」王丽娟的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……「我的双手向下滑去，摸到你的小腹……」王丽娟双手按到自己的小腹上。 
 
 「我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……」王丽娟按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。  
 
 「摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……」王丽娟进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。 
 
 「舒服吗？」男人问。 
 
 王丽娟猛然惊醒，羞得无地自容。「啪」的一声挂断电话……王丽娟躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。 
 
 「我做了什么？」王丽娟想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。 
 
 她把手放在阴户上，这里还湿润着……第二天，王丽娟在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。晚上来到车站值班，八点一过，王丽娟的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过。 
 
 「他回家了吗？」王丽娟想，