那男人曾经说后天就走。 
 
 「他是不是生气了？我昨天挂断了电话。」「他是不是有了别的女人？」王丽娟突然感到一丝酸楚。 
 
 这个夜晚在平静或不平静中度过。 
 
 第三天晚上，零点快到了，王丽娟又有了一丝期待。 
 
 「叮DD」电话！王丽娟一惊。  
 
 「叮DD」又响了一次，王丽娟不再犹豫，接上话筒。 
 
 「王小姐吗？」果然是他。王丽娟有些生气，没有说话。 
 
 男人说：「实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。」王丽娟心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：「我才不稀罕你的电话，你好坏。」男人笑了，「我想你想得不得了，你想不想我？」「谁想你啊！」王丽娟说，心中却感到一丝甜蜜。 
 
 「一点都不想吗？」男人失望地说。 
 
 「我……」王丽娟也有些感动，「嗯。」「嗯DD就是也想我了？」王丽娟没否认。 
 
 「我们做个新游戏好不好？」男人说。 
 
 「不好！」王丽娟知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。 
 
 「我明天一早就要走了，不知何时再来。」「哦。」王丽娟有些失落，「明天就走吗？」「是的。」男人也恋恋不舍地说。 
 
 沉默了一会儿，王丽娟问：「你……你又有什么坏主意？」男人高兴了，「先告诉我你今天穿了什么？」王丽娟说：「黄色上衣，黑色短裙。」「哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！」王丽娟十分欢喜。 
 
 男人又说：「把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。」王丽娟感到温暖，「我怎么送给你？」「你脱下来放到身后，就算送给我了。」王丽娟没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：「我脱掉了。」男人很高兴，「今天穿什么内衣？」王丽娟说：「是大红色的。」「那件桔红色的呢？」王丽娟脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。  
 
 男人又说：「大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？」王丽娟知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。 
 
 然后问：「你呢？」「我根本没穿！」男人说。 
 
 王丽娟笑道：「你在大街上吗？」男人也笑道：「是啊，好多人在看我。」随后又说：「我在宾馆的床上。你能过来吗？」王丽娟有些生气，「不行！」「别生气！」男人说，「我们空中也可以做爱。」王丽娟没说话。 
 
 「我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。」「嗯……」王丽娟不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。 
 
 「我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……」王丽娟心潮澎湃，对这个游戏有些期待。 
 
 「我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……」王丽娟静静享受。 
 
 「我的大肉棒顶到你的小腹……」王丽娟动了动，似乎要躲避。 
 
 「你躲不掉的，我抱起你向床上走去……」「不……」王丽娟想要拒绝。 
 
 「我分开你的双腿……」王丽娟把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。 
 
 「我的肉棒好大……」王丽娟感到恐惧和惊奇。 
 
 「我轻轻的，轻轻的……插了进去……」「啊！」王丽娟惊呼，「别放进去……你不可以这样……」「我轻轻的抽插……我的肉棒进出你的下体……」王丽娟感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。  
 
 「我用力一顶……」「啊！」王丽娟更加舒服，情不自禁发出低吟。 
 
 「我开始用力插你……」王丽娟似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。 
 
 「你的小穴紧紧包住我的肉棒……」男人的话越来越下流。王丽娟却感到越来越舒服。 
 
 「把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……」王丽娟不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开。 
 
 「我顶到最里面了，噢……」「哦……」王丽娟也叫了一声。 
 
 「我插到你的花心了……噢……你舒服吗？」「嗯……」王丽娟进入梦幻，「舒服……」「我连插十下……」「用力……」王丽娟模模糊糊地说。 
 
 「用力干什么？」男人问。 
 
 「用力……插我……哦……」王丽娟呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。 
 
 「插你哪里？」「插我的下面……」「什么地方？」「是我那里……」「那里是哪里？」「那里是……是我的小穴……」「你的小穴长在哪里？」「长在……我的大腿根……我的阴道里……」「我用什么操你？」「用你的……大肉棒……操我……」「远不愿意让我真操你一次？」「愿意，你快来吧……」「我就在你身边！」男人的声音十分清晰。  
 
 「哦……」王丽娟呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个裸体男人正站在自己面前。王丽娟吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己车站看门的老头DD年近六十的刘子华。 
 
 刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的肉体。王丽娟险些晕倒，「你怎么进来的？」刘子华拿出一把钥匙，「我有这个，我进来很久了。」他突然压低声音说：「我就在你身边，让我操你一次吧！」「是你！」王丽娟大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。 
 
 刘子华是车站出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，王丽娟时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。王丽娟羞愤交加，正要挣扎着起来。刘子华恢复原来的声调，说：「你看看这是什么？」拿过一打照片。 
 
 王丽娟一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出王丽娟销魂的声音「用你的……大肉棒……操我……」看来刘子华早有预谋。 
 
 「要不要给车站全体员工看看听听啊？」刘子华威胁着。 
  
 「不，不要！」王丽娟痛苦地摇头，全身酥软。刘子华抱起她，向里屋走去。王丽娟知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫…… 
  
 