[和网友在奥迪车里的一夜] 淫妻小说 色色网首页 和网友在奥迪车里的一夜 
 
 我是一个司机，今年２２岁，给老板开车的，奥迪Ａ６Ｌ。老板对我不错，他的外出也不多，平时没事的时候就让我到公司的休息室上网，说总在车里坐着轻易长痔疮，呵呵~ 
 
 开始的时候我玩游戏，这边挂着ＱＱ，一天，ＱＱ有新的消息，因为在游戏中我就没在意，后来老板要出去，我赶忙退出游戏，点了一下信息，是加我好友的，女的，３２岁，盘锦的（我在沈阳），由于要出车，我也没和她说话，通过之后就匆匆下了。 
 
 我回来的时候已经是下午２点多了，再上ＱＱ的时候她还在，而且ＱＱ里有她的消息，「你好」，「在么」……我正犹豫要不要先开口说话的时候她发来了信息： 
 
 「你好」 
 
 「你好」 
 
 「怎么不和我说话？」 
 
 「啊，不是，我在工作，没时间啊……」 
 
 「哦，你是做什么的？」…… 
 
 我们就这样聊了起来，后来我知道她是自己开便利店的，因为店里也不忙，就上网打发时间。我说我２２岁，她说你太小了，我比你大十岁呢~ 但是她又说，我喜欢和比我小的人玩。快５：００的时候我说我要下了，因为要送老板回家，她说很喜欢和我聊天，舍不得我，于是约好第２天继续聊。 
 
 结果不巧的是，老板上车的时候告诉我，回家预备一下，明天去北京，明天早上６：３０到他家接他。我晕！~ 
 
 在北京待了３天，天天都很忙，所以没时间上网，等我回来的时候已经是晚上９点多了，我打开ＱＱ发现她给我发了好多信息，大部分是说我是骗子等等的，我问了句「在么」，没想到她还在，我和她解释我没上网的原因，她说不信，我说你怎么才信？她说你来请我吃饭吧。我靠！~ 我真的是头一次碰到这样的事，脑袋有点充血，我说好啊，但是我得和老板请假，她说好，她随时都有时间，让我安排好时间之后给她打电话，并给我留下了她的手机号。 
 
 当晚我失眠了，激动？怀疑？还是什么？我不知道，我只知道明天要和老板请假！~ 
 
 我和老板说想开车回奶奶家看看，老板很大方，他说正好后天要去深圳，这几天车就归我了，等他回来的时候接他就行，和老板请好假以后我给她发了条短信，大意是明天上午１０点钟左右到，她说好的，然后给我她店的地址。 
 
 第２天早上不到７点我就出门了，兜里揣了上月的工资- １０００元整，实在是有点激动，一个半小时以后我到了盘锦市内，可是在ＧＰＳ上却怎么也找不到她店的具体位置，后来好顿打听才找到一个不大的便利店，我看到一个中年女人，长发，很直，从车里看不清是什么颜色，我给她打电话，结果这个女人真的接了电话！~ 我判定就是她，我说姐姐我到了，她说你在哪？我就在你门口的车里，你出来吧。 
 
 她挂掉手机，和店里的伙计打过招呼就奔我而来，看了下全身，身高１６０上下，不算胖，长的还不错，和这个年龄段的女人比没什么出奇的地方，先是开门看了我一眼，微微一笑，然后坐在我旁边，我们都有些尴尬，后来她打破了尴尬，我们去吃饭吧，你头一次来盘锦吧？我给你接风。我说别，说好了的，我请你。然后我们相视一笑，没有过多的交谈。 
 
 到了饭店她点了几个菜，然后要了２瓶啤酒，我赶忙阻止，我开车，不能喝酒，但我看她的意思好象是想喝一点，我一咬牙，那就来２瓶吧。我舍命陪姐姐。 
 她听完笑起来，很温柔的笑。喝上酒之后感觉都放松了许多，我问她，你一天不在店里没有事么？ 
 
 她说没事的，我是自由主义者。我说你老公不管你呀，她说偶然一次没关系的。不知不觉都喝５瓶了，我平时是不喝酒的，虽然我才喝了不到２瓶，但是已经明显感觉到，再喝就没法开车了，万一刮了没法和老板交代，她也通情达理，说别喝了，我们走吧，我说好。随后结帐走人。 
 
 上车一看都２点多了，真不知道这饭吃了这么长时间，我说我们去哪啊？她想了想说，我们去唱歌吧，我想也好，能找个地方醒醒酒。这时她拿起手机打电话，「喂，志伟（应该是她老公），我今天去我妈那，晚上你自己吃点吧。」我也没过问，随她指引来到一个ＫＴＶ，把车停好找了一个小包，又要了一打啤酒！ 
 我看那酒眼睛都绿了，就说了３字：还- 喝- 啊！ 
 
 她笑了笑说，你不喝也行，那就唱歌吧！~ 其实我最不爱唱歌，应该是不会。 
 挺难听的，我说我还是喝吧，你唱~ 我们坐在一起，她拿着麦，我拿酒瓶，昏暗的灯光让我有种莫名的冲动，我看着她唱歌的样子，不知道自己怎么会说出那句话：姐，你挺漂亮的。因为酒精的作用，她的脸本来就有些红润，加上我这句话变的更加的妩媚，漂亮，我想我能有这样的感觉可能也是酒精的作用吧！~她没说话，只是靠我靠的更近了。 
 
 我顺势搂着她，我也不知道我哪来这样的勇气，这时我忽然明白一个道理：网友见面难道只是吃吃饭这么简单么？所以我觉得现在做的事是顺理成章的！~于是我更加大胆，放下酒瓶，右手揽过她的肚子，有一点赘肉，但是并不妨碍手感，我轻轻的亲了她一下，她迟疑了一会，然后转过头，向我靠过来，我立即迎上去，吻住她的嘴，瞬时我感觉浑身一阵痉挛，然后就放松了，我撩起她的衣服摸她的乳房，有些懈，不是很坚挺，然后松开她的嘴向下搜索着，她很配合，放下麦撩起自己的衣服和胸罩，这样那对乳房就没有拘束了，我咬住她的乳头用力的吸，右手在揉那个，她低声的呻吟着。 
 
 忽然有人敲门！我们忽然都惊醒了，她连忙整理衣服，我问谁啊？是服务生，那意思是说听半天没人唱了，看看人是不是走了。大爷的，看到我居丧的表情她笑着对我说，我们换个地方吧。我说好，结帐，开车走人，我说去哪？她说她不喜欢旅馆，太脏，我开玩笑说那就在车里吧，呵呵。 
 
 没想到她当真了，她说好啊，正好没试过！我脑子嗡的一下，我回过神说，那我们把车停哪啊？她说往前走吧，找个胡同进去就成，那晚上没什么人。走了大概７，８分钟，她指路，终于找到一个路灯很少的胡同，我把车停在暗一点的地方，熄火。 
 
 我却不知道怎么开口了，她看着我，说，你就预备这样坐着么？傻弟弟？我说去后面吧，然后我们下车坐到后面，把车锁了，基本是漆黑一片，这样我更放的开，我们抱在一起吻着，手伸进她衣服里抓她的