[冰冰和爸爸] [作者：不详] [完] 淫妻小说 色色网首页 我叫冰冰，今年已经１８岁了。我之所以要讲我和爸爸的事情，因为我对父亲的感情是很难用其他方式来表达的。 

 小时候，每个晚上我都会要父亲来我的床前和我说说话，搂着我，让我在他宽厚的怀抱着熟睡，还不停地摸我的下面，摸的我好舒服。当我慢慢大了以後，父亲对我这样的亲昵就慢慢的少了，让我好失望。 

 其实我也明白是为什麽，始终是男女有别，所以有时候我在洗澡时摸到我那双发育得很好的乳房会暗暗生气，恨它们为什麽会长大，让我不能再得到父亲的拥抱。 

 我１２岁的时候，有一次，我晚上上厕所，听到爸爸妈妈卧室里有奇怪的响声，便偷偷走到他们的门口，往里一看，爸爸正骑在妈妈身上，身体快速地前後运动，妈妈的下面传出：“咕唧、咕唧”的响声，妈妈不停地呻吟，好像很舒服的样子，我看的心惊肉跳，赶快回到床上，感觉我下面湿湿的，一摸粘粘的。 

 从那次之後，我晚上经常会留意爸爸妈妈卧室的动静。有几次都是在半夜，我听到有喘息声，就悄悄的侧起耳朵，溜到爸妈的卧室门口，听里面的声音。听的时候我总是非常兴奋，呼吸急促。 

 每次偷听以後，我就忍不住把衣服脱的光光的，裸露的躺在床上，手慢慢的从胸部向下移到私处。一手轻轻揉搓着挺拔的乳房，一手玩弄着粘粘的阴部。弄着弄着，我的奶子觉得越来越挺拔了，乳头也鼓鼓的粉红色状，很是可爱。  
 
 我用手指慢慢挖弄着私处，觉得流出了更多粘稠的液体。我很兴奋不断的玩弄着，手指还不时地深进去一点点。 
 
 不过因为我还是处女，所以就停在快碰到处女膜的地方来回玩弄。突然觉得有东西要流出来的感觉，接着一股一股的淫水流了出来。流到手指、大腿、床单都是。每到这个时候，我就特别想让爸爸来摸摸我，像他弄妈妈那样弄我……可一直没有机会。 
 
 在我１４岁的时候，一天机会终於来了。 
 
 那是我们开学不久，学校运动会後，我中午满身的汗水跑回了家，就急不可待的冲了浴室。妈妈正好没有回来，只有爸爸在家。 
 
 我在温暖的水下享受那种惬意的感觉时，我想：“何不今天让爸爸再摸摸已经１４岁的我呢？他也许会像弄妈妈那样弄我的。” 
 
 我知道父亲正在客厅看电视。我便叫道：“爸爸，你快来！给我擦一下背，都是汗水好难受哦！” 
 
 “哦！”父亲答应了一声。浴室的门一下被推开了，是父亲！他立刻怔住了，他显然没想到我已经是个大姑娘了。 
 
 还是我首先打破那种尴尬，说：“爸，快给我擦呀！” 
 
 爸爸拿起了毛巾开始为我擦拭着，我感觉得到父亲的手微微有些颤抖，但他还是继续着给我擦拭，当他的手落在我的屁股上的时候，他的动作显得很慢很慢。  
 
 “冰冰，你越来越像你妈妈了！”父亲的声音透出一种奇怪的情绪。 
 
 我几乎是不加思索地说：“爸爸，你以前也给妈妈这样擦背吗？那你就把我当做妈妈吧！” 
 
 爸爸的手什麽时候丢下了毛巾，我也不知道。他开始用他的手慢满的抚摸着我的背和脖子，一只手滑下到我的屁股沟中。 
 
 当他的手指触到我的阴户时，我很是兴奋！为什麽会这样？我也不知道！只是觉得父亲的手指让我感觉很舒服！ 
 
 这时候父亲的呼吸有点沉重了，他已经用手握住了我的乳房，我整个人都是靠在父亲的怀里了，他轻轻的揉搓着我的乳房，小小的乳头已经变得硬硬的了。 
 
 “我的乖女儿长成了一个美丽的女人了！”父亲的声音在我的耳边响起。 
 
 我有些梦呓般的说：“我是爸爸的乖女儿，是爸爸的美丽女人……” 
 
 十四*岁的我，对性已经有点朦胧了，但我知道我很喜欢父亲这样的抚摸。 
 
 父亲把我放在抽水马桶盖上坐着，他蹲在我的身前，把我的一只乳头含在了嘴里，乳头上传来的感觉，就好像电流般的刺激着我稚嫩的身体，他慢慢的亲吻下去，直到我的腿间。我的阴户上刚刚长出几丝稀疏的毛，让我觉得不好意思，但此刻我听见父亲的那种恍惚的声音在说：“哦！简直和你妈妈一模一样的啊！”  
 
 “爸爸，妈妈也是这样的毛吗？”我有些好奇的问他。 
 
 “是的，你的妈妈也和你一样，只是你还很少，她有很多很多……”说着，父亲低头去亲吻我的阴户。 
 
 我一下觉得好紧张，但我没有拒绝；我那时候从同学的口里，就知道男女之间有“口交”的这回事了。 
 
 父亲的舌头慢满的把我阴唇分开，然後把舌尖伸进了我的阴道中，娇嫩的阴道在他的舌头舔舐下变得湿润，我感觉一股股的热流往下涌去。他把我抱到卧室里，让我躺在床上，继续摸我，经过长时间的挖掘之後，我的阴唇像花瓣一样张开来了，花蜜也渗透出来。 
 
 “我受不了啊！”我只想这个时刻能永远停驻，让这种快感延续１００年……而现在我又有了另一种更炽热的冲动，我十分期盼着他的鸡巴插进我的小??里去。 
 
 他把我两腿叉开，那里早已湿润了，他用手把两片阴唇掰开。他毫不客气的扶正阳具，对准我的嫩?眼，一下子插了进去。 
 
 虽然阴道里已十分潮湿，充满了黏黏的爱液，我的下面仍感到一阵轻微的疼痛。他停了一下，开始慢慢的抽插……开始时我只感觉下体很涨，还有些苏痒。但到後来只感到一阵阵的快感，我根本憋不住，淫水一波波地向外流，爸爸的抽动显得比刚才滑畅。  
 
 “嗯……好多了！……我能快点吗？”爸岔爸温柔的问。 
 
 我不由自主的说：“爸，你可以再快一点，再重一点……我要你快快的动啊！”这时爸爸便开始飞快的抽送动作。 
 
 “啊……嗯……啊……哦……啊……”我终於忍不住叫了起来。 
 
 “嗯，舒服吗？”爸爸轻声问。 
 
 “嗯……啊……我好舒服啊！” 
 
 我的下面有些酸，又有些胀，那感觉是难受又说不出的美畅……这时就只听到我的屁股和爸爸身体某部分击打的“啪啪啪”声。 
 
 我感觉他越来越猛了，最後猛猛的抽送了几下，也是我感觉最舒服的几下，我感到他的鸡巴在我的阴道里更为涨大、跳动……我也感到一阵从没有过的轻松，说轻松还不如说是舒服吧！ 
 
 他用力的抱着我，我也用力的抱着他，亲吻着，他整个人都瘫软的压在我身上。 
 
 那是我和爸爸的第一次。那次後，我们曾有过好几次短