暂单独相处的机会，每次爸爸都会把握时机，迅速褪去我的全身衣裤，抚摸、吮吻我的全身，然後便激情的和我做爱。 
 
 只是我俩能单独相处的机会不多，每次的时间也极为有短暂，而且还担心妈妈的不速出现，所以都不能无忧无虑的尽情欢媾。  
 
 机会终於来了。这天吃晚饭时，妈妈突然说，她的几个老朋友约她一起到外地旅游，大概要一个星期，自己拿不定主意，想问问爸爸和我的意见。这对我来说简直是个天大的喜讯，我欢喜的快要晕过去了，想必爸爸的心情也差不了多少。 
 
 我和爸爸开始极力的怂恿妈妈去旅游。妈妈犹豫了半响，总算下了决心。 
 
 妈妈又问我想不想去？我自然是不想去的，便撒谎说，想在家好好温习功课。 
 
 妈妈没有勉强我，反而夸我懂事，知道学习了。最後妈妈仍是有些担心爸爸照顾不好我的饮食起居。 
 
 爸爸微笑着拍拍我的头，一语双关的对妈妈说?“你就放心去玩吧，我会好好的照顾好女儿的。” 
 
 爸爸开车送妈妈去火车站和朋友会合，我则留在家里，既兴奋又焦急的等待着爸爸快些回来。 
 
 整整一个星期的时间，我都可以爸爸无拘无束的在一起！还有什麽能比这让我高兴的事呢？！这是我多少天来梦寐以求的。 
 
 天哪！我不是在做梦吧？咦？怎麽爸爸去了这麽久还不回来？我胡思乱想着，坐立不安，心急的在房间里来回的转着圈。 
 
 快到中午的时侯，终於听见门外传来熟悉的脚步声，爸爸回来了。我赶紧将爸爸迎进来，迫不及待的飞入了爸爸的怀抱。  
 
 我刚张开嘴，还没来的及说话，就被爸爸的热吻堵住了，我们蜜吻了好久才分开。 
 
 我娇声问道?“爸爸，你怎麽去了这麽长时间，我都要急死了。” 
 
 “我也想快点回来，好好疼疼我的骚女儿。但是碰到塞车了，所以才回来晚了，让冰冰等急了。” 
 
 “妈妈说要你好好照顾我，爸爸，你也亲口答应了，可不许赖帐喔！”我向爸爸撒着娇。 
 
 “爸爸当然不会赖帐，我已经到公司交待过了，这个星期放假，可以天天陪着我的冰冰，这样总满意了吧！” 
 
 我听後亲了爸爸一下，高兴的说道?“这是真的吗，爸爸，你太好了。” 
 
 “好了，爸爸现在要履行诺言了，开始好好的‘照顾’你了。” 
 
 爸爸抱起我，向他和妈妈的卧室走去。我温顺的依偎在爸爸怀里，心里特别的激动，这是因为我还从来没有过在爸妈的大床上做爱，今天终於可以在这麽宽大的床上玩乐了。 
 
 爸爸把我轻轻放到床上，然後开始脱衣服，我却不知怎麽了。一直盼望着这个时刻的到来，可当这一刻已在眼前时，我却有点不知所措了，只是红着脸呆呆的看着爸爸。 
 
 爸爸很快就脱光了衣服，看我没有动，便笑着问道?“冰冰，你怎麽了？还不好意思呢！我都脱完了，该你了。”  
 
 我这才明白爸爸要我自己脱衣服，便羞红着脸，慢慢的宽衣解带。 
 
 因为以前几次都是爸爸主动的脱去我的内外衣裤，不曾自己在爸面前除下衣服，今天要自己一件件的脱，还真有些害羞。 
 
 爸爸坐在床边，津津有味的看着，还不时的拿起我脱掉的内衣内裤放在鼻子上闻着。 
 
 不一会我也脱光了衣服，见爸爸还在目不转睛的看着我的身体，便羞涩的藏进爸爸的怀里。 
 
 爸爸按住我的乳房，轻轻的揉着，一边问我?“你今天是怎麽了，冰冰，和爸爸又不是第一次，还这麽害羞。记住，这个星期里，我们一定要把所有的不安和烦恼都抛到一边，全身心的投入，这样我们才能玩得开心、尽兴。懂了吗？” 
 
 我红着脸，眨着大眼睛，向爸爸点点头。 
 
 爸爸抓起我的手指，轻轻的按着粉红的乳头，说道?“你的奶子太迷人了，任何男人见了都会流口水的。乖女儿，你的奶子好像比以前又大了些，你自己摸摸看。” 
 
 我摸了摸，觉得乳房实比以前丰满了许多，而且更加的柔嫩细滑，我想这和爸爸和我经常的揉搓抚摸分不开吧！ 
 
 我突然想起一个问题，便问道?“爸爸，你是喜欢我的奶子多一些呢，还是喜欢妈妈的奶子多一些？”  
 
 这个问题似乎让爸爸很为难，他挠挠头，想了一下才说道?“其实你和妈妈的奶子我都非常的喜欢。你还在发育，所以奶子没有妈妈的大，乳头也小一些，但是要比妈妈的奶子坚挺。除此之外，我也分不清更喜欢你们中间的哪个。” 
 
 爸爸用手玩了会乳房，低下头啜住我的乳头吸吮起来，还不时的用舌尖轻柔的舔着。还用手在我的大腿上摩挲着，最後按在我的小?上扣弄起来。我浑身酸软的靠在爸爸怀里，不住的轻哼着。 
 
 可爸爸老是进攻左乳，却把我右边的乳房冷落了，我有些不满的嗔道?“爸爸，你好偏心呀！” 
 
 爸爸没有反应过来，疑惑的问道?“爸爸怎麽偏心了？” 
 
 “你当然偏心了，要不然的话，爸爸为什麽总是亲左边的，难道我右边的奶子不好玩吗？” 
 
 我发情的揉弄着右乳，噘着嘴，向爸爸抗议着。 
 
 爸爸才恍然大悟，笑着说?“冰冰，你现在的样子，爸爸好喜欢。好！爸爸认错，马上改正。” 
 
 说完，爸爸便又玩弄起我右边的乳房，同时也用力的揉搓着左乳。 
 
 我感到很舒服、很兴奋，扭动着身子，伸手按住爸爸的头，希望爸爸更大点力气。爸爸看我已经动情了，便把手指捅进了我的嫩?，在?眼里不住的挤压转动，在这强烈的刺激下，我的淫水更是止不住的向外泄着。  
 
 爸爸看我坚持不住了，便坐起来，把我按倒在床上，压住我的大腿，将铁硬的鸡巴插入我的湿淋淋的小?，狂野的抽插起来。 
 
 这狂风暴雨般的进攻，使我的大脑已被巨浪般的快感所占据，只想着大肉棒更深，更狠的插入我的小?。 
 
 爸爸又插了几百下，终於射了精。 
 
 经过这一番惊心动魄的大战，我们都没了力气，只是微笑的看着对方。过了许久，我才觉得有些精神了，趴到爸爸身上，不停的亲吻着爸爸，柔声说道?“爸爸，你今天好威猛呀！插得小?好爽、好舒服。咱们再开始吧，我又想要了。” 
 
 爸爸抚摸着我的屁股，笑着说道?“好女儿，你今天也不差呀。在床上，越来越像你妈了，像个小淫娃。不过，爸爸现在还不行，还要再等一会。” 
 
 “为什麽现在不行？我可等不及了。” 
 
 “你瞧爸爸的鸡巴，被你欺负得都抬不起头了，怎麽