和你玩呀？” 
 
 我一看，见爸爸刚才还威风凛凛的大肉棒变得软绵绵的，没有一点生气，我连忙握住爸爸的肉棒，用力的揉捏。肉棒变硬了一些，可是还是离最佳状态差的很远。 
 
 我有些着急了，噘着嘴看着爸爸，问道?“爸爸，有什麽办法能让鸡巴快些长大？”  
 
 “当然有办法啦，只要乖女儿肯为爸爸口交，那麽爸爸的鸡巴很快就会长大了。” 
 
 “口交？”我疑惑的问道。我原以为“口交”仅是指男人用嘴舌舔弄女孩的?。 
 
 “口交就是你用嘴吸爸爸的鸡巴，你一定看过妈妈吸我的鸡巴，就是那个样子。” 
 
 我听了不由羞得红霞满面，用力的捏了肉棒一下，娇嗔道?“爸爸，你好坏喔！” 
 
 “好女儿，你就让爸爸爽一爽吗，爸爸可是经常舔你的小?呀！”我红着脸摇摇头。 
 
 爸爸续劝道?“来吧，乖女儿。要知道妈妈是最喜欢舔鸡巴的。来吧，试一试，你一定会喜欢的。” 
 
 看着爸爸盼望的眼神，我有些心软了，便探过身子，握住肉棒搓弄了几下。张开小口，将爸爸的肉棒含在嘴里。 
 
 爸爸的肉棒虽然还没有勃起，但是仍把我的小嘴塞的满满的，使我的呼吸都有些困难了。 
 
 我却不知下来该怎麽做，便睁开眼看着爸爸，发现爸爸正紧闭着眼睛，张着嘴低声的呻吟着，满脸的陶醉状。 
 
 我回想起妈妈给爸爸口交时的样子，便学着用小嘴上下套弄着爸爸的肉棒。 
 
 果然很快爸爸的肉棒在我的嘴里不断的变粗变硬，我的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断的顶在我的嗓子眼，使我几乎要窒息了。  
 
 随着大肉棒在我的小嘴里来回的进出，我突然产生了一种莫明的冲动，更加用力的套弄起来，并很自然的用嫩舌舔着。 
 
 我越吸越兴奋，爸爸不住的发出粗重的呻吟，有些语无论次的叫着?“啊……冰冰……你学得真快……弄得……爸爸好舒服啊……再在快些……对！就这样……用舌头……用力舔龟头……啊……” 
 
 此时爸爸的肉棒已经变得非常的粗大和坚硬，我用了最大的努力，可是小小的嘴巴只能勉强的塞进龟头和一小截肉棒。 
 
 慢慢的我摸着了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。我像吃棒棒糖一样不停的舔着龟头，甚至恶作剧的用牙齿轻轻的咬着，不料却使爸爸更加的兴奋。爸爸兴奋喘息着，并按住我的头，以便让肉棒更深的插入我的小口。 
 
 “原来口交也这麽刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停的变大，变硬，那种感觉真是太美妙了，怪不得妈妈那麽喜欢舔爸爸的鸡巴。” 
 
 我一边吸吮着爸爸的肉棒，一边想着。应该承认，仅仅这一次口交，便让我深深被它迷住了。我越吸越带劲，整个肉棒都被我舔的油光发亮，煞是好看。 
 
 爸爸忽然拍拍我的头，示意可以了。我虽然还没过瘾，但此时小?也变的骚痒难耐了，便又亲了一下龟头，才坐了起来。  
 
 我意犹未尽的抹抹嘴巴，爸爸不好意思的笑了笑。 
 
 爸爸笑着把我搂到怀里，揉摸着我的乳房，说道?“冰冰，爸爸的鸡巴味道不错吧？我早说你会喜欢上的，你刚才吃鸡巴时的样子真像个小淫女。” 
 
 “谁说我喜欢了？”我红着脸，狡辩着?“要不是爸爸硬逼着，我才懒的吸你的又脏又臭的鸡巴，刚才把人家的牙都碰痛了。” 
 
 “好，既然你这麽讨厌爸爸的鸡巴，那麽爸爸就不插你的小?了。” 
 
 我一听就急了，用拳头打着爸爸，生气的说道?“爸爸，你好坏，说话不算数。看我等妈妈回来，说你不好好照顾我，还……还欺负我。” 
 
 “好了，冰冰，别闹了。爸爸跟你开玩笑呢！看你还当真了。快躺好，让爸爸插你的小浪?。” 
 
 我此时真的很需要了，便立刻按照爸爸的要求，侧身躺好。爸爸抬起我的一条大腿，先用手揉了揉阴户，接着便把大肉棒狠狠的插入了我的小?，快速的插这一次爸爸更加的神勇，连续?了我快一个小时，换了几种姿势，才在我的小?里灌满了热浓的精糊。 
 
 在这长久的欢娱过後，我和爸爸都已精疲力尽了，没多久，我们都沉沉的睡了过去。当我醒来时，发觉夜幕已经降临了。 
  
 爸爸不知什麽时侯起来了，我懒洋洋的躺在床上，回味着下午和爸爸的激情大战，不禁又兴奋起来。 
 
 这时只见爸爸腰间围了块浴巾，走了进来。我问他干什麽去了，爸爸笑着拍拍我的屁股，说道?“玩了一下午，身子都脏兮兮的。我已经把水放好了，咱们先洗个澡，再吃饭，怎麽样？” 
 
 听爸爸说要和我一起洗澡，我很兴奋，同时又有些难为情，毕竟我已经有很多年没和别人一起洗澡了。 
 
 我娇羞的点点头，说?“好吧。” 
 
 爸爸把我抱起来，微笑的说道?“冰冰，还脸红呢。又不是第一次了，要知道你小时侯，爸爸可是经常给你洗澡啊！” 
 
 我们来到浴室，爸爸把我放进宽大的浴池里，自己也坐了进来。浴室里水气迷漫，水也很热，我的脸更红了。 
 
 爸爸凑过来，说要给我洗身子，我还有些不习惯，羞红着脸躲闪着，连说“不要”，但还是被爸爸捉到了怀里。 
 
 我羞涩的挣扎着，却被爸爸挠着我的腋下，痒得我不停的娇笑，只好向爸爸求饶。 
 
 “好女儿，这样才乖嘛。”爸爸刮刮我的鼻尖，笑迷迷的说道。 
 
 我温顺的靠在爸爸怀里，任凭着爸爸的大手，清洗着我身上的汗渍和做爱时流下痕迹。  
 
 爸爸很温柔，很细心的在我柔嫩的肌肤上搓洗着，然後再用浴液在我的脖颈、双乳、小腹以及後背上均匀、细致的涂抹，并来回的揉摸着。我觉得非常的舒服，乳头不觉又硬了起来。 
 
 爸爸也看出我已经动情了，便玩弄起我的乳房来。涂满乳液的乳房更加的柔滑，在爸爸的大手里像泥鳅一样不停跳动，这更使爸爸性趣大增，最後索性把脸贴在我的乳房上，来回的蹭着。当爸爸抬起头时，满脸粘满了乳上的香皂液，看的我“噗哧”笑了起来。 
 
 接着爸爸又让我坐到浴盆沿儿上，分开我的双腿，清洗着我的小?。 
 
 爸爸翻开阴唇，小心翼翼的擦拭着柔嫩的?肉，还时不时的用舌头舔着。 
 
 我被爸爸这一挑逗，不禁?火上升，淫水不住的向外流着。最後我又翘起圆圆的屁股，让爸爸把浴液抹在大腿、屁股上，甚至屁眼也被爸爸涂满了，爸爸又拿起莲蓬头，把我的身子冲洗乾净。 
 
 终於洗完了，爸爸坐在水中仔细的打量着沐浴後的我，看得我有些