难为情，连忙把身子躲到水中。 
 
 “冰冰，你洗完了，现在该轮到你为爸爸服务了。” 
 
 “爸爸，你坏死了，变着法的捉弄我。”虽然我嘴上抗议，但心里觉得这样挺好玩的。 
  
 我来到爸爸身边，拿起洗澡巾，开始给爸爸擦洗身体。 
 
 我的乳房随着身子的移动，在胸前荡来荡去，不时的碰到爸爸的身子。每一次肌肤相亲，我都感到浑身苏麻的，有种触电的感觉。 
 
 终於该洗爸爸的肉棒了，不知什麽时侯它已经又变的又粗又壮了。我把浴液倒在手心里，然後握住肉棒揉搓起来。 
 
 不一会，爸爸的肉棒便越翘越高、越来越硬，我的小手都几乎抓不过来了。 
 
 爸爸被我弄的很舒服，大手从下面握住我的乳房抚弄着，不时满足的轻哼着。 
 
 我细心的洗着爸爸的肉棒，连冠状沟内的污垢都不放过。接下来我又开始把目标转到阴囊，轻柔的握着，感受着两颗睾丸在手心里不住的转动。这直接的刺激让爸爸更加兴奋，不由的加重了揉捏乳房的力度，搞得我也不住的呻吟起来。 
 
 爸爸喘着粗气突然站了起来，让我转过身子。我明白爸爸又想要了，便听话的趴在浴池边上，翘起浑圆的粉臀，等待着爸爸的插入。事实上，经过刚才一番挑逗，我的?焰也变得火烧火燎了。 
 
 爸爸一手扶住我的屁股，一手握住肉棒，对准湿淋淋的小?，“噗”的一声便连根捣了进去。 
 
 由於肉棒上涂满了浴液，所以特别的滑溜，在我的小?内畅通无阻的进出着。  
 
 爸爸的力度不断的加大，我娇小的身子被冲击的东摇西晃，双乳在身下像吊瓶似的荡来荡去。 
 
 我不住的娇吟着，忍不住腾出一只手来用力的抓着乳房，拼命的向後耸动着屁股，好让爸爸的大肉棒能更深的插入。 
 
 我们的动作越来越快，身子扭动像弹簧一样。浴室中，我发浪的呻吟声、爸爸低沉的呼吸声，交织在一起，在迷漫的水雾里回旋着，一派淫糜的景像。爸爸不知疲倦的奸淫着我，似乎要把所有的激情渲泄到我的小?里。 
 
 我的腰都站酸了，可爸爸依然没有停止的意思，我只好努力的支撑着。 
 
 终於爸爸压抑已久的激情爆发了，他紧紧的贴着我的身子，双手用力的抓着我的乳房，把火烫的白色?火喷射到我的体内。 
 
 我酸软无力的倒在爸爸的怀里，而爸爸半软的肉棒还留在我的小?里。 
 
 爸爸无限怜爱的吻着鬓角上的汗水，温柔的按摩着我仍兴奋着的身体。 
 
 过了一会，我感觉到爸爸的肉棒又变硬了，而经过连番恶战的我，已经是又累又饿，无力再战了。 
 
 我有些害怕的问?“爸爸，你今天太厉害了，是不是又想要了，可我……” 
 
 爸爸明白了我的不安，微笑道?“爸爸今天真的太高兴了，不过现在的有些饿了。咱们先吃饭吧，饭後再玩吧！”  
 
 我红着脸，点点头，我们又把身子擦洗乾净。离开浴室，一看表，吓了我一跳，原来我和爸爸在浴室里呆了快两个小时！我们已经有半天没有吃东西了，可是妈妈不在家，只好自力更生了。 
 
 经过一番手忙脚乱的折腾，总算烧好了几个菜。可是一尝，爸爸和我都皱起了眉头。原来不是这个菜没放盐，就是那个菜烧糊了。但我们实饿极了，吃起来也都是狼吞虎咽的。 
 
 吃罢晚饭，觉得精力恢复了许多。我和爸爸赤身坐在客厅里说笑着。 
 
 爸爸轻抚着我有些红肿的阴户，说着一些黄色笑话。逗的我双颊绯红，吃吃的娇笑，小?又开始发热了，不时的流出淫水。 
 
 爸爸问我?“想不想看Ａ片？” 
 
 我疑惑问?“什麽是Ａ片？” 
 
 爸爸笑着说?“很好看的。”便走进卧室，很快拿来一盘录影带，插入录影机，放了起来。 
 
 我看了几分钟，便已经是脸红耳热了，原来Ａ片就是黄色录影带，我以前只是听说过。 
 
 我有点好奇，但也有一些难为情，但在爸爸的劝说下，我只好红着脸看下去。 
 
 这部片子主要是描写一个午夜色魔，在一幢大楼里出没，伺机强暴单身的女子。 
 
 片中那些火辣的性交场面让我大开眼界，感到非常的兴奋，紧张得有些喘不过气来。  
 
 爸爸则在一旁边讲解，边抚摸着我的乳房，还牵过我的手套弄着他已经勃起的肉棒。 
 
 不知不觉中片子就看完了，可是我还沉禁在那香艳刺激的镜头里。 
 
 爸爸关掉录像机，站在我面前，翘起的肉棒在我的眼前晃动着，我看了爸爸一眼，然後毫不犹豫的握住肉棒，塞进口中。 
 
 爸爸的肉棒在我的小嘴里不断的膨涨着，我觉得刺激极了，用力的舔着。但爸爸的肉棒相对我的小嘴实太大了，我用尽全力也只能含住三分之一。於是我便把肉棒从口里移出，在外面一点一点的舔吮，连根部也都细细的舔过了。 
 
 爸爸对我的进步显的很满意，一边享受着我的口交，还不时替我梳理着散落在我眼前的头发，这样还可以清楚的看到我口交时的表情，我想当时我的神情肯定淫荡极了。想到这些，更让我产生了一种莫明的兴奋，我越来越大胆放纵的挑逗着爸爸的肉棒，还不时的抬头娇羞的看着爸爸的反应，甚至还抽空抚摸爸爸的屁股。 
 
 爸爸也毫不示弱的伸手揉捏着我饱涨的乳房，搓弄着已经发情翘起的乳头。经过爸爸的一番挑逗，使我的欲火高涨起来。我一边舔着爸爸的肉棒，一边分开双腿，露出已经泛滥成灾的阴户。我已经顾不上难为情了，用手指分开阴唇，用力的在小?里戳弄着。  
 
 爸爸也是非常亢奋了，肉棒已经勃起到到了极点。爸爸按住的我的头，开始快速地让肉棒在我的嘴里抽插着，似乎把我的小嘴当成了小?。每一次肉棒几乎都插到我的喉咙里，我这时只能被动的让粗大的肉棒在我嘴里迅速的滑动着，感到呼吸都变的困难了。 
 
 眼前的情景让我很快的联想到刚刚看过的那部Ａ片，片中的那个色魔不正是这样强暴过一个少女吗？而爸爸此时的样子和那个色魔也差不了许多。 
 
 慢慢的，我觉得自己彷佛成了那个片中被凌辱的少女，正在被色魔肆意的强暴着。 
 
 真是太刺激了！我使劲的揉搓着乳房，嘴里不住的呜呜的叫着，体会着被强暴的快感。 
 
 突然我想起了片中的那个色魔最後把精液射进了少女的口中，并强迫少女咽下，爸爸会不会也这样做呢？我以前曾偷看过爸爸在妈妈的嘴里射精，妈妈很高兴的吞下了。我一直很难接受这种做爱方式，但现在的状况，又让我有些跃跃欲试。