 
 
 正当我内心充满矛盾时，只听得爸爸一声低吼，肉棒在我的小嘴里剧烈的抖动着，一股股酝酿已久的火烫浓精液像子弹一样喷射在我的口腔里。还没等我反应过来，很多精液已经咽下去了，只觉得胃里一阵火热传来。 
 
 爸爸直到最後一滴精液射出，才抽出肉棒，但肉棒却没有软下，还是昂然挺立着。  
 
 我品味着残留在嘴里的精液，粘粘的，有股怪怪的味道，还不算难吃，便全都咽了下去。 
 
 爸爸把我搂在怀里，微笑着说道?“冰冰，爸爸的精液好吃不好吃呀？” 
 
 我白了爸爸一眼，佯怒道?“还好吃呢，难吃死了！爸爸，你太坏了，事先也不说一声，我的舌头都要烫坏了。” 
 
 “好了，爸爸知道错了。不过你还不知道男人的精液可是一种滋补养颜的佳品，你们女孩子经常吃的话，皮肤会变的又白又嫩的。” 
 
 “净骗人，我才不会信呢！” 
 
 “你不信，我也没办法。不过事实上的是这样的，你可以去问妈妈。” 
 
 “你明明知道我不敢去问妈妈，当然也就不会知道你是不是在骗我了。” 
 
 “算了，冰冰，你这张嘴太厉害了，爸爸说不过你，咱们接着玩吧！” 
 
 我握住爸爸的肉棒，调皮的问道?“爸爸，你想怎样玩我呢？” 
 
 爸爸挠挠头，说道?“我还没想好，好女儿，你先让爸爸的鸡巴放到你的小?里，咱们再一起慢慢想。” 
 
 我想这样也不错，便起身面对着爸爸，一手扶着肉棒，对准?眼，慢慢的坐下，爸爸的肉棒便很顺利的滑进了湿润的小?。 
 
 我搂住爸爸的脖颈，轻轻的摇着圆臀，让爸爸的肉棒磨擦着敏感的?壁，撩拨的淫水止沿着?缝不住的渗出。  
 
 我只觉得内一股热流涌动，如春波荡漾，不禁粉腮泛起红晕，一双俏眼水汪汪。爸爸扶着我的纤腰，也默默的望着我，那双乌黑的眸子里透出的是无限的慈爱和满足。 
 
 突然见爸爸却叹息的摇着头，这令我疑惑不解，忙问道?“爸爸，你怎麽了？好好的，叹什麽气嘛？” 
 
 爸爸抚摸着我的脸颊，过了半晌才说道?“没什麽，冰冰。爸爸刚才突然想到虽然现在我们还能在一起玩乐，但终究有一天你会离开爸爸，投到另一个男人的怀抱。一想到这些，我就有点难受。冰冰，你说爸爸是不是有些自私？” 
 
 我没有马上明白爸爸的话，但听说我和爸爸要分离，心中非常的担心。 
 
 便用力的夹紧爸爸的肉棒，双臂牢牢的抱着爸爸，好像怕爸爸立刻就要从我身旁消失似的。天真的说道?“爸爸，你放心，我只会爱你一个男人的，我要一辈子都陪着你，只让爸爸一个人玩，哪也不去。” 
 
 爸爸听了非常的感动，笑着捏了捏我的鼻子，说道?“傻孩子，这是不可能的。我们毕竟是父女关系，等你长大了，你还是要嫁人的。那时侯，只要你没有忘了爸爸，有空了回来看看，爸爸就心满意足了。我那未来的女婿也不知道前世积了什麽功德，真有好福气，能娶到我这麽美丽的女儿。”  
 
 我这才明白爸爸的意思满脸娇羞的倒在爸爸的怀里，撒着娇道?“爸爸，你都说些什麽呀。我不要嫁人，就是嫁也要嫁给爸爸。” 
 
 爸爸笑着摇摇头，说道?“那样爸爸岂不是犯了重婚罪了。好了，不说这个了。不过还好，至少在出嫁前，你还是属於爸爸的。我会好好的疼你的。快坐起来，让爸爸再干你的小淫?。” 
 
 我按照爸爸的吩咐直起身子，爸爸扶住我的屁股，让我慢慢的躺到沙发上，这期间爸爸的肉棒一直留在我的小?里。 
 
 爸爸低下身，开始缓缓的抽插起来。我微睁着俏眼，望着在我身上一起一伏的爸爸，配合着肉棒的进出，时紧时松的收缩着小?，好让那美妙的感觉更深些、更浓些。 
 
 爸爸这次不在像以前那样狂风暴雨般的进攻，而是如微风细雨般的柔和。大肉棒在肉?里徐徐的滑动，时深时浅的抽动，坚硬的龟头细细的亲吻着小?内柔嫩的壁肉。 
 
 爸爸的手也没闲着，不停的玩弄着我的乳房。我已被爸爸搞的欲火中烧，轻晃着娇躯，从鼻中发出柔美的轻哼。 
 
 爸爸突然又停止了动作，让我坐起来，让我来套弄肉棒。我对爸爸的话言听计从，便扶着爸爸的肩膀，款款的摇动着圆臀，让粗大的肉棒在我的体内自如的进出。爸爸捧起我的脸庞，仔细的吻着。从额头吻到眼睑，再沿着娇小的鼻梁，亲吻着诱人的樱唇。我不由自主的便探出香舌，立刻就被爸爸含在嘴里，用力的吸吮着。  
 
 过了好久，爸爸才放过我的舌头，轻轻的捏着我的乳头，微笑的说道?“冰冰，爸爸现在真的越来越爱你了。你还记得第一次和爸爸做爱时的情景吗？你还是那麽的难为情，害羞，瞧现在你的样子，像个小淫女。” 
 
 “爸爸，别讲了吗。连亲生女儿都不放过，那有你这样当爸爸的。还这麽耍笑人家。你再说，我不跟你玩了！”我嘴上虽然羞嗔的抗议，但下身还在不停的动作着。 
 
 爸爸也用双手按住我的屁股，用力的揉捏着丰腴的臀肉。同时仍跟我调笑着?“好女儿，这样玩才有趣吗。那次插?时，你还一直担心爸爸的大鸡巴会把你的小嫩?插坏，现在还怕不怕了。跟爸爸玩了这麽多次?，冰冰的嫩?还是那麽紧，夹的鸡巴好舒服，爸爸都不想拔出来了。” 
 
 我於是又用力的把小?再夹紧些，淫浪的说道?“既然爸爸这麽喜欢我的??，大鸡巴就别拔出来了，我们永远都这样，做个连体人，好不好？” 
 
 爸爸高兴的把肉棒在我的?里顶了几下，幽默的说道?“那样好是好，可是上厕所怎麽办？也出不了门了。” 
 
 “那我们可以……”我却一时想不出什麽好办法，只好撒娇道?“好了，爸爸，人家都被你搞晕了，不说这个了。” 
 
 说话时我仍不停的耸动着屁股，爸爸的肉棒在我的桃源洞里进进出出。可毕竟我年少力薄，没过多久就已经香汗淋淋了。同时我也觉得这样很不过瘾，便小声央求道?“爸爸，我没劲了，还是你来插我好啦！”  
 
 “冰冰，你这样求爸爸可不行，大声些，再淫荡一点，要像个小淫妹，这样爸爸插起?来才会更兴奋，你才会更爽。” 
 
 爸爸满脸淫笑的说着。我此时已是欲火难抑了，心里只想着让爸爸用大肉棒用力的?我的小?，女孩家的羞涩早就抛到了九霄云外，几乎想也没想，便淫荡的大声说道?“爸爸，冰冰的骚?好痒，好浪，求爸爸用大鸡巴狠狠的插冰冰的小浪?，?死你的骚女儿。好爸爸，这样总可以了吧？” 