
 
 爸爸听了我的话，有些惊讶，但随即便笑着说道?“好冰冰，爸爸没有白疼你，来，让爸爸好好的?你的骚?。”说完爸爸便起身，把我压在身下，大力的抽插起来。 
 
 此时我的阴户已是浪水四溢，爸爸的肉棒可顺畅的在我的?里通行无阻的进出。 
 
 爸爸还拉过我的手，按住我的阴核，不住的揉捏。 
 
 被爸爸这麽一弄，我更加禁受不起了，娇躯剧烈的颤栗着，用另一只手狠劲的揉搓着乳房，淫荡的浪叫起来?“嗯……嗯……好爸爸，喔……大鸡巴……爸爸……我……好美……?死我了……啊……再大力些……插烂……骚女儿的……小浪?……喔……再快点……小芳，要……爸爸像刚才……电视里那样……强*奸我……”爸爸也被我淫浪刺激的越发的?焰高涨，身子如同上了发条一般，急速的摆动着，每一次冲击都用尽全力，像烧红的铁棍般的大肉棒，肆无忌惮的在我的小?里横冲直撞，发出“吱唧、吱唧”的声音。  
 
 最後爸爸一时性起，索性抱着我站起来，在客厅里一边走动，一边?我的小?。我紧紧的搂住爸爸的脖子，而爸爸则托住我的屁股，不断的上下抛弄，再加上我身体的重量，每一次我的子宫都重重的撞在坚硬的龟头上，顶得子宫麻……的，好舒服。 
 
 这巨大的快感让我快发疯了，不一会我就已经泄了几回身了。此时我觉得自己就像一只在波涛汹涌的大海中颠簸的小舟，一次次的被巨浪抛起，随即又重重的落下，好刺激，整个身体都处在极度的兴奋中。 
 
 我紧密地贴着爸爸的身体，伴随着身子的上下起落，不断发出荡人心魄的呻吟。饱满的乳房紧紧的压着爸爸的胸膛，不停的滑动，磨擦着。每当坚挺的乳尖碰到爸爸的乳头，我便觉得有一股电流从爸爸的身体传来，撩拨我的娇躯一阵醉人的悸动。 
 
 这种做爱方式虽然很刺激，但也极耗体力。爸爸奋力坚持了十几分钟，终於在我的小?里一泄如注了。 
 
 我软绵绵的靠在爸爸沾满汗水的胸前，亲吻着爸爸的肩头。 
 
 爸爸的肉棒还插在我的小?里，仍不时不安静的抖动着。直到肉棒彻底不动了，爸爸才把我慢慢的放下来。 
 
 爸爸有些累了，便坐到沙发上休息。我看爸爸满头大汗，很心疼。便倒了杯水端给爸爸。  
 
 爸爸非常高兴，一边喝水，一边看着我，突然笑了起来。我有点莫明其妙，但底头一看，脸也不禁红了。 
 
 原来此时的我秀发散乱的披撒在胸前，双乳仍非常的肿胀，还有许多爸爸的口水在上面，阴户周围、大腿内侧都沾满了淫水，一股乳白色的浓精正慢慢的从我红肿的小?里淌出，我觉得自己现在的样子好淫荡，怪不得爸爸会笑呢。 
 
 我连忙来到爸爸的身边坐下，娇嗔道?“爸爸，你还笑，人家这样子还不都是你搞的。你以为你的样子好看吗？瞧你的小弟弟，刚才那麽威风，现在软塌塌的，活像个缩头乌龟。” 
 
 “冰冰，都是我把你宠坏了。爸爸笑笑都不行，看爸爸等会好好的调教调教你。” 
 
 我毫不退缩的挺着丰满的双乳，有点挑的说道?“好啊！爸爸，我很想看看爸爸还有什麽手段来调教我。” 
 
 “爸爸最会调教你们女孩子了，还有很多招式还没用呢。不过还的等会才能让你知道爸爸的厉害，除非，乖女儿肯……”爸爸不怀好意的指着萎靡不振的肉棒。 
 
 我当然明白爸爸的用意，也很想快些看看爸爸还有什麽新花样，便立即说道?“爸爸，这不是问题。”说完我便扶起爸爸软绵绵的肉棒，那龟头上还残留着几滴精液。我玩弄了几下，便把肉棒吞进口内，吸吮起来。  
 
 爸爸梳理着我的长发，还不时的抚摸着我光滑的背脊。很快爸爸的肉棒又硬了起来。 
 
 我把肉棒从口中移出，笑着说道?“爸爸，这样可以了吧？” 
 
 “冰冰，你学得真快，舔的爸爸好爽，刚才又差点在你嘴里射了。现在该看爸爸的了。” 
 
 爸爸抱起我走进卧室，轻轻的放到床上。我发浪的分开大腿，揉捏着发涨的乳房，粉脸红扑扑的，红唇微张，美目含情的调逗着爸爸。 
 
 爸爸并没有心急的干我，他站在床边，酝酿着做爱的情绪，不停揉弄着一柱擎天的大肉棒，欣赏着我的淫浪媚态。 
 
 我此时已经完全进入了角色，看着爸爸饱含淫意的眼神，我心中非常的得意，嗲身嗲气的撒着娇?“爸爸，别逗冰冰了，快点来用大鸡巴调教我吧！冰冰等不及了。” 
 
 爸爸终於忍不住了，走上前来，把我的双腿扛在肩上，满脸通红，把巨大的肉棒狠狠的捣入我淫水潺潺的阴户……在这漫长而闷热的夏夜里，又一幕父女之间的激情狂欢开始了，我和爸爸就这样不知疲倦的淫乱着，乱伦的快感，更像催化剂一样激发起我们高涨的性欲，我们彷佛有着用不完的精力，我已记不清经历了多少次高潮，只记得爸爸一次又一次的把那乳白色的爱液，喷射在我的小?里、胸脯上、小嘴内，这一夜真的太美畅、太满足了……我已经喜欢和爸爸做爱的感觉了，我自己控制不了对爸爸的生理要求，爸爸创造了我，又?了我。那种感觉真是太刺激，一想起来就让我非常兴奋和冲动。  
 
 近几年来，我在图书馆和网路上，知道了许多性知识。我开始深深的感到，我和爸爸作爱是最幸福的，也是最美好的，因为少女选择什麽样的性伴侣是那麽的重要。 
 
 一般的说，少女在１４岁左右发育成熟，１７岁左右性欲达到最高峰。而男性要到３０岁左右才发育成熟，４０岁左右性欲达到最高峰。我国古代就有“男活三十慢悠悠，女活十八就回头”的说法，形像地说明了男女发育的不同特点。 
 
 因此，从男女发育的不同特点看，少女应选择３５─４５岁年龄段的男性作为性伴侣。同时，这个年龄段的男性大多已结婚十年以上，有丰富的性交经验。而性交经验，绝不是经过几次性交体验就能具有的，一般要经过几年的积累。这对於一个从未有过性体验的少女来说，是最为重要的，只有有充分性经验的男人，才知道少女需要什麽，知道怎样最大限度地激起少女的情?。 
 
 多数情况下，他可以使少女初次性交就能获得性快感，获得极大的性满足，从而对性爱留下美好的印像和憧憬，为少女性生活的开始打下很好的基础。否则，会使少女初次性交就兴趣索然，极易在少女的心中留下阴影，严重影响少女今後的性生活。这一点对少女尤为重要，不愉快的性生活有时会影响少女一生的幸福。  
 
 所以说，不论从哪方面看，４０岁左右