的男性是少女最理想的性伴侣。 
 
 而和外人作爱的“风险”，一是容易怀孕，二是怕传染上性病，三是不可能保密，四是得不到性快感。更坏的是，没有真情关切，往往竟至反目相弃。所以父亲是最理想的人选：他不会轻易让女儿怀孕，他知道自身是健康的才会和女儿性交，他当然会绝对保密，他对她是自然的、无条件的、永远的爱她。更重要的，父亲是有性经验的完全成熟的男性，他会带给女儿最美妙的性享受。 
 
 所以有人说，女儿是父亲前世的情人，我觉得也很有道理。 
 
 自我十四*岁开始和爸爸秘密性爱，到现在已有四年了，我深深的觉得，我和爸爸之间感觉是那麽的甜蜜、和谐，在彼此肉体畅美的高潮时，还能感觉到灵魂的震动，那真是最美好、最最幸福的性爱！ 
 
 社会法律禁止父女性爱。我自内心深处反驳，为什麽女儿就不能和爸爸做爱？禁止的主要理由之一是：血缘相近，易产畸婴。但至今这方面并没有充分的科学统计实据。反之，世上的许多畸婴，却完全与血缘的远近无关。 
 
 自古便有许多近亲性爱的传说，而他们的子嗣也都昌盛荣华。我们的始祖伏羲和女娲不也是兄妹吗？西方圣经中有许多父女性爱的记载。其中之一的“那提”，他和他的两位女儿性交所生的後代，不也都正常健康，世世繁衍？  
 
 也许有一天，当人类对自己的生殖遗传生理有更充分的、“更真确”的了解时，这些人为的“乱伦禁忌”，将不再被视为法律。 
 
 不管如何，对我而言，爸爸既是我的情人，又是我的哥哥，也是我的性爱偶配。 
 
 高潮时我无所顾忌的亲切的喊叫“爸爸”、“老公”；而爸爸叫我“乖女”、“爱心”、“甜心”……爸爸把男人对女人所有的爱都聚予我一身，你们说我能不感到幸福吗？ 
 
 上面叙述的是我的真实经历，而且我和爸爸的关系还在继续。即使我将来结婚了，也不会放弃和爸爸的性爱关系！ 
 
 我把我的真实经历写了出来。如果那位男士和自己的女儿做过，或那位女孩和我一样，和爸爸做过，我们可以通信联系，彼此交流对父女性爱的感受。因为我觉得这种爱也是一种真实的爱，为什麽很多人不敢说出来呢？我们没有侵犯任何人，没有妨碍任何人，为什麽不可以大胆地去做呢？ 
  
 