[背着老公去按摩（女性讲述被日，超刺激，极度诱惑）] [完] 淫妻小说 色色网首页 每次想起那天的经历，我就浑身发烫，那双抚摩了我全身的柔软的大手，让我在无数个夜晚里渴望着，那种别样的感觉是老公多少次的抚摩和做爱也体验不到的。 

 那天，旅游回来和老公一起到美莱雅洗澡，在休息大厅我叫来了我常让他按摩的小c，由于旅游的疲惫我让他做了个全身按摩，老公就让一个妹妹做着足疗，我们并排躺着，也许是太疲惫也许是喝了一点点酒的缘故，老公很快就鼾声如雷，而我就在慢慢的享受着小c强劲而有节奏的按摩。 

 在做完了头部按摩后，小c转到了我的侧身，他先给我的双臂进行了按捏，然后就开始了腹部，当他稍稍撩起了我的衣服把手伸到了我的小腹时，我并没感到有什么异样，他的按摩是有力的也是到位的，在肚脐部位他加大了力度，并点了穴位，我自是舒服的不得了。 

 点完穴位，他改做手掌按摩，这时他的手便靠近了下端，在小腹最下端的两侧，他用四个指尖用力的点着，在左右两侧的移动中，我分明感到了他的手已经触到了我的毛毛，在按摩左侧时他的手掌基本盖住了我的门户，我的下体迅速有些发热，眼睛也不由自主的睁开了，小c面无表情，此时的大厅灯光依然是昏暗的，老公也还在继续他的美梦，我迅速闭上了我的眼睛，咳，庸人自扰。  
 
 也许小c只是在履行他的职责，是我自己心有邪念吧？我闭上眼睛继续享受着我的消费。这时，小c把手伸到了我的大腿两侧，顺着大腿根用指尖向下点击着，我一阵战栗，只听小c说：看你这么累不如到房间给你拔个罐吧！ 鬼使神差，我不加思考地说：好啊！就和老公打了个招呼一溜烟的跟他到了包间。一进门我便面朝下躺在床上做出拔罐的姿势，小c说，按摩还没做完呢，最后给你拔。于是，我又转过身来继续让他摸着，不知怎么，我这次很是期待着，期待着他的那双手，可这时的小c却没有了先前的抚摩，他用手掌在我的上腹积压着，大约三分钟的时间，他突然跨在我的身上双手靠向了我的肋骨，顺着肋骨他一直抚摩到我的掖下，他没有掀开我的衣服，只把手伸进去抚摩，我的下体瞬间湿成一片，哦，不，我受不了了，我身体前倾着，我期待着，期待着他进一步的抚摩。可小c并没有继续深入，他只在我rf边缘来回走动，可这时我的rf却涨的不行，乳头也了硬了起来，但我咬着牙闭着眼不吱声。 
 
 这时小c象突然想起什么似的说：对了，忘给你用精油了。说完象变戏法似的变出了一瓶精油，这时，他毫不犹豫的掀开了我的上衣，麻利的在我两个rf上滴了几滴精油，那双温暖的大手瞬间摸住了我的双乳，小c说：你身材保持的真好，我的按摩会让你的rf更加坚挺。我没有做声，紧闭双眼，任凭他在我的rf上肆意搓揉，我在心里对自己说：不用在意，只当是一次按摩。可我的身体告诉：我分明是在享受着，享受着他的抚摩，我甚至在隐隐地期盼着，期盼着他能进一步地侵犯！！  
 
 小c把我的上衣再一次向上撩起来，我的整个上身完全暴露在他面前。他双手握着我的rf温柔的按摩着，然后是边按摩边用食指顶住rt，我有些不能自持，差点要抱住他的双腿，可是我没有，我还是咬牙坚持着，整个人舒服的要死了。这时，小c向下移动了一下，恰好坐在我的大腿根，他把手顺着rf向下直接拉到小腹最下边，同时把我的短裤也拉到了最下边，仅仅遮住了最隐秘的部位而已！ 
 
 他边在大腿根两边来回按摩边问我：你舒服吗？我没有吱声。这时他又向上坐了一点点，我瞬间感觉到了他的JJ隔着衣服硬硬地顶到了我的私处，我不由自主地向上顶起，短裤湿了一片，整个下身甚至有些痉挛，我真想让他继续，这种感觉从没有过，我强烈地想要被cao，被侵犯，被强奸！就在这时，一个念头闪过，老公会不会过来找我？顷刻间，紧绷的四肢松软了下来，我喃喃地说：时间不早了，还是给我拔罐吧！ 
 
 也许小c也意识到了这个问题，他立马从我身上下来，说：姐，你等等。说完把我的衣服整理好就出去了。一会儿工夫，小c拿着热毛巾和拔罐的工具进来了，他又把我整个衣服撩起来，用热热的毛巾从上到下把我的前身擦了一遍，rf处擦的格外小心。在擦小腹时，我感觉到了他的犹豫，在接近私秘处徘徊了半天，终于他还是什么也没做，只是认真地擦完，然后让我转过身。  
 
 我轻轻地翻转了身体，小c掀开上衣在我的肩膀处按摩着，在一系列的职业按摩完成后，他给我的上身密密麻麻的拔了一串火罐。小c说：姐，你每次都和老公一起来哈，下次自己来吧。我没有做声，其实此时我应该感到内疚才是，可天地良心，我却真的没有。这时小c把手放在我的腰间按摩着，我说：使点劲。也许是我的话鼓动了小c，他迅速褪下了我的短裤，把我整个下身全暴露了出来，好在我面朝下，只是屁股摆在他面前，他在我的屁股上按摩着并点着穴位，我再一次湿了，但我坚持把裤子拉了上来。我不想节外生枝。 
 
 小c也没再坚持，但他把手伸进了我的短裤内，在我的屁股上肆意地摩挲着，几分钟后，他顺着股沟向下伸进去直到py处停了下来，他用食指轻轻地抚摩着，没有深入，但我却有些焦灼不安，我不知道他有没有感觉到我渴望他的侵犯，但我敢断定他知道我已水流成河了，水流成河啊！那天，如果我不是顾虑到老公的随时介入，那天如果我是一个人去做的按摩，那天的我绝对是一个十恶不赦的荡妇了，我一定会象火山爆发般地要求他侵入，深深地侵入！！ 
 
 下午回家，我还沉浸在这种别样的感觉中。我对老公嚷到：你睡了一中午了，不行，你要陪我再睡！我不由分说地拉着老公上床，老公无可奈何地陪我躺下，我紧楼着他撒娇，几分钟的时间老公就受不住了，趴到我身上就亲了起来，我闭着眼睛第一次把老公想成了别人（当然是小c了），继续享受着那种还是小c给我带来的快感，享受了一次从未体验过的别样的高潮。  
 
 那晚，我失眠了，白天的一幕幕老是浮现在眼前，奇怪的是，我没有对身边的老公感到愧疚，有的更多的是回味和没有进行最后冲刺的遗憾，身体上甚至更大成分的感到亢奋，用手一摸，早就湿成了一片！！ 
 
 在这里告诉大家，这确实是我的亲身经历。之所有写出来，是看到两性是个有趣的地方，是个可以说心里话的地方。包括我当时和之后的内心想法