，我都毫不隐瞒的写了出来。我不知道我会不会自己再去，但我的内心是向往着的，好多次的夜晚我都下决心再去一次，可第二天又退缩了，我的身体是那么的向往，那种抚摸，那种搓揉，那种颤栗，那种意料之中可又不可预知的生理变化，仅仅是那种渴望就让人湿成一片！！ 
 
 面对那种无法抑制的诱惑，经历了理智和欲望的苦苦挣扎，当强烈的欲望占据了上风的时候，我知道，我即将走入堕落！ 
 
 昨天，我终于自己去了美来雅，简单的冲洗后，我直接去了包房，我告诉服务生，我要找小c过来给我做按摩。几分钟的时间里，小c便走了进来，很明显，我的突然出现是他没有料到的。他表情惊愕的说：他呢？我说：没来。小c默默的走到了床边，说：姐，还和那次一样吗？我嗯了一声，就四肢放平地躺在了床上。小c坐在了床边，这次他毫不犹豫的就把我整个上衣全撩了起来，在我rf和肚脐上迅速滴了几滴精油，就开始了按摩。  
 
 他首先用双手在我rf上呈旋转式把精油摊开，然后用手掌轻柔的按摩两个rf，我顿时舒服的想要呻吟，可是，我憋住了，我不想让他看出我的欲望。此刻，他的双手是那么温热，在我的rf上体贴的抚摸着，几分钟后，他从我rf的边缘顺着肋骨揉到了腹部，他在肚脐处用右掌轻轻的按揉着，然后用左手把我的短裤褪到了只遮住了我隐秘处的地方，这样，除了隐秘处我的上半身全部暴露在了他的面前，那种裸露的感觉让我沉醉，其实，如果此时他把我的短裤再褪下去让我的隐秘处全部暴露出来我也不会阻止他的，但是，他没有。 
 
 他顺着我小腹底部用大拇指向两边推去，这是一种很职业的按摩手法，他一丝不苟地履行着他的职责，在卵巢和子宫部位，他认真的按摩并不断的点着穴位，然后又在回到了rf，这时他骑在我的大腿处，用双手呈顺时针方向在我的rf上抓揉，两手所有的手指肚一起用力，我下体一阵发热，我知道我又湿了。我希望他再深入一些，再猛烈一些，再刺激一些。可是一会儿功夫，他翻身下去走了出去，我一阵的失望，他怎么不继续啊？！ 
 
 很快，他拿着热毛巾走了进来，他走到床边从我的脖子开始，小心的、轻柔的一点点的擦拭着，在rf处，他更加的小心，然后就是腰部、腹部，在下体的边缘，他小心的来回地擦着但始终没有越位。擦拭完以后，他让我翻过身来，要给我按摩后背。我迅速转了过来，这时，他把我的短裤一下子褪到了脚脖处，这样，我的整个后身全部暴露在了他的面前…  
 
 他在身后均匀的滴上了精油以后，先在肩膀处捏揉，在两个肩胛骨处他用劲地按压着，因为平时给我按摩他就知道我的肩膀由于经常用电脑，两肩总是疼痛。所以每次做足疗他都会给我外加做做肩膀。这次他更是认真的给我捏揉着。五六分钟后，他让我掉过头来，然后他站在床前，用双手从肩胛骨处直接开背到腿弯处，他说：这样最舒服，把经脉全打开了。我感受着他的手法，确实太舒服了。连续开了几次后，他到了我左侧，在一系列腰部按摩后，便开始了臀部按摩，他用双手在我的屁股上打着圈的搓揉，然后在股沟处又滴了几滴精油，他用手指顺着屁股中间慢慢进入，瞬间摸到了菊花，我一阵紧张，不，不要。我抗争着，但我没有做声。 
 
 他问我：舒服吗？我说：嗯。他就用食指轻柔的在菊花周围按摩着，我下身又是一阵发热，这次估计会把床单弄湿一大片。我不由自主的开始了呻吟，我从来没感受到如此的美妙，老公曾好多次要试试gj都被我拒绝了，我想我是绝对不会接受gj的，但小c今天的按摩让我有了GJ的冲动，他按摩的太舒服了，我有了想让他进入的欲望。 
 
 我屁股高高的撅了起来，而这时，小c并没有进入菊花，他在我屁股撅起的刹那间，适时的用左手摸住了我的rf，我舒服的趴了下来，压住了他的左手，就这样，他左手揉捏着我的rf，右手在我的后背来回的按摩着，太舒服了，我有些晕晕乎乎的感觉，同时感觉下体也一阵阵的发热，这时，小c说：你等等。就又出去了。又留下满身欲望的我，这时我摸了摸身下，简直是一片汪洋啊！是啊，有谁又能经得起这一系列将近一个小时的撩拨？？？  
 
 小c再一次拿来了热毛巾，他在我身后仔仔细细的擦拭了一遍，这次，他没有忘记从我的后面扒开双腿，在我的阴部从下往上直到菊花处认真的擦了一遍。我想，这次他可看到了我水流成河了。就这样，他认认真真的把我擦拭了一遍，我有些失望，就这样结束了？就在我困惑的瞬间，他说：转过身来我再给你揉揉肚子吧。说着就把我翻了过来，别忘了，我整个身体可是完全裸露在外面啊，就这样，我赤条条的暴露给了他。 
 
 我闭上眼睛，没有提上我的短裤，也没有拉下我的上衣，就这样赤条条的面对着他，我等待着他的下一个举动，甚至期待着他的进一步侵袭。结果，令人意外的是，他把我的短裤提了上来。我睁开了眼睛，一脸疑问的看着他，他羞涩的说：姐，我不敢面对，我会把握不住的。此时的我真不知该如何是好，告诉他我的渴望还是忍着欲望装他妈处女？？ 
 
 他的犹豫虽然让我的欲望大大的受阻，但此时的我终于明白了，他其实不是一个职业的鸭，他也是在欲望的边界上挣扎着，我这时感觉他真的有些不谙世事，我都把整个身体交给了他，如果是一个成熟的有经验的猎手，他还会犹豫吗？他看到这么美妙的、自投罗网的猎物，早就子弹上膛，几梭子都射完了。 
 
 我直直地看着他什么也没说，他低下了头，坐在我身边用左手圈住了我的头，右手摸住了我的rf，他边抚摸着，便把我搂了起来，同时探出头去用嘴覆盖住了我的左乳，含住了rt，我快活的要死，紧紧搂住了他的腰，这时他用舌头在乳晕处转着圈的舔舐着，我感觉两个rt瞬间硬了起来，他边舔舐边把手伸进了我的短裤内，在小腹周围按摩着，我又开始了呻吟，感觉着下体的饥渴，快！再下去一点，我需要你的抚摸，我需要你的进入，我已经张开双腿，张开了贝贝等待着你的进入，我真想大声地告诉他我想让他侵入我，侵入我的体内，我要闭合我的莲花让他吐出所有的汁液！！  
 
 我能看出来，他在犹豫，他在挣扎，他还是不确定我是否会允许他的进一步深入。他把手在我小腹最底部能触碰到草丛的部位小心的抚摸着，我不由自主的将阴部顶了起来，我开始了呻吟，并紧紧握住了他的左手，他说：姐，你怎么了，你怎么