了？对于他的明知故问我什么也没说，只是轻轻的转过头在他的左手背上轻轻的但却是感觉狠狠地使出全身劲儿地咬了一口，我感觉出了他的战栗，他的抚摸更有了力量，我的呻吟也更加的强烈，慢慢的他的手触到了草丛，手指触到了阴唇，我说：快！我受不了了！如果没记错，这应该是我第一次正面的、不加掩饰地鼓励他也许是由于我的鼓动，也许是… 
 
 反正当时的我脑中一片空白，没有了思想，没有了意识，只记得在我极端渴望的时候他将手及时的准确的毫不犹豫的指进入了我花心，让我舒服的大声喊叫了起来姐，小点声，旁边屋会听到的！我哪里会管那么多，把莲花高高顶起，即将两个小时的饥渴，我要毫无顾忌的把自己添饱！我大叫着，搂住他的脖子，颤动着莲花，让他把我送到了最高峰就这样，我在万分饥渴的情况下，一触即发，把近两个小时的欲火喷向他的指间。我紧绷身体，顶住花心，整个莲花颤抖起来，快，我要！快！！！我大声喊叫着，扭动着身体，他也在我的鼓励下快速抽插，并且用右腿压住了我的双腿，我尽情的往上顶、往上顶…整个阴部一阵更激烈的痉挛后，我搂住他的脖颈，嚎叫着翻身夹住了他的胳膊，疯狂的扭动着身体感受着从没有过的别样的高潮我喘息着，整个身体全部都被汗水湿透了，下身更是淫水遍地，我抱住他有些不好意思的把头埋向了他的身体，我想：我是不是有些太淫荡了，她会不会笑话我的不顾一切？  
 
 这时，只听小c在我耳边轻轻的说，[/姐，能让你这么快活我真高兴啊我这才抬起头来，不好意思地摸了一下他的额头并不失时机地调侃了他一下：看你都没出汗，净偷懒了。小c羞涩的笑了笑说：我不想偷懒，我想和姐做噢！我光想着自己快活，根本就没有顾忌到小c的感受，面对如此淫荡的我，他怎么能受得了？小c右手摸索着我的阴唇，左手把我从他的腿上挪到了床上，然后，他离开我找来了毛巾把我身上的汗水全部擦了一遍，我一动不动享受着他为我做的一切，这时他把我的上衣脱了下来，短裤早就不知什么时候挣脱掉了，我赤身裸体的躺在他的面前，我什么也不说只默默的看着他小c注视了我一会儿，然后就俯下身去，他用双手扒开了我的阴唇，仔细端详着，我为了能让他看得清楚，把两腿向外掰开，把整个阴部全部暴露给他，奇怪的是，他只是这么看着我，我就有了感觉，阴唇发热，饥渴难耐！我自己都不知道自己是怎么了，从没有过这么强烈的欲望！好像整个阴部都被欲望燃烧着，想要被操，狠狠的被操！是谁说过：女人天生就想被人强奸！此时的我，就是想被强奸！甚至想被人捆绑，被人蹂躏！ 
 
 奇怪的是，小c似乎能看懂我的内心，他突然把我的双手按在床上让我一动不动，然后俯下身去用他的唇对准了我的阴唇，摩擦着，然后用舌头把阴唇掰开，在阴蒂处上下舔动着，我又叫了起来，这时，小c突然想起了什么，一个翻身下去打开了电视，当他再一次在下面舔舐时，我已经再一次地感觉到了下面的颤栗，我又有了冲刺的感觉。我希望他的舌头进入再进入然而，小c并没有把舌头进入，他只是在阴蒂处用舌头轻柔的舔着，并从阴唇两边边缘从上而下转着圈的舔舐，舔了几分钟后，他又含住阴唇用舌头在嘴里搅动着，我叫了起来，他又按住我的双手，不顾一切的舔了起来，我挣扎着，想要抽出手按住他的头，可他的劲太大了，我根本动不了，这时，只见他反转身下去，把我从侧面拦腰抱起，把整个阴部全部对准了他，他亲吻着、冲击着，用舌头开始了对阴蒂的猛烈袭击，  
 
 我在高潮的边缘上抽搐着，操我啊，我受不了了，我要啊！我要你啊！ 
 
 他抽身想脱掉他的衣服，亦或是想脱掉他的裤子，可那个时候的我怎么可能让他离开我的花心，我使劲按住他的头，竟在我的颤抖和他湿润的舌头中我前所未有的达到了高潮]没有进入就高潮了，这是我从来没有过的，我知道这叫阴蒂高潮，可我从来没有过这种经历，也不知道亲吻的高潮竟是如此美妙我喊叫着，他更加卖力的舔舐着，我冲过了这个高潮后，浑身瘫软着呈字型躺在床上，他继续趴在我的身上亲吻着并用手摸住了我的乳房，他说：姐，我想进入。我喘息着，点点头表示同意了他的要求，这时只见他迅速脱掉了裤子，我看到了一个大大膨胀的莲蓬顶在了他的内裤上，我伸手摸了一把，好大的家伙啊！我说：拿套了吗？他说：我又不是做这个的，哪有套？我懵了，没有套套哪行小c看我执意要带套套就转身出去了，我躺在床上一边回味着口交带给我的快感，一边等待着小c，我知道小c已经磨刀霍霍，就等着刺向我这个自投罗网的羔羊，如果他的刺刀一旦上膛，我那颤巍巍的莲花一定会瞬间盛开，我要让他那大大的家伙直接刺进花心，让那怒放的花瓣把刺刀紧紧地包裹着，让他猛烈地抽插，拼命地冲杀！ 
 
 直到刺刀卷刃，弹尽粮绝。我摸着莲花，张开双腿，等待着小c一会儿功夫，小c进来了，拿着热毛巾先把我身上的汗擦了擦，然后换了条毛巾又仔细的把莲花擦了一遍，我默不作声，用双腿勾住他的脖子，他看了我一眼，把我的双腿放了下来，又把毛巾放好并顺便锁上了门，我看着他做完这一切，等待着他的进一步行动。果然，他脱掉了裤子，也脱掉了内裤，那个闪亮的刺刀直愣愣的冲向了我]姐，我刚刚洗过，姐，我只和女朋友做过七八次言外之意是他仍然没有套套，他只和女朋友做过不多的几次，绝对没有什么毛病。  
 
 我挣扎着，不想越过底线，可小c似乎决心已定，没有余地的就69式趴在我身上，开始了舔舐，面对他直愣愣的家伙，面对他因充血而锃亮的龟头，我不由自主的用嘴含住了它他的家伙的确有些大，我只有握住根部才能含的过来，我用手握着这个生命之根在嘴里不断的抽插，把舌头顶住龟头用唇最大限度的紧紧的滑向根部，我抚摸着蛋蛋，并把手滑向了他的菊花，这时，我感觉他也在向我的菊花发起了进攻，他首先用舌头舔舐着，我快活地的夹住了他的脖子，并趁机把手进入了他的菊花里，他也不失时机的把舌头进入了我的菊花，当他把食指放在菊花上按揉，并想趁机想进入时，我大叫了起来，不！我不要我不喜欢肛交，以前老公试了几次，都是在边缘地带就让我阻止了，我感觉不舒服。虽然小c弄得我菊花盛开，可我还是不想让他进入。小c见我执意不要，就扒开我的莲花，用双唇含住了我的阴蒂，并把舌头顶在了花心里，我也含住了他的大棒棒，用舌头在