乳房，她自己解开胸罩的扣子，这样我摸起来就更顺手了，她也在抚摩我的老二，她还说，还是小伙厉害，说硬就硬，我把她按在座位上，吮吸她的乳头，她呻吟着，身体也随着扭动，我解开她裤子的扣子和拉链，然后脱她的裤子，她配合的抬起屁股，脱掉鞋子，然后自己脱掉上衣和胸罩，虽然看的不是很清楚，但是我能感觉的到，我也脱自己的上衣，她过来解开我的牛仔裤，比较夸张的是她连我的内裤一起拽掉。 
 
 然后用手套弄我的老二，然后一下含到嘴里，我差点射了出来，实在太刺激了。她一下一下的吞吐，我也在揉捏她的乳房，忽然感到要射，于是我制止了她，我说，姐姐你再舔我就要射了~ 她起来笑笑说，真笨~ 我说好，我看看姐笨不。 
 我脱下她的内裤，并把她的２只脚也放在座位上，我坐在地板上舔她的Ｂ，她忽然抽了一下，然后说你慢点。我能感觉到她的阴毛很多，水更多，味道有点骚，但是不呛人。 
 
 我一边舔一边掏她的阴道，流了很多水。她用手抱着我的头，她的叫声也越来越大，动作也大了起来，然后几乎是颤抖着说，我要他……我坐回座位忽然意识到一个问题，我对她说，我没带ＴＴ啊，她笑了一下，从她的包里拿出一盒，说，从店里拿的，然后我打开后坐的顶灯，她拿出来一个，还用手在我老二上套了几下才帮我套上。 
 
 然后骑到我身上，我随手关了顶灯，她很熟练的就将我的老二塞了进去，然后深吸一口气，慢慢上下的动着，我２手掐着她肥大的屁股，中指在她的肛门上活动着，嘴上咬着她的乳房，感觉实在太爽了。不一会她就满身是汗了，我说你趴下吧，然后她趴在座位上，我从后面操她，就是得猫着腰，没干几下就累的要命，她好象也感觉到了，然后转过来平躺，把一条腿放在头枕上，这样我就方便多了。 
 
 我们激烈的运动着，其实我不怕外面人知道什么，这车的减震很硬，车里动的再激烈，外面也很难发觉。大概有个不到１０分钟吧，我就感觉已经箭在弦上的感觉了，我说我要射了，她说来吧，宝贝，我要你！这话实在太刺激我了，我又冲刺了１０几下就交枪了。 
 
 然后我们抱在一起坐着，她抚摩我的老二，我抚摩她的乳房，说一些无聊的话。她对我说，他又站起来了，我还想要，我说好，姐说了算，然后她亲了我一下，我伸手去拿ＴＴ，她拦住我说：我没病，别带那玩意了好么？不舒适，再说我一直吃药呢，没事的，好么？我当然十分愿意，尽管心里还有些害怕。但是也顾不了许多，把她拉上来就插了进去，感觉真的不一样，很细腻，很滑，还很暖和，她也受不了忽然的刺激，叫了一声。 
 
 然后慢慢的动了起来，真的是太舒适了，我的中指慢慢的伸进她的肛门里，她没拒绝，我慢慢的进出，她好象还很受用，我对她说，姐，我想操这~ 可以么？ 
 她停下考虑片刻说，那得带ＴＴ，我说好，然后她帮我带上一个ＴＴ，她转过身，趴在前排坐椅上，把肛门对着我的老二，我也在摸索着，我说：你往后靠，这样角度不对。 
 
 她靠回来，手扶着我的老二往她肛门里塞，很紧，我扶着她的腰一用力，进去了！她叫了一声，然后对我说，先别动，让我适应一下，然后她漫漫的活动起来，我的手在前面按摩她的阴蒂，她大声的呻吟着。她的肛门实在太紧了，没１０分钟我就想射了。 
 
 我说姐，我又要射了，她把我的老二从她肛门里拔出来，拿掉ＴＴ，然后骑到我身上，把我的老二塞进她阴道里，然后对我说，来吧，给姐射进来！然后就疯狂的动起来，我是再也承受不了这样的刺激了，我大叫一声，然后就都射在了她阴道里。她还说呢，你怎么射那么多啊，啊~ ！ 
 
 我一看表都１２点多了，这顿折腾可真是要了我的命了。我说睡一会吧，她说好，但是不准穿衣服，我晕！等我醒来的时候是５：４０了，我说姐，起来吧，一会人就多了，她起来看了看表说，哦好，起来吧。我正预备穿内裤呢，她忽然扑过来，抓着我的老二撸了起来，几下他就又硬了，她笑着说，我帮你吹出来吧。 
 还没等我答应，她就开始吹以来。她一边吹以便按摩我的蛋蛋，偶然还在我肛门上划拉几下，我感觉我又要交枪了，她也感觉出来了，于是加快速度，然后我就全射在她嘴里~ 我赶忙帮她拿卫生纸，她吐完说，你怎么总射那么多啊？我笑笑，没回答，然后收拾垃圾。 
 
 我们穿好衣服，激情过后理智占了上峰，我感觉必须走了，于是假装接了个电话，说单位有急事，必须得把车送回去，她说，哦那你快走吧。我把她送回到她店里，她亲了我一下，说。路上小心，到家给我电话，我说好的，姐再见。她笑了一下，就下车了。 
 
 
 