【好邻居依茗】 淫妻小说 色色网首页 【好邻居依茗】
 【好邻居依茗】

 
作者不详

 去年夏天的一个晚上，八点钟左右吧，我在外面吃过晚饭刚到家，住我楼上的邻居李依茗下楼来找我借点工具，因为她的老公到澳门出差去了，所以顺便闲聊了一会儿。

 这家新搬来的邻居是对大龄夫妇，刚结婚一年多，还没有孩子。女的叫李依茗，三十不到点，比我小一岁，她老公比她大好多，有差不多四十五、六岁的样子，是个生意人。婚后，李依茗平日里也不上班，所以她老公不在的时候，就经常下来玩，有时就叫上楼里其他的几个邻居打打牌什么的。

 那天晚上，她身上穿的还是平时在她家里所着的那一套低胸的彩条上衣和浅蓝色的裙裤。依茗平时过来我这边，总是穿着很随便。依茗虽然穿着很随便，但却掩饰不了她那迷人的身材。别看她年近三十，却保养的很好，肌肤虽然显得有些黝黑，但却给人很健康的感觉。人也比较高，非常饱满，特别是胸部和臀部，总觉得里面的要从衣服里爆出来似的，因为穿的较少，所以看起来就很性感了。
 好些时候，我都不敢注视她的身体，因为她那隐约半露的肉体往往会使我想入非非。

 夜晚独自躺在床上将睡前，我也会因此而引起一些遐想。我幻想着依茗依偎在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的乳房。而她也会伸手到我的裤子里掏弄我的阴茎。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大阳具已经插入依茗滋润的阴户里享受和她性交的乐趣，结果内裤的前面就湿了。  

 不过幻想归幻想，现实中。我一向以来对依茗的举动，还是中规中矩。从来没有超越一般朋友之间的行为。往日十点钟时。依茗就会上去睡了，可是这晚她却特别精神。她告诉我说：「老公中午走了之后，我没有事做，就上床睡了整整一个下午。现在虽然到了睡觉的时间，都还是很精神，我真怕上床之翻来覆去睡不着。我想迟一点才去睡。不知会不会妨碍你休息啊？！」

 我笑道：「你放心吧！我是夜鬼一名。我要很迟才睡的。不过我很奇怪，是不是你先生昨天晚上把你玩得很满足，所以你会睡了一个下午呢？」

 依茗说道：「我老公几时会满足我呢？她一回来，不是打电话就是想他公司的事。除了叫他吃饭时应了一句，都没怎么和我交谈过。」

 「做生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！」我望着她说道：「赚到钱就能享清福了，你可要忍耐一点，日后就不会这样了。」

 「我老公可不也是常常这样说，可是他那工夫没完没了，一辈都做不完，几时才等到他闲下来理理我。」依茗埋怨道：「我已经这样的和他相处两年了，我可没耐性再忍下去。都不知他在上面是不是另外有女人。哼！如果真是这样，我都给顶绿帽他戴。」

 我笑道：「不至于这么严重吧！」

 「你不是女人，当然不严重了。」依茗望着我说道：「你们男人呀！一有需要，即刻就可以去玩女人。我们女人就不同了。」  

 我望着依茗的眼睛，似乎流露出深深的幽怨。就说道：「我们说些其他的吧！
 不要提这些不开心的事了，不如我借ＶＣＤ给你看好了！是要搞笑片，还是警匪片，成人片怎么样啊？！」

 「好呀！我只是听人提起过成人片，不过还没有看过，你拿出来给我开开眼界好了！」依茗美丽的大眼睛闪着亮光，「我等着，你去放吧！」

 我不好意思的说道：「这……不太好吧！不如你拿回去自己看好吗？」
 依茗道：「自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，怕什么呢？」
 我没话可说，只好开着了录影机。依茗原来是坐在地毯上，这时也起身到沙发，坐在我的身旁。电视机的荧幕上开始出现男欢女爱的镜头，依茗看得脸都红了。荧幕上陆续出现女人用嘴巴含弄男人阳具的场面，以及粗硬的大阳具插入毛茸茸的阴户中抽插的大特写。依茗看得目瞪口呆。

 我笑问：「你真的没看过这种片子啊？！」

 依茗颤声道：「真的，我从来都没看过这种片子，原来那种事还有那么多花样啊，真是大开眼界了！」

 我大胆地问道：「你老公跟你玩过这些花式吗？」

 「他只会用传统的公式。」依茗眼睛瞪着荧光幕说道。

 「什么传统公式呢？」我故意发问。  
 
 依茗转过头来望了我一眼说道：「传统就是传统嘛！还用问。」 
 
 我又俏皮地望着她道：「那么这些不传统的又叫着什么花式呢？」 
 
 依茗伸手在我肩膀上打了一下笑道：「你真是坏透了。」 
 
 这时荧光幕有一个女子骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大阳具，对准了她的阴户，然后慢慢地坐下来，让自己的阴道把那条阴茎整条吞了下去。 
 我嘻笑地对依茗说道：「你有用这样的花式跟你老公玩过吗？」 
 
 依茗轻「哼」了一声，小手握着拳头就想打过来。这次我可有了准备，一把接住她打过来的粉拳，捉住不放。依茗没有再用力挣开，由得我捉住她软软的手儿轻轻地抚摸。我一手握住依茗的手腕，一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手心儿。 
 
 这时候电视机的荧幕上继续播映着一个女子把粉腿高高举起，让男的捉住她的双脚左右分开，然后让粗硬的大阳具在她阴户里横冲直撞。 
 
 我又笑道：「依茗，你老公起码懂得用这一招了吧！」 
 
 依茗趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推到地上了。然后她继续津津有味地观看着荧幕上男欢女爱的镜头。我虽然坐到地毯上，却紧靠着她的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。  
 
 依茗并没有挣扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对依茗纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐把玩她的脚趾。 
 依茗终于出声道：「快停手吧！搞得人家痒死了！」 
 
 我坐到沙发上，一把将她抱入怀里问道：「那里痒死呢？是脚痒还是心痒呢？」 
 依茗没有回答，但是也没有挣扎。我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸按住说道：「是不是这里痒了。」 
 
 依茗闭起眼睛叹道：「你这样子弄我，我今天晚上别想睡了！」 
 
 我开始玩摸依茗温软又富弹性的乳房，同时也感觉到她心房在剧烈地跳动。 
 依茗双手抓住我正在摸捏她乳房那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。我