这里就得寸进尺，把另一只手也伸到她的大腿抚摸起来，由她圆圆的膝头一直摸到大腿。最后就从她的裤腰伸手摸到她的阴户。 
 
 依茗的身子震了一震，双手急从上面移下来想要护住私处，却已经来不及了。 
 我已经触摸到她那光滑无毛而且温软滋润的大小阴唇。我继续轻轻地揉弄着依茗的阴蒂。 
 
 依茗浑身抖动，颤声说道：「死人，你要干什么呢？这样子搞法，我可要被你弄死了。」  
 
 我在她耳边说道：「我想脱光你的衣服，可以吗？」 
 
 依茗软软地依在我身上说道：「不知道，我已经被你弄得有气无力了，你就是要吃了我，我都由得你了。」 
 
 我伸出手来，把依茗的背心脱去，露出两个粉嫩的乳房，我先用嘴唇在她两颗艳红的乳尖上吸了吸，依茗怕痒地用手推开我的头。我又把她的短裤和底裤一齐褪下去。依茗显得很合作，特地抬起臀部让我顺利地把她的裤子脱下。 
 
 我把依茗全身一丝不挂的肉体放在沙发上，然后迅速地把自己身上所有的衣服脱去，赤裸裸抱起依茗，然后坐到沙发上，把她光脱脱的身子放在大腿上。依茗羞红了脸蛋，一手勾住我的脖子，一手捂住她的羞处。 
 
 我把她捂住下面的手儿移到我的阴茎上，她轻轻地握住了。然后我的手也伸到她的阴道口轻轻地挖弄着。 
 
 依茗在我耳边颤声说道：「你如果要弄，就快点儿弄进来吧！不要作弄我，痒死了呀！」 
 
 我低声对她说道：「你跨到我腿上来吧！我们像刚才电视上那样干好吗？」 
 依茗听话地分开两条粉腿，跨坐在我的大腿上。迫不及待地将她那个光洁无毛的小肉洞向我硬梆梆的大阴茎凑过来。我叫她弯一弯身子，让我手持着阴茎对准了她的阴道口，然后再凑过来。微微听到「嘶」的一声细响，我那粗硬的大阳具终于整条塞入依茗温软湿滑的阴道里了。一阵子说不出的快感传过来，我觉得阳具又硬了一点。  
 
 依茗兴奋地把我紧紧搂住，胸前那两团软肉温软地贴紧着我的胸肌。依茗像水蛇似的不停蠕动她的细腰，我也配合地捧着依茗的臀部向我的怀里挤压。后来依茗激动得叫出声来，香汗淋漓的娇躯狂烈地在我怀里颠菠。我感觉到她的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了。 
 
 依茗急促地喘着气说道：「你尽管射进去吧！这几天没关系的啦！」 
 
 这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进依茗肉体里面了，依茗也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣。我那条粗硬的大阳具深深地在依茗紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。依茗的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性交的快活颠峰，依茗仍然激动地把我紧紧搂住不放。 
 
 过了一会儿，我靠在沙发上休息，依茗慢慢从我身上站立起来。让她的阴户离开我逐渐软下来的阳具，一些浓稠的精液倒流下来，依茗迅速用手捂住她的阴户，移步走向洗手间。先扯了一团卫生纸堵住还在渗出精液的阴道口，又拿着一团卫生纸走过来为我揩抹清洁一蹋糊涂的下体。 
 
 抬头一看墙上的大钟，不觉已经十一点多钟了。 
 
 依茗叫了一声：「哎哟！我要赶快回去了。」  
 
 说完也来不及在我这里冲洗，就匆匆地穿上衣服就离开我这里急急忙忙上楼去了。 
 
 我冲洗之后，躺在床上回味刚才和依茗交欢时快活的一幕，心里实在又开心又满足的。就在这时，电话铃响了，原来是依茗打过来的。 
 
 我问道：「依茗，刚才舒服吗？」 
 
 「当然舒服啦！想不到你那条肉棍儿那么利害，搅得我下面酥酥麻麻的，简直像要飞上天一样。」依茗在电话里兴奋地说道：「你也好快活吧！刚才你射出来的时候，你把我抱得紧紧，肉棍儿深深地插进来，那时你一定最舒服的啦！」 
 我笑道：「是呀！你下面好紧好窄，又一吸一放的。我想多玩一阵子的，可是被你弄到舒服得忍不住就出来了。」 
 
 依茗说：「刚才我都够啦！你已经好过我老公好多了，他那条比较你短和细，就算在我下面搅多一会儿都惹不起我的兴趣，跟你弄可就好了，你那东西一弄进去，我就已轻轻飘飘的，把一颗心都给了你啦！」 
 
 我笑道：「我都好喜欢你那里是没有毛的光板子，下次有机会让我吻一吻好吗？」 
 
 依茗道：「不好！那么肉麻的事你都做，要我吻你那里倒可以，你要吻我，我只怕受不了。」 
 
 我又道：「我们什么时候再尽情地玩一次呢？！」 
 
 依茗笑答：「我怕你自己不行啦！只要我老公不在，我可是甚么时候都可以陪你玩的呀！」  
 
 我说道：「我对你可是舍命奉陪的，只要你需要，我也是乐意随时把肉棍儿插进你那白净可爱的小肉洞里呀！」 
 
 依茗笑道：「你说得人家底下都痒起来了，明天晚上我早点过去找你好吗？」 
 我欢喜地说道：「好哇！明天晚上我一定用舌头舔弄你那光洁可爱的小阴户。」 
 依茗笑道：「我可不要你那样，到时你要洗得乾干净干净等我，我会学色情录影带里那个女孩子那样，把你那条含入我嘴里让你舒服舒服。」 
 
 我笑道：「好吧！我们明天晚上再说吧！已经很晚了，你好好睡吧！养足精神，我们明天再玩个痛快淋！」 
 
 依茗在电话里「渍」地吻了一声。才把电话收线了。 
 
 依茗的年龄不小了，而且结婚有段时间了，所以在经验上是还可以的。只是到了这个岁数，若无法得到尽情的满足，那就…… 
 
 第二天傍晚七点多钟，依茗已经来找我了。今天晚上她穿得很漂亮，一件淡黄色的上衣，一条白色的裙子。依茗本来就美丽，这时更像一个天真活泼的小女孩。 
 
 我关上房门之后，就把依茗抱起来坐到沙发上。依茗也亲热地搂住我的脖子亲了亲。 
 
 今天晚上我已经暗自打定了主意，要慢慢地玩赏她的肉体。所以我并不急着去脱她的衣服，只是把她抱在怀里抚摸着她的肉体。  
 
 我伸手去抚摸依茗的小脚，依茗很快地缩走了，嘴里就说道：「上次你还没摸够吗？又来搞我了。」 
 
 我笑道：「你那对小脚丫这么美丽动人，我怎么会摸够呢？你再给我摸摸吧！」 
 依茗说道：「那儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。」 
 
 我把手伸到她的酥胸说道：「那我摸你的奶子了，你让不让我摸呢？」 
 依茗把头依入我的