胸前娇笑地说道：「我人都在你怀里了，不让你摸又有什么法子呢？你要摸就摸，要玩就玩吧！不过要轻一点，不要把我弄痛了。」 
 于是我一手从她的衣领伸到酥胸玩捏奶子，一手从她的裙子底下捞上来摸弄她的阴户。依茗被我摸得气喘吁吁，争扎着说道：「你还是让我脱了衣服再玩吧！」 
 我听了依茗的话，就暂时松开了她。依茗从我怀里站了起来，把她身上的衣服一件一件地脱下来。我也动手把自己脱得精赤溜光。依茗叫我坐下来，然后跪下来伸手把我的阴茎握住向根部推了下去，露出我刚才洗得干干净净的龟头，伸过头来，一口含入小嘴里。 
 
 我的阴茎在依茗那张小嘴的吐纳之下，一下子粗硬起来，塞满了依茗的小嘴。 
 依茗让我粗硬的大阳具退出一点儿，然后用她的舌头舔弄我的龟头。我的龟头被她舔得更加膨涨起来。  
 
 我轻轻地拨了拨依茗的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的乳房。依茗的双乳虽然不算巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。 
 我轻声对依茗说：「我们到床上去玩吧！」 
 
 依茗嘴里叼着我的阴茎点了点头，然后吐了出来，让我抱起她的肉体走到房间里去了，我们一起躺到床上。依茗又趴到我身上吃我的阴茎，我也把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。可是当我把舌头伸到她的阴户时，依茗畏缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。 
 
 当我用舌头舔弄依茗的脚底时，她又怕痒地缩走了。我爬了起来，翻身伏在依茗身上，先把粗硬的大阳具塞到她小嘴里，然后双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻依茗那个光洁的阴户。 
 
 依茗的大腿被我按住不能动弹，小嘴又被我的阴茎塞住说不出话来，只有用鼻子哼的余地。我继续用舌头去搅弄依茗的阴蒂，依茗全身随着我的舌尖的活动而颤动着。 
 
 后来她实在忍不住了，急忙把我的阴茎吐出来叫道：「我受不住了，你想玩死我啊！你玩得我太紧，我会将你那条咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面呀！」 
 
 我也不忍心让依茗太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大阳具向着依茗的阴道口插进去了。依茗得到充实之后，也肉紧地将我的身体搂住。我把硬梆梆的阴茎在依茗滋润的阴道里左冲右突，依茗口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着我奸淫她的劲头。  
 
 我的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，依茗体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把我一大片的阴毛都湿透了。 
 
 玩了一会儿，我们变换了性交的姿势。我让依茗躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。依茗慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。我稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入依茗的肉体中了。 
 
 我继续让阴茎在依茗光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，依茗的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了一阵子，依茗的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。 
 
 我笑道：「依茗，你的阴户像个多汁的水蜜桃。」 
 
 依茗也浪笑地说道：「你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！」 
 
 我也笑道：「我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两夫妻，可你知道要你喜欢，我随时都会给你的。所以你会要活生生的。」 
 
 依茗没答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把我箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。依茗仍然紧缩着阴道增加着我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的淫水。  
 
 接着便四肢冰凉，颤声地说道：「你真有能耐哟！我被你玩死了！」 
 
 我暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在依茗的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。依茗枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。 
 
 我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口说道：「依茗，你这里光秃秃不长毛，真可爱！」 
 
 依茗道：「没毛有什么好呢？我老公有时都骂我白虎精。」 
 
 我说道：「你老公旧脑筋，不识宝了。其实没毛的阴户才好玩啦！外形好看先不用说了，用舌头舔弄时，更是不可多得的珍品哩！」 
 
 「我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过他那条东西。他玩我的时候总是一本正经的，我也只有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。」依茗娇羞地依偎在我的怀里说道：「你那条东西也比他粗长而坚硬，我让你玩得很满足，跟他玩时都没试过有这样的乐趣。」 
 
 我们互相依偎着，说着一些缠绵的话语。 
 
 就这样，我和依茗从原先的邻里关系发展到好友，现在是又进一步了。 
 
 
 
  
 