【姑嫂养奸】 淫妻小说 色色网首页 【姑嫂养奸】
 玉芬嫂子是我们村老家出了名的美人胚子，她没有城里人那样修眉画唇，确有城里那样容貌，她三十岁左右，白白的皮肤，一米六几的苗条身材，两个大奶子，修长的大腿，还有那丰满屁股，扁平的小腹，怎么看都不象生了孩子的女人，唉！看上一眼就让你鸡巴硬三天，她老公是个忠厚老实人，长年在外打工，留着个娇妻在家守活寡，她有一个十八九岁的姑妹和一个七岁的儿子在家相依为命，我回老家时总要多看她几眼，还有她姑妹菊花，虽然没有她嫂子苗条，但也有三分姿色，姑嫂二人是各有所长，那天中午我正准备下班，几个同事吆喝说有两个漂亮妮来找你。

 我还以为他们是在开玩笑，我一看是玉芬她们姑嫂二人，我连忙说两个大美人是稀客。玉芬嫂子说听说你在城里混的不错，特来找你的！找我有什么事？我说，找你帮忙玉芬说。有什么事你就直说我说，她说想让你给菊花找份工作，这……这事我尽量办我说，有什么问题吗？你在这里也算是个头，是不是不想帮忙啊？

 玉芬说，我说不是如果你今天说明天就要上班那肯定办不了，玉芬说不用那么急。中午了我一起去吃饭，我做庄我说，她们说不用麻烦了，我说那好你们不去，那就不要找我给菊花找工作，那样更把我麻烦了。她们姑嫂二人只好去饭，你老公在什么地方打工我回玉芬，她说在广东，我说什么时候去的，她说快半年了，我笑着说想他了吧？！玉芬用脚踢了我一脚说去……去！我说菊花的事我会尽快办。玉芬说你给办好了我会好好谢你的！我将手放在她大腿上说怎样谢？  
 她轻轻推开我的手并看了菊花一眼说你想怎样谢就怎样谢！然后她问我有没有女友，我说没有呐，她说你要什么样的，嫂子帮你介绍一个，我说要和嫂子你一样漂亮的女人，去……你少贫嘴她说，菊花看见我和她嫂子眉来眼去，她站起身来离开了，这时我在将手放在玉芬的腿上说嫂子你好性感，我边说边抚摸她的大腿，她将手伸过来握住我的手说我一个种田的有什么性感，城里的女人才性感。 
 我握住她的手轻轻抚摸着说你手好滑好柔软。这时菊花回来了，玉芬急忙丢开我的手。我说我好了就去告诉你们。菊花说谢谢你。 
 
 我用脚踢了玉芬一下说等我消息！三天后经过我努力，把菊花安排在销售部门工作，当晚我骑车到菊花家己是十点多钟，玉芬给我开门，我把结果告诉了玉芬，我问玉芬菊花呢她说她和儿子去大姨家了，我看着玉芬她穿了一件红色的羊绒衫，勾勒出她成熟。丰满的身材，合适的腰身，小腹有点隆起，下身穿的是棕色的牛仔裤，屁股圆润，两条腿还是那么修长，浑身上下透出成熟女人的风韵，我顺势搂住她，她推脱，说：“我比你大那么多，你怎么会有这样的想法呢？” 
 我更加放肆地搂住她，亲她的嘴，说：“我就是喜欢你呀！”她也就半推半就了。 
 
 火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体臭，使我快要晕眩。  
 
 「你也吸我的唇吧！」 
 
 我的全身布满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧嫂子的肉体。 
 
 闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。 
 
 从相隔一件薄衣的肉体，能知道她的心在跳，必是点燃无法抑制的野性。贪婪的情欲。 
 
 啊……做梦也会想的异性香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。 
 
 「你把舌头伸进我的嘴里吧……」 
 
 她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然後把舌尖用力送入布满湿和唾液的女人嘴里。亲了一会儿，我顺势把她压到在沙发上，更加疯狂地亲吻她。这时，她开始呻吟了，不停地叫着我的名字。我用另一只手抚摩她的身体。手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感慨。 
 
 更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然後向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。我的手指又沿著二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。 
 
 那是长久缺少男人的爱抚，为饥饿在火热叹息，暖和又湿润的感慨，使我的阴茎因兴奋几乎要涨裂。 
 
 我开始脱她的上衣，露出了胸罩，她还在假意推脱，我解开她的胸罩，两个白白的馒头呈现在我的眼前。我不停地舔着她的乳头，她的叫声更大了，身体也不停地扭动。“哎呀……哎呀……你别……别……求你了，别动了！”我知道这是假的，所以更加卖力地舔她。我开始解她的皮带，脱她的裤子，但她用手捂着，不让我脱，而且很果断。我试了几次，都没有成功。我知道，还没有到时候呢，所以就放弃了。但她又不停地用下身使劲拱我的下身，于是我又试着脱她的裤子，她满脸通红，喘着气对我说：“你的激情让我晕眩了，受不了了！”  
 
 我只是傻笑。于是我们又抱着亲吻，她的舌头很有劲，不停在我嘴里搅动，我的小弟弟也开始硬了，使劲顶她的下身。她坐在我的腿上，我退去她的胸罩，使劲舔着她的乳房，她大声叫着，不停地呻吟：“哎呀……你别……别舔了，我受不了呀……天哪……”。 
 
 我开始退她的内裤，希奇，她又开始拒绝，我试了几次都没有退下来。哎，又和以前一样了！但她的叫声却没有停止。我从后面又抱住她，放在我的双腿上，乘机退她的内裤，天哪，这次她竟然没有反抗，还顺势抬了屁股，方便我退她的内裤。真的脱下来了，我把硬邦邦的小弟弟对着她的小穴，一边抬着屁股配合我对准，我还没有使劲，她却使劲往下一坐，天哪，当时那种感觉简直美极了，紧紧地包裹在她的小穴里，湿润。暖和的感觉，女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。我也在腰上用力从下向上挺起，随著滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入布满淫水的肉洞深处。肉洞的深处似乎获得期待已久的肉棒，兴奋的蠕动。 
 只听「吱」地一响！ 
 
 又粗又长的大鸡巴齐根而没！ 
 
 「哎呀呀，……哎……呀……。」 
 
 终于忍受不了这入心的麻痒快乐，娇声呼叫着：「哎呀呀，好痒呀！好痒！」  
 「大鸡巴，加劲！死死地冲，搞！」 
 
 「求你，亲鸡巴！我快乐死了！我要……。」虽然生过孩子，但她的阴道还非常紧凑，可能是丈夫很少使用的缘故，她还嘴硬的呻吟说「哎呀呀，好痒呀！ 
 好痒！」 
 
 麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽