来。 
 不一会，她的腿就慢慢的打开了。我认真的看了她的阴部，大阴唇异常的丰满。 
 
 小阴唇也肥，也挺黑的。阴毛不是很多。我用舌头轻轻的点击她的阴蒂，她的身体猛的收缩一下。我含着她的小阴唇，她抓住我的手，在大口的喘气。我就温柔的吻着，她说，我不行了。你放近来吧。我不理她。改亲她的阴蒂了，就一会，她人几乎坐了起来。她的高潮快要来临了。我放慢了节奏。我一边手在摸她湿润的阴部，一边在亲吻她的耳朵。  
 
 她急了，一把握主我的小弟弟。直往阴道口去。当我插进去时，她流出来的不是血而是白淫，我知道她已经不是处女了，我也不推辞，调整一下姿势，一下就进去了。她满足的叫了一声，哦。我先是轻轻的抽动。过多在阴道口停留，在磨蹭着。才一会儿，就听她说，快一点，好吗？我就加快了速度。我发现越快她越兴奋。我一直在控制着节奏。她用手抱主我的背，一直在催我更快一点。我也满足她的要求，抽插的频率，……我受不了了……快来……嗯……」「啊……不行了……我受不了了……喔……好舒适……」我双手伸前握住她两颗晃动的丰乳往后拉，然后阴茎深深的插入她娇嫩无助的蜜穴，惩罚她想脱逃的念头。 
 
 「啊……啊……嗯……啊……轻点……慢一点……喔……」她请求的呻吟只加深我内心的兽性。 
 
 「舒不舒适啊……」我暴涨的阴茎猛烈的抽差她紧缩的蜜穴。 
 
 她的小逼很紧，虽然她已经流了很多淫水，但是可以感觉得到她那块地还没有被太多的人开垦过，进出了几次，我觉得好了许多。我开始玩命的干上了，她的叫声很大，撕心裂肺一般。大概有人听见的话会觉得我是在杀人一样。我慢下来她的声音就小一些，我快一些，她的声音就大一些，这是我见过最可笑的叫床了。“啊……啊……我……不行了……啊……啊……大鸡吧……真好……慢点……不……快点……我的小穴……好痒……啊……啊……怎么了……怎么这样啊……我受不了……快……“我也像疯了一样”菊花……啊……我操你……我要操死你……我操你的逼……我受不了了……我要你……我要你的鸡吧……插我……操我……要你的……大鸡吧……操我……“  
 
 我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘著；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含著，好舒适的感觉，我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的非凡刺激；她忽然把我紧紧抱住，叫著我的名字：……操我……要你的…… 
 
 大鸡吧……操我……她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。 
 她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然後一次尽根冲入，这种方式就是所谓的" 蛮干 "，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声："啊……啊……啊……啊……"她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：" 唔……唔……唔……" 她的下体配合著节奏微微上挺，顶得我舒适的不得了；看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终於要将射精了。 
 
 " 啊……啊……我……我不行了……" 一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒著微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。  
 
 我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看著我，我让她给我口交，她死活不干，……从那以后我们来往的更加亲密，不过有时我也偷偷的去看看她嫂子，在一次和菊花做爱时，我说漏了嘴。我说菊花你的穴穴跟你嫂子一样，又紧水又多，她当时就把我从她身上掀下来，再也不许我碰她，第二天，她没有上班，晚上下班我到她家，她和玉芬在家，看见我来了，她也不理我，玉芬嫂子问我怎么回事？我吞吞吐吐的说没什么？肯定有事，你告诉我她说，没有什么事我说，玉芬一把掐住我的鸡巴说你是不是把她搞了，我低下头，你强暴了她玉芬说，我连忙说没……没有，是她自己愿意的我说，玉芬再次掐了我鸡巴一下说那么是什么事？你这个淫虫！我把事情全告诉了玉芬，玉芬说没事我劝劝她，她会想通的，我听了她的话，感觉轻松了许多，我抚摸着她的手贴近她耳边说菊花想独占龟头。 
 
 玉芬道你的& 那么粗那么大，跟你上过床的女人都舍不得它。我将手伸进王芬的阴部，别闹了我去做饭，我一人看着电视，菊花听到她嫂子在做饭，她也起来进了厨房，我听见她们姑嫂二人在厨房里说着什么，我估计是玉芬在开导菊花，吃过饭后玉芬去收拾碗筷，菊花洗澡后便去了她的卧室，将门虚掩着，玉芬让今天就在这里住下，并让我去洗澡，我洗完澡还是看着电视，玉芬把嘴巴翘翘说你怎么还不去睡啊？我看了看她没有回答，我知道她的意思是让我到菊花的房间睡，玉芬嫂子也去洗澡了，我听见哗哗的水声，心里不由痒痒的，我悄悄的来到洗澡间门口，透过门缝看见她赤裸的身子，只见她高大挺拔，娇酥美丽，光彩夺目，明?照人，胸前那对丰满的山丘，使她那?美的胸脯过分的高耸膨隆，那滚圆丰满的屁股，鼓隆饱满的小肚子和那纤细美丽的酥腰，把她那高大挺拔的身体衬托得既丰满又苗条，既富态又娇俏，这哪里是个人间的女人，简直是个漂亮神圣，?威逼人的美神。  
 
 「啊！」肉??的，滑溜溜的，顿时一阵娇柔酥嫩，甜美滑爽，我的全身顿时酥了。我脱下内裤进去，玉芬说你…你…我上前用嘴堵住她的嘴，狂吻她，她推开我说小妹…她…她…我说她已经知道这事，我就是想搞你，你的逼好紧好舒服，我边说边替她洗着身子，慢慢的她也抚摸着我，并把沐浴液擦我身上，替我搓背，我也为她搓背，我将她转过身来，双手抚摸着她的乳房，给我滑滑的感觉，她开始兴奋起来，并用手套弄我的鸡巴，她的鼻孔里不时传出嗯……嗯的声音，我用清水将身体上的泡沫冲去，她将我的鸡巴含在口里套弄起来，那粗大的阴茎已经塞到了口中，被迫张大了嘴巴，让那又粗又热的阳具闯入了