口中。 
 
 “宝贝儿，慢慢地吸，用你的舌头舔。你会觉得很刺激的。来吧。”「来了……我好热，我好痒……哎呀！真难受……」 
 
 「?怎么了？」 
 
 「我吸了，头晕，想……」 
 
 「想男人，是吗？」 
 
 「想。」 
 
 「想我怎么样？」 
 
 「想你抱我。摸我。亲我，想你的手摸我下边，下边难受……」 
 
 「哪里难受？是?里痒吗？」 
 
 「是，太胀，好想……」 
 
 「想我用鸡巴插?吗？我的鸡巴好大的。喔…喔…你搞的我鸡巴好痒…嗯，我将她推开，蹲下身来，她将一腿抬起，我将舌头伸进她的?，在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。  
 「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」 
 
 「不要看了嘛！真羞死人了！」 
 
 我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。 
 
 我站起身来，握住鸡巴插进?，抱住她屁股，她将双腿盘在我腰部，我和她边搞边来到客厅的沙发上，她坐在我了的怀里，把我的阴茎夹在自己的两腿间，我的手一边在抚摩着她丰满的乳房，“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部布满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，她的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。 
 
 我双手把她着胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让她牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出" 嘶嘶" 的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。 
 
 “骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”我抽插着，一边手已经伸到她的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。“啊DD啊DD嗯DD嗯DD啊DD啊”“啊……嗯……啊……小……好小……你弄得我……我舒适死了……你真坏！“双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：”啊……小冤家……我受不了了……哎  
 我说“才插了一半就怕了，一会爽死你。“”美死了！……快点抽送！……使劲……喔！……“ 
 
 我把大鸡巴继续不停的上下抽送着，直抽直入，做着九潜一深的插入，双手还不时揉搓她那丰满肥硕的大屁股，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：“主任，喜不喜欢我？”“喜……喜欢！你操得……我好舒适。我把她翻了个身，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。 
 
 而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，让她跪在床上屁股对着我，让我从后面插入。 
 这样我便能更好的欣赏她的丰满的屁股，我也能插入的更深一些，果然我的整条阴茎几乎都插了进去，我不断的加快抽插速度，我的下身和她的大屁股撞击时发出“啪。啪”的响声。“啊……我不行了！……我要泄了！……“我有把她翻回去，她抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，”啊！……“一股淫水又泄了出来。 
 泄了身的她靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摩乳房，一边抽动着鸡巴，“坏小子，让我在上面”我抱紧她翻了一个身，把她托到了上面。她先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，慢慢的坐了下去，“卜滋”一声随着她的肥臀向下一套，大半个个鸡巴全部套入到她的穴中，由于太长了仍有一部份在外面。我则可以清楚地看到大鸡吧在她小穴进进出出的情景，更是刺激得不得了。  
 
 “哦……好大啊……”她肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……姐姐好舒适！爽……啊啊……呀！……”她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住主任的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她塬本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。她愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。 
 
 “嗯……姐姐……肥穴姐姐……好……舒适！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒适……好舒适……喔……我又要泄……泄了……她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。看着她肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，“，玉芬嫂子我也要射了！”“射在里面吧，没关系。”  
 
 突然菊花一声河东狮吼你给我进来，我抬头望去，不知什么时候菊花站在了房门口，我看了看玉芬，她望着我做了个鬼脸，你这个搔鸡巴快给我进来，我光着屁股走了过去，菊花一双眼盯着我翘起的大鸡巴，我进去她门也不关，把我推倒在床，脱下内裤，骑在我身上疯狂的上下运动，你这个搔鸡巴，你喜欢浪，你喜欢搞女人，我今天让你搞好菊花说，我看见她淫荡的样子，我翻身把她压在身下「唉呀……啊……舒适……好舒适啊……」大?巴?到穴口，也不稍做停留，???侵入花蕊，便??直入，一下子深抵花心。菊花??被插得??深?，一口大?差?喘不??，待得大?巴??抽出?，才「啊……嗯」一?，浪叫??。 
 「好……好美哦……哥哥……好好……」大?巴?始?抽深插，?人在沙?上的姿?又令?巴十分轻易?到花心，?