【妻子被别人调教】 淫妻小说 色色网首页 第一章

 我和妻子结婚后我在一家小企业上班，妻子在附近的一家纺织厂里工作，生活还算过的去。妻子相貌虽不出众身材却是一流，我最满意的是妻子的玉足，可能与我有“恋足癖”有关。

 由于工作的原因妻子不怎么喜欢打扮，偶尔也会化一下妆，穿上漂亮的衣服和我一起去参加朋友的宴会。妻子对性生活的需求并不多么强烈，我也可以满足妻子，我们就这样静静的生活着。

 ２００８年的夏的一个礼拜天，由于昨晚和妻子搞到很晚才睡觉，所以直到中午时分我才醒来，我起床后发现妻子不在，床头上留下一张纸条。

 写道：“老公，我今天厂里有事，你自己在家吧，饭给你准备好了！”
 吃了早饭闲得没事我打开电脑上了ＱＱ，发现没几个好友在线，就把妻子的ＱＱ打开想给她挂一下，可是输了几次密码都不对，准备放弃时忽然想起妻子的ＱＱ密码保护是我设置的。我凭着记忆找回了密码。

 登陆后，发现有个头像在闪动。我想：“谁给老婆留的言，打开看看！”
 打开后只有三个字：“快点来！”

 我心想：“这是什么意思？去哪里？”

 我打开了妻子与他的聊天记录看到一条留言写道：“穿上昨天和你老公做爱的时穿的内衣、丝袜、高跟鞋去楼下等我我们去芦云山防空洞玩！”  

 我想：“这是谁啊？怎么知道昨天我和妻子做爱，还知道做爱时我喜欢让妻子穿丝袜、高跟鞋？难道我妻子有外遇想到这里我心里感到有点刺激！”

 芦云山防空洞离我这里不远，初中时我和同学们去玩过，以后政府觉得那里很危险就封闭了，现在几乎不会有人去了，我赶紧打车赶了过去！

 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

 在路上我脑子里全是妻子穿着性感的丝袜、高跟鞋和别人在做爱场景，想到这些我不但没有大怒，反而有种羞耻的快感，这么匆忙赶来似乎就是为了看一妻子穿着丝袜、高跟鞋和别做爱的样子！

 终于到了防空洞在山腰，我悄悄的来到洞口附近，在洞口上面的水泥台上我看到了我的妻子，我那可爱的妻子现在正蹲在地上双腿尽力张开着穿着一条黑色的腰部有朵蝴蝶结内裤为一个对我来说陌生的男人口交。玉腿上是肉色的长筒丝袜，脚上穿着一双黑色的发亮的高跟鞋，鞋的侧面镶着很多水钻，鞋跟有有８公分。这就是昨晚我们做爱妻子的装扮，现在妻子竟然穿着这性感的内衣为别人口交。我静静的看着羞耻的快感充斥着大脑让我没有冲出去！我看到周围的树枝上到处挂着妻子的衣服。

 这时男子说：“骚货把胸罩脱掉挂在树枝上！”  
 
 妻子慢慢站起来脱掉黑色的绣花胸罩，挂到男子对面的树枝上。刚要转头。 
 男子说：“挂高一点，把胸罩的里面打开朝外让我看的你乳头的位置！” 
 妻子羞耻的取下胸罩，把平时紧贴着自己乳房的一面朝着男子打开，惦着穿着高跟鞋的脚把自己的胸罩高高的挂在树枝上，看到妻子的这个动作我用手机拍了下来，我的下体已经硬的不行了，我在想还要坚持看下去吗。这时妻子有一次蹲下来为他口交，男子舒服的摇着头，只见他微微弯腰双手抓住妻子的两个乳房，毫不留情的揉捏！ 
 
 嘴里说着：“骚货，你的丈夫不会想到他的妻子会穿着和他做爱的衣服来伺候另外一个男人，看看你这丝袜、内裤、高跟鞋，乳房、小嘴还有下面的小穴，那里还是他的专利了，哈哈，我要比你丈夫玩的还爽！怎么样，骚货行吗？” 
 妻子点着头，听到这些我简直无地自容。 
 
 男子接着说：“好了，我现在要玩你的小穴了做好准备吧！” 
 
 妻子听了这话像是接到一份熟悉的工作，拿出一个睡袋打开，在水泥地上铺好妻子把内裤褪下来交给男子，自己像等待宰割的小羊躺在睡袋上。男子把妻子的内裤凑到鼻子上闻了一下。 
 
 说道：“骚货就是骚货，流出的水都格外骚，快点双手抱腿。” 
  
 妻子躺在地上顺从的抱起双腿，这个动作让妻子的小穴完全暴露在男子的面前穿着丝袜高跟鞋的双脚在半空晃动。男子似乎并不急于开始，而是蹲在地上看着妻子的小穴手里握着妻子的内裤问道：“小穴昨天干完了洗了吗？” 
 
 妻子：“洗了。” 
 
 这是我第一次听见妻子说话，声音带着羞耻与恐惧。 
 
 男子接着说：“我操完了回去你不准洗，要让你老公操了以后才能洗，让你老公操我操过的，知道吗？“ 
 
 妻子：“知道了。” 
 
 男子把他的两个手指插进了妻子的阴道，用力的抽动着，妻子发出诱人的呻吟，男子加快速度，伴着急促的呼吸妻子的呻吟也加快了。妻子抱腿的的双手似乎有些松弛了。 
 
 男子吼道：“抱紧。” 
 
 妻子赶紧抱紧双腿，男子发出阴险的狞笑。他把妻子的高跟鞋脱下一支，握在手里仔细端详，从这里我确定他也有“恋足癖。” 
 
 男子说道：“你老公很有品位吗，这鞋子我喜欢。” 
 
 说着他拿出一个避孕套，套在８公分高的鞋跟上，我知道他要做什么，这个变态的恋足狂把鞋跟插进了我妻子的阴道，他双手握着高跟鞋的鞋面慢慢的揉动让鞋跟刺激着妻子的阴道，嘴里发出笑声。妻子似乎一点也不敢反抗。 
 
 男子说：“把双腿分开，双握着这只高跟鞋，快！”  
 
 妻子松开了抱腿的双手，握住这只穿在脚上现在却插进阴道的高跟鞋。 
 男子站起来说：“多么漂亮，一个漂亮的人妻，穿着性感的丝袜躺在这里漂亮的高跟鞋一支穿在脚上，一直插在阴道里，真淫荡！” 
 
 我看到这场景觉得妻子真的很淫荡，过了一会男子把妻子阴道里的高跟鞋拿了出来鞋跟上的避孕套沾满了妻子的淫水，男子利索的给妻子穿上高跟鞋并没有取下鞋跟上的避孕套，他架起妻子穿着丝袜高跟鞋的双腿，掏出自己的阳具对准我妻子的阴道插了进去。 
 
 我亲眼看到我的妻子自我面被别人插入，我用手机拍了很多照片男子用力的抽插，他双手握住妻子穿着高跟鞋的脚半蹲着猛插，我看着自己的爱妻穿着我最喜欢的丝袜高跟鞋，被别的男人用力的操着，心里又羞耻又冲动。 
 
 插了一会后男子似乎要射了，他原先紧握着妻子脚的手，猛地把妻子脚上的高跟鞋从脚上掀出两米多远，露出妻子的丝袜美脚，男子用力的撕咬着丝袜脚，妻子随着他的抽插浪叫着。 
 
 最后男子趴在我妻子身上，过了一会，他起来把我妻子身穿着的被他撕咬烂的丝袜脱了下来挂在树枝上，让妻子把其