[我的邻居D玉姨]作者：2009as 淫妻小说 色色网首页 我的邻居DD玉姨 
 
 
 玉姨是我的一个邻居，在一家科技公司上班，虽然她已经四十出头了，但看上去却一点都不像是个有个二十岁女孩的熟女，基本上每次看到她的时候都是她穿着职业套装的装束，性感的乳房把职业短衫挺得鼓鼓的，圆圆的屁股把短裙涨得满满的，前突后翘的Ｓ级身型再加大迷人的长发，从后边一瞧不知要迷倒多少青春期的小伙。 
 
 称她为玉姨，是从她的女儿丹丹那论的。而我们的深入了解也是从她的女儿丹丹开始的。 
 
 丹丹是一个天真、活?、开放的女孩，她与我表妹在同一所大学，所以有时在开车送表妹去Ａ城上大学时会顺便把她也带去，就这样一来二去的，我们的关系也熟了起来。 
 
 她们每次放假回来，我都会请她们吃吃饭，唱唱歌之类的，满足一下她们压抑了已久的情绪，这时的丹丹总是显得疯狂甚至是歇斯底里，因为她知道在我面前无论做出什么事来，我都不会告诉她的妈妈，都不会告诉外人，我也总是拿她当自己的妹妹一样看待。 
 
 由于这样的关系，玉姨对我自然也就有了了解，增加了感激之情，有时因为工作原因我要到Ａ城时，会问问玉姨要不要给宝贝女儿捎去点东西之类的，就这样我们邻里关系由于丹丹的原因走得紧密了起来。 
 
 一日，然热的午后，我正在家中洗澡，听到有轻轻的敲门声，我披上浴巾打开房门一看是玉姨就问：「哦，是玉姨啊，我马上就好，你进屋坐一下。」我边说边擦拭着头发滴到脸上的水珠。 
 
 换上短裤和短衫之后，我回到客厅，看到玉姨端装地坐在沙发上，黑色的薄纱短衫显露出她饱满傲人的双峰，过膝的米色短裙显得她那双修长的美腿更加诱人，特别是她穿着一双黑色带玫瑰花花纹的丝袜更加刺眼。 
 
 我是一个对职业套装和丝袜有着浓厚兴趣的人，有我交过的几个女朋友之中，有两个深谙其道，每次与我做爱时，都会穿上不同的丝袜来刺激着我的性欲，我也给了她们前所未有的高潮。但玉姨仿似有一种她们没有的魅力总是在吸引我，具体是什么我自己也说不清。 
 
 「我家的电脑不好使了，你能帮我修理一下吗？」玉姨说道。 
 
 看到她羞涩的低着头说这样一句话，我还有些纳闷呢，又不是什么青春少女怎么装这么纯啊，当我坐在另一个单人沙发时，我突然明白了，因为我的内裤鼓鼓的。虽然只是看到玉姨几分钟，但我的鸡巴已经有了一点反映，再加上我穿的是平头短裤，更显得突出了。 
 
 「哦，没问题，我们现在就弄吧。」说完这句话，玉姨又羞涩的笑了一下。 
 来到玉姨家，她的家里很整洁，这是玉姨一贯的作风。电脑故障是小毛病，我半个小时就处理好了，但我的心思是想趁玉姨不在身边时，看看她的电脑里究竟有什么东西，因为她在我整个修理电脑系统过程中总是不离我左右，仿佛电脑里有什么不能让我看到的东西似的。 
 
 就在这时，玉姨的电话声响了，只听她说：「哦，这个，我还没来得及整呢，电脑出了点问题，我处理好后立即就整。」然后不知不觉中她就走出了卧室。 
 
 我一看天赐良机啊，于是迅速地起动电脑，打开她最近的几个文档，一看都是她工作相关的东西，顿时没了兴趣。又发现回收站里有大量的没有删除的图片，我立刻还原查看，不看则已，一看都是一些男女激情做爱的图片，男人的雄鸡高立对准淫穴的镜头特写。我并没有多看，立刻删除并清空了回收站。 
 
 这时，我的手机也响了，原来是朋友有事找我，于是我跟玉姨告了别，就在离开她家的时候，她温柔和我说：「开车慢点。」让我对这个熟女有了几份好感，心想她老公真没福气，这么早就离开了她。 
 
 有了这样的一次接触，我知道玉姨做为一个单身女人虽然外表坚强，可内心还是很空虚的，她也有性需求，也渴望着被男人来爱，但我压根没想到，这个男人竟然会是我。 
 
 入秋后的一天，我喝多了，忘记了自己出门时连门钥匙都没带，于是只能倒在车里准备在车里睡上一宿再说吧。 
 
 这时手机响了起来，我一看是玉姨来的电话。 
 
 「你车门子没关，还是你还在车里呢。」玉姨张口就问道。 
 
 我说：「没带门钥匙，只能在外面喂蚊子了。」 
 
 玉姨：「那你怎么不回父母那去取呀，在外头呆一宿，明天你还怎么上班呀！」 
 
 我说：「没事，我喝了酒，不爱动弹了，就凑合一宿吧。」 
 
 玉姨：「那可不行，外一冻坏了怎么办啊，我下楼给你送个毛毯吧。」 
 不一会，玉姨就把一个毯子拿了下来，我睁开喝得像熊猫一样的眼睛看了看，说了声：「谢谢。」然后从兜里掏出一支烟依在车座上吸着。 
 
 玉姨快要走进楼门时，又回来了，轻轻地说了声：「到我家醒醒酒吧。」 
 我深知这话意味着什么，有可能今晚我就会与她上床，想想也没什么，一个少妇耐不住寂寞了。 
 
 扔到烟头，我关上车门来到玉姨家的门前。 
 
 「把门关好，我给你烧水呢，一会喝点水吧。」厨房里传来玉姨的声音。 
 我倒在沙发上。 
 
 玉姨走了过来说：「快喝点水吧。」 
 
 我一看，顿时眼前一亮，因为刚才下楼给我送毯子时她穿的是睡衣，而现在却换上了性感的短裙，我知道今晚可能有戏了。 
 
 于是，我说：「哎哟，我肚子有点痛，玉姨你帮我揉揉吧。」 
 
 玉姨：「以后，少喝点酒，多伤身体啊。」 
 
 在昏暗的光线下，玉姨把柔嫩的手伸进了我的衬衫里，虽然玉姨已经是熟女，但这双手真是很柔嫩，因为她从来没做过体力劳动的原故吧。 
 
 过了五分钟，我的鸡巴已经硬棒棒的了，可玉姨边看着电视，边和我聊着天，我盯着玉姨宽大短衫里乳罩的影子，再也忍受不了想干她的欲望了。 
 
 我偷偷地把内裤褪下，看到玉姨没有注意，我说：「再往下点，再往下点。」 
 
 突然间，玉姨啊的一声，因为她摸到了我十六厘米长的大粗鸡巴上，于是我手急眼快，一把搂住玉姨的脖子说：「玉姨，我想与你做爱，你太迷人了，我要干你。」 
 
 虽然我说的很直接，但玉姨好像并没有反感，同时我也发现，她的手并没离开我的鸡巴。我心想今晚肯定会与她做爱。 
 
 此时，我没有多说，而是把手伸进了她的内衣，就当快要摸到她的奶子时，玉姨说：「不行，不能这样，不能这样。」她的声音