他衣服都穿上，他扶着我的妻子下山了。临走时还不忘看一眼挂在树上的丝袜。 
 
 等他们走远后我来到妻子刚才被人操的地方，拿起挂在树上的丝袜闻了闻，也很快下山回家了。  
 
第二章 
 
 我回到家中，看到妻子躺在床上很想问一下她，我仔细想了一下有了自己打算便没有问她。整个一下午一晚上我的脑子里都是妻子在别人面前卖弄自己的淫荡。越想越觉得刺激。 
 
 第二天中午，我下班回家的途中一辆轿车拦住了我的去路，车上下来两个人他们走到我跟前看着我，我正在纳闷时，我看到光头的一个人手里握着一只女人的黑色高跟鞋，鞋里塞着一团肉色丝袜。光头看见我注意到高跟鞋便抬起手伸到我面前。 
 
 “熟悉吗？这可是一双很性感的脚穿过的。” 
 
 我仔细的打量着我说：“这是我妻子的高跟鞋！她在哪里你们把她怎么样了？ 
 两个人脸上露出了阴险的笑容：“跟我们走吧！” 
 
 完光头把鼻子埋进鞋里深吸了一口气上了汽车，我猜得出来发生了什么！亢奋的感觉刺激着我紧跟着上了车。一路上光头紧握着妻子的高跟鞋，不时的嗅一下。完全无视我的存在。看到妻子穿在脚上的性感高跟鞋、丝袜被别人拿在手尽情的玩弄我的下体立刻硬了起来。 
 
 车在一幢写字楼前停了下来，两个人把我带到了九楼的一间会议室。 
 
 “我妻子在哪里？”我急切的问两个人他们没有说话。这时会议室进来一个熟悉的身影，没错他就昨天在芦云山操我妻子的人。  
 
 “想不到吧，我们这么快就第二次见面了，”男子笑着说 
 
 “第二次什么第二次？我从未见过你”我吼道 
 
 “那昨天是谁在芦云山看着自己的女人被别人操的死去活来的？” 
 
 听到这话我的脸一下红了无地自容，他接着说：“我是你妻子的老板昨天我的人早就看你你了只是没有理你想不到你竟然在一边看着妻子被操，不错的爱好我可以满足你的爱，好你的妻子是个很不错的女人，淫性很强她现在已经是个骚货荡妇了。让人随便爽，我喜欢你妻子的骚脚，我会给你钱让你欣赏别人操你妻子怎么样，老弟？” 
 
 听到这些我异常兴奋我的淫妻欲望已经被他彻底唤醒，我痛快地答应了，所有的人都笑了。 
 
 “你是怎么让我妻子听你话的？”我羞耻的问 
 
 “你老婆本来就很骚我只是略加引导”那男子说 
 
 我没有再问下去现在已经是这样了就让他继续下去吧。 
 
 “时间差不多了，一会在这里你的妻子将为我接待一个重要客户不介意的话你可以去保安科欣赏。“ 
 
 我点了一下头，随后我被带到保安科，坐在一面监控器前静静的等待着妻子出场。带我来的两个人也在期待着。 
 
 画面中会议室的门开了，我的妻子走了进来，她今天下身穿了一条淡蓝色牛仔裤，黑色高跟鞋，肉色丝袜。上身一件黄色短袖Ｔ恤上面有很多银色的亮点。妻子进来后先向他的老板鞠了个躬，站在他面前只见老板往左拜了一下手，妻子便不情愿的站立着劈开了双腿，这时我才看清楚原来妻子穿的牛仔裤的裆部被开了一个小口，正好可以露出没有内裤包裹的小穴，老板扶着妻子的肩膀把妻子转向正对着摄像头。然后用他的手在妻子的乳房上来回抚摸。  
 
 “喜欢我这样摸你吗？”老板问 
 
 “喜欢”妻子回答 
 
 “为什么喜欢呢？”老板接着问，妻子似乎不愿回答但此时老板的手已经狠狠的抓在了妻子牛仔裤的裆部看得出来他很用力。 
 
 妻子啊的叫了一声，闭着嘴咬着牙说：“因为我是荡DD妇。喜欢天天被人摸” 
 这种从我的妻子嘴里说出来我异常兴奋。 
 
 “一会可要给我伺候好我的重要客户，”老板说 
 
 妻子点着头！ 
 
 “你打算怎么伺候好？” 
 
 “让他们尽情的玩我。“ 
 
 听到这话老板笑了起来，他把妻子抱到会议桌上坐好，抬起妻子的一条腿把高跟鞋和脚之间脱开一条缝把鼻子凑过去闻了一下，然后脱下妻子的高跟鞋用鞋尖，轻轻地戳着妻子露在牛仔裤外面的小穴，妻子闭着眼像是在享受着，每戳一下妻子就会轻轻的哎一声。 
 
 这时老板接了个电话，让妻子从会议桌上下来站在一边，一个身体微胖得的人走了进来，和老板说了什么后老板便出去了，会议室里只剩下我妻子这个男人男子说 
 
 “过来，早就想操你了，每天让你老板操，我很烦。” 
 
 妻子很快走了过来，胡子男子很快把我妻子掀翻在地两只手分别抓着妻子的左右脚腕笑着说：“这是露逼牛仔裤，以前只在Ａ片里见过，这骚女人，老子今天要弄个痛快！”说完低下头隔着牛仔裤吃起妻子的小穴，妻子被他弄的嗷嗷只叫，  
 男子说：“把上衣脱了。” 
 
 妻子害羞的慢慢的脱了下来，露出白色的胸罩，男子走过来把妻子的胸罩往下一拉两个乳头露了出来，妻子羞愧的闭上了眼。男子肆无忌惮的揪着妻子的乳头，他又把妻子下身的牛仔裤脱了下来，妻子羞愧的站在那里，男子抱起妻子让妻子趴在会议桌上，穿着高跟鞋的双脚踩在地面上，他用力掰开妻子的屁股。 
 “让我看看你这骚货的屁眼，” 
 
 在男子的用力下妻子的屁眼完全暴露在男子的眼前，他伸出舌头舔了一下 
 “是不是知道要爱操特意洗了一下？” 
 
 妻子回答：“是的。” 
 
 男子拍拍妻子的屁股说：“扭一下你的骚屁股，要像妓女那样！” 
 
 这时妻子开始慢慢的扭动之的屁股，接着男子一巴掌狠狠的打在妻子的屁股上。 
 
 “要像妓女一样扭，懂吗？” 
 
 妻子哭着说：“懂了．” 
 
 接下来妻子的屁股不知道挨了多少巴掌雪白的屁股变成了红色，男子打够了，把我妻子的高跟鞋脱了下来，把妻子的短肉丝丝袜脱下来，一点一点塞进妻子的小穴里妻子呻吟着，最后留了袜头在小穴外面看上去淫荡极了。 
 
 男子忍不住了一下把小穴里的丝袜拽了出来，丝袜上沾满了妻子的淫水，男子闻了一下说：“真他吗的骚。”他让妻子躺在会议桌上然后自己脱下裤子把他的大鸡吧深深的插入了妻子的小穴里，妻子啊的叫了一声，男子一手抓住一个乳房配合着鸡巴的抽插上下揉搓着，妻子呻吟者，男子抬起妻子的脚大口的吸咬着痛的妻子一直呻吟，他脱下妻子的高跟鞋在妻子的脸上用力的抽打着大骂道：“你这个婊子骚货穿这么骚的高跟鞋勾引男人就他吗欠揍。”男子越打越来劲伴随着妻子的浪