叫男子射精了。  
 
第三章 
 
 我被妻子的老板重新带到了会议室，躺在会议桌上呻吟的妻子看到我脸色变的煞白。 
 
 “你不用害怕，你的丈夫不会怪你的对吗？他巴不得看别人操你？”妻子的老板笑着说。 
 
 我连忙点了点头，妻子用惊异的目光看着我，我上前楼住妻子低声说：“我们回家吧！”我帮妻子穿好衣服。这时妻子的老板拿出一个黑色的文件包递给我说：“回家慢慢欣赏吧，拍的的还不错！”我知道里面是什么应该是他们调教我妻子的录像带。 
 
 回到家中妻子躺在床上对我说：“原谅我好吗？” 
 
 我笑着说：“我根本就没怪你啊！我知道是他们逼你的对吗？” 
 
 妻子点着头：“老公你真的不怪我吗，我做了那么丢人的事！” 
 
 我拍拍妻子说：“放心吧我不怪你我会更爱你，老婆，你给我说一下整件事情的经过吧！” 
 
 妻子很不情愿，在我一再劝说下她终于开始说那一段令她终生难忘的羞耻经历。 
 
 妻子结婚后在一家纺织厂做起了纺织女工，工作的原因妻子总是穿的很朴素淡蓝色工作服上衣，黑色的裤子，脚上出一双肉色短丝袜黑色的半跟布鞋。看上去非常朴实。每天工作八小时她工作的很顺心，一切就这么快乐的继续着。 
 突然一天中午，工作中的妻子被叫到主任办公室。  
 
 “小徐啊，你觉得在我们这里工作的怎么样？”主任平静地说。 
 
 “我觉得很好啊，工作很舒心！”妻子用带着好奇的语气说。 
 
 “想不想到办公室来工作？”主任微笑着问。 
 
 “到办公室工作？没有想过，不过可以试一下！”妻子微笑着自信地说。 
 “那你后天中午去经理办公室面试吧！记得换一下衣服穿漂亮但，在办公室工作就不用穿着这工作服了！”主任开玩笑地说。 
 
 “知道了！”妻子高兴的回到了车间。 
 
 今天是妻子去面试的日子，由于昨天妻子晚上十二点才下班一觉醒来已经是十一点了，妻子随便吃了一口便开始为下午的面试做准备了，妻子在镜子前仔细的化着妆，她已经很久不化妆了。打开抽屉拿一套黑色的乳罩、内裤穿在身上，黑色的乳罩有力的托起一对丰盈的乳房更显得高耸坚挺。妻子打开衣柜取出几件漂亮的衣服，在镜前比试着，不知道该选择那一件。出门时妻子穿着一件白色纱质的短裙，浅黄色的纯棉Ｔ恤，浅黄色的Ｔ恤下面一对坚挺的乳房随着身体的走动有节奏地颤动。短裙下面丰满的屁股向上高高的翘起。修长的双腿上穿着一双长筒肉色丝袜，性感的双脚踩在一双黑色的高跟凉鞋上，妻子这样的装束带给路人一种难以抗拒的诱惑力。 
 
 下午一点半妻子来到公司三楼的经理办公室，办公室很大有里外两间，妻子坐在宽大舒服的真皮沙发上静静的等待着经理。  
 
 “早来了，小徐。”经理说这话走进了办公室。 
 
 妻子站起来整理了一下短裙说：“我刚到，只有我一个人面试吗？” 
 
 “对啊”经理色迷迷的打量着妻子。妻子感觉出有些不对找借口要走，经理上前拦住说：“别慌，听我把话说完，别紧张，来先喝杯水。”随手递给妻子一杯茶水，妻子端着茶水不知所措！经理接着说：“怎么怕我下药？” 
 
 妻子赶紧说：“不是” 
 
 “那就喝口水放松一下！”经理说。 
 
 妻子不好拒绝就喝了一口，经理沉默了一会接着说：“小徐，我今年四十岁了，钱我有的是我有个爱好，就是喜欢别人的老婆。特别是你这种刚结婚不久的新媳妇，我已经注意你很久了，你是我喜欢的类型，怎么样跟着我亏不了你！” 
 听到这话妻子起身就要走，可妻子喝的水里真的被他经理放了药，妻子晕倒在沙发上。 
 
 我从带回的录像带中看到，我结婚已仅一个月的美丽的妻子此刻躺在深红的真皮沙发上，闭着眼睛。她身除了一双肉色长筒丝袜和脚上的黑色高跟鞋凉鞋，身上再没有半点衣服，黑色的胸罩、内裤被扔子地上。雪白的胴体完全暴露在经理的目光之下。经理用他的手在妻子的丝袜腿上上下抚摸不时的在妻子的大腿上捏上一把。脸上带着阴险的笑容。  
 
 “想不到你下面的”小嘴“和上面的小嘴一样性感！”他摸着妻子的小穴说着。他一手摸着下身一手握住丰满的奶子，捏住拉起妻子娇嫩翘立的乳头，再将乳房大力地揉搓，接着他趴在我妻子两腿间用舌头舔她的阴蒂，他尽情的亲吻着发出“?DD?”的声音，昏睡中的妻子发出微弱的呻吟。他的舌头顺着妻子雪白的胴体吻到妻子的乳头，他一边继续玩妻子的小穴，一边用两根手指剥开妻子的小阴唇，一只手指按在阴蒂上轻揉，不一会妻子的阴道便流出大量的淫水，整个阴户都变的湿润，他把一根指头塞进妻子的阴道里搅动，抽出来时上面沾满了妻子的淫水。他举起妻子穿着肉色丝袜的一条腿，用舌头舔舐着高跟凉鞋前面露出的丝袜脚趾，口水浸透了丝袜，他一边吸吮着包裹在丝袜里的脚趾一边咽着口水。我的妻子就这样静静的躺在沙发上，任凭这个男人随心所欲的玩弄。 
 
 他脱下妻子的一只高跟凉鞋仍在地上，用力将丝袜袜尖咬烂，五个雪白的脚趾赤裸在他面前。他抓住妻子的脚背，把五个脚趾紧贴在自己的鼻尖来回磨蹭，他闭着眼睛带着享受表情。昏睡中的妻子那里知道她的玉足正被丈夫以外的男人享用着。 
 
 他把躺在沙发上的妻子翻过来趴在沙发上，用手贪婪的抚摸着妻子肥满的屁股，突然用力“啪”一下打在妻子的屁股上，妻子仍然没有反应趴在那里。  
 “啪DD啪”又是两下，妻子的屁股上泛起了红晕。他把妻子的屁股掰到两边露出性感的花蕊。他用舌头舔了一下自己的食指用力插进妻子的花蕊。昏睡中的妻子颤抖了一下。他脱下妻子的丝袜将妻子的双手捆绑在身后，另一只丝袜连同黑色的内裤一起塞入妻子的口中，肉色丝袜的袜尖留在口外。 
 
 妻子睁开了眼睛抬起头看见自己的样子像疯了似的扭动身体，眼里急出羞辱的泪水，嘴里被塞得严严实实的只能发出“唔DD唔”的声音。 
 
 看到这情景妻子的老板说：“真过瘾，你越挣扎我越起性，怎么样这样觉得自己像个荡妇吗？”说完哈哈地笑了。 
 
 妻子用哀求的目光看着他，他好不理睬说：“没用的，谁让我喜欢你呢！一会我就要插你的小逼了，怎么样激动吧！被丈夫以外的人搞还是第一次吧，不用紧张以后会慢慢习惯的！” 
 
 说完他握住妻子的双腿用力分开，妻子急的尽力并拢着双