腿，可妻子那里是是他的对手，双腿还是被大大的分开，妻子看着自己的整个阴户暴露在他面前却又无能为力挣扎了半天已经筋疲力尽只有任他摆布，他拉开自己的裤链拿出自己硬的可以打鼓的鸡巴在妻子的阴唇上用力的敲打着，妻子虽然极不情愿但淫水还是不断的涌出！ 
 
 “还他吗装淑女，只是敲了几下就出水了，哈哈，我要插入了！”说完他自豪的将自己鸡巴插入了我妻子的小逼！就在他插入的同时妻子发出了痛苦的“呜呜”声。他有力有节奏的抽插使妻子浪叫着！  
 
 他把妻子的脚掰到自己嘴边用舌头舔舐着妻子的脚心，妻子全身都软了似乎也沉浸在这被强奸的快感里，不在反抗随着他的抽插有节奏呻吟！他把妻子口中的丝袜内裤取了出来，可以听到妻子清楚的浪叫声，“怎么样，小骚货舒服吗、”他笑着问“妻子没有回答，他加快了抽插的速度又问了一遍”怎么样，小骚货舒服吗“ 
 
 妻子被刺激的已经不能自控结结巴巴地说：“舒DD舒DD服！” 
 
 听到这话他笑着说：“你终于承认了，你是骚货吗？” 
 
 “不DD是”妻子咬着牙说 
 
 这句话换来的是一记重重的耳光打的妻子差点晕过去 
 
 “我问你，你是骚货吗？”他接着问“我是”妻子回答“是什么？”他紧跟着问妻子怕又会换来耳光咬着牙闭着眼说：“我DD是－是骚货！” 
 
 随着妻子的说出这句话他射在了我的妻子的体内，他在我妻子身上趴了一会站起来说：“以后你就是我的人了，要随时听我的！” 
 
 妻子站起来大叫着：“你这禽兽！我要叫警察把你抓起来！”说着冲向他，他抬起脚把妻子踢倒在地说：“你自己都承认你是骚货了，我怕什么，今天一切都被我录下来了，第一你别想报警，就是报了警，警察也不能把我怎么样花几个钱就出来。你可就完了所有的人都知道你是骚货，互联网很厉害。第二，你也别想逃走，逃走下场是一样的！顺便告诉你，为了你的丈夫最好听我的，从高楼上摔下去可不好救！”  
 
 妻子知道了最近那起，一对夫妻女的被轮奸男的被从高楼上扔下去的案子是他们！至今警察还没找到有价值的线索。听到这些妻子冷静了许多。不再说话！ 
 他接着说今天就到这里，内裤、丝袜、胸罩我都留下了你先回去吧，记的随叫随到！“ 
 
 妻子站起来低着头光着屁股穿上丝质短裙，高耸的乳头在Ｔ恤上顶起两个小丘一双玉足光溜的穿上高跟凉鞋！头也不回的踉踉跄跄的走出了办公室。 
 
 妻子经理的脸上露出了胜利的笑容！ 
 
 
 
 
  
 