[收获人妻的小贼] [连载] 淫妻小说 色色网首页 第一章

 第一天白天一大早，马总坐着奥迪A6缓缓驶出时，小王正好在别墅区的路上慢跑，擦身 而过的两人对视了一眼，小王首先对车里的马总点头微笑，“叔叔早！”马总愣 了一下，也微笑致意。“这是谁家的孩子？”马总顺口问司机。“不认识，看起来眼熟，挺懂事。”司机小张搔了一下脑袋。“家教不错，……哦，没事了，走吧。”马总闭上眼睛靠在椅背上，想着上 午要开的会，把小王抛在脑后。

 小王他年纪只有二十岁，穿着的校服胸口别着某贵族学校的校徽，脚踩洁白 的运动鞋，一米六五的身材略显壮实，灵巧的手指细长像是精通钢琴，眼睛很明 亮，稚气未脱的脸挂着讨人喜欢的笑容。

 小王看起来跟这高档别墅区完全相配， 是哪个大富之家的孩子，在名校读书，乖巧懂事。

 但实际情况却完全令人瞠目结 舌，小王根本不住在这里，他只是个技术高超、经验丰富的小贼。

 小王原来曾经做过一阵街头扒窃，不过现在他只做入室盗窃。

 每当团伙老大 踩点锁定大型高级住宅区的目标，就由小王这样的一些二十岁的青年实施盗窃， 由于年纪小，一般进入小区时不容易被怀疑盘问，而且即便失手，通常也不会被 怎么样，到少管所蹲一阵就出来了。  
 
 不过小王经验非常丰富，他出道以来还从未 失手过。 
 
 这个小区很大，面积大概近千亩，大都是独栋别墅，环境优美，光是人工湖 就有好几个。 
 
 小王直奔其中一栋三层别墅走去，这次他的目标就是刚刚打过招呼 的马总家。 
 
 小王年纪不大，做事却很老到，他跟着老大经过大半个月的踩点，已经充分 了解到马总一家全部人的动态，每天早上八点以前，马总、他的儿子马志和儿媳 芝绣上班离开，不用上班的只有马总的妻子茹芬，茹芬一大早就会去散步健身， 之后再约几个太太喝茶打牌或一起逛街美容，通常到下午四五点钟才回家，这段 时间里只有一次回家也是在中午十一点多，这是她每天固定的行程。 
 
 家里有一个 保姆淑惠，每天九点出去买菜，十一点才回家。 
 
 也就是说，每天九点到十一点这 两个小时的时间内，这所豪宅内是空无一人，可以尽情搜刮。 
 
 小王在守在别墅附近的树丛里，等到九点，马家的人包括保姆已经全部离开， 时机到了，跟计划的完全一样。 
 
 小王小心翼翼地避开监控探头，绕到别墅的侧面， 这边有个一楼的小阳台，可以直通厨房，原本也是监控范围，但是由于近两年绿 化带的树越来越高，已经将监控探头遮挡住。  
 
 小王看看四下没人，轻身一跃翻过 阳台栏杆，眨眼间，他用钢丝轻松打开门，闪身进入马家别墅中。 
 
 虽然已经刺探了一段时间，马家的豪华布置还是让小王一阵感叹，楼下巨大 的客厅里摆放的“达芬奇”家具至少也值几十万，正中的楼梯好像为了显示所用 石材的名贵，并没有铺地毯。 
 
 小王看了一下表，九点十分，他戴上手套，没有在楼下耽搁，直接上到二楼， 直奔二楼最大的一个房间，那是马总和太太茹芬的卧室，他曾经观察过，茹芬的 首饰大都放在梳妆台上，很容易得手。 
 
 小王绕过房间里的红木大床，来到梳妆台前，举起一条项链，认真看着吊坠 上的宝石，“真货，果然不愧是大户人家啊，这价值几万的东西随便就丢在桌子 上。”他正准备把项链装紧袋子，忽然听到一丝“咔嚓”的微响飘来，好像有人 在楼下开门，这个时间…… 
 
 小王又仔细听听，果真是有人进来，应该是个女人， 她好像鞋也没换就直接走上楼梯，高跟鞋踩在楼梯上，“咯噔咯噔”的声音，好 像敲在小王的心底。 
 
 来人上到二楼就直奔这边走来，小王见势不妙，马上把链子 放在桌上，迅速趴下身子向床底滚去，高跟鞋的声音已经接近门口，小王情急手 脚并用，总算在来人发现之前钻进床下躲好，还好床罩够长够大，拖到地面，可 以把小王完全遮住。  
 
 刚才进入房间时，小王看着满屋的红木家具还认为很俗气， 现在倒是感谢起这张大床来，要不是这张传统大床底下有空间，小王真的不知该 躲在什么地方了。 
 
 小王刚刚躲好，来人就进了房间，由于卧室里有地毯，高跟鞋的声音忽然听 不到了。 
 
 他慢慢轻轻挑起床罩，把脸贴在地上，想观察一下来人的位置和动态， 忽然一只穿着浅灰色高跟鞋肉色丝袜的小脚毫无征兆地出现在眼前，小王一惊， 本能地挪动自己的身体，缩向床底深处的角落。 
 
 忽然床微微一沉，来人应该是坐 在了床边。 
 
 再掀开床罩看时，什么都没有了，人呢？ 
 
 难道她穿着高跟鞋躺在床上？ 
 
 小王正在琢磨，忽然传来手机铃声，在寂静的房间里格外刺耳。 
 
 突如其来的 声音把小王吓了一跳，他深吸一口气，稳住自己的心理。 
 
 入室盗窃多年，这样被 别人堵在房间家里确实是第一次。 
 
 小王埋怨老大因为人手紧派不出人来做“外围”， 又后悔自己过于自信和邀功没有坚持。“喂，”电话被接通了，一个细细软软的女声传来，“赵姐啊，我是茹芬， 不好意思，今天身体忽然不舒服，我回家躺一会，三缺一？你替我跟她们说声抱 歉，实在没有精神，嗯，好，改天，Byebye. ” 原来是女主人茹芬，小王心里逐渐镇定下来，光是听她的声音，就知道这女 人脾气秉应该是柔弱型，好对付，被发现飚眼泪装悲情也许就能过关。  
 
 听到茹芬 身体不舒服，小王想等她睡着后自己偷偷离开就好了，看来今天不适合下手，不 过没关系，她不会每天都不舒服吧，明天就可以把她的金银财宝一扫而空…… 
 
 想 着出手一向大方的老大给自己的奖赏，小王忍不住地偷偷笑了。 
 
 等了很久，茹芬没有动静了，小王以为她已经睡着，正打算观察一下，忽然 感觉床又微微一动，掀开床罩偷看，茹芬穿着高跟鞋的双脚又出现在床前，她好 像睡不着又起来了，小王心里暗骂，骚货，不舒服还折腾什么，赶紧睡觉啊！ 
 
 茹 芬不但没有躺下，反而下床活动起来，先是去倒了杯水，又在床头柜里翻出了什 么。 
 
 小王心里焦急，看看表，已经快九点半了，这时传来好像喝水的声音。 
 
 然后 茹芬坐在床边，穿着高跟鞋的小脚再次缩到床上。 
 
 过了许