久，小王趴得腰酸手麻， 茹芬再没有动静，他想茹芬应该已经睡熟，自己可以出去了。 
 
 小王从茹芬脚底的方向慢慢爬出床底，他趴在床脚仔细听了一会，寂静的房 间里，茹芬均匀的呼吸微微传来，她果然已经睡去。 
 
 小王坐起身，首先映入眼帘 的是茹芬高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向 床的左侧重叠着，看来她是侧躺。  
 
 小王慢慢地站了起来，果然，茹芬侧身躺在床 上熟睡，身上穿着月白色的休闲服，腿微微弯曲。 
 
 茹芬美丽的面容如此安详，长 长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，果然不愧是老总夫人， 虽然年纪已经不小，但注重保养，就好像三十几岁的少妇，却又有着更加成熟的 诱惑，她身材娇小，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异 常，再加上那双丝袜包裹小脚的穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人…… 
 
 小王 忍不住舔了一下嘴唇。 
 
 刚才他本想趁她熟睡把首饰钱财席卷一空然后逃走，可是 看到这幅海棠春睡图，小王一时间竟然忘记自己进入马家的本意，呆呆地欣赏起 茹芬这成熟睡美人的娇态。 
 
 小王一向十分喜欢女人的美腿小脚，虽然只有二十岁，但聪明伶俐的他深得 老大喜欢，风月场里老大早把他带熟了。 
 
 刚开始跟老大时，老大就把自己珍藏的 一本“御女心法”赠送给他，说自己年龄原因已经不能用，希望小王好好修炼。 
 
 经过几年的努力，小王变得体力超群，按照流行说法，算是“少年的身材、 力士的体格”了，更厉害的是，本就天赋异禀的他，加上坚持不懈的修炼和风月 场里摸爬滚打，肉棒早就威武雄壮，不要说同龄人，比成年人的也厉害得多，几 乎每次轻易就能把那些经验丰富的熟美妓女干得死去活来、娇啼婉转，老大曾说 他不干盗窃也可以去拍A 片，绝比那些洋鬼子强。  
 
 其实还有表面上看不出来的， 那就是小王虽然年纪小，但是已经有着一种对女人的诱惑力，即便是见识男人无 数的妓女也会被小王的气质所吸引，产生混杂着母爱和情欲的感觉而不能自拔， 更不用说那些良家妇女了，一次在街上遇到一个贵妇，就主动搭讪想要收小王做 干儿子，不过被他婉拒了。 
 
 因为喜欢女人的小脚，小王每次嫖妓都挑选那些身材 姣好、腿美足嫩的，自带高级丝袜和高跟鞋让她们穿上。 
 
 好几个兄弟为此还笑话 他，说钱都花在买丝袜和高跟鞋上，一点出息也没有，不过老大就不这么说。 
 
 老 大是中文研究生毕业的，原来在行内被尊称“教授”，小王跟了老大六年，识字 读书都是老大教的，因此他对老大无限崇拜，没有“任务”时老大就把自己的知 识对小王倾囊相授。 
 
 老大也深爱女人的小脚，经常跟“同好”小王聊聊小脚的妙 处，从五代李后主的金莲台、聊到清朝的李渔、方绚、再到民国的辜鸿铭，不过 老大喜欢的当然不是缠足而是淑女娇小玲珑的天足，特别是穿着丝袜的。 
 
 老大还 说，外国人也喜欢小脚，比如安徒生童话故事里的灰姑娘，相貌美丽就不用说， 关键就是她的小脚，绝对是全国第一，因为她的水晶鞋太小巧，是其他女人穿不 上的。  
 
 通过老大的“开导”小王才知道，原来自己的爱好是如此“高雅”。 
 
 眼前茹 芬的小嫩脚正好是他非常喜欢的那种。 
 
 小王一看到茹芬小脚，下身马上有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起 来，被限制在内裤里，胀痛得难受，他用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个 空间伸展。 
 
 小王定了定神，扫视了一下四周，忽然发现床头柜上摆着半杯水和一 瓶安眠药，这下他放心多了，看来茹芬是吃了安眠药，一时半会醒不来。 
 
 现在时 间接近十点，机会如此难得，他是否可以摸摸茹芬的小脚…… 
 
 小王内心斗争着…… 
 
 那么美的小脚…… 
 
 只摸一下…… 
 
 对，只摸一下就好…… 
 
 最终，欲望大获全胜， 小王吞了口唾液，慢慢走到茹芬的脚边，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。 
 
 又等了一会，没有什么动静，小王悄悄伸出手，拉住茹芬左脚的鞋跟，把鞋 子轻轻拉下来一些，丝袜包裹的肉红色足跟好象熟透了的苹果，一下暴露在空气 中，小王另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬， 把茹芬的鞋子脱掉，完美无瑕的丝袜小脚就呈现在眼前。  
 
 小王把脱下来的鞋子举 起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。 
 
 鞋子是GUESS 的，小王超喜欢这个牌子，曾经在网上认真研究过，还订购了 一双，出去招妓时几乎每次都会带上让她们穿着。 
 
 茹芬的鞋口非常浅，穿在脚上 时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小，看起来绝对在33码以下，小 王订购时本来也想买这么小的，作为他挑选“灰姑娘”的“水晶鞋”，可是也许 因为外国女人的脚普遍要大些，能网购到GUESS 最小的尺码只有35.5，这双鞋一 定是定制的，那么这本就昂贵的鞋的费用会增加几倍。“不愧是有钱人家……” 小王对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得激动 起来。 
 
 他放开茹芬的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉棒掏 出来，把小高跟鞋套在上面。 
 
 茹芬的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显娇俏 可爱。 
 
 小王向仍在熟睡的茹芬看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的 是透明的肉色短丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。 
 
 茹芬是个 洁净整齐的妇人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，袜跟端端正正包裹 着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只 是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽贵妇人增添了慵懒的娇态。  
 
 透过 袜尖小王看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡 红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，茹芬的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列 在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。 
 
 小王肉棒上挂着高跟 鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过茹芬的足心