，丝袜的滑腻和足底柔软 温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。 
 
 小王把茹芬的另一只高跟鞋也轻轻 脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全符合老大说的“小、腴、软、秀”的标 准，光是看着都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝。 
 
 小王把双手贴在茹芬 的足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握， 还没有小王的手长。 
 
 不过茹芬的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧 面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足 跟，形成一组妙不可言的弧线。 
 
 小王轻轻握住茹芬的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，茹芬在睡 梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩，小王吓了一跳，捧着茹芬小脚的双手僵 在那里。 
 
 停了一会，小王看她没有进一步反应，就继续玩弄手里的玉足。  
 
 他继续 捻按着茹芬肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩 欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感 的弹性。 
 
 茹芬娇嫩的小脚在小王粗糙的手中变幻出各种形状。 
 
 小王把小脚举在眼 前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被小王的玩弄而显现出细嫩的红色，透 过丝袜泛出滑润的光泽，茹芬因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的 形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。 
 
 小王把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑 过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着小王的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺 激。 
 
 茹芬仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触小王的脸。 
 
 小王用嘴唇 轻触着茹芬的丝足，随即他开始热吻茹芬的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被 他吻到。 
 
 茹芬被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样小王吻她的美趾就 更加方便。 
 
 小王干脆坐在床上，把茹芬的双腿捧在自己胸前，将丝足送到嘴边， 轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着 的珍珠，最后他索性将茹芬的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了茹芬 的丝袜。  
 
 茹芬的一只小脚因被玩弄得太厉害，丝袜已经被扯得滑落了一截，丝袜 的足根部慵懒地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在 美丽玉趾前。 
 
 丝袜微褪的纤美嫩足在小王手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。 
 
 茹芬的秀莲是如此让小王心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝， 肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。 
 
 他跪在茹芬臀部下方，将茹芬的小脚架在 肩头，抚摸按压了一会茹芬的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传 到手上。 
 
 小王又一边吻吸她的丝足，一边用自己的肉棒探入茹芬的两腿之间，在 她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的休闲裤和内裤顶着，在茹芬的裆部形 成深深的凹陷。 
 
 被小王的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，茹芬在睡梦中呼吸越来 越重，脸色也渐渐潮红，小王略带惊异地看到茹芬在熟睡中已经兴奋了起来。 
 
 还 有小王看不到的，那就是茹芬的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，长裤保护下的小 内裤裆部已经濡湿了一小片。 
 
 小王肉棒胀痛得厉害，又不敢真个脱下茹芬的裤子插入奸淫，于是他改换了 动作，将茹芬的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻 并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。  
 
 随着他的动作越来越大，身体里 的火焰也越燃越旺。 
 
 从未给丈夫足交过的茹芬仿似有这方面的天分，不用小王帮 助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦小王的 阴茎。 
 
 小王知道自己已经到了紧要关头，正犹豫是不是要将浓精喷射到茹芬的脚 上，忽然听到楼下的门“咣当”一声响，家里有人回来了！ 
 
 小王这一惊非同小可，所有的兴奋瞬间转为恐惧，毕竟他还从来没有过盗窃 被撞见的经历，他赶紧放下茹芬的丝足，连滚带爬地下了床，慌乱中钻进床底， 这下腰部又一次重重撞在床的底座上，随即仍旧硬着肉棒又被自己压了一下，痛 得他差点没惨叫出声音。“马太太，您回来了吗？”一个低沉但不失娇柔的女声从门口传来，原来是 保姆淑惠买菜回来，她看到了茹芬随手丢在楼下茶几上的钥匙。 
 
 随着声音，保姆 淑惠出现在门口，她看了一眼仍在熟睡的茹芬，又叫了一声：“马太太？”发现 茹芬没有反应，淑惠走到床前，轻轻推了茹芬，“您不舒服吗？” 小王躲在床底，将床罩掀开一点，向外偷看。 
 
 眼前出现的是一双穿着棉布拖 鞋的纤足，裹在白色丝袜里，只能看到一点足跟，但是看起来十分娇俏可人。 
  
 淑惠又摇了茹芬好几下，才将茹芬摇醒，“嗯……淑惠啊，怎么了，有事吗？” “您不舒服吗？脸红红的，好像有点发烧，要不要送您去医院？”“没事……我 …… 
 
 我刚才……就是想睡会。”“那好吧，我去给您做点吃的，您先休息吧。” 说着，白丝足的主人DD淑惠走了出去，离开前，她细心地将地上躺着的茹芬的 高跟鞋摆放整齐。 
 
 茹芬被淑惠叫醒后，就再也睡不着了。 
 
 她刚刚做了一个奇怪的梦，梦里她被 一头黑熊追赶，最后自己摔倒在地上，黑熊扑上来时她一脚踢去，却踢进黑熊嘴 里，黑熊却没有咬她，只是含着她的脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真 实，却又让她无法挣脱而且…… 
 
 好像自己被它含着小脚却产生了一丝快感…… 
 
 它 竟然还把巨大厚重的熊掌放在自己的那里…… 
 
 压力十足…… 
 
 热度也一阵阵传来…… 
 
 怎么会有这样的梦…… 
 
 好羞人…… 
 
 茹芬躺了一会，准备起床时，忽然发现自己 有些不对头，首先是感觉脚上有点凉，好像有一点湿湿的，她看了一眼，左脚的 丝袜也脱落了半截，露出弧线优美的白皙足跟异常耀眼，难道是自己刚刚做梦时 蹬的吗？  
 
 自己好像是穿着鞋躺在床上的…… 
 
 她一时有些迷惑不解，不过头还是有 些昏，干脆不想了。 
 
 还有…… 
