 
 很羞人的就是，自己为什么下身也有些湿了？ 
 
 那个 梦…… 
 
 那只熊…… 
 
 茹芬俏脸不由得羞红了，拒绝再想下去，赶紧整理好丝袜，下 床穿鞋进了卫生间。 
 
 如果被小王能够看到洗手间里香艳刺激的画面，他会做出什么举动就不好说 了，不过此时小王还躺在床底，一边回想茹芬的玉足一边撸着自己的肉棒。 
 
 茹芬 此时正站在洗手台镜子前，休闲裤被她褪下堆在小腿，她满脸通红地看着自己内 裤裆部濡湿的一团，好一会才把手伸到内裤里摸了一把，手指滑过蜜穴口时，带 来的刺激让她忍不住轻轻呻吟。 
 
 她抽出手举在眼前，难以置信地看着上面沾着的 爱液，心里羞愧不已，自己怎么如此…… 
 
 如此淫荡…… 
 
 心里深深自责，她的手却 忍不住再次伸到下身，细美的手指隔着湿乎乎的内裤轻轻按在小凸起上，强烈的 快感让她再次娇呼失声。 
 
 她忍不住想起，自从儿子儿媳搬回来，丈夫已经有一个 多月自己那个了……“太太，我煮了一碗……太太？”淑惠手脚很麻利，很快就将煮好一碗面端 了进来。  
 
 茹芬被吓了一跳，赶紧把裤子提上去，胡乱洗干净手，走出洗手间。“您脸好红……”“没事没事……放在…… 
 
 那里…… 
 
 我吃完再休息一会…… 
 
 就好 了。“茹芬感觉好像被淑惠看透了自己，再加上对自己刚才的举动充满负罪感， 羞得不敢抬头看淑惠，赶紧把她打发走了。淑惠其实没发现什么，放下托盘就出 去了。 
 
 茹芬坐在床头发了一阵呆，总算收拾心情，随便吃了两口，困意全消，就坐 在床上看韩剧。 
 
 这下小王可就惨了，刚刚发射了一次的他躲在床底不敢出来，肚 子又饿，香喷喷的面早把馋虫勾起，却没得吃。 
 
 他心里着急却又毫无办法，又困 又累的他一不小心就在床底睡着了。 
 
??? 
字节数：15961 
 
  
 