[重庆女人就是爽] [完] 淫妻小说 色色网首页 我是一个很喜欢成熟女人的男人，但我不是排斥比我小的女人，这只是我个人的心理偏爱，但只要是有这方面需要的，我都会满足她们。不过征服一个女人也要有缘分的，就像我的这次亲身经历。

 由于我上班忙的缘故，忙了一整天的我，这天从不喜欢去酒吧的我，约了几个好友一起到重庆本地的一家大一点的酒吧，喝酒。

 夏天的夜晚格外的狂热，加上酒吧，摇滚音乐的震撼，另人兴奋不以，朋友们大叫啤酒，大家好久没聚在一起了，高兴的狂饮，随着迪斯科的音乐响起，酒吧的男男女女都上去放松自己，我们也不例外，围成一圈在一起忘我的随着音乐的起伏，扭曲自己的身体，就在大家都沉醉在音乐的节奏当中时，我不惊异的发现在我身边不远的地方有个身材很性感的大概２８……３０岁年龄之间的女人。
 当时她在甩着她那乌黑的长发，根本没发现有人在看着她，女人穿着夏天的裙子，底胸的领口，看到带着浅色乳罩的胸部，让人看到了，就想流口水，裙摆的花边下，伸着两条修长的腿，真想顺着她的腿好好摸摸，微微翘起的屁股，真想从后面狠狠的干她。

 一个朋友发现我在直眼看着一个女人，就知道我的想法了，偷偷的伸过头来在我耳边对我说：“是不是有想法？”

 我笑笑说：“你说呢？”  

 他拍拍我的肩膀对我说：“等会跳完去跟她喝酒，我们一起去，我打掩护。”

 我笑着说：“你小子是不是看中了边上的那个了？”

 他嘻嘻的笑，曲子完了过后，各自回到了各自的坐位上，想跳的继续在上面摇头摆尾，只见那个女人和她的另一个女的都坐到了位子上去了，我的那个好色朋友对我说：“机会来了，我们上。”

 于是我和他端着酒杯，坐到了那个女人的身边，而我那个朋友坐到了另外的那个女人的身边，我对那个女人说：“请你喝一杯？”

 她笑笑说：“谢谢！”就不推辞了，一饮而尽，我没想到她那么爽快，也一起把酒杯的酒喝的一干二净，然后我就跟她扯起来了，在闲扯中我知道了她叫“徐雅”今年２９岁，结婚了，老公出差去了，她和朋友一起出来疯一下的，就这样我们认识了，那晚我们喝到了很晚，晚上两点了，才告一段落，最后我提出坐我们的车送她们回去，她们在我的盛情的邀请先也没拒绝。

 于是，我先把几个住的近的朋友一一送回了家，我的那个好色的朋友，要请徐雅的那位朋友去宵夜了，于是只有我和徐雅了，我故意把车开的很慢，但还是要到的，到了离她家不远的马路边上我停下来了。

 徐雅突然对我说：“你喝了很多酒，到我那去喝点水也好清醒一下。”  
 我心里当然是欣喜不已，但我还是控制了，不过也不打算放弃这个好的机会，于是，我点点头说：“那谢谢你哦！”

 她说：“没事的”

 我下了车，把车锁好后，就跟她进了她家的楼房，乘电梯来了她家的十五楼，她打开门让我进去，我看看她的家里，不是很复杂但很清爽。

 我对她说：“是不是你老公的设计？”

 她对我说：“这都是我的要求做的。”

 我觉的很好，三室一厅的房子，够明亮够宽敞，摆设也很清爽的感觉。
 她请我坐到了客厅的沙发上，她帮我倒来一杯水，对我说：“喝点水，清清酒。”

 然后她也坐在了我身边，我端着水杯的眼睛也在看着她，从上到下，我没放过一个部位，和我在酒吧看到的没什么区别，我心里特别想干她一把，喝完水，我和她有扯起来了，扯着扯着过了三点半了。

 徐雅对我说：“你要不要紧，如果有问提的话，就睡在我家就好，反正我家还有空的房间。”

 我说：“会打饶到你的吧？”

 徐雅说：“没事的，睡吧。”

 她把我领到了洗手间告诉我怎么洗澡，然后告诉我睡在哪个房间，最后她说要先睡了很困了，有些醉，我说：“你去吧，我自己来就是了。”  

 在她进了她的房间后，我草草的洗了藻，睡进了她给我的房间。但躺在床上的我就睡不着了，刚刚还有睡意的，我心里很不舒服，没能把她搞到手，我很不服气，我想了想，于是我想到了，我要去她房间，不行就来硬的。

 于是，我穿着三角裤，轻轻的来到了她的房间门口，轻轻我一推房门开了，我进去过后，借着月光的亮度，看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的徐雅，躺在床上，于是我，轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的恫体，我心里想要是能把我的精液射进这个女人的子宫该是多么另人兴奋的一件事啊。
 不由自主，我蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿，可能是由于喝的太多的缘故她没有反映，于是我大胆的闻着她的体香，我仍然不能就此罢手，我把手放在了她的三角地带，伸出我的左手中指，慢慢的擦着她的阴唇，这时徐雅动了一下，我停下了手，屏住了呼吸，在没有任何的动静下，我有开始我的动作了，我把我的手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，没见到她有什么反映我，干脆脱了她身上的一切东西。

 看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小?，它是那么的招人想要，惹人爱，想马上就干进去，好让小?完成它包含我大鸡吧的任务，但我还是不急，我慢慢的低下头舔着她的乳房，她轻轻的动了一下，那时的我，根本没想要是她醒了怎么办，只想她，我也不管，用我的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸住，可能这个动做太大了，徐雅醒了，她看到我扒在她身上，很吃惊，惊讶的说到：“干什么……不要啊，我们才认识的。”  
 
 我喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干你！” 
 
 徐雅马上坐起来双手护胸，这个时后的我已经是兴奋到了极点了，故不得那么多，把她拖下来，躺在床上，上身压了下去，用我滚烫的双唇，盖在了徐雅的嘴巴上面，徐雅只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了，由于我的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时我也没想太多，我的鸡吧确实硬的不行了，就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。 
 
 在封住了徐雅的嘴唇后，我腾出我的右手端起我的鸡吧，对准她的小?臀部狠狠的往前一冲我的整个鸡吧，连根全部插进了徐雅的阴户里，徐雅“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，但反抗到是没那么强烈了，我把头抬起来，双手举起徐雅两条美腿的关节，跪直我的身体，在徐雅的阴户里，进进出出的抽插着，徐雅的阴户虽说是结婚了的人，但没生育过的