小?，包的我的龟头到我的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小?，让我的鸡吧在里面更加的粗大，我狠狠的抽插着每一下。 
 
 徐雅也随着我有力的抽干不由自主的申吟起来了。 
 
 “噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……” 
 
 我听到她的申吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“死……死你……哇……好舒服……美……人……你的?……好紧……我要干翻你……我的宝贝……我干你……干你……”  
 
 男人都知道在双手撑床的姿势中会有累的感觉，于是我用力把徐雅的身体翻了过来，搂着她的腰部，往我怀里一抱，她就跪起来了，在我用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了我的面前，她翘起的屁股，让我兴奋的有射精的欲望。 
 
 徐雅跪在我前面的时候回过头来痛苦的看着我说：“你要干什么……还不够吗……我好痛的……不要……不要……” 
 
 我哪里听的进去哦，大声说道：“美人今天我要操死你，让你试试最舒服的吧。” 
 
 于是我大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起我硬的发紫的大鸡吧，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上我是单跪的，这样我的鸡吧在干她的每一下都能进到子宫，当然徐雅在我这样的动作下是不能自控的。 
 
 “啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛……求求……你……不要……在搞我……了！” 
 
 她的呻吟唯一起到的作用是让我更加的兴奋，我比刚才的动作还要凶狠，从徐雅越来越快的呻吟声中我知道她快要来了。 
 
 “啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快我……干我……我要高潮……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”  
 
 我没想到一个女人在高潮来临的时候是那么的忘我！ 
 
 我咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……死你……我…………死你……舒服吧……爽吗……” 
 
 我的动作也随着我们的呻吟大幅度的抽插着，我腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，我觉得那是世界上最美妙的声音了。 
 
 抽干了不到三百下，我的龟头一麻，鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……” 
 
 只见徐雅脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……” 
 
 我在听到她说这句话后，拔出我的未射完精液的鸡吧，伸到了她的嘴吧边上，徐雅也顾不得那么多了，右手一把抓住我的茎根，同时嘴巴一张一口含住了我的鸡吧，我把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，徐雅毕竟是结过婚的少妇，不仅含住了我的精液，同时还用舌头在我个尿道口不停的舔着，此时的我身体好像不是我的了，我的整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死…… 
 
 “啊……” 
 
 做完这一切，徐雅用纸擦了嘴巴，然后去擦阴唇，我看到她还在往外流出的淫水，徐雅做完这一切，望了我几分钟都没说话，突然对我说：“你快乐吗？”  
 我以为她要骂我，我点点头说：“恩！” 
 
 徐雅一把抱住了我，对我说：“今晚我是你的，你想怎么样都可以，反正我都是你的了。” 
 
 我听了这句话后心里开心的要死，我吻着她抱着她，躺在了床上，在接吻的时后我发现我的问提又来了，鸡吧在一次不听使唤的硬起来了。 
 
 徐雅感觉到了我的变化，轻轻的对我说：“老公……你又想要了啊？” 
 我对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的鸡吧。” 
 
 边说我边抓住了她的手放盖在了我的鸡吧上，徐雅听话的慢慢的给我摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了会儿，我就要她像刚刚一样跪起来。 
 我对她说：“雅……我要让知道一个女人的快乐！” 
 
 徐雅看着我点了点头“恩”的答应了，我想怎么搞她都可以，于是我抬起她的屁股，用我的舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，我用舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。 
 
 徐雅也随着我的刮舔大声的申吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……我要了……我要……你这样……” 
 
 在我的一正舔刮后，徐雅的淫水开始泛滥，一直流在我的脸上了，这时我看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的阴户，我的头部向前一冲，我的整条舌头全部插进了她的阴道里。  
 
 徐雅可能经历的这种方法还是不多，尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干我……” 
 
 随着舌头不停的进进出出，我的舌头上沾满了咸咸味道的淫水，但我的动做也越来越快，也越来越深。 
 
 我的整个脸紧紧的贴在了徐雅的屁股深处，随着我有力的抽插。 
 
 徐雅也越来越兴奋不停的要我干她，我也不答应她，继续用我有力的口交抽插她，在经过了十分钟左右的抽插后，徐雅兴奋的不能自拔了。 
 
 “啊啊……要来了……啊……啊……老公……老公……不要停了……快点……” 
 
 由于我的舌头都埋头在了她的阴户里，没办法跟她说话，于是加快了我的速度，只听见徐雅尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了我的舌头，我知道她射了阴精了，这时我没停下来，继续用舌头抽插了几十下，随着徐雅的申吟声慢慢小下来，我才把我的舌头拔出来，上面沾满了她的淫水，我用纸巾擦过后，徐雅躺进了我的怀抱，轻轻的摸着我的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。” 
 
 我笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。” 
 
 徐雅忙说：“我也要让你快乐。”  
 
 那晚我们做了几次，后面的一次，徐雅用嘴巴口交达到高潮，我的精液也全部射在在了她嘴里，从那天开始我们一直都保持情人的关系，在我们每次做爱的过程中我们彼此都会用口交来让对方达到高潮！ 
 
 
 
  
 