【我和美女硕士的完美性爱】 淫妻小说 色色网首页 事情发生在上个月。是周六，是我期待又倍感无聊的一天。平时工作繁忙的有点力不从心，就指望着周末能缓一口气。老婆一如既往的早早起了床，梳洗后说了声拜拜就出去了。我不爱睡懒觉，在床上翻滚了一会便懒散的坐起来，习惯性的完成梳洗，穿着睡衣坐在客厅的沙发上。懒得开电视，就随手翻着当天的报纸，周末了，报纸的内容也少的可怜，只看了一会，我便倚靠在扶手上发起呆来。家里静得有点空旷。

 我是一名汽车工程师，得益于中国当前良好的经济形势，整个汽车行业都是一片热火朝天的景象。我的工作也随之变得好像举足轻重起来，时间成了最稀缺的资源，恨不能弄个分身才好。娱乐，变成了和我不相干的词语。我老婆呢，则完全相反，每周只工作一两天，大部分时间都用来琢磨着到哪里休闲。前段时间，她迷上了徒步，和一些志趣相同的网友组成了徒步群，每到周六便相约去郊区爬山。于是，这个还有前几个周六的家里就只剩下我一个人了。

 我脑子里空空的，痴痴的感受着自己的呼吸，无聊的拨弄着手指，一个女人的身影突然出现在我的脑子里，还是她。

 她叫小梁，一所著名高校的文学硕士，是老婆以前的室友兼好朋友，是一个聪明，开朗，明理的好女孩。是一个心思细密，喜欢照顾别人的善良女子。我和老婆与她认识有４年时间了，我个人和她接触的并不多，却对她有一种莫名的好感。不知道为什么，我总觉得和她在前世是一个人，到了今世才被分成一男一女。可能是因为我们太相像了，我俩的思维方式，处事方法，接触的朋友类型都惊人的一致。我们偶尔在一起聊天我都会开玩笑说她是女版的我，她也会说我是男版的她。我老婆也经常跟我说起我和她有很多共同点。而每每老婆提起她，我却都不愿意多说，总有一种心虚的感觉。  
 
 在一个人的时候想起她不是第一次了，每次都只是想想而已。可是那天，我有一种强烈的想见到她的冲动。于是我拨通了她的电话，还很早，她可能还在睡觉，没有接。稍后过来一条短信：哪位？ 
 
 对了，她没有我的电话号码，以前都是老婆和她联系的。她的电话号码也是我前几天在老婆的手机里翻到的，是我为了能够单独见她专门背着老婆存下的。这么说，我那天想见她其实也算不上冲动，甚至可以算作预谋了。其实就是预谋，因为我在脑子里想象着和她单独见面的场景不知道有多少次了。我承认，在每次的想象中，都有我和她做爱的情景，而每次都会伴随一次很满足的自慰。只有这一次，我决定真的约她！ 
 
 我回了一条：你老舅！ 
 
 这是我和她开玩笑经常使用的开场白。通常在我代老婆接她的电话时都会这么介绍自己。 
 
 果然，只一会儿，她便回了电话：你呀，啥事！ 
 
 我说：我老婆出去玩了，自己没意思，想找个小媳妇陪陪我，你有空没，上我家来，咱俩聊聊啊！ 
 
 她哈哈的笑：滚蛋，到底啥事！ 
 
 我说：就是这事，真的！ 
 
 她还是不相信的说：是你老婆找我吧！ 
 
 我说：真是我自己找你。 
 
 她说：那好吧，一会儿见。  
 
 她的爽快应允是我意料中的。因为我们确实太相像了。我是一个愿意替人分忧又喜欢和异性有暧昧感觉的人，尤其对她，我的感觉不错，所以坚信她也是。 
 一个半小时后，我听到了敲门声。她到了！ 
 
 说实话，她的穿着让我有点失望。一件简单普通的白衬衫，黑色长裤。看得出她没有任何刻意的修饰。其实我还真很少见过她刻意的打扮过自己，总是很随意的穿着，但还是有那么一点希望她能打扮的更吸引我才好。 
 
 她还有点好奇的在我家里外看了看说：你老婆真没在家啊！ 
 
 我还是半开玩笑的应着：她出去玩了，我正好趁机单独和你约会么！ 
 
 她满不在乎的坐到沙发的单座上。我坐在正位上，聊天开始了。 
 
 整个聊天的内容都没什么意思，无论是话题和观点我俩都惊人的一致，没有辩论，没有意外。再加上我心思本没有放在单单和她聊聊天上，所以感觉有点无聊和着急了，希望能有机会和她有更进一步的接触。可是她至始至终都没有透露出一丝的暧昧态度，而且整个聊天的过程似乎都是由她来主导的，我的想法一直都没能得逞的机会。而且越聊越觉得她是一个聪明懂事又有主见的女生，我就越不敢轻举妄动。整个上午就这样过去了。 
 
 看看时间，已经过了１２点。我提出请她吃饭，然后我俩去ＫＴＶ唱歌，她同意。于是我们出了家门。出家门时她拿出手机说：给你老婆发个短信，告诉她我和你约会呢。我阻止道：别了，她和你我不一样，还得解释，不告诉她。她点头。  
 
 我们吃了饭，去了ＫＴＶ。在ＫＴＶ昏暗的小房间内，我俩并排坐在沙发上，我只唱了几首老歌就坐在那听她唱。她唱的十分尽情，歌声美妙的难以置信。我几乎忘记了想要和她做爱的初衷，呆呆的欣赏着她动情的演唱。时间在一分一秒的过去，我的心思再一次被激起。这么近距离的看着她，我的心更加不安起来，她的皮肤很白很细腻，注视着她随着旋律张合的嘴唇，我几次想将她揽入怀中亲吻她，却始终没有付诸行动。面对聪明的女孩就是这样，局面好像都是由她来掌控的，她的自信和坦然让我手足无措。直到下午４点钟，她提出离开，我都没有任何非分的动作。 
 
 我们走出ＫＴＶ，因为要去不同的地方，决定分开走。说了拜拜，她转身走了。我突然想到了什么，喊住她，问她ＱＱ号是多少。她告诉了我。我满意的离开，心理清楚，我们还有下文。 
 
 回到家，打开电脑，我迫不及待的将她加为好友，验证信息依然是：你老舅。 
 她一直没上线，第二天我通过验证，依然没见她在线。 
 
 我开始上班了。依旧忙的不可开交，上网的时间很有限，ＱＱ上她的头像始终是灰色的。我给她留言：你舅妈的，一天到晚看不见人影，干啥呢？ 
 
 第二天快下班时，她的头像终于开始闪动。我急忙点开，我们开始了网上聊天。  
 
 这次聊天为我俩最终成就那场完美的性爱开了一个好头。 
 
 开始，我们都是说一些无关痛痒寒暄之语。然后聊到了我和老婆的夫妻关系，她和男友的结婚打算。我只是试探着开一些暧昧的玩笑，她也不避讳，跟我一言一语的搭起来。 
 
 她对人心理的洞察力是一流的，说的话也让我感觉很体贴。我的