越来越小，越来越无力。 
 我摸到了她的一只巨乳，我一只手都抓不过来，心想，好大的奶子啊。 
 我把嘴凑到了她的耳边，轻轻地说：「骚货，你装什么啊，电脑里的图片我都看到了。」 
 
 玉姨听我说到这里，说道：「我就是怕我们这样被丹丹看到了，不好。」 
 于是我说：「有什么不好，难道她不让你有爱和被爱的权力吗？难道她会让你一辈子这样下去吗？」 
 
 我看玉姨停顿一分钟，是在做思想斗争吧，我必须抓住她思想这一刻的动摇，把嘴凑了过去与她亲吻，她挣脱了一下，又说：「你有那么年轻漂亮的女朋友，玉姨不想这样。」 
 
 我说：「我现在就想要你。」 
 
 说到这里，我再也不能忍受了，一把撕掉她的乳罩，两个大奶子在昏暗的灯光下乱颤，我从沙发上下来，跪在她的面前，一手抓住一个奶子，上去就吸，玉姨则抱住了我的头，嗯嗯嗯的小声呻吟着，我知道她开始发情了，接受了我的调教了。 
 
 在两分钟的接吻后，我快速地脱下了衣服、裤头，站在了沙发上，把粗大的鸡巴对准她，说道：「给我口交。」 
 
 玉姨此时毫不犹豫地用手扶着我的玉棒，开始有滋有味地吸吐起来。我心想骚货，以后我会让你离不开我的鸡巴的。所以，第一次与玉姨做爱，一定要让她爽，让她快乐地找到性爱的感觉 
 
 当我觉得差不多要射精时，从沙发上下来，我用一只手不断地刺激她的奶子，另一只手伸进了她的短裙隔着她的内裤抚摸着她的逼。 
 
 玉姨的逼毛很浓密，两片阴唇很肥大，此时她的内裤早已经湿透了，忘情地倒在沙发的靠背上。 
 
 这时，我用手扒开她的腿，扒开她的内裤，但并没有把内裤脱下来，玉姨一定想，是我要把鸡巴插进去了，于是她闭上双眼，等待着与我交合。而我，心想没有那么容易，我必须得牢牢地把握这个性感的熟妇。 
 
 我用嘴把玉姨的两片肥厚的阴唇含着，然后又把舌头伸进了她的嫩肉里，这时玉姨发现了我正在给她口交，「啊啊啊」地叫了起来，然后说：「不行，那里脏。」 
 
 我可不管她的反对，继续给她口交，她居然高潮地流出水来，说道：「小冤家，你们年轻人可真会玩啊，太爽了，我要，我要……」 
 
 我一看时机已经成熟，说道：「你要什么啊，你管我叫什么啊？」 
 
 玉姨一反常态很快地说：「要鸡巴，粗大的鸡巴，弟弟干我。」 
 
 粗大的鸡巴青筋暴跳，轻而易举的就一插到底，一上来我就用九浅一深的方式来对待这个久别了性爱的熟女，玉姨很显然是很久很久没有做爱了，兴奋得连叫声都变了音，我们下面交合着，上面我搂着她的头接吻着，客厅里叭叭的撞击声在子夜里显得格外的清楚。 
 
 我挑逗的说道：「玉姨，你的水也太多了吧，我的鸡巴在里面像是在洗澡啊。」 
 
 玉姨也改变了以往的矜持说道：「你的鸡巴好粗好大啊，快点干我，别停啊。」 
 
 想要把女人征服在跨下，就必须能掌握技巧，听到玉姨说别停，我偏偏停了下来，玉姨却凭着感觉自己往后坐，用逼插鸡巴。 
 
 我突然一撤身，扶着她的屁股把她放在沙发上，用鸡巴对准她的脸，狠狠地抽打上去。边抽边问道：「我的鸡巴粗不粗，大不大。」 
 
 玉姨说：「好粗好大。」 
 
 我问道：「你喜欢不，骚逼。」 
 
 玉姨说：「喜欢，喜欢，快插我吧。」 
 
 而我却用三支手指插入到她的逼里，用嘴不停地吸她的两个大奶子，在我强烈的刺激下，玉姨狂喷出淫液来，像女人尿尿一样。以前我的一个女友也曾这样过，不过没有玉姨喷的多，喷的时间长。 
 
 在玉姨啊啊狂乱的叫声之后，她像泄了气的皮球一样瘫软在沙发上。 
 
 我哪肯就此罢休，抬起她的一条玉腿来，把粗大的鸡巴再次插了进去，玉姨却再也没有的精力来配合我，可能是由于酒精的作用，虽然我已经很兴奋，但还是与玉姨狂干了近一个小时后，最后我把她撅着屁股抱起来，跪在她的后面射进了她的逼里。 
 
 我们挤在沙发上，我已经累得差不多了，就在这时，听到玉姨抽泣的声音，我心想，是不是刚才有点过份了，但又一想这个熟女不至于太烦感吧。于是起身，拾起自己的衣裤正要离开时，玉姨突然从我背后冲了上来，抱住了我说道：「别走，陪陪我好吗？我好空虚，我好想要你抱着我。」 
 
 我扔到衣裤，抱起玉姨，来到内屋，把她放在床上，然后擦了擦她脸上的眼泪，深深的一吻。 
 
 玉姨像一个小孩子一样钻在我的怀里，轻轻的说：「自从丹丹的爸爸抛弃我之后，我一直没有做过爱，我希望有一天丹丹的爸爸能够回心转意，从国外回来，但这么多年过去了，我今天真的死心了。我只希望你不要嫌弃我，很多人都劝我再找一个，但我怕会影响丹丹，所以我这些年都习惯了。可近两年，自己压抑的性欲越来越强，我有时手淫时都会，都会想到你，我，我想我是爱上你了，爱你的帅气，爱你的男人味。」 
 
 听了玉姨的肺腑之言后，我也说出了自己的心里话：「玉姨，我不会嫌弃你的，我很喜欢你的熟女气质，特别是你穿上职业套装配上丝袜的样子，有很多次，我与女朋友做爱时都会想到你，你太迷人了。」 
 
 就这样，我们聊天快天亮了，最后玉姨说：「以后，在外面我们还是邻居，在家我是你的姐姐，在床上我是你的妹妹，只要你需要我，我随时都是你的，我不在乎你有女朋友有妻子，我爱你，你可以不爱我，我只要你床上带给我的快乐，我愿意做你的牛马，只要你需要我，我就是你的奴隶。」 
 
 正在睡梦之中，感觉阴茎热热的，暖暖的，不知不觉已经硬棒棒的了，还以为是在做春梦，睁眼一看，原来玉姨趴在床上正在我两腿之间给我舔鸡巴呢。再一看玉姨，很显然是经过了一番经心的打扮，浓浓的香水味弥漫在整个卧室，脸上画着浓浓的装束，此时正睁着两只水汪汪的大眼睛含着我的玉棒看着我。 
 我抽身坐起，呆呆的看着玉姨，她穿的是我最常见的黑色职业套装，肉色的长筒丝袜。 
 
 我过去一把就把玉姨抱住，给了她深深的一吻说：「玉姨，我爱你。」 
 玉姨说：「哥哥，再爱妹妹一次吧。」 
 
 我把玉姨的短衫一个扣一个扣的打开，顿时看到了她那蕾丝花边的粉红色乳罩，大奶子被乳罩挤得往外突显，一把把乳罩翻开，大奶子立刻蹦了出来，我上去就用嘴含住，一只手开始抚摸玉姨修长的玉腿，再往短裙里一摸，才知道玉