心思她自然明了，我说起了那天和她唱歌时对她很有感觉，甚至想亲她。她表明了自己是不会做一些愚蠢的事情的立场后就跟我大方的聊起性的话题。 
 
 她的大方让我消除了顾忌，也敞开的跟她聊起我和老婆之间的房事之忧。她的性经验的确很丰富，她自然不是个放荡的女子，只是比我多谈了几场恋爱。 
 相比之下，我的性经验除了和老婆这些年来积累的一些外，其他的顶多算是性体验或者性经历。于是我俩的聊天变成了她对我的性教育。她根据自己的经验教我如何找到激情，如何取悦老婆。还用她的经验举例告诉我在厕所里如何做爱，俩人一起洗澡然后做爱的美好感觉，怎么做才能让女人容易达到高潮………… 
 整个聊天都围绕着性的话题展开，我感觉很兴奋，一种十分畅快的舒服。要知道，和一个自己很欣赏的女子讨论这样的话题可不是谁都有机会进行的。 
 我很享受这个聊天的过程，期间我勃起了几次，相信她也不会毫无感觉。  
 接下来的几次网聊，我们都很自然的进入到对于性爱的讨论中来。期间我不时的以开玩笑的口吻向她发出邀请，表达了想与她做爱的想法，并告诉她最近几天我和老婆的房事质量有了明显的改善，都得益于她的点拨。还告诉她她现在已经成了我性幻想的主要对象，每次做爱都会想起她。她一边以自己良心上不能允许自己和我做出出轨的事情为借口拒绝我的邀请，一边饶有兴致的跟我继续深入的聊着富有挑逗性的敏感话题。甚至包括很多我们双方的隐私。 
 
 于是我知道了她身上有很多敏感区，她喜欢比较粗野深入的接吻，她喜欢男人从背后进入她的身体因为感觉更强烈……… 
 
 在和她聊天获得了很多快感的同时我也明显的感觉到她其实是很渴望和我发生关系的，只是心理上还有些顾忌，毕竟我老婆是她的好朋友，而她与现在的男友又刚刚进入热恋阶段。她怕给自己带来麻烦。 
 
 到这个时候其实我还真不是特别的急于和她发生性关系。因为我一直都不是想和她仅仅发生一夜情然后就说拜拜，更希望的是得到她的信任，就像我对她的信任一样。 
 
 于是我告诉她我坚定的相信我和她保有同样的原则：不伤害家人，不破坏家庭，不给对方带来任何麻烦，让自己快乐，让对方快乐。 
 
 接下来的几次聊天，我们已经发展到互相调情的阶段。我们比较含蓄进行着传说中的“网络性爱”。每天我来到单位，第一件事就是打开电脑开启ＱＱ，她的头像总是过不久就开始闪动。我发出视频邀请，她欣然接受。屏幕上会出现她只穿着内衣或睡衣的画面，我发出满是挑逗的文字，她按照我的要求俏皮的做着各种诱惑的动作。要知道，我可是在一个坐着２０人的大办公室里上班，这样的紧张和刺激实在让我难以消受，几次都差点射到裤子里，而她也告诉我她下面也早已湿的一塌糊涂。  
 
 虽然她不肯在屏幕上向我完全的裸露身体，但我知道我不久就将真实的进入她的身体。 
 
 上个周五，我再次向她发出了邀请，她爽快的答应。一场我和美丽的女硕士的完美性爱即将展开。 
 
 那个晚上我兴奋的难以入睡，想象着次日将和她用各种姿势疯狂的做爱，为了能够让她体会到我的持久力，我决定之前要射一次，于是我挑弄起老婆，并和老婆完成了一次难得的激情。老婆很满意，我很期待。 
 
 一觉睡到早，老婆还是匆匆的起床洗漱，穿戴完毕开心的亲了我一下说声拜拜走了。 
 
 我在床上伸展了一会身体就扑棱一下坐起来。迅速的洗漱完毕，简单收拾了一下房间，拿起手机给她发了一条短信：来啊，等你呢！她很快回了：一会来！ 
 半个小时后，她到了。这次她的穿着我很喜欢，简单宽松的背心配一条休闲短裤，有一种随意的性感。她进房门时电视里正播着一部荒诞喜剧，她急急忙忙的换了拖鞋装作很喜欢的样子一屁股坐在沙发的正位上抓起遥控器兴高采烈的看起来：这个片子可有意思了。 
 
 我知道她是怕直入如题会有些尴尬故意做得样子，便不搭腔，直接坐在她旁边摆弄起她的头发。 
 
 她盯着电视，若无其事的样子。我让她的左耳朵露出来，轻轻的向里面吹气。她收紧肩膀，侧对着我轻轻摇着头躲避，眼睛仍然放在电视上。  
 
 我把住她的头，嘴凑上去，伸出舌头跳动她的耳朵，然后含住她的耳垂吮吸起来。她有了反应，闭上眼睛，微微扭动着脖子迎合我的动作。 
 
 我在她脸上滑动舌头寻找她的嘴，她马上迎接过来，我舔着她的嘴唇，和她的舌头互相的拨弄，我含住她的舌头用力的吸起来。两张嘴紧贴在一起，我们扭动着脑袋深深地亲吻着。 
 
 我右手托住她的头，继续亲吻着她的嘴，左手开始抚摸她的身体。我将左手从她宽大的衣领中伸进去，一把握住她的乳房。她的乳房不算丰满，刚好可以一手包裹，但是十分细腻，很有弹性。我手指交替着稍稍用力揉捏着她的乳房，用大拇指轻轻波动她的乳头。她的反应越加明显，双手饶过我的脖子抱着我，手里的遥控器也“当”的一声滑落到地上。我右手滑到她的背后，挑起她的背心，手指轻轻一拨，她的胸罩应声弹开。我左手也从她领口抽出，从下面推开她的胸罩，抚弄起她的乳房。 
 
 我俩扭抱着滑倒在沙发上，我将她身体向上方移动一下，压在她的身上继续着动作。我两只手握住她两个乳房不断的揉捏着，嘴巴仍然不停的用力吸着她的舌头，她喉咙里发出嗯嗯的声音。 
 
 我腾出右手向下摸去，越过她的短裤，抚摸她的玉腿。我的手掌在她大腿内外来回滑动，貌似不经意的轻碰她的下体，她可能有点痒，把腿支了起来。  
 我索性从她身上移开，跪在地板上，以便进行更大的动作。我左手扶着她的头，嘴上还是不停的和她亲吻着，完全解放的右手在她身体上肆意的抚弄着。 
 我变换着揉搓她的两个乳房，向下滑动，解开她短裤的纽扣和拉链，并不急于把它脱掉。而是先隔着她的短裤裹住她微微隆起的下体轻轻抚摸起来，她外张着双腿配合着我的动作。 
 
 我把手伸向她的身后，抓住她短裤的边沿，向外拉扯，一下就将她的短裤拉到膝盖，她配合的抬起双腿，我迅速的扯下，将她短裤扔到一边。她穿着一条小小的，裹得紧紧的，上面还有卡通图案的可爱内裤。我不急着脱光她，享受着这个过程。 
 
 我嘴巴开始亲吻她的整个上半身，眼睛看着她可爱的内裤，我右手依然隔着这条小可爱抚摸她的阴阜。 
 
 我嘴里含着她的乳