头，右手弄着她的下体，突然有了好主意。我抱起她的头，示意她站起来。她有点疑惑的问：干什么。我一边笑着说：来，到那边去。一边拉着她来到了门口的大穿衣镜前面。我从背后抱住她，左手握着她的乳房，右手包着她的下体。就这样面对着镜子。 
 
 她双手扶在镜子上，和我一起欣赏起里面两个人的动作。我慢慢的将她的背心连同胸罩一起脱掉，镜子里的她只穿着一条小可爱，我从背后用双手握住她的两个乳房揉捏了一阵，然后慢慢的亲吻她的后背，慢慢的蹲下来，双手抓住她的内裤，慢慢的向下拉。  
 
 我双手抓住她雪白丰满又富有弹性的屁股，一边亲吻她的肌肤，一边欣赏着镜子里她的裸体。她的阴毛很茂密。 
 
 我站起身，脱下自己的睡衣。镜子里出现了两个紧贴在一起的赤身男女。我把早已坚硬如铁的阴茎放进她的大腿内侧，右手绕到前面协助龟头紧紧抵在她的阴部上，然后一边拱动的下体，一边用手指挑拨她的阴蒂。 
 
 她的阴蒂开始变得坚挺，阴部的液体也越来越多。她对这种刺激很是受用，呼吸变得沉重。她拿起双手向后去摸我的头，想和我接吻。 
 
 我把她身体转过来，和她亲吻起来，左手抱着她的身体，右手仍不停的拨动她的阴蒂。她喉咙里的呻吟声越发明显。 
 
 我右手的手指已经被她的爱液浸湿，我试探着向里面深入，中指在她阴道口轻轻搅动，突然向上一勾伸了进去。她嗯了一声，双腿一紧，马上又放松，并将两腿稍弯，身体下沉，配合我的深入。我左手搂紧她的身体，嘴巴亲吻她的上身，右手的中指在她阴道里缓慢的抽插着，她呼吸变得更加沉重，间杂着明显的呻吟声，为了配合我的动作下身不断的收放着肌肉。 
 
 我加快了动作，手上的液体越来越多，猛地将无名指一同插入，她的呻吟声已经变成啊啊的叫声。我两个手指在她阴道里快速的抽插着，我干脆单膝跪地，左手托住她的屁股，两个手指更加深入的抽插起来，每次向里深入都能碰到她阴道内侧的肌肉，可能那就是子宫口吧。她弯曲着双腿，双手按着我的肩膀，发出尖锐的啊啊声。  
 
 进来吧，我受不了了！她央求起来！ 
 
 我站起来，拽过一张餐椅，摆在镜子前面，把她身体转过去背对着我，示意她弯下身子。她照做，双手趴在椅子上，翘着屁股。我手握着有点消沉的阴茎，让龟头在她阴唇上来回的磨蹭，只几下，我的阳具再次雄起，我把粗粗的龟头对准她的阴道，一下子顶了进去，开始了抽插。 
 
 我们同时看着镜子里做爱的男女，像欣赏一部自己主演的ＡＶ，感觉十分刺激。 
 
 我抽插的动作越来越快，每次深入都很用力的撞击她的屁股，她啊啊的叫着，一只手不住的伸向后面试图阻止我的动作，她无力的叫着：啊，我受不了了。 
 她的动作和叫声更加激发了我的能量，我一手把住她的肩膀，一手握着她的乳房，抽插的动作也更加有力和迅速。 
 
 抽插了应该有两千下以上，我的阴茎还是十分坚挺而且一点想射的感觉都没有。 
 
 她开始大叫起来：啊，啊。受不了了！受不了了！ 
 
 然后一下跪倒在地，趴在了椅子上。说：不行了，我受不了了，歇一会吧。 
 我的阴茎也从她身体里滑了出来，看她瘫软的样子，我的欲望更加强烈。把她拉起来，又拉过来一只椅子，并排放着。让她躺倒椅子上。她照做，一只手抓着一只靠背，一只手扶着大腿，双腿叉开的躺在椅子上。  
 
 我握住阴茎，对准她的私处，再次捅了进去。 
 
 我手上交换着抓捏着她的乳房，下面急速的抽插着。抬头看着镜子里自己还不错的身材，看着身下被自己干的叫唤连天的美女硕士。我心理的畅快和满足难以言喻。 
 
 椅子很不稳当，干上一会就要纠正姿势。不尽兴。我保持插入的状态，抱起她，一边继续抽插一边向卧室走去。 
 
 我将她放在床上，调整好姿势，将她两腿搭在我肩膀上。新一轮的猛烈轰炸开始了。 
 
 我拼命的抽插着，手上也不闲着，一边捏着她的奶子，一边随着抽插的节奏用拇指拨弄着她的乳头。 
 
 她每隔不到一分钟就要大叫一番受不了了。看来高潮来的还挺频繁。 
 
 我们俩都已满头大汗，她体贴的抓起床上的毛巾被给我搽汗，娇声的说：你干的我咪咪和下面都好爽啊！ 
 
 我确实感觉累了，腿和腹部肌肉都有点发软发酸，却没有想射精的感觉。放缓了抽插的速度，一头栽倒在她身上。 
 
 她有点不好意思的说：你还射不出来啊，那怎么办啊！ 
 
 我喘着气说：没事。中场休息而已，下半场才是射门表演。 
 
 我就这样压在她身上休息起来，阴茎在她的阴道里慢慢变软，最后滑了出来。 
 她仰面躺在床上，我趴在她身边，手搭在她身上，休息着。  
 
 我们都有点累了，躺了几分钟都没动一下。突然从客厅传来一个男人的声音吓了我一跳：大懒虫，大懒虫，快接电话啊！原来是她的手机在叫。一听便知道是她男朋友的电话，我俩一同睁开眼睛，她好像也吓了一跳，有点慌张的推开我的手说：我老公。说着要起身去接电话。我又来了鬼主意，按住她，说：我给你取来。 
 
 我爬起来到客厅从她包里把一直叫着的手机拿给她：就说你没起床呢！ 
 她接起电话，装作被吵醒的语气懒洋洋的“喂”了一声：啊~ ，我还没起来呢~ ，什么事~ ，你说吧…。 
 
 她就这样平躺在我的床上，赤裸着身体和自己的男朋友聊起来。说话的内容好像还挺重要，在讨论什么表格应该怎么填写，一时半会儿还说不明白。 
 
 我站在床边，看着这个情景，顿时又来了感觉。我轻轻把双手搭在她的大腿上，上下的抚摸起来，她一只手抓住我并皱着眉头示意我停止。我哪肯住手，我用右手按住她想捣乱的手，左手举起食指放在嘴巴上做出不要弄出声音的示意。然后开始抓玩她茂密的阴毛。 
 
 她还是不肯任由我的摆弄，身体往床里挪，想靠着床头坐起来。我自然不允许，压住她的腿，按着她的身子不让她动弹。并用口型再次提醒她：别动！ 
 她很紧张的微微摇着头，皱着眉，也用口型说：求求你，别整！  
 
 我不会放过这么刺激的机会。整个身体压在她的身上，把嘴凑到她另一只耳朵旁边，轻轻的，又很强硬的警告她：你别乱动，我肯定不出声。 
 
 然后我抬起了身子，她果然不反抗了，全身放松的躺在床上，白条条的，随着呼吸上下起伏的小腹，黑黑