的浓密的阴毛格外刺眼。 
 
 我看着她全裸的身子，坏坏的笑着，她用故作生气又很无奈的眼神瞪着我。 
 我开始对她上下其手。 
 
 我先用双手抓住她的两个乳房揉捏了一番，然后把嘴凑上去交换着吮吸她的两个乳头，不一会两个乳头就都坚挺了起来。她忍着刺激强装着用正常的语调和她男友继续聊着电话。 
 
 我站起身，像欣赏艺术品一样看着面前任我摆布的尤物，然后更加放肆起来。 
 我把她的身体往外拉过来一些，把她两条腿分开支起来踩在床边上，然后蹲下身子详细的欣赏起她的私处。她用手捂住自己的阴部不让我看，我把她手拿起放到一边，她又把腿并起来，我用胳膊别开她的双腿不让她夹紧。她也不再阻拦，任凭我近距离的端详她的阴部。 
 
 她的整个阴部的颜色都很粉嫩，可能和她皮肤特别白有关系，阴唇的颜色也十分漂亮，一点都不像性经历很多的女人，很饱满，红的一点都不暗，像个小女生，只是因为刚刚的性交分泌的很多液体都干了，周围的阴毛纠结在一起，粘在上面，看上去有点不干净。  
 
 我用两只手扒开她的阴唇向里面窥视起来。刚刚激烈的反复摩擦让她的阴唇内侧和阴道口都鲜红鲜红的，我这一动，给了她刺激，上面又好像有了薄薄的一层液体，看上去更加晶莹剔透。眼前这个完全开启的梦幻般的密洞真得很诱惑人，我甚至有了想给她口交的冲动，要知道我还从来没给老婆口交过呢，看着她鲜红的微微收动的阴道口，我真想凑上去舔一舔，但是还是觉得刚刚做完有点脏没有实施。不过我立刻有了新的坏主意。 
 
 我松开她，四脚齐用的转到床头柜旁，拉开抽屉，从最里面拿出了我封藏好久的一支假阳具，这是当初我和老婆因为好奇买来玩的，结果老婆只用了一次就说没意思放起来再没动过，这次我派上了用场。我又撕开一只保险套，套在了上面。我做这些是背对着她，不让她看。她还好奇的拨拉我想看看我在搞什么名堂。我扭头坏坏的笑着，在床边藏着手里的东西又绕回了刚刚的位置。 
 
 她想起身看看我在搞什么鬼，我用手按住她示意她别动，她白了我一眼又躺回去继续聊她的电话。我蹲在她私处的前面，捂住她的洞口，揉起来。她阴部周围的肌肉肥肥的，软软的，摸起来好有感觉，我用手掌贴住她的阴道口揉动着，只一会，果然又有了一些液体。我举起手里的假阳具，对准她的阴蒂，轻轻蹭了几下，然后慢慢插入她的阴道。她有点迷惑，不知道我把什么弄了进去，两腿用力夹，可是我胳膊挡着并不起来，她用手去摸，摸到了假阳具，身体立刻向后窜，我马上起身跟上去，压在她身上，一手抓着假阳具已经伸到了她阴道的底部。她怒视着我，想挣扎。  
 
 我用腿别着她的腿，再次凑到她另一只耳边，轻轻的说：别怕，很干净的，我套了避孕套，别动啊。 
 
 她咬着牙，扭动着身体挣扎着。我压在她身上，她的挣扎是徒劳的，我握着假阳具的手可一直都没闲着，正来回的抽插着呢。 
 
 她控制着自己说话的声调，做出很生气的样子，用手推我的肩膀，两腿也用力的向里夹。整个过程都要保证不会发出异响，力气自然用不了多大，对我的动作丝毫没有影响。她发现自己的徒劳后，怒视了我一番，侧过头，闭上了眼睛。呵呵，她又顺从了。 
 
 我放松她的身体，坐在她旁边，把腿搭在她肚子上，一只手抚摸着她的乳房，一只手握着假阳具在她阴道里抽插着。 
 
 我试着加快速度，她竟然嗯了一声，然后很快的反应过来和电话那边解释到：我翻身呢！然后又瞅着我，很哀求的表情，用口型说：别弄了！ 
 
 我看她一副可怜样，就停止了动作，但是没把假阳具从她阴道里抽出来，看着她的下身插着一直大大的假家伙，我觉得很兴奋，自己的真家伙已经又挺起来了。我便骑在她身上，握着阴茎，用龟头去敲击她的乳头，她的乳头也再一次被我弄勃起了！ 
 
 此时她的电话已经聊到尾声了，我听见电话里她老公问她：老婆，你现在是不光着身子呢？她瞅着我有点俏皮的表情回答到：嗯呢，我还没起来呢，怎么的！她老公的话让我差点笑出来：老婆，我想和你做爱！她立刻回答道：滚蛋，还有事没，没事我睡觉了！说完挂了电话。  
 
 她把电话扔在一边，挣扎着要起来，嘴里喊着：你咋那么恶心呢，下去。 
 我嘿嘿的笑着和她闹了两下，就从她身上下来。她坐起来，把仍然插在她的阴道里的假阳具慢慢抽了出来，举起来要打我，我抓住她的手把她弄到自己身上，问她：怎么样，刚才刺激不。她还是那副故作生气的样子：你太变态了，吓死我了！ 
 
 我笑着把她放下来，说：洗洗澡吧，身上全是汗。 
 
 她说好吧！ 
 
 我俩一起进了浴室，开始共浴起来。 
 
 我俩紧紧贴在一起共享着一个淋浴喷头，全身湿湿的滑滑的，她为了冲的全面来回的转动着身体，胸口的两块肥肉在我身上蹭来蹭去，我的小弟弟也被她的屁股拨拉来拨拉去，又开始昂起了头。 
 
 我用胳膊环抱着她的身体，上上下下的滑动着双手，一边给她清洗身体一边享受着她的肌肤。我挤了点洗发水涂在她阴毛上，仔细的洗起来，她呵呵的笑着：“你给你老婆经常洗吧，挺熟练啊”！我让她冲洗了一下，又找出老婆的私处沐浴乳，挤在手心里，让她两腿分开，蹲下身子开始仔细的给她清洗阴部。她边笑边配合着我：“你还挺细心啊”！！ 
 
 我轻轻的揉搓着她的阴部，有了沐浴液的润滑，手上的感觉很奇妙。她分着腿享受着我的抚摸，看出来她也有了感觉，一只手扶着墙，脸上的表情变得投入起来。我示意她也蹲下。她照做。  
 
 我俩交错着双腿面对面的蹲着，我的手还是不停的揉搓着她的阴部，上面开始和她亲吻起来。我拿过她的手放在自己已经勃起的阴茎上，她会意的开始套弄起来。我们就这样亲吻着，抚弄着对方。她开始了嗯嗯的声音。我将手指伸进她的阴道，由于有润滑，加上她蹲着的姿势，她的阴道张的很开。我里里外外的帮她清洗着私处和肛门。她的感觉越来越明显，套弄我阴茎的手也开始逐渐用力，嘴里的嗯嗯声也愈发清晰。 
 
 我松开她，她深呼一口气把下巴搭在了我的肩膀上，悠悠的说：你太厉害了！ 
 我呵呵的笑：还有更厉害的呢。伸手把喷头摘了下来，对准她的阴部开始冲洗。冲洗的水流给她的刺激很强烈，她有点受不了，赶忙用手去挡：不行，痒！ 
 我把水流调小，仔细的把