她的阴道里外彻底的冲洗了一遍。然后让她站起来，把一条腿支在马桶上，我蹲在她前面，把嘴凑到她的下身，开始为她口交。 
 我先用舌尖轻轻挑拨她的阴蒂，然后在她阴蒂周围摇动着舌头，接下来我贴紧她的阴部，开始实实在在的舔她阴核，并不时的吮吸她的阴唇。她刚刚清洗过的阴部很干净，舔上去的感觉很湿滑，像在吃冰淇淋。舔了一会，她的下体开始分泌爱液，有点酸酸的感觉。因为我俩的姿势限制，我得用力后仰着头，她的阴毛贴在我的嘴唇和鼻子上不是很舒服，我就把她转过去，让她双手伏在马桶上，分着腿翘着屁股。我开始从她背后舔她的阴部。  
 
 我一边吮吸她的阴唇，一边用右手大拇指轻轻按她的肛门。她随着我按的节奏发出尖锐的啊啊声。 
 
 我对她的肛门产生了兴趣，把舌头绷紧，用舌尖轻轻抵触她的菊花。她也喜欢这种感觉，急促而且响亮的呼吸，并腾出一只手，放在阴蒂上手淫起来。我捧着她的屁股，舔着她的阴唇和肛门。 
 
 我一边舔，一边打着坏主意。伸手打开手盆下面的小柜，把里面老婆美容用的橄榄油拿出来，按出来一些涂在手指和她的肛门上。她明白我的意思，却没有动，只是悠悠的说：行么，我怕疼！我说：没事，就试试，不行就不弄。 
 
 然后我用中指试探着向她的肛门里面深入，先是只深入一点点，然后来回几次，让润滑油也能浸透到里面。她没有反对，我就继续向里伸，随着几次试探，已经把中指的第一节伸了进去，我不敢伸的太快，毕竟这可是肛门，我用左手把橄榄油拿过来，对准她的菊花挤了一些，然后右手的中指开始在她肛门里抽插，摇动了一会，让润滑更加充分。 
 
 她依然自己做着手淫，嘴里发出呼呼的声音，我为了让她感觉更舒适，左手开始揉捏她的乳房，因为她是面朝下方，乳房也耷拉着，一揉一晃。 
 
 我右手的动作没有停止，继续向她后门内侧深入，我慢慢的抽插，每次插入都稍稍向里深入一点点。她的肛门也适应了这个过程，越发放松。我的中指已经几乎全部伸了进去。  
 
 我问她：疼么？她说：没什么感觉，有点痒痒的。 
 
 我心理有底了，中指开始小幅度的搅动，好让她的肛门张的更开。我再挤了一些橄榄油在上面，滑滑的，油油的感觉让她消除了顾虑，完全放松起来，肛门在我的几番扩充下已经张开成一个小洞。我把手指拿出来，站起身，又挤了一些橄榄油在手上，涂在我的阴茎上，刚才的投入让我的阴茎有点疲软，我来回套弄几下立刻又雄壮了起来，我握住阴茎根部，让龟头抵着她的肛门，磨蹭了几下。跟她说：放松点，咱俩试一试啊。 
 
 她很体贴的把腿稍稍弯曲，好让我的姿势更加舒服。 
 
 我比量了两下，发现我的龟头和她肛门的尺寸差距太明显，进去的可能不大，就没强行进攻。又弄了些润滑油，先把大拇指伸进去，搅动了几下，用力扒着她的屁股，这时她的肛门已经适应了这些刺激，放得很开，我瞅准时机，把龟头再次贴上去，向里顶起来，她居然很配合，身体向后用力。我问她：疼么？她重重的回答到：还行，没感觉。 
 
 我继续向前使劲，整个龟头一下子挤了去，她啊了一声。我说：头进去了，感觉怎么样。她呼了一口气：没感觉，有点像拉屎！ 
 
 我呵呵笑：放松点，头进去了，就好办了！然后又挤了些油到阴茎上，涂匀了继续向里深入。  
 
 她十分配合我的动作，没有一点的消极态度，始终向后用力保证自己身体的姿势，在加上润滑油真的涂了不少，我的阴茎很快就整根都插入了她的肛门。感觉真的很紧啊！ 
 
 然后我把住她的髋骨，慢慢的抽动起来。我不敢动作太大怕她疼，就稍稍的来回抽动。其实阴茎和她的肛门并没有发生磨擦，只是阴茎的肌肉来回抽动。她的感觉很有趣，居然笑起来。我问她怎么了，她说有点痒。 
 
 我加大了抽插的幅度。每次抽插都会听到她从喉咙里发出的啊啊声。我就加快了抽擦速度，说实话，干肛门的感觉真的很刺激，很紧，每次的抽动都给我自己带来强烈的快感。 
 
 我逐渐加快幅度和速度，像干她阴道那样干起来。她的的叫声变得很大很尖锐。突然用手来挡我的身体，说：慢点，有点疼，涂点油吧。 
 
 我停止动作，对她说：不好意思啊，我太爽了！然后又涂了一些油，缓慢的继续抽插起来。我又有了新的想法！ 
 
 问她：这个姿势累不！ 
 
 她说：有点累，怎么办啊！ 
 
 我拉起她身体，阴茎还在她肛门里夹着，她站起身，屁股一夹，我的小弟弟爽的不得了。我就保持着这样的插入姿势推着她往浴室外面走：咱俩回床上干去！ 
 她有点惊讶的说：就这样啊，身上全是水，还有油！  
 
 我说：没事，有备用的床单。 
 
 我抓着她的乳房推着她进了房间，在枕头下面拿出我早准备好的一条新床单递给她。她一边笑着说：你准备挺充分啊。一边把床单铺好。 
 
 我搂着她慢慢转过身体，坐在床边，她坐在我的阴茎上。然后我一边拱动着下体，一边用手刺激她的阴部。 
 
 她扭过头和我舌吻起来。我拿起刚刚丢在床上的假阳具，在她面前晃晃，说：来点更刺激的啊！ 
 
 她瞅着我，又俏皮皱起眉头：你要玩死我啊！ 
 
 我微笑着说：这种体验的机会可不能错过啊！ 
 
 然后伸手从床头柜里又拿出一只保险套递给她，她轻巧的撕开包装，我俩配合着把它套在假阳具上。 
 
 我对她的阴部又刺激了一番，觉得液体够多了，就问她：来啊，插进去试试啊！ 
 
 她看上去很爽的样子，嘟着嘴，吹着气，说：我自己来吧。 
 
 我俩身体中心向后移动，让她的阴部舒展开。 
 
 然后她接过假阳具在阴部摩擦了一会，慢慢的向里面插。我夹在她肛门里的阴茎也接受到了刺激，以前都是它捅别人，这次也被捅了一次，感觉好像另一根家伙紧贴着我的向里运行。她将假阳具插得很深，然后缓缓的抽动起来，我不知道她的感觉如何，从她的表情判断应该很刺激，因为她每抽动一下都会嘟着嘴呼一下气。而我的感觉的确是真真切切，那根棒子贴着我的阴茎在做往复运动，给我带来的刺激真是前所未有。我突然感觉自己要射了。  
 
 我舔着她的耳朵吭哧的说：宝贝，我要射了，你转过来行不！ 
 
 她停止了动作，说：好吧。 
 
 我接过插在她阴道里的假阳具，扶着她的身体缓缓的转过身，站起来，让她伏在床上