【“YES”吧里暗销魂】 淫妻小说 色色网首页 在风月里玩，看见老鸟替人做广告卖春药，心里痒痒的，要是能迷倒一个南京“陀地”美女日一炮，不比上ＳＮ玩强上百倍千倍啊！我一个人打死也不敢，就向我的一个死党狼友说了，我们从上莫愁湖小学开始就是一个班的同学，后来上到南湖一中，还是一个班，说起来不认识不认识，在一起也有二十年了。不是有句话叫“一起同过窗、一起扛过枪、一起嫖过娼”吗？我们即同过窗又嫖过娼，从偷“徐立天”的手表，到偷看“赵华”的底裤，能干的吊事都干了。

 我一说，那个“仆街”比我兴趣还大，是啊！ＳＮ、ＦＬ里玩来玩去，玩的全是山里的妹子，丢人啊！每次想到这个问题，我们都恨不得用头撞墙。张张罗罗的买了几样，以前也没试过，也不知道效果怎么样，要是给我们以前的美女老师赵华知道我俩都是快三十的人了，还干这种事，立马她会撞墙。现在想一想，那时候老在她眼皮子底下“犯事”，多数是喜欢她，哈哈！

 现在的工作真好，太自由了，想不去就不去，换个老板就象换个马桶一样的简单，反正都不要人事档案，都不会替我们交什么保险，出了点事，立马几个月不“招枝”，又不是杀人放火，回来再重找个工作，方便的很啊！

 ２００７年５月１日，我们先在河西的一家宾馆定了一个房间，放了一些玩妞的必要性具，然后在以前干过的公司里物色ＭＭ，先选中了我以前在珠江路上装机时认识的叶大美女，说实话，当时那个鸟公司招人，要不看叶大美女漂亮，鬼才去呢？结果她说她结过婚了，老公也是我们以前公司的，和朱强狼狈为奸的鸟人，现在又回来了，想一想，朱强那个人可不好惹，霸道的很。  

 又看中了我和那个仆街在外面做房产时认识的售楼小姐马莉，想一想也该２５岁了吧！漂亮的一Ｂ，是个小回回，比我们汉人要白的多，全身一根汗毛也没有，两条大腿特别的长，一点点肥肉也没有，可能是不吃猪肉的原因吧！我记得两年前我们在一起吃茶，我装着捡东西，在桌子下面把她的大腿看了个够，我还记得她得那时穿的是一双白色的水晶丝袜，性感的一米！就是太贼了，正常情况下把我们两个吃得死死的。电话一打，她正在家烦的一米，她家就住在夫子庙车站边的“朱雀楼宾馆”后面，后来才知道她泡人家台湾“凯子”没泡上，费了好大的劲，也没钓到“金龟”，人家舍不得家里的黄脸婆，玩过她了，找个借口一闪，一个多月都没有和她“招枝”，听说我们约她出去玩，当然开心，在她心中，吃我们俩个“愣头青”吃得死死的，这丫头就是爱沾小便宜，这是她一生中最致命的弱点。而且还“老Ｂ老吊”的要我们请她吃龙虾！

 见了面，这个骚货更漂亮了，穿一双高跟皮靴，一身白色的超短裙，和乡下妹子就是不一样，全身散发着好闻的香水味。裙摆在一双漂亮的大腿上晃啊晃啊！真想立马日了她！

 那个仆街在旁边提醒我：“快收起你那张嫖客脸，鱼上钩了，别吓跑她”。我们俩从左右绕到她身边，自然是把她捧得一米多高，我们吃啤酒，她也要，曾经有过经历，我们两人加起来白酒都拼不过她，在她心中，吃定我们俩个了。  
 在来凤小区的一家龙虾馆里，先是大吃龙虾，在喝酒过程是，我们就趁她不备，开始在她的酒里一点一点的加春药，这个骚货，不是不发情，是平时看不起我们，勾引起大款来，那个骚样，我们都是见识过的。能在大白天就坐在人家大腿上。她知道就她的样子能卖多少钱，不肯贱卖的！慢慢的，我把手放在她的大腿上，那个地方，我早就想摸，入手处，滑滑的，隔着一层很高档的水晶丝，更觉得性感的一Ｂ。那个仆街朝我直瞪眼，生怕是煮熟的鸭子飞了。我们买的是春药和迷药两种，准备配合起来用。

 说好了要去“ＹＥＳ”吧里看钢管舞，我对在旁边跳钢管的妹妹很感兴趣，而这个马子，对台上跳钢管的那个“瘦排”兴趣多多，看个大男生跳钢管，我觉得恶心，她却觉得兴奋！渐渐的，我们发觉她越来越骚，开始在放贱，左右几乎同时把手放在她的大腿上，她似乎未觉，向上，直上小Ｂ处，我日噢！竟然穿的是沙质的平角短裤，手上不去了，只有再下来，这个小骚货也有反应了，手往下摸，我日噢！为什么抓住的不是我的鸡巴，看着那个仆街的舒服样，我真恨不得立即把她的手搞过来，旁边的啤酒促销小姐怪怪的看着我们，脸红红的，一定是看懂了，打开瓶盖后，立马就跑。

 伸嘴在她的脸上舔了一下，下面的鸡巴更不争气了，我发觉那个仆街也是气喘吁吁，一狠心，隔着她的平角裤，手指直捣向小Ｂ深处。这个小骚货，把身体靠在那个仆街身上，一条大腿放在我腿上，一条大腿放在地上，压得我的鸡巴翘得象铁一样。我一手抱着她的大腿，一手在她的小Ｂ中飞速的挑动，捣得她花枝乱颤，感觉也没几下，她的小Ｂ紧紧的夹住我的手指，有水顺着手指往下流，哈哈！春药的就是好，要不然这个小骚货怎么肯就范！好在ＹＥＳ吧里音乐震天，就是她再大声，其他的人也是听不见，听见又怎么样？  
 
 那个仆街把头凑过来，说：“这样不行啊！她是爽死了，我要憋死了！”我深有同感。一左一右扶住摇摇欲坠的她，直奔玩Ｂ地。 
 
 此之前，我们早就想好好玩她，进得门来，把门锁死，先得把她剥光，手抖得厉害，奶罩子上的搭扣怎么也解不开啊！一急，用力一拉，弄下来再说，奶子翘翘的，就象两只羊角，奶头骄傲的向上挺着，下面原来穿的是一件沙质的黑色平角裤，已经有一个小洞了，小Ｂ光光滑，在灯光下细看，Ｂ处丝毫没有用刀刮的痕迹，半根Ｂ毛也没有，两片Ｂ唇不知羞耻的翻露在灯光下，上面还有在ＹＥＳ吧里的水渍，这种“白虎Ｂ”，难怪那个台湾凯子不要她，在台湾人来说，她这种样子是典型的狐狸精，败家样，妖媚之极，却是杀夫不用刀啊！ 
 
 那个仆街这时候倒比我沉得往气，说“帮她打扮一下啊！不然她这样迷迷湖湖的，鸡巴被她咬断就惨了！”我们相视大笑，从床上柜里拿出性器械，先用口枷把她的小嘴强制拉开，被迫她始终张着嘴等我们的鸡巴进去，把她的手在胸前的颈子上的项圈上的银环扣在一起，美丽的大腿根和脚裸也用扣链扣在一起，脸朝下趴好。 
 
 老规举，扔大头，我要字，向上一抛一落，今天正是操Ｂ的好天气，我大笑了起来，对那个仆街说：“对不起了，等我了，哈哈！”  
 
 小Ｂ出奇的光滑，大鸡巴一没到底，那边那个仆街大喊：