“你忘戴套了。”我大笑，说：“不是忘了，是故意的。”难得碰上这样的好Ｂ，戴套太浪费了，摸着她雪样的大白光屁股，真有一种“凝脂”的感觉，可能是在ＹＥＳ吧里憋久了，就这样上去没几下，突然射精，我操，幸亏不用付钱，否则就亏大了，那边那个仆街刚把鸡巴放在她小嘴里，一看我完了，笑得“呛水”，直挺挺的就把鸡巴往她的Ｂ里捣，我说：“小心Ｂ夹你！”那个鸟人头一甩，说：“没事！”结果也是没几下就交枪。这次轮互到我笑他了。 
 
 想一想也真是失败，把她的双手解开，两个人把她翻来覆去的玩，大腿上全是牙印，她只是迷荡的乱哼，这样，我又有反应了，把鸡巴往她嘴里一塞，她想吐也吐不出来，我突然觉得她嘴里有什么东西要吐出来，忙把她抱到卫生间，用假阳具往她嘴里捣，叫她痛痛快快的吐了个够。想起在“江南第一燕家”，看见燕姐灌肠，当时就感到狂剌激，照着燕姐的样，把花撒拿下来，把水龙头塞进她漂亮的屁眼里，希里花啦的把她的屁眼里洗得个干干净净，复又把她抱到床上来，两个人反反复复的玩了日，日了玩，最少各在两次吧！反正能日的地方都日了！ 
 在天快要亮的时候把她搞回了家，老鸟的迷药，说是无记忆的，反正我们现在没事！  
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 