【人妻 淫妻小说 色色网首页 
 你们玩ＱＱ就玩得多了，一定很少Ｑ那些在香港的女孩子，有一次我ａｄｄ了一个香港的ＱＱ妹聊天，最初她也不理我，但系我一而再再而三诚恳的请求之下，她终于回覆我，但她第一句已经跟我说她已经结婚啦，我说我也是，反正我也不是在沟女，我上ＱＱ只为聊聊天吧，之后和她聊了一两句她就没回我了，因为她在和老家的人在视频，那天我就没聊下去。

 第二次再在ＱＱ上见到她，我礼貌的问好一下，方便聊吗？等了一会，她说可以呀，她原来刚刚和家人聊过，在聊天当中知她原来已经有个三岁的孩子，之后我问她可不可以视频啊，她可能本着已经结婚啦，都不会有什么狂风浪蝶吧～她就说：「可以呀。」但可是那个时候我还没有那个ｗｅｂｃａｍ，所以好没有看到我，接通之后，我眼前一亮，她载着眼镜，把头发扎起来，好一个清秀乡村姑娘的模样，而且她还穿着吊带衫，她每次在看我发过去的讯息时都会移近一些，每一次那道乳沟深深的展现我眼前，我最初都没有说出来，其实一看到时我的小弟弟已经有反应啦，之后我忍不了问她：「你家很热吗？为什么你穿这么少？」
 她有点愕然说：「呀～你看到吗？」原来她以为只是看到她的头，她即刻调整了那个镜头，不知是网路问题还是什么，我觉得她好像脸红红，不一会她说不聊啦，就这样下了。我痛恨自己这么笨，第一是没有拍她下来，第二为什么要说出来…  

 真笨。

 之后我在想，她总是很面熟我，在吃饭的时候我忽然想起来，她就是在市场卖菜那个贩子…

 之后我特地到她那里买菜，今天第一次去，不知为何心总是卜卜的跳，哗～看她真人比在网上还要清秀，还要动人，她总是一脸的笑容，很可爱啊～反看她老公，四十多岁，光头，大肚子，唉…心中有点可惜。

 之后每天我都到她那里买东西，也有在网上跟她聊，可能帮她买菜多啦，也熟悉啦，不论在网内网外和她蛮熟络，只是她不知是同一个人吧。在网内我还是礼礼貌貌的，只是她可能上次给我到那吊带衫之后，她现在穿的都是很保守的。
 在网外，我就在找钱时借意摸她的手，有时她穿衣的领口比较大，我会偷偷的看他一下，有时也会看到她的胸围，有一两次我不知她是不是故意的在我面前弯下腰来，她整双玉乳也全暴露在我眼前。

 有天我终于买了ｗｅｂｃａｍ，我决定让她知道我的身份…今天心情很紧张，因为…好像是自首一样的感觉…我等了半天，终于等到了，我说：「我有了ｗｅｂｃａｍ，你想看我吗？」她好像很开心的说：「好呀～我想看你很久啦～」我等待接通那一刻…我说：「你看到了吗？」……突然她关掉，还要离线…我心里面明白…可能她觉得被骗吧…
  
 不多久，她再上线，她问我很多问题：「你什么时候知道是我？你为何不告诉我？你是因为这样才帮我买东西…。」很多很多连珠爆发，我说：「慢慢来，我不是想骗你，只是不知怎么告诉你。」之后我俩继续有ＱＱ上聊，也有再在她那里买菜。

 日子久啦，我俩也有点越来越大胆，我会说一些黄色的笑话，有时也会问她和老公的房事，会问她昨晚和老公开不开心，满不满足，我又言带双关，笑她」
 大食」，每次说到她脸红她便关掉视频，她也有逗我的时候，有时她固意露一点乳沟引我，笑我，在网上玩得有点疯狂呢。

 有天，我到她那里买东西，看见她在收铺，原来她老爷生日，她老公和儿子先出，她收铺后才去，我见她一袋大，一袋小的，就帮她拿着，原来她先回家，那我顺理成章的去她家那里。

 上到去，很简洁的地方，我就赞她：「你真是一个好老婆，内外都处理得井井有条。」她笑一笑，之后倒了杯水给我，我不知那里来的念头，借意把水倒到她身上去，我一脸不好意思的，湿了的地方透出粉红色的胸围，她也可能知道了，她吃我自己坐一会，她进房换衣服，我也出奇自己的反应来得这么快，这么自然。
 她房间只用一匹布来做遮掩，我偷偷在门边偷看着她，她慢慢的穿掉上衣，一对乳房跳弹了出来，她弯下腰在找衣服，那双乳房垂吊着，一动一动的晃荡着，原来她在找另外的胸围，她背着我，手往后准备脱掉那扣时…我真是太笨，太投入，竟把头碰在门槛上，她双手掩着胸口惊呼：「呀～」我…我一时间也没什么想得到，就冲进去抱着她，她也没及反应，我已经用我的咀封着她的咀，她挣扎，她想推开我，她打我，她…慢慢的不打了，她有点战斗，她呆呆的让我吻着，她抱着我，我轻轻扫她的背，我越来越紧抱着她，她那两肉球，受压着，迫在我胸膛上，因为她的扣已经松开了，我轻轻的推下那两条肩带，那胸围徐徐掉下来…  
 她吻我的时候轻轻的问我：「为什么你这样做…」我也轻声的回她：「因为我暗恋你…」我俩互相吻着，摩擦着，我吻到把她抱起来，我把她放在床上，我看了她一眼，之后她眼睛闭起来，我也不知是怎的，感觉好像她叫我来吧一样，我抚摸她的乳房，搓她的乳头，我吻她胸口，一路吻下去，之后脱掉她的裤子，隔着内裤吻她的阴毛，她可能没有试过这样子，很明显地她内裤已经湿啦，我再吻她的大腿，想不到她皮肤还很嫩滑的。 
 
 我俩在床上拥抱，乱吻，有点狂乱，在床上转来转去，不经不觉已经脱个清光，我的小弟也都在她洞口上挨擦多时，好像我俩都有点迟疑，很想…又不想… 
 很矛盾的心情…之后她坐在我上面，看着我…而她妹妹…一?…一?的把我弟弟吞没，她咬着唇，慢慢的动起来，她不断的：「嗯～～嗯～～呀～」我一边抚摸着她腰肢，一边抚摸她那圆圆的屁股。 
 
 之后我反她过来，她一边：「坏蛋～嗯～呀～色狼～呀～呀～嗯，插快点，嗯～我想～嗯～」我更加努力的干，我问她：「你可以叫我老公吗？」她：「嗯～～嗯～～嗯～～～～～老…公…我很兴奋啊～嗯～～嗯～～嗯～～」我再改体位，把她放则身（因为我也很累），她把腿夹起来，使得她把我的小分夹得紧紧的，我不断的，快速的抽插着，未几，我感觉要爆发了，但我不舍得离开她的洞穴，我…我…呀～呀～就射进里面去，我俩抱了一会…之后一起去洗澡，我们都没有说话…  
 
 洗完之后，我先说：「我…我射进里面…」她很快的回我：「我有吃药，不怕。」 
 
 她再说：「你真的暗恋我吗？」我捉着她的手说：「是，是真的！」她笑了，她再笑起来了，她说：「我在网上留言给你。」之后她也要去老爷那里，