【复仇的喧嚣】作者∶不详 淫妻小说 色色网首页 复仇的喧嚣


排版：tim118
字数：97123字
TXT包： (94.52 KB) (94.52 KB)
下载次数: 100





 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 这文章是别人改写的，里面参合了很多其他文章的情节，也加上了作者自己的描写，第一次在这里发贴，希望有什么不正确的地方请斑竹指正，我不会编辑排版，麻烦斑竹大大能帮我排下版吗？谢谢了！
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 我今年二十五岁，我当警察当了三年，监狱里蹲了两年，出来后黑不黑白不白的混了两年，接触最多的就是各种各样的三教九流的罪犯，一个人究竟有没有那种背景接触多了我都能看个八九不离十。

 为什么我会进监狱，那是因为在我的外套里发现了两包白粉，要不是有几个好兄弟疏通关系，恐怕就不是判两年的事了，我到现在还不知道是谁在陷害我。
 「你自己想清楚吧，想事情早点解决就早点联络我。」我把杯子里的水喝光，站起来走出了大门。走在路上头上冒虚汗，便来到经常光顾的饭馆，要了一碗牛鞭，烧烤则连吃了四串腰子，玩命的狂补。

 老板开玩笑说晚上我要睡不着。靠！我现在只怕睡下去醒不了，害怕什么睡不着。吃着吃着从外面进来一个三十左右的人，身后跟着一个很漂亮的美女，少妇打扮，相当性感。  

 两人找了张空桌子坐下，年轻孩子在点完菜之后好像很亲密的和女人说着什么话。少妇则一脸爱理不理的样子，时不时打情骂俏斯的推打一下男的。

 我看见男人的手在桌子下面轻轻的抚摸女人包裹着丝袜的大腿外侧，然后渐渐的伸入了裙子里，动作相当淫亵。女人则嗔怪的把他的手推开，男人的嘴角挂着淫笑，把手缩回来，放眼在餐厅的四周打量，接着我和他的目光就对上了。
 他看见我好像触了电一样脸色刷得变白，同时推了推身边的女人。女人看见我也是脸色变了变，我低下头装没看见去继续拿筷子拨拉碗里的东西，但是突然有种饱了的感觉。

 过了一会儿女人过来了，身后跟着那个男人。

 我没有抬头，熟悉的声音传来：「文龙……」

 我不能再装没听见了，于是抬起头来看着她，调动脸上的肌肉作出微笑说：「嘉琪，真巧啊！你们也在这里吃饭吗？」我尽量想作出平和的表情，但是感觉脸上的肌肉发酸。

 「是啊，真巧啊。」前妻嘉琪拉开一张椅子坐下，那个年轻男子也坐在了我的对面。气氛有些尴尬。

 「你们……这是，也来吃饭？」废话，来饭馆不是吃饭是什么？我感觉我自己好像个白痴。

 「啊，是……是啊，你也是……」嘉琪说着也笑了出来，我都快吃完了，这不是明摆着的事儿吗？我们两人好像都有些不知怎么开口。  

 「你现在在哪儿？」嘉琪问我。

 「ＸＸ公司。」

 「做什么的？」

 「做一些民事咨询，瞎混呗。你呢？」

 「我现在还开那家网吧。」当时的网吧我掏了一半的钱，嘉琪他老爹掏了一半的钱，而且关系都是我给找的，但是没三个月我就进去了，离婚后都给了嘉琪了。

 「是吗？那我到你那儿上网给打个九折吧。」我开玩笑。

 「九折太少了，到时候大哥你过来，我给你办张贵宾卡，直接免费。」嘉琪刚想说话，对面的男人开腔了。

 「这是……你男朋友？」我看着那个男人。

 「啊，我一直没跟你介绍，他就是我跟你说的那个……」淑惠的话没说完，但是我已经懂了意思，这人就是撬了我墙角的那个人。

 在监狱里初闻前妻嘉琪和别的男人有婚外情的时候，我曾经发誓一定要把那个奸夫碎尸万段，但是出狱后我的心态也改变了，我没有闹事，平静的和嘉琪离了婚。离婚是我提出来的，因为我知道嘉琪不会主动离婚，即使她想这么做，她是一个好女人，跟着我两个人都痛苦，何不做做好事呢？

 「哦，怎么称呼啊？」

 「李家荣。」男人显得比刚才镇定了很多，脸色也恢复了从容，甚至还对我微笑。看起来挺帅的，但是没我帅。  

 当初我蹲监狱的时候刚转到看守所就听到风声了，有次嘉琪过来看我的时候我问她，她承认在外面有人了。当时我只是沉默，随后回到号子里我气的发疯，结果被杂役带人狠收拾了一顿。

 我真没想到平时文静贤淑的嘉琪竟然会背着我这个丈夫在外面偷男人。劳改所最初的一段时间我每天晚上都在想着现在嘉琪是和什么样的男人睡在一起，那个该死的男人又是怎样压在我妻子的身上将他的肉棒塞满嘉琪的肉穴，然后两人又是如何绞缠在一起挤压抽插。

 他的手是怎样的抚摸揉捏那两团饱满坚挺的乳房……

 他是怎样在我家的床上肆意的占有、蹂躏我妻子那美满性感的成熟肉体……
 他的肉棒将如何抽插……

 他带不带保险套……

 他会不会把精液射进去……

 他的精液将如何冲刷我妻子的阴道，如何灌满子宫……

 嘉琪的子宫又是如何接受他那肮脏的精液而受精怀孕嘉琪将会如何的背叛我
 ……

 她的阴唇将会变得如何肥满湿滑……

 那爱液和蜜汁将会如何得流出……

 她在高潮的时候将会如何淫荡的呻吟……

 他们是否一边嘲笑着我的愚蠢一边性爱……

 他们是否在卧室里挂着的那幅我和嘉琪放大了的结婚照之前说着各种淫词浪  
 语……

 他们是不是想Ａ片里的男女一样淫乱而狂野的用各种姿势作性游戏……
 她是否已将我彻底的忘记……

 她是否一开始就在骗我……

 她究竟和那个男人从什么时候开始……

 我承认那段日子简直难熬到了极点，苦重的劳役再加上精神的折磨让我处于崩溃的边缘。

 最初我之所以当时回想这些是有原因的，因为我以前和嘉琪做爱的时候都是中规中距，嘉琪在床上表现得很传统，从来都是配合得角色。

 这也是我为什么在外面找女人的原因。但是自从知道了她竟然有情夫之后我就想会不会她对我所表现的都是假的一面，而热情的一面都被了那个不知名的男人。这种被欺骗被背叛的感觉让我心神不宁。

 我曾经过誓出来后一定要查明真相，但是随着劳改所里的日子渐渐地将我的怨念磨平了。因为我本来就不是一个意志坚定的人。与其出去惹事再回来受罪，还不如老老实实的做人算了。

 所以后来我和嘉琪离了婚，那个男人也不想去查了，我也有错，如果嘉琪