姨根本就没穿内裤。 
 
 于是说道：「骚货，连内裤都不穿啊。」 
 
 玉姨：「哥哥喜欢不，妹妹很骚，哥哥想要不。」 
 
 我添着玉姨的穿着丝袜的双脚，眼神里流露出对性爱的渴望，鸡巴早已迫不急待坚硬如柱，再也忍不住地一把撕开玉姨丝袜的档部，像日本ＡＶ一样把丝袜撕破了好几处，然后用粗大的鸡巴对准了她的逼，问道：「玉姨，你叫我什么啊？」 
 
 玉姨回答说：「老公，快操我的逼。」 
 
 当我的龟头插入玉姨的逼里时，感觉她的穴里特别的暖和，我知道她已经发情到了极点，果然不错，刚插了两下玉姨的逼就湿湿的流出水来。 
 
 我爬在她耳边说道：「你可真骚啊。」 
 
 玉姨则回应到：「老公，我就是你的骚逼，尽情的干我吧。」 
 
 听到这里，任何一个男人都会受不了这个熟女的低吟的。 
 
 我劈开她的一条穿着丝袜的玉腿说：「玉姨，我想玩点刺激的行吗？」 
 玉姨：「老公，只要你想，怎么玩我都行，我就是你的人，随你便操我。」 
 我命令到：「快，跪起来先给我口交。」 
 
 玉姨很听话，立刻从床上爬了起来，跪在我的两腿之间，忘情地吸吮着我的阴茎，然后用一双水汪汪的大眼睛深情的看着我问道：「我的技术不太好，牙齿会不会碰到你的宝贝呀。」 
 
 我说：「没事，我以前女朋友的技术也不好，现在她很熟练哦，以后你多练习就好了哦。」 
 
 玉姨用手抚摸着我的鸡巴说：「是啊，你也算年轻人中的佼佼者怎么会没有女孩子喜欢呢，是不是女孩子也喜欢你床上的表现吧。」 
 
 我挺着硬邦邦的大粗鸡巴骄傲地说：「已经有三个女人的逼被她干过了，怎么样，算你它已经是第四个征服的干草地了。」 
 
 玉姨则好像有些失落地说道：「哎，就怕我没那份福气，享用不了那么久。」 
 
 我觉得说的也有点过了头，低下头吻了玉姨的额头一下说道：「放心吧，我可舍不得你这个性感的尤物，即使我结了婚，你也是我一生的性伙伴。」 
 
 玉姨高兴地说：「太好了，老公，我不管你找几个女人，只要不要忘记了我，我渴望你的爱抚，渴望你给我带来的快乐。」说完又添起我已经有些软下来的鸡巴了。 
 
 我看着眼前这个接近四十的女人，感受到了她对我的爱，我知道她离不开我了。 
 
 正在性起，电话响了起来，原来是我女朋友打来的，我一边接电话，一边示意玉姨继续为我口交，她来电话的原因无非是问问我为什么没有去上班，我应承了两句就挂掉了。 
 
 玉姨这时也骚性大起，也许她心中很得意呢，看看别看你是年轻漂亮的丫头，可你男朋友的鸡巴正在为我服务呢。 
 
 我看到她得意喜悦的样子，心中好笑，女人就是女人啊。于是我用手指在玉姨的逼里一阵的狂捅，让这骚女的淫水多流出一些，然后用中指沾着她逼里的淫水捅进了她的屁眼，这一下玉姨大叫，直连声说道：「老公轻点，老公轻点，我受不了了。」 
 
 我说：「没事，刚开始是这样的，一会你就舒服了。」 
 
 在鸡巴被玉姨添得最硬的时候对准了玉姨的屁眼说：「我要给你开苞了。」 
 「啊……这个姿势好爽啊……感觉……插得特别深……啊……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……再快点……」玉姨说：「老公，我爱你。」 
 
 看着眼前这个平时高贵、典雅的气质美女，此刻正劈开玉腿，袒露着一对洁白丰满的乳房等待着与我肛交，让我异常的兴奋。 
 
 鸡巴刚插到一半时就有了要射的感觉，因为玉姨的屁眼实在是太紧了，我赶紧拔了出来，又涂了些玉姨的淫水在鸡巴上，双手和嘴不停地在玉姨的大奶子上寻找着兴奋点，终于鸡巴顺利地全根插入了玉姨的屁眼，双手抬起她的丝袜玉腿。 
 
 「受不了了……老公……饶了我吧……老公……爽死了……爽死了……老公……啊……啊……啊……」 
 
 「插烂我把……小骚穴就是给老公插得……用力……好爽……好爽……受不了了……」 
 
 「插死你……干死你这个骚Ｂ……」 
 
 「插烂我把……小骚穴就是给老公插得……用力……好爽……好爽……受不了了……」 
 
 狂干了十多分钟，玉姨则由一开始的紧锁眉头到后来开始自摸起来。 
 
 玉姨兴奋地说：「小老公，别停啊，年轻人就是会玩，我爱死你了，玉姨的屁眼还是第一次呢，你也太能干了。」 
 
 我让她跪在我前面采取后插式，大约又干了十分钟左右，摸着玉姨的丝袜实在是太爽了，最后从她的屁眼里拔出大鸡巴又插入了她的逼里，射出了第二次浓浓的精液。 
 
 在鸡巴还没有完全软下来的时候，我命令玉姨给我鸡巴上残留的精液和她的分泌物添干净，玉姨又忘情地吸吮起来，像个孩子在吃奶一样的深情。 
 
 第三次是在四点多吧，距我们第二次做爱后的两个来小时吧，我们聊了很多，我也由最初只想和她上床到真正地开始喜欢这个肯为我做一切的熟女了。 
 于是，我要求她再换上一套内衣和丝袜和我做爱，她又精心地打扮了一番后与我在床上覆雨翻云起来，没有了羞涩的面具，没有了掩饰的伪装，只有坦诚、赤裸的撞击，最后的结局是玉姨第二天也没有起来床。 
 
 从此之后，玉姨买来很多的性感内衣及丝袜以此来满足我的性欲，我们也玩遍了所有的做爱招式，深喉，屁眼，丝袜，高跟，制服，尿道随便玩，有时我们像一对情侣一样出现在Ａ城，不用担心会被熟人碰到，因为那个城市除了她的女儿和我的表妹在那，谁都不认识我们的。 
 
 我们大胆到可以在公园时接吻，在电影院里做爱，甚至在我开车前往Ａ城的路上，玉姨会俯下身来给我口交，而我却开着车正在给我的女朋友打电话。 
 玉姨总是对我的话言听计从，并且挥金似土，整得我也没有办法离开这个气质熟女了。 
 
 就在我们如胶似漆地享受着偷情的快乐时光中，女友终于发现了。 
 
 一天，我下班回家，女友要来我家，于是她做了两道菜，准备晚上共渡性福时光，玉姨打来电话说：「来我家吧，我给你准备了好吃的，我说不去了，今晚女友来了。」 
 
 玉姨也就没再说什么，本着事情就应该过去了，可是朋友来电话说有事，于是我出去了一趟，手机却忘在了家里，不知怎么地，女友竟然鬼使神差地给玉姨反打了过去，玉姨以为是我，接电话后就说：「小老公，是不是舍不得我的菜啊，我的下面还有