因此可以得到新的生活，我又何必作恶人呢。现在知道了这个男人的，也算是了了一件心事。

 「李家荣啊，嘉琪是个好女人，我当初……不说了，我没能让她得到幸福，总之你要珍惜她。」我拍了拍他的肩膀，勉强笑了一下。这小子也是笑着看着我点了点头。  

 「文龙……你……咱们……唉……」嘉琪张嘴却说不出话来，最后叹了一声。
 她现在看着我的样子然我想起了以前我们刚结婚的时候。她的眼神很复杂，她这副表情我也是很熟悉，心里有话说不出来的状态。当然我现在也是一样心里有种情绪不知道该往下说什么。

 「文龙，你要是……现在……我那个网吧还有你一半……」嘉琪的话让我心里暖了一下，我现在确实称不上混得好，从外表就能看出来，但是我不想接受，出于我仅存的少得可怜的一点自尊。

 「别说了，我给你的就是你的，别的我不想再说了。」我制止了她的说话。
 一时间桌子上又陷入了沉默。

 「得了，你们吃吧。」我不想再在这种气氛中待下去了，招呼服务员结账，嘉琪似乎想让我再坐一会儿，看我坚持要走站起来想帮我付钱，连李家荣也站起来假模假势的掏钱包。我挡住了他，全世界的人请我都可以，但是我受不了让他替我买单，那种感觉让我好像吃苍蝇，想打人。

 「你的钱留着结婚吧，一顿饭前我还有。到时候结婚了别忘了通知我一声，我就算人去不了红包一定会到。」我故作潇洒的对嘉琪摆了摆手，头也不回的走了出去。

 出到外面好心情荡然无存，本来想吃顿饭，被这双狗男女搅烂了情绪。我也不知道我在不爽什么，总之心里发堵。回到住处，脑中总是前妻的影子，还有那个一脸贱样的李家荣，嘉琪怎么会选这样一个人当男朋友。  
 
 如果他比我优秀也就算了，我心中还好过一些。但是这个李家荣说帅有我帅吗？个子也没我高。年纪轻轻肯定没什么社会阅历，他有我成熟吗？还是说这小子床上功夫比我好？ 
 
 想着前妻的好，想着前妻的背叛，不知不觉，泪水充满了眼角…… 
 
 原来，我还是那么深爱着她！前妻比我大五岁，年少的我碰上了成熟的她，刚开始他只把我当弟弟对待，最后却被我的柔情感动，嫁给了我，结婚的时候她开玩笑的说嫁给了自己的弟弟。 
 
 昏昏沉沉的睡了一晚上，被早晨的闹钟叫醒的我，懒散的爬了起来，拨通了以前在警局上班时候认识的一个法官铁哥们的电话「喂，老大，是我，文龙！」 
 「文龙，是你啊，你还当我是兄弟吗？出来也不找哥们几个，我们兄弟几年的情分你都忘了吗？不管你做过什么，你永远是我的兄弟，当然我知道你进去是被陷害的……」电话两边都是一阵的沉默。 
 
 「那事就先别提了，我找你是有个事，我想请你帮我找个私家侦探，要口风紧，有能力的那种，由于我刚出来，身上没钱，佣金你先帮我付上，至于我被陷害的事，我自己会去查。」 
 
 「恩，好，没问题，我给你个电话，她会帮你办好的，至于钱，你小子的银行卡没换吧，我让老三他给你先打上一百万，你别拒绝，哥几个的脾气你都知道，要知道，你出来没联系他们，他们杀了你的心都有了，好了，不说，省的你小子拒绝，我会联系老二，老三，找时间出来聚聚！就这样吧，先挂了。」  
 
 随着电话嘟嘟的挂机声，我的眼眶湿润了，没有任何的怀疑，没有任何的鄙夷，有这几个兄弟，这辈子，值了…… 
 
 我要知道我前妻现在托付的这个男人是否值得她背叛我。 
 
 拨通了老大给我的电话 
 
 那边有人接通，是个女的。我自报了姓名，那人似乎对我很尊敬。随后给了我一个地点，要我去那里与她见面。地点似乎在市区的某个咖啡厅，我鬼使神差地答应了，等挂了电话才想起来忘了问她究竟是谁。 
 
 外出打车直奔约会地点，因为脑子的关系，对市区的路况有些混乱。 
 
 等到了地方，发现路边有一家咖啡厅。我给了司机钱，让他在路边等着，然后自己走进咖啡厅找了张位置坐下左顾右盼。没过一分钟手机响了，还是那个女的，问我到了没。我说到了，问她在哪儿，她说两分钟之后就到。 
 
 果然两分钟之后沿着路从旁边走来了一个女孩，真的是女孩，长相一般，算不上漂亮也就是个五官端正，个子也不高，属于很平常的那种邻家女孩扔到人堆里就看不见她的那种。看年龄大概就是二十五六岁，头上带着一顶棒球帽，穿着打扮像个假小子。但是举手投足之间带着一种与她年龄不符的老练和稳重。 
 她挎着个黑包看见我向我招了招手，然后示意进坐下说话。  
 
 到了店里找了个角落坐了下来，随便点了几个菜。那女孩问道：「你好侯先生，我叫林晓婷，不知道您雇佣我做什么？徐法官打电话没对我说清楚，」 
 「你是徐法官介绍来的，所以我对你比较放心，我想让你帮我查个人，」 
 「侯先生，你放心，我在这一行里面声誉是比较好的，你尽管说吧」大概是听懂了我的意思，女孩可以强调了放心二字。 
 
 「我让你查的人叫李家荣」我取出那张照片给他，「帮我查清楚这个人的底细和平时的活动」 
 
 「恩，好的，我会尽力帮您。」 
 
 「对了，反正我最近没什么事，你要是发现他有什么可疑的地方，就直接打电话给我，我会一起去看看的。」 
 
 「行，如果你没有其他事的话，我想我现在就可以开始去为您工作了。」 
 「那好吧，麻烦你了。」 
 
 回到家，洗了个冷水澡，浑身感到一种说不出来的舒服，看看自己有些松弛的肌肉，想想自己的被陷害入狱，我决定开始锻炼，为了复仇。 
 
 三天后，我接到了林晓婷的电话，她说还是约在上次的咖啡厅那见面。 
 「林小姐你好，不知道你这几天有什么收获。」 
 
 林晓婷似乎有些犹豫，踌躇了一下告诉我说：「是这样的侯先生，您曾经委托我调查的李家荣，我已经大概查明了表面情报，他是李氏集团的大少爷，为人阴险委琐，他父亲的李氏集团发迹很快，似乎有黑社会背景，这一点很难去深入调查，还有……」  
 
 「继续说下去。」 
 
 「我发现……那个李家荣家结了婚之后还在外面有很多女人，我对他在外面的女人也做了调查，发现其中一个居然是你的前妻……」 
 
 林晓婷从挎包里拿出一个文件夹，交给我，里面有完整的报告书和一些照片。好片似乎是隔着窗户拍摄的，现在专业摄影器材真是了不得，隔着老远就像在跟前一