样。 
 
 照片显然是从卧室外面的某处拍摄的屋里，窗帘没拉。里面看得挺清楚，一男一女两条赤裸的肉体在床上纠缠，女人的表情时而淫荡快乐，时而痛苦皱眉，有一张竟然是她蹲在地上给男人专心的做口交的镜头。那个男人就是李家荣。 
 女主角正是嘉琪，起码从照片上来看她并没有任何被强迫的迹象，相反似乎她很快乐的样子，完全是一付心甘情愿的为那男人服务的场面。 
 
 我的心怦怦得跳了起来，这照片不是假的。她怎么能……我感到胸口很闷，我虽然和嘉琪，但是不代表我失去了人类的感情，得知自己的前妻一直和另一个男人通奸，这对任何男人来说都是无法忍受的耻辱。 
 
 「这样吧，我继续雇你查这个男人，彻底查清楚他的身份，怎么样？你开个价吧。」我不在乎钱，至少现在不在乎。我有种强烈的感觉，查清楚这个李家荣，也就能知晓我被陷害的原因，我要查清楚……  
 
 此行算是有些收获，至少弄清楚了李家荣大概是谁。但是嘉琪究竟是如何和他发生婚外情的？ 
 
 我甚至在想象，或许在我在监狱的时候，李家荣就在我的家里，在我的床上尽情的满足着我的妻子对精液的饥渴。 
 
 我的一切都被他肆无忌惮的占有，也许我不在的时候，他的鸡巴就取代我填 
 满了嘉琪湿紧温热的阴户肉穴和口唇；他的精液代替我灌满了她的子宫和食道； 
 所有属于我的东西都被他取代了。 
 
 我的头又开始疼了，因为，我忍受不了这样的想象。我会发疯的，我会杀人的！ 
 
 这几天我和那个叫林晓婷的女侦探保持着联系，我期望能有些进展。 
 
 但事与愿违，林晓婷跟了几天也没发现什么有价值的东西。只是发现李家荣很喜欢去植物园附近的一家酒吧，林晓婷判断那家酒吧可能是李家荣一个重要的活动地点。 
 
 林晓婷给我来电话的时候是下午，电话里说她看到李家荣在那间经常去的酒吧里和嘉琪在一起。问我要不要去。她知道我的顾虑。因为那是我的前妻！我的心情非常的激动，不是高兴的那种激动，而是有点类似于终于要面对残酷的现实，幻想被打破，被判刑之前的那种心情。 
 
 我赶到地点之后，只见林晓婷坐在酒吧附近的一辆面包车里，看见我过来便鬼鬼祟祟的从车里探出头打手势让我快点上来。我上来之后她对我说嘉琪和一个男人在酒吧里，看样子很熟悉，而那个男人的身材和照片里的男人比较接近。  
 我没说话，林晓婷递给我一个望远镜，我们俩躲在车里拿着望远镜一直向酒吧门口看。 
 
 等了将近一个小时，终于有了结果，只见嘉琪亲密的挽着那个男人的胳膊走出酒吧门口，那样子就和我在一起的时候一样，几乎半个身子都贴在男人身上，鼓胀的胸部紧压在男人的胳膊上。脸上带着娇媚的笑容，头靠在男人的肩膀上，好像小鸟依人一样。男人的手搂着她的腰，好像在触摸她的敏感部位。 
 
 我仔细看那个男人的脸却看不清楚，因为他带着一个长舌的棒球帽，帽沿压得很低挡住了脸。但是这已经不重要了，嘉琪的态度已经表明了那男人的身份。 
 「李家荣！」我和林晓婷异口同声的脱口而出。 
 
 我的怒火一下撞到了脑门，正想下车，却被林晓婷拦住。原来事情竟又发生了变化，只见嘉琪好像撒娇似的在李家荣的耳边说了些什么，李家荣却一脸不耐烦地推开了她，转身就走。 
 
 嘉琪急忙上前拉住他的胳膊，却被他再次甩开，并且扬手在嘉琪的脸上甩了一巴掌，然后男人转身头也不回的离开了，就剩下嘉琪捂着脸傻乎乎的站在那儿发愣。 
 
 「怎么回事？」我和林晓婷也愣住了，看样子嘉琪和李家荣之间发生了龌龊，两个人翻脸了还是怎样？ 
 
 过了会儿，嘉琪的手机上似乎来了个电话。她打开手机看了看，接听。我听不到她在说些什么，接完了电话她转身又进了酒吧。林晓婷问我：「要不要跟着李家荣？」「让我想想」正说着，却看见嘉琪出来了，钻进了自己的车，上了路往别处开去。  
 
 「跟着她。」我做出了决定，林晓婷将车调头在后面远远的跟着，也跟着上了路。 
 
 出乎意料，嘉琪的车竟然开到了我和林晓婷见面的那家咖啡厅，再看门口和她见面的人更是让我吓了一跳，竟然是黑昆。 
 
 只见他嬉皮笑脸的对嘉琪招了招手，嘉琪上前和他说话，转身要走的时候却被他拉住胳膊，两个人一起进入了酒吧。 
 
 「奇怪……」我自言自语，嘉琪怎么会认识这家伙？ 
 
 林晓婷在一旁不解的看着我，「你认识那个男人吗？」 
 
 「认识，他父亲是市长。怪事……我要去看看……」我下了车，远远的绕了一圈，进入了酒吧。 
 
 酒吧里人不算多，我不动声色的躲入角落中迅速将现场看了一遍，却没有发现嘉琪和那个家伙。怪事……明明看见他们进来的。难道……我想起卫生间，这种酒吧的卫生间实际上另一个功能就是简易炮房。 
 
 嘉琪难道和这家伙在那里？难道她和这家伙有一腿不成？ 
 
 我的脑子乱哄哄的，牙齿不自觉地咬得咯咯直响。装作没事的样子坐了一会儿，还不见他们俩人出现，于是慢慢的走进卫生间。 
 
 我的脚步放得很轻，等到了地方之后仔细侧耳倾听，果真一丝压抑的女人喘息的声音传入我的耳中，我感觉我全身的血液都胀到了我的脸上。慢慢的循着声音的源头过去，却发现恰好就是我和张茵当时所处的那个隔间。  
 
 我躲入了相邻的隔间。 
 
 仔细听，那声音确实是嘉琪发出来的，她的呻吟相当沉重，似乎很饥渴的样子。同时伴有衣服摩擦的?嗦声，似乎两个人正在剧烈的扭动。男人的声音也相当的含糊，似乎嘴里正在含着什么东西，但是鼻子里发出的喘息十分清晰，同时听声音就能知道两人的动作正进行得如火如荼。 
 
 我攥紧了拳头，感觉全身忍不住在发抖。我整个人就像是思想和肉体分离了一样，完全被石化了。我不知道现在该怎么办，甚至我都搞不清楚我现在为什么还没有冲进去把这两人撕成碎片。 
 
 我开始上下寻找可以看过去的地方，我也不知道我怎么想的。自己的前妻现在就在隔壁和别的男人偷情性交，我却在想方设法的偷窥他们。 
 
 这是我吗？我以前就是这样变态吗？ 
 
 不知是不是巧合，隔板靠上有一个小孔，可能是以前打螺丝的地方，现在螺丝已经没有了，我小心的放下马桶盖，轻轻站上去，将眼睛对准那个小孔，角度相当不错，下面的情况顿时