看得一览无遗，而我的胸口则是阵阵的发闷，眼角的肌肉控制不住的在跳。 
 
 嘉琪被男人搂着，上衣前襟半开，露出里面饱满白腻的乳房和半解开的性感蕾丝乳罩，包裹着黑色丝袜的双腿盘绕在男人的背后，身体悬挂在男人的身上。  
 男人的双手兜着她浑圆的赤裸屁股，从下面和她紧密地结合在一起，将脸埋进她的胸前，嘴里含着她的乳头，就那么站着有节奏的耸动自己的身体，嘉琪的身子随着男人的动作而摇摆，扭动腰肢迎接男人的侵犯。 
 
 我的脑子里面似乎嗡的一声，好像炸开了一样。这个女人以前当着我的面和我说多爱我，谁知在别的男人面前竟然表现得如此淫荡。 
 
 只见嘉琪激烈的扭动着，似乎非常兴奋。男人的手拼命的揉摸着她包裹着性感黑色丝袜的大腿，下面传来的进出的水声相当清晰，似乎顶的非常深。嘉琪的头发四散乱甩，口中压抑的呻吟声异常兴奋淫荡，刺激着我的官能。 
 
 「我们换个地方吧！」男人在喘息中低声说道，但是动作仍不停止。「咱们到外面去，好好刺激刺激……」 
 
 「我要这样子就好！我一秒钟也不愿和你分离。」嘉琪娇喘着，大概害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。 
 
 我气的脑门上的筋直蹦，这个女人实在是太不要脸了。她和这个男人说话的口吻比和我在床上时还要娇嗲亲密，简直就是情人之间撒娇的情形。这个女人怎么可以在我的面前装的那么像？和我在一起时那么爱我，和别人在一起时这样淫乱。 
 
 但奇怪的是我除了气愤之外竟然还在考虑别的东西，这男人究竟想怎么样？  
 到外面刺激刺激？难道他想就这样出去？如果就这样插入着肉棒，像四只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，我心里计量着。 
 
 我不知道怎么了？我此时应该冲进去撕碎这两个人，但是我没有，反而还有时间在想这些变态事。 
 
 「来，我们一起走着去……」男人的声音很淫荡，「我就要在外面干你！」 
 「可……可是这样不太可能吧！」嘉琪有些犹豫。但是她的话没说完，男人又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。并且将她的身体反转过来，变成臀部和男人的耻部紧密相贴，好像老汉推车似的姿势。 
 
 「呜……哈……」 
 
 嘉琪咬紧牙根忍住不出声，但是再这样下去，恐怕无法再控制下去。似乎知道不可违逆男人的意愿，只好任命似的放弃了抵抗。 
 
 「我……我们走吧……你轻点……」她小声地说着，慢慢地将隔板门推开一条缝，往外面迈开步伐。男人的腰也开始配合着移动。 
 
 「啊……啊……」每迈开一小步，由于两人的步调要配合，嘉琪的身体在忍不住抽搐，大概是紧密插在体内的肉棒的前端与子宫的摩擦更加剧烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得肉棒滑落出来。 
 
 相连着的两人已经完全到了外面，卫生间内此时空无一人。我的心跳快得惊人，也悄悄将门拉开一条缝观察。  
 
 到了外面还没有停止，男人从后面顶着嘉琪，双手兜着她的腰，到处乱走。 
 嘉琪则好像爬行动物般，似乎意识也是模糊不清。但是以她的淫荡表现来看，现在这样的凌辱大概使她脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。 
 
 若是此时有客人或服务生进来的话，那真是惨极了，淫乱人妻和情夫在酒吧卫生间里公然激情性交。这事情一传出去，可就完蛋了。嘉琪唯一期望的就是赶紧进去或者赶快让身后的男人射精，自然而然，嘉琪便加剧了动作，但因为过分焦急，以至于和男人的肉棒之间的摩擦更大了。 
 
 「啊……哦……」 
 
 由于肉棒在已经完全湿润的股间摩擦得厉害，使得嘉琪被刺激得几乎无法动弹。积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢，披散的头发垂下来挡住了脸，但是能听到火热的喘息。男人正吸吮她的耳边的当儿，女人直起身子忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住男人的唇。 
 
 「喔……喔……」嘉琪不自觉地呻吟了起来。在这种随时会被人发现的情况下，她的面部表情却呈现出一股像火般的喜悦和醉然的甜美快感，使她一刻也不想离开男人的拥抱。似乎这时她已经不在乎会不会被人撞见了。 
 
 男人的唇终于片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。 
 「噢……哦……」嘉琪胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。女人再也忍耐不住了。全身的每一寸肌肤似乎都沉溺在官能刺激的享受之中，快感犹如狂啸的海潮，难以驾驭的欲火，几乎令她发狂。  
 
 「射进来…求你…我要怀上你的孩子。」嘉琪吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着男人。 
 
 男人也在全身颤抖着，紧抱着女人的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温热的花蜜中，嘉琪的舌头更深入地潜进男人的口内，喉间发出咕噜噜的声响。 
 
 搞了大概四五分钟，男人再一次抱着女人走到门边，望着拉门把手说：「噢……恐怕，你够不着。」嘉琪的腰都快软了，胳膊根本抬不到正常人的高度去扭开隔间的门把手。 
 
 「那……我们就在这里吧！」嘉琪扭动着腰身。男人亢奋的抱紧她的腰，猛烈的撞击起来。我看得都快要吐血了，胸口好像有火在烧。就在两人的性爱到达最激烈的时候，突然从外面的走廊传来了人说话的声音。 
 
 嘉琪和男人顿时身体都僵硬了。一个人似乎正边和谁通手机，边往这里过来了。男人依旧搂着嘉琪，但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了隔间。犹如逃亡般的紧张万分。 
 
 我的眼睛又凑回了那条缝隙。 
 
 一关上洗手间的门，男人仍旧抱着嘉琪的臀部，坐在坐便器的便座上。嘉琪的身体无力的靠着他，他抱着女人的身子，环着她的肩，亲吻着她。 
 
 从外面进来的是一个中年男人，进来也不解手，就是在那儿打手机。  
 
 外面的陌生人虽然就近在身边，但身下男人硬挺的阴茎深深地埋入在嘉琪身体，滚热的蜜水包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。尤其在这么紧张的气氛下，甚至我自己的心情都有点变态的亢奋。 
 
 外面的家伙一边打手机一边无目的来回转圈踱步，不知是有意还是无意，走到两人所在的门前停下了。 
 
 
 
 
  
 