【安娜是我的芳邻】 淫妻小说 色色网首页 安娜是我的芳邻

 安娜是我的芳邻，我们经常在放学回家时碰见，有好几次想鼓起勇气和她打招呼。但一见她那付冰冷而又美艳的俏脸，就使我原有的那一点点儿勇气也完全消失。

 我苦苦沉思，希望想出一种办法可以和安娜接近。

 终於，我想出一个办法来，我准备写一封信去！但这封信该如何诉说呢？会不会造成其他的意外呢？我经过几番沉思後，才决定下来。

 我开始下笔写了。内容大致是这样的∶

 安娜小姐∶当因你接到这封信时，一定感到很惊奇。是谁寄来的信呢？
 安娜小姐∶我是经过爱神的带领，无数个晚上都在你的身旁不远的地方。同时，也看到你的女友，那位甜甜迷人的秀云小姐。

 你那嫩白、性感的皮肤，使我深深迷醉了！你那丰满的乳房、你身上每一部份，都给我留下不时的回想！

 你那最神秘部份的右边，毛茸茸的，嫩白的右阴唇上，有个一米粒大，可爱的小红点，我没说错吧？

 由於这颗小红点，使你的处女地带，更为迷人。我已为你陶醉了！你真是个可爱又艳丽的女孩。一定是爱神带领，我才能见到你令人着迷的裸体。

 昨晚见到你用你的手指扣进那动人的肉缝去。啊！那迷人的小洞洞！你的手指轻轻抽插着。这一切一切，深深印在我心底。  

 你那位朋友秀云小姐，也是个甜姑娘。你们的表演真动人，令我又一次销魂蚀骨。

 安娜小姐∶我实在好喜欢你们！让我们交个朋友吧！请接受我的邀情好吗？我希望你们在今天夜深人静的子夜时刻，和我在小河边公园亭子里见面，可以吗？
 我不知你们会不会去，但我一定会在那里等到天亮！原谅我脸皮太薄，不敢在公开在亭子里等。但我一见到你们，一定立即现身和你们打招呼的。

 下面的署名是梦中情人。我把信寄出去，开始期待着。

 安娜收到这封陌生的信，惊讶之馀，不禁暗自犹疑起来。她想不出写信的人是谁？到底这人是谁？怎麽知道她在浴室中的一切，还有她和秀云的事。她怎麽也想不出一个所以然来，急急打了个电话给秀云。

 秀云来了，来到她她房里。安娜把门关上，拿出了那封信，交给秀云看。秀云微微一怔！说道∶“甚麽人写给你的信？”

 安娜的脸更红了，心头狂跳，安娜道∶“你看了就知道。”

 一看过了之後，秀云的脸也红了。秀云困惑的道∶“安娜，信上写的爱神的带领，又说甚麽梦幻中的情人，这是怎麽回事呀？”

 安娜道∶“我不知道。”

 秀云道∶“那这人是谁？”

 安娜摇摇头道∶“我也给弄糊涂了！”  

 秀云道∶“那他怎会写信给你呢？

 安娜道∶“我根本就不明白呀！”

 秀云轻轻道∶“在浴室里的事情，除了我们两个人之外，谁也不会知道，那人怎麽看得这麽清楚呢？”

 安娜默默不语。秀云又道∶“这人为甚麽自称梦幻中的情人？”

 安娜是摇了摇头。一会儿才道∶“他邀我们明晚在公园见面。”

 秀云道∶“那你去不去？”

 安娜沉思了一下道∶“要揭开这个谜底，有去了。”

 接着又说∶“秀云，这件事要是传扬出去，真羞死人了！”

 秀云道∶“明晚我陪你一块去，看看他到底是谁？”

 安娜点点头道∶“好吧！”

 约会时间终於到了。此刻已是凌晨，由於天气热，公园中还有不少人。我就在公园的凉亭中等待，等待着奇迹的出现。

 不多时，前面远远两条倩影走来。当她们走近时，我发觉安娜是带着秀云来的。

 静悄悄的公园，在这个凉亭中，是我独自在此，看她们走上凉亭，我含笑和她们打招呼道∶“林小姐，晚安！”

 安娜仍然显出一副冷冷的表情，她挽着秀云，把身子转过去。

 秀云轻轻道∶“他是谁呀？”

 安娜道∶“别理他！”

 此时，亭子里就有他们叁个人。叁个人都是静静的，不说一句话。秀云等得不耐烦了，她说道∶“安娜，那个人恐怕不会来了！”  

 安娜没答话。我听到这里，像吟诗般的自言自语道∶“爱神带领，把我带到一个美妙的境界，使我留下美丽的回忆。”

 两人听了，同时一惊，把身体转向我。显然她们内心，都暗暗吃惊。

 秀云试探的说道∶“你说甚麽？”

 我含笑道∶“梦幻中的情人，等待奇迹来临！”

 安娜听了，不由颤抖了一下。她呐呐的道∶“你就是写信的人？”

 我笑了笑道∶“小姐，你说我是！我就是！”

 安娜脸上顿现红潮，又道“你写那信是什麽意思？”

 我笑道∶“发育中的男女，都曾感到某种饥渴。”

 秀云也红着脸道∶“你这人好坏哦！偷看人家！”

 我忙为自己解释道∶“金小姐，我可不坏，如真是坏的话，会把事情宣扬出去，就不会写信给林小姐了。”

 安娜朝我瞪了了眼，问道∶“你贵姓？”

 我回答道∶“我姓杨名辉。”

 又接着道∶“林小姐，金小姐，这不是我故要偷看你们的秘密，而是你们在高潮中啊哼时候，不得不引起我的注意。”

 秀云红着脸道∶“你怎麽会看到！”

 我把自己住处的情形跟她们说了。接着又道∶“所以，你们在浴室中的情形，我一览无遗！”
  
 两人的脸更红，心也跳得更厉害。半天，安娜道∶“你不会去告诉别人吧！” 
 
 我摇了摇头说道∶“不会，我们应该同病相怜才对，我怎会说呢？” 
 
 “同病相怜”四字，听入她们耳里，顿时起了异样感觉。两人不禁朝我注视起来。 
 
 我又说道∶“其实我天天想着你们，让你们挑逗起欲火，又无从发泄。” 
 安娜朝我默默望过来。秀云则笑了起来。我坦率地进一步说道∶“希望在这个美丽的夜晚，我们可以尽情欢乐！” 
 
 秀云和安娜交换一下眼色，点头同意了。我此时的心情欢喜若狂，我想不到事情是如此的顺利。总算可以尝到那甜蜜的滋味，享受到人生最美的境地。 
 安娜和秀云的心情，同时是跃跃欲试。同时心中也期待那异性的神秘刺激！ 
 离开了公园，来到一家宾馆。我们点了吃喝的酒菜後，就把房门锁上了。 
 安娜道∶“你一个人先吃，我要和秀云去洗澡。” 
 
 我说道∶“我们叁个人一起洗吧！” 
 
 安娜也没反对。安娜和秀云觉得这个提议不错，而且刺激，因为她们从来未曾和一个男人共同洗澡过。於是叁人就一齐进了浴室。 
 
 我置身在两女之间，兴奋无比。安娜对我笑道∶“你帮秀云脱衣吧！” 
 秀云红