着脸忙说道∶“不。不，我自己来！”  
 
 但我还是过去替她脱了起来，秀云颤抖着，让我宽衣解带，我终於解开了她白色的乳罩，一双玉乳刹时呈现在我的眼前。我忍不住用手去抓，轻轻抚摸起来，一会，又去脱她的叁角裤。这时，秀云全身赤裸了，她急急跳进浴池去。 
 
 平时一向冷若冰霜的安娜这时却大胆多了，她说道∶“杨辉，我来替你脱！” 
 
 我真是受宠若惊了。安娜动作灵活，不需几下，把我身上的衣物脱个精光。她们两人看到了我那条又粗又长的肉棒，举得高高的，还一跳跳的呢！ 
 
 安娜看得心动起来，喜爱的摸着我一柱擎天阳具。 
 
 秀云提醒她道∶“安娜，你怎麽还不脱呀？” 
 
 安挪这才迅速的脱个精光。然後格格笑道∶“这水盆很大，我们叁个人都可以泡在里面。” 
 
 秀云偷偷看着我的阳具，看个不停。叁人此时赤裸着肉体互相磨擦着，很快就激起了欲火。安娜情不自禁的伸出玉手，握着我的肉棒，我侧过身来，把秀云滑润的身体，搂到怀中，一手抚着乳房，一手伸到阴户中去。 
 
 秀云感到一阵奇异的感觉袭来，不由颤抖了一下，像触电似的。渐渐的，我也伸手去摸弄安娜。叁人就在水中互相抚摸起来。 
 
 一会儿，叁个人相拥着出了浴室。我把安挪抱起，让她骑坐在自己腿上。那挺直的肉棍，正对她阴户上。  
 
 我把她的阴唇拨开，让龟头在穴口上磨擦。安娜脸上一片红润，嘴中哼出声来，扭动屁股，主动往我的肉棍上迎凑。淫水不断的流了出来，如泉涌般，安娜此时浪叫了起来了，她说道∶“啊！好难过！我受不了，快给我吧！” 
 
 “我们还是到床上去吧！”说完，叁人就到床上去了，这时彼此都已迫不及待了。我握着肉棍，向安娜穴中猛一顶去。 
 
 “啊！好痛，你的太大了！” 
 
 我已经欲罢不休，用力又是一挺，“滋”的一下，终於进入一半有多。安娜痛得了眼泪水都流了下来，我见安娜痛苦之色，於是渐缓抽插，准备让她感觉习惯之後，才开始轻轻抽插了起来。 
 
 “啊！好痒，我的心好痒呀！” 
 
 我知道她需要了，便将阳具向前一挺。安娜又叫道∶“好痛！不要了！”这时我的肉棍已全根尽入，便缓缓抽插起来。 
 
 “啊！好痛！但又好酸！啊！” 
 
 我加重的力气抽插起来。一边伸手去摸秀云，秀云也浪了，淫水流个不止。脸红眼湿地默默望着我，我摸着她的乳房说道∶“秀云，安娜正在紧要关头，我得先满足她一下，你可得等一等哦！” 
 
 秀云点了点头，脸红红得说道∶“我知道了！” 
 
 我继续在安娜的肉洞里狂抽猛插，此刻她已经酥麻了，我的努力换来她全身剧烈的抽搐，看着她肉紧的模样，秀云不禁伸出舌头舔自己的嘴唇。  
 
 我更加剧烈的抽插着，如此继续了一百多下，我身子猛然一颤，阳精也泄出来了，奇怪的是我并没有立即软下来，我在阿娜的阴道里拔出带有血丝的阳具，秀云连忙拿纸巾替安娜握住那淫液浪汁横溢的肉洞。 
 
 我把秀云掀翻在床上，架起两条雪白的嫩腿，将湿淋淋的肉棒对准她红润的阴道口就插，秀云的肉洞早已春水盈盈，我的阴茎也带着刚才和安娜交媾的分泌。所以易就插入到底，秀云浑身一震，紧窄的阴道紧紧地容纳了粗硬的大阳具。我趁势抽插起来，很快就把秀云推向高潮。 
 
 我刚在安娜的肉体里射过精，所以特别持久，秀云泄了叁次身，我才在她的阴道里射入精液。拔出阳具，见秀云也是落红片片。 
 
 经过这次後，叁人常常在一起享受着做爱的奇异滋味！ 
 
 
 
 
  
 