【居家偷窥日记】1-8 淫妻小说 色色网首页 居家偷窥日记


 发表於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 小弟写的是日常生活中所经历过的刺激经验，有的因为是发生在蛮久之前的事，所以可能会有些出入，但是大致上都会尽量回想完整一点；还有小弟文笔不是很好，也请多多包涵。^^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 （一）让人受不了的姊姊

 小弟的姊姊非常正，比我女友还正，身高１６４体重４６，胸围３３Ｃ，重点是她有着一双白皙修长的美腿，而且姊姊在家里很喜欢穿着短裤或短裙，露出那一双淫腿在家里走动，每次我看了都会受不了，就会到房间或厕所狂打枪解决冲动。

 某一天假日的中午，我从二楼房间下楼，我到厨房倒水喝，这时候妈妈在厨房里准备午餐，我走到妈妈后面：「哇！好香喔！在煮什么？」妈妈：「是三杯鸡啦，很香吧？」我：「很香。」

 我妈这时候是穿着一件桃红色的Ｖ领低胸上衣和和一件白色的中短裙，前面围着围裙，从后面看妈妈在炒菜时，妈妈被白色短裙包覆的臀部在那晃啊晃的，让我的肉棒不自主地昂立起来，我故意上前贴近一点，像是不小心的，用我的下体磨了一下妈妈的臀部。  
 
 「哪时候开饭啊？」我问。妈妈：「再等一下啦，你先去客厅和爸爸、姊姊一起看电视。」喔！好爽的感觉，虽只有一瞬间，但是我的肉棒更硬了，不断在内裤里跳动着。 
 
 这时候我先到厕所让肉棒冷却下来，我并没有打手枪，而是想一些无关紧要的事，让坚挺的肉棒慢慢消退下来。经过一番苦战，终於消到半硬半软的状态，这时候裤子虽然看起来还是有点凸凸的，不过已经不像刚刚暴凸的情形了。 
 我来到客厅坐在爸爸旁边，这时候姊姊是坐在右边的另一座沙发上，姊姊当天是穿着一件小背心和热裤，整个身形和修长白皙的淫腿让人一览无遗，刚刚才消退的肉棒这时候又悄悄的起了一点反应，我赶紧拿起旁边的坐垫盖在上面，这时候我心房一放，整只肉棒又坚硬无比了，只是无奈地要被坐垫压盖着。我一边看电视一边偷瞄姊姊，每瞄一次肉棒就跳动一次，这样各位应该知道我当时有多硬吧！ 
 
 我看了一下，突然想到怎么没看到妹妹呢？是在她房间吗？我：「姊，小苹呢？」姊姊：「她好像是跟同学去逛街、看电影了，一大早就出去了。」我随口应答了一下：「是喔？」 
 
 之后，我继续淫窥姊姊的骚荡身体，姊姊是?双腿交叠的姿势坐着，我往她的身躯瞄去，小背心几乎快包不住的胸部，随着姊姊的呼吸不断起伏着，更往下看，那热裤短到只能遮住她的臀部，也因此整条修长白皙的淫腿完完全全的展露出来，像似不断地向我的肉棒呼唤着。  
 
 这时候我心里想着，好想把姊姊大干特干一番，那一双淫腿真的是欠人干、欠人操，姊姊男友在干她时，不晓得是什么骚样？也许是像只母狗一般趴着，让人不断狂插。 
 
 喔！这时候姊姊换腿了，换腿瞬间我从热裤的裤管缝隙看到了白色的东西，喔！好爽喔，姊姊今天是穿白色的内裤，靠！我的肉棒简直是硬到极限了。 
 这时候我突然想到，爸爸会不会也在跟我一起看着他的女儿的淫戏表演呢？ 
 我往我的左边一看，呵呵！是我想太多，爸爸正专注地看着电视上的新闻呢！爸爸不晓得，他的儿子正坚挺着肉棒在看着他女儿那诱人的身躯和淫腿呢！ 
 这时候，我不经意地又往姊姊的胸部看去，靠！姊姊背心里没穿胸罩！你问我为什么会知道？因为这时我可以仔细看到姊姊的小背心前面有两颗激突点啊！ 
 喔！这骚姊姊，就算是在家里也不必这样吧，你是要让弟弟受不了去强奸你吗？ 
 
 我真的快顶不住了，可是肉棒坚挺着，我怎么起身啊？天啊，我好想打手枪发泄喔！ 
 
 我坚挺着肉棒，开始幻想着姊姊淫腿大开，迎合着我的肉棒，那双白晃晃的淫腿，随着我的抽插，不断晃动着。这时姊姊又换腿了，淫腿打开又交叠起来，我又往胸部看，那两颗激突就好像要冲破小背心似的，想要出来透透气，让我和爸爸一人舔一颗，把姊姊舔上天。  
 
 这时候，妈妈一句：「吃饭了。」喔，感谢妈妈、谢谢妈妈，妈妈救了我，也不枉我刚刚用肉棒磨你臀部磨得好爽。我等爸爸和姊姊先起身，这时候姊姊那一双淫腿又从我眼前经过。喔！我肉棒又跳动了一下，好痛！ 
 
 等他们都坐到餐桌后，我以飞快的速度冲上楼，妈妈问：「你不吃饭喔？」 
 我：「等一下啦！」我冲到房间，拿起昨天姊姊换下来的内裤套在肉棒上，想着刚刚的情形，幻想着把姊姊像母狗一样干着，一阵快速套弄之下，一股白线疾冲而出，整个地板到处都是，连姊姊的内裤上也有，我：「呼～～好爽！」我赶紧清理了一下，慢步的下楼吃午饭。 
 
 （二）女友来我家 
 
 小弟的女友DD小茹，是我读书时认识的，目前已经交往有五年了，女友身高１６０，胸围３２Ｂ，虽然身材普通而已，但是脸蛋极佳，尤其是她在床上的淫荡样，只要有干过她的人应该都会想一干再干吧！最近我想说服她玩３Ｐ，还有让她在她家暴露给她弟弟看，这些目前都还在进行调教中，等以后再慢慢告诉各位过程。 
 
 某天假日，因为实在很热，所以我跟小茹不打算出门，小茹她当天要来我家玩，当天早上我在客厅和爸爸一起看王建民的比赛，这时候门铃响了，一开门映入眼帘的是穿着白色细肩带上衣和淡绿色小短裙的女友，小茹白皙的皮肤跟她的白色细肩带上衣互相辉映，下半身的小短裙把她的美腿完美地呈现出来，几乎只要稍微跑动一下，就可以看到她里面骚荡的内裤了；脚上则穿着纯白的凉鞋，整体看起来真是性感又淫骚。  
 
 为什么来我家，女友要穿得这么骚？呵呵……这一切都是我要求的，在她要来的前一天，我要她这么穿的。为什么呢？嘿嘿……我要我女友在我爸爸面前大大的暴露，让我爸爸一饱眼福。当然，我并没有告诉小茹这件事情。 
 
 我让小茹进门后，让她在我爸爸的对面坐下来，小茹坐的时候虽然极力地遮掩和小心，但坐下后，我在我爸后面还是清清楚楚地看到她露出蓝色半透明的内裤，黑色的毛窝从半透明的内裤外看得一清二楚。 
 
 「伯父好！」小茹礼貌性的向我爸问好，我爸转向她：「好。」我从我爸后面看着我爸转向小茹后，我爸竟然有大约九秒