钟的时间，视线停在小茹身上，不见他转头回去看电视，我心知肚明爸爸正盯着她未来媳妇的黑色森林看着。这九秒钟的时间我和我爸一起视奸着我女友的淫穴，我极度的兴奋，瞬间肉棒也硬了起来，不知道爸爸是不是也硬了？ 
 
 之后我说：「我去切水果。」小茹甜甜的接着说：「我来帮忙。」这时候小茹慢慢地从爸爸身边经过时，只见爸爸直盯着小茹的腿经过他身边，这时候我心想：爸爸应该很硬了吧？ 
 
 在厨房我把水果拿出来，准备要切，小茹说：「我来切。」於是我把水果刀交给她，只见小茹熟练地切起水果。这时候我从她后面环抱着她，一边看她切水果，一边跟她甜言蜜语。  
 
 我在她耳边轻声说：「很熟练嘛，以后是个好太太喔！」 
 
 小茹娇嗔说：「哪有，这只是一般的切水果耶，谁都会吧！」 
 
 我这时候把手伸到他裙子里，抠起她的骚穴。抠着抠着，慢慢湿了起来。 
 小茹边切水果边微喘的说：「晨……你干嘛啦……爸……爸爸在客厅。」 
 我：「没关系，这样才刺激啊！」 
 
 小茹切水果的动作慢了下来，只见她的俏脸越来越红，看起来可真是性感极了！骚穴的水份也越分泌越多，我抽出手指要小茹舔自己的淫水，小茹半推半就地让我把手指放进她嘴里让她舔舐着，我的肉棒也硬挺地从后面隔着短裙顶着小茹臀部摩擦着。 
 
 这时候，我灵机一动，拿起硫里台旁的一个杯子，要小茹吐口水在里面。 
 小茹微喘的问：「干……干嘛吐口水在里面？」我笑说：「我要喝啊！」小茹笑骂：「神经！」 
 
 我说：「真的啦，快嘛，吐在里面。」小茹看了看我，脸红的朝杯子吐起了口水。小茹：「够了吗？」我说：「再吐。」 
 
 等到小茹吐了一定量之后，我说：「好，够了。」 
 
 我让小茹专心切水果，我则到冰箱拿起一罐矿泉水倒水到充满我女友口水的杯子里，然后又走到小茹后面，肉棒顶着她臀部摩擦，手指又伸到她裙子里抠起她的骚穴。  
 
 小茹：「你干嘛又来啦，让我赶快把水果切一切啦！」我不理小茹，继续抠着她的骚穴，小茹开始有微微的喘息声，我舌头也不安份地舔起她的耳朵，小茹颤动了一下，轻轻叫了一声：「啊！」 
 
 这时候我手指感觉到她骚穴分泌出了许多淫水，於是我抽出手指并说：「好啦，不闹你啦！」小茹娇喘着说：「你……你讨厌啦！」 
 
 接着我将那充满小茹淫水的手指放进刚刚倒好的那杯水里搅拌着，这下这杯水里充满我女友的口水和淫水了。 
 
 没多久我女友将切好的水果端了出来，我则拿着那杯水，在我爸桌子前面放了下来，小茹一看这不是刚刚她吐口水的杯子吗？然后吃惊脸红的瞪着我看，不断向我轻轻摇头，似乎是在告诉我这杯水不行给爸爸喝。我当然不理她，然后把牙?拿给她，小茹不甘愿地接过牙?，弯着腰开始替每个水果插起牙?. 
 
 当然，这个动作一做，我女友领口一开，雪白的乳房从我爸这个位置一览无遗地看得清清楚楚，而且我女友可是没穿胸罩喔！这也是我前一晚交代她不要穿的。此时老爸的眼睛直盯着小茹的双乳看着，爸爸的举动我在后面可是看得一清二楚，我的肉棒此时已经硬得实在受不了。 
 
 我在想，此时爸爸应该很想把他未来媳妇的衣服扒开，抬起双腿狠狠地插干一番吧，想到这里我又更兴奋了。也许是爸爸偷看小茹偷看到口乾舌燥吧，爸爸拿起了前面的水喝了起来，我一看，喔……爸……爸爸喝下了小茹的口水和淫水了，好爽……这感觉……就好像爸爸跟小茹舌吻过，帮小茹舔过淫穴，此时我实在是受不了了。  
 
 等小茹一插完全部牙?，我就拉着小茹的手说：「爸，我先跟小茹到楼上拿东西喔！」爸爸像突然回神似的说：「喔……好，好。」 
 
 我跟小茹一进到房间，马上兴奋地将她裙子撩起来，内裤褪到她的脚踝，让她的手撑在墙壁上，将坚硬无比的肉棒在她小穴外面磨了一阵子后，一棒用力地插了进去，我低吼了几声：「喔……嘶……喔……好爽！」 
 
 我开始干起了小茹，每一下都发出了「噗滋」声，由此可见她有多湿。我边干边在她耳边问：「怎样，是不是在厨房被我摸得很爽啊？小淫娃……」 
 
 小茹很喘的问：「嗯……嗯……啊……我吐口水的……那个杯子……你…… 
 有没有洗过……还是说……我的口水……都在那杯水里面……」 
 
 我极度兴奋的说：「呵……那杯水里面都是你的口水喔！还有，我还用充满你淫水的手指在水里面搅拌过喔！爸爸……刚刚喝下了……好兴奋喔！」 
 
 小茹娇嗔的说：「你……你好坏……」 
 
 我兴奋的说：「是不是感觉很刺激、很兴奋啊？这就好像爸爸跟你舌吻，帮你舔过淫穴。」 
 
 小茹：「嗯……嗯……」 
 
 我实在是超兴奋，所以抽插的动作也越来越快，「嗯……啊……」我低吼一声，将大量的精液射到女友的小穴里了。  
 
 我：「走，整理一下……我们下楼吧！」 
 
 小茹：「可是……想到伯父他……唉哟！我脸都发烫了啦！」 
 
 我：「呵呵，你还在兴奋喔，那等等叫我爸再干你一次好不好啊？还是…… 
 你想要再让我爸品?你的口水啊？」 
 
 小茹脸红红的白了我一眼，我们整理好之后，一起下楼去了。 
 
 （三）２００７。１０。２５ 星期四 
 
 今天下班回到家大约是晚上六点多左右，一开门就听到厨房里有声音，我在想：「今天妈没加班？」我将门关起来之后走到厨房一看，果然是妈妈。 
 
 我：「妈，你今天不用加班喔？」 
 
 妈妈一边弄一边转头：「对啊，今天公司客户很好应付，所以今天才可以准时下班。」 
 
 我：「喔，阿姊跟妹还没回来喔？」 
 
 妈妈：「你姊一下班回来就到楼上去了，小苹有打电话回来说今天要跟同学去聚餐。」 
 
 我开玩笑的说：「这么好喔，聚餐不找我。」接着又跟妈一番闲聊之后，我就上楼了。 
 
 我爸如果这个时间还没回到家的话，那就是加班了，因此今天晚餐只剩我们三个人一起吃了。我一进房就打开电脑，连上「春满四合院」看帖，看到有这么多大大觊觎我家的女性们，尤其是看到某些大大说，光看到我妈的背影，肉棒就硬起来了，ｐｒｏｍｅｔｈｕｓ大大甚至看着我妈的照片喷出了浓精，看到这里我不禁兴奋异常。  
 
 我的肉棒这时候慢慢变硬了起来，我开始幻想