一堆院友围在我妈旁边，有的人搓着她鲜嫩的美胸，有的人贪婪地吸着她美味的唾液，有的人在她下面争食着她可口的淫水。接着每个院友一个接着一个的轮流干着我妈，每个人都争相卖力地狂插狂抽我妈，然后将滚烫的精液送入我妈的子宫里。 
 
 有的人将热热的浓精喷洒在我妈美丽的脸上、秀发上，精液不断地从我妈的脸上、发上垂滴下来，有的滴到她胸部上，有的顺着中间的乳沟一路流到下体。 
 整个幻想画面实在淫秽极了，我一边幻想一边套弄着我的肉棒，就在极度兴奋之时，我突然想到：「靠，今天是总冠军战第五场，统一今天一定可以封王，不看不行。」 
 
 我马上穿起裤子，挺着坚挺的肉棒快速下楼。一到楼下，拿起沙发上的遥控器，打开电视切换到比赛开始看了起来。我妈这时候说：「统一今天有机会封王吧？」因为我妈也是统一的球迷，她也有在注意赛况。 
 
 我：「机会很大，只要统一火力照往常发挥的话，今天应该可以封王。」 
 我盯着精彩的赛况看着，这时候我不经意地往厨房看去，发现妈妈好像蹲下去，不知干嘛。我往厨房走去，看见妈妈蹲着在挽菜。 
 
 我问：「妈，怎么不在硫理台上面用？」 
 
 妈妈：「上面堆太多东西了，所以拿下来用。」  
 
 妈妈今天是穿一件浅灰色的连身洋装，长度到膝盖左右，因此为了方便蹲下去，妈妈把裙摆往上卷起来，所以这时候可以看到妈妈露出一半雪白的大腿。我这时候走到妈妈后面看她挽菜，我惊喜地发现，妈妈因为蹲着低头挽菜，所以领口开了起来，我站在她后面清清楚楚看到妈妈露出了紫色的胸罩和一半雪白的淫奶，此时我的肉棒不安份地又硬了起来。 
 
 我在妈妈后面一边欣赏一边跟妈妈聊天，妈妈的身上传来一股很香的味道，配合着眼前无边春色，简直是色、香俱全，这令我更加受不了。 
 
 我这时候很小心地偷偷从妈妈后面捏起一小撮头发，我拿在手中搓弄，感觉很柔很软，搓的同时香味不断散发出来，同时看着妈妈胸前的春光，我的肉棒在这双重刺激下硬得几乎快冲爆裤子了。 
 
 突然，妈妈一句：「唉哟！干嘛玩我的头发？」 
 
 我吓了一跳，没想到被发现了，「没有啦，就摸摸看是不是很柔顺啊！」我接着随口说：「妈，你头发好香喔！」 
 
 妈妈笑说：「那是润发乳的香味啦！」 
 
 我：「是喔，怎么可以持续这么久啊？从昨天洗到现在还有香味喔？」 
 妈妈：「我也不知道耶！」 
 
 此时，我边看着妈妈的淫奶春光，边又捏起妈妈的头发来搓，我和妈妈聊着关於护发的话题，这样的气氛和感觉就像在跟妈妈调情，着实让我更加兴奋，更加坚硬，很想马上扑向妈妈，大搞母子相奸。  
 
 妈妈此时说：「你想用的话，那瓶润发乳可以借你用啊，不过一次别用得太多。」 
 
 我：「喔，好啊！」这时候我离开厨房来到了浴室里面，拿起妈妈那罐润发乳。 
 
 我再次走到厨房，站在妈妈后面，从后面递给妈妈看并问：「是这罐吗？」 
 妈妈：「嗯，对。」 
 
 我拿到我鼻子前闻一闻，我说：「嗯，真的是这个味道耶！」 
 
 这时候，我若有所思，突然拿起那罐润发乳往妈妈的头发按压下去，白色的润发乳一股一股往妈妈的头发垂滴下去。 
 
 妈妈发现后，笑问：「你干嘛啊？乱来。我在挽菜，你不要闹啦！」 
 
 我笑笑的说：「没啊，就试试是不是真的可以让头发又柔又顺啊！」 
 
 妈妈笑说：「好啦，别闹了，去拿我的毛巾来帮我擦掉啦！」 
 
 我：「喔，好啦！好啦！」 
 
 此时，我发现从妈妈的后面看，那白色的润发乳滴垂在妈妈的头发上，就好像热滚滚的精液在妈妈的头发上垂滴着。 
 
 我再也受不了了，我再次走到浴室拿了妈妈的毛巾，然后来到厨房，站在妈妈后面，我不知哪来的胆子，一边再问妈妈有关护发的事情，一边将裤子半褪，掏出肉棒，在妈妈的后面搓弄起来。此时的我简直是被色欲给?领，我一边担心姊姊会下楼来，一边极度兴奋地搓着肉棒。  
 
 因为实在是太爽、太刺激了，我很快就射了，我大胆地将精液一股一股的往妈妈的头发上射，射完瞬间赶紧将裤子拉上。 
 
 妈妈此时似乎感觉到好像又有东西滴在她头发上，她又转头笑骂：「你很爱捣乱喔！不是说不要闹了吗？润发乳不用钱喔，让妈妈赶快挽好菜啦！」 
 
 这瞬间，超刺激的，差点就被妈妈看到了，我实在不敢相信当时哪来的勇气居然敢这么做。妈妈转头回去继续挽菜时，只见大量热热的精液从妈妈的头发上慢慢流下来，流到妈妈的洋装上，看到此景，我才刚射过的肉棒，瞬间又硬挺了起来。 
 
 我忍耐着，挺着硬梆梆的肉棒，拿起妈妈的毛巾，将妈妈头发上面混和着润发乳和精液的大量液体给擦掉，我边擦边想，幸好润发乳的味道盖过了精液的味道，不然妈妈一定会因为闻到精液淫秽的味道而起疑。 
 
 擦完后，我来到浴室，将妈妈的毛巾随便搓洗一下，并没有很仔细地搓洗，我想这样上面多少还会残留一些我的精液吧！这样妈妈洗澡时，又会拿着有残留精液的毛巾往她身上搓洗，我想到这就兴奋。 
 
 我让肉棒自己慢慢消退下来后，回到客厅继续看比赛，我一看到电视画面：「靠，Ｌａ Ｎｅｗ先得一分了喔！。」接下来我就专心地看比赛为统一加油。 
 （四）２００７。１０。２７ 星期六  
 
 今天一早我就跟女友出去约会，到南寮渔港逛了一逛，大约中午时我跟女友到医院去探视一个同事，买了一堆好吃的东西之后，风尘仆仆的来到了医院。 
 我：「请问ＸＸＸ是住哪间病房？」 
 
 美丽的护士：「喔，稍等一下。」 
 
 护士在查时，我心想：「哇！这个护士好正喔，干起来一定很爽！」此时肉棒也有点蠢蠢欲动，不过我还是按捺住。 
 
 美丽的护士：「他是住ＸＸＸＸ号病房。」 
 
 我微笑地盯着美丽护士：「谢谢你喔！」 
 
 美丽护士也以微笑回应：「不客气。」我一看，哇！笑起来更让人受不了，她男友一定天天干她，才让她都过得这么快乐。 
 
 接着我跟女友搭上电梯，此时一个老伯提着两个便当快步走进电梯。 
 
 我：「几楼？」 
 
 老伯用台语回应：「五楼，多谢。」因为是同一楼，所以我没有再按。 
 今天女友上半身是穿细肩带上衣，下半身是搭配一件鹅黄色小短裙