，脚上是穿一双白色的凉鞋，不用想也知道，走到哪里都会吸引男人的目光。 
 
 电梯里，我偷偷观察那个老伯，只见老伯眼角不时地往我女友这边偷瞄，尤其是我女友一双白嫩修长的双腿，我心想，这老伯应该很想干我女友吧，尤其这种年纪对年轻女性是无法抗拒的。  
 
 没想到此时老伯开口：「校连耶，你女朋友金水喔！」 
 
 我吓了一跳，没想到老伯会开口说话，而我也只是用傻笑回应，我女友则是脸红的、微笑的看着地面。 
 
 到了五楼，我们先让老伯出电梯，我和女友才出电梯，一出电梯我看四周没人，此时我将手指伸进女友裙里抠了一下并说：「有人夸你漂亮喔！」 
 
 女友被我一抠，吓了一跳，笑骂的打了我一下：「你神经喔？干嘛在这里乱来啦！」 
 
 接着我们来到了我同事的病房，我：「嘿，有没有好一点？」 
 
 同事：「还好啦，医生说还要再观察几天。喔！小茹你也来了喔？」 
 
 小茹：「对啊，来看看你啊！」 
 
 同事开玩笑的对我说：「厚，我在养病，你还带正妹来诱惑我，是要让我病好不了喔？」小茹一听朝我同事白了一眼，并打了他的脚一下。 
 
 同事：「唉呀，我又受伤了，怎么办？小茹你要留下来照顾我啦！」 
 
 小茹一边白眼一边笑着继续轻打我同事的脚：「最好打断它啦！」 
 
 我在一旁看着同事调戏着我女友，我心想：「靠！竟然大剌剌的就在我面前跟我女友像是在调情似的。」不过，嘿嘿……我当然是爽死了，看着女友被同事调戏着，超爽的。 
 
 后来，我们边吃东西边聊天打屁了一阵子，此时一个护士进来。  
 
 护士：「有人来看你喔！」我向护士点头致意：「你好。」 
 
 我：「我同事的情况应该还好吧？」 
 
 护士边替我同事打针边说：「都还不错，还要再观察几天看看情况。」 
 此时超爽，因为护士帮我同事打针，所以腰弯了下来，护士的领口理所当然就开了起来，我看到了粉红色的胸罩紧紧包覆着半个雪白的乳房，瞬间我的肉棒开始不安了起来。我再往上仔细打量这个护士，长长的秀发，大大的眼睛，喔！ 
 正妹一枚，没想到同事住院，还可以跟这么一个正妹朝夕相处，还有福利可看，爽死了。 
 
 等护士一走，我就开玩笑的说：「靠，这么享受喔，让这么正的护士替你服务。」 
 
 同事：「还好啦！」此时小茹说要去上厕所，於是等小茹一走，我跟同事聊起那个护士。 
 
 我：「耶，那个护士刚走光了，你有看到吗？」 
 
 同事：「有啊，而且她常常好不好，我每次都看得好爽，超想打枪的。」 
 我：「哈，那你乾脆在这里把她上了吧！靠，我现在都硬了。」 
 
 同事：「我也是好不好，而且你女友今天还穿得这么性感来诱惑我，我更硬勒！」 
 
 我：「靠，还吃我女友豆腐喔！」 
 
 同事：「没啦，我开玩笑的。」虽然我表面上假装不满，可是实际上我听了超爽。我同事因为我女友穿这么性感，让他硬得受不了，这种感觉超爽的。  
 我女友回来之后，我们又聊了一阵，然后就道别离开了医院。 
 
 因为今天有总冠军战要看，所以我先送女友回家，然后就快速的赶回家了。 
 回到家后，妈妈已经在做菜了，我跟妈妈闲聊了一下，就上楼了。 
 
 来到二楼，我看到对面姊姊的房间怎么房门没关好，有点开开的，於是我开门进去。一进去，靠！姊姊正在睡觉，她穿着一件白色的洋装，侧躺在床上，一双雪白的双腿，一对浑圆的奶子，看的我真是血脉贲张，瞬间肉棒已经硬到受不了了。 
 
 此时我大胆的来到床边，我闻到好香的味道，然后又看着眼前的景色，实在是受不了。我先拿起我那破烂手机，拍了一张照片，然后大胆地把脸凑近到我姊的胸部。 
 
 我大力吸气，迎面而来的是一阵又一阵的香气，我的手不自觉地已经开始隔着裤子搓弄我那硬得不像话的肉棒。然后我伸出舌头假装是在舔我姊胸部那样，在她胸前隔着２、３公分的距离舔啊舔，然后一边搓着肉棒，喔！差点就要喷出来了，这种刺激又怕我姊醒来的感觉，让我爽到了极点。 
 
 我忽然想起一件事，我蹑手蹑脚地走到姊姊的衣柜，我轻轻的打开，印入眼帘的是一堆差点让我喷精的内衣和内裤，我拿起一件红色的丁字裤，然后再轻轻的关起衣柜。 
 
 我先走到房门口将门给锁起来，然后再次走到我姊床边，我大胆地将裤子给半褪，掏出那硬如钢铁的肉棒，我将肉棒移到我姊的嘴边，感受着我姊的呼吸，喔！姊姊呼出的气让我的肉棒几乎要硬到爆，实在是受不了，很想当场插入我姊的嘴里疯狂地抽插。  
 
 此时的我真的是既紧张又兴奋，不知道有没有人可以?解这种心情，怕被发现，又很想不顾一切就这样上了我姊，实在是让我爽到不知天与地。 
 
 我开始边看着我姊，边用她的丁字裤套着打手枪，我一边打，一边伸出舌头假装在舔我姊，然后我一边轻轻的呻吟，一边小声的叫着我姊的名字，一边快速地用我姊的丁字裤搓弄着肉棒，我想旁边如果有人，一定会感受到在这种情境和气氛下，真的是淫秽变态到了极点。 
 
 我整个人兴奋到极点，我好像要把我的肉棒搓坏似的，以很快的速度不断搓弄着，看着我姊，闻着我姊的香味，伸出舌头假装舔着我姊的胸部。我突然走到我姊脚边试图要看她的内裤，不过因为睡姿的关系和裙摆比较紧，所以只能看到内裤边缘不能看到更里面，是白色的，喔！我肉棒在搓的同时又跳动了一下。 
 我又伸出舌头假装像在舔我姊小穴那样，舔啊舔，喔！此时我身心都兴奋变态到了极点。我再次走到床边，一样伸出舌头距离我姊的嘴不到１公分，假装舔啊舔，然后又用鼻子吸着我姊呼出来的气，喔！好棒的味道，女人特有的香味，而且吸的又是自己的姊姊，这种乱伦的快感超刺激。 
 
 我实在是受不了了，在更快速的一阵套弄下喷了出来，喷在了姊姊的丁字裤上，红色的丁字裤，沾染着一片白色的液体，同时也有一些些因为喷力太劲，喷到了我姊的床缘。我用丁字裤擦了擦床缘，然后把裤子穿好，接着把我姊的丁字裤放到我的口袋收着。  
 
 我走到我姊房门口，假装很大声的打开了门，此时我姊被很大的开门声给吵醒了，她揉揉眼睛：「你回来了喔！」 
 
 我：「嘿啊，姊你刚刚门怎么开开的？」 
 
 姊姊：「喔，可能是我洗完澡进来时没关好。