」 
 
 我：「洗完澡你就睡了喔？」 
 
 姊姊：「对啊，超想睡的。」 
 
 我姊在床边坐了起来，我走进去来到她后面，用手替她在肩膀按摩了几下，说：「这么累喔？」按摩的同时也趁机又抚又摸了几下她的肩膀，此时我心想：「喔！这肌肤触感真棒！」 
 
 然后我往下看到姊姊的一双白嫩的腿，肉棒又再硬了起来，此时我边跟姊聊天，边小心翼翼地拿起手机从后面拍了一张我姊大腿的照片，然后我们又聊了一下后，我就回我房间，看着我姊充满精液的丁字裤和刚拍的两张照片，又打了一次手枪。打完之后，我换了一件短裤，然后到春满四合院上ＰＯ这两张照片，接着愉快地下楼看比赛了。 
 
 （五）圣诞同乐会 
 
 今天一早上班显得有点疲惫，最近的专案实在是忙得喘不过气来，真希望早点脱离专案的梦魇啊～～打完卡一坐到座位上，只见主任走到我座位旁。 
 
 「耶，怎么看起来无精打采的？」主任娇柔的声音令我精神一振。  
 
 「没啊！最近被专案企画压得喘不过气来。」我抱怨的说着。 
 
 主任笑着说：「啊呀，早点完成它不就可以早点解脱了？」 
 
 我：「是、是、是，我美丽的主任～～」说话的同时，我仔细打量着主任，今天主任穿着一件白色Ｖ领上衣，下半身是穿着一件还不到膝盖的桃红色丝质短裙，整体看起来既气质又性感。 
 
 此时我脑海中不禁浮起公司在「马甲日」时，当时全公司女性职员穿着马甲上班时的情景，当时可是令我上班时整天硬梆梆的呢！当然主任的身材我可是见识过的，没想到生了一个小孩，身材还保持得真好。 
 
 说到当天「马甲日」，公司里加我总共四位男性，在当天上班时我们可是精神抖擞，眼睛不放过任何一个女职员。虽然不像总公司有这么多妹妹可以看，不过光分公司十个妹妹就让我当天在厕所打了两枪呢！总公司的男同事们不知道当天是怎么过的；至於我们分公司，其他男同事听说有的最少打一枪，其中一个夸说他打了四枪，也不知是真是假。 
 
 大约１０点多，表弟打电话给我，问我今天圣诞夜要不要在我家开个小型圣诞聚会，他想带女友和朋友来我家热闹热闹。我想说反正爸妈已经出国了，应该没关系，所以就答应了他。 
 
 此时同事小豪（之前住院那个）来到我座位旁：「嘿，有什么好康的？」  
 我：「没啦，就我表弟说今天晚上要到我家聚会。」 
 
 小豪：「不错喔，我可以参加吗？」 
 
 我：「可以啊，那下班你就跟我一起到我家。」 
 
 小豪：「那你那口子有要去吗？」 
 
 此时我心想：「小豪依然是觊觎着小茹嘛，不错、不错，很好。」 
 
 我：「我还没问她耶，等一下我会问问她。」 
 
 小豪离开我座位后，旁边的女同事问：「有没有我的份啊？」 
 
 我笑说：「可以啊，想来就来啊！」此时我心中ＯＳ：「嘿嘿，你来了，也许有机会奸了你。」 
 
 女同事笑着说：「呵呵，今天人家有约会了，就不了。」 
 
 我心想：「淫笑什么，看来今天晚上她应该是要让男友插上好几回吧！」 
 接着我打了通电话给小茹，小茹也答应要来。到了下班时，小豪就跟我一起回家。 
 
 一回到家，就看见我姊在客厅看电视。 
 
 我问：「姊，你没跟男友去约会喔？」 
 
 姊姊：「他喔，光忙他的公事就够了，哪有空陪我。」 
 
 我：「小妹呢？」 
 
 姊姊：「不知道耶，还没看到她回来。」 
 
 我：「明正说要来我们家开个小趴，他会带吃的来，姊你要不要一起？」 
 「对啊，一起参加嘛！」小豪色迷迷地盯着我姊说。  
 
 「好啊，反正我也没事做。」姊姊开心的说。 
 
 说完我就跟小豪先到我房间去，一进到房间，小豪挨到我旁边说：「耶，你姊在家都穿这样喔，短裤加薄上衣，整个身材一览无遗耶！」接着，小豪一屁股坐到我床上接着说：「你姊超正，我现在肉棒硬梆梆的耶！」 
 
 我：「靠，你想干嘛？想奸了她喔？」 
 
 小豪：「想啊，是男人都想吧！」 
 
 我心想：「等你看到我妈，我想你也想奸吧！」 
 
 我见机不可失，於是走到我的「宝柜」，从里面拿出了几条内裤，丢在我床上。 
 
 小豪一看，问说：「这是……？」 
 
 我：「这些都是我姊的内裤，还没洗的。」 
 
 小豪惊讶地说：「真的假的，你偷拿的喔？」 
 
 只见我还没回答，小豪就兴奋的拿起我姊的内裤，闻了起来。我则当场脱掉裤子，拿起其中一条内裤，开始搓起肉棒。 
 
 小豪看到我的举动，惊讶地看着我，「一起啊！」我边搓边说着。小豪听到我这样说，裤子马上褪下来，用他手中拿的内裤往他早已硬得发烫的肉棒上套弄起来。 
 
 只见小豪一边搓，一边低声呻吟。 
 
 此时小豪问：「耶，你常这样喔？拿你姊的内裤玩。」 
 
 我：「不止，我家女性的我都玩过了。」  
 
 听到我这样讲，小豪一边搓一边吃惊地看着我。 
 
 小豪问：「你喜欢乱伦喔？」 
 
 我兴奋低吟的说：「对啊，超爽的～～」 
 
 我们两个人，就这样在我房间用着我姊的内裤，兴奋地搓弄着肉棒。 
 
 我低声呻吟：「我超想干我姊的……喔……好爽……」 
 
 小豪：「我也是……我也好想干你姊……喔……」 
 
 过不了多久，小豪的肉棒射出一条白线，射到了我房间的地板上：「喔…… 
 好爽……」 
 
 我看见小豪用我姊的内裤射出了一大堆精液，我兴奋得受不了，同样一条白线从龟头疾射而出，整个地板上都是精液。 
 
 之后，我们清洁好了地板，接着讨论跟乱伦有关的话题。讨论的过程中，小豪的裤子一直是鼓鼓的，我当然也不例外，没想到让同事知道我的嗜好并一起讨论，是那么让人兴奋，看来让小豪知道我的秘密是正确的。 
 
 没多久，我就和小豪一起下楼看电视，我们两个坐在另一座沙发上，我们不断地偷看着我姊，并和我姊聊天。想到刚刚我才和小豪用我姊的内裤自慰，现在我们两个享用过她内裤的人，正在和她聊天，实在是让我硬得受不了，不知道小豪是不是也很硬？ 
 
 我姊露出的一双修长白皙的腿，正屈放在沙发上，胸部也因为紧身上衣的关系，呈现得非常明显，我心想：「我们两个现在把我姊拖来干，干到她受不了，一定很爽。」  
 
 