水等你喝呢呀！」 
 
 女友顿时好像明白了什么，但玉姨一听是我女友的电话立刻把话又收了回去，说是女友打错了然后就匆匆地挂断了电话。 
 
 女友的确很精明，当我回来后，她说有个中年女人给我打过电话，说有急事，要你去一趟。 
 
 我只好装着若无其事的样子说：「一定是打错电话了。」然后就与女友缠绵了起来。 
 
 一痛大干之后，女友已经进入了梦乡，我则心中惴惴不安地偷偷地去敲开玉姨家的门。 
 
 玉姨穿着深黑色蕾丝睡裙，并说女友用手机给她打过电话，我也没细问只当是打错了电话才造成的所以根本没放在心上。 
 
 玉姨说：「赶紧回去吧，一会女友要是发现了就不好了。」 
 
 我说：「没事，她已经睡了，我才出来的。」 
 
 玉姨说：「对了，我下午去逛街时，买了一双吊袜带，就是你平时说最喜欢的那种，下次我们做爱时我给你穿上，让你好好爽爽。」 
 
 我说：「还等下回干什么呀，马上换上，让我看看。」 
 
 玉姨很快从卧室里穿好了新买来的丝袜，挺着一对巨乳出现在我的面前。 
 可谓是色胆包天的原因吧，我的胆子越来越大，就在刚才刚刚和女友做完后，此刻看到穿着一双肉丝吊袜带的玉姨后，大鸡巴又从短裤里翘首以待，我则顺势脱下齐头内裤命令玉姨到：「给你的小老公爽爽。」 
 
 玉姨：「我才不要呢，是不是刚从你女友下面的嫩嘴里拔出来呀，怎么她没有斥候好你呀。」虽然她嘴上是这么说，可身子却跪在了我的面前，开始添我鸡巴上的马眼。 
 
 正当我们兴起时，门被敲响了。越是紧张可越兴奋，我知道门外可能就是女友，但还是把玉姨的头狠狠地按在鸡巴上，不让她起身开门。 
 
 这时门外传来女友的声音，说：「你开开门吧，我知道你在屋里，我们谈谈。」 
 
 玉姨停了下来，还是把门开开了。 
 
 只见女友穿着睡衣，下面还穿着我们刚才做爱时为我穿的黑色长筒丝袜大步的走了进屋来。玉姨则把门关好。 
 
 女友见我的狼狈像后冲了进客厅来说道：「你可真行啊，我还以为你找了个小妹妹呢，原来你对这个人老朱黄的老娘们也有兴趣啊，是不是她活好啊。」 
 玉姨此时也从门口走了进来，我拉起女友的手说：「算了，有话回家说。」 
 女友一见我有些气短，顿时来了脾气，指着玉姨骂道：「你个骚娘们，看你那骚样，在电话里我猜就是你，你看你穿的，还很性感吗，怎么发春了啊，没男人啊，你说话啊，我给你找一群公狗来操你啊，寂寞了啊，找根棒子往骚逼里捅捅啊。」 
 
 女友越说越来劲，说着说着抓住玉姨的头发扇了玉姨两记重重的耳光，玉姨并没有还手的意思，只是一个劲的捂着自己的脸。 
 
 我上去刚要拦，一把被女友推倒在沙发上。 
 
 我心想，算了让她发泄一下吧，毕竟抓奸在床我就理亏，她出出气，一会回家再劝劝就好了。 
 
 女友越来越疯，她把玉姨推倒在地板上，玉姨的上身穿的蕾丝内衣也撕扯坏了，两对洁白的大奶子也露了出来，被女友长长地指甲抓出了几条血淋子。 
 然后女友跪在地板上，扒开玉姨的双腿，发现玉姨的短裙下根本没穿内裤，顿时更是火冒三丈说道：「骚逼，穿着这样勾引我的男人，操你妈的，我让你骚，我让你骚……」边说边拔玉姨的阴毛。 
 
 玉姨疼的哎哟哎哟的直叫。 
 
 这一下，我也发火了，心想至于吗，不就是操了个女人吗，干吗对玉姨这样，她始终都没还过手，你还真来劲啊。 
 
 我越扯着女友，女友越来劲，三下两下，把女友的睡衣也扯掉了，两个女人一个光着上身，一个被抓坏了内衣，一个穿着长筒的黑色丝袜，一个穿着肉色的吊袜带。 
 
 看着看着，我突然起了性，已经软下来的鸡巴又坚硬了起来。 
 
 自从跟玉姨搞上后，这个女人真的很会心疼人，三天两头的给我买来补品，整的我每天都得做爱才能舒服。所以，这阵子鸡巴的功力大增。 
 
 看到了眼前的这个场面，我没有了愧疚感，却增添了一份想双飞她俩的兴致，我知道我跟女友已经走到头了，不可能再重来了。 
 
 想到了这些，我更加放得开了。于是一把拽过女友，女友的两个奶子乱颤，抓住她的头发，问道：「你以为你是什么东西，你别当我不知道，你说你跟你们的副经理是不是也上过床了？」 
 
 被我这么突如其来的一问，女友顿时没了底气，小声说道：「没有，没有啊！」 
 
 那是我一次不经意间听到的，听女友的同事说女友和她的副经理有染，但当时我还不太确定有什么事，今天一炸，果然觉得有点问题。接着我说道：「那内裤的事，你怎么解释，操你妈的，你当你不是骚货啊。」 
 
 女友越来越没底气了，解释到：「老公，那不是我愿意的，那是那次我们加班时他强迫我的。」 
 
 我一听果然不出所料，他们之间到底还是有事，于是顺势把女友推倒在地板上，呵斥道：「操你妈的，你说说到底是怎么回事，你被他操了几次了。」 
 女友爬起来，跪坐在地板上说道：「那时我们还没有认识，一次加班，已经十点多了，我没有发现最后只剩下我们两个人了，于是他走到我身后，突然抱住了我，说他有多么的喜欢我，让我答应他的追求，我死活不肯同意，因为我讨厌他这种类型的男人，但无论我怎么挣扎就是没有用……最后，我被他按在了桌上……」 
 
 「然后呢？」我气愤地追问道。 
 
 女友接着说道：「然后，他又狂追了我一阵子，我死活不同意，后来我们处了对象了，我告诉他，我已经有男朋友了，让他死了追我的心吧，但没想到，一次聚会后，他说要送我回家，我说你会来接我，他说有样东西我肯定想看，于是我同意他送我回家了，在回家的路上，他让我看了他手机里存的，我和他做爱的照片，并和我说，如果满足他一次要求他就会把这些照片都删掉，要不他就把这些照片拿给你看，非把我们俩搅黄了不可，我也没有办法，只能同意和他去宾馆，在宾馆里又被他非礼了两次……」 
 
 想想和自己相处了一年的女友，竟然曾经被着我和别人上过床，让别的男人的鸡巴插过，我越听越气愤，也越听越兴奋。 
 
 我把她按倒在地板上，抬起了她穿着黑色丝袜的一条腿，扒开她那条粉色内裤，把粗硬的鸡巴对准已经被我操了不知多少次的逼狠狠地插了进去，并说道：「操你妈的，你她妈的给老子带绿帽子啊，老子今天非玩死你