过没多久，表弟带着他女友和一位朋友、一堆食物来到了我家。表弟简单介绍了他朋友后，就和他女朋友拿着食物到厨房去弄，我们则在客厅和表弟的朋友随便聊聊。过程中表弟的朋友目光一直集中在我姊身上，我姊果然是个人见人想干的对象，偏偏她今天又穿的这么清凉，让人不看她很难。 
 
 不久后，表弟他们端着大盘小盘的食物来到客厅，表弟打开一旁的袋子，里面是一堆啤酒，我姊看到有酒，马上开了一罐喝起来，之后大家就一边看电视、一边吃东西、一边聊天。 
 
 过不久小茹也来了，表弟一看到我女友，不知是喝醉了还是怎么样，大声的说：「嫂子来了喔，哇～～穿得那么性感可爱喔！」接着他拉住小茹的手坐到他旁边。 
 
 没错，小茹今天不知怎么的，竟然穿得这么露，我又有没交代她，她竟然主动穿这样，真是越来越淫骚。 
 
 她怎么穿呢？头上绑着马尾并戴了一顶粉红色的帽子，身上穿着一件粉红色的低胸上衣，下面配一件牛仔短裙，整体看起来就如表弟形容的DD既性感又可爱。 
 
 表弟拉小茹坐到他旁边后，一边喝酒一边跟小茹说话，不知是不是喝醉的关系，表弟的手一直放在小茹的腰上。而我和小豪及表弟的朋友是坐在他们对面的沙发，从我这个方向看，可以看到小茹白色的内裤，我想小豪及表弟的朋友应该也看到了。  
 
 大家黄汤下肚后，感觉变得越来越疯，表弟提议玩牌，最赢的可以指定最输的做一件事，其间输的有被罚学狗叫的（表弟）、学狗爬的（姊姊）、弹耳朵的（我）、用舌头碰另一个人的耳朵二十秒（表弟女友碰小豪）、舌吻，要看见两人舌头（我和小茹）、安全之吻（小茹和表弟）、互相拥抱三十秒（表弟朋友和姊姊）、喝别人吐出来的酒（表弟喝姊姊吐出来的）、舌头碰舌头二十秒（表弟女友和小茹）……等等的。 
 
 玩的过程，不管是姊姊、小茹、表弟女友，几乎都被我们几个男生有意无意地触碰过身体，像我就偷摸到表弟女友的屁股和腰，我也发现到表弟在过程中一直不断地用他的身体去接触小茹和姊姊的身体，小豪和表弟的朋友也是。不过可能是大家都有点喝醉了，女生们都不在意的样子。 
 
 就这样过了一段时间，小茹喝醉躺在沙发上，因为一只脚放在地上、一只放在沙发上，所以裙底春光就这样大剌剌地任人观赏。我也故意不去修正小茹的姿势，就这样让她给人视奸耻部，我则继续跟其他人嬉闹。 
 
 就这样玩到１０点多之后，我姊也喝挂了，表弟和他女友及他朋友先离开，我和小豪继续喝，此时，我见机不可失，就向小豪提议DD我们来打手枪。 
 我不等小豪回应，就走到小茹旁边，我将她的上衣撩起露出白色的胸罩，接着胸罩上移，一双美乳就呈现在我和小豪的眼前，接着我将小茹的裙子往上提、内裤退到膝盖，小豪在一旁看着我的举动，似乎很吃惊。  
 
 我说：「别客气，一边看一边打手枪。」说完我又走到姊姊身旁。 
 
 由於牛仔短裤很难穿脱，我只将姊姊的上衣往上撩，果然不出所料，姊姊又没穿胸罩，我兴奋地把握此次难得的机会，双手首度抚摸到姊姊浑圆的双乳，此时我已硬到一发不可收拾。我转头看看小豪，小豪正蹲在小茹旁边，一双眼睛盯着小茹的小穴，一边打手枪。 
 
 看到此情景，我再也受不了，脱下裤子开始快速地搓弄肉棒，我大胆地低头去舔姊姊的乳头，这一舔，我瞬间差点就射出，忍住之后，更肆意地品?着姊姊的美乳，虽然姊姊和小茹喝醉了，但是也会担心她们醒来，这种刺激的感觉让我更兴奋。 
 
 此时，我转头看向小豪，我惊讶地发现小豪正在一边舌吻小茹、一边搓弄着自己的肉棒。我看着这一幕，小豪用手挤压小茹的嘴，他的舌头则不断地在小茹的嘴里搅拌着，瞬间，我一想到我终於把小茹给人凌辱了，精关挡不住，一股一股的精液不断射出，我一边射，一边低声呻吟，实在是爽得受不了。 
 
 射完之后，不知为什么，我发现我的老二还是硬的，可能是受到这种淫乱的气氛影响吧，我接着将头低下，靠近姊姊的脸，我深呼吸了一下，提起勇气，用手挤压姊姊的嘴，将舌头深入进去姊姊嘴里舔了一下，瞬间我感觉到呼吸急促，差点喘不过气来，不知道是太兴奋了还是紧张，心脏「噗通噗通」的跳不停。  
 我再一次把舌头伸了进去，这次舔到了姊姊的舌头，一开始一样瞬间肉棒更硬，差点就又射了。因为舔的是自己姊姊，实在是太爽了，接着我舌头开始不断地在姊姊嘴里搅拌，没想到自己姊姊的唾液吃起来是这么的爽，这跟舔小茹时是不一样的，我一边搅拌姊姊的嘴，一边搓弄着肉棒。 
 
 舔了一段时间后，我起身往小豪那边看，此时小豪右手的手指插着小茹的小穴，左手仍然是挤压小茹的嘴巴，舌头不断贪婪地品?小茹的美味唾液，我看得实在是兴奋到受不了，於是将姊姊的上衣拉回原位，走到小茹这边来。 
 
 我拍了小豪肩膀一下，要他起身，小豪起身后，我将小茹抱起来，接着我跟小豪上楼来到我房间。一进房间我马上将小茹放在床上，双手将小茹双腿一开、腰一沉，肉棒尽根没入小茹的小穴内开始抽插起来。 
 
 我示意小豪来到我旁边，让他看清楚我跟小茹的接合处，一抽一插、一抽一插，小豪一边看一边搓着他的肉棒。就在一阵抽插之后，我再也受不了，在小茹小穴里射出了今晚第三次的精液。我抽出肉棒坐在旁边喘息，没多久小豪也搓着搓着肉棒在小茹乳房上射出精液，结束了今晚大胆的疯狂举动。 
 
 （六）凌辱女友 
 
 小弟早期深受胡作非大的作品影响，一直希望有一天也可以实现凌辱女友的行动，不过现实是现实，理想是理想，并不是每个人都有那样的天时、地利、人合来配合并达成，所以平时也只能看看文章过过瘾而已。  
 
 平时跟女友去逛街时，如果女友穿得很清凉，常常可以注意到路上的人视奸着女友的情形，这种感觉往往让我受不了的爽，由此可见，若果真的让别人凌辱了女友，那种刺激度更是不在话下。 
 
 而小弟的愿望终於在圣诞夜那天真实的达成（详情请看第五篇），不但让小茹的裸体给同事欣赏着打手枪，也让同事品?过小茹的淫穴和嘴巴，而且更让小弟爽上天的是，连姐姐我都一偿所愿地享受到她的美乳和香舌美液，让小弟觉得当天是没有白活的一天。 
 
 而自从同事小豪?过小茹的滋味后，一直在卢我希望可以再制造机会让他再次品?小茹，所以不断地向我提供