意见和方法。而小弟原本就求之不得，希望小豪可以再更进一步的玩小茹，也藉此机会要求小豪帮忙完成我处理中的企画案，可说是一举两得。 
 
 因此，跨年当天…… 
 
 电话中。 
 
 小豪：「就这么决定了喔！我们就约在新竹火车站站前广场。」 
 
 我：「好啊，１０点见。」 
 
 跟小豪通过电话后，马上换衣服梳洗一番之后，拿起车钥匙漫步走下楼，客厅里姐姐、妹妹、妈妈正在看电视，这三美因为天气稍冷，所以并没有什么清凉的穿着。 
 
 「爸今天没放假吗？」说话时我趴在妈妈坐的沙发背上，妈妈身上传来的阵阵香味，让我肉棒蠢蠢欲动。  
 
 妈妈：「对啊！你爸他明天才有放假。」 
 
 此时从妈妈后上方可以微微的看到领口里的红色内衣，肉棒於此完全昂立，此时我的肉棒顶在妈妈坐的沙发椅背上，我一边跟妈妈说话，一边微微的做着前后摆动的动作，肉棒前前后后顶着沙发椅背，让我感觉就像是从后面正干着妈妈一样，实在硬到不行。 
 
 不过爽归爽，因为肉棒直立的关系，说完话后我无法马上起身，不然会让客厅这三美看到我虎视眈眈的肉棒昂立的情景，因此小弟不断找话题继续跟妈妈她们闲聊，一边想办法让肉棒软下来。 
 
 喔～～好痛苦，要一边想话题聊，一边想办法让肉棒冷静下来，但从后面又可以微微地看到妈妈的红色内衣，整个过程真的是各种滋味都有，爽、不知道自己在说什么、没办法软下来、软下来要起身时又硬了一点……等等，花了好大一番工夫才真的软下来。不知道各位能不能体会我当时的感受？ 
 
 经过辛苦的软化过程后，我开着我的爱车往小茹家去。 
 
 路上，一个红绿灯我停了下来，正当我愉快地听着音乐，兴奋地期待今天的事时，我不经意地打开车窗看向后照镜，喔～～一个妹妹骑着某蔡姓女星所代言的那台机车，身上穿着一件外套并围着围巾，下半身是穿着超短裙，一只脚踩在地上。 
  
 我：「那个白色的是？！」喔～～是内裤，干！超爽，竟然让我看到这样的美景，再往上看，喔～～正妹一枚啊！能看到这么正的妹妹走光，实在是爽啊！ 
 我一边看一边在车内悄悄打起手枪，而我旁边有停着一部机车，是一个大约三十几岁的妈妈载着一个小孩，因为我觉得也许会被那个妈妈看到，所以在这种情况下，我打起来真是他妈的爽啊！ 
 
 我一边偷瞄后面那个正妹的裙内风光，一边偷注意旁边那个妈妈有没有看向我这边，一边打着手枪，没想到此时旁边的那个妈妈竟往我这边看了几秒，被看到后我没有马上停止打手枪，我跟那个妈妈两眼相视了大约一、两秒，这瞬间我快感直上，喔……才不到几秒钟竟然差一点就射出来了。而让我回过神来没真的射出来的是DD因为绿灯了，后面的车子叭我。 
 
 我不禁咒骂着：「干，叭什么！没叭过喔？」 
 
 我一边开车一边把拉炼拉上，不过因为实在太硬了，费了好一番工夫才用一只手把肉棒放回裤子里，但脑海中却不断浮现出那个正妹的走光和那个妈妈的眼睛，纵使离她们已远，但肉棒却依然昂立着。 
 
 终於，小茹家到了，肉棒也终於软化不再暴冲了。按门铃，开门的是小茹的弟弟。 
 
 小茹的弟弟：「喔，未来姊夫～～来找我姊姊喔？」  
 
 我：「对啊！她在楼上吧？」 
 
 小茹的弟弟：「嗯，进来吧！」 
 
 一进到客厅，就看到地上的ＰＳ３和电视画面上正在玩的全民高尔夫５。 
 「我们来挑几场吧！」我手痒的向他挑战，反正还有一些时间。经过一番?杀，各是二胜二负，没输没赢。小茹她弟要我继续输赢，我跟他约定来日再战，毕竟今天还有更重要的事。 
 
 「你的姊姊今天要给别人干，你知道吗？弟弟。」我心中对小茹她弟ＯＳ着这段话，他只知道快乐地打着电动，不知道今天她姊姊要被我以外的男人干，一想到这样，肉棒也有点蠢蠢欲动。 
 
 上楼来到小茹房间，小茹正在叠衣服。 
 
 小茹：「你来了喔！要不要吃?包？我昨天烤的。」 
 
 我：「当然要吃?，宝贝烤的一定要吃。」 
 
 小茹从她桌上拿起一个小盘子，上面是各种可爱动物造型的小?包，我拿起吃了一个：「好香喔！好吃。」 
 
 小茹：「不错吃吧？我妈也说我烤得不错。」 
 
 「不过……我觉得今天的你更香～～」我笑着说。 
 
 小茹白了我一眼：「一早就不正经～～」 
 
 我：「耶，今天我们去市区逛逛好不好？」 
 
 小茹：「可是外面有点冷，有点不想出去耶！」 
 
 我：「不会啦，反正你待在家也无聊啊！」  
 
 经过我一番劝说，小茹最后终於答应出门，於是我在她床上随意翻着时装杂志。小茹在一旁换着衣服，我一看到她拿起一件牛仔裤要穿，我开口说：「耶，可不可以穿我喜欢的那件裙子？我觉得你穿起来很好看耶！」 
 
 小茹：「不要啦，外面很冷耶！」 
 
 我：「没关系啦！你外套穿暖一点，再加条围巾就好了啊！拜?啦！」 
 小茹经不过我的要求，终於穿起了一件我挑给她的裙子，那是一件粉红色的轻飘飘小短裙，穿在她身上真是好看极了！ 
 
 换好衣服后，我们就愉快的出门了。来到了新竹市区，今天真是热闹不已，我找了个停车场停了车，就带着小茹到处逛。 
 
 我们先到光南逛了一会，出来后买了杯热饮，继续往前逛到某家书店，停留了一会，出来继续往前逛时，小茹看到一旁卖着小饰品的摊位：「晨，等一下，我要看看。」 
 
 於是我们停下脚步，小茹开始挑着饰品，这时候我的目光注意到了旁边正在跟小茹介绍饰品的年轻妹妹老?娘。 
 
 这个老?娘大约二十来岁，这么冷的天气竟只穿一件宽松的白色Ｖ领毛衣，下面是一件黑色小短裙，她正专心的向小茹介绍，正当她弯腰介绍时，喔～～我看到了雪白并衬托着红色胸罩的美胸，爽啊！ 
 
 我的肉棒开始慢慢变硬，我在偷看时又注意到了旁边另一位也正陪着女友买饰品的男生，他的眼睛一样的往老?娘的领口注视着，想必他也正享受着吧！  
 我们两人的女友在旁边挑着饰品，而我们两个男生就欣赏着老?娘带给我们的福利，我心想：「这老?娘该不会是故意这样穿的吧，不然天气这么冷何必穿这样呢？」 
 
 小茹：「晨……晨……」 
 
 我回过神来：「喔～～干嘛～～挑好了喔？」 
 
 小茹：「你在