发什么呆啊？」 
 
 我：「没啦，走……继续逛。」 
 
 小茹：「你还没给钱啊！」 
 
 我：「喔，对喔……」我心想，差一点就被发现偷窥，没想到我会看到入了神。 
 
 接着我们又逛到了屈臣氏，小茹买了包吸油面纸后，我看看时间差不多了，就按照计划说：「耶，我们到火车站前广场坐坐。」 
 
 小茹：「喔，好啊！」 
 
 来到了火车站前广场，找个位置坐下来后，我环顾四周人真的很多，当中不乏一些情侣，女友在观看她刚买的饰品时，我不断地巡视四周，看看小豪有没有按照计划来了没。 
 
 这时候我看到前方４５度角左右的地方有一对情侣，男的将手放在女生的腿上，似乎是在讲悄悄话，我惊喜地发现男的将手慢慢地伸入女的裙子里，喔～～真是大胆啊！被我看到了我可不会客气。那女的将腿夹紧朝那男的轻轻的捶打了一下，似乎是要那男的别闹了。 
 
 正当我继续观察那对情侣的举动时，一个熟悉的声音：「耶，你们俩也出来逛街喔？」我回头一看，果然是小豪，他按照计划跟我们不期而遇。  
 
 我：「对啊！今天跨年，当然要出来逛逛感受一下气氛啊！」 
 
 小茹：「你一个人逛喔？」 
 
 小豪：「对啊，都没人陪我啊！耶，阿晨，你女友借我好了，呵呵……」 
 小茹笑着打了他一下：「神经！」 
 
 我：「借你？你打算怎么用？唉哟……好痛！」我说话的同时，小茹捶打了我一下。 
 
 小豪：「好了，不开玩笑了。耶，我们三个一起去唱歌要不要？」小豪果然按照计划进行着。 
 
 小茹：「不要，三个人唱歌很无聊耶！」 
 
 小豪：「不会啦！哪会？三个人也可以很好玩啊！走啦！阿晨。」 
 
 小茹转过头看看我，我当然按照计划点点头：「好啦，没关系啦！反正我们也还没决定接下来要干嘛，就陪你去唱唱歌好了。」 
 
 说完，我们跟小豪决定了在哪间ＫＴＶ碰头之后，我们就分别去开车了。 
 到了目的后，小豪登记了一间小包厢，我们就进去了。进了包厢坐下后，小茹将围巾和外套脱下，拿起点歌簿开始点起歌。没多久，服务生将吃的东西和啤酒拿了进来。 
 
 小茹：「耶，叫这么多东西和啤酒吃得完吗？不是没有要唱很久吗？」 
 小豪：「没关系啦，这些都我请客啦！来～～吃啊，开啤酒来喝。」 
 
 我：「你请客，那我就不客气?！」我心想：「废话！等等小茹要让你干，这顿不是你请谁请？」  
 
 小豪开了一罐酒给小茹，小茹喝了一口后，见她点的歌来了，拿起麦克风就唱了起来。 
 
 接下来，我们不断地一边唱歌一边开酒喝，尤其是小茹，她的酒喝完后，小豪必定又开一罐叫她再喝，酒都喝完了，小豪就又叫服务生送来。 
 
 就这样过了一段时间，小茹已喝得茫茫然了，不过并没有像圣诞夜时醉得死死的，现在的她还会微微的动，不过我叫了她几声，她没什么回应。在确定小茹意识不是很清楚后，我示意小豪先离开去结帐。 
 
 结完帐，我跟小豪使个眼色，小豪就先离开了。他去哪呢？嘿嘿，他先到我们说好的汽车旅馆了。我要他先去，自己开个房间在那等。 
 
 我扶着小茹坐上车后，开车往汽车旅馆去。路上，小茹一直呢喃着：「晨，我头好痛……」 
 
 我：「好、好、好，我们找个地方休息。好不好？」 
 
 小茹：「……嗯……」 
 
 到了我跟小豪约好的汽车旅馆后，我登记了一间房间，我扶小茹躺上床后，用小茹的手机打给小豪：「耶，你可以过来了。我在ＸＸ号房。」 
 
 过没几秒，我听到轻轻的敲门声，我打开门见是小豪，马上让他进来。 
 小豪似乎迫不及待要享受小茹了，他急迫地轻声说：「快开始吧！我硬得受不了了。」 
 
 於是我示意小豪先到旁边去，小豪退到旁边后，开始脱起衣服，我则走到床边，摸摸小茹的脸说：「小茹，头还会不会痛？」  
 
 小茹意识不是很清楚的说：「……嗯……」 
 
 我：「有个方法可以让头比较不痛喔！」说完我拿出事前就准备好的眼罩给小茹戴上。戴上后，小茹呢喃的说：「……晨……你干嘛？」 
 
 我：「我们来做爱好不好？听说戴着眼罩做爱很爽喔！」 
 
 不等小茹回答，我将嘴凑上小茹的嘴亲起来，我一路亲到胸口，开始帮小茹脱衣服。脱完我示意小豪过来接手，小豪一过来马上亲起了小茹，我在一旁一边脱衣服一边看小豪的舌头在小茹嘴里不断搅拌着，我的肉棒早已是硬到不行了。 
 小豪接着往小茹的美乳舔舐着，感觉像是终於得到了至宝一样，疯狂地又咬又亲，小茹似乎是感到痛楚，她呻吟了一声说：「晨……好痛……」 
 
 我来到床边说：「马上就让你舒服了。」 
 
 接着，我在旁边一边打着手枪，一边看小豪玩着小茹，小豪贪婪地舔舐着小茹的小穴，小茹开始有微微的喘气声，这让我更加兴奋。 
 
 小茹：「嗯……啊……哈……晨……好棒……再多舔一点……」小豪听到小茹的鼓励，突然用力吸了好大一口，小茹突然尖叫：「啊～～啊～～」 
 
 我看得很兴奋，差点就射出来，接着我在小茹耳边说：「宝贝，帮我舔。」 
 我向小豪示意，小豪起身站在床上，他将小茹拉起来，很快速粗暴地将肉棒塞入小茹的嘴里。只听见小豪微微的呻吟了一声，就双手抱着小茹的头，粗暴地前后晃动干着小茹的嘴巴，似乎是要将小茹的嘴捅坏掉似的。  
 
 他一边干一边轻声的呻吟着，小茹表情一脸痛苦，想要挣脱开，嘴里不断地发出「唔唔」的声音，小豪却更用力地抽干，他以快速的干三下，然后深深的停在小茹的喉咙深处几秒的方式干着，快速干三下，停在喉咙深处几秒、快速干三下，停在喉咙深处几秒、快速干三下，停在喉咙深处几秒……小豪不断地用这种干法循环着。 
 
 我看着这一幕，再看看小茹痛苦想要挣脱的表情，以及小茹那张含着小豪粗?的嘴巴，嘴角不断大量流出口水的景像，我再也抵挡不住，一股一股的大量精液喷向了地板。 
 
 射完后，我看向小豪的表情，他似乎感觉非常爽，不断地干着小茹的嘴巴。 
 我又转向小茹，看到小茹的嘴角垂滴着一条口水线，口水一直线的垂流到床上，喔～～我的肉棒又不争气的硬了起来。 
 
 没多久，我又开始打起手枪来，这时候小豪将肉棒抽离小茹的嘴巴，只见小茹呛咳了几声，而她的嘴巴跟小豪的肉棒彼此被