大量小茹的口水牵引着，大大小小的口水丝线，让小茹的嘴巴和小豪的肉棒相连着，小豪的肉棒上到处都是小茹的口水，有的还垂滴到床上。 
 
 小茹用力捶打了小豪的大腿：「晨……你要死了喔……怎么这样干……以前都没这样……」 
 
 小豪整个表情看起来爽到了极点，我真的没这样干过小茹的嘴巴，没想到今天却被我看到小茹被别的男人以这样的方式狂干她的嘴，这让我的肉棒几乎硬到爆，硬得好痛。  
 
 接着小豪将小茹推倒在床上，整个人扑上去亲往她的嘴，小豪的舌头跟小茹的舌头彼此激烈地搅拌着。突然小豪用手将小茹的嘴挤压开，小豪将大量的口水往小茹的嘴里吐，小茹嘴里「唔唔」的叫着并接收着小豪大量流下来的口水。我看了之后几乎忍不住又要射了出来，小豪把我心爱的小茹凌辱到了极点，实在是让我爽到不行。 
 
 小豪又吐了一些口水之后，突然又很快地往小茹嘴里吸啜起来，吸得阵阵发响，在在的都冲击着我的视觉、听觉感官，实在是爽～～ 
 
 没多久，小豪的嘴离开小茹的嘴，小茹大力地喘着气：「哈……哈啊……哈啊……晨……晨……我……我要……干我……」听到小茹这样说，小豪兴奋地将小茹修长的美腿大大地撑开，扶着他硬到不行的肉棒，在小茹的洞口磨着磨着，小豪的肉棒上都是液体，我已经分不清楚那是小茹的口水还是淫水了。 
 
 小豪的肉棒继续磨着小茹的洞口，小茹不断大力地喘着气，或许小茹此刻的心情就像是要打针时，当棉花沾着酒精擦拭完注射部位后，那种等待着针头插进来的那种感觉一样，不晓得何时小豪的大肉棒会突然刺进来。 
 
 突然，小豪用力地插了进去，小茹像是获得了恩宠一样，一双美腿顿时将小豪紧紧地夹住，小豪则低沉的叫了一声，似乎是非常爽～～  
 
 当我看到小茹的淫穴首次让别的男人肉棒插了进去，那种震撼的刺激感，让我「噗呲、噗呲」的又射出了第二次精液。没想到已经射出过一次了，这次的量竟然还有这么多，或许是我爽到极点了。 
 
 小豪开始用力又快速地抽干着小茹的淫穴，每一下都插干到底，每一下都发出「噗呲、噗呲」的淫水声，由此可见小茹的小穴有多么的湿。小茹大力喘气淫叫着，接着双手还环抱着小豪的颈部，在小豪的耳边不断地喘气呻吟，好一个淫荡的淫娃。虽然她以为现在干她的是我，但是我一想到别的男人竟然干得让她爽成这样，这种淫秽的气氛与刺激的感觉让我几乎又要射了。 
 
 我开口问她：「怎样……宝贝，我干得你爽不爽？」 
 
 小茹：「……哈啊……晨……爽……爽……」 
 
 我：「要不要我更粗暴地干你啊？说！」 
 
 小茹：「哈啊……哈……哈啊……」 
 
 我：「说啊！你这个欠干的小淫娃！」我说完这句话的同时，没想到小豪竟然配合着我这句话用力的顶了一下。靠，小豪你他妈的也太有默契了吧！配合得刚刚好。 
 
 小茹被小豪用力一顶，喘着气说：「要……我要……更粗暴地干我……」 
 小豪受到小茹的鼓励之后，竟抽出了肉棒，他将小茹翻转过来，让小茹成母狗的姿势趴着，然后用力地从后面又插了进去，「啊～～」小茹叫了一声。听到这一声，我差点又射了，忍得好辛苦。  
 
 没想到更让我冲击的是，小豪竟右手拉扯着小茹的秀发，左手拉着小茹的左手，极尽粗暴凌辱地从后面干着小茹。我吓了一跳，小豪是兴奋得暴走了吗？ 
 「啊～～啊……晨……好痛……不要……哈啊……哈……不要……」小茹不知道是痛苦还是太爽的唉叫着。 
 
 我怕小豪弄伤了小茹，示意小豪适可而止，但是小豪似乎爽到极点了，继续以这种方式干着小茹，没有理睬我。 
 
 没想到我越看越兴奋，我想起之前我跟小茹干时，我们曾玩过一次边做爱、边以类似ＳＭ凌辱的对话，来刺激着彼此的玩法。於是我兴奋的说：「干！说，你是不是一只欠干的母狗？说啊！」 
 
 不晓得小茹是不是意识到了我想这样玩，还是已经被干到神智不清，竟然回应我：「对……我是一只欠干的……母狗……用力干我……」 
 
 小豪一听到小茹这样说，似乎兴奋到了极点，更加疯狂地扯着小茹的秀发，干着小茹，小豪跟小茹做爱的撞击声充满了整个房间：「啪！啪！啪！啪！啪！ 
 啪！啪……」 
 
 我看着别的男人以极尽凌辱的ＳＭ干法干着小茹，听着淫秽的撞击声，和小茹的淫叫声：「啊～～啊～～哈啊～～哈啊～～哈……啊……啊……」眼前这冲击的景像，让我再也忍不住，我大叫一声：「干死你这淫贱的母狗！」射出了第三次的精液。我一阵晕眩，不晓得是不是太爽了的关系，我瘫坐在地板上小声的喘着气。  
 
 这时候小豪开始低声呻吟，似乎就要射精了，我紧张的示意小毫不要射在里面，因为他没有戴套，也不知道小茹今天是不是安全期。小豪向我点点头，但我还是不放心，深怕他一个爽过头，就全数往小茹的子宫深处射出他的浓精，我可不想第一次玩就出事，因此我不断地示意提醒着小豪。 
 
 只见小豪的抽插速度越来越快，就快要射了，小茹的喘气声也越来越急促，我也越发紧张，深怕小豪不守信内射小茹。此时小茹长叫一声，而且身体弓了起来：「啊～～啊～～啊～～」小茹似乎是达到了高潮。 
 
 此时小茹的头整个趴在床上，但是小豪仍用力抓起小茹的秀发和左手，做最后冲刺狂干着。我紧张的一直提醒小豪不要内射，并要他不要发出声音，只见小豪一阵快速的抽插之后，以很快的动作放开小茹并将她翻转过来，将大量浓浓的精液射在了小茹的胸部上。 
 
 射完之后，小豪喘了一口气趴在小茹的身上，并贪婪地用嘴搅弄了小茹的舌头一阵子才起来。 
 
 我示意小豪赶快穿好衣服离开，其它的我来善后。小豪向我轻声的说了一声「谢谢」之后，又俯下身亲吻了正在喘气的小茹后才离开。我则等小茹清醒了之后，跟她洗了一场鸳鸯浴，我们才驱车离开了汽车旅馆。 
 
 路上小茹一直说我今天把她干得好爽，希望可以再去一次那个旅馆玩。等一等……这不就代表着我必须再找小豪来干小茹吗？想到这，我那已射过三次的肉棒，又硬挺了起来，天啊～～肉棒好痛喔！  
 
 （七）母女春光 
 
 某天假日…… 
 
 「哈啊～～几点了？」我伸个懒腰，起身拿起床头的小闹钟：「喔！９点多了～～」起床之后，走到楼下只见妈妈正在打扫客厅。 
 
