 「赶快去梳洗一下吃早餐。」妈妈边打扫边说着。 
 
 我：「喔！」回应的同时，转头看见爸爸正在整理钓鱼用具：「爸，你等一下要去钓鱼喔？」 
 
 爸爸：「对啊，跟同事约好一起去。要不要一起来？」 
 
 我：「不了，我今天要在家好好休息。」说完我就去梳洗一番吃早餐。 
 我坐在沙发上吃着妈妈买来的早餐，看着新闻，此时我仔细打量妈妈，妈妈上半身今天穿着一件领口带有蕾丝的白色上衣，下半身是一件鹅黄色的小短裙，我现在才发现DD妈妈穿短裙！？妈妈竟然会穿短裙！？ 
 
 「妈，你何时去买这件短裙的？你穿起来很好看耶！」我肉棒坚挺，兴奋的问着。 
 
 妈妈：「这是你姊她不要的，她本来要拿去衣物回收的，我想说还可以穿，拿去回收很可惜，就跟你姊要了来。」 
 
 「妈，你穿起来有年轻的感觉喔！以后要多穿短裙啦！」我兴奋异常的说。 
 妈妈：「真的吗？可是妈这年纪在外面穿短裤，我还可以接受，穿短裙就不行了，短裙如果是在家穿穿还可以。」  
 
 爸爸：「不会啦！老婆，你身材保养得还不错，不会输给年轻人，偶而穿穿也不错啊！我记得你过三十岁好像就没穿过短裙了吧？」 
 
 「在孩子面前说这些干嘛啦，你快去钓鱼啦！」妈妈脸红的说着。 
 
 爸爸：「唉哟！这有什么好害?的？自己老婆身材好，称?是应该的啊！」 
 总觉得爸爸今天说话的感觉有点不一样，难不成他看到妈妈穿短裙，也兴奋起来了吗？所以今天说话才会有点不正经？ 
 
 「Ｘ～～耀～～明！」妈妈不知是生气还是害羞，脸微红的大声叫着爸爸的名字。 
 
 「好～～好，我去钓鱼！我去钓鱼！」说完爸爸走向妈妈，双手搂着妈妈的肩膀说：「水某～～别生气啦！呵呵～～我开开玩笑也不行喔？」 
 
 妈妈对爸爸似乎没辄，顿时觉得又生气又好笑，温柔的回说：「好啦，出门开车要小心啦！」 
 
 爸爸出门后，我就在客厅一边看电视一边独享妈妈的一双美腿，我下面早已硬得受不了，每每当妈妈背对着我在吸地板时，我就趁机对着妈妈、看着妈妈隔着裤子搓肉棒，好几次都差点就射出来。 
 
 突然妈妈转身过来，因为弯腰的缘故，上衣的领口开了起来，喔～～我兴奋地往领口里面看，我看到蓝色的蕾丝胸罩包覆着雪白富弹性的乳房，不断随着吸地的动作淫荡地摇晃着。  
 
 我的肉棒跳动了好几下，因为妈妈正对着我，使我无法搓弄肉棒，但是面对着这样淫秽的美景，不能边看边搓，实在是好痛苦。 
 
 终於，妈妈转了过去，我一获得解放，右手疯狂又快速地隔着裤子套弄着肉棒，想着刚刚的美景，幻想着妈妈的美穴、美腿，快速的套弄着。 
 
 好爽，真的好爽！在一阵套弄下，我感觉到要射了，就在我一边快速套弄，一边犹豫要不要就这样射在裤子里时…… 
 
 「妈！！！」 
 
 突然，天外飞来一声「妈」使我吓了一跳，我紧急停止手部动作，但是精液的流动却停不住，就在我闻声停止动作时，大量精液一股一股地不断射在了裤子里面。呼～～真的很爽！ 
 
 正下楼来的，是妹妹。 
 
 妈妈：「小苹，早餐在厨房餐桌上，梳洗完去拿来吃。」 
 
 妹妹：「喔，好。」 
 
 妹妹走下楼，来到我旁边坐下。 
 
 妹妹：「哥，等一下你帮我看一下电脑好不好？昨天晚上网路都不能上，很奇怪。」 
 
 我：「喔……喔，好啊！」 
 
 刚射完、爽完的我，此时裤子里充满着精液，而且肉棒还是硬的，还没完全消掉，此时妹妹坐在旁边，让我很不自在，因为精液沾湿了内裤，肉棒又还勃硬着，感觉很难受，起来也不是，坐着也不是，起来深怕被妹妹看到我那兴奋凸出的肉棒，继续坐着又怕裤子里精液的味道被妹妹闻到，因为连我自己都可以闻得到了。  
 
 此时我眼睛往下看，妹妹因为坐着，所以短裙有点折起，刚好可以看到一点白色内裤，而整条美腿更是一览无遗，身处绝境的我，此时肉棒又不争气的更硬了，硬得发痛。 
 
 「你先赶快去拿早餐吃啦！我等一下会帮你用啦！」为了使妹妹赶快离开沙发，我想办法让妹妹赶快起身离开。 
 
 妹妹走了后，我立即起身准备走上楼换裤子，走的时候我感觉到精液从我的裤子里溢出，慢慢地从我的大腿流下来了，我不晓得要走快一点还是慢一点，我怕精液会流下来，因此走起路来有点怪怪的。 
 
 此时就在我正上楼梯时，妈妈开口道：「阿晨，你可以帮我一下忙吗？」 
 我：「要干嘛？」 
 
 妈妈：「厨房最上面的柜子我想整理一下，你帮我扶椅子？」 
 
 我：「喔，等一下喔！我到楼上用个东西就下来。」 
 
 妈妈：「快一点喔！」 
 
 我：「喔，知道了。」 
 
 喔～～我美丽的妈妈，你儿子现在要去将充满精液的裤子换掉，想办法让肉棒冷静下来，你也可以帮我吗？妈妈。用你的嘴替我服务，可以吗？像条淫贱的母狗跪着帮我舔，可以吗？你也可以帮忙吗？ 
 
 我上楼后，将内裤和裤子?洗了一下，就丢到了洗衣机洗。我换了条运动短裤后就下楼来。  
 
 客厅里，妹妹正吃着早餐看着电视。我走到厨房，看见妈妈搬着椅子，似乎是要垫脚，好整理厨房柜子最上方的东西。 
 
 我：「妈，我比较高，我来用好了，你扶。」 
 
 妈妈：「不用啦，你不知道要怎么整理，你扶着椅子，我来用。」 
 
 说完，妈妈脱掉鞋子慢慢站在两张高椅上，因为稍微摇晃了一下，妈妈尖叫了一声说：「晨，你扶好一点喔！」 
 
 我：「好啦，真的不用我来用吗？」 
 
 妈妈逞强的说：「不用～～」 
 
 这时候，我突然惊觉我看到一双白皙美腿呈现在我眼前，再往上是妈妈被蓝色内裤包覆着的下半身，对喔～～妈妈是穿着短裙的！！ 
 
 我瞬间硬了，妈妈是忘了她穿短裙吗？还是对自己儿子不用防备？竟这样大剌剌地分享这样的美景给我欣赏！！ 
 
 我的肉棒硬得受不了，但想到我刚刚才射过，不行再来，所以我尽量不往上看。谁知，想是这样想，我还是受不住诱惑，往上看了起来。 
 
 一双美腿随着整理东西，不断垫着脚尖移动着，真是好看！蓝色内裤里妈妈淫荡的美臀，不断随着整理动作摇晃着，看得我实在好想插进去玩肛交；将头再往前一点，我看到了被蓝色内裤包着的淫穴，有点透明又不太透明的内