裤，可以微微地看到内裤裆部的一条凹陷，那条凹陷应该就是妈妈的阴唇。  
 
 我脚偷偷地踩在高椅的横?上，更贴近往上一点看，接着我深深吸口气偷闻着，喔～～好棒的味道！好淫荡的味道！我伸出舌头假装舔着妈妈的小穴，舔啊舔…… 
 
 我实在受不了了，悄悄地看向客厅，确定了妹妹正在看着电视，不会往厨房过来之后，我开始隔着运动短裤打起手枪，看着上面的美景，非常爽～～爽得受不了的快速套弄着。 
 
 「啊……哈～～好爽！喔……妈，我想干你，干死你～～干死你！用我的大肉棒刺进你那淫荡的小穴里，不断的抽插、抽插、抽插！干、干、干……干到你受不了！干死你这荡妇！干死你～～干死你～～干死你～～干死你……喔～～」 
 我快速地套弄着，没多久我又要射了，实在是超爽的！就在要射时，我忍住了，想到刚刚才射过一次，我忍住不射。 
 
 然后我休息了一下，等想射的感觉消失之后，我又开始打了起来，我不断重?想射了休息、休息完又打的动作，直到妈妈整理完，我都忍住没射出来。 
 我心想：「没想到这次看到妈妈这么诱人的走光，不……甚至可以说是暴露了，我竟然可以忍住不射，可真是奇?啊！」 
 
 帮完妈妈后，我来到客厅。 
 
 我：「妹，你不是要修电脑吗？走啊！」 
 
 妹妹：「喔！好，到楼上去。」  
 
 来到妹妹房间，妹妹马上坐下来尝试着连网给我看：「你看，连不上去。」 
 我伏在妹妹后面，接过滑鼠开始找寻原因，我闻到妹妹身上的香味后，不经意地往下看，不看还好，看了令我肉棒猛暴青筋啊！这个小妮子，谁不学，竟学姊姊不穿内衣，整个奶子看得是一清二楚，雪白的乳房配上粉红色的奶头，而且奶头还是站立着的，不穿内衣果然会很敏感，奶头很容易激突变硬。 
 
 今天我不知道已经硬了几次了，刚刚看到妈妈的暴露但忍住不射，这次被妹妹的美乳一刺激我已经忍不住了，我左手偷偷的在妹妹后面抚摸着硬如钢铁的肉棒，一边找不能连网的原因，一边偷看妹妹的奶子。 
 
 由於试了几次都找不到原因，我把主机后面的网路线拔起来再插上去，然后叫妹妹再试一次，妹妹试了一下后说：「耶，可以了耶！刚刚那是什么问题？」 
 我：「可能是网路线接触不良或去拉到吧！拔起来再插进去就好了。」 
 妹妹：「是喔，那以后又有问题，也是拔起来再插进去就可以了是吗？」 
 我：「应该吧，拔起来再插进去就好了。」 
 
 妹妹：「如果拔起来再插进去不行的话，我再找你帮我弄。」 
 
 我听到妹妹一直讲「拔起来再插进去」，又说不行的话再「找我帮她弄」，喔～～听到这里我已经不行了。我在妹妹后面隔着运动短裤快速地套弄着受不了的肉棒并回答她：「好啊！你自己拔起来再插进去不行的话，找哥帮你弄，我会帮你弄得很好，让你可以舒舒服服……上网。」  
 
 说完这句话的同时，我再也受不了了，快速的套弄再加上言语的刺激下，我在妹妹后面射出了大量的精液，精液再次射满了我的裤子。 
 
 我：「那……没事的话我先回房了喔！」 
 
 妹妹：「嗯，谢啦！」 
 
 我小心走着，由於这次穿的是短裤，我深怕精液会流下来滴在妹妹房间的地板上。 
 
 回到房间后，我脱掉充满精液的裤子光着下半身，累得躺回床上，在今天射了两发超爽的射精之下，沉沉的睡去。 
 
 （八）间接近亲相奸 
 
 自从跟女友谈过希望她在她家里穿性感一点后?实际上我是想藉此诱惑她弟弟，看她弟弟的反应?，从一开始的女友不愿意，然后在我不断的要求下，女友终於答应了。 
 
 某天假日，女友的房间里。 
 
 我：「这件怎样，够露够性感！」 
 
 小茹：「会……会不会太性感了……」 
 
 我：「就是要性感才好啊！」 
 
 此时我手中拿的是一件短到不行的超短裙，质料是丝质的，裙子本身是白色的，裙子外面有一层半透明且质感不错的薄纱衬，穿起来走起路来飘逸灵动，性感极了。 
 
 此时小茹将裙子穿了起来，我要她走一段路看看，小茹露出的一双又白又长的嫩腿，让人看着看着，手会不由自主的往肉棒摸去，小茹看起来简直就欠干极了。  
 
 「晨，这件会不会太短了，一坐下都……都被人看……看光了。」小茹不安的说着。 
 
 「还好啦，你这样穿很好看耶，很漂亮！」我极力的夸?她，想消除她的不安，大家都知道，女人这种生物，一夸?她，就什么都好了。 
 
 小茹笑着问：「真的吗？」 
 
 我：「真的！来，把这件也换上去。」我边说边掀起小茹裙子，将她原本的内裤脱了下来。 
 
 小茹：「啊~~，干……干麻！」 
 
 我：「来，把这件丁字裤也换上。」 
 
 小茹：「裙子这么短，还穿丁字裤喔！会不会太露了。」 
 
 此时，我起身搂住小茹，将舌头伸进她嘴里，恣意的舔弄起来，小茹的口水一波一波的被我贪食着，手则往小茹没穿内裤的淫穴抠弄起来，不一会儿，小茹开始喘着气。 
 
 「好啦，穿嘛，这样很性感啊。」我在小茹耳边轻轻的说着，同时吸辍起小茹的耳垂。 
 
 小茹：「好……好啦……」此时小茹全身像失去力气一般，跌坐了下去。 
 我将小茹身子推倒，将她的腿抬起来，帮她穿上了丁字裤，穿完后，看着手抬起的一双嫩腿，我受不了的伸出舌头舔了起来，我边舔着小茹的腿，肉棒也边极速的膨胀起来，肉棒就像要冲破裤子一样，硬的受不了。 
 
 小茹哀求的说：「晨……不……不要舔了啦……啊……」  
 
 我抬着小茹的大腿从最上面的内侧一路舔到她的脚趾，直到整条嫩腿充满了我的口水，我还欲罢不能。 
 
 小茹：「晨……好了啦……我……我不行了……」 
 
 於是我停止了动作，我将小茹抱了起来，让她坐在我的大腿上，我顺手摸了她小穴一下。 
 
 我笑说：「你看，才刚换上的小丁，被你弄湿了啦，真是淫娃！」 
 
 小茹脸红微喘着说：「你才淫娃啦！还不都是你的?作！还敢说人家。」 
 我：「好好好，都我的错，宝贝没错。耶，我想到楼下跟你弟尬电动耶，我们下楼去吧。」 
 
 小茹笑骂：「神经啊你，我穿成这样，怎么下楼啊，你自己下去！」 
 
 我：「不会怎样啦，在自己家又没差，走啦。」 
 
 「可……可是……」不等小茹说