完，我就强拉着小茹下楼了。 
 
 走到楼下，小茹的弟弟正在打电动，我牵着小茹走到旁边，只见小茹弟弟像是发现什么似的，往小茹这边看了一下。 
 
 小茹弟：「姊……你……你们下来干麻！」 
 
 我心想：「嘿嘿，小茹弟弟应该发现好康的了，我马上就让你欣赏你姊姊的好。」 
 
 我牵着小茹走到小茹弟弟右边的另一座沙发坐下，小茹一坐下，超短裙的效果马上显现出来，一双雪白修长的美腿一览无遗，我想从小茹弟的方向看，应该可以看到小茹淫荡的裙内风光吧。  
 
 小茹：「弟，妈妈呢？」 
 
 小茹弟：「妈……妈妈去……去市场买东西！」 
 
 小茹弟整个很不自然，看来应该是看到美姊姊的骚浪穿着，有点受不了了。 
 「小宇，等等我跟你尬野球魂吧，我先去上个厕所。」这时候我突然有了尿意，於是想去上厕所。 
 
 当我起身走到小茹弟沙发后面时，顺道往小茹方向看。靠！果然如我所预想的，因为小茹并没有交叉腿坐，所以从小茹弟这个方向看，可以清楚的看到小茹整条美腿并延伸到里面的淫穴，再加上小丁包不住的些许阴毛露了出来，整个看起来，小茹感觉就像是个小骚货在诱惑男人视奸她一样。 
 
 我来到厕所，心情愉快的我，小解时不段的想着，小茹弟现在一定硬梆梆的，很想干他姊姊吧！没想到，想着想着，我肉棒硬了起来，结果造成很难小便，於是尽量不想这些，赶快小便完好回客厅。 
 
 此时我发现浴室地上有一篮衣服，我心想应该是要洗的衣物吧，於是小玩便我走到旁边蹲了下来，我首先发现到了最上面的一件女人内裤，这是小茹的内裤，我拿了起来把重点部位放到鼻子前闻了一下，嗯~~~~女人的这里，味道就是这么吸引人。 
 
 此时，我又发现里面还有两件内裤，是我没看过的，而且看款式应该不是小茹的，接着我兴奋的拿了起来，我想这应该是未来岳母的吧。  
 
 我未来岳母比我妈小３岁，也是美人胚子一个，我想小茹的美大部分都是遗传自岳母的吧，从以前我就有想上她的念头，而且如果能再加入小茹，来个亲子?大锅炒，那有多爽啊~~ 
 
 想着想着，我将未来岳母的内裤一件套在我的头上，将重要部位对着口鼻，一件套在我坚硬的肉棒上，开始快速套弄起来。 
 
 「岳母……喔……好爽……喔……干死你……你一定很欠干……喔……岳父每个礼拜都干你几次呢？……喔……好爽……啊……喔……斯……哈……岳母……我干死你……」 
 
 我极度兴奋，并且套弄得越来越快，尤其是未来岳母柔软的内裤摩擦着马眼时，那种刺激感真是受不了，脑中想的是跟未来岳父一起干未来岳母的景象，鼻子闻的是未来岳母诱人刺激的味道，此时我的身心真是获得前所未有的快感，我感觉到精液已经要冲出来了，於是更加快速度，几乎就像是要将肉棒搓坏似的，终於一阵快感袭来，爽快的感觉从精曩通过输精管，冲破马眼爆发了出来。 
 大量精液冲力十足的射在了未来岳母的内裤上，有的因为冲力太大，也疾射到了地板上，可见此次有多么的爽，我拿起充满精液的内裤，看着未来岳母的内裤上到处都是白色的液体，我喘气的看着。 
 
 大概是整个淫秽的感觉刺激了我，此时我竟然兴奋不已、不由自主的伸出舌头去舔我射在未来岳母内裤上的精液，这是我人生首次吃精液，那种淫秽的腥味、那种涩涩的口感，这就是女生吃精液时的感觉吗？  
 
 接着我竟然又再舔了一些，我现在可以感受到，为什么有些淫荡的女生会喜欢吃精液，因为在淫秽的气氛下，精液的味道会让人更加淫乱、兴奋、刺激。也难怪以往我跟小茹做爱时，当做到极度兴奋时，小茹有时会让我将精液射在她嘴里，然后她会将精液全数吞下去。这应该是在淫乱气氛下所产生的淫荡因子，让人想要更加的淫乱，而精液的味道就是提升淫乱感的最佳药引。 
 
 在稍微冷静了一下后，看着未来岳母内裤上残留的精液，现在要叫我再吃我已没那个勇气，而有的女生竟然可以说吃就吃、说吞就吞，可见这种女生有多淫荡了，而自己刚刚会吃，应该是受到淫乱气氛的影响所致。 
 
 我将现场和内裤做了一番清理之后，往客厅走去。 
 
 来到客厅后，竟然都没有人在，只见电视上电玩的画面仍继续跑着。人呢？ 
 小茹呢？小茹的弟弟呢？人都跑哪去了？ 
 
 我疑惑了一下，於是我往二楼走去，当要走到楼梯顶端时，映入眼帘的是一幅让我惊讶的景象。 
 
 只见小茹的弟弟内裤半退到膝盖，正站在二楼的浴室外面，右手不断的套弄着自己的肉棒。他在干麻？有谁在浴室里面吗？他在偷看？是小茹吗？我脑中不断的想着这些，越想越兴奋。 
 
 小茹家二楼浴室的门，在靠近握把的方向，有着大约一公分左右的门缝，浴室里的人在干麻都可以看的蛮清楚的。  
 
 小茹弟弟的肉棒据我目测，大约有１６、１７公分左右，我一想到小茹弟弟的巨大肉棒若在他姊姊的淫穴里进出着，那一定是很让人兴奋的景象，想着想着，我的肉棒也悄悄硬起来了。 
 
 小茹的弟弟一边快速套弄着肉棒，一边往浴室里面看，看他的表情，似乎很爽的样子。我伏在楼梯上面，偷看着小茹弟弟打手枪的过程，整个气氛感觉很怪异，但是却有兴奋的感觉，我的肉棒硬到受不了，大概是浴室里的人让我有期待吧，因为现在在小茹家里的人，只有我、小茹、小茹的弟弟三个人，那浴室被偷看的人肯定是小茹。 
 
 过没多久，只见小茹弟弟仰着头似乎很爽的样子，然后一条白色的线高高的射了出来，全都洒落在地板上，数量好多。 
 
 小茹弟弟射精之后，快速的穿上裤子，慌张的往三楼跑上去。 
 
 他跑上去之后，我来到浴室外面，往门缝一看，果然是小茹，她在洗澡。我心想，小茹弟弟也太粗心了吧，射完之后竟然没清理，该不会是紧张加害怕的关系，所以忘了要清理？ 
 
 我看着地上的精液，脑中突然浮起一些想法，我下楼拿了一个纸杯，将地上的精液收集了起来，我打算将这些精液加在鲜奶里给小茹喝，於是我下楼来到厨房，但是冰箱里并没有鲜奶，想了一会后，我拿着那杯精液到小茹房间等她。  
 过了一段时间，小茹进到了房间里。 
 
 我：「去洗澡喔。」 
 
 小茹：「对阿。」 
 
 我：「怎么突然跑去洗澡啊？」 
 
 「还不都是你，刚刚在房间里弄得人家一片湿，刚刚坐