在客厅时，感觉很难受，本想等你出来后去一楼浴室洗个澡，谁知道你进去好久，所以我就到二楼去洗了。」小茹抱怨的说着。 
 
 我笑着说：「洗什么呢？我还想玩你呢。」 
 
 小茹白了我一眼，接着问说：「你不是在客厅跟我弟在打电动吗？」 
 
 我：「喔，他……他不想玩了，所以我就上来了。」 
 
 说完，我趁小茹在梳头发不注意时，从后面将她推倒在床上。 
 
 小茹受到惊吓：「干麻阿？！晨？！」 
 
 我：「我突然想要阿。」 
 
 说完，我将中指插进小茹的淫穴里，快速的抽插起来，小茹面对突如其来的举动无法反应，只能任我摆?。 
 
 小茹：「啊……嗯……晨……不要啦……我刚洗好澡……啊……」 
 
 我手指以非常快的速度抽插着，没多久，小茹已经湿了一大片了，而且整个人被我弄得喘气连连，我见机不可失，用手指去挖了一些刚刚拿进来的那杯精液，然后放进小茹的淫穴里去搅弄，搅了一会就又去挖一些弄进去，我越弄越兴奋。  
 小茹的淫穴里面充满了小茹弟弟的精液，感觉真是淫荡，就像是他弟弟射进去的一样，喔~~亲弟弟的精液进入自己亲姊姊的淫穴里，那是多么刺激的一件事，我完全没去考虑到小茹会不会受精然后怀孕的问题，我疯狂又兴奋的不断将精液弄进去。 
 
 当精液被我挖到剩没多少时，小茹整个小穴被我弄到一片狼籍，又是精液又是淫水的，我肉棒硬到实在受不了了，我立刻掏出肉棒，兴奋的干起了小茹，因为小茹阴道里有他弟弟精液的辅助润滑，再加上她自己的淫水，插进去之后，又湿又滑的有够爽，因为实在太爽了，没多久我射出了今天的第二发精液。 
 
 小茹子宫里面有着我和他弟弟的精液，若万一她怀孕会是谁的种呢？本来想起来很刺激又兴奋，但是后来就开始担心，深怕真的出事，只怪自己玩太过头了，但后来幸好没事，不然生出来的孩子也不知道是谁的。 
 
 
 
 
  
 