【师母】俏师母与师母的激情 淫妻小说 色色网首页 

 
 一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他那个漂亮的老婆即我们的师母。
第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。

 我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师
母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。

 后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够
和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的
乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。
每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。

 真的是老天有眼，这种机会终于来了。

 读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身
影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是溜旱冰，不过我的水平也不是
很高，尚处于初级阶段，摔跤的事情时有发生。那天放学后我又到学校
的旱冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的  
身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。我爬起来，冲口而出的 
「三字经」却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的 
儿子在学溜冰。 
 
 师母红着脸连声的说：「对不起」。当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的 
肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没 
有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。 
 
 我一直觉得师母不但漂亮而且还很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：「快给哥哥说对不起。」我直到这时候才醒悟过来，连忙说：「没事，没事。」「师母，你也喜欢溜冰呀。」她听我叫她师母有点不好意思。 
 
 但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。  
 
 当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉，不过我还是很兴奋。 
 
 师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的，我觉得她当时真的是好妩媚哟。 
 
 我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我靠在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。  
 
 她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：「师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。」她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂，她身子禁不住轻颤了一下，转过头又白了我一眼。 
 
 我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。 
 
 我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。 
 
 随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住我的手，并低声的说：「不要这样。」我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。  
 
 我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软，阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。 
 
 当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：「师母，我晚上来找你好吗？」师母回过头吃惊的看着我。「师母，我真的好想你，给我次机会好吗？」我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。 
 
 为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子