，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。 
 当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈ｘｘ抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。看到陈ｘｘ老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母Ｄ，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母Ｂ我又想起师母那对丰满的圣母峰。  
 
 这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：「老师，我要上厕所。」（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。 
 
 等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：「师……母……，我我……能进去吗？」师母笑着说：「你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。」 
 「谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。」我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：「我真的对你有那么大的吸引吗？」「比万有引力还大。」我认真的回答。「你有个女朋友吗？」师母问。「除了你我谁也看不上。」我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。  
 
 我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然，师母说：「我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。」说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。 
 
 当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶，双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。 
 
 我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳 
房上。 
 
 我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出 [恩啊……恩啊……] 的声音。我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。  
 
 把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。 
 
 我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下， 
很难分开她的阴唇。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。 
 
 现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：「师母真是天生尤物。」在感叹之余我对陈ｘｘ老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。 
 
 在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，师母不由得发出「啊~~~~啊~~~~」的声 
音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出「啊~~~啊~~~呜~~~呜~~~ 」的呻吟。师母的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。  
 
 我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动。 
 
 忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。 
 
 我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出「哧~ 哧~ 」的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴「扑哧」一声钻了进去。 
 
 虽然师母生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。  
 
 我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫