不可，……操你妈的，他是不是这样把你按倒玩的啊……操你妈逼的，你不让操，我偏操，玉姨就是我爱的女人，怎么了，……你妈了个逼的，你还动手打她，你不是也被人玩过了的女人吗，怎么样，……是你那个傻逼副经理的鸡巴爽，还是我的鸡巴爽啊……」 
 
 刚插了十几下，女友的逼里已经被刺激的出了淫水，口中辩解道：「不是的老公，我真的不是故意的，啊……啊……老公的鸡巴最爽了，我爱死老公的鸡巴了……」 
 
 玉姨此时坐在了旁边呆呆地看着我们俩做爱，我看了一眼玉姨更是起兴，一手抓住玉姨已经有些伤痕的大奶子，命令地说道：「玉姨，我爱你，快给我添添鸡巴，我要狠狠地干这个女人。」 
 
 玉姨很听话地倒在了女友的屁股底下，我见玉姨已经倒好，把鸡巴从女友的逼里拔了出来，玉姨则立刻将我的肉棒含在口中吸吮了起来，我则说道：「操你妈的，你他妈的被副经理玩的爽不爽啊！」 
 
 女友此时心里也有愧意，说道：「我是被他强奸的，我没有喜欢过他。老公，我是爱你的。」 
 
 我说道：「滚你妈了个逼吧，他干你时你不爽吗，你不叫吗，操你妈的，叫人玩了还和我装什么纯情……」 
 
 被玉姨吸得硬邦邦地鸡巴这一时刻对准了女友的屁眼，口中又说道：「操你妈的，你不是连屁眼都让人给干了吧。」说完就重重的插了进去。女友不再吱声了。 
 
 玉姨从后面转了过来，说道：「算了吧，原谅她一回吧，毕竟她不是自愿的。」 
 
 女友一听这话，也接话到：「求求你原谅我吧。」 
 
 我则从女友的屁眼里拔出鸡巴，爬到玉姨的身边掰开玉姨穿着吊袜带的脚，一只抬到肩上，一只按在手下，说道：「玉姨，还是你的逼好，除了小丹的爸爸操过，别人还没操过呢，来快让爷我爽爽。」 
 
 「喔……喔……嗯……喔……」玉姨舒服的呻吟着。 
 
 看着女友可爱娇嫩，另一只脚丫裹在薄薄的黑丝袜里也用力的翘起着…… 
 我命令到：「你个叫人操了的傻逼还呆着那干什么，没看我正在干别的女人吗，过来添我的鸡巴。」 
 
 女友此时变得很听话，趴下来，在我和玉姨交汇处添着流出来的淫水。 
 玉姨忍不住的呻吟的声音越来越大，「啊……嗯……老公……啊，啊嗯……好舒服……」 
 
 「啊……用力……干我……再深一点……我要……啊……老公……你干得我好舒服……啊……好硬……好大……好舒服……」 
 
 「妹子，你老公太能干了，我要被他干升天了！好爽！啊……」 
 
 「老公……啊……你的鸡巴……好大……好胀……好粗……我喜欢……被大鸡巴干……啊……我要死了……我要被干晕了……」 
 
 在玉姨充满诱惑的淫叫声中，我加快了动作，猛力地套弄着滚烫的鸡巴。 
 「啊……啊……啊……好哥哥……你的大……鸡巴……要玩死人了啦……喔……喔……喔……嗡哼……好爽……好舒服……喔……喔……喔……大鸡巴……啊……啊……啊……好哥哥……你的大……鸡巴……要玩死人了啦……喔……喔……喔……嗡哼……好爽……好舒服……喔……喔……喔……」 
 
 或许是有人看吧？！我很快地就达到了高潮。 
 
 我俩肉体的撞击声以及我的浪言淫语刺激了我的女友，女友连声说道：「求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦……啊啊……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……」 
 
 我抛开正在高潮中的玉姨，转身插入了女友的逼里。 
 
 「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴得我好爽啊……我好快活啊……」已经得到大肉棒的抽送之後，她的身心为之一松。 
 
 随着肉棒的插入以及抽送，女友的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是在双飞，她已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！她脸上的神情也从方努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…… 
 
 「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……」 
 
 「啊……真好……我从来……没有……这样的兴奋没有过这样的高潮……好哥哥……亲丈夫……我要……我要……」说完，在我鸡巴拔出的一瞬间，这个骚婊子竞然喷出了阴精。 
 
 淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她俩媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激…… 
 
 「喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……」 
 
 她俩也对我们之间的乱交显得非常兴奋，一会我插着玉姨的逼，咬着女友的奶子，亲着女友的嘴。一会我操着女友，摸着玉姨的奶子和逼。我还会停下来，让鸡巴软一点，然后让她俩同时添我的鸡巴，让鸡巴重新硬起来。 
 
 我们三个人从客厅操到玉姨卧室的床上，又从床上鸡巴尽情地游走在两个女人的逼眼和屁眼。 
 
 「啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……玉姨好爽啊……喔喔喔……妹妹……好喜欢被大肉棒穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊啊……」 
 
 就这样，那天我表现出了极强的性能力，在两个倒在地板上的女人之间狂干了两个多小时，最终把精液射到了女友的逼里。 
 
 「喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……」 
 
 那天之后，我和女友分手了，但与玉姨开始了新的性生活，后来知道了一件事，我的女友与那个傻逼副经理结婚了。 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 