水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈地着撞击着师母雪白肥大的屁股，发出「啪~~~啪~~~」的声音。师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。 
 
 师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。 
 
 师母不能控制的「伊~~伊~~呀~~呀~~」的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹 
着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出「啊~~啊~~啊~~」的叫声。我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背， 
并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，那个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着我。  
 兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度。果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。 
 
 当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：「师母~~我 
~~我也要射精了。」师母听了一惊，忙撑起身子说：「快~~快拔出来，不要射在里面。」看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出「卜」的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百纯牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。 
 
 我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道「香汗淋漓」原来正是形容这时候的女人。 
 
 师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：「师母，我干得你舒服吗？」师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ）的阴茎说：「你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！」「师母，你不知道，现在有Ａ片吗？」我说。师母这才恍然大悟的说：「原来如此，这还是你的第一次吧？」  
 
 我吃惊的望着师母说：「你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？」师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。我抱紧师母赤裸的肉体，在她轻轻耳边说：「师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。」师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。 
 
 在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。 
 
 到了客厅，师母让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨的鸡巴。我吃惊的看着师母，师母望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。我兴奋极了，鸡巴在师母的小嘴中越涨越大，忽然师母把我的整根鸡巴全部含在口中，我感到我的龟头抵在师母的喉咙上，师母用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，我不禁「啊~~啊~~」的呻吟出声。 
 
 看着风骚的师母高翘着屁股趴在那帮我口交，我的内心充满了自豪感。我一只手抚摩着师母高高翘起的屁股，一只手捏着师母的乳房。我忽然觉得龟头出传来阵阵尿意，我才想起我今天很久没有撒尿了，我不要意思的说：「师母，我~~我~~想~~撒尿。」师母停止工作抬起头白了我一眼，她拉起我的手向卫生间走去，  
边走边抚摩我的阴茎，我也用手摸着她的阴道，还有手指插进去来回的抽动。 
 到了卫生间，师母扶着我的阴茎让我撒尿，当看见晶亮的尿液从我的阴茎喷出来时，师母挣大着她的美目，目不转睛的盯着我撒尿，我猜师母是第一次这么近的看着男人撒尿。我撒完尿后习惯性的抖了抖阴茎，没想道余下的尿液全撒在师母的美腿上。师母报复似的使劲捏我的阴茎，我假装疼得「哎哟」一叫，师母马上放松了握我阴茎的手。我们继续互相爱抚着向客厅走去。 
 
 回到客厅，师母还是让我座在沙发上，然后她面对着我坐在我身上，一手分开自己的大阴唇，一手握着我的阴茎，肥大的屁股向下一压，因为师母的阴道非常的湿润，几乎没有费什么劲，我的大鸡巴就「扑哧」一声完全消失在师母的小穴中。师母来回的耸动着她的大屁股，她的阴道就象小孩的嘴一样，一会吞进我的阴茎一会又吐出来。随着师母上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。 
 我双手抱住师母雪白的屁股，随着师母运动的频率用劲把师母向我阴茎上压。 
沙发在我们的身下发出不堪重荷的「沙沙」声，伴随着师母阴道发出的「扑哧~~~扑哧~~~」的插穴声，我觉得这真是世上最美的乐章。我用嘴含住师母上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬师母的乳头，师母也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。  
 我的手越来越用力的捏着师母的屁股，我猜现在师母雪白的屁股一定被我捏得变了形。师母低下头亲我，我也努力的把我的舌头伸进师母的口中，和师母的香舌绞缠在一起，我们互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出「呜~~呜~~」的鼻息声。师母的动作越来越快，我的快感也越来越强烈，不过由于先前射了一次精，现在没有那么容易射精了。 
 
 渐渐的师母身上又出汗了，呻吟也越来越急促。我知道师母又要泄身了，不禁使劲的向上耸动我的阴茎，大约又过了几分钟，师母忽然停止了抽动，接着师母的阴道