传来剧烈的抖动，夹着我阴茎的力量也逐渐增大，师母的身体也颤抖着，随着她的一声长叹，师母的阴道「吐~~吐~~」的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在我的龟头上，我兴奋得发抖，不过还好我没有射精。 
 
 师母软绵绵的倒在我怀里，阴道内还在不断的流出分泌物，大量的淫液随着我的阴茎流在屁股上，连我屁股下的沙发都打湿了一大片，粘糊糊的贴着屁股很不爽。 
 
 师母感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：「你真棒，等我歇息一会再来，好吗？」看着师母妩媚的样子我当然不会拒绝，但是我也乘机提出要求：「师母，让我射在你的小穴里好吗？」师母爱怜的用手拍拍我的脸说：「好吧」我听后不禁大乐。  
 我们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，我的阴茎一直插在师母的小穴中，师母用手捏了捏我的阴茎的根部打趣道：「你把你的第一次给我这个老太婆，你不觉得亏了吗？」「你看起来就象我姐姐，一点也不老啊，再说我的童身能交给你这样的大美人，这是我的荣幸」我真诚的说。师母又拍拍我的脸说：「你就知道讨好人家」。「不是啊，你是我见过的女人中，最让我心动的」我举着手宣誓般的说。 
 
 师母「~~哧~~哧 ~~ 」的淫笑，并又耸动着她的大屁股，我知道我发起冲锋 
的时候到了，我抱着师母，把她按在沙发上，抬高师母两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着师母的小浪穴，房间里又响起了「扑哧~~扑哧~~」的入穴声。师母也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。 
 
 看着师母美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把师母的双腿压在她的胸膛上，趴在师母身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着师母的小穴，每次都顶在师母的花心上，师母又「哼哼啊啊」的唱起了歌，她的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。 
 
 师母真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着师母的屁股沟流在沙发上，沙发上凹起的部分，象水塘一样积满师母的淫水。（难怪说，女人是水做的，这句话在这里得到精确的论证。）  
 
 这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，我知道我快要射精了，不由得加快了插入的速度，师母也觉察到我的变化，她也更加用力的迎合着我的插入。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得师母「啊~~啊~~」乱叫，射精后的我无力的趴在师母丰满的肉体上，大口大口的喘着起。 
 师母爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着师母的淫水滑了出来。我低下头，看着师母发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，师母的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从师母哪个红色的小洞中流出来。 
 
 师母抬手打了我屁股一下说：「还没看够吗？小色狼」。我又抱着师母亲起来，师母的嘴又软又湿，亲起来感觉好极了。师母抬头看看挂在墙上的钟「哎哟」一声站起来，我不解的看着师母。她急冲冲的说：「你快回教室吧，就快下自习了」。边说边光着身子向厨房走去，我也看看墙上的钟，不知不觉我已经来师母这里快一个小时了。 
 
 师母又从厨房走出来，手里拿着我的衣服和她那条黑色的小内裤，她光着身子蹲在我面前，用她的内裤仔细的替我擦着阴茎，然后温柔的替我穿衣服。当我衣服穿好后师母叫我快回教室，我边走边问：「师母，我还可以再来找你吗？」师母笑着点了点头，于是我高兴的向教室跑去。  
 
 当我回到教室时，测验已经快要结束了。陈ｘｘ老师很生气，问我上厕所为什么去那么久，我骗他说我肚子痛，去医务室拿药去了。他一副不相信的样子，但是也没有再说什么。我回到我的座位，还没做几道题就下课了。当然，那次测验我考得非常糟糕。不过想起师母对我的评价还很高，我也觉得值得。我知道有所得必有所失，不是吗？ 
 
 后来我又不断的找机会和师母做爱，这样情况直延续到我在外地去上大学为止。在这期间，因为机会难得，我和师母那一年多时间里，做爱的次数不过十几次左右。刚上大学的时候，我还和他们联系过，不过每次信都是写给陈ｘｘ老师，只是顺便问候师母。我大一上期快结束的时候，收到师母给我的来信，她告诉我他们全家都要迁到海南去，其后我们间就断去了联系。每当夜深人静的时候我还会常常想起我的师母，师母你知道我在想你吗？ 
 
 
 
 
  
 