【乳尖上的山歌】 淫妻小说 色色网首页 乳尖上的山歌


 （一）

 李灵和她娘一样，长了对“馊饭”奶子。

 村里人管过于硕大的奶子都叫馊饭奶子，意为不受欢迎的奶子。在向满村的婆姨眼里，大奶子意味着不检点，她们认为一个女人的奶子应该有着合适的尺度，让自家汉子在炕上满意的同时又不会大到让其他婆姨的汉子想把你的衣服撩开揉搓一番。

 向满村的婆姨普遍长的是一对盈手可握的翘奶子，并引以为豪。

 所以当姚芬芳被娶进向满村的时候，那对几乎涨破嫁衣的奶子就让向满村的汉子们眼里喷出火来，而婆姨们原本对新媳妇应有的热情霎时间降到了零度以下。村里人不能理解为什么李大奎非要娶回个长了对馊饭奶子的女子，并且满脸傻笑地付出了高出普通人家两倍的聘礼。所以那天晚上洞房外创造了向满村有史以来听房的人数记录，姚芬芳先是痛楚然后低吟继而转向放浪的叫床声让窗外的婆姨面红耳赤也让窗外的汉子鸡巴炸裂一般坚挺，有婆姨的迫不及待地回家，想象着姚芬芳那对柔软肥硕的大奶子，一遍又一遍地压到自家婆姨身上使劲，于是从来都是一到夜晚便悄无声息的向满村，在姚芬芳的洞房之夜此起彼伏地响起了婆姨们压抑着的浪叫声。以至于第二天清早，聚到河边锤洗床单的婆姨们脸上都泛着被男人充分滋润后的红光。  

 尴尬地打过招呼之后婆姨们不知该说点什么，只是奋力地搓洗着昨夜癫狂后留下的一片片痕迹。不知是谁先说起了姚芬芳，于是终于找到个突破口的婆姨们开始感叹老辈子传下来的经验DD长了馊饭奶子的女人天生就是浪货。这个话题如此引人入胜，每个婆姨都把听说过的感知到的臆想出来的例子大加渲染，唾沫翻飞之后便是达成共识DD一定要管好自家的汉子，小心被那个长着双肥奶子的女子勾引去。

 姚芬芳并不知道这些背后的议论，她正在床上享受着新婚后的第一个清晨。昨晚，李大奎在迫不及待地把洞房门锁死后便脱光了衣服，他刻意在婚宴上挡掉了其他汉子在半是艳羡半是嫉妒的情绪下纷纷举过来的酒杯，他等这天已经等了３个年头。当他去山河镇驮粮第一次看见１５岁的姚芬芳时就愣住了，他从来没有想到过一个１５岁的小丫头居然能长出一对尺寸超过村里所有女人的奶子。１５岁的姚芬芳并没有注意到身后男人喷火的眼睛，仍然蹦跳着穿过街巷，那双对她来说过于肥硕的奶子在紧身的单衣下欢快地颤着颠着，几乎把李大奎的眼珠子颠颤出来。

 李大奎对女人奶子的概念还停留在孩提时代娘亲的奶子上，那是一双向满村婆姨所特有的可以一手掌握的奶子，不大但是够用。交８岁那年娘亲死后这个印象便硬生生被中断了，村里的婆姨虽然在忙的时候闲的时候嘴里都不会停止对男女间那件上上下下里里外外的事情说个没完，但对他这个孤儿来说，那件事远没有一碗棒碴子糊糊或者一个发黑的豆面窝头吸引人。在看到１５岁的姚芬芳那对上下颤动的大奶子以后，这件事才真正让他对女人有了一个鲜活的想法。  

 李大奎决定，非这个大奶子女人不娶。

 这个念头吓了他自己一跳，毕竟自己几年存下的铜元和麻钱在昂贵的聘礼面前显得那么不起眼，但是这个想法又如此强烈，以至于在打听到姚芬芳的住址以后，李大奎第一次凿开存钱用的木头匣子，以一顿白面饺子招待了村里的三婶换取她为自己去说媒。三婶一路打着饱嗝走到山河镇姚家，又一脸铁青地跑回村里，一进门就劈头盖脸对着李大奎一顿臭骂，就凭他的身家居然敢去打一个殷实人家么女的主意。然后三婶以自身的经验劝说李大奎不要一时冲动，毕竟那个长了对馊饭奶子的女子不值得花那么多的聘礼娶回来。没想到一向唯唯诺诺的李大奎第一次坚定地重申了自己的决定DD非那个姑娘不娶。他又用一顿白面饺子款待了三婶，让三婶转告姚家，给他三年时间，聘礼一个子他都不少他们的。

 第二天，李大奎背上木工家什便进了山河镇。

 两年半以后，当李大奎牵着一匹健壮的种马回到向满村的时候，村里人几乎不认识这个曾经的孤儿了，他古铜色的身上一块块的肌肉紧张地隆起，两只手掌因为长期干木工活而长满了老茧。李大奎不费吹灰之力便置办起了个不错的小院，一切办妥之后便骑上种马带着一口袋铜元进了山河镇，姚家本没有指望他能在短短三年里就凑够这高过一般姑娘两倍的聘礼，看着李大奎慢慢码出一摞又一摞铜元，姚芬芳的爹娘几乎是立刻就把她送到了向满村。  
 
 当姚芬芳的盖头被李大奎颤抖地揭开时，她看到的是一个只穿条短裤，而且裆部以惊人的高度隆起着的高大汉子。已经接受过男女之事教诲的姚芬芳当然知道这意味着什么，但仍然被吓得不知所措，李大奎却并没有立刻扑上去，只是轻轻地摸着姚芬芳滚烫的脸颊，像是怕弄坏一件精致的瓷器。这个举动让姚芬芳对这个壮的牛一样的男人有了好感，李大奎的手继续向下，慢慢揭开女人鲜红的嫁衣，便看到了那对他朝思暮想了３年的奶子，此刻那对硕大的肉球正在紧绷绷的猩红的胸围子下面随着姚芬芳逐渐急促的呼吸不安地颤动。他准确地找到了奶头的位置捏弄起来。 
 
 女人怕痒地向后扭着，反而让一对奶子更加活泼地挤在一起，房间太热，她出了汗，汗珠顺着奶子中间那道深深的沟壑滑动下去。李大奎两眼喷火，一把扯掉那块布，一手一个抓住姚芬芳的奶子用力地揉着，嘴巴坚定地嘬住了右边的奶头像小时候吃奶一般用力吸吮起来，而且吸吮得咂咂有声。 
 
 姚芬芳在这个动作下全线崩溃，她哼哼唧唧地躺倒在床上，双腿夹在一起难过地搓动。李大奎感到这三年的苦吃得值得！他左一口右一口地在姚芬芳那对大奶子上舔着嘬着咬着，两只手变戏法般一会儿搓圆一会儿揉扁，折腾得身下的女人蛇一样扭动。扭着扭着两个人的裤子就扭没了，李大奎这才把已经要憋炸的鸡巴捅进姚芬芳早就粘腻不堪的下身。姚芬芳正烧着了一样呻吟，突然一阵剧痛让她尖叫起来，李大奎一旦进入就不再停止，一顿狠命的抽动让身下的娘们儿哭爹喊娘。  
 
 慢慢地，姚芬芳觉得下身变得酥麻起来，似乎不再是开始那么难受了，她甚至暗暗觉得让一个男人压在自己身上抓着自己的奶子用鸡巴捅自己裆间那个骚洞这件事情是很美好的。就在她准备继续深入体会一下这件事的时候，李大奎突然死死攥着她的奶子，几乎要把炕面捅碎一样疯狂捣鼓了几下鸡巴便僵直了身体嗷嗷叫唤起来，叫喊里透出无限的爽快与欣慰。 
 