把二山挤的一滴不剩……  
 
 姚芬芳一屁股做到二山腿上，把白花花的身子凑上来，扑面而来的是让人火烧火燎的女人那股汗味儿。姚芬芳一手一个地托起两只白胖的奶子，褐色的奶头硕大而紧张地对着二山的嘴。“来啊，”姚芬芳挑衅似的看着二山“不是老想看吗，今天婶子让你看个够。”还示威似地把奶头在二山脸上划来划去。看着她的骚样，二山一口咬住奶头狠狠的嘬，本想让她疼一下杀杀她的嚣张气焰，谁知道姚芬芳哎哟一声以后就哼哼唧唧起来，还把奶子使劲往二山嘴里塞说好人你咬得再使劲点儿婶子就喜欢让男人咬奶子哎哟你把婶子的奶头都咬掉才好呢……姚芬芳事后对二山说二山一嘬她的奶头她就全身痒得不行，所以她把二山的脑袋抱在怀里玩命地蹭她奶子，二山一手抓一个开始没命地咬来咬去，一个个牙印落在肥硕的奶子上，咬得姚芬芳一阵阵地欢叫，屁股在二山露出的鸡巴上蹭来蹭去，二山把奶子吃够了以后暗示性地把她的头向下按，姚芬芳贱兮兮地媚笑着低下头把两个蛋轮流含住吮吸，示意二山抬起双腿，屁眼上便一阵酥痒，一条舌头灵活地在屁眼周围转来转去，时不时在入口那里钻进钻出，享受了一会儿以后姚芬芳一边用胸围子擦着脸一边粘乎乎地说来吧你都硬成这样了还不赶快操婶子一下别浪费了你闻闻婶子下面都骚成什么样了…… 
  
 二山说骚货把逼凑上来让我看看，姚芬芳叉开腿跪在二山脸上方，这婆姨的毛比一般女人多得多，满满地覆盖在两腿间，湿漉漉地几乎滴出水，二山拨开浓密的毛丛，看到两片肥厚的骚肉正淫荡地一张一翕，二山把脸埋进她的两腿间试探地舔了一下，姚芬芳身子大震，整个屁股坐在二山的脸上缓缓地移动，粘乎乎的骚肉蹭着二山的鼻子，二山把舌头伸进逼里，贪婪地反卷着，只觉得姚芬芳抱住他的头用力地用逼蹭着，肥大的屁股夹着二山的脸，最后她带着哭声抖起来，一股股的骚水喷到二山脸上，二山听见她高叫着好人喝我的水求你了喝啊，在满足她的愿望后，瘫软下来的姚芬芳趴在二山身上缓缓地磨，二山把她压倒，轻而易举地干了进去，鸡巴在粘乎乎的逼里愉快地进进出出，身下的婆姨开始有规律地呻吟扭动，肥硕的腚配合地一收一缩，二山抓着她的大奶子使劲揉搓，姚芬芳声音开始变大，欢叫着胡言乱语。二山说婶子你别夹那么紧我快尿了，她一听不易不饶地说不行婶子就要到了好男人再撑一会儿多撑一会儿让婶子到，二山说那就来不及拔出来尿了危险啊，姚芬芳狂乱地摇着头说尿进来尿进婶子里面，婶子给你生个崽……就在她终于发出哭泣一样的嚎叫的一瞬间，二山尿了，姚芬芳大声叫着尿吧宝贝儿尿吧都尿婶子里面，婶子是你的骚货是你的婊子，婶子的骚逼是你的垃圾桶你尿吧给婶子洗洗逼……  
 
 二山疲惫地趴在姚芬芳肉呼呼的身上，把脑袋埋进两个肥奶子中间要人命的奶沟中愉快地吸着她浓重的汗味儿，等两个人都喘匀了气二山说二山要回去了，两条丰腴的大腿呼地缠到二山腰上，姚芬芳粘乎乎地说二山知道你还能来一次时间还早那咱们再玩一会儿，说着翻身把二山压在下面，一路顺着身子亲了下去把湿乎乎的鸡巴一口叼住，舌头围着鸡巴头打转起来，一边像挨操时一样哼哼着，不一刻鸡巴又一次硬挺起来，姚芬芳却不着急，风骚地瞥着二山说兄弟婶子用奶子给你揉揉一会儿可以多折腾半天呢，然后用两个大奶子夹住二山的鸡巴双手抓着奶子揉动起来，果然二山的鸡巴硬的出奇，好一会儿她才跪起来自己爬到鸡巴上对准骚洞坐了下去，又把二山的手放在她奶子上示意二山去抓，自己则开始扭腰摆动起屁股来，随着屁股扭动的频率加快，婆姨的叫声也大了起来，亲哥哥好男人地叫个不停，二山省力地躺着，手里攥着奶子又掐又拧，二山坐起来托着她的屁股上下动着，姚芬芳乖巧地把奶子抓起来在二山脸上蹭来蹭去，一面讨好地欢叫，不一会儿，又把二山按到地上，这次姚芬芳像只母狗一样嗷嗷叫唤，屁股简直要把二山的腰坐塌，随着带着哭音的三声大叫，屁股重重地上下起落了几次后，姚芬芳舒坦地睁开眼说好人今天婶子可是舒坦了，然后挑逗地看着二山说你还没尿呢婶子好好伺候伺候你，说着肥大的屁股再次上下套弄起二山快到极点的鸡巴，不一刻似乎察觉到二山要尿了，屁股飞快地起落，嘴里的叫声也越来越骚，就在二山尿前几秒钟，姚芬芳突然停下，屁股则像磨盘一样磨动起来，浪叫着亲亲好人婶子给你把尿磨出来，这刺激得二山在尿的时候身体不受控制地弓起狠狠地咬住姚芬芳布满汗水的奶子，姚芬芳一面继续转磨一样用屁股套住二山的鸡巴一面哎哟哎哟地哼哼配合着二山一下一下的抽动……  
 
 二山穿上衣服的时候姚芬芳还在地上懒洋洋地躺着，毫不羞涩地把一身白花花的肉暴露在空气中。 
 
 姚芬芳一身酥软地走进了家门，李大奎每年都有一多半的时间在外面驮货，最难熬的时光就是每天晚上洗漱上炕后的漫漫长夜，一进屋姚芬芳就换下刚才被揉得一塌糊涂的衣服裤子，烧水以后拿出大木盆泡进热水里细细地洗着。 
 
 一双奶子上二山的牙印还很深，二山尿进去的东西开始从两腿间流出来，嘴里仍然有着二山鸡巴上那股男人的尿骚味道，这一切勾着姚芬芳眯起眼睛把刚才在苞谷地里的事情再一次在脑子里重演起来。她托起奶子慢慢揉着，小心地抚着上面的牙印，两腿间竟然猫抓一样地痒。 
 
 姚芬芳吃惊着自己重新被唤起的性欲。 
 
 几天后的傍晚，吃了饭，李灵就跑去同学家，姚芬芳一边唠叨着最近闺女喜欢晚上往外跑，一面收拾了碗筷。正想和平时一样去其他婆姨家串门唠嗑时，听见有人敲门。门刚打开一半二山就嬉皮笑脸地挤了进来。“婶子，”他毫不客气地把手伸到姚芬芳的腿间，“这几天有没有想挨日啊？”姚芬芳满脸通红打掉二山的手，却顺势关上了院门…… 
 
 （三） 
 
 １３岁的李灵已经有了一对从大小和质量上远远超过其他同龄女娃的奶子。  
 李大奎发现自己的鸡巴基本不可能再造出个男娃以后突然开明了许多，把闺女送进了边上王庄沈先生的私塾。王同喜就是这个时候相上她的，１３、４的半大小子已经对女人的奶子开始感兴趣了，特别是村里长大的娃子，早就从身边的三姑四婆嘴里平时的闲聊中把男女之事了解得一清二楚，所以当李灵第一次被王同喜以胡乱的借口带到一个粮食囤以后就被他抱在了怀里。王同喜不愧为王庄村长的二小子，个头和相貌与李灵的奶子一样在同