龄人中卓尔不群，所以李灵在象征性地挣扎了一下以后就顺从着把一对已经鼓胀胀的奶子贴到了王同喜的胸前。两个初经人事的娃娃学着大人的样子滚作一团，王同喜颤抖着解不开李灵的扣子，还是李灵自己乖巧地脱下外褂，几乎同时王同喜的手就捂上了她颤微微的奶子。李灵的奶子和她娘一样敏感，王同喜并不熟练的舌头和牙齿立刻就让她几乎不能自持。 
 
 王同喜爱不释手地揉搓抓捻咬吮舔嘬让李灵猫一样的叫唤。随着一阵战栗，王同喜射在了裤子里，而李灵则被一阵从未有过的快感弄湿了自己的裤衩。 
 这晚俩人约在苞谷地里见面以后，已经有过经验的王同喜轻车熟路地把李灵摁倒在苞谷堆上，从容地扯开了她的外褂和胸围以后对着那对仍然颤巍巍的肥奶子重复了上次的动作，李灵在重演了上次猫一样的呻吟后发觉腚一凉，裤子已经被脱了下来。王同喜学着道听途说的方法把嘴贴上李灵已经湿乎乎的两腿间那块嫩肉时，李灵慌乱地叫出了声，那短促的声音在王同喜开始嘬得滋滋有声以后变成了悠扬的回音。李灵难以自持地全身乱扭好哥哥肉哥哥地溃不成军，这给了王同喜无比的成就感，他觉得那从姑娘腿间一股股冒出来的粘乎乎的白浆子让他的鸡巴几乎要炸开了。  
 
 一阵变调的哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥好哥哥乱叫以后李灵瘫软下来，死死地抱着王同喜的腰想怪不得村里的婆姨一提到男女那当子事就兴奋得如同发春的野猫一样。正想着，王同喜一脸坏笑地把李灵的手拉到那早已坚挺的鸡巴上说来，给哥哥嘬嘬。李灵撅起屁股弯下腰跪在王同喜腿前小心地用舌尖试了试沾满精亮液体的鸡巴头，王同喜震了一下，急不可耐地把鸡巴塞进了李灵的嘴里，湿乎乎的口腔和鸡巴摩擦带来的愉悦让他几乎站不住，一阵抽送后缓缓地躺下来。这样，两个卵子出现在李灵跟着下来的嘴边，李灵抹了抹脸上的口水含住一个在嘴里用舌头缓缓地捣来捣去…… 
 
 村里的婆姨提起给男人嘬鸡巴的时候总会把单清河的媳妇翠芬搬出来，绘声绘色地说她如何让自己的嘴一边跟婆姨的逼一样包住男人的鸡巴一边晃着脑袋，只要一时半刻就能让男人尿出来，说得好像在做现场解说。 
 
 李灵倒真是见识过一次。 
 
 半个月前晚上从私塾回家的时候李灵尿急跑到边上的苞谷地里放尿，发现翠芬撅着大屁股趴在不远处。李灵正想说婶子你怎么了突然发现翠芬不住上下晃动的脑袋是在个爷们的两腿间。不一刻，男人粗重的气息传了过来，越来越急促的喘息中是翠芬越来越粘乎乎的哼哼唧唧。突然，那两条腿伸直后剧烈地抖起来，一双大手把翠芬的脑袋狠狠地摁住，然后颓然放松。李灵觉得自己档里面那两块肉开始蹦蹦地跳起来。翠芬发出喝苞米粥时候呼噜呼噜的吞咽声后才趴到男人身上，不一刻那根垂下来的鸡巴在翠芬的调弄下又挺了起来，男人一翻身把翠芬压住，鸡巴直插进她两腿间黑乎乎的地方，翠芬立刻开始低声地哭爹喊娘，就在这一瞬间，李灵赫然发现那男人不是单清河，是单清河１５岁的侄子贺三喜。  
 王同喜开始粗重地呻吟着说妹子哥哥要尿了，说着把李灵摁倒骑在她身上攥住两个奶子夹着鸡巴抽动着说李灵你说你要我尿你脸上快说。李灵说尿吧尿吧好哥哥全都尿我脸上，说着奶子间就喷出一股股白浆子，射满了她的脸和张开的嘴。王同喜干嚎了几声，把鸡巴不客气地捅进李灵嘴里说来给我嘬起来我要操你。 
 第一次听到男人说要操自己让李灵面红耳赤，但她马上奇怪自己为什么在听到这句话以后开始卖力地给王同喜嘬鸡巴，恨不得那软下来的东西马上变得和刚才一样硬。为了感谢李灵满足了自己射在她脸上的愿望，王同喜用６９的姿势又一次爬到她两腿间活动起舌头。就在李灵难耐地哼哼时，鸡巴也胀了起来。王同喜迫不及待地分开姑娘的双腿捅进了那毛乎乎的洞里。李灵一声尖叫几乎把指甲掐进他的皮肉，第一次日女人的王同喜根本停顿不下来，一阵疯狂的捣弄后李灵下面开始又麻又胀，两条腿环住王同喜的腰杆开始往怀里使劲，这种原始的不加掩饰的动作让王同喜啊啊啊啊叫着把浆子尿进了姑娘身子里。 
 
 王同喜牛喘着爬下李灵汗津津的身子，连尿两次让他筋疲力尽。李灵闭着眼睛喘匀了气以后把肉乎乎的身子粘了上来，搂着王同喜的腰用脸蛋爱惜地在那根沾满两人粘糊糊浆子的鸡巴上蹭来蹭去，闻了一会儿又张嘴含住仔细品味着上面的味道，直到把上面舔得干干净净才又凑到王同喜耳边说哥你的牛牛真好啊。王同喜嘿嘿嘿嘿笑着抓住李灵的奶子说妹子你身上哪都好哪都能让哥尿出来。俩人腻味半天王同喜跑到边上开始哗哗放尿，尿完看见李灵正把皱成一团的胸围罩在奶子上便一把夺下来说赶明儿哥给你从城里带个好看的回来，这个给我了。李灵媚着眼睛把他的手放到奶子上说哥啊你再揉揉把我咋又心慌起来了呢……  
 
 （四） 
 
 二山没想到刚进屋就被姚芬芳一把推到炕上。 
 
 姚芬芳一边心急火燎地扒掉二山的衣裳一边在他耳边粘乎乎地说败家的东西赶快舔舔姐下面快痒死了，二山还想调笑她几句，“骚货”两个字刚说完姚芬芳已经抹掉裤子叉着腿把带着尿骚味儿的下身贴到他脸上，二山顿时醉了一样美美地舔着嘬着咬着亲着她裆间湿漉漉的骚肉，搞得姚芬芳一阵阵地抖动一声声地欢叫，最后，仍然是她抱住二山的脑袋使劲在他脸上磨着屁股，一阵剧烈的挤蹭以后叫着亲汉子喷出了淫水。然后软软地用身子包住二山说好人大姐恨不能把你的舌头咬下来夹在腿中间那两块骚肉里。二山抹了一把满脸的浪水说姐你真是个骚情的女人你能把男人弄死在炕上。 
 
 姚芬芳溜下去用托起两个鼓胀的肥奶子夹住二山的鸡巴揉着迷离着双眼说今天想操大姐几次？二山说先让我在你嘴里尿一回吧，姚芬芳浪笑着躺到床上把脑袋从床沿耷拉下来说来，先让大姐给你舔舔屁眼儿，二山跪倒床沿上坐在她的脸上，抓起两个奶子夹着鸡巴来回抽送，随着抽送把屁股在姚芬芳脸上蹭着，姚芬芳哼哼唧唧地伸出舌头在屁眼儿周围转圈，又抱住他的屁股一口噙住屁眼，舌头开始来回进出，二山一面享受屁眼儿上传来的阵阵愉悦一面用两个奶子揉着暴涨的鸡巴，直到浑身火烧一样爬下床站在床沿抱住姚芬芳的脑袋，姚芬芳说来吧宝贝儿使劲弄大姐的嘴往里面弄大姐的嗓子眼宽着那，二山捅进去的时候发现姚芬芳的嘴里也是肉呼呼的，和干她下面的感觉一样爽，他试探地往里面捅捅发现骚娘们儿愉悦地哼哼，便不客气地用