力干起来，女人呜呜地叫着，口水满脸。男人抓着她的奶子快速地抽送，很快，第一泡射了出来，深深地灌进姚芬芳的嗓子里，姚芬芳呼噜呼噜全部喝了下去，用舌头意犹未尽地围着龟头转动安抚……  
 
 姚芬芳津津有味地舔着鸡巴上剩下的精液笑吟吟地说兄弟你尿出来的真甜啊二山说姐你好好给我舔起来一会儿我要弄死你，姚芬芳咯咯笑起来说好啊好啊看只要你乐意大姐全身的眼儿都让你弄，弄死为止。她着重说明了今晚她的渴求程度。说着姚芬芳又把鸡巴夹在奶子中间揉搓起来。二山说大姐你奶子真肥姚芬芳说姐当闺女的时候就是出了名的大奶子，然后淫荡地看着我说你看一听姐奶子的事儿就硬成这样，以后大姐就讲给你听，当然，她又加上了说明，只在你操姐逼的时候。二山一下把她潦倒在炕上鸡巴滑进那个湿滑无底的洞玩命地操，姚芬芳哎哟哎哟地欢叫着兄弟使劲儿使劲儿大姐身子肥着呢你尽情操，干得她第一次痉挛一样乱抖之后，二山说骚逼我要干你屁眼姚芬芳哼哼唧唧地撅起屁股说也不知道你们男人都哪里来的那么多歪主意来吧来吧你不嫌那是个脏洞你就来吧。二山从逼上沾点骚水慢慢地捅进姚芬芳的屁眼，她哎哟哎哟地哼了两声倒没说疼，轻轻干了两下姚芬芳说使劲吧大姐不疼，二山放心地干起来，屁眼果真紧得要命，姚芬芳把手从下面伸上来自己揉着逼说好人揉揉我的奶子嘛，于是二山一手一个奶子搓揉着开始骑她，姚芬芳像条大船一样在下面摇动，屁眼自顾自一收一合嘬着鸡巴。肠道里面的褶皱在二山的肉棍上狠狠地刮来刮去，二山突然想起了小时候一次撞见老叔刘贵，他似乎理解了当时看到的那个让他想起就恶心的事情……快射的时候二山抽出来骑到婆姨脸上说姐你骚啊你浪啊你说点不要脸的，姚芬芳一脸淫荡的笑容伸出舌头舔着紫红的龟头哄孩子一样说射啊好兄弟射吧都射大姐脸上亲大大亲爷爷快尿出来尿我脸上。女人的浪话永远是男人结束的催化剂。二山猛烈地喷射起来，姚芬芳欢叫着用脸蹭着鸡巴，让一股股的精液射到脸上嘴里头发上，二山把射过的鸡巴在她漂亮却喷满精液的脸上蹭来蹭去时姚芬芳一边哼哼一边起劲地用嘴追逐着龟头，好一会儿后她央求着好兄弟让我给你舔干净嘛，才把一坨塞进她红润的嘴里享受着她柔软的舌头轻轻地清理着鸡巴上残余的精液……  
 
 正当二山又一次在姚芬芳的嘴里粗大起来时，院门被人砸得山响。床上的俩人赶紧起身穿衣，二山穿上裤子抱着衣服就从后窗跳出去了。姚芬芳一路整理头发衣服打开门一看是刘贵家的，这个叫沈兰的婆姨喷着酒气摇摆着扭进姚芬芳的院子以后嘴里胡咧咧着就往屋里走，眼看着就要摔。姚芬芳忍住气赶紧上去扶着“怎么啦刘贵家的，走错门了吧。”沈兰突然哇的一声哭出来“嫂子，刘贵是个王八蛋！”…… 
 
 姚芬芳听完沈兰泣不成声的描述哭笑不得，同时因为沈兰对于她和刘贵房事的描述觉得下身那个洞口向外吐着一股股粘糊糊的浆子，那浆子慢慢从下身深处一直流到裤衩上的过程带着一阵阵钻心的痒。 
 
 （五） 
 
 李大奎抹了抹嘴上的油水放下碗掏出麻钱付了帐，拎起背包走出雁巷饭庄。 
 自从男人那家什硬不起来以后，他对女人便少了念想，即使有也只能看着平整的裤裆无可奈何。不过他对饭食的要求却高了起来，李大奎时常悲哀地想起小时候听人说起宫里的太监被骟掉之后唯一感趣的便是每日的菜谱，那时候啥事不懂整天挨饿的李大奎一直是以羡慕的心情去听的，现在真轮到自己才发现烦心。出了馆子看着栓在门口乖乖吃草的大青骡子，李大奎心情奇怪地平静了一下，爱惜地顺顺毛才牵起骡子哼着调调向镇东溜达过去。李大奎已经在山河镇成为了有些名头的木匠，但凡他手里出来的活主家从来没找过后帐，这也让他一年到头难得闲适几天。  
 
 进了主家的院子李大奎和几个砖瓦匠打完招呼便走到后院自己的木工台，这户张姓的主家在江南做了几年县官，闹革命党跑回关中老家后回到山河镇盖起了新的独院，官宦人家的门院确实和普通百姓间有着太大的区别。李大奎第一次过来的时候就被一股清幽的气息所震撼，这种气氛让习惯了农村家长里短打孩子骂街鸡飞狗跳的他几乎不敢多说一句话。干了半个月，他发现主家基本不出门户，除了每天在画架下写字看书便是把自己关在屋里不知鼓捣些什么。三个婆姨更是基本不露面。李大奎对那个岁数最大的正房张王氏多看了几眼，主要是那两个晃来晃去的大奶子让他时常想起自家的婆姨，看来念书当官的人也是喜欢大奶子的。 
 干活的时间一长，几个长工更喜欢在休息时间逃出这个在他们看起来几乎和村里祠堂一样肃穆的院落，而跑到伙房里跟几个煮饭的婆姨调笑。 
 
 正是六月，炎热的天气让李大奎吃坏了肚子，他匆匆忙忙跑到后院的茅坑刚解开裤带的时候就发现隔壁搁杂物的小屋隐约有人出着怪声。李大奎解决完肚里的秽物出来时，屋里的声音还没结束，他无意间从窗户纸的裂缝往里瞄了一眼，这一眼就让他定在了那里。 
 
 他看见厨房做饭的婆姨胡桂芬正背冲着窗户趴在一张废弃不用的木床上撅着肥白的腚，一个来了几天的十几岁短工把脸深深地埋在她的裆间，猛烈地舔吮着婆姨下身。胡桂芬自顾自摇摆着腰把屁股在男孩脸上来回蹭着，发出难耐的哼哼声。许久，才瘫软在床上哼哼唧唧地说你娃牛牛不顶事舌头倒是挺能，天生的舔货。少年拿起一块布使劲擦着脸说婶子啊你不能怪我你那下面一夹就像有张嘴玩命嘬我的牛，谁也受不了啊。胡桂芬不屑地呸他一声懒洋洋地挥手让他从后门去以后，翻个身兀自喘个不停，仍旧把腚正对着窗纸，这让李大奎几乎能闻到上面传出来的婆姨那股热烘烘的臊气。这股臊气让李大奎觉得下身突然有了一股久违的躁动，等他发现自己的裤裆六年来第一次被高高顶起的时候，那感觉就像被人狠狠地抛到天上然后空落落地下坠许久后终于被一双有力的大手狠狠地接住，欲望因为终于有可能被实现汹涌而来，猛烈的欲火加上男人自尊的回归让他全身抖个不停，满脸泪水。  
 
 胡桂芬三年前死了男人，正是如狼似虎的年纪，下身晚上没个鸡巴放在里面痒得发慌。一次和小叔子去地窖取白薯的时候，已经几个月没让男人骑过的胡桂芬无意间看到了小叔硕大的家什，这竟让她脸红心跳了好几天，当她发现小叔总是偷偷盯着自己奶子的时候一股不由自己的欲火让她在几天后又一次去地窖的时候把小叔摁倒在地窖里的草垛