上，１７岁的小叔根本没有男女经验，当胡桂芬刚刚把他几乎炸开的鸡巴含进嘴里的时候就喷射出来，让胡桂芬美美地尝到了一炮童子精。胡桂芬满意地扒光了小叔也扒光了自己，任凭他在自己两个肥胖的奶子上疯狂地又咬又啃玩命嘬她比别人都大的奶头，等他发泄够了才把他骑在身子下面用她肥白的屁股套弄起来，她欢叫着迎合小叔粗重的喘息，用奶子和口唇让他射了４次才放过已经走路打晃的小叔。从此两个人每次去地窖弄白薯都要花上半天工夫，刚学会男女之事的小叔每次都要在嫂子脸上嘴里射上３，４次看着嫂子一脸精液才满意而归，直到一次小叔走后，胡桂芬照例光着身子一脸精液地在地上喘息，一个早就发现她奸情的汉子遛进地窖直接把鸡巴捅进了胡桂芬还粘乎乎的逼里，胡桂芬在最初的反抗后就被男人硕大的鸡巴降服了，震天的浪叫反而吓倒了男人，自此村里青壮男子心照不宣地开始排好日期顺序往地窖跑，胡桂芬也是久旱逢甘露，居然来者不拒每天被操的通体舒畅。后来终于被婆家发现赶出家门，幸好有着出色的做饭手艺在不同的人家作厨娘。张老爷正是在朋友家里吃到了很久没品过的正宗关中西府菜，才把她请过来伺候每天的饭食。  
 
 胡桂芬本来有几个相好的，却都被她的索求无度弄得苦不堪言，特别是她那下面一条九曲十八弯永远处于冒浆子状态的浪眼，一般男人进去动不了几下就干嚎着尿出来了，苦恼中的胡桂芬只好退而求其次，专门勾搭十七八的半大娃娃，用次数才将将满足自己永远汹涌的念头。这两天把那个十九岁的短工折腾得挺不起来，只好每天用口舌伺候她。 
 
 正当胡桂芬即将睡着时，李大奎砰地推门进来了，她回过头的时候首先发现的是一个被鸡巴高高顶起的裤裆。等她明白怎么回事的时候那根东西已经从裤裆里窜出来，恶狠狠地正对着她的鼻子。胡桂芬反而镇定下来，她碰到李大奎眼睛里几乎要吃人的目光，心里忽然就荡了起来，嘴里却哎呀李相这可不行你要对妹子有那念想也得等晚上再来啊这会儿让主家看见咱俩都得轰出去晚上妹子找你去好好让你乐呵乐呵呜嗯亲爹你慢点啊……李大奎已经喘着粗气把涨得发疼的鸡巴塞进了胡桂芬的逼里，胡桂芬的逼果然特别，一道道的肉棱子刮着李大奎的龟头，这种快感让他想起了和姚芬芳的初夜，他抓起婆姨两个甜瓜一样大的奶子吭哧吭哧地嘬，鸡巴抽送快得让他自己都吃惊。胡桂芬硕大的腚跟着李大奎的操弄节奏使劲向上顶着嘴里浪叫着李相你是日婆姨还是打夯啊你个瓜男人你日死我了，但是这种久违的感觉实在是太刺激了，李大奎很快发出一股闷哼，在胡桂芬湿粘不堪的肉洞里猛烈地尿了出来，疯狂滋出来的液体击打着婆姨的花心，尿得胡桂芬一个白眼翻过去半晌才悠悠喘了口气，肥白的大腿搭在李大奎肚子上，任凭下身男人尿进去的东西缓缓流出来，长叹一口气说我的亲汉子你要是天天这么日我一次我死也值了。  
 
 正在慨叹的胡桂芬突然发现压在腿下李大奎的鸡巴再次跃跃欲试起来，她惊喜地一把抓住说亲汉子你就是神仙派过来搭救我的，说着趴下去用肥厚的嘴唇包住那家什狠命地吮吸，不一会儿头埋进李大奎的茂盛的毛丛里闻来闻去，嘴里哼哼着把一股股热气喘到鸡巴上说亲亲只有你的牛牛能把我日透。然后整个脸贴住鸡巴蹭着舌头舔着牙齿轻轻咬着，又往下把脸贴在蛋上用脸颊揉着一边噙住屁眼嘬得吱吱有声，李大奎从没见过这么能浪的婆姨，舒坦得不停发出低吼。胡桂芬呵呵浪笑着说亲达达今天让我好好伺候伺候你。说着把李大奎的两条腿抬高扒开两瓣腚肉腚哼哼唧唧地在整个腚沟子上来回舔个不停，李大奎猛然绷紧了全身低声说你个浪货你真能把男人弄死，胡桂芬舔了一会儿发狂一样转身扑上来滴着粘水的浪眼准确无误地套上了鸡巴，开始疯狂地前后抛动，双手抓着自己高高鼓起的大奶子嗬嗬地浪叫爹我的亲爹你的牛牛要钻进肚子里去了你钻进来吧用力钻啊，到高潮的时候狗一样嗷嗷叫唤着把一个肥硕的屁股用力套住鸡巴然后浑身颤抖，李大奎翻身把她压在下面狠命地日弄说你个骚逼我日死你日死你日死你。日了半晌他抓住胡桂芬肥硕的奶子一边揉一边放慢了速度，胡桂芬说怎么了爹你累的话让我在上面伺候你。李大奎突然一下插到底，然后死死顶住，这突然的一击让胡桂芬失神地张大了嘴，任凭一丝唾液顺着嘴角流到炕上。短暂的寂静之后李大奎觉得婆姨逼里一股股抽动起来，胡桂芬用尽力气地把双腿缠到李大奎腰上扯开了喉咙：“你日死我吧！亲爹你日死我吧！！亲爷爷你?日烂我的逼吧！！！亲亲伯伯……”  
 
 在胡桂芬哭爹喊娘的叫声中李大奎感到鸡巴越来越涨离那销魂的喷射越来越近了。他说骚货爹要尿了，胡桂芬喘着粗气说亲爹你尿吧尿我脸上都尿出来吧。李大奎哼地拔出鸡巴，女人把一双发胀的大奶子挤出深深的沟壑让他插在奶子中间，几下抽送后李大奎尿了她满头满脸，胡桂芬一边喘着气一边把脸在龟头上蹭来蹭去让精液均匀喷在脸上，见他尿完，把鸡巴攥住在脸上磨着哼哼唧唧地说亲爸爸亲爷爷你尿的真多啊又把龟头含住玩命地嘬，被她挤出最后一股精液以后，李大奎疲惫地躺倒在炕上…… 
 
 （六） 
 
 二山蔫头耷脑地在李大奎家附近转悠，一根鸡巴却涨得像山笋。刚才被沈兰一吓软成了个死蛇，出来一吹风又昂头挺胸一跳一跳让二山哭笑不得。本来二山打算沈兰走了再返回去日姚芬芳的，结果左等右等不见人出来。倒是边上冷不丁边上一个人影横在面前哼了一声，二山腿一软差点跪下来喊爹我错了我不该偷人婆姨。人影却噗哧乐了出来。 
 
 二山听出来是李灵。 
 
 李灵把二山堵在小路上笑吟吟地问是不是和她娘有一腿想当她暗地里的爹，二山没好气地说我现在都快成你日头下的爹了。李灵就笑得浑身乱颤，这时二山才发现她就穿了个单褂，任两个不输她娘的肥奶子随着笑声荡来荡去。李灵说你是不是喜欢大奶子女人，二山说废话那你个闺女家也不用晃着奶子欢迎我啊，李灵就浪兮兮地贴过来说你怎么知道我是闺女啊，二山一边眯着眼死盯着两个突起的奶头一边说我也怀疑了怎么闺女家奶子这么肥呢。李灵突然抓着二山的手放到奶子上说你看我的奶子就是比我娘的鼓吧。这么明显的鼓励让二山刚还软兮兮的鸡巴再次坚挺起来，二山说隔着衣服也摸不出是不是你的奶子好啊我得好好查查才知道。李灵在二山怀里扭动着说你都这么硬了就现在查吧说着把他拖进边上一个已经废弃的地