窖里，找了块干净的地方把单褂扣子一个个解开，一对鼓鼓囊囊的奶子迫不及待地弹了出来，上面嫩红的奶头尺寸根本不应该是她这个岁数该有的。李灵浪笑着托起来说现在仔细查吧，二山压到她身上一手一个地抓住奶子轻轻地舔着奶头，李灵哼哼唧唧地叫着使劲点使劲点爹啊你咬我的奶头子闺女才舒服呢。折腾了一会儿以后二山不得不承认李灵的奶子确实比她娘的好，为了更进一步证明这点他把鸡巴陶了出来，李灵心领神会地用奶子夹住后二山开始在她的乳沟里抽送起来，每当龟头探到嘴边时李灵就伸出舌头在上面舔来舔去，过了会儿二山说闺女爹要射了李灵呵呵笑着把他推倒骑了上来说来吧射我身子里二山吓一跳说你不怕出事啊，李灵笑的更浪说没事没事我月事刚完呢说着自己把屁股套上了鸡巴张着嘴长长地出了口气，然后媚着眼把奶子递到二山嘴边恨不能全塞进二山嘴里，下面开始缓慢地套弄起来。速度由慢到快的时候二山发现李灵叫床比姚芬芳更骚一筹“你弄死我了！亲爹你插死我吧！！亲爷爷你日烂我的逼吧！！！”二山听着不要脸的浪话从个俊闺女嘴里不停讲出来，讲得他头皮发麻“亲爹我的脚趾头都舒服了大鸡巴亲爹！”李灵叫着叫着自己下面粘乎乎的浪水一股股横流一对大奶子欢实地上下翻飞。到二山射出来的时候她浑身乱颤地死死夹住鸡巴乖巧地收缩逼肉配合着二山一下下的喷射。二山射完一身是汗的李灵软软地压上来用嘴在他身上舔着说亲爹你可操死妹妹了……二山心说辈分都乱了不过他也没精力再搭理这些了，光顾攥着李灵的奶子揉着喘气。等缓过气来二山说我得走了今天你们娘俩把我折腾得够戗我得回去补补腰子，李灵浪兮兮地偎过来说好哥哥下次妹子好好给你爽爽妹妹想喝你射出来的呢。二山心里一荡又翻身压上去，但是今天他是再也射不出来了……  
 
 
 
 
 
  
 