【凌辱可爱的女友】1-4作者不详 淫妻小说 色色网首页 凌辱可爱的女友


字数：1.0万

 我和我女友是大学里的同班同学，毕业后一起到了上海工作，并且生活在一起。从大三开始，我们就在外面同居生活了，虽然在一起六年了，但是由於我和女友做爱的频率不高，基本上一周或者两周才做一次，所以女友的私处还是非常紧凑，做爱的感觉非常好。

 下面介绍一下我的女友：她目前在上海某家ＩＴ企业做文员，个子不高，才１５７，身材偏瘦，８８斤，长得非常的娇小可爱。而且非常奇怪，毕业四年，年纪２６了，看上去和２０岁差不多，经常开玩笑说自己才高中毕业，出去买东西的时候，很多老?都把她认作是刚上大学的女学生。

 她从小家教非常严厉，所以刚认识时非常保守，从来不穿短裙以及暴露的服装，也没有泡吧、跳舞等各种嗜好，所以是一个标准的贤妻良母型的女生。
 我由於接触了胡作非大大的《凌辱女友》系列，对於这方面有了非常强烈的兴趣，特别是认识女友这么多年后，这种兴趣越发的强烈，从而发生了以后的一系列事件。


 第一章 计划实施

 女友单名一个「萍」，所以下面我都用「萍」来代替女友。

 自从我心中有了凌辱女友的想法后，每次都在考虑该怎么样去做这个事情。但是前面提到过，萍的性格太保守了，而且每天下班就老老实实地呆在家里，而且由於工作太累，基本上吃好晚饭就开始犯?睡觉，所以基本上无从下手。  
 就这样过了很久，一次公司需要我到北京出差支援一个项目，需要三个月左右。我到了北京后，每天晚上下了班就在宿舍和萍在ＱＱ上诉衷肠。

 有一天我在网上认识了一个在福建的网友，聊着聊着聊到了双方的老婆，他和我说，他的老婆背着他和其他男人做爱，所以他要报复，经常在网上泡妹妹，搞一夜情。我也和他说到了萍和我的凌辱女友的想法，但是她太保守了，根本无从下手。这位兄弟就和我说，这个简单，只要我对他搞萍没意见，他肯定能在两个月里让她换一个人，从淑女变成荡妇。

 我犹豫了一下，机会放在我的面前时，忽然间开始退缩了，可能想到了萍的好，自己舍不得。但是在网友的再次催促下，一下子精虫?脑，於是同意了这个计划。

 我们双方商定了一些细节：时间两个月，中间有关任何女友的变化，网友都需要告诉我，而且到最后一步我有放弃的权利，但是我要配合他做一些具体的事情。

 计划开始了，我告诉了网友（以下简称福建男）有关萍的ＱＱ，以及她的兴趣爱好（喜欢宠物），一分钟后，福建男回我信息：「成功加为好友！」

 看到这个信息，我心中彷?打破了五味瓶，各种味道都有，有刺激、不舍、兴奋、担心等各种滋味。

 第一天，到了１０点钟（萍正常下线时间），萍回覆消息，说她下线，要睡觉去了。我问福建男：「怎么样了？」福建男说第一天是初步接触，让我不要着急，最后还说了一句：「我觉得你的女友好纯啊，我都舍不得下手了，哈哈！」  
 接下来过了两、三天，还是风平浪静。忽然福建男发消息过来说：「我今天又和你女友联系了，还是那么单纯。她没视频啊，让我以后怎么下手？」 
 
 对啊！没有摄像头，就文字上聊聊天，的确很难有大的发展。想到这里，我发消息给萍，意思就是时间长了，想看老婆了，让她第二天去买一个摄像头，我要看看她。萍很高兴，回覆我明天马上去买，让我看个够。 
 
 第二天晚上，刚回家打开ＱＱ，萍的视频连接请求就发过来了，屏幕上几个星期没见的萍还是这么的可爱，看得我心中一阵激动。顺便给福建男发了一条消息，说女友视频已搞定，以后看他的表现了。他说：「ＯＫ，这两天和她聊天，已经混得很熟了，有进展就告诉你。」 
 
 １０点钟，女友发消息，说要休息了，正常下线；我无聊，玩了一会儿游戏也休息了。 
 
 １２点半的时候，我的手机忽然收到一条短信，提示萍上了ＱＱ（我对萍的号码设定了关注，她一上线，我的手机马上可以收到短信提示，本来是为了方便和她联系的，所以萍一直不知道这件事情）。我感到奇怪，起床开了电脑，登录ＱＱ的一瞬间，大脑里闪过一个念头，设定成隐身登录（这样别人就看不到我登录了，当然手机关注的没有办法隐藏）。 
 
 ＱＱ好友列表里面还有好多人，很热闹，但是萍的头像是灰的，她也隐身。深更半夜的，萍隐身上来干什么，难不成来查我的岗？不对，我想到了福建男，他闪亮的头像还高高地挂在ＱＱ上。  
 
 「兄弟，萍是不是和你在聊天？」 
 
 「是啊！哈哈！我最近晚上都有事情，要提前离开了，和她说１２点半回来等她，她还真来了！」 
 
 「靠，萍睡意很浓的，竟然为了你半夜三更上线！」 
 
 「别激动，兄弟，不是要实施计划吗？不过你的女友对你真好，不断地说你的好呢！还有她的确保守啊，和她发视频连接，她都拒绝了！搞了这么久，我连你女友的脸都没见到，真失败！」 
 
 「嘿嘿，你们在聊什么？」 
 
 「瞎聊，还没进入正题呢！你女友太单纯了，怕吓到她，所以慢慢来！」 
 「……」 
 
 那一天，我晚上睡得很不好，心中一直在想女友和福建男聊了什么？她什么时候下线的？ 
 
 …… 
 
 连续几个晚上１２点半，我的手机都收到了萍上线的通知。 
 
 三天后，萍忽然告诉我：「老公，有件事情要告诉你啊！」 
 
 「什么事情？亲爱的。」 
 
 「老公，对不起啊！我这几天遇到了一个网友，和我聊天挺投机的，而且我们又有共同的兴趣爱好，所以我聊天都晚了一些，每晚２点多才睡了。」 
 
 我晕……这个都告诉我，萍太单纯了吧！ 
 
 为了计划，我强烈向萍介绍多认识几个朋友的重要性：「在我离开这么长时间，有个投机的朋友多聊聊天也好，反正是网友，我不会介意的。」  
 
 联系完毕后，我和福建男?报了这边的情况。 
 
 福建男说：「你女友对你真好，连这个都向你说。不过放心，这几天已经有所进展了。」 
 
 我心脏一阵乱蹦，福建男告诉我，萍已经和他视频了，并且不断地夸奖萍的漂亮和可爱，说他现在对她很有想法了。 
 
 过了一会儿，福建男发了一张图片给我，竟然是萍的视频截图。照片里面的萍穿着可爱的睡衣，正在露出天使般的微笑。 
 
 然后福建男发了一串话：「保