守的睡衣啊！嘿嘿！」 
 
 「汗……」 
 
 时间又过去了几天，波澜不惊。一天晚上，福建男发过来一个胜利的手势。 
 「情况怎么样了？」 
 
 「没怎么样，还是和以前这样，不过我叫你女友『亲爱的』，她也这么叫我哦！哈哈！」 
 
 「我要吃醋的！还有没有什么情况？」 
 
 「没有，你女友的保守超出我的想像啊！现在就在语言上有所改观，其它还是一样，时间已经快到半个月了，看来两个月还是很有难度的。」 
 
 「继续努力啊……」 
 
 ７月，北京的天气还比较凉爽，上海已经很热了。而我非常不幸，生日恰好在７月，往年都是萍陪着我一起过生日，这次看来没办法了。 
 
 
 第二章 生日醉酒  
 
 ７月，我的生日即将到来。往年都是萍在身旁陪我渡过每一个生日，但是今年不行了，萍最近经常问我要什么生日礼物，我经常回一个ＱＱ上『流口水』的图标，然后就说一个字「你」。萍骂我神经，离得这么远还这么色。 
 
 每晚萍继续热衷於和福建男聊天，每天福建男都向我?报情况，包括截了聊天屏幕给我，中间也没遇到什么特殊的情况，只是萍和福建男的聊天越来越投机了，而且还偶尔开开亲密的玩笑，但是总体影响不大，估计和办公室的颜色玩笑没什么两样。 
 
 ７月１１日，我生日的前一天下午，项目组在项目里程碑处开发的时候遇到了一些问题，正在紧张的解决中。忽然我的手机响了，一看号码，是可爱的女友打过来的。 
 
 「老公！」 
 
 「亲爱的，什么事情啊？」 
 
 「想我吗？」 
 
 …… 
 
 看两个人说了半天的废话，我这边着急项目，所以就急急忙忙的说：「亲爱的，我这边有急事，没什么事情我就挂了。拜拜！」 
 
 「等等，晚上１２点要上线……」 
 
 「哦，拜拜！」 
 
 经过一天辛勤的劳动，问题解决了，顺利地达到里程碑的目标，老大说晚上一起喝酒，给兄弟们庆功。 
 
 我的酒量本来不错，一般十瓶啤酒没任何问题，可是那天有兄弟提出要给我庆祝生日，这样，大家一哄而上，把矛头对准了我，整整灌了一斤半的二锅头，然后又说要去酒吧，又被灌了几瓶红酒，当时我在酒吧洗手间吐得死去活来。稍微恢复精神后，在兄弟们的陪同下我回到了宿舍（宿舍是公司租的套间，一人一间）。  
 
 回到宿舍已经快１２点了，胡乱擦了把脸，连牙都没刷，一头倒在床上，隐隐约约还记得好像有什么重要的事情没做。 
 
 不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒转过来，发现天已大亮。找手机看时间，晕，没电关机了！浑身发软的走到客厅，我靠！下午３点了，竟然睡了这么久！ 
 厅里的茶几上放了一张纸条，兄弟们留的，说我昨晚喝多了，又是生日，放假一天。原来，喝多了能放假啊！那我乾脆天天去喝醉，我一边笑，一边嘟囔。 
 找到手机新电板换上，收到了十几条未接电话的短信提示。一看，惨了！都是萍打过来的，时间从凌晨１２点到３点。这个时候我想起昨晚什么事情没做了DD就是和萍约定的１２点上线。 
 
 马上打电话回去，过了一会儿，耳边传来熟悉的声音…… 
 
 「喂？」 
 
 「亲爱的，是我！昨晚真对不……」 
 
 「你不用说了，我知道了。」 
 
 「……你知道什么？」 
 
 「昨晚你在酒吧喝醉了。」 
 
 「是……不过……」 
 
 「不用说了，你才离开家二十多天就去酒吧，而且醉成这样，我等了你整整一个晚上，为你准备了礼物，你……」 
 
 「……」 
 
 「就这样吧，我挂了！」 
 
 『嘟……』  
 
 无比纳闷与沮丧地打了电话，觉得心里的确很对不起萍，心里想着晚上怎么去哄萍开心。极度无聊中，泡了一碗方便?，打开电脑，登录了ＱＱ…… 
 
 打开ＱＱ后，就看到萍的头像在右下角狂闪，点开一看，都是凌晨的离线消息： 
 
 DD一开始，萍非常亲昵的说，给我精心准备了一份礼物，后来就非常着急的询问，问我是不是遇到了什么事情； 
 
 DD３点多的信息里，萍写了非常长的一段话，她提到一直打不通我电话，非常担心，后来给小陈（员工宿舍的一个兄弟）打了电话，他说我晚上去酒吧喝酒了，喝得很愉快，而且现在还没回来，彻夜未归； 
 
 （我靠！什么话啊，明明是他们一起灌我的，而且就睡在他旁边一间，竟然还睁眼说瞎话！虽然我们都互相开这样的玩笑，比如说谁被美女骗走了等等，但是半夜三更开什么玩笑啊！） 
 
 DD最后，萍说她现在非常伤心，觉得我们的感情出了问题…… 
 
 看了这个我郁闷啊！我女友非常保守，所以听说我泡吧彻夜未归，是对她心理的最大打击。 
 
 我在想，这可怎么办？自己肯定很难解释了，看来要找我们老大出马解释，这样才可以，不过老大还没下班，还要等等。 
 
 这个时候，右下角的图标又闪了，福建男的，也是离线消息，４点多的。他说：「你女友的皮肤真不错，身材也很好，我喜欢，哈哈！」后面还跟着一张图片，是个红叉叉。  
 
 我晕！到底发生了什么事情？他为什么说这个话？ 
 
 想到这些，心脏激烈地跳动起来，昨晚我不在的时候，萍到底发生了什么事情？…… 
 
 
 第三章 初变 
 
 心中忐忑不安的揣摩了很久，可是福建男一直没有上线，２６岁的生日在无聊中渡过。６点半，听到开门的声音，兄弟们回来了。 
 
 一进门，小陈看到我就说：「你女友昨天半夜三更的打电话过来，吓了我半死，以为午夜凶铃呢，嘿嘿！」这句话引得各位弟兄一阵大笑。「不过，我和她说你昨晚去酒吧泡美女，彻夜未归，这个玩笑没影响到你吧？」 
 
 「兄弟，你害死我了！」我哭丧着脸说：「我的手机昨晚没电，关机了，被你这么一弄，我是跳到黄河也洗不清了，所以想要老大出马帮我解释一下。」 
 「小陈，你这个玩笑开得也太大点了，看看我们的寿星，怎么这么颓废呢！寿星爷，你别担心，我来帮你解释！」老大接过了话茬。 
 
 我拨通了萍的电话。 
 
 「亲爱的，还在生气吗？」 
 
 「……」 
 
 「昨晚你怎么这么晚睡啊，遇到什么事情了吗？」 
 
 「不用你管！！」 
 
 「我知道我说的话你不听，我们老大有话和你说。」 
  
 老大拿过手机，用领导的说话