口气把昨晚的事情和萍解释了一下，期间小陈也拿起手机，不断地赔礼道歉，帮我洗刷罪名。 
 
 老大就是老大，解释完毕，把手机往我手里一塞，说：「搞定！你们两口子继续亲热吧！其他人都回屋去，别在这里当电灯泡！」 
 
 老大一声令下，大家作鸟兽散。 
 
 「喂，亲爱的，这次相信我了吧？」我拿起电话接着说。 
 
 「……」 
 
 「怎么了？」 
 
 「……他们说的是真的？我……」 
 
 「你怎么了？……」听着萍吞吞吐吐的讲话，我脑袋里显现出福建男给我的留言DD凌晨到底发生了什么？我脑袋里一片疑问！ 
 
 「我……算了，我累了，明天再说吧！」 
 
 「亲爱的……」 
 
 『嘟、嘟、嘟……』 
 
 看来结果一定要问福建男了，但是心越着急，福建男越是不出现。 
 
 １１点半，我无聊地挂在网上，忽然手机短信提醒萍上线了，我一看ＱＱ，隐身！过了两分钟，福建男上线了。 
 
 「昨晚发生什么事情了？」福建男刚刚出现，我的消息已经发了过去。 
 「哈哈，兄弟啊！二十天的时间，终於完成一个里程碑了，比我想像的顺利啊！」 
 
 「什么里程碑？！」 
  
 「你等等，给你看一些好东西！」 
 
 一张图片发了过来…… 
 
 接收…… 
 
 看到图片的一煞那，一股热血直?我的脑袋DD这是一张视频的照片，视频中的女主角很像我可爱的女友「萍」，但是从这张照片看，又完全不像我女友。 
 萍是一个非常保守、传统的女孩子，一副淑女形象，但照片中的女孩子（应该说是女人）骨子里透露出一股骚味： 
 
 只见她坐在椅子上，头微微倾斜，头发散开披在肩膀一侧，眼神还是那么清澈，还是非常清纯，但是舌头半吐在外面，让人产生无比的遐想；上半身半裸，其实也是全裸，只是半穿不穿的耷拉着一件内衣，两个雪白的乳房全部暴露在空气中，粉红的乳头好像受到了刺激，骄傲的挺立着…… 
 
 下体裸露，内裤挂在一条小腿上，雪白的腿上挂着粉红的蕾花内裤，（这个景像本来就让人感到无比的刺激！）双手把两条腿向外撑开，让自己的小穴完全显示在图片上，粉红色的小阴唇若隐若现，上面覆盖着稀疏的阴毛…… 
 
 这是我的萍吗？她从来都没有这样过DD从这个女人身上只能看出荡妇的感觉，和我的萍根本不像！ 
 
 「怎么样，不错吧？里程碑啊！……你女友的身材可真好，看得我反应强烈啊！」 
 
 「她真的是萍？」  
 
 「嘿嘿，当然是！昨晚她可真听话，让她怎么样就怎么样，比我预计的要快好多啊！不过，你女友骨子里真骚，做出的动作真的不一样。」 
 
 「你们是不是吵架了？她一开始心情很不好哦，还是我把她劝好的……」 
 …… 
 
 和福建男聊了几分钟，终於对凌晨的情况有了大致的了解。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 （下面按照我的理解，对当时的情况简单描述一下）萍为了给我过生日，精心准备了一份礼物DD就是她自己！她特地去商场买了一套性感内衣，希望能在那晚在视频前把自己完整地展现给我。对於保守的萍来说，这样做已经到达她的道德底线了。 
 
 快０点了，我没有上线，萍给我打了电话，但是电话关机。这个时候，福建男也上线了，两个人就有一句没一句的闲聊。从０点到３点，萍一直在等我，而且中途给我打了十几个电话，都是关机。 
 
 这个过程中，萍越来越伤心。福建男也知道了这些情况，认为是个机会，就不断地劝慰女友，并且有意无意地说一些更亲昵的话语。 
 
 中途，福建男数次要和萍视频，都被她拒绝了。一方面，她当时只希望我能够上线，要第一时间的让我看到她；另外，她当时没有穿睡衣，身上只穿了性感的内衣，不可能与一个陌生的（虽然网上聊了很久，但也还算陌生人）男人视频聊天。  
 
 时间一分一秒的过去，３点钟的时候，萍终於忍不住了，也不怕打扰别人，给小陈打了电话。知道消息后，等了一晚上的萍终於忍不住在电脑前抱头痛哭。 
 当时福建男不了解这里的情况，在ＱＱ的那头不断地发些情话安慰萍。非常要命的是，福建男再次发送了视频连接的请求，而萍在伤心落泪的时刻，头脑发晕，用鼠标点击了确认！ 
 
 当时视频给福建男的感觉真的是极具冲击力啊！超出他的想像DD视频中，一个清纯的美少女面带梨花，穿着暴露的对着屏幕。按照他事后的说法，当时就一柱擎天了！ 
 
 在视频中，萍的上半身穿了一件粉红色性感内衣，内衣非常小，只能遮住少量的胸部，雪白的乳房大半暴露在外面，还能隐隐约约的看到乳晕，视频美女还在不断地抽泣，擦着眼泪。 
 
 福建男反应很快，已经预感到我和萍之间出现了一些问题，对他实施计划是好机会，马上用最温柔的语气来安慰萍。聊了一会儿，萍经过福建男的开导，慢慢停止了哭泣。 
 
 这时福建男给她发了一句消息：「萍，你真好看，身材真好！」这下萍才想起来自己身上只穿了一件内衣，当时整个脸羞得通红，想关视频，又觉得不好意思；去穿衣服，站起来下半身又要暴露，而且该看的也被人家看很久了，当时是坐立不安。  
 
 福建男看到萍的表现，抓紧时机，不断地恭维讨好，并且语言里面又暗含挑逗。女孩子都喜欢别人的恭维，虽然一开始萍非常害羞，但时间长了，也就慢慢放开了。 
 
 福建男挑逗女孩子真的是高手，我也不知道他当时说了些什么，慢慢地萍完全放下了害羞的心理，把电脑对面的陌生人当作了自己的亲人一样，完全表现自若地与他聊天。 
 
 聊天过程中，女友慢慢地被福建男的情话挑逗得面红耳赤，心理和生理上也都有了一些反应。 
 
 后来，福建男提出要看萍美好的身材，让她脱下内衣，当时萍心中犹豫着，福建男又抓紧时机，提出了我在酒吧喝酒，彻夜未归，找一夜情（萍想当然的认为我在「一夜情」），丢下萍在家里辛苦的等我……说到萍的痛处后，她脑中一阵发昏，对着摄像头，解开了自己的胸罩…… 
 
 萍完美的身材直接暴露在一个陌生的男人DD福建男眼前，她雪白的乳房在空气中颤抖，受了长时间的挑逗，乳头高高的凸起。解开胸罩的时刻，女友忍不住把自己的双手摸上了自己的双乳，嘴里从喉咙深处发出了「啊」的一声呻吟。 
 的确啊，我好久没在萍的身旁了，对