於一个２６岁的年轻女孩子来说，长时间处於寂寞状态下是非常痛苦的。 
 
 受到福建男长时间的挑逗，以及我去一夜情（她自己认为）的打击，这个时刻的女友已经完全放开了；另外，对一个长期保守、单纯的女孩子，第一次和一个不是自己男朋友的男人赤裸面对，已经对她的想法产生了彻底的颠覆，内心被一种莫名的刺激感完全充斥！  
 
 解开了胸罩的萍当时内心是完全解放的，在福建男的继续挑逗下，她站了起来，拉下了特地为我准备的性感内裤，使自己的下体也彻底地解放！ 
 
 萍的阴毛杂乱地峭立在空气中，小穴已经?滥，淫水流满了整个阴唇。在福建男的语言引导下，萍不断地做出各种动作让他欣赏自己美丽的身体，包括图片上的那一刻。 
 
 这种情况对於萍来说太刺激了，在内心欲望的充斥下，萍对着福建男做出了自慰的动作，两个人面对屏幕进行了一场充满肉欲的网交，最后时刻，双双到了高潮！ 
 
 一切结束后，天已经微亮，时间接近了５点。萍在福建男面前足足表演了两个小时！当然了，福建男也足足录了两个小时的视频录像。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 听到这里，我不禁有点担心，福建男录了这么长时间的录像，对我女友是否不利？福建男好像看出了我的想法，拍胸脯保证，说我们两个是一条线上的两只蚂蚱，谁都不能出卖谁，所以绝对不会做出对双方不利的事情。 
 
 但我想想还是不对，强烈要求他把视频删除。福建男终於同意把录像删除，并且是在ＱＱ远程连接状态下，让我自己把那视频文件删除的。 
 
 这个事情告一段落，我心中稍稍冷静了一下，想和福建男说要收手，但是由於计划已经实施，而且感觉太刺激，话到手指边（打字），又收了回来。  
 
 这个时候我看了看ＱＱ，发现萍的头像还是灰色的。 
 
 隐身？刚才手机短信说萍上线了，为什么还是隐身，难道她…… 
 
 「兄弟，萍刚才上线了，现在她是不是在找你？」我密福建男。 
 
 「……」 
 
 「……」 
 
 半天没人回消息，足足等了十五分钟…… 
 
 「是，刚才有事情离开了。」 
 
 
 第四章 沦陷 
 
 又隔了会福建男发信息说，我女友对昨天晚上的事情感觉很羞愧，打算以后不和他聊天了，我呆呆的不知道该怎么好，想让他继续可又觉得对不起萍，毕竟是个好女孩，看着福建男给我发来昨天晚上萍淫荡的裸照，我鬼使神差的鼓励福建男多哄哄她。过了半个小时福建男发过来个ＯＫ的手势，然后说女人只要有了第一次就不怕有第二次，突然感觉福建男很讨厌，说话得意扬扬的，我收线睡觉了。 
 
 第二天一早起来就先给萍打了个电话。 
 
 「亲爱的，还在生气吗？」 
 
 「……」 
 
 「怎么不说话？」 
 
 「萍带着哭腔说对不起老公，我不该不相信你。我应该知道你不是那样的人」 
 在我的努力劝说下终于把萍哄开心了，萍并没有告诉我他和福建男之间的事情，我也没有问。接下来的几天里，福建男还是照常给我汇报和萍的进展，萍有了心里负担福建男最近一直叫苦没有一点进展退回了原点。  
 
 这样过了１个星期我们又开始忙碌了起来，福建男也要求我对萍冷淡一点他好有所行动，就这样福建男又有了机会，半个月过去了，福建男已经又和萍回到以前那样每天晚上很晚上线，感觉萍真的有点喜欢上福建男的，已经开始老公老婆的称呼了，可能因为和福建男已经有过一次网交，在一个晚上，萍再次和福建男第二次网交，福建男告诉我萍答应了的他的要求买了黑丝袜，买了丁字裤，我和福建男说好这次我要看。 
 
 晚上１２点手机收到萍上线的短信息，我也上线，萍依然还是隐身，隔了会福建男发来远程，给我看他的电脑桌面，ｑｑ对话正在视频，上面是我亲爱的萍，穿着可爱的睡衣，笑的很灿烂，几分钟过后福建男开始了「老婆，你答应老公的东西呢？怎么没有穿？」 
 
 「萍发来个笑脸，看你急的，求我我就给你看」 
 
 「好老婆给老公看看吧，老公急死了么么」 
 
 「好吧想看什么？」 
 
 「都要看」 
 
 萍站了起来向后靠了靠。把睡衣脱了，露出来了性感的身材，粉色的系带的胸罩，粉色的丁字裤，下面穿个超薄的黑丝袜，太性感了我弟弟一下就硬了，当时有点不敢相信这是我那个保守的女友萍，福建男的弟弟也硬了，他脱光了然后把视频对着他的弟弟，他弟弟挺大的感觉比我的粗，龟头很大「宝贝老婆你太性感了，你看老公下面已经受不了了，老婆慢慢把丝袜脱了吧」  
 
 「（*^__^*）嘻嘻……」 
 
 萍坐下来慢慢的脱去了黑丝袜，动作很慢很挑逗人，还对着视频笑，福建男一直摸着自己的鸡巴，（他们换成了语聊，我听不到只能看动作了后面为想象和看到得）福建男边赞美萍的身材好，边用各种话来刺激萍，慢慢萍进人了状态，脱掉了胸罩，一只手摸着自己的乳房一只手把丁字裤拉到一边，揉着自己的阴蒂，抬着头闭着眼睛，嘴巴微张，我看着刺激的要命，狂打飞机，萍下面水很多我虽然听不到声音当我觉得萍一点叫的很摄魂，没多久福建男射了，萍也达到了高潮，又缠绵了会，萍才道晚安下线睡觉，刚从兴奋平复下的我和福建男简单说了几句也下了。 
 
 接下来的日子里萍对我冷了很多基本每天一下班就泡在网上和福建男「鬼混」电话也不主动打给我，我开始吃醋了，２个月的期限也到了，我准备要求福建男放弃。 
 
 晚上和我福建男摊牌说不想这样了，他只象征性的说了几句舍不得也最后没说什么了，我远程看着他把萍的ＱＱ删掉，几天里也不见萍的ＱＱ晚上上线了，这下我才安心。 
 
 第二天萍破天荒的给我打个电话问我什么时候可以完，我说估计还得半个月吧，聊了会就收线了，我还暗自高兴萍终于不在迷恋网络里的福建男了５天后上面突然说我们的支援工作提前结束了，可以回上海了，我打算给萍一个惊喜，我下午回到上海就直奔家里，打开门家里没人，今天星期天萍怎么不在家呢？也许是出去逛街了吧，家里很乱，走了几步发现不对，客厅放着男人衣服，我拿起来看看不是我的，我随即打了个冷战，难道萍偷人？我给萍拨了电话，说了几句问候的话我问她在哪儿她说陪同事逛街，也没问出个什么来，就挂机了，进到卧室也很乱被子都没叠，床单上还有片片水渍，看来萍确实