偷人了，我打开电话看了看最近萍的ＱＱ聊天记录，里面有福建男说要来看她，里面没细说只是说电话联系。难道是福建男来了？我脑子里乱的全是问号。  
 
 这时候有开门声，是萍同时还有一个男人的声音和她打情骂俏，我迅速躲到了衣柜里面，藏在衣服后面，这时萍进来了穿着性感的超短裙，小吊带，打扮的很是妖艳，接着那个男人也进来了，我定睛看了下真的是福建男，看来我这次是玩过火了，不知道该如何收场了（我家的衣柜是那种格栅的能看到外面的情况），福建男开始和萍拥吻，福建男一只手大力的揉搓萍的那对大奶子，同时用膝盖顶着萍的两腿中间，一下下的向上顶一会萍就开始恩~ 恩~ 的呻吟起来，萍和福建男的嘴巴分开，媚笑着说，人家这几天每天被你不停的搞下面都肿了你还来讨厌下面弄不够还拿腿来顶人家，福建男脱掉萍的吊带和胸罩咬着萍的乳头含糊不清的说：「我就喜欢干你这个小骚货，看到你鸡巴就软不下去，难道你不想要我干你吗？反正你男朋友也不管你，就让我来安慰你吧。」福建男迅速脱掉萍的短裙和自己的衣服，然后把萍两腿分开用６９式互相口交了起来，妈的我都没想享受过萍的嘴巴，便宜这小子了。萍的阴蒂十分敏感，一碰就会淫水直流，福建男给萍亲了会，萍已经很兴奋了，不停的发出恩啊恩啊的呻吟。两个人分开，福建男把鸡巴放在萍的洞口慢慢的磨着，萍抱着福建男的屁股往自己身上压，急不可耐得想福建男的大鸡巴插入，福建男继续磨着，萍受不了了，对福建男说「进来嘛人家不行了」  
 
 福建男笑着说「什么不行了？你叫我什么呀？」 
 
 「老公人家的小ＢＢ不行了好痒啊快插人家吧」我的天没想到现在的萍这么骚，真是让福建男开发出来了「刚才不是还说肿了嘛，不要插了吧」 
 
 「啊你讨厌哎呦不行了呀老公插我吧我的骚穴就是给你插得，插烂了也是我自愿的，快嘛老公！」 
 
 萍撒娇着。 
 
 福建男趁萍不注意，一下子大力插入，直接插到底，萍大声的叫着，腿高高的蹬直了，福建男不给萍一点喘息的机会大力的抽插起来，次次都全根插入，然后再拉出来每次都把萍嫩嫩的阴唇挤进去拉出来，萍忘情的呻吟着，福建男很喜欢揉搓萍的大奶子，边插边用力的搓着，一会两人换成后入式，福建男边插边用手拍打着萍的屁股很用力我都能看到五指印，每打一下萍都会啊一声。福建男淫笑着「骚老婆爽不爽？」萍点着头已经说不出话来了，两人又换成萍在上面福建男躺着享受着萍的服务，萍高高的抬起屁股再用力的落下，没几下萍已经快高潮了，福建男在下面开始发动了，用力的顶着，萍啊啊的叫着「啊要来了我不行了要死了啊啊」 
 
 啊的一声爬在了福建男的身上有一下没一下的蠕动着，大口的喘着气，萍还没缓过气来，福建男用力把萍压在下面，用力的狂操起来，萍配合着，福建男也快射了也开始发出快乐的声音，萍的高潮再次来临，头向后用力扬起腿也蹬直了，福建男快速抽插几下顶到底也射了两人在床上躺了很久才分开，萍的小穴里流出她的淫液和福建男的精液，顺着屁股流到了床上。福建男摸着萍的乳房淫笑着说「怎么样爽不爽？」萍有气无力的说「老公你真的好棒啊」没多久两人就睡着了，我才悄悄的离开，我回到公司办公室无力的坐下不知道该如何是好，萍已经这样了，最后迷糊的就在办公室睡着了。  
 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 