【?集?友】?集炮友搜集炮友1-9作者91011022 淫妻小说 色色网首页 ?集?友


字数：31593字
TXT包： (34.57 KB) (34.57 KB)
下载次数: 136





 （一）骚货小恩

 小恩是我的国小同学，她从小就是个美女，无论走到哪都可以吸引住男生的眼球。

 她十八岁已出落成一个标?的女孩，据我询问下，她目前是３４Ｄ、２７、２５的好比例。她不高，不过１５０几公分，这并不影响她姣好的身材。

 认识了这么多年，我们各自都交过几个对象，但感情依旧很好，甚至好到令她的男友我的女友有所妒忌而导致分手。

 认识她这么久，总有种感觉，她会不断换男友，原因或许真是因为我，尤其她看着我的眼神，偶有不同。

 一日，小恩又跟男友吵架，总是甜蜜不过两个月，跑来找我诉苦。她一边说着，我则一边上网，盯着电脑「嗯嗯」听着，当时正好在看着有名的情色网文，胡作非大大的《凌辱女友》系列，说实话，这系列看了这么多遍，也不容易起反应了，所以就算一个身材火辣的女孩子在旁也没有太多顾忌，更何况跟她这么熟了。

 只是看着看着，旁边本来的抱怨声怎停了？我疑惑地转过头去看小恩，小恩则沉默地用一种奇怪且熟悉的眼神看着我，就是那种偶有不同的眼神。  

 「好看吗？」她声音有些轻。

 我楞然，恍然，然后明白，「好……看。」我有些结巴。

 「那篇文章……我也看过。」她的脸突然靠了过来，在我耳边轻声说。
 我心中一颤，还没转过念头来，更强烈的一股感觉已经直冲脑门，我往下一看，小恩纤细的手指已捏住了我的下体，我再往前一看，她的眼神如水波流转，有股媚意倾泄而出。

 「早就想试试看了，你想吗？」她吐了一口热气在我脸上，并伸出舌头在我耳垂一卷，我脑中一片空白。

 电脑旁即是我的床，我陡然起身，将小恩整个人抛到床上，她呻吟一声，倒在床上，非但没有因我的举动生气，反而还露出勾魂式的浅笑。

 她这一笑，我就再也克制不住自己，用最快的速度扯下自己的衣物，直到全光，扑到她的身上抱个满怀。

 她用双手抵住我胸膛，娇声说：「等等，我还没脱。」

 小恩真的是个尤物，她用极尽挑逗的扭姿脱去身上的衣服，首先是那件浅蓝色的牛仔热裤，以及绷紧的红色上衣，现出黑色的胸罩跟丁字裤，浑身曲线毕露无遗。

 她一脱到这，就双手趴在地上，支着地面爬向我，我坐在床沿，感觉自己快要爆炸了。

 她灵巧的手指当先伸过来握住我滚烫的肉棒，开始玩弄着，一边玩一边挑逗地看我。然后她的脸低了下来，开始帮我口交。我深吸一口气，沉浸於焉。  
 小恩口手并用，手指跟手掌在我龟头上灵巧拨弄，舌头在阴囊和肉棒根部来回舔弄，淫荡的眼神仍不忘看着我。不到五分钟，我就快缴械了，我连忙要她停住。

 「换我来服务你。」在床上，我将她的身体背转过来，成狗爬姿，将手指伸入她丁字裤的中心。「啊」的一声，她呻吟起来，马上就有一些淫水弄湿了丁字裤，透到我手指上。

 我一手脱下她丁字裤，另一手继续挖着她的小穴，她的呻吟声正在拔高。
 「你好骚。」我笑笑着说，将她的丁字裤移到她面前晃了晃。小恩回过头来白我一眼，随即妩媚地一笑，这一笑令我肉棒变得更硬，小恩突然再低下头快速搓揉我的肉棒合着舌头玩弄，我跟她顿成６９式，互相玩弄着下体。

 我看着小恩卖力替我吞吐，再看了她鲜红的嫩穴，心里其实没什么意愿凑上去闻，想了想，决定来正式的了，拍拍她的屁股，我抽出下身，对小恩说：「来了，直接从后面来。」

 小恩早就欲火中烧，她摇了摇屁股，挑逗地伸出舌头舔嘴边，说：「快插进来。」我「嗯」了一声，调整好姿势，双手掐着她的美臀，深深插了进去。
 小恩继续呻吟，她的呻吟中有股绝大诱惑力，引得我越插越快，感觉愈发强烈，大概七十个来回就想射了。

 我说：「我要射了，射哪？」  
 
 她茫然道：「随你。」 
 
 随我？敢情是要我做现成老公，我可不干，我还年轻。 
 
 我坏笑着：「给你补充一下蛋白质。」拔出肉棒，我将她转过身来，低吼一声全射在她的大奶跟脸上。 
 
 小恩潮红的脸上犹有享受的笑容，她舌头一卷，将脸上的精液含入口中，吃了吃，笑着说：「最近吃很?喔！」 
 
 我一怔，这你也吃得出来？看来经验丰富。 
 
 接着我用肉棒顶了顶她的脸，小恩会意过来，含着我的肉棒用舌头将剩余的精液吸个乾净。 
 
 我仔细看着她细心专注的动作，暗想：「这以后一定是个贤妻淫母型。」 
 我下体一颤，吐了口气说：「你好会吸。」 
 
 小恩瞪我一眼，手上用力一捏，顿时痛得我?话齐出，她还灿烂笑道：「看你还敢乱说话！」 
 
 正巧，这时手机响了起来，是小恩的，她连忙接起，突脸色一变，小声说：「我男友。」 
 
 我一脸无所谓地说：「接啊！」 
 
 小恩开始跟男友讲起电话，我看着她此时不一样的表情，突然就想来个恶作剧，於是扑上前去把玩起她一对大奶。小恩惊呼一声，继续讲着电话，用白眼瞪我，这感觉有点爽。哈哈！ 
 
 小恩的Ｄ奶形状漂亮，乳头粉红，在我手指挑逗下朝上隆起，我双手用力地搓揉，把她一双奶子揉得不成型状，很用力，小恩不得不呻吟起来，所幸赶快讲完电话，狼狈瞪着我。一挂上电话，小恩马上扑上来，抓住我的肉棒就加快吞吐，这次可没给我中场休息，直接射在嘴里，替自己补充营养。  
 
 小恩自从跟男友和好以来，就比较没有那么频繁跟我往来，但仍常常时出来回温一下友谊，替她补充营养，让她更滋润漂亮。 
 
 经此一役，我反而无法获得满足，开始将脑筋动到小恩的一个好朋友DD小可头上。 
 
 小可，一如她给人取的小名，个性可爱大方，重点是拥有模特儿比例的长腿身材，长相有小王怡仁之称，一双腿又细又长既白且嫩，多的是男人在路上盯着看走路撞到树、骑车冲电线?的。每次看到她穿着高跟鞋在那里走来走去，就有股冲动扑倒她，把腿架在肩上狠狠搞她一次。 
 
 以前想归想，这次我要藉由小恩来付诸实行了，人生怎能无淫不作？嘿嘿！ 
 
 （二）算计 
 
 「嗯……嗯……啊……」呻吟声响彻室内。 
 
 一个身材火辣的年轻女孩正摇晃着美臀，坐在一个男