人下体上起伏不断，床「嘎嘎」作响，那个被坐在下面的自然就是我了。 
 
 这个女上男下的姿势最爽眼的自然就是那剧烈晃动的大奶了，我像过去一样双手毫不怜惜地捏弄她的大奶，痛得她哼哼直叫，不过看起来她倒是爽居多。反正也不是我女朋友，尽量使用?！ 
 
 过了一阵子，「喂！我想射了。」我说。 
 
 小恩「嗯」了一声，没叫我射哪。  
 
 我冷冷一笑，索性给她个痛快，直接射在里面。我下体一阵放松，让汹涌波涛肆意?出。她被精液烫得「啊」了一声，翻了翻白眼，累倒在我胸膛上，两人喘息着。 
 
 完事以后，在浴室，我们边洗澡她还边帮我口交。小恩的技术相当好，今天都已经在她身上射三次了，被她含弄还是会硬起来，想来都要多亏她男友的调教了。 
 
 我突然说：「小恩……」 
 
 小恩「嗯」一声回应，继续吞吐着。 
 
 我：「你真的是个骚货。」 
 
 小恩停住动作，用白眼瞪着我，吐出肉棒说：「不帮你了，一直骂人家！」 
 她气呼呼地披上浴巾就要出浴室。 
 
 我连忙拉住她手，将她身子扯进我怀里堵上她双唇，小恩挣扎了一会又软化在我的攻势里。 
 
 久久一段时间后。 
 
 「约个时间……把小可约出来。」我说。 
 
 「你想干嘛！有我还不满足，动起我朋友脑筋来了？」小恩气呼呼地捏我耳朵。 
 
 「再怎么样，总不能老是找你，毕竟是人家女友嘛！」 
 
 小恩放开我耳朵，沉默了下来，然后郑重其事地问：「你喜欢她？」 
 
 我点点头：「她很棒。」 
 
 小恩也同意道：「她从小学开始就有很多人追，不过到现在也才交过一个男朋友，还分手了。条件好，相当不好追，也很抢手，她会不会看上你，我也很怀疑。」  
 
 我笑笑回：「她条件再好，也比不上你技巧好。」 
 
 说到这，耳朵又重重被小恩提了起来。 
 
 稍后。 
 
 小恩问：「你是认真的吗？」 
 
 我：「当然，早就想她好久了，每次都幻想把她腿架起来的画面。」 
 
 小恩无奈地叹了一声，说：「我不是问这方面……算了，我会帮你，她会不会愿意我可不保证。」 
 
 「太感谢你了！嗯嗯，让我好好答谢你，用这个。」我心中大快，起身，将回复精神的肉棒顶上小恩的大奶。 
 
 小恩啐了一口：「老是没正经！」说着捧起自己一对豪奶，将肉棒夹进去，还不忘同时运用舌头下去翻卷。 
 
 室内呻吟声再起…… 
 
 
 （三）下流手段，上流享受 
 
 一星期后，小恩真的帮我约出小可来了，趁着假日大好时间，小恩以及她男友大军，还有小可跟我，一起约唱午夜场的钱柜。大军这个人我也认识，职业是军人，一身体魄如铜墙铁壁，小恩在床上必定给他玩个虚脱，才能每次使我虚脱。 
 今晚他穿着黑色汗衫，凸显出一块块好身材，敢情就是来向我示威的，听小恩说大军个性极为大男人，心里应该也相当不喜欢我们的红粉知己关系，此时我心中在窃笑，也多亏这?伙军人少放假的身份让我多的是时间喂饱小恩这骚货。  
 小恩呢？她今天穿着那时第一次逆推我的服装，红色曲线上衣，淡蓝牛仔热裤，一双红色高跟鞋，我想她里面一定又穿着黑色丁字裤，想着想着不禁又硬了，算上今天已经有三天没操她了。 
 
 不过今天的目标不是她，而是坐在我右前方正在忙点歌的小可，撇开她惊心动魄的脸孔不说，她身着一袭优雅的黑色连身裙，从头到脚，不过群摆只到大腿上缘，露出一双极致完美的双脚，直到一双作工精细的白色凉鞋，点出白嫩的脚趾来。 
 
 她有一头微卷的长黑发，眼如桃花，上了淡妆，笑容美艳。 
 
 光是看着她一双腿我的欲火就快爆炸了，不经意间我注意到大军的视线也时不时飘向小可身上，男人岂会不了解男人，看来下面也跟我一样在作怪了吧！ 
 点歌完，欢唱开始。 
 
 小恩首先大灌一口啤酒，开始热唱起快歌，炒热现场气氛，而我则寻着机会找话题与小可搭上，与她其实认识，只是不熟，算是点头之交，先熟悉再说，来日方长。 
 
 一阵酣唱过后，小恩一边喝一边唱已醉醺醺唱得吱吱唔唔不成旋律，我想时机来了，变对大军说：「先带她回去休息吧！小可我会载她回家。」 
 
 大军听到脸上闪过一丝不愿意，视线又飘落到小可身上。 
 
 连小可也说：「你还是先送小恩回去休息好了。」  
 
 小恩也醉糊糊地拍着大军，嚷道：「送我回家。」 
 
 大军一脸无奈，向我打了个招呼便背着小恩闷闷地走了。 
 
 我走上前去，悄然关起包厢门，回到小可旁边，她也喝了不少，正在闭目休息，半醒半睡着，我将她从头视奸到脚，吞了一口口水，我连忙把早就准备好的一杯水，递到小可脸前，说：「这是解酒液，喝了会舒服点。」 
 
 小可半睁美眸，轻轻摇头皱眉说：「不用……」 
 
 「来吧！喝一杯就好。」我索性半强迫灌入她口中，在她略微抗拒下有大半的水流下来弄湿了她的前胸衣领，她略略醒觉过来，嘤咛说：「凉凉的，我想回家。」 
 
 我说：「先擦一下，我送你回家。」我扶起她进到厕所里，让她先坐在马桶上，我取了几张卫生纸，用力在小可一对胸部上擦拭起来，她胸口一疼，又微微睁开眼来，迷茫说：「厕所……你在干嘛？」 
 
 我笑笑回：「你衣服?了，刚才叫我帮你清理。」 
 
 小可恍惚说：「是喔，谢谢?！」 
 
 别客气！等会就帮你清全身。 
 
 「来，把衣服脱下来，比较好处理。」我开始发动攻势，双手抓住她裙摆。 
 「不……不用。」小可软弱无力地推我，怎可能挡得。 
 
 我心一横，双手由下而上运力往上脱开，整件连身黑裙就滑出了小可的头顶。  
 我顿时眼睛一亮，小可里面除了内衣内裤外，就没有任何的衣物了。 
 
 她穿着紫色的胸罩，胸部比小恩小了一些，大概Ｃ吧，形状却更美，很挺，盈盈一握，内裤同样也是紫色的，皮肤白得刺眼，却显现着喝酒后的红晕，美得无法形容，我几乎忍不住了。 
 
 她还半睁半闭着眼眸问我：「你要干什……」 
 
 话未完，小可双唇就被我堵住了。 
 
 我双手紧紧捧住她小脸，尽全力与她深吻。 
 
 那杯加工过的水很快起了作用，小可身体软化下来，开始用舌头回应我。 
 一阵热吻后，我们两人分开嘴唇，小可脸