上一片迷?，如梦似幻。 
 
 我三两下脱掉裤子，抖出昂然怒起的肉棒，我一手抓住小可的胸罩中间，另一手握住她内裤边带，运劲全力向旁一扯，撕裂声中她被痛醒，一对奶子猛弹出来，嫩穴红嫩鲜美，却也不阻止我，只是含情脉脉怔怔望着我。 
 
 开始发情了，这药得来果然是其值等价。 
 
 我心中一阵高兴，正式开始进攻这个极品美女。 
 
 我将小可身子半抱起来，顶在马桶上，握着她一只美腿，架在肩膀上，没有前戏就沉沉插了进去，里头早就湿润一片，小可开始淫叫起来，她的叫声比小恩还好听，有点娃娃音，她越叫我就插得越快，三十个来回后，我就将她放在浴室地板上，以狗爬式从后抓着她双手向后扯，身体挺起，边干她，小可脸朝上，一片迷醉，哼哼淫叫，一对奶子摇晃互击着。  
 
 我终於得偿所愿，此时相当兴奋，这个姿势可以阅尽小可完美的大腿曲线，到这里，更大的一股酥麻陡然升起，我想射了。连忙拔出，想了想，就射在了她屁股沟中，小可被精液一烫，微微颤抖着，没有我的抓持，她浑身无力地倒在地板上。 
 
 我走到她前面，将肉棒在她漂亮的脸蛋上擦个乾净，意犹未尽，我开始把玩着她的美腿，我脱下她那一双漂亮的凉鞋，从脚趾开始，按摩抚摸上去，特别是在小腿处，这每每令我眼球欲突的完美部位，从轻揉到重捏，小可疼得哼出来，更显纤弱无力，也更增添我淫欲冲动。 
 
 我用手拨开小可湿润的浏海，看着她精?可爱的小脸，我伸出舌头细细舔着，从额头、眼皮，脸庞，到耳垂，我一舔上她耳后，小可敏感地颤抖一下。 
 
 我的手也很忙，一手两指游移在她腿上，另一手不断对她的小穴重点刺激，我恨我不能再多出一只手，让她更享受。 
 
 摸摸揉揉了十分钟，我的肉棒又回复精神，以传教士体位，我沉沉地再度进入小可的深处，保持着频率抽插着，她的双腿在我不断搓揉摸捏下，有些地方已经红了起来，不复白皙，却更有另一番美丽。 
 
 抽插中，我上身伏下去，与小可舌吻，双手接连不断刺激她的一对乳头。 
 百多次后，我终於要射了，抓准时机拔出，思考了两秒，最后射在了她小腿上，这对我来说最具诱惑的性感部位，然后才心满意足地准备要穿衣服。  
 
 一摸到裤子，我灵机一动，连忙拿出裤袋中的照相手机，。 
 
 「差点忘了可以这样。」我当下把小可扶了起来，自拍多种猥亵姿势，有两人合照，最多的是她的脸跟身体，我还将她股沟的精液抹满她身体各处并拍下，美腿的照片就更多了，等拍到容量不足，才收手。 
 
 事后我乾脆洗了澡，也帮小可洗，在过程中，我也将她曼妙的身躯摸了个遍，特别是那双如艺术品的双腿，令我爱不释手，又玩弄许久。 
 
 好一会后，帮小可穿上衣服，抱着她，走出包厢，叫了台计程车，准备回到她的宿舍去。 
 
 
 （四）狼狈为奸 
 
 小恩跟小可分别是上、下楼层的室友，到了地点后，我拨了通电话给小恩，是大军接了起来，原来他还在。不过半分钟，他就从楼上下来，看起来有些喘吁吁。 
 
 有那么累吗？这?伙不是军人吗？刚才在做什么？ 
 
 我们两人搀扶着小可到她房间前面，大军说：「先下去找小恩，她找你，剩下的我来处理就可以了。」 
 
 我「喔」了一声：「交给你了。」 
 
 我下楼到小恩房间前，按门铃，过了一会，门打开一条缝隙，伸出一只手迅速把我拉了进去。一阵满怀，小恩扑在我怀里，并且亲了我一口，笑吟吟地看着我。  
 
 我怔怔看着小恩，她此时包着一条浴巾，里面什么都没穿，她脸庞红润，看起来似乎刚刚做过运动……我突然醒悟，大军为何刚刚这么喘了。 
 
 我坏笑说：「原来刚才搞到一半啊？」 
 
 小恩脸更红，敲了我一下，又问：「成功了吗？」 
 
 我：「当然，我谁。」 
 
 小恩突然叹了一声，说：「我觉得好像做了一件错事，对不起朋友。」 
 我哼一声：「说什么朋友，我也是你朋友，还是关系密切的朋友。」 
 
 说着，我用力扯开她的浴巾，露出她姣好的裸体，还是这么令人血脉贲张。 
 她惊呼：「你要做什么？还给我，难不成想要现在……」 
 
 我笑笑：「你D觉D得D呢？」我将身后的门上了死锁，抓着小恩的双肩将她压在门上，脱裤、掏棒，二话不说便从她后面进去了。 
 
 小恩呻吟一声：「不行，我男朋友很快回来。」 
 
 他刚才没射吧？又在小可房间，我想应该是不会那么快回来。 
 
 我不予理会：「那只好做快点?！」 
 
 没有太多阻碍，毕竟小恩才搞到一半就被我一通电话中断，现在小穴仍然湿润一片，我直接加快频率加大力度抽插起来。 
 
 「嗯……啊……嗯……好爽……好大……搞死我了……」小恩压低声音喘吟着。  
 
 我很兴奋，她也很兴奋，此时此刻，她男友随时会从楼上下来，这种刺激的情况还是第一次玩，分秒必争。不到一下子，我就忍不住想射了，将小恩的头压了下去，再次射得她一脸精彩。 
 
 过后，小恩气呼呼地跑去洗脸，认为我这样太危险，很坏。 
 
 男人不坏，女人还会爽？ 
 
 我「哈哈」一笑，不以为意，穿好裤子，迳自走出房间。 
 
 我停在楼梯转角想了一下，折回绕上楼去敲了敲小可的房间，一敲之下房门居然开了，没关没锁？ 
 
 我沿路进去，一阵低迷的呻吟正从某个房间里传来，这里有两间房间。 
 我心中一突，被我猜中，有好戏看了。 
 
 走过走道，我循着声音来到房间前面，房门微有一道空隙，透过去，我看到大军正狂烈地骑在小可身上，干得她只能呻吟不断，看起来她是全醒了，一副骚样。 
 
 果然，这?伙没回来，也在趁火打劫，忍不住出手了。 
 
 我没有阻止，也不打算阻止，偷偷地在后面用手机拍了下来。 
 
 大军一面干着小可，一面还不断的碎碎念着：「他妈的！早知道你这骚货这么好上，应该就早点来搞你。妈的！每次看到你就要硬很久，很难消火。知不知道？老子现在就拿你来消火！」 
 
 小可的回答只有呻吟，在大军的猛烈攻势下似乎也只能呻吟。  
 
 「这样干你爽么？骚货！怎么不回答？别只会哼，他妈的一点劲都没有。」 
 大军淫言秽语地羞辱着小可，下身的肉棒也不断以猛烈的频率抽翻着小穴。 
 小可：「……」她没