理会。 
 
 小可事实上已经清醒了，我可以看得出来，她神情很?杂，有羞耻、不悦、伤心，却也有愉悦、爽乐、快感……总总情绪集合在那张精?的小脸上，动人心扉。我又硬了，像这种陷於性爱欢愉不得自拔的情境，对我来说才是最好的做爱时机，这次却被大军这?伙截足先登了。 
 
 大军用「老汉推车」式干了小可好一会后，似乎意犹未足，便扯起小可细瘦的身子将她贴在窗台上，她一对奶子整团挤在上面，都压得变形了，小可这时才惊呼出来，脸红得如火烧。这里不过四楼，对面同样也是宿舍公寓，只要对面也打开窗帘向这边观望，也许就可以看到一个大奶清纯的美女脱光着在演上空秀。 
 这回同样是「老汉推车」，只是位置有变，变得更加刺激，大军毫不怜惜地从后进入，每一次抽送都会带出些许淫水，可见凌厉。小可外表清纯纤弱，却可以在这种攻势下不高声叫出来，只是忍住低低呻吟，心理素质也算得上不错了。 
 过了一会，大军大吼一声：「要来了！」他腰部向前猛然一挺，小可整个上半身几乎都黏到窗户上。颤抖中，大军终於射了，看起来似乎全射进去了。  
 足足射了有半分钟之久，大军舒爽地吐了口气，拔出大肉棒来，上面已被淫液覆盖。他一只大手抓着小可的头，压下去将下体塞入她口中，大军皱眉，不悦道：「连口交都不会，你男朋友搞屁啊？」说着他放开了小可的头，小可一脸茫然，精液与淫水糊满了脸。 
 
 大军眼中放光，在小可的美腿上巡了一圈，便笑说：「来玩玩别的好了。」 
 说着就抓着小可的双脚踝，将自己的肉棒合了起来，用脚按摩着。只见大军一脸享受，小可一脸雾水，可见她经验不多。 
 
 大军很快又硬了，硕大肉棒朝上抬头、青筋毕露，他将小可的脚扯开，风驰电掣地再贯入她小穴中，小可终不可抑制地叫出来：「嗯……哼……不要……」 
 大军两手分别抓着小可的脚趾往上提，肉棒以最快的速度抽插着，看来他要速战速决了。 
 
 他刚射过一次，这次虽然频率很快，不过也撑了有十分钟之久。最后一声大吼，抽出，大军将肉棒用力一甩，拍打在小可脸上射精，射得她那张小脸让我再也认不出来，射得既多且浓，从脸上滑落，滴到奶子和大腿上。 
 
 大军一射完喘了两口气，站直身，「出来！你还要看多久？」一完事，大军陡然呼喝起来，虎目电光般射向后面的门，我在后面。 
 
 这?伙…… 
 
 我推开门，索性大方站了进来，看着大军穿好衣服。  
 
 「你想怎样？」我挑眉问。 
 
 「不想怎样。」大军说：「你玩你的，我搞我的。」 
 
 这句话别有所指。 
 
 「你的意思是……」 
 
 「别以为我什么都不知道，你跟我女朋友之间。」大军诡异地笑，意味深长的看着我。 
 
 我明白他的意思，原来这个大军并不如外表看起来的粗迈，心机也是相当深沉，现在才指出这点。 
 
 「我明白了。我不会管你，你也别来管我。」我笑笑说。 
 
 「很好，我们有共识了。」大军起身。 
 
 「那她呢？」我努了努嘴角，指向小可。 
 
 「你说这装清纯的骚货？」大军嘿嘿一笑，只晃了晃他的手机。 
 
 看来用的是跟我同路，这招其实也未必保险。 
 
 「就算小恩真的知道了，大不了换一个女人。」大军索性说。 
 
 「你们……两个坏蛋！我一定要告诉小恩。」这时从床上传来小可的声音，有气无力，她神情?杂地看着我们。 
 
 大军怪笑一声，打开手机上的图片，里面都是小可处於高潮前后的表情，还有肉体。 
 
 「说了我就让你红。」大军哈哈一笑，离开了房间，小可则一脸发愣。 
 我耸耸肩，走上前去，上了小可的床，双手抓着他的美脚撑开来。 
 
 「你要干嘛？」小可看起来有些想哭了。  
 
 「搞你！」我简单木然回答，一下子填满她的小穴。 
 
 最后射在了她奶子上，以及盈泪的脸庞。 
 
 男人，常常要的很简单，就是「搞」这个字而已。 
 
 
 （五）三号目标，小可阿姨 
 
 那次之后，我就天天跑去找小可，有时甚至连小恩都不知道我有来，想找我止痒都找不太到人，还向我抱怨了几次，有了女友不要朋友。 
 
 哈哈！我的想法是多了个炮友，自然要多多尝试，营养才会均衡。 
 
 当小可发现原来我手上也有多张淫照时，情绪似乎没有想像的太大波动，只问我到底想怎样？ 
 
 「只想搞你。」没别的其它想法，还是如此回答，我可是个坦诚的男人。 
 小可淡淡回道：「那好。」她默默接受成了我的二号炮友，我心里是在怀疑她根本就很想被搞，她有这种潜质性情。曾看过一篇文章，有提到女性的情欲其实也相当强烈，只不过被时代的观念压抑极深，不喜表达，小可也许是其中的那么一个喜欢做爱的女人，如此我可说是选对目标了。 
 
 另外不得不说，她前男友委实一个蠢货，放着这种尤物不好好开发，听她说交往两年居然只会传教士体位，妈的暴?天物个混球。她前男友没做的，我只好代劳了。 
 
 「用舌头，不要习惯用牙齿，嘴唇也要跟着摩擦，用吸的……嗯……」我碎碎念着。  
 
 其实这样教很累，因为下体又酥又麻，还要分精神去教导，又不是在练上下互搏的武功。 
 
 今天整个上午我都在教小可怎样帮男人口交，说得我口都乾了，下体更酸。 
 我坐在床沿，小可全身脱光，一丝不挂跪在地板上，双手捧着我的睾丸跟肉棒，专注地训练口交，像个女奴。 
 
 为了调教她，我几乎都忍住不射，时时要停下，换我弄她，训练指技，加藤鹰可是我的偶像。不过一个早上过去，还是忍不住射了一次，一样毫不浪费，替她敷脸。 
 
 我还教她，在我射精前后更要猛力吸吮，才能达到男人的顶极快感，才是至高的口交技巧。小可学得很快，不愧是大学生，一把握到诀窍就可以在短时间几欲令我射精；摸透性感带，她还学会放缓，运用口水以忽快忽慢的速度玩弄我，已经有小恩七成的实力了。 
 
 稍后我还教她如何乳交，不过小可没小恩大，效果不太彰显，重点不浪费她一双美腿的脚交。在她手忙脚乱於我胯下忙碌时，我视线开始乱飘房间，在她的书桌上看到一张合照，是两个女人的合照，一个是笑得灿烂的小可，另一个揽着她，约莫三十岁，脸蛋妩媚，有着别於小可与小恩的风情万种，是个成熟女子。 
 照片里