【美少女紧缚调教】 淫妻小说 色色网首页 美少女紧缚调教


字数：55310字
TXT包： (52.89 KB) (52.89 KB)
下载次数: 24





原书：淫虐ネット美少女紧缚调教

目录：

 第一章 冲击的卡拉ＯＫ调戏
 第二章 甜美浪荡的舌戏
 第三章 耻虐聊天的闷绝放送
 第四章 淫魔细语的紧缚美感
 第五章 处女堕入的快感地狱
 第六章 紧缚淫戏的狂闷牝兽
 第七章 狂悦的集团轮?


 第一章冲击的卡拉OK调戏

 梅雨季刚过，天空开始晴朗起来。校园?各式各样的树木又更添了一份浓烈的绿意。但对看惯了北国针叶树的美奈代来说，这实在不算什麽。

 美奈代坐在紧邻着玻璃窗的桌前，面前是一大片广大的草地。桌上放着一本打工情报的杂志，她已阅读了好一阵子。

 从福岛上来东京已经是第三个月了。这期间她积极的想找份好的打工工作，无奈运气总是不好。刚成为大学生的她，实在不愿意再向家?头伸手要钱了。
 当然，由于要上课的缘故，自己负担学费毕竟还是不可能的。不过她认为至少生活费方面能由自己负担的话，心?会比较过得去。（再不行的话，最少房租由我自己想办法……）  
 
 谷口美奈代，出生成长于福岛县的须贺川。父亲是历代富农家族的第三代长男，因此继承了由祖父开始就流传下来的稻田事业。?管如此，但美奈代还有两个妹妹，她们的一切费用都得由父母亲供给，负担其实也不轻。 
 
 这两个妹妹同时就读中学一年级。或许因为是双胞胎有些难产的缘故，母亲生下这对姊妹后就常常卧病在床。为此，家?在医疗方面的开销实在不小。 
 美奈代因为很早就代替妈妈照顾这对比自己小六岁的妹妹，责任感更加的强烈。 
 
 事实上，父母亲为了不影响美奈代的学业，因此经常要她专心?书，别担心钱方面的问题。可是美奈代绝不容许自己变成那样依赖的个性。（本来以为没什麽的，想不到东京真的这麽恐怖……） 
 
 刚来到东京的时候，美奈代找的第一份工作是便利商店的店员。虽然时薪便宜，但却可以自由的选择上班的时间。况且美奈代从高中时代就很憧憬那种可爱的制服。 
 
 ?管费了不少功夫才找到这份工作，但美奈代那时真的很高兴。 
 
 在她进入店?的第三天，学长们替她办了个欢迎会。但没想到就在结束后，美奈代差点在热心要送她回家的那位学长的车上受到侵犯。个性认真但长相十分美貌的美奈代，在高中时代也有过几次恋爱的经验，可是还是位处女。  
 
 正因如此，在被一直深信不疑的学长突然压倒在车座上时，美奈代像被石头重击了一下。费了九牛二虎之力好不容易才逃离的她，再也不敢轻易的相信任何一个男子了。 
 
 「我就说嘛～果然是乡下来的姑娘……」计谋没有得逞后，可恶的学长到处以轻蔑的话语来掩饰自己的过错。虽然说从乡下到东京来?书的人很多，并不需要刻意的划分界线。 
 
 但美奈代自小就对自己的出身感到有些儿自卑，因此学长这样污?的话实在深深伤了她的自尊。 
 
 不久后，她就辞去了便利商店的工作。接下来好几次的面试，她都表现不佳。原因除了自卑感作祟外，还包含了她对男性所存在的强烈不信任感。 
 
 时值五月，美奈代在学校?渐渐变得沉默寡言，和新交的一些朋友也慢慢地疏远了。 
 
 「怎麽啦？还没找到合适的打工啊？」 
 
 「啊……」美奈代的肩膀突然被人拍了一下，令她夸张地跳了起来。这时刚好不小心碰倒了玻璃杯，使得果汁全都洒了出来。 
 
 「啊、怎麽回事？有怎麽可怕吗？」 
 
 「………」美奈代支支吾吾地站起身来，很不好意思地红了脸。 
 
 「?看?看、裙子都弄湿了……」男孩子急忙抽出面纸擦拭桌上的果汁，手忙脚乱地收拾残局。 
  
 「真是的……这麽迟钝，怎麽会有人肯?用?呢？」这个男孩子名叫柴田直也，是美奈代的同班同学。听说他因为留级两年的缘故，今年已经二十岁了。皮肤黝黑的他，留着最时髦的男性?型。 
 
 「我说过我不喜欢被别人碰嘛……你真的吓了人家一大跳……」美奈代突然感到一阵气苦，不由得啜泣了起来。 
 
 从小美奈代的身体就很敏感，尤其来到东京差点被色狼侵犯后，更是变本加厉。 
 
 「对不起、对不起……我不是故意的，不要哭了……都是我不好。」望着美奈代啜泣的模样，直也赶紧安慰她。此时咖啡厅?的其他学生都将视线集中在两人身上。 
 
 「柴田、你居然敢欺负美奈代……」顺着声音回过头去的直也，却看见一个身材修长的美少女。她的皮肤虽然黝黑，但依旧不影响到美貌。 
 
 「美奈代、?不要紧吧？」美少女向前走向美奈代，抱住她轻拍肩膀。 
 「我哪有欺负他啊？?不要胡说！」 
 
 「还敢说没有？你都把美奈代弄哭了！还想狡辩？」这个美少女的名字叫做深田圣美。她和美奈代是完全不同类型的女孩，但在今年新进的学生?，却也算是数一数二的美女。 
 
 美奈代是属于身材较为矮小、且皮肤白皙的那一型。而圣美则是身材较为修长，并作１０９辣妹的打扮。自从美奈代来到东京遇到许多不如意的事后，一直陪在她身边鼓励她的，就是直也和圣美两人。  
 
 「别理他～我们走吧……」圣美牵起美奈代的手，走出咖啡店。 
 
 「圣美、?误会直也了，其实不关他的事的……」情绪稍稍微平静下来后，美奈代不忘替直也说话。 
 
 「好了、?没事就好了！直也那?伙我下次会教训他的！」「可是……」 
 「对了、看?心情这麽不好，不如和我去联谊吧～」「联谊……」 
 
 「是啊！认识一些新的朋友，很不错啊！」圣美怂恿着她。 
 
 「可是、我还是不习惯那种场合，不要了……」美奈代直觉地想要婉拒。 
 「别这样嘛～试试看啊！」美奈代禁不起圣美的哀求，终于答应了。 
 
 来到校外的一家咖啡厅时，四个男孩已在座位上等候了。他们的身高都不矮，在一百八十公分上下。寒喧过后，圣美和他们开启了话匣子。 
 
 听他们说，其中一个叫做岛本弘毅。他的皮肤黝黑，而且身材非常的壮硕。至于另外三个分别叫做高仓、中居及北泽。 
 
 「我们去唱卡拉OK吧～」高仓这麽提议。 
 
 「好啊好啊～」圣美立刻开心地附和。于是一行人离开咖啡厅，来