起，使她只能用脚尖踮地。因为只能用脚尖踮地，那个女人无奈地把那圆滑而饱满的臀部高高地翘起，这举动把那女人毛发不多的粉嫩的花唇和含苞待放的淡菊丘完美无缺地展露出来。 
 
 另外的三个男人都全身赤裸，面上戴着只露出眼睛、鼻子和嘴巴的面具。其中个子最高男人抓住那女人纤美的腰部，从后面疯狂地抽插着那被撕破的丁字裤中露出的美嫩小穴，随着那男人的每次抽送，女人的双脚都被残忍的冲力扯离地面，那女人就会因为美丽的身体痛苦地在半空中扭颤而悲鸣着。 
 
 当那男人把长长的肉棒抽离女人的小穴，就能看到那女人粉红的裂沟和那男人的龟头在磨挤间不断牵起的黏丝；而每当那男人把肉棒再次插进女人的小穴里时，男人的小腹和女人富有弹性的屁股互相碰撞发出「啪！啪！啪！」的响声。 
 「操！黑狗，这贱人的小穴真紧！看那小屁眼，我真想操一操！」那高个子一边抽插着，一边用手揉着那女人因痛苦而在缩动的淡菊丘。 
 
 这变态的东西竟然是本土自拍的！我还以为是日本片，我总于明白了为什么「有色眼镜」会这样全神贯注观看这片DD因为本土很少有这样的片子。 
 
 「长腿，你想都不要想，这女人屁眼的第一次是老大的！等老大?完了那警花，他才会?这小贱人！我们还是趁有时间赶紧享受这小贱人吧！不然等老大玩厌这贱货，把她卖了，那就没得玩了！」那正躺在地上亲吻着女人白嫩的乳房、用舌头贪婪地在乳尖上打转的黑肤色男子，一边用手揉弄着那女人晃动乳房，一边回答着说. 
 
 这时镜头转到那女人的面部，一个嘴唇流着血的肥胖的男人正挺着他粗壮的肉棒在女人嘴巴里快速地抽插着，「唔……呜……呜……唔……呜……唔……」女人就在这无情的轮奸下发出无力的悲鸣. 
 
 在那女人秀发覆盖下的脸上，我隐隐约约地看到她眼上的泪光，和她那雪白诱人的喉咙正在痛苦地抽动着。随着镜头拉近那女人的面部，我可以看到她的嘴巴被强迫戴上了一个黑色的口罩，在口罩的中间有一个塑胶管道，而那肥胖的男人正是通过这条管道把肉棒送进女人的口中，我终于明白为什么那女人只会发出「唔、呜」这声音。 
 
 看看着，我觉得这女人非常面熟。我正想再看清楚这女人的脸，镜头一转转到了那肥胖的男人身上，那个男人突然颤抖了一下，说道：「射……射……射死你这小婊子！看……看……看你还敢咬……咬……咬……我！」然后用力把整条粗壮的肉棒挺进那女人的嘴巴里. 
 
 就这样样，持续了快十五分钟，那女人全身像抽搐般的颤震，一对乳房上下跳动，脚心和脚趾都弓了起来，原来白嫩的身体慢慢地变成了粉红色。 
 
 「不好！大肥！快拔出你的大肉棒，这小贱人透不过气，快死了！」黑狗见状后立刻大声地对那肥胖的男人说. 
 
 「大肥！干得好！又好紧……快被卡住啦！我也射了！」长腿狂吼一声加快抽插的速度，最后把精液喷入那女人的阴道最深处。在用手拍打了那女人颤震的臀部一阵后，长腿才依依不舍地把他长长的肉棒抽出那女人又红又肿、还不断流出精液的嫩穴，然后还抓着他湿软的肉棒在那女人雪白的屁股上抹擦着。 
 
 这时那「大肥」缓缓地把还处于勃起状态的肉棒抽出那女人的口，「哦……?……?……哦！」那女人发出一阵像金鱼离开水面的呼气声。 
 
 「小婊子！给……给……给我通通喝下去！不然我打……打……打死你！」 
 大肥抓起那女人的头发使她的头抬了起来，用他沾满勃起精液的肉棒拨开那女人零乱的头发，然后用勃起的粗壮肉棒拍打着那女人的脸。 
 
 那女人忍受着腥臭和羞辱，被迫吞下腥臭?心的精液，但是一部份白浊精液仍从口罩上的塑胶管道流了下来。随镜头接近那女人的面部，我终于可以看到她真面目。 
 
 不过当我看到那女人的脸后，我几乎晕了过去。这个被人强制口交、轮奸中出的女人竟然和我的娇妻长得一模一样。 
 
 「人有相似，物有相同，那女人一定不是秋琴！」我不断在安慰着自己。 
 我不停地用手擦着自己的眼睛，我希望是我眼花看错了。可是当我再望向萤幕时，镜头已成为那女人的脸目大特写，这回能让我更清楚的看到她的脸，而那女人的容貌依旧是和我的娇妻一模一样。唯一不同的是我娇妻拥有一双纯情通澈的眼睛，而那女人有的却是缺乏灵魂的空洞双眼；我娇妻拥有端庄而又素雅的容貌，而那女人有的却是苍白?满精液的?丽面孔；娇妻拥有饱满诱人的红唇，而那女人有的却是被强迫戴上口罩正在流着精液的双唇。 
 
 「这真是我那清纯美丽的娇妻吗？」在我沉思时，那边又传来了一阵吼声：「秋琴小母狗！也让我??你的小穴！」黑狗急不可耐地将他的肉棒插进女人的小穴。而我的幻想也被这吼声打破，那女人的确是秋琴。 
 
 一大堆问题不断地涌入我的脑里：「为什么秋琴会落入了这些人手中？不知下场会是如何？我要不要报警？我怎样才能救出我的娇妻？」我顿时感到晴天霹雳，头脑一片空白，身子越来越轻，眼睛越来越黑。 
 
 「老大，你没事吧？」在我倒下前，我隐隐约约听到「有色眼镜」的叫唤。 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 