到卡拉OK. 
 「还是不要了！你们去就好了！」在到达卡拉OK前，美奈代曾想办法推辞。但在圣美的坚持下，她还是不得不留了下来。在开有极强空调的包厢?，音乐声不绝于耳。  
 
 「这首歌是谁点的啊？？」「我、我………」圣美兴奋地接过麦克风，开始引吭高歌。 
 
 「喔喔～真好听，实在太棒了！」几个男人为了炒热气氛，夸张地大呼小叫着。 
 
 美奈代虽然很不习惯这种场合，但多少还是被他们感染了。 
 
 「美奈代、这首歌?会唱吧？」圣美将麦克风塞到她的手?. 
 
 「啊、我真的不会……」美奈代紧张地直摇手拒绝。 
 
 「来嘛～别那麽扫兴啊！」在半推半就的情况下，美奈代不得已只好张口唱歌。 
 
 「哇、真好听啊～！」「是啊！」「美奈代、?看，大家都说?唱歌好听呢～」 
 听到其他人的?美时，美奈代总算对自己的歌声有些儿自信心了。 
 
 在唱过几首歌后，男人们点的啤酒由服务生送了进来。没多久，整个包厢?漫着浓烈的酒味，大家都有些儿醉醺醺的了。美奈代虽然坚决不喝酒，但难免还是被灌了几杯。 
 
 （头……头好晕啊……）酒精在体内作祟，令美奈代的身体躁热不已。同时血液上冲，鼻间也彷?被塞住了一般。 
 
 「啊……不、不要………」突然间，圣美娇嫩的声音充斥在包厢?. 美奈代朦朦胧胧地朝圣美看去，只见中居和高仓彷?分别自左右按住她的手腕，强迫她必须和他们接吻似的。虽然她拼了命别过嘴唇，但耳朵和脖子还是逃不过两个男人的亲吻。奇怪的是，圣美的表情却相当的沉醉。  
 
 （圣、圣美……?……）看到圣美身处在这样的状况中居然还一副陶醉的模样，美奈代感到说不出的惊讶。对她来说，这类的事彷?是家常便饭似的。事实上，圣美早在国中的时候就失去处女了。在这之后，她和不少的男人有过多次的性经验。 
 
 然而，美奈代至今都还是个处女。?管过去和几个男孩交往过，但顶多只发展到隔着衣服爱抚的阶段。 
 
 「不要……啊～」高仓的嘴唇很快就贴到圣美的唇上。另一边的中居则在圣美的耳边呢喃，魔手同时爱抚她的膝盖。 
 
 「啊、接……接下来是我……」淫靡的空气中，竟轮到美奈代点的歌出来了。但当她的手准备拿过桌子上的麦克风时，却勐的被抓住了。 
 
 「咦……不要……」「不用唱歌了，来～坐吧、坐吧～」另一边的手也被抓住，身体被迫仰倒在沙发上。这时，美奈代身体的两侧被两个男人夹攻。 
 
 （啊、这是在干什麽……？）一瞬间，美奈代的身体已失去了自由。由于双手都被压在男性的身体下，根本无法动作。 
 
 「啊、不要～我不是为了这个来的………」尖叫时，圣美在那一边也同样被固定住手腕。紧跟着她引以为豪的双腿也被扳开，男人的手已由上衣的下缘入侵到她的胸前了。 
 
 （怎麽会这样………这些人、到底在……）美奈代一下子就被眼前这样的情景给吓到了。她的全身僵硬，声音也哽咽在喉咙?. 如此一来，北泽和岛本更是大胆的将她的上衣向上拉起，让她?头丰满的美乳露出。  
 
 「哇、美奈代，?的胸部好大啊！！是什麽罩杯的啊？」 
 
 「啊……」「不要害怕，我们俩的性技巧可是出了名的厉害呢～」 
 
 乳房被男人的手掌包围住的异样感，令美奈代的意识一下子之间陷入完全的空白中。对于这突如其来的变故，?的大脑暂时还回应不过来。 
 
 （到底怎麽了……我到底会被怎麽样……）被两个男人像这样左右开弓的搓揉两边的乳房，对美奈代来说，还是第一次。到目前为止，美奈代被交往的男孩碰触乳房时，都会因为搔痒和恐惧而马上拒绝。 
 
 由于对方都是还没有过经验的单纯少年，因此他们并不会对美奈代做出什麽强迫的事情来。但眼前的这两个人却完全夺去了美奈代抵抗的能力，甚至还尽情的压按肉乳，淫猥的搓捏。 
 
 「停、不……不要……啊～」 
 
 「触感真够棒的～压下去还会马上弹起来呢……真美……」 
 
 「就是说啊！胸罩还是蕾丝边的呢～乳头勃起了没啊？」两个男人分生美奈代的两侧，个别伸出一?手搓揉她两颗巨乳。 
 
 「不要、不要……」「嘿嘿、没?过二对一的快感吧？？呼呼……」「瞧、圣美那边也很激烈呢～四对二喔～真是壮观哪！」 
 
 「啊、不………」只见圣美在对面那边已被剥下上衣和胸罩了。丰满的美乳在纤细的腰身上摇摆，同时被两?大手覆盖住。  
 
 「圣美、?真是淫荡，乳头这麽快就勃起了～」「呼呼、触感实在太棒了呀～」 
 高仓和中居的手分别将圣美的乳房包夹在拇指与其他四根手指的虎口间，尽情的掐弄。 
 
 「啊、啊～～讨厌……啊～」虽然偶尔还会吐出矜持性的呻吟，但圣美看上去似乎非常享受。 
 
 「瞧、乳头充血红肿成这样……嘻嘻～」高仓边说边将大拇指抵在她的乳晕上，左右上下的拨动。 
 
 「啊、啊～不要……」而另一边的中居索性将嘴巴凑到她的乳头上，伸舌拨弄。 
 
 「好香……唔～～」「来、亲一下～」高仓一手进攻圣美的乳房，一手已?入她的两腿间。同时他的嘴唇贴在圣美的唇上，肥厚的舌头不时由两人紧贴在一起的唇间微微露出。 
 
 「?、?～啾………」「啊～」接吻的淫靡声不时夹杂着圣美的呻吟，充斥于包厢?. 
 
 「呼呼、光看就很兴奋了吧～」北泽和岛本趁美奈代失神时已除下她的乳罩，分别挑逗她的乳头。 
 
 同时舌头还贴在她的肩膀上舔动，并且伸手在她的腋下搔痒。 
 
 「啊、不要……不要啊………」美奈代拼命的扭动身体，发出难堪的喘息。不知何时，突然有?手放到她的腿上爱抚。 
 
 「啊、不……不要……」可怕的魔手不断在腿上游移，有朝向腿根进攻的趋势。  
 
 分别从不同处袭来的快感令美奈代颤抖，尤其大腿被爱抚的感觉更是令她全身都起了鸡皮疙瘩。 
 
 「不要、不要……」「哇、好光滑的皮肤啊～呼呼……大腿温热得很呢……」男人边说手边爱抚到了美奈代的大腿上。就在这时，另一边的岛本已伸舌在美奈代的耳垂上吸吮。 
 
 「啊、啊～～」电流般的快感一下就?入背嵴?，令美奈代一阵酥麻。 
 「看来?身上的性感带不少啊～真是值得调教的良器……」「呼呼～极品哪！」 
 男人淫淫的笑声化成热气灌入