美奈代的耳中，令她春心荡漾。 
 
 （啊、圣美………）偶然抬起头的美奈代，却看到了惊悚的画面。圣美的内裤已被剥除，高仓的手指正在秘处上搓揉。 
 
 「啊、啊～～」由于刺激太过剧烈，圣美忍不住拱起身来。那副模样，充满了妖媚的性感。 
 
 「湿了、这麽快就湿了耶～」高仓将手伸到圣美的面前，指头在包厢的灯光下闪闪发亮。 
 
 「啊、坏死了～」「嘿嘿、这麽快就流出淫水了，真是骚货啊～」高仓向中居使了个眼色，跟着两人分从两旁张大圣美的双腿。 
 
 「啊、羞死人了………」圣美大叫，黝黑的脸颊依旧盖不住鲜红的桃晕。紧跟着下来，高仓用大拇指和中指抵住拨开两侧的肉唇，并将食指压在圣美的肉芽上。同时无名指就近插入肉缝中，小指还在肛门外侧按摩。  
 
 「啊啊、不要啊～～」如此高超的指技着实令圣美无助地吐出剧烈的呻吟。下体有三处以上的部分不断窜起电流，互相在体内碰撞出火花。不仅如此，上半身的乳房一边被手指夹捏乳头，另一边的乳头则被柔软的黏膜质嘴唇吸夹。 
 「呼呼、看来很享受啊？」高仓见圣美无法自拔的淫荡模样，再次凑过头去进行深吻。灯光下，肉唇被手指拨开到极限，露出粉嫩的膣前壁及肉孔。圣美的腰不时拱起，显然快感已在体内流遍。 
 
 「很羡慕吧～也像她那样，好吗？」北泽的手在美奈代的腿上来回轻抚，但接近大腿根部时，却又倏地照原路返回。虽然如此，但每次入侵的范围都渐渐扩大，几次下来以后，已离淫处不远了。 
 
 「啊、不……不要～～」美奈代的身体极为敏感，大腿被这样挑逗，已然?火焚身了。朦胧间，她甚至渴望北泽的手可以马上触摸自己的阴部。 
 
 「来吧～帮我吸吧……」另一边的高仓和中居这时竟已拉下拉?，掏出勃起的肉棒要圣美帮他们口交。 
 
 「啊………」看到男性的生殖器时，美奈代忍不住惊呼。料想不到那样的东西充血时，竟然会膨胀得那麽大。尤其紫红色黏膜质的龟头形状，更叫美奈代感到不可思议。当然，她并非没在书上见过男性的生殖器图例，只是亲眼目睹时，还是感到万分的吃惊。  
 
 「?、?～」圣美弯下腰去，首先将高仓的肉棒含入嘴?. 而中居则继续狎玩圣美曝露出的阴部，尽情拨弄阴核与肉唇。 
 
 「啊、不要～」正失神间，北泽的手已进攻到美奈代饱满的阴丘了。 
 
 「呼呼、热呼呼的，好柔软呢～」北泽的嘴唇依旧贴在美奈代的耳上，不断吐出热气。 
 
 「美奈代的乳头已经勃起了，好可爱呢～」一旁的岛本继续用手指夹弄一侧的乳头，并用嘴唇舔吮另一侧的乳头。 
 
 「啊啊啊～不要……放过我吧～」虽然有强烈的快感在体内爆炸，但美奈代的身体还是无法接受被男人碰触的感觉。 
 
 「湿了！美奈代的那?好像湿了…」隔着内裤，北泽感觉美奈代的淫处已经分泌出浪汁了。 
 
 「啊、羞死人了…住手呀……」巨大的羞耻感令美奈代难受，忍不住踢动双腿。 
 
 「嘿嘿、好顽固的小妞啊！不过我喜欢～」北泽用手指继续压按美奈代的柔丘，并和岛本抓住她的手。 
 
 「不要、不要………」正乱踢的时候，桌上有些东西都被踹得四处乱飞。就在这时，警铃声突然大响。 
 
 「铃～～」在每个包厢?，都设有一套消防设备。可能是美奈代将什麽东西踢到了那上面，因此触动了警铃。 
 
 「怎麽回事？？」听到声音以后，服务生急忙跑进来查看。但一开门看到眼前的景象后，全都傻了眼。这时，其他包厢的客人也因担心而过来一探究竟。  
 「啊！这些人是在做什麽啊？」一看情形不对，高仓等四人已迅速地提起衣物，趁乱逃出。 
 
 「小姐、?们没事吧？？」「没、没事……」虽然总算得救，但美奈代还是惊魂未定。 
 
 
 
 
  
 