【我和一个荡妇的故事】 淫妻小说 色色网首页 我和一个荡妇的故事

 初次见她，是在一个人杂闲嘈的KTV 包间里。那天晚上，心情特郁闷，出来玩了这么久，可我连一个女孩子都没真正" 上" 过一次，朋友们不是讥笑我性无能，就是嘲弄我是同性恋，弄得我还真挺尴尬的，也难怪了，我条件也不算差，人长得也不赖，追求我的，对我有好感的女孩子也不在少数，可能是自己比较传统吧，总觉得突然间和一个从来都没见过的女孩子发生关系，我认为不太合适，可让真让我说哪里不合适，自己又解释不了。" 宁可错上千个，也决不轻易放掉一个".这一句我朋友经常挂在嘴边的名言，不时地闪烁在我脑里，，时常撩动着我的心，让我有种蠢蠢欲动的冲动。想想自己还真跟不上潮流了。烦！不想了，喝茶去！（我们这里的喝茶就是去喝酒唱歌）于是，我邀了几个朋友（两个是电信局的分局长，一个是武警中队的指导员，还有2 个是我的领导）在" 紫外线"要了一间最大的包厢开怀痛饮起来。喝着间，其中一个朋友，就提出要找几个PL的MM来陪酒，马上得到了另外几个哥们的热情响应，也不知道他打给谁，在电话里咕噜了一会，挂了电话后，便接着对喝起来。几杯下肚后，由于我心情不是很好，便自己一个人坐在一个比较昏暗的角落里唱歌，不想和他们疯癫了。也不知过了多久，门开了，陆陆续续地走进来五六个女孩子，由于光线昏暗，只觉得她们长得都还不赖！（当时并没有注意到她）看到MM来了，我的朋友顿时“性”奋了起来，划拳声，摇色盅声，调情打悄声响成一片，看到这般情景，我只能摇头苦笑，因为我个人喜欢比较清净，太嘈杂了会让人心烦的，特别是在工作了一天之后。歌是唱不下去了，心里挺郁闷的，拿起桌前的一杯啤酒一饮而尽，顺势向身后一仰，闭上眼睛去享受片刻难得的清净。当我睁开眼睛的时候，她引起了我的注意，她进来后不像其他女孩子那样疯癫，显得很文静，最让我奇怪的是，她好象一直都在注视着我，有几次我和她的目光相碰的时候，她才惶惶地把目光移开，看她这般摸样，我心里暗暗想着：今晚有" 戏" 了，就拿她开刀，想着在灯光的掩饰下我露出了一丝不轻易觉察的诡笑。可这次当我们的目光再次交织的时候，她并没有打算再把目光从我身上移开，而且对我微笑着，很迷人！（明显的挑衅嘛）看到这种情景，坐在我身旁的朋友拍拍我的肩膀说：“小子，有逃花运了！看你的了。”我笑了笑，拿起酒杯向她走去……  
 
 直到坐在她身边，借着昏暗的光线才发现她竟是如此的艳丽迷人，圆圆的脸蛋不时露出两个小酒窝，她身上穿着一件低胸紧身体恤，属于忽隐忽现那一种，而且她的MM好大好挺拔，大有一种呼之欲出的感觉！（我才知道女人的胸部也是如此地吸引人的，我不想看！可眼睛老不听使唤老盯着那个部位不放，回头想想都有些惭愧）她下身穿了一条休闲的短裤子，两条修长匀称的美腿在你面前一览无遗，还配着一双白色牌子的球鞋！我想：打扮得这么讲究，这个女孩子还是挺有品位的。她好象早就知道我会坐到她身边一样，拿起手中的酒杯，对我说：“干杯。”接着她一饮而尽，看到这样，我当然也不甘示弱，把杯里的酒也喝完了。（老实说，我小瞧她的酒量了，特别是我的朋友）当我帮她把酒倒满后，我们相对傻傻地笑了笑，不知道为什么，我们这样互相傻笑的样子比我们说的话还要多。我们连续干了3 杯，借着酒力我大胆地注视着她，她好象有点不好意思，不知道是酒的缘故还是被我看得不好意思，她的脸上有点红晕了……这时，做在旁边的几个朋友不怀好意地凑了过来，一个先敬她3 杯，然后再和她摇色盅，目的大家不用猜也知道的。一个小时下来，结果平时摇色盅水平都不错的哥们居然一个都不是她的对手，几个人都被她灌得头晕脑涨的。看到这样，我心里暗暗吓了一跳，幸好自己刚才没主动请缨，不然就出丑了。武警那个哥们，借就酒力发作，说摇色盅不算，要和她划拳，她没直接答应，微笑着看了看我，好象在征求我意见一般，我干干地对她笑了笑，唉！今晚有点丢人了……最后划拳的结果，让我们都大吃一惊，具体的比分是多少我忘了，不过，我清楚地记得，她喝一杯，我那哥们就得喝上3 杯，一直喝到我朋友摆手直呼投降，这个时候已经没人敢来挑战她了。她的脸越发地红了，也越发地迷人，她向我身边靠了一下，贴着我的耳根对我说：“你来。”她的脸很烫，像着了火一般灼热，她的小嘴不时磨擦到我的脖子，痒痒的，心里一荡，话也没经过自己大脑的考虑，“好的！”，话一出口，我自己就后悔了。  
 
 也不知道那天晚上我撞到了什么头彩，居然那么走运，无论是划拳还是摇色盅，都是我摇摇领先。（真后悔那天晚上没买六合彩）不过，她输了也不会抵赖，拿起酒杯一口喝下去，毫不含糊！这样的女孩子我还真是第一次见到！就这样，我们一直玩到凌晨1 点了，尽管我赢得多，但是酒量差的我，这么下来也是昏昏欲醉了，这个时候的她，眼神开始有点迷茫，说话有点轻浮了，不过她一直紧紧地坐在我身边，不时还把头依偎在我肩膀上，弄得我那几个对她有意思的朋友都干着急。看时间差不多了，我借口去上厕所（我当时真的想把机会让给我朋友的），结果让我没意想到的事情就这么发生了……好不容易找了个借口出来，（心里正懊悔着做了蠢事，不该把机会白白浪费了）刚想把卫生间的门给锁上，忽然，门好象给人在外面挡住了似的，关不了，正当我疑惑的时候，一个身影闪了进来，那是一股成熟的女人味道。是她！！！我几乎不敢相信自己的眼睛！没多敢都想，我连忙把裤链拉起来，因为，我的DD已经受到了强烈的刺激，开始有生理反映了。可她一把抓住我的手，她的手很柔软，很滑，让我像触电了一样，脑子里一片空白。她带着非常挑衅的动作，用另一只手搂着我的脖子，整个人一下子就偎依在我的怀里了。“怎么，怕我了么？”在脑海一片空白的情况下，这是我听到的唯一的一句话，同时我那拉裤链的手不知道为什么停下来了。呆了片刻的我，猛地抱着她狠狠地吻了起来，从她的嘴里不时地发出“啊……啊……啊……”的声音，我心花怒放，真没想到她对性的需求竟然是如此的强烈……不过随着她的叫春的声音越来越大，我担心会影响不好，毕竟这里是男士卫生间（忘了补充一点，我们这里的KTV 包间是有单独的卫生间的，