【一次艳遇】 淫妻小说 色色网首页 一次艳遇


 大学毕业后，我进入一家大型国营系统工作，待遇算好，属于白领一族，平日工作比较忙碌，而且系统内会议特多，大都会选择一些好地方，比如风景区或四星级以上的宾馆。让我们在工作烦劳之余，有闲暇轻松以下神经。我的这次外遇就是在系统内的一次会议期间（其实，平时也没有时间）。

 这是发生在９７年７月份的一次系统内学习的会议期间的故事。地点就在北京郊外的一处度假村内。会议时间将近一个月。这次会议的议题比较多，分成几个组，采用边讨论边学习的方式。

 与我分在同一组有三男二女，其中有一个北方女孩小伊，人长得不算特别漂亮，但皮肤干净白皙，一头长发，身材很好，属于看起来蛮可爱的类型。讨论问题时有一股执着，不轻易妥协。因为我在系统内工作时间比较长，专业知识和经验多一些，我的观点通常会得到小组成员的认同，几个同事也都喜欢和我讨论一些问题。我们的日程安排一般是白天开会、讨论，晚上偶而也会讨论，大部分的晚上时间可以自由运动，我与小伊相比其他组员相比，接触多一些。我们有时会打打乒乓球、羽毛球或网球，玩的比较投入。有时，也探讨一些专业问题。刚开始，我们没有感觉到什么，但男女长时间的这样在一起工作和生活，尤其是远离家人和故乡，慢慢的就难免会滋长起一些儿女情长，一股暖暖的情调渐渐弥漫开来。也许是逐渐熟悉的缘故，有时，小伊常常在一些小事上对我耍起脾气来。  
 一个周五的傍晚，我们小组打网球，与我对垒的是两个女孩子，其中一个球技较好，而小伊则稍稍逊色一点。有几局我与另外一个女孩对打，而与小伊调侃说，你再练两天才能和我对垒。球还没有打完，我已经明显感觉到小伊又在生我的气了，不过我也没有十分在意，心想，一会哄一哄她也就没事了。

 大约在１个半小时左右，我们结束了球赛。各人收拾东西回房间洗涑，我悄悄在她耳边说，一会我们出去散散步吧。小伊没有回答，我知道这就算默许了。半小时后，我一个电话过去后，我们两就走出了度假村。

 天已经暗下来了，因为是郊外的度假村，此时的村外除了一些夏虫鸣叫之外，竟是一片寂静。村外大约１００米左右修建了一处山野公园，也作为度假村的配套休闲的去处。脚下是一条沙石小路，两边是稀疏的幽暗的灯光。一路上我们竟然默默无语，本来想好的逗她开心的话语仿佛飞到了九霄云外，一句也说不出来，实际上已经没有必要再说。在这么美好的气氛中，谁还会记得刚才生气的事呢。这个公园不大，基本保留了自然地貌。高低错落的树木，怪石嶙峋的小山，山上还流淌着一泓小小的、细细的泉水。此时的我与她，其实并没有一点欣赏景致的心情，心中对彼此的渴望正一点点、一点点会聚，形成了一股汹涌的暗流，我能听到小伊的不均匀的喘息声，感觉到她起伏不断的胸脯的涌动。我们在泉水旁站了大约十分钟，我再也按捺不住了，侧过身，将她揽在我的怀里，小伊顺从的象个猫，将头埋在我的胸前。我慢慢的抚摩她的还飘着洗发液的头发，她的裸露双臂的肩膀，她的完美曲线的后背，她的圆圆的臀部，我清清地抬起她的头，那似开似合的眼眸，那滚烫深重的呼吸，鼓励我温柔地吻了她，她也吐出软软的舌尖回吻我。那一刻，我真的醉了。我轻声问她，是否还生我的气，她竟然捶打起我的胸来，说我好坏，总欺负她。我回答她说我真的就想一直这样欺负你。我一边与她调情，一边移动到幽暗处，在我想拉起她裙子的时候，她俯在我的耳边说，我们会房间吧，我怕这里的虫子。实际上，虽然我确实有点把持不住了，但我也不想在这蚊虫众多的环境下作爱，我这样做就是在等待她的这句话。  
 
 我俩回去的脚步比来时要匆匆得多。 
 
 顺便提一下，我们会议的条件还没有达到每人一套房间的地步，不过与我一起住的伙伴是北京人。下午会议一结束就立刻回市内了，在周一早晨才会回来，这一点我们都无比清楚。事隔多年我还要感谢我北京的那位室友。是他创造了小伊和我欢好的条件。这咱先暂且不表，还是言回正传。 
 
 我们匆匆赶回了我的房间。第一件事当然是将门锁好，灯关上，窗帘拉严。我们的窗帘是两层的，我只拉上了一层，院子里的灯光多少还能透过少许（我们是度假村，所有的房间都是平房）。房间里保留着朦朦胧胧的光亮，恍惚间，竟然感觉天地万物与我无关，我只想享受我们两个人的温柔。 
 
 我和小伊面对面的站着，我慢慢的除去她的衣衫，解开她的胸罩，褪下她的绵质裤头，抱起她，轻轻的放在床上。我很快除掉了自己的所有衣裤，变得赤条条的。我压抑着澎湃的激情，决心慢慢享受眼前的可爱的女人。我坐在小伊的脚边，从上到下仔细打量着这个一丝不挂的尤物，这个下午以前还是我系统内的其他省份的同事，现在已经是属于我任意摆弄的女人。小伊确实算得上一个真正的女人，皮肤凝如白脂，乳房坚挺适中，纤腰款款，阴庭高高隆起，阴毛整整齐齐，仿佛刚刚梳理过。在淡淡的光亮投射中，简直不可方物。  
 
 惯有的女孩子的自尊使得她一直闭着眼睛，双腿紧紧的并拢着。我轻轻地压在她的身上，她的皮肤竟是这样光滑，有一种凉凉的感觉，我用我的舌尖添着她的唇，吹着她的耳根，吻着她的脖颈，小声说着，你好美。小伊环抱着我的后背，喉咙里传出一种说不清楚的声音。我把玩着她两个小巧的乳房，亲吻着两个有点愤怒的乳头，我移动着我的头到她的腹部，用我的舌头梳理着她的油黑的阴毛，在我想进一步用舌头探幽访胜的时候，小伊抓住我的头发，说不。我没有进一步行动，我知道，小伊刚刚结婚几个月，还没有真正领略到男欢女爱的意境，尤其在亲吻性器的行为上还会有一些排斥。于是，我分开她的腿，让我早已怒发冲冠的小弟弟抵到她的两腿之间。这时，女孩子的羞怯感使得她本能的推拒着我的进入，还说我只要这样抱着她，她就满足了。我知道这个时候的女孩子的说话是当不得真的。我还是坚决地进入了她。她包裹得我很紧，里面很滋润。我尽量放温柔些，以免弄痛了她。这次作爱大约持续了三个小时的时间。小伊很满足，对我说，自结婚以来，她心里一直有点害怕作爱，但今天给她的感觉很不同，说真的很感谢我。当天晚上，小伊没有在我的房间留宿，因为怕同房间的人说长道短。不过，在第二天的白天、晚上，第三天的白天、晚上和以