【偷情的女人】 淫妻小说 色色网首页 偷情的女人

 此刻小曼的心情是非常高昂的，她那死鬼老公终于出差去了！要三天之后才会回来，她等了多久才有这个机会，偷溜出去会他～～说到他～小曼的身体就燥热了起来，她用舌尖去舔自己的嘴唇！

 天知道，她有多渴望他的拥抱，她想念他身体每个地方，他的唇他的吻，他宽厚的胸膛，还有他又粗又长的肉棒。

 忽然电话铃响打断小曼的思绪，小曼马上接起电话，电话那头是一个低沉又有磁性的嗓音！“宝贝，是我！我到你家巷口了，快点下来吧！我好想念你。”
 小曼一听到他的声音脸颊就红了起来，想着等下会是如何的激情啊！

 家名在车里，看着小曼向他走来，他心里雀跃不已！

 小曼跟在学校的时候一样，清纯秀气的模样总能轻易抓住他的目光，这样的女人，很难想象在床上是如此的豪放和淫荡！

 想着想着，家名的肉棒有点冲血，他真是迫不极待想把小曼压在床上，狠狠干着她粉嫩的淫穴，安慰她得不到满足的小淫穴。

 家名先带小曼去有现场演奏的西餐厅，吃了精致浪漫的一餐。喝了几杯红酒的小曼，脸颊酡红，看的家名心神荡漾。

 用过晚餐，家名带小曼去附近的汽车旅馆。
  
 两人洗完澡之后，家名就躺在床上等待小曼。

 而小曼正在浴室里，拿着漱口杯在漱口！她心想漱口完之后，就要好好的伺候她日思夜想的肉棒。

 走出浴室，家名马上迎向她，他把小曼扑倒在床上，亲吻小曼的嘴，然后撒娇的说“宝贝，我好想念你的小穴，让我看好不好？”

 说着他的手就往下游移，轻抚着小曼的阴蒂！

 小曼有点害羞的夹紧大腿，家名把手伸到小曼的大腿里，用力掰开小曼的大腿，低头去看小曼的小穴，不算浓密的阴毛下，有着他思念的小淫穴！看起来粉嫩的阴唇，怎样都像是在勾引他去吸允。

 家名把嘴凑上去，舔着她的阴唇舌尖钻进里面，舔着小曼的阴蒂！

 小曼嘤的一声，身体颤抖了起来，这感觉好刺激好爽！

 家名用手拨开阴唇，嘴唇用力吸住阴蒂，小曼按住家名的头，小声的说着“不要，不行这样，我会受不了！啊～啊～不要啊！”

 家名一边吸允，一边用牙齿轻轻的咬着那颗突起的小阴蒂，手指顺势插入小曼紧窒的小穴，边插边挖等到淫水涌出，他便用两根手指插入小曼湿透的小穴。
 小曼的小穴真的好紧，家名可以感觉到小曼的小穴在夹吸着他的手指。
 小曼的喘息声，越来越大声，家名手指快速的干着小曼的淫穴，舌头也使劲的舔着阴蒂。  

 忽然小曼使劲推开家名的头，双腿急着并拢，她哀叫着“不行啊～人家出来了，不行了，好爽！”

 家名笑着放开小曼，换自己呈大字型躺在床上！

 小曼当然知道自己该做些什么。

 小曼温驯的趴在家名的大腿间，低下头把他早已冲血的肉棒含住！

 她含着他的龟头，用嘴唇包覆住，温柔的吸允。

 家名舒服的哼了出来，他抚摸着小曼光滑的背，赞叹的说“我的宝贝，你的嘴巴真的好厉害，我的懒叫好舒服！”

 小曼当然知道怎样能让家名爽！

 她把家名的肉棒深深的含住，边含边用舌头去舔他的肉棒。

 她用舌尖在家名龟头上转圈，还不时用舌尖去钻他的马眼，舔到家名肉棒上的青筋都浮出，马眼还留出透明的体液，小曼马上把他吃下去，还舔的津津有味！
 看着家名的肉棒胀的又粗又硬，而且又烫，小曼心里充满成就感。

 她顺着肉棒往下舔，张嘴含住他的睾丸，轻轻的拉扯！

 家名大腿的肌肉整个绷紧“宝贝，就是哪里，吼～好舒服！”

 小曼把睾丸含住用舌头舔着，另一手轻轻揉捏另一边的睾丸！

 摸着摸着，小曼的手往下抚摸去～～

 家名闭着双眼，享受着小曼的服务。  
 
 小曼抚摸到家名的屁眼上，手指在他屁眼上拨弄！ 
 
 她吸睾丸流下的口水顺着股沟，流到屁眼上。 
 
 她手指沾了口水，就插进家名的屁眼里，插进去一个指节，就让家名爽到吼出来“宝贝，你真懂得如何让我爽，等下我ㄧ定会好好干你的小淫穴！” 
 
 小曼带着笑意斜眼瞄着他说“你喜欢我这样抠你屁眼吗？会爽吗？” 
 
 家名握住小曼的手臂，兴奋的说“你知道我喜欢我爱的！” 
 
 小曼甜甜的一笑，继续含着睾丸，手指在家名屁眼又插又挖的。 
 
 家名真的受不了，拉起小曼说 
 
 “宝贝，我太想念你的小淫穴了，你看我的懒叫胀的好难过，快点坐上来，用你的淫穴吃我的懒叫！” 
 
 小曼顺从的跨在家名身上，把龟头顶在她的穴口，才刚要坐下去就皱起眉来！ 
 会痛！因为她实在太久没有被这么大的肉棒干，觉得有点难插进去。 
 
 家名见小曼迟迟没坐下去，大概知道是什么原因！ 
 
 于是他握住小曼的腰，无预警下用力往上顶，将整根肉棒使劲干到底！“唉唷”小曼叫了出来，肉棒贯穿她紧窒的小穴，紧紧的塞满她的穴，肉棒跟小穴紧密的贴合，一丝空隙都没有。 
 
 小曼双手按住家名的胸口，拼命摇头“啊～不要，好痛，好胀～～”  
 
 家名让小曼摇着她的屁股，让小穴习惯肉棒的入侵！ 
 
 小曼轻轻前后摇动屁股，家名一边握住她小巧的乳房揉捏，另一手去抚摸她的阴蒂，刺激她的阴蒂，让她兴奋！ 
 
 没多久，小曼的脸潮红了起来，也开始呻吟了起来“啊～嗯～好舒服” 
 家名双手抓住她的乳房问 
 
 “谁让你爽啊？说我是谁！说了我才要干你！” 
 
 小曼喘息着说“是亲爱老公让我爽，我最亲爱的大懒叫老公让我好爽！” 
 家名得意的一笑，把小曼拉起，让小曼躺在床上！ 
 
 他掰开小曼的大腿，抓着龟头在小曼穴口摩擦就是不肯插进去。 
 
 小曼一直拱起小穴希望肉棒插入，家名却故意不插进去！“宝贝，说！你想要什么？你希望我怎么做？” 
 
 小曼焦急的说“我想要肉棒插进我的小穴！” 
 
 家名用龟头抵再阴蒂上说“什么东西？你要什么东西插哪里？？你刚刚说的不对！快点，说！你要什么东西插在哪里？” 
 
 小曼快哭出来的说“我要亲爱老公的大懒叫干我的机掰穴！” 
 
 说完，家名马上用力干到底，然后用力拔出在用力干进去！ 
 
 小曼双手紧搂住家名，大声的淫叫。 
 
 小曼被家名干到淫水狂流，顺着屁眼流到床单上，弄到床单湿成一片。  
 家名把对小曼累积许久的情欲，全发