泄在这里。 
 
 她抬起小曼双腿掰到最开，整个身体压在小曼身上，狂抽猛送，干到小曼哀声连连！整个房间只听见小曼的淫叫，和肉棒用力插进穴里的肉博声。 
 
 家名把小曼整个下半身往上压，让小曼的膝盖快顶到肩膀。 
 
 这种姿势，让小曼能看清楚自己又红又肿的小穴，也清楚看到家名是如何大力的干着自己的小穴！ 
 
 看着自己的阴唇，被家名干到塞进穴里，拔出又翻出来！ 
 
 这样反复被干着，淫水也一直喷到自己脸上，小曼觉得小穴快爆开了！“老公，机掰被你干破了，求求你射给我，我要来了，不行了！老公～” 
 
 家名加快速度冲刺，用力干了几下就低吼一声，把肉棒拔出，射在小曼的阴蒂上，滚烫的精液喷在阴蒂上，小曼满足的微笑着，她喜欢这种感觉！ 
 
 家名把龟头抵再阴蒂上，上下摩擦，抹的整片都白糊糊的一片。 
 
 “宝贝，爽吗？舒服吗？？” 
 
 小曼害羞的笑着“亲亲老公，最爱你了，真的好爽好舒服！” 
 
 家名低头和小曼激情的热吻，边舔着小曼的耳朵边说“宝贝我们去冲洗一下，休息一下再来一炮好吗？” 
 
 小曼咬着家名的耳珠，轻声的说“亲爱老公，我可以跟你玩上两天，你想玩几次都可以！”  
 
 家名和小曼相视微笑，两人拥着去浴室了。KTV 包间是有单独的卫生间的，免得各位的怀疑），好容易把自己刚刚燃起的性欲控制下来，我对她提出去开房，她没有回答，只是微笑着把红得像燃烧了一般的脸蛋埋进了我的怀里……我们再回到包间的时候，看着紧紧搂着我的她，所有的人都知道我们两个的关系了。我把我的车钥匙给了武警那个哥们，交代了一下，就和她先行出去了…… 
 
 
 
 
  
 