【一次疯狂的做爱】又名一个白领的经历 淫妻小说 色色网首页 一次疯狂的做爱（又名一个白领的经历）


 我今年２５岁了，已经结婚２年多了。在我和老公的许多次做爱中，有一次让我们终身难忘。

 话还要从９８年的夏天说起。记得一天我去公司上班。每天我到公司，总要换下自己漂亮的乳罩。而穿上那种衬有厚厚海面垫子的那种。并不是我的乳房发育不好，相反，我的咪咪很大的。因为我的部门主任是个色狼。总在我不注意的时候，骚扰我。所以，这是我的防狼措施了。

 我刚刚进公司，就通知我要开会。我于是匆匆换上乳罩，就赶到会议室。开会期间，我感觉到乳房有些异样的感觉。仿佛有什么东西在扎我的乳房，特别是两个乳头，感觉到特别强烈。我简直不敢动胳膊。好象有许多小针扎在我的两个乳头上面。糟糕的是，今天正好是我做设计说明，没办法，只好讲了。因为我需要在黑板上面比比化化，所以。我感到两个乳头非常难受，总想用手去揉揉。但又不能。我的脸在这种刺激下，红红的，大家对我今天的表现有些奇怪。老板问我是不是病了，我说没有，就是有点不舒服。

 好容易会议结束了，已经是接近中午了。我急忙跑到卫生间，解下乳罩，看看究竟是怎么会事。两个乳头已经被什么东西扎红了，硬硬的竖在乳房上面。我迎着阳光，仔细的看看乳罩里面。妈呀！原来乳罩里面不知道什么时候被那个混混碎放了好多碎头发，特别是两个乳头的位置，几乎满了。因为我的乳罩是黑色的，所以当时没有发现。我一气之下把乳罩扔到马桶里。这下更惨了，因为两个乳头被扎的已经硬了起来，虽然我没有穿紧身的上衣，但两个乳头的痕迹还是可以清晰的露在上面的。  
 
 更衣室没到下班时间是不开的，没办法，我只好不穿乳罩，在办公室走动。两个乳房晃莱晃去，我的上衣摩擦着两个乳头，所以，两个乳头一直是硬硬的。 
 等我坐下来的时候，回想刚才的感觉，觉得特别兴奋。我看看四周，大家都在工作，况且，办公桌是搁开的。我悄悄拿起一个大头针，隔着衣服，轻轻扎了一下自己的乳头。好疼呀！可随着疼痛，一种强烈的快感从我的乳头传到我的大脑。我不禁又用力扎了以下。更疼了，可也让我更兴奋。就这样，我把两个手伸到衣服里，用大头针扎自己的乳头。很快，我的内裤就湿透了。我腾出一只手，伸到内裤里。摸着我已经涨大的阴蒂和潮湿的阴唇，我差点呻吟起来。我把中指插到阴道里，用拇指和食指揉捏着阴蒂。好爽呀！很快，我就进入了高潮。 
 当高潮退去的时候，我感觉到两个乳头疼的厉害。我把手从衣服里面拿出来，发现手上居然有血。低头一看，上衣左边上面还有个红红的印记。原来我在高潮中，把左边的乳头扎出了血。我用文件夹挡住胸部，跑到卫生间。我拖下上衣，看到两个乳头已经被扎的收缩起来。左边的上面还有血迹。我不禁可怜起她们来。我把左边的乳头放到嘴里，吮了一下。我感到血从我的乳头流出来，一种说不出的快感有袭来。我呻吟着，把自己脱的光光的。在卫生间里再次开始了手淫。  
 回家后，我把我的经历告诉了我老公。他吃惊的看着我。我问他是不是我们这样做次爱呀？他犹豫了好久，还是同意了。 
 
 我老公是个中医。他取出了两根细细的银针。就是针灸用的那种。他起先用手揉捏着我的乳房，然后把她们放在嘴里，吮吸着。我的乳头又硬了起来。他捏起我的一个乳头，用酒精在上面擦拭着。酒精的作用，让我的乳头更加的硬了起来。他用力的捏着我的乳头，把那根银针直直的从乳头上面扎了进去。针很细的，所以，不怎么疼。２厘米的针全进去了，只留下针柄在乳头外面。他如法炮制，把另一根针，全部扎进了我的乳头。我低头看着我的两个乳头，她们似乎比平时驳起的更厉害，两根针的尾巴直直的在我的乳头上面。我老公在上面还挂上了我的的一副水晶耳缀。他让我别动，用手轻轻的捻动两根针，并轻轻的提拉。我简直快受不了了。他还没有接触我的私处。单单就这两根细细的针，就把我送入了高潮。 
 
 毕竟这是个危险的游戏，我的身体不敢用力晃动。我感觉到淫水象泉水一样的涌出。老公对我真是了解呀。他把两根针从我的乳头里拔了出来。又用酒精给我的乳头细细的消毒。酒精刺激的伤口钻心的疼，可我的下面简直痒的快发疯了。我简直是要求他快来插了。可他却不着急，又拿出两个大火罐。给我的乳房拔起了火罐。很快，两个大火罐就吸入了我的半个乳房，乳房象刚刚发育的时候那样涨疼，两个乳头简直是要爆炸了。鲜血从我的乳头里涌出来，染红了火罐。我实在是忍不住了，高声叫着，把老公推到在床上，抓起他那早已经涨的发紫的大鸡巴，塞进我那淫水四溢的小穴。我大叫着，用力的上下晃动着身子。两个火罐随着我的乳房晃动，碰在一起，叮当做响……  
 
 这天晚上，我总共３次到高潮。 
 
 第２天早晨，我的两个乳头全肿了，足有枣子那么大，亮晶晶的。碰都不敢碰一下。当然，衣服也不能穿了。我象公司请了２天假。我老公也没有去上班，我们就这样不穿衣服的在家里呆着。什么时候想做爱了，就做。最后，老公的阴茎都操肿了，疼了好几天。自然，我的小穴也被操的合不拢了。 
 
 虽然我们再没有那么疯狂的做爱。但我们还是经常的在一起谈论和回忆。 
 
 
 
  
 