【大宅底下的奸情】 淫妻小说 色色网首页 大宅底下的奸情


字数：57248字
TXT包： (52.6 KB) (52.6 KB)
下载次数: 11



 男主角：霍雍

 女主角：贺敏晶

 情欲指数：★★★☆☆

 内容简介

 活了二十几个年头，她头一回对男人动心

 对方多金又有魅力，唯一的缺点就是DD

 他是她老公的弟弟！

 虽说她和正牌老公没有任何感情

 而且她老公还是个植物人，只会躺在床上

 但她毕竟还是有夫之妇啊！

 可是DD

 都怪他啦！在他的「耳濡目染」之下

 她竟然也接受「有事弟弟服其劳」这种鬼话

 和小叔完成一次又一次的「劳动」……

 大宅底下的奸情１

 你如玫瑰般多刺

 我却甘于被伤

 一心只想攀折下高贵的你……

 第一章

 「她是谁？」

 霍雍看到对手派出来的大美女，刚开始他还颇不以为然，认为这女的铁定是个只有长相、没有脑子的大花瓶，但当她一提出她的企画案时，他便一改先前不屑的态度。  

 这女人的长相和工作能力令他刮目相看。她是谁，他想知道。

 霍雍露出兴味的眸光，底下的部属马上把所知道的全告诉老板。

 「她就是贺敏晶。」

 「贺敏晶……好熟的名字。」

 「就是那个连著抢走我们好几个专案，在业界一度造成轰动的严城建设的新总经理，听说是严城董事长养在外头的女儿，不怎么受重视，是这一、两年贺董事长的三个儿子不成材，所以才回贺家帮忙，而她带领的团队今年还得到台湾省优秀建筑设计奖。」本来他们公司是蝉连五年的霸主，今年也就是严城异军突起，打破他们金诚建设六连霸的美梦。

 「我觉得严城建设似乎是冲著我们金诚来的。」部属很尽责的分析。

 「哦！怎么说？」

 「因为他们接的每一个ＣＡＳＥ，都是我们金诚建设积极介入的，怎么可能这么刚好，我们推的案子，他们也有兴趣。所以依我看来，我倒觉得这是严城建设有心机的地方。想想看，在业界，谁不知道我们严城是第一名，而他们一个名不见经传的小公司要崛起最好的法子是什么？打败第一名是最快的方法。」
 部属说得很不屑，霍雍倒是不这么认为。「人家拿到ＣＡＳＥ，不就证明了他们是一家有实力的公司？」

 「严城有实力的就只有贺敏晶，问题是，她算是严城的小当家，我们挖她不过来。」  
 
 「你不是说她只是严家不受重视的女儿？难道她以为她表现良好，就可以篡位成功？她的大妈肯吗？」 
 
 「不只她大妈不肯，她上头的三个哥哥都联手打压她。」 
 
 「而她在那种环境下还能愈挫愈勇！」这倒让霍雍觉得有趣。 
 
 他目光直直地盯著在台上侃侃而谈、神情显得神采飞扬、有自信的女人。 
 他不觉得她有今天的成就，是光凭父亲庇荫，事实上在她还没进入严城之前，严城只不过是一家名不见经传的小公司，今天能有这番成就，她功不可没，问题是她的存在对他而言是颗碍眼的小石子。 
 
 他霍雍要就做到最好，不要他就不做，这也就是他们金诚建设可以连著好几年都得到优良设计奖的原因。 
 
 「炎泰。」 
 
 「是。」 
 
 「去帮我调查贺敏晶在贺家的详细地位，还有严城的财务状况，看我们有没有并购它的可能。」 
 
 「是。」霍雍的特别助理将董事长的命令写在ＰＤＡ里头，提醒自己待会见就得联络征信社。 
 
 不到一天的时间，征信社便送来贺敏晶的资料。 
 
 她真是个不折不扣的工作狂，八点半就进公司忙到晚上十一点才回家。 
 「她没有男朋友？」霍雍对这项资料存保留态度，他实在难以想像，像她一样这么美的女人会没人追。  
 
 怎么？全世界的男人眼睛都瞎了吗？ 
 
 「她是谈过几次恋爱，但恋情到最后总是无疾而终。」 
 
 「知道原因吗？」 
 
 「听说她的男朋友们没一个受得了她嚣张跋扈的态度，所以一个个离她远去。贺敏晶的人生从来没跌倒过，却一次又一次在爱情里栽了跟头，最后她也火了，索性不谈恋爱，从此之后就专注在工作上。」 
 
 嚣张跋扈啊……他这辈子还没遇过这种对手呢，他对这个贺敏晶是愈来愈有兴趣了，但……可惜的是她不想谈恋爱，要不然他还想会一会这千年难得一见的敌手呢！ 
 
 只是不谈恋爱，有别的法子吗？唔……霍雍食指曲起敲著桌面，双眼闭著，一副沉思的表情。对了，如果追求她的人不是他，而是一个卧病在床的植物人，那会是怎么样的一个结果？ 
 
 她会答应吗？毕竟一个植物人不会阻碍她成就大事业，而他却可以利用这个机会好好接近她。 
 
 「炎泰。」 
 
 「是。」 
 
 「你觉得我若开口，说我哥要娶她，你想她会是什么反应？」 
 
 「你哥？！」老板疯了吗？「老板，你没有哥哥耶！」 
 
 「我是说，如果我有，而且我那个哥哥还是个半身不遂的病人，那你说贺敏晶会是什么反应？」 
 
 「我想她可能会破口大骂，叫你去吃屎，或者是把你丢到大海里去喂鱼，看你以后还敢不敢做这痴心妄想的美梦DD」炎泰讲到一半，霍雍两个眼睛睁得大大的。  
 
 哇，老板造副表情好像是不相信他的样子…… 
 
 「老板，我之所以这么说是有根据的，你看这里……」炎泰往后翻了几页，再将报告转给老板看，「她上次跟朋友在ＰＵＢ喝酒，有个外籍男子跟她示爱，她真的比出中指，叫人家去吃屎，还骂人家死阿逗仔，真的啦！老板，我讲话是有根据的！」老板也别笑得这么夸张啊！ 
 
 「那贺敏晶长相虽跟天仙一样美，但骨子里却比男人还狠，要不然她上头的三个哥哥也不会被她欺压得那么惨，明明是正室生的，而且还是男丁，却每天活在她的淫威下，连大气都不敢吭一声。」 
 
 「那是因为她三个哥哥都是不成材的家伙。」但他霍雍不一样，他是个跟她势均力敌的男人。 
 
 他要贺敏晶对他另眼相看，只是他不能用正常的方法，要不然像她这种脾气的女人，会一辈子都想爬在他头顶上作威作福。问题是他要的是一个能力强的小女人，可以成就大事业，也能依偎在他身边撒娇的小女人，所以他要将她的大小姐脾气从头改到尾，让她成为全新的贺敏晶，届时他再将她收纳在羽翼下。所以，他决定了DD 
 
 「我要我哥娶贺敏晶。」 
 
 「老板，请容我再说明一