[我老婆的闺蜜怀了我的孩子]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 我老婆的闺蜜怀了我的孩子 
 
 
 我和我老婆处对象时，无意中认识了她的好朋友灵姐，灵姐长的很漂亮，小巧型的美女，我是一色狼，一见就想把她弄到手，但是一直没有机会，在我和我老婆结婚三年后，她和她老公离婚了，因为他老公总打她，她没地方去，就先住我家了，我老婆本想我不会同意，但她哪知我的色心呢，我都高兴死了，怎么会不同意呢？她住我家时，我总是表现的很好，对老婆那是一个好啊，看的她直感动，我看来，她越来越喜欢我这个男人了，无意中我加了她的ＱＱ，起先不对她说是我，她以为我是一个生人，就乱聊着，后来知道是我了，她就不好意思了，我就一点一点的陪她，每天陪她聊天，陪她玩游戏，逗她开心，慢慢的，我觉得她有点离不开我了，我就开始和她聊一点黄色的话话，比如，我问她「你昨天晚上睡的好吗？」「当然好了」「那……我和老婆那屋整的那么大声，那么激烈，你还能睡着，你是不是正常的女人啊？」「小弟，你可真烦人，谁听你们这个，我现在对做爱已经没兴趣了！」「灵姐，你就吹吧，我怎么觉得你没睡着呢，哈哈……」灵姐在不知声了，我又对她说：「灵姐，要是你实在太难受，实在忍不住了的话，我就做回好人，帮你一回怎么样。」「这，不好吧……我才才不要呢，在这么说，姐不理你了」看的出，灵姐的内心是矛盾的和渴望的。 
 
 后来，我让她给我做情人，灵姐起先也是不同意，后来，就说只是网上的，现实绝对不行，我先同意着，一点一点的勾引她，我看的出，她是想和我在一起的，只是我们真的没有在一起的机会，我在等这样的机会，我想，灵姐也在等吧…… 
 
 终于，老天突然给了那么一次机会。从不出差的老婆，单位要提她的职，提职就要陪训，要出门两天一夜，但她有点不放心我和灵姐单住，和我说，「老公，我出门了，你和灵姐怎么办呢？你们两个在家，说出去多不好啊。」我当然不能放过这么难得的机会了，马上表现出很惊诧的样子：「是吗？这也太巧了，那几天我也出差，单位让我出去开会」看到我先走了，老婆这才放心的走了，但老婆走的当天我就回来了，当我站在门口叫开灵姐的房门时，我一下子呆住了，灵姐刚洗过澡，穿着一身清凉装，乌黑的头发也没有梳理，带着点点的水珠，很随意地披在她圆圆的小肩膀上。灵姐也很突然，问你怎么回来了，我说，单位把事取了，我不用出差了，我看出灵姐的眼里闪过了一丝兴奋，脸也微微地红了。 
 灵姐让我进屋，就坐在我的边上，一句话也不说，我看出她有点不知干什么，我就说，快点给我做点好吃的吧，我坐了一天的车了，都饿死了。她转身去了厨房，我在她边上给她打下手。有时，我转到她身后，细细地颀赏着美丽的灵姐，看着灵姐细细的如柳枝一样柔软腰枝，性感的两片圆臀，我的鸡吧就不争气地把裤裆支了起来。在那种极度膨胀的性欲的支配下，我总是找机会装着不经意地碰碰灵姐的身体，一会碰碰她的手，一会碰下她的腰，一会擦下她那圆圆的小屁股，灵姐也觉查到了我的行动，她有时躲闪，有时，好象还是她在主动的来让我碰撞她的身体。 
 
 可口的饭菜终于上桌了，开饭之前当然少不了我的一顿美言，「我亲爱的灵姐，你真是天底下最好的女人，谁的老婆能在这么一会就弄出这么多美味的饭菜来，要是我能有你这么个老婆，做为一个男人，我就知足了。」「你老婆也不差啊，人多好啊，心灵美啊。」灵姐马上回了我。但我说：「叹！谁让咱上辈子没积德呢，这辈子是娶不到灵姐这样的美女做老婆了，下辈子一定让我娶到灵姐吧！」 
 灵姐听到我这么一说，一下子脸就红了，好半天没回个神来，看得出她真的很满足，因为好久没有男人这样对她说过这样的好话了，她可能真的把我当她恋人了，「行了，好小弟，娶不到姐这个美女，就尝尝姐给你做的好吃的吧，这也是你的福气呀。」「是啊，灵姐，我等不及了，我们开吃吧。」但我心理想，我今天是不止要吃你做的好菜，还要把你一块吃了。 
 
 我们一边喝红酒，一边聊天，聊天的内容主要集中在感情上，后来，我慢慢的说到了男女之间的事上，她开始有点不好意思，说我坏，我一看，也就不说了，就一个劲在劝她喝酒，不是说，红酒能激发女人的性欲吗。之后我们就坐在一起看电视，我看得出她有点紧张，但还在期待着什么，这时，电视正在放一个爱情片，情结正好是一个男人和一个女人在拥抱热吻，我偷眼看她，她也正好转头看我，当四目相对时，灵姐的脸一下子就红了，我当然不能无动于中了，在不行动，老天都不会原谅我的，我说了一声，姐，我想吻你，没等她回答，我就一把把她抱在怀里，吻了上去，一开始就是舌吻，我把她的小嘴用舌头顶开，把她的香舌吸入我的口中，真软啊，真甜啊，真好受啊，姐的身子一下就硬在那了，我想她那时全然没想到我会这么直接地抱她在怀，就这么让我吻了个正着，她有那么好几分钟没有想出怎么办，但过后她就开始扭动身子，脸也向一边使劲转，想躲开我的进攻，但他的反抗是那么的无力，她越是这样，我越兴奋，我的鸡吧就越硬，我紧紧地把她拥在怀里，她的反抗也越来越弱，我吻着她，手慢慢的伸进她的衣服里，当我抓住那我梦思夜想的乳房时，灵姐就全然地停止了反有的反抗，开始慢慢地享受起身体带给她的刺激。 
 
 没一会，我们就开始激动起来，我和她的心跳都开始快起来了，灵姐也抱紧了我，她的樱桃小嘴也开始不住地亲吻上了我，手也在我的身上游走，最后伸向了我的裤裆，轻轻地抓住了我那硬的已经不能在硬的鸡吧，用她那柔软的小手开始上下套弄起来，我这时已经爽的不能在爽了，大脑一阵阵地要短路。 
 
 我的手也不在满足只是揉捏灵姐双乳，我把她的腰带解开，把手滑进了她的裤子，我一下子摸到了一层滑滑的阴毛，我轻轻的用手来回在她的阴毛上反覆地来回摩擦了几下，就急不可耐地伸到了阴毛下面个小沟沟里了，真的好软好柔好暧啊，我感到了她的刚刚突出在沟外边的小阴唇，感到了她慢慢突起的「小豆豆」，我的手每一次拂过那粒硬硬地小豆豆时，灵姐都会轻轻地哼一那么一下，那声轻呤，当真就是天籁之音，好听极了！我彻底地淘醉了，迷失了！ 
 
 我慢慢地把她抱起，一边吻着灵姐的香舌，一边走向我和我老婆的卧房，当把她放到床上之后，我开始一