次，你没有哥哥……」 
 
 炎泰真的不懂老板葫芦里到底在卖什么药。要他帮他捏造一个？  
 
 「一点都不难。」 
 
 「无中生有，哪还不难？」 
 
 「你就去跟贺建成说，我哥哥十岁那年在美国发生事故，从此之后半身不遂，对外我们家都宣称只有我这一个儿子，这不就成了。」 
 
 老板说得好简单，但要他掰这种谎，真够为难人的，更何况……老板掰这种谎做什么？炎泰真是弄不懂，但老板的命令是大遇于天，所以他再怎么不愿意，也得硬着头皮去贺家提这件事。 
 
 「什么？金诚的老板要娶我？」贺敏晶觉得霍雍真是有问题，她跟他连认识都称不上，他干嘛想娶她？ 
 
 「不、不、不！你说错了，不是金诚的老板，是金诚老板的哥哥！」 
 
 「金诚企业前董事长就只有一个儿子，什么时候霍雍又多了个兄弟？」别以为她进业界才一、两年时间，就什么事都不懂。 
 
 「听说是小时候出了车祸，伤得很重，从没在商界出现过，所以外界才一直误认为前董事长只有一个独子。」 
 
 「那……那霍老板的大哥是个什么样的人？」 
 
 「就……就跟霍老板一样帅啊！」贺家的人随口唬弄，因为他们也没见过霍雍的大哥，怎么知道他大哥是个什么样的人。 
 
 「我不信！」他们目光游移，分明是做贼心虚的表现，那她为什么要嫁！「我不嫁！」  
 
 「你为什么不嫁？你以为你还年轻吗？你不嫁，难道你想永远留在家里当老姑婆啊？」大妈一听她拒绝这门天上掉下来的婚事，差点晕倒，还说：「人家霍老板的哥哥看得上你，所以才想要娶你，这是你前辈子修来的福，你别给脸不要脸，」 
 
 「他要是真那么好，你们去嫁啊！」 
 
 「你这死丫头！你说这什么话？！你当我儿子是ＧＡＹ啊？」大妈气得大呼小叫，还叫她爸爸评评理，「你看这丫头说这什么话？！」 
 
 人话啊，因为她三哥真的就是个ＧＡＹ，只是爸跟大妈不知道而已。贺敏晶的目光扫到三哥身上。 
 
 她三哥还以为她会把事情抖出来，全身颤抖，看了她一眼之后，这才站出来为她讲话。 
 
 「妈，敏晶要是不想嫁，那就别为难她。」 
 
 「什么为难她？！人家霍老板的大哥是什么样的身分？能看上她，是她前辈子修来的福，你当我今天是要把她推入火坑吗？我是把她送进金堆、银堆中呀！她别不识好歹！」 
 
 「找不希罕！」贺敏晶撇嘴。 
 
 「你不希罕？！你既然不希罕，那干嘛赖在严城不走？你图的不就是我们家的钱吗？那霍雍更有钱啊！你为什么不去？」大妈把话说得很难听，气得贺敏晶真想大叫。 
 
 她回贺家是为了钱？大妈竟敢这么说？！怎么不想想这一、两年来，她为贺家做牛做马，才把严城的声势拉起来，今天要是没有她，严城有现在这地位吗？  
 「爸，你怎么说？」贺敏晶懒得跟大妈?唆下去，她问父亲的意思。 
 
 「霍老板是很有权势的人。」 
 
 「那又怎样？」他的权势还不是靠祖宗庇荫得来的，有什么了不起？贺敏晶最瞧不起的就是像她三个哥哥这种二世祖，仗著自己的老爸有些钱，就跃武扬威的，本身却一点本事都没有，有什么好骄傲的，她就不懂。 
 
 「如果得罪霍老板，我怕我们严城会没有好下场。」 
 
 「不会的！严城有我在啊！」 
 
 「严城有你在？！喝！说得好像自己多伟大似的。」大妈又不屑地撇嘴，讲话尖酸苛薄的。 
 
 ?！她怎么不想想这一、两年来，她之所以能多配发十张股票，是谁的功劳？是她耶！对这一群不知感恩图报，一天到晚只猜忌著她会不会把公司挖空的亲人，贺敏晶是彻底寒了心。 
 
 「爸爸，你的意思呢？」 
 
 「跟金诚联姻，对我们只有好处。」言下之意已经非常明白了，他要卖女求荣。 
 
 「我懂了。」贺敏晶没想到她为公司努力了这么久，竟然得到这种结局。 
 他们要她嫁是吗？好呀！那地就嫁。 
 
 「老板，贺敏晶真的答应了耶！」真是想不到，他原本以为那态度嚣张的女人会用老板大哥的追求来炫耀自己的魅力，再为她家公司广为宣传，没想到事情跟他想的相差十万八千里，对于老板的追求……不！是对老板大哥的追求她没有口出恶言也就罢了，她竟然点头耶！而老板DD  
 
 「看老板的样子，似乎早就知道贺敏晶一定会答应！」老板怎么这么厉害，连那么难搞的女人都能搞得定。「莫非老板有什么法子？」 
 
 「没什么特别的法子，只是比一般人更看得透贺家一家子暗藏著什么玄机。」 
 霍雍也是在豪门斗争下生长的，所以特别了解贺敏晶在以庶出身分替自己挣得一片天时她上头的大妈跟几位哥哥会多么排挤她。 
 
 「她的大妈跟哥哥们当然巴不得她赶快出嫁，而之前他们之所以没逼她，或许是那几位追求者的身分不够显赫，不足以令贺敏晶的父亲心动，所以在选边站时，她父亲理所当然会站在女儿这一边。但现在的情况不比以前，追求贺敏晶的是我霍雍的哥哥，是建筑界的第一把交椅，我们霍家肯上门攀亲，对贺敏晶的父亲而言可是件不可多得的姻缘。」 
 
 唔……老板这样说，他就了解了，但是……「老板又怎么会知道贺敏晶一定会答应？」 
 
 「因为她爱权爱势，她想要让她大妈跟三个哥哥看得起她，所以她没办法再回到两年前跟她母亲窝在台东乡下、回到那种有志不能伸的过往，所以为了待在贺家，她不得不低头，不得不答应嫁给我。」 
 
 「这样啊……」炎泰终于懂了，但是DD「老板为什么非要贺敏晶不可呢？娶一个不爱你的女人，还弄了个假身分，这对老板有什么好处啊？」  
 
 「有趣。」霍雍光是想到要驯服那骄傲的大女人臣服于他，全身的细胞就都在尖叫，更何况那个大女人还是如此的娇美可爱。 
 
 「有趣？」这是什么答案啊？炎泰不懂。算了，他不是有钱人，当然不会懂有钱人的无聊，还能把婚姻当成游戏在玩，还有趣哩！啧！真是搞不懂…… 
 这世上有新郎、新娘到了结婚那天，还没见过一次面的吗？ 
 
 有，就霍雍……的哥哥跟贺敏晶。 
 
 他们俩从谈定婚事之后就各忙各的，霍雍见过贺敏晶，但很显然的，贺敏晶却对他的「哥哥」一点印象都没有，只觉得霍霖既然是霍雍的大哥，就应该跟霍雍长得有几分相似。 
 
 所以，结婚那天，霍雍的堂弟是当伴郎，却因细故跟女朋友有了口角