，两个人大吵了一架，堂弟的女朋友一气之下拂袖想离去，却被堂弟拉住了手，两个人拉拉扯扯的情况正好被贺敏晶看到，她以为霍正文就是霍霖，于是马上冲过去，要他们两个放手DD 
 
 「你们要吵架到别处去，别在这里，这里人进人出的，要是让人看到了，你怎么开口跟人解释？」 
 
 「我跟我女朋友吵架，需要跟谁解释啊？」真是莫名其妙！ 
 
 「你跟你女朋友吵架，的确是不需要跟人解释，但我会很没面子。」 
 
 「你没面子？为什么？」  
 
 「因为我是你老婆！」 
 
 「什么？！霍正文，你有老婆了？！该死的！那你还骗我说你这辈子只爱我一个！你这个大骗子、大骗子……」女人生起气来，便卯足了劲捶打他。 
 
 惹事的贺敏晶一听到那女的叫他霍正文，慌得连退三步，找个机会要去躲起来，但她才一回头，便又撞见一个跟霍正文极相似的男人。 
 
 「你是谁啊？」 
 
 「霍雍。」刚才那一幕，霍雍看得一清二楚，而他当然也发现当她以为的霍霖在跟别的女人拉拉扯扯、纠缠不清时，脸上没有被背叛的不悦，只有担心被人看见，以及会损坏她名誉的忧心。这女人真要面子，不是吗？ 
 
 「你以为我大哥都要娶你了，还会跟别的女人纠缠不清吗？」 
 
 「我怎么知道你大哥会不会？」他以为她跟他大哥很熟吗？没有好吗？她连他大哥长什么模样都不知道，怎么可能知道他是哪种人。「总之你大哥不是那种人最好，我可不想结婚当天就成为众人的笑柄。」她刚刚吓死了，看到他堂弟跟个女人拉拉扯扯，她还以为他大哥要逃婚。 
 
 她不怕他大哥逃，只怕别人在后头说她的流言蜚语，所以她刚刚才会那么激动。总之，不是他大哥就行。 
 
 「我先走了……」她昨晚一夜没睡好，想趁这时候偷偷补个眠。贺敏晶挥挥手，才走了两步越过他身边，又眼尖的瞧见他的领带没好打，于是折回来想帮他弄好，弄到一半，她才想到DD  
 
 她在干嘛？干嘛看他的领带不顺眼就帮他打起领带来？她动作突然停顿住，又觉得打到一半不继续完成似乎有点奇怪。算了，帮人帮到底、送佛送上西吧！ 
 完成了工作后，她这才打了个大呵欠，回新娘休息室打盹去。 
 
 霍雍看著她的每一个眼神、每一个动作，突然觉得她没他想像嚣张，还是有女人味的一面，只是那股韵味长期被她隐藏在强悍的工作能力下，没人发现罢了。 
 像他……像他就觉得她打的领带很好、很有型。霍雍又发现了贺敏晶的另一个优点。他愈来愈觉得他即将娶回家的大女人很可爱。 
 
 「霍先生，怎么办？外面的宾客都在等著，甚至有人开始议论纷纷，说新娘子是不是逃了……」 
 
 「还有小孩子肚子饿了在礼堂大吵大闹……」 
 
 总之现场一团糟，而大家都急死了，新娘子竟然躲在新娘休息室内睡觉，而睡觉也就罢了，叫起来不就得了吗？问题是新郎倌霍先生不准，他说要让新娘睡饱一点。 
 
 睡饱一点？！妈呀！「那要是新娘子想睡到太阳下山呢？那怎么办？」 
 「那就让她睡到太阳下山吧！」反正他只是想娶她，至于什么时候娶，不那么重要，重要的是他要她随心所欲，就算是她在婚礼上想逃婚，他都会放纵她去做，只不过最后他还是会千山万水的追她回来，让她心甘情愿踏进礼堂……总之，他就是想宠爱这个大女人，不管她在别人眼里是怎样的一个专制独栽女人。  
 什么？！等到太阳太山，总招待听了差点晕倒，那……「那客人怎么办？他们怎么可能等那么久？」 
 
 「他们不等也行，就让他们先回去。」 
 
 「可是……」霍先生是有头有脸的人，叫宾客先回去……他们怎么敢啊？ 
 他们又不是想得罪霍先生说。他们真想这么说，但看霍先生这样子，好像真不打算叫醒新娘子了，那……「那现在怎么办？」他们只好把难题丢给总招待。 
 「霍先生都这么说了，还能怎么办？只好请宾客等了，大家都是大人了，难道连这点时间都不能忍吗？」总招待狗腿的开口。 
 
 哪是一点时间啊！这婚礼都延宕半个钟头了。问题是总招待都说一点时间了，他们在底下做事的还能说什么？「问题是，大人可以等，小孩可不能等。」 
 「孩子们说他们饿了耶！」 
 
 「饿了就先开桌，让客人们先吃饱再说。」总招待明确的下决定。 
 
 有这种事吗？都还没办喜事呢！就先吃筵席…… 
 
 「怎么？有异议冯？」 
 
 「没……没有。」总招说了算。 
 
 「那……要是客人累了……怎么办？」另一名服务人员丢出新的问题。 
 总招待没法子的看著霍雍。 
 
 「累了……」唉！怎么结婚这么麻烦啊？「好吧！通知晶华饭店，说金诚建设包下一百间套房，客人吃饱后，愿意留下来观礼的，就先送去饭店休息，等贺小姐睡醒了，可以参加婚礼时，再把客人送回礼堂。」  
 
 「包……包下一百间套房……」妈呀！「这样得花很多钱耶！」霍老板疯了吗？ 
 
 「你心疼什么？有叫你出钱了吗？」老板都不心疼，他心疼个什么劲，真是神经病。总招不耐烦地赶人，「走了、走了！去办事……」他发现霍雍已经老大不爽了。 
 
 总招待将人赶走后，独留霍雍跟贺敏晶在休息室内。而大家这么吵，也多亏贺敏晶还能睡得那么沉、那么香。这贺小姐真是好本领啊！ 
 
 第二章 
 
 贺敏晶觉得那个霍雍真是有神经病，她睡著了，他竟然也不叫醒她，就这样让她一直睡睡睡，睡到自然醒，足足让宾客们等了他们五个小时，他真是疯了，要激起民怨也不是用这种方法。 
 
 而且……他大哥呢？ 
 
 「你大哥为什么没出现？反倒是你穿著新郎的礼服来？」他们两兄弟是在玩什么把戏？为什么她一点也看不懂，倒是他……唔……他穿礼服的样子，还真好看，让人有怦然心动的感觉…… 
 
 哎呀！贺敏晶，你疯了吗？你要嫁的人是他大哥耶！竟冲著自己丈夫的弟弟流口水，实在是太离谱子。贺敏晶要自己留意态度，千万不能太失态。 
 
 「我大哥有事不能来，所以由我代替他。」 
 
 「代替他？！」真是有毛病！「结婚这档子事能代替吗？他要是不能来，那改天再娶也行。」她又不是那么想嫁他哥，没必要如此委曲求全。「再见！」她挥挥手，要回去了。  
 
 「不行！一定得今天！」他拉住她，就是不让她走，因为要跟她结婚的人本来就是他，只是碍于