自己设下的陷阱，不能跟她说明罢了。所以，换个说法说服她吧！ 
 
 「快，客人等了好几个小时，铁定不耐烦了，你不想看到大家群起而攻之，日后打压你父亲的事业吧？」他太清楚她的个性了，觉得拿事业来压她铁定有效。 
 果不其然，当她一听到她父亲的公司会被打压便停下脚步，想了想，最后还是决定以大局为重。 
 
 跟他就跟他吧！反正她也不是那么在意是谁娶她。 
 
 是谁说她不在意的？不，她很在意好吗？因为她的老公竟然是个躺在病床上、一动也不能动的植物人。 
 
 「你们疯了啊？！竟然要我嫁给一个植物人！」她的青春难道就这样给赔了进去？「我要告你们诈欺！说你们骗婚！」她才不要嫁给一个植物人呢！贺敏晶转身就想走，身后却传来霍雍的声音DD 
 
 「你告不了我的。」 
 
 为什么？她霍然转身，瞪著他看。 
 
 「因为你父亲知道我哥的情况。」 
 
 「我不信！」她不信父亲会背叛她，会牺牲掉她的幸福，要她嫁给一个植物人当妻子。 
 
 「有什么好怀疑、好不信的，你在贺家的地位不就一直是这个样子吗？只是一颗可以被利用的棋子，谁对你家有利，就把你卖给谁，而我们霍家什么都没有，就是有钱有势，更何况嫁给我哥有什么不好的？你不是一辈子不想嫁吗？那嫁给一个植物人不正好称你的心如你的意，而且我们霍家的家业比你们贺家更大，你以后能掌的权更多，嫁进我们家对你只有好处，没坏处的，所以我劝你留下吧！你再也找不到像我大哥这样一桩好姻缘了。」  
 
 霍雍把话说得很难听，让贺敏晶禁不住要怀疑。她是不是得罪过这男人？要不然他为什么对她怀有这么重的恶意？她瞪著他看。 
 
 他却拿出一张契约书给她。「嫁进我们霍家就能得到霍氏集团旗下百分之十的股权，你要不要？」 
 
 霍氏集团百分之十的股权……好……好心动喔！ 
 
 贺敏晶果真是个事业狂，当她听到百分之十的股权时，完全忘了自己要嫁的是个什么样的男人，心里只想著那百分之十的股权如果换算成现金的话，那是多少啊？总该有几十亿吧！ 
 
 是几十亿耶、贺敏晶一想到那数字，心脏都快跳了出来，却还是迟疑了，因为她不懂…… 
 
 「为什么你们家执意要帮你大哥娶老婆？他不是植物人吗？」 
 
 「这是我母亲的意思。」才怪，这一切根本是他的骗局，为了拐她，让她变得更有女人味、更人性化的一个骗局。 
 
 「我母亲怕她跟我父亲走了之后，我大哥一个人孤零零没人照顾，所以执意要买个新娘来当我们霍家媳妇，为的就是给我大哥一个家，而那女人最好是一辈子都不会背叛我大哥的人。」霍雍觉得自己真是赞，说这种感人热泪的谎竟可以不打草稿，就可以说得这么优，原来他真有说谎的天分。 
 
 「而你们怎么这么信任我，认为我可以守著你大哥一辈子不弃不离？」贺敏晶问道。  
 
 「因为我们太了解你的个性了，在你心目中，爱情、亲情、友情都不算什么，只有权势最迷人，而我们霍家能给你的，就是庞大的权力，只要你嫁进我们家，别说现在百分之十的股权，想想看，我大哥还有我爸妈的份，一旦他们都死了，你身为霍家长媳，不也多多少少能分点吗？光冲著这一点，我就觉得你会守到我哥死。」 
 
 「你不怕我为了贪图你大哥的遗产，下毒手谋害你大哥？」 
 
 「我想你还没那个胆子为了钱杀人吧！」如果她有那个胆，不会到现在还在为贺家做牛做马，功劳明明是她的，却让她大妈以及上头的三个哥哥爬到她头上作威作福。 
 
 「怎么样？」霍雍把契约书拿给她。 
 
 「好！我同意了。」她伸手就要把契约书拿过来，霍雍却一收手，将契约书又收拢在掌心里。 
 
 他这是什么意思？贺敏晶不懂。 
 
 「你确定要签吗？签了可是得牺牲你一辈子的幸福。」 
 
 「一辈子的幸福算什么？」她要的是一辈子的权势，既然嫁给他大哥可以换来她拚了十几年都挣不到的事业，她为什么不签？「拿来！」她伸手要抢，他却将它拿高来。他到底是想怎样？ 
 
 「我大哥是植物人耶！」 
 
 「我刚刚已经看到了。」 
 
 「除非他醒来，要不然他一辈子都不可能碰你。」  
 
 「我又不要他碰！」他干嘛说这些，性之于她而言，跟爱情差不多，都是可有可无的东西。 
 
 「我们霍家禁不住绯闻的。」 
 
 「你这话是什么意思？」 
 
 「意思是，纵使你很想，也不能出去外头找别的男人，如果你违反规定，那么你从我家得到的股权就得如数奉还。」 
 
 「知道了！都跟你说我不会红杏出墙，你是怎样？」这么怕她会爬墙啊？拜托！她都已经好几年没男朋友了，她也没怎样啊！「老实告诉你吧！我这个人有工作、有钱赚就行了。总之，不管你里头定了什么不平等条约，我什么都答应你，你快点把契约书拿来吧！」她这会儿是迫不及待想签下她的卖身契了。 
 
 而她迫不及待的样子惹笑了霍雍。她果真跟他想的一样，为了权势什么都可以牺牲。 
 
 好吧！既然她已经迫不及待想掉进他的陷阱，他不成全她好像也说不过去。 
 霍雍将契约书递给了她，她前前后后看了三遍里头的条文，觉得没什么不妥之后，大笔一挥，马上签上她的名字。 
 
 「那你若很想怎么办？」 
 
 「我不会想的。」 
 
 「真的吗？」霍雍嘴边扬起了怀疑的笑，他决定今天晚上试一试这个骄傲的女王，是不是真如她所讲的那样，一点都不想。 
 
 「哦……不行……我要去！要去了……」  
 
 这是什么声音？为什么叫得这么淫荡？ 
 
 嫁进霍家的第一天晚上，贺敏晶半夜口渴出来想倒杯水喝，没想到才经过楼梯口，便听见一阵阵吟哦娇喘声，那声音很像……很像男人和女人在做爱的声音。 
 那该死的霍雍该不会把女人带回来睡觉吧？ 
 
 睡觉就睡觉，他们有必要发出这么大声音吗？她悄悄的下楼，这才发现原来那诡异的呻吟声不是霍雍跟女人在欢爱的声音，而是他在看Ａ片。 
 
 他有病啊！要看Ａ片不会回自己的房间去看，竟然在客厅看！ 
 
 「你在做什么？」霍雍听到脚步声回头，看到贺敏晶傻傻地愣在一边，很显然的，她是被他的片子给吓到了。「你也想看吗？」 
 
 「你神经啊！谁跟你一样变态，三更半夜不睡觉，竟然跑起来看Ａ片！」原来有钱人的癖