好都不太一样，而他是属于怪叔叔那一款的，爱看制服美少女，被体育老师拉到草丛里去嘿咻的情节。 
 
 男人真变态，而她……拜托！她才不是出来跟他争著看Ａ片的。「我是出来倒水喝的。」 
 
 「开水在厨房。」他还报给她一条明路。 
 
 「我知道啦！」贺敏晶气呼呼的进厨房，而他不知道是故意的还是怎样，竟然把声音转得更大声，那日本女孩叫著DD 
 
 「一带……一带……」翻成中文，是「好痛、好痛」的意思。  
 
 痛？！痛还叫得那么爽？日本女孩也真奇怪，长相明明都是一时之选，为什么却一个个跳进ＡＶ圈，将双腿打得开开的，让全世界的人都看得见她们最私密的地方，难道单单只是为了钱吗？她就做不到。 
 
 贺敏晶在厨房喝水，却觉得外头的声音很刺耳。 
 
 他到底要看多久？她偷偷探头出去看，没想到才伸出去，就被他吓了一大跳，他人就在厨房外头，也不出声，吓死她了。 
 
 「你在干嘛？」 
 
 「进来看你喝杯水怎么喝这么久，没想到才进来，就看到你探头出去偷看Ａ片。」 
 
 「我偷看Ａ片？！你疯了吗？我若想看Ａ片，干嘛用偷看的？我想看就光明正大的看！」 
 
 「真的吗？」 
 
 「骗你干嘛！」 
 
 「那好吧！你来陪我看。」 
 
 陪……陪他看？！她……她为什么要这么做？ 
 
 贺敏晶正想问，就被他强拉著去客厅，她脑袋混沌不清的，就这样傻傻地被他按坐在沙发上，看著他不知道是租来还是买来的片子。 
 
 那女孩……天哪！好可怕！她竟然把两条腿张得那么开，让自己的私处就这样大剌剌裸露在男优面前，那男优还用手指头剥开她的花唇，伸长了舌头卷舔著她的花蜜，叫得啧啧有声。 
 
 他们……他们怎么这么不知羞？他们……他们难道不会打一下马赛克吗？他们以为就这样把自己那么私密的地方大剌剌裸露在别人面前，很好看吗？  
 
 「哦！我的天哪！你流鼻血了？！」他万万没想到她的反应会这么清纯，「你没看过这种片子是不是？」他连忙抽了几张面纸给她，让她止血用的。 
 「没看过这么激烈的。」那男的还把那女的的腿折成那副德行，让那女的的私处大剌剌裸露在摄影机前。 
 
 她第一次这么近看到女孩子的那里，所以心脏有些承受不了。「我……我不想看了！」她怕自己再看下去，会爆血管，这种刺激画面还是留给他自己欣赏。「我要回房去睡了。」她明天还想早起上班。 
 
 「等等……」她要回房，霍雍却拉住她的手。 
 
 她一愣，被他拉住的手像是通了电，直击她心窝处，她心脏怦怦跳动着。 
 她是怎么了？为什么心脏跳得这么激烈？而他不过是握著她的手而已，她就像思春的少女一样脸红心跳……她该不会是对霍雍…… 
 
 不、不、不、不！这怎么行！因为再怎么论，霍雍都是她的小叔耶！她怎么可以对自己的小叔有异样的情愫，这……这是乱伦耶！ 
 
 「你在干嘛？」她干嘛直用手拍自己的脸颊？不痛吗？ 
 
 「我没事。」她只不过是用这种法子让自己脑子清醒一点，别看到霍雍长得帅，心头就小鹿乱撞，这一点都不像是她自己。「对了，你叫住我，到底有什么事？」 
 
 「我有一个礼物要送给你。」  
 
 「送我礼物？为什么？」 
 
 「是结婚礼物。」 
 
 结婚礼物？「不！不用了，你已经给我你们家百分之十的股权了。」这对她而言已经最好的结婚礼物，她不贪心，不用他再给她别的，除非他要给她的是另外百分之十的股权，那她就接受。 
 
 会吗？他对她会这么大方吗？一想到这，贺敏晶驻足不前，开始期待霍雍要给她的东西。 
 
 而霍雍回房去拿，不一会儿又折回客厅，手里多了个大盒子，他将它递给她。「这就是我要送你的结婚礼物。」 
 
 「是什么？我可以打开来看看吗？」 
 
 头一回收到他送的东西，他虽是她的小叔，但她还是难抑心头那份虚荣的感觉，因为打从她入主严城的那一天起，她就褪尽女人的身分，要自己变成一个作风强势的主管，所以严城上上下下没一个人拿她当女人家看待，在背地里，还有人叫她男人婆呢！但对于这些，她一点也不在乎，因为她始终清楚，她最想要的是什么，而今霍雍却送她礼物，他确确实实满足了她当女人的那一部份虚荣感。 
 贺敏晶兴奋的将它拆开来看，当她看到里头东西的那一刹那，她知道基于礼貌，再怎么不喜欢这礼物，也应该跟他说声谢谢……但是，说真的，这句谢谢她还真是很难开得了口，因为此时此刻她只想大声尖叫。  
 
 「霍雍！」 
 
 「干嘛？」 
 
 「你为什么送我这个？！」她气得把他的礼物丢向他。 
 
 看过一个男人被假阳具打个正著吗？就是霍雍现在的模样，而那罪魁祸首贺敏晶小姐一点都不感到内疚，因为是他先欺负人在先。 
 
 「你干嘛送我那个东西？」 
 
 「我是为你好耶！我是想我大哥那种身体，而你要是很想，总会有需要的时候。」他嘻皮笑脸的跟她解释，还选在这个时候把按摩棒的开关打开，让它像条大毛毛虫似地蠕动著。他就是想看她出糗的模样，觉得她也就只有在出糗的时候才会出现女人娇羞的一面。 
 
 霍雍看到她发窘的脸容，乐得哈哈笑；贺敏晶却觉得他拿那种东西送她，真是猥亵到了极点。 
 
 她真是头壳坏了，才会在这跟他玩这种变态游戏。贺敏晶懒得理他，气呼呼的跑上楼。她用力的甩上门，以示她的不悦。 
 
 而霍雍听到了，他的表情没有丝毫内疚，嘴角却噙著一抹笑，接著冲回自己的房间，打开监视系统监看她的一举一动。 
 
 她一定不晓得她房里的各角落，他都装上了针孔摄影机，以便偷看她的一举一动…… 
 
 睡不著…… 
 
 自从被霍雍打扰之后，贺敏晶就在床上翻来覆去睡不著，脑子里全是刚刚看到的淫秽昼面，还有那根巨大的假阳具。  
 
 哦！天哪！她光想就脸红，所以不想了，不能再想了，再想下去她一定会神经错乱。 
 
 贺敏晶用被子蒙住头，以为这样就可以关住所有脱轨的想法，但是……该死的！没有，那一幕幕的画面随著夜深人静更加深植在她脑海里。 
 
 原本她对自己的忍耐度还十分有自信的，但在看了那片子之后，她内心有股欲望竞蠢蠢欲动，她好想……好想……但是她不能去ＰＵＢ寻找一夜情，也不能用简单的金钱交易去买