个牛郎回来满足欲望，因为她跟霍家签了合约，她的品行不能有一丁点的瑕疵，要不然她到手的权势跟钱财就要飞了……但她好难过……她好想要…… 
 
 贺敏晶在床上难过的翻滚著，她根本睡不著，所以偷偷学片子里的女主角一样，把手伸到内裤里头，找到敏感的花核，用手指旋弄著它…… 
 
 天哪！她从来没做过这么丢脸的事……二十八岁第一次自渎，只觉得好羞、好脸红……而且她自渎时脑中幻想的对象竟然是霍雍…… 
 
 不、不、不！不能想霍雍，因为他的身分是不能碰的禁忌！贺敏晶甩著头，想把脑子里的人影给甩出去。 
 
 但是……除了霍雍，她还能想谁呢？ 
 
 她活了二十几个年头，头一回对男人动心，这男的强悍、霸道，全身上下找不到一个缺点……不！他唯一的缺点就是他是她的小叔……是她老公的弟弟，所以不能想、绝对不能想……  
 
 贺敏晶如此告诉自己，但她无能为力，脑子里只装得下霍雍一个人。而幸好那情节只在她的脑子里放映，否则当事人若知道被她拿来当性幻想对象，岂不是丢脸丢到太平洋去了。 
 
 「啊……」 
 
 她难过、兴奋、呻吟时各种娇媚的表情透过针孔摄影机，一五一十全落入隔壁房间霍雍的眼里。 
 
 而霍雍万万没想到她也有这么媚的表情，她自渎时的模样好性感、好淫荡，让人冲动得想踹开门，狠狠地抱住她雪白的身躯，但是不行，时机还没成熟，所以他还得忍耐。 
 
 问题是，面对她如此媚态，而她的呻吟声仿佛能穿透墙壁传到他耳里，这样教他如何忍得住？ 
 
 所以他也将大手摸进胯下，握住早已坚挺得不像话的欲望，上上下下的套弄着。 
 
 他手指摩挲着最顶端的欲望洞口，心里想着的是贺敏晶的脸，幻想自己……的手是她的性感嘴唇、是她的窄小洞穴…… 
 
 哦！不行了…… 
 
 当幻想来到最极限的地方，霍雍再也忍不住欲望倾巢而出，热液大量地倾泄出来，喷得他一手的湿…… 
 
 早上，霍雍才出房门，就看到贺敏晶拿着被单要去洗。 
 
 「干嘛洗被单啊？?不是昨天才睡的吗？才一天呢！不需要洗吧！」他是明知故问，他明知道她昨天在床上做了什么好事，所以今天早上才需要洗被单的，他却还故意问她，目的就是要看她脸红。  
 
 果不其然，当他这么一问，贺敏晶便又想到自己一时控制不了欲望，才住进他家的头一天呢！便做了那种事，她的脸顿时变得又热又红。 
 
 「我就是想洗……怎么？关你屁事！」她有些老羞成怒。 
 
 「的确是不关我的事啦！既然?这么爱洗，那就连我的顺便一起洗了吧！」 
 「也洗你的？为什么？」 
 
 「因为昨晚看了色情片，所以忍不住在床上就那个了，这事?也知道的吧！就不需要我讲得太明白。」他把昨晚自己做的好事讲得光明正大，一点也不羞于启齿。 
 
 而贺敏品听了是完全傻眼。他……他昨晚也做了那件事？哦！天哪！ 
 
 光是想到那个书面她就面红耳赤，他却还要她帮他洗被单，她怎么这么倒霉呀！ 
 
 贺敏晶心不甘、情不愿地去他房里拿被单，上头还沾着黏液。 
 
 真是气死人了！也不先用卫生纸擦一擦，这样教她怎么洗嘛！ 
 
 贺敏晶火死了，抽了几张面纸用力拭去上头的黏液之后才抱著被单往阳台而去。 
 
 她一古脑儿的把他的被单往洗衣机里送，才一放下去，就惊觉不对。他们两个人的被单不能放在一起洗，因为他们昨晚都那个了，要是放在一起洗，不是显得很嗳昧吗？ 
 
 况且，她可是他大嫂耶！虽说她从没跟他大哥怎么样，但那种感觉还是很不伦。  
 
 贺敏晶觉得不妥，又把霍雍的被单从洗衣机里捞出来。 
 
 「你在做什么？」他晃呀晃的晃到她身边，刚好看到她把他的被单从洗衣机里捞出来。「你还没洗吧？干嘛捞出来？」他觉得她真是莫名其妙，又把他的被单丢进去，吓得她哇哇叫，直说不行。 
 
 「我们两个的不能放在一起洗啦！」 
 
 「为什么不能放在一起冼？」 
 
 「因为……」呜……那种羞人的答案，教她怎么说得出口。贺敏晶咬住嘴唇，什么理由都说不出来。 
 
 霍雍就更顺理成章要她两件一起洗了，因为他们俩没时间了。 
 
 「今天是你进金诚的第一天，你不希望迟到吧？」 
 
 「当然不希望！」 
 
 「那就快一点洗，待会儿我带你进公司，把你介绍给大家认识。」 
 
 「哦！」她知道了，她洗也就是了。 
 
 贺敏晶含著眼泪，决定豁出去了，不管那两件被单上头各有他们俩的体液。 
 总之……混在一起洗就混在一起洗吧！反正那只是……只是体液而已，她跟他又不是真的做了。 
 
 为了节省时间，贺敏晶心一横，什么都不管了。 
 
 哪知霍雍去而复反，这回手上还拿了条内裤，他把它丢给她。 
 
 「这是干什么用的？」她七手八脚的把他抛过来的东西接个正著，定睛一看，这才发现是男人专用的子弹型内裤，她差点晕倒。他拿这个给她干嘛？  
 
 「顺便帮我洗一洗。」 
 
 「我才不要！」她只是他的大嫂，她干嘛得帮他洗这么贴身的衣物，这样感觉很猥亵耶！更何况……「你的衣服不都送洗吗？」 
 
 「是这样没错，但内裤不行。」 
 
 「为什么内裤不行？」 
 
 「因为这种贴身内裤让人洗，感觉不太舒服。」 
 
 他也知道那样感觉很怪、很不舒服啊？那……「那我也是外人啊！你怎么拿给我洗？」 
 
 「你哪是外人啊！你是我大嫂耶！」霍雍嘻皮笑脸地回答她。他就是要看她发糗，他才开心就是了。 
 
 然而她才不要帮他洗内裤呢！更何况他刚才说过，他昨晚偷偷做了那种事，难保这件内裤上头不会沾著他的那个，要她用手洗，她才不要哩！ 
 
 贺敏晶决定把内裤拿去丢掉，顶多要是他找，她负责买新的给他也就是 
 总之，要她帮他洗内裤……哼！免谈！他想都别想。 
 
[ 本帖最后由 szy123 于 编辑 ]附件 
 (52.56 KB) 
 
 
 
  
 