【我的第一次群交】 淫妻小说 色色网首页 【我的第一次群交】
 那是２００７年的８月分，那天跟我和我的马子媛媛一起去她的一个朋友家给她的朋友过生日（顺便说声，我的马子和她的朋友都是做小姐的）我们一共有３对６个人。小洋丽丽和他们的马子建国张强。我们都是很开放的人，平常作爱是家常便饭，但当着大家面做爱倒没有过。

 随着音乐很快的我们３对就各自拥着自己的马子在客厅跳起了" 贴面" ，可能是因为喝酒的作用，我们的胆子竟然都大了起来，边跳边拥吻边爱抚根本不顾其他人的存在。都是边跳舞边在各自马子的屁股和胸部胡乱的抚摸着。张强和他的马子丽丽最骚，张强从背后抱着丽丽，手伸进丽丽的裤子里使劲的扣着，而丽丽也根本不顾我们的从在，大声的呻吟着。

 後来可能大家看得太过火了，我和建国都起哄要他俩把衣服脱了表演作爱。没想到丽丽竟然爽快的答应了，说" 可以啊，有什麽不敢，不过待会你们也要表演作爱给我们看" 我和建国马上都答应了。


 於是随着音乐，张强边脱下他马子的衣服边由她的乳房吻起，而丽丽也解开他裤子的掏出他早已勃起的阳具把玩搓弄了起来…。不一会工夫他们已赤裸裸相对，然後丽丽蹲了下去主动对他口交起来。我们也早已看得忍不住互相拥吻爱抚了起来，女生的衣服也一件一件被脱下，客厅里出现了６个赤裸的男女。沙发上建国的马子正在为他口交，而丽丽他们则已开始大战了起来。在这样的气氛下，我实在忍不住了就把媛媛平放在地毯上将勃起的阳具深身的插入她早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来…。  
 
 说来惭愧我马子跟我作爱无数次，大概让她高潮的次数不会超过一半，不过这一次她真的很ｈｉｇｈ！我也是觉得特别爽，射得特别多，反正她平常都有吃避孕药我们也不怕她怀孕，所以都把精液大入她们阴道中…… 
 
 等大家都爽过了，大家的距离似乎都没了！３个女生相约一起去洗澡，我们３个男的则兴冲冲的尾随入内，於是六个人就同时挤进去一起去冲澡，还好我浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡…。 
 
 不过洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具…。交换女伴就在这种情况下自然的发生了…… 
 
 我们又回到客厅，我抱的是丽丽，丽丽是３个女的中乳房最的最丰满的，下面的毛黑黑的一片，我早就想操她了。我抓着丽丽一搂就开始爱抚了起来，丽丽主动的抚弄我的阳具，一会丽丽提议玩６９式，她含着我的阳具要我用舌头舔她那里，我就吃起她的阴部来，还好刚刚洗澡洗得很乾净，不然一想到刚刚张强才在她阴道里射精，实在有点不敢舔呢。她口交的技巧很不错，含在口中时那种舒服的感觉就与过去跟我马子做的感觉完全不同。当我的阳具一插进她身体里面，她扭动迎合以及叫床的声音更让我招架不住，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要建国接棒，而我则搂着他马子开始吸舔着她的乳房。  
 
 建国先将阳具给他马子吸一吸後，紧接上马继续与丽丽疯狂的作爱…。而我也在不久也跟小洋作爱了起来…小洋个子小小的但乳房发育的很好，Ｆａｃｅ算是普通不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟小洋作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。 
 
 就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹一般不断的换性伴侣，直到 我后来又和丽丽作爱时，实在忍不住她淫荡的叫床声射了精… 
 
 这样玩下来不管男的女的我们都最少做了３次，脚都有点抖，实在很累，干脆就拥着最后做爱的性伴侣在地毯上睡着了……。 
 
 第二天早上不到清晨六点钟我跟媛媛先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，我们就到房里又作爱了起来，张强可能看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟媛媛已经开始在作爱了，他示意要加入，我也不反对，让媛媛来吃他的阳具。就这样在房里跟我的好朋友一起着" ３Ｐ" 轮流" 干" 我马子…。 
 大概是声音太大了也吵醒了建国，他进门看我们这样轮番上阵把媛媛干得死去活来，淫声连连，他也加入了我们玩起" ４人行" ！我们３个男的应属建国的家伙最大，其次是我，张强虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。很快媛媛就被我们搞到第一次高潮…。  
 
 她似乎还意犹未尽，喊着还要，我已经射了一次觉得累了就欣赏他们" 干"着的情景，看着一根粗长的大老二，在媛媛的阴道进进出出的抽插着感觉比自己跟她玩还刺激比看Ａ片爽上百倍！！如果你看着自己的马子坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的阳具猛吸吮，你会如何？ 
 
 我是受不了的在一旁打手枪。最后看着在猛烈抽插下又达到高潮，他们丝毫不客气的把精液射进媛媛阴道中，当大阳具进出阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了的床单。 
 
 而我实在看得受不了，一直在旁边打着手枪的我终於忍不住了，到快射精时我将阳具移到媛媛嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了媛媛口中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙媛媛直接就吞进去了。 
 
 然后我们又睡觉，等到中午醒来后又和小洋和丽丽同样的玩了２次４Ｐ后，这一次的淫乱总算结束了…… 
 
 我一辈子都没想过会有如此疯狂的性行为，简直就像在拍Ａ片一般……不过从这之后就没再这样的玩过了……，这就是我的一次真实的经历，写出来与大家共享，不知你们有没有这样的经历。 
 
 
 
 
 
  
 