【难忘的女人】她的私处如鲜花般绽放 淫妻小说 色色网首页 难忘的女人（又名：她的私处如鲜花般绽放）


 这是一件真实的事情，虽然已过了许多年，可当时的一幕幕依然清晰，写出来贴在这里，用以纪念我和她一起渡过的日子，玲玲；希望你能看见。初识玲玲的时候，她是我一位好友的女友，年方２０。

 从我见她的第一面起我就为她魂牵梦绕，只是碍于朋友妻，不可戏的千年古训一直隐忍。偶尔在大家一起聚会的时候我尽力的把自己装扮的魅力十足，从时不时玲玲偷看我的目光中，我预感到她对我的好感。终于有一天，我的朋友和玲玲分手了，以下就是在她和我朋友分手的那天晚上发生的事……玲玲坐在湖边的石凳上，哭的悲悲切切，伤心欲绝。

 我受朋友的委托，为他安抚失恋的她。看见玲玲梨花带雨的样子，我的心里不禁千般爱意、万般柔情。只是看见她独自悲伤，我却手足无措，不知该如何是好。

 时间一分一秒的在我们身边流失，玲玲却越哭越凶，没有一点停止的迹象。“别哭了，小心身体”我柔声的劝慰玲玲，手轻轻地揽住她的肩，把她拉向怀里。玲玲没有反抗，头埋在我的胸前，依然轻泣。

 过了一会儿，我轻轻的抬起玲玲的下巴，怔怔地看着她的脸。玲玲的双眸布满泪水，显得比往日更加的楚楚动人，精致的下巴、小巧的鼻子、湿润的嘴唇微微开启透出一股醉人的兰香。看见我魂牵梦绕的佳人就在离我如此之近的距离，我完全失去了理智，捧着她的脸对着她的双唇深情地吻了下去……玲玲稍稍挣扎了一下就完全放弃了抵抗。我们的舌相互紧密的缠绕着，在彼此的口腔内激情的探寻，尽力吸充彼此的津液，极尽缠绵。  

 我们的嘴张大到极限，以便对方更深地探入……此时的我已彻底地醉了，真正的理解了这一吻倾情的含义。夜色越来越浓，玲玲依然紧紧的搂着我的脖子不肯放开，而我的手却不知什么时候已伸进了玲玲的衬衣，在她温软而又坚挺的乳房上轻轻爱抚、拨弄。“不要……唔……”玲玲刚想拒绝，我就用一个更激情的吻封住了她的口。不知过了多久，们终于分开了。望着刚从激情中平静下来的玲玲，我在她的耳边轻轻的呢喃“玲玲，你真可爱，我想要你”。

 玲玲无语的低下头，一脸娇羞。我伸出手，温柔而又坚决地搂起了她……我搀扶着脚步发软、娇羞万分的玲玲，默默地穿过湖边的林荫小径向我住的宿舍走去，一路上我感觉搂在我怀里的玲玲不停的微微颤抖，脚步踉跄……进了宿舍的门，我们谁也没有说话，我一把抱起娇小的玲玲，把她轻轻地放在床上，此时我听见玲玲微微叹息了一声“天啊……”我们的嘴就立刻交织在了一起……。
 籍着床头温柔的灯光，玲玲饱满而又坚挺的乳房象两朵怒放的雪莲，鲜红的乳蕾在羊脂般肤色的衬托下显得格外娇艳。我用我的舌尖忘我的拨弄着它，时而把它深深地含在嘴里深情的吸充，津液涂满了她的整个胸前……不顾玲玲的反对，我褪去了她身上的所有衣裙，只留下了她那条洁白的底裤。  
 
 玲玲无声地躺在床上，两眼紧闭，一头秀发如瀑布般的洒落在枕间。天哪，我从没见过如此完美的女性裸体，从头到脚洁白如玉、毫无瑕疵。因为激动和紧张，玲玲的鼻翼微微开合，嘴唇微张，露出细碎的玉齿…… 
 
 我的十指和玲玲的手紧紧地交缠在一起，吻，无声地滑过玲玲的齿间、耳垂，又在她迷人的颈项间停留、酥乳上缠绵，经过平坦的小腹，最后停留在她最隐秘的…… 
 
 “唔……”玲玲娇声的坚决表示反对，腿紧紧地交织在一起“玲玲，你太美了，我原为此时的你死去一千次，我要完整的了解你的一切……”接着我又是一阵狂吻………在我不懈的缠绵下，玲玲终于瘫软了，无力的被我分开了双腿此时的玲玲已经完全的湿润，褪去那条已被爱液彻底润湿的底裤，她那少女最隐秘的私处在我面前一览无余……想象一下呈现在我面前的景象，她太美了，难道不是吗？ 
 
 没有比少女的私处更能显她独特魅力的东西了。我见过很多女子的私处，它们的大小、形状、颜色各不相同。但我从没见过象玲玲这样的DD粉红的花瓣微微向内摺起，就象小女孩的乳尖，表面则被一层透明的细毛覆盖着。拨开覆盖的绒毛，湿润的私处在灯光的衬托下熠熠闪光……“你真美，玲玲……”我在玲玲的耳边柔声说道，而玲玲…早已羞的双目紧闭。我的舌慢慢接近她隐秘的私处，在她两腿间的内侧最柔软的所在舔吻，用舌尖在上面画各种图形。我感觉玲玲和我交织在一起的十指陡然握紧，呼吸变的不规则起来。我轻柔地分开玲玲私处的花瓣，见到了更小的花瓣，我轻轻地舔弄它们。然后将她花瓣的上部慢慢拨开直到露出花蒂。我又轻轻第舔弄她大腿私处间的褶皱部位，把鼻子埋入她耻部细软的绒毛中。用舌来回挑动她花瓣之间的缝隙以给她最大的爱意。而玲玲已开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚，死死地攥着我的手。  
 
 此时的我把舌慢慢地探入她花瓣间的缝隙中。我不停的吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力。玲玲在我舌尖轻柔的爱抚下，整个花瓣已完全的怒放，弥漫出一股醉人的甜香。我用手轻轻将她的双腿分的更开。用舌尖顺着她的花隙上下动作。而这时玲玲的花蒂已经怒挺，破出了原先覆盖着的花瓣。我用舌尽情舔弄着这少女的花蒂，并时时把她轻轻摁回花瓣内。耳旁听见玲玲在轻声无力的抗拒。我用舌尖快速地轻打着玲玲的花蒂，感到她全身紧绷犹如一张满弦的弯弓。 
 
 我又将嘴唇做圈形，把她花蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸。而此时的玲玲因过度兴奋的紧张将臀部拱向空中，口里娇喘“不要，不要了……我要死了！”我依然吮吸着花蒂不放，同时润湿了我的手指，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度，百般挑弄…………玲玲太敏感了，爱液混杂着我的津液如春天的雨水漫过她那娇艳的花蕊、花瓣和白皙的股间，在她股下的席上积为潮湿的一滩。而我的舌就浸在这沁人的芳香中温柔的侵入她的花蕊深处和股间后面的菊蕾，不知疲倦……… 
 
 也不知过了多久，我恋恋不舍地从玲玲湿漉漉的股间抬起头，目光凝视着她那布满红晕青春美丽的脸和坚挺的有如樱桃般小巧的乳尖。而玲玲早已羞的无地自容。我紧紧地抱住她，与她双舌紧密的缠绕在一起，慢慢的分开她的双腿。………在进入的一瞬间，玲玲猛地挺起了胸，口里猛地一下咬紧我的舌，痛苦而又甜蜜的“唔……”