深处，然后死死的抵住她，把舌探进她的耳洞深处……玲玲紧咬下唇，抱紧着我，拼命忍受我的撞击。双腿因臀下垫了两个椅垫而紧紧缠绕在我的腰间………“丸子，太胀了，丸子，好深啊……。”玲玲不停的在我耳边喘息，惹的我怜惜万分。  
 
 我们就这样抵死缠绵，时而轻如春风拂面，时而急如暴风骤雨，小小的屋里到处弥漫着迷人的气息和施爱的声音。玲玲已完全情动，香汗淋漓、娇喘如兰……时间仿佛在我们之间已经凝固。不知用了多少种施爱的方式，也不知经历了多少次的极度高潮，我终于抵在玲玲花蕊的深处怒放了，大量滚热的爱液喷薄而出，烫的玲玲紧咬银牙，花枝乱颤，双手死死的揪紧床单，昏死过去。而后玲玲紧绕着我痛哭失声……那一晚，我们作爱７次，一夜未眠，直到窗外的起床号响起。第二天上午９时，我在玲玲温柔的吮吸下醒来，而这一次她的主动，让我领略到了另一种的甘甜。整整一天，我们除了作爱还是作爱，哪也没去……后者记：这件事已整整过去了１０年，玲玲已经嫁做他人之妇。后来每当我问玲玲当时我们第一次作爱后为什么哭，玲玲就用一个深吻堵住我的口，然后用怪怪的眼神凝视着我说“ＩＬＯＶＥＹＯＵ！终生不悔！！！”我无语以答，心里暗想“哎！谁又不是呢……。？” 
 
 
 
 
  
 