点一点的扒光她身上的衣服，我一边脱她的衣服，一边欣赏美丽的灵姐，当灵姐的身体完全暴露在灯光下之后，她的身体是那么的白，那么的美，那么光滑，红红的乳头，黑黑的几缕阴毛，覆盖在白里透红的小逼上，她的腰是那样的细，屁股是那样的大，眼是那样的迷离，逼毛上还挂着几点亮亮的「露珠」，迷死人了，我抱定主意，要慢慢的品尝这个美女，我从她的额头吻起，她的小鼻子，小嘴，两个长在高峰上的小樱桃，光滑的小肚子，最后是我那梦中的地方，那流着蜜的小洞洞，真甜啊，真香啊，我吸着，舔着，最后把整个舌头都挤进了她的阴道，咸咸的，还很摺皱，她也从一开始的哼哼到呻吟最后是大声的「啊。啊。啊……」 
 
 我的双手也是一手一个地抓住了她那软软的乳房，一会大力地捏，一会轻轻地柔，一会在把嘴移上来，叼住那个红红的小樱桃，一会用咬，一会吸，一会在吧机吧机地吃上那么几口，灵姐这时已经迷离了，一会轻声的呻呤，一会大声地叫我：「啊，操我吧，快点操姐吧，姐的下面让你弄的好难受啊」 
 
 看到灵姐已经这样了，我开始问她，：「姐，喜欢我不？」 
 
 「喜欢！」 
 
 「喜欢我啥？」 
 
 「喜欢弟弟操我！」 
 
 「那你叫我老公吧！」 
 
 「老公，我的亲老公，快点操我吧，用你的大鸡吧操我吧，快点给姐解解逼里面痒吧！」 
 
 我终于把那硬的不行的鸡吧放进在了她的小洞的口上，一点点的来回磨她的外阴，淫水开始把我的鸡吧浸湿，我的鸡吧实在等不及了，它乘我一个不注意，就钻进了它梦中的家。灵姐感到了我的进入，眼中突然流出了泪水，这时，我身下的灵姐，也只能是用她的泪去告别她是一个良家的身份，从此以后，她就是一个荡妇了！ 
 
 我一边吻干了她的泪，一边轻轻地抽动我的鸡吧，等她不在流泪，脸开始范红，嘴开始微张之后，我就把她的双腿抬起，开始大力抽插，次次到底，次次都碰到她的花心，肉棒插入肉穴发出吱吱声，肉棒抽出肉穴发出啵啵声，肉体撞击肉体发出啪啪声，灵姐也爽到了极点，她这时已经神情迷乱，摇头摆脑，淫语不断，淫态百出，一会亲弟弟，一会亲哥哥，一会亲老公的叫着，眼睛也是那么迷离，脸上也红红的，双腿无力的被我抬着。 
 
 「我操死你这小骚逼，以后就让我来操你吧，你是不是小骚逼。」 
 「老公，，操我，狠狠地操，我是弟的小骚逼。」 
 
 这时我想，她完了，一个良家就这样毁在我这只色狼之手了。 
 
 当我把我的精液一股股的喷到她身体的最里面的同时，我只感到我的鸡吧根部被一阵热浆淋过，她的阴道里面也是一阵阵激列的收缩，她也高潮了。然后她就直挺挺一个大字地躺在床上，身子开始一下下地抽搐，白白的精液混和着灵姐的淫液，也开始一股股地从她那张开的阴道口里流了出来，我直坐在灵姐的身旁，目不转睛地欣赏这转瞬即逝的美景，这是我梦想多少回的了。 
 
 她好一阵才从那极度兴奋中清醒过来，之后她抱着我，吻着我，久久不肯放松一点，说，「真舒服，好久没这么好受过了」 。 
 
 过了一会，灵姐的小手又开始不老实起来，抓住我那已经小小的鸡吧，把玩起来。我的小鸡鸡哪受的了这样的挑逗，没几下就已涨大起来，她的小手都快握不住了，灵姐有点不好意思地说：「它好大呀，比我老公的都大，它操的我真舒服！」 
 
 我一听，欲望马上就膨胀的不行，起身，抱起灵姐，让她跪在床边，我跳到地上，从后面用双手扶住她圆圆白白的大屁股，立起我的鸡吧，腰一用力，就从后面插进了灵姐的阴道。 
 
 我用后入式开始操我美丽的灵姐，灵姐也开始大声的叫床：「啊。啊。啊……」 
 
 突然，我心里一阵冲动，在我用鸡吧以最快的速度大力地撞击她的阴道和子宫的同时，我开始用我的双手，大力在拍打她那白白圆圆的大屁股。 
 
 「姐，舒服吗？」 
 
 「弟…啊…太舒服了…」 
 
 「姐，弟操你好还是你老公操你好啊」 
 
 「弟操的好…弟的鸡吧大…弟的机吧长…啊…」 
 
 「姐，做我老婆吧，嫁给我做小老婆吧，让我可以操两个老婆吧。」 
 
 「好…啊……，弟…啊…我不行了…啊…啊…」 
 
 我的鸡吧也越来越硬，我大力的抽插了十几分钟之后，灵姐在一次的高潮了，但我没有理她的高潮，把她翻过来，平躺在我的面前，她的阴毛都已湿透，成了一缕一缕的。灵姐的嘴里咕咕的感着：「好弟弟…亲弟弟…放了姐吧…姐不行了…啊…啊…」 
 
 我没有理会她的话，把我的鸡吧正了一下，对准了她那一关一开的红红的阴道口，又一次把鸡吧挤进了灵姐温暖，滑腻，饱含水份的阴道里，这一次，我开始慢慢地操她，让她一点点的平整高潮的激情，我也在为下一次的冲锋积攒力量。 
 「姐，我的机吧好吗？」 
 
 「好啊，太好了」 
 
 「姐，你这辈子怎么能让两个男人操过你呢？」 
 
 「都是你，你最坏了，姐的身子就让你操了，姐不干净了！」 
 
 「姐，你得谢我，能让两个男人操过，有多少女人都做不到，能体会两个男人多好！」 
 
 「是啊，每个男人都不一样，我老公操我就和你的不一样，他是慢慢的操，他每次只操我一次，但也能把我操的很爽，只是他操完就睡了，不象你，还要再操人家。」 
 
 「姐，我和你老公的鸡吧，谁的大？」 
 
 「你个子高，当然是你的大了，你的也长，不过小鸡吧操我时也很好受的，真的！」 
 
 「姐，你可真行，大鸡吧，小鸡吧都操过你了！」 
 
 「你坏。小弟，你真坏！」 
 
 「姐，你以后还会让别的鸡吧操你吗？」 
 
 「不想了，就让弟你的大鸡吧操！」 
 
 「姐，不会的，你还要结婚的，还要找老公，还会有鸡吧操你的，姐，你就等着在有大鸡吧操你吧，我只是不能让你的逼现在空着，我现在操你，将来你在让你的新老公操你吧。」 
 
 「弟，姐谢谢你的鸡吧，快点操姐，让姐永远想着弟的鸡吧，就是还有别的鸡吧操姐时，姐的逼也会让弟的鸡吧进入我的逼里的！」 
 
 「姐，真的吗？」 
 
 「真的，我喜欢你的鸡吧操姐！」 
 
 「姐，我要开始冲刺了，你等着我使劲操你的逼吧！」 
 
 「快来吧，我的亲弟弟…亲老公…使劲操姐吧，把姐的骚逼操烂，它怎么还这么痒啊…快点操姐啊…」 
 
 