点，看看怎么发展吧，别想太多。”说完他打开门牵着我的手走了出去。 
 
 很多时候事情总不会按照我们料想的发展，所以我们真的不需要去刻意做什么，老公说的对。 
 
 昀昀似% 乎知道我们在房间里说了什么，眼神有些奇怪。老公没怎么说话静静的看着电视，我和昀昀有一句没一句的闲聊。事情即将发生以前的那段时间是很尴尬的，大家心里都明白要发生些什么却又强装镇定。我想老公这个色男人一定是满怀期待的，而昀昀也一定是期待着，因为朋友的老公会为了自己而疯狂，虚荣心一定是强烈得到满足的，我，我就一直这么怀疑着，没有期待，如果非要说有期待，那就是不要让我亲眼目睹这场疯狂。  
 
 我就知道昀昀是期待着的，最终还是她主动切入话题的：“大哥，昨晚我差点把你老婆给欺负了，呵呵我想起昨晚的事更是尴尬起来：”说什么呢，别乱讲。 
 老公倒是很有兴趣：“欺负？你趁我不在家欺负她啊，怎么回事？” 
 
 “我们不小心看到你下的一部韩国的Ａ片，是两个女生的，嘿嘿，谁让你老婆那么柔弱的样子，看的我想欺负她，哈哈哈哈~~~.”她越说越激动。 
 “哎呀，你别说啦，再说我生气了。”我真的有点生气。 
 
 “两个女孩子在家看Ａ片哦，真是的，是哪一部呀？”老公问我说。 
 
 我听出老公的意思来，事情到这步似乎没有什么转圜的余地了，只求等等不要让我亲眼看到什么就好。我打开电脑点开昨晚我和昀昀看的那部Ａ片就想借口走开。 
 
 “我去准备晚饭，你们聊聊。”我说。 
 
 谁知昀昀一把拉住我的手说：“别跑呀，没你多尴尬呀，这么早做什么饭。 
 她硬拉着我坐在她的身边，又是安静。这种只听的到心跳的和画面里女孩呻吟的安静让我焦躁不安起来，我害怕看到我爱的人和我的朋友亲昵抚摸，我满脑子都是这样的画面，没有了昨晚的蠢蠢欲动。 
 
 “那个躺在床上的女孩子真像你，娇小柔弱可是却丰满，真嫉妒这样的女孩子，又嫉妒又喜欢啊。”昀昀又把嘴凑到我的耳边说。  
 
 我能感到她的气息扑到我耳垂的感觉，轻的让我有些颤抖。我说不出话来，只能强拉起自己的嘴角为难的笑着，似乎有一种东西在唤醒我昨晚的欲望，我开始渐渐觉察到昀昀非要我在场的真正原因。 
 
 昀昀转头对面露尴尬的老公说：“大哥，要是我欺负你老婆，你会生气吗？” 
 可恶的老公笑笑没有回答她却对我说：“丫头，别害怕，有老公在。” 
 我始终说不出一句话来，心跳的越来越快。昀昀拉过我的右手手放在她光滑的腿上然后把她的左手手指紧紧的扣在我的指缝间，我只感到自己开始有些呼吸急促，我不知道我该做什么。她侧过身来伸出右手开始轻轻的捏我的耳垂，一边捏一边在我的耳边说着：“我真喜欢你。”气若游丝，让我浑身酥软。 
 
 当她用舌尖舔我的耳垂时我彻底完了，想到我正在被一个女人轻薄一股热浪涌了起来，羞耻，又是羞耻的感觉，可是为什么还有一股若有似无的渴望。她慢慢的吻上了我的唇，很软很软的感觉，有些甜甜的香味，她寻找着我的舌头，我闭上眼睛开始和她纠缠。我整个人已经没有任何力气了，瘫软在那里，她的手在我的身上游离，我感觉到她的指尖滑过我每一寸肌肤直到她轻轻的揉着我的胸部，我忘记了身边的老公，我忘记了还有一个我爱的男人在身边看着我的同性朋友在轻薄我。事情怎么会变成这样，原本应该是我掌控的一切现在变成了昀昀主动，她慢慢的抱住了我，我听到她的呼吸也急促起来，高耸的胸部随着呼吸起伏总是会碰到我的身体，很软很软。这是怎样的一种刺激，我听到自己开始呻吟，我睁开眼却看见老公充满爱意的眼神，他只是深深的看着我，眼里只有我。我想我应该勇敢一点的，于是我尝试着回应昀昀，但是我开始分心了，我一直看着老公的眼睛，我应该勇敢一点的，终于我一咬牙抓住老公的手放在了昀昀的胸上，昀昀居然失声叫了出来，放在我胸上的手也变的大力了些，老公似乎被我这个举动给弄的更加兴奋了，他开始吻我，疯狂的吻我~~~~~  
 
[ 本帖最后由 akaisuisei 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 