【第一次多人】 淫妻小说 色色网首页 备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后的贴子均属于这个系列。

 好一顿疯狂的性爱大餐！

 5 月23晚10时左右，悠闲的上着网，跟本地一少妇暧昧的聊着天，准备逐步
突破少妇的心理防线，使她成为下一个猎物。突然一条信息，来自一月前网上认识的一哥们「在么」「在」马上发来语音聊天请求，接下。「快点，去XX接个人，到了打135.……，啥也别说就说我的朋友，赶紧接来，咱俩今晚好好把她操操」。

 我心里立嘛如小兔乱蹦DD性福来的太突然也有点不能接受。

 这里先交代下本文除了我以外的三个主人公，按见到的先后循序排列：于姐女47岁小张男28岁赵姐女 44 岁，小张是前一个月在本地聊天室交换少妇信息时
认识的，这哥们很爽快，甚至说爽快的有点过，我都有些难以接受。以前都是换来联系方式自己搞，这哥们可到好，给QQ不要，只要能直接上的，你说这良家能有这样的么。后来哥们说认识几个老娘们，有空叫我玩3P，人这样的话都说出来了，咱还能说什么，赶紧应下来，一个月过去了，音信全无，心里琢磨着又被忽悠了。但是小张的几句话，让沉静以久的心，登时沸腾了。于姐是本文第一个出现的女人公，就是小张说让我去接的那女人，直到干完了送她回家才知道她姓于，47岁，老公晚上去医院照顾他父亲，有两个女儿都在外边上学，老公阳痿，大约一个月才能起来一次。赵姐嘛，因为是突然出现的，这就先卖个关子，稍后介绍。  
 马上切入正题。 
 
 话说挂了小张语音之后，心里有些许矛盾，因为以前只在网上聊过，视频过，并未有所接触，但狼的本性驱使，有一分机会也要把握，小狼也怕是圈套，但机遇总与风险并存，说句自负的话，打个三个两个，小狼还是不怕地！！嘿。打定主义，下楼开车，直奔目的地而去。外面下着雨，我讨厌下雨，每当雨天的时候总有莫名的烦躁，今天即使是去享受性爱大餐，也仍然是烦躁不安，胡乱听着许巍的第三版专辑，也不知唱的究竟是什么，脚下一脚油门杀到120 ，20分钟到达， 
掏出电话，拨出号码。「喂，你好，我是小张的朋友，你在哪里」「在车站西第一个红绿灯，右转，我在路东，穿白上衣」电话那头传来。从车里远远的看到一个穿白衣的女人，小狼上眼一看，猜想就该是40多岁了，40多岁的女人不能对其身材长相有过高的要求，这我是有心理准备的。像有些兄弟PO文里写的那种尤物还是少。虽然有心理准备，但是见了还是有些失望，不过幸好是3P，享受的就是其中疯狂、变态的兴趣，也就不考虑这么多了。看着身边这女人说实话也没什么感觉，有一搭没一搭的聊着，看起来还冷冰冰的，一点暧昧的感觉都没有，暴风雨前的平静，呵呵。接着于姐往回走，我不认识小张那里，于姐是轻车熟路，很多到了家，那哥们跟我身高差不多，就是多了个啤酒肚。胡乱聊了两句，我说上厕所，本意是怕于姐不大好意思，心想等小张跟她玩着再进去，没想到人家俩在等着我，于姐坐在床边，小张站在于姐右侧，他穿了个短裤，一下把JJ掏了出来，让于姐抓住，于姐这时候看我在还有点不好意思，我当时一看小张的JJ真他妈的，又粗又大，比我粗多了，登时还有些自卑，想不了那么多了，我站到于姐左边，以迅雷不及掩耳之势脱了上衣掏出JJ，于姐这时候也没不好意思了，一把抓住我的，小张那孩子，一点也不怜香惜玉，抓着于姐的头，「宝贝，快给我哥俩舔舔」  
 于姐看来也是很饥渴了，抓着就吃，吃完他的吃我的，一会工夫，我就坚挺如磐石了，小张命令到「快宝贝，自己脱了」，于姐听话的脱了个精光，露出一对大乳房，乳头奇大。小张那孩子也不嫌脏，捧起屁股就舔他小穴，舔的于姐呜哇乱叫，屁股直往上顶。我这也不闲着，蹲在于姐头上，于姐饥渴的嘴又开始吃的我JJ，鼻子恩……恩的声音真淫荡。小张舔了会可能有点受不了了，我说你先上吧，小张挺起那大JJ直插小穴，啊……的一声，于姐舒服的叫了声，两手抓我的胸，嘴里含着我的蛋蛋，小张一边干她一边还教她应该怎么舔我，我心理这个乐「这孩子真行，咋调教的这是」。干了没大会，小张抽出来，我插进去，于姐叫的是撕心裂肺的，不知道高潮来的几次，小张那边插着她的嘴，一边还叫我别射。 
 
 干的要射的时候，拔出鸡巴，换姿势。于姐爬着，我在前插她的嘴，小张在从后边干，干的还很有节奏，蛋子撞击屁股的声音跟于姐呜……呜的叫声混合在一起，就这样干一会歇一会，干了大约有40分钟，姿势轮流来，A 片动作用个遍， 
后来觉得只插小穴没意思，在于姐爬着给小张干口的时候我把开屁眼，往里就塞，于姐显然是被插过的，有心理准备，不过肯定是不经常被插，插的她哇哇叫，跟杀猪似的「坏蛋你慢点插，一点点来，疼死我了」「好宝贝，你等着」我是一点点往里塞，突然一下子插到底，于姐哇的一声，哈哈哈哈，我看门口30米内都能听见，不管那个，遇到这样的荡妇还客气啥，猛插一顿，于姐嘴里含着个JJ，呜呜的叫声充斥着房间的每一个角落。插到快射了赶紧拔出来，小张看着挺过瘾也要来插，无奈太粗了，插的于姐往后直退哇哇大叫后来没插进去只好算了，嘿。，接着插小穴，我跑到与姐前边，一把抓住我的JJ就往嘴里塞，小张在后边插的还不刺激，一边插一边指导与姐舔我，弄的于姐呜呜哑哑叫个没完。  
 
 干了阵小张提议玩「三明治」，这种镜头只在A 片里看过，以前也只是想，没想到今天玩了。小张躺着，于姐会意的来个个女上，拿着JJ就插进自己的小穴啊的一声，我就知道进去了，我从后边扒开屁眼，开始往里插。「啊……，真爽，哦……两个小坏蛋，快动啊，这样真爽，啊……哦……」于姐忘情的享受的两个JJ，以前看过黄色小说，说玩这个会感觉到另一个JJ在另一个洞里活动，还真是的，明显感觉小张的JJ就在下边，小张那孩子边干还边说「粗的插前边，细的差后边