」哈哈哈哈，我心里这个笑。于姐呜呜哑哑的叫着，我俩是上下一起干，干了会快射的时候赶紧拔了出来，听于姐显然是有些失望，还往后看了我一眼。这是我们三人玩的最爽的一个动作，从开始到这时候大约干了于姐一个小时吧，小张干了会可能不爽，翻过来把她压在下边，我去找烟抽，一会回来听小张那说话「赵姐，在哪呢」电话那头不知道说什么，但我感觉小张是想玩个4P，JJ立嘛硬了不少，就在后边边抽烟，边看他俩干，边期待着电话那头答应来玩。 
 
 「过来吧，啊？我们三个人玩呢，来吧……我怎么知道你怎么来？打车来，要不骑电动车。」一边打电话，一边使劲干于姐干的于姐哇哇叫，可能就是想让那边的「赵姐」听见吧。一会挂了，我问小张来不来，那孩子也不说话，就那闷干，干了会怕射了吧，爬下来躺那儿，我把于姐拉过来给我口交，小张又在那儿忙电话，不知道咋的，赵姐电话一直在通话中，我也焦急的等着消息，因为都12点多了，外边还下着雨，心想一般不会来，但是心里还很期待，玩就玩疯狂点，这时候已经觉得3P没意思了。过了大约10分钟，终于算通了。小张：「你干啥呢，  
电话一直不通」口气非常硬。电话那头好象在解释什么。「别说了，我他妈打那么久，没电话那是什么。你到底来不来，你真能装，我告诉你你要是不来我收拾你」我靠，这简直是个性奴隶啊，于姐肯定也听见了，只是埋头给我干口活，小张那抽烟。 
 
 一会敲门声，小张一蹦老高去开门了，这时候我JJ一下子就硬了，拉起于姐让她坐上来「来宝贝，咱俩干着，让赵姐看看，我头对着门，于姐背对着，就这么干，于姐还是忘情的叫着，一点顾虑也没有，胡乱的抓着自己的奶子。一会进来人了，于姐挡着，由于被压在下边，使劲转头也没看清楚近来的姿势，好不容易看见于姐一般身子，赵姐一进门就盯着我俩干，小张麻利的给她脱衣服，赵姐也不装，听话的任他脱，我看见一个黄色内衣，真风骚，不到20秒良人就滚到一起。至此问文的主人公算是到齐了。在这里我介绍下赵姐：短发带个白金项链，皮肤一般没有于姐白，奶子也没于姐大，奶头小，我不喜欢大奶头，身材稍好一些，但是毕竟也是44岁的女人，看起来是个很精干的女人，而且有些眼熟，在大街上见了她，你绝对想不到是个如此淫荡的女人。俩人忘情的吻着，真恶心，我找这样的从不接吻，突然赵姐啊……了一声，接着是哇哇的连续的叫声，还有身体拍击的声音，我知道小张进去了，我俩在床头用女上位，他俩在床尾，用传教士姿势，这时候房间就热闹了，充斥了俩个女人淫荡的叫声，哇……呀……  
 啊啊啊啊……「还是这样干的爽」赵姐说到。真骚，我心里暗佩服小张，人家是怎么调教的，我这良家也上了不少，从没调教到这么骚，干了会，换！我拉过赵姐，她也不客气，我跟于姐干的想射，于是没插进去，把他拉倒怀里，赵姐一口咬住我的胸，亲的这个爽啊，赵姐工夫比于姐强「宝贝你亲的真爽」我一边抱赵姐在怀，一边抠她的小穴，大阴唇很大，我不大喜欢这种阴部，于姐的大阴唇就没这样，很干净，这时候也不是挑老婆，从一个手指到三个，赵姐边吻我的胸，边呜呜的浪叫，拉着我的JJ就想要，我刚想带套，她倒好，一把抢过去扔了「带这玩意干么」小张也在那加醋，真能装，我这会也没多想，吱，插了进去，抽动了几下就想射，心里也打鼓万一得病就完了，赶紧拔了出来，赵姐很是一个郁闷「刚近来就不行拉？」「刚干她干的，等会，你先给我亲亲」我说。我平躺下，在床头，赵姐爬上来从上到下给我做了个漫游，这时候那俩头想外，用背入式有节奏的抽插着，于姐啊啊啊啊的叫着，赵姐口活做的的确好，可以用非常之好来形容，到了我的JJ，赵姐这十八般工夫都用上了，我这个爽啊，语言是没办法表达的。太爽了，赶紧找了个套，赵姐坐上来，哇……的一声，屁股开始有节奏的扭动，突然小张那边来了个冲刺，啊啊啊啊啊，估计有60分贝吧，是歇斯底里的叫，觉得没一丝装的，身体撞击身体的声音跟两个女人淫荡的叫声穿切在一起，干了一会歇一会，干完了就口交，就这样交换干了4 、5 次，其中一次我插的于姐的屁眼，简直就是A 片。下面的情节就是本夜最淫荡的了。  
 
 小张那个淫棍说到「来，你俩也互相玩一个，给我和哥哥看看」，于姐有些不想的意思，赵姐一边抓着我的鸡巴一边看着于姐，那眼神告诉我赵姐有戏。「赶紧的，你俩互相干一下」小张催促，因为我俩躺着，分别占据了床头床尾，她俩身体靠着在中间坐着，一人抓着一根JJ，赵姐先挪了一下，放了我的JJ，一把抓住于姐奶子「你皮肤真白」于姐不好意思的抓过去也抓住赵姐奶子「你也挺好的」「我不行，你看你的奶头真大」哈哈，俩女人还那客气，眼前一幕活春宫尽收眼地，「干紧的」小张催促，显然赵姐更听话，一把把于姐按在我身边，两个女人吻在了一起，「往下走」小张在旁边还指导，赵姐听话，口咬住于姐奶头，于姐在下边也不干示弱咬找赵姐奶头，小张在旁边把两女人的手分别放在她们的小穴上，俩人一边亲奶子一边互抠小穴，哇……啊……恩……，「宝贝你别动，先让她给你服务，让你舒服」小张那儿还看的不爽，于姐那死心眼不知咋的还咬着赵姐奶子不放，说了四次才算松开，赵姐这才拿出奶子往下移动，一路吻，很快吻到于姐小穴啊……哦……恩……于姐爽了，这时候是于姐头向床尾，两腿被抬起，赵姐头深埋在于姐股间，爬在床上，我俩就那看，看了一会太刺激了，不行了，小张从后边直插赵姐小穴，啊……显然赵姐反应更强，抬头叫了两声，又埋进于姐股间，我在这也不行拉，骑在于姐头上，让她给我亲，于姐早不行了，一把抓过去，就深喉啊，两个女人嘴里都有东西，只听见呜……呜的鼻音，真他妈的爽，爽完了以后换，于姐给赵姐做，过程一样就不多赘述了，不同的是于姐吻赵姐小穴的时候赵姐是手抓脚刨的，屁股乱扭，嘴里啊啊的叫，我想让她像于姐那样亲的时候，赵姐说「你不怕我给你咬下来啊」哈，我当时看那德行，说不定放进去真被她咬着吃了，这个糖葫芦就串了三个，哈。这是那夜最爽的一段了，小张干的快射了就拔出来，我俩又一个一个，后来也换过，不过我还是玩赵姐的时间长一些，一方面是因为赵姐活儿比较好些，说实话，那手法，那嘴法，年轻20岁能卖1000，另一方面是玩于姐时间长了，也不爱