玩了，奶头太大我也不喜欢。  
 
 干的不知道多长时间，我有回去的意思了。「我射了吧，太累了」 
 
 「是啊，明天还有事，也玩够了，我俩先回去吧，要不你俩玩「于姐附和着，赵姐那显然不满足，还拖着我俩在这睡，还不让我射，说这话的时候她抓着我的JJ又摸又亲，那意思是不想让我倒，再刺激刺激我。于姐只是抓着小张的在套弄。 
 无奈我太累了也玩够了，于姐也在那求小张，后来我说不行了，拿出最后一个套，把赵姐按在床上又干了10分钟，快射的时候拔出来扔了套想射她嘴里来，用手挡住了，这是唯一一个没完成的A 片镜头，4 天过去了还是有些遗憾。 
 再补充一点，两个女人六个孔，我插了其中5 个，小张说赵姐的屁眼不能插，有一次找张干于姐屁眼的时候，赵姐还轻声跟我说不让我这样弄她。不过在他们三个串糖葫芦那次我站起来脚踩了她的大奶子，哈哈。完事以后我起身穿衣服赵姐那还不依不饶用脚摸我的屁股。我心里烦啊就别提了，心说今天真遇到骚货了完事赵姐光着身体出来送的我们，他俩估计一小时内不能闲着。 
 
 这次性爱旅程是我第一次玩两个人以上的，没想到能从3P到4P，做下总结就是非常爽，遗憾的地方就是两个女人太老了，还有最后没射到嘴里。这两个女人由于都是小张挂的，跟我之间只存在了性，也没有什么可说的。感觉就是现在的女人可真淫荡，我终于知道了30如狼40如虎50赛过金钱豹这话的意思了。真是经  
典。男人都是一样没射精之前什么都可以做，射完了以后就是100 个女人在你面前恐怕都不愿意碰。我送于姐回家，知道了她的情况，车外仍然飘着雨，我心情更糟了些，有些担心会得病，直到第二天甚至现在想想还在担心，不过玩则玩已，只求老天爷保佑了。 
 
 这是5 月23日夜发生的事情从开始到结束，一共进行了两个半小时，边干边歇也累了我半死，不仅见识了女人是如何的淫荡，也因为小张的大JJ，让我知道了J 外有J ，小狼白拿个本科证，无奈文采无法把过程表述的如各位大大般精彩， 
望各位大大不吝宝墨，批评指正。 
 
 
 
 
  
 