【我第一次嫖鸡】 淫妻小说 色色网首页 我第一次嫖鸡

 我这人没什么爱好。生活也没激情。除了上班回家就是上网。游戏玩多了也就没意思了。

 一次星期天下午，我在看黄色网站，越看越兴奋。老婆又不在家。

 我头脑一热就想出去嫖鸡。没嫖过啊去哪嫖好呢，听别人说浴室里都有的。我就努力回忆着附近有哪些偏僻点浴室。最后想到了在我上班途中会经过的有一处叫凯乐浴室。我带上钱就急匆匆的赶了过去。

 我来到浴室门口看到２个前台服务，都是美女啊。我想这下可以爽了。洗个澡先。

 我来到美女面前说洗澡。其中一个美女拿个我爽拖鞋，说：" 换个鞋。
 我是想来嫖鸡所以心里蛮紧张的。我拿了鞋一声不响的就往浴室里走。美女说先生走错了男浴室门口在那边。急的我涨红了脸满头大汗的。我应了一声说：" 哦。“就进了浴室。

 匆匆洗好澡来到休息室，因为是才下午１点多所以浴室里除了我只有１个客人。这时走过来一个男服务员。帮我倒茶，我想问他有没有什么服务。我是来嫖鸡的啊。就是开不了口还有个人在旁边呢。

 过了一会那个男的走了。我心里想也许他也是来嫖的。这时外面有个女的服务员经过我把她叫了进来，我说要按摩。她带我去了包间。她说你等下我去叫人来。  
 
 一会一个长的还可以的大概２０左右小姐进来了，穿着超短裙，内裤都看的到的那种，上身穿的紧身衣大半个胸部露在外面。小姐说：" 先生是不是按摩啊。我说：" 是的" 本来我在看着电视，小姐就说先生请躺下。我躺下后，这个小姐就从我的大腿开始按摩，一双小手蛮灵活的这里捏捏那里摸摸，我的大鸡吧被摸的硬棒棒的。我就伸出手去摸妹妹的大腿，她抬眼看了下我对我笑了笑。我光摸大腿不过瘾啊。慢慢的把手伸到小姐的腰上。这时我胆子大了些，我说小姐你的身材真好啊。她对我笑了笑，她说先生你身材也很好啊，长的这么帅。要不要其他服务啊。我心想终于可以上了嘿嘿。我就说有什么其他服务啊。什么价格？ 
 小姐说有全套４００，口交５０，做一次１５０，胸推８０。免浴资。 
 我想了想要了个全套。 
 
 小姐出去拿了个小包，把门锁上了。说把衣服脱了吧，她说着自己先脱起衣服来了，一对大白兔就象是蹦出来的，我的鸡吧涨的都有点发痛了。小姐先帮我胸推在我身上擦了点油两个大咪咪在我身上游来游去，实在太兴奋了。接着含了口水，漱了下口。帮我口交。先添我的卵蛋，还发出簌簌~~的声音。激动的我真想马上提枪就干。接着添我的龟头，嘴里还发出淫荡的呻吟声。接着慢慢的用嘴套着我的鸡吧上下移动，爽的我也发出了恩的淫叫声。最后还来个深喉。真是爽差点就射了。她好像知道我要射了就没有再口交了。拿出一杯水清了清口。再帮我洗了下鸡吧。  
 
 接着她趴在了我身上添着我的乳头，好舒服啊，想不到添我的乳头会那么舒服。在我身上扭来扭去的。真是不可能在老婆身上享受到的服务啊。考虑以后是不是要多去几次。再接着小姐把我大鸡吧扶正套上套子。对准她的阴道坐了下去。我看着她的阴部的毛真漂亮。也让我更加兴奋。稀稀的几根毛小逼看上去好嫩。我摸着她的大咪咪，她在我上面努力的动着。小逼好紧啊。没想到做鸡的逼也这么紧。没几下我就射出来。射了好多。 
 
 真的好爽，不用自己出力又这么爽４００值得。 
 
 接着我下去洗了下就回家了。 
 
 
 
 
  
 