【我与女丐】 淫妻小说 色色网首页 我在一家公司做业务员，每天都在外面跑，去过好多的风月场所，最近公司派我去一个城市找代理商，我就在这里的一个小旅馆住了下来。

 这天我忙了一天，回到旅馆旁的一个小饭店吃晚饭，刚吃完正准备走，一抬头，眼前站了一个女人，浑身脏兮兮的，看着我说：大哥。行行好，给点钱吧‘，我刚准备轰她走，可再一看，这个女乞丐虽然很脏，可身上的衣服却掩盖不住两个肥大的奶子，颤悠悠的真是诱惑人，我想我还没和乞丐干过，这次不是让我赶上了吗，对，就拿她来消火吧。

 我对她说我现在没钱，都在旅馆里放着的，如果想要就和我到旅馆里去拿。结果她同意了，和我一起回到了旅馆。

 到了屋里，我让她洗了脸，再一看，大概有４０岁，我一下就搂住了她，我说我想尻你，完了我给你５０块钱，她浑身哆嗦着，可没拒绝我，抱住她滚烫的肉体，拼命的吻她，她的脑袋扭动着，两条腿死死的夹着，我的阴茎顶在她的两腿间。我固定了一下她的身体，终于我亲上了她的嘴，我的舌头迅速的钻进她的嘴里和她接吻后，她的反抗渐渐趋于平息，我接着吻她的脖子和耳根，双手更是在她的身上游走，当我的手指头探到她的阴户时，那里已经湿的一塌糊涂了，连阴毛上也沾上了。我的中指灵活的拨弄着她的阴道，她开始骄喘，靠在墙上好象站都站不稳了，我架着她也越来越费劲，把她扶到她的床上。关上门后，我也爬到了床上。  
 
 我牵着她的手，让她握着。我的手指在她的阴道口边打转，就是不进去。弄的她着急的不得了，用手把我拉下。我拉开她的双腿，挺着巨棒准备开始进攻。她闭着眼，等候我的入侵。 
 
 我握住阴茎，把龟头在她的阴道口上一蹭一蹭的，好舒服，滑滑的，硕大的龟头上沾满了亮晶晶的淫水。她看我老不进去，着急的来拉我。一下，伴着她一声低呵，我的阴茎就插了进去。插进去感觉到那份烫烫的快感，我才抽插了两下，她就开始大声的呻吟了。吓的我连忙停下来，捂住她的嘴叫她别叫那么响。然后我拖过枕巾叫她咬着。然后我继续开始抽插。她死死的咬着枕巾，紧闭着眼睛。痛苦的呻吟声从她的鼻孔了传出更加刺激我的性欲。 
 
 我开始猛烈的，用最快的频率和幅度开始攻击。我每一下都用劲的顶入。她在我强大的攻式下很快的张开嘴开始大声的叫了起来。她近似疯狂的叫床更刺激的我的肉棒的硬度。由于她下面较宽，加上我一个钟头前才射过一次。所以我在怎么用劲也没有感到想射精。疯狂的抽插的七八分钟，她的第一次高潮就来了，两条腿紧紧的夹着我的腰，双手也紧紧的抱着我深怕我会跑掉似的。 
 
 我让她体验了十几秒的高潮快感后，我又开始用力的进攻。她死死的抱着我说实话，这个动作很累人的。不仅手上吃力，整个抽插过程完全和做俯卧撑一样。饶是我厉害弄了五十几下也没劲了。但这招让女人最舒服了。果然干的她呼天喊地的浪叫，心肝、宝贝、祖宗、儿子、爹的全在喊。我叫她喊我叫儿子，她就一个劲的亲儿子的唤，到后来我每插一下她就叫声儿呀，最后也听不出她在喊什么了，就恩啊恩的。我又换了一个动作，稍微减轻了一点负担后，又努力的抽插，当她在高潮来的时候也继续冲击。当我第三次把她给弄上高潮后，我整个人都累的受不了了，只有趴在她身上，光晃动屁股终于我也把精液射进了她肥美湿滑的小穴里了 .  
 
[ 本帖最后由 beike0315 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 