【怪异性交对象教科书】 淫妻小说 色色网首页 楔子

 我大学毕业之后，就留在我出生、生长和上学的城市里成为一名小小的公务员。天天朝九晚五，闲时看看报纸，忙时赶赶文件，到也逍遥。

 我母亲早逝，尽管爸爸很爱我，但他更爱他的生意，他的公司规模很大，所以我家里从来是人来人往，我高中的时候就向爸爸抗议，说家里太嘈杂，我无法专心学习。

 于是爸爸帮我在城市近郊买了一栋小房子。当然条件一是每周回家陪他一到两天，（实际上最多是陪他几个小时，吃吃饭，看看电视），二是专心学习。
 这样我很早就开始有了自己独立的空间。小房子虽然只有６０平米，但是厨房、卫生间和洗澡的地方一应俱全，而且比较安静。在我精心布置之后，连做过建筑装修的爸爸也觉得蛮惬意的。

 我上了大学后，阿爸更忙，常常几个月不见人影，我就更少回家，因为我的小窝离我上的大学很近，所以和一班大学里的狐朋狗友常常喝醉后跑到这来睡，或者大家寂寞也来这里喝酒，所以这里成了我和宿舍弟兄们的另一个据点。当然也少不了带女朋友来这里上床，当然也有弟兄带女朋友来过夜。

 大学毕业后，不愿向爸爸一样去做生意，就考了公务员，在市府的一个处里做个科员。大概爸爸也觉得自己做生意太累，也没有反对我的决定。  
 
 爸爸几个月回来一趟，我就回家陪陪他，享享天伦，其他时间和上班之余，就躲在我的小窝自成「一统」，看看电视，上上网，偶尔给别人设计设计房间，学以致用，赚点小钱，省得向老爸伸手。 
 
 一、痴妇 
 
 一天晚上，和大学的一班损友小聚之后，大约快十一点钟才带着薄醉回家。 
 因为席间一帮家伙大讲自己最近的性经历，什么勾引Ｏｆｆｉｃｅ Ｌａｄｙ，什么上大学的新鲜人了，讲的一个个飞沫四溅，而且唯恐别人不信，还把性交的过程都讲的十足十。尽管百分百觉得他们在吹牛，但是回家的路上我还是「性致勃勃」，急着想回家看看Ａ片，泄泄火。 
 
 快到家的时候，猛然发现家门口蹲着一个黑糊糊的东西。登时吓得我酒醒了一半。 
 
 我走到近前，却发现原来是一个人埋头蹲在那里，「他」衣衫褴褛，身上还发出一股恶臭，分明是一个乞丐。我推推了「他」，「他」抬起了头。哦！居然是个她。 
 
 她瞪着眼睛，目光灼灼的盯着我，突然「嘿嘿」的笑起来。我猛然想起，今天早上，隔壁的大妈说最近我们这里有一个疯子在游荡，让我小心。这大概就是那个疯子吧。 
 
 我只好暗叫倒霉，闪开她，就向屋里走。她突然指着我手里拿着的我路上买来准备醒酒的苹果「喔握」的叫起来。我扔了一个苹果给她，她就狼吞虎咽的吃了起来，她一定是饿了，我不由得动了恻隐之心，想想自己家里冰箱里还有点吃的，就准备进屋给她拿出来，不料她趁我不注意，倒是老实不客气的跟进来。  
 我把两盘饺子在微波炉里热了热，放在桌子上示意她吃，她风卷残云似的将两盘饺子吞下了肚，还意犹未尽的看着我，我只好又进去给她拿了两个馒头，她又很快吃完了，终于很满足似的伸伸了伸懒腰，就地就要在大厅里睡觉了。 
 我又好气又好笑，尽管知道推她出去她也不会冻死（想想看，她一定在外面度过了许多晚上），但是让我在这春寒料峭的晚上推她出去，我还是于心不忍，不过让她这样睡在我的客厅里，我这个屋子恐怕的大扫几天。我拉她起来，把她推到浴室旁边，示意她进去脱衣服，洗澡。 
 
 我推她进了浴室，然后过了一会儿，听到里面传来哗哗的水声。这个家伙居然会自己洗澡。到也不是疯的无可救药。我回来客厅，将她吃过的盘丢了出去，然后把她坐过的地方用拖把洗了洗，点了香，驱驱臭味。 
 
 我干完活，又开了电脑，看了两段Ａ片，还是听到浴室里哗哗的水声，这家伙还没洗完。我刚看完Ａ片，「性致」有点高，想进去偷窥一下这个疯子出浴的模样。到了浴室门外，轻轻一推，门居然没插，（痴妇当然不会懂了插门了，但是不知懂不懂插穴，嘿嘿）我推开门一瞧，不由的哭笑不得。原来那个痴妇居然没脱衣服，又没开热水，（废话，你看过痴妇会开热水吗）正在淋着冷水，抱着头瑟瑟发抖。  
 
 看来只好我上阵帮她洗了。我进屋后关了冷水，然后帮她脱了那身臭臭的衣服，扔到外面。然后脱了自己的衣服，再进了浴室，开了热水，开始帮她洗澡。 
 说实话，刚开始的时候，我确实没有什么欲念，那个痴妇身上一股怪味道，给她洗澡就象给我的猫洗澡一样自然。 
 
 一开始我到了半桶洗发香波在她头上，揉搓的半个小时，终于让她的头发没了异味。然后在她身上一顿猛搓，终于让她的皮肤露出了白肉。然后再赔上半瓶洗浴液，她身上也开始有一点香气了，然后赔上半袋牙膏，让她的口气也清新了起来。我也累得坐在了浴室旁边的凳子上。 
 
 当我坐下来仔细观察她的时候，我才发现这个疯女人长的并不丑。她大概二十四、五岁，个子也不低，大概有１米６０，身体也一流，浴后披散的头发显得蓬松而清爽，她的皮肤也许在污垢下呆的太久了，一旦拨去那层污泥，就显得白净晶莹，就象剥了壳的虾。 
 
 更特别的是她有一对大奶子，小小的乳头俏立在那里。大概是觉得热水舒服而又好玩，她在水龙头下笑着跳来跳去，象极了一个贪玩的女孩，丝毫看不出发疯的样子，而她的一对乳房也跟着摇来摆去，象小兔子一样，特别可爱。 
 
 我看着这一切，呼吸开始有点急促了。想想刚才弟兄们的故事，想想刚才的Ａ片，我的小弟弟顿时充血，站了起来。  
 
 于是我从凳子上站起来，抱住她，然后用双手开始抓着小兔子，开始轻轻的抚摸，然后逐渐加重力度，她先还是嘿嘿的笑，然而随着力道的加重，她开始有了反映，目光变得迷离，口中也开始发出呻吟。我的嘴开始亲吻她的脖子，然后向下，逐渐越过胸膛，停在她的乳房上。 
 
 我放开的她的乳房，双手环住她的后腰，然后由后腰滑过她的背，停在她的双臀上，轻轻的揉搓。而我的嘴也没闲着，轮流轻吮她的乳头。她的呻吟开始变大。 
 
 （我后来请教过有关的专家，他说发疯的人是不会有呻吟的反映的，尽管身体有反应，但表情一般反映不变。而智力发育不足的人才会有上述反映，换而言之，她是弱智。） 
 
 我的嘴不再满足停留在她的乳房上了，开始滑过她的瘦腰、小腹，进入那片草地。她的草地郁