郁葱葱，我只好恋恋不舍的放开她的双臀，来收索这片草地。 
 我拔开她旺盛的阴毛，终于看到里面的两片细肉。我用舌头轻轻舔动，同时用手猛按她两片阴唇上面的小肉豆。 
 
 她似乎受不了刺激，啊的叫了一声，身体向后靠在浴室的墙上，我再也忍不住了，站起身，用右手扶起她的一只腿，左手握住我的因为勃起而变得狰狞的金枪，缓缓推进她的阴道里。 
 
 她「啊」的一声，身体被扯的一仰一合。我猛的拔出我的阳具，同时扯动她的腿，使她的身子向我倾过来，然后再猛的一送，将阳具深深插入她的深处。这样反复拉动、抽拔，使她不由的哦喔怪声连天。  
 
 我这样抽动了大概二百余下，她突然啊的声，身体完全靠在我的身上，双手也搂住我的脖子，同时底下一股淫水浇在了我的阳具上，她泄了。 
 
 我放下她的腿，从她的阴道里拔出我的阳具，然后把她抱到旁边的凳子上，然后将她的双腿卡在我的腰上，然后将仍旧金枪不倒的阴茎再次推进她的桃源洞口，然后轻轻的拉动，同时双手轻抚她的后背，用嘴唇不断亲吻她的脖子。 
 也许是我的抽动并不很快，她的喘息开始平稳了一些。可是随着我抽动的加快，她的喘息也越来越快。看着她的眼光越来越迷离，我的脑子也开始越来越迷糊，我只是觉得自己的阴茎的抽动在加快，自己的喘息在变粗，我的身体要爆炸了一样，我的眼里只看到我的阳具在她的阴道来回的抽动。 
 
 突然，她的喘息变成了「啊、啊……」的大喊，那喊声里似乎充满了痛苦、绝望，又似乎是充满了欢欣、愉悦。她的喊声越来越大，盖过了哗哗的水声，好像洪荒之前原始的呐喊。 
 
 终于也不知是我抽动了几百下之后，她又是啊的惊天霹雳的一声大叫，软瘫在凳子上，下面又喷出浓浓一股淫水。我又抽动了几下，也忍不住了，脑袋一片混乱，身体前扑一下，同时喷出一股阳精，统统射进了她的身体里。 
 
 我本来还想玩玩后进式，不过看看她的情况，如果不是我拼命抱着，她大概已经不能支撑的要摔下凳子了。于是抱起她，进了我的卧室，给她盖上被子。  
 也许她太累了，也许她许久没有在如此温暖的被窝里睡过了，她很快就睡着了。我也有些累，于是轻轻的靠着她的乳房，我也睡着了。 
 
 第二天是星期六，不用上班，我睡到快九点才醒过来。醒来一看，她还在甜甜的睡着，一对小鼻子发出满足的鼾声。我揭开被子，她赤裸的身体有点可爱，又有点淫荡。我不愿打扰她的酣睡，于是轻轻的离开床，去准备早点。 
 
 到了十点多钟，这个可爱的痴妇才睡醒，大概是觉得冷，裹着被子就冲了出来，我赶忙找了一些自己的衣服，替她换上。我１米８０，所以衣服宽宽大大，对她简直是袍子，当然她不会表示反对。只是见到吃的，她立即猛扑过去，看来是饿怕了，吃了五个馒头，一大盘菜，才满足的捧着肚子，停了下来。 
 
 二、孕妇秀秀 
 
 送走那个疯妇之后，我的生活又恢复了以前的平静。每天早九晚五，做一天公务员撞一天钟。忽忽之间，就打发了许多的无聊岁月，期间交了一个女友，不久双方都觉得很累，慢慢的也渐行渐远了。爸爸的生意也越做越大，好久不见人了。 
 
 一天下午，我在自己的小屋附近请两个朋友饮酒，在酒酣耳热之际，突听外面吵吵嚷嚷的。我出来一看，只见老板正在呵斥一个带着小孩的妇女，那个妇女鼓鼓囊囊还揣着什么东西。我和老板老乔关系不错（我是他的常客），就大喊他一句：「老乔，什么事，哥们儿正喝酒，败兴。」  
 
 老乔不骂了，回头和我说：「小哥儿，一个讨饭的。」 
 
 我正要顺便拿瓶酒，就走了过来，猛然间看到拿妇人眼底的羞涩、无奈和涌出的泪水，也看到她身后的小女孩害羞和对食物的渴望，动了恻隐之心，就说：「给她碗饭吗，算在我账上。」老乔不言语了，我回来继续和哥们儿喝酒。 
 酒喝完了，我送走了摇摇晃晃的两家伙，自己也有点晃悠了。正要迈步往家走，突然一个浓重的乡音道：「小兄弟，谢谢你。」 
 
 我吃了一惊，仔细一看是一个妇女在和我说话，我忙道：「您说什么？」 
 她说：「谢谢你给我们付了刚才的饭钱，刚才孩子是饿极了，不然我不会低三下四的求人。」 
 
 我笑了，忙道没关系。正要转身走，那妇女又急急忙忙的说：「小兄弟，我刚才向老板打听了，您一个人住，家里是不是需要找人帮忙，洗衣服、做饭都可以。」 
 
 我这才仔细看了看那个妇女，尽管那身衣服很显得老气，她不过二十六、七岁，容貌称得上秀丽，最要紧刚才我认为她身上揣的什么东西原来并非如此，只是她怀了几个月的身孕。鼓鼓的，象揣了个大包裹。（我当时一来没注意，二来喝的有点过量，所以误会了。）看我打量她的肚子，她羞红了脸，身子向后缩了缩。 
 
 我笑着说：「即使我雇你，恐怕你也干不了什么活了吧。」  
 
 她分辩道：「可以的，我自己会小心的。」 
 
 我不知那天发了什么善心，叹了口气说：「好吧，我雇你了，不过给不起你高工资。」 
 
 她长舒了一口气，「不要钱，我们娘俩儿只希望暂时有个栖身之所。」 
 就这样，我的小屋多了两位客人。她们娘俩睡我隔壁的一间，我睡剩下的一间。后来经过慢慢的详谈，我才了解她们的悲惨身世。 
 
 那个怀孕的妇女叫甄秀，本来是一个河北山村的孩子，在当时还是她们那个村的才女，和他们村另外一个男伢子一起考上了县重点，被誉为她们村的「金童玉女」，而且两人不久就好上了，不过现实毕竟是残酷的，县重点离考上大学还是有一大段距离，她们双双落榜了。 
 
 本来就此两人在家乡结婚、种田，也不失是一个好的选择。没想到，那伢子不甘寂寞，要出去闯荡，她只好含泪送别。不料，一年后便听到那伢子在某城市建筑工地上被凌空而下的混凝土砸成肉饼的消息。 
 
 两年后，她无奈的嫁给了一个同村的老师，本打算就此过一生，不料不到一年，村里学校整修院墙，一堵墙突然倒塌，她的丈夫被压在下面，当即断了气。 
 因为没有生育，她在婆家呆不下去，又回了家。从此之后村里人就传说她有「克夫命」，沾上就会倒霉。 
  
 两年后，她嫁到了离她家很远的一个矿区，丈夫是一个矿工，带着一个七岁大的女儿晶晶，就是她领着的那个小女孩。一年后，她有了身孕，正当她憧憬着未来生活的时候，她的丈夫在