井下出了事，再没回来。 
 
 本来她可以领丈夫的抚恤金，但她丈夫的哥哥为了争这笔可观的抚恤金，派流氓骚扰她，还骂她是「克夫星」，她一气之下，去矿上一次领断了抚恤金，然后不敢回家，带着养女，怀着几个月的身孕，来这个城市投奔自己的一个姐妹。 
 可是，一下车，所有的钱都被人抢了个精光，按照姐妹的地址去又扑了个空。她又不愿乞讨，所以，直到遇到我之前，她的养女秀秀实在饿得挺不住了，她才出言乞求。 
 
 我仍然记得她讲述到被称为「克夫」时的愤怒、哀惋和半信半疑。我忍不住劝慰她，「秀秀姐，你也是高中生，怎么会相信这样的无稽之谈呢！」我从她的眼里看到了兴奋、信任和被理解的一种复杂情绪。但是有时她还是忍不住问我：「不会真的有克夫这么回事吧？」令我又好气又好笑。 
 
 我当然不会真的要秀秀帮我做事，不过她还是闲不住，我时常告诫她小心动了胎气，她总是不听。不久之后，我利用关系，把晶晶送进了附近的一所小学，对此秀秀感激涕零。 
 
 这样很快过了两个月，秀秀的肚子胀蓬蓬，大如鼓了，这个时候我想她拼命弯腰也看不到自己的脚趾了。别人觉得孕妇很丑，我却觉得孕妇是如此的性感迷人。这时我带秀秀去做孕前检查，发现胎儿已经八个月大了。我强迫她不要做一些粗活，否则后果自负，她说：「农村里的妇女谁不是生孩子的前几个小时还在地里干活。」我只能是哭笑不得。  
 
 一个晚上，单位聚餐，我喝多了点，回来倒头便睡。后来被一阵震雷惊醒，黑暗中突然发现窗前立着一个人影。我吓了一跳，小偷、鬼？我猛的拉开灯，大叫了一声。就看见一个人从凳子上摔了下来，我定睛一看，是秀秀姐。我忙一边去扶她，一边埋怨：「你上去干嘛？」 
 
 秀秀说：「还不是见外面在下雨，你又不关窗，怕淋了你。」 
 
 我一扶秀秀，登时觉得有些异样，刚才着急没有注意，现在才发现大概是秀秀来的急，只穿了内衣，偏偏这套孕妇内衣是有点透视装的样子（她自己挑的，我当时还奇怪呢？），灯光下，秀秀身上的隐秘部位若隐若现，我甚至能看到薄纱下秀秀神秘地带黑色的毛发。最要命的是我扶的手不巧正抓在她半露的左乳房上。而她的脸上由于这两个月的滋养，已经变得白皙光洁，加上刚刚撒上的几点雨珠，伴上被我抓住乳房的娇羞，非常象一个刚刚云雨交欢过的少妇。 
 
 我的下体一下就立了起来。这时，上面不好意思的缩了手。看看秀秀没有反对的意思，我又把缩回的禄山之爪重新放回她的乳房上，而另一只手环上了她的背，嘴也没有闲着，开始轻轻的啜吸她的耳垂。趁她意乱情迷之际，用手解开她的上衣，撩开她的下衣，然后让嘴唇轻轻滑过她的玉颈、酥胸、她的大肚子，最后向她的最敏感处进发。  
 
 秀秀眼神迷离，一边呻吟，一边小声叫着：「不要，不要。」 
 
 我双手完全溜了下来，托着她的屁屁，而嘴唇在她的阴蒂、阴唇四处游走，秀秀好象快完全崩溃，我慢慢地站起来，嘴唇跟着向上滑到她的乳房，然后抱起她，轻轻的把她放在床上。 
 
 正在这时，突然一个童稚的声音传来：「妈妈，我好害怕，打雷了，妈妈… 
 我怕，陪晶晶睡觉，妈妈，你在哪儿？」 
 
 秀秀好象突然从梦中惊醒过来，慌乱地说着：「不要，不要，阿海（我的名字）。」然后轻轻而又坚决的推开了我，整理了一下衣服，回到了那边的房间。 
 我自己有点羞愧，想想自己一直觉得是在帮助别人，结果不经意之间差一点上了这个怀孕的少妇。第二天，我趁晶晶不在的时候向秀秀道了歉，秀秀当时羞红了脸，此后几天彼此十分的尴尬。 
 
 尴尬直到两星期后才被打破，我那时刚出差回来，按了门铃，许久没人应，我以为秀秀姐出去了，就用钥匙开了门。哪知一进门就见她急急忙忙的说着「来了，来了」的从浴室里出来。我登时一饱眼福了。 
 
 秀秀比那天穿着更暴露，一双玉乳都没有遮掩，全身只有挺起的大肚子和水帘洞部分遮有寸缕，浴后的身体显得尤为秀丽。鼓鼓的肚子显示着一个母亲的骄傲。  
 
 她看见了我，大叫一声，飞快向自己的卧室冲去。不料脚下一滑，向地上摔去，我一个箭步，从后面抱住她，不过由于冲力太大，我们还是摔在地上，秀秀有我做垫子，没有什么，我可惨了，两个人的冲力加到我一个人身上，我顿时眼前一黑。 
 
 秀秀也顾不上羞涩，慌忙抱起我，我身强力壮，其实只是痛了一下就没事了，现在有一个美人抱着，我乐的享受，而且趁机大饱眼福。 
 
 她把我抱上床，我哈哈一笑，亲了亲她露在外面的乳房，她慌忙捂着自己的乳房，大叫：「啊！色狼！」然后转回头找衣服。 
 
 我就说：「怎么这样出来迎接我？」 
 
 「你不是说明天回来吗？我以为是晶晶。」 
 
 「工作完成了，想你了，所以提早回来了。」 
 
 秀秀突然严肃的和我说：「小海，我知道你喜欢我，但是我是一个不祥的女人，你还是不要……不要……」 
 
 我看到秀秀还在往上套衣服，我猛得抱住她，一边说：「秀秀姐，如果你是因为这个原因不接受我，你就不可原谅。我喜欢你，我也不相信这些，我也不在乎这些。」一边从后面抱住秀秀，解开了她的上衣，然后一只手轻揉她的乳房，一手开始扯开她的浴巾。 
 
 秀秀刚开始还在挣扎，听完我的话，便停止了挣扎，任由我扯开浴巾。我轻轻的把秀秀的脸转过来，看到了她那满是泪水的脸，我吓坏了，呆住了。秀秀突然抱住我，疯狂的吻我。我这才明白过来，开始回吻她。  
 
 很快我们俩就一丝不挂了。我们拼命的接吻，直到双方都泪流满面。然后我开始向下，亲吻她的乳房、胸膛，她的大肚子，然后是芳草地。不一会儿，秀秀就双眼迷离，下面潮水澎湃了。 
 
 我知道孕妇比较适宜侧面的性交姿势，所以就在秀秀的后面躺好，然后抬起秀秀的左腿，将我早已蓄势待发的粗大阴茎捅入秀秀的阴道。刚进去，她「啊」 
 了一声，接着刚刚细微的呻吟声开始变得大声，我赶紧亲吻她那满是泪水的脸，她也转回头回吻我。 
 
 我立即感觉到挺进了秀秀紧闭的密室里面，狭窄、温暖。我开始在后面变化节奏，阴茎插入的频率时紧时松，秀秀的「啊……啊……」呻吟的也随着节奏时而高亢，时而低沉。 
 
 我插了几百下，想换个姿势，于是就抱起秀秀，让她坐在我上面，秀秀见要