我开始加速了的机吧抽动的频率，在整个房间里，充次着操逼的啪啪声，和灵姐的叫床声。 
 
 二十分钟之后，我们又一次双双达到了高潮，把我的清液再一次喷洒进灵姐子宫的深处。 
 
 那一夜我们做了４次，有后入式的，站式的，第二天，灵姐的逼还是红红的，有点肿，灵姐一个劲的说我坏，把她操坏了，我就笑，除了笑也没有什么能满足我征服灵姐后喜悦的心情。过后有那么点遗憾，就是没能让她给我口交，也没能留下艳照，当时想以后还有机会，也没有想起来，真是有一点小小的遗憾，后来灵姐怀了孩子，当时我们都以为不会出事的，她说她是带了环的，在中国，什么都可能有假，我老婆也从我们的眼神里发现了点什么，加之灵姐住我家，我老婆一眼就看出她怀上了，但我老婆没有说破，也没有追究我们的出轨，在帮灵姐处理完孩子之后，也就和灵姐远了，我也在也没有机会接进灵姐了，她也有开始躲我了，两年了，我一直回味着灵姐的身体，回味着她的香舌……我怎么才能在一次得到她呢，如果还有下一次，我一定要把她那美丽的身子照下来，与你们大家一起分享，狼友们，为我祈祷还有下一次吧！ 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 