【伯母对我的性虐待 】奇妙的暑假 淫妻小说 色色网首页 
 我十八岁的夏天，我被我的父母送到我的伯母莎拉家中，他们不告诉我为什么我会被他们送来这里，也因为如此，我体验到了前所未有的事。

 说实在从小我就有一点怕这位莎拉伯母。

 她是一个体型壮硕的女人，身高１６０左右，她胸部至少有３８" 左右，而且我确定它们应该是Ｄ罩杯的，而我的体型相较之下，就显得玲珑许多了，我有一个曲线玲珑、婀娜多姿的身材，３４Ｂ的胸部一头长发飘逸的褐色头发，学校有着不少的追求者，但直到最近，我才认识了我的第一个男朋友。

 交往了一阵子他提出性的要求，但我仅让他抠摸我的下体及抚摸我的胸部，而我也用手爱抚他的肉棒，甚至用嘴吸取，但我就是紧守最后一道防线，不让他得逞。

 渐渐地我把全副精神放到他身上，但也因此成绩一落千丈，不忍粹睹的成绩引起父母的注意，所以决定将我送到莎拉伯母这里。

 我这个莎拉伯母非常的跋扈蛮横，总以一副高高在上的姿态使唤人，伯父于年前因病去逝，现在只剩伯母一人独自居住在位于郊区的家宅。

 每当我们有空去拜访她，或者她来到我们家时，她总是以一个奇怪的眼神注视着我，虽然我不知道为什么，但看着她的眼神，就会有一股寒意从我的脊柱往上窜升。  
 
 在暑假开始的第一周，我打包好行囊，由父亲的带领下来到伯母的家中，当我们走到前门时，父亲好像不太想要进去，迟疑了一会才拉起门环轻敲了几下，隔了一会伯母才前来开门，看见父亲时以一种轻蔑的眼神看着他。 
 
 为什么你在这里呢？她嘲笑的问着父亲。 
 
 没？？？有？？？我是带小女来了，顺便过来看看你。 
 
 不用了！你可以走了。 
 
 现在，再见！ 
 
 她拉我进到房里，并当着父亲的面大力的关上了房门。 
 
 转头对我说：孩子，东西都带齐了吧？ 
 
 我希望你有带来你的比基尼，你是知道的，我有一个泳池可以使用的。 
 莎拉伯母我有带来，我微笑着回答着。 
 
 嗯！ 
 
 讲到这里她忽然皱起眉头说到？？？？ 
 
 孩子！在这里不可以直接叫我的名字，除非你得到同意。 
 
 我感觉她好像想要打我，我不由得害怕了起来。 
 
 叫我伯母，或者稍后我们可以有更好的主意。 
 
 我不知道她意指什么，但我不喜欢她的现在说话的声调。 
 
 孩子，你知所以你的父母在这个夏季送你到这里是为什么吗？ 
 
 我猜可能是因为我的成绩吧？ 
 
 此时伯母仰着头笑道说：是啊！那个是其中之一，但是还有更多的理由。  
 我结结巴巴地说，我真的想不到，你是说？？？？ 
 
 等会我们将会立刻开始，这将是一个教育训练你的夏季。 
 
 你将学会规律，你也将成为一个成熟的女人，现在的你只是一个女孩吧了。 
 告诉我，你仍然是一个处女，是不是呢？ 
 
 我唯唯诺诺的答是。 
 
 她的询问引起我极大的不安。我不确定这些问题跟来这里有何关连。此刻只想离开这里，但我又能跑到那呢？附近没什么住家，离最近之公路又蛮远的，我想我这个夏季只能待在这做些杂事，及听她使者了吧。 
 
 但伯母就在此时打断了我的思绪，跟我走，亲爱的。 
 
 她带领我到房间的另一边，我已经看到了她的起居室，餐室和后院。 
 
 这一间是你的房间，打开一扇门时，我惊讶的看着里面。 
 
 那里没有任何居家设备，一个木制的长桌子，一张大木床及一时稀奇古怪叫不出名字的东西。我睁大眼睛的凝视着里面，为什么伯母说这间是我的房间呢？ 
 此时莎拉伯母在她脸上露出很邪恶的笑容。 
 
 现在把你身上的衣物通通给我脱下来。 
 
 为什么？？？为什么要脱去衣物呢？ 
 
 你不要问为什么，照我说的去做就对了。否则待会的处罚将加重。 
 
 为什么叫我进来这里？这间奇怪的房间，跟培养我有纪律的个性好像扯不上边。我眼睛看了一下四周，再看了伯母一下，最后目光落在门上。  
 
 你再拖延时间，你的处罚将一直往上增加！ 
 
 我判断了一下距房门距离，应该能轻易逃出这个诡异的房间，但事与愿违我的想法是错的！ 
 
 伯母已经预料到我的想法，当我刚起步时就把我挡了回去，并狠狠朝我胸口挥了一拳！并顺势将房门关上，将门锁了起来。 
 
 这吃力的一拳使我跌坐在地上，不住的喘气着！她一种胜利者的姿态望着我，此时我已无力来反抗她了。她脱去我的衬衫，鞋子与裙子，她微笑的望着我？？？ 
 不！应该说她是舔着嘴唇望着我，好像看着猎物一般。 
 
 站起来！她咆哮的叫着。 
 
 我无力地移动我的脚站了起来，此时的我有如一只待宰的羔羊。 
 
 快！将你的双手放在头上，不敢不依只好照做。 
 
 因手臂肌肉的动作，连带使的胸部耸动了起来。 
 
 你知不知道你的胸部，非常的诱人呀？她喃喃地说着。 
 
 好了，现在转过身去，并将你的双手放在头后面。 
 
 此时的我只好照做，她走到我的身后，双手不知拿着何物，突然地！她抓着我的手腕用着皮带般的东西，顺着双手手腕一圈圈的捆绑了起来，我拼命的想挣脱束缚，但一点用处都没有，双手结结实实的被绑了起来。她又拿出一副脚镣，印像中只有在影片中看过，但现在却真实的摆在我的眼前伯母拿着脚镣在我眼前晃了一下，便将它铐到我的脚踝上，莫名的恐惧由然而生，不由自主的发出了一声尖叫！  
 
 我一声又一声尖叫着，心想左右邻居应该会听到，但伯母却冷酷的说？？ 
 大声的尖叫吧、达令，这整个房屋都是隔音的，没人救得了你！ 
 
 但我还是继续的大声尖叫着，莎拉伯母厌烦我的哭泣尖叫声，她由后抓住我的长发将一个橡胶球般的东西塞进我的嘴中，并用所附之两条带子紧系在我脑后，有效的压住我的哭泣声。 
 
 此时她解开我的胸罩，让我的胸部自由的落下。她仔细端详着它们，并用手轻捏着乳头，一种似痛非痛的感觉袭上心头，然后拉下我的内裤直到的脚踝上，然后以一把剪刀将之剪断。 
 
 现在开始教导你第一个课题，那就是时间的重要性、及服从。所以我待会说什么你都必须照做，知道吗？孩子？？？ 
 
 此时她将我的手也套上了手炼，并将固定在天花板上的铁练，穿过手炼上之扣环固