定了起来，又用另一条铁炼穿过脚镣，再利用天花板上之滑轮，将我的下半身微微抬起，此时我的身体呈现倾斜的角度，并拿着一支前端呈现分支状的小皮鞭，在我身上来回划动着。 
 
 听着！现在我要你大声地报数，假如你忘了计数，我就将重新开始。 
 
 然后她移去我嘴上的箝制，在我还没来得及反应时，她已朝我臀部很抽了一下我感觉到臀部有如火烧般刺痛，并用颤抖的声调喊着？？一？？  
 
 一下又一下的抽打，只记得好像是第八下，便喊了出口，只听伯母叫道？？？ 
 错！她吠叫着。 
 
 正如我说，假如你忘记计数，处罚将重新开始。 
 
 不知何时她又重新恢复鞭打，我忍着痛报数着，到第十下时她停了下来。 
 我的臀部像冒火般的疼痛，整个思绪陷入昏乱中，不知何时莎拉伯母已经脱去她的衣服赤裸的站立在我之后。用双手抚摸着我发红的臀部，抚摸一阵子后将右手手指滑进我的处女禁地，我几乎不敢相信这种感觉，她的手指在我的深处内引起我强烈兴奋的快感，与臀部刺痛的感觉，冲击着我全身的神经，我此刻只能扭动身躯，去对抗快感与刺痛交织而成的异样感觉。 
 
 她开始磨擦我的嫩穴，并加快了爱抚的动作，我想试着对抗她，但身上之束缚限制了我的身体，我以失去全部身体的控制。感官上带来的冲击，使我深陷泥淖无法自拨，无法相信的感觉充斥全身，全身已经虚脱无力了。 
 
 我回头看见莎拉伯母，以一个邪恶的笑脸望着我，此时我是如此羞惭，因这个快感是从一个女人处得到的，在我想开口说话时，莎拉又强迫将箝制塞入我的嘴，更将我的眼睛用一个眼罩蒙了起来，使我感觉又跌入一个无助的深渊中？？？ 
 忽然陷入黑暗中的我，顿时感觉无依无靠、惶恐不安。  
 
 我挣扎着表示我的恐惧，希望莎拉能放过我，但我的想法是错的。 
 
 我激烈的反应更深深刺激着她，激烈着她将我带入更深的情欲世界中她迅速打开我的脚镣和手上之固定，推着我来到房间的某处，将我身体推倒，并将手腕固定在左右两旁，因眼睛无法看见，凭感觉伯母好处离开了这个房子，过一会她又进来了。 
 
 忽然她开始慢慢地抚摸着我的私处，以她的灵巧的手指抠弄着，这刺激很快引起我的性欲；我能感觉到我的蜜处已泛滥成灾了，我只能扭动着身体，承受她带给我的快感。 
 
 她突然停止了爱抚的动作。 
 
 莎拉不知用什么将我的脚固定起来，使我的脚踝感到无比的疼痛，心中想着不知还会受到什么折磨时，伯母以灵巧的舌头吸吮着我的蜜穴并同时抚摸我受到鞭打的臀部。突来的刺激，及大腿的疼痛超过我忍耐的限度，眼泪从眼罩旁流出。伯母短暂地中止她剧烈的动作，她温柔地舔舐着私处四周此时疼痛伴随着激烈的快感。 
 
 我不敢相信，痛苦似乎将快感的层次提高了。 
 
 我的伯母停止了，而且移去我的眼罩。 
 
 她现在穿着一件黑色紧身皮衣，露出两个傲人的胸部。 
 
 我不曾看过她的身体，此时细看她的胸部一点也毫无松弛的迹象她的大腿看不到任何赘肉，非常的结实。  
 
 但我并没有太多的时间去惊讶，此时她又开始第二波的攻击，分开我的两片嫩肉，舌头直接舔舐着我的阴核。 
 
 这激烈的刺激马上使我亢奋，快感的波动传遍了全身，我拱着身体无法控制的含糊呻吟着。 
 
 莎拉非常欣赏着眼前自己的杰作，她移去我嘴上之箝制、眼罩，并脱去她身上之衣物，我第一次看见一个成熟的女人，赤裸裸的站在我面前（当然不包括自己）。 
 
 她是如此美丽的，当我看着她。她告诉我？？？？ 
 
 我的亲爱的，现在换你来服务了。 
 
 我不敢肯定她指的是什么，但她已经跨座在我的身体上，此时我以知道她意指的是什么了。 
 
 现在莎拉的私处在我面前晃动着，我迟疑了一会，我以我的舌头谨慎地探索舔舐她蜜穴的四周，快感使得她抓住我的头发，好像想将我的脸塞入她的穴中。 
 她刚刚为我服务过，现在我也非法卖力的回报着她。 
 
 此刻她已失去控制大声尖叫着，甚至扭转她的身体来加深我的动作。 
 
 她因兴奋强扯着我的头发，我发现她快要高潮了，我继续卖力舔着，她搓揉着乳房，加深快感的冲击，没多久她就泄了。 
 
 过一会她离开我的身为坐在我的脚边，并恢复她的理智。 
 
 她陷入沈思中，好像她不能决定下一步该做什么似的。  
 
 过了一会她说道，现在的你应该可以尝试另一种体验了。 
 
 现在的我一方面害怕她狠毒的鞭策，但在其它方面她又带给我无比的乐趣。 
 我狐疑的问她，你的意思是说？ 
 
 现在是让你成为一个成熟女人的时候了，我将让你体会以前不曾有过的感受她走到壁橱边拿出一样东西，将之束缚围绕在她的腰上，我仔细地一看，我看见了一个类似阴茎的东西！ 
 
 它大约７长，而且非常的粗大。 
 
 不可能！我不要我的童贞是被人工阴茎所夺，而且是由自己的伯母所操作的！ 
 我呐喊着，不要！请不要这样对我！ 
 
 你没有拒绝的馀地，否则只好再将你双眼及嘴塞起来了。 
 
 她严厉地说着。 
 
 她提起我的腿至她的腰际，使假阳具更接近到我的处女禁地。 
 
 她慢慢地按下假阳具前端拨弄着两片嫩肉，然后挺进到蜜穴面。 
 
 没有任何经验的我，激动的喘息着。 
 
 伯母她慢慢地将推假阳具推进着，突然假阳具遭遇到我的处女膜，她决定先停了下来。 
 
 她用她手在我的胸部开始慢慢地爱抚着，这快感的刺激使我的注意力暂时离开那即将夺取我贞操的假阳具。 
 
 我放松享受着快感，突然这冒牌阴茎猛力穿过我的处女膜进入我的阴道内。  
 我身体一阵颤抖，一种撕裂的疼痛从下体传遍全身。 
 
 眼角泛着泪光，莎拉伯母此时给我一个深深的长吻，她的舌头在我的嘴内探索着。 
 
 我惊讶地发现自己对她的吻有激烈的反应，我的舌头跟她相互纠缠着。 
 我的阴道开始慢慢地放松并流出淫液出来，莎拉伯母继续吻着和抚弄我的僵硬的身体。她慢慢地移动，开始将假阳具进进出出的抽插着。 
 
 疼痛渐渐的消去，取而代之是一种莫名的快感，它磨擦着我的嫩穴，快感经由脊柱进而传遍全身，使我慢慢失去了理智。 
 
 她将手从胸部移开放到腰上，这样她才能集中力量的干着我。 
