【复仇天使】 淫妻小说 色色网首页 
 张娜从深圳回来一个星期了。阔别五年的故乡变化不小。虽是个小县城，但因为临近省城，经济发展很快，市容整齐，商业繁华，旅游业兴旺。然而，张娜却没有一点回家的快乐。她是个独生女，父母在5 年前就去世了。这次回来的目的只有一个人知道，就是陪张娜一起回来的那个深圳女人，叫沈鹃。在深圳是个商界女强人，因丈夫在数月前出车祸去世，年仅31岁的她便已是一个规模不小的房产公司总经理，拥资数亿。张娜就是她的亲信手下，两人关系非常亲密，沈鹃对张娜就想亲妹妹一般呵护。张娜小她7 岁，两人的相识是巧合。五年前张娜去深圳打工，闲暇时经常去一家跆拳道俱乐部练跆拳锻炼身体，沈鹃也喜欢跆拳道，是这家俱乐部的高级会员。张娜身材修长，长相清纯纯可爱，两人经常见面，沈鹃便主动找她攀谈。沈鹃容色秀丽，气质高雅，性格温柔，跟张娜一见如故，不久就让张娜就去了她的公司。当时沈鹃丈夫还在，对张娜也十分真诚，张娜在心里把他们当作了亲人。管沈鹃叫姐姐，管她丈夫叫姐夫。姐夫的去世让她们十分悲痛，沈鹃跟张娜商量了一下，决定出国定居，寻找新生活。张娜就说，鹃姐，陪我回一趟故乡，让我把恩怨了结了再走吧。两人几年来亲密无间，无话不谈，张娜早已把自己的一切都告诉了沈鹃，沈鹃当然明白她指的恩怨是什么，点头赞成。在一个初秋的早晨，两人飞回了张娜的故乡。  
 
 花影大酒店是这个县城里最高档的酒店。装修华贵典雅，设有舞厅、保龄球场等等许多娱乐场所。晚上7 时许，灯火通明的酒店大堂，张娜和沈鹃面对面坐在一张大理石茶几旁边喝咖啡。低声交谈着。张娜身着做工精细的乳白色无袖短衫，扎一根马尾辫。清丽脱俗的面部在灯光下如同希腊神话中的雅典娜女神像。 
 明净的前额，宝石般璀璨的眼睛，小巧而高挑的鼻梁，弧度优美的嘴唇。梦一般的纯洁，梦一般的美。两条雪白浑圆的胳膊轻轻支在几上，让人怀疑那是象牙雕刻成的。淡灰色的牛仔短裙紧紧裹着她丰满匀美的臀部；修长结实的双腿皮肤紧绷，光洁莹白，小腿肚更是圆润饱满，青春活力像是要破体而出。脚踏一双褐色的精致高根鞋，纤尘不染，极薄的白色丝袜仅到足倮。24岁的她看起来还像个清纯的女大学生。沈鹃则是另一种美，略施淡妆，一身职业女性的打扮，高级面料的玫瑰红色套装套裙，头发剪到耳根，面容秀美恬静，举手投足都透出一股高贵和优雅，那是高等教育形成的气质。前开叉的短套裙下，两条腿叠在一起，姿态曼妙。肉色的长筒丝袜被修长而丰满的双腿绷得紧紧的，小腿肚更显得弹性十足。 
 
 两个如此美丽的女人坐在一起，大堂里来往的客人和服务生的目光都被深深地吸引了。那些目光中有的惊叹，有的倾慕，有的灼热。  
 
 而此刻，张娜和沈鹃对周围毫不在意，她们在低声交谈。张娜微低着头，脸上带着忧伤，长长的睫毛下，隐隐有泪光闪动。 
 
 " 鹃姐，你说我还能找到亮吗？都一星期了，一点消息也没没有……" 她忍不住轻轻叹了口气。 
 
 沈鹃凝视着她，脸上充满温柔怜爱，轻轻抚了抚她的手，柔声安慰着。 
 " 会打听到的。办完了这里的事我们慢慢找。" 一听到" 恶棍" 两个字，张 
娜抬起了头，目光中充满了复仇之火。她点了点头说：" 恩。 
 
 我要他死得很惨很惨！" 说罢咬住了嘴唇。一张天使般娇好的面孔此时充满了冷酷。 
 
 沈鹃也咬着牙低声说：" 对！我们要让他求生不得，求死不能，慢慢折磨死他！" 如果有陌生人人听到了她们的谈话，一定为那种语气和神态感到胆寒。 
 " 他快来了。" 张娜仿佛是自言自语。" 是的。" 她俩都不时侧头瞟一眼酒 
店的玻璃大门。 
 
 她们指的就是那个" 恶棍".此人是这个县城臭名远扬的地头蛇吴兵，今年29 
岁。吴兵的父亲是省城一家大企业的老总，伯父是省委大员。家里有钱有后台，吴兵在这个县城里就飞扬跋扈，不可一世。高中毕业辍了学，领了一帮地痞流氓，在县城里胡作非为。打架斗殴、吃喝嫖赌，强暴漂亮女孩，真的是无恶不作。被他欺负的人斗不过他，又告不赢他。每次他都拿钱摆平。被他欺负的人有苦也说不出。县城里的人背地里都叫他" 蜈蚣".花影大酒店是他的老根据地，他曾在一次醉酒后得意地吹嘘说，花影酒店里凡是有点姿色的女孩都被他上过，引来手下的地痞一阵啧啧艳羡声。5 年前，张娜曾在花影酒店做服务员。她的清秀娇美当然逃不过吴兵的眼睛，而且最终也没能逃过他的魔爪。在一天晚上被吴兵骗到客房里玷污了。当时的张娜才19岁，单纯稚弱。痛哭了几场，但除了气愤和伤心外还能怎么样？她是独生女，家境清贫，父亲是老教师，母亲有心脏病，常年服药。  
 无权无势的，只能吃个哑巴亏。父亲得知后气得吃不下饭，不顾娘俩的劝阻，去找吴兵理论。吴兵想拿5 万块钱了结此事，张娜的父亲把钱扔在地上。结果被吴兵打了几个嘴巴子推了一交，身体本来就不好，回家后气得脑溢血，个把月就死了。母亲无法承受，当场昏倒，心脏病发作，当天也离开了人世。张娜一下子失去了双亲，悲痛欲绝，想要自杀。但她想到了亮，总算没有寻短见。亮就是张娜此时在酒店跟沈鹃谈及的亮。真名李亮。他当时也在花影酒店工作，比张娜大一岁。来自农村，浓眉大眼，憨厚老实。两人是非常要好的朋友，张娜把他当大哥一样看待。张娜出事后，他气得火冒三丈，藏一把菜刀，第二天一看见吴兵来酒店，就大吼着冲上去砍他。吓坏了张娜和酒店里的人。结果也没砍到吴兵，还被吴兵和他的手下狠毒打了一顿，送进了派出所。吴兵十分恼怒，起诉了李亮，动用了他父辈的关系，李亮被判刑5 年。张娜去探监时直说你怎么这么傻，抱住李亮大哭。 
 
 倒是李亮安慰他说，没什么，事情已经这样了，恶人总有恶报。倒是你要坚强，我们都这么年轻，前程是美好的。张娜深受感动。后来父母相继去世，张娜在极度悲痛中，想到李亮，冷静下来。几天后她去探监，出奇平静地把父母去世的消息告诉了他。李亮悲愤交加，泪流满面。他吃惊于张娜的冷静，虽然他知道那冷静中藏着一座火山。张娜抓住他的手，凝视着他的眼睛，低声但有力地说：" 亮哥，我来探你都是以你未婚妻的名义来的。我昨晚想了一夜，下了决心要报这个仇，你看着吧，我会让那个