混蛋死无葬身之地的！" 然后神色转柔，深情地说：" 亮哥，我要走了，离开这座城市，五年后我回来迎你出狱，我们结婚。"李亮张口结舌，结结巴巴地说：" 你，你要去哪？再说，我，我怎么配得上你…  
 …" 张娜立刻用吻封住了他的嘴。拍拍他的脸说：" 什么都别说了，好好活着。 
 
 " 李亮哭着吻她的手。张娜这才流了两行泪，坚定地说了句记住，五年后我回来找你。挥泪而去。一夜之间，一个柔弱的女孩被仇恨变的刚强起来。她去酒店辞工作时，还冲进了吴兵的包房，指着正在跟酒店小姐调情的吴兵，一字一顿地极冷酷地说：" 吴兵，你这个畜生，终有一天我要让你跪在我的脚下求饶，而我会让你死的很惨！" 说完扭头就走。屋里的人面面相觑，吴兵当时也吃了一惊，甚至被她的眼神看得心里发寒。不过他很快就哈哈大笑说，有意思，这妞有性格！ 
 而张娜当天下午就登上了去深圳的火车。 
 
 机缘巧合，张娜结识了沈鹃，不仅得到了关爱，得到了优厚的生活条件，也得到了复仇计划的支持者。张娜苦练跆拳就是为了复仇。原来的她憎恶暴力，但她和她的亲人爱人一再受到暴力的侵害，她就想，自己也得练一副好体格好身手，将来复仇也用的上。她的身体条件加上能吃苦，3 年就拿到了跆拳道九段绶带。 
 沈鹃只有五段，把张娜佩服得不得了。 
 
 花影大酒店。张娜沉浸在对往事的回忆中。" 亮哥，你在哪？我回来了，你怎么不守约？" 她在心里呼喊着，泪水几欲滴出。沈鹃静静地看着她，不忍心打扰她。张娜和沈鹃在一星期内准备好了一切。首先去找李亮，狱官说那个年轻人在监狱里表现得好，去年就出狱了。张娜问他去哪了，狱官说这我怎么知道。去找以前熟识李亮的人问，都说不知道。花影酒店里有几张5 年前的熟面空，张娜就去挨个询问，都回答说不知道。5 年中张娜的容貌、气质都变化不小，个头更是长到了174 公分，没有人能认出她就是5 年前的张娜。昨天她跟沈鹃打车去了  
李亮乡下的老家，好不容易找到了李亮的老父母，他们说李亮出去打工了，我们也不知道他到底在什么地方。几个月往家寄一次钱，都不用真地址。张娜觉得心都凉了，回县城后，急得直流泪。沈鹃安慰之余开玩笑说，五年了，第二次见你哭。沈鹃做惯了生意，是个很精细的女人。她预先给自己和张娜办了假身份证，一到这个县城就在市郊一个高级住宅区租了一套别墅。按她的设计，复仇用的"道具" 一应俱全。按照张娜说的地方，她们暗中监视吴兵已有4 天了。果然，花影大酒店仍是这个地头蛇的根据地。每天晚上7 、8 点，他都会来这里。每次都开好几部车，前呼后拥的好不威风。此时张娜和沈鹃就在" 恭候" 他的" 大驾". 
沈鹃故意挑了大堂里一个显眼的位置，她分析说，按照姓吴的作派，看到我们两个，肯定会上来搭话，省了我们不少力气。张娜认为她分析的很对。 
 
 时针指向7 点45分。这时酒店大门外一阵刹车声和砰砰地车门声，随即一阵嘈杂，玻璃大门洞开，四个身着黑西服的青年一边两个拉着弹簧玻璃门，毕恭毕敬地低头，迎进来一个身穿高档白色西服套装的青年人。身后还跟着五六个身着黑西服的跟班。这人平头瘦脸，神情傲慢，吹着口哨，双手插在裤袋里。身材中等，略微瘦削。正是大名鼎鼎的吴兵。张娜一眼便认出了他，尽管已作好思想准备。仍是兴奋得呼吸加快。沈鹃忙按了按她的手对她使眼色。张娜立即平静下来。  
 故意不看吴兵，微笑着与沈鹃聊天。两人很愉快的样子，不时轻笑出声。然而吴兵已注意到她们了。他正大踏步往电梯方向走，一眼看到她们，立刻停了下来，口哨也停止了。嘴却合不拢了，他看的眼珠差点跌出来。" 乖乖，哪里冒出了这样两个美人儿？" 他小声咕哝着，接着流氓的习气就表露无疑。他竟然围着两个女人转了几个大圈，从头到脚仔细打量，嘴里啧啧有声，神色极为不恭。张娜视而不见，仍是一脸灿烂的微笑与沈鹃聊天。她相信那家伙再仔细看也认不出自己来。吴兵的手下也开始笑嘻嘻地起哄：" 哇，两个大美人儿，我喜欢……嘿嘿… 
 
 …""你喜欢有个屁用，给人家舔脚趾你也不赔！" " 哈哈……真要能给她们 
舔脚趾就好了……" 沈鹃突然侧头，冷冷地盯了一眼一个满脸淫笑的黄头发青年一眼。 
 
 要是在平日，她早已上前几脚踢得他跪地求饶。黄头发青年被她那冰冷森严的眼神吓了一大跳，打了个寒战，竟然把脏话缩回去了。吴兵这时也大声呼喝他的跟班：" 都他妈给我住嘴，别打扰了两位小姐喝咖啡的雅兴，给我滚上楼去！ 
 " 一帮流氓立刻规规矩矩地走向电梯。吴兵侧头一想，竟然也得意扬扬地吹着口哨上电梯去了。这倒令两个女人始料未及。张娜皱了皱眉，正要说话，沈鹃对她调皮地眨了眨眼睛，微笑着说：" 我猜他5 分钟之内就会单独下来，来纠缠我们了。  
 
 " 张娜天真地瞪大了眼睛，有点将信将疑。 
 
 事实证明沈鹃的话是对的。几分种后电梯门缓缓打开，吴兵打着口哨，大摇大摆地走了出来。一直走到张娜她们的桌子旁边，才停了口哨，换了一副笑脸，故作绅士地微微曲身给她们鞠了个躬，问道：" 两位女士，我可以请你们喝茶吗？ 
 " 老实说吴兵的身材相貌都还不错，只是长期沉迷于酒色，面部显得有点疲惫，头发也稍显稀疏。脸上总是带着骄横之色。三年前他就开了一家物资公司，凭着父辈的照顾，生意非常红火。现在他自己也是这个县城里几个屈指可数的千万富豪之一了。在他眼里，没有他办不到的事，没有他得不到的女人。 
 
 这一点他非常自信。沈鹃和张娜侧头看着他，神色非常平静。沈鹃先开口：" 先生有什么事吗？" 声音优雅动听。吴兵心里暗暗吃惊这女人的高贵风度，但他是见过大世面的，仍是一副笑脸：" 没什么事，只是想认识一下两位小姐，能赏脸吗？" 沈鹃面带从容的微笑，对他说：" 我没说的，但你还得征求我妹妹的意见。" 吴兵转脸又对张娜鞠了个恭，陪着小心问道：" 小姐赏个面子吧？" 张 
娜一双漆黑的大眼睛凝视着他，漫不经心地笑了一下：" 好啊，请坐吧。" 这一笑让吴兵如沐春风，暗暗惊叹她的清纯。他欢天喜地坐了下来，吩咐服务员上咖啡和点心。这下坐进了细看，心里越来越吃惊于她们的美貌。一个清丽绝伦，白玉一样的皮肤光