洁细嫩，浑身散发着无穷的青春活力；另一个端庄高雅，奶色的肌肤光可鉴人，成熟中带着甜美。鼻端能闻到她们身上那如馨似兰的淡雅芳香。  
 比起他平日调情的各色女孩，真是天壤之别。吴兵心里一阵陶醉。咖啡端上来了，两个女人一手捧着雕刻精美的绿玉杯子，一手轻轻拨动晶光闪烁的小银勺，互相注目微笑，姿态优雅地品味咖啡。吴兵却浑然不知咖啡何味，心里激动不已：" 这两个妞太迷人了，老子一个也不放过。" 想入非非，差点得意地笑出来。 
 他定了定神，开始主动攀谈。 
 
 " 两位女士哪里人啊？怎么称呼？" " 噢，我们在北京做生意的，来这里旅 
游。这个小城的的风味小吃挺有名气的。" 是沈鹃作答。 
 
 " 那当然啊！来我们这里旅游的人特多。能请教两位小姐芳名吗？" " 恩， 
你叫我惠兰就好，她叫芳芳，是我表妹。" " 两位小姐太漂亮了！" " 噢，是吗？ 
 
 " 张娜冲吴兵甜甜一笑，问道：" 先生您怎么称呼呢？" 吴兵看得有点发呆， 
吞了一口唾沫说：" 我嘛，我在本城没人不认识，叫我吴兵吧。" 一谈到自己，他来劲了。 
 
 " 两位小姐来本城旅游，找我做就对了。我不仅能给你们做向导，而且到处都有我的哥们儿，办什么事都很方便。" " 是吗？那真的要谢谢吴先生。" 张娜 
和沈鹃都冲他点头微笑。 
 
 " 不用客气，能为两位小姐效劳，鄙人十分荣幸。" 吴兵愈发得意。开始滔滔不绝的吹嘘自己在本地如何的有势力，如何的有钱。口沫横飞。两个女人似乎很专注地听着，不时地微笑点头符合他。  
 
 突然，吴兵张口结舌地说不下去了。他一开始就注意到沈鹃的左手腕上戴着一只的极精巧的女表，这时他才看清那是一块瑞士产的正牌白金劳力士。以前他去上海见过一次那种表，那种款式出自瑞士最著名的表匠，全手工制造，用最高纯度的白金和黄金制成，工艺极其精湛，镶嵌72颗小钻石。是超级的工艺品。付定金后一年才能拿到货。单块定价在香港就超过400 万港币。吴兵惊得愣住了。 
 再看两个女人的衣着，虽然不是珠光宝气，但那那款式极尽考究，用料显然也十分华贵。他认定两个女人来头不小。" 奶奶的，这女人难道是个亿万富婆？ 
 一块表就抵得上本大爷的一半家产！" 沈鹃发现了他的失态，微笑说：" 吴先生是在看我的表吗？" " 哦，你戴的，是，是，瑞士那个什么什么大师亲手做的表吗？ 
 
 " " 哟，吴先生好眼力！见识多广啊！" " 多少钱买的？" 吴兵心里虚虚的， 
还是忍不住问了。 
 
 " 我听说这种表不错，就托国外的朋友订购了两块，我妹妹也有一块，只是她不喜欢戴。总共才900 多万，很实惠啊。怎么，吴先生想买吗？那简单，我给朋友打个电话帮你订货。" 吴兵顿时张口结舌，脸色通红，支吾着：" 哦，不是， 
我，我现在还不想买。" " 把我卖了才够买两块！" 他心道。  
 
 看着他的窘态，张娜实在忍不住，扭转脸扑哧一声笑了出来。 
 
 吴兵的脸更红了。男人一但在女人面前失去了金钱方面的优势，总会底气不足。何况他跟人家差的太远了。简直是给人家提鞋都不赔。吴兵既尴尬又心虚，有点手足无措。两个女人不去看他，沈鹃抬起手腕看了一下表说："8点半了，妹妹我们走吧。" 然后微笑着对吴兵说：" 吴先生，我们要回住处了，谢谢你的咖啡。" 说着站起身来。张娜也站了起来，一脸迷人的微笑，说：" 再见啊吴先生。 
 
 " 吴兵如梦初醒，定了定神说：" 噢，两位要回去了？我开车送你们吧。"他心想说什么也不能让她们就这样走了。沈鹃却说：" 不麻烦你了，我们还是自己走吧。" " 噢不不，不麻烦，等我一下！" 说着掏出手机给手下打电话。 
 张娜和沈鹃相视一笑，站住了脚。" 老四，你下来，把奔驰的钥匙给我！"吴兵打完电话，向两个女人点头微笑连说：" 不好意思，别急，马上就好！" 看到她们点了点头，他送了口气。很快，一个长发青年一溜小跑来到他们身边，一边递给吴兵钥匙一边问：" 大哥要去哪？还是我开车送你吧。" 吴兵把手一挥说： 
" 这里没你的事了，上去吧。" 长发青年看了看两个女士，立刻会意地一笑，但一副不放心的样子，说：" 大哥，要不你开车走前面，我带几个弟兄开车跟着你，也好有个照应。" 吴兵狠狠瞪了他一眼：" 滚吧你！谁也不许跟着我！" 长发青  
年只好答应，唯唯诺诺地点头上楼去了。吴兵跑上前去亲自拉开玻璃门，弯腰含笑说：" 两位女士先请。" 张娜和沈鹃也不多话，举步走出酒店大门。吴兵紧跟在后面。吴兵身高176 公分，他吃惊的发现这两个女人穿了鞋子丝毫不比他矮。数十部处，停放着一辆锃亮的黑色奔驰500 ，他打开车门把张娜和沈鹃让入后坐， 
自己坐上驾驶位。忽然他似乎想起了什么，回头说了句：" 不好意思，等我两分钟！" 急冲冲地下了车，一溜小跑进了酒店。奔驰车里，沈鹃握了握张娜有点汗湿的手，轻声说：" 猎物已经到手了，沉住气啊，慢慢玩他。" 张娜咬唇点了点头。这时她们看到吴兵怀抱两束鲜花，正站在大门里面跟他的一个手下交代着什么。 
 
 张娜冷冷一笑说：" 他还给咱们送花。谨以此花献给他的死神吧。" 沈鹃被逗乐了，咯咯笑起来。吴兵这时上了车，看到她们开心的样子，也陪笑说：" 什么事这么开心啊？希望你们能喜欢。" 把花递给两个女人。张娜和沈鹃含蓄地说着谢谢，接了花。吴兵显得十分兴奋，精神抖擞，轰地一声发动了车，说：" 请小姐们指路。" 按照沈鹃说的路线，车子冲上大路，拐入城西郊公路。二十分钟之后，车子开进了西郊的明湖别墅群。这里是新建的高级住宅区，仿欧式的别墅稀稀落落地散布在小湖边，宽阔的社区街道两旁铺着草坪，种着花草，环境优美。  
 车子在一栋大别墅前停了下来。吴兵给两位女士拉开车门。沈鹃和张娜下了车，淡淡地说了句谢谢便要开门进屋。吴兵赶忙跟上去说：" 我可一参观一下你们的房子吗？" 他自己都感到奇怪，他在漂亮女孩面前一向很放肆的，碰到脾气倔的还来硬的呢，今天这是怎么了？这么少见的彬彬有礼。他心里不禁有点窝火。 
 可是看着眼前两个女子的风度气质，他不敢造次。沈鹃故作迟疑，看看