[昨日的偷欢] 淫妻小说 色色网首页 昨日的偷欢 
 
 
 来这里有一些时间了，看了很多文章，有好的，有尔尔的，也不乏幼稚可爱充满想像的，但其中都有着真实的欲望。当然对欲望的评价各有己见，但正是欲望的驱动才使我提笔。不知道这种欲望会持续多久，我们无法知道此刻强烈的性欲何时会随着我们的生命力一起逝去，但这个开始是确定的。我希望这开始精彩一些，就从自己真实的体验开始吧。 
 
 作为一个还算好看，挺拨结实的男人，而过去的一些磨砺也让我具备了一点点个人化的魅力，加上精力充沛，自然体验会多一些。是不是太臭屁了，不过招妓的经历我就没有：）既然是在网上发表文章，就先从一个网上的邂逅聊起。 
 其实开始很老套，在聊天室偶然遇到（我不否认自己是带某种目的去的，那种意外的刺激感甚至超过性对我的吸引）。「你好吗」，从平平的问候开始，我们慢慢的深入。我知道她３０多了，我也知道她对比自己小的男性有着抵抗的心理，所以我只是含糊的告诉她我３０左右：）虽然只是家常式的问候，但我的幽默和敏锐也许让她有了不舍的情绪，我们自然的谈到了性，无疑她对性也充满了渴望，（原因我却是以后才知道）。 
 
 但她始终把持着自己，掌握着很好的尺度。 
 
 很多时候我也会就此打住，给双方一个悠长的回味。但那天不知出于什么，我用霸道又不失温情的方式慢慢逼进她。我能感觉到她的迟疑，但更能体会到她压抑的喜悦。也许是我温柔的笔触，也许是我恰好洞察到了她的内心，也许是我流露出的性感，也许是我不达目的不罢休的无赖，让她做了让步，给了我手机号。 
 我称呼她梅。 
 
 我立刻拨通了她的电话，可以感觉她一刹那的迟疑，但她还是接了。我们立刻被对方的声音吸引了，「恩，是吗」她低沉而性感的声音让我几乎勃起。自然的下了线，我们用电话开始聊天。我似乎靠近了她，在电话里我们用语言行走在越轨的边沿，但显然梅很坚持，对我希望见面的要求只是许以一个遥远的诺言，这对好色的我当然是不能接受的，我依旧用无赖式的温情和直白的性逼迫着她。 
 她慢慢的退让，但当她告诉我曾经在网上认识了一个很投缘的男人，在认识半年后，那个人根据他们通信的地址找到她的单位时，她却退却了时，她忽然又获得了拒绝我的力量。 
 
 我几乎失去了坚持，但梅此刻却又不舍我的离去，用语言安慰着我，此刻我忽然想如果无法在真实里诱惑到她，也许可以在电话里作到。「如果我们见面的话，你知道我会怎么对你吗？」我用自己低沉的声音问。「不许说！」我听出了她对自己无法拒绝诱惑的害怕，「我会从背后抱住你，用手环在你的腰间，我的身体会紧紧的贴着你的后背轻轻的吻你的脖子，用牙齿咬住你的耳朵，我温暖湿润的舌头会钻进你的耳朵我的手在你的小腹揉动着，你柔软的臀部会感觉到我坚硬的顶在你两腿之间，我的手慢慢抚摩到你的两腿之间又很快滑走」「不要说了我不听！」梅无力的抵抗着我，但沉重的呼吸让我知道语言对她的诱惑的特别强烈的。 
 
 「我咬住了你的乳头，用舌尖轻轻的顶着，我的手抚摩的你的脖子，你的背，它沿着你光滑的脊背滑到你柔美的臀部，我的手指消失在你臀部之间那道诱人的沟里。」「求你别说了，恩」她的拒绝混合着呻吟格外的动人，我知道是征服她的时候了，「我知道吗，我现在好硬，好难受，我的手握着自己的那里，你也抚摩自己好吗？」「我，我没有试过。」「我教你，」 
 
 「啊！」在电话里，梅的喊声让我不禁喷射了，而此刻的她也不想再拒绝自己了，我们约见在两天后的一个下午。 
 
 我等在那里，不久她开着自己的车停在了路边，从车牌我知道是她了。此时天色已经有些暗了。我坐了进去，她留着短发，身材丰满，嘴角微微向上弯着，虽然不是很漂亮，但真的很性感，甚至那一刻我就想要了。但她始终没有转过脸正眼看我，「怎么了，我不帅？」我想打破这有些尴尬的沉默，「不是，你很帅，但太年轻了。」她还是笑了，「年轻才有体力啊」我意味深长的说。她的脸露出一末红晕，「我们先去?饭吧。」「转移话题！」我立刻揭穿了她。但我们还是先去?了饭，在饭桌上，梅不得不面对着我，虽然比我大，但此刻的她有些语无伦次，事后她告诉我，我的眼睛坏坏的，让她根本无法镇定。 
 
 碍于服务员的眼光，我只是用脚轻轻的伸进了她的腿之间，「我我们走吧。」 
 梅显然已无法承受我的骚扰，「哦，那我们去哪里？」「送你回家啊。」「现在还要掩饰吗。」，我心里笑着，「真的吗？」我看着她，「我家里没人」梅终于受不了我的眼光，丢下一句，就走出了餐厅。 
 
 我们上了车，看着她启动了车，我不禁把手放在了她柔软的腿上，梅身体立刻僵硬了一下，然后却松开一只手，温柔的握住了我的手。接着她立刻发现我把身体伏了过去，深深的吻在了她的耳朵上，我炽热的呼吸传遍了梅的全身，牙齿轻轻的咬着她的耳垂，又热又湿的舌头很不老实的钻进了她的耳朵，「啊！」梅身体颤抖了一下，车险些开到了人行道。「别闹了，我家很近。」梅的埋怨听来也充满了诱惑，我知道此刻我们都在渴望着。 
 
 车平稳的停在了梅家小区的地下停车场，她用眼神示意我下车，我却突然抱住了她，接着是一个深深的吻，梅的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，「啊，恩，不」那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而梅压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼「在里会让人看见的，回我家吧。」梅终于推开了我，可此时她几乎连路也走不动了。 
 
 梅怕人看见，我们没有坐电梯。幽暗的楼梯再一次让我兴奋，我忽然把梅压在了墙上，而她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，梅动情的从身体发出压抑的喊叫，用力抱住我，由于我比较高，我的手很方便的从她臀后面滑到她两腿之间，那温暖的所在此刻已经湿润的从外面也能感觉到了，「天哪！」梅感觉身体忽然软了，我无法克制的隔着裤子的坚硬顶着她。此刻我们都几乎失去了自我！楼梯里只能听见我们急促的呼吸声和心跳声。 
 
 忽然她睁开了眼睛，「我们快回家吧！」带点撒娇的语调让我知道她无法再等待