鹃故作惊奇：" 你应该感到很甜蜜很幸福才对啊。闭上睛睛，回味一下，两双你所崇拜的美腿玉足在你周身温柔地踢打，那感觉多美妙啊，是不是？ 
 " 吴兵尽管周身疼痛难忍，还是被她故意作出的娇柔妩媚逗得脸红了一下，赶紧低了头。支吾着喃喃求饶。这当然逃不过两个女人锐利的眼睛，她们笑得更加妩媚动人。 
 
 " 你脸红咯，嘻嘻，不用不好意思啊，好多男人都这样的，喜欢被女人折磨呢！" 沈鹃双眼放光。 
 
 张娜也跨前一步，双手按膝，微笑着看着吴兵的脸，声音非常的温柔：" 就是啊，不用难为情。你喜欢的话就说出来，我们现在就满足你，再轻轻地踢你几脚，好不好？" 她加重了" 轻轻" 两个字的语气。 
 
 这一下吴兵顿时魂飞魄散，刚刚被激起的一点点欲念一下子跑到了九霄云外，脸刷地一下重又变得惨白如纸。他吓得像个孩子般的哇哇哭叫起来：" 不要啊，不要，真的不能再踢了，再踢我就死定了，饶了我这一次吧……求求你们……"泣不成声，一双泪眼充满无限的哀怜。一瞬间，张娜几乎有点心软了，随即恢复了冷酷。她厌恶地退开一步，沉下脸呵斥道：" 闭嘴！看你的熊样！吓唬你一下而已，就哭的那么难看！" 吴兵赶忙忍住哭，低着头浑身筛糠般发抖，他真被吓坏了。精神上的折磨甚至超过了肉体的折磨。他大气也不敢透一口。  
 
 沈鹃意犹未尽，轻轻叹了口起说：" 唉，你真的不懂得享受。不知有多少男人想跪在我们脚下，被我们尽情折磨而甘之如饴呢，你这个家伙真白活了！" 吴兵不敢抬头，不敢接话。在痛苦和惊惧中心里忍不住还忿忿地想：" 这两个女魔！ 
 我就不信有谁那么贱，还会求着被她们打。谁不怕痛！只怕被她们一脚踢到身上欲望就无影无踪了，肯定是哀求得比老子还可怜！" 可转念想想自己在两个女人面前可怜巴巴求饶的情形，也不禁垂头丧气。好汉不吃眼前亏吧，他给自己打气。 
 
 这时沈鹃把一只手身到他的脸前，手指细长白嫩，拇指和食指却拿着一支小巧的注射器，香烟那么粗，针头晶亮，透明的玻璃管中有一小段米黄色的清澈液体。沈鹃把手在他面前晃了晃，笑道：" 你猜这是什么？" 吴兵大吃一惊，结结巴巴地说：" 你，你又要做什么，这，这是什么药？别给我打呀……" 沈鹃笑着说：" 这是好东西，还是进口的，很贵重呢！待会你就知道了。" 边说边踮起脚尖一只手去捋他的袖子。 
 
 吴兵叫起来，拼命争扎：" 不，别给我打药！你们不是说玩过了就让我走的，放我走呀！" 声音叫的得倒是挺响亮。" 求求你，别……" 砰地一声闷响，他的 
声音被剪断了，变成了痛哼，咳嗽和呻吟。原来张娜突然一个高踢腿踢在他胸部。  
 吴兵咬牙皱眉忍着痛苦，乖乖地不敢叫喊了。 
 
 沈鹃打针的技术实在不怎么高明，她捋下吴兵左臂的半边袖子，露出他的皮肤，老实不客气狠狠一针扎了下去，随即笨手笨脚地推药。吴兵已是疼得呲牙咧嘴。 
 
 " 好了。我发现打针挺有趣的！" 沈鹃拔出注射器，随手扔在墙角。吴兵觉得她俩现在笑的特别不怀好意。又不知刚才给注射了好东西，心里直发毛。 
 一分钟后，吴兵开始觉得浑身发热，而且越来越燥热难忍，渐渐口干舌燥。 
 头脑十分亢奋，下体莫名其妙勃起了。他隐隐想到了什么，颤抖着问：" 你们给我打的是X 药吗？" 两个女人戏谑地看着他。沈鹃说：" 别说的那么难听嘛， 
那是最近英国出的催欲剂，效果非常好。很难买到的。感觉怎么样，是不是很兴奋啊？" 她一脸的妩媚。 
 
 吴兵呆了呆，已经说不出话来了。体内热流奔涌，大脑极度兴奋，身上的疼痛几乎一点也感觉不到了。他满脸潮红，连眼睛也充满血丝，大口穿着粗气，嘴里喉咙里干得发粘。不可抑制的性冲动潮水般涌了上来。他现在是如此地渴望女性的肉体。" 张娜和沈鹃走到一起低声说了些什么，不再理他，两人径自拉开门出去了。 
 
 不到一分钟，她们又进来了。先是张娜端了一个白色塑料盆放在地上，里面有半盆清水。接着沈鹃提着两张红色小圆凳进来了，不忘用脚踢上门。  
 
 吴兵茫然望着她们，他浑身憋闷难受，喉咙里呜呜叫着，拼命扭动身体。看着两个女人美丽的体态，雪白的玉腿，他觉得自己要爆炸了。可他又不敢想两个女人乞求什么。接着更让他吃惊、更难以忍受的事情发生了。张娜和沈鹃把水盆放在他面前不到两米的地方，两人各坐一只小圆凳，围在水盆边，开始脱鞋子，脱袜子，故意脱得缓慢而优雅。然后她们就把自己雪白纤美的玉足放入盆中，竟然当着他的面开始洗脚了。她们一眼都不看吴兵，只听到他的呼吸变得更加粗重了。 
 
 吴兵早已张大了嘴合不拢来，喘得跟风箱一般。他的双眼红得几欲滴血，死死盯着水盆中两个女人莲藕一般白嫩的玉足，晶莹玉润的美丽小腿。他快要疯了。 
 原来她们想了个这样的办法来折磨自己！但他已顾不上生气，双眼一眨也不眨，生怕少看了眼前的美景。此刻心中只有极强烈的欲望，折磨死人的欲望！ 
 张娜和沈鹃都是一脸微笑，微微弯腰，用手在盆中轻轻地掬水，轻轻地撩上小腿，轻轻地揉搓自己光洁细嫩缎子般的肌肤，她们的四只脚还互相轻轻摩挲。 
 她们的姿态是那样的曼妙优雅，撩人心弦。 
 
 吴兵哭了起来，他先是可怜巴巴地哀求着：" 你们快把我打晕好吗？我受不了了……" 两个女人根本不看他，充耳不闻。吴兵想低头不看，可他无法做到。  
 喘了几口气，大着胆子，声音颤抖着又求道：" 把你们的袜子给我好吗？求求你们，用袜子塞住我的嘴……" 张娜的白色短丝袜和沈鹃的肉色长筒袜就放在水盆边的红地毯上，充满了极度的诱惑力。吴兵从来没有这样狂热地想要女人的丝袜，他现在是如此地渴望能把鼻子埋在那两双丝袜里，尽情地嗅闻，尽情地舔。 
 两个女人仍是不理他。她们微笑着注视着对方，缓慢而优雅地洗脚。渐渐地，都被对方的姿势和神态打动，她们的眼中开始有波光流转。先是互相轻柔地抚摩对方的脚，然后，沈鹃居然两手捧起张娜一只滴着水的白嫩纤美的玉足，轻轻抚摩着，低下头来，用嘴含住张娜的脚趾，吮吸起来，陶醉的闭上眼睛。这在她们之间肯定不是第一次了，张娜微微的脸红可能只是因为有个欲火焚身、饥渴欲死的男人在盯着她们看，她也是一脸的幸福与温柔，眼波柔媚