欲滴。沈鹃轻柔地把张娜的脚舔吻了一遍，才恋恋不舍地放开。她叹了口气，略带调皮地微笑说："妹妹你的脚真美，口感也特别滑腻。别说那些臭男人了，连我都迷恋的不得了。 
 " 张娜低头一笑，说：" 姐你的脚也一样美啊，香喷喷地诱人。" 说罢也捧 
起沈鹃一只湿漉漉的脚来，充满温柔呵护地舔吻起来。沈鹃受痒不过，咯咯笑起来。 
 
 此情此景，让任何一个成年男子看见了，只怕都会性欲勃发，小弟高高耸起。  
 而被打了催欲剂的吴兵就惨了。眼睁睁地看着两个性感尤物洗脚，互相爱抚对方，他震惊之余兴奋得几欲晕倒。裤裆里早已射得一塌糊涂，往常一年之内只怕也没有现在一会儿工夫射的多。他充满渴欲的呻吟变成了惨声悲嘶，不再是人声。他狂热地嘶声乞求着两个女人：" 别折磨我了，别折磨我了……" 泪流满面， 
声音哽咽：" 求求你们了，我知道我不配舔你们的脚，可是把你们的袜子给我也不行吗？" 她们仍是不理他。吴兵继续苦苦乞求。 
 
 " 好，我不要袜子了。给我喝你们的洗脚水好吗？" 得不到回音。 
 " 只喝一口就行……呜呜……" " 也不行吗……那给我喝你们的小便吧，我 
真的好想喝，想得快要疯了……呜呜" 一说出口，他竟然有种解脱感，又可怜巴巴地求道：" 我知道我连你们的小便也不配喝，那么给我吃你们的大便好不好？ 
 给我吃吧，求求你们……" 狂烈的欲望折磨下，如果眼前真有两个女人的大便，他会感激涕零地狼吞虎咽吃下去。那样也能缓解渴欲啊。 
 
 两个女人实在忍不住哈哈大笑起来。这次折磨得他可真不轻，连这样的话都大声求了出来，超过了她们预期的效果。她们不禁都有点脸红。沈鹃斜眼看着吴兵说：" 怎么样，滋味好受吗？可是你也太贱了，你不是人，你只不过是个想吃女人大便的粪虫。但我告诉你，吃我们大便你也不配！" 说这样的话，两个女人都有点不好意思。  
 
 吴兵愣了愣，随即低头嘶声痛哭。这次倒是屈辱的泪水居多。自己怎么就变成了一个吃她们大便都不配的人了？精神崩溃，悲哀无已，真的感到自己不再是一个人了。 
 
 两个女人开始优雅从容地穿袜子，穿鞋子。吴兵再一次血脉喷张。 
 
 张娜和沈鹃站了起来，耳语了几句。吴兵茫然地看到张娜走到墙边松开了绳子。拉力骤失，他一下子瘫倒在地上。沈鹃一只脚踏住了他的手臂，吴兵疼痛之余感到一阵快意。接着沈鹃给他解开了绳索，吴兵这才感到双手早已麻木，慢慢地痛起来。他躺在地上喘着粗气，强烈的欲念仍然折磨着他，令他疯狂。他呆呆地定着眼前数尺处的水盆。现在多么希望能爬过去痛饮一番。沈鹃似乎看透了他的心思，她后退几步，指着水盆对吴兵说：" 现在我们出去吃点东西。我们回来的时候如果发现水盆里的水少了，哼哼，你会后悔的！" 语气十分冰冷。张娜也站在他身边冷冷地说：" 你要是敢喝一点，我们就让你死的很难看！" 说完她们携手拉开门出去了。厚实的门砰地一声管得死死的。 
 
 吴兵犯了傻，只剩下自己一个人了。在这种极度的欲火焚烧下，现在唯一能解渴的就是喝那盆洗脚水了。可她们故意把她们的洗脚水留在这里，反而严厉警告自己不许喝。他痛苦地咆哮着，着了魔般爬向水盆。水盆不大，白色半透明。  
 两个漂亮女人洗过小腿和玉足的水仍然很干净。只有些许的浑浊，在灯光下能反射出水面一层细小的异物。吴兵趴在水盆边，呼喘着，血红的眼睛贪婪地盯着盆中的水。他艰难地吞咽着唾沫。此时，张娜和沈鹃的洗脚水在他心里的诱惑力是极度可怕的。他想着刚才她们在自己面前洗脚并互为对方舔脚的情形，下体又一次喷射了。他慢慢地低头，把鼻子伸进盆子里，鼻尖几乎触到水面。他忘情地呼吸着，用力吸气。想从水里嗅出一些她们玉足上的气息。但只有一丝极淡的芳香味。不行，我得偷喝一小口。他迷乱地想着。先小心舌头舔了点水。尽管没什么味道，但他极度的渴欲加上真的口干舌燥，让他感觉那水如同琼浆玉液。再用嘴唇啜了一小口，陶醉地闭上眼睛咽下。啊，真是滋味无穷，强烈的甜蜜感充塞了全身每一根血管。想着这水里面有她们玉足上的汗水，有她们皮肤上的碎硝，吴兵激动得浑身颤抖，下面火山爆发般再次喷射。他受不了了，跪在地上，双手端起水盆，送到了嘴边。他犹豫着。如果喝下去会有什么结果？她们会怎样折磨自己？最终欲望战胜了恐惧。不管那么多了，拼着再挨一顿毒打！他横了心，张大嘴含住盆沿，开始痛饮。他大口大口地喝着，喝得咕咕有声。也真难为了他，半盆子洗脚水竟然被他眨眼间喝得一滴不剩。他放下盆子，舒服地哼了一声仰躺在地毯上。欲火果然被压下了许多，全身舒泰多了。只是喝下的水太多，肚子高高鼓起，胀得难受，稍一动身子就能听到胃里的水咣当作响，水漫到了嗓子眼，他用力吞咽着才没有吐出来，舍不得吐啊。他美美地躺着，舒服地哼唧着，陶醉在美妙的感觉里。一口气喝下两个漂亮女人香甜的洗脚水给了他极大的满足和幸福。  
 
 这一切都被门外的张娜和沈鹃看在眼里。她们就在门外，拉开门上部的一个狭长小窗，监视着吴兵的一举一动。他爬到盆边、舔水、举起盆子想喝又不敢喝的傻模样，直到最后一咬牙一闭眼一口气喝光了她们的洗脚水，都被她俩看得清清楚楚。开始她们感到好笑，最后有点吃惊。她们互相调皮地吐了吐舌头，一来吃惊那家伙的胃口好大，一来也疑惑：漂亮女人的洗脚水真的那么好喝吗？ 
 张娜和沈鹃推开门进来了。门又被牢牢关住，窥视窗也拉住了。吴兵抬起头，发现张娜和沈鹃在墙角边换鞋。张娜脱下白色的ADIDAS，换上了一双亮红的长筒 
皮靴，很精美，靴根很短，圆头靴尖。衬着她膝部以上的洁白玉腿，非常地性感撩人。本来沈鹃穿的也是黑色的圆头靴，现在她却换上了一双高根、靴尖尖锐的长筒黑靴，看上去有点吓人，一定很坚硬。吴兵恐怖地想。她们面无表情地走到了他跟前，吴兵发抖了。他嗫嚅着：" 我，我很渴，一不小心就给，喝光了…… 
 " 他惴惴不安地仰望她们的脸色。张娜和沈鹃本来都做好了表情要吓吓他的，听见他这话，两人忍不住哈哈大笑起来，笑得背转了脸，互相扶着肩膀，弯了腰，眼泪几乎笑了出来。吴兵则一颗心吊得老高，不知道她们接下来要怎么对付自己。 
 张娜和沈鹃好不容易忍住了笑，再转过脸来时，已是