稀就是5 年前那个娇弱美丽的女孩张娜。他呆呆地看着张娜充满仇恨的眼睛。 
 良久，吴兵咳嗽着叹了口气，一切都明白了。他低了头，没有震惊，没有哀求，他只是喃喃地说：" 你真的回来报仇了，你说话算话，真的回来报仇了…… 
 " 沈鹃不禁有点奇怪，这可怜的家伙怎么跟刚才变了个人似的。 
 
 " 你知道李亮在哪吗？告诉我！" 张娜直截了当地问。 
 
 吴兵抬起头来眼睛不知望向何方，想了想说：" 听说他1 年前就出狱了，我们再没见过。" 张娜心里一凉，知道他说的话不假。再说他也不怎么可能知道李亮的下落。张娜还是忍不住落泪了。随即用手一抹眼角，冷冷地说：" 吴兵，现在你该去死了。" 吴兵失魂落魄地低头坐着，喃喃地说：" 是的，我该死，你们# 了我吧……" 张娜踏前一步，问：" 你临死还有什么要说的吗？" 吴兵愣愣地  
抬起头，茫然说：" 唉，还有什么好说的，我很后悔……后悔……" 他闭上了眼睛。 
 
 张娜不在多说什么。她走过去抓住吴兵的短发，用右腿膝弯夹住他的脖子，让他躺在自己的膝弯里，吴兵仍是神情呆滞。张娜随即娇叱一声，左腿旋踢，红色的长筒靴飞起，脚跟部重重踢在他心窝口。这种踢法很难完成，也是最狠的一种腿法。再强壮的男人被这样一脚踢中心口，都必死无疑。那种痛苦是可想而知的。 
 
 吴兵将近140 斤的身体被踢到了两米外。他短促地哼了一声，鲜血决了堤般从嘴里大口大口地呕出来，鼻孔里也往外冒血。他剧烈地抽搐着，拼命地翻滚着，双手却说什么也无法抱住胸口，面孔也剧烈扭曲着。但强心剂让他保持着最大限度的清醒，让他不得不完全地体会着临死前极度的痛苦。张娜和沈鹃丝毫不为他的惨相打动。两人立即跟了上去，用靴子无情地踢踹他扭曲的身体。这是最后一场刑罚，两人用尽了全力踢他。皮靴沉重地踢在肉体上的闷响令人不寒而栗。张娜用力一脚踢在吴兵腹部或心口，令他全身紧紧缩成一团的时候，沈鹃就用尖锐而坚硬的靴尖猛力踢他的腰部，令他惨吟一声身体反向屈弓。而张娜则毫不留情地往他腹部全力一脚，令他大口地呕血，最后吐出了茶色的胆汁……每一脚踢在身上，吴兵都能清清楚楚地感觉到内脏在破裂，清清楚楚地听到自己前胸后背肋骨断裂的咔嚓声。那声音极其恐怖。他惨叫的声音越来越小，越来越小，终于没声音了。张娜和沈鹃再用力踢他，他也一点声音也发不出来了。他终于断气了。  
 就这样死在两个穿长筒靴的漂亮女人脚下，被她们活活踢死。死得极其悲惨。 
 但也许他临死的时候很幸福呢，当然这没人知道。 
 
 张娜和沈鹃终于停了手。她们默默无言望着地上不成人形的尸体。吴兵真的不成人形了，满身是血，身体不可思议地扭曲着，隔着衣服就能看到他胸脯被踢得陷下去的坑坑洼洼。他两只眼死鱼般地突出，瞳孔扩散了，大张着嘴，嘴里满是正在凝结的血块，鼻孔也被血块堵住了，活脱脱一个美国恐怖片里的鬼怪形象。 
 小便早已被踢得失禁了，胯间湿了一大片。这就是他的遗容。两个女人捂着鼻子走开了。她们显得十分平静。凌晨3 ：40. 尽情折磨了吴兵5 、6 个小时， 
张娜终于报了仇。她们对视着，神色充满欣慰。 
 
 第二天一早，往深圳去的火车上，两个女人打般得焕然一新，坐在车窗前谈笑风生，天仙般美丽动人。吴兵的魂魄如果看到此时的她们，一定会心甘情愿再被她们这样折磨一次。最好永远这样下去，在她们的玉足下得到永生。可惜人的生命只有一次，他再也没有机会了。他得到了这个机会，所以他是幸福的。 
 第三天早上9 点种，深圳至悉尼的班机上，两个女人容光焕发，衣饰华贵，奔向她们的新生活。沈鹃委托了好多家里的朋友，帮忙打听李亮的下落。张娜打算一有消息，就从澳洲飞回来接他。  
 
 当天下午，张娜的故乡。在市郊的一个矿场边，一个清洁工发现了吴兵的尸体，立即报警。警察很快到了现场，颇有经验的侦察员也不紧吓了一跳，这人死的好惨！经辨认，竟是本城炙手可热的大混混、XX省委领导的侄子。全城轰动。 
 平民百姓拍手称快。最感到吃惊的是法医。他们发现死者前胸、后背的肋骨几乎全部断裂，好多都刺入内脏。肝、胃、脾脏等全都支离破碎，踢的一蹋糊涂，肠子节节断裂。实在是惨不忍睹。这人怎么死的？什么人杀了他？成了一个迷案。 
 （完） 
 
 
 
 
  
 