【性-情感-婚姻－我成长经历】 淫妻小说 色色网首页 前几天忽然很早醒来了，ｌｐ和刚刚出生的孩子还在身边熟睡，压抑许久的欲望又开始蠢蠢欲动，思绪不自觉的回忆起了自己有关性、情感、婚姻成长经历，觉得应该记录保存下来，免得将来都记忆模糊了。

 ７０年代我出生成长在一个省会城市，父母在外地，跟着外祖父母长大，由于孙子有好几个，所以没有受到多少特别的疼爱，总觉得比别的小孩可怜一些，祖父家教很严，不能睡懒觉，即使是大年初一都不行，从小洗衣洗碗扫地等等很多事情都需要帮助家里或者自己做，也养成了将来比较能吃苦耐劳自力更生独立主动干活的习惯，真的感谢爷爷的培养。不过因为和大人情感交流少，也养成小时候内向，喜欢独处，很多事情放在自己心理说不出来的习惯。

 小学时候由于还没发育对于性没有什么感觉，只是对一些女同学有好感，喜欢一起玩，也有“暗恋”对象Ａ，有时候也送个小东西等暧昧活动，现在想想挺好笑。初中后对那个女孩就没多大感觉了，她也和另外一个小学同学“谈朋友”了，上大学后有次去商场发现Ａ做了售货员，也没有当年的可爱了，此后再没联系过。小学高年级时候有次检查身体，班主任老师把我叫出去说包皮过长，需要手术，让我回去告诉家长，当时啥不懂，吓坏了，回去没敢说，但是自己经常不自觉得拿出还没发育的小ｊｊ来，把包皮使劲得向后翻，希望能自己好。几年后还真的好了，而且性发育成熟后包皮一点儿都不长，不勃起头都露在外面，省了那一刀。  
 
 初中时候可能因为发育晚，个子班上最矮很贪玩，对女生也没有啥兴趣，和一个坏小子同学经常翻墙偷建筑材料和他家里钱，打游戏机看录像啥的，玩得不亦乐乎，班上女生成熟发育比较早，有的也学会一些打扮，只是感觉他们挺好看的，有几个发育早的男生和女生一个小圈子，经常一起玩，传言他们有些之间有过性行为啥的，也不知道真假，有次一个家伙拿着黄色扑克给我偷偷看，都是顶级的性行为图片，赤裸裸的性器官交媾画面，很震惊和好奇，当时自己下面还是光的，没长阴毛，那时候根本没有网络，电脑啥的东西，黄色东西也就只有些非法小说，图片啥的。不过总得来说对性还是基本不懂也没兴趣。 
 
 到了初中快结束开始发育了，也开始有了性幻想，慢慢学会了手淫，当时也不知道这个叫法，只是自己感觉很舒服，开始时候甚至都没有精液射出来，仅仅是那么收缩几下。有次在露天阳台手淫完了，忽然抬头发现楼上侧面阳台上一个比偶大几岁的邻家女孩看到我了，吓坏了，不知道她当时是啥感觉。还有一次用小人书上的美人鱼赤裸丰满的上身乳房为目标，放在厕所水管上边看边手淫，完了去上学，到了教室忽然想起来没有收起来，吓得一身冷汗，赶快骑车回家，还好还在那里放着，赶紧收了起来应该没人看见。 
  
 开始对女孩子和女性身体感性趣了，那时候家里虽然是老楼房，是公共厕所，下面有通风百叶，就想在女人上厕所时候偷窥，说个不好意思的，隔壁大妈，大妈儿媳妇，甚至我自己家里人，只要是女性，也偷窥……自己忍不住，现在想想没有性教育真是太不人道了自己都难以接受。不过偷窥也只能看见阴部大概，还是充满了好奇。 
 
 有次一个要好的还在上小学的小弟弟神秘的告诉我他看到了包括他父母在内两对夫妇在他家一起看录像，他在另一个房间装睡，偷偷看到客厅播放的是黄色录像，描述了一些动作，比如女的坐在男的上面，上下运动，当时很不相信，觉得怎么能插到肛门里面呢，那个性交的洞洞应该是类似肚脐眼一样垂直于腹部的啊，应该是抱在一起。总的来说初中当时还没有找女朋友的想法，有个女生可能比较多我有好感我吧，经常和她打闹，拍她的头，不过也仅此而已。由于身材矮小，经常受班上男生欺负，成为取笑的对象，在女生面前也没面子，不过学习成绩倒是还可以。 
 
 考上了一个重点高中后，换了新环境感觉很新鲜，学生素质相对比原来那个烂初中要强不少。因为自己从小比较守纪律，又主动自觉干活，经常受到老师表扬。那个老师很严厉，外号老虎，训人很凶，倒是没咋训过我，后来有传言他搞过女学生，被处分过，也不知道真假。  
 
 由于个子矮一上来就坐了第一排，同桌是个女生Ｂ，圆圆的比较可爱的样子，印象最深的就是那双手，小小的，软软的，肉呼呼的，很渴望摸她，有时候就故意的蹭蹭，呵呵。我们是同桌两个人值日，打扫卫生，有一次，她弯腰扫地，没戴胸罩，一下子看到了她两个大大白白的乳房，偶整个人都看惊呆了，这是第一次见自己母亲以外女性的乳房，她很快也意识到了，不好意思了一下，闪开了，从此这对乳房经常出现在梦幻中……不过这个女孩有些内向，除了学习，一般也不大和我说话，而且个子有点儿矮（ｈｏｈｏ偶当时也矮，还嫌弃人家矮……）现在也在北京工作，但也仅仅见过一面。很快我有了真正的暗恋对象，后几排一个１。６５左右的女孩Ｃ，身材匀称，喜欢笑，经常也一起开玩笑，玩闹，从此我经常上课老是不自觉的回头看她，估计班上同学都知道偶暗恋人家了。 
 
 时间很快，我们那时候文理要分班，高一结束就面临着这个问题，男生大部分选择了理科，而女生则是文科，我们也就分开班级了。Ｃ和我同桌Ｂ家住得很近，上下学都一起走，我也不知道如何表达，有时候就想送她些小东西，问她家住哪里，她不告诉我，有一次偶就偷偷得放学跟踪她们，知道了她的住处。那时候周三下午一般老师学习，学生不上课，偶就去过她家里几次，她家里条件比我家好多了，独立单元房子，单独有自己房间，我们一起写作业，坐得很近，能闻到她身上得香味。  
 
 有一次就大胆的搂住了她的肩膀，闻她头上的气息，抚摩她的头发，，她也满脸通红，不知所搓，毕竟那时候还小没啥经验，没有进一步动作，但是心情很激动，难以言表的愉悦感，但说实话和性无关，就是纯洁的一种情感体验。有一次我们和另外两个同学一起逛过公园，划脚登船，由于穿裙子，而且和她对面，她的裙子每次抬起，都能看到她的内裤，真是幸福啊……高一以后我也基本发育起来了，个头长高了，一下子从第一排坐到了倒数几排。可是好景不长，现在看来估计是她家长多少知道了，要求她不要再理我，专心学习，她给我写了信，说要用心学习，把这份感情先藏在心理芸芸，现在看也是对的，但