当时我很难接受，很生气，就一赌气再也不理她了。 
 
 因为我不知道是她是因为看不上我找借口，还是真的暂时不理我。有一点，就是我当时家里条件不好，身上穿的很破，没穿过皮鞋，骑的自行车，书包都很烂，自尊心很敏感，感觉她是嫌弃我穷酸。 
 
 这件事情对我打击很大，我变得沉默寡言，实际上一直到上了大学很久她都在我脑子里挥之不去，经常出现，也是我爱面子性格倔强，“爱之深，恨之切”吧，不愿意再去找她。见了她的面也装作不认识走开，学习上也自暴自弃，其中考试尽然有不及格出现了，化学老师很吃惊，叫住我说，你看看你现在都成什么样子了，现在想起来很感谢这个老师啊。偶慢慢的专心学习起来了，努力不去想和她的事情。  
 
 后来又一个女孩和我同桌，我们很谈得来，甚至上课都手拉着手，抚摩她的大腿，还一起去高校听课啥的，不过也仅仅如此，没有更多和性有关的举动和想法，一直到高中毕业，还和几个女同学关些也比较好，当然是比较纯洁那种，其中就有一个觉得很谈得来是自己红颜知己Ｄ，她和ＢＣ都是要好的朋友，有时候就做我和Ｃ之间的中间人，其实有时候也想过和她好，不过她性格比较强而且碍于和Ｃ要好的原因关系，总感觉不大妥当，怕被拒绝丢人，高考时候，她说他发挥不好，身体不好，估计是来例假了，考完结束后我俩一起拿着答案到附近高校核对分数，我们相差了大概几十分。 
 
 最终我考到了本地一所部属比较好的专业院校，Ｄ差了十几分，落榜了，我们那时候入学比例是５：１，如果按照现在的分数线，她绝对能考上重点大学，没办法这就是命运，最终她和ＢＣ都上了一所现在著名的民办高校，当时也是才开始办学不久。 
 
 考上大学的幸福和兴奋现在都不能忘记，父亲陪我一起去报道，接着就是一个月的军训，天热，训练也很累，但是大家都很兴奋充实，吃饭也香。我们系只有一个班和另外一个大系的部分学生组成了一个连队，３个男生排，一个女生排，自然大家目光经常向女生排扫过去。开始几天后，我们得知我们７０来人的班，才只有６个女生，其他女孩都是别的系的，大家都开玩笑说还不如不要呢，和尚班也没啥不好的。  
 
 我们这个系又分成了每两个宿舍一个活动小组，刚好把几个个女生一个组分一个，不知道当时这个决定是谁做的……。终于我们见到了分到我们组的女生Ｅ，个子不高，不到１。６，长相一般，或者说不怎么好看，也不会打扮自己，主要是戴一副很难看的暗红塑料度数比较高的眼睛，反正要排名的话在几个女生里是基本是排４、５名了。 
 
 大家都比较失望，一起集体活动过几次，也没留下什么印象。军训结束了，开始上课，由于某门大家都高考都比较讨厌的课程我分数最高，谁知道大学还要学这个，偶就当了这个课的课代表，叫我名字时候我站了起来，后来有个女孩告诉我，这个背影，她看着突然很心动。 
 
 大一学校抓得比较紧，每天要早起跑操，辅导员会查宿舍，不许逃课睡懒觉，现在学校很少能做到这个了，新鲜和紧张得学习生活过的也比较快，没有多少特别印象。 
 
 农村来得学生很多已经住过集体宿舍了，也会说一些黄端子，都是我觉得很新鲜的，大家也经常讨论女生，当然也开始想有个交女朋友。不过我们这个工科学校女生很少。我们班机会就更少了。这时候我还经常想初恋的Ｃ，想去找她，又碍于面子和受过的伤，经常很矛盾。 
 
 寒假很快到来了，我很高兴有了自己的空间和住所DD宿舍，（以前都是和奶奶住一个床，同一个房间里学习，条件比较差，象样的桌子都没有，父亲给我做了一个木板搭在床和旁边一个柜子上，凑合当书桌）。  
 
 放假了我依然住在学校，只是过几天回去一次，其实距离家也就３ｋｍ左右，甚至大年３０晚上也是在学校度过的。非常意外的是假期收到了Ｅ从家里给我寄的一封信，讲述了一些大学和回家的感受，还有对我的感觉，这种感觉还挺有意思的。开学后，我也邀请了Ｅ到我吃了一次饺子，就在我当年读书的那个简易桌子上，只能坐下她一个人。刚好我父亲那天也来了，也见了一面。 
 
 其实从我心理讲，只是把这当作了一次很普通的邀请。回去后，也没专门找过Ｅ或者接主动接触过。因为我心理一直还在想着Ｃ。到了大二开始，我给Ｃ写了一封信，泛泛得聊了聊，没有明确问，她也回了信说有个收音机坏了想找我修一下，我决定去找一次Ｃ，问问清楚，那天去了她家，见了她我依然心跳加速，呼吸有些紊乱（若干年后有次再见到她，依然如此），修理完收音机，说出去走走，我们先聊了些别的话题，后来我就直接问她，我们是否还有可能继续下去，她沉默不语，我给她看了Ｅ给我的信，实际上是想刺激一下她，现在回想起来可能不是个明智之举。 
 
 最终她也不置可否，我很失望，心情沉重的回到了学校。我下决心了再也不想她了，彻底决断吧，给她写了封绝交信。情绪很不好，学习再次下滑，大物期中考试都没及格，缓了一段时间后，心情慢慢恢复了，打算将来工作后再找对象吧，一定要找个比Ｃ更有学识更漂亮的女朋友，这一点后来成了一个心结。我对学习不算特别热情，但也没拉下，当了学生干部，积极参加些集体活动，来分散注意力。那时候班男女生之间交往比较少，宿舍也距离远，相互来往得也少。  
 Ｅ其实一直在注视着我，有时候默默的表示过关心，有次病了，还带几个女生来宿舍看望，宿舍几个哥们羡慕，不过我比较淡然。Ｅ身体素质很好，一般不会生病，有次她病了，她舍友过来找我，让我去看看她，我想也该礼尚往来，就去了，她一个人躺在床上，情绪低落，我寒暄了一会儿，就走了。其实有时候挺害怕她用心太苦，为人还算厚道的我，不愿意背负这分欠疚。虽然一个班的，但一般也不怎么联系，偶尔见面说话，经常告诉我多喝水，注意身体，别老上火啥的。 
 
 大二要结束了，到了大三我们要有相对固定的教室了，不知道是否处于面子和虚荣心，我问了Ｅ是否愿意和我同桌，她答应了。那几个女生最终都是和男生同桌的，没有我们以前猜测的俩女生的情况出现，那几对也是平时关系比较好的，不过不是男女朋友关系，当然他们之间到底是否有感情问题，我也不知道了，多少是暧昧吧，那时候还是比较保守的，大家不会轻易公开男女朋友关系的。专业课选择范围大，没课的就可以不来，当