然有课的不来，老师也不大清楚，我经常不去教室，有时候怕见到她，太接近她了，怕摆脱不了。 
 
 有时候上课却忍不住想握握她的手，咳，想偷腥，又怕惹麻烦担责任，很矛盾。冬天有一次我从外面进来，她在课桌下面一下抓住我的手给我暖手，她的手小巧，光滑，我感觉很温暖。  
 
 后来她告诉我说想摸我手很久了……从此我们经常就是手拉着手上课，有时旁边没人时候甚至摸着她的大腿上课……Ｅ平时生活很规律，为人很大度，定时起床，跑步，打水，打扫宿舍卫生，都很主动，经常我来到教室时候，都给我泡好了牛奶给我喝，定期给我清洗杯子，收拾整理书籍文具；她学习也认真，平时作业我就有了抄袭目标了，考试前也靠她辅导复习，这样比较舒服的度过了大三。 
 不过心理也只是把她当作好朋友好哥们来看待。不愿去想将来。和大部分男生一样，性冲动基本都靠手彻底解决，有时候还弄些道具，高中时候曾经自己缝制过一个布ｔｔ，然后根部缝上松紧带套在大腿上，不穿内裤直接就穿外裤，感觉很刺激，想想那时候还没有啥成人用品呢，都先行一步了。 
 
 香蕉，粗黄瓜，大西红柿，暖水瓶都用过，有次练引体向上时候，上去后坚持住，不知道小腹那块肌肉紧绷了起来，忽然就有了快感，而且能控制这块肌肉，绷时间长了尽然能射精，有几次没人时候就脱光衣服在房间里用这种方式自慰，看着阴茎自己自发的射精，感觉有种类似捆绑和被打飞机的快感。回想起来不知道自己是不是真的有点儿变态，也许大家多少都有自己的隐私吧，呵呵，当时只是觉得兴奋，好玩，发泄出来就好。 
 
 大三结束后，我们要去另外一个城市去实习，大家都很兴奋，这是唯一一次长时间集体远距离坐火车外出活动机会。上了火车硬座车厢，我自觉不自觉的就和她们几个女生坐在了一起。  
 
 过了一会儿他们开始打牌，我什么都不会，看了一会儿就瞌睡了，她让我贴着靠背躺着，她坐在前面，这样其实相当她坐在我怀里前面一点。她穿着一件孔很大的针织短袖，这么近距离挨着我，可以透过孔洞看到她的肌肤和里面包裹着丰满乳房的文胸，鼻子里呼吸着她的体香，我彻底陶醉了，假装睡着，又眯缝着眼睛，下面也不争气的撑起了帐篷，只好尽量蜷着掩盖。 
 
 这一夜，她是趴在小桌睡的，而我则舒服得多。 
 
 后半夜偶甚至迷迷糊糊自觉不自觉得抱住了她得腰。回想起来不知道旁边得同学是否看到了这一幕，做何感想……到了目的地，安排好住宿，白天去工厂，晚上和周末可以周边城市里活动，有些同学夜里结伴去看录像，据说有ａ片看，当时也只有这一个途径看这种片子。 
 
 前几天新鲜劲过了，就开始了无聊。 
 
 我约了她周末去游览市内一个景点，中午时候我们爬上一座小山看了看，有缆车可以直接下去，我还从来没坐过呢，就决定坐一次，缆车箱是封闭式的，不大，只能坐俩人，进去后就关上了小门。外面一下子变得空旷了，远离了人群，只剩我俩在这狭小的空间里，我再也忍不住青春的冲动，情不自禁的对着她的嘴吻了过去，左手手抓左边，右手绕过背部，从腋下隔着文胸抓住另一边丰满的乳房，她也一下子瘫软了下去，闭上了双眼，抱着我的头，疯狂的和我纠缠着口舌，时间空间彷佛凝固了一般，这都是我俩的初吻，我也第一次抚摩了其他女性的乳房，陶醉的揉捏着，搜索着乳头部位。  
 
 可惜缆车一直在向下运行，快到终点了，我们很不情愿的分开了，记得她脸红红的，眼神很迷离……我会永远记住这个城市，我的初吻在高空中。这下子一发不可收拾，晚饭后经常我们会散步到没人的街道花园旁边，没有讨论我们之间是否式男女朋友关系，也没有说过将来怎样，只是一次次心照不宣的重复着激情拥吻，陶醉于唇枪舌战之中，她那掀起文胸露出的双乳和结实的臀成了我最好的兴奋剂，不过一直没有向下面的密林探索。 
 
 很快实习结束了我们返回了学校，因为要面临是否考研和复习的问题，Ｅ这个暑假没有回家，找了份家教工作。回到学校后新鲜劲过去了，不知为什么我又开始有些疏远她了，一连好些天没见她，有次正在午睡，她在外面叫我，我就让她上来了，宿舍同学都回家了，她坐在那里，看着我，默默无语，我眼神不敢直视她，也不说话，她忽然冲过来揪住我的耳朵，问为什么不理她了，我不知道说啥，任她揪着，过了几分钟我忍不住火了抱住了她，重复的吻着，摸着，她反抗了几下，就又配合了起来。 
 
 我的手一步步伸向了她的裤腰，她今天穿得是短裤，勒着一条很紧得皮带，我想解开她，她抓住说是她爸爸给她的，我停止了解皮带的动作，隔着裤子，在她的桃源深处滑动着，挑逗着。正在兴头上时，忽然有人敲门，是一个男高中同学约好来叫我一起去游泳，我们都不敢吭声，敲了一会儿，他终于放弃走了。我们整理好衣服，她嘱咐了几句按时吃饭，注意身体等等，就走了。我还是很不争气的不敢给她说法，却又忍不住向往肉体的消魂，继续欺骗自己，很自责……  
 最后一年一般课程很少，我也去给老师科研帮忙干活，去教室的次数很少，有时候路过教室看见Ｅ在教室，也不想进去。一次她给了我一个笔记本，扉页印着我的全部，打开一看里面是入学后不久就断断续续开始写的日记，记录着第一次看见我的感觉，平时的感想，憧憬，快乐，忧伤，痛苦，挣扎……我看了也很不是滋味，人品性格等等多好的一个女孩啊，对我这么好，除了长相不那么ｐｐ外，无可挑剔，可我还是摆脱不了和Ｃ比较的情节，没法克服这个心理障碍。 
 只能借口忙，很少和她见面。快毕业了大家都要找工作了，我和Ｅ也面临何去何从，一次她找到我，保送上研究生政策出来了，有３个左右名额，她综合成绩排４、５名，如果愿意签读完留校工作的，可以优先保送，其实她是想问我，如果我和她有希望，她就签，留下来，如果没希望，她并不想留在这个城市，就得参加正式考试。我依旧闷不作声，许久说，你参加考试吧，不知道她是带着怎样的悲伤回到宿舍的……最终由于前几名想考到北京读研，放弃了资格，而大家都不愿意签留校协议（那时候高校待遇差，大家都不愿意留，本科都留不下人来），她还是顺利的获得了保送资格，也算是她ｒｐ好的回报吧。一直到毕业，我们见面不多，也没有再有过过多的肉体接触，只是有一次抓住她的手摸我的ｊｊ。  
 工作后我