到了一家国有单位上班，不过需要先到一百多公里外的一个相邻城市长期出差，带着新鲜和憧憬到了那地方，很快发现工作很无聊，按部就班，没有啥乐趣，只能一天天混日子，等着调回省会。不过经常单位会派我到省城出差办事，顺便可以回家。Ｅ研究生开学来学校报道，我正好也出差在省城，想着至少我们也算是很好的朋友吧，去火车站接她，假期可能她在家也到处乱跑，晒得黑黑得，还戴着那副大学入学时候超级难看得眼镜，而且衣服也是穿得很土的样子，感觉很失望，下午我们去了公园逛，我一路都闷闷不乐，也不大和她说话，最后她留着眼泪一个人自己回去了。 
 
 这次见面也就不欢而散了。接下来的日子，相互之间联系很少，我等着调动工作的那一天，她也按部就班的继续读书，就像没有发生过什么一样。这期间很少联系的红颜知己Ｄ告知了我她要结婚的时间，很突然，又一个ｍｍ出嫁了，或许潜意识里还有想和她好的念头吧，这下子也彻底没戏了。在Ｄ婚礼上我又见到了初恋的Ｂ，猛然看见还是有心跳加速的感觉，可能初恋是这辈子都难摆脱吧。也没有问她是否有男友或者已经结婚，婚礼闹烘烘的，没有和Ｄ说几句话，留下了两百红包，那时候我一个月工资只有四百多，算是表达一下对她的祝福吧。 
 回到省城工作后，没想找女朋友的事情，潜意识里可能想等和Ｅ彻底有个交待或者如果她毕业离开这个城市后再说。每天平平淡淡的工作着，没事也呆在单位不走，找些活干或者玩电脑打发时光。Ｅ研究生也剩下半年多就该毕业了，很快到了中秋了，感觉就算作为普通朋友也应该去看看她。（其实现在想想如果你真不打算和一个女孩再继续下去，最好就是不要以任何理由再去打扰她了，这样对大家双方都好，男女之间基本不存在纯粹的友谊）。  
 
 我去了就她一个人的实验室，我们很尴尬的聊了一会儿，她走了过来抱住我，问我到底怎么想的，为什么还来找她，我很难受，慢慢的泪流满面，继而嚎啕大哭，她开始吓坏了，问我怎么了，到底怎么了，我无法停止，更加厉害的痛哭着，这是我长大懂事以来最厉害的一次痛哭，我说对不起她，欠她的情太多了，不能给她承诺感觉很难受，她也跟着哭了起来，边哭边说我太狠心了，那么冷漠的对待她，不喜欢就别再找她了，我无言以对，只是呜呜的接着痛苦流剃，她一边也留着泪，同时抱着我给我擦着眼泪和鼻子。 
 
 渐渐地我们停止了哭泣，她给我倒了杯水喝，我们又抱在了一起，闭上双眼吻了起来，相互开始摸索，开始疯狂，我解开了她的文胸，释放出了那对熟息而又陌生的小兔子，尽情的抚弄着，挑逗着乳头，她喘息着，双手拉出我的衬衣在我的后背上下抚摩着，我们嘴唇舌头纠缠在一起。我忍不住了，放松了她的腰带，没有受到抵抗，伸向了她的肚脐以下……第一次抚摩到了那令人神往的丛林溪径……先是短而浓密的阴毛，我来回揉搓了几下，继续深入，很柔软的阴阜，接着那条缝隙出现了，很热很湿润，显然她已经分泌了很多液体，我的手指就在缝隙的顶端，搜寻着那个小点，很小，不明显，不过还是能感觉到和旁边皮肤的区别。  
 她的喘息更厉害了，喉咙发出哦、哦的低声呻吟，进而开始哼哼唧唧的类似哭泣一样地娇喘，浑身彻底瘫软在我怀里，甚至几次从椅子上遛了下去，以前没见到过她这样，看来阴蒂刺激还是很强烈和直接的，也许这也是她梦中多次出现过的情景吧。我也把早已膨胀小ｄｄ放了出来，让她光滑柔软小手把玩着，超级舒服啊，但没有很强烈的套弄所以没有射出来，就这样我们变换着位置，间或休息一下，一直持续了到了快天黑，感觉时间过得很快。终于我们都饿了，心情也好了许多，一起出去吃了饭，然后送她回了宿舍。回去路上我恍恍忽忽，不知道该怎么办，我还是克服不了心理障碍，她就要毕业了，也许就要离开这个城市了，在剩下的日子里，就这样能让她快乐一天是一天吧（现在想来是很幼稚的想法啊）。 
 我日复一日工作，她忙着些论文，准备答辩，也在找工作，但并不很积极，也没有再问我是否留在这个城市，我也很心虚，不敢也不愿过问……一直到快派遣前不久她签到了北京一家单位。有天她晚上来我们单位找我告诉我这个消息，单位没人，我们又忍不住亲热起来，一切都是那么的默契，今朝有酒今朝醉吧，纠缠着，耳鬓厮磨，一步步的升级。我的舌头伸进她的嘴里，时而在她的舌尖周围划着圈，肆意的伸到口腔底部，搅动着，时而从她的牙齿与嘴唇之间扫过，又或是卷起舌尖挑逗的触碰摩擦着上颚，痒痒的感觉刺激得她浑身战栗，间或从她嘴里把她柔软的小舌头猛的吸出来到我的嘴里，疯狂的吮吸，用唇包裹住牙齿轻咬几下。  
 
 她浑身无力彻底瘫软在座椅上，气喘吁吁，我跪在椅子前，解开她的上衣口子，把胸罩推了上去，一头扎进两乳之间，左手挑逗着一只乳头，右手捏住另一边乳房根部，让它挺立起来，一口咬住已经膨大突出的乳头，转圈，吮吸，舌尖高频的上下拍打，很快这个乳头就坚硬了起来，继续吮吸，摩擦……弄了一会儿，又交换到另外一个乳头重复相同过程，她脸越来越红，向后仰着，闭着眼睛，均匀的喘息着，我沿着乳沟向下移动舔着吻着，猛得一下子解开了裤子扣，连内裤一起褪到了臀部以下，内裤上还有护垫，显然她是有备而来的！ 
 
 她稍微反抗了一下就放弃了抵抗，以前只是摸摸，这是第一次清楚得看到她的私密之处，很大一片茂盛黝黑的毛毛，她的阴唇并不很大，小小的，颜色由于兴奋变得红润，我像投降一样举起双手继续抓着双乳揉搓着，头却深深埋到了桃源仙谷之中……我没有过口交经验，只是根据看过的ａ片和小说，探索着敏感中心阴蒂，在我的舔吸下，很快感觉阴唇上面，有个像绿豆大的东西，好了就它了，用跟舔吸乳头一样的攻击顺序发起一阵阵的总攻，她彻底崩溃了，头歪在一般，低声哦、哦地呻吟着，转而像抽泣一样，喉咙里发出呜呜的声音，呼吸加速，连小肚子都一起一伏地，阴唇下面流下了不少液体，我沿着阴唇缝隙又上下扫了起来，有一股咸咸地稍微刺激性地气味，可我，也顾不上这么许多了，一无反顾地继续疯狂地舔弄着。  
 
 过了一会终于累了，估计她也过了最敏感时候，我站了起来，内裤早就被龟头流出的液体湿润了一大片，拉开拉链，释放出早已膨胀坚硬，青筋爆起地阴茎，伸到她的胸口，摩擦着，其实我想让她ｋｊ，不过可能她并不