一定能接受，也没勉强她，她用手抓住它，很不熟练的套弄了两下，坏坏地问我舒服不舒服，如果射了怎么办，我拿出了一个ｔｔ，她没有见过很吃惊，问从哪里来得，我如实说是在外地工作时候买的，当时想邀请她去那里游玩，然后为可能会和她ｘｘ准备的，她揪住我的耳朵说我坏死了……这样她亲手给我套上了ｔｔ，然后我抓着她的手教她如何来回的套弄，渐渐的她熟练了起来，从龟头源源不断溜出的黏液起到了润滑作用，我忍不住闭上眼睛哦、哦地呻吟起来，她责专心地趴在我小腹上盯着龟头在她手里一进一出地玩弄着，时而还兴奋好奇地回头看看我地表情。 
 就在我舒服地时候，突然电话铃声响了起来，我不得不接起了电话，同事问一些事情，我讲着电话，她却依然继续专心地套弄着，我只得强忍着快感，期盼电话里这家伙废话少些……打完电话，她却停了下来，说胳膊手都酸了，很累，不想弄了，我哪里答应，抗议她自己舒服完了，不让我舒服，她休息了一下子，喝了口水，然后就继续给我套弄起来，我不断得指挥着，说快一些，握紧点儿，她上下套弄速度越来越快，我呼吸也越来越快，高潮也一步步得接近了，我呻吟得声音喝频率越来越快，也刺激了她，手上动作更加卖力，终于那千军万马奔泻而出，我忍不住叫了出来“阿娴，好舒服啊，我需要你……”  
 
 她可能不大懂，射精后小手依旧卖力得上下运动着，我受不了喊停了她，好奇地看着手里得ｔｔ前端喷出来地乳白色液体，说精液原来是这样地啊。这是我们第一次比较彻底的除了插入阴道以外的做爱，这以后也陆续有几次，但这第一次印象最为深刻。由于太激动了，导致没有收好ｔｔ的外包装，第二天被单位小领导发现了，叫我过去问怎么回事儿，我几乎窒息，只好硬着头皮矢口否认和我有关，当然我们平时关系不错，他也没说什么，吓得我一身冷汗。 
 
 其实我也经常在梦里幻想着真正完成整个阴阳交合过程，但道德和理智告诉我不能这样做，她的第一次应该留给真爱她，愿意陪她度过一生的那个人，虽然这么说看起来挺假卫道的，或者潜意识里怕真的做了后，她纠缠住我，摆脱不掉。 
 很快她要去北京上班了，我依旧浑浑噩噩的，也没怎么帮她收拾东西啥的，都是她自己安排忙活着。她走的那天我们和一个师妹一起吃了饭去火车站送行，她先回家，然后五一后去单位，没有多少话说，时间一分一分的流逝着，推着我们的一步步前进，进站，上车，挥手，目送列车驶离站台……回去路上，我神情恍惚，默默无语，师妹说，可以五一去北京，比她先到然后接她，我只是尴尬的呵呵笑了笑回应。 
 
 晚上回到单位，我一个人坐在曾经和她缠绵过的沙发上发呆，忽然一阵阵的空虚失落暴风骤雨般的袭来，我眼睛慢慢湿润了，鼻子发酸，我忽然感到我已经离不开她了，就在她离开这个城市的夜晚……这一夜不知是怎么昏昏沉沉度过的，和她快７年从相识，相知，一同经历的大小琐事，对我的关怀，付出，和她水乳交融的缠绵，对她的伤害，和她一起悲伤痛苦等等画面不断的涌现出来，充斥着我的头脑，一幕幕的浮现……早上起来后，我终于作出了这一声最重要的决定，我要娶Ｅ为妻！！！  
 
 她为人处事的善良，豁达，宽容，厚道，为所爱的人真心付出，包括一定的学识，对工作的认真这些都足以弥补不那么漂亮的外表，她一定能成为一个优秀的妻子母亲的，我坚信如果我遇到疾病，甚至残疾，她绝对会不离不弃跟随我的，难道不就是最神圣的爱情么，取妻当如此啊。 
 
 我一下子兴奋起来，想尽快告诉她这个消息，可是那时候没有手机，她也还没到家，我只好到处找来纸和笔，来到校园石桌旁边，开始毫无保留彻底的写下这些年的心路历程，彻底的向她投降。 
 
 从与Ｃ的初恋情节，和她第一次见面的失望，到对她的关心躲躲闪闪，又虚荣的欲罢还迎，悔恨不能给她承诺却又一次次不自觉的找她，吞食她的肉体等等……长这么大还从来没有一次写十几页长的信。由于通信原因，只能等几天后寄到她单位了，这几天我很兴奋，一下子觉得自己将来的日子变得光明和充实了，有了终身伴侣了。 
 
 对她的思念页与日剧增，想念她的身体想和她彻底放松的完完整整的合二为一，写下了梦中想象的初次进入她身体情景过程，准备一起寄给她，发现自己也成了黄色小说高手了，看来艺术家需要激情这话真的不假。另外还搜集了一些从网上下载的包括ｋｊ在内的性知识，一些赤裸裸的交媾图片，一并打印出来用特快邮寄给了她。  
 
 她回到家后在给她电话里，只是告诉她我有些话说，都写好了，让她到时候查收，并没有说具体内容，想给她一个惊喜。终于经过几天漫长的等待，她打来了电话，语气没有我想象地那么激动，只是娇声地说她多少猜到了很高兴很幸福，很想我，我问她看了那些关于性地东西没，她不好意思地说看了，而且身体下面都湿润了。从此我开始了电话生活。 
 
 每天都期待着她的电话，诉说刚到单位的见闻感受，相互思念之情，有一次甚至很撒娇地说很想ｍｌ，想我进入她地身体，离别那么地痛苦地煎熬着两个人的身心，刻骨铭心，到现在都难以忘记。 
 
 这样一个现实问题摆在面前，两个人如果想要团聚，要么我离开这个城市，也到北京去生活，要么她回到这个城市，她说都行，听我的，我对目前的工作不是很满意，觉得有些无聊，在外地工作时候就想过考研，我们最终商量好，我着手准备考试，如果考上北京的学校了，就去北京和她团圆，如果能上本市学校，她可以考虑回来再找工作，如果没考上到时候再商量。 
 
 我感觉这个事情应该告诉父母了，因为从小不在一起生活他们说话很少，回家沉默坐了一会儿说我可能要离开这个城市，去北京，因为我要给他们找一个儿媳妇了，父母都很吃惊，因为以前从来没有和他们说过，我给他们看了照片，介绍了情况，他们也没多说什么，别的都好就是对Ｅ得身高有些遗憾。他们也很支持我考研，从各方面给我提供了很多帮助。  
 
 就这样我开始了考研究复习生活，当时考研招生少也有一定难度，工作过，再捡起书本也要克服很大困难，静下心来，早日团圆的渴望，给了我很大的动力。她经常打电话给我，也每周写一封信，诉说想法，见闻，着思念之情，鼓励我克服困难。现在这些信件都成为珍贵的记忆保留在我们的秘密保险柜里。 
 
 过了几