了。我们立刻冲到了她家。关好门，我跟着她走进了卧室，梅放下了包，背对着我，呼吸声清晰可闻，我立刻把自己贴在了她的身后，手顺着梅的腋下滑到了前面，温柔的揉动着。「啊，你好坏！」梅立刻转过了身，我的手也被带了开来，我看着她，眼中充满了欲望，此刻梅彻底的放开了自己，坐在了床头，迷醉的看着我，缓缓的解开了我牛仔裤的纽扣，拉开了拉练，温柔的把手伸进了我的内裤，「哦」立刻我感觉自己的阳具被温暖包围了，梅温柔的把它掏了出来，「啊！好大！」她有些兴奋的叫，我不禁有些得意（但也有些苦恼，一来不知道女人是不是都这么表扬男人：）二来我曾因为大而导致失败的作爱，以后会告诉大家）。 
 
 梅用两个手温柔的套弄着我，抬头看了看我，浪浪的笑着，用舌头舔了一下自己嘴唇，然后低下头，将我的阳具含在了嘴里，「啊，好舒服！」我没想到，第一次梅就这么放的开，她柔软湿润的舌尖在我的马眼划动着，嘴唇奋力的套弄着我，那种极温暖的感觉让我几乎失去了控制，梅得意的看着我。我不禁用手从她的衣领探入，一把握住了梅的乳房。虽然嘴里含着我的阳巨，梅还是立刻发出了呻吟。我当然不舍得只让她为我服务，我飞快的脱去了她的外衣，而她也熟练的解开了我的衬衣，我结实的身体，光滑的皮肤让她爱不释口，温柔的吻着我的胸口。我知道对任何女性而言，温情都是不可或缺的。我托起了她的下巴，深深的吻了上去。我们的舌头纠缠着，我饥渴的吮吸着梅柔软的舌，顺势将梅压在了身下。梅立刻感到我坚硬的顶在了她的下面，不由从喉深出传出呻吟。 
 
 我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。梅不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰。「啊！恩」梅显然不会像三级片里那样胡言乱语，但她的呻吟是最好的催情剂。我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着梅，她身材保养的很好，即便躺着乳房也显的很丰满，乳头比较大，颜色有些暗，但很性感，此刻更是立在了我的指间，「别看恩」梅似乎还有些害羞，我附下了身，一口含住了她的乳头，「」梅却突然没有了呻吟，身体也僵在了那里，我知道用牙齿咬在她的乳头上会让她有什么感觉。「呼」许久她在呼出了一口气，却用环在我腰间的手抚摩起了我结实的臀部，并不时用力向下压着。 
 
 我抬起头，假装不知道什么，又吻上了她的嘴，却用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在梅的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。梅紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。 
 那里已都是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着梅的阴缔，中指滑了进去，轻轻的钩动着阴道的上壁，梅只觉得无法言的快感从下体传遍了全身，不禁用力的加紧了腿！ 
 
 「快，快点好吗？」梅终于无法克制自己，我坏坏的对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我脱去了自己的裤子，阳具高高耸起，青筋爆露，梅不禁舔了一下嘴唇，我低下身，钩住了她内裤的裤腰，梅立刻把臀部抬了起来，刷！此刻梅已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，梅妩媚的对我笑着，充满了诱惑，似乎再也不愿等待，梅坐起身把我拉向自己，我立刻附下身压在了她的身上。「恩」此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！ 
 
 我们似乎无法再等待了，梅高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我也知道自己此时一定也是这样。可我还想让她攀的再高一些，我握着自己的鸡巴，在梅的阴道口轻轻的顶着，并不时的顶在她的阴唇和阴缔上。「呜」梅用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！ 
 我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！「啊！好棒！」 
 这重重的一击让梅感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，（倒不是我厉害，事实上梅是一个对性很敏感的人，并不是所有的女人和我作爱都有这么强烈的反映：）。强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人奋力的抽插着。梅的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。我忽然停了下来，梅疑惑的看着我，不甘的向上顶着，我笑了笑，抓住了梅的手，把她的手压在了头顶，此刻梅只觉得自己完全失去的主动权，只能等待着我要她。 
 
 我轻轻的顶进去，很??芰顺?恚又荩鹎岬亩ソ去，很?某槌?恚梅?然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处柔软的宫颈，和梅身体深处的颤抖。「天呐！」极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让梅几乎崩溃。我知道「九?簧睢辈?Ｈ能让男人坚持的久些，更会让女人在等待和短暂的满足之间徘徊，这会带给她们极大的快感。 
 「啊！快恩」 
 
 「你好棒，我真喜欢操你！啊！」 
 
 每一次深深的插入我都会感觉到梅阴部深处的颤抖，（这也不是每个女性都有的反应），带给我极大的快感！ 
 
 屋里此刻充满了我们的呼吸声，呻吟声，肉体相?撞的声音。我保持自己的节奏，一次次的冲击着梅的肉体，梅此刻几乎被这种快感淹没了，她甚至感觉自己快失去意识了，奋力的摇着自己的头，想保持清醒。而在梅用力的夹击下，我也被强烈的快的包围着。也无心在用什么「九?簧睢绷耍??直接的重重的插了撸腿ィ完全的抽出来，再插进去，这种抽插带给我们极强烈的快感。 
 
 「啊！」梅再也无法克制自己，迎来自己第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。梅觉得自己快被插穿了，可却无发停止自己的身体一次次的向上迎合着。 
 
 「不要不行了求你恩恩不行了！」梅觉得自己完全被快感