个月，她和同事要出差回到这个城市，我们都兴奋期待着焕然一新的重逢，她和同事直接到了宾馆，我到宾馆去找她，她同事住隔壁，所以我们不得不小心些。 
 
 她要先洗个澡，我尾随她进入卫生间，我看着她脱光衣服，猛地保住她，吻她，吻乳房，她推开我说别着急，然后忽然蹲了下去，拉开我的裤子拉链掏出了我的膨胀的ｙｊ，直接吃到了她嘴里，老天，太舒服了，我保住了她的头，抚摩着头发，看着心爱的人含着小ｄｄ，征服感的视觉冲击太强烈了，虽然她并没有啥经验，只是静止含着龟头，用舌头摩擦着系带，但我还是感到一阵眩晕……吃了一会儿，她让我出去，她要洗澡，同事在隔壁，我们不能在这里……我就在门缝看着她洗，她不好意思的转过身子给我个背影。 
 
 洗完后，我们一起出去吃了饭，在街上逛着，我要求和她住在一起，她觉得有同事不好意思，我们就决定另外找一个宾馆，开个房间，由于是第一次，我还不大好意思，先一个人进去办了手续，然后再出来带她一起进入了房间，这次我们终于可以完全放松了，我告诉她我已经买了ＴＴ和润滑油，今天就要进去，因为我觉得我们已经从心理结婚了，那个手续只是个形式而已，我会对她负责到底的。  
 
 但遗憾的是，和大部分初夜经历一样，由于紧张和没经验，不得要领，不是找不对地方，就是时间太久，我软掉了……折腾到半夜２、３点，最后还是以失败告终，我们只得裸体相拥而眠。 
 
 第二天办完公事，她来到我单位找我，我们锁好门继续接吻，爱抚，我还想试试能不能进入，我坐在椅子上，她脱掉了下身衣裤，赤裸着，解开了衬衫口子，敞开胸怀骑坐在我大腿上，我把裤子褪到膝盖处，戴上ｔｔ，把润滑油大量的摸在她的阴道口附近和ｔｔ上，然后她抓扶住我的我的阴茎，感觉着正确位置，慢慢地往下坐，到了一定程度时候，他说有些撕裂的疼她忍不了，我安慰她说，坚持一下，忍过去就好了，今后就可以很舒服了，她也努力克服着肉体的痛楚和心理的恐惧，我怕我一会又不行软掉，一狠心，突然保住她的腰，按了下去，她啊得大叫一声，猛得抱住我，打着我得背，说太狠心了，疼死她了。 
 
 我轻轻拍着她得背安慰说别动弹，一会儿就好了，就这样我在她身体里停留了几分钟，然后慢慢地让她缓慢地起来再坐下去一次，她说不行还很疼，她不作了，就离开了我，我看到ｔｔ和我阴茎根部有一些血迹，她用纸巾擦了擦阴道口那里，纸上也有血迹，不过还算不太多，这张纸现在我们还保留着，最后还是她用手让我达到了高潮。至此，我们坎坎坷坷地完成了第一次物理意义上的结合，只是没有开始想想的那么消魂享受，初次估计一般都是如此吧，很少人能在第一次就完成完整的活塞运动吧。  
 
 办完公事很快她就回京了，我们又开始了两地分居的日子。后来还有一次出差她特意路过了这个城市，逗留了一天，那天我们没有出门，买够了吃的，两人裸体躺在我单人宿舍单身床上，昏天黑地的做爱，累了就睡觉，饿了吃，吃饱休息好，接着继续做爱，上次处女膜伤口长好了，这次很顺利，会的体位不多，也就传统男上看着阴茎在她身体里进进出出，或者她在上面，上下运动……现在回想起来年轻还是体力好啊。 
 
 接着就是紧张的备考，我的心思也主要集中在了复习上，打电话也是她主要在说，她的口音在电话里特别好听，很可爱，接到过的她电话的同事也这么说。终于考试到了，我承受着比一般考生多一些责任和压力，有一门课考得很不好，只会选择填空，大题都摸不着头脑，很沮丧，她电话里鼓励我坚持别放弃，要好好考完后面两门课程。 
 
 我也顾不了许多，偷偷还做作了弊。等待成绩是煎熬和无奈的。而且得到年后了，我们商量着春节去她家拜访，算是婚前一个程序。这个兴奋冲淡了考试得阴影，不管结果如何，我付出过，只要两个人都共同携手面对未来就会有希望在前头。我先到北京和她会合，然后去她老家。我背着买好得烟酒和父母给得几千块钱坐上了去北京的火车，大冬天清晨很冷，她还是起了大早感到火车站来接我，我们都很高兴，看着北京蔚蓝的天空，晴朗的太阳，仿佛我们未来的生活一样。  
 我穿了一件窄小的外套，可能看着就让人感觉瑟瑟发抖，中午她带我来到一个大商场，转了转就很干脆的给我买了一件名牌羽绒服和一套西装，那个价格顶我在当时快两个月工资，我很心疼犹豫，但她还是坚持买下了，当时她工资也不算高。春节到她家后，他们家人都很好，相处融洽，我把带来的礼物和几千块钱都交给了岳父。 
 
 后来她说，按照她们那里习俗，我家至少的花几万，她已经做过工作，因为我们不是一个地方，就不讲究这些了，我事后也很感动。春节后几天我们又一起回到我家，见了长辈们，就算是把我们的事情定了下来。至于办事和领证等我考试成绩出来再商量。 
 
 年后她回北京上班。我继续等待成绩，老天不负有心人，我幸运的刚好过了最低分数线考到了北京读研。好几天我们都沉浸在喜悦和幸福之中，不仅仅是考上，更重要的是我们可以比较顺利团圆了。很快要去北京面试了，我开好了介绍信，顺便到北京领取结婚证书。面试还算顺利，只是应届的弟弟妹妹们比我小好几岁……我俩去照结婚照，随便找了个小门脸，当时数码的很少，用的传统胶片的相机，谁知道第二天去取时候说没照好，得从照，搞得很郁闷，可过了一天再去，还是没着好……受不了了只好又照，最终挑了一张还算凑合的得了，估计这家才开门，手艺不行。顺利领到了结婚证。  
 
 进登记处门时候，没啥感觉，等出门时候忽然感觉有点发怔，这下套牢了……我在她们单位男同事单身宿舍住了几天，有时候也到她宿舍去，很想ｍｌ，可是她不好意思，有一次好说歹说才同意让我进去一会，她躺在架子床下铺，头对着墙，裤子腿到臀部下面，抱着她的双腿向她的上身压下去，这样整个阴部就突出的露了出来，我掏出坚挺的阴茎，急不可待的插了进去，我们不敢大声出气，就这样抽插了一会儿，她怕同事回宿舍，我也没戴ｔｔ，只好依依不舍的没有发射就结束了。 
 
 马上五一了，我们打算回我家简单请亲戚吃个饭，就算结婚仪式。家里地方小，没有住处，就暂时住哥哥租的单间，我们很简单，没有给她买戒指，没有照婚纱照，倒不是钱的问题，她对这些东西并不感兴趣，最后我买了一身西服，她几百块