买了一件红色旗袍，和套裙。请客那天早上在租房的城中村里随便找了个理发店，告诉老板说要结婚，盘个头，忙活了一个多小时，又简单化了化妆，最后问老板多少钱，老板说２０元，我们都很吃惊这么便宜……然后穿上红色旗袍和特意买的红色高跟鞋，我俩来到路边打车去饭店，可是五一期间，很不好打车，等了好久，路上不时驶过气派的豪华婚车，而我们确在风中穿着新婚服装傻傻的站在路边招手，现在想想真很对不起她……眼睛不禁湿润。  
 
 在一个饭店包间里，摆了两桌酒席，来了不到二十个亲戚，我们给大家敬酒，大家给我们祝福，简单而热烈。晚上回到住处，我问她是否很委屈，她说她一点儿都不在乎这些，只要能和我在一起就行，将来一起共同努力，过好日子。我们幸福躺在床上的抱在一起，新婚之夜，一定要好好ｍｌ一下，一切很顺利，激情，抽动，喘息，高潮，相拥而眠……第二天起来忽然想到昨天夜里没有戴ｔｔ，有些后怕，就买了毓停吃了。晚上又忍不住做爱，先没戴ｔｔ，快射时候戴上了ｔｔ。 
 
 她哥哥五一长假后期结婚，我们要回她家参加他们婚礼，在火车上幸运的补到了两个上铺，是那种老式绿皮车厢，我们把行李放好就直接上去了，面对面躺在铺上，感觉距离太远，我就跑到了她的铺上，和她并排坐着，腿搭在对面铺上，上面的好处就是没人打扰，熄灯后，火车隆隆的前进着，我们开始接吻，爱抚，相互品尝着对方舌头，又不敢动作太大，出大声，我双手则不停的揉弄着乳头，让他们同时变得坚挺，许久，我开始向她下面探去，她也抓住我阴茎抚弄着。我的技术越来月纯熟了，不断的挑逗着阴蒂，时而分她的开阴唇，在那条深沟里耕耘着，时而拉扯着阴唇揉弄着，甚至在阴道口那里旋转着，她的水越来越多，我的手指头湿淋淋的，她彻底的瘫软了，从我的口里可以感觉到她呼吸越来月急促，表情越来越迷离……，抚摩我阴茎的手也越来越有力，可惜舒服没多久不巧火车到站了，我们怕别人知道，就分开了，又一起坐了一会儿，就各自睡觉了。  
 后来她说那次她感觉特别好，印象很深刻，子宫都在颤抖。在她家住了几天，可惜风俗原因不能和她住一起，郁闷。五一过后我们都各自回去继续上班，没几天她忽然打电话给我说例假没有正常来，很担心是否怀孕了，我说不会吧，采取措施了啊，她去医院检查了一下，不幸得是确实中奖了，她在电话里没有太埋怨我但还是委屈的呜呜得哭着，经过考虑我们还是打算做掉，因为一切还没开始，没有能力要小孩子。我想去北京陪她一起去医院手术，她谢绝了说她自己一个人可以，我十分内疚和感动，还好因为她一直坚持锻炼，身体素质比较好，手术完没有太大的反应，没有太影响上班和身体健康，有了这次教训，我们后来ｍｌ都一直很小心。我们继续两地分居，好在到９月开学，就可以团聚了，日子不快不慢的过着，我们继续着电话和信件的交流，期待着团圆的日子。 
 
 终于开学了，我带着对未来美好的憧憬下了火车，看着站台上的她很激动，互相抓住了手，抱了一下，毕竟在外面我们还是比较保守的，不习惯热烈拥抱接吻啥的。分到了宿舍，放好了行李。我们商量着准备租房子，她收入并不高，本来我想先等等看，但是她坚持要住在一起，说年轻时光很短暂，是金钱买不来的，说服了我，开始找了个房子不好，后来又换了个附近刚简单装修的完的新房，虽然有点儿贵，但感觉很好，就住了进去，接下来就是置办一些生活以用品，开始婚姻生活。  
 
 一般她下班回来后先休息一下，然后准备好菜，我负责炒菜，吃完她洗碗，然后我们一起看电视剧，周末天气好就出去到处在北京地景点逛逛走走，那段时光现在回想起来真是无忧无虑十分美好，是我以前压根没有想到的。刚开始和她两个人睡一张床还不大习惯，慢慢的就适应了，我一般睡得晚，她先睡，但是我睡前都要抱抱她，摸摸她得ｍｉｍｉ……我们可以彻底在自己家里不穿衣服到处行动，可以一起在浴室里边洗澡边挑逗打闹，可以抱着她从沙发一直做爱到床上，可以在她干活时候，脱下她的裤子，挑逗她的ｍｉｍｉ，我们做爱的默契和心得体会也越来越好，除了ｇｊ，其他的都尝试过了，我们都觉得戴ｔｔ很不舒服，她就开始吃妈富龙，又一次为我们地性福付出着。 
 
 有一次，我们一起洗澡，相互抱着，沐浴液软化着身体，光溜溜的感觉很舒服我蹲下来分开阴毛，直接吻她的阴蒂，她马上闭上了眼睛，哦哦的叫了起来，我的手分开阴唇在阴蒂和阴道口之间滑动着，在阴道口那里转了一会儿圈，忍不住就伸进无了两个指头，她的阴道还是那么紧，里面很光滑，在地步有个小硬肉疙瘩，应该是子宫口，我探索着，搅动着，发现在阴道口附近上侧有一边粗糙的地方，不知道是不是所谓的Ｇ点，就用两个指头轮番勾挠着那里，她啊啊的叫出声音了，看样子真的很舒服，我就更加努力的用手抽插起来，舌头继续吻着阴蒂，过了一会，她实在坚持不住了一下啊的瘫软坐倒了浴室地上，哼哼唧唧的说她想要我插进去，我也顾不得了，躺坐在卫生间地上，让她在上面，阴茎插入她那早已湿淋淋的幽谷之中，我托住她的臀部，兴奋地上下快速运动着，喘息着，抽插着，她也呻吟着，丰满地乳房在我地带动下，甩来甩去，抽插了一会而，她又抓住我的手放到她的乳房上要求爱抚它们，太刺激地画面……不知为什么，那次我坚持时间非常长，可能感觉润滑很充分，龟头受到地刺激不是那么强烈吧。  
 不久后我累了，我们起来又冲了冲，擦干，我抱着她来到床上，她在下，我在上，用６９姿势，继续为他口交，她也把龟头含在了嘴里，舌尖搅动着，划着圆圈，时而还上下运动几次，我们都很舒服，然后我要求从后面进去，她趴了下来，抬起屁股，塌下了腰，暴露出那美妙地洞口，我猛地插了进去，来回地抽动，她突然喊到疼，我马上慢了下来，估计是子宫下垂后，冲击太大原因吧，我不敢在太猛太深地抽插，慢慢地前后移动，这个姿势因为阴部紧绷地原因吧，感觉阴道口很紧，没多久我就感觉要射了，频率也越来越快，终于高潮来到了，我激动地情不自禁的同时喊了出来“阿娴，我爱你”，然后瘫软地躺在了床上，她也躺下了，坏坏地看着我抱着我，精液从她体内流到床上也不管了…… 
 
 幸福的日子总是相似的，没有什么波澜起伏，每天分开只要超过几个小时，再次见面时候我都会发自内心的对她