微笑看着她，真正体会到了相敬如宾，肃然起敬的感觉，工作结婚后，我也觉得她比青涩学生时代越来越好看和可爱了。如果在家里，过一会儿我们就会很自然的拥抱一下，或者碰碰脸，或者互相怕怕，这个习惯一直持续着，没有间断。 
 
 我们也很奇怪，本来以为自己都是挺传统的人，以前看影视剧尤其实外国片子，里面总有这种镜头，还感觉很假，是故意拍的。  
 
 当然客观的说性生活慢慢的没有恋爱时候和刚结婚时候那么激情热烈，那么高的频率，可能大部分夫妇时间长了都这样吧，虽然性是生活中很重要的一部分，但北京也只是一部分，我们还要面对很多其他生活问题，最重要的是在性问题上双方相互迁就，理解，不致于影响感情。 
 
 她平时为人处事认真，热心，厚道，心胸豁达，不斤斤计较，从不会小题大做，对经济开支和亲人之间家务事也都处理的很好，大方，细心，对双方父母都很孝顺，这也是我时常自愧不如她的地方。我们也陆续买了小房子，装修，搬家，到宝宝顺利降生，翻开了新的一页。虽然很久没有性生活了，我很难受，自己解决，但也算该作出的牺牲吧，平时看见其他ｐｐ或者身材好的ｍｍ，眼睛也会红一下，但是最多也是ｙｙ一下，不会有别的想法的，因为很多事务好看不见得好用，人是要知道好歹的。她很辛苦，任劳任怨，有妻如此，夫复何求，现在虽然很少直接说出口，但我心里时常重复着“阿娴，我爱你，与你一生携手同行，”…… 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 