【强奸孕妇】 淫妻小说 色色网首页 强奸孕妇

 一天晚上，我到一座旧式公寓楼找朋友玩，在楼下，我同一位孕妇一起上了电梯，大概是年久失修的缘故吧，电梯开到八九楼中间就停下了，在昏黄的电梯灯下，孕妇同我都紧张起来，不过，大家都知道只要再有人来用电梯就好了。
 趁这个机会，我打量了一下孕妇：这个女人看上去有怀孕６、７个月的样子，小腹隆起，穿着一身孕妇裙，长的并不漂亮，不过眉清目秀，一副小家碧玉的模样，最大的特点就是右边嘴角上方长着一颗黑痣，黑痣有绿豆那么大，点在她白净的脸上分外醒目，仔细看看，还就是这颗黑痣点缀了少妇的妩媚。

 时间一长，我俩都觉得站着有点累，便不约而同的蹲下来，但她肚子太大，不能像平常一样端庄的并腿侧蹲，只能张开双腿倚靠在电梯壁上，她的裙子偏偏又不长，我忍不住用斜眼去窥探她的裙底，不看还好，一看之下我色心顿起，她竟然没穿内裤，从她的腿间看进去，交错的阴毛又浓又密，胖嘟嘟的两条白大腿含夹着馒头般的肉穴，在阴暗的毛丛下隐约见到紫红色的小缝。我两眼贼贼的盯牢那神秘处不放，老二在裤子里又胀得苦硬，心情已经忍耐到极限边缘。在坏了的电梯里，我明白短时间不会有人来，看着焦急的孕妇，在两人的独处空间中，我突然有了一种兽欲，想强奸她！！！！“  
 
 大概孕妇觉察到了什么，她低头一看，突然看见自己赤裸裸的下阴，才警觉过来，她不禁啊呀一声，顿时羞红了脸，并想压膝撑臂站起来，我知道机会来了，趁她还来不及站稳，一把捞向她的腿间，摸在阴户上，那儿还有丝丝的潮湿感觉，我立刻将指头按进夹缝里，曲着关节挑动着。 
 
 啊！她一把打掉我的手，并惊呼起来：“你想干什么？”我淫笑着说“干你呀！”她勉强发出声音“你不要伤害我，皮夹给你。”我翻开皮夹看见几百元钱和她的身份证：“王丽夫人，谢谢你这么多赏金，没想到干你，还能赚到小费，你会很爽的，哈哈……” 
 
 王丽吓得哭了出来“求求你不要强奸我，我已经怀孕七个月了，你拿钱去找一个漂亮小姐吧？”“漂亮小姐很多，漂亮的大肚婆不多，”我笑道“只要你乖乖和我配合，肚子里的孩子就没事，否则……”她不禁一愣，趁此机会，我伸出魔爪向她的胸部袭来，另一只手又掀起王丽的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她立即夹紧双腿，不让我深入。 
 
 “是不是不想要孩子了！”我恐吓道，听到这句话，王丽放弃了抵抗，只是嘤嘤地呜咽着，我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，利落地滑进她胸罩的罩杯里，爱抚揉捏着她因怀孕而变得肥大的乳房。 
 
 由于害怕有人来用电梯，我也顾不得过分调戏她，我把她摁倒在地，将她的孕妇装下摆撩到了胸口处，在做这一切的时候，王丽一直没有反抗，只是一边流着泪，一边麻木地放任我的猥亵。  
 
 我将她的双腿屈张开来，她的阴户和肚子清清楚楚的暴露在我眼前，她的整个肚子高高突起，肚脐眼往外突出，顺着肚子往下，就是她的阴户了，由于妊娠的缘故，她的阴户显得很丑陋，前面阴阜上阴毛乱耸耸的一直蔓延到二侧的大阴唇上，整个阴户从大腿根开始包括肛门再内全都是黑糊糊的一片咖啡色，并且整个的向外突出绷紧，二侧的大阴唇已被绷得看不出原有的丰满形态，变成了酱紫色的薄薄二片，小阴唇已被绷得歪七扭八的，肛门向外翻出象个撅起的嘴巴，阴户中间咧开一个上尖下圆有点近似橄榄核形状的口子，口子里还在渗出白白的粘液。 
 
 我用食指和无名指将她的穴缝撑开，我看见肉穴里面则变成红艳艳水汪汪的黏滑腴肉，我用中指在她突起的阴蒂上触了触，她整个人不禁颤抖了一下，那嫩穴肉也微微的扭动起来。 
 
 那微带腥骚的女性体味，使我欲火高涨再也无法忍耐。我将王丽的皮包叠了叠，塞到她的屁股底下，使她的臀部垫高抬起，然后我跪了下来，把她双腿分开，掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小穴，使力一顶；只听「噗吱」一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴，瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使我忍不住要泄了出来。我把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，觉得她里面象有些稀浆糊一样，有种说不出的舒畅感。  
 
 接着我开始挺送腰板，抽插起来，由于她的分泌液的缘故，我没有感到特别的干涩，她仰躺在那里，大声喘着气，又不敢发出太大的叫声，任我有力地把鸡巴送进拉出，才不过一二十下，她浓稠的分泌物就布满了我俩结合的部位，沾得俩人下体都黏糊糊的，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁布满了她的乳白色分泌液，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，随着阴茎的抽插，我们结合的地方发出啪啪的声响。 
 
 渐渐的王丽停止了抽泣，她紧闭着双眼，面部表情麻木而僵硬，看似痛苦，又象在享受什么，我可不管这些，我那温热坚硬的龟头，仍连续不断地撞击着她的阴唇与壁肉，突然她沉沉地呜咽了几声，大腿也颤抖起来，我不仅一阵紧张，是不是操得太厉害？ 
 
 霎那间她双腿猛然一夹，嘴巴「哦……」的长长一叹，双腿软软地张开，我立即觉得她的肉穴内一股滚烫的液体喷泄而出，我的龟头受此一击，也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，滚烫的精液射在她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着…… 
 
 
 
 
  
 