【“白虎”少女植毛奇遇】 淫妻小说 色色网首页 我叫彤彤，我本来有个男朋友，他是个急色鬼，我们才相识了几天，他就想和我上床，我当然不肯了，因为我还是个黄花闺女，我要把初夜一直保留到结婚。
 但正所谓“近朱者赤，近墨者黑”，我的保守观念渐渐被他摧毁，前几天我终于答应跟他去开房。他一入房就脱我的衣衫，我虽然羞得满面通红，但我没有阻止他，因为我心里面都很想试一试做爱的滋味，而正当我在胡思乱想时，我已经差不多被他剥得光溜溜的了，全身就只剩下一条好老土的密实型内裤，这时我的心“砰砰”直跳，我知道我的处女身份就要不保了。

 谁知道当他把我的内裤刚拉下一些的时候，他突然大叫一声，然后就转身好像一支箭似的冲出了房外，当他跑到走廊时，我隐约听到他一边跑一边叫“大吉利市”！他的叫声引起了其他房内的人的注意，他们纷纷打开房门查看，有人甚至想望入我的房间看看怎么回事，这时我才记起已经被男友脱光了，我羞得立刻跑去关门。

 当晚我回家后打电话找男朋友，他一接电话后所讲的第一句话就是要和我分手，我真估计不到他会这样讲的，我即时问他原因，起初他死口不说，直到我再三追问他才肯讲出真相，而我听完他的解释后也不知道是哭还是笑。

 他和我分手的原因原来是因为我的下身无阴毛！他说无毛的女人好邪，所以我们不分手的话他会一生都没好运。我听到后很伤心，我本来想求他不要抛弃我，因为我实在很爱他，我也不想他一生走衰运，最后还是忍痛答应了和他分手。  
 这些天来我情绪很低落，以前他每天都接我下班，现在我只能孤单单的回家。这天我回家途中无意中看见旁边的人看的报纸上有一个植发广告，我想既然光秃秃的头上都可以植发，那可以把头发植到我下身，到时我就可以和男朋友复合了。 
 我立刻去找那个植发专家，那个植发医生看上去还不到３０，他听我说出来意时他感到很意外，他说我是第一个找他植阴毛的人，他说要先为我检查阴部的皮肤才可以估计我的提议是否可行，他说完就让我去屏风后面脱掉裤子。 
 
 既然我想植阴毛，我一早就做好了心理准备要脱裤给医生看的，但是我是一看到广告就急急忙忙赶来了，没有想起我今天穿的是一件头的连身裙裤，脱去裙裤的话就差不多等于全裸了，虽然我还穿着胸围，但始终是很让人害羞的事，更何况我还要把内裤都脱掉给那个年轻医生检查阴部呢！但事到如今我唯有硬着头皮脱掉衣衫，而当我用双手掩着下体从屏风后走出来时，我的脸已经红得好像苹果一样了。 
 
 正当我羞得无地自容时，医生又说光看不能确定我皮肤的类型，他还要用手去感受我下身的皮肤，他叫我躺到医疗床上去。当时我都不知道是否应该让他触摸我的下体，因为那里连我男朋友都没有摸过，如果不让他摸又不能植毛，我躺到医疗床上后犹犹豫豫了半天都不能作出觉得。  
 
 我可能考虑得太久，医生也感到有些不耐烦了，他不等我同意就一手拨开我遮掩下体的手，另一只手一下就摸到我的阴部上，我立刻感到全身一震，他的手指在我光秃秃的肌肤上扫来扫去，我不能自制地深呼吸起来，后来他不知是有心还是无意，他的手指竟然越扫就越接近我双腿之间的凹槽，当他的手指扫到凹槽之际，我全身再一次震起来，我的本能驱使我立刻合起双腿。 
 
 这时诊所内的气氛好尴尬，医生立刻把手移离我的下体，而我就一边喘气一边坐起来，并垂头看看我的下体，其实我并不是想向下望的，我垂下头只不过是怕医生看到我一张涨红了的脸。但我越向下望我的脸就越红起来，原来刚才医生只不过轻轻扫了扫那凹槽一下，但那里却即时湿润起来，而且还有少量的爱液流出了凹槽之外，凹槽附近在灯光的照射下反射出点点闪光。 
 
 我自问是个好有节制的女孩子，以前无论被男朋友怎么爱抚，我都可以把持得住，想不到今天被一个陌生人一摸就动情了，我立刻咬了一下自己嘴唇希望可以使自己清醒一下，但我发觉越是不去想情欲的事就越多爱液流出来，此外我还感到凹槽渐渐痒起来，我好想伸手去抓一抓，但我又怎能在医生面前做出来呢！ 
 幸好医生在这时分散了我的注意力，他咳了一声后叫我抬高手，他要看我的胳肢窝，我觉得好奇怪，便用询问的眼神望着他，他的回答使我不由自主的笑了起来。他说看我的胳肢窝是想把腋毛移植到我下身去，如果用头发，因为我本身是个长发姑娘，那样子我的阴毛岂不长到膝盖啦？  
 
 我这一笑把刚才的欲火给笑走了，不过当医生检查我的腋毛时，他一摸我的胳肢窝就把我的欲火重新点燃起来了。这时我才知道腋下原来是我的性敏感带，我在他的触摸之下竟然闭上眼睛呻吟起来，同时我开始产生幻觉，我觉得全身仅剩下的胸围突然松开了，又圆又大的乳房上那点樱桃被一张湿润的嘴唇贪婪地吸着，后来幻觉的范围扩展到双腿之间的凹槽，我感到有几只手指正在挑拨着凹槽口的两块肥肉，一切的幻觉实在太逼真了，我开始怀疑自己的感觉是否幻觉。 
 当我张眼一望我就知道这疑问的答案了，一切的幻觉都是真实的，眼前的医生不知在何时脱掉了衫裤，他张开口吻吸着我的乳头，他的双手就分别抚摸着我的胳肢窝和阴部，他的爱抚使我欲仙欲死，不过他毕竟不是我男朋友，我又怎么能让他这样抚摸呢！因此我还是推开了他。 
 
 这时医生竟然向我示爱，不过我一来还想和男朋友复合，二来我是个无阴毛的不祥女孩，我不想害医生一生走邪运，因此我拒绝了他。不过他说他是个医生，只会相信科学而不会迷信，后来他更向我透露了他的一个癖好，原来他只喜欢没有阴毛的女人，所以他对我光秃秃的下身是一见钟情，无论如何都要我接受他的爱意。 
 
 在男朋友和医生之间我真不知道怎么选择，正当我心十五十六时，我的性欲为我作出了选择，刚才被医生爱抚得欲火焚身，如果不立刻救火的话我会烧死自己，而眼前唯一能救火的的人就是医生了，于是我就把医生拉到身前，我们拥抱着倒在医疗床上，他第一时间就分开我的双腿，把他的肉棒慢慢地插入我的凹槽里，我虽然是处女，但现在凹槽里充满了爱液，大量的爱液使失身的痛楚减到最低，这份痛楚虽然若有若无但对我来说就是刻骨铭心的，因为这痛楚标志着我由一个女孩变成一个女人，世事真是无奇不有，在几天前有个男人因为我没有阴毛而抛弃我，而几天之后又有另一个男人爱上我那光