【为掩护女儿逃跑,母亲牺牲肉体】 淫妻小说 色色网首页 
 （一）

 林母看着女儿从墙洞钻了出去，心里稍稍踏实了一点：只要女儿逃离这个鬼地方，她就没什么好但心的了。

 就在这时门外传来了脚步声……，糟了，是那几个土匪回来了！

 怎么办？只要让他们发现女儿不见了，一定会去追！这时女儿还没跑出多远，肯定要被捉住，想到女儿被抓回来将可能发生的事情……她根本不敢去想，突然间她想到她昨天无意间弯腰时，发现几个男人从领口向她胸部投来的淫秽的眼光……，她想到这些特务为躲避解放军在山里呆了几个月了，一个个都性欲高涨的，只要牺牲自己就一定能救女儿！

 想到这她快速地从上衣里抽出了胸罩，并故意解开了两粒上衣扣子，快步向门口跑去。

 一出门，就看到有两个家伙进了院子，看她跑出来，一愣，一个特务呵斥道：“干嘛，往哪跑？”，“老总”，她故意捂着肚子，弯下腰“我要出去解个小手。”
 这一着果然管用，她从衣领里突出的两个白晰的乳房立刻吸引了两个男人的目光，“要尿尿呀，”一个男人盯着她的乳房，轻佻地说：“想尿就在这院墙边尿。”

 畜牲！她在心里暗暗骂道，可脸上却故做为难地说：“那怎么行，还是让我到外面去吧。”

 “少废话”另一个男人也明白了同伙的意图，“就在这尿，让你出去，你跑了怎么办？少动那心思！”说着还扬了扬手里的手枪。  
 
 两个畜牲！！要不是为我女儿，我就和你们拼了！！她明白，这两个特务已经对她动了淫心。 
 
 “那……，好吧”她装做害怕的样子，故意一脸为难和羞臊的慢慢走到墙边，背对着男人们慢慢解开了裤带，她能感觉到男人们淫秽的目光正在身后盯着她，她故做不知地将裤子褪到了膝部，并快速蹲下，当脱下裤子的一刻，她的眼泪忍不住流了出来…… 
 
 都是为了女儿呀！女儿，你快点跑，跑出这山里就得救了！！而为了这个，她现在只能露出自己最诱人的臀部，让这两个男人看。 
 
 想到这，她放松阴部，一股尿液从阴部喷射出来，随着她小便的声音传出，她听出身后的两个男人的呼吸明显加重了，男人们的性欲已经被她挑逗起来了……， 
 
 她放松地尿着，最后还故意收缩了几下阴部，挤出了几滴余尿，她清楚地知道，她的这个动作，使她那被男人们紧盯着的丰满雪白的双臀又连续地抖动了几下，男人还能不被诱惑吗？……效果太明显了，两个男人迅速地走到她身边一把，把她从地上拉起来，她的平坦的小腹，圆润的大腿立刻被男人们一览无余。 
 “老总，你们要干什么？”她故作惊异地问道。 
 
 “干什么？”一个男人淫笑着说“干你！”说着两男人一人一只手快速地伸进了她的衣服里分别握住了她的两个乳房，男人的另一只手也没闲着，一个男人捂住了她那沾满尿液的湿淋淋的阴部，另一个男人则用力地揉捏着她肥美的白臀……，她知道她此刻的样子，内外裤都已掉落到了脚边，下身已经完全裸露了，  
 两个大乳房也差不多完全暴露出来，这个样子一定非常淫荡…… 
 
 “老总，不能这样呀，不能这样呀。”她假装挣扎着，两手却有意无意地按在了两个男人的裆部，她立刻感觉到两粗壮坚硬的肉棒，像是快要从裤裆里冲出来似的…… 
 
 这时两个男人互相使了眼色，抬起差不多全裸的她向屋里走去，她清楚地知道，进屋后男人们会对她做什么…… 
 
 “不要呀，两位兄弟，不要呀！”她忍着心里对这两个混蛋的愤恨，尽量让自己的声音楚楚可怜还夹杂着一丝羞涩……，男人的脚步果然更快。 
 
 很快男人们把她抬进屋里，放到土炕上，一个男人拉掉了她还挂在脚踝上的内裤（外裤早已掉在屋门口了），并快速地脱光了她的鞋袜，另一个则一把扯掉了她的上衣，三两下就脱下了她的衣服，这下她可是彻底一丝不挂地袒露在了男人的面前…… 
 
 她今年才不过三十六岁，作为大家闺秀的她，长年养尊处优，加上自己刻意地保养，她对自己的身体非常自信，甚至可以说一般的少女和少妇都不能和她的身材相比。虽然生育了一个女儿，可那时她还不到十八岁，而且生产之后，她也没有为女儿哺乳，这使得她的身材得到了少有的保持。而现在这一直让她引以为自豪的身体却不得不完全暴露在两个流氓的面前……  
 
 两只远比一般东方女子大得多的乳房傲然挺立着，光滑细腻而白晰的腰肢，虽微胖却更显少妇风韵，白嫩光滑的双腿没有一丝赘肉，而分开的两腿间黝黑细密的阴毛包围的两肥厚的阴唇，更让两个男人的眼中喷出了淫邪的欲火。 
 
 不该这样啊！她在心里叫喊着，这些本来只应该由她的丈夫独享的。她深爱着她的丈夫，丈夫也对她这个美丽的妻子关爱有加，虽然婚后和年老体衰的丈夫并没有多少性交，可他们依然生了一个可爱的女儿，较少的性经历也让她有了另一个可以毗美少女的优势DD她的小阴唇仍然粉嫩依旧，而阴道更是比大多少妇紧窄且富有弹性的多。现在她粉嫩的小阴唇，肥美的大阴唇以及黑密的阴毛上还略微沾着些未干的尿液，更增加一丝诱惑，而因紧张而不停收缩的肛门更使得她阴唇中间那一圈粉色的肉摺不断凸现。她为自己现在这付淫荡的样子感到羞愧异常！！ 
 
 为了女儿！！她心底里不停地说着，只要多拖住男人们一会儿，女儿就能多跑远一点，如果能把男人们一直拉在自己的身边，女儿就一定能够逃走！！！ 
 可是这时两个男从却只是看着她，并没有进一步的行动。 
 
 莫非是自己突然反常的举动让男人起了疑心？？她心里不由地不安起来…… 
 其实她那里知道，两个土匪是在她身体完全赤裸的一霎那，被她丰满白晰，充满诱惑的身体惊呆了！！他们常年在山村活动，心目中的女人就是那些黑皮糙肉，牙黄口臭的土妓。那见到这样的尤物！！！  
 
 决不能让男人们想她以外的人！她决定再勾引一下这两个流氓。 
 
 “两位老总，放过我吧，我都是半老太婆了，有什么可弄的呀！”她细声淫气地说，并有意把“弄”字的声音拉长，这是作为大家闺秀的她所能说得出口的最淫荡的字眼了。 
 
 “他妈的，这城里大户人家的女人就是不一样，比他妈的大姑娘还嫩。”一个家伙咽着口水说，“就是这是咱哥俩上辈子修来的福呀，还等什么？上呀！” 
 两个畜牲开始行动了！一个长满络腮胡子的站在炕下，一边揉搓着她的阴部一边解着裤