带，另一个黑脸的 
 
 跳上炕来边脱上衣边捧着她的脸吸吮起她的口唇。 
 
 她本来贞洁的身体现在只能任这两个混蛋恣意地玩弄，她真得希望上天能突然赐予她神力，让她能杀了侮辱她的畜牲！！可这是不可能的，现在的她就是想反抗，也不是这两个淫兽的对手。何况现在女儿也才逃 
 
 跑了不一会儿，在崎岖的山路上，柔弱的女儿又能跑多远！所以她不止要忍受男人的狎弄，而且还要配合这两个臭流氓！！ 
 
 （二） 
 
 炕上的男人充满烟臭的大嘴覆在她的樱桃小口上，她几乎要呕吐了，却只能强忍着并用自己的舌头，缠绕着男人探进她口中的沾满唾液的大舌头。 
 
 炕下的男人肮脏的大手不停抚弄着她的大小阴唇和阴蒂，一根粗糙肮脏的中指竟然插进了她的阴道！！她的眼泪再一次涌了出来！！可她也只微微抬起香臀，好让男人插入得更深些！！  
 
 “妈的，这女人的?就像大姑娘一样，兄弟，哥哥我先?了啊！！”听着男人粗俗无耻的话语，她知道真正的侮辱要开始了，同时也觉得自己下贱无比！！男人扑到她身上双手紧抓住她的双乳，无耻的肉棒向她白嫩的大腿根部用力捅来………… 
 
 可是男人的阴茎并没有进入它的目的地，粗糙坚硬的大龟头反而顶得她的阴部生疼！！！ 
 
 “慢……唔……唔……慢点儿，唔……唔……，这位……唔……老总……，您……唔……慢……慢来！！ 
 
 “她一边应付着亲吻她的男人一边哀求着，并连忙用一只手握住男人的阴茎，用男人的龟头磨擦着自己的阴唇、阴蒂和阴道口。她想到，由自己控制男人的插入至少可以让她少些痛苦。而这时她才感觉到这个男人的阴茎比她丈夫的阴茎要粗大得多得多，甚至比自己纤细的手腕还要粗些，长度至少有四十公分！！天呀，这男人的肉棍真和畜牲的差不多！！这么粗大的东西插进自己的阴道…………她真的不敢想下去，她现在只希望自己能快些产生性欲，那样的话应该能使自己少受些伤害………… 
 
 于是她握着男人阴茎的手加快了动作，想通过男人粗糙坚硬的龟头对阴部的刺激快点调动起自己的性欲，那男人也乐得一边玩弄她的乳房一边享受，还快活地像猪一样哼哼起来。“他娘的，这女人三十好几了，这大奶子还结实得像新娘子式的。”  
 
 然而，亲她的男人显然有些不满了。“臭婊子！怎么只捏他的?，给老子也弄弄！！”说着也解开裤带，掏出同样坚硬的肉棒。她连忙用另一手握住这个男人的阴茎套弄起来，这是她才发现这黑脸男人的阴茎并不比大胡子的阴茎逊色。“妈的，小手真软乎。”他看来也很受用。 
 
 但他显然对别的男人先使用她的阴道有些不满，于是酸溜溜地说道：“哎，你他妈?过?没有？怎么半天还在?门子上晃着呢？” 
 
 “我没?过?？老子?过的?，没有二百也有一百多个！老子就?给你看！”说着，一把打开她的手，握住阴茎，龟头对准她的阴道口，屁股用力一挺！滚烫坚硬而又粗大的阴茎硬生生地捅进了她只是微微湿润了些的阴道！！ 
 
 “啊！！！”她疼得大叫起来，她感觉就像一根烧红的铁棒插进了她的身体，那痛楚比新婚之夜破处时还要强烈十几倍！！！ 
 
 “啊……老总……大哥……啊…轻点儿……求您了……啊……太疼了……啊……大哥……慢点儿……求求你……”她痛哭着哀求道。 
 
 可是男人并不理会，“少他妈的废话……老子?给他看”男人继续用力地抽动着阴茎，“……我?……我?……?死你个骚?”她感到就像有一只满是尖刺的棍子在自己的阴道中不停地刮擦着阴道壁……她双手用力将男人向外推着。  
 “不…啊…不要……啊！……真的太……啊……太疼了……啊……求求你……啊……慢……慢慢来……大哥……我都让你……让你……啊进去了……就求您……轻点吧……”她继续哀求着，但当她说出“进去”两个字的时候，满是泪水的脸颊上还是泛起了一抹红晕。 
 
 自己怎么能对侮辱自己的畜牲说出这样的话来。 
 
 她的脸红却使奸污她的男人有了新的想法。大胡子轻易地就拨开了她推拒的双手。“疼？……为什么疼？你让老子的什么进去了……进哪儿啦？……说，说清楚……老子就……轻点?你。” 
 
 太无耻了，这大胡子竟然想让自己说那些肮脏的字眼，自幼受淑女教育的她怎么能说那些话来呢？ 
 
 “不……求你……”虽然知道没用可她还是哀求着。双手再次推着身上的男人。 
 
 黑脸男人显然也与大胡子有了相同的想法，于是抓住她的双手，把她的手用力按在炕上。这时大胡子男人的阴茎猛地狠狠地插到了她的阴道底，然后用力地抽插着，龟头每一下都直接顶到了她的子宫！！“还不说……快说……不说……老子就……?死你” 
 
 “啊！！”她凄惨地大叫着，她感觉男人已经把她的身体从阴部一劈两半了。 
 “啊！！……我说……”她痛哭着，身体的强烈痛苦终于使他屈服于男人的淫威了。“快说……”黑脸也在帮腔。  
 
 “快说……”大胡子稍稍放慢了一点抽送的速度，阴茎也不再插入得那么深了。“说……老子的什么进去了……为什么疼？”她感到大胡子的阴茎明显又粗大了一些，显然男人是在施虐中获得了更大的快感。 
 
 “是太大了……进去的太大了。”痛楚轻了些，她连忙说道。她觉得这已经是自己能说出的最无耻的话了。 
 
 可大胡子明显不满意，阴茎的力量又加大了“什么太大了，什么进去了？” 
 “是……阴茎……”她大声哭叫着。到底是男人的折磨还是自己真得变得淫荡了。 
 
 大胡子还是不满意阴茎又用力的插了起来：“什么他妈的阴茎，是老子的?，快说……，什么太大了，什么进去了”同时双手用力揉捏着她的乳房。像是要捏爆这两个白嫩的大圆球。 
 
 “啊！！”双重的痛苦更加难以忍受“我说…啊…是?……是?…啊…是?太粗了……太大了……啊……是?进去了……”她一口气说出了对丈夫都没说过的下流话语。同时有一股阴液从阴道流淌了出来。她竟然被这些下流的字眼激发了性欲！！ 
 
 热热的阴液使大胡子的阴茎更加舒服了“嘿，……就知道你这骚?是个……骚货……，?水都?出来了。”听着男人这样评价她，她真的感到无地自容。 
 “接着说……进哪儿了……快说……快……说”她分泌出的阴液使得大胡子抽送得更顺畅，她的痛楚也明显