减速轻了。  
 
 “嗯……求你……嗯……别这样……”她依然带着哭腔“我已经说了……嗯……”阴道渐渐有了快感。“ 
 
 嗯……我说不出口。“而且她觉得她实在无法亲口说出自己的女性生殖器官的名称。那也太下流了。 
 
 “老子就要你说……说……说……?进哪儿啦？……”大胡子好像是用尽力气抽动着，这时他已经发现他的阴茎已经不是有力的“刑具”了，于是便转而加剧了对她乳房的蹂躏，大胡子在用力抽送阴茎的同时用两手握住她的乳头，用力向上提起，她的上半身几乎要被提起来了，她觉得乳房像要被从胸前拉掉了！ 
 “啊！！饶命啊”钻心的痛疼加上不断增强的性快感使她不顾一切地求饶了。 
 “那快说，说……?进哪儿啦？……说……”大胡子也更加亢奋了“是?……”男人已经主动告诉她答案了。 
 
 “是?……是?……”她已经顾不上什么羞耻了，她决定完全屈从于男人们，不然她不知道还要遭受什么样的折磨。 
 
 一直观战的黑脸也性欲高涨的无法忍受了，“他妈的，受不了，城里女人也他妈的这么骚，用嘴给老子嘬嘬?！”说着将粗大的阴茎捅到了她的口边，一股醒臭味立刻扑鼻而来。 
 
 “啪”一记耳光重重地打在她的脸上 
 
 “怎么嫌臭啊，快嘬！不然老子让你吃屎！！”她相信男人们对她什么都做得出来。  
 
 于是强忍着恶臭，将黑脸的龟头含在嘴里，她甚至不相信连为丈夫都没做过的口交，竟然为这个陌生的流氓做了，“多嘬点，再多点把老子的?都吸进去！”黑脸的性欲也渐渐高涨了！可是让她将这三四十公分的阴茎完全放进她的嘴里……她是无论如何做不到的，只好用力吸吮男人的龟头，同时双手套弄男人的阴茎…… 
 
 这时大胡子发话了，“哎哎……你他妈……差不多……就行了，老子?完了……咝……就让你?……咝……这骚娘们的??出水了还这么紧……，这婊子……真长了个好?……，哎，听见没，老子……还要问这骚婊子呢……” 
 
 “好……好……你他妈的问……问”黑脸应该是已经很满意她的口交了。 
 “快……接着给老子……说……?怎么了……”大胡子的阴茎竟然在她的阴道内又粗大了些。 
 
 “?……唔……进?里了……啊！……是?…唔…进?里了！…唔…啊！”她一边为黑脸口交一边叫道。 
 
 她的叫声已经没有多少痛苦了，男人近二十分钟的抽插已经使她的性欲完全彻底爆发了出来。而且是她近二十年性交史中从来没有过的强烈。 
 
 看来结婚十几年来年老的丈夫确实使她的性欲压抑得太久了，现在比丈夫粗大坚硬几倍的阴茎，以她从未经历过的力度和速度抽插着她越来越敏感的阴道，几乎被撑大到了极限的阴道口随着男人的抽插不断牵动着阴蒂。她已经顾不了别的了，甚至忘了自己是为了女儿才自愿被男人奸污的。  
 
 “再说，这是什么……”男人揉弄着她的乳房问道，似乎体力仍然十分充沛，丝毫没有疲惫的迹象，阴茎依然快速有力，手上却轻柔了许多。 
 
 “是乳房…唔唔…”她已经有问必答了。连女性生殖器那样粗俗的字眼都亲口说出，并已为男人口交的她已经完全没有顾忌了。 
 
 “是奶子…唔…大奶子”男人纠正道。“是，……啊啊……是奶子…唔…大奶子……”“大白奶子……” 
 
 黑脸也加入了问答游戏 
 
 “是……唔……啊啊啊……唔……是大白……啊嗯……奶子……唔唔……” 
 “再来，……”大胡子似乎对她说的下流话越来越感兴趣，“老子在干……干啥？” 
 
 “是??……是?你这骚婊子的骚?”好像是怕她答错，黑脸先说出了答案。 
 “啊……是?……啊唔唔……?……啊啊……”这句话说出来之后她觉得她已经没有什么下流的话不能说了，双手也不由自主地加快了对黑脸阴茎的套弄。嘴里还重复着“??……啊啊唔……??……啊……??”她这声音已经像是梦吟了。 
 
 “咝……哟……你个骚货……让老子……咝……来教教你……”大胡子突然从她的阴道中抽出了阴茎，大龟头在她的阴道口磨了两下“这是?，知道不？城里婊子，什么他妈都不懂，”说完又将阴茎用力插入她的阴道中抽送起来。  
 “对，大哥，好好教教她个骚婊子。”黑脸也兴奋地支持着。一边又命令她“快说！” 
 
 “知道……啊啊！……?……是?”她立刻回应。 
 
 “?里是什么？……”胡子又问，“是?，是老子的大鸡巴……” 
 
 “是?……啊……啊啊……，是大哥……的大鸡巴……啊！！！”她已经顾不上为黑脸口交了，阴道内的快感越来越强烈。 
 
 “这个”大胡子捏了捏她的大阴唇，“是?梆子”男人越发简练了。 
 
 “啊……是……是?梆子……啊”她已经成了机械式的重复了。 
 
 随后大胡子在不停奸污她的同时，抚弄着她的生殖器的各个细部，告诉她这些部位的最粗俗的叫法，而她也应声虫似的逐个学说了一遍。 
 
 多么可笑！受到正规的教育，正式学过生理知识的她，竟然要由这个粗俗的土匪向她普及性知识。 
 
 随着男人的抚弄，她的快感也从阴道扩散到整个下阴部并向全身漫延，她这时只用一只手为黑脸手淫，另一只手自觉地抚弄起自己的乳房，并晃动着臀部迎合着男人的抽插。 
 
 这时大胡子把手放到阴茎下，“这”摸着她的肛门，“是屁眼”说着一根手指用力插进了她的肛门！！并随着阴茎抽送的频率，抽动起来…… 
 
 “啊！！”从来没有男人碰过她那里，一种异样的快感从肛门传来“是屁眼！！”  
她不由地大声叫着“老子?的好不好？”大胡子呼吸已经有些加快了。 
 
 “好…好……?得好……???……?我的?，?我的?……啊呀……??……??……啊呀呀……?……”她的声音已经淫荡不堪了，她已经完全顾不上黑脸了两手撑起身子用尽力量配合大胡子的抽插。 
 
 “好了……好了…………啊！！！…………”她大叫一声，一股阴精从阴道内喷涌而出，浇湿了她的会阴、肛门、双臀，并在臀下的炕面上流了一大片。经过这只超大阴茎半个多小时的奸污，她终于到达性高潮。 
 
 这也是她第一次体会到什么是真正的性高潮！！强烈的高潮也使她渐渐意识模糊，但大胡子依然奔放有力地奸污着她的阴道。意识又逐渐恢复的她感到阴道有些疼痛了，毕竟她从未被连续抽插过这么长的