时间。而大胡似乎永远不打算停下似的，粗大的阴茎仍然像机器一样不停地磨擦着她那被阴精湿润得十分顺滑的阴道。 
 
 这时她猛的警醒DD还有个男人没有满足呢DD黑脸，她不知道如果黑脸还像大胡子这样奸污她，她能否承受？于是她马上重新握住黑脸的阴茎，用力套弄起来，并不时地吸吮着那大大的龟头。 
 
 “嗯……唔……嗯啊……唔……”她已经毫无羞耻地放纵自己淫荡地呻吟着，两手和口唇自觉地配合着大胡子抽插的频率，吸吮和套弄着黑脸的阴茎。  
 
 “骚婊子……哟啊……咝……真她妈的不要脸，这么……喜欢……老子……的大鸡巴……喔哟……好……好好给老子吸……真他妈的……爽快……你个…城里老婊子……喔呀……”黑脸快活地叫着。显然在这很短的时间里，她已经熟练地掌握了为男人口交的技巧了。 
 
 “?……你个骚婊子……这么欠?……时间长……没挨?……?是不是……太痒了”大胡子对自己的性能力愈发地满意了，“老子的大鸡巴……就来给……你这……骚?……解解痒……”大胡子又加快了抽插的速度。 
 
 “是…唔…是……太欠?了…唔…?太痒了…唔…唔”她不由自主地答声道：“快用力…唔…大粗?……用力?…唔…大鸡巴……用力?……唔……唔……?我的…唔…骚?……?骚婊子的…唔…骚?……”她忘情地大声叫喊着，强烈地性快感已使她的理智完全丧失了。她现在的表现真的不逊色于一个淫荡的妓女了。 
 一上一下两只粗壮的阴茎同时在她身体里抽插终于使她的性欲又一次被全面激发，又过了十几分钟，大胡子也终于一阵近似疯狂的猛烈抽送…… 
 
 “?死你，?死你个老婊子，?烂你个老骚?”大胡子大叫一声，阴茎直插到她阴道的最底端，她只觉得粗大的肉棒在她的阴道里一阵巨烈地跳动。一股、两股、三股……差不多十几股火热的精液浇洒在她阴道底部的子宫口上，而她也一发不可收拾地又一次到达了性高潮。  
 
 “啊……”她两手用力攥着黑脸的阴茎，叫喊声已经因脱力而变得无力，近一个小时的性交已使她精疲力尽了。 
 
 “快让开，”黑脸急不可耐地催促“?完了还不快让开，你他妈的多长时间没??了，这么长时间才?完。”黑脸从她的嘴里抽出阴茎，跳下炕来。“起来吧，还没完了，你他妈?半天了，该让老子??这骚婊子的骚?了。” 
 
 “好，好”大胡子应着，软缩后依然粗长的阴茎还是在她湿热的阴道内又抽送了几下，这才恋恋不舍地抽了出来。满意地躺在炕边等待着欣赏她被继续强奸。 
 而她浑身的气力也好像被从阴道全部抽走了，整个身体无力的瘫软在炕上。 
 这时的她，头发蓬乱地遮在脸上，嘴角还流着口涎，乳头习惯性地挺立着，本来白晰坚挺的乳房被男人揉搓得变成了深红色，大腿根、阴阜、阴毛和微微浮肿的大、小阴唇上满是男人精液和她的阴液混合成的白色粘液。白晰的双臀下更是一大片粘湿的液体…… 
 
 酥胸和小腹上因性高潮而泛起的潮红还没有褪去，阴道口也因此一反常态地贲张着，像是在欢迎男人阴茎的再次进入……她的神智慢慢恢复着，她知道她这时的样子已经淫荡得有此怪异了！ 
 
 （三） 
 
 黑脸迫不急待地趴在她两腿间，由于大胡子的精液和她的阴液的润滑，黑脸粗壮的阴茎很顺利地一插到底，并快速地抽动起来……而她只能分开两腿任由男人奸污，没有丝毫的反抗了。她不知道男人还要奸污她多久，她现在只希望自己能昏睡过去……  
 
 可这男人却非常不满意。“他妈的，别人?你的骚?，你他妈的就又喊又叫，活蹦乱跳的，老子?你，你他妈的跟死猪一样。”黑脸本来就对大胡子先占了头筹有些不满，现在她的不配合更使黑脸觉得大失颜面。“啪，啪”两记耳光重重地打在她的脸颊上。 
 
 “好，好，我动”她小声哀求着，挺动酸软的腰肢，配合男人的抽插。 
 “啪”又一记耳光打来，“使劲动，别装死。”黑脸还是不满意。 
 
 “好好！老总，别打”她有气无力地继续哀求着，连忙撑起上身用尽残存的力量，晃动着臀部用阴道套动着男人的阴茎。 
 
 “这他妈的还差不多，”黑脸总算得到了些满足，“就这么动，让老子也省省劲”说着停了下来，任由她用阴道套弄。 
 
 可是只坚持了一、两分钟，她就又一次瘫软在炕上，男人的阴茎也不由地退了出来。“老总，求你，你想怎么?都行，让我歇会儿吧。”她真的没有力气了。 
 “什么，又装死？！”黑脸真的被激怒了！“老子他妈的……他妈的……”盛怒之下的男人一时竟想不出如何置她了。 
 
 突然男人揪住了她的阴毛，“老子他妈的把你的?毛拔光，让你他妈的装死”随即“嘭嘭”两下生生地揪掉了她的两撮阴毛……阴阜上立刻渗出了一片细密的血珠！！  
 
 “嘿，你他妈的比老子还会整治女人，小心别把?拽扯了，嘿嘿。”大胡子在一边幸灾乐祸地说着，看着她流血的阴阜，大胡子的眼中流露出淫邪的快乐目光。 
 
 “啊！啊！”她疼得弹坐了起来。“别，别，老总，饶了我吧！”她倦曲着身体，一手护住阴部恳求着。 
 
 “怎么知道老子的厉害了吧，臭婊子。看老子拔光你的?毛！”黑脸又逼了过来。 
 
 “不，不，老总，大哥，大爷，别这样”她只有大声求饶。男人的暴虐真的吓坏她了。 
 
 她快速想着如何平息男人的怒火，“要不，要不”她知道要给男人一些新的性刺激才能让这男人不再对她施虐。“要不，我趴下，您从后面?我的骚?。”说着跪在炕上，分开双腿，撅起满是粘液的臀部。这也是她仅知的两种性交体位了。 
 
 “这还差不多。”黑脸对她的屈服和这个新的性交姿势非常满意。说着便用手掰开她的两片白臀，从后面把阴茎插进了她的阴道。 
 
 这个姿势男人的阴茎能够插入的更深，黑脸满意地抽动起来。 
 
 “妈的，城里女人的大白屁股就是好看。”显然这个姿势还有利于男人欣赏她的双臀。“啪，啪”黑脸兴奋地在她双臀上拍了两巴掌。她白晰的臀部立刻出现了两个红色的掌印，而阴道也因疼痛而快速收缩了两下，黑脸从中找到了乐趣，一边奸污一边不停的抽打起她双臀，不一会儿，她的臀部就被打得通红。而黑脸的手上也沾满了粘液。  
 
 “妈的，弄了一手。”黑脸终于停下手来。“给，给老子舔干净。”男人用力地抽插着，手伸到她的口边。