包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。 
 
 啪，啪，啪！我一次次的插着！ 
 
 「恩！」我牢牢的吻住梅，让她几乎无法呼吸，用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我们都感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。 
 
 「啊！」「啊！」我终于在梅身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白只有喘息声在彼此的耳边传递。 
 
 许久，我们的身体才松弛了下来，梅满足的看着我，却无力再说什么，我把梅揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。 
 
 梅忽然轻轻的笑了，「你真棒，要是早遇到你就好了。」我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，梅的话让我很是满足。而和梅作爱的感觉更是让我回味无穷，我太喜欢她的身体了。想着，我的弟弟不禁又抬起了脑袋，「啊！坏蛋。」 
 梅显然有些惊讶我这么快又硬了，其实这完全是因为她太性感了，我并不是每次都这么快恢复的。 
 
 「又要欺负人啊，我可受不了了。」梅嘴里这么说着，却用手握住了我的大鸡巴 
 
 昨日的偷欢（二）[真实] 
 
 （续前文） 
 
 梅虽然嘴说着不要，可手却握在了我的棍子上，温柔的套动起来。成熟的女人在这时就能充分感觉到她的魅力，少不更事的女孩往往不是太轻让你没有感觉就是手重的让你欲火全无，而梅恰倒好处的力量让已经抬头的鸡吧更加高昂了，「恩」我舒适的呻吟了，我可不会只顾自己享受，转过半身，便用手握住梅大小适中的乳房温柔的揉动起来，却看见梅正专注的看着我，眼中有着无限春情，牙齿轻轻咬着自己的嘴唇，更显得的娇媚无比。 
 
 我不禁加大了力度，并用指尖划拨着梅的乳头，那娇嫩的乳头立刻听话的立了起来，刚刚激情过后的梅显然有些受不了这样的挑逗，虽然强忍着没有发出声音，可咬的紧紧的嘴唇却暴露了自己的心情。我靠过身去，抬起梅下巴深深的吻了下去，梅立刻激烈回应着我，我们舌头相互找寻着，吮吸着，品位着对方的情欲，我的手越发加大了力度，将梅的乳房用力向上推着，五指的揉动将梅的乳房变幻成各种形状，虽然梅的嘴被我吻住了，可她还是身体里发出动情的呻吟，手更是再顾不上套弄我，紧紧的抱住了我的身体。 
 
 而此刻我们正是侧睡在床上，相对着，我高耸的鸡吧有意无意的顶在梅早已湿润的下体，让梅无法克制的用下体摩擦着我，嘴里更是发出难耐的娇哼，这让我发现梅是个在性上反应比较快的女人，可我有自己的节奏，我希望让梅更疯狂些，从梅的嘴吻到了她的耳朵，轻轻的说：「亲亲我。」梅立刻明白了我的意思，妩媚的冲我笑了笑，便把头埋了下去。 
 
 「恩」我必须承认梅是我遇到口技最好的女人，相信不是由于很多经验的缘故，而是天赋。（而梅愿意为我口交还有个很重要的原因，就是我很爱干净，每天都会洗澡，那里更加干净：）我想女孩一定喜欢男人身上有着淡淡９５皂味的。） 
 梅一边吻着我的鸡吧，一边温柔的抚摩着我的下身，这种温暖的感觉真的很棒，而梅显然也被我的反应和坚硬的鸡吧刺激的不停的流着水，她甚至把舌尖顶进了我的马眼，立刻一种又酸又麻的感觉传遍了我的全身，我不禁弓起了身体，告饶道「别再亲那里了。」 
 
 梅得意的看了看我，吐出了我的鸡吧，却顺着鸡吧吻到了我的睾丸，用舌尖调皮的舔着我，给我很特别的感觉，忽然我觉得下面一暖，全身传来一阵快感，梅竟用舌头的添到了我的肛门！那一刻我真的很感动，虽然那会很舒服，可我知道人们心理会比较难接受，所以我从不要求女人这么做，可梅却主动的做了！我一定要好好给她快乐，此刻我也无法再等待了，一挺身坐了起来，顺手把梅也拉了起来，吻了上去，手向下一探，梅早已湿润的「娇艳欲滴」 
 
 了，知道这时再做什么前戏都是多余了，两个手顺着梅裸露的大腿摸到梅的臀部，用力把梅抱了起来，让梅分开腿坐在了我身上，梅立刻明白了我的意思，轻轻坐起身，又坐了下来，立刻把我的大鸡吧吞了进去。 
 
 「哦！」我们不禁同时发出舒服的呻吟，可能因为我比较大，而这样的体位又进入的深，一下子就顶到了梅身体的最深处，梅的呼吸似乎都停止了，指甲深深的陷入了我肩膀上的皮肤，我知道这是给梅最大快感的时候了，用手托着梅的臀部，配合着我的臀部有力的向上顶着，一下一下的插入梅身体的最深处，「呜」 
 梅此刻已无法再在动作上配合我了，下体传来的巨大快感让梅已经失去了自制，只能用手环着我的脖子，头垂在我的肩膀上，发出动人的呻吟，让身体随着的我的每次向上的顶刺起伏着，而梅温暖湿润的下体也带给我强烈的快感，让我无法克制的更加用力的向上顶着，同时更是一口咬住梅的耳垂，邪邪的说：「我操的你舒服吗，我要操死你！！恩！恩！恩！「我一边用力插着梅的嫩穴，嘴里也不禁哼着，梅似乎受了我语言的刺激，忽然用力夹紧了我的下体，更用腿夹住了我的腰，用手捧起了我脸，和我深深的吻了起来，我也努力的吮吸梅的玉液，梅夹紧的下体让我快感无穷，疯狂的顶着，梅几乎要被我抛了起来，梅被这种强大的冲击力带来的快感淹没了，身体不由自主的再次颤抖了起来，我也立刻感觉到了梅身体的变化，忽然用手把梅抛了起来，然后用力把梅的手向下一压，腰也奋力的往上顶去，鸡吧最深的顶了进去，然后用力碾转了一下，使我们的身体牢牢的结合在一起，「啊！」梅立刻到达了顶峰，用力抱着我，全身颤抖着，在我耳边喘息着，而我也感到了梅大量的液体流在了我的腿上，让我兴奋莫明，扶着梅的臀正要再次抽插，梅立刻发现了我的意图，连忙按住我的手「不要再动了，求你，我不行了，让我休息会儿，好吗」梅娇柔的恳求着我，我也知道梅此刻已经快虚脱了，「谁让你平时不锻炼的，放过你了。」 
 
 我温柔的亲了亲梅，「坏蛋，谢谢！」梅用自己妩媚的笑容回答了，无力的伏在了我的身上，我坏坏的笑了笑，忽然把手指沾了梅的体液，插进了梅的菊花，「恩！」梅的身体像被电击一样反弓了起来，我立刻乘机再次深深的插了起来，一连抽插了十几下，刚刚高潮的梅显然无法承受这样的刺激，身体强烈的颤抖着，双手用力的抓住我的头发，连呻吟的力气几乎都失去了，口中传来的声音几乎和哭声一样，终于随着我再又一次重重的插入后停了下来，怜惜的抱住了梅，从未体验