 
 
 “好，好，”她连忙答应着，把男人手上醒臭的粘液全吃到了嘴里。这时她的体力已经有所恢复，阴道内又开始分泌新的阴液了。 
 
 “哑巴了，”黑脸显然快感也增强了，“叫呀……给老子……叫得骚一点儿。”男人又下了新的命令。 
 
 “好……啊，好，大粗?……大鸡巴……，?我的……骚?，?我的……?我的呀……。”她已经慢慢地适应了在被奸污时的淫声淫语了。 
 
 “你……他妈的……真像个……骚母狗……。”男人在她的浪叫声中性快感进一步加强了。“你说……你他妈的……是不……是不是？”说着黑脸也像大胡子一样将一根手指插进了她的肛门。并和着阴茎的抽插，抽动着手指…… 
 
 “是……啊……是……我是……啊……是母狗，”双重的刺激让她的性快感也愈发高涨了“?母狗的……?骚母狗的……骚?。啊…………” 
 
 她现在的样子也的确像一只发情的母狗，双臀高高地撅起，两腿分开着阴道内男人的阴茎不停抽动，男人的小腹不断撞击着她丰满的臀部发出“啪啪”的响声，垂在胸前的双乳伴随着男人的奸污，剧烈地前后晃动…… 
 
 “咦……？”看着她不停收缩的肛门，黑脸好象是想到了什么，阴茎在她阴道内的抽送也突然慢了下来……  
 
 接着，她觉得阴道内猛地一空，黑脸把阴茎从她的阴道内抽了出去…… 
 怎么回事？莫非男人这就停止对她的奸污了？？这显然是不可能的呀，男人还没有彻底满足怎么会……？ 
 
 然而还没容她继续思考，她就感到一个火热坚硬的东西顶在了她的肛门上……！！！是黑脸的大龟头！！ 
 
 ！男人要把阴茎插进她的肛门里！！！天！！那么粗大的肉棒要插进她紧窄的肛门！！！强大的恐惧使她的性欲骤然消褪。 
 
 “啊！！不行呀，大哥，好大爷，不能呀。”她大声叫着。“那里不行，求您了。” 
 
 “什么他妈不行，老子就要?你的臭屁眼！！”黑脸说着巨大的龟头用力顶了一下，不过她细小的肛门不太容易插入。但就是这样也让她整个肛门连同周围部位剧烈地疼痛！！ 
 
 “啊！！疼呀！！”她哀叫着“好大爷，大鸡巴大爷，求您了，别?屁眼，别?屁眼，您的?太粗，求你了，??吧，用大鸡巴?我的?，骚?太痒了，用您的大粗?来?我的骚?吧，?我的?吧，?我的?吧。求你了！”虽然她已经全无性欲，但她还是尽量叫得淫骚一些，希望借此转移男人的注意力，让男人继续奸污她的阴道。然而男人显然不这么想。 
 
 “什么不行，老子偏要?你这骚婊子的屁眼”说着龟头又一次用力的一顶。  
 “你小他妈的放着那么好的骚?不?，偏要?屁眼。切。”大胡子在一旁揶揄着。眼中却发出了期待的目光。 
 
 “啊！！”她又一次大叫着，虽然这一次黑脸还是没能进入她的肛门可疼痛较上次更强烈了。“不行啊，求你了，??吧??吧！”明知没有希望她还是继续哀求着。并且尽力扭动着臀部，想摆脱男人的侵入，同时转过身用手探寻着男人的阴茎，想握住那粗大的肉棒，把它插进自己的阴道，她这时多么希望男人接着奸污她的阴道啊！！ 
 
 “他妈的，老子就不信。”黑脸很轻易地就打开了她的手，然后两手死死按住她的双臀，并用力把她被打的通红的双臀向两边分开。龟头探进阴道沾了些阴液，重新顶在她的肛门上，两手的拇指把她满是皱褶的粉色肛门用力分开……“老子来了”这次龟头借着阴液的润滑生生地挤进了她的肛门！！！ 
 
 “啊！！！”她杀猪般的惨叫着，剧烈的疼痛几乎让她昏厥……，在此之前她真的不知道，女人的肛门还能用来让男人满足性欲！！！那种身体被撕裂般的剧疼，让她根本无法忍受。 
 
 “啊啊！”黑脸也满足地叫了起来“这婊子……这婊子的屁眼……真他妈太紧了”她细小的肛门紧紧地包裹着男人的阴茎，使男人感受到了从未有过的快感！！随即将整只阴茎都插进了她的肛门！！  
 
 “他妈的，十个大姑娘的?不如一个紧屁眼。让你小子捡了个便宜！！”大胡子对自己没能使用她的肛门而有些懊悔。 
 
 “啊！疼呀，啊呀！求你了，放过我吧！”她痛哭着。剧疼使她的臀部肌肉都收缩了，那是一种闷涨加撕裂的疼痛，连她的胃也因疼痛而痉挛了，她想呕吐却什么也吐不出来。她只能用力摆动臀部，想甩掉男人的阴茎，可她这样做的结果只是让插在她肛门里的阴茎更加舒服了而已。她觉得她的臀部已经被男人撕成了两半！！事实上她的肛门真的被男人粗大阴茎撕裂了！！！ 
 
 “流血了，哈哈，老子把这骚婊子的屁眼?烂了，这婊子的屁眼没让?过，老子给这骚娘们儿的屁眼开苞了！”看到阴茎上的鲜血，黑脸像得到处女一样的兴奋。其实她的肛门远比处女的阴道还要紧得多。 
 
 借着鲜血的润滑男人的阴茎抽插得更顺畅了，抽送的速度也加快了。 
 
 “哇?，这屁眼也太紧了，……咝哟……真他妈太好了……”黑脸享受着从未有过的快感。 
 
 “啊！！大爷！！大爷求您了，慢点儿，慢点儿，饶了我吧。”她哭喊着。毫无快感而又无从反抗的她只能忍受着那粗大阴茎对她肛门的折磨。她现在甚至痛恨自己拥有那个器官…… 
 
 “太好了……啊……太紧了……”黑脸显然已经快要达到高潮了。经过长时间的观淫，加上她为男人做的口交和手淫，以及男人对她阴道的奸污，终于在对她肛门进行了十几分钟的蹂躏后达到了性欲的高峰！！  
 
 “啊！老子要尿了！！”黑脸的阴茎深深地插进她的肛门里，小腹紧贴着她的臀部，数股滚热的精液射进了她的直肠深处……。 
 
 “啊！……”她的哭叫声已经嘶哑了。 
 
 黑脸射精后软缩的阴茎依然紧紧地卡在她的肛门里。男人就这样又让阴茎在她的身体里停留了一分多钟，才把阴茎慢慢从她的肛门里拉了出来。当黑脸的龟头拔出来的一瞬间，竟然发出了“啵！”的一声，就像拔掉瓶塞的声音一样DD可见那已经缩小了的龟头相对于她细小的肛门还是太粗大了！！ 
 
 黑脸好象还没有完全满足！！他又绕到她的身前，跪在她旁边把阴茎伸到她的面前：“用嘴给老子把?弄干净！！” 
 
 老天！！什么时候男人才能结束对他的羞辱！！她在心里喊叫着。 
 
 可是她知道如果她拒绝，可能会引来男人们更残暴的折磨。她撑起酸软的身体，张开樱桃小口为男人的阴茎做起了清洁。 
 
 这