阴茎上沾满了大胡子和黑脸的精液，以及她的阴液和肛门破裂的鲜血。在这男人的龟头和阴茎前端竟然还沾着一些DD粪便！！！而她必须用嘴清除这些男人从阴茎射出和她阴道分泌的液体DD还有她自己的大便！！ 
 
 她强忍着让自己不呕吐出来，用嘴和舌头为男人清理着她阴茎，并在男人不注意时，偷偷将那些肮脏的东西吐在炕角。  
 
 终于在她将男人的阴茎舔舐吸吮干净后，黑脸又捏开她嘴将阴茎在她嘴里抽插了几下，才满意地在她身边躺下睡去。 
 
 而她则像崩塌一般瘫软在炕上……真的无法想像，两个男人竟然连续对她的阴道和肛门进行了超过一个半小时的奸污。这几乎相当于她丈夫大半年和她正式性交的时间的总和！！男人竟然能有这么强的性能力，在此之前她是无论如何也想像不到的！！ 
 
 在这近两个小时的奸污中，她得到了从未有过的快感，经历了从未有过的性交方式，也尝到了从未有过的痛楚。现在她高潮过后的阴道因男人阴茎长时间的磨擦而火辣辣地疼，而肛门更是钻心地疼痛。而这一切她都已没法改变了。她只快些睡去。她多么希望一觉醒来，发现这一切只是一场恶梦，而大脚的结合部传来的阵阵疼痛却在提醒她，这些都是真实的！！ 
 
 结束了，不管怎么，总算结束了！！她安慰着自己，忍着痛昏昏睡去…… 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 
 
  
 