【玩伴小妹】小妹给我用的怪招 淫妻小说 色色网首页 

 因为我和小妹都是双向虐者，都酷爱虐肛游戏，每一次聚会时，我们都互相玩各种虐肛游戏，每次都是我先玩她，然后她再玩我，直到高潮都玩开心、玩尽兴为止。可是上次不知何故，我只是用手指头抠她肛门，还没来得及使用各种工具，而且没有抠多久，就激动得泄了精，然后便没心情再玩了。可能是因为我们好长时间没玩了，所以我当时的状态不是太好，总之是没有尽兴。小妹虽然嘴上没说什么，可不满意是挂在脸上的。临分手时，她说下次再有机会时，要先玩我，而且想怎么玩就怎么玩，我必须无条件顺从！我自知理亏，也感到自己对不起她，我想玩性虐也要讲双方彼此照顾，不能太自私，于是我诚心地答应了。

 上周，小妹给我来了个短信，要我立即赶到她家，说有新玩法，还要我记住自己的承诺，无论玩法多怪，我也要乖乖听话，老实配合，否则以后就再也不理我了。见面后，看到她一脸的「坏笑」，可想到自己对不起她在先，所以无论如何也只有任她摆布的份！她说具体玩法不告诉我，要我完全服从她的命令就是了。
 这样一来，更激起了我的被虐欲望，可多少也有点害怕，不知这个死丫头会想出什么损招来。

 首先我被脱一丝不挂，她要给我灌肠，和以往不同的是，她给灌了足有十几次，直到排出来的水很干净了才住手，然后命我趴到一张桌子上，她把一副串珠塞进肛门，每塞中２粒，还要用她的手指捅肛门，把珠子使劲儿往深处推，最后只一粒珠子在体外，又命我屁股朝外蹲到桌上，只见她把一个拴着绳子的广口瓶子挂在那粒珠子上，手里还拿着一把水壶，她往水瓶里加了点水，然后说，我要不断往水瓶里加水，瓶子会越来越重，重力作用下，珠子会往下拉，你要用力收缩你的屁眼儿，努力用你的「肛门括约肌」的力量夹住每粒珠子，不使它们滑出体外，否则每掉下一粒珠子，就打你１０屁股板子！假如你不努力夹紧你的屁眼儿，使珠子很轻易掉出来，那就不是打１０板子的问题，而是加倍惩罚！她的话倒让我轻松了不少，我想她的这招虽有点怪，但还算比较好忍受，我肯定会认真夹紧自己的肛门，最后５粒珠子都掉出来，不过挨她５０板，再说她也不会往死里打我。  

 随着水瓶不断加重，我的肛门口里的珠子往下坠的力量也越来越大，它试图冲破括约肌的束缚，从我的屁眼儿里钻出头来，而我要拼命收缩屁眼儿，尽量阻止它出来。小妹坐在我屁股下面的一张矮板凳上，边往瓶子里加水，边仰头边盯着我的屁眼儿看，得意地观赏着她设计并导演的这场虐肛「好戏」。

 终于夹不住了，我感觉到自己的屁眼儿在慢慢张开口儿，珠子似乎已露出了头，任凭我怎么用力收缩也无济于事，肛门口一旦被珠子挤开了「缝」，就无法挽救了，珠子一下子就滑出了体外。小妹高兴得连叫「好玩！好玩！」，不过，我也感觉不错，当珠子撑开屁眼儿往下滑落时，尤其是在一位美女的注视下，有种被异性玩弄的说不清楚的快感。

 最终，５粒珠子都被拉了出来，然后她要我趴在桌子上挨她的屁板子，她还坚持把那副串珠全都塞进肛门打，没办法，只好由着她的性子吧。她用根２尺长、３寸宽的小竹板结结实实地打了我５０板子，打得我的屁股火辣辣的。

 接下来，她要我仍然在桌子上趴好，尽量把屁股抬高，并提出要用绳子绑我，还要把嘴堵上再玩下一种游戏。到了这份上，我也没有其他选择，只能同意，再说了，我就不信她能玩出什么了不起的花样来？于是我顺从地把头放在桌上，上身伏下去，屁股高抬，两腿分开，她把我双手绑在背后，两脚分别拴在两个桌子腿上，让我的上半身只能低低的伏在桌上，想直起腰来都不可能了。我知道，在的姿势是被玩弄肛门最好的体位和姿势，这时我的肛门暴露得最充分，最便于她操作。她用条毛巾塞到肛门里，接着拿出一条胶皮管子，它的一头连着一个打气用的皮球，另一头是便于往肛门里插的塑料嘴。她一边拿这件工具在我眼前晃着，一边给我解释它的用法。原来她要把那根管子插进肛门里，然后压后面的皮球，往我的肚子里打气！哇！这个死丫头，这种「损招儿」她也想得出来，这不是让我连一点自尊也没有了吗？可是事到如今，我除了从喉咙里发出呜呜的叫声外，又能怎么办呢？只能硬着头皮任她宰割了。  

 她把管子深深地插进肛门里面，也许是怕气体从管子边上排出来，她还把一根手指用力压在我的屁眼上，然后便迫不及待地狠压皮球，一股股气流从肛门冲进肚子里，这是与灌肠完全不同的感觉，气在肠子里乱窜，弄得我的肚子叽哩咕噜地乱响，一会儿，肚子就感觉涨了，想排气又排不出来，着实有些不太舒服，不过，也有种很奇妙的感觉：无助、羞愧被漂亮女孩征服、某种原始的东西等，总之是「痛并快乐着」的感觉。想想自己狼狈的样子：被赤身裸体绑着，乖乖趴着，被这个女孩子往我的屁眼儿里打气玩，真是不可思议！却实实在在的让我感到刺激、激动、满足！

 当我快忍受不住时，她把打气的皮球放到一盆水中并打开了球上的放气阀，排出的气体把水冲出一串串气泡，逗得死丫头哈哈大笑，接下来她还玩了好几种花样儿，下次有时间我再把后面的几种玩法介绍给各位大大。这次她对我的表现很满意，玩得很高兴，我也很满足。我觉得虐恋玩伴之间也要讲真诚，讲互相照顾，不可太自私，不可只顾自己，大家都得到满足才是最重要的。人生恨短呀，其实人就是那么回事，只要安全、只要不妨碍别人，只要双方愿意，怎么玩都是合理的。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ]
 

 
  
 