【日本海的黄昏】 淫妻小说 色色网首页 

--------------------------------------------------------------------------------

 引子

 位于北海道千岁的日本航空自卫队基地上一片繁忙景象。F-4J和F-15J 起飞
时发出的尖锐呼啸声此起彼伏。

 坐在准备室沙发上值班的一等空尉向井亚纪子放下了手上的《朝日新闻》。报纸上关于最近日本海的紧张局势的报道令她秀眉紧蹙。这几天，来自俄罗斯的军机侵犯日本领空的事件不断发生，迫使航空自卫队频频紧急起飞进行拦截。
 亚纪子忧郁地向窗外望去。在跑道尽头，一群穿著黄色工作服的地勤人员正在围著一架深蓝色的飞机忙碌。这就是她的座机。这种最新型的F-2 战斗机刚服役不久，是航空自卫队的骄傲。只有最优秀的飞行员才有资格驾驶。

 又喝完一杯咖啡，略感尿意的亚纪子站起身往厕所走去，却发现厕所门锁著。她这才想起理惠还在里面。她敲了敲门?“理惠，对不起请快一点。”

 里面响起了一个活泼的声音?“催什么，人家还没好。”

 亚纪子苦笑了一下。就在这时，墙上的一盏红灯急促地闪烁起来，伴随著一阵尖锐的铃声。厕所门猛地被打开了。里面冲出来了一个短发圆脸的年轻女孩，一边系著裤腰带，手上却还拿著一本漫画杂志。这便是亚纪子的僚机，二等空尉佐佐木理惠。  

 只听理惠嚷道?“俄国佬真讨厌，上厕所都不让人安心。真该把他们都轰到日本海里去喂?鱼。”亚纪子只有再次苦笑。两个姑娘急促地穿戴好飞行服具，快速向她们的座机跑去。

 塔台发出了同意起飞的指令。地勤人员抽掉了轮挡。亚纪子松开?车，将加力燃烧器开到了最大。在滑跑了不长的一段距离后，两架战机轻盈地离地向蓝天急剧跃升。

 彩色液晶显示器上不断列出从E-3A预警机上传来的目标参数。亚纪子轻易地用雷达捕捉到了目标。随著双方距离的不断接近，她已经能看清对方飞机垂尾上的红星。这是一架从萨哈林岛起飞的TU-16 电子侦察机，机身涂装和编号显示它
属于俄罗斯海军航空兵。

 “什么老掉牙的东西也好意思拿出来炫耀。”

 的确，和她的F-2 比起来，那架五十年代设计的TU-16 确实是太老了。亚纪
子轻蔑地一笑。她一边操纵著自己的战机占据有利的拦截位置，一边用无线电向对方发出警告信息。

 与此同时，在那架TU-16 的驾驶舱内，戴著耳机的科罗廖夫聚精会神地监听
者日本飞行员们同地面战管人员的对话。

 “没想到真是女的。声音很美，不知人长得怎么样。”他摘下耳机，对飞行员道?“萨沙，再靠得近些，对，再近些。”  

 现在，TU-16 和亚纪子的F-2 保持著平行的航线，以相同的高度与速度飞行。
而理惠的飞机则在TU-16 的上方进行监视。

 亚纪子仿佛猜到了对方的心思。只见她挑战似地摘下脸上的氧气面罩，将脸转向旁边的俄国飞机。

 TU-16 上的男人们看见的是一张白皙清秀的典型的东方美人脸，温柔之中却
透露著坚毅不屈。

 尽管亚纪子戴著飞行头盔和护目镜，科罗廖夫还是有一种被电击般的感觉，整个人都呆住了。

 这时候，萨沙和其他机组人员们开始用挑逗性的话语来同日本女飞行员们“交谈”，例如“小姐，你的三围是多少?”“有男朋友吗?有几次性经验?”等等。

 但是科罗廖夫却充耳不闻。他不断只是在心中默念?“她是我的，我一定要得到她，还有她的飞机……”

 的确，作?俄罗斯军事情报局的王牌特工，这是科罗廖夫从遥远的莫斯科来到远东的主要原因。他们将和Z 国的情报机关合作行动，目的是获取日本最新型战斗机的秘密。

 “终于可以返航了。”亚纪子目送著远去的TU-16 ，轻轻地松了一口气。
 “俄国人太可恶了，简直是性骚扰。”理惠在耳机中恨恨地道。

 “是啊，可是其中有一个好象日语说得不错。”亚纪子心不在焉地答道。此时她只想尽快返回基地著陆。小腹膀胱处传来的涨痛已令她几乎无法忍受。  
 “以后执行任务前别喝那么多咖啡了，”理惠好象还在故意逗她，“听说俄国人的SU-34 上配有微型厕所，可是不知道女生能不能用。”

 “我又没喝很多……唉，你别说厕所了，否则我就要……”亚纪子已经几乎是在呻吟了。

 “快看，多美啊?”理惠忽然叫到。

 亚纪子回头看去。只见一轮夕阳正在缓缓落下，余?把海面染得通红。
--------------------------------------------------------------------------------

 （一）

 在世界上所有的职业中，特工是最奇特的一种。从事这一职业的人完全没有自我。他们的身体和灵魂都不属于自己。司徒燕就是这个职业群中的一员。自从选择了这一职业的那天起，她就做好了随时献身的准备。尽管如此，她仍没想到过会有现在这样的遭遇。

 此刻司徒燕身处在一间宽敞的大房间内，紧靠著一根金属柱子。她无法移动自己身体的任何一部分，因?捆绑在她身上的麻绳足足有二十公尺。

 她的双臂被牢牢地反绑在背后。她的上身仍穿著蓝色的制服外套，但是钮扣已经被完全解开。她的白色胸罩有一半被拉下，使她的右侧乳房完全裸露。她的乳房上下都被绳索紧紧地勒住，使她的双乳显得更加饱满坚挺。她的下半身只有白色的内裤和吊带丝袜。  
 
 她无法发出一点声音。她的嘴里被塞进了布块。可能是?了防止塞嘴布掉出来，她的嘴也被勒上了一道绳索。 
 
 她无法将两腿并拢。因?她的两条匀称光洁的大腿都被绳索缠住。拉紧的绳索迫使她的两腿以一种足令女人感到羞耻的角度分开。 
 
 她甚至无法将腰挺直。一根过短的绳索将她胸部和大腿上的绳结连在了一起，使她只能维持著半弯腰的姿势。 
 
 然而最令她羞辱难堪的是，有一根单独的麻绳穿过了她的胯下，紧紧地勒在了她丰满的阴部上。她甚至能感到绳子已经深深地嵌入了两片敏感的阴唇之中。 
 这样的情景已经持续了八小时。司徒燕没有任何办法来改变自己的处境。她只能回忆，回忆今天下午所发生的一切。 
 
 午饭后，杨局长找她谈话，顺便在湖边散步。“小燕