，矢村便感心如刀割。  
 
 在同僚中，矢村以不近女色而闻名。早年在帝国大学求学得时候，他就立志终身不娶。他认?爱情会损害判断力，这对一个情报人员来说可能是致命的。当然，矢村决不是太监，也不想当和尚。他对女人的态度很简单?女人天生就是被男人用来玩的，她们只是男人用来发泄性欲的工具。他的发泄方式是性虐待。只有这样才能使他那旺盛得异乎寻常的性欲得到满足。这是他成?这家SM俱乐部白金卡持有人的原因。 
 
 然而在一年前，当矢村第一次见到向井亚纪子时，他的整个人生观就象关东大地震时的木制房子一样轰然倒塌。他相信自己疯狂地爱上了她。他踌躇满志地向亚纪子求婚。他认?自己无可挑剔，却想不到那个高傲的航空自卫队女飞行员冷漠地拒绝了他。她这样告诉他?没有比这更不可能的事了。 
 
 这无疑令自认天之骄子的矢村几乎发狂。一旦不能如愿以偿，极度的爱很容易转变成极度的恨。这是条颠扑不破的真理。矢村是这样一个人，凡是他得不到的女人，他也决不让别人得到。他动用了手下的力量对亚纪子进行了严密的监视。一旦发现有某别的男人进入了亚纪子的生活，他将无情地将他们毁灭。但是这样的男人目前并没有出现。 
 
 在公?场合，矢村将他的性虐倾向掩盖得很好。自从见过了亚纪子之后，矢村觉得一般的BDSM已经引不起他的兴趣了。他对那些一见到他就伏在他脚下战栗的女奴隶彻底厌倦了。他希望被虐的女人敢于蔑视他，反抗他。矢村认?，被虐的女人不仅要有强健的体质，更要有强健的灵魂。亚纪子就是这样的女人。  
 矢村发誓要让亚纪子后悔自己生?女人。他仿佛已经看见了这样的情景?上身穿著航空自卫队军官制服的亚纪子被反缚双手跪在他面前，赤裸的下体被插著假阳具?她秀丽的脸上充满了悲愤，却又无奈地用嘴含著他的肉棒…… 
 
 矢村终于醉倒在桌子上，脸上却现出一丝神秘莫测的笑容…… 
 
-------------------------------------------------------------------------------- 
 
 上午十点，司徒燕准时来到了三零一医院孟冰医生处。她依然显得神采奕奕，看来昨天的捆绑训练对她情绪的影响已经过去了。 
 
 孟冰医生四十多岁，未婚，是个受人尊敬的女军医。她曾多次替司徒燕作体检，两人关系很融洽。因此当孟大夫要她脱光衣服时，司徒燕没有半点犹豫。 
 司徒燕把脱下来的衣服放进衣柜，转过身来，却发现孟医生目不转睛地盯著她，而且面颊潮红，胸脯起伏，呼吸也有些急促。 
 
 今年二十四岁，酷爱运动的司徒燕拥有近乎完美的身材。她的身体不仅对男人充满诱惑，在游泳池的更衣室内也常常引来女人们绝望的羡慕神情。 
 
 但是现在这样灼热的目光竟来自平素一向端庄的孟医生，这不禁令赤身裸体的司徒燕也感到有些局促不安。“没结婚的女人就是有点怪怪的。”她甚至想用手去挡住自己的乳房和阴部。  
 
 幸好孟医生很快发现了自己的失态，忙咳嗽一下，又恢复了往日稳重的神情。 
 “小燕，躺到这边来，先替你浣肠。” 
 
 “浣肠?”司徒燕有些意外，“不是说体检吗?” 
 
 “今天要进行的是女性生殖系统的全面检测，目的是要测试你的性器官的各项机能指标。浣肠和导尿是必要的准备步骤。”孟医生温和地解释道。 
 
 司徒燕犹豫了一下，便躺到了一张妇科检查台上，并按护士的指示侧卧，背对著孟医生。 
 
 孟医生一面和司徒燕聊著家常，一面在她的臀部上轻抚著，令她感到一阵奇异的骚痒感，同时却有著说不出的舒服。 
 
 “来，放松肌肉。”说著，孟医生分开司徒燕的臀肉，将一个硬物轻轻地插入了她的肛门。司徒燕正感到奇怪，因?这些工作本应由护士来完成。她放眼望去，却发现护士们都已经不见踪影。 
 
 接著，司徒燕感到了一阵温暖的液体从自己的肛门注入了直肠。起初并不感到特别难受，但是随即腹内便开始翻江倒海，强烈的便意阵阵涌来。孟医生却又去忙别的事，仿佛已经忘记了她的存在。 
 
 司徒燕涨红了脸，却又羞于?齿。然而腹部剧烈的涨痛使她终于忍不住呻吟起来。孟医生这才如梦初醒般地道?“啊，真对不起。我没想到这种进口的浣肠液效用这么快。”说著，她把一个搪瓷便盆塞在了司徒燕的臀下，“好，排在这里吧。”  
 
 司徒燕已经顾不得其他的了。便盆刚一放好，她肛门一松，排泄物混合著液体便喷涌而出，同时感到了一阵无比的轻松。 
 
 完成了浣肠后，司徒燕无力地躺著，由孟医生轻柔地用温水替她清洗肛门和臀部。娇嫩敏感的肛门被湿纱布来回轻拭著，?生了一种难以说清的酥麻。这令她想起了童年时情景?那时她上完大号，妈妈也是这样替她擦屁股的。 
 
 “弗洛伊德说，每个人的潜意识里都有一种恋肛情结，这可能来自儿童时代经?. ”孟医生仿佛知道她在想什么。 
 
 随后，孟医生让司徒燕仰面躺在手术台上，双腿弯曲分开。接著，她把司徒燕的两个脚腕用钢圈固定住。司徒燕并未表示任何异议，因?她知道妇科检查时都是这样的。 
 
 “你的外阴部发育得真好，百里挑一，”孟医生注视著司徒燕完全暴露的私处，“这样子在古时侯就叫做‘名器’，是男人梦寐以求的东西。” 
 
 “哎，孟大夫别开玩笑，羞死了。”司徒燕红著脸轻声道。 
 
 “傻丫头，都是女人，害羞什么?”女军医在年轻的女特工的大腿上轻掐一下笑骂道，“我是医生，那地方见得还少么?” 
 
 说著，孟医生拿来了一根细长的橡皮管?“你从没插过导尿管，可能会痛一点，要尽量放松肌肉。” 
  
 她分开司徒燕的两片丰润饱满的阴唇，找到了细小的尿道口，熟练地把管子慢慢插了进去。管子的另一头放在一个玻璃量杯内。 
 
 “哎哟……”司徒燕果然痛得打了个冷颤，只觉得尿道内火烧般地灼热。 
 “不要紧，很快就好。”孟医生温柔道。她感觉到导尿管已经进入了司徒燕的膀胱。果然，不一会儿就有淡黄色的液体慢慢顺著管子滴出。来医院之前司徒燕上过一次厕所，因此导出的尿液并不多，不一会儿就停止了。孟医生随即拔出了导尿管。 
 
 “现在，我们来测量一下你的乳头直径。”孟医生用短尺量了一下司徒燕的乳头