【美好快乐的三人行】 淫妻小说 色色网首页 美好快乐的三人行

 自从接触这块也有段时间了，我这人文笔不怎么好，一直不知道该怎样把那次很美的经历用文字的形式表现下来，呵呵，现在还是忍不住要写出来和大家分享，写的不好还望包涵，贵在真实！涉及个人隐私，里面的地名等会用字母代替，望见谅。

 从2007年1 月份接触，一直我就本着真诚用心的原则，也在好几个论坛里成
为了会员，除了在论坛里用心的回帖，也发了些交友信息，G 哥就是从其中一个论坛加我的QQ，他们是KF的，那是九月份，期间我们聊了段时间，也基本上对彼此都比较熟悉了，G 哥告诉我：他们没什么经历，想尝试一次，因嫂子属于那种比较内向的，他想第一次能有个比较好的开始。所以很多事情都要考虑好。期间我在视频上和嫂子见了面，嫂子属于那种端庄大方、漂亮内敛的女子，呵呵，说实话刚好是我喜欢的类型。

 G 哥提前就大致把嫂子的情况和我说了些，我在聊的时候尽量让嫂子能接受我这个人，我们简短的聊的时间里聊的很开心。后来，G 哥告诉我说：想在国庆期间进行次，并且哥说他专门从网上订购了四件情趣内衣为嫂子，听着就让好期待。最后我们定在了10月4 号，当时我一直在ZZ市的一个小城市XM出差，处理完  
手中事，下午我从XM坐车赶回ZZ再转车去KF，还好开通了ZK大道有直通车，方便
很多，在ZZ我买了些零食，也给嫂子准备了份小礼物。

 大概晚上七点多点赶到了KF，G 哥和嫂子已经在我们之前说好的地方了，我先去开了间房，哥带我去一家餐馆吃饭，吃饭期间我们也简单的闲聊了些，毕竟是第一次见面，还是有点拘束，嫂子一直不怎么说话，偶尔笑笑，吃过饭我们一起回到酒店。

 进房间后，我把电视打开了，也是为了缓解彼此尴尬的情绪，哥说他们先去洗下。我在外面看电视等他们，哥和嫂子洗了很久才出来（后来哥告诉我是在再做嫂子工作），哥把嫂子抱出来的，哥说：W ，你去洗吧。我把衣服脱了，穿了个内裤进去冲了下，呵呵，我比较快，十几分钟就洗完了，并且，我用酒店的一次性牙刷清洁了下口腔。

 我穿着自己的内衣出来后，哥和嫂子在床上已经躺好了，我轻轻的来到床边，坐在嫂子的另一边，嫂子还是很紧张，身上有点颤抖，我轻轻的亲吻嫂子的秀发，慢慢的吻上她的耳朵，轻轻的吻，不时的往她耳朵里吹气，慢慢的，我寻到嫂子的唇，轻轻的吻上去，用舌头慢慢的撬开嫂子的唇，用舌头挑逗她的小舌，慢慢它们就纠缠到了一起，和嫂子接吻感觉真的很好，我不知道怎么用语言来描述。脱离缠绕后，我的舌头顺着她的香颈慢慢来到她的胸前，用手慢慢把嫂子的黑男人感兴趣的趣衣往下脱了下，嫂子的胸部保养的很好，丰满坚实，一点不像已经生过孩子一样，葡萄还是那样的娇艳，我轻轻的绕着小葡萄用舌尖在那里画圈，嫂子的身体很敏感，现在已经有些进入状态了，时不时我用舌尖轻点小葡萄，每次触及，嫂子都有轻轻的反应，慢慢舌尖就直接和小葡萄纠缠到了一起，嫂子也已经慢慢放松了下来，舌尖慢慢一路向下，来到了她的小腹部，我用舌尖在嫂子肚脐周围画圈，多数女人这里是非常敏感的，果然，从嫂子的反应我知道这里也是她的敏感区域，这时我已经把嫂子的衣服全部脱下了，舌尖继续它的游历，绕过森林来到了她的腿部，一路温下去，这时嫂子趴到了床上，舌尖一直在她身上游历，不放过每一寸肌肤，最后它停留在了嫂子的大腿根部，嫂子的花朵修饰过的，很漂亮，花儿已经快盛开了，舌尖游走在花儿四周就是不去触及花朵，呵呵，花蜜已经出来了，我这个辛勤的蜜蜂也不客气了，轻轻的分开花朵，采集花蜜，真的很香甜，时不时触及花蕾，每次触及花蕾，嫂子身体都会颤抖下，这时花蜜更多了，我们调整了下姿势，呵呵，69，嫂子轻轻的亲吻我的大DD，并用小舌轻轻的缠绕，我这时已经开始重点攻击花蕾了，嫂子慢慢的亲吻我的两个球球，那种感觉真的很受用……  

 后来，我躺在了床上，嫂子在上面，轻轻的把DD放进了她的花朵里，因这时已经有很多花蜜了，DD很顺利的就进入了，嫂子这时已经完全放开了，我们都很用心的去体验那种不一样的感觉……因是第一次，活塞运动进行了大概十几分钟，我已经射了（因彼此都比较信任没带TT，之前也问过哥可以射里面），呵呵，有个好处的是我虽然射了，但还能保持硬度，其实嫂子不知我已经射了的，我们继续着活塞运动，慢慢DD又硬如当初，期间我们又换了几种姿势，最后让嫂子达到了高峰，我也没再继续，想让嫂子休息下，我起身去卫生间冲洗了下。期间哥一直也在旁边抚摩嫂子，哥还拍了视频。我出来时哥和嫂子已经做在了一起。后来我和嫂子又做了两次，因已经射过一次，后面的都是嫂子达到高潮后我才过一会才射，呵呵，第三次，竟然就没射，一直坚挺着，怕累着嫂子也没继续了。" 期间我们休息时一直都在聊天，大家聊的挺开心的，工作生活呀等等，也聊了些论坛上的事情，哥和嫂子说：这次真的很开心，没想到会做的那么好那么开心，以后他们不会再找其他人了，以后我们保持着联系就可以了。聊天的时候，我和哥一起喂嫂子零食吃，很温馨……

 后来我们休息了，早上醒来时，我们又做了次，再次和嫂子一起冲到了最高峰……  

 现在我们一直在保持着联系，后来在聊天时，嫂子告诉我：没想到我能让她达到高潮，本来她以为只有哥能让她达到高潮，我是她第二个男人。

 终于还是把它形成文字和大家一起分享了，那次经历给我的感觉太美好了，一直我都不感把它形成文字，怕自己拙文无以表述那份美好。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ]
 

 
  
 