【特殊强奸案之怪女人】 淫妻小说 色色网首页 
 就在二狗子十六岁的时候，父母领他到王大麻子屯看了一个对象，那女孩和他同岁，长的非常的漂亮，而且能说会道，非常懂事，全家人都看中了。二狗子从没有想过，农村还能有这样漂亮的女孩，感觉模样比自己强多了。

 奇怪的是这么漂亮的一个女孩子，她的父母索要的彩礼却不多，二狗子和他的父母都非常高兴，总感觉是太幸运了，于是就订婚了，还过了头茬礼，那家的父母说，我们家什么说道也没有，但是必须到十八岁才能结婚。

 在七十年代的中国北方农村，很多农民都是提早给孩子订婚，然后等到十八岁以后结婚，这是当时的风俗习惯。

 二狗子刚刚涌上来的一点热情又很快的冷却了。他清醒的知道，还得等两年啊，在七十年代的农村，男女订婚后，只是在年节的时候才会有来往，但是绝不能碰女孩的身体的，两个人根本就没有单独在一起的机会，即使有了，连握手也办不到。这就是七十年代农村的风俗。

 二狗子是天天等，夜夜盼，朝思暮想，望眼欲穿，洋黄历一篇一篇的翻，手指头脚指头一遍一遍的掰着算，一天两天，一个月两个月……自从他懂得男女之事的时候起，他就想找个小姑娘干一下子，

 可是一直办不到，现在总算熬到了订婚，可还得忍受两年的煎熬啊，这两年可真够他忍受的了。  

 他有时候感觉很好笑，笑自己要想把自己的小鸡吧插到那个美丽女孩的小逼里还真的挺难，这两年对于他来说不但是煎熬，就是苦难，就是受罪。

 两年的时间终于过去了，就像做梦一样，家里给那个女孩过了二茬礼，定下了婚期。

 娶亲那天，二狗子起的非常早，他知道，自己多年的性苦闷今天晚上终于可以发泄了。他幻想着如果到了晚上，他就会钻进那女孩的被窝，扒光她的衣裤，把自己的小鸡吧插到她的小逼里，痛痛快快地操个够，用农民的话说就是：“捅她的尿窝子”。

 这回可是自己的老婆了。可以随便操了，不用偷偷摸摸了，也不用心惊肉跳了。二狗子欣喜若狂，没事偷着乐，因为他知道那个女孩子比自己好看多了。自己只是一个普通的男孩子，能和那样的一个美女结婚，能操上那样一个如花似玉的女孩子，自己还真是有艳福啊。

 本村的一个结过婚的小青年叫来福，似乎看透了二狗子的心思，他就笑着对他说，告诉你可不要犯傻呀，绝不能娶回来就操，别着急，慢慢来，记住了：头天“说”，二天“摸”，三天才能“往里搁”。

 二狗子说，我可等不到三天，反正结了婚就是我老婆了，我爱啥时候操就啥时候操。

 来福说：那可不行，一旦把人家给整恼怒了，就再也不让你操了，你这个媳妇就算白娶了。别看娶到家就是你的媳妇了。人家要是不让你操你也干着急，告诉你啊，记住了：女孩子小，骨头嫩，多摸唾沫少使劲……  

 接亲的队伍出发了，四辆马车浩浩荡荡，奔向王大麻子村。

 很快二狗子就和那个蒙着红盖头的女孩座到了一辆马车上开始返回了，他故意往那女孩的身子上挨了挨，感觉她的身子很丰满很结实，他还在马车转弯的时候故意碰了一下她的乳房，感觉非常的舒服，就像一股电流通遍了他的全身。
 他真想一下子把她搂在怀里，可在那个年代是不行的，他必须得等到晚上，晚上也不一定就是当天晚上就能干上，也许是第二天，也许是第三天，他想起了来福的话：头一天摸，二一天说，三一天往里搁。

 是啊，两年都等了，就差这一会儿了。

 举行完了结婚典礼，媳妇坐到了炕上，摘去了蒙头红，二狗子发现自己的媳妇确实很漂亮，前来参加婚礼的人也都赞不绝口，说二狗子娶了一个美女，说二狗子颜福不浅。

 终于到了晚上，村民们都散去了，天也黑了下来，月亮也出来了。

 妈妈告诉二狗子说，从现在开始，你就得指使媳妇了，先让她给你捂被，你再把你的鞋子放到地上，然后让她给你拿到炕上来，往后就会逐渐使唤她了。
 二狗子真的就按妈妈的话作了。他告诉媳妇说：你开始捂被吧，那媳妇很顺从的就把两个人的被褥都弄好了。二狗子又说，你把我的鞋子给我拿到炕上来，媳妇二话没说，照办了。  
 
 二狗子自己先脱了衣服，钻进了自己的被窝里，他想，这媳妇要是懂事，一下子就脱光了衣服钻到我的被窝里，那不就省事了吗， 
 
 可他想错了。媳妇脱了外衣，穿着衬衣衬裤钻到了自己的被窝里，还把自己的被子用力的往身上缠成一个卷筒，把身子裹的很紧很紧。 
 
 二狗子有点糊涂了。难道她不懂得男女那种事情，难道她不想让我干，难道她没有看中我，不能啊，她要是看不中我也不能同意和我订婚和我结婚啊。 
 他反复想了很久，最后猜想她还是不好意思，这时候又想起了那个来福的话：头一天说，二一天摸，三一天往里搁。他决定先不动手，按步骤进行。 
 
 于是他就对媳妇说：亚珍啊，我给你讲一个故事吧，你想不想听啊。媳妇说，那你就讲吧，我听。 
 
 二狗子说：从前吧，有一对青年人，他们两个要结婚了了。那女孩子的姐姐就告诉她说：女人和男人结婚以后，晚上必须在一起干事儿。 
 
 那女孩就问她姐姐：干什么事儿啊， 
 
 她她姐姐说：我们女人身下都有一个洞穴，这叫逼，男人身下都有一个肉棍子，那叫鸡巴，结婚后，男人要把他的鸡巴插到女人的逼里，一方面是两个人都很舒服，这是生理的需要，更关键的是男人通过这种方式就能把种子撒到女人的逼里，  
 
 种子就能在女人的逼里生根，开花，结果，生孩子。 
 
 二狗子讲到这里，仔细观察了一下媳妇亚珍，只见她把脸转到了一边，情绪有点紧张，二狗子以为是自己的话起作用了，就继续往下讲： 
 
 那个男青年的哥哥也告诉他说：男人结婚后就要把自己的鸡巴伸到女人那里…… 
 
 这两个人结婚后，晚上躺在坑上，那个男青年就试探着把自己的膝盖伸到了媳妇的被窝里， 
 
 那女孩子以为他是把鸡巴伸进来了，她就想伸手摸摸男人的鸡巴是什么样子的，当她的手摸到那个男人的膝盖的时候她惊呆了，啊？这就是男人的鸡巴啊，这样太粗了吧，要是插到我的逼里会把我给插坏蛋，媳妇用手往他的膝盖上狠狠抓了一把。 
 
 那个男青年急忙把腿收了回来，再也不敢往媳妇的被窝里伸腿了。事后他哥哥问他：怎么样了，插没插上啊？他说：不能插啊，我媳妇的逼里长牙了，把我的腿都给咬了一口。他哥