哥说：那怎么可能呢？ 
 
 于是，这男青年的哥哥就和嫂子研究了一个计策，就想让大家看看新媳妇的逼里是否长牙了。 
 
 这一天，嫂子对新媳妇说，我们家要腌菜了，不过，我们家腌菜有一个祖传的规矩，第一，只用女人不用男人，第二，所有腌菜的女人必须光着身子，什么也不许穿。媳妇说，行。进门媳妇随门风，我也没有什么可说的。  
 
 于是，婆婆，嫂子，新媳妇三个人都脱光了衣服开始腌菜了，嫂子第一个观看了新媳妇的逼，发现根本就没有什么异常，于是她就偷偷的跑出去把那小叔子叫了进来说：你去看看你媳妇吧，她的逼里肯定没有长牙。 
 
 那小子走进了腌菜的厨房，新媳妇一看有男人来了，急忙蹲在了墙角，用一颗白菜挡在了两推之间。那个青年看到这情景，对着嫂子大声喊叫起来：嫂子你看，她那里肯定是长牙了，你看她在用她的逼吃白菜呢。 
 
 二狗子讲完了故事，以为会把媳妇逗的开怀大笑，以为会让媳妇发情。可是二狗子的媳妇还是一点反应也没有。二狗子就愈加感觉奇怪了。 
 
 第二天晚上，他再也忍不住了，决定实行第二步计划，摸。头一天说。二一天摸嘛。 
 
 他不管三七二十一，很快就把媳妇的被窝筒给破坏了，大胆的把媳妇搂在了怀里，媳妇没有说什么，也没有太大的反抗。只是把身子缩成一团，形成一个抱蹲的姿势。把头埋在他的怀里。 
 
 二狗子有生以来，第一次拥抱女孩子，他还真的着实的激动了一番，他感觉媳妇的身子非常匀称，非常的有弹性，他大胆的把手伸进了媳妇的怀里，去摸她的乳房，感觉她的乳房非常的大非常大有弹性，那两个大奶子真的很让人着迷，他摸着摸着，鸡吧就硬了起来。  
 
 他猛地一翻身爬到了媳妇的身上，紧紧的搂住了她，他感觉自己的胸脯紧压着媳妇的乳房，自己的腹部紧贴着媳妇的腹部，自己的鸡巴就顶在了媳妇的两腿之间，他感觉自己浑身就像火烤一样猛然升温，急剧加热，一阵麻木，一阵痉挛，他射精了，全射到了自己的裤衩里。 
 
 由于连日来操办婚礼，再加上昨天也没有睡好觉，他躺在媳妇身边很快就睡着了。 
 
 到了第三天，他知道，这是关键时刻了，他不能再等了。晚上，他很快就脱光了自己的衣服，钻到了媳妇的被窝里，媳妇非常的紧张，不知所措。慌乱的把身子转到一边，背对着他。 
 
 二狗子疯狂的扒光了亚珍的衣服，整个上半身是无可挑剔的了，硕大的乳房，纤细的腰肢，滚圆的肩膀。他不顾一切都抱紧了媳妇的光光的上体，他的鸡巴很快又硬了。他把手往下滑，隔着裤衩去摸媳妇的阴部， 
 
 亚珍的阴部那里很高，肉也很多，但毕竟是隔着一层布，不能完全摸准确，于是，他把手从媳妇短裤的裤筒里伸了进去，媳妇突然翻滚到了一边，他没有摸到，于是他又扑上去往下扒媳妇的裤衩，可是他拉了好几次也没有拉下来。 
 他感到很奇怪，因为通常人们的裤衩都是用松紧带的，一拉就下来。她的怎么拉不下来呢，他把手伸到她的腰里一模，傻眼了，媳妇的裤衩上紧紧地扎了一条腰带，他伸手去解媳妇的腰带，媳妇就在炕上来回的翻滚，说什么也不让他解腰带。  
 
 他只好又一次爬到媳妇的身上，把胸部紧贴她那硕大的乳房，把鸡巴顶在她的两腿之间，又泄了一回。他感觉自己趴在媳妇身上射精的时候，媳妇还是很配合的，而且还抱着他的身子，用乳房给他些快慰，可为什么就不让他脱裤衩子呢，为什么就不让他操呢？ 
 
 一个月过去了，他还没有实现童年的梦，他还没有把自己的鸡巴插到女人的身体里，媳妇亚珍说什么也不脱裤衩子，说什么也不让他操，就让他趴在她身上体外射精，每次倒是都很配合，还拥抱他，还亲吻他，乳房让他随便摸，让他随便贴，就是不让他动下边。 
 
 他很不甘心，难道这就是我多年的煎熬，多年的盼望所得到的结果吗？ 
 他把自己的情况向来福讲了。来福说：是你的媳妇，你就有权利操她，那是天经地义的，明天白天，村里的人都上地干活的时候，我领几个哥们给你帮忙，不信你就操不着她，二狗子也只好同意了。 
 
 大约是上午九点钟左右，村子里的人都上地干活了，几乎就没有闲人了。二狗子领着来福等四个小伙子来到了二狗子家里，媳妇看见来人嬉皮笑脸不怀好意，她惊恐万状。 
 
 二狗子大声问道：王亚珍，你是自己脱了让我操，还是等我这几个哥们动手按着你让我操。 
 
 媳妇王亚珍躲到炕上的墙角，紧紧用手护着腰带，声音颤抖的说：我求你们来，别整我，别整我！我不行的，你不能干我。我怕。我怕。我受不了的，求你们了……  
 
 二狗子说：对不起了，你是我花钱娶回来的，我不能再等了。他大喊一声动手，四个青年如狼似虎的扑了上去，他们首先是扒光了她的衣服。 
 
 当亚珍那硕大的乳房暴露在那几个男孩子的眼前时，他们似乎也是失控了，拼命的把她按倒在了炕上，有的按胳膊，有的按大腿，有的去结她的裤腰带。 
 一个男孩子成绩就用手去摸亚珍的乳房，二狗子一瞪眼睛，他急忙松手了不敢摸了。 
 
 经管亚珍拼命的挣扎，尽管她用力的叫喊，此时那几个青年男孩子像找了魔似的，很快就把她扒个精光，他们望着她的赤裸的身体，眼睛射出来淫邪的光芒，他们从上到下打量着，先看她的脸，那是美丽的，再看她的胸，那是庞大的，在再看她的腹部，那是光华的，再看她的阴部，那阴毛是浓密的。 
 
 还是来福先说话了：二狗子，快上啊，还楞什么呀。 
 
 二狗子急忙脱了衣服裤子，半天才把鸡巴弄硬，他扑到了媳妇身上，照准中间就往里插，只听媳妇大叫一声，然后就哭了起来。那几个青年都问二狗仔：怎么样啊，插进去没有啊？ 
 
 二狗子说：没有。那几个人又问：那你怎么趴那不动了？二狗子说：我射精了。来福说：你真没有用，要不让我给你试验一下子，我结过婚，有经验。 
 媳妇还在哭喊着，还在挣扎着，那几个青年人紧紧地按住不放手，他们知道这是人生最难遇到的精彩场面，他们谁也不想让这场面早早结束。  
 
 来福很快脱光了衣服，跪在了亚珍的两腿之间，把自己那个巨大的鸡巴对准了亚珍的阴部，亚珍的身子拼命的挣扎，拼命的蠕动，她的乳房在颤抖，她的屁股不停的往起翘，她的胯骨来回的扭，他不想让那来福干她。 
 
 可来福的鸡巴已经是要爆炸了，他俯下身子，对准亚