过的强烈刺激让梅许久才松弛下来，头娇柔的伏在我的耳边，忽然重重的咬了我耳朵一口，「坏蛋！」可她当看到我坏坏而又得意的笑容，不禁羞涩的低下了头，「真的很舒服，你真棒！」「这才乖！」我笑了。 
 
 梅和我温情的互吻着，感受着梅的呼吸慢慢的平缓下来，而我的鸡吧还硬硬的插在梅的身体里，「你还没到啊？」梅有些无奈的说，我看她似乎真的有点害怕了，就说没关系的，过会我们再做，「那你不难受吗？」「那你受的了吗？」 
 梅不禁羞涩的笑了，「睡会吧。」我温柔的说，我们便躺了下来。 
 
 梅侧睡着，我也侧睡着，从后面抱着她，温情的吻着梅的脖子，梅舒服的享受这欢娱后的体贴，身体蜷缩在我的怀里（这是我最喜欢的两人睡的姿势：））。 
 我吻着吻着，就咬住了梅的耳垂舔了起来，手也不老实的抚摩上了梅的乳房，更用两个手指把玩起梅的乳头，一夜的激情让梅几乎无力再反抗我了，只是静静的享受着身体的快感，「恩，坏蛋，我就知道你忍不住！」梅感觉到了我顶在她臀沟里的鸡吧越发的雄起了，便要转过身来，「不，你别动，我知道你很累了，我们用个你比较舒服的姿势做好吗？你试过从后面吗？」「恩，没有，试过，但没作成，不知道为什么，好像挺难的。」梅蜷缩在我怀里，舒服的感觉让她也不愿再动了，「我知道为什么，因为你的那个他太短了，要从后面做一定要长一些的才可以，很舒服的哦！」「哦，是吗，那，我们做吧。」对新鲜的好奇让梅抑制不住，决定今夜要抵死缠绵。 
 
 我没有回答梅，但却把一只手从梅的胸前抽了回来，握住了梅富有弹性的美臀，用力的揉动着，梅柔顺的享受着快感，轻轻的哼着，我因为前面一直没到，不禁有些忍不住，用手分开了梅的臀部，中指顶在了梅的菊花上，用指尖刮削着梅菊花周围的皮肤，梅立刻觉得下体传来一阵奇痒，不禁用力夹紧的大腿，随着她一下一下的夹着，阴唇也传出液体被积压的声音，「别弄了，快点！」刚刚高潮后的梅格外敏感，立刻投降在身体的欲求里，完全不顾自己几乎以快虚脱了。 
 我用手托了托梅上边的腿，腰向前一顶，鸡吧蘸着梅的淫液立刻滑进梅的阴道，「恩」强忍了许久的我舒服的长出了一口气，用两手扶着梅的腰，一下一下的抽插了起来，因为侧躺着大家都很省力，我每次都深的叉进去，再完全拨出来，再插进去，这种长点射让梅阴道里的每一寸都被我的大龟头刮到，梅的身体很快就出现她标志性的反应，颤抖了起来，她努力的向后顶着，迎合着我，但几次的高潮让她已没什么力气了，我知道她想让我舒服点，便温柔的抱住她，「你不用动了，我来。」梅似乎连说话的力气都没了，只是乖乖的放松了身体，我知道连续的快感让梅已经有些疲惫了，便放开自己的感觉，加快抽插的速度，几十次后终于再梅的身体再一次喷射了，我紧紧的抱住梅，梅也用力的反抱着我，两个人喘息着，脑海只有那一刻无尽的快感！ 
 
 这是我和梅的第一次见面，后来梅把我送了回去，她说累的连刹车也踩不动了，吓了我一跳：）在作爱的互动感觉上，梅是给我最棒快感的，每次都有不动体验，我以后再慢慢讲来。当然我不是性超人，每个和我做爱的女人会高潮到虚脱，也有两个人像交作业一样的平淡的几乎让人阳痿：） 
 
 那是我和一个少时的同学，其实我知道她喜欢我很久了，但她不是喜欢的一型，工作后见了面，似乎大家有了感觉，便在我屋子里亲热了起来，本来还不错，可是不知为什么当她脱了衣服，我忽然感觉全无，甚至本来勃起的鸡吧也差点软了下来，为了不让她伤心我努力完成了，只用了３分钟：（而且几乎没什么快感！ 
 她也对我很失望，说本来以为和我作爱是很美妙的感觉，也以为我很会做（我没对她吹嘘过什么，毕竟是老同学说这个我还没这么放纵，是她自己认为的），每想到结果这么差，我虽然很受打击，但也认同她的看法，最后我们达成一致，我们两只有作普通朋友的命！ 
 
 
 