珍的阴部狠狠地插了进去，亚珍痛苦的喊叫了一声，大哭起来：啊，强奸了。我被强奸了。你们是强奸我，你们赶快放手，要不我就告你们强奸，你们现在收手还不晚…… 
 
 几个男人都放开了手，亚珍急忙躲到炕旮旯，用衣服挡住阴部继续喊到，你们都给我出去，都出去，你们这些强奸犯，你们会坐牢的，我要去告你们 
 
 大家都惊呆了。只有来福很冷静，他对亚珍说：你想告我强奸，你知道什么叫强奸吗？ 
 
 亚珍无语了。 
 
 来福说：你别吓唬我们，我们谁也没有把鸡巴插到你的逼里，这就不能算是强奸，只有插进去把你给干了，那才算强奸，你知道不 
 
 亚珍还是什么也没有说。 
 
 二狗子也说：是啊，插进去才算强奸，你来福怎么也插不进去呢。 
 
 来福大声说：不对，从来就没有我插不进去的女人，你们按住她让看看她的逼是怎么回事。 
 
 几个男人疯狂的扑了上去又把亚珍拉了过来分开双腿，亚珍拼命的挣扎着，她的乳房在不停的抖动，她的屁股在坑上不停的往期翘。  
 
 两个按腿的人把亚珍的腿用力的拉开了，来福俯下身子，用两只手匆忙的扒开了亚珍那浓密的阴毛，他把头伸到她的两腿之间，仔细一看，大吃一惊，急忙吼叫到：不好了，是个“石女”！ 
 
 石女，就是阴部畸形的女人，有的是天生的阴道狭窄，有的是光有尿道没有阴道，就是说，两腿之间仅有一个小细眼，能尿尿，不能性交，不能生育，男人的鸡巴是永远也插不进去的。 
 
 亚珍也不穿衣服了，就是光着身子，坐在炕里边哭泣。 
 
 几个男人也都傻了似的，你看我，我看你，没有办法。 
 
 来福冲着亚珍喊叫说：你不是要告我们强奸吗，你去告啊，你到哪里去告都行，你就说我们几个人强奸了你，不对，你就说我们几个人轮奸了你。 
 
 亚珍只是哭，也不说话。 
 
 二狗子也哭了，他感觉自己的命不好，自己天天想，夜夜盼，结果盼来一个石女，自己这辈子还能操女人吗，还能和女人性交吗，还能像男人一样享受吗？他想到了离婚，可又打消了这个念头。 
 
 在那个年代，一个离婚的男人要想再找老婆，那比登天还难。再说也花不起那钱。 
 
 那时候也没有小姐，也没有妓女，作风不好的女人都是找不到的，这良好的社会治安，要感谢文化大革命，可苦了这些特殊情况的男人。想搞不正当的男女关系都找不到女人啊，他真的感觉无奈了。  
 
 突然他产生了一个罪恶的念头，那就是强奸！强奸妇女肯定是要坐牢的，还要游街，还要挂大牌子，还要开批判会，为了那一瞬间的快乐，也许会付出终身监禁的代价。 
 
 他思想斗争了好几天，最后还是觉得，人生一回，总该尝试一下女人，要不就白白来到了这个世界。哪怕是坐牢，哪怕是被枪毙，总得做一回男人啊，总得操一回女人啊。 
 
 去强奸谁呢，不能强奸没有结婚的女孩子，那是不道德的那会毁了人家女孩子一生的，最好是结婚的小媳妇。找一个夫妻不合的小媳妇，找一个没有人关心的小媳妇。 
 
 他开始到处寻找对象。 
 
 中午，天气很热，田野里静悄悄的一个人影也没有，他一个人在野外游荡，希望有女人从地里经过，可他四周望了半天，别说是女人，连个男人也没有，他毫无目标的走着，眼前来到了前山屯的一片瓜地，他看到地头有一个瓜窝棚，他想那瓜窝棚里一定有看瓜人，就进去和他聊聊吧，也好解闷。 
 
 他来到那个窝棚前，往里一看，惊呆了，里边坐着一个漂亮的小媳妇。 
 窝棚里很热，那媳妇解开了上衣，里边的衬衣口也开的很低，两个白白的乳房一清二楚，她正用一个芭蕉扇给自己扇风，那两个乳房在她的动作下不停的晃动。她抬头看了二狗子一眼，那眼神黑白分明，水灵灵的非常迷人。  
 
 奇怪的是她对这个陌生的男人竟然没有一点恐惧感，而且还下意识地对二狗子微笑了一下，那一笑还露出两个酒窝。 
 
 积蓄多年的欲望此时爆发了，二狗子不顾一切的扑了上去，紧紧的抱住了那个女人，那女人大惊失色，紧张的不知所措。 
 
 二狗子急忙说：你别害怕，别出声，我保证不伤害你。让我干一下就行， 
 那女人用手支开二狗子的胸部，疑惑不解的问：你说什么？你要干一下子，什么是干一下子，你说的干一下子是什么意思啊，不怎么不明白呢，你真的不会伤害我？ 
 
 二狗子急不可待的说：干一下子就是操逼，你过来吧， 
 
 他搂抱着她疯狂的亲吻起来，，开始那女人还在挣扎，可让他这一吻，那女人倒老实了。吃惊的望着眼前发生的一切，仔细的品位着他亲吻的滋味。任凭他亲吻着，也没有推开他，二狗子也感觉有些奇怪，没想到她会这么温顺。 
 
 他索性就把手伸进她的怀里去摸她的乳房，他感觉这个乳房和自己媳妇的一样，很大，很光华，很有弹性，也是没有生过孩子的。那乳房硬邦邦的，滑溜溜的，凉哇哇的， 
 
 任凭他的手在那女人的胸部胡乱摸着，那女人也没有拒绝，倒是把胸部挺了起来。让他任意摸，好像是让他给摸舒服了。 
 
 二狗子拉开那女人的上衣，把她里边贴身的背心往上卷起，她的乳房就掉了出来，又白，又大，又光华，  
 
 二狗子疯狂的摸着，还有嘴去吸吮，那女人吃惊的望着二狗子的举动，感觉疑惑，感觉舒爽，她不停的晃动着自己的大奶子让二狗子尽情的舔舐。 
 
 二狗子解开自己的上衣口子，脱下自己的背心，露出了自己发达的胸肌，然后就重新抱住了那个女人，把自己的胸肌紧紧贴在了那个女人的乳房上，那女人感觉很舒服了。她轻轻的“啊……”了一下，就把乳房在二狗子的胸前滚动着，好像是在自我享受。 
 
 这个女人仔细的观察了一下二狗子以后，突然紧紧地抱住了他。把自己的乳房紧紧地往他的胸前贴，还下意识地把舌头伸到了他的嘴里， 
 
 二狗子大喜过望，他疯狂的拥抱着女人那裸露的上身，亲吻着女人的嘴，两个人到时非常默契了。，他简直不相信这是真的，以为自己是在做梦。 
 
 他清理了一下思绪，认定这是真的，真的有个陌生的年轻女人，被他搂在怀里，很顺从，很服帖，他简直不相信这是强奸，他很快把手伸进了那个女人的裤子里，去摸她的阴部，她身子一震颤抖，把他搂得更紧了。 
 
 他急忙解开了她的裤带，她也没有反抗，他把自己的裤子脱到了大腿弯下边，把那个女人的