裤子也脱到了大腿弯子下边，把她平放在草堆上，她很顺从的趟在了那里，瞪着一双美丽的大眼睛望疑惑的着他，他毫不犹豫地压上去。  
 
 他在这个女人赤裸的身体上趴了片刻，自己的鸡巴就硬的像个木头棍子了。他猛然想起了来福的话：女孩子，骨头嫩，多抹唾沫少使劲。 
 
 他给那个女人把裤子脱去了一条腿，然后把她大腿分开，他跪在那个女人的两腿间就急忙俯下身子用嘴去舔那个女人的阴道，他一边舔，一边在她的阴道口吐了好多的唾沫。 
 
 那女人的身子开始蠕动了。屁股一挺一挺的，乳房也开始不停的上浮，身子也开始扭动了。嘴里发出了“啊……啊……”的呻吟。 
 
 二狗子捏着自己的那个已经不能再硬了的鸡巴对准了那个女人的阴道，狠狠地插了进去，那女人啊的一声紧紧抱住了他的屁股，这一瞬间的插入，是他多年的盼望，是他一生最大的幸福，他感觉现在自己才真正的是一个男人了。 
 
 他忘记了一切，感觉天地间只有他和这个陌生的美丽的年轻的女人， 
 
 他紧紧地趴在那个女人的身上，那女人紧紧搂着他的屁股，他发现女人已经脸红了。冒汗了。可却没有推开他，他兴奋极了。他开始平生第一次抽插，他把鸡巴从那女人的逼里往外拔了一截，又狠狠地插了进去， 
 
 那女人大声的啊了一下，开始小声地呻吟，他拼命的插，拼命的抽，一次一次的撞击，把那女人撞的“吭哧吭哧”的直喘气。  
 
 但他看得出来，那个女人也很享受，他本想很快的就发射，可当他观察到那个女人还意犹未尽时，就尽量的克制自己，继续的动作着，直到他发现那个女人的额头的血管都暴涨了起来了，呼吸紧张了，大汗淋漓了。，身子也哆嗦了，也开始痉挛了，他感觉自己的两腿间已经是很湿润很湿润了。 
 
 他更加用力的冲击着这个陌生的美丽的女人，两个人中间肉体相接处，发出来“呱唧呱唧”的响声。 
 
 这响声仿佛在天地间回荡，这响声，仿佛在大地上振动，那女人突然喊叫起来：我的妈也，我的妈呀，我这是怎么了，你，快，快，用力，用力，使劲，使劲，有多大劲使多大劲。我受不了了啊。 
 
 二狗子用尽平生的气力，拼命的干着这个女人，他往下冲，她往上挺，他知道自己的力气是很大的。可就是压不住那个女人，不管他用多大的力气往下，她都能把阴部挺上来，让两个人的中间贴得紧紧的，一点缝隙也没有了。两个人的阴毛都交织在了一起。 
 
 二狗子也突然喊叫起来，那女人也喊叫起来，两个人是幸福还是痛苦，是疯狂还是慌乱，总而言之是拼命的扭曲，拼命的抽搐，同时达到了高潮，二狗子紧紧搂住那个女人，那女人紧紧地搂着二狗子，两个人都不停的喘息着。 
 
 两个人的嘴又一次吻到了一起。  
 
 那女人看了看二狗子，突然不好意思的笑了，把头紧紧地埋在了他的怀里，二狗紧紧的抱住了她，狠狠地亲吻着她，不多久，二狗子的下边又硬了，他又把她压倒了下边，那女人似乎明白了他的意思，很配合的把两腿分开了。 
 
 二狗子发现她那里在流血，但不是很多，他不想告诉她，因为自己已经是箭在弦上了。他对着那里，不管是血还是精液，还是浪水，他“嗖”的一声又插了进去，那女人的屁股又开始往上挺，用力迎合着他，瓜棚里有响起了“呱唧呱唧”的声音，和那女人的呻吟声。她开始蠕动，开始搂抱二狗子，开始亲他的嘴，还不停的说：快点，快点，用力，用力，我好舒服，真的太舒服了，从没有过的舒服啊，你用力，啊，啊……我真不知道女人和男人还能…… 
 
 他们又同时到达了高潮，二狗子还没有忘记搂住她亲吻。 
 
 突然那女人说：你快走吧，明天这个时候再来。二狗子说：你那下边出血了。那女人说：我不管，反正也不怎么痛。 
 
 二狗子离开了这个窝棚，还不时的回头望着，他发现一个男人慢悠悠的向瓜棚走去，他想那一定是她的男人，他躲在树后仔细观看，他发现那个女人从棚子里走了出来，向那个村子走去。 
 
 二狗像是做了一场梦，感觉是天老爷给自己送来一个美丽的女人，他又感觉是假的，可自己的鸡巴还在躺着水，还沾着血，自己的身子还在幸福的麻木中没有完全过劲儿，他认定这一切都是真的。  
 
 回到家里，一晚上他也没有睡好觉，等到快亮天了，他才睡着。 
 
 第二天中午，他老早就来到了那片邻村的瓜地，见瓜地边坐着一个男人，就是昨天的那人男人，二狗子急忙躲进了苞米地里，偷偷的往外观看。 
 
 不多久，那个女人来了，走进了窝棚，那个男人就回村子里了。 
 
 二狗子急忙冲进了窝棚，那女人看见她就迎了上来，两个人紧紧地拥抱在了一起，当她那一对丰满的乳房紧紧地贴在了二狗子的胸上时，他下边立刻就硬了，两个人急忙各自脱光衣服，躺到了草堆上，二狗子紧紧地搂着这个光光的身子，把鸡巴嗖的一声插了进去。 
 
 两个人嘴对着嘴，胸贴着胸，腹挨着腹，鸡巴紧紧地插在逼里，那小媳妇的阴道在不停的收缩着，那阴部的肌肉在不停的跳动着，二狗子就感觉那女人的阴道像一个洗衣板，有很多的波纹，那波纹还很硬，他每次抽插，都感觉到了一种摩擦。 
 
 他们在窝棚里又疯狂的干了两次。感觉酣畅淋漓。无比痛快。 
 
 他们喘息着，二狗子开始问究竟了。他问那女人说：太奇怪了，太奇怪了，我这明明是在强奸你，可你不但没有告我强奸，竟然配合我，你让我好糊涂啊，你不会是个女鬼吧，也许你真是个女鬼？你是在吸收我的精髓吧。我会不会死去啊，  
 
 那女人笑了。 
 
 二狗子说：你就是个女鬼我也不怕，你就是把我的精髓都吸干了我也不怕，我操过你了，而且操刀非常舒服，我非常喜欢操你，我死而无悔了。 
 
 那女人微笑着说“我不是女鬼，我是个人，我是个非常健全的女人，你晚上到我家里来，我和你详细说，这里的时间让我们两个办事占用了，一会我丈夫就要来了，我已经没有时间向你详细说明了。你还是先走吧。晚上见，千万别忘了。西头村口第一家，靠近树林子，我没有养狗 
 
 二狗子急急忙忙的离开了瓜棚，也没有回头看。他感觉自己仿佛是置身于鬼怪世界。他怎么也猜不透，他索性不想了，等晚上就会知道内情了。 
 
 晚上，他按照那个女人指定的路线，来到了那个土房。他心跳的厉害，不知道是福是祸，那村子的狗叫声，让他心惊胆战