，好在这个女人家里没有养狗。 
 他来到那两间土房的门前，那门竟然自己开了，把二狗子下了一跳，原来是那个女人早已经在门口等他了，二狗子进去后，那女人急忙回身关上门，两个人又紧紧地拥抱在了一起。女人的嘴唇贴着他的嘴唇，女人的奶子贴着他的胸膛，他感觉自己是皇帝了。 
 
 二狗子感觉很紧张，可那个女像没有什么事似的，非常自然，两个人拥抱着来到炕沿边，那女人把裤子脱到了大腿弯处，然后就把屁股坐在炕沿上，然后把两腿向上抬起，下边就全暴露在了二狗子的眼前。  
 
 二狗子，也没有脱裤子，就把鸡巴从裤子的开口处拉出来，就插进那女人的逼里去了，那女人把两腿放在了二狗子的肩上，二狗子第一次站着和女人做事，感觉比趴着还省力气。这就不用身子上下运动了，只要前后运动就行。 
 
 他不敢让中间出响动，只是轻插，轻抽，稳准狠，他盯着那个女人漂亮的脸庞，他的屁股子一下一下的用力，每一次都插的很深。 
 
 那女人幸福的眯着眼睛，陶醉的享受着说：没有想到，人生还有这种滋味，太好了，比什么都好。她的表情越是迷茫，越是陶醉，二狗子的情绪就越激动，他开始用力干着她，。 
 
 二狗子感觉两腿发麻，好想是浑身一阵苏软，像要站不住了，身子要倒了。他知道自己是射精了。他们两个人脸对脸的躺在炕上，女人开始讲述自己的经历。 
 她说：我是一个养女，我的养父母没有生育能力，就收养了我。我由于生活在那样一个家庭，从小到大都不懂得男女之间的事情，更没有看到男人和女人做这种事情。十八岁嫁到这村子，和那个叫杨小伟的男人结婚一年多了。 
 
 可他从来就没有碰过我。我也就从来没有过这方面的要求，有时候也听到一些社员议论男人和女人的事情，但自己也不知道那是一种什么感觉，也听说过关于阳痿，和石女的故事，但是都没有往心里去。  
 
 那天在瓜棚，你突然的抱住了我，你突然强奸了我，从此我才知道原来男女身体的接触是那么的幸福，那么的甜蜜，胜过一切，谢谢你给我带来了幸福。谢谢你强奸了我，我非常喜欢你这个强奸犯。 
 
 二狗子这才知道是怎么回事，他知道自己是有福的人了，一次大胆的强奸不但没有犯罪，反而因祸得福。 
 
 那女人又说：我丈夫天天给生产的看守瓜地，天天晚上不在家，中午我去换他回来吃饭，现在我才知道，那些有老婆的男人为什么不去看守瓜地，原来是离不开女人啊。如果他天天晚上能像你这样干我，我自然也不会让他去当看瓜地的人。 
 
 二狗子也给她讲述了自己的遭遇。 
 
 那女人笑了说，看来我们两个是同病相怜啊。那我们就互相安慰吧。 
 
 她很快就脱光了自己的衣服，她一丝不挂的呈现在了二狗子的眼前，二狗子望着那女人的裸体，早就受不了了，他急忙也脱光了自己的衣服，两个光光的人紧紧地拥抱在了一起。 
 
 二狗子爬到这个女人的身上，感觉到了无限的幸福，他把鸡巴狠狠地插到了底，那女人搂着他的身子，也非常的舒服，感觉二狗子比自己的男人高大，威猛，他那个木头棍子一样的东西插到自己的身体里，给自己带来了说不出的快乐。 
 他们疯狂的做着，幸福的呻吟着，这一夜，他们做了四次，天亮前，二狗子才离开那个村子。往自己的后山村走去，早晨的空气的清凉的，田野里到处是湿漉漉的，二狗子心里却是非常高兴。  
 
 好事不出门，坏事传千里，很快，他们两个的事情就暴露了。闹得沸沸扬扬，二狗子和那个女人在瓜窝棚里当场被捉奸了。民兵连长领着几个民兵把二狗子和那个女人押到了大队部， 
 
 连长布置说先召开村民大会对他们两个进行批斗，然后把他们两个人挂上牌子和破鞋去游街，最后送到公社办学习班或者送到县里公安局， 
 
 妇女主任急忙给大队长去了电话，大队长风风火火的赶到了大队部，二狗子和那个女人都给大队长跪下来，纷纷向他诉苦。 
 
 大队长就派人把二狗的子的媳妇亚珍和那个女人的丈夫杨小伟都叫来了。他想知道他们是真的有难言之隐还是乱搞男女关系。 
 
 大队长吩咐妇女主任领着两个女民兵负责检查二狗子的媳妇，看看二狗子说话是否真实，然后又吩咐民兵连长带领两个男民兵检查杨小伟的下身，看看他的女人说的是否真实。 
 
 妇女主任对二狗子的媳妇说：你知道我们找你来做什么吗 
 
 二狗子媳妇说：我听说是二狗子跑破鞋让你们给捉了。你们还是把他放了吧，我不怪罪他的，我能原谅他， 
 
 妇女主任说：你的生殖器有病，是真的吗，你结婚时欺骗二狗子，对吧， 
 二狗子媳妇说：是的，我承认自己是石女，我欺骗了他 
 
 妇女主任说，你脱下来让我们看看吧，  
 
 二狗子媳妇说：你们是不想笑话我呀， 
 
 妇女主任说：我们不会笑话你的，我们是代表革委会例行检查。这也算是命令，你不能拒绝， 
 
 二狗子媳妇只好把裤子脱了。 
 
 那两个女民兵说什么也不敢到近前去看，妇女主任走过去大胆的扒开二狗子媳妇的阴部就往里看。她惊呆了…… 
 
 在另个屋子里，民兵连长让杨小伟脱裤子，他说什么也不脱，民兵连长就和两个民兵一起动手将他扒光了。他急忙坐在那里用手捂住了两腿中间，民兵连长和两个民兵就动手将他的手拉开了， 
 
 大家往他的两腿中间一看，都惊呆了。他的鸡巴只有包皮，没有瓤，就像一根香蕉，光有香蕉皮，里边什么也没有，是空的。 
 
 最后大队长当着他们四个人两对夫妻的面说：二狗子和杨小伟媳妇发生了不正当的男女关系自然是罪不可赦，可你们两个人生殖器有问题却欺骗对方，也是有问题的，按理说都应该定罪，可又不是什么太严重的政治问题，我看这么办吧， 
 你们两对离婚，你们两对结婚。起码有一对能生孩子，等将来科学发达了。也许你们也还是有希望的…… 
 
 完。 
 
 
 
 
  
 