【玫瑰女王】 淫妻小说 色色网首页 【玫瑰女王】


 玫瑰好象丝毫没有注意到我的存在，她还是那么悠闲的看着电视。嘴里吃着香脆的薯条，坐在我面前的沙发上，把一只腿架到另外一只腿上。

 我跪在这里已经快一个小时了，这是一个相当屈辱又难受的姿势：我必须用一双手和一个膝盖支撑着身体，另外一只腿抬起来向后伸，象一个卑贱的，正在小便的狗……

 “就这样跪在我的脚下！”刚和玫瑰来到这里的时候，玫瑰就严厉的告诉过我。

 “怎么样，屈辱吗？狗？！”玫瑰用那高的近乎夸张的高跟鞋的鞋底踩着我的头，又用鞋尖勾起我的下巴：“抬头，看你的主人！”

 我抬起头来，深情的看着我的主人：灯光从主人的侧面照在她的脸上，这是一张清秀的近乎完美的面庞，高贵的令人膜拜，冷漠的让人生畏，灯光下几她发梢染的几根金黄的头发闪着妖艳的光。

 “你只是我的狗，我的玩具，我的宠物。”冷冷的声音从玫瑰的嘴里传出来，和她娇媚的容颜那么的不协调，正是这种不协调，造就了她的神秘和诱惑，促成了我更加膜拜她的欲望。

 “在我的眼里，你只是一个工具，供我玩弄和使用的工具。你得到的快乐和恩宠，都是我赐给你的；因为我在虐待和使用你的时候会更快乐！把你奉献给我，是你的使命，是你的荣耀。对于我赐给你的，你要心存感激，感谢我赐你的一切快乐。痛苦和屈辱。你将怎样表达你的感激？”  
 
 “我亲吻您神圣的玉足，我感谢您的恩赐。” 
 
 我看着在我面前的玫瑰公主的玉足，那是一双黑亮的高跟鞋，透过那双黑色的薄丝袜，隐约的看到公主雪白的足背。 
 
 “吻我的脚，你配吗？你要受到惩罚了。你的唇接触我的脚的时候只是我的脚想践踏你的嘴唇，那是我想做的，至于你，不能有任何的想法，因为你只是一个工具，你只是我供我玩弄，玩弄后丢弃在一旁偷偷哭泣的宠物。 
 
 现在，你脱下我的鞋子，自己掌嘴吧…… 
 
 “是的，公主，谢谢您的恩赐。” 
 
 我诚惶诚恐的跪着向前爬了半步，公主那尊贵的圣足就在我的眼前，我平伸着双手，轻轻的捧起公主的一只脚，低下头去，侧过脸，用嘴轻轻的含住公主的鞋跟，用我的嘴唇紧紧的叼住，让公主的鞋底玩接触我的脸，那只闪着黑森森的光的高跟鞋终于被我用嘴叼了下来…… 
 
 “再这样脱下我的丝袜！” 
 
 我又轻轻的脱下公主的丝袜，玫瑰公主那双洁白无暇，使我梦牵魂系的玉足终于被我捧到了手上：那是一双浑然天成的玉足，是典型的江南女子的玉足：白的近乎透明，修长的玉趾，柔软的足底。这足美的高贵又灵秀，毫无北方女子天生的趾张隙露的通病，还散发着公主天然的淡淡的肉香…… 
 
 我痴痴的看这玫瑰公主的美足，竟然有些呆了。“奴儿，是不是喜欢看？”玫瑰一边说，一边从我的手中抽出了她的脚，她从沙发上拿出一个项圈，项圈上还有几只很大的铃铛，“来，宠物，赐你奴的标志。”她拉着我的头发，把我的头拉到她面前，迅速的把那个项圈戴在我的头上。  
 
 “现在开始惩罚你自己。乖奴，照我说的做。” 
 
 我捧起玫瑰那两只高跟鞋，把鼻子伸到鞋子里面，深深的吸嗅着那混合着皮革和主人体香的高跟鞋，又感激的拿起拿神圣的鞋子，在我自己的脸上左右开工开弓的抽打起来。“啪啪‘鞋底抽打脸颊的声音，头被抽打晃动， 
 
 我戴的项圈发出的叮当的铃声一起开始鸣响…… 
 
 “说话，爱奴。” 
 
 公主用她的脚磨蹭着我的头，就想看着一条她宠爱的狗。 
 
 “主人，我快乐！感谢您赐给我快乐！”我一边抽打着自己，一边不断的说，巨大的快感仿佛要将我淹没…… 
 
 公主咯咯的笑着看这我，这时候的玫瑰，就象一个顽皮的孩子。 
 
 大约有五。六分钟，公主才命令我停下来，我感到自己的双颊已经红肿， 
 然而屈辱和快感仍不断的袭击着我………… 
 
 “你爬到卫生间去等我，对着门口跪着，我要给你洗礼！” 
 
 公主又恢复了惯又的威严和高贵，她命令着我。 
 
 我的躯体。我的意识仿佛都已不在属于我自己，我要的只是让公主快乐，供她蹂躏，心存感激的接受她的凌辱。 
 
 我快速的在地毯上爬行着，项圈上的铃铛声又叮当的响起，身后又传来公主快活的笑声。 
 
 我跪在卫生间冰凉的地面上，我不知道公主将会怎样的使用我，我感到莫名的恐惧和兴奋，不过我相信我会快乐，因为公主会因为使用我而快乐……  
 
 一个洁白的身影飘到了卫生间，从熟悉的体香我就知道是公主进来了，我忙低下头去，温顺的匍匐着，不敢看公主膝以上的部位，公主的皮肤好白，好…… 
 一只柔软的赤足踏在我的头上，用力的向下踏我的头，我的头叩在冰冷的地上，那只脚又抬起，然后在踏下…… 
 
 一个冷漠的声音从我的头顶上传来：“爱奴，膜拜吧！膜拜您主人的玉体，膜拜我给你的赏赐。”“爬到我的胯下来膜拜，膜拜你的圣主，膜拜统制你的神，我要用圣水为你洗礼，你会在我的胯下获得新生。”温热的圣水流下来了，流过我的头发，流过我的脸颊，流过我的躯体，我的灵魂…… 
 
 我伸出舌头，贪婪的舔食着滴落着的玉液琼江浆，我知道经过洗礼的我将终生匍匐在这里…… 
 
 洗浴后的公主已经在睡梦中了，嘴角还挂着甜甜的笑，象一个单纯的，正在读书的女孩子。 
 
 “乖，就在这里看着我，哄我睡觉。”玫瑰临睡的时候说…… 
 
 我就跪在她的床前，嘴里含着她的丝袜。我知道我会一直跪在这里，那怕是一生一世………… 
 
 
 
 
  
 