【和一少妇的情感经历 】 淫妻小说 色色网首页 我和她是网上认识的，因为我孤家寡人的在新疆出差，天天晚上无聊，不是上黄网就是和那些ＱＱ里的聊友有一句没一句的聊天，有一天想啊，经常去北疆出差可以加加那里城市的女人啊！于是乎就猛加那个城市的群，然后在群里和女人单独的聊天！聊熟了就离开群互换ＱＱ聊天了！我和她就是这样的！刚刚开始聊的时候我们就视频了，这一点我比较喜欢新疆的女人，大方不做作！大大方方的！我们彼此看了对方，我感觉她长的还可以，觉得应该继续发展，可以培养长期饭票，过了几天我对她说要去她那出差，顺路看看她，请她吃个饭，当然我是有用心的！呵呵！她也答应可以见见我，我开心啊！

 到了那里给她打电话告诉我住哪个酒店，一会她来了，发信息说在大堂呢，要我下来见面！晕！心想她还蛮谨慎的呢！我下来一看，长的不错，不视频里好看！高１６５ＣＭ，也蛮白的，大眼睛，双眼皮，屁股也大，穿着一身ＫＡＰＰＡ的运动服，看上去阳光健康的很，我一想在大厅见面能做什么啊！就对她说，到房间坐坐吧，在这感觉怪别扭的！她也经不住我忽悠就去了，到了房间我什么也没做，因为还不知道她对我影象如何！所以不敢乱来！就随便聊聊天，一会到吃晚饭的时间了，我和她就去了餐厅吃饭，还故意让她喝了些酒，准备下她的手，吃饭回房间漫漫的试探她，谁知道死也不愿意啊！急的我一身汗！最后还是把她放了！  
 
 心想完了！没戏了！夜里突然收到她的信息，问我是不是生气了，我说没有。他妈的不生气才怪呢！一夜无话！第２天，我又给她打电话约她出来吃晚饭，吃完了一起回房间，心想今天估计你是跑不了了，关了灯就去抱她，吻她的唇和耳朵，有点动情，但反抗也激烈，好不容易把她裤子脱下，手一摸，已经湿透了，把她双腿搁在我肩膀上，我在床上跪着，直接就插入她的阴道了，只听见她喉咙里嗷的一声，知道她爽的不行了，这时我就不着急了！因为一切在我控制之下了，我就忽快忽慢的插着，她也特别的享受！水流的一大滩！她是个离婚的少妇，才２７。８岁，已经有１年多没尝肉味了，你说她当时会是什么状态！？插了十来分钟我就站在床边干她了，我不停的扭着自己的腰跨部位，这样我的时间会更加长，她也舒服，龟头在不停的研磨她的子宫口！她的叫声也比较大，所以她尽量用手捂着嘴巴，因为宾馆隔音不是太好！也自己忍着！干了十来分钟就射到她阴道里了！她还带着环也不会怀孕！ 
 
 从此我们就一直保持这样的关系，和她做比较舒服，毛也不多，比的颜色也不深，也不要带套，彼此也有感情，都很投入的做爱，到现在她也没结婚呢！喜欢在后面操她！因为她屁股大性感！挨得住我那上百斤的操劲！ 
 
  
 
 
  
 