不行别到手的鸭子在飞了，还是先上吧。这时就把我粗大的机巴一下子插了进去，感到她浑身抽动了一下，我就开始猛插，不那么松也不太紧，水也流很多，她也不说什么，就是闭着眼任我插。插着插着我呼然发现她的眼里流出了些泪水。我说你哭了。我说是激动的还是难过的。她说都有。我也不管这些了就是插。我提出换个资势，她不同意后我还是把她翻过来了。后入式干，看到这么一个性感成熟的美妇被我骑在跨下，感到很有自豪感。她也被我插的说累呀流了不少汗还说快点吧有些不行了。我就一阵猛干一股精华全都内射到里面了。射得过程中还感到她的子宫一缩一缩的。太兴奋了。我问她到高潮了吗，她说到了。我说射到子宫里面了吗。她说是的一股股的感觉到了。射完后。我拿手纸擦拭了一些，分开她的大腿，真是太多了，她那里也都是我的精液。我说你好好擦擦别整到内裤上，她说有护垫没事。然后我就搂她聊了一会。我们都累了。一起睡了一个多小时。 
 
 下午三点多我们都醒了。又开始了第二次，她说你还来呀。我说当然了，她说你可得着了，别累坏了。我说减肥，她说你太坏了。总算让你得手了。我们第二次做的很长也放开了。她也同意给我口了。我们６９还有一些花样除了肛其它的也都偿试了。  
 
 后续。那次以后我们约定一周一次。这几周经常做，也基本成了我的长期炮友，只不过她很爱吃醋，我一接到别的女人的电话她就生气，刨根问底的。还有就是她的车也买了。买的是一台本田。我帮她提的。办手续的时候看到了她老公，一看就像个腐败的当官的肚子大说话爱打官腔。我心里话神气什么，我们是连桥了。哈。 
 
 
 
 
  
 