[淫荡重庆行] 淫妻小说 色色网首页 一周六 
 
 １ 
 
 农历的阳春三月的某一天。 
 
 我，一颗普通的三维流水线上的螺丝钉，坐上了去往重庆的飞机。 
 
 坐在窗户边上，偷偷的往下看，我终于体会到比喻的妙处，“汽车变得像玩具一样”，这个比喻很土，也很贴切。 
 
 人类一思考，上帝就发笑。飞机飞上了云端之后，我一直在琢磨这句话。我这辈子要活着最多也就离您老这么近了，你倒是笑啊，你只要敢笑，老子就敢出去打你！ 
 
 有没有一种高度，可以接近上苍的思索？我顺便还想了一下这句话。这句话是我一个朋友、一个九流诗人常挂在嘴边的话。对这个这句话的看法，我有一点自己的想法。首先他是一个具有一流诗人性格的九流诗人，所以尽管他具备了正常人的写诗能力却不具备正常人的思考能力。只有我，现在，才可以接近上苍的思索。 
 
 我的脑子里也没装多少的名人名言，但是作为一颗普通的螺丝钉能想到这么两句话，我想已经足够了。 
 
 因为我并不是为了变成哲学家才到重庆来的。 
 
 ２ 
 
 我是去重庆寻找美女，美食，美景的。 
 
 ３ 
 
 刚下飞机，我提着一箱子衣服坐机场大巴。 
 
 坐大巴的不多，人还没满车就开动了。我旁边坐了一个衣着普通，怀抱大包裹的中年女人。我有一个好习惯，就是不喜欢跟陌生中年异性说话。但是这个习惯没有得到满足。车子刚刚离开机场，这个女人就开口了。 
 
 这个女人大概四十岁左右，皮肤很黑，脸上能看见明显的毛孔，显得有些脏，身材有些臃肿，胸部很大，自然而然的下垂，当她坐下的时候能明显看到腰间的一圈脂肪，胖的很有喜感。 
 
 她带了很多行李，操着一嘴地道的四川话跟我聊天。连说带比划我终于明白了，她是在说她乘坐的飞机遇到了一些情况，在机场逗留了一天。我还有一个坏习惯，就是对人特有礼貌。所以我痛苦的配合着她不停的比划着说话，等我到了我的目的地时候，我的手臂都开始酸麻了。 
 
 “小伙子，年轻人到来重庆总是会舍不得走的。”正在我收拾东西准备下车的时候，那个女人突然冒出一句标准的具有强烈四川风味的普通话。 
 
 我莫名其妙的看了她一眼，局促的点点头，全神贯注的揉着自己的手臂下车了。 
 
 ４ 
 
 作为一个非常健忘的人，我本以为这种在漫长的人生路上遇到的偶然事件，会让我转头就忘了。没想到，一直到我坐飞机回上海的时候，我还在琢磨着那一句话的深意。 
 
 那个女人的相貌、姿态、动作，以及地道的四川话和标准的普通话经常在我脑子里面转悠，当然不是像怀念某个美女那样的怀念，而是那种不知道突然从脑子的什么地方蹦出来刺激我一下。 
 
 由于我并不是一个坚定的无神论者，所以这种反常的现象经常让我觉得这个女人是上天安排来点化我的。 
 
 ５ 
 
 刚下大巴车，热情的重庆朋友们，就把我包围了。我接过他们给我的各式各样的名片、传单，然后打了个车，去一个叫白马凼的地方落脚，有个朋友在那里工作。 
 
 我是一个人。 
 
 之前的一个月里，我费了无数心血才让我的女朋友不要跟我一起来重庆，那些日子里，除了爱我们什么都不做。每天和她秉烛夜谈、挑灯夜战，终于让她相信了让我自己一个人在呆一周重庆是为了她好。 
 
 在飞机场，我开心的我所有的积蓄递到她的手里，当时她的眼泪“唰”的一声就蹦出来了，她毫无顾忌的用手抓住我的裆部，用力的的捏着，含情脉脉的说：“你一个人在重庆，一定要好好照顾自己和他。” 
 
 “你就放心吧！” 
 
 现在我终于坐上重庆的出租车，往一个跟她完全不相干的地方开去。 
 
 我若有所思，感到一阵阵的莫名的愉悦。 
 
 ６ 
 
 大概介绍一下我的朋友吧。 
 
 他是一名光荣的人民警察，二十多岁的年纪，正值如花似玉的年纪，拥有一个腐朽的世界观和人生观。 
 
 这个朋友是我仅有的不多的几个结拜兄弟里面，最不熟的一个。和他成为兄弟的主要原因是，他有那么三个一起抽烟、一起喝酒、一起打架、一起嫖妓的兄弟，恰巧这三个人跟我也是这种关系。 
 
 所以，迫不得已，我们只好也做了兄弟。我曾多次尝试着站在他的立场上，体会跟我相处的感受。老实说，如果他不跟我这种人做兄弟，他的生活真是毫无乐趣可言了。 
 
 ７ 
 
 我把箱子从出租车的后备箱里面提出来，我就听到一个男人的声音，兴高采烈的在我身后咆哮：“妈了个逼的，你不上班，又出来瞎搞！”熟悉的声音。 
 我转过头来：“别瞎嚷嚷，让别人听见多不好。”我压低了嗓门，害羞的说。 
 周围的商店、饭店、小摊里老板们，都兴奋的看着我这个外地人，好像在看一条正在上钩的鱼。 
 
 把东西都给折腾到他家里，刚坐下，就发现茶几上，电视机前面摆了一个ｐｓ２，还有两个手柄。我立刻消除了自己的倦意，拉着他跟我一块玩实况，一个足球游戏，一个一定会分出胜负的竞技游戏。 
 
 这就是我到重庆后玩的第一个东西。 
 
 游戏的结果是，如果把他比喻成一块耕田，把他的自尊比喻成耕田上的庄稼的话，我就是一个不具备理论知识同时又缺乏实际经验的菜鸟农民，经过我的辛勤耕耘，耕田上已经寸草不生了。看着他和他的自尊一点一点的凋零，我的心情也很沉重，再过个十来年等他混到局子里的领导层的时候，他周围像我这样耿直而不畏强权的兄弟肯定越来越少了。 
 
 ８ 
 
 这么快，天就黑了。 
 
 和我的大兄弟一起吃晚饭的时候，坐陪的除了他女朋友之外，还有大概七八个英气勃勃的人民警察。我们围坐在一个火锅面前，真正的军民一家亲。 
 
 重庆的火锅除了味道特别好之外其他的和我所吃过的，北京、安徽、江苏等地的火锅没什么不同。一个油碟，一碗蒜泥。 
 
 自从第一个肉类食品煮熟之后，我就开始不停的捞东西往嘴里送，一直到有人叫我，说：“你是做什么工作的？”我茫然的抬起头，把嘴边叼着的一片毛肚吸到胃里，转过头去看着我的大兄弟，等着他翻译。“他是做设计术的。”他没理我，直接帮我回答了。我想了想，认真的回答道：“操，谁他妈是搞设计的，我是搞艺术的。” 
 
 这顿火锅吃了很久，我拍了拍涨圆起来的肚子，抹了抹已经被辣椒和花椒蹂