【泰国游真实经历-开放的老婆】 淫妻小说 色色网首页 前年跟妻子相偕到泰国旅游，性质为七天跟旅行团游览，跟妻子结婚十一年了，这还是她有生以来第一次出国，当初我们的蜜月旅行也只在国内几大名胜游玩过，所以她的心情格外兴奋。

 当天在首都机场候机大厅里集合，同团的大多都是年龄相近３０~ ４０岁的中年人，成员共２２人，其中也有几位年轻的小姐，两三位小孩，领队是一位相貌敦厚的微胖男子，约经过１~ ２个小时后，我们就顺利的通关搭机出发了。
 飞机经过数小时的飞行，在当天下午抵达曼谷机场，领队带我们到机场外不远处的地点等待，不一会儿，泰国当地的导游来迎接我们，他原来是台湾桃园人，后来娶了泰国老婆，就移民在泰国生根发展，是一外表平庸却流露精明神色的男子，他身旁还跟着一年轻貌美，留长发身材姣好的助理小姐，则是泰国当地小姐，名叫小文，除皮肤稍微黝黑之外，实不失为一美人胚子，当天她穿轻便的Ｔ恤及牛仔裤，大家见面经过美女献上花圈，彼此微笑打招呼熟悉一下后，就坐上游览车开始了旅程。

 泰国的天气十分酷热，但紧凑的行程，还是让大家玩的十分愉快，同团的成员经过两三天的相处，已较为熟悉，彼此也都能兴奋聊天，互相照顾，我跟老婆坐在车子前面位于导游跟助理小姐的后方，老婆自从到泰国后，就一改在国内时的舒适保守，变的十分开放活泼。  
 
 几套我从未见过她穿著的衣服也都穿在了身上：细肩带、迷你裙、低胸、薄纱、短热裤等等比较曝露的，都大方的穿出来展露她美妙的身材体态但她怕日晒，大圆草帽，花阳伞，及随时补充的防晒乳液，都是不可或缺的装备，同团的男士们都因此或多或少看到些养眼的画面。 
 
 老婆的乳沟、胸罩的颜色花边，内裤常在上下车、行进间不经意的走光，有几次，同团一已婚男子，常撇开自己的老婆，自己跟在我们后方，假装浏览风光，其实都趁着上下阶梯，上车时，窥视我老婆的裙底私处，及露出大半的雪白乳房，我虽然知道，也在晚上住宿时略警示老婆注重自己的服装，不过，她只是不以为意笑着说：看看而已，没关系啦！ 
 
 第三天吧，到了帕他雅，是一风光明媚，碧海蓝天的知名景点，我们乘船到四周珊瑚岛，玩水上活动，同团的人都兴冲冲的换泳装，要玩香蕉船、拖曳伞、水上摩托车、游泳等，只见同团的一些年轻太太小姐们，都穿上争奇斗艳的泳装，我太太更是换上从未穿过的比基尼，三点式泳装。 
 
 原来，她因为这次泰国旅游，还非凡买了这泳衣，在国内游泳，她可是只敢穿连身式的保守泳衣的，我心里很惊奇她的改变，我老婆的身材其实一向保持的很好，三围是３３ｃ，２５，３３，即使生过小孩，也是更添妩媚韵味，加上１７０身高，乌黑亮丽长发，白晰的肌肤，容貌气质也有点像港星李嘉欣（有些朋友认为的）瓜子脸，白白净净，双目黑白分明，明亮动人，瘦蛮腰，翘丰臀，均匀修长的双腿，但是我不太以为然。  
 
 不过，容貌身材也真是不错的！同团的男士们，纷纷向我老婆行注目礼，有些老婆在旁边的，就较假装一下，不敢明目张胆，斜视窥视着我老婆凹凸有致的身材，我也不甘示弱，猛盯着人家的老婆小姐看，看来看去，这其中燕瘦环肥各有所长，但论容貌论身材，我老婆都是上选，还有同团的一林姓小姐，也很不错，她是自己一个人跟团玩的，她聊天时说本来男朋友要陪她来，后来好象是被他男朋友的老婆发现阻止，不知怎么，最后就只好一个人来玩。 
 
 林小姐很年轻，２２岁，容貌身材美，但气质倒似台湾的槟榔西施，起初不怎么有笑脸，经过几天大家较熟悉了，心情才像比较好，到了海滩，似乎更?开阴霾大声呼喊，放声大笑，渐渐回复她狂野热情的本色，只见她往返快跑在海滩玩水踏浪，两个大奶上下震荡，湿淋淋的好不诱人，看的出来有点喜欢我。 
 她曾在旅程中偷偷背着我老婆，跟我聊天，并透露说我虽已婚，但长的比她男朋友还帅，亦常跟在我身边，叫我帮她照相或拿东西，当玩水上活动时，她还跑来找我说，要我保护她，我笑着回答说好，后来，几个人一队分组玩香蕉船时，我老婆坐我前面，而林小姐就跟着坐我后面，快艇将我们拖出到海上，绕行一两圈后，在近海滩处故意将我们乘坐的香蕉船弄翻，我们不知有此一招，大家都摔落海里。  
 
 只见林小姐呼噜像是喝了口海水，挣扎乱抓的搭到我背上，全身湿透的紧贴我不放，我本来要游去救老婆的，看到不远处老婆已被两个男团员抱住救起，就没游过去，半游半背的将林小姐送到沙滩上，过程中，林小姐那丰满柔软的乳房一直紧密贴在我后背，加上我后环着手，支撑托着她的屁股，行走间的亲密接触摩擦不由得我引起暇想，那话儿也略充血勃起。 
 
 到沙滩后，我掩饰着想弯腰将林小姐放下，随即坐下想掩饰那里的凸起窘态，并回望找寻老婆的身影，没想到眼尖的林小姐已瞥见，诡异的奸笑着说：你？很坏喔呵…呵…在想什么啊？！嗯？ 
 
 我老婆也被泰国男导游搀扶跟男团员背着上岸，只见她全身湿透，却满脸通红的用手遮掩住胸部，原来，她的三点式泳衣，因带子未系紧，翻落海中时松脱了，还好没随海浪飘走，被她抓着紧贴按住，我见状赶紧过去，将老婆抱下，并将她背后泳衣带子重新系紧绑牢而那导游随即离开，另一男团员则是笑嘻嘻的将我拉到一边，悄声说：陈先生，?老婆…嘻…。 
 
 正点喔！我苦笑着回答：还好啦！ 
 
 心想，老婆刚才泳衣脱落，大概全被他看到了。可恶的家伙就这样，大家继续在海边玩着，到了晚上，我们回到饭店，梳洗后，导游说带我们去吃丰富的大餐，其实这几天吃的都不错，只是都在饭店用自助餐或合菜较多，今天到饭店四周的泰国餐馆吃饭。  
 
 菜色相当丰富，也有稀奇的鳄鱼肉，啤酒，有了酒，感觉就是不一样，大家吃吃喝喝，一下喝清甜便宜的椰子汁，一下大口喝着啤酒不自觉得，气氛渐渐热络，也有几分酒意，连滴酒不沾的老婆也喝了很多杯。 
 
 尤其林小姐，更是放浪形骸的大喝起来，大家也都乘机激她，拼命灌她酒，不知是感觉自己形单影只，或想借酒浇愁，她是一杯杯的干，大口的饮落，虽然她酒量还不错，但漂亮的脸庞已掩不住醉意，满脸通红，甚是好看，没多久连站都站不稳，只是她还苦苦的支撑着，同团的女团员们纷纷在菜吃的差不多后纷纷离开，回饭店休息