，有的好意要她一起同行回去，她也还执意留下当我老婆也表示要先走回饭店休息时，林小姐却忽然抓着我手半靠在我身上，说你，不能走，要留下保护我。 
 
 我老婆见状瞪了我一眼，眼光怨恨似就先离开了，此时，我们已将导游招待的饭菜，都吃完了，同团除了林小姐，助理小姐小文以外，就剩下我们这些男团员了，我们仍自费叫着酒菜继续吃喝林小姐仍坐我身边，紧靠着我吃菜，喝酒，不久，她起身摇摇摆晃着像是要到店内厕所，我不放心，请小文陪她去，小文说好随后跟去，走没几步，林小姐就走不稳，摔倒在地上，小文也喝了些酒，搀扶不起她，` 赶紧喊我们帮忙，我跟另外两个团员，跑过去帮忙，没想到喝醉酒的女生…浑身瘫软会变的那么重。  
 
 小文看我们来帮忙，就合力搀扶起林小姐，但她因酒醉已近乎昏迷，只拉手臂实在扶不起来，因此我用力独自改为横抱在胸腹前的姿势，较能使力，另两名前来帮忙的男团员，见状就蹒跚的走回去坐位，继续吃喝，只留下小文跟我将她抱到厕所前，我在她耳边问：林小姐，?…还要上厕所吗？她轻声应答：要！我…要尿…尿！ 
 
 可是她连站都站不稳，可以蹲着尿尿吗？我心里想着，看着小文，示意她扶林小姐上厕所，小文摇头，…生硬着说着：我？扶不住她，我力量不够。！ 
 三人就这样在厕所前僵持了一下，这时，林小姐低声说：陈先生我很急…快…尿出来了，拜托你…，我会意，当下决定抱她进女厕，关门，将她轻放下，两脚打开，对着便盆踏蹲着…，随即问她：?…可以自己脱裤子吗？她…点头，右手轻撩起裙子，有气无力的脱下粉红色的内裤到脚下鞋上，喃喃说：…头…好晕说完先吐了一大堆的未消化的酒菜，又酸又臭在便池内，我见状，怕喷到鞋子，忙将脚打开。 
 
 此时，她又忽然尿出一道强劲有力的尿这道尿嘘声大作，又强又长，我心想还好，当机立断抱她进来，不然这么多尿，她一定会忍不住尿在裤子里，由于这泡尿尿了大约一两分钟，我也能较放下紧张心情，…开始欣赏这难得的景象，从上往下看，…从林小姐宽松的Ｔ恤领口中，可看到大半雪白的乳房，乳沟及粉红色的奶罩，她白晰修长的双腿，右鞋上悬挂晃荡的粉红三角裤，此刻，我又是抱着她半蹲着脸颊贴着脸颊…心里想着…喔…爽啊…。  
 
 我趁机亲了林小姐一下脸颊，见她眼睛半闭似浑若不觉…，我胆子就大了起来，搀扶在她腋下的手，开始不安份的摸向她的乳房，当手指正在感应她的胸部的柔软时，她忽然又说：嗯我吐。过。后。好多了，接着从旁边拿了几张卫生纸，缓慢的摆脱我的搀扶，慢慢站起身来，拿纸擦拭下体，因我在她背后，只能看到她白晰微翘浑圆的屁股，此时她却弯下腰，要拉上垂落在脚边的内裤，这个角度？哇！霎时间，她的私密处终于被我看见了！ 
 
 暗红色的肛门，及稍微杂乱乌黑的阴毛覆盖的阴部，小径略湿润微开着，我正自赞叹，目不转睛的看着，她已起身将内裤拉上，短裙放下…，唉~ 干什么这样快呢？她随即转身微笑着看我，我也楞了一下，随后回神说：走！出去吧！她低头似觉羞赧的附和响应了一声：嗯！ 
 
 开门走出时，只见小文仍等着我们，露出诡异似笑非笑的表情，随后接手搀扶着林小姐，关切的问：有好一点了吗？…林小姐呕吐后，神色确实显得比之前好多了，回答说：嗯好多了，谢谢！…谢谢你们，当走到外面餐桌座位时，却发现同团人已散去，走的差不多，仅剩导游跟两名男团员，看到我们回来，喊着：怎么这么久，来！来！再喝！ 
 
 林小姐苦笑着回答：…不能喝了…真醉…了，我要回去休息头好昏喔好象。天地。都在旋转喔，导游此时也说：这样就好，大家也该回去休息，明天一早还要出发呢，小文！?陪林小姐回去，晚上要照顾她，（小文跟林小姐大多睡同一房）  
 
 随后大家结账后，就都要走回饭店，林小姐却蹒跚的向我走来，漂亮的脸庞仍红通通的布满酒气，拉着我说：陈先生，请你背我好吗？我走不动了，拜托！，在旁边的男团员及导游先生听到后，都争先恐后，抢着要背她，但是林小姐都不让他们背，坚持要我背她走，只听他们失望的抱怨着：差那么多！~ 帅哥还是比较吃香…。等，我想，反正饭店也不远，当时就应承着，背起她！ 
 
 走着走着，看着在异国的暗夜，前方不远处五星级饭店的绚丽灯光，霓虹及微风椰树的风景，背后背着温香软玉，耳后传来林小姐均匀的呼吸声，…她在我背上竟睡着了，手掌托着支撑她柔软的臀部，背上紧贴着她的一对大奶子，这情景…令人如痴如醉…好象在作梦啊！我也喝了不少酒，步履走着，竟有些轻快而飘飘然了… 
 
 回到饭店，我跟着小文将林小姐背到她们房间，轻轻的将她放躺在床上，她依然呼呼沉睡中，看着她沉睡的美态，让我有依依不舍的留恋心情…正待要离别离开，回自己跟老婆的房间时，小文忽然说：陈先生，你可以留下来！，我正怀疑自己的耳朵时，只见小文小声说：我男朋友来找我啦，今晚，我不睡在这里，明早我才过来，我惊异间…，响应她：可是…不回去？！，我老婆那里…怎么说呢？！ 
 
 小文奸笑回答说：等会儿我先到你们房间，跟你老婆说，你在导游房间，大家吃点心聊天，叫她先睡就好了啊！，我看着小文，仍不放心的说：这样…不太好吧？小文操着不太标准的腔调，回说：唉呀，没关系啦~ ，说着指着床上林小姐，笑脸诡异，两只手掌张开作托着胸部状，悄声说：你难道不想跟她？…嘻嘻…她好象…很喜欢你耶！  
 
 我正在考虑时，小文说：陈先生，给我５００铢（泰币）好吗？我犹豫着掏出钱包给了她，她开心的说：谢谢你，！接着，跳起来亲了我脸颊一下，又说：你太太那里不用担心，交给我！！，接着就关上房门快速的离开了我向前检查了锁，扣上门炼，回身望向躺在床上熟睡的林小姐，浑身有点颤抖发热的走近她，只见高耸胸部正均匀的起伏…，棉被下露出大半雪白的双腿，年轻姣好的面貌我轻轻的推扶起她上半身像是坐着，她仍闭眼…沉睡着似人事不知，再将她双手抬高，Ｔ恤向上脱下，露出她的漂亮的胸部奶罩，接着又抬高其她臀部脱下紫色短裙，将其丢到床边，接着停顿一会儿…，将棉被缓缓掀开看着她年轻美妙的肌肤，…身体… 
 
 粉红色蕾丝薄纱的内裤，隐隐约约能看的到里面黑色的阴毛，加上酒精的催化下，我兴奋的勃起阴茎，当下我迅速脱了自己