的衣物，瞬间，我变成赤裸裸的，只见我的鸡巴呈现少于，接近４５度的角度涨大耸立着，还兴奋的一跳一跳…像是点头赞赏的样子，接着我手环绕到她背后，轻便解开了…她奶罩的钩子，林小姐仍沉沉睡着，露出她的一对白晰高耸的奶子，微深红色的奶头喔~ 好美啊她的奶比我老婆的外形似乎还要美一点。 
 
 奶头乳晕四周还有一粒粒细小的红色小疙瘩，可爱极了，…然后，我迫不及待的脱掉她的…最后的…三角内裤拿到鼻子上吸闻一下她的内裤，嗯有点汗水味…加点尿骚味，再看到她的私处，哇！这次看的有够…清楚，连阴毛覆盖下的一颗小黑痣都看的到，连毛细孔也一清二楚…  
 
 我将她双脚稍微分开，弯下头来再细细…看着，边用手指轻抚拨开她的乌黑阴毛，阴唇，接着将两根手指（食指，中指）轻缓的插进她的…阴道，好紧啊！开始活塞般的往复运动，她此时，眉头微皱，眼仍闭着，…喃喃地说：不要…不要啊…嗯…。嗯…不要…喔…嗯…不要…噢…。噢… 
 
 我另一只手则忙着揉弄她的乳房跟奶头，好舒适…，果然是没生过小孩的阴道，比起我老婆紧密的多，但在我手指往复抽插下…，渐渐…她湿淋淋的淫水由手指流到我的手掌，…种种的刺激，她终于醒来，半睁开眼睛，说：…不要……。是你？！…，嗯…不要…不要啦…嗯噢……喔…嗯…噢…并试图用手没力的想把我推开，因醉酒乏力，边哼喊着语带呜咽，竟流下泪来… 
 
 我见状…也心软了起来，左手停止了抓着揉弄她奶子动作，但右手两根手指却更快的做着抽插阴道…，她惊呼…喔…不要…，嗯…。噢…嗯…噢…噢…我起身快速打开抽屉，取出饭店预备的保险套，见时机成熟…她那儿…已像是作水灾，淹水一般…将套子打开，装在勃起已久的阴茎上… 
 
 我将嘴巴印在她嘴唇上，热情亲吻她，感觉酸酸的…夹杂着浓浓酒气…，顺势抬高她的双脚，将它架在我肩膀上，接着对准阴道口，屁股一挺…用力的插进去，喔…噢…真紧…感觉阴茎被她阴道的膣肉紧密的包住，此刻，林小姐却用手指抓着我的背，我嘴巴离开她嘴唇，只听到她激情的轻哼：喔…嗯…喔…。噢…噢…我…  
 
 随着我开始抽插，…往复的往返，她也像配合式的哼叫…，淫水更是流的畅快淋漓，我再次伸出禄山之爪，揉弄她柔软浑圆的奶子，食指更快速往返的触碰奶头，乳晕…奶头也被摸的竖起挺立，…。可爱极了，令我爱不释手…一再的玩弄… 
 
 抽插了大约２０多分吧，由于她的阴道很紧，…哼叫之声又动人心魄，…比起日本Ａ片女主角叫床声可说毫不逊色，我在身心都得到极大的快感下…，终于忍不住喷泄，射精出来，她也在我结束动作时停止哼叫，…再度瘫软在床上…，只不过这次是赤裸裸的一丝不挂，我轻缓的将阴茎自她体内拔出，小心奕奕的将装着精液保险套拿起，用面纸擦拭她湿淋淋的阴部，帮她穿上奶罩及内裤，再擦拭我的阴茎，随后拿棉被盖着她的肚腹，再拿面纸包覆起湿粘的保险套放置裤袋内要带走，… 
 
 然后弯身亲吻她的额头，抚摩拨开她额前散乱的秀发，…四面再巡视检查一下，随即穿著衣服，打开门锁，离开这房间将门再轻轻关上，要走回自己跟老婆的房间，此刻，看看表已是泰国半夜两点多了，这时候，她应该已睡了，但因我已将门锁先交给老婆带回，势必要按铃叫老婆起身来应门，没想到，当要按电铃时，却听到传出老婆似跟人讲话的声音，不由得我好奇停止按铃动作… 
 
 此时，四面一片寂静，我轻便小心的站在房门前，将耳朵贴附在门边，想听听这么晚了，我老婆究竟跟谁在说话，岂知一听之下，竟然像是有男人说话声音，是…谁？是导游！对！是他！隔着门我听不清他们在讲甚么，只知道我老婆声音有点急，像是在骂人男导游的声音就较小声…再听了一会儿，我心里隐约觉得不对劲，就按下房门铃，并轻声清楚的喊着：淑仪，开门！  
 
 等了一分钟吧…不见人来开门，说话声也没了我不耐的又按下门铃，再喊了一次开门…又等了一分多钟吧，我又按下门铃，终于听到老婆应声说：来了！来了！，再等了一下，门终于开了，首先看到的是导游，他满脸通红，气喘嘘嘘的样子，站在门后边…接着看到我老婆，也是满脸通红，且仅穿著件薄纱睡衣，隐约可透视看见里面胸罩内衣裤的形式颜色，头发也有点散乱，而房间内也颇凌乱看到这情景，我心里…有点震动，换上严厉的神情盯着他两个，问道：怎么回事？他两人静默了一会儿，导游倒是抬起头，微笑着说：没事！别误会！因为陈先生，你这么晚没回来，陈太太误以为你在我那里，…打内线到我那里查询，我好意过来关心了解一下，没甚么事啦！你这不就回来了吗，呵…呵…。 
 
 我转头问老婆：是这样吗？淑仪？！老婆低应了一声：嗯！导游听到后，随即满脸堆笑说：是吧！陈老哥，没事嘛！喔！我…先回去睡觉?~ 嘿嘿说完话，一溜烟似的开门离开。 
 
 我心里知道事实没那么单纯…假如只是这样，为何要拖延许久才开门，而且三更半夜，孤男寡女服装不整的共处一室…这…个太可疑了忍不住正要将心里的疑问说出，…老婆神色显得倦怠又黯淡，低声说：我知道你想问什么，…有些事不说清楚，可能也睡不着觉，…嗯夫妻那么多年，…我…照实说吧老婆平静的说：晚上我离开餐馆后就回到饭店，直接回房间后就洗澡，休息看电视…，那知道这里的电视超难看的，我就想睡觉了。  
 
 可是饭店的走道，同团的朋友还在讲话喧哗，走来走去，吵的我翻来覆去，睡不着加上我又担心你这么晚还没回来经过好久…，朦胧中，好不轻易快睡着了，却又被小文按铃叫醒，跟我说你在导游房间，今晚有部份人可能要在那里，吃点心聊天…我被她叫醒后，睡意又被打消，跟她稍微聊了一下，然后，她就说还有事要办，就离开了，我看看时间已半夜一点多了，你还没回来，就打内线到导游房间想催你早点回来睡，谁知道导游惊奇着…回答说你已先离开了。 
 
 然后，他在电话中跟我说：不用担心啦，他一个大男人…不会有什么危险的啦，接着表示刚好要拿一些资料给我们看，好在我还没睡，他要先拿过来，我还没来的及反应回答，他就挂掉电话才经过一分钟，他就来按铃，我还来不及换上衣服，仅穿著这…件睡衣，只敢稍微半开着门，请他将手中资料交给我即可，谁知他忽然用力推开门进来到房里，笑说：我要跟你稍微解说一下，变更的行程内容才可