以，呵…呵不然你们会误会…来…请先坐着陈太太！ 
 
 我听他这样讲，就只好尴尬的坐在床上，他旁边，刚坐下时，他却忽然快速起身，走到门边按下门锁，勾上门炼，然后回到我旁坐下，说：最近的治安不是很好，…这样比较安全些…我虽隐约觉得不妥，但想他应该一下子就会走了，也就由他，只见他起先拿着风景型录还认真的解说玉佛寺桂河大桥…湄南河不久，眼光就不正经的盯着我的睡衣，…胸部，…大腿…私处…看，说话也开始结结巴巴起来跟着，就完全没有在讲正事，一直称赞我的身材好啦，…皮肤白晰啦怎么美啦这时候，我见他越说越远…，不耐烦的想请他离开，敷衍笑说：这样啊。  
 我知道了，很晚了，还有什么话没讲的，明天再说？！接着，起身摆出送客的姿态神色，那知，他看了看我，忽然跃起，从后面紧抱住我，双手更交叉的握抓住我的胸部，我吓了一跳，叫着挣扎，然后，他手掌由上方强力伸进我…胸罩里面，用力的揉捏，把我…抓的…好痛哦…接着…又想脱我的…内裤，我当然死劲抓住，不给他脱…。挣扎间，眼看我是无法反抗他的力量…，快要被他脱下内裤，…摸到…这时。，我情急智生，变脸笑道：导游先生，我知道了你想跟我作爱哦…唉呀不要这么粗鲁嘛…温柔点慢慢来，快把衣服扯破了… 
 
 他见我态度变为和缓…，就暂时停止搏斗拉扯动作看着我，我忙藉此摆脱。离他几步说：不要急，我自己脱…嗯？！…你也要脱啊！…接着我自己脱下了睡衣，身上只剩下内裤跟胸罩，随即摊开双手，作展示身材的样子…，心里却暗自懊悔着今晚穿的这套水蓝色蕾丝的内衣裤太过曝露…，尤其三角裤几乎是半透明的，他见状，乐的笑道：好耶嘿…嘿…太漂亮了…也开始脱去自己的衣服，看不出这老家伙动作挺灵活的，两三下就将自己脱的精光，微胖的身躯难看死了，他那东西翘的挺高，…黑黑脏脏的样子…，我，表面上强颜欢笑，，心里十分惊怕，但仍盘算着要怎样来…拖延应付…转了许多念头… 
  
 想了一下，只见他走近过来，我连忙又退开了几步，伸直手阻挡着他，说：哎呀！…别…那么猴急嘛…我要脱胸罩?只见他瞪大眼睛，吞了口水，说：好！…好！…脱…脱我将双手弯向背后，作势要解开胸罩的钩子，…迟疑了半分钟一直装成难以解开的样子，他开始不耐的说：怎么？…打不开吗？！我见他像是要过来的样子，心一横，想说反正摸都被摸过了，就将胸罩给脱了下来，露出白晰，浑圆高耸的乳房，随即将胸罩甩圈后丢到旁边，假装轻松的跳舞，心里的危机感却更大，想着老公！你怎么还不回来！？… 
 
 我装作爱抚自己的双乳，手掌托着奶子，手指更触摸抚弄着乳晕，乳头。，边舞动着，边发出淫秽的呻吟声嗯…噢…噢…嗯…，好象荡妇，…钢管女郎…般的卖弄着…。，他更乐了，：好！…好！?这荡妇淫娃，终于现出原形了喔…他妈的，！平时总是这里露一点，那里露一点…把我吊的心痒痒…这下…都露出来了哦…干！等会儿…。看我操死?…嘿…嘿…干的你爽翻天我见他渐渐乐极忘形…，已失去提防，正开始抚摩套弄他自己…那…东西机不可失就故意跳到行李袋子边…，弯腰快速的取出里面的水果刀，拔掉刀鞘，对他亮刀并正色恫吓：穿上衣服！…滚出去！…他吓了一大跳，但仍嘻皮笑脸的说：哎呦~ …我好怕呦~ ，我见他仍不是很惧怕，再次低喊着：滚！滚！不要逼我！…离开！…他神色渐收敛但仍用贪婪的眼神看着我，…盯着我近乎全裸的身体…  
 
 这个猪哥导游，见我态度果断，改为轻声细语，好言相劝的说：陈太太！听我说难得出门在外玩玩嘛有甚么关系呢？干什么动刀子…认真咧放下！…放下！危险啊~ 就好象现在…你先生大概在跟林小姐Ｈａｐｐｙ…嘿咻嘿咻…所以才还没回来，不是吗？…他玩他的，…?也可以玩?的啊…。?看?…的奶子晃啊晃的真诱人…来给我摸摸…。我们也来轻松快乐一下，不会有人知道的…?放心！ 
 我听到他这样说，吓的又退后两步，…想到晚餐时林小姐看你的亲密神…态举止，…心想他所说可能是真的！…但是，我仍持刀边恫吓着他，再次劝说：只要你现在离开，我可以当作什事都没有发生过！，…身在外国…我也不想多生事端！你看也看了，摸也摸了…何不就此停止…，离开呢？…我边说，边捡拾起脱掉的衣物，以单手慢慢的穿上，就在双方僵持不下着时，还好…你终于按铃回来，那个猪哥导游，他似乎没料到你这时候会回来，大惊失色的，…赶紧急促穿上衣服，…边弯腰鞠躬，…低声说：对不起，陈太太！今晚我酒喝多了！…希望你大人大量别计较！…这事若传开来对彼此都没有好处？！就如你说的，当这事没发生过？！…我也赶紧穿回衣服，不置可否的响应，…随即打开房门让你进来… 
 听完老婆的娓娓叙述，我心情百味交集，不知是愤怒，惭愧…。兴奋…快感悲哀…，只是啐了一口骂道：这该死的导游，狗杂碎！干！…下次换我奸他老婆…看他怎么样。  
 
 几天之后，我们回到了国内。 
 
 泰国之旅还算划算，上了一个小美人，老婆吃亏也不大。 
 
 
 
 
  
 