舔一下，哦，好舒服我发现我的大腿间，也就是罩在他头上的裙子，开始随着他的动作上下跳动，我向周围看了看，还好没有人注意这里嗯，让他在下边继续吧，我在上边正享受着呢~ 那湿热柔软的唇舌在胯间蠕动舔弄的感觉，有多么舒服简直无法形容，只有亲自体会了才能知道可能我裙子里比较闷，气味也不太好受~ 嘻嘻~ 大约过了十来分钟，男友也有些累了，大概想早点结束出来透透气，他开始加快了速度，搂住我的腰，嘴紧贴在私处，舌头在里面拼命的搅拌着，还不时的发出啾啾的吮吸声嗯……嗯……  
 
 我的呼吸开始急促，身子也忍不住地扭动着。 
 
 周围有些人开始注意到这里了，前边的一些人也转过头用奇怪的眼神向我这里看来让你我哪有时间管那么多，现在整个人舒服得都快上天了终于，在他的舌头又一次深深的探进洞口时，我再也忍不住了，挺起下身，用力按下男友的头，用腿紧夹住，一阵痉挛，泄在了他的嘴里！ 
 
 噢……我舒服得舒了一口气，感觉特别刺激，这次无论是生理上和心理上的快感都非常强烈，所以泄出来的特别多，持续的时间也很长，而此时男友被我按着头，张开的嘴紧盖在花瓣上，一动也不动的承受着我高潮时的悸动，任凭我将如潮的爱液泄在他口中，我听到他似乎被呛的有些微微的咳嗽，还有咕噜咕噜不断吞咽爱液的声音。 
 
 之后许久，直到我整个人渐渐疲软下来，他才慢慢的松开嘴来，稍稍喘口气后，又低下头去默默的用嘴帮我清理着下身。刚泄完身，下面一定是一塌糊涂，真有够难为他的，呵呵想到这里我也稍微挪了挪身子，双腿又分开一点，好让他的头埋的更深我突然发现男友在不经意间成了双膝跪地的姿势，想着自己分开双腿坐在那里，而一位帅哥跪在自己裙下用嘴为自己做着高潮后的清理，一种优越感和满足感不禁油然而生，我越想越觉美，差点的笑出声来有些左右邻座的人好像看出了些什么，总是不住的扭头往这边打量。  
 
 管它呢，我心想，让你们看吧，反正什么也看不到，慢慢想象去吧~ 于是我打开一瓶可乐一边喝着，一边靠在椅子上，一支手扶住男友的头，闭上眼睛慢慢享受着这漂亮女孩特有的待遇高潮之后的舔弄，让我觉得痒痒的，加上刚刚一口气喝了半瓶可乐，突然很想小便，感觉虽然不是太多，但来的很急。 
 
 嗯嗯……我扭动着身子，努力的忍着怎么了？男友感觉不对劲我……我想嘘嘘了……嗯嗯……快忍不住了……，男友似乎迟疑了一会说，忍不住就别忍了啊 
 噢，这样都可以？我也真的有些忍不住了，突然有一个念头，干脆直接嘘嘘到他的嘴里吧，看看是什么感觉好，这可是你说的，别后悔哦，嘻嘻~~说着，我按下他的头，调整好位置，放松身体：嗯嗯……要来了，快张嘴哦……美唔…… 
 男友还没反应过来，我就尿了出来，但他的头被我按住了，也只好让我尿在嘴里嗯嗯……我继续释放着，他也继续用嘴接着，又一口一口的吞咽着噢……他喝下去了，第一次嘘嘘到别人嘴里，还是帅帅的男友跪在自己面前，钻在裙下用嘴接着喝下去，感觉真是超级刺激，想到这里，我不禁把他的头按的更紧，稍挺起下身，在他口中尽情的释放着，伴随的是他呜呜的呻吟声和咕咚咕咚的吞咽声终于，水流渐渐的弱了，最后我下身又用力控了控，把剩下的一点控进他的嘴里，他也跟着咽下了最后一口。嘘……好舒服，尿完以后感觉轻松多了。  
 
 我满意的放松了下来但他的嘴仍然没有离开我的私出，对着我嘘嘘的地方啧啧的吮吸着，把残留在其中的尿液吮到口中，慢慢的咽了下去… 
 
 …直到把里边吮的干干净净，他才慢慢的松开口，继续用舌头帮我把外面也舔干净哦，好舒服… 
 
 …我也继续闭上眼睛慢慢享受着他的服务，回味着刚才那刺激的一幕幕，竟不知不觉的睡着了经过紧张刺激的口交达到高潮后，再没有比美美睡上一小觉更舒服的事情了~ 迷迷糊糊不知道睡了多久，我被人推醒了，哦，是男友，不知道什么时候已经从裙下钻出来坐在我身边了。 
 
 拜托，你是来看电影还是来睡觉的，他望望我说，再不把你弄醒都快演完了嗯… 
 
 …管它呢~ 我美美的伸了个懒腰说，睡得好舒服啊，今天太过瘾了，好高兴~ 嘿嘿……今天你可过瘾了吧，想想看是谁的功劳，说着男友凑过来，来，让我亲一下嗯……我也把脸凑上前去准备让他亲，突然又想起什么推开他：不行~ 你嘴上有嘘嘘，不让亲脸，哇有没有搞错，男友说着一副吃了大亏的样子，那可是你的嘘嘘，我都不嫌你到嫌弃？既然如此，我想了想，扭了扭身子说，睡了一觉，我又想嘘嘘了，你再喝一次才让你亲~ 美晕，还上瘾了呢……说着，他无奈的摇摇头，跪下身去低下头再一次钻进我裙子里，双臂从我腿下绕过搂着我的腰，张开嘴盖在我的私处于是我隔着裙子按住他的头，又一次尿到他嘴里。  
 
 由于睡了一觉，这次量很多，但他的嘴罩得很紧，一点缝隙都没有，就这样我直接嘘嘘到他嘴里，尽量放慢速度喂给他喝，他一口一口慢慢的吞咽着，直到结束，全都喝下去了，竟然一滴都没有漏出来！这种感觉真是超级棒嘻嘻~~味道怎么样，好不好喝啊……他从下面钻出来后我问他唔……咸咸的，是亲爱的，还好了，他咂咂嘴说道，这回可真够多的，不过话说回来这要是在沙漠里一定能救活不少人嗯嗯，这话听的我心里说不出来的舒服，于是在他的额头上奖励般的吻了一下接下来看完了电影后，我们随着散场的人群走了出来，已经很晚了，外面的夜景也格外漂亮，这个生日过的真是难忘。真可谓风景如画。男友不禁感叹道?却有些寒意袭人。也不知怎么我突然蹦出这么一句你这么一说，我怎么总觉得好象忘了一样什么东西，男友琢磨着…………我沉默了一会儿，拉起他的手说，没什么，别想了，走吧美我们就这样离开了电影院，但我知道他说的是什么，天知地知你知我知，那天我的小裤裤还忘在座位下面没有穿走呢，汗…… 
 
 
 
 
  
 