【在别人的床上享受性爱】 淫妻小说 色色网首页 王岚是我情人的好朋友，和她的认识存在着必然性。在我和情人刚开始交往的时候，我知道她有一个很好的朋友王岚，她们是无话不说的朋友，她们之间会说衣服、化妆品，也说谈到性，谈到对方另一半的大小，自然她们也会谈起我。时间长了我们三个会在一起吃饭，聊天，唱歌。在王岚面前，我和情人就像夫妻一样，当着她的面接吻，拥抱，什么都没事的。有时我们三个会在一个床上说话，看电视，然后我和情人接吻，作爱，王岚就在旁边看电视，偶尔会说一两句话，但是我和王岚一直没有发生过什么。王岚很漂亮，很有气质，一直想上她，但是总没有机会，但是机会就在不经意间来了。

 ２００８年的一个夏天，我们三个中午在一块吃的饭，吃饭的时候我提议喝点啤酒，她们俩平时也爱玩。王岚说我们吃过饭完了去唱歌，喝点酒喝歌更有感觉。然后我们喝的差不多了就去ＫＴＶ，在包间里，我情人已经有些醉了，我们边唱边喝，抱着美女，唱着情歌，下边很快有感觉了，我和情人抱在一起接吻，王岚在旁边说，“你们差不多点，我还在这呢。”我情人说，“你又不是没见过。”吻着情人，从她的眼睛里看到了欲火，我摸着她的乳房，用大腿蹭着她的裆部，感觉她就像蛇一样缠在我身上，贪婪的吮吸着我的舌头。我看到王岚一边唱歌，一边看一眼我们这边，眼睛里流出的是欲望。我用边揉着情人的乳房，薄薄的衣服就像没穿一样，她在我耳边轻声说，“亲爱的，我想要你。”我抱着她到卫生间里边，刚进去，她就掀起裙子，快速解开我的裤子，将我硬硬的阴茎往她的阴道里边塞，但是怎么也进不去，我让她转过去，扶在洗手台上，从后面插了进去，刚插进去就听到她“啊”的一声叫，“太舒服了，亲爱的，用力插你媳妇的Ｂ。”我两只手揉着奶子，用力插着，只听到她在下边，“啊……哟……啊”的声音，“老公，用力，老公，操死你的宝贝。”忽然，我听到外边音乐停了，整个房间好像只有我和情人的呻吟声，我更用力的去插，用力去揉奶子，情人的声音更大了，愈死愈活的叫着。突然，她在下边将屁股使命的往后推，自己前后动起来，我知道她要高潮了，我也快力的抽插起来，在大叫中我们同时到了高潮。用纸擦干净下边，我情人一脸的满足，又用手摸了一会我的下边，然后我们就出来了。王岚说，“你们也太过份了，声音也太大了。”我情人说，“你受不了了吗？呵呵”王岚说，“讨厌死了。”然后情人开始唱歌让我和王岚跳舞，王岚说，“你很猛呀”。我说：“就那样呗。”“还说，她都叫成那样子了。”“呵呵”“你下边大吧”当王岚这样问的时候我知道有戏，如果女人和男人能说性，那一定是有机会的。我接着说：“你试一下不就知道大小了。”王岚说：“小心我告诉她。”我借机摸了一下她的屁股，我感觉到她一颤，说“我又没怎么，我怕什么。”  
 唱完歌已经很晚了，因为都是一个人，情人的孩子和老公都不在，王岚的老公因为在外地，一年也只回来两三次，孩子在她父母那，家里总是一个人，我们就去了王岚家。因为是第一次去王岚家，心里很好奇，也很激动，因为从来没有在别人家里作过爱，我想感觉还是不一样的。王岚的卧室很有情调。是一张圆形的软床，大红的床单和被子，粉色的窗帘，有一股淡淡的清香，人一进屋就有一种欲望。王岚让我和情人睡她的床，她睡客房。“你们俩睡这个床吧，不要太折腾了。”我说，“反正也睡不着，我们在客厅看会电视吧。”看电视的时候，我看到电视柜这边有一瓶红酒，主意有了，我说我们再喝点红酒吧，红酒佳人，那多美好。情人首先赞成，我去洗杯子，当然我是有目的的。拿出我身上装的安眠药粉未和伟姐，我在一个杯子里放了点安眼药，在另一个杯子里放了伟姐。很将放安眼药粉未的杯子倒好酒后很自然给了情人，另一个放伟姐的当然给了王岚。我说，“为了今天的开心我们先干一杯。”然后我就干了，情人紧接着干了，王岚说她喝不了，情人说不行必须干了，喝醉了你睡觉就行了呗，你又不干什么。在我的策划下，一瓶红酒一会就完了，眼看着情人眼睛朦胧，慢慢就在沙发上躺下了，也不知是醉了还是安眼药起作用了。 
  
 王岚脸红红的，我想接下来只是需要导火索了。我对王岚说，要不我们俩将她弄到床上睡吧，不然感冒了，我的王岚将情人弄到床上，我脱了情人的睡衣，全身裸着。王岚说，“你想干什么。”“你说我想干什么。”“你也太过份了吧，我还在这你就要弄那事了。”“你又不是没见过，就当是看Ａ片吧。”“讨厌，我去睡觉了，你慢慢玩吧，不过太伤身体了，呵呵。”我过去拉住她，我们三一块睡吧，然后将王岚压到床上，嘴吻了上去，王岚只是一停，然后开始激烈的回吻，我激吻中我们三两下就脱了衣服，两个赤条条的身体就缠在了一块。我吻着王岚的嘴，舌头在她的嘴里搅着，她的舌头也快速的在我的嘴里转着。我吻她的耳朵，舌头往她的耳朵眼里钻进去，她只有大声的呻吟，身体无力的扭动着，从脖子一路亲下来，王岚的乳房不是很大，但是很挺，我用舌头在乳房上打着圈，忽然用力去吸她的乳房，整个奶子都要吸进我的嘴里似的，王岚在我的身下扭动着，头左右摆动，忽长忽短，忽大忽小的呻吟声就像春药一样激动人心。从乳房一直向下，王岚的阴毛好像处理过，短短的，整整的在阴部，我用甜头从裆部扫过，王岚轻轻的呻吟，一次次从会阴扫过，王岚低呤，很舒服的低呻，忽然，我一下了将她的阴部用力亲住，她大叫一声，感觉人都要从床上起来一样，我用力快速的亲她的阴蒂，她的叫床声就像大珠小珠落玉盘一样，一声胜似一声。  
 我刚停下来，她说，我亲一下你的下边，我躺在床上，她在上边，我们６９式亲着。她口交的水平比小姐都强，她慢慢的用舌头舔着我的阴茎，轻轻的一点点从龟头到阴茎，再到睾丸，一股温暖从阴茎一点点传到心里，她的舌头从会阴走到肛门，一种说不出的舒服从后面传来，她在肛门那用舌头打着圈，受不了了，我用力狠命的亲着她的阴部，突然，她的舌头用力向我的肛门钻去，我往后退，用腿夹着她的头，但是她更用力的钻去，我大声喊着，“受不了，宝贝，太舒服了。”那是一种从未体验过的舒服，从头到脚，酥到骨子里去了。我翻起身，将王岚压在身上，直接挺了进去，王岚的下边很紧，加之刚才的刺激，差点射精。我插进去后体味着里边