【邂逅】 淫妻小说 色色网首页 邂 逅

 邂逅是最美丽的际遇。

 DD题记

 她是一名在校的大学生，今年大四，即将毕业，四处找单位实习，为的就是到拿毕业证的日子学校能够顺利的给她盖上大红章。不得不说，现在的大学真垃圾，知识没学到多少，到毕业前夕，拿不到用人单位的实习证明，学校压毕业证。
 他是一个军工厂的职员，比她还小一岁，因为是大专毕业，所以比她先踏入社会。他在单位属于综合管理部的一员，主要负责人力资源。

 本来他和她是八杆子打不到一起的，因为种种巧合，他们相遇了。

 每到春季，大多数的城市，社会保障和人力资源局会联合其它各大部门和高校组织高校毕业生双向就业洽谈会。他代表单位去她的学校招聘办公室文员，顺便可以看美女。

 俗话说，肥水不流外人田。既然他负责单位的招聘工作，肯定上要对得起单位，下要对得起自己。金玉在外，败絮其中肯定不行，必须要有工作能力，不然招个花瓶对不起给他发薪水的老板；外貌嘛，能让同事们看到新员工，吃得下中午饭就可以了。当然，美丽与智慧并存，那更好，可事情真的会如期发展吗？
 他准备好单位的宣传彩页，应聘用的登记表，坐在招聘的小桌子后面，无聊的打发着时间。也许第一次招聘会很兴奋，新鲜感一过，去赶场招聘会是很枯燥的。可能一上午不开张，也可能刚出摊，就上来个丑女，弄的一整天都没有心情。  
 她几天前就看到学校有通知，某年某月某日，本校有应届毕业大型招聘会。所以，这天她早早的就起床了，把自己打扮一番，就下楼去参加招聘会，看看是否有自己合适的工作。

 来到操场上，乖乖，真是人山人海，光各个企业，用人单位负责招聘的人员都达上千号，外加学校组织的志愿者，即将毕业的同学们，整个操场比开大学生运动会都热闹。

 她是学教育专业的，想应聘教师或文员之类的，逛了一圈，发现招老师的学校，大多数都是县区的，她并不是很满意，毕竟她自己就是农村出来的，在城市大学四年，总不能还回到农村吧！

 她漫无目的的走着，走到了他的招聘桌子前，打量了一番。这里也招文员，待遇一般化，不过管吃管住，挺适合自己的，毕竟自己的家乡并不属于这个城市，离毕业也不远了，毕业后，自己肯定没有办法再继续住在学校，到时候租房子住，吃饭都是问题。虽然这个单位的薪水并不是很高，但是管吃住，算下来，也勉强可以接受。她填了张应聘表，并把自己精心制作的个人简历留了一份，就离开了。
 一上午，她就投了两份简历，感觉招聘会挺虚的，想找个自己合适的工作，太难了。

 中午吃饭时间到了，他收拾收拾材料，打到回府。

 下午整理应聘登记表的时候，发现了她的个人简历。当然，有不少人填写完应聘登记表，也会留下个人简历，以增加自己被录用的机会吧。他发现，她的简历很厚，很好奇，就打开来看。不看不知道，一看吓一跳。英语四六级证书复印件，教师资格证复印件，普通话一级乙等复印件，会计证复印件，优秀大学生证书复印件，青年志愿者证书复印件……他开始回忆，这个女孩到底是个什么样的人呢，始终想不起来。  

 他按照应聘登记表上她留的电话拨过去，通知她第二天早上九点到单位来参加面试。

 本来她并没有报多大的希望，没想到，有用人单位通知自己去面试，自然很高兴。心中在想：天生我才必有用，像我这么优秀的女孩子，用人单位不用我，是他们的损失。

 翌日，她准时赴约。

 进入单位大门，她感觉很好，这家单位不像其它的工厂一样，机器轰鸣声不绝入耳，厂区里面乱七八糟的。院子里面，两边是整排整齐的树木，正前方是一大片草地，绿盈盈的，草地中间有一座人工湖，一条走廊把整个湖面贯穿，湖中央有座小凉亭，如诗如画映入眼帘。

 绕过青草湖水，来到行政楼前面，一座三层的复古小洋楼呈现在眼前。一楼左转，倒数第二间办公室就是人力资源部。

 她轻敲了敲门，推门进去了。让她感到意外的是，没想到，这么大一家公司，负责人力资源的竟然是一个看起来不到20岁的男孩。当然，这些话她肯定不会说出来，只能放在心里。

 他起身示意她，饮水机下面的柜子里，有一次性水杯，如需喝水请自便。然后让她坐到他对面的椅子上，面试正式开始。

 一切都和她想像中的不太一样。面试应该是很正式的，而他看起来，一点都不严肃，还嬉皮笑脸的样子。他并没有问很多专业上的知识，而是很随意的聊了些日常生活。整个面试过程，在很轻松愉快的气氛中度过，不了解真相的人，还以为他和她是熟识多年的朋友。  
 
 人力资源部门，虽然隶属于综合管理部，但也是一个单独的部门。可以这样说，组织机构代码图里面，是一个不起眼的部门，但是，这个部门却掌握着很多实权。比如说：劳工薪酬，人事档案，企业文化，员工年终综合考评等生杀大权。通俗的讲，人力资源部，就是一个单位，一家企业的眼睛，不入它法眼，想顺利入职，估计有些难度。 
 
 他感觉她挺不错的，165CM 的身高，46KG的体重，长相嘛，中上等，能带出 
门。于是就决定把她留下来，至于其它的应聘登记表，只能是给碎纸机当大餐了。当然，新入职的员工，分配到各个部门，如果部门领导不同意，那也是无法顺利入职的。他把她的个人简历和应聘登记表一块转到了综合办公室。 
 
 招聘新员工的事情暂时告一段落，剩下的事情就是等综合办公室的领导答复了。 
 
 等待是备受煎熬的时期，满心期望，又怕落得失望。她并不清楚自己是否可以被录用。就在她无助的时候，电话响了，接起来，是他。 
 
 他向来喜欢和美女交朋友，利用职务便利，很容易就和她取得了联系，约她改天出来走走。她不知道是该拒绝，还是应该答应呢！拒绝，无疑意外着这份工作化为乌影，答应又会发生什么事情呢？ 
 
 次日早晨，她还没有起床，电话响起。他告诉她，他在她的学校门口，等待她出来。她不相信，怎么可能呢？他说：“我给你送早饭来了啊，再不下楼来学校门口接我，早饭就凉了，我只等你半小时哦！”她不再犹豫，因为她很清楚了，他肯定在学校门口呢。暂且不说他是否真的是给自己送早饭的，不见他，对自己终究没有好处的。  
 
 起床，穿衣，洗淑，用时10分钟，简单的化妆，用掉了十五分钟。她心里想着，要坏事啊