，时间来不及了，如果第一次见面就迟到的话，他会不会认为自己是个没有时间观念的人呢？在职场混，守时守信是必须要遵守的。 
 
 急匆匆的跑下楼，正好在女生寝室楼下看到了他。他穿了一身白色的休闲服，背了个单肩的KAPPA 包，站在女生宿舍楼下面，好引人注目。她快步走了过去， 
向他问好，两个人的身影消失在学校大门处。 
 
 并没有所谓的什么早饭，而是在学校门口超市买了一袋零食。他说：“带你去郊区逛逛吧，那边有个景点也是很不错的。”她在这个城市上学四年了，却很少游玩这个城市的角角落落，大多数时间都是呆在学校里面的，偶尔上街买一些生活必须品。她想了想，就答应了他，毕竟他给她的印象还有蛮好的。高高的个子，长得也挺帅气的，还很斯文，说话不亢不卑，不紧不慢的。 
 
 坐上了去郊区的长途车，沿途的景色也很不错。正值阳春三月，万物复苏。绿油油的麦田一浪接过一浪，一望无垠，让人产生很多遐想。看久了，又仿佛麦田是相对静止的，没有一丝生气。正所谓山穷水复疑无路，柳岸花明又一村，景点近在眼前。远远的望过去，漫天遍野的花红柳绿，争芳斗艳，煞是迷人。  
 他和她肩并着肩，仿佛一对情侣，漫步在这青山绿水中。走走停停，停停走走，这里瞧瞧，那边瞅瞅，真是两个长不大的孩子，充满了童真童趣。 
 
 接近正午的时候，他们来到了一家农家乐，随便点了几个小菜，就坐在桌子前面撕开了零食，吃起来。 
 
 他吃饭很挑的，不喜欢吃这个，不喜欢吃那个，没想到，她同样也是很挑剔。饭菜端上桌后，两个人你瞧瞧我，我瞅瞅你，大眼瞪小眼。显然，两个人对这山中野味兴趣不大，勉强吃了几口，省得下午肚子闹革命，影响游山玩水的心情。 
 吃过午饭，休息了片刻，两个人继续向深处前进。 
 
 前面有座鬼城，他看到后，心里开始偷笑。如果带她去鬼城逛一圈，肯定有不少便宜可以占的，毕竟女孩子胆子都比较小，到时候，不用自己拉她的手，估计她也会主动贴过来。 
 
 两个人向鬼城走去，虽然害怕，但是，她却表现的很勇敢，明知山有虎，偏向虎山行，两个人买了门票，入场。 
 
 走过奈何桥，前面是黑白无常当门神，那黑白无常居然是会动的，时而向中间靠拢，挡在路中央；时而向两边散开，把路让开。她是真的害怕了，感觉自己心都快跳出来了。他也感觉到了她的异样，示意她不用害怕，都是一些机器零件外面糊了一层纸罢了。他拉着她的手向前走，她没有拒绝，反而紧紧的攥住他的手，生怕他放开一样。她走的很慢，后脚跟刚越过黑白无常，那黑白无常就开始向中间靠拢，正好那白无常手里拿的木棒碰到了她的手，“妈呀”，一声尖叫，直接扑到他的怀里。他紧紧的抱住她，感受着胸前的那两团柔软。他轻轻的拍拍她的背，告诉她没事的，过了有一分钟左右，她才缓过神了，眼眶里噙满了泪水。继续往里面走，她始终都是紧紧拉住他的胳膊不放，生怕他跑掉似的。什么男女授受不亲，女孩应该要矜持，通通都抛到九宵云外了。  
 
 终于，前面听到有人说话的声音，确定了之后，她拉着他快步向前走去，毕竟人多可以壮胆子嘛。原来前面有个神婆，一块钱可以算前世今生，可以算姻缘，可以算财运，可以……她告诉他，想试一下。他没有意见，就当是哄她开心，娱乐一下吧！ 
 
 先伸出右手，算大拇指，一次五个一元硬币，这是前世；再来五个一元硬币，食指，这是算今生；接着又是五个一元硬币，中指，算姻缘；继续五个一元硬币，算财运。算到这里，她感觉自己好像上当了，被那神婆骗了。神婆继续用她那三寸不烂之舌，在不停的说着，换另一只手，小小一块钱，算尽前世今生，如果两只手算得相同，那这辈子肯定大富大贵……她想想算了，那程序都是固定的模式，怎么算，都是相同的结果。他从钱包里拿出二十元递给神婆，拉着她的手离开了。快到出口的时候，又是一个神婆，在叫卖孟婆汤。他调侃她道：“要不要来一碗试试，呵呵！”她瞪了他一眼，拉着他的手飞快的向前走去，离开了鬼城。 
 她现在是一点儿心情都没有了。他看她并不是很开心，就找了个树荫处的凉亭坐下来休息，聊天。她说：“对不起，让你破费了。”他笑而不语。他拉起她的手，轻轻的抚摩着，她没有拒绝。 
 
 聊了有一刻钟左右，他伸手挽住了她的腰，把她抱到自己腿上。她反抗着说：“我太重了，压坏你怎么办？”他笑笑，“你还不到100 斤，还没个死小鸡重呢，哈哈！”她听后，气的要打他，一伸手，重心不稳，差点摔地上。他紧紧的抱住了她，然后又慢慢松开，任她坐到自己的怀里。两个人你一言，我一语，情侣般的斗着嘴。  
 
 开心的时光总是过得飞快，转眼天都快黑了，她对他说：“要不你送我回学校，或者请我吃饭，二选一吧！”他说：“我还是请你吃饭吧！”“去哪里吃？”他看着她说：“去我家吃吧？”她反问道：“不怕你女朋友晚上让你睡地上，就带我回家吃吧！”他拉起她的手，说：“走，我还是单身青年呢！”她捶了他一下，“鬼才相信你呢！” 
 
 快到他家的时候，天已经快黑了，她说：“我还是回学校吧，改天咱俩再玩吧，天有点晚了，又有点想下雨。”他说：“没事，我都给我家人说好了晚上有朋友来家里吃饭的，再说了，丑媳妇早晚得见公婆啊，哈哈。”说完就向前跑去，她在后面追。打打闹闹，来到了他家。 
 
 他给她下了包泡面，就当是今天的晚饭了，虽然味道不怎么样，至少可以填饱肚子。 
 
 刚吃过晚饭，听到窗外的打雷声，雨下了起来。她嘟囔了一句，“真倒霉，下雨了，我怎么回去啊，都怪你。”他说，“没事的，晚上你可以住这里啊。”她说：“鬼才和你住一起呢。”他抱住她，“今天晚上就把你变成我的女鬼，哼，哼哼。”她懒得理他，打开电脑，玩起了QQ飞车。 
 
 “下雨天，天不留人，我留人。”躺在床上看她玩游戏的他，突然冒出了这么一句话。她说：“放心吧，晚上我肯定是要回学校的，你死了这条心吧！”他起身，把她拉到床边，对她说：“XX，你看着我眼睛，相信我，如果今天晚上你希望什么事情都不会发生，那肯定就是什么事情都不会发生的。如果你想发生些什么事情的话，我也是可以满足你的。”他说的很认真，她一时间犹豫不定，雨又一直下个不停，只好答应他，晚上住在他家。  
 