躏到没有知觉的嘴，然后指着服务员刚刚拿上来的一碟辣椒粉问这帮人民警察，拿这个来干啥的呀？ 
 
 果然是有困难找警察，他们看着我一脸淫笑，终于有一个用蹩脚的普通话一个字一个字的对我说，吃了这个才算真正来过重庆。 
 
 …… 
 
 其实我的嘴并不是真正的没知觉。 
 
 ９ 
 
 美女 
 
 根据中华民族优秀的传统文化，全世界人民宝贵的精神财富，诸多“食色，性也。”“饱暖思淫欲”的名人名言。吃饱喝足了自然开始想美女了。 
 
 想美女？警察兄弟锤了我一拳，说，好办，去酒吧。 
 
 领略了重庆销魂的路况之后，顺利抵达重庆某酒吧，时间大概是夜间１１点。 
 重庆的酒吧和别的地方的酒吧也没什么不同的，除了美女特别多之外。五光十色而又昏暗的灯光让穿着暴露眼神迷离的ＭＭ们更加漂亮了。 
 
 叫了两瓶酒和一些吃的东西，我们一边玩骰子，一边等艳遇。果然没用多久的时间艳遇就从天花板而降砸到我们桌子上来了。 
 
 一个醉酒的妖娆ＭＭ了，开始在我们旁边跳舞，ＭＭ白嫩身子，周围色狼云集。由于我们过于关注骰子的大小问题，一时间没有空转头过去当一把色狼，结果ＭＭ非常不满意，跳着跳着就移动身子到我们的桌前来扭臀摆腰。 
 
 香气袭人。 
 
 我抬起头看了她一眼，黑黑的眼圈，大眼睛在酒吧里罕见的清澈，眼睫毛像苍蝇腿一样挂在眼皮上，两个乳房被挤的快要爆出来，原本应该深邃的乳沟，变得相当尖锐。 
 
 在扭动中，两个手不停的揉搓，居然透露出一丝不易发觉的羞涩，而眼神中居然会偶尔闪过一丝哀怨。二十多年来强烈的人文积淀让我拥有极强的同情心和正义感，于是我站起来在她耳边说了一句，你在忧郁个什么劲啊，坐下玩会吧。 
 可能是过于标准的的普通话让重庆ＭＭ突然手足无措，她的手停在半空，腰扭到了一半，在黑暗中摆出一个漂亮的曲线。然后看了我一眼，一屁股坐在我身边，跟我们一起玩骰子。 
 
 ＭＭ明显是个老手，很快就专注于筛子之中，我和ＭＭ肩并肩坐着，我的手从她的头发掠过，搭到肩膀上，然后划过那那道美丽的弧线到达她裸露的腰部，我来回的摩挲，感受着重庆美女特有的滑嫩。 
 
 等我的手徘徊数次，打定主意要继续向下游走的时候。我看了一下时间，大概凌晨２点，我转过头再次把嘴凑到ＭＭ耳边，轻轻的说了句，晚上跟我走吧。 
 １０ 
 
 她转过来直视我，虽说脸上是浓妆艳抹，我还是看出了一种认真的逼视，我有点不知所措，心跳突然加速起来。但是话已出口，只好迎着她的目光看了回去。 
 她说，那我们喝一杯吧。 
 
 我们碰杯。 
 
 我把酒杯里混杂着果汁，红茶和某种廉价洋酒的液体全部倒进嘴里，心情立刻变得舒畅起来，拉着她走出了酒吧。 
 
 明天见。我不忘转头丢给警察兄弟一句话。 
 
 一点也看不出已经是凌晨两点，街上车水马龙，在我看来每个人的脸上都洋溢着糜乱的气息。我感受着身边ＭＭ的柔软的碰触，她亲热的凑过来在我耳边说，你住在哪里呀。那温热的气息吹进耳朵里，有一种让人想入非非的痒。 
 
 我躲开她的嘴巴，把手绕到她的脑后，一把搂住她肩膀，说，你当导游吧。 
 大概四十分钟。我们顺利抵达某宾馆，从外面看，金碧辉煌。 
 
 １１ 
 
 当我从钱包里掏出数张大洋放到前台ＭＭ的手里时，我就在心里想，如果呆会浴室里没有足够两人使用的浴缸，我一定在内心深处认真的问候这家宾馆老板的家人的。 
 
 我推开浴室的门，还好，这里的虽然不能让两个人并排躺下，但是一上一下我想大概是够了。 
 
 我一把抱过已经微有睡意的ＭＭ说，先洗个澡吧。 
 
 我在浴室里，用一种艺术家的眼光看这个ＭＭ，觉得她有些不恰当的丰满，我是说她裸露着的腰部在扭动起来的时候，会产生一些并不美丽的褶皱。我脱掉自己身上的衣服，轻轻的抚摸着自己微微昂首的小兄弟，冲进了浴缸。淋浴的水冲在我们身上，我们紧紧抱在一起，互相允吸着对方的嘴唇，把舌头伸到对方口腔里搅拌。丰满的胸部挤在我的胸前，压得我喘不过气，我只好用手把已经是怒放的阴茎贴到自己的下腹部，然后用力的向她的下腹部撞过去，于是我们中间就隔着两块柔软的物体和一根坚硬的物体，一共是三个物体。 
 
 她抽出自己的舌头，喘息着说：咱们去床上吧。 
 
 我笑了笑：还没洗呢，着什么急。 
 
 我们互相在对方身上涂抹着肥皂泡沫，然后用水冲掉。最后我蹲下来，仔细的在溪口揉搓，耳边听着水声中夹杂着娇喘。水流顺着她微微凸起的小腹流向本该我进入的洞口，我突然一阵激动，把她转了个圈，扶着她的屁股，一捅到底。没有技巧、没有感情，有的只是三条因为充血而坚硬的海绵体。 
 
 我用尽全身力气，以最快的速度的抽插，用最猛烈的力量撞击，阴囊包裹着睾丸打在她下体，发出清脆响亮的声音，她身子猛烈地晃动，两个乳房轻舞飞扬。娇喘声逐渐变成尖叫。我在精意甚浓的时候抽出了自己，然后在她耳边说了句，咱们上床吧。 
 
 她倒向一边，慢慢翻过身子，靠在浴缸的一边，嘴唇微张，眼睛微闭，淋浴喷出的水砸在她的全裸的身子上，清脆动听。 
 
 抱我上床。嘴唇几乎没动，就发出了慵懒的四个音。 
 
 我拿下喷头在下体上冲了冲，用手来回撸了两下，清除了龟头下面的粘液，然后抱起她从浴室走出来。 
 
 我用被子胡乱擦了一下身上，躺在下面，把她抓过来放到我身上，有一种精彩的调情方式，俗称六九式，我们就是这样，她趴在我的下腹部，抓住我的兄弟缓慢的上下套弄，偶尔会用舌头在龟头顶端稍微舔一下。尽管她做的并不专业，但并我没有教她应该怎么做才会让我更舒服，我正在仔细的看着她阴部。这是一个很精致的阴部，大阴唇只是小小的露在外面，从外观上看，只是一条暗红色的美丽的缝隙。我伸出舌头，分开这道缝，里面一片嫩红，有些滑，有些湿，有些咸。我用力的用舌头在里面旋转，直到真正的洞口慢慢开始显露，我把右手的中指和食指慢慢的随着舌头开拓出来的小径滑向湿润的花蕊，然后拿出来，然后再滑进去。 
 
 我把舌头放到一个球状物体上用力的顶了一下，身上的姑娘突然颤抖了一下，握着我兄弟的小手开始用力，随着我把那颗球状物体含到嘴里，龟头也被她完全含