
 玩游戏玩累了，她爬上床，和衣钻进了被窝。他示意她把外衣脱掉，说：“跑了一天了，外套上面有很多灰尘的，都弄到被窝里面了，很脏的。”她虽然极不情愿，但是，身在屋檐下，不得不低头，谁让自己是寄人篱下呢。她犹豫了下，把外套脱掉了，只留下内衣裤，盯着他说：“这是我可以接受的最大极限了，你不要太过分了。”他没有理她，伸手把她抱在怀里。 
 
 她身体颤抖了一下，随即又恢复平静。生活就像强奸，如果不能反抗，何不好好享受。明知不可为而为之，此乃不识时务也。 
 
 他并没有做更过分的事情，而是在她额头上亲了一口，抱着她安静的入睡。 
 没有哪个男人可以坐怀不乱，但是，为了一时的快活，断送自己的青春，还是划不来的。得到了人，得不了心，那和奸尸又有何区别？一失足成千古恨，他并不是不想占有她，而是等待更好的机会。 
 
 她被他拥在怀里，根本无法入眠，一直等到他呼吸平稳了，她才放心的入睡。 
 第二天早上，她醒来后，发现自己的身体没有什么异样，知道昨天晚上并没有发生什么不愉快的事情，对他的好感又增加了一分，当然她是不可能告诉他的。 
 他的工作是属于文职，上的是行政班，早九晚五，双休日。今天还是休息的，起床后，带她去吃了他认为最好吃的早点，把她送回了学校。  
 
 半下午的时候，他电话响了，一看是她打来的，心领神会的接起来。“你在哪里啊？我一个人在寝室很没意思，寝室的同学都出去玩了，你来接我吧，带我出去玩会儿。”他们约好在学校门口见。 
 
 半小时后，他来到了她的学校门口，发现她比昨天更漂亮，性感。穿了件小衬衣，下身紧身牛仔裤。问她冷不冷，她摇摇头。他摸了摸她的头，“傻女人，现在是不冷，晚上肯定会冷的。” 
 
 他带她去奥斯卡看电影，她想看《花田喜事2010》，只可惜当日的票已经卖光了，如果不等时间的话，可以直接看《大兵小将》。他买了两张票，入场。 
 进场后，黑糊糊的，还好有值班人员拿手灯筒帮助照亮脚下的台阶，不然，还真怕摔倒了。值班人员验过票，告诉他们，座位在第一排。Oh， My God！坐 
在第一排虽然不会被前面的人挡住，但是，屏幕比较大，看电影眼睛很累的。 
 《大兵小将》演的真的很一般，他兴趣不大，而她却看得很有兴致，时而随着人群一起发出爆笑。一觉睡醒了，看了看表，时间刚刚好，电影还差五分钟结束。他拉起她，向外走去。她问他：“为什么不等看完再离开啊？”他说：“就剩五分钟了，后面肯定是电影结束的花絮，没什么可看的，或者是片尾曲。一会儿大家一起离场，怕别人挤到你。”不管是真是假，并不重要，而她心里却暖暖的。  
 
 出了电影院，差不多也该吃晚饭了，她却说自己不饿。他只好拉着她去逛步行街。步行街其实就是一条1000米长的路，路两边都是各种服饰的专卖店。女人最大的爱好就是逛街，买不买是其次，重要的就是逛街的心情。他跟在她后面，从这家店出来，又进入那家店，累了个半死。最后只好在门口抽闷烟，让她自己进店逛。她很识趣的说：“我饿了，咱们去吃饭吧！”他问她是否可以吃辣，她点点头。他带她去了一家比较有名的川菜馆。 
 
 “老板，两瓶啤酒，一份水煮鱼，一份毛血旺，再来个鱼香肉丝，外加一份蛋花汤。”点过菜，他出门给她买了瓶营养快线，因为他不喜欢女孩子喝酒的。 
 虽然是吃饭时间，但是上菜的速度却丝毫没有受到影响，只是水煮鱼上得比较慢。两个人辣得互相吐舌头，满头大汗，却很开心。 
 
 吃过晚饭，他挽着她的腰走在路上，微风拂面，阵阵凉爽，说：“今天玩得开心？”她点点头。“那晚上去我家吧，舍不得你离开。”她想想，就同意了。 
 女人是很奇怪的动物，有了第一次，自然而然会有第二次，第三次。因为第一次在他家过夜，他并没有碰她，所以，她相信了他，而今夜，事情真的如她所想的那样吗？男女之间真的有单纯的友谊吗？ 
 
 没有过多的纠缠，他和她都脱得只剩下内衣裤躺在被窝里。令她没有想到的事，他把内裤也脱掉了，赤裸着身体。抱着她，那下身的火热令她有些难为情。她左右为难，用手把它拿开，自己做不出来；而让它一直顶在自己身上，又烫得不舒服。这时，他开口说话了：“感觉到有什么东西顶着你了吗？是不是非常的烫？”她扭头不答理他，因为无论如何回答，都不是她想要结果。  
 
 他低下头，吻她的脖子，她想推开他，可惜心有余而力不足，只能别过头去，听之任之。他的嘴像蜻蜓点水般在她脖子上来回游走，偶尔还会咬一下她的小耳朵，舌尖伸进她耳朵里，向她耳朵里吹口热气。这下她是真的受不了了，要知道，女人的脖子和耳朵是非常敏感的。单单是亲吻脖子，都会使女人在床上左右摇摆，痒不可耐，再加上亲耳朵，任哪个女人都是无法控制自己的。她转过头，张口咬在了他的肩膀上，肩膀上的吃痛使他放弃了继续进攻她的耳朵。 
 
 她很早的时候听朋友讲过一句话，“一个男人如果是真心喜欢你，那么，他首先要亲的是你的嘴；如果他先亲吻你的脖子或其它地方，那么，他对你有的只是原始的欲望。”而只刻，他先亲吻自己的却是脖子，由此看来，他对自己的感情那并不是爱。 
 
 他把她的内衣解了下来，含住了她的MM，用力吸，轻轻咬，她反抗的更厉害了，不知是享受，还是难受，总之是身体在不停的扭动。他没有停下来，这种感觉很好。他两只手把她两个MM往中间挤，她的乳头已经立起来了，他舔舔左边的MM，又吸吸右边的乳头，她的乳房在他的双手蹂躏下，变幻出不同的形状。 
 她的身体此时已经非常敏感了，微微发热，他伸手摸了摸她的下身，内裤已经湿掉了。他并不急着得到她。而是把她抱起来，让她坐在自己的身上，感受着她下身的湿润。她有些情迷意乱，对他的一切行为已经不再拒绝。他起身下床，从电脑桌的抽屉里拿出了套套，又翻身上床。  
 
 他让她把内裤脱下来，她照做了。他跪在她两腿中间，欣赏着眼前的名器。确实很美，两片大阴唇还没有完全分开，中间只能放下一个小拇指，而小阴唇却紧紧的闭在一起，大阴唇内侧，一个小豆豆挺得跟黄豆似的，阴毛不多。他伸出手，用大拇指和食指轻轻挤了一下她的阴蒂，她马上反应强烈，浑身颤抖起来。他知道，事情可以进行下去了。 
 
 他带