上套套，却没有进去，而是在他阴道口来回的摩擦她的阴蒂，使她欲罢不能，不停的扭动腰支。突然，他的鸡鸡很自然的滑了进去，里面充满了火热，差点使他交枪。他一动不动，生怕就这样被她一下夹出来，自己就太丢人了。里面很紧，又很热。他身体向前倾，含住了她的MM，下身却没有动作，他在等待，等待自己可以适应她下体的温度。 
 
 片刻，他感觉自己的鸡鸡更硬了，便开始缓缓的动。每动一下，她都小声呻吟着，紧紧咬着自己的嘴唇。射精的临界点已经过了，他可以抽动自如，可以掌控全局了，便放开了动作。她很想叫，却不好意思叫出来，就用双手抱住他，当他动作越来越快，她受不了的时候，就紧紧的抱住他，然后用嘴咬他的脖子，肩膀，使他因为吃痛而不得不放慢速度。他感觉她的阴道越来越热，知道她快要来了，就加快动作，等待她的高潮来临。她狠狠的抱住他的脖子，下身往上一顶，浑身颤抖着不动了。  
 
 他拨出鸡鸡，分开她的双腿，看到有白色的液体从她阴道里面流出来，没有多少，只流到了她的屁股上，没有流到床单上。那白色的液体很像男人的精液，但是，他知道，自己并没有射精，那是她流出的爱液。 
 
 他让她坐在自己身上，她死活不肯，没办法，只好让她跪在床上，他从后面进去。因为她是双腿并拢，他进去后，感觉非常紧，因为角度的原因，他感觉鸡鸡进去，可以碰到她的耻骨，非常的爽。而这个姿势，同样也让她受不了。大家都知道，女人的G 点就在耻骨的下面，可以说，他每抽插一次，几乎都擦着她的G 点而过。她叫出了声，他更兴奋了，抽插的速度更快了，她越叫声越大，此时，她已经控制不了自己了，只知道自己非常的舒服。突然间，她的阴道急速收缩，节奏感非常强，她又泄身了，这次持续的时间比较久，估计有十秒左右，而他的鸡鸡被她夹得动不了，阴道又不停的收缩，颤抖，他也受不了了，射了出来，直接爬在了她的身上。她双腿一软，也爬在了床上。 
 
 五分钟过后，体力恢复了一些，他把半软的鸡鸡从她的阴道里滑出来，分开她的双腿，看到她的下身，白茫茫一片，有他的精液，也有她自己的爱液，好不壮观。 
 
 拿纸巾把自己的鸡鸡擦干净，发现她还躺在床上没有动，就动手帮她也把下体擦干净，抱着她睡了。并不是她不想把下身恶心的东西擦去，而是她双腿发软，浑身上下没有一丝力气。  
 
 第二天，分开后，她对他的所有好感，通通消失了。她并不恨他，只是恨自己。她把电话号码换了，从此没有再和他联系过。 
 
 邂逅是最美丽的际遇，激情过后，还剩下些什么？ 
 
 
 
 
  
 