【我的一次按摩经历】 淫妻小说 色色网首页 我的一次按摩经历

 这是去年的事了……

 我因公出差到重庆，很快的，办完了公事，对方单位的领导非的要好好的招待我，盛情难却，只好去了。

 晚上，吃完了饭，那个领导把其他的人都打发回去了。然后，他领着我去了一家桑那浴。

 好好的泡了一会，又让人给搓了澡，浑身真是舒服透了。我以为就这样完事了，可以回酒店休息，谁知道，他说：“别走，还没有完事呢”。我说：“还做什么呀？”

 他笑了笑，“你就跟我来吧”。

 我们穿着浴衣，来到了一个包房里，里面有两张席梦丝床，很大，房间也很宽敞，两张床的中间，有一个大幔子，暂时拉在墙边。

 他让我先进了房间休息。在房间，透过门，我看到他和一个服务生耳语了几句，然后，他也进来了。我问他，“你在干什么？”他笑了笑，说：“一会儿你就知道了”

 不一会，进来了两个女孩子，都很漂亮，一个大约有24、5 岁，另一个也就有20岁左右，身着一样的服装，一进来，就同时说到：“您们好”。我有点不好意思了，对她们说“你们好，你们来做什么？”那个大一点的说“来给你们按摩呀”。这时，那个领导说了：“是我让他们来的，我们好好地放松一下。”  
 无奈，到了这个时候，我只好听他的安排了。

 于是，那个大一点的给他做，那个小的就给我按摩。

 接着，她就让我躺到床上，然后问我：“先生，你要做哪一种？”我问到：“都有哪些？”她说：“有中式、港式、泰式，还有推揉。”这时，那个领导说话了：“你就给他做推揉吧。”我也不知道是怎么回事呀，只好含含糊糊的说，“好，就做推揉吧。”这时候，我看见这个小女孩的脸红了一下，随后，又恢复了正常。

 她对我说：“先生，你等一下，我去拿点油来。”我说：“好，你去吧。”
 这时，我看见那个领导和她的小姐耳语了几句，然后就对我说：“你就在这里吧，我换个地方。”我问到：“这是干什么呀？”他说：“呵呵，没什么，我们出去了。”我也不好再说什么了，只好任由他们去了。

 在门外，我听到他对那个小女孩说：“好好的招待我的客人，我不会亏待你的。”那个女孩说：“您放心了，我会的。”领导哈哈着走了。女孩进来了，手里拿着一个瓶子，说：“先生，我们开始吧。”我说：“好，你做吧。我听你的。”
 女孩让我仰躺在床上，先把住了我的一只胳臂，然后，用她的手沾了点油，轻轻的从我的手臂开始往上搓揉起来。她的手很柔滑，再加上按摩油，就更滑了，那种感觉很舒服，我从没有过的。揉完了胳臂，接着撩开了我的浴衣，又揉我的胸脯和肚子，真是该使劲的时候使劲，该轻的地方就轻，她的技术很到家，我简直舒服的快要睡了。  
 
 朦胧中，我感觉到她转到了我的脚上，开始从我的脚往上给我推揉。突然，我的脸红了，因为我突然想到，我只穿着浴衣，里面再也没有穿任何的东西，她如果再往上揉怎么办？ 
 
 我正想着，女孩的手已经顺着浴衣揉到了我的大腿上了，而且，一直到了我的大腿根！轻轻的，碰到了我的睾丸一下，然后又滑了下去，接着，又开始推了上来，又碰了一下！ 
 
 我的阴茎在她的接二连三的轻碰之下，很快的挺了起来，把浴衣高高的顶了起来。就象一根擎天柱。女孩这时看到了我的变化，红着脸继续重复着她的动作，很快的，她改为两只手同时推揉我的两条腿，当两只手同时推到我的大腿根的时候，就变成了双手都碰到了我的睾丸和阴茎。不。准确的说，是两只手在挤压着我的阴茎！ 
 
 渐渐的，她的手停留在我的大腿根的时间越来越长，而在小腿上的时间越来越少，我受的刺激也越来越大，终于，我忍不住的出了声音。“喔……噢……” 
 女孩听到了我的声音，笑了一下，问我：“先生，你怎么了？” 
 
 我对她说：“哦，没什么，我只是觉得有点难受。”“哦，那里难受呀？我帮你。”“我，我，我……” 
 
 我说了半天也没有敢说出是那里难受。 
 
 她又笑了笑，红着脸，轻轻的握住了我的阴茎，说：“先生，是不是这里难受呀？”  
 
 我“哦”了一声，点了点头。她再没有问我，换之是用她的柔软的小手轻轻的在我的睾丸和阴茎上推揉起来。啊，太舒服了，我的阴茎在她的推揉之下，越来越大，越来越硬。 
 
 终于，我受不住了，对她说：“用力。”她很听话的加大了力度，手套在我的阴茎上，上下的套动着。“哦……哦……”我舒服的叫出了声音。我的手也开始不老实起来了。我的右手顺着她的衣服滑进了她的衣服里。她没有拒绝，而是离我更近了些，好方便我能够着。我摸到了她的乳房，坚挺，小巧，皮肤很滑嫩。接着，我又往下摸，手伸进了她的内裤里，够到了她的阴部，轻轻的扣着她的阴道。不一会，她的阴道里就充满了粘液。、在我的扣摸之下，不一会，女孩也发出了声音：“噢……哦……，好，对，就这样……” 
 
 在她的手的套动下，我的阴茎又大又红。我忍不住的问她：“我还是难受怎么办呀？” 
 
 她说：“我帮你射出来，你不就舒服了吗？”我说：“对。对。你帮我射出来吧，我好难受。”女孩停止了套动，站起来，脱下了她的内裤，提起裙子，然后，慢慢的做到了我的大腿上。阴道把我的大阴茎给吞了进去。好紧，也好滑。她上下的套动着，不一会，就浪声连连“哦……噢……” 
 
 就这样，上上下下的套动了十多分钟，女孩的头上冒出了汗珠。她一边动着，一边问我：“先生，我不行了，你还要多久才能射呀？”我说：“好了，就要好了。”说着，说着，一下子，突突，一股脑的，一大串精液射了出来，而女孩也爬到了我的身上，不动了，任由我自己在她的阴道里射……  
 
 
 
 
  
 