色彩的生活依然让她留恋。 
 
 「苗警官」刚走到警局门口，一个男人的声音叫住了她。寻声望去是一个戴鸭舌帽的中年男子，穿着一件旧西服。「你是？」正在苗秀丽努力回忆的时候，男人已走到了她的更前。「好久不见啊苗警官，不记得我了？」男人摘下了帽子却露出剃光的脑袋，丑极了。「你是，王小宝DD」苗秀丽终于认出眼前这个一脸堆笑男子，同时一种深深的反感也伴随而来。这个相貌可说是令女人一见就厌恶的男人当然不是她的什么朋友，而是四年前被逮捕的鸡头王小宝，苗秀丽参与了逮捕和审讯工作，四年前的一次严打高峰期间刑警队逮捕了已跟踪多日的王小宝，这个鸡头在过去的几年间一直负责为吴市的一个卖淫集团招募女性从事色情服务，那是苗秀丽第一次接触到涉及色情行业的案子，在案卷中她惊奇的发现被招募的卖淫女竟然还有未成年的高中生，苗秀丽快气炸了，多少女性就因为这群无赖而堕落，在苗秀丽和同事们摆出的众多证据面前，王小宝没有抵赖的余地很快交代了一切，根据线索警方成功捣毁了一个暗藏的卖淫团伙，也正因为这样判刑时王小宝被从轻发落，只判了六年，但为什么现在能在这里遇见他？苗秀丽一脸疑惑，「你不是被判了六年么？怎么DD」「苗警官记性真好，这几年在里面表现好又立了功所以减刑了，上个月刚出来，今天是来登记的，没想到会遇到苗警官。」「既然出来了就要好好做人，别再走老路，否则我们还是会见面的。」  
 苗秀丽冷冷的说道。「是是，那当然，现在我借了些钱准备作点小买卖以后还要请苗警官多帮忙了。」「但愿如此。」随后王小宝又说了一大堆恭维苗秀丽的话，并一再表明自己改过的决心。 
 
 「难道他真的会改过自新吗？不，不可能。」刚才自己从这个鸡头看自己时明明是另一种异样的眼神，和四年前一模一样虽然他极力掩饰但仍逃不过苗秀丽的眼睛。回到办公室苗秀丽回想着刚才同王小宝的偶遇，虽然她是一名警察但她却从不相信监狱和刑罚会彻底改变一个罪犯把他送上正道，即使有也不可能是王小宝这种人。苗秀丽的预感是正确的，但她也许做梦也未曾料到几天后自己的命运将会被这个鸡头彻底的改变，这种变化会把她的生理和心理彻底扭曲，最终把她送入淫荡的欲望深渊DD 
 
 被绑架的女警 
 
 夜色笼罩下的街道行人已经很稀疏了，吴市的北区还属于待开发的老城区，自然没有市中心那样繁华的街景，一到深夜非主要干道上几家仅有的商户也打烊了，只剩下路两旁那些古董般的路灯不情愿的发出惨淡的光，这个地区马上要被改建成一个商展中心，着几个月住户陆陆续续的动迁了出去，所以两边的住宅小区多是空的。 
 
 苗秀丽独自走在空旷的人行道上，下了公交车离住所还有一路，途中必须经过这个拆迁区。要是一般的女人可能在老公或男友的陪同下才敢颤颤惊惊的快步走过这里，苗秀丽却没当回事，悠然走过，当了五年的警察，经历了太多的危险她已经不是普通的女人了，而是一个身手不凡的女警。  
 
 「抢劫啊！快抓住他。」突然一个女人的叫喊声传来，同时一个男人的身影飞快的闪过街道跑进了一旁的小巷。 
 
 「有抢劫！」苗秀丽意识到，她立即朝黑影消失的小巷追去，这完全是出于警察的本能。 
 
 追着黑影跑过了一大段曲曲折折的小路，苗秀丽来到了一大片荒凉的拆迁工地，黑影消失在夜幕中。 
 
 「真该死，让他跑了！」苗秀丽看了看四周，到处是房屋的废墟和齐腰高的野草，风忽而吹过把野草摇的沙沙作响，唯一照亮这里的是月光和远处惨淡的路灯。地形为罪犯提供了绝好的藏身处。苗秀丽继续观察试图发现一丝半点的动静，但这里静的出奇，她只能听到自己的脚步声。 
 
 「算了，还是先回去找到那个被抢的女人。」苗秀丽已不期望找到嫌疑犯了，她开始往回走。 
 
 「哈哈哈DD怎么游戏才刚刚开始苗警官就要走。」一个带着邪恶气息的男人的声音从黑暗中传来。 
 
 「谁！是谁在那，快出来！」苗秀丽问道，从声音已经可以判断出对方绝非善类，难道是那个抢包的罪犯？不可能，没有罪犯愿意自投罗网何况对方还知道自己的名字，莫非认识自己？ 
 
 正在苗秀丽疑惑的时候，一个男人从离她不远处的废墟中走了出来，借着明朗的月光苗秀丽认出了他，竟然是王小宝！更令苗秀丽惊愕的是一只手枪握在他的手上。苗秀丽慌忙伸手去拔自己的配枪。  
 
 「别动，我的苗警官。你不希望自己身上多一个洞吧。」王小宝的威胁使苗秀丽停住了手。 
 
 「刚才抢包的是你吗？」 
 
 「哼哼！不错！但根本没有什么抢劫案，我做这些就是要把你引到这来没想到会怎么容易。」 
 
 「你想干什么！这是在犯罪，还是快去自首吧。」 
 
 「闭嘴，警察婊子！不然打死你。你们更本不知道我这四年是怎么熬的，没有自由，没有女人，每天要看那些狱警脸色，这一切都是因为你们这些警察！今天我就要你加倍偿还！」 
 
 「你想干什么？」苗秀丽显然有些担心，他没想到这个鸡头会对自己设下陷阱，她现在孤立无援且局面又控制在对方手中，她开始有些害怕了但仍要摆出镇定的样子。 
 
 「嘿嘿，我要干什么到时候你就明白了，现在你把枪和手铐慢慢取出来放在地上，别耍花样，我手上可是真家伙！」 
 
 没办法只好照他的意思做，苗秀丽缓缓从衣间掏出自己的五四手枪和手铐扔在了地上。 
 
 「踢过来！」苗秀丽照做了。她想寻找反扑的时机但机会越来越小了。 
 王小宝迅速拾起苗秀丽的枪和手铐。「转过身去把手背过来，快点！」 
 苗秀丽明白王小宝要给自己戴上手铐，一旦他得逞自己也就完全失去了反抗的能力，所以她犹豫了。  
 
 「怎么想挨枪子么！转过去。」王小宝举起了枪。那张原本丑陋的面孔此时更显的穷凶极恶。苗秀丽终于屈服在淫威下转过了身体。随后手铐拷在了她的手上。 
 
 「婊子你也有今天！」王小宝开始放肆起来，「啪啪」他拉过苗秀丽狠狠打了她两计耳光。 
 
 「你想怎么样！」苗秀丽跌到在地上，她真的害怕起来。 
 
 「别担心，女警官，现在我还不想杀你。在条子里难得发现你这样正点的妞，杀了太可惜。我想让苗警官去一个地方散散心，到时候就明白了，哈哈哈DD」 
 令人恐怖的笑声有一次回荡在无人之地，苗秀丽多多少少猜到了王