小宝话中的意思和他要对自己干什么，她绝望的低下了头。 
 
 苗秀丽被王小宝拉上了早已准备好的小货车，带走了。 
 
 淫窟中凋零的警花 
 
 「呜DDD呜DDDD不要啊！」 
 
 「不要！流了那么多骚水还有脸说不要。我还没爽够呢！哦DD苗警官，你的肉洞好舒服让我不想出来了」 
 
 「啊DDDD」 
 
 从地下室不断的传出男人挑逗性的言语和女人的浪叫声，耀眼的灯光下一个女人一丝不挂的趴在一张床垫上，双手被绳索牢牢的反绑在身后，美丽的绣发散乱床头，强烈的灯光突显出女人正在受虐的身体，女人的身体被摆成淫荡的造型，肥大而丰满的屁股高高翘起，连同阴户完全暴露在身后同样一丝不挂的男人那淫亵的目光下，男人可说是瘦瘪的身上却有一条极其粗长的阴茎此时正凶狠的刺进女人那已红肿充血的肉洞里大幅度的做着活塞运动，两只手紧紧扶住了女人的柳腰控制着抽插的速度时而游荡在女人那对下垂的乳房和其他敏感地带上，显然女人已被干了相当久了脸上浮现出痛苦却有陶醉的表情，身体在男人有节奏的动作下不断的起伏，两只肉足绷的紧紧的，男人的精液和自己的骚水早已顺着屁股沟流下在身下印了好大一滩。  
 
 这个男人就是王小宝而在他身下的女人正是被他绑架的女警苗秀丽，在把猎物带进巢穴后他便急不可耐的对被俘的女公安展开了性攻击，到现在为止已经三个小时了，但他仍乐此不疲的在女警的阴道里疯狂的抽刺，身下的苗秀丽早已不醒人世的瘫软在床上失去了反抗的意识，刚被鸡头奸污时她还极力反抗但双手被缚的她最终还是成为色魔肉棒下下的性工具，此时她感到全身火烧般的热，随着王小宝阴茎每一次深深的顶进自己的子宫屈辱和快感同时冲击着她的理智防线，身为女警官竟然被一个鸡头绑架最后还惨遭凌辱苗秀丽觉得耻辱万分。 
 
 「哦，女警官！我又要泻了啊DDDD哦DD」王小宝的动作越来越快最后随着一声哀鸣他又一次把他那本已不多的存货流在了苗秀丽的阴道里，原本粗大的阴茎顿时软了下来滑出了女警的阴道。他扔下只有喘气的劲的苗秀丽的身体，坐在一旁休息。 
 
 真是太令人兴奋了没想到计划实施的这样成功，自己竟然真的在奸污一个女公安。在大狱里的日子自己受够了警察的气忍气吞声的熬到了出来的日子，他发誓有朝一日定要那些条子加倍偿还，一个偶然的机会他萌生了一个邪恶的念头，抓一个漂亮的女警察好好的奸污她，把她变成自己的性交工具，最后还要把这个女警调教成淫荡的暗娼，就象从前他手下的那些淫溅的妓女一样让她卖淫。  
 为了实施他罪恶的计划，王小宝找到了这间郊区的地下室，作为他准备调教女警的淫窟。这里远离市区，人口稀少，交通也不发达，且地下室的上面是一间普通的民房，早已无人居住，王小宝没花多少钱就买下了它，真是绝佳的场所。 
 最后他开始选定猎物，利用去公安局登记的机会他仔细挑选着美貌的女警，不幸的苗秀丽就这样成为了他的目标，四年前志高气昂的审问自己的就是这个婊子没想到四年过去了这个警妞还是那么美艳动人而且还多了几分成熟女人的韵味正和自己的口味，在跟踪了苗秀丽一周后可以确定女警是单身而且回住所的路上要经过地处偏僻的地区，正好下手。在精密的筹划以后王小宝动手了，事情发展的异忽寻常的成功。现在这个曾经如此正义凛然的女警已经被自己蹂躏的几乎要脱水了。 
 
 「这个警察婊子看来没有多少性交经验，才干了她没多久就不行了，不过没关系经过自己的调教后一定要让她变成一等一的淫荡女人，把女警察变成妓女的过程一定很有趣，哼哼DDD」王小宝心里盘算起来，要是眼前这个女公安知道了自己下一步要对她实施的行动不知道该是什么表情，王小宝偷乐着。「眼下最重要的是要彻底摧垮这个女人的心理防线，一旦成功她还不乖乖的沦为自己的性奴DD」王小宝开始计划下一步的行动。因为脑中想着淫乱的计划刚刚射完精的阴茎又开始勃起了，「嘿嘿又开始了」他再次把女警的身体拉了起来让苗秀丽盘腿坐在自己的怀中，两只手粗鲁的罩住了苗秀丽那一对尖挺的乳房大幅度的揉捏起来不时去提一提两颗黑色的乳头。  
 
 「哦DD你的奶子不大，但很有弹性乳头也很棒，今后要用绳子好好调教。啊！DD女警官让我再捅捅你的小穴哦DDDD」苗秀丽如一个假人般被肆意凌辱完全丧失了抵抗的意识，连续数个小时的奸污近十次达到高潮但这个鸡头仍乐此不疲，苗秀丽明白是他女警的身份让自己有了一种令罪犯发狂的魅力。王小宝又把他高跷的肉棒顶在了已骚水直流的肉洞外。 
 
 「要进去喽。」他用力扯了一把苗秀丽湿漉漉的淫毛随后狠狠的刺了进去，由于阴道内大量的骚水和精液残留物，龟头没费多少力气便顶到了深处王小宝随即开始了大幅的抖动。 
 
 「啊DDD啊DDD」地下室再一次回荡起被俘女警痛苦的浪叫声。 
 
 苗秀丽在噩梦中渐渐恢复了知觉，她不知道现在是什么时间白天还是晚上更不知道王小宝是什么时候离开自己身体的，她只感到下身火辣辣的疼两腿之间蔫呼呼的看来是未干的精液。整个地下室弥漫的人体分泌物的腥臭味令她几乎要呕吐。苗秀丽试着动了动瘫软的身体却发现绑在手上的绳索没有了。她吃力的撑起自己的身体。 
 
 「终于醒了，我的警官大美人」突如其来的声音吓了她一跳，原来王小宝一直坐在旁边的沙发上，欣赏着女警被虐后的裸体，此时这个鸡头已穿上了衣服悠然的吸着香烟。  
 
 「我杀了你！」不知何处来的力量苗秀丽一下把王小宝摁倒在地上，死死的卡住他的脖子，苗秀丽几乎使上了全部力气，奇怪的是王小宝虽然脸上表现出痛苦的神情但没有反抗的动作。最终苗秀丽放开了手，警察的职责告诉她不能杀了眼前这个曾经强暴自己的罪犯，他把王小宝的双手反转使他失去还手之力，准备寻找捆绑的绳索。 
 
 「哈哈哈DD警察婊子，你以为这么容易就能出去了吗！」被制住的王小宝突然笑了起来。 
 
 「住嘴！我要把你永远送进监狱！」苗秀丽愤怒的对他吓道。 
 
 「哼哼，我先让你看些东西看完后再抓我也不迟，怎么样女警官，就在我的外衣口袋里。」王小宝对女警说道。苗秀丽把手伸进他的西装口袋掏出一个厚厚的纸袋。她随手抖出了里面的东西。 
 
 「天哪！」苗秀丽惊呆了竟然全是自己被奸污时拍下的照