片她第一次看到自己如此淫荡的动作，有一些还是近距离的阴部特写，一定是在她昏迷的情况下拍的，连阴唇内乳白色的精液也看的一清二楚淫乱程度决不亚于色情杂志上的A 照。 
 「畜生DD！」瞬间的震颤让她松开了手，王小宝站了起来。 
 
 「喔！我忘了告诉你，你的这些照片我已经送给了好几个朋友相信不久会被制作成精致的影集，如果我有什么不测，这些照片马上就会出现在色情杂志上，对了也给你的同事寄几套，美丽能干的女警，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴奋啊！」  
 
 「你DD你究竟要把我怎么样！」 
 
 「哈哈！我没有想怎麽样，只不过要苗警官你补偿一下我这四年的损失。」 
 「你要干什么？」 
 
 「嘿嘿！」王小宝的口气转趋严厉∶「我要你当我的性交奴隶！」 
 
 「什麽？要我作奴隶？办不到！」苗秀丽听到王小宝的变态要求，厉声的拒绝了。 
 
 「你以为还有你选择的余地吗？」王小宝一步步逼问女警言语中带有威胁的态度他从苗秀丽的神情中知道这个女警察一定会就范。 
 
 王小宝的话正中苗秀丽的要害，一想到自己这些淫乱的照片将会暴光，作为一名警察她还有什么脸活在世上，但她又明白一旦自己向王小宝屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个鸡头手里她将彻底的变成性交工具。 
 
 「考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，以后你还是女刑警。不然你现在可已把我带走，怎么样够公平吧！」 
 随即他把一个黑色的金属项圈丢在了女警面前。 
 
 「如果你答应的话就把这个戴上。」 
 
 「啊DDDD」长时间的寂静后苗秀丽发出了凄惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。王小宝完全找到了她的弱点攻破了她的心理防线。她慢慢拾起了项圈。  
 
 随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的淫具被苗秀丽白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着王小宝下一步的行动。 
 「嘿嘿！很好你很认实物女警官。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！哈哈哈DD」 
 
 王小宝大声的淫笑起来。「成功了！眼前这个不可一视的女警已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是如何把她调教成淫荡的女性奴从而进一步训练成卖淫女了。 
 
 苗秀丽被王小宝牵进了浴室，警花终于在淫窟中凋零。 
 
 
 
 
  
 