【和白领网友的激情】 淫妻小说 色色网首页 和白领网友的激情

 就在３月底的一天晚上，上网正无聊的时候一条认真信息突然弹了出来，我一看，北京的，而且是手机上的ＱＱ，鬼使神差的，我竟然通过了她的认证，于是我们开始有一搭没一搭的聊开了，原来是本狼所在地的一个白领女孩在北京出差的，２５岁，聊着聊着她冷不丁突然问我想女人吗？之前我们还没到聊这种话题的地步，搞的我很是惊讶，原先我一直喜欢循序渐进的聊，这么快还是头一回！我知道我可能是碰见欲女了，顿时兴趣大增，当然是回答想了！然后我们开始在这个话题上开始进行了深入的探讨，我告诉她，我可以用我的嘴让她高潮的时候，我感觉到了她的欲望之火的燃烧，于是我开始和她调情，调的我自己都难以自禁，我们开始网做，这是我为数不多的一次，很激情，我幻想着和她真正的做爱，怎么吻她，怎么抚摸她，用什么姿势插她，搞的本狼欲火焚身的，她在那边自己手淫，大家想象一下，那是多香艳啊！做了一会儿，她说好了，就匆匆下线了。留下我自己一个人回味。

 第二天一早我起床打开电脑，又看见她在线，我主动跟她打了招呼，我还担心她只是昨晚找刺激的，过后就不会理我了，哪知，她还是不拒绝跟我聊天，聊着聊着我们又忍不住了，接着又是那一套，呵呵，意淫有时感觉比真军别有一番风情。完事她说上午要办事，晚上才有时间，就这样我在等待中熬到了太阳落山，晚上我早早上线等她了，大约８点左右她才上线，晚上我说我想看看她，她说她不漂亮，其实对她的模样我也不是十分在意，我开始喜欢上和她网做时候的感觉了。我告诉她我也很普通，她要我把照片发到她手机上，并把手机号码告诉了我，我发完叫她给我也发了一张，看了后感觉一般，但是绝对不丑，我们聊的话题开始多了起来，不再局限于性上面了。就这样聊到第四天的时候，她告诉我２号就回来了，问我想见她吗，我原先从来没跟网友见过面，而且这个网友连视频都没有过，但是我还是迫不及待的想见她！我告诉她我白天要上班，只有晚上有时间，于是我们相约２号晚上见面，为了不让她感觉不安全，我让她选择见面地点，她说到时候联系我！  

 时间过的真慢，一号的时候我们突然接到通知要出差，虽然不远，但是可能会不去了，我郁闷死了！告诉她时我都不知道该怎么说是好了，她说她都请好假了，看样子只能她父母回家了，语气里透满了失望！她是２号下午的班机，２好上午出差的时候我跟领导说晚上有个对我很重要的约会，我想请假，正好领导也想回来（我们住在单位宿舍），就同意吃完午饭就回去！当时我高兴的要命，第一时间把这个信息告诉了她，她说了句，她还是逃不掉这次见面！

 下午回到单位，休息了一会儿，我洗完澡就等她电话了，到了快６点的时候，她发信息告诉我她到了，而且开好了宾馆，并告诉了我具体位置，我以听离我们不远，就告诉她我２０分钟左右就到！

 我很快就到了宾馆，我打电话叫她下楼去吃饭，之前我们从来没有通过电话，最多发发信息，一般都是ＱＱ联系，没想到她的声音很甜美，她说不饿，叫我先到房间，我也没考虑是不是仙人跳，因为直觉告诉我这是个正经良家，我毫不犹豫就上楼了。到了门口我敲了敲门，开门时我大量了她一番，比照片上的漂亮多了，那天她化了个烟熏妆，还特意盘了个头，个头不高，小巧玲珑的一个女孩，当时我还有点不好意思，倒是她落落大方，毕竟受过高等教育，我们聊了一会，我问她吃什么，她说简单就好，我肯定不好意思，后来在她的坚持下我们去了永和豆浆，真是个善解人意的女孩，简单吃完回到宾馆，我叫她洗澡，她有点放步开，叫我先洗，呵呵呵，我两分钟搞定了，等她洗完，她叫我把灯关了，在网上我们聊过，她不喜欢开灯做爱，而且喜欢裸睡，我关完灯，她像小猫一样钻进被窝，我轻轻的把她搂过来，发现她还穿着内衣，可能是不好意思。  
 
 我开始亲吻她，吻她的耳垂，脖子，我的双手在她身上不停的游走，很快她就发出了愉悦的呻吟，我用最快的速度把她最后的武装解除，她咪咪不大不小的，我正好一手掌握，我开始抚摸她那对诱人的双峰，很柔软，但不下垂，她的两颗小乳头想两颗小葡萄，在我的挑逗下，很快就硬了，我含住她的乳头，轻轻的咬，她很享受的呻吟着，我一只手抓住她的乳房揉搓，我的嘴开始往下亲吻，亲她平坦广滑的小腹，往下是她性感的三角地带，她的阴毛乌黑油亮我吧手转移到她两腿之间，她早已爱液横流了，在一片漆黑中我用手分开她的小阴唇，然后低头亲在她的阴蒂上，她不停的扭动她的小蛮腰，嘴里不停的发出“嗯嗯嗯”的声音，我一边亲吻她的阴蒂和阴唇，一边伸出两个手指插入她的阴道，她的阴道，湿滑而温暖，我抽动手指的时候能清晰的听见“噗嗤，噗嗤”的声音，她嘴里不停的喊着“要，我要！”我趴在她的两腿之间，并不着急的进入她，她的阴部没有异味，只有种成熟女人的体香，我用我的后嘴唇不停的在她的阴唇上摩挲，她突然抱着我的头，很用力的让我的脸都贴在她的阴唇上，并挺起身躯，用力往上顶，我知道，她快高潮了，更加卖力的舔她的阴蒂，不一会儿，她抱着我的头突然不动了，喉咙里发出很压抑的声音，她的阴道涌出的淫水弄的我满脸都是，我胡乱抓了一件东西在脸上擦了擦（开灯后看见是她的衬衣），然后我躺在床上，我问她，可以亲亲我的小弟弟吗？她不吱声，在黑暗中爬了过来，先是从我的乳头亲，然后一直向下，我的ＪＪ因为调情太久，硬了软，软了硬的，已经不是很硬了，她张开她的樱桃小嘴含住我的鸡巴，开始套弄，哦，爽的很，她的手揉着我的蛋蛋，嘴巴不停的套弄，我很快就坚硬如铁了，我把它抱到床边，她把腿分的很开，我扶住我的ＪＪ对着她的洞口，屁股一沉，尽根而入，她的小穴因为淫水的缘故很容易抽插，她的穴里仿佛有吸盘一样，我插了不大一会就有射的感觉了，我说她，你的?怎么会吸啊，她不说话，但我感觉她的穴里吸力却，越来越大了，我抽插的速度越来越快，她呻吟的声音也越来越大，我感觉腰部一麻，再也忍不住了，把我积攒了一个月的精液都射进了她阴道的深处，我爬在她身上没动，休息了一会，她叫我起来，说我太重了，我的鸡巴因为射过也变小滑出了他的阴道，精液顺着她的屁股流到了床上，她说，你怎么射了那么多啊！我笑着告诉他那是一个月的精华。她用