入口中。 
 
 这种互惠互利的状态一直持续到我的舌头开始暗暗发麻，我把她放到一边，半蹲半跪在床上，然后一手揽过她的脑袋放到我裆部，我的阴茎紧紧的贴着她的脸，她昂起头好像有些不满却又有些期许，我另一只手拉过她的大腿，让她侧躺着，腰弯起来，用刚才那两根手指头按原路前进，加快了速度和深度，并且踏上了寻找Ｇ点的伟大旅程。猛然间，她激动起来呜了一声，抓起就在眼前物体，拼命的往嘴里塞，额头来回反复撞在我的腹部，有些疼痛，但我愿意承受这种痛苦，为了对她这种行为进行报复，我加大了手上的力度，用力的向里挖，争取可以挖的更深。 
 
 她终于累了，抓着一根坚硬而又向上翘着的棍子把头靠在我大腿上大声的喘息，鼻子一下的部分都沾满了口水，我抽出手指，带出一大摊液体，液体不停地往下浸，床单、褥子、床垫、木头床垫，我依稀听到了滴到地上的声音。我忍无可忍，跳起来从钱包里抽出一个杜蕾斯，套在阴茎上，然后连扑带爬的压在她身上，和她紧紧的楼抱在一起，恨不得把自己全部塞进那个温暖而陌生的地方。 
 大概十五分钟左右，我们并排躺在一个枕头上共同喘息着，避孕套还带在我身上。 
 
 好累。我重重的出了口气。 
 
 真多。她娇嗔。 
 
 床头和桌子上的杯子被擦得闪闪发亮，湖绿色的窗帘，本色的木制地板，这时候我才想起打量一下这个房间，一切都让人觉得颇为舒适。 
 
 我慢慢坐起来，半躺在被折腾的凌乱的床上点了一根烟，她爬过来，把烟从我嘴里拿走，自己深深的吸了一口，夹杂的烟雾，看着我说：那么到了现在，你还想知道我在忧郁个什么劲吗？ 
 
 １２ 
 
 我努力做出好奇的样子，敷衍的和她产生了一段对话。 
 
 “你当然有你的原因了，我不愿意提到你的痛处。” 
 
 “你真的很细心耶。” 
 
 “如果你不介意的话，我想听听。” 
 
 我偷偷看了一下时间，快到４点了。我想我大概还能听完一个美丽凄惨而又老套的爱情故事，然后睡到明天早晨１１点，退房之后去我警察兄弟那里吃个午饭。 
 
 故事很长，她叙述方式并不高明，中间还伴随着一阵抽泣，我大概概括如下：他是我的第一个男人，我也很爱他，但他却爱上了另外一个女孩，还是我的好朋友。我真的很想不明白，我不再相信爱情了。 
 
 我大概花了近两个小时的时间，听完了这个冗长的爱情故事。我从包里拿出纸巾，擦了擦她脸上的泪水，陪她又吸了一跟烟，然后和衣而卧，一夜无话。 
 二周日 
 
 １３ 
 
 我嘴里衔着一根烟，坐在马桶上。各种酒，肉经过一夜的消化，正在以一种默契，飞速的离我而去。 
 
 我面目狰狞，扭曲着五官，牙齿把烟咬的死死的。 
 
 我耷拉着脑袋，站起来，提起裤子。照了照卫生间里的镜子，显现出一张疲惫的脸。我打了一个哈欠，口气中混合着陈旧和新鲜的烟味，昨晚吃的火锅剩在胃里没有被消化的的残渣已经微有让人作呕的腐烂气味，混杂的酒精味也在其中。 
 我脱光了衣服站在浴缸里，阴茎没有了昨夜的张牙舞爪，只是依然很湿润，我翻下包皮，龟头上混合着橡胶味和精液的腥味串了出来，我挤出一些沐浴露抹在上面，对着淋浴洗了数次，然后在台子上翻出一个柄软而毛硬的牙刷，弄完之后，回到房间里。 
 
 ＭＭ还在睡，仰面躺着，身上没有穿衣服，只有肚子附近盖着被子的一个小角，旁边是被揉成一团的内衣。我用力晃了晃脑袋，以确保这一切是真实的。慢慢朝床上走过去。等我在床上躺下，顺手拿起那件内衣打量了一下，白色的棉质内裤，上面绣着一个ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ。 
 
 １４ 
 
 我心里一阵阵的后悔，暗暗骂自己，昨天带她回来的时候为什么没看一下她的内裤。 
 
 我在１７岁的时候，让我失身的那个女生，那天也是穿着这种棉质白内裤，盯着这条内裤，让我产生了很多不好的联想，连想都不愿意去想。穿这样内裤的女生，无论如何不应该随便和陌生男人一起开房。我叹了口气，闭上了眼睛。我知道自己，有一张无所谓的脸和一颗有所谓的心。 
 
 …… 
 
 等我再次醒来的时候，有一只手在我身上游走，我微微睁开眼睛，身旁的ｍｍ鼓鼓的胸部，鼓鼓的臀部，大腿和手臂也是圆滚滚的，在我身上的手在黑色草丛中显得很白嫩。她看我睁开眼，便把头枕在我的胸口，呼吸时的气体轻轻扫过我的乳头，很快乳头挺了起来，她嗤嗤的笑了两声，伸出舌头，在我的乳头上滑了一下，我抽搐了一下，可是脑子居然在想她有没有刷牙，她慢慢往下，用口腔包裹我的下体的时候，我还在想她醒了之后到底有没有刷牙。 
 
 我拉过旁边的枕头垫在脑袋下，看着她上下移动着自己的头，一只手放在阴茎根部无目的的捏着，避免太过深入戳到喉咙，另一只手放在阴囊底下，偶尔会颠一下。她的经验很丰富，这是她抬起头看着我媚笑时，我领悟到的。经验丰富到我很快就忘记了她有没有刷牙这回事，我伸手拿过我的包，掏出一个杜蕾斯的盒子，扔了一个安全套给她。 
 
 当我第二次进入她的时候，她并不是很湿润，她趴在我身上，轻轻的蠕动，直至完全没入。由于昨晚刚刚发生过一次肉体上的接触，而又睡的太晚，阴茎麻木的坚挺着，在这期间，我们换了三个姿势，首先是她坐在我身上，然后是我压在她身上，最后我半蹲在床边，抓着她的两只腿，用力的完成着挤压空气的动作。 
 在她挤眉弄眼的呻吟中，绣着ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ的白色棉质内裤和自己那颗有所谓的心早就在充血之后被我遗忘了。 
 
 …… 
 
 除了最后的痉挛带来的十次左右的抽搐，这次把我从睡梦中唤醒的性爱并没有给我留下其他太多的印象。 
 
 等她稍微梳洗了一下，大概花了４０分钟，我们稍微的聊了一下。 
 
 “老公，不要让我走好不好。” 
 
 “这可是宾馆，你不走我可要走了。” 
 
 “在我见你第一眼时候我就喜欢上你了，我好久年没有这种感觉了。” 
 “……” 
 
 “你要去哪里？我送你过去。” 
 
 “……ＸＸ大学” 
 
 我又想起了那个白色棉质内裤，这样的内裤还是应该和学生身份相配的。尽管不需要但我还是找了一家装修精美气势宏伟的餐厅，邀请ＭＭ共进午餐，然后我们互道珍重。 
 
 １５ 
 
 虽然从私生活上，我是一个律己甚不严的