手捂着阴部下床去了卫生间，我点着一根烟，听见卫生间里面流水的声音，都不敢想象刚才发生的这一切！  
 
 等她洗完我简单处理了一下，把浴巾铺在床上，我搂着她，她像小猫一样蜷在我的怀里，她告诉我，她是第一次见网友，第一次跟陌生人做爱，而且说我是她所有网友里面最普通的一个，她跟我见面是鼓了很大勇气的，因为她喜欢我调情的方式，她感觉很快乐！我也告诉她，我跟她一样。那晚我们聊了很多，后来我们又做了一次，我还是很快就射了，她的?就像是个漩涡，让我无法把持，我一般可以做２０分钟左右，但是遇到她就不行了！ 
 
 因为第二天我还要上班，早上６点我走的时候要把开房间的钱给她，她坚决不要，说她“不差钱”！我叫她再睡会，她点了点头。我就悄悄的出门走了！后来回到单位仔细想想有点担心了，我准备的套套一个没用，而且一次还是内射，不过我想应该是安全的，因为自始至终她都没提过，她应该是有所准备的。 
 我一直不知道她叫什么名字直到前天她才告诉我，我们并没有断了联系，我开始喜欢上她了，她是个很有理性的女孩，不做作，而且她也愈来愈喜欢我了，可就在昨天她开始要了断我们之间的情缘了，因为我们是不可能在一起的，她曾经在感情上受过挫折，禁不起伤害了。我虽然喜欢她，可是我什么也给不了她，我有个幸福的家，有个可爱的女儿，我不可能放弃我的家庭，她也有个很优秀的男朋友，也快谈婚论嫁了，我们就像是两根平行线，永远没有交汇点。就在今晚我们相约结束这段网络恋情，我们做回普通朋友，我一点也不责怪她，她点燃了我已经沉睡多年的激情，给了我一段快乐的回忆，我会将这份记忆埋藏在心底的。  
 
 
 
  
 