【复仇计划】 淫妻小说 色色网首页 复仇计划


人物简介：

 刘阳 我的女友。

 身高１６５，体重９５斤，２９岁。

 身材苗条削瘦，但绝对不是那种皮包骨的骨感女。臀部、大腿、胸部虽然不丰满但是绝对不缺乏肉感。相貌一般，不算很漂亮但极有韵味。由于年龄的关系加上其他原因，略显憔悴，不过更给予人一种成熟妇人的韵味。我最迷恋的是她那双修长匀称的美腿和如同贵妇人般的气质。

 原物业公司文员，半年前辞工，现无业。但是她的过去真的那么简单吗？

 朱悠 刘阳的朋友

 身高１６０，体重９４斤，２７岁。

 无可否认，朱悠是个绝对不逊于刘阳的美女，身材虽然不如刘阳苗条但是丰腴过之，皮肤比刘阳更加白皙，相貌比刘阳更漂亮，是那种端庄的漂亮而不是艳丽的那种，基本上非常耐看，越看越漂亮的那种美女。她的气质比刘阳是那种截然不同的感觉，比较类似于都市白领丽人的感觉。但是由于种种原因，当她和刘阳站在一起的时候，任何男人第一眼只会注意不那么漂亮的刘阳而不是更漂亮的朱悠。

 原某公司文员，现无业。与刘阳在４年前认识。

 戈标 朱悠的丈夫

 身高１７８，体重不详，３０岁。  

 Ｎ市某派出所民警，主要从事抓赌抓嫖工作，由于中国的现状，收入远远高于刑警，月工资奖金收入近两万，外快不详。现供养刘阳、朱悠，三人同居中。
 以上人物纯属虚构，所有情节纯属妄想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 （一）

 “咱们分手吧，咱们没有可能性的。”她微笑着对我说。

 “为什么？为什么你放弃我？”我无奈的问道。

 “你知道原因的。他不同意我和你好。”

 “他有老婆，为什么还要这样？”

 “不管怎么说，我决定听他的。咱们分手吧，以后不要再给我电话了，好了，我走了。”刘洋说着，头都不回的起身而去。

 我看着她那苗条修长的身影扬长而去，恨得握紧了拳头却又无可奈何。没办法，我算什么，一个什么都不是的小白领，一个月收入不过数千元的微不足道的电子工程师。而他却是堂堂的政府公务员，公安干警。

 我只是气愤他的霸道与刘阳的无耻：他已经有了一个如花似玉的老婆，却还要包刘阳做二奶，不容许我和刘阳交往。

 ……

 我和刘阳是在一年前认识的，由于工作关系，我到刘阳所在的公司去联系业务，认识了她，从此开始了和她没有任何结果的爱情。三个月前，她朋友的老公，包下了她，而她一直对我隐瞒，直到昨天，她才告诉了我。  
 
 更令我震惊的是：刘阳居然搬到了那个男人家里和那个男人，她的朋友一起同居。 
 
 我不知道为什么？刘阳甘于被一个有老婆的男人包下而宁愿与我断绝关系，我百般询问，刘阳死活不肯告诉我原因，只是表示对我已经不再有兴趣。 
 
 我一定要报复。 
 
 我开始在各处购置需要的物品，用假身份证租赁了那个男人家楼上的一套房子。 
 
 复仇行动开始了。目标有３个：刘阳；那个男人朱悠；戈标，那个男人的老婆。 
 
 首先，我需要观察他们三个人的作息时间：我知道刘阳和朱悠两个人都不上班了，而那个男人是派出所的民警，他的月工资高达两万元，所以养得起两个老婆。但是我却不明白为什么他老婆能够认同刘阳的存在？ 
 
 他们现在的住房是Ｎ市市政府为政府公务员建筑的高级住宅区，社区环境一流不过很多公务员由于在别的地方购置了更豪华的住宅而将这里的房子出租，我运气很好，正好租到了戈标家楼上３层的住宅。 
 
 为避免碰见刘阳，我租了房子后尽量减少出入，迄今一个月了，仍然没有碰见过刘阳或者朱悠，戈标。我给自己稍微化妆之后，在戈标家门口安装了针孔摄像机，电源则接上门铃的电源。经过一个月的观察，我发现戈标上班非常准时，而刘阳和朱悠两人则未必，但是周六周日只要戈标不值班，他们经常开车出门游玩，每次都是早上出门晚上才回来。  
 
 这天凌晨３点，我将早准备好的攀登工具设置好，顺着绳子下滑到戈标家的窗户。由于此住宅区一向社会治安良好，且为了维护Ｎ市的形象，这个住宅区禁止安装防盗网。我轻松的进入了阳台。我运气很好，阳台门没有锁。我戴上微光夜视镜，蹑手蹑脚的走入客厅，找到了刘阳的皮包，取出了钥匙，然后描制好了钥匙的形状再放回刘阳的皮包。 
 
 这时，我应该走了。但是，我有止不住的欲望想要看看他们的卧室。我悄悄的走到卧室将内窥镜顺着门缝插了进去。但是卧室里很暗，我什么都看不到。我正要抽回内窥镜，忽然间看到灯光一亮，我急忙躲到另外一间房内。 
 
 只见睡眼惺忪的戈标蹒跚的走向洗手间，等他进入洗手间之后。我急忙走出书房，将放在门旁的内窥镜收起。猛一抬头，看见大床上两具赤裸的雪白肉体，果然。我用相机急忙拍摄了几张图片后再躲入书房。 
 
 …… 
 
 回到家里后，我用全套的配锁工具，根据图形配置好了钥匙。 
 
 周六，我观察到他们三人一起出门，根据他们携带的行李判断，他们至少会出门半天，我急忙带上工具开始行动。 
 
 我轻松的用配制的钥匙打开了房门，进入了他们的家。进门后我先研究了装修的结构，我发现这种复杂的装修让我很容易安装针孔摄影机。  
 
 我在客厅的两个上角各安装了一部摄影机；卧室以对角线安装了二部，电源一概利用房间内电器插座的电源，数据线则通过房屋外墙连到我家里，客房本身就安装了四部功能颇强的摄影机，我只是简单的将其数据分流了一份到我的数据线并增加了遥控功能而已。辛苦了半天，我检查一番后抹去一切痕迹并拆除了走廊的摄影机。 
 
 我决定先认真观察他们家庭１－３个月后，再开始下手复仇。但是，我怎么也没有想到，他们之间竟然是这么一重关系。 
 
 
 （二） 
 
 晚上，戈标家客厅 
 
 刘阳两腿相叠，坐在戈标身旁看电视。戈标将手插入刘阳的一步短裙，在刘阳的大腿根部抚摸，过了一会，戈标左手粗暴的抓住刘阳的头发，将刘阳拉的弯腰站起，戈标右手随即从后面插进刘阳两腿之间，将刘阳推的趴在戈标大腿上，这时，刘阳那并不丰满的屁股高高的翘起，修长匀称的美腿一条搭在沙发上一条半跪在地毯上，我在摄像机里可以清楚的看到她的腿正在颤抖。 
 
 朱悠则