站起来，给ＤＶＤ机换上了新的碟片。 
 
 刘阳压抑的的叫了一声就沉默了，任由戈标玩弄自己的身体。 
 
 戈标抓住刘阳短裙的下摆拉了上去，将被肉色裤袜包裹的屁股露出来，开始隔着丝袜揉搓刘阳并不丰满的臀部。  
 
 这时电视的画面开始改变，是色情电影，不对，里面的女主角竟然是刘阳，虽然我看不清楚画面，但是我能够清楚的从女主角的语声中听出那是刘阳，我不禁站了起来。而男主角……从声音上来判断应该是个４０岁左右的香港人，不是戈标。 
 
 这时戈标将刘阳的裤袜扒到了膝盖处，露出了刘阳雪白的屁股，同时咒骂道：“你这个臭贱人，是不是欠操？” 
 
 刘阳没有答话，只是嗯了一声。 
 
 戈标的手扒开刘阳的臀肉，将手指插入了刘阳的臀缝，刘阳尖叫一声，修长匀称的美腿死命的乱踢，连高跟鞋都踢掉了一只，而这时朱悠又将一根约２ｃｍ粗的３０ｃｍ长棍子递给了戈标，戈标接过棍子，狠狠的将棍子插入了刘阳的肛门。 
 
 刘阳声嘶力竭的尖叫着，无济于事的疯狂扭动屁股，试图躲避棍子的插入。戈标将棍子插入了三分之二才放开，刘阳上身趴在沙发上，大口大口的喘着气，轻声的呻吟着。 
 
 朱悠抓住棍子，笑道：“刘阳，你的尾巴挺好玩的嘛。”说着将棍子用力一扳。 
 
 刘阳惨叫一声，修长的美腿又是一通乱蹬。 
 
 戈标接过棍子，开始轻微的在刘阳的屁眼中搅动，刘阳疼的失声尖叫，修长的美腿剧烈的痉挛抖动。而朱悠却抓住刘阳那长长的秀发用力的撕扯着，更是疼的刘阳哭了出来。  
 
 戈标骂道：“没用的臭婊子，这么多次了还这么没用，看看你，连高跟鞋都踢掉了。”随即用力扳动棍子，操纵刘阳去穿鞋。 
 
 刘阳哭泣着，她那算不上很漂亮但极有韵味的面孔充满了痛苦的神色和泪水，即使迷恋她的我也不得不承认，她那稍显鱼尾纹的面孔上沾满了泪水更加性感动人。 
 
 刘阳吃力的跪在地上穿上了黑色的高跟鞋，在她穿鞋的过程中，戈标依然搅动着她屁眼中的棍子，更加大了她穿鞋的难度。 
 
 戈标抓住棍子的末端操控着刘阳，刘阳顺从的爬到沙发前的地毯上，双手双脚着地，将屁股高高的翘起。 
 
 戈标坐回沙发上，道：“悠悠。” 
 
 朱悠笑着以刘阳的姿势趴到戈标大腿上， 
 
 朱悠体重和刘阳差不多，但是却只有１６０高，身材不如刘阳苗条但是丰腴白嫩更胜刘阳。刘阳由于膝盖上有疤痕所以从来都要穿丝袜，朱悠的双腿虽然不如刘阳修长但也颇匀称，皮肤更胜刘阳，所以朱悠夏天从来不穿丝袜只穿高跟凉鞋。现在她正穿一双黑色细带高跟凉鞋。 
 
 戈标将自己老婆的裙摆拉上去，将朱悠粉红色的内裤拉到膝盖处，也将一根棍子插入了朱悠的肛门。明显朱悠更适应这种插入，她双腿的颤抖与其说是疼痛不如说是高潮的痉挛，雪白屁股颤抖着掀起阵阵臀浪。当戈标大力的搅动插入朱悠肛门的棍子时，朱悠那端庄秀丽的脸上才出现痛苦的神色，匀称的双腿用力蹬踏。  
 
 毫无疑问，戈标肯定有施虐狂的性格，他竟然也用力的搅动插入自己老婆肛门的棍子，朱悠虽然显得较适应这种虐待，但是也忍不住疼的尖叫起来。穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿在空中拼命的乱蹬，标致的脸蛋疼痛得变形。 
 
 戈标显然被朱悠的挣扎引诱的兴趣勃发。他脱掉裤子，抓住刘阳和朱悠的长发走向客房。刘阳和朱悠这两个动人的美女象两条母狗般顺从的跟随他爬入了书房。 
 
 我急忙打开装设在书房的摄影机，这时我已经开始有些了解书房那古怪的摆设用途何在了。 
 
 刘阳和朱悠困难的站起来，趴在了客房的一张桌子上面。这张桌子很古怪，与其说桌子不如说是一个木架，没有任何抽屉，上面也没有任何摆设，而一米外却是一面巨大的镜子。很明显，这张桌子唯一的功用就是这个了。 
 
 桌子很高，即使身高１。６５的刘阳趴在桌子上双脚也仅仅能够勉强脚尖着地，而身高１。６０的朱悠双脚已经悬空了。黑色的高跟凉鞋在空中晃动。 
 戈标抓住两根插进两个女人屁眼的棍子，开始用力搅动，刘阳最先忍受不住，尖叫起来，修长的美腿拼命试图找到着力点蹬踏着，而镜子则将她那痛苦的神色彻底的映现在戈标的眼前。虽然我感到心疼，但刘阳被扒到膝盖裤袜和内裤所限制的一双修长美腿的痉挛，确实让我激动，毕竟，我当时就是被她这一双美腿所吸引开始追求她的。  
 
 朱悠随即也受不了了，她的尖叫声音虽然没有刘阳那么大，但是穿着黑色细带高跟凉鞋的双腿无法着地，动作之剧烈不逊于刘阳的双腿，而她比刘阳更白皙的皮肤，更漂亮的相貌，带来的感官刺激绝对不次于刘阳那修长的美腿。 
 
 戈标一把将刘阳的丝袜和内裤从刘阳的左腿扯下来，掰开刘阳修长的美腿，丑恶的鸡巴狠狠的插入了刘阳的阴道。刘阳不是那种能够享受性交的女孩，她和我的每次做爱都显得非常被动且没有什么快感，而她那紧窄的阴道让我每次进入她的身体时她都很痛苦。被戈标插入这次也不例外，刘阳惨叫一声，徒劳的扭动屁股想避开戈标的插入，但是显然失败了。戈标轻易的控制了她那纤细的大腿，奋力的抽插着，从镜子中我能够清晰的看到刘阳疼的已经再次流泪了。 
 
 戈标还不满足，抓住插入刘阳肛门的棍子开始一面搅动一面抽插，加倍的痛苦显然让刘阳痛不欲生，不再被戈标抓住的右腿痉挛的抖动着，事实上，看着她那挂着丝袜，内裤，高跟鞋的修长右腿抖动，任何正常男人都会兴致勃发，我已经明白了为什么戈标有那么漂亮的老婆还要霸占刘阳的原因了。 
 
 而刘阳那不算很漂亮和略显憔悴的相貌、优雅的气质，让这个霸占她的男人更欣赏她的痛苦而不是欢愉。 
 
 戈标从刘阳的身体内退了出来，扯下朱悠的内裤，又粗暴的进入了朱悠。明显朱悠非常欢迎戈标的插入，她的呻吟声更多的带有欢愉的味道。而且，即使在刘阳的哭泣声中，我依然能够清楚的听到噗哧噗哧的插入声。显然朱悠早已经泛滥了。  
 
 戈标一面在朱悠的阴道中抽插，一面轻轻的搅动着插在朱悠屁眼里的棍子，朱悠的喘息声越来越急促，两条雪白匀称的美腿轻微地抖动着，显然是非常享受这种变态的性交方式并且逐渐接近了高潮。朱悠的声音逐渐加大，开始用力扭动丰满雪白的屁股，穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿蹬得笔直，大声的吐出了一口气，停止了屁股的扭动，匀