称的美腿也无力的下垂了。 
 
 戈标再抽插数下，随即抓住还没有从疼痛中恢复的刘阳，再次侵入了刘阳苗条的身体。由于有朱悠体液的润滑，这次的进入并没有上次那么生硬，刘阳也显得适应了些，虽然仍然哭叫，但是声音却小了很多。 
 
 不过戈标显然希望看到刘阳痛苦的表情，抓住刘阳屁眼的棍子大幅度的转动，剧烈的疼痛让刘阳再次大声惨叫，而戈标也加强了插入的力度，每一次的插入都令刘阳那修长的美腿一阵乱晃。 
 
 随着戈标的越来越用力，刘阳的哀求和惨叫声却越来越小，剧烈的疼痛已经耗尽了刘阳的单薄的体力，当戈标拔出棍子将鸡巴插入刘阳的肛门射精时，刘阳已经昏迷过去了，那苗条的身体象死狗一般无力的瘫伏在桌子上。 
 
 我本来以为这出活春宫已经结束了，没想到从高潮中恢复过来的戈标夫妇竟然继续玩弄我的刘阳。 
 
 戈标道：“这个没用的东西，又昏了。”  
 
 朱悠看来嫉妒刘阳那修长的美腿，竟然用高跟凉鞋细细的鞋跟去踩刘阳的大腿，用剧烈的疼痛唤醒了刘阳。戈标则拿出一瓶药水抹在刘阳的阴部，甚至连阴道内侧都涂抹了。这竟然是强力的春药，而戈标竟然不在之前的性交中给刘阳用而是在性交后用，可见他是享受刘阳的痛苦。 
 
 苏醒过来的刘阳很快感受到了阴部的骚痒，但是戈标夫妇却命令她穿好内裤丝袜高跟鞋，让他们看笑话。戈标更打开了书房的摄影机，录下刘阳的困窘。 
 刘阳穿着的深蓝色一步连衣短裙是那种很象套裙的衣服，这套短裙更加衬托出刘阳苗条的身材，优雅的气质，让刘阳这个算不上很漂亮的女人在街上获得的回头率比那些更漂亮的美女更多。 
 
 但是现在，刘阳站在屋中间局促不安，她将修长的美腿紧紧的并拢着，并且以微小的动作摩擦着两腿，不时的想将手伸到裙下却被戈标的斥骂赶开。刘阳已经站不稳了，并不利于维持平衡的高跟鞋虽然让她的体态更挺拔却无助于保持平衡。刘阳的腿一软，跪在了地面上，右手无意识的探入两腿之间。 
 
 戈标一个健步上前，一手抓住刘阳的长发，一边狠狠的打了刘阳一个耳光，抬脚将刘阳踹倒在地上打滚，骂道：“臭婊子，这么骚？” 
 
 刘阳哭道：“让我自己解决吧，求求你了。”  
 
 朱悠笑道：“可以，你到桌子上自己解决，但是一件衣服都不许脱，否则我打死你。” 
 
 刘阳急忙爬到桌子上，叉开大腿坐下，修美的双手开始隔着丝袜内裤手淫。隔着内裤和丝袜的手淫明显无法满足刘阳的欲望，她只得又抓又捏的试图以疼痛来缓解阴部的骚痒。 
 
 此时刘阳那优雅的气质已经彻底被打破了，甚至一丝不挂的朱悠也显得比刘阳更正经。 
 
 戈标不屑的道：“婊子就是婊子。” 
 
 （我不禁大怒，如果让我给你老婆上那么多春药，肯定你老婆更象婊子。） 
 刘阳已经自己将短裙拉了上去，整个的将屁股露了出来。她已经躺在桌子上，用力的抓挠自己的阴部…… 
 
 戈标看刘阳已经够狼狈了，抓着刘阳的头发将刘阳从桌子上拉下来，将刘阳瘦削的上身扔在长沙发上，自己则抱着刘阳的屁股，而一旁的朱悠则抱住刘阳修长的美腿，隔着丝袜捏掐。 
 
 戈标从茶几抽屉里拿出一个巨大丑恶的假阳具，掀起刘阳的短裙，扒开刘阳的裤袜，狠狠的将假阳具插进刘阳的阴道，刘阳尖叫一声，双腿一阵颤抖。在春药的刺激下，明显此时的刘阳已经能够感受到性交的快感了，她无耻的大声呻吟着，使劲扭动着屁股和双腿，修长的身体已经彻底被剧烈抖动的假阳具所控制。 
 戈标突然又将刘阳阴道里的假阳具抽出，体内突然空虚的刘阳一阵颤抖，哀求道：“我还要！不要拿走！”  
 
 戈标淫笑道：“你这么无耻？你是什么东西？” 
 
 朱悠在一旁帮腔道：“不要脸的臭婊子！看你这么淫荡的样子，恐怕叫你儿子来操你你都能高潮吧？” 
 
 很显然，刘阳在他们两人的调教下还没有彻底丧失人格，她脸上露出痛苦的表情，无奈道：“我是臭婊子！快来吧！” 
 
 戈标将手中猛烈摆动的假阳具再次狠狠的插入刘阳体内，再次引起刘阳那苗条娇躯的剧烈颤抖。这一次戈标的动作激烈得多，他将假阳具拼命的在刘阳那紧窄的阴道里反复抽插，折腾得刘阳不时发出疼痛结合快感的无耻尖叫。 
 
 …… 
 
 （三） 
 
 夜间，我悄悄的通过缆绳再次通过阳台进入了戈标家。我蹑手蹑脚的走到客厅，发现ＤＶＤ机旁有整整一盒的碟片，上面简单的写着刘阳两字，我将ＤＶＤ机里的碟片取出，又从盒中拿了五片，急忙通过缆绳回到我租的房子。 
 
 时间紧迫，我来不及看碟，马上用ＤＶＤ刻录机快速的将ＤＶＤ碟录下来，这六张碟片用了我半个小时的时间，然后我再将原来的碟片送回戈标家。 
 
 久不运动的我气喘吁吁的坐在客厅的沙发上，思索着准备采取的下一个步骤。我无法再忍受了，决定再详细观察戈标一家两个星期，两个星期后戈标有一个三天长假，我计划在三天长假的第一个晚上动手。  
 
 考虑完之后，我通过电脑放映了刚刚取回来的碟片，这才证实了一个我早就怀疑过的情况。 
 
 …… 
 
 灯光一闪，屏幕上出现了一个小房间，身穿米白色碎花紧身连衣短裙的刘阳带着一个５０多岁的香港人走了进来，那个香港人用白话和刘阳说道：“我给你加１００，你服务好些。” 
 
 刘阳用普通话回答道：“什么服务？” 
 
 老头坐在椅子上，解开了裤子，露出了尺寸很小的鸡巴：“吹！” 
 
 刘阳毫不犹豫的走上前，蹲了下去，用樱桃小口含住那老头的小鸡巴，开始给他吹箫。不一会，那软绵绵的小鸡巴就已经勃起了。刘阳开始将老头的裤子往下脱，老头配合的自己脱下了上衣，爬上了双人床。 
 
 刘阳站在床前，开始脱衣服，正当她要将裤袜和内裤一起脱下时，老头拿出了一个小瓶子，往手指上沾了一点就要往刘阳的下身抹，刘阳一躲，问道：“那是什么？” 
 
 老头淫笑道：“能让你舒服的东西。” 
 
 刘阳咬了咬嘴唇，回答道：“那要加２００才可以。” 
 
 老头迫不及待的答应了，拉近刘阳，使劲的将液体抹向刘阳的下身，刘阳的双腿一抖，随即木然的忍受。 
 
 一丝不挂的刘阳正要上床，老头却阻止道：“再给我吹一会。”  
 
 刘阳又蹲了下来，含住老头的小鸡巴，努力的套弄着。过了一会，刘阳本