来缓慢的动作开始变的快了起来，她那赤裸的身体也开始不安的扭动着。她不等老头说话就自己爬上了床，叉开雪白修长的双腿催促老头赶快操她。 
 
 老头却一反开始的急色，而是一会抚摸刘阳的小巧的乳房，一会用手拨弄刘阳的下身。 
 
 刘阳身体的不安越来越明显，竟然哀求老头：“快点，我忍不住了。” 
 老头却不着急，逗弄着刘阳的下身道：“怎么样？我比你的丈夫如何？” 
 刘阳窘了一窘：“我没有丈夫。” 
 
 “别骗我了，我一看就知道你结过婚了。”老头一面说一面继续逗弄刘阳的下体。 
 
 刘阳修长的双腿将老头的手紧紧夹住，无奈的回答道：“我丈夫比你差远了，快点来吧！” 
 
 老头却不慌不忙的将手抽了出来，道：“既然想要，跪下来舔我的脚趾头，不然休想我操你。” 
 
 刘阳不禁犹豫了，她的手指却不期然的伸向自己的两腿之间。她一咬牙，挣扎着爬了起来，跪在老头脚下无耻的舔着老头的脚趾头。 
 
 老头看着这个气质优雅的美女舔自己的脚趾头，冷笑着道：“真贱！”一边说一边将肮脏的脚用力往刘阳的小嘴里挤，刘阳则辛苦的张大嘴巴，容纳老头的脏脚，不一会，老头的所有脚趾都已经挤进了刘阳的嘴里，刘阳的口水已经不受控制的流了出来，她一面扭动着自己修长的娇躯，一面哼哼着。  
 
 “躺下吧！”老头命令道。 
 
 刘阳如奉大赦般躺下，老头举起了刘阳修长的双腿架在自己肩膀上，小鸡巴对准已经泛滥的阴道狠狠的插入，刘阳一声解脱般的呻吟，扭动着下身配合着老头的抽插。 
 
 在春药的刺激下，刘阳明显获得了快感，无耻的大声呻吟着，老头一面埋头苦干一面讽刺道：“大美女，一看你的样子就知道你是性冷感的！以前你接的那些小伙子有几个让你这么浪的？” 
 
 “啊……啊……快点……没有……没有……啊……”刘阳上气不接下气的回答。 
 
 老头放下了刘阳的一条腿，将刘阳的身体侧过来，举起了刘阳的右腿，继续狠命抽插着，一面命令道：“说！你是个淫荡的婊子，小伙子喂不饱你，我才能满足你。” 
 
 “啊……啊……我……我……不……啊……快点……快……快……” 
 
 老头突然停止了抽插道：“快说！” 
 
 “不……啊……继续……别停……啊……啊……别……啊……我……我……我是婊子……我不要脸……快点……求求你……快……啊……啊……啊……啊！啊啊！” 
 
 刘阳猛然停止了扭动，苗条的身体绷得笔直，而老头却毫不停留的继续抽插，使劲揉搓刘阳那小巧的乳房。 
 
 又过了好一会儿，刘阳才慢慢从高潮中恢复过来，轻声哀求道：“快一点好吗？我下面很疼。”  
 
 老头淫笑道：“刚才你舒服过了，该我了吧？”说完还奋力猛顶两下，将刘阳的头部顶到了床沿外。 
 
 过了一会，刘阳又开始呻吟起来，但是这次的声音明显不是快感而是痛楚了：“轻点……啊……轻……啊……快点……我受不了了……快点……我求求你了……啊……啊……啊……我会被你搞死的……求求你了。” 
 
 老头淫笑道：“我就是要搞死你，小荡妇。” 
 
 渐渐的，刘阳的哀求声逐渐低落了下去，仅仅发出微弱的晤晤声。老头意犹未足的放下刘阳软绵绵的右腿，又举起了刘阳那同样软弱的左腿，继续抽插。 
 老头也猛的抽插了数下后将鸡巴拔出，白浊的精液全部喷洒在刘阳的脸上。刘阳精疲力竭的缓缓睁开双眼，轻轻的扭了下身体就不动了。 
 
 老头穿上了衣服，从钱包里抽出５００元，卷起来，翻过刘阳的身体，让刘阳趴伏在床上，掰开刘阳修长的大腿，无耻的将钱塞进刘阳的屁眼，刘阳的屁股一扭试图挣扎，但刘阳那单薄的体力已经被折腾的消耗殆尽了，只能任由老头捉弄，钱已经被插入屁眼了， 
 
 老头调笑道：“今天便宜你了，没操你屁眼。”随即掰开刘阳的屁股，用中指用力的将钱往里塞，刘阳疼得叫了一声，但她的体力已经不容许她做更激烈的动作了，她的屁股牢牢的被老头控制，只能忍受硬邦邦的钱被插进屁眼那撕痛的感觉。  
 
 老头按住刘阳不断试图挣扎的屁股，左手撑开刘阳的臀肉，右手中指却在刘阳的屁眼里狠命挖抠，玩了好几分钟才淫笑着抛下如同死狗般趴在床上的刘阳扬长而去。 
 
 过了很久，足足有１０多分钟，刘阳才虚弱的从床上爬起，挪到了洗手间，洗手间里传出来一阵阵的抽泣声。 
 
 …… 
 
 我看着画面上的时间显示，那是刘阳在认识我之前半年拍摄的，我咬牙切齿的将另外一张ＤＶＤ碟插入了机器，开始放映。 
 
 …… 
 
 灯光一闪，刘阳被推了进来，随后三个民工打扮的人也走了进来，刘阳不满的道：“你们三个人一起不行的。” 
 
 一个大个子的民工道：“怎么不行？别以为你刚刚钩了个白领就瞧不起我，我这次一定要和两个兄弟一起玩你！我刚刚都看到那个傻瓜和你卿卿我我了，你不老实点我就揭穿你。” 
 
 （我一愣，急忙计算画面所显示的日期，他妈的！那是刘阳和我认识两个月后的时候，这个臭婊子！再一看她穿的衣服，正是我给她买的一件红色帆布连衣一步短裙！当时我给她买这件衣服的时候，她还说这衣服穿起来象香烟女郎，殊不知我正是喜欢香烟女郎那种苗条修长的感觉才给她买的这件衣服，她竟然…） 
 一个五短身材，身高最多１６０，只到穿了高跟鞋的刘阳肩膀的民工绕到刘阳背后，趁刘阳正和那个大个子说话，掀起红色的短裙，露出她那浑圆的屁股，使劲揉搓。  
 
 刘阳厌恶的转过身子，拨开小个子的脏手，骂道：“干什么？毛手毛脚的？” 
 
 而另一个瘦削的民工趁刘阳与小个子争吵，突然抱住刘阳的两条大腿，将刘阳离地抱起。 
 
 突然失去平衡的刘阳惊叫一声，双臂挥舞着试图恢复平衡，修长的双腿不断试图蹬踏，却挣不开那个瘦削民工的怀抱。而那个小个子下流的掀起刘阳的短裙，狠狠的在刘阳的大腿根上掐了一把，疼的刘阳失声尖叫。 
 
 两个民工又将刘阳调戏了一番才将她放下，还没等刘阳说话，那个大个子一把抓住刘阳的长发，给她的小腹来了一拳，痛的刘阳扭曲了苗条的身体，跪倒在地上呻吟。 
 
 大个子民工抓住刘阳的头发，拖死狗似的将她拖到椅子前面，一屁股坐在椅子上，解开裤裆，掏出脏兮兮的鸡巴，命令道：“快他妈的给我吹，不然我打死你这