个装Ｂ的臭婊子。” 
 
 刘阳无奈而屈辱的跪在地上，给那个大个子民工口交。 
 
 后面的那个小个子民工骂道：“什么玩意，明明是个鸡，还冒充什么白领丽人，看你的那个骚样，谁不知道你是鸡！” 
 
 那个瘦削的民工答道：“就是的！这些城里的臭女人，表面上一个个气质好的不得了，总嫌弃我们民工脏，其实还不是鸡婆？” 
 
 那个小个子民工开始一面解裤子一面说：“今天咱们兄弟就玩命干干这个城市女人，看她的下面是不是真的干净！”  
 
 瘦削的民工嘲笑道：“你别做梦了！这个鸟（吊音）女人，外面风风光光，其实比咱们老婆还脏的多呢。” 
 
 那个小个子民工脱完了裤子，露出一条与其身体完全不相称的巨大鸡巴，笑道：“那是，不过看这个城市娘们，虽然长的不怎么的，还真有点味道呢！” 
 瘦削民工道：“这你就不懂了，这就叫气质，都是城市娘们们找操练出来的。” 
 
 那个大个子民工一面按住刘阳的头强迫她吹箫一面道：“你们外行，人家书上都说了，女人要腿长才有气质。这个婊子长的一般，不过那一双腿还真他妈的漂亮，一面操她一面玩她的腿，贼他妈的过瘾，一会就能操的她两条腿软绵绵的，象面条似的。我看过《龙虎豹》，这种腿长的妞，就要穿着裙子袜子鞋子操才够味道。” 
 
 小个子民工不解道：“他妈的她穿的裤袜，怎么操？” 
 
 大个子民工一副不屑的样子：“你真他妈的笨，你不会撕开她的袜子呀？这个婊子太懒，你让她站着弯腰给我舔鸡巴，你在后面操。” 
 
 小个子民工恍然大悟的走到刘阳背后，抱住刘阳的细腰，把她拉了起来。刘阳无奈的站在地面上，撅着屁股弯着腰给大个子民工口交，她那修长笔直的双腿被迫分开，３公分高的细跟高跟鞋轻轻颤抖着支持着她苗条瘦削的身体。  
 
 小个子民工掀起了刘阳的短裙，露出浑圆的被肉色丝袜包裹的屁股，透过丝袜可以看到她穿着白色的内裤。 
 
 小个子民工粗暴的开始撕扯刘阳的裤袜，费了九牛二虎之力才撕碎了裤袜的上部，破烂的裤袜耷拉在刘阳的大腿和白色内裤上，显得极为淫荡。 
 
 大个子民工提醒道：“人家书上说了，裤衩也不要扒掉，也要撕开一半才有味。” 
 
 那个瘦削民工道：“你别说，还真是那么回事，撕掉的袜子耷拉在她屁股上看起来比扒光了好看多了。” 
 
 小个子民工骂道：“他妈的我等不及了，瘦子你来撕。”说着就挺起又粗又长的鸡巴，用手指拨开刘阳白色内裤的裆部，狠狠的插入了刘阳的体内。 
 
 刘阳闷哼一声，双膝一软几乎要跪倒，幸好小个子民工抱着她的细腰。毫无疑问，小个子民工那超乎常人的尺寸令她难以承受。 
 
 刘阳急忙试图抬头说话，却被大个子民工将头又按了下去，她含着大个子民工的鸡巴，呜呜的想要说什么。大个子民工却按住她的头，使劲的在她嘴里面抽插，一面道：“上次我就知道你这个鸟女人不经操，所以特地找来一个鸡巴大的哥们来操你，真他妈的好玩。” 
 
 一时之间，小个子民工抱住刘阳的屁股，使劲的在刘阳下身抽插，顶的刘阳上身乱晃，而刘阳穿了高跟鞋的双腿虽然比小个子民工的腿长的多，但是显然已经彻底丧失了支撑身体的作用，软软的扭曲着颤抖，完全依靠小个子民工抱住她的下身来支撑着了；大个子民工也按住刘阳的头，使劲的在刘阳口中抽插，搞的她话都说不出来，不断的发出呜呜呜的声音；而旁边的那个瘦子却在拿指甲刀割刘阳裤衩的左边。  
 
 刘阳奋力的试图摆脱这种局面，但是她本来就单薄的体力如何能对付这三个健壮的民工。 
 
 “呜……呜……恶……呜……恶……恶……呜……呜……呕……呕……” 
 很快的，刘阳发出的呜咽声越来越小了，身体的挣扎也越来越无力。小个子民工那巨大的鸡巴已经把刘阳操的浑身发软了。以刘阳那脆弱的体质，再一会就会被小个子民工操的昏过去。 
 
 瘦子已经割开了她的内裤左侧，仅仅套住右腿的内裤被小个子民工剧烈的抽插给撸到了大腿上，而她那修长笔直的双腿，已经停止了抖动， 
 
 这时瘦子不甘寂寞，捞起刘阳的左腿，开始玩弄抚摸。她那笔直的左腿，此时软绵绵的象一根面条般软弱，根本没有哪怕一点活动的迹象，任由这个肮脏的民工玩弄。 
 
 瘦削的民工赞叹道：“大个子你说的果然不错，这个鸟女人的腿还真的软的和面条似的。” 
 
 这时大个子民工却感觉不对劲了，急忙喊停：“停！快他妈的停一停，好像这个婊子昏过去了。” 
 
 小个子民工却骂道：“去他妈的，管她呢！我马上出来了。”一面说一面抱住刘阳的纤纤细腰更加猛烈的抽插，突然狠狠的向前一突，刘阳的身体一阵痉挛（根据我对刘阳身体的了解，那根过长的鸡巴肯定顶到了刘阳的子宫了，因为刘阳虽然身材高挑，但是阴道却很浅很窄，即使我抽插的过于猛烈都会顶到她的子宫顶昏她，甚至会顶得她浑身痉挛。我以前以为那是一种病，后来才知道这是因为每个女人身体构造不同，日本的ＡＶ女星光夜月也也是如此），小个子民工顿了一会，才放开刘阳的腰，刘阳的身体失去了支撑，软软的瘫伏在地上。  
 
 （我心里一阵悸动，我也多次做爱时把刘阳搞的昏死过去，但是我每次都怜惜的抚慰她，每一次事后她都哭着说我对她好，我能感觉得到她是真心说的，为什么她有了我这么怜惜她的人还不知足？还要出卖自己的身体？难道她不知道自己不适合干这种皮肉生涯吗？和我有过性关系的女人有无数个，但是象刘阳这么脆弱体质的女人我是第一个碰到。为什么她还如此不知自爱？） 
 
 瘦子惊问道：“不会有事情吧？” 
 
 大个子笑骂道：“没事，这个婊子身体就这样，不经操，操一会就昏。老王你真他妈的没用，看你鸡巴蛮大，怎么这么一会就完了？” 
 
 小个子道：“我有什么办法，这个鸟女人长的不怎么样，下面别说还真紧，两下子就不行了。” 
 
 瘦子问道：“那现在怎么办？” 
 
 大个子道：“没事。瘦子不是喜欢操屁眼吗？等会我操她前面，你同时操屁眼，看看有什么味。”说着抱起刘阳瘫软的身体，将她扔在床上。随即撕开刘阳连衣短裙的胸襟，扒下乳罩，掐了刘阳那小巧玲珑但饱满的乳房一把，看刘阳没什么反应，又掐了几把，把刘阳的乳房都给掐青了，刘阳才缓缓的从昏迷中清醒过来。 
 
 刘阳泪眼朦胧