的看着面前这几个人，哀求道：“饶了我吧！我不行了，我不要钱了，放过我吧！”但是她却不知道，自己修长的身体穿着破烂的裤袜，雪白的内裤被扯烂，挂在大腿根上，短裙被撸到腰部，胸襟被扒开露出饱满而小巧玲珑的乳房，脚上竟仍穿着黑色高跟鞋，瘫软在床上的画面是何等的刺激，肯定会激起绝大部分男人的暴力欲。  
 
 大个子狞笑道：“我们两个还没痛快过呢！” 
 
 刘阳吓的浑身发抖：“我真的不行了，啊……轻点……啊……轻点……啊…啊……啊、啊、啊啊～～“ 
 
 大个子已经抓起刘阳小巧的脚踝，举起了她那修长的双腿，毫不留情的插入了刘阳刚刚被小个子粗大鸡巴肆虐过的阴道。 
 
 大个子民工一阵抽插，干的刘阳喘不过气来，翻起了白眼，修长匀称的美腿被这个粗俗的民工抱在怀里玩弄。大个子民工干了一会，开始向上压，将刘阳的身体骑成了一个弓型，刘阳的雪白的屁股已经从大个子民工的后面露出来了。 
 瘦子民工也爬上了床，鸡巴对准刘阳的屁眼比了比，说道：“这个姿势不行。”说着还用肮脏的手指去捅刘阳的屁眼，中指一下捅进了刘阳那柔软的屁眼。 
 
 屁眼突然受到袭击的刘阳尖叫一声，试图挣扎却被大个子民工压住无法动弹。屁眼受到的突然袭击加上体内怪异痛苦的感觉，刘阳失禁了。白色的尿水嗤的一声喷射出来，有的射在大个子民工的身上，有的喷到空中。 
 
 小个子民工哈哈大笑：“他妈的你们这么一搞，１０个女人有５、６个都尿炕。真他妈的好玩。这帮城里女人真他妈的不要脸，当着几个大男人尿尿一点都不害臊。” 
 
 刘阳被羞辱的抽泣起来，瘦子民工却不依不饶的使劲挖刘阳的屁眼，刘阳一面抽泣一面咬着牙抵御那痛苦的感觉，避免再次丢脸的撒尿。  
 
 大个子民工哈哈一笑，从刘阳的身上站起来。刘阳刚刚喘过一口气，就被大个子民工抱了起来，叉开雪白修长的大腿，坐在了大个子民工的鸡巴上，刘阳渥的一声，上身就被民工推倒趴在了大个子民工的怀里了。 
 
 瘦子民工推倒刘阳后，鸡巴对准刘阳的屁眼插了进去。 
 
 刘阳哇的哭了出来，号哭道：“这样不行，哎呀……好难受……啊呀……啊呀……那是肛门……不对……啊呀……疼死了……” 
 
 瘦子民工抱住刘阳的屁股，开始在刘阳那紧窄的屁眼里抽插，干的刘阳鬼哭狼嚎般的嚎叫。 
 
 大个子民工调笑道：“什么不对？肛门是啥玩意？俺们是乡下人，听不懂。是不是屁眼呀？” 
 
 刘阳哀嚎：“哎呀……肛门……啊呀……屁眼……啊呀……屁眼……啊呀…屁眼不行……啊呀……我的屁眼……我的屁眼……屁眼不能操……屁眼会坏的…屁眼疼啊……疼……疼……” 
 
 刘阳一面声嘶力竭的嚎叫，一面乱蹬着叉开的双腿，但是她这个姿势是根本用不上力的，何况即使用的上力，她又怎么是这几个粗壮的民工的对手？ 
 
 大个子民工大笑道：“城里女人也说脏话呀？屁眼屁眼的，哈哈哈哈……” 
 几个民工的淫笑声在刘阳那杀猪也似的惨叫声中显得特别刺耳……  
 
 瘦子民工很快忍不住刺激，抱住刘阳的屁股，将精液喷射在刘阳的直肠里。 
 当瘦子民工从刘阳屁眼撤出时，竟然扑哧一声，一滩稀屎混合着精液、鲜血也从刘阳的屁眼里流出。 
 
 瘦子民工骂道：“贱婊子，居然拉稀了！” 
 
 刘阳已经被折磨的半死不活了，她趴伏在大个子民工的怀里，轻声的哼哼。 
 大个子民工淫笑道：“好了，该我痛快了！” 
 
 他随即将刘阳推倒在床上，捏开刘阳的樱桃小口，骑在刘阳头上，狠狠的用鸡巴在刘阳的嘴里抽插。 
 
 此时的刘阳彻底的虚脱了，象死狗似的一动不动的躺在床上，只有嘴里偶尔发出的呜呜声证明她还没有完全昏死过去。 
 
 大个子民工阴险的笑了笑，摆正刘阳的脑袋，更加深入的抽插。他的鸡巴深入了刘阳的喉咙，插的刘阳梗着修长的脖子干呕。民工粗糙的龟头摩擦着刘阳娇嫩的喉咙，刘阳上身吃力的翻腾着，面孔上持续出现痛苦的表情。但她每一次的呕吐，都被大个子民工那粗壮的鸡巴给顶回去，渐渐的，刘阳修长的美腿也开始痉挛起来。恶恶的打嗝声不断，一次次深入脖子的抽插，让刘阳翻起了白眼。 
 过了好一会，大个子民工才射精，他抱起刘阳的脑袋，将鸡巴插入了刘阳的喉咙射精，呛的刘阳一阵阵咳嗽，浑浊的精液竟然从刘阳的鼻孔中喷射出来。  
 大个子民工放下刘阳的身体，回头用眼色给小个子示意。小个子民工会意的道：“他妈的我又硬了，让我也操操这个婊子的屁眼，然后再给钱。” 
 
 刘阳大吃一惊，虚弱的答道：“不…我不要钱了，千万不能再来了。”一面说，浑浊的精液一面从她的嘴角、鼻孔、阴道往外流，再加上屁眼仍然不断渗出稀屎和血液，就她此时的形象连最下贱的妓女都不如，怎么可能还有人想操她。 
 大个子民工则抬起了她的左腿，一面抚摸玩弄一面说：“那怎么行，显得我们想赖帐似的。” 
 
 小个子民工抬起了刘阳的右腿，一面抚摸玩弄揉掐一面说：“就是的，让我再操你一次，不然算你欠我们的！” 
 
 此时的刘阳只想摆脱这三个肮脏的民工，急忙答应道：“好，下次你再来，我还不收钱。” 
 
 小个子民工淫笑道：“我再来干什么？” 
 
 刘阳虚弱的答道：“再来操我。” 
 
 三个民工哈哈大笑，离开了房间。 
 
 床上，刘阳的红色短裙胸襟被撕开，下摆被撸到腰部以上，肉色裤袜被撕扯的烂兮兮的挂在她修长的腿上，枕头不知道什么时候被塞到了她的屁股下面，脸上到处都是精液，嘴角和鼻孔仍然在往外冒，下身前面的阴道往外面流出浑浊的精液，下身后面的屁眼则往外流精液混合了鲜血、稀屎的脏东西。  
 
 这一幅画面一直维持着，只有刘阳在床上不时的痉挛一下，一直到光碟被录完…… 
 
 
 （四）发现 
 
 我又看了几片光碟，那些光碟中没有什么特殊的东西，仍然不过是刘阳在接客，也再没有象刚才那么凄惨的片子了。 
 
 我陷入了沉思。看来，早在我认识刘阳之前，她就已经在工作之余做这种皮肉生意了，而将这些接客镜头录像，十有八九是戈标所为。只是，为什么呢？刘阳的工资虽然不高，但也足以应付她个人那并不奢侈的生活了，她不会不明白自己的体质不适合干这种事情，为什么她还这么执着呢？戈标逼迫她的吗？也