不象。 
 
 再者，我认识她之后，我多次告诉她无论她以前有什么不堪的经历我都愿意接受她。为什么她仍然最后放弃我而甘受戈标夫妇的虐待呢？ 
 
 不想那么多了，这一切只有在我彻底得到了刘阳之后才有机会问清楚。可是，如果她不说呢？哼，现在是２１世纪了。 
 
 …… 
 
 星期天晚上，正当我埋头忙于一些东西时，监视器里传来开门声，我抬头一看，一个身穿警服，年约４０的警察走了进来。 
 
 戈标道：“王所长又来了？欢迎欢迎。” 
 
 王所长毫不客气的坐在朱悠旁边，抱起朱悠，让朱悠坐在自己的大腿上，笑道：“能不来吗？你这里有两个美女勾我的魂呢，哈哈。”  
 
 （我惊讶的看着，这个王所长竟然当着戈标的面调戏戈标的老婆？） 
 
 戈标道：“随你的便，我都快被这两个骚货榨干了，刘阳也归你玩吧，我还是老老实实的看电视休养休养。” 
 
 王所长笑着说：“好，那我就唱独角戏了。”一面说一面隔着衣服揉搓朱悠丰满的乳房，同时将手往旁边刘阳的裙底伸。 
 
 玩了一会，王所长解开朱悠上身衬衣的纽扣，扒开乳罩，开始玩弄朱悠丰满白嫩的奶子。朱悠则是一副销魂的模样，使劲的嗯啊浪叫，不过，根据我对她昨天高潮的感觉，她是在装。 
 
 过了一会，王所长又放开了朱悠，将刘阳抱上了自己的大腿，粗暴的撕开刘阳褐色套裙的上摆，露出刘阳小巧玲珑而不失饱满的乳房开始玩弄，朱悠坐在一旁，狠狠的瞪了被王所长调戏的狼狈不堪的刘阳一眼。 
 
 王所长对刘阳乳房的玩弄明显比对朱悠要粗暴的多，他竟然咬刘阳的乳房。 
 刘阳不敢大声叫，只能压抑着自己的痛苦呻吟着。 
 
 王所长突然道：“生过孩子的乳房就是不如没生过孩子的，还是我们小悠悠乳房嫩。” 
 
 （我不禁又是一个震惊，生过孩子？什么意思？难道今年２９的刘阳竟然……） 
 
 刘阳的脸上突然露出了难过的表情，而朱悠酸溜溜的道：“我们刘阳虽然生过孩子，可是味道也差不了多少嘛！王所长不都被她勾来了？”  
 
 王所长打着哈哈道：“我不也是来找小悠悠的？” 
 
 朱悠继续讽刺道：“刘阳，你儿子看到你这么骚，会不会也想来操你呀？” 
 刘阳羞愧的低下了头，一声不吭。 
 
 王所长不想让两个女人之间的争风吃醋坏了自己的心情，将刘阳扛到自己肩膀上，带着朱悠一起进了客房。 
 
 （我急忙打开客房的摄像机，想多听些） 
 
 然而，他们进入了客房后，没有再说什么，而是马上开始脱光了干活。 
 王所长的花样并不多，他仅仅是将刘阳和朱悠叠在一起埋头苦干，不过听被放在上面的朱悠的浪叫和被压在下面的刘阳的呻吟，倒也别有一番风味；而丰满漂亮的朱悠躺在刘阳瘦削的身体上，也根本躺不牢靠，经常难以掌握平衡而手舞足蹈，也蛮有番情趣。 
 
 不过，王所长的耐久力倒是很出色，足足操了二女一个小时才结束战斗。 
 王所长走后，我陷入了苦思。没想到戈标的上司和戈标关系这么好，如果我解决了戈标，会怎么样？想了想我释然了，别的不说，单单凭今天这一段录像，我就能让他什么都做不了还要帮我掩饰。我随即修改了计划。 
 
 …… 
 
 
 （五） 
 
 今天是行动的日子，我不再看监视器而是将自己泡在冷水里冷静自己。  
 凌晨３点，我打开监视器，看来３人可能刚刚经历过一番大战，都累的躺在床上大睡。 
 
 我带上必要物品，再次通过绳索进入戈标家，走到卧室旁边，将早准备好的乙醚注入卧室，过了几分钟，我才戴上防毒面具进入了卧室。 
 
 乙醚的效果很好，三个人都睡的如同死猪一般。我将戈标拖下床，堵住嘴，反捆上；又将赤裸的刘阳与朱悠也捆上了手脚，堵住了嘴。 
 
 捆朱悠的时候，我不禁有些犹豫，要不要先干这个美女一炮？我对她的美色是垂诞已久了，不过想到以后她都是我的不急一时，我决定暂时放她一马。 
 我将戈标拉到了卫生间（这是戈标家隔音最好的房间之一，他在装修时肯定考虑了他的性虐待心理，所以明显非常重视房间的隔音），用冷水将戈标泼醒，全身被捆绑的戈标清醒后惊讶的望着我，但是却一句话都说不出来。 
 
 我狞笑着摸出针筒，给戈标打了一针，过了几分钟，看到戈标的目光开始迷茫，我拉下堵口布，先问最重要的问题：“戈标，你和王所长是什么关系？” 
 戈标在药物的作用下茫然的回答道：“我和王所长合作在辖区开了一个赌场，我占３成股份。” 
 
 “你为这个容许王所长玩你老婆吗？” 
 
 “我是利用朱悠才和王所长建立的关系，从此他才彻底相信我了。”  
 
 “你们赌场开了几年了？” 
 
 “三年。” 
 
 “你分了多少钱？” 
 
 “一千二百多万。” 
 
 “钱在哪里？” 
 
 “我用匿名开了几个银行卡，都在卧室保险箱里，保险箱密码是ＸＸＸＸＸＸＸ，银行卡密码是……” 
 
 “你什么时候认识的刘阳？” 
 
 “４年前，通过朱悠认识的，她是朱悠的朋友。认识她之后我发现她是我辖区附近的鸡，开始我没有告诉朱悠，而是单独找到刘阳干了她几次，后来朱悠才知道的。” 
 
 “刘阳家的摄像机是怎么回事？” 
 
 “我要彻底控制刘阳，所以请人在刘阳家里装上了摄像机，每次一开灯就自动录像。然后我就拿着录像带找刘阳，告诉她如果以后不听我的话，我就把录像带给她儿子看。” 
 
 “刘阳有孩子了？多大了？在哪里？怎么回事？” 
 
 “刘阳是四川重庆人，１５岁就结婚生了个儿子，后来和她丈夫不和，来Ｎ市找工作，在Ｎ市认识的朱悠。她儿子今年１４岁，在四川老家读书，由刘阳的丈夫在看管。刘阳丈夫嗜赌，赌输了就打儿子。刘阳为了给儿子攒钱，来Ｎ市不久后就业余做鸡，接客赚钱。” 
 
 “……”我沉默了，这是我之前没有想到的。但是我绝不怀疑戈标的话，因为这种药物虽然是我自己配制的，但是从戈标之前的表现，证明这种药物绝对有效。  
 
 戈标的目光更散了，看来麻醉剂已经发挥了效果，他昏了过去。 
 
 这种药物是２０世纪初期发明的一种麻醉剂，后来人们发现这种麻醉剂能够让人丧失意志力，而且药效过后会忘记药物作用下的一切。我上大学时对中国过去的电报技术感兴趣，在一本美国人写的关