于中国抗战期间密码破译工作的回忆录中，发现这种药物的存在的。当时的国民党特务使用这种药物对付俘虏的日本潜伏特务，能够让死硬的日本人招供出一切。 
 
 这种药物早就是违禁品了。但是无论如何，这不过是２０世纪初的产品。我在图书馆查明了这种药物的具体成分和制作方法，在经过几次失败后自己配制出来。 
 
 怎么会是这样？我明白了，戈标掌握了那些录像带，一定能够完全的控制刘阳。而且以戈标的财力，肯定能够满足刘阳给儿子攒钱的目标。 
 
 我恨刘阳，但是我也知道，作为母亲是愿意为子女付出一切的，可是……看刘阳的身体，我怎么也无法相信刘阳竟然是一个１４岁男孩的母亲。 
 
 我冷静下来，无论如何，事情已经不可挽回了。不管刘阳以前如何，她以后注定是我的性奴！朱悠也是，戈标的巨额财产，让我有机会建造属于自己的宫殿。 
 
 我回到卧室，搞醒了刘阳。 
 
 刘阳惊慌失措的看着我，被堵住的嘴发出呜呜声。我取下了堵口布。  
 
 刘阳惊讶的看着我：“你……你……怎么会在这里？这是怎么回事？” 
 我冷静的说道：“怎么？为什么我不能在这里？” 
 
 说着，我解开了刘阳身上的绳索，刘阳犹豫了一下，蜷缩起来，遮挡住身体的要害部位。 
 
 我讽刺道：“被那么多嫖客玩了个透够的身体，有必要遮遮掩掩的吗？” 
 刘阳惊讶的望着我：“你……你……你知道了？” 
 
 我点了点头。 
 
 刘阳羞愧的低下了头，开始轻声的抽泣，哭了一会才说：“我……我真的是不得已的。戈标他不让我和你继续交往，我真的……” 
 
 我打了刘阳一记耳光：“我不是为这个怪你，这点你没有错。但是你为什么不告诉我你的情况？为什么要隐瞒我？欺骗我？” 
 
 刘阳只是抽泣，一句话都不说。 
 
 我冷笑道：“这样也好！穿上衣服！” 
 
 刘阳抬头奇怪的看着我，当她看到我从腰中抽出一把军用匕首时，吓得急忙打开衣柜开始穿衣服。 
 
 用了５分钟，刘阳穿上了我第一次见到她时穿的那套碎花紧身连衣短裙，打扮好了。 
 
 我走到她面前，又给了她一记狠狠的耳光：“臭婊子，以前穿衣服那么拖拖拉拉，今天一看有刀子，那么利索，真他妈的贱。” 
 
 刘阳被打的摔倒在床上，委屈的哭了出来。  
 
 我毫不怜惜的抓住她的头发，又给了她两个耳光，才将她反手捆住。 
 
 随即我又弄醒了朱悠。 
 
 朱悠惊讶的看着我：“你……你怎么在我们家？”回头看了看，“戈标呢？刘阳，你这个贱婊子，是不是你搞的？” 
 
 我没有打朱悠的耳光，而是抓住朱悠的乳房狠命的掐，朱悠杀猪也似的惨叫着，扭动着雪白的娇躯，试图避开我的禄山之爪。 
 
 我冷笑着弯下腰，又开始咬朱悠的奶子。当我咬完第３口时，朱悠已经开始求饶了。 
 
 我没有理她，又冲她的小腹狠狠的打了几拳，随即又狠狠的掐她的大腿，将朱悠雪白粉嫩的大腿掐的青紫。朱悠不断的求饶也没能让我手软。 
 
 直到我在朱悠身上发泄完了对戈标的愤怒后，才冷冰冰的问她：“你还敢不敢不老实？” 
 
 朱悠吓的浑身发抖，不住的点头。 
 
 我拔出匕首，用锋锐的匕首在朱悠被我咬出了几个牙印的乳房上掠过，割开了捆住她的绳子：“快穿衣服，不然我宰了你。” 
 
 朱悠驯服的穿上了一套我为她决定的套裙，黑色一步裙，白色上衣，黑色高根皮凉鞋。然后我又捆住了她的双手。 
 
 我看着我面前这两个各具擅场的美女，看了看时间，才５点，早着呢。 
 我将刘阳和朱悠带到了书房。  
 
 我抱着刘阳坐到了我的大腿上，解开上襟，开始吸吮刘阳小巧玲珑的乳房，一面吸一面问刘阳：“这对奶子是养过孩子的吧？” 
 
 刘阳害怕的点了点头。 
 
 我笑道：“你放心，只要你听话，我舍不得杀你的。” 
 
 我将刘阳推倒在桌子上，让她趴伏在桌上。掀起她的短裙后摆，露出浑圆的屁股，隔着裤袜抚摸了一会。 
 
 我绕到朱悠后面，搂住朱悠，开始隔着衣服揉搓朱悠的乳房，调笑道：“朱悠，我一开始就想好好的玩你，现在才如愿。” 
 
 朱悠吓的浑身发抖，哀求道：“不要杀我？随便你怎么玩我，不要杀我好吗？” 
 
 我笑着将朱悠也推的趴在桌子上：“只要你听话，活美人肯定比一具尸体可爱。” 
 
 我抓住朱悠黑色一步裙开口的后摆，猛力撕开，再向上掀起，露出朱悠那穿着白色棉布内裤的雪白丰满屁股。我喜欢白色内衣，所以刚才让她们两个都穿的白色内衣。 
 
 我隔着内裤开始逗弄朱悠的下体，同时也逗弄刘阳的下身。不一会，朱悠穿着黑色高根皮凉鞋的匀称双腿就开始不安的扭动，而旁边刘阳修长的美腿还没有动静呢。我撕开了刘阳的裤袜，拨开内裤的裆部，抚摸刘阳的屁眼。刘阳的双腿也开始紧张的抖动了。 
 
 朱悠双腿的扭动幅度越来越大，我扒下了朱悠的内裤，挺起鸡巴，插入了朱悠。  
 
 “扑哧”一声，朱悠已经泛滥的阴道轻松的容纳了我。朱悠的阴道没有刘阳那么紧，但是又湿又热，也很有味道。 
 
 我按住朱悠的屁股，使劲抽插朱悠，一面抽插一面问：“朱悠，是我操的你舒服还是戈标操的舒服？” 
 
 朱悠哼哼着：“啊……嗯……你……你比戈标强。” 
 
 “戈标戈标的，戈标是你什么人？” 
 
 “戈标是我丈……啊……丈夫，你比我老公好。” 
 
 我左手按住朱悠雪白的屁股，右手却插入了刘阳的屁眼，刘阳惊叫了一声，也开始装作兴奋的扭动双腿。 
 
 我对准朱悠柔软的屁眼DD不可否认，朱悠的屁眼比刘阳的屁眼更漂亮，将鸡巴捅了进去。朱悠兴奋的叫了一声，开始更大的动作来配合我的抽插。 
 
 朱悠滚烫而干涩的屁眼包裹着我的鸡巴，让我的每一次抽插都能得到加倍的快感，而朱悠那穿着高根皮凉鞋的双腿，也疯狂的抖动着，当我从镜子中看到朱悠那标致端庄的脸孔兴奋的模样时，我已经快忍不住了。 
 
 我的右手同时在抚摸刘阳的下阴，食指插入了刘阳的阴道，拇指却捅入了刘阳的屁眼，捏弄着刘阳屁眼和阴道之间的薄膜。果然，刘阳尖叫一声的失禁了，屎尿齐流，搞了我一手。 
 
 刘阳凄惨的尖叫和朱悠放荡的呻吟，再加上我从镜子中可以清楚的看到刘阳屈辱的表情和朱悠放荡的表情，