刺激得我再也忍受不住。将精液喷射在戈标老婆的屁眼里。  
 
 我喘着气从朱悠背上爬起来，果然这样非常刺激。 
 
 我摇了摇头，解开了刘阳的手，让刘阳将地上打扫干净后再将她们两个都彻底捆结实。 
 
 休息了一会，我打开戈标卧室的保险柜，将几张银行卡和假身份证取出，看看时间，已经上午９点了。 
 
 我再检查了一遍捆住３人的绳子，下楼开着戈标的沙漠王子到银行，将４张银行卡上大部分的钱转到了我用假身份证开的３个账号上，４张银行卡上只留了几万元。 
 
 办好了这一切，已经是下午了。我又回到戈标家。 
 
 我将洗手间的门窗堵死，打开煤气管开始放煤气。 
 
 过了３个小时我再进入洗手间时，戈标已经死了，我关上了煤气阀门。又将所有隐藏的摄像机全部拆除干净，抹去痕迹，仅仅在客厅外的窗口留下一个微型摄像机。 
 
 看看时间，已经晚上１２点了，我整理了一下戈标家的物品，将刘阳、朱悠的衣物分３次搬上了我租的房子，那些光碟也都搬了上去。 
 
 最后，凌晨２点左右，我再蒙上刘阳、朱悠的眼睛，堵住她们的嘴，将二女带进了我租的房子。 
 
 我已经忙碌了整整２４个小时了，我疲惫不堪的搂住被捆的结结实实的刘阳和朱悠，进入了梦乡。 
 
 第二天早上，我用戈标的手机给王所长拨了一个电话，用变声器让他马上来戈标家一趟。  
 
 王所长一踏入戈标家，我就给了他第二个电话，让他看看电视。 
 
 王所长打开电视，发现是自己在和刘阳、朱悠二女的做爱录像，惊异莫名。 
 “王所长，戈标在洗手间里，你不妨看看。” 
 
 过了一会，“你想怎么样？”王所长问道。 
 
 “不想怎么样，这是一个事故！明白吗？” 
 
 王所长犹豫了一会，“我明白，这是我的事情了。” 
 
 王所长打了一个电话，过了一会，两个显然是风尘女子的女孩进来了戈标的家。 
 
 王所长突然击昏了这两个女孩，然后将二人都塞进了洗手间，打开了煤气阀门，又跑到厨房打开了煤气阀门，关死了所有的门窗。然后又拆开戈标家的固定电话，搞了一番手脚然后扬长而去。 
 
 我明白他要干什么了！他妈的我也有危险！我顾不上刘阳和朱悠，赶紧收拾了一番就下楼躲得远远的。 
 
 大约２个小时后，住宅区传来一声巨大的爆炸声…… 
 
 
 （六）尾声 
 
 两年后。 
 
 我用脚踩在朱悠赤裸的娇躯上，大脚拇指不断逗弄着朱悠的阴部，身体彻底被开发的朱悠呻吟着，下身已经是水淋淋的了。而刘阳则打扮齐整的跪在我面前给我吹箫。我感觉鸡巴越来越硬了，打了个响指，刘阳顺从的转过身子，我揭开刘阳的短裙，狠狠的插入了她紧窄干涩的屁眼，嗤的一声，刘阳条件反射的撒尿，尿了朱悠一身。  
 
 我回想起了两年来的经历。 
 
 当时煤气爆炸后，我第一时间赶回去，发现爆炸并不严重，我租的那套房子仅仅玻璃被震碎而已。事后的处理虽然麻烦，但是问题并不大。最后我用戈标的钱又买了辆汽车，将刘阳朱悠二女转移到了我新买的豪宅中。 
 
 至于戈标的事情，似乎很简单的被解决了，那个王所长果然有点本事。 
 于是我开始了对朱悠刘阳的调教，不久就遇上了难题。 
 
 朱悠的性欲非常旺盛，很容易调教，不到３个月时间，朱悠最喜欢的饮料已经是我和刘阳以及她自己的尿液了，这个受过高等教育的漂亮女人已经忘记了自己的身份，完全当自己是一只母狗了DD一只永远穿着高跟凉鞋、一丝不挂的母狗。 
 
 只要我一打响指，朱悠马上爬到我面前，用她的小嘴含住我的鸡巴，将尿液喝进去DDDD－别说，刚开始的时候，我还真的很难在一个端庄的美女嘴里撒尿，不过后来就习惯了。 
 
 至于刘阳和朱悠自己，是撒尿撒进一个盆里，朱悠渴的时候就趴到盆边喝。 
 刚开始的时候，朱悠每次喝尿都很屈辱，喝完后都抽泣。但是当后来我不容许她喝任何液体后，终于她渴得忍不住向我哀求，容许她喝尿了。而且每次她喝完尿，我都将她操一遍或者用假阳具将她玩弄一遍。不久，朱悠已经迷失在自己的肉欲中了。  
 
 当我试着假装疏忽，书房没有上锁而让朱悠进入书房时，呆滞的朱悠居然碰都不碰那部能够让她摆脱目前局面的电话，而是蜷缩在电脑台的下方。 
 
 由此我知道了，朱悠的调教成功了。 
 
 但是刘阳的调教遇到了问题，她无论如何无法忘记自己的儿子。无论我如何折磨她，羞辱她，但是只要提到她的儿子，她马上两眼放光。 
 
 最后我只能用毛招。我雇了个私家侦探到四川找到了她儿子，然后，我雇佣了一群当地的流氓，勾引刘阳的儿子学坏，又几次安排人痛殴刘阳的儿子，每次都拍下录像给刘阳看，果然刘阳的精神状态发生了变化；最后，我派人将刘阳的儿子绑架到Ｎ市，布局安排。 
 
 我将刘阳的儿子绑在一套租来的房子的客厅里，带着刘阳进入了客厅。 
 今天，我特意给刘阳打扮了一番，刘阳穿了一套漂亮的套装，肉色吊带丝袜、白色细根高根凉鞋，一副成熟漂亮的职业女性的样子。我假装逼问刘阳的姓名，事先我告诉刘阳，只要她不承认，我不会揭露她的身份，所以刘阳死活不说。 
 
 我也不多废话，掀起刘阳的短裙就开始强奸她，干得刘阳哀嚎不断，但是她仍然坚持不说话。 
 
 我又拿出了一个巨大的假阳具，用假阳具捅刘阳的阴道、功率开到最大干刘阳，刘阳被这个无生命的假阳具干的哼哼叽叽。我看时机已到，把她的身体压过去，鸡巴对准刘阳的屁眼，狠狠的插了进去。  
 
 阴道里的假阳具和直肠里的鸡巴隔着刘阳屁眼、阴道之间那一层薄膜互相干扰，刘阳一向无法抵御这种怪异痛苦的感觉，哭叫着大小便失禁了。 
 
 明显，刘阳的儿子对刘阳有印象，他怀疑的看着这个狼狈的女人。但是他无法确定面前这个被奸的嚎叫、操屁眼操的屎尿齐流、一连三天只喝尿吃屎的苗条美女是他妈妈。 
 
 我当着刘阳儿子的面，足足凌辱了刘阳三天。 
 
 而我在那三天里，不断的用各种方法凌辱刘阳，逼迫她说出自己的名字，但是她一直没有说。 
 
 直到最后，我解开捆绑刘阳儿子的绳子，告诉小伙子，只要他能够让面前这个婊子招供出自己的身份，我就放了他。 
 
 一连三天的活春宫已经搞的小伙子丧失了理智，他在我的指挥下