男人。但我确实是一个关心社会的识字分子，深刻明白教育对于国家的重要性，刚刚和一个学生ｍｍ分手的我，让我对中国教育充满了灰暗的看法。 
 
 我无精打采的到我警察兄弟那里去。 
 
 我到了楼下给他打了个电话，他老远就在马路对面冲我嚷嚷：“我操，你娃弄个人弄到现在啊？”路人好像都知道“弄”这个字的妙处，周围人又一次把目光聚焦在我身上。我最怕的就是这个。他大大咧咧喊着我的名字，询问我昨天夜间的战况。我边冲着他不自然的笑着，边偷偷的在他屁股上踹了一脚。 
 
 他终于老实了几分钟。 
 
 “你娃还是本性不改啊，刚下飞机就弄了一个。我还以为你他妈精尽人亡了呢。”警察同志一进家门就使劲拍着我肩膀龌龊的说着。 
 
 “瞎搞，瞎搞。” 
 
 “你娃怎么变的惜字如金了，跟个鸡巴知识分子一样。是不是昨天晚上累的傻了。” 
 
 “没有，没有。” 
 
 “还没呢，连话都说不利索了。哈哈” 
 
 “嘿嘿。” 
 
 １６ 
 
 带你去趟瓷器口吧。 
 
 警察兄弟发现自己在游戏里实在无法获得一丝喜悦，于是气急败坏的想要尽一尽地主之谊。 
 
 我在来重庆之前就上网查过了，瓷器口号称重庆著名的旅游景区，古镇。据说充满了百年的历史沧桑和脱俗的美丽。像我这种附庸风雅的人如果不去这种地方，实在是愧对自己良心。 
 
 大概因为是周末，这时的瓷器口塞满了人，我脑子里突然蹦出了接踵摩肩的典故。此刻的瓷器口，完全没有古镇的气息，成为了一条铺着石板路的商业街，周围全是崭新的牌楼和一家家礼品店。拐了一个弯之后，开始变得稍微有些宽敞，毛血旺和鸡杂开始包围了我们。路边有很多画画和捏糖人的民间艺人。我在默默的在心里念叨了一句，同行莫入，面斥不雅。然后百感交集蹲在一个大胡子旁边，他正在给一个年轻的姑娘画速写，看得出来很熟练。 
 
 我突然想起当年在我们学校流传甚广的一个段子。 
 
 当年学校里有个在绘画方面极有天赋的学长，由于个人作风问题，被学校勒令退学之后，就跑到市里的一个步行街上给过往的行人画速写糊口。结果有一天，在给貌美钱多的年轻少妇画速写时，被该少妇发掘，然后把他直接从路边拎回了金碧辉煌的私人住所，从此大富大贵。 
 
 当时，这段野史在我们学校造成了极大的轰动，我们倾巢而出，整天埋伏在市里个各条步行街上。后来我们还在一个过街天桥上碰到了速写老师，速写老师不好意思的挠挠头，说了句，搞艺术嘛，为的就是白天瞎ＪＢ画，晚上ＪＢ瞎画，这条路上没富婆，你们继续往前面去吧。 
 
 扯远了。 
 
 其实我还是在瓷器口找到了一些真正属于古镇的东西，古镇百业巷。或许当年有繁华似锦的街景闹市，而今留下的只有稀少的人群，破旧的房子，裂开的木门和墙壁上那些让人唏嘘的画圈。 
 
 １７ 
 
 晚饭吃的是瓷器口毛血旺和鸡杂。 
 
 这两个东西让我动了在重庆找工作的念头。 
 
 从我有历史以来，未有此千古美味乜。 
 
 晚上被安顿到公安机关的招待所休息。由于太久没有人住，整个屋子充满了霉味，我把门和窗都打开，然后下去陪警察同志打麻将去了。 
 
 在打麻将的过程中我只记住了两件事： 
 
 一我掏出两百块，然后不停的换成零钱，分给他们。 
 
 二重庆麻将没有东南西北中发白。 
 
 三周一 
 
 １８ 
 
 周末过去了，警察同志也该去为人民服务了。临走前，他丢给我一串钥匙，说：楼下的车库里有摩托车。 
 
 摩托车属于我们这群家伙打小的梦想，如今大概能买得起摩托车了，可梦想改成穿西装开宝马了。没想到今天在警察同志这实现了。我嗷嗷的叫着，骑车奔了出去。 
 
 在哪里都一样，虽然重庆的路况销魂了一点，但是至少不用为堵车的事情郁闷。当我在堵得一塌糊涂的沙坪坝大街上见缝插针的时候，重庆特有的艳遇在一次砸了上来。 
 
 前面一个女人正冲我招手，嘴里还急迫的嚷嚷着：摩的，摩的。鉴于对方的性别和丝袜职业套装，我立马停住，假装到处张望。就在我装模作样的一瞬间，她像只猫一样，坐到我后面。 
 
 皇天后土，天地良心，这时候让我给她说：我不是摩的，我是外地人，你给我下去。这是绝对不能够的。结果，她趴在我耳边轻轻的说了句，ＸＸ酒店。 
 鬼使神差。急中生智。机会只留给有准备的男人。我说：路我不熟，你说咋走，我开。 
 
 离开重庆后，我回想起这件事，只有一个结论：在当时就算前面是个悬崖，我还是要跳。她冲过来时候，颤动的胸部；坐在我身后，抓住我双肩的玉葱。 
 其实男人活着真的只为了女人。 
 
 １９ 
 
 边走，她边主动和我说话，弄的我虚荣心暴涨。 
 
 左拐。 
 
 前面路口右转。 
 
 好了，门口停吧。 
 
 好多钱哦？ 
 
 我摆了摆手，说，我不是干这个的，顺路稍你一段。 
 
 她瞪大了眼睛说：还能有这种事！非得塞给我１０块钱，我连忙躲开，和她互相推搡了几下。 
 
 最后，我说，后会有期，你快去忙吧。 
 
 她猛醒，转头就往台阶上走，走不两步，又转过身来递给我一张名片，说：有空就找我吧。 
 
 其实我说后会有期，只不过是个客套，没想到捞到一张名片，心下甚欢。 
 欢的连我其实不认识路都忘了，我一路骑、一路问，总算是回到了白马凼，收获良多。 
 
 ２０ 
 
 ＸＸ公司销售经理。 
 
 警察之为警察就在这里，特爱调查研究。晚上我的警察兄弟盯着这几个字反复研究，半晌说了一句：这是个情场老手，根据她的行事方式判断的。 
 
 我呆了一呆，心下大是佩服，于是提议说：走，去酒吧喝点。警察率领着警察夫人和我赶赴解放碑。 
 
 随即，我拨通了名片上的手机号码。刚响了一声她就接上了，感觉像是专门再等我。 
 
 经理，我是摩的。我在ｘｘ酒吧，过不过来聊聊。 
 
 电话那头轰鸣声大作，或许经理还在某工地联系业务。经理咯咯笑了两声，说：ｘｘ酒吧？我就在对面啊，我还有几个朋友一起，你来接我们吧。 
 
 我在门口迎接经理。经理和白天的打扮完全不同，休闲短袖衫，牛仔短裤，挺着丰胸，眼是下勾上挑的桃花眼，嘴巴性感的像舒淇，，一脸满不在乎的表情。看上