，将年轻的肉棒插入了他母亲的小嘴中，我一面操着刘阳的屁眼，一面指导小伙子如何把鸡巴刺入刘阳的喉咙。于是，刘阳的喉咙在接纳了无数男人的鸡巴后，又接纳了她亲生儿子的抽插。刘阳一面流着眼泪，一面梗着脖子忍受亲儿子对她喉咙的伤害。 
 
 没什么经验的小伙子被他妈妈的喉咙不一会就骗出了精液，毫不例外的，儿子的精液一样能够呛到刘阳，呛的刘阳满脸都是。 
 
 我把刘阳洗干净后，再次上阵，这次，我躺在床上，让刘阳为我吹箫，命令小伙子去干刘阳的屁眼，在正面，我竟然看到刘阳听见我让她儿子操她屁眼时流露出如释重负般的表情，看来她仍然幻想着乱伦不会发生。  
 
 可是，她没有想到，她儿子的鸡巴也不是吃素的。年轻而健康的肉棒在刘阳的会阴、阴道、屁眼之间游动，一时找不到该进入的洞口，而对肛交抱有极大恐惧的刘阳竟破天荒的用手抓住儿子的肉棒往自己的屁眼里引导，儿子的鸡巴毫不怜悯的刺入了妈妈的屁眼，疼得刘阳惨叫的哭了出来。 
 
 儿子抱住妈妈那因为生育他而被撑大了的骨盆，狠狠的抽插着妈妈的屁眼，疼痛难忍的母亲声嘶力竭的哭叫着，哀求着。我已经不再抽插刘阳的小嘴了，而是抓住她的头发，欣赏刘阳那痛苦、痛心的表情。 
 
 母亲屁眼的干涩和紧窄，显然不很合小伙子的意，他一面毫不留情的抽插他妈妈的屁眼，一面向我请求容许他操刘阳的阴道。 
 
 刘阳的脸上露出惊骇的表情，泪眼朦胧的望着我，用眼色恳求我不要同意。我狞笑着看着刘阳，说道：“没问题，操烂这个婊子吧！” 
 
 我将刘阳翻过身来，一屁股坐在刘阳的胸口，她儿子迫不及待的举起妈妈修长笔直的双腿，鸡巴对准了生育他的阴道，插了进去。刘阳发出一声声嘶力竭的惨叫，拼命扭动着屁股，试图阻止儿子，可是来不及了，她儿子的肉棒已经深入了母亲的阴道，龟头狠狠的顶在了子宫上。 
 
 温润潮湿的阴道给刘阳儿子带来的快感明显高于干涩的屁眼，小伙子一面压制着母亲的反抗，一面愉快的抽插着，不一会，就将精液射入了妈妈的子宫之内。  
 
 苦苦挣扎的刘阳还在幻想能够在儿子射精之前挣脱，但是素来阴道不敏感的刘阳，这次竟然感觉到了射精的冲击，突然，她身体的扭动停止了，呆滞的望着我。刘阳笑了，傻傻的笑了，一面傻笑一面说：“我不说！我不说！我不说没有人知道我是谁。男人没有好东西，连你在内。”一面傻笑着一面流出了眼泪。 
 不知道为什么，这时的我竟然心如刀绞。我不明白，刘阳，这个曾经玩弄了我的感情长达一年的妓女，为什么我仍然为她心痛呢？ 
 
 …… 
 
 当刘阳被亲儿子的鸡巴抽插屁眼时，她还心存侥幸，流着眼泪惨叫着承受痛苦；但是，当她的亲生儿子鸡巴插入刘阳的阴道时，刘阳疯了，她彻底的疯了，她一直没有说出自己的名字。 
 
 这令我很失望，我本来以为，这种凌辱会让她变的象朱悠一样驯服呢。没想到她疯了。 
 
 无奈，我放回她的儿子，高价买来了几种特效药，用药物强行压制了刘阳的精神DDDD事实上，任何精神病都能够被药物强行压制，不过压制的代价是将病人变成一个白痴，所以这些药物才无法实用。毕竟，所谓的思想、记忆，不过是精密的化学反应而已。 
 
 我又用了整整半年的时间调教刘阳，今天跪在我面前的刘阳，实际上是个只懂得机械的穿衣服、服从我命令、身体条件反射的白痴。  
 
 我对刘阳的调教失败了，但是，我永远得到了刘阳的身体…… 
 
 【完】 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后注： 
 
 天涯何处无芳草，何必单恋一支花。此话说的简单，但做起来何其难。 
 本来我早就答应将此文修改完的，但是最近懒劲上来了，一直懒得修改，而刚刚和我同居的女友也经常看着我玩电脑，让我无法当着她的面做如此变态的事情，拖稿至今，抱歉抱歉。 
 
 喜欢看《都市淫魔之幼女监禁》续集的，慢慢等吧，好消息是，我已经将前面的架构铺设完了，坏消息是，迄今我仍然无法将第二章《母女并蓄》收尾的情节定下来，所以只能无限期拖稿了。 
 
 
 
 无人接听的电话－－－复仇计划外传 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 免费网站任意转载，收费网站请勿刊载。首发无极、风月、海岸线、羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 今天是我的生日，已经请好了朋友、同事，也约好了刘阳晚上一起去啤酒屋去玩。 
 
 时间已经是１０点钟了，朋友、同事已经到全了，可是刘阳还没有到，她应该９点多就到了的，我不断的拨打着她的手机，希望问清楚怎么回事，可是结果总是不变的无人接听。  
 
 我心急如焚，不知道她发生了什么事情，这一个生日晚会过的非常郁闷。 
 直到晚上１２点，刘阳才给我拨回电话，告诉我她突然有些不舒服，所以在家里睡觉了，睡着了所以没有接听我的电话。在我的一力要求下，她才坐出租车赶了过来。 
 
 见到刘阳时，她显得很疲惫，悄声告诉我说大姨妈（月经）来了，所以很难受。 
 
 由于刘阳特有的味道，虽然她显得很憔悴、疲惫，但是我的朋友们、同事们普遍对她有惊艳的感觉，一致的评价是：很有女人味。 
 
 只有一个一直单恋我追求我的女同事，酸溜溜的说刘阳看来不象正经人。 
 …… 
 
 我将朱悠踩在脚下，抚摸着刘阳的大腿，查视刘阳接客的影碟。突然我看到了一个日期，我生日那天，一检查时间，晚上９点…… 
 
 …… 
 
 刘阳穿着那身深蓝色套装，带着一个彪形大汉走进房间，看了看时间，道：“你才给１５０，能不能快点，晚上我还有事。” 
 
 那个大汉点点头说：“没问题，我是Ｎ市著名的快枪手。” 
 
 刘阳转过身正要脱衣服，大汉却拦住了她，道：“先给我吹吹。” 
 
 刘阳瞥了大汉一眼，道：“１５０还让我吹？那得玩到什么时候？” 
 
 大汉大大咧咧的说：“不吹也行，不吹的话我出来的很慢的，没准要一两个小时呢！”  
 
 刘阳咬了咬嘴唇，跪在大汉面前，解开大汉的裤链，开始给大汉口交。大汉明显很享受刘阳这种有气质女人给他口交的感觉，注视着埋头苦干的刘阳，吹了５