、６分钟，刘阳抬头问道：“好没好？我赶时间呢！” 
 
 大汉一把抓住刘阳的脑袋，狠狠的将鸡巴全部插进刘阳的嘴里，一下插的刘阳几乎噎住，咳嗽不停，但是嘴却被大汉的鸡巴塞的满满的，咳不出来，满脸憋的通红，口水、鼻涕流了一脸。 
 
 大汉接连猛力抽插了足足１０分钟，才松开刘阳的脑袋。刘阳跪在床前，干咳干呕了好一会才缓过气来，一旁的大汉却已经脱的一丝不挂的欣赏着刘阳痛苦的挣扎。 
 
 大汉轻松的将刘阳抱起来扔到床上，刘阳挣扎着说道：“我不做了！１５０块还这么玩，我受不了！” 
 
 大汉轻蔑的笑道：“Ｎ市的规矩你不是不知道，不出来不给钱的，你就老老实实的让我干吧！” 
 
 刘阳恨恨的看着他，而大汉却毫不犹豫的爬到床上，分开刘阳的双腿，手探进刘阳的一步裙，开始用手隔着裤袜、内裤挑逗刘阳的下身。 
 
 刘阳不满的试图合拢双腿，躲避大汉的挑逗。这时，电话铃响了，刘阳一愣，急忙打开包，看了看手机，犹豫着。而大汉则趁机将手伸进短裙，抓住裤袜和内裤，一把给拉到膝盖处。  
 
 刘阳不满道：“干什么你？我不做了，我朋友打电话催我了。别闹，我要接电话。” 
 
 大汉冷笑着将手指捅了进去，一下刺入了刘阳的阴道，刘阳不禁啊了一声。大汉冷笑道：“随便，你接吧，让你朋友听听你叫床的声音。” 
 
 大汉一面说一面举起刘阳的左腿，将丝袜和内裤从左腿撸下。 
 
 刘阳一愣，正在犹豫不决的时候，大汉已经将她修长的双腿压下，把刘阳的娇躯折弯，鸡巴狠狠的插入了刘阳柔软的下身。 
 
 猛烈的插入让刘阳倒吸一口凉气，只能在电话铃声中哼哈着承受男人阳具的穿刺。 
 
 “快点……啊……嗯………太深了……啊……轻点……啊……我朋友催……啊……啊……啊催我呢，快……哼……哼……我……我……我受不了……啊……啊……别这么……啊……啊……啊、啊用力，啊……啊……轻点……啊……” 
 刘阳上气不接下气的求饶着，而大汉不屑道：“你接你朋友的电话嘛！告诉他我正操你呢。操过瘾了你就过去，不然我替你说。”说着抢过了电话。 
 
 刘阳急忙求饶道：“别……啊、啊……别接……求求你了……啊……啊……我让……啊……啊……你多做一次……别接……啊……啊……” 
 
 大汉淫笑道：“这可是你说的！”说完将电话还给了刘阳。  
 
 大汉高兴的在刘阳的身上痛快的发泄着，将刘阳折腾的呻吟声、求饶声不绝于耳。 
 
 （我冷冷的看着坐在我身旁嗦嗦发抖的刘阳，刘阳低下头不敢看我，而我脚底的朱悠，在画面的刺激下又已经泛滥了。） 
 
 在刘阳的哭叫和求饶中，大汉终于完成了第一次射精，他突然将鸡巴从刘阳阴道中拔出，学Ａ片一样将浓浊的精液喷射在刘阳的脸上和上身套装上，随即精疲力竭的躺在刘阳身旁，此时时间显示已经是１０点了。 
 
 过了好一会，满脸满身精液的刘阳才轻声说：“好了吗？” 
 
 大汉淫笑道：“你可是答应让我再干第二次的。快点，先把你脸上的精液吃了，然后来给我舔一舔。” 
 
 刘阳无奈的用舌头将嘴角的精液舔去，又用手将脸上其他地方的精液擦到嘴里。才缓缓的爬起来，被摩擦的疼痛无比的下身根本不敢并拢双腿，只能叉开双腿跪在男人两腿之间，低头给男人吸鸡巴、含卵袋、舔屁眼…… 
 
 （我暴怒的站起来，狠狠的扇了刘阳一个耳光，抓住她的头发，将她的头按到我胯下，刘阳顺从的开始给我口交） 
 
 过了好一会，大汉的鸡巴又开始硬了起来。大汉让刘阳坐在他身上，刘阳顺从的将套装裙翻上去到腰部，一屁股将大汉的阴茎坐在自己的阴道里，开始上下套弄。  
 
 上身仍然穿着身蓝色套装、右腿上还挂着丝袜、内裤、高跟鞋的刘阳，脸上还残留着没舔干净的精液，坐在大汉的阴茎上卖力的为１５０元服务着。 
 
 已经响了五、六次的电话铃声又响了。大汉讽刺道：“你这个婊子还真忙呢！” 
 
 刘阳脸一红，不期然的加快了屁股的动作。 
 
 大汉一把推开刘阳，命令道：“屁股对着我，坐上来。” 
 
 刘阳顺从的转过身子，背对着大汉，缓缓将大汉粗壮的鸡巴套入自己的体内。大汉抓住刘阳的双手，用力的开始推拉。 
 
 刚刚停止的铃声又响了起来…… 
 
 因为铃声的刺激，素来性冷感的刘阳竟然被激起了性欲，她呻吟着，就着大汉推拉的势子，用力扭动屁股，将自己推进了肉欲的深渊…… 
 
 “啊……用力……啊……啊……啊。啊……啊……啊……受不了了……啊…啊……喔……喔……喔……喔……电话……啊……电话又响了……啊……啊……啊……快……快……啊啊啊啊啊DD” 
 
 刘阳无耻的尖叫着，达到了性欲的顶峰。 
 
 大汉也不堪忍受刘阳剧烈的套弄，猛的挺起下身，再次将精液喷射出来。大汉随即搂住刘阳仍然穿着套装的上身，将刘阳搂进自己怀里喘息。 
 
 这一对狗男女精疲力竭的抱作一团躺在床上，任凭电话铃声响了一遍又一遍……  
 
 良久，大汉爬了起来，掐着刘阳的下巴问道：“怎么样？我比你男朋友强吧？” 
 
 刘阳疲惫而谄媚道：“是，他每次都搞的我很痛却没有什么快感，我好久都没有这么舒服了。” 
 
 大汉得意的大笑道：“哈哈哈，我就知道，来，臭婊子，给我当一回尿壶，标哥让我来的时候就说你能当尿壶了。” 
 
 刘阳无奈的撑起疲惫不堪的身体，滚到床下，跪在床边，张开小嘴，将大汉已经软绵绵的鸡巴含在嘴里。 
 
 大汉在那里憋气用力的半天，才尿了出来，刘阳含着大汉的鸡巴，开始用力的吞咽，而大量来不及被吞咽下去的尿液，顺着刘阳的嘴角流下，流了刘阳一身，套装上处处都是尿液沾湿的痕迹…… 
 
 大汉突然站起，将鸡巴从刘阳口中拔出，肮脏的尿液射了刘阳一头一脸，刘阳跪在那里承受着大汉的污辱，恬不知耻的做出享受状张大嘴巴，伸出舌头到处舔大汉的尿液，还在大汉尿完后用嘴巴给大汉清理鸡巴。 
 
 （我气愤的一脚踹倒刘阳，骂道：妈的你这么喜欢喝尿，以后我就让你喝自己的尿。刘阳委屈的抽泣着，辩白道：他是戈标的朋友，我不敢得罪他。） 
 大汉这时拿起已经沉静下来的电话，讽刺道：“我替你给你男朋友拨回去吧！”说着按下了回拨健，递给了刘阳。  
 
 刘阳