犹豫的拿起电话：“是我，刘阳。你已经到了？开始玩了？啊，现在十二点了吗？对不起呀，我刚刚身体很不舒服，就躺在床上睡了一会，一下子就睡过了，手机又开的是震动，就没听见……算了，我不过去了，你和你朋友玩的开心些吧！不过别偷腥呦！……算了，我不过去了，实在太晚了，你自己玩吧……何必一定要我过去呢？你朋友那么多，就自己玩吧…………我当然想着你了，我不是说了吗？是刚刚睡着了，所以才没接你电话……我怎么会对你没感情呢？如果我对你没感情，怎么会给你打回去呢？……那好吧，既然你一定要我过去，我现在就打的过去吧。” 
 
 大汉哈哈大笑道：“你还真有手段，把这个凯子玩的团团转。“ 
 
 刘阳道：“那帮书呆子，懂得什么。好骗的很。”一边说着，一边将内裤丝袜穿在她淫秽不堪的下身，又用手擦干净套装上的污秽，谄媚的看着大汉，不要脸的将手指伸进嘴里舔，道：“先生，我服务这么好，多给我一百块钱好吗？” 
 大汉笑道：“没问题。本来看在标哥的面子上你应该给我半价的，不过你服务这么好，多一百就多一百了。” 
 
 大汉将钱递给刘阳，搂着已经打扮齐整的刘阳走出了房门。 
 
 …… 
 
 我难以置信的看着发抖的刘阳，这个婊子竟然就这么浑身尿液、精液的去见我！怪不得一见我就说自己大姨妈来了呢！  
 
 她到底是怎么想的？她当时到底是怎么看我的？难道她当时仅仅是在玩弄我的感情而已？可是，为什么她又从来不花我的钱？她知道我愿意为她花光我所有的钱的！为什么她能够为数百元作如此下贱无耻的事情，而却从来不花我的钱？ 
 我陷入了沉思之中…… 
 
 
 
 
  
 