【五一的五次疯狂】 淫妻小说 色色网首页 五一的五次疯狂

 今年这个五一是我有生以来最刺激的一个五一。因为我和一个网友在一天之内做了五次爱。

 她是我无聊的挂在本地一个聊天室时认识的。从普通的寒暄聊到有没有异性朋友，从公共聊天室聊到ＱＱ“我的好友”里，我们很快从陌生人聊成了熟人，话题也从泛泛走向深入。我们开始聊性，我说我虽然已经结婚，但并不满足；她说她虽然有过男朋友，但已经很久没有做过爱了。我问她想不想作爱；她问我愿不愿意和陌生人作爱。我说那有什么；她说也不在乎。于是我们几乎是一拍即合，如果不是当时时间不允许，我们几乎就要立刻见面了。

 于是我们商定在五一长假的时候见面，主要是只有那时我能暂时逃离老婆的管辖范围。而她也只有那时有整块的时间和我在一起。

 经过漫长的等待（实际上只有７天，但在从来没见过网友的我心中是如此的漫长），五一终于来临，而我也终于可以登上前往她所在的小城的汽车。

 很快，我便来到约定的见面地点。因为她有我的照片而我没有她的照片，所以我得等她。我站在陌生的街头，看着四周穿梭来往的人们，心里不停的勾画着她的模样，甚至还盘算着如果太对不起观众我该怎样一走了之。大约５分钟后，手机里传来她的短消息：“我来了，希望你不要失望。”我更加紧张，不停的四处张望，看看到底哪个女孩会朝我走来。  

 对面街边忽然有人对我笑，是个女的！我犹豫着是不是她，目光迟疑的望过去。那女孩笑着低下头从我面前５米处折向别处，又望了我一眼。我的心的跳起来，想对她笑却挤不出笑容，我还在迟疑到底是不是她。这时已经走开去的她站住了，又扭过头，冲我招了招手。是她了！我终于挤出一个尴尬的笑容，快步走过去。

 她很熟悉似的一下挽住我的胳膊，问：“没有失望吧！”我连忙说没有没有。我确实没有失望，她个子很高，加上高跟鞋就差不多和我一般高了，头发长长的垂在背后，眼睛圆圆的，嘴唇丰满，屁股正如她自己说的很大，不过我喜欢，很女人味。

 我们像对真正的情侣一样一边走一边说话。因为已经在网上交流过很多次了，所以一点都没有陌生的感觉。她说她特地挑了一套和我穿的衣服颜色相反的衣服，还挑逗似的在我耳边说之所以要穿凉鞋因为待会儿脱掉很方便。弄得我几乎当街勃起。

 一

 简单的了饭之后我们按照事先说好的，到宾馆开了个房间。

 关好房门，窗都没来得及拉，她便背对着我靠进我怀里。我顺势搂住她的腰，便去吻她的后颈。她呼吸顿时急促起来，双手绕过来摸我的脸，嘴里低声的问我：“你是不是很想啊？”“当然想了。”我一边吻她，一边用下面去摩擦她扭来扭去的大屁股。她似乎很享受的仰起脸让我吻，嘴里已经开始咿咿呀呀的呻吟，弄得我立刻勃起，手就要抓她的乳房。没想到还没挨到衣服，她忽然一下挣脱我，笑着说：“我去冲冲。”转身立刻就进了浴室。我早料到她会有这么一步，便不管她，自顾脱了外衣，靠在床上，打开电视等她出来。  
 
 片刻，她出来了。外衣已经脱掉，穿着里面的白色背心，乳罩显然已经脱掉了，乳头清晰的印在背心面上；她的下面缠着宾馆的白色浴巾，露出两条丰满的大腿，看上去好像一条毛巾做的超短裙。 
 
 我马上凑过去，想把她抱住。她先是躲着我，躲了一会儿，突然抓住我的手，一下把我按倒在床上。她俯下脸，长发垂落在我脸上，看着我的眼睛，呵气如兰的说：“小羊羔，你现在想什么？”废话，当然想操你拉！我说：“想你。”她问：“想我什么？”我如实回答：“想操你。”说着便努力的抬起头试图去吻她的嘴唇。她撒娇似的说：“呀，你好坏哦！”，一边半推半就的躲闪着，让我的嘴唇始终无法在她的脸上停留。 
 
 这样折腾了一阵，我和她都有些累了，彼此面对面的看着喘息。休息了一会儿，我突然发力，猛然起身，终于反客为主，一下子把她压倒在了床上。我俯下脸去亲她的脸，她还是左右摇晃着脸躲避我的嘴唇，不停的呻吟似的说：“你好坏啊”，弄得我下面坚挺上面却无法得手。既然久攻不下，我不如转变目标。我低下头，转而去吻她的胸脯。她还是想不让我得手，但身子被我压着不能像脸那样乱动，手也只能一次遮一边胸脯，我轻易的隔着背心咬住了她的乳头。这下她仿佛被点了穴似的，一下子就没了抵抗的力气，只顾瘫在那里哼哼着那句：“你好坏哦。”没了阻挡的我便一下子把背心推上去，两只白白的乳房顿时跳了出来，乳头硬硬的挺在上面，立刻被我的嘴唇吮住了。这直接吮吸显然比隔靴搔痒要来得刺激，她的身子顿时开始泥鳅一样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。  
 看她那副动情的样子，我便一边吮吸她的乳头一边伸手下去想拉掉她的“毛巾超短裙”。没想到她在舒服的娇哼之中居然还有心情和我对抗，手拼命的想阻止我的行动。但我在上她在下，是无法阻止的，顶多只是阻挠。我很快就把那条毛巾拉掉了，她的整个下身顿时一览无余，黑色的阴毛夹在丰满的大腿间，遮住了阴部。既然她已经脱光了，我也不必再穿什么。我很快的扒掉了自己的全部衣服，赤裸裸的跪在她面前。 
 
 她一眼就看到了我勃起的阴茎，一边伸手过来抓一边坏笑着说：“我要把它弄断！”我说：“弄断了呆会儿就没法爽了。”她说：“你很想吗？”我说：“对，你不想吗？”她不回答，只顾套弄我的阴茎。我便去分她的大腿，手伸下去一摸全湿了。我笑着问她：“不想还那么湿？”她不好意思的笑了，指着我的阴茎说：“谁叫它那么硬！”我不想再跟她废话，一下子把她的双腿都架到肩上，试探着慢慢的把阴茎插下去。因为不是很熟悉，插了两次都没找到洞口，还是她自己引导我，我得以舒畅的整根插进。一进去，她就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着我说：“哦，它好粗喔”。我没有回答，开始缓慢而有力的抽插。尽管我动作不大，可是每次插进她全是淫水的阴道里还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡。  
 
 我一边插一边问她爽不爽？她哼哼着反问我：“你说呢？”我可不喜欢她老是不回答我的问题。我决定惩罚她一下。我骤然加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问她爽不爽。这下她可是明显爽翻了，嘴神经质的张大，先是没有什么声音，接着便忍不住大声的叫唤起来：“啊啊我要叫我爽”我一方面