生怕她叫得太大声被人听见，另一方面这样猛烈的抽插我自己也不消，在狂插一阵后我又恢复了先前的缓慢。 
 
 她缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着我，嘴里呢喃着说：“啊真好好久没爽过了你呢？”我点点头，低下头去吻她的唇。这下她不再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让我吮。我一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后我决定再次冲刺。 
 
 我让她翻过去，趴在床上，屁股敲起来，湿漉漉的小穴正好在跪着的我的阴茎前。我扶住她肥大白皙的屁股，很轻易的就从后面操了进去。做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服。看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己粗黑的阴茎操得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。她趴在那里，一声接一声的叫唤，混合着我的小腹撞击她的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，也充斥了我们的全部身心。  
 
 从背后插进的快感要远远强烈于正常体位，我抽动了没多久就感觉到了射精的前奏。我可不想射完之后趴在她的背后，于是我把她翻过来，又换成正常的男上女下式。我高高的分开她的双腿，被高潮前的快感驱动着极其猛烈的冲击着她的阴道。她随着我的抽动啊啊的叫着：“快啊快啊努力啊我要到了啊啊”片刻，狂风暴雨似的抽动抵达了终点，我低吼着竭尽全力的射出积蓄已久的精液，她也紧紧的抱住我，随着我最后的抽动激动的在我耳边不停的呼喊着我的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。 
 
 高潮的余波渐渐的散去，我趴在她的胸前呼呼的喘着粗气。她静静的抱着我，胸脯也在大幅度的起伏。我略有歉意的抬头对她说：“对不起是不是有点快”，她笑着回答道：“够了，我已经到了。”说着她深深的给了我一个吻，说：“来，洗洗去。” 
 
 二 
 
 舒服的一起冲了个淋浴，我们又回到床上。我们偎依在一起，像对夫妻一样一边说话一边看电视。我什么都没穿，而她只是裹了一条浴巾。看电视的过程中，我一直在抚摸她。看着看着，或者说摸着摸着，她似乎又不行了，趴在我的胸前一个劲的哼哼。这种娇软的呻吟最能令我兴奋，我工作完毕的阴茎顿时又勃起了。她的大腿一直压在我的下身，于是她感觉到了，抬起头看着我，撒娇似的说：“哎呀怎么又硬了？”我可不客气，一把搂过她，一边伸手到她的浴巾里摸她的乳房一边回答说：“因为我还想操你。”她说声“讨厌！”一个翻身压到我的身上，手就去摸我的阴茎。与此同时，我也把她的浴巾拉开了，两只乳房由于重力正好垂在我嘴边，我不失时机的咬了上去。乳头被吮吸的快感可不是能轻易忍受的，她啊的娇哼一声，满足的看着我，轻声说：“啊你轻点人家都被你吸小啦”我不管呢，一边不停的吮吸，一边伸手从她的屁股后摸进去，立刻发现她又是湿得到处都是了。我一边把手指插进她湿润的阴道里抽动，一边明知故问的问她：“怎么又那么湿了不是要过吗？”她娇滴滴的说了声“讨厌”，便随着我的动作呼呼的娇喘起来。我问：“怎么样？爽不爽？”她一边哦哦的哼哼，一边摇头说：“太细了我要粗的”哈哈，终于招了。我抽出全是淫水的手指，说：“那你自己来吧。”她气鼓鼓的瞪了我一眼，看样子是说自己来就自己来，然后用手扶住我的阴茎，分开腿，慢慢的坐下来。看着自己粗大的阴茎被一个女人湿润的阴户一点一点的吞没的感觉真是很刺激，当她完全的坐到我的下身时，我和她都同时发出一声舒畅的呻吟：“哦”。  
 
 她坐在我身上，眼睛半眯着，一边自言自语似的说：“啊好粗哦。”一边开始摆动屁股。因为我还没完全恢复元气，所以我躺着一动不动的让她自己动，只是不停的用手去摸她的乳房和大腿。也许是因为有点胖的原因，她动得很力，呼哧呼哧的喘着气，却不能给我带来过多的快感。我忍不住以手肘撑床，自己开始往上挺下身。随着阴茎有力的插进她阴道发出的噗噗声，她又开始受不了的大呼小叫。我要逗逗她。便动动停停，问她：“是你想还是我想？”她开始只是笑，不回答，后来我索性停住不动了，你不说我就不动，看你厉害还是我厉害，反正我这么动也很力。这下把她惹恼了，说：“你不想我还不想呢！”，便起身下床。这时我看到我的阴茎从她的阴道里脱出来，带出好大一摊黏乎乎的淫水，竟然连着她的阴部和我的大腿上，拉了好长的一条。我忍不住笑了：“你都那么湿了，还不想吗？”她不屑的哼了一声，转身扭着屁股就进了浴室。 
 
 我可不能这么就饶了她。我跟着跳下床，跟进浴室里。她正俯身去试浴缸的水温，丰满的屁股高高的翘在我面前。我走过去，抓住她的腰，什么都不说就把阴茎从后面狠狠的插了进去。 
 
 她显然料到我会这么做，嘴里讨厌了一句，便老老实实的撑着浴缸沿任我插。从来没在浴室里做过的我觉得无比的刺激，阴茎不由的开始飞快的抽动，摩擦着她滑嫩的肉壁，噗嗤噗嗤的响个不停。她先是低声的哼，然后转过脸来哀求的看着我，请求似的说：“我好想叫，啊我可不可以叫啊？”我说你声音小点，免得被外面听到了不好。她没等我说完已经开始不要命似的叫起来，啊啊的连接不停，声音在狭小的浴室里回荡，显得十分的响亮，我怕被听到了，用手去捂她的嘴，没想到她居然一下咬住我的手，弄得我不得不一边享受下身的快感一边忍受手掌的疼痛。  
 
 背后插了一会儿，她转过身，坐到了盥洗台上，背靠墙壁上的镜子，双腿大大的分开，阴户赤裸裸的朝着我。我站在她面前，抱起她的腿，稍微踮了踮脚，阴茎就正好在她阴部的位置。我用手扒开她湿漉漉的阴唇，让那个令人销魂的粉红色肉洞完全暴露在我肿胀的龟头前，稍微一挺腰，便眼看着红红的龟头慢慢的钻进同样红润的肉洞里，她便发出一声娇软的闷哼，眼神迷离的看着我，说：“来呀来呀我的小羊羔”我扶住盥洗台的台面，立刻开始前后抽动。她先是用娇媚的眼神看着我，然后便顽皮的从旁边的盥洗盆里接来水淋在我们不停撞击的下部。有了水的额外润滑，我的动作更加猛烈，她终于忍受不住，停止了一切与做爱无关的事情，转而专心致志的呻吟个不停。于是浴室里又一次被呻吟，喘息和唧水声所充满。 
 
 高潮的前奏很快就来临了。我越来越快的抽动，她抱我的力气也越来越大。因为我是光着脚站在潮湿的浴室地板上，渐渐的随着力度的加大而有些站不稳。好几次都差点滑出来，不过我发现这种几