乎全根拨出的动作却使她更加快乐，她闭上了眼睛，全身都在发紧，嘴里又在含糊的叫着说要到了要到了，让我越发的努力抽动。 
 
 片刻，精液涌动的感觉骤然而至，我们拼命的贴紧彼此的下身，让每一滴精液都深深的射进阴道里。我全身痉挛似的靠在她的肩膀上，听到她在我耳边歇斯底里的发出最后一声快乐的呻吟：“啊~~~~~~~~~~”  
 
 三 
 
 高潮一过，我们便跳进了旁边早已放满热水的浴缸里，一人一头，半坐半躺的泡进热水里，清洗身体顺便休息一下。 
 
 她问我舒服吗？我点点头。她又问，比跟老婆舒服吗？我说那当然，老婆哪能这么干？她笑了。我问她觉得怎么样？她暧昧的反问我：“你说呢？” 
 
 泡够了也休息够了，我们又回到床上，一起裹在被单里偎依着看电视。我边看手也不闲着，不停的在她身上游移。不知怎的，她忽然不许我摸她。我说我偏要摸，她说：“那我到另外一张床上去，哼！”我不管她，看着她似乎很坚决的裹着浴巾爬到隔壁的床上，笑着说：“哈哈，看你忍得住还是我忍得住。”说完，我便自顾的躺下，假装不去看她，但是却故意把我已经开始勃起的阴茎裸露在被单外。 
 
 果然，只一会儿，她在那边就不安分了，又开始发出暧昧的哼哼。我扭头看去，只见她面朝我这边侧躺着，身体蜷起来，手在身上和大腿之间像抚摸似的移动，一边动一边哦哦的呻吟。 
 
 她该不会是表演手淫秀吧。一想到这儿我的阴茎立刻勃起，我也忍不住跳下床去，跑到她床边看个究竟。她看到我过来了，假装生气的翻过身去，给我一个后脑勺，当然还有一个丰满的屁股。我便伸手去摸她的屁股，手到屁股沟里就感觉到了一股强烈的湿气。使劲的插进去一摸，哈哈，又湿透了。反正都做过两次了，我就懒得爱抚了，同样侧躺下去，稍微用手分开一下她的大腿，下身一用力，阴茎就再次回到她那令人想念的泽国水洞里。  
 
 她哼哼着说我真坏，身子却迎向我，随着我的抽动一下下的扭动屁股，让我们都体验到更大的快感。侧着身子不好使劲，我干了一阵便把她推过去，彻底趴着，光翘着个屁股让我操。她把脸埋在枕头里，咬着枕头呜呜的叫着，屁股被我撞得啪啪做响。 
 
 毕竟已经连战两个回合了，我干了一阵便觉得有些累了，便索性趴在她背后，让她柔软的屁股正好托住我的小腹，继续用力抽插。她也感觉出我的疲惫，便主动的翻过身来，说：“小羊羔你累了，我来吧”于是我便被她压到身下。她骑坐在我身上，先把阴茎放到她的阴道里，然后不急于动作，而是俯下身，脸很近的贴在我面前无限温柔的看着我，嘴张开，挑逗的冲我吐出湿润的舌头。我自然一口咬了上去，她的嘴唇立刻和我贴在一起，发出一阵阵响亮的吮吸声。一边接吻，她也一边开始动作。因为脸被她的脸压着，我看不到她的动作，只感觉到她的阴道套在我的阴茎上开始快速的上下滑动，发出哧溜哧溜的声音。快感使得我们停止了接吻，彼此都张大了嘴呼呼的喘气。 
 
 随着动作的加剧，她再这样半趴着就没法用力了。于是她坐直了身子，半跪着迅速的上下起落。我看到她的乳房因为全身的剧烈运动而不停的上下跳动，忍不住伸手去使劲的揉。她便抓住我的手，一边呻吟一边帮助我更狂暴的揉搓她的乳房。她和我老婆不一样，做爱时喜欢开着眼睛，不过我承认，看着女人一边呻吟一边虚着迷离的眼睛注视着自己的感觉真好。  
 
 这样半跪着动作应该很消耗体力的。她上下动作了几分钟就累得不行了，气喘吁吁的扑倒在我身上，嘴里喃喃着：“累死我拉累死我拉”。我笑道：“现在知道男人有多辛苦了吧？”她嘟起嘴，使劲的擂我的肩：“爽够了还说！”我哈哈笑着，也不躲，只是下身猛然向上一挺，仍然坚挺的阴茎立刻深深的刺进她的花心里。她嗳了一声，全身发硬，本能的直起身子。我看准时机，双手抓紧她的腰，双腿曲起，支撑着下身一下一下往上挺，每一次都狠狠的插到她身体的最深处。她先是啊啊的叫，不一会儿就突然咬紧牙关，一直注视着我的眼睛也闭上了，然后我就感觉她的阴道像张小嘴在拼命的吮吸我疯狂运动的阴茎。我忍不住了，下身像触电一样激烈的抽动，手深深的陷进她的腰部。随着精液的喷涌而出，我啊啊的低吼着，下身拼命朝上挺，几乎要把上面的她掀翻下去。 
 
 又一次激情结束了。她气喘吁吁的倒在我怀里，没有像前两次一样立刻起身去清理下身的污物，看来她也累坏了。 
 
 四和五 
 
 剩下的两次做爱就没什么可写的了。我们洗澡，零食，看电视，聊天，休息够了，就直接做爱。不需要什么前奏，她的阴部似乎从来没干过，让我可以直接插入。尽管因为次数过多，龟头在插入时有些不适，可是一旦被她湿润的爱穴包裹住，我还是会忘乎所以的尽情抽动，享受人生的最大快乐。  
 
 第五次低吼着射出几乎没有的精液时，我知道该结束了。此时时间已是下午５点半，我们整整做了近６个小时的爱，这是我从来没有过的经历。我们最后一次共同淋浴后，不再光着身子偎依回床上，，而是穿好衣服，离开了这间弥漫着精液和汗液的味道的房间。 
 
 后记 
 
 这次极度疯狂的５次大战，令我第一次惊奇的发现自己的性能力竟有如此的潜力。因为事后我无一丝倦意，第二天仍然让老婆满足了一回，丝毫没有大战后的疲态。而她却因为性事过度第二天小腹痛了一天。 
 
 
 
 
  
 