去身边还有几个高鼻梁，深眼窝，蓝眼睛的年轻人，有男有女……这娘们，尤物一个。换句话说，就是荡妇。我这么一想，心情立刻变得激荡起来，脸上挂着淫笑迎了上去。 
 
 我们坐下来之后不久，那帮激情四射的金发碧眼忍不住寂寞的冲向舞池，而她坐在我旁边，和我声嘶力竭的进行交谈，她总能迅速的接上将要断掉的话题。我淫荡的猜想，她相当的寂寞。 
 
 终于，我们都累了，想结束。毕竟在酒吧里说话是个体力活。于是，我端起酒杯，跟她碰了一下，一饮而尽。然后表示出了想进一步交往，明天最好还是能见个面的意思。 
 
 她非常高兴，大声表示欢迎，还叮咛说多带些朋友来，最好有男有女，人多好玩。 
 
 我把回去的路上，把经理的意思说给警察听。并且说出了我自己的分析。 
 １她不想和我独处，因为对我不放心也没兴趣。 
 
 ２她心里挺开心，不过害怕单独面对我。 
 
 警察同志叹了口气，说：你娃动感情了？ 
 
 我呸了一声，不再说话。 
 
 我依稀记得成年后谈过好几次恋爱，分手的时候都不痛苦。 
 
 四周二 
 
 ２１ 
 
 ４月２２日周二 
 
 昨晚回到公安机关的招待所后，在睡觉前和经理通了一次电话，谈心加调情。 
 今早起床的时候已经是中午了。我用重庆小面解决了午饭问题。 
 
 小面：这样好吃的小面，我想只有重庆才会有。正如同胸怀如此开阔的女经理，也可能只有重庆才有。我刚放下筷子，经理居然主动打电话过来了，“摩的，下午陪我去逛街。” 
 
 语气蛮横。看来我只有答应的份。 
 
 “快点，你现在在哪里，我们去接你。” 
 
 我们？难道还有别人，我来不及多想，电话那头就开始催我快点，我只好回答，“白马凼，某个小面店！” 
 
 “死摩的，居然还会开玩笑，把电话递给老板。” 
 
 我茫然看着老板娘油对着我的手机，熟练的说出一连串重庆话。 
 
 没有多久，一辆“丰田”停在门口，后座的窗户摇开了，她把头伸出来，向我招手。 
 
 那一刻我的心情相当激动，显然她化了并不淡的妆，嘴唇红的要渗出血来，一个标准的小资美女。这种女人，天生丽质，非大款不嫁，非帅哥不泡，非好车不做。 
 
 我开门钻了进去，坐在她旁边。她今天穿的背带裙，显得年纪特小，像个女学生。胸部却露出来将近一半，白花花的看起来很刺眼，乳沟非常深邃。 
 
 驾驶位上坐着一个司机，穿着工作服，看起来年纪不大，带着墨镜，没有回头。我刚坐好，他就轻轻的发动了车子。副驾上没有人，看来这个人是她的专属司机。我对她刮目相看，这个女人了不得。 
 
 经理，年纪轻轻，事业有成啊。我恭维顺便试探她。 
 
 什么事业，给人打工而已。她轻描淡写的带过。 
 
 到了解放碑我们从车里钻出来，司机去停车了。 
 
 咱们走。她拉着我就往商场里钻。 
 
 你那个司机大哥怎么办。 
 
 少贫嘴，什么大哥，人家才刚２０岁。甭管他，由他自己，反正车在他那。走吧。 
 
 有车的美女还是经理，说到底也还是女人，逛街永远都是她们锻炼身体的方式。她拉着我上串下跳，东游西荡，直到我坐在路边的石凳上，再也不站起来的时候，她才若有所思的抬起头看看天上，太阳都快要去美国工作了。 
 
 吃饭去！她又下命令了。 
 
 这个时候，我的警察兄弟打电话给我了。 
 
 我不想接，但是电话执着的响着，我看了经理无奈的按下接听键。 
 
 你小子跑哪里去了。在外面迷路了？ 
 
 我和昨天那个准备吃……，我话还没说完，那边又嚷嚷了起来，我操，你娃行啊，在哪，我也过去，今晚我女朋友回家。 
 
 我征求经理意见，经理爽快的答应了。 
 
 结果就是，我一个平民老百姓出钱，在一个名叫“老四川”的饭店，请一位警察，一位经理吃了一顿。吃饭的时候，我一直在想：官商勾结，欺压良民。 
 ２２ 
 
 重庆人民对划拳的热情让我大吃一惊，整个餐厅里充斥着划拳的声音，此起彼伏。 
 
 我们在喧嚣的环境中漫不经心的喝酒交谈着，挥霍着青春。 
 
 我们都是骚动不安的年轻人，腰间都燃烧着两颗火热的肾，不能干烧着。但我们都知道，凭着自己微末的道行，结婚还差的远了。能做的就是互相上床，如果够前卫还可以搞搞同性的调调。反正我们的裤带都不是第一次被人解开。 
 嗯，就是这么回事。 
 
 凭心而论，警察兄弟在陌生女人面前并不是一个特别多话的人，甚至于有些拘谨。喝了些酒，偶尔会和我谈起一些学生时期的刀光剑影和“与犯罪分子搏斗”的事情。 
 
 今年我已经快要三十岁了，我已经不再醉心于武斗的事情了，但是距离回忆往事的年纪还有很长的路要走，我只是懒洋洋的靠在椅背上，琢磨着用什么话题能把对面的经理勾搭上手。 
 
 摩的，你喜欢你现在的生活吗。经理适时的问了我一句。 
 
 混吃等死。我的生活一团糟，并不太想和别人深入的聊下去。 
 
 经理并没有期待我的答案，她喝了口酒，抿了抿嘴，说：其实生活要的就是随意，就是想怎样就怎样，完全抛开受众，彻底的释放自己。 
 
 我的老天爷，那一个瞬间我真的想要拥抱她。谁如果曾经被一句话刺中心灵，谁就一定能明白我的感受。即使对面的她并不是个美女，我还是会想要拥抱她。 
 说的太好了。我举起酒杯和她碰了一下。 
 
 他快要爱上你了。警察突然插了一句。 
 
 是吗？她看着我，嬉皮笑脸。 
 
 我突然有点慌张，但还是大声地说：那还能有假。 
 
 我们三个人互相看了一眼，都笑了起来。 
 
 ２３ 
 
 经理打了电话让司机来接我们，丰田开到了路口。经理要送我们，我们没有拒绝。 
 
 车子启动了，我和警察坐在后排，经理很舒服的坐在副驾。看着她后脑微有些凌乱的头发，我心情泛起了一种本能的渴望。这时，我从后视镜里看着她的脸，她闭着眼睛，上上的睫毛盖在下眼皮上，鼻子微微的抽动，嘴唇依然肥厚性感，偶尔会伸出舌头来添一下。司机也会转过头来看她一眼，我仔细看了看司机，他墨镜去掉了，人长得很精神，眼里有野火一样燃烧着的东西，我吓了一跳。 
 晚上，我就住在警察家里。警察给我说：你看在车上，司机看她那个眼神，他们八成有不正当的男