女关系。 
 
 我给了他一拳，没理他。心里却在想，莫非司机眼里的不是野火，而是欲火？ 
 五周三 
 
 ２４ 
 
 我爱你。 
 
 我也爱你。 
 
 这两句话，放之四海而皆准。所有互相勾搭的男女都要用这两句话掩饰自己真正的目标。 
 
 特定的两个人，就像铁钉和磁铁一样，一靠拢就无条件的吸引，而磁铁和砖头搁一块就不成。 
 
 我想明白这两个道理也就是昨天晚上的事情。昨晚我做了一个春梦，女主角正是经理。经理在梦中媚眼如丝，身段如水。而我则是如鱼得水。 
 
 早晨，我睁开眼睛，警察叔叔已经为人民服务去了。我自诩是一个知行合一的人，别人口中也就是愣头青，想到哪一出就是哪一出。所以我立刻打电话给经理，和她共同完成了那两句话。 
 
 我爱你。 
 
 我也爱你。 
 
 只可惜我们没有条件幽会。我从她的语气中体会到了这种惋惜和焦虑。我得赶紧创造这种条件。我虽然有两颗质量一流的国产肾，可是无论肾跳动的多么凶猛，也没法创造出幽会场所。所以我只好牺牲了警察的利益，反正，他这有房，有床，还有笔记本电脑，而且最为关键的一点，他是为人民服务的，而我是个标标准准的纳税人。 
 
 因此我换了一副地头蛇的口吻，我说：“经理，你知不知道这年头，啥东西最吃香。” 
 
 “开摩的？”经理在那头笑。 
 
 这娘们还真幽默，我恨不得一把把她摔在床上。“错了，是白马凼的小面。来我请你。” 
 
 噗。经理乐了。“摩的，一碗小面你就想把我骗过去呀？谁知道你是不是有什么不可告人的目的。” 
 
 “当然不止是小面了。”我用了神秘的语气，后面半句没说，还有我鲜活的肉体。 
 
 “那你来接我，我在重庆电视台这边。” 
 
 于是我们约好，中午先吃小面，然后顺其自然，任其发展。 
 
 ２５ 
 
 我立刻起床，梳妆打扮，为了迎接小面后的幽会，我还特地换了条新内裤，并且在内裤上喷了些香水。 
 
 重庆电视台。 
 
 我到的时候，大概是１１点左右。太阳正在卖力的工作。街上的女人们穿的破绽百出，在街上扭腰摆臀。 
 
 我给经理打了一个电话，经理很快出现了。脸上涂得万紫千红，水汪汪的大眼睛被假睫毛压的不堪负重。低胸黑色短裙，白花花的大腿露在外面。她里面也许什么都没有穿，这当然是个下流的猜测，至少内裤她是穿了的，我想。 
 
 由于已经有了爱情给我们撑腰，所以我们理直气壮的抱在一起。拥吻着打了车去吃小面。 
 
 坐在店里，我盯着碗里的美味，扭过头看了看身边的美女，屋外阳光明媚。我突然想到张爱玲好像说过，如果已经拥有了这样的生活，那我们为什么还要改变它呢。 
 
 ２６ 
 
 饭后，经理自由自在的跟我去了警察的家里。刚打开门，我们就迫不及待的把嘴巴贴在一起，互相舔舐着对方嘴里残留的小面。即使是这样食用小面，依然觉得很香。 
 
 经理踢掉了脚上的高跟鞋，我把门关好，我们比赛似的冲进了卧室。脱了鞋子的经理，只是一个身材矮小、小腿健壮的年轻女子，我把她从床上抱起来，再狠狠的摔倒床上，紧跟着就扑了上去。 
 
 我的欲望像蘑菇一样膨胀了起来，蘑菇在喷了香水的内裤里左突右撞，拼命的往外顶。经理伸手入怀，扯掉自己的胸罩，我伸手入跨下，帮她扯掉内裤。然后迫不及待的进入了她。我们打着“爱情”的旗号，释放着自己的激情和能量，倾听着汗水流淌的声音。 
 
 没有前戏、没有温存、甚至没有安全措施，有的只是凶狠的体力比拼，我抓住她的双脚，让她的腿搭在我的肩膀上，用力刺入，想要从她体内一穿而过；接下来是她翻身骑在我身上，双手撑在我的胸前，前后左右无规则的晃动，在我看来像抽水机。我仰面，盯着粉底，眼影，假睫毛等物体组成的一张脸不断歪曲变形，堆积出各种销魂的表情，忽然有些后悔。应该有些前戏的，因为我实在想要看到这样的一张脸和阴茎在一起的样子，同样也想知道口红沾在龟头上是什么颜色，更想做的则是把精液和粉底混在一起涂抹。 
 
 好吧，我是变态。 
 
 我眼前浮现出这些画面的时候，突然一阵抽搐，阴茎本身变得更硬，龟头猛然胀大，囊内的液体呼啸而出，不可遏制。我猛的坐起来，搂紧经理，用尽所有力气顶到最深处。经理啊的一身尖叫，趴在我的耳边说了声，等一会，双腿紧紧夹住我的腰不住扭动，而我在做的是抱住她不要让她扭动，好让我尽情的喷射。 
 ………… 
 
 在这场体能战争中，我率先败下阵来，乖乖的从她身上滚了下来，面有愧色。经理没有表态，点了一根烟，狠狠的抽了两口，然后递给我，说：我去洗个澡。 
 我夹着烟，垂头丧气的看着自己。想的再多也没什么用，还不如好好准备准备，呆会梅开二度。 
 
 我百无聊赖的拿过笔记本，随手打开几个黄色网站，看着西洋女和非洲男在屏幕上苟合。蘑菇般的欲望很快再一次膨胀起来。 
 
 ２７ 
 
 我觉得，我和经理已经上过一次床了，所以我把这种自发性的行为延续下去并不是什么卑鄙的想法。所以我光着身子走到浴室门前，准备破门而入。 
 
 隔着玻璃门看到里面满是雾气，模模糊糊的可以看到一个裸体女人，很有印象派大师绘画的味道。我忍无可忍，推开门走了进去，水流在经理身上划过，白皙的皮肤闪闪发光，饱满坚挺的乳房闪闪发光，黑色的体毛上挂着晶莹的水珠，瞬息而逝。 
 
 经理看到我进来，先是下意识的一呆，然后说，我快要洗完了，你呆会再来。 
 我没有回答，一只手把她抱住，另一只手关掉了淋浴。 
 
 我捧起她的脸，封住了她的嘴巴，舌头同时撬开了对方的牙齿，交缠在一起。她熟练地将双手交叉挂在我脖子上，我的胸口左右移动感受着经理的乳房，下身的阴茎直挺挺的顶在她的小腹上。 
 
 她的动作是，双手慢慢从我脖子上滑下来抓住我的阴茎来回抚摸。而我则是抓住她的臀部，用力揉捏，先是向内挤压，然后向外掰开，随后用手指伸向不知有没有被人侵犯过的肛门。经理趴在我肩膀上咬了一口，如火一样的燃烧起来，转过身子，抓着我的阴茎就要塞到自己身体里面，我无法抑制的随着纤细的手指移动，贯穿至深处，并且轻重缓急，来回抽动。 
 
 大概抽插了百余次，她突然说了句，开淋浴。我不明所以，却服从组织安排