。当水从蓬头洒下，打在地面上淅沥声响时，经理的叫声随之响起，经久不息。 
 ………… 
 
 当我们在浴室里完成了一系列高难度的动作之后，我们心满意足的爬到卧室里，筋疲力尽的躺在床上。 
 
 经理闭上了眼睛，呼吸已经变得很均匀，我侧着头盯着她的脸，看了一会眼皮也沉沉的垂了下来。 
 
 ２８ 
 
 这一觉睡的特别酣畅淋漓，等醒来的时候才发现窗外已经天色黯淡了。 
 我拱了拱身边的经理，经理眨了几下眼，满脸纯洁的问了我一句：咱这是在哪啊？ 
 
 这娘们，太他妈纯洁了。我忍不住捏了一下她的脸：你都跟我上床了，现在才考虑这个问题呀。 
 
 经理听了这话，色迷迷的看着我，看的我心里痒痒的，正在考虑要不要再次把她就地正法，来个帽子戏法的时候，她突然一把抓住我的蘑菇，狠狠的捏了一下。 
 
 ………… 
 
 我艰难的从床上爬起来，从背后用食指钩住经理刚刚穿好的胸罩，轻轻地弹了一下，把脸凑到她旁边，说：第一次真的是太激动，一时把持不住，率先缴枪了。 
 
 经理一脸淫笑：瞧你那认真样。 
 
 他妈的，这娘们！要不是我刚才豁出老命不要把堵她在浴室里，一顿的横冲直撞。她肯定洗完澡就开溜了。 
 
 周三DD续 
 
 ２９ 
 
 衣服还没有穿好，警察就打电话过来了。我刚刚按下接听键，还没有来得及说话，那头的警察就破口大骂：操你大爷的，你娃弄人弄到老子床上去了。 
 我尴尬的看了经理一眼，经理好像什么都没有听见，正在全神贯注的往身上套她那件黑色短裙。 
 
 我就好奇的问：你是怎么知道的？ 
 
 警察同志看来怨气很重，劈里啪啦的骂了一大顿脏话，夹杂着重庆话，普通话和家乡话。我仔细倾听，然后用心筛选，才从这一连串的污言秽语中整理出来一些头绪。 
 
 原来警察夫人在我和经理睡觉的时候来过这里，刚好看到我和经理光着屁股在她的床上睡的正酣，然后二话没说，跑到公安机关把我的警察兄弟拎了出来，骂了个狗血淋头。 
 
 我不是一个不讲理的人，但这事摆明了是我吃亏。 
 
 警察夫人把我从头到脚看了个遍，而且买一送一，由于我的关系她还把经理看了个够。这样年轻力壮的男女模特要是放在美院可是了不得，须知全国各大高校都设有美术系，可也就只有八大美院有实力拥有自己的人体模特。像我原来上的那个三流学校里面，除了几个老掉牙的石膏像之外啥也没有，最后校方还是去农村花钱雇了个老大爷脱了衣服糊弄我们了事。 
 
 可是不管我怎么解释我受到的心灵和肉体上的双重损失，警察兄弟铁石心肠，让我被迫损失了大量金钱。 
 
 最后商量的结果是： 
 
 １我请经理、警察、警察夫人三个人吃饭。 
 
 ２饭后请这三个人去唱ＫＴＶ。 
 
 ３唱完歌之后，回来陪警察夫人打麻将，警察夫人输了算我的，赢了算她自己的。 
 
 女人啊，警察啊。 
 
 ３０ 
 
 警察毕竟是我多年的兄弟，他下了一个决定，花我的钱带我去吃重庆的著名特产，独门冲烤鱼。 
 
 据说，重庆烤鱼店多如牛毛，独门冲是最正宗的一家。烤鱼刚刚拿上来，我就掏出相机狂拍了数张照片，一方面是为了带回去给我的一些酒肉朋友们看看，另一方面更是要给我女朋友看看，好让她知道我来重庆主要就是在吃，其他啥也没干。 
 
 至于烤鱼的美味，我的笔墨已很难表述，反正这个独门冲烤鱼与瓷器口的鸡杂和毛血旺并列我心中最美味的食物，前三名。不对，还有小面，这四样并列第一。 
 
 天色已经全暗，他们拖着还在不停的往嘴里塞食物的我，前往他们电话预定好的ＫＴＶ。老上海我不知道，但是相比现在的上海，重庆才是真正的不夜城。一路上全是生动的人脸，羞怯的、兴奋的姑娘们在夜色中穿行，她们其中的一些喝了一些酒之后，就与陌生的男人们一起唱歌跳舞了。也许正是这些姑娘们，才造就了重庆特有的吸引力。 
 
 在ＫＴＶ里面，我们四个人不停的把酒灌到自己的嘴里面，空调的温度打的很低，我们不得已两两紧贴，互相取暖。我感到了经理那坚实的乳房，一次又一次的触碰。这种触碰的记忆刚过不久，让我很亲切。 
 
 警察和警察夫人放荡的笑着、唱着，他们之间的接触也比我们的更加深入一些，警察的手顺着其夫人身上的曲线游走与停留。 
 
 周三DD再续 
 
 ３１ 
 
 鉴于我的良好表现，我从警察那夫人里争取到了送经理回家的福利，并且保证我送完经理回家之后一定按时回去帮她付报销麻将的花费。 
 
 在我们上车之前，警察兄弟把我叫到一边，指着他女朋友对我耳语：晚上自己解决住房问题，他要交家庭作业。然后扬长而去。 
 
 我站在路边，注视着他远去的背影，激动地寻思：兄弟，我没看错你这个人。 
 我和经理打了一个车，在车上我主动了解了一下经理的住房状况。经理住在一个高层小区，房子是公司租下来然后给高层管理人员的福利。我不由得对经理刮目相看，并且抑制不住的胡思乱想。一个年轻姑娘，公司给配房配车配司机，各种各样肥头大耳的弱智老板形象在我脑海里浮现。 
 
 出租车停了下来，周围的环境很幽雅，灯光很昏暗。 
 
 我们走走吧。经理说。 
 
 都到了门口了，居然还没开口让我去她家坐坐，看来今晚多半得露宿街头了。 
 我们坐在花园的一个石凳上开始聊天，聊天大概持续了１分多钟，我们便开始亲吻并伴随着互相抚摸。这种健康的示爱行为随着呼吸的急促很快变得淫靡起来。经理跨坐在我身上，手指从我的额头滑下，掠过鼻子，停留在嘴唇上，绕着嘴唇转着圈。我全身开始颤抖，蘑菇也再次抬头了，尽显疲态的昂首。经理不由分说的解放了它，握在手中。 
 
 我把手绕到后面，拉下黑色裙子的拉索，顺便解开胸罩，两只饱满的鸽子振翅欲飞，为了阻止她们，我轻叹一声，把脸埋了上去，体香迅速把我包裹起来。我刚刚发现，这是个罕见的胸部，乳晕很大一片，乳头却很小，我用力的把他们吸出来，用牙齿轻轻的咬着。 
 
 经理甚至连内裤都没有脱下来，仅仅是拨到一边。然后下身的喷出的岩浆很快就打湿了石凳，紧接着把我们送到了极乐世界。 
 
 在最后的时刻，经理放肆的叫着，美丽的声音划破的夜的寂静，创造了满天的星星。 
 
 ３２ 
 
 明显