的劳顿向我袭来，腰部阵阵的酸麻，脚下也变得软弱无力。经理刚痛快的做了一回爱，美美的靠在我肩上，指挥着我，要我把她送回家。 
 
 我心里安定了下来，至少不用席地而卧，仰望星空了。 
 
 经理的房子是两居室，装修的豪华而恶俗，像宾馆一样。大概这样的房子是专门用来出租的。 
 
 我们分别洗完了澡，躺在床上，叹息一声，说：摩的，我是不是一个很随便的女人。 
 
 我狡黠的笑了，说：没有。 
 
 经理没有再说话，拉过我一只手，枕在我的胳膊上睡着了。 
 
 很快，我的胳膊就开始发麻了，除了我的女朋友，还没有哪个人让我受过这种折磨。把经理和我的女朋友相提并论，让我烦躁起来，我抽出胳膊，走到卧室外点了一根烟。 
 
 我女朋友兜里揣着两张，后天中午重庆飞往上海的机票。 
 
 ………… 
 
 明天，何去何从？ 
 
 六周四 
 
 ３３ 
 
 经理今天要去公司，我和经理一起出门，分手。 
 
 我坐在出租车里觉得很累，累的心力交瘁。我给警察打了一个电话，警察在队里训练，只说中午见面，就挂了。 
 
 车很快就到白马凼了，我付了钱，下车站在路边，一阵眩晕。阳光很刺眼，周围热闹非凡。 
 
 我突然想起警察说他在训练，我站在警察家楼下，无所适从。呆了半晌，我才回过神来，我跑到超市买了一包烟，蹲在路边，看着路上的陌生人匆匆的过往。这是到重庆的第六天，我第一次感到了孤独，像个野鬼。 
 
 我掏出电话，给女朋友打了过去。 
 
 我们在上海飞机场分手之后，我飞到重庆来了，而她飞到成都回家去了。这会儿，她正准备去春熙路逛街，电话那头吵得狠，我还没来得及问她要和谁一起逛街，电话就断了。不过我大概理解了她说的话，主要有那么两件事，一：钱花光了。 
 
 二：她明天晚上来重庆找我。 
 
 我想了想自己这六天在重庆过的日子，越想越觉得有必要了解清楚我女朋友今天到底要和谁一起出去逛街。因此，我又把电话拨了过去。 
 
 我先声夺人：你呆会和谁一起去逛街。 
 
 我姐。干嘛？ 
 
 没事没事。我想了想，那句“把电话给你姐，让我和她说两句”实在说不出口。 
 
 没事别总打电话，漫游。不由分说的又挂了。 
 
 我一根接一根的抽烟，度过了来重庆之后，最痛苦的一个上午。 
 
 ３４ 
 
 中午警察夫人下厨，我和警察兄弟在外面谈心。当我聊起昨晚的野合，警察同志非常失态，流着口水，血脉喷张。 
 
 我盘算着，今天下午到处去照些照片，明天给我女朋友介绍一下重庆美丽的城市风景。 
 
 吃过饭我就带着相机出门了。我爬上山去看建在山上的房子，我站在过街天桥上面俯瞰对面山下。山城的狂野和温顺的结合让人看了很舒服。 
 
 接到经理的电话的时候，我正在湖广会馆，禹王宫。 
 
 整个禹王宫很冷清，除了售票和打扫卫生的服务人员外，根本没有人，我一个人在里面游荡，和苏州园林倒是有几分相似。但是少了几分精致，多了一些宏伟。 
 
 摩的，在哪呢？经理在电话那头情绪不太好，没精打采的。 
 
 在湖广会馆旅游呢。 
 
 湖广会馆在是哪啊？ 
 
 反正没出重庆。我也不清楚。 
 
 那边一阵杂乱的声音，好像是经理在问湖广会馆是什么地方。 
 
 最后，经理发话了：朝天门在附近不远处，让我６点在朝天门等她。 
 
 挂了电话之后，我又在周围转了一圈，发现了一个东水门的古城墙，看上去是一个破落的古镇，正在重建，破坏了很多原本精致的建筑。 
 
 ３５ 
 
 我在朝天门吹风看江。 
 
 经理准时的到了，白Ｔ恤与牛仔裤，Ｔ恤上是一条打着哈欠的鳄鱼，身体线条淋漓尽致，乳房坚挺。经理在眼光的枪林弹雨中前进，朝我走过来。 
 
 走，去酒吧。经理恨恨的说。 
 
 天还没黑，我可不去那种地方。我肚子在向我抗议，我就向经理抗议。 
 经理今天有车。 
 
 我们坐在后排，手悄悄地放到她大腿上，她严肃的推下来，我放上去，她凶狠的推下来，我还是放上去，她紧绷着脸不再理我。 
 
 我们在经理要去的那家酒吧旁边找了个饭店，随便点了几个菜。 
 
 这么好的项目居然经营不下去，真是邪门。面对我的疑惑，经理只给了这一个答案。我猜想大概是工作不顺利之类的吧。 
 
 吃饭的时候，我们没有说太多的话，经理一直对碗里的菜咬牙切齿。 
 
 我意识到今天晚上可能有好戏，于是偷偷溜到厕所给警察打了个电话，邀请她携夫人前往，一同观看。 
 
 ３６ 
 
 警察及其夫人赶到的时候，经理已经开始燃烧。 
 
 高分贝的音乐震耳欲聋，旋转昏暗的灯光下，兴奋的、压抑的荷尔蒙如尘土般飞扬。经理拉着我走到舞池里，跟着强劲的音乐抱着我蹦。幅度之大，令我折腰。周围的人很快就注意上她了，一些男人们，很快围了过来张牙舞爪，经理像蛇一样，在他们中间游走，滑不溜手。 
 
 我陪着警察在座位上坐着，经理脸色潮红的过来打招呼，原先的那种闷闷不乐一扫而光，兴奋的和我们一一喝酒。 
 
 突然警察指了指一个地方，我顺着他手指的地方看过去，几个年轻的女人旁若无人的甩头，头发纷乱飞舞，颇像我军占领高地时用的棋子。 
 
 经理站了起来，我关心的问她：干吗去呀？ 
 
 经理摆了摆手，说：上厕所也需要你批准吗？ 
 
 等经理再回来的时候，神秘莫测。 
 
 音乐响起，经理像子弹一样的飞了出去，跟着的是警察夫人，我和警察坐在座位上看着两个女人。 
 
 我开始明白刚才经理去厕所干吗去了。 
 
 ３７ 
 
 经理开始甩起头发，身边有个中年男人，迎合着经理的的节奏，两手环着经理的细腰。虽然我只是经理身上的一个过客，但我还是不爽。我转过头，猛吸两口烟，看着烟雾盘旋上升。 
 
 警察说：你娃真动感情了？ 
 
 我漫不经心的反问：你是第一天认识我？ 
 
 突然酒吧里面人大呼小叫，一片沸腾。我转过脸去。 
 
 刚才那个中年男人，两手夹紧了经理，一把把经理举了起来，转着圈，经理欢快的叫嚷着，身上那件带有鳄鱼图案的Ｔ恤抓在左手，只戴着乳罩光着上身，右手正在背后摸着什么。 
 
 ………… 
 
 后来我跟经理叙