述这件事的时候，说：要不是我把你拖走，你不在酒吧里被轮奸了才怪。 
 
 经理撇撇嘴：越看你越像老头。 
 
 当时，我冲进舞池，抓住了她正在接胸罩的右手，把经理从那个中年男人怀里接过来，这样经理就在我怀里了，她像藤一样勾住我的脖子，头还在我胸前亢奋的乱动。 
 
 后面还有人声：别走啊，美女。 
 
 ３８ 
 
 经理坐在警察的车里，还是控制不住自己的脑袋，坐在后面摇头晃脑。 
 警察转过头来问我，去哪？ 
 
 我，当然不认识路。经理，完全没有要和我们搭话的意思。 
 
 警察叹了口气，发动了车子，在路上兜了几圈。 
 
 好一阵子，我耳边震耳欲聋的声音才渐渐消退。凉风吹的人很舒服。 
 
 经理慢慢清醒过来，问我们准备把她带往何处。 
 
 等到折腾到经理家里，已经是夜里两点多了。 
 
 看来经理是喝多了，也折腾累了，躺在床上动也不动。我站在床边想了想，脱了衣服也爬到床上，和经理并排躺着。 
 
 我把手机抓在手里，无聊的翻着，突然想起我女朋友明天就要来，我们后天就要离开的事情。所以，我不得已的翻过经理，爬上了她的身子，慢慢地帮她把身上的衣服都解了下来。我在心里默念，经理啊经理，这可是我的最后一夜，你可不要怪我不让你睡个好觉。 
 
 经理闭着双眼，好像对我的举止毫不知情。我琢磨了一下，既然你醉成这样，我也就不客气了。白嫩的乳房，在我手下变成各种形状，我随便弄了点口水，将就着闯进一片泥泞，周围很快湿润起来。 
 
 经理并没有醒过来，只是微微的喘着气。我认真的倾听经理喘气的频率，揣测着她到了什么样的境界。 
 
 迷奸，这个词在我脑子里面盘旋飞舞，触动到了我心中的某个角落，我加快速度，进出花房。突然，经理身子动了一下，睁开眼，好像是挣扎着呻吟着什么。 
 我心里暗暗好笑，果然是尤物，睡梦中都能到达快乐的巅峰。我把经理抱了起来，放到我身上坐着，以便进入到最深处，然后把嘴凑了上去，贴住她的嘴唇，双手抱住经理赤裸的身子，在她后背摩挲。 
 
 经理挣扎的越来越厉害，我紧紧地抱住她，想要把她送上更高的高峰。最后，经理放弃了和我缠斗，只是把头转过去，对着床边，吐了。 
 
 ３９ 
 
 我看着自己的下身，有点尴尬。联想到路边色情小册子上面说过的，男人在性生活中，突然遇到某些特殊情况的刺激会失去性功能的故事。于是我非常紧张。 
 经理扶着床，爽快的把晚上吃的菜，喝的酒往外面吐，依稀还能看到没有有些菜叶还很完整。腐烂的酒味很快填充了整个屋子，挤走了原本的淫靡之气。 
 看着经理嘴边挂着黏黏的痰丝，还在不停的往下坠，和地上的残留物连成一线。我自觉的去卫生间拿来拖把开始打扫屋子，并且主动搀扶着经理去卫生间漱口，最后还帮她点了一根烟，陪她坐在床上无助的互相张望。 
 
 睡吧。经理没有表情，很简洁的最后吐出两个字。 
 
 我躺着，却睁着眼，一夜无眠。 
 
 外面刚刚有些亮光，我迫不及待的穿上了衣服，轻轻的在经理耳边说了句，我走了。 
 
 经理没有动，只是含含糊糊的嗯了一声，但我想她是听到了的。因为昨夜，我们两个人翻来覆去的沉默了一夜。 
 
 我一个人走出来，清晨的重庆安静冷清。我站在小区门口想了想，随便选了一个方向，一直往前。 
 
 七周五 
 
 ４０ 
 
 我赶在警察出门之前，到了他家。他急着要去为人民服务，没来及多跟我说话就走了。 
 
 我收拾了一下自己的东西，趴在警察的床上上网，很快就睡着了。 
 
 等我醒来的时候，警察和夫人已经在厨房里面忙起来了。 
 
 吃饭的时候，警察夫人面色不善，大概是觉得我又睡了她的床。因此，我主动提出要送她一个ｚｉｐｐｏ的火机当作见面礼，免得枕边风吹起，我下次再来重庆没有落脚点。警察夫人这才变得平易近人，如沐春风的问我昨天晚上的战况。 
 我很扭捏，支支唔唔的瞎扯了半天，表示嘴正叼着一只鸡腿，话说不清楚。 
 警察适时的插了一句：你娃是早泄了还是不举？ 
 
 为了证明自己的依然还是八九点钟的太阳，我面无表情的仔细向他们描述了昨晚的奇遇。 
 
 我看着滚在桌子地下笑作一团的警察及其夫人，恨得牙痒痒，不停的把桌上的食物送到嘴里打牙祭。 
 
 最后，警察爬起来，拍拍身上的土，然后用那只拍过了土手在我肩头拍了拍，说：这几年不见，你和女人分手的招数越发的实用多变啦。 
 
 ４１ 
 
 所有的事情都朝着坏的方向发展。 
 
 吃过饭，警察和夫人都出门去了。我又接到了我女朋友的电话。 
 
 她明确了晚上到达重庆的事件，并要求我去接站。 
 
 我的意思是：你下车之后，直接打个车到白马凼，然后我在楼下接你，然后付钱。这样做的好处是，免得来回打车浪费了时间和金钱这两样世间最珍贵的东西。反正老夫老妻了，用不着在车站玩久别重逢的把戏。 
 
 如我所料，女朋友暴跳如雷，在那边嘶吼：你想死啊。然后挂断了电话。 
 ４２ 
 
 下午的时间很长，我必须得想出一个打发时间的办法。 
 
 办法还是让我想出来了。我决定吧这一周的经历写出来，然后找个地方发表。一个字一块钱，弄出那么一万字来，也算发笔小财。 
 
 我趴在床上弄了两个多小时，抽完了两包烟，也没憋出几个字来。 
 
 这样下去肯定完蛋了，两包烟就是二十块钱，一下午就这样过去了，不仅稿费挣不到，还得赔进去二十块。 
 
 我急得头疼起来，而且下周就要开始工作了。 
 
 一想起上班，我忽然一阵冲动。我又找到了一个免费打发时间的好办法。我用警察家里的电话挨个给公司的同仁们挂电话。 
 
 我总共拨了三个人的号码。经理，总监和前台的小姑娘。说的话都大概差不多。就是在重庆很想你们，给你们带了好吃的，回去请你们吃饭之类的。挂电话的时候，前两位我说的都是再见，给前台小姑娘的说的是：啵……再见。 
 
 ４３ 
 
 时间很快就过去了。 
 
 警察晚上回来的时候说：按照警察圈子的规矩，周五是聚餐时间，所以要带着我一块去见识见识。 
 
 反正我女朋友到重庆大概是１２点左右，我也没什么事情可做，就跟着去白混一顿饭再说。 
 
 为了