更好的混入重庆警察的圈子，我还特地买了两包重庆烟DD天子！ 
 吃饭的几个人，其实就是我刚来重庆第一天陪我吃饭的几个刚正不阿的人民公仆。他们建国闷闷不乐，就执意的要逗我开心，我一点也没有开玩笑的心情，实在是因为呆会我女朋友就要来了。 
 
 我绝望极了，特别是他们把我的天子烟抽的一根不剩的时候。其中一个打了一个出色的饱嗝，然后说：真他妈舒服，别想那么多，下次你再到重庆来，我带你去桑拿。 
 
 另一个也打了一个同样出色的饱嗝：是啊，想开点。 
 
 他们说，抽个机会再到重庆来的时候，大家一定得在聚一聚。因为我实在是一个难得的好人。 
 
 话都说的这个份上了，我必须站起来表示一下了。 
 
 我同时拍着两位警察同志的肩膀，装出仗义的样子说：以后去上海，就得找我，不找我，我还真跟你急。 
 
 其实，恩，谁在上海？ 
 
 ４４ 
 
 该散的都散了，我也该去接我女朋友了。 
 
 由于警察夫人回学校了，警察兄弟很仗义的表示可以陪我一起去接站，并且说：今晚回队里宿舍睡，把他的床让我，给我交家庭作业用。 
 
 我的眼泪立刻感动的掉下来了，劈里啪啦的砸在地上。 
 
 ４６ 
 
 其实我女朋友人品相当的好，完全可以找一个正经人家嫁了。真不知道他总跟我混在一起有什么意思。 
 
 从我们相识的第一天起，她一直在做两件事一清楚我已经认识的，与我没有血缘关系的年轻女性。 
 
 二阻止我认识新的和我没有血缘关系的年轻女性。 
 
 这对我的身心造成了巨大的伤害，伤痕累累。 
 
 ４７ 
 
 到了警察家里之后，我赶快脱了鞋子装睡觉，心里想着的是，女朋友也能赶紧睡着。 
 
 所以，我女朋友洗好澡爬上床来的时候，我躺着一动不动假装睡着了。 
 我女朋友果真在被窝里面动了起来，先是碰了我一下，然后把我的手拿了过去。 
 
 我紧闭着双眼，严肃的睡着，全然不动声色，静静地躺着。 
 
 她玩了一会，大概认为没什么意思，哼了一声，然后说了句：装吧。 
 
 转过身子，背对着我睡了。 
 
 我突然觉得这么做有点太对不起人，于是支吾了两声，表示我刚刚从梦中醒来，然后从后面抱住了她，一只手在她胸部上揉捏。 
 
 这是一个让我感受不到性别之差的异性，我们之间太熟悉了，熟悉到连对方天天早晨几点大便都掌握了。握在我手里的乳房和油泥没什么差别，柔软的脂肪，在我指尖游走，却激不起我一丝欲望。 
 
 “你才这么年轻，身体就不行了！是不是都在外面喂给别人了？”我女朋友朝我下身一摸，原始状态。 
 
 “这我可得起咒，就我这两颗破肾，上了谁的床，还不得被一脚踢下来？也就是你还能熬得住，换了别人早跑了。”我谄媚的笑着说。 
 
 “得了吧，我不知道你，你就是有贼心没贼胆。” 
 
 我陪笑了两声，继续手上的动作却没有停下来，这一套动作，在这一具肉体上用了该有上千次。 
 
 阅人无数，阅一个人无数遍算不算阅人无数？ 
 
 ４８ 
 
 你给我说说你在重庆都干嘛了，有没有什么艳遇？我女朋友的感觉上来了，话声有些哽咽，我依然是静悄悄。 
 
 哪能呢，也就是去看看古镇，吃些重庆小吃，然后最多就是陪警察和他老婆打麻将。我连忙回答。 
 
 她老婆？听到这三个字，我女朋友警惕起来了。 
 
 她仔细询问了警察夫人的资料。比如，样貌、身材、年龄、学历等。 
 
 然后切入正题：你是不是看上人家了？ 
 
 没有没有。哪能呢，自己兄弟。我赶紧否认。 
 
 现在的大学生可不像话了。我妹这不刚考上大学，就听说他们学校有对情侣在宿舍弄，然后被宿管发现了，还一直弄，一直弄完了才大大方方的下来问宿管有什么事。说着说着，她突然朝我下身摸了过来，蘑菇竟然静悄悄的绽放了。 
 她抓着把柄，说：你看你，你说别人老婆你就来劲了。 
 
 我用行动回答了她，我把她翻过来，脸朝着枕头，屁股抬高，然后说：你还说别人，当年你还不是在我们宿舍被我办了的？ 
 
 她脸上绽放出回忆的笑容，感觉很沧桑，我估计我的表情也是一样。 
 
 和一个人在一起呆太久了，就把可以当对方作镜子，可正衣冠，可阅容颜。 
 我们两个人在床上忙活了半天，然后收拾干净之后，说了几句闲话，她蜷在我胸前，如猫般睡着了，发出轻微的鼾声。我却有点清醒，推开她的脑袋，跑到外头吸了一根烟。 
 
 八周六（终章） 
 
 ４９ 
 
 上周六，我到重庆的时候，来的就是这家火锅店。 
 
 它的主人是一个颇有姿色的女子。大概在３０岁左右的年纪，领了一大帮形态各异的小姑娘。 
 
 老板娘很奔放，冲着每一个进门的男人媚笑和搭讪。 
 
 有这样一个美貌的老板娘，想必这家店生意一定很好。 
 
 ５０ 
 
 登机 
 
 归 
 
 
 