，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：「我们坐下吧，我站不住了。」 
 我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。她亲了我一口，说：「来，让我把它解开。」说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：「给你，摸吧！」她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。ｌｉｌｙ也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。 
 
 我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：「我想躺下。」我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着ｌｉｌｙ脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。 
 ｌｉｌｙ的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：「生过小孩后，肚皮有些松了。」 
 
 说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：「来，趴上来吧。」我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：「哦……哦……」她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的?里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。 
 她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。 这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：「怎么了？出来了？」我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：「哦，你可真快。」 
 我羞愧地说道：「怎么办？你还没有舒服。」她抱着贴紧我：「没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。」我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。ｌｉｌｙ的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我下班前洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。我摸捏着她丰满的屁股说：「你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。」 
 
 她笑了笑：「你怎么和我丈夫说的一样。」她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，「其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。」 
 她在我耳边柔声说着。 
 
 「我是什么样的目光？」我笑着问。「一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。」 
 她亲着我：「让你吻的感觉真好。」我发现ｌｉｌｙ很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：「你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！」说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：「还是年轻，这麽快就又能干了。」我说：「再来吧，我要让你满足。」她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出「呜呜」的叫声。我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯