说道∶“你这朵鲜花开得正盛呢！” 
@@“我们不要谈一这些了！”她笑嘻嘻地挽着了我的手臂进入浴室中，说道∶“我们还是先洗个乾净吧！” 
 
@@“你要为我洗？” 
 
@@“当然了，应该的呀！”她笑着为我脱开了皮带。 
 
@@“还是让我自己来吧！”我感到有点尴尬。 
 
@@“那不如你也为我脱下胸围吧！”她笑着说道∶“不然一会儿弄湿了呢！” 
 
@@“好的！”我当然乐于承担这项差事，我把双手环到了她的背後，手指一动，便把她的胸围解下来了。而这时，她亦顺顺利利地吧我的长裤除了下来，再扯动着我那条三角裤了。 
 
@@两只不太大但坚实的乳房这时呈现在我的眼前，乳蒂显得很大，而乳杯则还很小，但触手之处弹性充盈。 
 
@@“你摸过别的女人了，我的乳房还很小吧！”她笑着问道。 
 
@@“将来会大起来的。”我满有兴趣地抚弄着她这两只可爱的乳房。 
 
@@“啊！不要那麽大力！”她微微地呻吟了一下，然後就将我的内裤除了下来，让我那显得挺拔强壮的器官招展在空气中。 
 
 
O-PC-2 
 
@@“哗！你如此厉害的！”她笑着摸了它一下。 
 
@@“真的很大麽？”我笑着把它扬了扬。 
 
@@“真的！”她娇笑着说道∶“你是一个真正的男人！” 
 
@@“你也是一个真正的女人！”我说着就加剧了手的活动。 
 
@@“啊！太大力了！”她微微地哼叫着，一手捏住了我那强劲的器官说道∶“你也为我把内裤脱下来吧！反正要给你的！” 
 
@@我于是便松脱了她的一只乳房，沿着了她那嫩滑的肌肤摸下去，触到了那薄薄的布料便顺手一搓，她的小内裤就我搓下来了，就好像是一条布条似的褪到了膝盖上，随着她提起着左右脚，我便把她的内裤抛到一旁。 
 
@@“抱我进浴池中吧！”她柔弱地说道。 
 
@@“你的毛还未长齐呢！”我轻轻抚摸着她那光脱脱的耻部说道。 
 
@@“总有一天，它们会丰满起来吧！”她娇笑着，投进了我的怀中。 
 
@@她胸脯前那两团坚实的软肉顶得我很舒服，我紧紧地搂进了她的玉背，使劲地把她的胸前靠过来！跟着，我再用我那丰厚的胸肌紧压着她的双蒂一阵的磨擦。 
 
@@“啊！”她难耐地、舒畅地哼出着模糊的声音来。她那两颗纷红色的乳蒂渐渐地变硬着，顶得我越来越舒服，我轻磨紧擦，旋磨力压，把我的力就用在她的两点上。 
@@“不来了！你弄得我脸都发烧了。”她的粉面涨红得很厉害，她的挣扎也愈来愈厉害！她那两个发育中的娇艳细乳到底是嫩芽，又怎抵受得住我那男性力的摧磨呢！ 
@@“放开我吧！”她难耐地哼叫着，看着她那平阔的额角上皱得显出了两条细细的线条来，我于心不忍，而我的肩膊也像要抽筋般，我只得松开她来了！ 
 
@@“哟！挤得人家都扁了！”她似乎不满地说道。而她的一双玉掌也轻柔地在我身上游移。渐渐就摸到我的阳具。 
 
@@“让我来吧！”我笑着拨开了她的手。 
 
@@“可不许你再那麽大力的！”她终于被我那轻柔的动作搓揉得舒服极了。 
 
@@“这样可以了吗？”我笑着问道。 
 
@@“是的，就这样吧！”她舒服得闭起了双眼，哼哼哈哈地叫嚷着道∶“快点替我把它们搓大起来吧！听说你们男人的手最利害了！” 
 
@@我轻轻的搓、细细的揉、缓缓的捏，直把青萍舒服得灵魂儿上了天了。 
 
@@“家安！”她轻声地说道∶“你的手真令我舒服！” 
 
@@“因为，”我吃吃地笑道∶“这是一双真正男人的手呢！” 
 
@@“你搓吧！搓吧！替我吧它们搓大起来吧！”她笑着，嚷着。而我就搓着、揉着、捏着。那是一种幸福的感受，也是一种自傲的感受。就凭我的一双手已把一个如花的玉人儿玩得如此舒适了！那当我把我的肉棒挥舞起来时，她一定欲仙欲死的。 
 
@@我讯讯然地幻想着，而身畔，这个如花的美人又实实在在地婉转娇啼，真教我不知是在梦中还是在实境。 
 
@@我的手终于也倦了！我的手到底不曾受过这麽的训练的，我停了下来，一只手环着了她的香背上，而另一只手则托起着她的美臀，吧她抱进了浴缸之中。 
 
@@这缸很大，而青萍所储的水亦很多，浴缸足可供我们两人畅畅快快地舒展着。 
@@青萍软软地躺卧着，暖水浸润着她粉颈以下的身体，双蒂茁挺着要冒出水面来，而她那光洁无毛的耻部则在浸水中。我也把身体浸下去，让我那长长的体毛在她那光滑之处触磨着。我的嘴唇吻到了她的樱桃小口中，我的舌头也在她的口腔内卷动着。我的鼻尖也在轻轻地磨擦着她的鼻尖，那下体的触擦燃起着她的欲意，使她的香舌也配合着我而卷动着。 
 
@@“噢！”一阵舒适的快意从她的鼻腔中透了出来，加那芬芳的气息更燃起着我那熊熊的欲焰。我怒挺着，我昂首吐舌的龟头巾触着她那窄窄的小唇儿。 
 
@@“啊！”她微微地挣扎着，吧她的樱桃小嘴挣扎开来，涨红着粉脸说道∶“不要在水中弄吧！这水很肮脏的！” 
 
@@“我也不打算这样呢！”我笑着说道∶“只不过它难耐了！它要进你那里嘛！” 
@@“我不反对呀！等会洗完澡，在床上时我才给你吧！”她那柔弱的声音又在我的耳边响动着。于是，我们忙起来了，我们彼此地替对方擦磨着躯干，彼此为对力清理着那不容易自己清理的地方。最後，我们又再彼此地为对方抹乾着身体，我们要快速地做完这一切，然後就就舒舒适适地躺到床上去一享受对方！ 
 
@@我挥舞着那乾爽的浴巾，很快就吧她的娇躯全抹乾了，但是，有一处地方总抹不乾它，抹了又显得湿润润的。我很耐心地、细心地为她抹着，更触及了她那小小的红唇。 
@@“哟！不要抹了。”她的身体微微地抖颤了一下，颤着了声音道∶“不要理它了！由得它湿湿润润好一点！反正一会儿还不是要叫你弄得水汪汪的。” 
 
@@听她如此般地说，我只得吧毛巾放下来，回身拥抱起她的娇躯，一步步地迈向着圆床上去。她甜甜地笑着，一双美眸凝视着我放射出异样的光彩来。 
 
@@在她的美目下，我心颤、我激动、我觉得我的器官就要爆炸开来了。我那将要爆炸开来的地方，这时也承受着她的重量，顶在她那两片丰臀的结合处，支撑着她身体的重量。随着我们身体一步步的迈进，我那红红润润的器官也就一下一下地触擦着她可爱的美臀，教她禁不住地哼哼