笑着。 
 
@@“如果功课忙的时候，我可不许你找我的。”我正色地对她说道。 
 
@@“我知道你的意思了。”青萍这时也笑着道∶“我会好好地吧精神放在学业上，我会把成绩单带来给你看，我不会令你失望的！” 
 
@@“但愿如此！”我深深地吐了一口气。 
 
@@我今天忽然觉得很开朗，我的心境从来没有像加此般快乐过！只因为在我的直觉中我做了一件好事。我交上了一位红粉知己！在这个世界上，当我的经济上有此能力的时候，又有甚麽能比起帮助一位年轻而又有着强烈上进心的少女的事惰更爽意的呢？ 
@@“吃吧！”我望着眼前这赤裸裸的美人，这还未成熟得透的美人！我从衣袋中取出了自己的名片递了给她。 
 
@@“大恩不言谢！青萍爽爽快快地接过了我的名片，然後就与我比赛着谁最先能完成吃牛柳的工作。 
 
@@当我们又再躺在床上的时候，我那火红的器官又高高地挺起来了，一柱擎大地露着了骄容。 
 
@@“家安哥！”青萍甜甜地叫着，她笑着说道∶“让我来采取主动吧！让我痛痛快快地与你玩一场吧！” 
 
@@我微笑着点点头，更用一个软枕垫到了我的屁股上。青萍爬了上来，横跨在我的腰腹之上，对准着我那火红的器官，便印了下来，很快地，我们的肉体又在纠缠着了。 
@@青萍那嫩嫩的阴肌套紧着我，加她那白白的美臀更在磨拙着，仿佛就要把我的铁柱磨成针似的营养我轻轻地耸弹着屁股，让我那火红的劲儿一下一下地磨擦着她那嫩嫩的嫣红嫩肌。 
 
 
O-PC-3 
 
@@“不用这麽辛苦！”青萍这时挥手过去的开着了圆床的开关，让那圆床中央的机械部份垫着了我的屁股下一下地耸跳着了。我的腰肢再不用发力，我把力量全用在手掌，我的手掌托着了她的嫩乳，一下一下地捏弄着。蒂儿愈高，她的情绪愈急！蒂儿愈翘，她的春水愈足。她那圆圆润润的洞儿紧紧地咬着了我的劲儿，在上上落落的耸跳中，互相触磨着彼此的神经线。终于，我感受到了她那嫩嫩的阴肌中透来了阵阵的痉孪，就好像是一下一下地噬咬着我的劲儿般。 
 
@@“家安，我要来了！”青萍娇喘连连地。 
 
@@“家安，停停吧！”她微皱着粉额哀叫着。 
 
@@“我┅┅我不能停下来！”我尴尬地随着气鼓的耸动而加剧着自己的动作，务必要一泄为快！ 
 
@@“啊！关了它吧！”青萍声声地泣叫着。我的心中怜惜地，但我的劲儿饶不了她，我必须从我那红鼓鼓的肢干上喷迸出了炽热的激流，直向她的挟谷中奔驰而去，溅击着她那嫩嫩的花心。 
@@“啊！”青萍在喘息着粗重的气息，浑身软软地瘫倒在我的身上了。那痛快的痉孪仍在持续着，教我销魂地抛动着。 
 
@@“对不起！”我激动地在她的耳边低声说道。 
 
@@“家安！”她半闭着星眸，低泣着道∶“你不必理会我，你如果认为怎样是快乐的你便怎样干吧！” 
 
@@而我于此时是不能缓慢下来的，腹中的欲火正在乱冲着，渐渐地化成了一束喷射般的液流。我又一次在她肉体里发泄了。 
 
@@“辛苦你了，阿萍！”我在叹息声中已抖颤完了，人也渐渐地恢复了平静。但从我那敏感的神经线中，这时仍然感到了她的谷口一开一合的，嫩嫩的阴肌咬得我那软了下来的器官感到很是舒服！ 
 
@@终于，她也平静下来了，她从我的身上爬了下来，就睡在我的身旁，微微地吐喘着芬芳的气息。 
 
@@“我令你很不舒服吗？”我的双手这时又俏皮地爬上了她的一双乳房上，轻轻地捏触着她的乳尖。 
 
@@“你真是一个可爱的男人！”青萍一双销魂的星眸凝视着我，幽幽地说道∶“如果我不是一个人尽可夫的女人！如果我不是一个尚要继续学业的女学生，我愿意与你结伴走在人生的犁程上！” 
 
@@“不要这麽说，”我叹了一口气道∶“我们现在不是好朋友了吗？” 
 
@@“是的，她幽幽地说道∶“但能与你长相依多好！” 
 
@@“不要这麽想！”我劝慰着她道∶“如果你真是一个有着理想的女孩子，你应该在自己选择好了的道路上继续奋斗！” 
 
@@“我会的了！”她的眼睛这时射出了光辉的神彩来，坚定地说道∶“我不会令你失望的！” 
 
@@“另外，”我想了一想便对她说道∶“你是一个开了封的女孩子，肯定的来说，性爱过程中的快乐会给你留下酣畅的诱惑，特别是当你寂寞时！你会强烈地需要着异性的安慰！那时你就来电话给我吧！” 
 
@@“我会的了！”她甜甜地笑着道∶“那我就做你的黑市夫人好了！” 
 
@@“你不会怪我吧！”我向她问道。 
 
@@“我们都是开脱的一代！”她娇笑着说道∶“针没有两头利的，以我的处境，我宁愿意牺牲我的青春！” 
 
@@“我也会好好地怜惜着你的！”我说完，又搂抱着她这清秀的娇躯，吸吮着她那嫣红的樱唇。 
 
@@青萍妩媚地望着我说道∶“睡吧！你不累吗？” 
 
@@我搂着青萍，她也小鸟依人，在我怀里睡下了。 
 
@@此後，青萍果然不再出钟做应召女郎了。本来我每个月只要她陪我两天，但是她每个星期天都来找我。这样持续了两年的时间，青萍渐渐由一个黄毛丫头长成一位亭亭玉立的大姑娘的。她那小小的乳房被我摸得变成两团饱满的软肉，她的阴阜也开始长出柔细的茸毛。只是她那迷人的小肉洞虽然被我多次进入而且频频抽插，却仍然保持着那麽紧窄和富具弹性。 
 
@@每次我和青萍幽会时，她都毫不保留地让我享受她肉体的每一部份，同时也在我身上得到愉快和满足。我们是什麽都玩的，在情浓之时，青萍吻遍我的全身各处，甚至连我的肛门．脚趾，青萍也去用舌头去舔舐，她简直带给我无限的快感。 
 
@@有一次，青萍来找我时，巾巧来月经了。于是她主动地让我在她的小嘴里发泄，初时，她弄得几乎要呕出来，要迫不及待地冲入浴室漱口。後来她却把我的精液吞食了。 
@@此後，她便经常替我口交。我也已经忘记她曾经和其他男人发生过肉体关系，只当她是我心目中的至宝。她对我付出无微不至，我也投桃报李。在我们缠绵之时，我也吻遍她的全身，我舔吻她小巧的小手儿．玲珑的小脚儿，甚至用唇舌去戏弄她的玉户。起初她是死也不肯的，但是我把她的手脚捆绑起来，然後强吻她。 
 
@@一试之下，她高潮叠起，一发不可收拾。从此，她也乐意让我绑起来干。当然，我也试过让她绑起来凌辱。我