们玩得很放，有一次在浴室里玩，我故意把小便射在她的身上，她不但不逃避，反而迎上来，让我射得她一身一脸。不过，她也不是好欺侮的，她也伺机往我身上撒尿。有一次，我在她嘴里出精时，她趁我闭目养神时，悄悄把一口精液递向我的嘴唇，我受惊了，触电似的推开她，把她笑得死去活来。 
 
@@不过，快乐的日子并不长久，在一次我和她到别墅幽会。在欢娱之前，青萍和我坐在沙发上，她告诉我，她到澳洲去留学批准了。 
 
@@我顿时意兴全消，一场雾水姻缘就要结束，然而我也立即表示乐意地替她准备了一笔费用。但是青萍说她已经有了，他将以半工半读的形式求学。 
 
@@青萍坦白地告诉我，她去後将不再和我联系，她说如果不这样，她一定忍不住，她会跑回来的。这一点我也有同感，我表示会等她回来。 
 
@@但是，青萍坚定地说道∶“家安，你放过我吧！你知道我过去的一切，即使你不在乎，但是我在乎，如果我在失身之前遇上你，我就连这次留学也放弃了。但是我已经是朵数位男人上过的残花，包括你的朋友陈林，都和我上过床。我怎麽谈得上和你结伴同行于人群呢？” 
 
@@我说道∶“青萍，我实在太喜欢你了，不如我也申请过去，和你在那边一起。” 
@@青萍说道∶“家安，我很感动，但你的一切都在这里，还有你年迈的父母。你不要理我了。你已经快超过成家的年龄，我已经有一个打算，好让你对我死心，我要把我最要好的同学介绍给你做太太，你娶她吧！我肯定她是个如假包换的处女，还有，她任何条件都好过我，如果你有意思，我今晚就叫她来！” 
 
@@我笑道∶“青萍，你什麽时候学做起红娘啦！即使你不喜欢我，也不必硬将别的女孩子塞给我呀！” 
 
@@青萍说道∶“家安，你再一次成全我吧！如果不这样，我真不能安心离开这里！” 
@@我说道∶“青萍，你真是一个特别的女孩子，看来我不应该放你走才对！” 
 
@@“我已下了决心，只是求你让我走得安心，走得死心。”青萍斩钉截铁地望着我说道∶“我的同学叫做纪素娇。我们的事她从头到尾知道得一清二楚，她见过你，也十分满意你的为人，现在只等你点头而已。我马上可以叫她来的。” 
 
@@我叹了口气说道∶“总不能叫她来这种地方见面吧！” 
 
@@“这不是问题的，一切只求实际，只求心安理得，我已经和阿娇讲好了，只要你同意，你们今晚就可以初试云雨情，但证明她是处女之後，你就一定要娶她为妻。” 
@@我笑着说道∶“青萍，你这样的做法是逼婚。你把爱你的人双手奉送，我肯定你要後悔的。我看你还是算了。” 
 
@@“什麽算了，你以为我不会替自己着想吗？我不跟你多说了，其实她现在已经在里面等你了。” 
 
@@“青萍，你？”我楞住了，说不出话来。 
 
@@“你见见她吧！如果不满意再说。”青萍说着，也不再徵求我的同意，就回头向着玻璃门叫道∶“阿娇，出来吧！” 
 
@@一位身穿校服的少女羞答答地走出来，青萍连忙替我们作一番介绍。我见到这少女的身材容貌都不比青萍差，但是这样的场合实在太 了。我简直不知怎麽做才好。 
@@青萍笑着对我说道∶“家安，阿娇的外表你见过了，至于她的内涵，就有待你继续发掘哩！你可以亲手摸摸她，就像你第一次摸我那样。” 
 
@@我双颊发烧了，我不好意思地说道∶“青萍，你别笑我了。” 
 
@@青萍笑着对阿娇说道∶“他怕羞了，你脱给他看看，我陪你脱！” 
 
@@青萍已经脱得只剩下胸围和内裤了，阿娇却羞得头也抬不起来，青萍开始脱阿娇的衣服了，阿娇粉面通红，却毫不推拒，任青萍把她身上的衣物一件一件脱下，青萍下手不留情，她脱阿娇的上衣时，连她的胸围也一并除去了。虽然，阿娇害羞地用手遮掩，但我已经清楚见到她一对丰满而尖挺的乳房。 
 
@@青萍继续脱阿娇的下裳，我觉得她点心光脱脱，一根阴毛也没有。阿娇用手遮住她的羞处，但青萍把她的手拿开了。她笑着说道∶“家安，你不是最喜欢女人光板子吗？阿娇正是这样。她和我一样年纪现在，我的毛已经长出来了，她还是光洁白嫩，证明她是天生丽质。你过来摸摸她呀！” 
 
@@阿娇含羞地说道∶“阿萍，他可能不喜欢我，你不要勉强了，让我穿上衣服吧！” 
@@青萍对我说道∶“你什麽时候学得这麽婆马了，你真的不满意吗？” 
 
@@为了证明我并非不满意，我只好走过去。青萍把阿娇推到我怀里，然後脱起我的衣服来了。阿娇的身段要比青萍丰满，她珠圆玉润但见不到多余的脂肪。她浑是身柔若无骨。她的手脚比青萍更加小巧玲珑。 
 
@@在我的手接触到阿娇饱满的乳房时，青萍已经脱去我身上的一切。她见我和阿娇已经开始有接触，便笑着说道∶“我去放水冲凉了。” 
 
@@青萍离开後，我和阿娇都比较自然了，我牵着她的手握住了我的阳具。阿娇也没有躲避，她那软绵绵的送手儿轻轻捏了捏我的龟头，我故意动了动，吓得她连忙放手了。 
@@女人我就玩得多，但处女则未玩过，听说并不及成熟的少妇，但现在我已经领略她也另有好处。阿娇现在反应灵敏，稍一动她的乳房，已经浑身一震。当我接触她的阴户时，阿娇更加是全身颤抖，双腿像琴弦般震动。 
 
@@我想像如果在这种情况下进入阿娇的肉体，感觉一定很特别的。我摸摸她的洞口，发现她是湿润的，于是我把她推到床沿，挺着粗硬的大阳具就要插进去。 
 
@@她本能地用手护着要害。我低声说道∶“阿娇，我好喜欢你哦！我已经忍不住了。你现在就给我好吗？” 
 
@@阿娇含羞地闭上眼睛，她的手软软地被我拿开，接着，我把龟头慢慢地向她粉红的小洞慢慢挤进去。 
 
@@突然，阿娇一声惨叫，我慌忙停住，青萍也从浴室跑出来，青萍把我推开，看了看阿娇的阴户，说道∶“你怎麽急就要了，你答应娶她了吗？” 
 
@@我点了点头说道∶“答应过了，不然她也不会让我弄啊！” 
 
@@青萍像一个证婚人似的问阿娇道∶“你愿意吗？” 
 
@@阿娇的眼泪都流出来了，但她还是点了点头说道∶“我愿意！” 
 
@@“那你就得忍着点，女孩子都要过这一关的！”青萍望了我一眼，她用手指轻轻翻开阿娇的小阴唇说道∶“家安你看，这就是少女最宝贵的处女膜，她就要为你所破，你得到她的身体，可要记得待她好哦！” 
 