[经典晨炮]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 经典晨炮 
 
 
 
 昨晚我看书看得很晚，睡时已经两点了，睡得一点也不好，总是在作着一个同样的梦，我呆呆地站在一块空地上，有人在拼命摇晃着我的大鸡巴，还有一个声音在问，怎么还摇不出奖呢，怎么还摇不出奖品呢？我朦胧中觉得有个柔软滑腻身体在挨擦着我，猛地睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里很明亮，洛洛醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子，雪白浑圆的乳房紧压着我身体，小手握着我的大鸡巴上下左右地撸动着。呵呵，原来是这个捣蛋的小家伙在摇晃我的大鸡巴，这梦与现实之间真近啊。我虎着脸问她：「小白兔！ 
 一大早就捉住老狼的鸡巴不放，是不是想要了？「洛洛做了个鬼脸：」不知道！「 
 
 「哈，不知道？！你再说一遍。小白兔说谎是会被狼叔叔狂啃地」我一把把她抱在怀里，洛洛的双唇迎上来，我们热吻在一起。 
 
 一边热吻着，我的手捉住她的一对小白兔，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。我的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，顺从地抬起一条腿架在我身上，打开了大腿，我手一摸她阴户，呵，已经水淋淋湿??了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，一摸就出水了，年轻真好。我的鸡巴不由自主地更加硬挺了起来，我拉过洛洛的小手放在我肉棒上，她轻轻地抓住我的肉棒说：「才亲了我两口就这么粗这么硬啊，你个老家伙，老流氓，老色鬼。」我逗她说：「我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊。」她趴在我耳边说：「老家伙，摸我，你弄得我舒服极了。」 
 
 我进一步逗她：「哪现在想不想我再弄你？」听了我的话，她握我肉棒的手用力捏了一下，吻了我一下说：「你个老坏蛋，明明知道还问，我里面痒了，我要你帮我止痒，老家伙快上来！止不了痒我就揪掉你的大鸡巴给你安个萝卜！」。 
 听她这么一说，我的肉棒越发硬了，再摸她阴户，淫水已经泛滥了，简直就是一片洋。我翻身压在她身上，洛洛心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的大鸡巴找到她洞口，屁股一推，整根肉棒直插入她的菊花深处，洛洛舒服得嘤地一身娇哼，向后一缩又向前一挺，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的大鸡巴，裹得我惬意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。我由缓到快，由浅到深地抽插着洛洛的阴户，先是直进直出地插了一百多下，刹刹她的痒，洛洛舒服地哼哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送着，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了不到两百下，她就高潮了，身体一抖一抖地，只是洛洛还在压抑着自己的呻吟声。 
 
 我对洛洛说：「想叫就叫出声好了，外面听不见的。」听了我的话，洛洛做了个鬼脸，歪在床上喘息着，漾着一脸的潮红享受着高潮余韵的快感。 
 
 我双手握住洛洛双乳拔弄着她的乳头，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底……「啊DD啊DD，好痒，痒死我了……，哦DD哦DD，好舒服……」洛洛被我插得喘息着语无伦次了。我被她的浪态刺激得也无比兴奋，早上没有嘘嘘过小肚子涨涨地，所以现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，洛洛已经两次高潮，我还挺立未射。洛洛在我身下，又一次长发纷乱，星眸迷离，一脸的潮红，就连一对白白兔也泛起了片片的潮红，浑身软得象一滩肉泥。 
 
 我把洛洛的双腿举起，架在我肩膀上，她的阴户再次耸现在我眼前，由于兴奋和充血，大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，看得我肉棒肿涨难忍，我加快了抽插的速度和深度，看着自己的肉棒浸淫着洛洛的淫水、卷带着小阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我蹲在床上用足根架起小岚的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉。分开洛洛的花瓣让兴奋的阴蒂直直地立在绒毛中，我用手指快速地在涨大的阴蒂上技弄着。这时的洛洛只能发出声嘶力竭的呻吟声，喘息着把我的头按向她的双乳…… 
 终于，我的肉棒再次在洛洛的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在她的花瓣深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。我插在洛洛的体，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看洛洛，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏着，椒乳微颤，我慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，凑到洛洛的嘴边，她会意地伸出小舌头把大鸡巴上的汤汤水水都吸得干干净净后，又把我的大鸡巴含在嘴里吞吐了几下，才拍拍我的ＰＰ示意我激战暂告一段落。我跳下床去洗澡了，洛洛原地未动地躺在床上，懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张着，任由精液混着淫水溢出阴道滴在阳光斑驳的床单上。 
 
 我一边洗澡一边回味着刚才一阵心旗摇荡的肉搏战，也回想着洛洛和我的过去和现在。洛洛在人前是一个矜持纯情的青春白领，天天在整洁气派的写字楼里蝴蝶般的穿梭着。和我独处时却没有任何羞涩，会尽情地发浪，褪下衣裙就变成了淫态万千的小浪猫。年轻女孩子的身体是让人百玩不厌的，或许这也就是众多老狼纷纷染指小妹妹的原因所在吧。我也不例外，洛洛年轻活力有性欲，敢说敢干，阴户一摸就湿??的，最大的好处就是洛洛很乖巧，很听话，我可以放心地玩遍她身体的每一寸地方。我是不喜欢用安全套的，我的大鸡巴不沾女人淫水不会涨到最粗、不直接在阴户里射精很不爽（这也是我从不嫖妓的原因。） 
 
 耳鬓厮磨的日子里，我们无所顾虑地纵情性爱之欢，洛洛在我性爱的催发下，身体发生了变化，当然这种变化，外人是看不出来的，只有我知道。由于得到我精液的滋润和每天的按摩揉捏，洛洛的皮肤更加光滑，乳房虽然没有涨大太多却变得越发圆润，越发让我爱不释手，大腿和腰线显得更加丰腴，而她的阴户不再是原来的淡粉红色，被我天长日久的肉棒的摩擦、精液的浸润、淫水的冲刷，大阴唇颜色渐渐有些深了，原来两片单薄的小阴唇和阴蒂，由于常常被我玩弄得性兴奋充血，变得丰满肥腴，有了些成熟少妇的样子。我教会了洛洛各种各样的做爱方式和玩法，一般教她一两次她就学会了。比如她学会了在我肉棒插进她阴户时插收缩阴户、按摩肉棒的技巧。男人射精