的时机是可以控制的，只是女方要会配合，洛洛还学会了控制阴户蠕动的快慢节奏，配合我推迟射精的时间，所以我们做爱时，除去前戏，性交时间常常能达到一个小时，因而我常常在把她送上几次高潮之后，再和她一起冲最后高潮。 
 
 洁白的泡沫抹遍了我健壮结实的身体，不多的阴毛摔倒在我的大鸡巴周围。 
 我搓洗着我的大鸡巴，沐浴露的香气很象洛洛高潮后的体味，香香的，不是很浓却沁人肺腑。我大鸡巴又开始胀大了起来，我匆匆的冲洗过后光着身子走出了浴室。我站在房门口挺着大鸡巴向里望去，洛洛并腿跪在床上在做瑜珈。圆润尖挺的小ＰＰ高高的翘起着，菊花斜斜地对着墙上的结婚照，似乎有所诉，有所求的样子。一对小白兔被挤压得从她的臂下探出头来。雪白的小脚丫红扑扑的，绷得紧紧的很是迷人。我的脑海里浮现出《天下无贼》里范伟要劫个色的画面。 
 我毫不客气地走到洛洛的身后，俯身捧住了洛洛的ＰＰ，伸出长长的舌头，吻向了她的菊花。 
 
 洛洛本能地挣扎了两下，但我的舌尖一探入她的菊花，洛洛就不再挣扎了，喉咙里「嗯」的一声，闭上眼睛开始享受地扭动着腰肢，配合我的舌头从菊花舔到花瓣。片刻工夫洛洛的气息开始变粗，我探手握住了洛洛的双峰，揉捏着。 
 小小的乳头慢慢的硬了起来，我捏住了她们，不时的抻拉着，碾动着。我俯在洛洛的身后唏嘘有声地舔弄着，用舌尖顶开洛洛的菊花，伸进洛洛的花瓣深处吸吮着。洛洛挺着翘翘的小ＰＰ紧紧地顶在我的嘴上，光滑的身体扭来扭去，不住地挺高绒毛稀疏的阴户让我舔弄。白白的一对臀瓣在我的眼睛晃动着，深粉色的菊花一开一合着，绽放的花瓣还滴着我刚刚射进去的浓精，眼前的一切太刺激了，我不禁更卖力的吸吮着，把洛洛的淫汁和我的精液一起吸到嘴里，品味着。 
 洛洛的花瓣里早已淫水四溢，我用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……这么美的阴户一定要好好玩玩，我要梅开二度，我要把洛洛再一次操得死去活来。 
 
 我握住自己坚挺的肉棒，没有马上插入她的洞洞，先按住洛洛的小ＰＰ，拇指顶进了洛洛的菊花，被我开发过不知道多少次的菊花一下子就接纳了我的拇指，深深的吞吐着。我用龟头在她的花瓣中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，洛洛的淫水越来越多，跪在床上用力的揪扯着床单，喘息着：「啊……啊……痒死我了，别再弄了，进来啊，我要……」。 
 
 「要什么啊？洛洛」「我……我要你的大鸡巴，快……快给我，我痒死了」 
 我看差不多了，就对准阴道，一挺龟头，「吱」得一下，把整根肉棒一下插进洛洛的肉洞中，她浑身一颤，用力地坐向我的大鸡巴，洛洛现在还真够骚的，阴户又热又滑，我的肉棒明显感觉到她阴户中的嫩肉紧包着我，贪婪地吞噬着我的肉棒，我俯身重重地压在洛洛的身上，一只手在她的两只小白兔上揉搓着，一只手分开她的花瓣在她的阴蒂上勾弄着，随着手指的运动洛洛的呻吟声越发狂野起来。 
 
 我的大鸡巴在洛洛的肉洞里一口气抽插了一百多下，「啊……好舒服，啊… 
 …哦……舒服啊，你弄得我太爽了老家伙，操我，操我！！「 
 
 洛洛被我插得发出一声声浪叫，长碎的头发随着她摆动散散的落在被揪得一块块褶皱的床单上。我加快了抽查的速度，快速有力地抽插着，洛洛的呻吟声一下停了，用力的坐向我的大鸡巴后一下扑倒在床上抽动着。呵呵，小家伙又高潮了。 
 
 我的肉棒还是硬邦邦的，洛洛的小花园比前饱满丰腴多了，后入位插到底的时候，丰满的阴户紧紧拥挤住我的大鸡巴，好象要整根吞进去似的，龟头在她阴户里顶开层层嫩肉，哪种肉棒被揉摩的感觉简直是无法言表。我直起身来翻过洛洛软得象面条一样的身体，分开她的双腿又开始一轮更深的抽插，她身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，我每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心顶两下，插得洛洛身体乱颤，双乳乱跳，就连席梦思床垫也跟着春情涌动不停地呻吟着，如此又插了一两百下，突然我的大鸡巴感觉到洛洛的阴户里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住我不放，象条美女蛇一样紧紧地缠在我的身上。 
 
 我知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，小腹撞得啪啪作响，大鸡巴每一下深都插到底，死死顶住她的花心肉。洛洛的子宫口硬硬的，滑滑的，中央一个浅浅的窝，龟头每次冲撞到这里都会被擦得痒痒地。 
 
 洛洛的小洞越缩越紧，象她的小嘴一样紧紧地吸着我的大鸡巴。抽插的快感从龟头涌上了头顶，我腰里一松，龟头一翘，肉棒象机关枪一样突突跳起来，一股股热精直冲而出，狠狠射在洛洛的阴户最深处。快感冲击着我的身体，在喷射的几秒中里，我控制不住和洛洛一起发出了几声呻吟声，太舒服了。洛洛浑身完全瘫软了，躺在床上象盘子里的意大利通心粉。我压着她，好一会，我的肉棒在洛洛阴户中慢慢变软，我抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她花瓣上，当我用龟头磨擦着她的阴蒂时，洛洛的阴道轻轻蠕动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。 
 我栽倒在洛洛的身旁，轻轻咬着洛洛的耳珠，小考拉，今天早上爽歪了吧，要在平时我敢保证你没有力气去上班地。洛洛这时连说话的力气都没有了，只是向我呶了呶嘴做了一个亲吻的动作。我搂住洛洛的肩膀，轻拍着，她就这样紧紧的贴在我身上，象小猫一样蜷在我的臂弯里睡着了。洛洛睡着了，我轻轻的抽出有些发麻的手臂，把她摆成一个更舒服的姿势。我知道她的花瓣里还溢着她的淫汁和我的精液，于是分开她的腿轻轻的用舌尖清理工一般地仔细打扫起每个褶皱来。舌尖掠过阴蒂时，睡梦中的洛洛发出了几声梦呓一样的呻吟声，不知道这个小家伙梦里是不是一样被我操得高潮迭起。 
 
 其实想用舌头把洛洛的花瓣清理干净是很困难的一件事，往往是越舔越湿。 
 花了很大力气才控制住自己不再舔舐下去，咂着嘴，品味着齿间的滑腻香润，走进了厨房。我扎上围裙开始忙活起来，一脸坏笑地的哼唱着，小兔了乖乖，把腿分开，老狼要把大鸡巴插进来…… 
 
 洛洛在撒满阳光的大床上甜甜地睡着，我在厨房里为一顿丰盛的周末午餐忙活着。寻常百姓