[双胞胎物语] 淫妻小说 色色网首页 双胞胎物语 
 
 
 
 ＸＸ２是时下面孔姣好的双胞胎艺人…… 
 
 而另一对双胞胎合唱团体也同样在电视台出现……但是这两对俊男美女……很少见面过……但是在一次的外景中他们一同参加…… 
 
 结果天有不测风云……突然?风来袭…… 
 
 两组艺人同时住在小屋中……不过是隔壁房间…… 
 
 「扣扣扣……」女生的小屋有人敲门…… 
 
 「谁啊……」门的另一边传来甜美的声音…… 
 
 「你是姊姊还妹妹，我是弟弟……」 
 
 「嘻！当然你是弟弟喔你是短发嘛……我是妹妹」她的笑声仍然甜美不凡。 
 「我们和外界失去联络了……正觉得无聊可以进来和你们聊聊天吗……」他嚼着美国国语……不过然仍然听得清楚…… 
 
 「你等一下喔……我姐在洗澡……我问一下她喔……」 
 
 「好……」 
 
 过了不久女生两个一起开门…… 
 
 「请进……」两个清脆的声音一起回答……加上姣好的面孔真让人分不出来。 
 两位男生就依约进来……不同的是……阿帅带了一打啤酒进来…… 
 「阿……啤酒啊……我们不会喝耶……」 
 
 「没关系喝不醉的……」 
 
 「好吧……可是只喝一点点喔……」 
 
 四个人慢慢聊天起来…… 
 
 但是醉意也慢慢起来…… 
 
 是说啤酒醉不死人……但是难说两个男的没有动过手脚…… 
 
 慢慢得女生慢慢恍惚…… 
 
 男生两个对望了一眼…… 
 
 毕竟是双胞胎吧……两个人找好了对象……互相向对方的目标伸手过去…… 
 阿俊有技巧的抚摸头发……阿帅也做了同样的动作…… 
 
 两个甜美的脸庞都做出陶醉的表情…… 
 
 慢慢的，两个人就吻了对方一下…… 
 
 少女们同时嘤了一声…… 
 
 当女孩们同时注意嘴巴的动向时……男孩们的手不约而同的往胸部揉去……不同的是哥哥是捏左边弟弟是捏右边…… 
 
 姊妹的感觉越来越深了……舌头也伸进对方的嘴巴里…… 
 
 姊姊是舔对方的牙齿……妹妹则和对方舌头相绕…… 
 
 慢慢的进入状况后……兄弟们就伸入胸罩中柔捏…… 
 
 两人不约而同的绕了一圈……然后突然捏向乳头…… 
 
 「啊！！」 
 
 双胞胎的反应特别激烈……可能是互相感应的关系吧……两个人叫得特别大声…… 
 
 慢慢的姊妹的衣服渐渐退去……男生也有技巧性的把衣服退去…… 
 然后向阴部爱抚…… 
 
 「嗯……」 
 
 姊姊被刺激到阴蒂头叫了出来……大腿内侧自然的抽动……屁股也慢慢扭了起来…… 
 
 但是相反的妹妹没有反应…… 
 
 「嗯……我妹妹她的敏感带是阴道内部……你要用手指插入……」姊姊用半呻吟的声音教导……然后又开始喘息起来…… 
 
 「原来你们都玩过了……那我们都不客气了……」弟弟把老二涂了点口水……然后在阴道口不断的挑逗…… 
 
 「不行还没湿！！！！啊……」弟弟把老二粗鲁的插了进去……但是妹妹因为粗糙而叫了出来…… 
 
 「啊啊……」妹妹音调越来越大……嘴巴也因为叫声越来越浪……大腿内部也因为刺激抽动起来…… 
 
 「啊啊……不要乱动……啊啊啊啊啊啊……」弟弟完全不管妹妹的反应……开始抽动起来…… 
 
 因为太过刺激了……妹妹一边被骑……一边翻了白眼…… 
 
 奇怪的是……姊姊的淫水越来越多……越来越痒起来…… 
 
 到最后……自动的也成骑马式……好像等着插入…… 
 
 「你也受不了了喔……好吧……」哥哥开始对准阴部……可是姊姊却不等哥哥的插入……自动把阴部迎向老二……用力被插了进去…… 
 
 「喔……」和妹妹不同的是……姊姊是一种完全愉悦的声音……屁股快速扭动起来…… 
 
 「喔喔喔喔……啊啊啊啊……」两姊妹由于处境不同叫的声音也不一样……不过也慢慢统合起来…… 
 
 不过妹妹的白眼仍然比姊姊多……完全白了起来…… 
 
 两个人四个乳房一起因骑马式不停抖动抖动…… 
 
 两对白色的肉体不断扭动屁股迎合快感…… 
 
 哥哥把姊姊的手放到妹妹乳房上爱抚…… 
 
 弟弟也做了同样的动作…… 
 
 四个人互相取悦……也换了不少的体位…… 
 
 双重的叫声和两种不同的阴道发出的普滋声发出了极淫的双重奏…… 
 
 到了最后……妹妹先快到高潮……姊姊也受到感应进入高潮…… 
 
 「啊啊啊啊……要泄了。啊啊啊……喔喔……」 
 
 「姐……太厉害了……我出来了啊……」两人同时叫了出来…… 
 
 因为音调相同产生了共鸣。可能屋外都听得到吧 
 
 两个人相继翻白眼失了神…… 
 
 可能是互相感应高潮加倍的关系吧……兄弟两也因为热腾腾的阴精泄出刺激阴茎同时达到高潮…… 
 
 四个胴体趴了下来……直到天明…… 
 
 【全文完】 
 
 
 