[激情健身俱乐部]（1-6）作者：不详 淫妻小说 色色网首页 激情健身俱乐部 
 
 
字数：28115字 
TXT包： (28.93 KB) (28.93 KB) 
下载次数: 301 
 
 
 
 
 
 第一章 雨中的意淫 
 
 一路上下着绵绵小雨，伴随着一阵阵的冷风，让人感觉到了丝丝凉意，而且是从心底传来的凉意，我打着自己的那把已经有些漏的雨伞和早晨赶着上班一族一样，尽量把头缩在竖起的衣领里面，一面快步向公司赶去，一面心里还在低声咒骂着这该死的天气多少天都不见阳光了，初秋就让人体会到深冬的寒意了。 
 我叫姚明杰，半年前才从体育学院健身指导专业毕业，和大多数大学毕业生一样，开始都抱着居高临下的态度找工作，结果多次碰壁之後，好不容易才在一家健身连锁集团找到一个业务员的工作。 
 
 由於我没有什麽经验，虽然经过很多努力，但是手下的客户数目还是相当有限，固定长期客户更是寥寥无几，每月的薪水除了交房租就够吃饭，日子过得真是「王小二过年，一年不如一年」。 
 
 过了马路，马上就要到公司大楼了，心里长舒了一口气，今天早上总算不会迟到了，就在这时，一辆计程车划着刺耳的「嘎吱」声急刹车停在离我身前不远处，溅起的水花都快洒到我身上了。 
 
 正当我一句标准的国骂就要破口而出时，从车上下来一个女孩顿时吸引住了我。只见她身上穿了一件米黄色的很薄的羊毛开衫，而且是露脐的那种，从背後看，腰很细，而且露出的皮肤很光滑，下身穿了一条蓝色的紧身牛仔裤，被丰满的圆臀包结结实实的撑起，走起路来两瓣臀部上下交错着，这些都是我喜欢的类型－－细腰丰臀，顿时让我的小弟弟起了反应。 
 
 这时路两旁的路人也都目不转睛的注视着她，看着她一扭一扭地向我们公司的大楼走去，我这时也快步跟上和她一起走进电梯。 
 
 进了电梯，我趁着大家都在往电梯里面挤的机会，趁机好好从正面观察了一下她：圆圆的脸蛋上挂着两条修过的弯弯的细眉，大大的眼睛，长长的睫毛，下面是高挺的鼻梁和唇线很分明的小嘴，由於几乎是跑进电梯的，白皙的脸颊上还挂着丝丝红润，一头披肩黑发很随意的散落在背後，虽然长得不是非常漂亮，但也算是中上之选了。 
 
 再向下看，我的小弟弟就越来越硬了，原来她的羊毛开衫胸口开的很低，有三分之一的丰乳都露在外面，如果稍微侧下身，乳晕都可以看见了，硕大的乳房被紧身开衫箍着露出一道深深的乳沟，随着急剧的呼吸不停地上下颤动着，由於衣服上有水的缘故，可以清晰地看到有两个花生一般大小的圆点在胸前凸起，一定是雨水打湿了衣服让乳头变硬了。 
 
 为了让我的粗大的鸡巴能够过上一个快乐的早晨，我故意站在她身後从上往下继续偷窥她的硕乳。她的身高大约有１米６５左右，所以我１米８０的身高不用怎麽低头恰好可以看见她，她的乳房很白，而且估计戴的是无痕的胸罩，从上往下看都没有看到乳罩的痕迹，胸型很美，像两个超大的馒头一样倒扣在胸前，我的鸡巴这个时候感觉已经硬的橡根火棍了，如果电梯里面没有人，我肯定会把她的衣服扒光强奸了她。 
 
 这时电梯门关上了，我为了让她注意到我，对站在门边的她说：「１７楼，谢谢！」她的小手正准备按下去，听到我说的话，回头看另外我一眼，然後按下「１７」的字样，轻声说：「不客气。」 
 
 电梯飞速地向上行驶着，我的思绪还是停留在难得的清晨美景中。不觉间已经来到了１７楼，令我感到奇怪的是她在我前面也走进了１７楼，然後问了接待台的小李一句什麽，迳直向我们楼里面走去。 
 
 由於１７、１８楼是我们公司的总部，一般不是客户就是员工才会来这里，难道她是来谘询情况的客户？抱着疑问，等她进去之後，我涎着脸向小李搭讪：「美女，今天看起来好漂亮啊！是不是最近老公的功课做得好啊？」 
 
 「滚你的小王八蛋，没有一点样子，小心被肖秘看见，扣你几天薪水。还不去打卡？」 
 
 「哦，就是，谢谢了美女！还是美女人好，长得漂亮又知道疼人，我要是能够娶你这样的太太真是祖上八辈积德了。」 
 
 一听见我夸奖，她立马乐得合不拢嘴：「小王八蛋，就知道你嘴甜，快进去吧！」 
 
 「不急，还有一会才上班呢，每天要多看一会像小李妹妹这样的美女才有精神。对了，美女，你知道刚才进去那个女孩是干什麽的？」 
 
 「噢，我还以为你今天早上嘴抹蜜了，原来另有目的。她啊，是新来的，好像就是你们部门的。小子，你可要加油了，呵呵！」 
 
 「谢谢了，美女，我这就进去了。」 
 
 一早上我的小弟弟都沉浸在可能及将要开始的幸福旅程中，虽然不知道实现的可能性有多大，但是意淫的快感还是一直让我感觉很爽。快下班了这时我们公关部经理王思璇到我们办公室门口拍了拍手：「大家注意一下，现在介绍一位新同事给你们认识。」 
 
 我们都抬起头，这时那个早晨的见到的豪乳美女出现在我们面前微微鞠了一躬：「我叫张曼，以後请各位前辈多帮助、多指教。」 
 
 我一听「前辈」二字差点笑出来，都是韩剧惹的祸，哈哈！我目不转睛地盯着她看着，这时她也注意到我了，微微向我点了一下头。 
 
 「你们作为我们公司的老员工以後要多多帮助张曼，好吧，继续上班。」王思璇说完，给她找了一个靠近门的办公桌，安顿好後就下班了。 
 
 几天以来我一直想找个机会接近张曼，但是由於办公室里人很多，不是很方便，所以苦於没有机会下手。但终於机会来了。 
 
 一天早上王思璇把我和张曼叫进她的办公室：「姚明杰、张曼，现在交给你们两个人一个艰巨的任务，我们公司旗下的君傲健身俱乐部由於最近人手不够，运转不开，所以让你们俩过去帮忙一段时间，希望你们能够把握这个机会，不但给公司打开局面同时也能为自己赢得一片天地，好了，你们两个下去吧，过会有车来接你们。」 
 
 出门以後我班还是有些高兴的，毕竟去俱乐部比在公司里面认识的人要多，做得好可以多拉拢客户，同时还有机会亲近我旁边的巨乳美眉，真是一举两得。 
 这时她轻声问我：「前辈，我初来乍到，什麽都不懂，到了那里你可要帮助我哦！」 
 
 看着她性感的小红唇说出的嗲声嗲气话语，我胯下不禁又是一阵骚动：「没有问题，我们互相帮