助吧！对了，以後不要再叫我前辈了，我比你来得早不了几天，就叫我名字姚明杰或者阿杰吧！」 
 
 「好的。」 
 
 「那就快去准备，我们过会一起下去坐车。」 
 
 坐在车上，我藉机问了她几个问题，终於了解她的情况了：从山东来我们这里念书，认识他现在的男朋友，两人在一起同居了两年了。一听到同居两年了，我当时都快心凉了，但是转念一想，只是要上她，并不是泡她，管她呢！就这样我们聊了一路来到君傲健身俱乐部。 
 
 这家俱乐部我半年前才成立的，设施和器械都是比较新的，但是由於管理不善，不但仅有的两个健身教练被别人挖角，现在就只剩下俱乐部负责人和一个打扫卫生的大妈了，连日常的健身教练都没有人了，这次我们过去就是暂代这一职务的，不过这也刚好是我的强项，大学里面学到的东西也总算学有所用了。 
 车到了俱乐部门口，负责人黄健早都在门口迎接我们了，这小子比我就早来三月，不知道哪来的狗屎运，一年不到就混到负责人，可惜管理不善，最终还是要由我们来解决问题。 
 
 「欢迎两位帅哥，美女，你们来了问题就迎刃而解了。」做了一个欢迎的手势，他那色迷迷的眼睛却盯在张曼的身上。我赶紧走上前，重重地往他胸口打了一拳：「你小子，最近怎麽不行了？」然後凑近他的耳朵：「她是我的人，不要想打主意。」 
 
 一听这话，他立刻兴致索然了，带我们进去後，给我们介绍了最近就要开的班和俱乐部情况，其实这些情况我比他也知道差不了多少，俱乐部当时我来了多次了。寒暄了几句，然後我们立马换上衣服开始适应音乐和场地了。 
 
 第二天莱美课程就开始了，这一期学员并不多，都是中年家庭妇女类型的，只有个别身材还可以，所以我的兴趣只在张曼身上。 
 
 几天下来後我们已经很熟了，她和我已经开始开有些颜色的玩笑了，我暗暗感觉机会就要来了。 
 
 
 第二章 初试欲女情 
 
 有一天早晨天比较热，空调也开得比较大，课程开始一会，我们都有些热得受不了了，然後就说换了衣服再出来。等我穿上紧身背心和四角紧身健身短裤出来，张曼已经带着开始了。 
 
 只听见「哇」一片声音，所有的女学员目光齐聚到我身上，本来我的肌肉经过十几年锻炼就比较发达，穿着紧身衣更显得有棱有角，最重要是我下面就穿了一条健身短裤，把我的粗大的鸡巴包得紧紧的，近处看去，就像是一条粗大的油条挂在小腹上，所有的女学员都露出了惊艳的表情。 
 
 张曼随着惊呼声也转了过来，我这才发现她也穿得很暴露：上身是一件白色紧身运动短背心，仅仅达她的硕乳的下缘，由於蹦跳的缘故，圆球形的乳房随着节奏不停地上下跳跃着，里面由於没有带胸罩，汗水把乳房中心的可爱的小乳头直挺挺的凸出在背心前，走近甚至能看到铜钱大小的粉红色乳晕。 
 
 由於天热加上运动的缘故，背心基本都湿透了，整个乳房的轮廓也已清晰可见，真正的一对圆球，我估计应该有３６Ｅ罩杯左右了。再往下看，我的鼻血当时都快流出来了：下身仅仅穿着一件窄小的黑色蕾丝丁字裤，与其说是内裤，还不如说就是一条丝带从前到後简单地包裹了一圈，从後面看去，两瓣玉臀丰满、圆润，充满了弹性，在臀部根缘有一道优美的弧线连接着笔直、修长的大腿，这一景像简直就像是在梦中才会出现，我的鸡巴开始慢慢变硬了。 
 
 「准备一下，已经开始了哦！」 
 
 听到这嗲声嗲气地声音，真恨不得现在就去把她干了。但是我知道现在应该做什麽：「你今天代课，好好锻炼一下，我在後面给你掠阵。」我在她耳边轻轻说。「好的。」她答道。 
 
 我趁机站在她身後开始注视她的动作，随着强劲的节奏，她也越来越兴奋，我在身後看到的尽是飞舞的臀肉夹着黑色的丝带，这时，她带领着弯下腰去，把整个小缝都暴露在我面前，眼前阴部的轮廓很清晰，中间有一道细细的窄缝，而且感觉小穴应该是红色的。 
 
 我开始沉浸在性幻想里面，鸡巴已经膨胀到极限，看上去就像一条粗大的木棍挂在前面，台下的女学员们显然注意到了这一景像，有几个胆大的就一直目不转睛地盯着我的小弟弟看着。 
 
 我马上意识到这一情况，赶紧用手?住肚子走上前给张曼说：「我有点不舒服，先去淋浴了，你完了直接过来吧！」 
 
 她正沉浸在兴奋当中，自然没有办法理会我：「那你……快去……休息吧，我……完了……也就……来了。」 
 
 我赶紧三步并作两步走下了台，还听见背後一阵哄笑声，估计张曼应该是不知道怎麽回事。 
 
 来到淋浴区，我径直走到ＶＩＰ浴室的最後两间，这两间设计时是为了好色的董事长专门私会情人的，由於里面有一些特殊的功能，所以从不对客户开放，就是员工也一般用不上，现在既然没有人，我就享用了。 
 
 进第一间後，我赶紧开始准备：先是看看水温，然後打开墙上的控制箱，这里面不但能够控制室温，还有能够给情侣增加情趣的烟雾；这两间房是隔音的，里面做什麽外面都听不到。最重要的是这一间淋浴室的玻璃是单向的，我能看见另外一间而对面什麽都看不到。然後把情趣按摩椅调整到合适的高度，最後再看了一下排气扇的情况，检查完成後我出去等着她过来。 
 
 不一会儿，一个由於汗水湿透而几乎赤身裸体的人过来了，不用想就知道是她：「快进去吧，我都给你准备好了。」 
 
 「谢谢你了，身体没有关系了吧，要不要去看医院？」 
 
 「不用，休息会就好了。」 
 
 「那我就进去了。」 
 
 看着她进去，我赶紧进了自己房间关上门开始欣赏脱衣表演：只见她把手上的东西随手放在椅子上，然後双手抓住背心下沿，一下就把背心脱下来了，这下我可饱了眼福了，只见她一身莹白如玉的肌肤，被汗水浸湿後闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，硕大、浑圆，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴。 
 
 然後她慢慢退去了湿透的丁字裤，平坦的小腹下阴毛被修整得很短很整齐的阴户，鼓凸凸的高高隆起，像是刚出笼的包子一般，两片粉红色的肥厚的阴唇已经有些迫不及待出来透气了，中间夹着一条窄窄的小沟，嫩红的鲜肉看起来是那麽鲜美，这一切都让我已经冷却下来的大鸡巴又开