始恢复雄风。 
 
 她脱完衣服，光着身子走进里面的小淋浴间，还随手拉上了门帘，这时，我知道计划开始了。我通过房里的扬声喇叭给她说：「美女，要不要加一点烟雾，用来按摩以及消除疲劳效果最好了。」 
 
 「好的，那就谢谢你了啊！」 
 
 听着那懒洋洋的声音，我的鸡巴就快要爆炸了，真恨不得立刻插进她那令人着迷的小穴，我赶紧打开烟雾喷口，马上她的那间浴室就开始有烟雾了，其实没有告诉她这种烟雾最大的效果是催情，哈哈！我暗自偷笑着。 
 
 处理完成，我迫不及待地将一丝不挂的身体外面披了一条浴巾，然後拿着钥匙从我的浴室出去，看看四周没有人之後，轻轻地用钥匙打开她的浴室房门，听到从里面的淋浴间传来的水声和她曼妙的歌声，心里面一阵狂喜。 
 
 我扯掉身上包裹的浴巾，轻轻掀开淋浴间的帘子走进去，只见她酥胸前的坚挺的双乳随她的娇躯左右晃动，双缝上粉红色的如红豆般大小的乳头被热水刺激得已经硬挺，下面浑圆的美臀透着健康的白皙和弹性，两腿之间的一条红色的隙缝更是若隐若现，这些都让我心跳欲停。 
 
 我再也忍不住了，冲上去从背後一把抱住了她的娇躯，宽大的左手抓住了她的右边的奶子揉捏起来，左手粗暴的抓住丰满的臀肉像是揉面一样来回揉动着，而我粗大膨胀到了极致的鸡巴则猛然从她的两片臀肉之间插入，一前一後在她迷人的小缝两旁摩擦着。 
 
 
 「啊，你是谁？放手啊！」她显然被这突如其来的袭击给吓坏了，双手拚命地想将我箍住她身躯的有力臂膀掰开，同时丰满的身躯更是不停地来回扭动着。 
 「别害怕，是我，我都想你好久了。」我一边在她耳边轻声说道，一面三点进攻继续加强着。 
 
 「不要啊，阿杰，你放开我，你想干什麽？」她一只小手使劲抓住我的左臂想从我怀抱中解脱，另外一只从身前下自己身下探去，本来想将我摩擦她嫩穴的鸡巴推出去，不料却抓了一个正着。 
 
 我的小弟弟忽然被一团温暖的肉包围，赶紧使劲就在她的手里面抽插起来。她一看更不好，脸都红得到脖根了，赶紧将手松开，两只手发疯一般向两旁击打着：「放开我，你这个色魔，大流氓，你不要这样。」 
 
 「张曼，我真的喜欢你，从你来第一天就暗恋你了，做我的女朋友好麽？」嘴上说着，手上也没有闲着，我用右手抓住她的两只小手紧紧地按在墙壁上，然後伸出左手向她下身的阴唇抹去，此时由於粗长的鸡巴不断刺激，小穴已经有些许淫水流出，鲜红的大阴唇也已经向外翻开，阴户顶端的一颗小小的阴核也开始慢慢勃起。 
 
 「不行啊……我已经……有……男朋友……了，放开……我……」 
 
 我哪管她的挣扎，腹下愈发膨胀的鸡巴不停地在她的双腿间抽磨着，同时一双巨手也不断地在她的美乳和丰臀之间来回揉捏着，同时用牙齿轻轻咬住她的耳垂。渐渐地，由於几个性感带带来的欢愉和烟雾的作用，她的挣扎开始变弱，只见她不停地摇摆着头，嘴里不断发出「咿咿唔唔」性感的呻吟声，而丰臀也开始有意识地前後摆动配合大鸡巴在她两腿之间的抽插。 
 
 这时我看到情况基本已经差不多，将她两只被按在墙上的手松开，迅速将她的娇躯扳过来面对着我，同时张开左手和张曼双手交叠，再牢牢地把她的双手压在她的脑後，右手托起她的丰臀，然後低下头去，把她两颗已挺拔、滋润的乳头同时吸在嘴里，伸出舌头不停地在乳尖上来回打转，这时她的呻吟越来越大：「不要啊……放开我……我求你了……」而此时我的腿上感觉一阵阵又湿又烫，原来她的淫水已经泛滥成灾了。 
 
 听见她犹如浪叫一般的求饶声，我再也忍不住了，用双手托住她的臀部，将她的阴户完全暴露在我面前，然後挺着粗大的鸡巴对准她的淫洞狠狠地插进去。 
 只听见一声娇唤「啊」，然後她的双手开始无意识舞动，然後拚命在我胸前乱抓着。此时她已经完全动情了，我知道应该开始干了，挺起巨大的鸡巴在她的小穴里面抽插起来。 
 
 「啊啊啊……噢……好舒服……好爽……」 
 
 我的大鸡巴整根全插进她小穴深处後，她也开始努力地前後挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在被我强奸的她脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。 
 
 「啊……好美啊……好久……都……没有那麽爽了……啊……我的小穴……啊……啊……阿杰……大鸡巴……亲丈夫……喔……好棒……你的大鸡巴插得好深……啊……啊……每天干我的小穴……喔……」 
 
 刚才还是不停抗拒，现在已经浪叫连连，我一听更加来劲了：「啊……小骚货……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道干你是这麽爽……喔……我第一天就……啊……把你强奸了！」 
 
 「啊……大鸡巴……喔……其实小浪穴……啊……也想被……啊……大鸡巴干……啊……好美啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……」 
 
 我猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动大鸡巴，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。 
 
 「啊……我的亲老公……喔……你的大鸡巴真棒……小骚货爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴……插得小穴爽死了……喔……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……以後要天天干我的小浪穴……喔……亲丈夫……」 
 
 身为女人的淫荡本能，现在全被我的大鸡巴给引发出来，一脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地面湿了好一大片。她的阴户像小羊羔似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。 
 「啊……你要干得我爽死了……啊……快……我要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……」这时她就像临死之前的猛力挣扎着，在我胸前被我的鸡巴套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，冲出一股股热烫烫的淫水。 
 
 幸亏之前我偷偷吃了一粒伟哥，要不现在我就交待了。我