抱起她那泄身以後软弱无力的娇躯来到淋浴间外面，然後把她平放在按摩床上，让她像个大字仰躺着，看着眼前的骚货，我真不敢相信我的眼睛，还是半小时前极力抗拒我的那个女人麽？ 
 
 她那泄身後脸上的含羞带娇表情，那雪白细嫩的肌肤、硕大坚挺的乳房、粉红色的坚硬的乳头、如铜钱般大小红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜流出股股淫水，尤其那艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。 
 
 
 我猛然跃到她的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，张开大嘴将她已经勃起的乳头完全含在嘴里打转着，同时双手抬高她的臀部，将那条湿润无比的小缝大大地张开，挺起大鸡巴就准备插进去了。 
 
 她本来还陶醉在被干後的喜悦之中，没有想到我又要第二次插入，赶紧用小手挡在我的鸡巴前面，脸上落出惊慌的表情：「不要啊……都被你……强奸了一次……你放过我吧！」 
 
 我一看，直到现在如果再强行插入会让她又抗拒的，於是伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着，同时嘴里的舌头还在不停地玩弄她敏感的乳头。 
 
 两样都被骚扰，让她再次情?勃发，由於尝到了被我的大鸡巴狂插的甜头，所以她的抗拒让我看来就像是激发我再次干她。 
 
 半分钟後，她明显受不了了，开始求饶：「啊……阿杰……我受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……小浪穴……要哥哥的大鸡巴插……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给张曼小骚货嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……」 
 
 看着她那骚浪透骨的媚态，婉转娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得?火腾烧，胯下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，把龟头对准她的嫩穴向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，「滋」的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，顺着流满淫水的穴口，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。 
 
 「好粗……喔……大鸡巴又插进……骚穴里了……喔……好粗啊……骚穴被塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力地干我的骚穴……」我眼前就是一个发泄性?的荡妇，淫浪的景像刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起张曼的嫩穴，手也用力地揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。 
 
 「啊……喔……好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干得人家爽死了……啊……对……干重点……啊……好舒服……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……」 
 
 她那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，简直就是一个抽水泵，阴道两壁上的嫩肉将我的大鸡巴吸得麻痒痒十分舒爽，每来回抽插一次，就感觉好像龟头顶端被用嘴吸了一次一样舒爽异常。 
 
 「啊……好爽啊……小浪货……你的小穴……好紧啊……我要干死你！」我一面疯狂抽插着，一面大喊。 
 
 此时按摩床发挥出了它应有的作用，随着我们疯狂的动作也来回颠簸着，柔软的床垫把她娇嫩的美臀时不时包裹着，让她更加发狂，像妓女一样的淫叫着：「啊……大鸡巴哥哥……用力干我……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……喔……小骚货被你干得爽死了……骚穴好爽啊……啊……再用力……用力干……喔……要你一辈子都干……」 
 
 接着我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形凸出的挨着我的大鸡巴插干，而张曼也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。 
 
 「啊……啊……亲哥哥……喔……爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥干得……浪穴爽死了……啊……心肝宝贝……只有你的大鸡巴才能……干得这麽爽……」 
 
 听到她的淫荡叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停地抽插了起来，而在我身下的张曼也努力地扭动挺耸着她的屁股，愉快地叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道她内心的兴奋和激动。 
 此时我将她身子侧过来躺在床上，一条腿向後架在我的腿上，我的右手从她腰部向前抓住她的硕乳拚命揉捏着，同时看着自己的发红滚烫的大鸡巴在她迷人的小穴中来回抽插着，她性感的的美臀也同时向後一直用力向上顶，越顶越快。 
 这时从龟头听端传来一阵阵酸意，我知道马上快射了，挺起巨阳像冲压机一样飞快地在她小穴里面活动着：「骚货……我要射了……干爆你的骚穴！」 
 她一听我要射精了，也加快频率向後挺动着：「快射吧……射爆小骚穴……啊……啊……」 
 
 此时一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了我全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。我再也把持不住了，大鸡巴做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入张曼的子宫中，而她的小穴被滚烫的精液一浇，也顿时感觉酸痒难忍，一阵阵淫水随之喷出，浇在我正在射精的龟头上，我们同时达到了最高峰。 
 
 射精以後我赶紧起来，现在不是温存的时候，我轻声对她说：「快洗洗吧，我给你叫来饭，一会出来吃完饭再回去。」 
 
 我自己迅速披上浴巾，冲回另一间浴室，草草洗完看到她还没有出来，立刻回到大堂叫来了饭，然後把她的饭放在台上，自己带着饭回家了。 
 
 
 第三章 干柴烈火情 
 
 虽然我知道那天我应该安慰一下她再走，但是我没有这样做害怕太尴尬了，但是过了两天我感觉我们之间还是很尴尬，见面之後像陌生人一样招呼都不打，至於在带操时也只是简单几个字，她甚至都不用眼睛看我，这样一来，让黄健以为我们之间闹矛盾了，他偷偷跑来对我说：「嘿，哥们，你们俩怎麽回事？闹别扭了？」 
 
 「这都让你看出来了，你小子行啊，不愧是高手。我们就是闹别扭了，我正在想办法呢！」我故意藉势顺水推舟。 
 
 「哈哈，我一眼就看出来了，没关系，女孩麽，哄哄就好了，买上一束花立马解决问题。」他一听我的称赞，得意地眉毛鼻子都上了天。 
 
 「哦，原来这样，谢谢你了兄弟。」我故意装作恍然大悟的样子，「多谢哥们指点哪，高人就是高人。」 
 
 「嘿嘿，不客气，小事一桩，以後再有什麽事情找兄弟我帮你出出主意，好了，我去忙了。」 
 
 看着他摇头晃脑