得意地背影，我都快笑破肚皮了，瓜货一个。 
 
 虽然支走了他，但我心里还是很担心，倒不是担心张曼去告我强奸什麽的，因为她那天比我还愉悦，主要是担心她真的不理会我了，以後少了一个性伴侣怎麽办？因此，在这星期的周末，我真的买了一束鲜花然後藏在淋浴间，提前离开了训练场大厅来到浴室等她。 
 
 
 等了半个小时左右，我听到了由远及近的脚步声，我觉得应该是她过来了，就整装出去迎接她。 
 
 出了门一看果然是她，我立刻迎了上去，柔声对她说：「累了吧，我都已经给你准备好了，进去洗吧，好好消除疲劳。」 
 
 她正眼都没有看我一下，走到我身边，冷冷地说了一句：「把那间浴室的钥匙给我。」 
 
 我递给她以後，她看了一眼，走到门边上忽然停住了：「你没有配这间浴室的钥匙吧？」 
 
 我当时有点生气了：「你把我想成什麽人了？」 
 
 「你还是什麽人？流氓，色狼，无耻的强奸犯。」还没有说完，她就开门进去了。 
 
 我赶紧跟过去，还没有但门边上，门就重重关上了，我试图转动门把手，但是发现根本没有用，门从里面锁上了。 
 
 我轻轻敲了敲门：「张曼，可以开一下门麽？我想和你谈谈。」 
 
 里面并没有反应，等了一会们还是没有开，我转身走进自己的浴室，隔着单面玻璃发现她面无表情地坐在门边的小凳上。 
 
 「张曼，我知道你现在心里一定恨死我了，是我趁你不备强奸了你，你现在非常诚恳的向你道歉，但是我心里有很多话给你说，真的。」我对这我这边的话筒对她说着。还是一点反应都没有。 
 
 「你知不知道从你来的第一天我就开始暗恋你了（有点违心，其实只是暗恋她的丰乳肥臀），我见你一面开始我就知道你就是我这一生要找的女人，你的样子、你的音容笑貌无时无刻不在我的脑海中，我不管干什麽心里想的都是你，是你让我二十年来第一次了解了相思的苦楚，我真的喜欢你你知道麽？」还是没有反应。 
 
 这一招不灵，马上换招，我以一种哭腔几乎都快声泪俱下了：「我知道你心里现在恨不得立刻杀了我，是我让你身体、心灵遭受了巨大的创伤，我知道可能我怎麽做都无法挽回，但是我现在想做的就是尽量弥补我的过错，让你能从创伤中恢复往日的你，让大家都能看到那个美丽的小精灵又回到我们身边，我不求你原谅我，但是你自己一定要恢复自己的心情好不好？」身体微微有些震颤。 
 一击得胜立刻继续开展：「我现在就在这里，如果你觉得我真的万恶不赦我现在就可以杀了我，我这里有把刀，如果你想杀我可以用这把刀，我把刀给你拿过去吧？」 
 
 接着我编造了一个美丽的故事，说她如何如何向我大学女友，我女友由於身患癌症大学没有毕业就香消玉殒了，最後我又是如何度过那段艰难的岁月，讲着讲着，我看她有点动容了，又赶紧添油加醋了一番，半小时过去了，我觉得差不多了，这时对她说：「给我开开门好麽，我现在把刀给你。」 
 
 看着她迟疑了一下，然後缓慢起身又坐下了，思考了一会之後又慢慢站起来来，到门边把繁琐的房门打开了。机不可失，我左手拿上早已准备好的匕首，右手拿着鲜花，打开房门迅速冲到她房间里面，此时她背对着我，估计还是面无表情。 
 
 我关上门，然後「扑通」一声单膝跪下：「张曼，原谅我好吗？我真的很爱你，如果不原谅你就拿这把刀杀了我，如果原谅就请接受这束花。」说完，立刻将花和匕首一起递交到她面前。 
 
 女人果然都是感情动物，看见鲜花她开始想用手接，但是又马上缩回去，冷冷的道：「呸，谁要你的烂花。」 
 
 「那你就杀了我好了。」我把刀往她手里塞。 
 
 「你真讨厌，谁说要杀你了，大色狼。」 
 
 听到她的口气已经变软，我装作很感激道：「谢谢，谢谢，谢谢小姐不杀之恩！」 
 
 「噗哧」一声，她好像有些忍俊不禁：「大色狼，你刚才说的都是真的？」 
 「我敢对灯发誓，句句属实，如有虚假，叫我不得好死。」 
 
 「好了了，谁让你对灯发誓了，起来吧！」 
 
 我赶紧站起来来到她面前：「请接受我的爱吧！」 
 
 「我已经有男朋友了，那还是算了吧！」她露出了惋惜的表情。 
 
 「一点机会都没有吗？那麽我做替补吧！」 
 
 「哈哈，又不是比赛，还有什麽替补，大色狼我看你是不安好心吧！」 
 「绝对没有，在你面前不可能，我……」刚想对灯再次发誓，被她打断了：「又来了，你真是油腔滑调。」 
 
 她接过花凑到鼻边嗅了一下：「真香，还没有人送过我呢！谢谢你啊，大色狼。」 
 
 「我说，能不能不叫，太难听了。」 
 
 「你还嫌难听，说实话，我现在还没有原谅你呢！」 
 
 「那要怎麽做你才满意呢？」 
 
 「看心情吧，算了你先出去，我要洗澡了。」 
 
 我想既然有戏既不用着急，就慢慢来：「要不要过会我给你按摩一下？」 
 「你还想干什麽？小心我不客气。」她拿着刀在我面前故作凶状得比划了一下，我装作很害怕一溜烟快速出了门，然後给她把门反锁上，听见背後她的大笑声，然後心里暗想：「现在叫你高兴吧，过会你还会在我胯下浪叫的。」 
 
 
 第四章 再探桃花源 
 
 回了房无所事事地幻想她洗澡的样子，慢慢等她出来，真是漫长的等待，大约一小时後，她披着厚厚的浴袍出来了，我从这里只看到她的脚和脸，只见她：一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，脸上由於热水冲洗而充满红晕，性感的红唇，无一不让人热血沸腾。 
 「美女，我给你按摩一下吧，消除疲劳，效果很好的。」 
 
 只见她在哪里想了一会：「来吧，但是不许有非份之想啊！」 
 
 得令之後，我迅速又过去了，然後让她躺在按摩床上：「必须把浴袍脱了才行，要不按摩没有效果。」 
 
 「你又想干什麽？是不是还要故伎重演啊？小心我不客气啊！」她拿着刀在我面前晃了一晃。 
 
 「你再说什麽，不会再有那样的事情了。」我嘴上说着，心里想这次要让你心甘情愿被我干，哈哈！ 
 
 她快速脱去浴袍，浴袍里面实际只穿着黑色三点式，上面是系带式乳罩，说是乳罩，实际上只是两片块小之又小的三角形布片，两片等边三角形的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕，花生般