大小的乳头已经勃起，又将窄窄的布条高高顶起，硕大的乳房至少有四分之三露出在外面，白皙的乳肉下面的一片是长约四寸、上宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。 
 
 乳房的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如「丁」字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，她的背面已如全裸。这样她的硕大坚挺的乳房，肥胀光溜的阴户，和圆浑後凸的臀部，几乎都已全部毫无保留的裸呈在我眼前。然後她很优雅地抬起左腿，迅速跨上按摩床，然後面向下躺了下去：「开始吧！」 
 
 看到这里，我感觉胯下几乎快像发射了，赶紧屏住呼吸，深深吸了一口气，然後从背後开始给她按摩。 
 
 我用手指轻轻在她几乎裸露的光滑脊背上滑动着，过了不久，她说了一句：「没看出来大色狼，你的按摩手法挺不错的啊！」 
 
 「呵呵，以前学过。」 
 
 「哦！」 
 
 慢慢的，我的双手滑向她向後翘起的美臀。左手来回将她的臀肉在我手里变换着形状，右手则慢慢从她的两腿之间滑向她肥美多汁的阴户，在她露出的大阴唇边上轻轻来回刮擦着，不一会儿，我感觉她的内裤开始湿了，淫水慢慢流出来了，而此时我的大鸡巴几乎也已经膨胀到了极点。 
 
 「舒服麽？美女。」 
 
 「好舒服啊……你的手法……真的好高明……」此时的她已经开始轻轻呻吟了。 
 
 我一手继续在臀肉上来回揉捏着，另一只手这时在丁字裤中间的隙缝上面搓动着，而她的淫水也越来越多，明显床单都湿了。 
 
 「好爽啊……啊……不要停……」 
 
 我这时轻轻跨上了按摩床，然後脱去运动短裤，把住粗大的鸡巴隔着她的内裤轻轻在她的小穴上抽插着，然後伸出手在她被床压挤得露出的大半个美乳上揉捏着。 
 
 「爽……小穴好爽……干我吧……」她的呻吟越来越大，虽然隔着内裤，臀部还是一耸一耸往後翘动来迎合我的抽插。 
 
 忽然，我感觉受不了了，胯下有一阵阵热浪袭来，赶紧抓住鸡巴，然後将一股股滚烫的浓精射在浴室的地板上。射精以後我感觉兴趣并没有减退，鸡巴仍然高高勃起着，然後对她说：「转过来，给你按摩前面。」 
 
 她顺从的转了过来，此时她的脸上泛起一片晕红，如星眼眸含羞紧闭，小嘴微张，明显已经动情了。 
 
 顾不得继续欣赏，我赶紧脱下她的胸罩和已经湿透的内裤，此时她已经全裸出现在我面前了。我低下头，张嘴含住她一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒已经成熟发烫的粉红色乳尖上轻轻地舔她的乳头；另一只手也握住了她的另一只饱满坚挺、硕大圆润的巨峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的红色相思豆。 
 
 当那一波又一波从双峰顶上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩「花宫」深处的「花蕊」－－她的阴核一阵阵痉挛，此时淫荡的本质显露无遗：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……」 
 我往下看去，只见大腿两侧隆起的丰满的大阴唇已经张开了，两片阴唇之间的肉壁上到处流满了淫水，一条小小的深红色的缝隙顶部是一颗勃起的乳花生大小的阴核，在我的不断揉搓下，两片阴唇也像鱼嘴一般开合着。 
 
 看到这里，我再也忍不住了，挺起粗大的鸡巴对准淫洞便插了进去。这一狠插使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡巴替她的小浪穴止痒。 
 
 「哎哟……亲哥哥……妹妹……的……小浪穴……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……」 
 
 霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰满的圆臀，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。 
 
 「好爽……大鸡巴……哥哥……使劲……干我……」 
 
 「骚货……今天让我的……大鸡巴……干死你……」 
 
 充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串抽插，她此时明显快到高潮，双腿紧紧夹住我的腰，而丰臀也更加迅速向上挺动配合我，然後我感觉龟头上一阵阵滚烫的淫水，她射了。 
 
 此时，她的淫荡的脸上泛着大片的红晕，头发也松散的披落在床上，性感的红唇张开的很大，让人忍不住去亲，高潮之後媚眼如丝，硕大、浑圆的乳房激烈地随着呼吸起伏着。 
 
 我立刻弯下腰，一只巨手抓住一个奶子像揉面粉一样来回揉搓着，另外一只手用食指和中指捏住两外一个坚硬、高挺的乳头，感觉乳头就像是一颗ＱＱ糖，在我手里不断变换着形状，同时伸出舌头与她的香舌纠缠在一起。 
 
 由於身上的几个敏感带同时被我所占据，她即使此刻全身无力，但是一阵阵酸痒的仍然从大脑中不断传输到全身，促使她的身子像水蛇一样来回扭动着配合我的手上以及嘴里动作：「坏蛋……你又……强奸了我……啊……啊……」 
 「那你舒服不舒服啊？」 
 
 「爽死了……我开始……爱上……你了……」 
 
 看着她那高耸白皙的双峰，我忽然起了打奶炮的念头。我猛然跃了上去，双腿跨在她的身体两旁，将我的红肿发硬的大鸡巴放在她的深邃的乳沟中间，双手用力挤压着张曼那对充满弹性的大奶子紧紧夹住我的兄弟开始打起奶炮。 
 
 我一面轻轻耸动着屁股，开始在张曼傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着她的粉嫩小乳头赞叹道：「喔……美女……你的……奶子长得好棒！哦……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……爽……」 
 
 开始她有些惊讶：「你干什麽……不要这样玩……人家不要啦……」 
 
 我一面用大龟头去摩娑她的嘴、一边用左手的大拇指拨开她的双唇，然後用龟头去刷弄她的牙齿，一阵阵强烈的男性气息传到她的脑海，顿时张曼被我的大鸡巴逗得是媚眼如丝、呼吸也越来越急促，忍不住伸出舌头开始舔弄我的龟头，同时不禁粉脸绯红，羞涩地微