闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 
 
 「啊……小骚货……吸得我好舒服……好舒服啊……好过瘾……」我的大鸡巴被张曼想做爱的小穴一样用嘴夹着、品?着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，我赶紧伸出双手抓住身下她的通红发胀的小乳头来回揉捏着。 
 
 「嗯……好哥哥……嗯……摸我的奶子……用力地摸……啊……好美喔……嗯……用力地搓……嗯……我好爽好爽……」她的淫声浪语也越来越大。 
 
 终於还是她忍不住了，腾身高举肥臀，把那湿润的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的小阴唇，藉助着淫液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听「噗滋」一声，我的大鸡巴连根插入了张曼的阴道里，龟头一下子就触到了她阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的软肉上。 
 
 然後只听见她的叫声越来越大：「哦……宝贝……啊……啊……哥哥的大鸡巴……插得小穴……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……」她的身体微微向後仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、硕大、尖挺的乳峰，秀面被淫?之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光：「好舒服……嗯……大鸡巴……干得我好舒服……嗯……顶得好爽……用力地搓……嗯……好美……嗯……」 
 
 我躺在张曼身下，将双手放在她的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄乳头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。她的小穴那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。 
 我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动大鸡巴用力向挺送迎合着她骚浪的小穴。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对小兔子般肥美的乳房。 
 
 「啊……小骚货……你真的太美了……你的乳房……又肥又大……真美……柔软……玩……啊……骚货……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……」 
 我边赞叹边把玩着，张曼的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。此时的张曼早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。 
 
 「啊……舒服……痛快……啊……哥哥的大鸡巴干得真……真痛快……大鸡巴不要……不要项……小穴受……受不了了……啊……啊……」 
 
 我用力向上挺送着鸡巴，双手把着张曼的屁股，一下比一下用力地抽插着阴茎，龟头触着她阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到她的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和张曼同时达到了高潮。 
 
 「啊……大鸡巴哥哥……小穴……受不了了……张曼让你操得受不了了……啊……啊……」 
 
 在张曼放浪的淫叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出，强劲地注射在她的阴道里。张曼趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着张曼，阴茎用力向上操着，喷射精液的阴茎在张曼的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着张曼阴道深处那团肉。 
 
 张曼也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在张曼的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。 
 
 张曼骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在张曼的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的张曼红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，张曼把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、圆润、雪白的屁股，揉捏着。 
 
 「真爽，你呢？」 
 
 「小坏蛋，你又强奸了我，我要杀了你。」她用嗲声嗲气对着我说，然後忽然从枕头底下摸出了那把我给她的匕首放到我脖子上。 
 
 一开始我确实吓了一跳，但是一看到那个神情我立刻意识到不过是想吓我一下，毫不犹豫地闭上眼睛然後将头伸过去，做出一副大义凛然状：「那你现在就动手吧，我对你的爱是真的，如果你真的要杀了我，我死而无怨。」 
 
 她好像顿了一下，然後我感觉我身下依然坚硬的鸡巴被一只小手抓住了，紧接着从上面传来一种冷冰冰的凉意，我睁开眼，只见她低下身一只手抓住我的鸡巴，另外一只手拿着匕首放在上面，作势欲割：「都是它害的，干脆我把它割了下来，以後你就没有办法欺负我了。」 
 
 「你要真割了，以後谁给你带来如此的快乐？它可是你我欢愉的源泉，而且一旦我们结婚了，还要靠它过日子呢……」我一口气说了半天，她慢慢抬起头，一脸无知的样子：「你真的爱我，想和我在一起？你又不是不知道我已经有男朋友了。」 
 
 这个时候不真诚没有办法：「真的，做我的女朋友吧！」 
 
 她先是喜悦，然後慢慢又沉默了：「算了吧，我们不合适。」 
 
 「为什麽？」我把她身子扳过来我们面对面。 
 
 「我有男朋友，而且我是为了他才留下，我知道你对我好，但是我不能离开他，他需要我。」 
 
 其实也只是试探，既然不肯更好，但是一定要抓住这个机会以後好好表现，让她可以臣服在我的胯下：「我也需要你，为什麽那麽绝情对我？」 
 
 「不要让我为难好麽？虽然我喜欢你，但是我不能做出这样的事情来的。」她的声音越来越嗲。 
 
 「那我们以後还能在一起吗？」我做出就要悲痛欲绝状。 
 
 「小坏蛋，那就要看你的表现了。」然後她起身一丝不挂的向浴室走去，半途中还向我抛了一个媚眼。 
 
 我感觉快受不了了，赶紧追了上去，把她一把抱在怀里：「老公和老婆一起洗鸳鸯浴。」 
 
 「讨厌，不要了……谁是你老婆！」一双粉拳轻轻地在我胸膛敲打着。 
 我低下头，轻轻吻了一下她的性感的红唇：「就是你啊！呵呵，真想这样永远伴着你。」 
 