
 「臭美，谁说要你这样了。」 
 
 花费了一下午我们又在浴室里面干了好几次，结果让我几天都有些累。 
 
 第五章 荡妇起春情（上） 
 
 从这以後一个多月中我基本每天都是提前结束课程然後来到浴室准备好，等她来了以後给她按摩完了我们就开始做爱，而且什麽花样都试了一遍，每次都把她干得娇喘连连，而且我们也越来越像一对了，有时候她男朋友不在家还叫我过去在她家里做爱，这段日子简直就是人生最美好的时光对我来说。 
 
 这一天上完课，我正准备去浴室准备，这时黄健从外面来到练功房大厅：「阿杰，等一下，有事和你说。」 
 
 听到这话我不禁有些生气，打乱我的计划吗：「干什麽，我很累了，等我洗了澡以後再说吧！」 
 
 「就一会，很快的。」他的脸上又出现了惯常的媚笑，这是我最讨厌的一种人。 
 
 「那好吧，不过要快，下午我还有事。」我一脸不耐烦。 
 
 「很快，跟我过来，一会就好了。」 
 
 跟着他来到俱乐部办公室，抬眼就看到一个身穿黑色裘皮大衣的女人背对着办公室门口正在翻着什麽。 
 
 黄健快步走上去对她说：「陈小姐，这一位是我们俱乐部营业主管和总教练姚明杰。」然後回过头对我说：「姚经理，这是许小姐的朋友陈小姐，也是我们俱乐部的老主顾之一。」 
 
 我正在纳闷许小姐是何许人也，这时只见那个陈小姐转过头来：「你们这种俱乐部管理经营太差了，居然让顾客等了半小时，你们知道顾客就是上帝吗？」 
 我差点就破口而出大骂一通了，今天本来可以……的，都被这该死的女人给搅了，但是一看到她，还是暂时压制了念头：只见她化妆化的很浓，两条柳叶细眉下一双大大的眼睛，高挺秀气的鼻梁，性感的红唇配之以秀美的脸庞，绝对是一个美人胚子，可惜就是脸上化的妆太浓了，反而抹去了应有的魅力，看不出来有多大，可能也就三十出头；身上穿着一件黑色的裘皮大衣，虽然现在是严冬时节，但是我们这里办公室里面都有空调，所以穿成这样还是太夸张了，让我从心里有些反感。 
 
 「陈小姐，这是我们这里行销主管兼总教练姚明杰，ＸＸＸ大学健身专业毕业，而且具有健身教练国家二级资格，是我们这里的专家。」 
 
 听了他的天花乱坠，我都有些不好意思了，赶紧伸出手道：「陈小姐，不好意思，我没有他夸奖的那麽厉害，但是如果您想健身，来我们这里绝对是个绝佳的选择。」 
 
 「是吗？再看看再说吧！」有些不屑一顾又有些倨傲，让人简直生气，我故意不去理会她，开始自顾自和黄健讨论起最近俱乐部健身课程的安排来，场面极其尴尬。 
 
 恰好这时电话响了，我一看是张曼的，礼节性地给她打了一个招呼：「陈小姐不好意思，我要出去接个电话。」 
 
 出门之後就听到电话里面传来张曼的嗲声嗲气责备：「你好讨厌啊！人家都累死了，你也不快点过来给我按摩，你在哪里啊？」 
 
 听到这些之後我的魂都快没了，心想赶紧找个藉口给黄健一说就走了，转回头一看他就在我後面，难道这小子偷听我电话？ 
 
 「这个陈小姐是干什麽的？我可没有闲工夫看她耍小姐脾气，我中午还有事情，一会就得走。」 
 
 「别，这人咱都惹不起，她可是李董的太太许小姐的朋友，大爷您就体谅一下吧！」 
 
 我这才想起我们公司的大老板－－那个老色鬼，是有个不知道多少奶的姘头姓许，但是仍然气不打一处来：「这和我有什麽关系？她就是天王老子的朋友我也不管！」 
 
 「哎，我说姚大爷，亲爷爷，您先听我说完，肯定有好处，还能把您姚爷给忘了。」 
 
 
 说完我耐着性子听着他的话，原来这个王小姐也是一个巨富保养的二奶，平日闲来无事所以就听从许小姐的话想健健身、保持一下身材，而且她很有钱，如果把她这个合同拿下，一年就是十几万，如果效果比较好，她身後还有一帮和她一样的二奶们也会过来，那麽俱乐部一下就可以摆脱困境了。 
 
 听到这里我有些来火：「敢情全是对你有好处，和我有屁关系。」然後就要扭头走了。 
 
 「我说姚大爷，您怎麽就那麽心急？听我说完也不迟嘛！」他立马从身後拉住我，然後说出如果我接下来这个合同，也就是给她每周当两次专职教练，会从她的会金里面给我提成，而且这也是我的业绩。 
 
 听到这里我才觉得有戏，然後两人坐地还价直到两成，我才满心欢喜又进去了，这一次态度比前面好多了：「王小姐，我刚才和黄经理已经详细讨论过您来我们这里的健身安排，我想如果您如果还存在疑虑现在我们可以带你参观一下我们的健身房和设备。」 
 
 这时黄健快步走在前面带路，穿过办公区来到健身大厅，我正准备介绍，这时只见黄健一侧身向大厅左面一个玻璃门走去，来到玻璃门前飞快掏出钥匙打开门，然後殷勤地弯着腰：「王小姐，里面请。」 
 
 那个王小姐头也没有回，迳直走了进去。我正在疑惑间，这时黄健对我挤眉弄眼，这小子在玩什麽？带着疑惑我也进了玻璃门，前面是一条大概有十米左走长的甬道，甬道两旁总共有六间房间。这时黄健打开左手边第一间然後作出一个请的动作：「王小姐里面请。」 
 
 我尾随两人进去後就听到黄健开始说：「王小姐，这里就是我们俱乐部专门为您这样的ＶＩＰ会员准备的ＶＩＰ健身房，这里面健身设施一应俱全，而且全是国际上比较流行的，在这里我们可以为各种年龄层次、各种身材的ＶＩＰ会员制作并实施详尽的健身计划。」 
 
 趁着他给王小姐介绍各种设施的功能和用法的时候，我也开始四周浏览着：这里确实比较豪华，里面从电动跑步机、划船器、健身车等大型健身机到十字拉力器、斜卧推架、腹肌训练器等专业健身设备应有尽有，而且都是国际上比较流行的品牌，房间正中央有一套高保真的音响系统，後面墙壁上挂着一台５２寸背投，从这里就可以看出俱乐部对所谓的ＶＩＰ会员重视得多。 
 
 正当我咂舌间，黄健还在介绍着：「我们这里隔音设施一流，在这里您绝对不用担心大厅里面的嘈杂的声音会影响您健身的心情，另外ＶＩＰ每一个包间都有中央空调和完美的视频播放，让您在健身的时候时刻了解自己动作上的失误以便於改正，健身房侧面有一件更衣室和小型整体浴室，另外还有按摩床以便消除健身後的疲惫。王小姐不知道您还满意吗？」 
 
 看到这里，那个王小姐