脸上总算才有了笑意：「还算可以吧！我的专职教练是谁？」 
 
 「就是姚教练了，他是我们这里最好的人选。您放心，绝对让您十二万分满意。」 
 
 她回头看了我一眼又对黄健说：「那好吧，不过我要先试几天再签合同。」 
 「没有问题，王小姐，您尽管放心。下面请您和姚教练讨论一下具体健身事宜。」 
 
 然後我问了一下她所谓一些日常生活饮食习惯，就这些提出了我对她一些健身建议和计划，听完我的计划，这下她明显脸上笑意更加浓了：「原来小姚教练真的那麽专业啊，那麽你看我们什麽时候开始实施计划呢？」 
 
 我这才发现，原来她笑起来还是挺迷人的：两个圆圆的酒窝，露出几颗整齐的牙齿，俏脸生花，而且声音也比较好听，心里的反感有些消除了：「我想就从明天下午开始吧！我两点以後准时在这里等您，您看合适吗？」 
 
 「可以，没有问题。那麽黄经理、姚教练明天见了。」临走时居然还回头抛了一个媚眼，让我不禁心神荡漾起来。 
 
 她走了以後，黄健又像孙子一样巴结我半天，求我一定把王小姐工作做好。这小子其实人并不坏，最好就是一张就像抹了蜜的嘴，就算生气，你也没有办法去骂他。 
 
 答应他之後我们就走了出去，黄健把从里到外的钥匙都给了我：「姚爷，就看你的了。」 
 
 看着这小子一连坏笑，我就知道他不知道在想什麽，我假装要练他似的举起拳头：「滚，你个烂货。」 
 
 他一溜烟溜走了，我这时才想起张曼还在浴室等我，赶紧跑过去，一阵打心底地赔礼道歉之後我们又奋战了一中午。 
 
 
 第六章 荡妇起春情（下） 
 
 第二天讲完课程之後中午没有和张曼做爱，然後给她解释半天说是下午有个重要客户需要上课，然後在她的满腔醋意下发誓我不会和客户什麽什麽的，但是心里还是想如果真的有机会还是不会放过的。 
 
 下午，王小姐在两点左右准时出现在ＶＩＰ健身房门口，这次她没有化的很浓，但是身上仍然穿着那件长及脚踝的黑色裘皮大衣，进入屋内以後，立刻就能感受一股迎面而来的热气。 
 
 「好热啊！」她娇滴滴的说道。 
 
 「主要是害怕您着凉，要不我把空调关了？」 
 
 「你还挺有心的嘛，不用关了，我把大衣脱了就可以了。」说着，她放下手中的袋子，然後脱下裘皮大衣，转过来对我说：「小姚教练，你看我们现在开始吗？」 
 
 我这才仔细观察了一下她的身材，上身穿了一件淡蓝色羊绒衫，胸前两座山峰高高耸立着，纤细的腰肢，但是从前面看好像有点小肚腩；柳腰下穿着一件黑色皮短裙，里面是一双肉色丝袜，衬出雪白的大腿，脚上穿着一双长统皮靴，休闲间不失典雅，配以她美丽的容颜简直就是一个绝顶美女，我差点就呆在当场。 
 为了掩饰我的尴尬，我赶紧说：「像王小姐这样的天使面孔、魔鬼身材，就是一个模特的最好的胚子，您能来我们这里健身简直就是我们的荣幸，哪里敢提出指导两个字。」 
 
 「呵呵，没看出来你的嘴还挺甜。不说客套话了，课程还是要开始的。」俏脸上出现了明显的笑意。 
 
 「就请王小姐到後面更衣室先把衣服换了，我换好之後在这里等你。」 
 然後我自己拿着包到隔壁的更衣室去换了行头，上身依旧还是那件能够显示我的胸肌资本的健身背心，只不过下面除了短裤之外还有内裤，这样就不会避免第一次让人家有唐突的感觉，毕竟是面对一个不了解情况的美女。 
 
 换好之後我来到健身房等她，顺便打开音响和视频监控，以便把过程录制下来，可以事後给她分析动作缺点。 
 
 过了一会，她出来了，身上穿着一件连体高开叉的红色韵律服，里面是上身是一件白色背心，下身是同样白色的运动短裤，这样一来把她的身材衬托得很明显，虽然衣着不够暴露，但是高耸的乳房就像是想要从韵律服和白色背心中撑破而出，浑圆的丰臀微微有些上翘，腰肢很纤细，完全就像是一个模特一样标准。我感觉一阵阵热流从下往上涌，男性荷尔蒙此时开始大量分泌，被包裹的紧紧的鸡巴此时也有些硬了。 
 
 
 为了不让她看出我的心思，我赶紧说：「王小姐您真漂亮，任何时候都那麽美。」 
 
 「呵呵，太客气了。小姚教练，我看你的身材也不错啊！」看得出来她有些心花怒放了。 
 
 随便说了几句後，我开始指导她进行一些简单的形体训练，之後开始有针对性地腰部和大腿部位的减脂塑身，看到我不管从动作和词语上都很专业，她和我之间的关系也就越来越近了。 
 
 几天下来，我慢慢对她有了一定了解，她原来是一个业余模特，干了几年以後一次偶然的机会被一个大老板看上然後把她包了下来，现在每天也就是打牌和一群和她类似的女人购物，生活确实有些无聊。 
 
 然後我们就无话不谈，她改称我「阿杰」，我也就叫她名字「雨婷」，三天下来，我发现在她除了用眼神有时若有若无的瞟向我的胸肌和下面的鼓起以外，还就着我给她知道动作的机会用她的丰臀和大奶与我的身体摩擦，好多次我都差点忍不住，但是想一下她是老板女人的朋友，万一一不小心把工作丢了就划不来了。 
 
 三天後，她爽快地与我们签了一个十万块左右的合同，附加条件就是一周我做她的私人健身教练两次，对我来说只要有好处进帐，其它都无所谓，心里想着即将到手的两万块钱，我心里高兴坏了。 
 
 又是一周周二下午，我休息了一会，觉得精神特别好，但是张曼又请假了，害得我从中午到现在都在想念她的丰胸美臀，真想按倒她狠狠干一场。 
 
 早早来到健身房，调好一切设备，把音响打开，这时我忽然有了一个想法：不知道那个风骚的王雨婷什麽时候来，要是今天能有她来泄火也不错啊，空想她的曼妙的身材我下面居然都已经硬了。 
 
 想着、想着这时就感觉一个清脆的声音从耳边传来：「阿杰，快醒醒，你在想什麽啊？」 
 
 我抬头一看原来她就站在我旁边提着一个袋子，正对着我一连坏笑：「老实交待，是不是在想像哪个美女的样子啊！」 
 
 『当然是在想美女，而且就是你！』我心里想着，而且此时也不知道哪来的胆量：「正在想雨婷妹妹啊！」 
 
 「要死了你啊，居然敢占你大姐我的便宜，看我不收拾你！」说完就上手掐我的耳朵。我感觉一阵阵剧痛，赶紧一面说：「大小姐，不敢了，放开我吧，好痛啊！」一面想拨开她的手指。 
 
 