「做梦，快说，你在想我什麽？」一脸凶神恶煞。 
 
 耳朵上传来的疼痛感越来越强烈，我此时也不知道哪来的勇气，一下将我受虐的耳朵从她的手指里面扯出来，然後站起身来，把她一下扑倒在地上。 
 
 没有想到她除了开始有些惊讶以外，居然一点都不害怕：「想干什麽？小坏蛋，放开我，要不又要掐你的耳朵了哦！」 
 
 看着她鹅蛋形的脸蛋上泛起的朵朵红云以及脸颊边上的两个小酒窝，我再也忍不住了，低下头亲亲的亲了她的脸，她此时也默默闭上眼睛，噘着性感的红唇等待我的动作。而此时最终理智还是战胜了?念，我起了身，并将准备享受的她拉起：「雨婷，对不起，我不该这样，原谅我好吗？」 
 
 本来准备接受暴风骤雨洗礼的她忽然听见我说这句话，一下睁开双眼，然後看见我已经离她有一人的距离了，意识到我并没有攻占她，立刻掩饰道：「谢谢你，阿杰，把我从地上扶起来了。」然後没有理会我便自顾自进去换衣服了。 
 过了一会出来以後，我们之间没有往常的交流了，她就径直开始了，而我就在一旁静静地看着她美好的身姿在我眼前晃动着陷入沉默。 
 
 大约二十分钟後忽然就听见她自言自语说道：「好热啊！是不是空调开太高了？」 
 
 没等我反应过来，只见她从跑步机上下来然後将红色的韵律服的两根带子从肩膀上脱下来，然後从腿下把它脱下抛到一边，然後走上了跑步机继续开始了。 
 我此时眼睛简直都快掉出来了：原来这几天我都不知道她韵律服里面的小背心从後面看来仅仅到胸口部位，随着跑动节奏已经被汗湿透的米黄色背心紧紧贴在裸露的光滑背脊上从侧面能看到两颗浑圆的乳房不时向两边甩着；而下身的情况更糟，虽然短裤长及大腿，但是由於出汗太多的缘故，整个丰满的圆臀的轮廓清楚地展现在我面前，微微弯下腰就能够看见两腿之间那两片阴唇。 
 
 我感觉我感才基本已经淋湿的情?又开始慢慢勃发了，下身的大鸡巴一翘一翘开始慢慢抬头，胸口有一种说不出来的憋闷，就想现在上去干了她。 
 
 这时她回过头柔声对我说：「可以换个器械吗？我都快累死了。」 
 
 看着她一张香汗淋漓的雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，一双长长的凤目若有若无的挑逗着我，而下面的小背心紧紧遮住了乳房上缘，整个粉红色的乳头和大半个白皙、丰满的胸部完全呈现在我面前，纤细的腰肢上面布满了密密的汗珠，而被汗水浸湿的近乎透明的短裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，短裤中间凹下一条缝，一派淫靡的景像，看得我此时魂魄飘荡，鸡巴就要破裤而出了。 
 
 我再也忍不住了，用最快的速度脱去我的运动短裤和内裤，挺着已经成９０度的大鸡巴跨上跑步机，然後从後面抱住她，双手伸进小背心里面不断地揉捏她丰满的双乳，而胯下的大鸡巴则刺穿她的两腿在她的两片大阴唇上来回抽动着。 
 突然的袭击让她有些手足无措，但是醒悟过来後，她比我还兴奋：「好阿杰，抱着我，我们好好干。」 
 
 听见这样的淫语，我立刻把她一把抱起然後来到一个宽大的划船机上，然後脱去她的背心短裤，此时她姣美的脸庞在长发的衬托下，显得更加美艳和成熟，而她胸前的两颗乳房，也非常丰满圆润，坚挺的向上高高耸起，乳峰顶端的两粒红润的乳头，鲜艳欲滴；她的腰身很纤细，胴体的曲线凹凸有致，搭配着高耸隆起的胸部，和浑圆无瑕的美臀，真是上帝的一大杰作。 
 
 再往她下体看，浓荫密布的阴毛覆盖着一条稍弯的肉缝，身後丰腴的臀部，看得我大鸡巴一阵阵跳跃着，我再也忍不住了，低下身一只手捏住一个乳头来回旋转着，另外一只手在她多毛的粉色细缝间来回搓弄着，同时用嘴含住另外一只乳头，牙齿轻轻来回咬动。 
 
 雨婷此时也是春情勃发，她那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇外翻着，里边粉红色的小阴唇上流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水。我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏，就看见一个小小的凸起如同珍珠般大小的肉核从阴唇上面探出了头。 
 
 我将她推倒半躺在划船机上，同时将她的双腿夹住我的腰，双手来回搓弄着她的硕乳，她的乳房虽然没有张曼那麽硕大，但是弹性和上翘的圆弧已经算是各种上品，一阵阵滑腻的感觉不断从手掌中传来，这时就好像得到什麽命令一样揉弄的速度也越来越快，同时鸡巴在她的穴口也来回抽插着。 
 
 
 「啊……啊……啊……」雨婷像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……小坏蛋……你……你顶得……小穴……难……难受死了……」 
 
 同时娇柔的小手也加紧抚摸套弄着我的大鸡巴，我感觉此时时机已经来到，将发紫的龟头对准已经淫水泛滥的穴口一插到底。 
 
 「啊……好爽啊……鸡巴好大……」趁她张嘴叫床，我将身体往前顷斜，把嘴压上她饥渴的红唇，和眼前的骚货边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，同时我的双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。 
 
 「喔……我的天啊……哥哥的鸡巴真好，插得小穴好爽……嗯……再来……喔……」雨婷在我的鸡巴插入阴道中时，紧缩?腔的肌肉，高抬双腿紧紧箍住我的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然後用阴道的肌肉去夹紧我的鸡巴。 
 「哦……小骚货……你的?真紧……喔……夹得我好爽……我要干死你……喔……」我发了疯似的压在她赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐，肆意地揉捏玩弄她白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着她的阴穴。 
 
 「哦……大鸡巴……干得好……干得我好舒服呀……快呀……再用力点……哦……用力干……干死我……啊……」 
 
 她的淫声浪语使得我更加兽?如狂，将胸膛整个压在她高挺的乳房上，两人紧紧地搂抱，使她的大奶好像要被压扁一般。我的手向下移去，紧紧地抓住她丰肥雪白的大屁股，用力地向上托起，大鸡巴猛力的、深深的顶入阴道深处，直抵子宫颈！ 
 
 「哦……对……用力地干我……哦……呀……哦……用力干骚?……狠狠地干……干死骚货……哦……」 
 
 我越来越快、越来越用力地插干她，并且喘息如牛的叫着：「骚货……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你！操死你这个骚婊子！哦…