…哦……你的小浪?真紧……?死你！干死你！干烂你的贱穴！哦……哦……」 
 我一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。 
 
 「我的好老公……用力地干……用力地干吧……骚货以後要你……天天都干部我……用力干我吧……我要你狠狠地干我的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……浪?快要被你干穿了……我快要丢了……」 
 
 听到她的浪叫，我知道此时她快泄了，因此也竭尽全力猛烈地冲击她性感的身体，将鸡巴如同打桩机一样又猛又快向下插进她的阴道里面。不久感到龟头开始发热，已经处於发射的边缘，想要爆发的?望充斥全身。 
 
 「啊……我……快受不了了……小浪货……好爽……啊……我要射了……」伴随着一声巨大的吼声，我忽然间一阵哆嗦，感觉龟头的快感已经抑制不住，此时发疯一般双手从身後揉搓着她丰满圆润的美臀，同时一股精液源源不断地喷射进她的子宫内。遭到热液的冲击，她全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之後我们相拥一起，瘫软在划船机上…… 
 
 过了好久，我感觉精神、体力都有所恢复了，伸手拍了拍躺在我胸口的雨婷的丰臀：「雨婷，我好爽，你呢？」 
 
 「我感觉也好爽，好久没有那麽畅快了，谢谢你阿杰。」她一边摸着我健壮的胸肌，一边抬头娇媚地对我说。 
 
 「比你的大老板怎麽样？」我故意逗她。 
 
 「你坏死了，不和你说了。」一边用粉拳打我，一边噘起小嘴。 
 
 「好了开玩笑的，不生气了啊！」我用手揉着她肉感十足的丰臀：「你全身上下都性感极了，任何男人和你生活在一起估计最後都会死在你肚皮上。」 
 「你的本钱也不错啊，确实够劲，我都有些喜欢你了。」她用手指轻轻的摸着我的已经软下来的鸡巴一边淫荡的说。 
 
 就这样我们不咸不淡的说了一会，我感觉身上的汗还在源源不断流出，对她说：「我们去洗澡吧，身上汗太多了。」然後就准备起身了。 
 
 「不行，我要你抱我过去。」她像小女孩一样对我撒娇。 
 
 「遵命，公主殿下。」我赶紧走上前，伸出粗壮的臂膀轻轻的把她赤裸的娇躯搂抱在怀中，同时低下头用嘴含住一粒仍然勃起的乳头使劲吮吸起来。 
 
 「啊，你个坏蛋不要那麽使劲了，好痛啊！」她一边娇呼一面用粉拳擂击我的胸口。 
 
 「哈哈，怕痛了，刚才干的时候那麽爽。」我一边笑一边向浴室里面走。 
 「你坏死了，满嘴脏话。」她娇嗔着，不停用小手捏着我的脸。 
 
 到了浴室，我把她放在旁边的软垫上，然後进去开了水龙，调了一下水温，然後转身对她说：「可以过来洗了。」 
 
 她慵懒的从软垫上起来，将长发披在身後，然後试了一下水温，慢慢的冲了开来，而我就站在边上欣赏她沐浴时的美景。 
 
 微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真是美艳绝伦。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的巨乳，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 
 
 水流顺着她白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。此时她一边双手不停挤捏自己的巨乳，一面回头用魅惑的眼神看着我。 
 
 我感觉胯下的鸡巴正在一点一点恢复雄风，但是美景在前，而且已经把她干了一次了，准备慢慢享用，於是对她说：「雨婷，你长得真美，我要是你老公，一天干你八次都不够。」 
 
 「你坏死了，快帮我把背後沐浴液打一下。」她娇嗔着。 
 
 「不用，我看还是帮你把阴毛刮一下吧！」 
 
 「为什麽要刮？」她有些疑惑地看着我。 
 
 「因为健身关系，毛太多有时会不小心露出来就不好了。」 
 
 「你坏蛋，说我，不理你了。」她追着我用手指捏得我好痛。 
 
 「真的，是为了你好，一般经常健身的人就是不留的。」我很认真。 
 
 她此时觉得我应该说得真话，然後柔声道：「那你帮我好吗？」 
 
 「遵命，保证完成任务。」 
 
 我拿着一把男用剃须刀然後打了剃须膏，弯下腰小心地开始刮了起来。 
 她的阴毛确实有些浓密，从三角地带一直延伸到肉缝两侧，我先刮完了三角地带的，然後让她一条腿抬高，一只手拿着剃须刀，另外一只手轻轻地按住一边的阴唇，开始刮了起来。 
 
 可能是我按住她阴唇的手碰到了她的敏感的阴核，她轻轻呻吟了一声，然後弯下头娇羞地看着我：「你好坏啊，趁机占我便宜，看我过会收拾你。」 
 
 「别乱动啊，小心刮伤了。」 
 
 很快剃完了，然後对她说：「好了，冲洗一下吧！」 
 
 她自己冲洗着前面，然後翘起美丽浑圆的臀部，回头充满魅惑地看着我说：「帮人家洗洗好不好吗？」 
 
 我赶紧拿着沐浴液，慢慢在她背後抹起来。她的裸背很光滑，皮肤就如丝绸一般，摸在手中感觉就像打过腊一样光滑。 
 
 这时，我从後面看到她一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚凸，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。心中隐隐又有了感觉，俯下身趴在她背上双手从後面抓住她那沾满沐浴液丰满滑腻的美乳揉搓起来。 
 
 「啊，小坏蛋，难道又想要了？」她回过头，媚眼如丝地看着我，然後嗲声嗲气道。 
 
 我哪受得了这样的诱惑，一把将她的身子反过来面对着我，然後一手抓住一只坚挺的乳房，嘴里含住她高挺的乳头，左右来回地吸吮，「啊……你坏……你好坏……」听着她的淫声浪语，更是让我兴奋。 
 
 我的两只手却在她的小乳头上不断地搓揉、捏捻，整得雨婷是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的乳头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭了起来。我慢慢转移目标，将嘴从胸口下移，这时仔细欣赏开始动情的美人。 
 
 只见她肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。