我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。 
 
 「啊……小坏蛋……你……你吸得……小穴……难……难受死了……」她不断摇动着头，脸上泛起一阵阵红潮，嘴里还不断淫声浪叫着。 
 
 舔了一会，我起了身，捧起她那因为兴奋不断摇晃的头，然後张开嘴，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了。雨婷用她的舌头在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入雨婷口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。 
 
 雨婷吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性?。她的脸颊渐渐地变得粉红，她的呼吸也渐渐地急促着，「小坏蛋……你的鸡巴好粗……」忽然雨婷翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛上。 
 
 她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。雨婷用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的大鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得我血脉贲涨、?火焚身，我两手不自禁地插到雨婷发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔、喔」的叫声。 
 
 雨婷一手握着我的宝贝，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴将我的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着，握着宝贝上下套动着，弄得我全身沸腾、不断颤抖，双手猛力地拉着她往上提。 
 雨婷看到我情形，起身骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐，「滋」的一声，我的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。 
 
 「这次换我好好服伺你吧……」越来越淫荡的雨婷说着，她双腿用力、屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹得我全身酥麻发软，真是美极了。 
 
 「好哥哥……你的大鸡巴……干得我真是舒服……真是快活啊……」 
 
 她骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。 
 
 她扭转着挺翘的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；情?勃发的身体微微向後仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫?之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。 
 
 「喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……好棒哟……你……你弄得……我好舒服……唔……唔……唔……唔……对，对……就是这样……我……我……啊……啊……啊……啊……」 
 
 美艳、成熟、丰腴、性感的雨婷被疯狂性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、黏呼呼的，娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。 
 
 「噗滋、噗滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声使得我听得更加性?高亢，我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着她骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。 
 
 「啊……骚货……你真的太美了……你的乳房……又肥又大……真美……柔软……啊……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……」在她放浪的叫床声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出，强劲地注射在淫水四溅的阴道里。 
 
 她趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着她，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在她的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着阴道深处那团肉。她也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。此时大鸡巴上感觉有一阵阵热流，她也射了。雨婷骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。 
 
 「你真棒！爱死你了，小坏蛋。」 
 
 我们又温存了一会，洗干净就出去了，然後约定每周干两次，这样我就在张曼和雨婷之间来回交欢，真是其乐无穷啊！ 
 
 （待续） 
 
 
 