[第一次在舞厅站着做爱 ] 淫妻小说 色色网首页 其实很早以前就到舞厅耍了，成都很多砂舞厅都去转过，各有特色，一般舞厅楼上还可以开房间，但是我靠，老子还没感受过舞厅打炮呢，早就想试试了。 
 想直接舞厅里面ＭＬ应该别有一番滋味，那种淫荡和刺激的的感觉肯定爽哈。 
 闲话少说。这天刚考试完就想彻底放松下晚上９点左右来到一个砂舞厅，其实不是质量最高的，但是兄弟我觉得这应该是成都最淫乱的了，３元门票买票入场，里面已经是人潮汹涌，群魔乱舞。决定先在舞厅里面转一圈，观察下形势。 
 巡视中不停有ＸＪ扯手要求照顾下生意跳一曲，不理。视察完毕在最里面左边角落里静静的欣赏。仔细观察了下场子，越往里走灯光越暗，靠外面可能还有点正经跳舞的样子，里面黑暗处就是上下其手，各弄各的，空气中充满着淫荡的气氛。 
 
 由于以前最多就ＦＪ结束。今天是为了来看看ＭＬ事业是否有新的突破。所以只是一般的热了下身找了一个看上去还可以的２０多岁的ＭＭ先跳了起来，摸乳摸屁股，１０元放生。不可能一来就出货回家塞，正在旁边站立观察，突然一只有力的手臂圈上了我的脖子：帅哥，来耍一下嘛，你看我们高矮也合适，耍起来也方便。我大致看了下，妈哟，灯光太黑看不清楚，隐约觉得是个３０岁左右的少妇。管他的，遇到个淫荡的看怎么耍呢。于是抱起ＸＪ就往人群最里面挤。 
 ＸＪ直接把上衣解开，把我手使劲往咪咪上按，妈的。胸罩都没带，看来遇到个骚婆娘了。我手也不闲住，一只手摸咪咪，一只手伸到ＸＪ裙子底下摸屁股和ＹＤ，屁股还有点嫩，肉比较多。 
 
 手指慢慢从内裤的边缘插进去……啊！摸到她肥肥的阴唇，然后用中指往里插，感觉里面是热腾腾的，慢慢抽动手指……不一会，她的淫水已经润滑了整个外阴。ＸＪ也不示弱，直接逮到我的ＪＪ就开始摸。ＸＪ凑到耳朵旁说：你的ＪＪ好大哦，我说：你的ＢＢ也肥啊。ＸＪ赶紧说；小声点，就在耳朵旁说，人多不要说大声了哈。我日，也是哈，周围都是跳舞的人，还是要注意点影响塞，ＸＪ又小声的说；大ＪＪ女人都喜欢哈。我说；日起来舒服塞。一阵言语挑逗。ＸＪ直接把我的ＪＪ从裤子里掏出来夹在她的下头，由于她高度正合适所以摩擦起来很爽，我就埋头咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，过了一会ＸＪ问：是打ＦＪ还是站桩？一番讨价还价，跳舞+ ＭＬ８０，ＭＬ肯定要找个更稳当的地方，于是继续往里面挤，占据了柱头的有利地形后，ＸＪ马上伸进我裤子把内裤往下垮了一截，把我ＪＪ在黑暗中戴上雨衣，想对准花心直接进入，我说在等哈，先在磨下，于是戴着套让她的下头继续磨枪，我在两人下体摩擦之际，仿佛听见渍渍水声，知道这是最好的ｅｎｔｅｒ时机，双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，我握着我的武器，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见「噗叽」一声，顺利的契入她的体内。「哦……」，她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。好爽哦。 
 
 
 