[我最亲爱的同学之母DD苏阿姨]作者：４８２３３２６５ 淫妻小说 色色网首页 我最亲爱的同学之母DD苏阿姨 
 
 
字数：11467字 
 
 
 
 我和陈杰是打两三岁到现在都非常要好的铁哥们，因为我们两家挨得很近从小就相识了，小时候我们是好伙伴，读书时我们是好哥们，现在长大了我们更像亲人般的相互照应，相互支持。尽管我们友谊如此之深，但我在心灵最深处对陈杰有着歉意，这种歉意我无法像他述说，因为说出来了，我们就不可能保持像现在这样美好的友谊了。因为，我和他的母亲有着一段宿命般的纠缠。 
 
 陈杰的父亲在他很小的时候就去世了，陈杰一直跟着他的母亲苏阿姨生活，苏阿姨自己经营着一家裁缝店，家里大小事都是她主持着，过得很辛苦。苏阿姨没有再婚，后来在我父母聊天中得知，苏阿姨不想在陈杰高中毕业之前考虑自己再婚的事。怕影响他的学习，怕他接受不了自己会拥有一个继父的事。 
 
 由于我和陈杰关系非常要好，平时我经常去他家里玩，苏阿姨对我就像对自己孩子一样疼爱有加，每次去他们家苏阿姨都会给我和陈杰准备好吃的东西，特别是她做的鱼香丸子是我最爱吃的。我也非常喜欢苏阿姨，觉得她很漂亮，很温柔，说话总是细声细调的。那时候我已上初中三年级，已经开始对女性开始关注。苏阿姨身材很好，以那时候对女人身材的赞美就是“该大的地方大，该小的地方小，呵呵”，已３８岁的她看起来最多刚３０出头。之后我才知道苏阿姨原来很像明星董洁，娇小可爱的甜美女人。总之，那时候我对女人的美的了解都集中体现在了苏阿姨的身上，在我的心中她仿佛女神一般神圣。如果没有那一次我和陈杰淘气的玩耍到半夜才回家，我和苏阿姨的关系就不会发生彻底的改变。 
 
 那天是一个周末，我和陈杰做好了作业然后去了另外一个同学家玩电子游戏，那时候的电子游戏对我们这个年纪的孩子来说是巨大的诱惑，因为不是每家都有的，我们一直玩到晚上１１点多才从同学家离开。因为家里对我管教严厉，我现在回家去一定会被爸爸修理，没办法，只好和陈杰先回他家再想办法。一到陈杰家就看见了在半躺在沙发上看电视的苏阿姨，苏阿姨身上只穿了一件略微透明的棉布睡衣，下身穿的同样布料的短裤，因为灯光比较亮，照射着苏阿姨睡衣里的乳头若隐若现，短裤裤裆中嫣红色内裤也显了出来。苏阿姨没有对自己的穿着呈现在我们面前而窘迫，可能她觉得我们都还是小孩子，根本不用在意。苏阿姨站起身来看着我们俩问道：“咦，你们俩这么晚了去哪了啊？小成子（只有苏阿姨这么叫我，我爸妈都是叫我成子）怎么没回家呢？”陈杰解释道：“妈，我和成子在同学家玩电子游戏玩晚了，他现在回家要被他爸爸修理的，今天晚上成子就在咱家睡吧，还有，想请妈妈帮个忙，你给成子家打个电话吧，就说成子在我们家和我一起补习功课，时间晚就他就在咱家睡了，明天我和成子一起去学校上学。”苏阿姨扑哧笑道：“哟，你们俩小鬼头还真能撒谎啊，自己犯了错误还要我帮忙你们撒谎，记住哦，下次不许这样了，再这样我可不帮你们哦！”我说道：“谢谢苏阿姨！嘿嘿…（我俏皮的笑了笑）”苏阿姨说：“两臭小子，就知道贪玩。”说着在我和陈戒头上各敲了一下。苏阿姨拿起电话打到了我家里，向我家里人解释，苏阿姨给我爸妈打电话，我爸妈肯定相信的，大家都知道苏阿姨的人品很好，看来这关我是过了，呵呵。 
 
 苏阿姨打完电话就让我和陈杰去洗脸洗脚准备睡觉。这已不是第我第一次在苏阿姨家睡觉了，以前我和陈杰一起玩晚了也都在苏阿姨家睡觉的，苏阿姨家是两室一厅，陈杰卧室里有两张单人床，除了陈杰的那铺，另外一铺是作为客人的睡处，而我是这张床的常客，那时候的我们真是贪玩啊。呵呵。我和陈杰洗漱完就睡下了。 
 
 在没有灯光的黑暗中，我一直没有睡着，脑海里老是浮现出刚才苏阿姨的样子，在睡衣之下，苏阿姨究竟是什么样的呢？不知不觉我下面已经开始膨胀，我一边幻想着苏阿姨的裸体，一边用手轻轻的套弄起自己的肉棒。这都是和陈杰偷偷在录象厅里看毛片学来的，那时的青春真是躁动啊。借着窗外昏黄的街灯，我看见陈杰已经睡熟，并且发出了微微的呼噜声。一个惊人而大胆的想法忽然在我的脑海里涌现，想去隔壁屋子里去偷看苏阿姨。于是我悄悄的起身，轻轻的钻到了客厅里。我看见苏阿姨没有关严的卧室门透射出了暗暗的灯光，难道苏阿姨还没有睡觉吗？我偷偷的对着门缝向里张望，我看见苏阿姨已经睡熟，也许夜晚开着小夜灯睡觉是苏阿姨的习惯吧。我轻轻的打开了苏阿姨的卧室门，蹑手蹑脚的走到了床前。我凝视着床上的苏阿姨，苏阿姨侧躺在床上，两只手掌合并着垫在美丽的脸蛋下面，苏阿姨微微带笑熟睡的表情特别的安详可人。我把目光从苏阿姨的脸庞向下移动，看着苏阿姨那睡衣包裹下美丽的胸脯随着呼吸均匀的上下起伏着。目光再往下移，看见苏阿姨没有穿刚才的短裤，现在穿着的正是短裤里面那条嫣红色的蕾丝花边内裤。我悄悄的坐在床沿，目不转睛的看着女人最神秘的地方。嫣红色的内裤包裹着苏阿姨白嫩而挺翘的臀部，两腿之间那凸出的肥美阴户并不能被内裤完全遮盖，能看见一小部分大阴唇，几根黑黑的阴毛露在了外面，看着此情此景我的心脏剧烈的跳动着，下面膨胀到了极点，我开始套弄着自己的肉棒，可是这样根本就不能解决我那熊熊燃烧着的欲火。我心想，既然苏阿姨的半边阴户已经露在了外面，为什么我不去尝尝女人香呢？于是我把嘴伸到了苏阿姨的屁股后面，对着那半露的阴户伸出了舌头。我用舌尖轻轻的碰了碰苏阿姨的大阴唇，苏阿姨并没有任何反应，这更加放纵了我的贼胆，我轻轻的添着苏阿姨暴露在外的阴户，添了几下苏阿姨阴户开始有点湿润，嘴里感觉有种腥腥咸咸的味道，原来在睡梦中的女人被人添弄也会流水啊。此时的我已兴奋到了极点，我停止了添弄，目不转睛的看着苏阿姨的阴户使劲打起了手枪。这时我看见苏阿姨的腿动了一下，我赶紧把目光转向苏阿姨的脸，我看见苏阿姨正睁大着双眼，用无比惊诧的神情光着我！ 
 
 我被吓坏了，急忙把自己硬邦邦的肉棒塞到了内裤里面。我和苏阿姨就这样对望着足足有半分钟。这时满脸通红的苏阿姨说：“小成子，你知道自己在干什么吗？”我低着头结结巴巴的说：“对…对不起，苏阿姨…我…我知道错了对不起”苏阿