姨说道：“小成子，你还是个孩子，怎么能偷偷跑到我的房间里偷看我呢？你从哪学来的这些啊？”我说：“我我觉得苏阿姨好看…我就好想看看苏阿姨我就…”苏阿姨这时叫我坐到她的床边对我说：“你在这个时候对女人产生兴趣是很正常的事，但是如果你不好好把握就会做出错事的哦，那时候你就后悔都来不及了，我把你都是当成自己的孩子一样，我不希望你不乖哦。”我没想到这尴尬的气氛就这样被睿智的苏阿姨化解了，心里顿时没那么害怕了。我说道：“我就是觉得苏阿姨好看，从小到大我对女人美丽的认知都是从苏阿姨这里来的，苏阿姨在我心里就是最最好看的女人。”苏阿姨扑哧一笑：“傻孩子，我都３０好几了，我的儿子都和你一样大了，你怎么会对我这个年龄的女人产生兴趣啊，真觉得苏阿姨有那么好看吗？”我连连点头：“恩恩！真的，就是明星我觉得都没苏阿姨好看呢。”苏阿姨笑开了：“哈哈…你个傻小子，快去睡觉吧，一会儿我儿子起来了看见我们就不好解释了。”我不甘愿的答应道：“哦，那苏阿姨我去睡了。”我脑袋开始迅速思考，该怎么样留在苏阿姨房里呢，怎么能就这样离开呢？有主意了！我回过头，对苏阿姨说：“苏阿姨…我有个请求。不知道苏阿姨同意不…”苏阿姨说：“哦？你还想怎么样啊？”我怯怯的说：“我我想看看苏阿姨的身体。我从来没有看过女人的裸体。就一眼好吗？”苏阿姨脸更红了：“这……那就一眼好吗，你去看看陈杰醒了没有，如果没有醒你回来把门关上。”我开心得不得了，想不到苏阿姨答应了。我去看了看陈杰，他依然在熟睡，于是我回到苏阿姨房间里，把门关上并反锁了起来。 
 
 苏阿姨害羞的对我说：“你先转过身去。”我乖乖的照做了，不过我还是偷偷的回头望着，朦胧中看见苏阿姨赤身裸体的坐在床上。苏阿姨对我说：“你过来吧。‘我坐到了床上，并把床头柜上的台灯打开了，这下苏阿姨的裸体清晰的展现在我的面前。苏阿姨娇羞的把头转向一边，任我炙热的目光洒落在她美妙的桐体之上。苏阿姨有着一对尖挺而白嫩的乳房，大小正好适合一只手能覆盖，乳房上稀少的青筋缠绕着玉峰，显得娇嫩无比。苏阿姨平坦的小腹下面有着一小片黑黑的森林，森林下暗藏一条通往天堂的小河。由于苏阿姨是并着双腿的，我不能完全看见藏在黑森林之下的涓涓小河。我又向苏阿姨要求道：”苏阿姨，你把腿张开好吗，我好想看看这里。“苏阿姨有似无奈的说道：”那你只许看不许动哦！“我点头说好。苏阿姨慢慢的张开了雪白的大腿，其里面诱人的景色顿时吸引住了我。只见苏阿姨的大阴唇没有像电影里的女人黑黑的，而是浅浅的肉红色，中间一条细细的缝隙中吐露出了嫩嫩的小阴唇。（很多年之后我才知道这是有名的好穴，一线天小穴）缝隙的顶端有着一颗晶莹的小肉珠，是那么的惹人疼爱。我感觉我在不停在吞咽着自己的口水，口渴的感觉，下面的肉棒像钢铁般坚硬的挺着。 
 
 苏阿姨这时说话了：“小坏蛋，你看够了没有啊。”欲火已经将我焚烧得通体发热，我没有回答她，我猛的将头迎向了苏阿姨绝美的阴户，用舌头猛烈的添弄着苏阿姨的小穴。苏阿姨对我突如其来的举动吓了一大跳，压抑着自己的声音说到：“你不是说只看苏阿姨的吗？快停啊…啊…”我向苏阿姨乞求道：“苏阿姨，你给我吧，求求你了…（”你给我吧“这句话也是以前看毛片学来的。）”苏阿姨说道：“我可能是上辈子欠了你的，这辈子要还给你吧，你动作小点，千万不要被小杰发现了！”我已欲火焚身，决定直接进入苏阿姨的阴户，可是没有实战经验的我戳了几下都没有插进去。这时苏阿姨伸手抓住了我的肉棒（这一个动作让我明白了什么叫上帝之手）将我的肉棒对着她的阴户缝隙磨蹭了几下我就顺利的进入了。温暖而湿滑和紧凑的感觉一下将我带到了人间的天堂。我开始抽动起来。苏阿姨突然说：“你慢点，苏阿姨都很久没有做过了，你要慢慢的来才行，不然我会疼的。”我放慢了速度，随着慢慢的抽插苏阿姨已经非常湿润，在台灯的灯光下我看见每次我抽出的肉棒上都沾满着粘滑晶亮的爱液。苏阿姨捂住自己的嘴巴轻轻的呻吟着，感觉她非常的享受。这时我想到了以前在毛片里看的观音坐莲，于是我把苏阿姨抱了起来坐在了我的腿上，这个动作也没有使我们连在一起的生殖器分开。苏阿姨喘着粗气问我：“小坏蛋…啊…你怎么还会这个啊……”我边抱着苏阿姨的屁股上下摆动边回答道：“我自己想出来的姿势，苏阿姨喜欢吗？哦…舒服。”苏阿姨说：“你个小坏蛋…真是我的冤家……啊……”苏阿姨这时自己在上面上下动了起来，我的肉棒真是舒服到了顶点，苏阿姨两个洁白挺拔的奶子上下跳动着，我伸出双手将跳动的双乳抓在了手掌揉捏起来，苏阿姨极力控制自己的叫声，怕在隔壁在陈杰听见了，苏阿姨动着动着突然两腿猛的一紧，然后颤抖着双腿爬在了我的胸膛上。我知道苏阿姨高潮了。于是我停止了动作，就这样抱着我的苏阿姨。 
 
 过了一小会儿，苏阿姨从我身上爬了起来，然后跪爬在了床上羞涩的对我说道：“小成子，你从后面干苏阿姨好不好……”我当然是非常乐意啊，想不到在毛片里学的招数今天可以用上这么多。我跪在苏阿姨后面，提着大肉棒对着苏阿姨的蜜洞一送，肉棒顿时全根淹没在了苏阿姨湿滑的阴户里。这个姿势干起来比刚才用的姿势感觉小穴里更紧凑了，也更增加了我的快感，想毕苏阿姨也会特别的舒服吧。我大力的抽插着苏阿姨的小穴，每次都抽到龟头处然后再全根进入，我速度越来越快，苏阿姨的哼叫渐渐的转变成了长呼：“啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
啊~~”我渐渐的也快兴奋到了极限，继续猛里的插了数十下，“啊！……”滚滚的浓浆在苏阿姨的小穴里面爆发了，一股，两股，三股，四股，随着肉棒的一次次跳动，精液全灌入在苏阿姨的阴户里面。苏阿姨虚脱般的爬在床上大口的呼吸着，我也躺在了他的旁边，看着我的精液从苏阿姨的阴道里缓缓流出。 
 
 我们就这样躺着看着对方休息着。苏阿姨坐了起来，对着我说：“小成子，你会不会觉得苏阿姨是个淫荡的女人啊？”我坐了起来说道：“哪有啊，苏阿姨是个好女人，所有的人都这样说的。”苏阿姨略带忧愁的说：“苏阿姨在你叔叔死后就从来没有和男人做过这样的事，这么多年了，我一直压抑着自己的欲望，和小杰相依为命，我真的好辛苦，今天我才又感觉到我是一