个真实的女人，可是这事要是被其他人知道了，特别是小杰，我真的连活着的勇气都没有了。”我连忙说道：“苏阿姨，我不会告诉任何人的，这是我们之间的秘密。”苏阿姨如释重负的点头说：“恩，我知道小成子不会的。”我问苏阿姨：“苏阿姨，刚才我射到了你的里面，会不会让你怀孕啊？”苏阿姨扑哧笑道：“傻孩子，自动我生了小杰后我就做了结扎手术，上了环的，不会再怀孕了。”说着抱着我的头在我的额头上亲了一口，苏阿姨笑着说道：“好啦，你快回去睡觉吧，动作小点，不要吵醒了小杰。”我乖乖的回到了陈杰屋里睡下了，脑海中满满的都是刚才和苏阿姨的亲蜜，我带着甜蜜沉沉的睡去。 
 
 此事之后我更是经常去陈杰家，只要一有机会我就会在他家过夜，也会半夜跑到苏阿姨房中和她亲热，每次我们都是大汗淋漓，配合得非常默契，有时候射在苏阿姨嘴里，有时候射在苏阿姨的肚皮上，可大多时候还是直接射在苏阿姨的小穴里的，我喜欢这样。时间就这样流逝着，转眼我和陈杰都上了大学。一次大学暑假我去苏阿姨家，我发现她家里多了一个男人，我知道这男人是苏阿姨的对象。过了几天苏阿姨找我到附近公园里去谈话。苏阿姨告诉我她现在有了对象，并且打算和他结婚，因为我和她不可能会有结果，所以她想结束我和她之间的那层关系，说这也是为了我好，我也应该好好为自己打算了，好好交一个女朋友。我理解苏阿姨，我答应了。 
 
 事到如果已过了１５年，我也已结婚生子，但是每次面队我的朋友陈杰我都会有些歉意，我毕竟和他的母亲有着一段不应该有的过往。１５年来我遇见过很多女孩子，她们都没有给我如苏阿姨给过我的激情，也许以后也不会再有这样的激情了。不过我会依然怀念那段难忘的岁月。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
 
 