[小小房东大艳遇] 淫妻小说 色色网首页 小小房东大艳遇 
 首先故事的开始先介绍我自己吧我叫小威自认长相还满不错的身高１８０体重７５我可是有壹身的肌肉唷！！！ 
 
 我的父母因为长期在国外经商而我唯一的姐姐正在美国读书，台湾只剩下我壹个人亲戚大部分也都在国外没办法因为我从小就爱台湾所以英文不好只能留在台湾混。 
 
 今年刚考上博士班因为父母都在国外所以我们家在台湾没有房子之前读书我都是壹个人租房子住，这次还没开学前父母给了我壹个惊喜因为他们绝得我在台湾读博士，起码还要５年以上所以他们干脆买了间房子给我千挑万选下终于在靠近我们学校附近的大楼买下了两房壹卫套房虽然小可是还算满高级的因为还有附车库父母也顺道买了台车（嘿嘿是新款的SLK 唷）送我奖励我考上博士班，可是我壹个人没有办法住到两间房间在父母建议下我也决定将另壹间房间出租也可以让我赚点加油钱（最近油很贵我在学校的BBS 上刊登了租屋的消息趁现在还没开学应该会有人来租吧！！！ 
 
 这几天都在整顿属于我自己的房子装潢又花了我许多钱（还好父母满会赚钱的）正在整理房间时突然听到门铃声，原来是大楼警卫按上来的他问我说我是不是有房间要出租有人要来看房间唷听到之后还满高兴的，因为壹直担心租不出去我下楼去带我的租客时哇哇哇是壹个美女耶他问我说房租还可以再便宜一点吗？ 
 看到正妹我当然回答没问题呀！！ 
 
 他便上来看房间看完之后他很满意（当然我花了这么多钱装璜耶）他问我今晚她就可以搬进来吗？ 
 
 我当然也说没问题呀^^可是他说他还有满多东西要带过来问我方便帮他搬吗？ 
 （唉……好歹我也是房东……怎么变成了搬家工人。他看我面有难色他居然对我撒起娇来了……没办法……只好帮她了。花了一下午的时间终于也帮他整顿好了他说今晚让她请我吃饭吧（也好我肚子也饿了中午都没吃）他叫我陪她去买菜。 
 
 他要亲自下厨（哇~ 在外这么多年好久没有人煮饭给我吃了）我当然也点头答应开着我的SLK 开心的买菜去了（OS：买菜的钱都是我付的……无言）不过看 
在他要煮给我吃的份上唉……算了 
 
 吃饭时跟他开始聊起天来原来她叫也叫小崴（我是叫小威）还真是巧聊着聊着还真没想到他还真的满会做菜的。壹下子便被我吃的精光（当了一下午的工人当然饿呀）吃饱饭他在洗碗时我才真正有时间好好看他的身材。他大概有１６５三围我目测大约３３C ２３３３真的是满正点的（PS：我目前单身与女友分手近半年）。他回头叫我结果却被他发现我在偷看她结果两人都不好意思说话真尴尬！ 
 我想说时间也晚了我先洗澡好了因为只有一间卫浴设备我跟他说我先洗吧反正男生洗澡比较快。他说他也还要整理些东西就让我先洗吧~ 洗澡时我故意没有锁上门且这卫浴设备事有干湿分离的。我便开始洗澡洗着洗着他突然敲门说他尿急可以让它进来方便一下吗？我说门没锁你进来吧！！ 
 
 其实我也会害羞我跟他说你别偷看唷小崴回答我你才别偷看我勒它方便完后要出去时说了壹声，房东先生你的身材还不错唷说的我脸都红了。洗完澡舒服多了我就回房上网过了壹下子听到了水声原来小崴也去洗澡了（还满想去偷看的~不过我还是君子~ 想想就好） 
 
 他洗好后他又来敲我的门说我可以帮他设定一下电脑的网路吗？还好这种小事难不倒我~~没几秒钟我就设定好了 
 
 突然正眼看她原来她只穿睡衣没有穿内衣且它的睡衣是细肩带那种很轻易的就可以看到她激凸了（我不是故意去看的) 
 
 她突然大叫了壹声房东先生你的弟弟跑出来了啦…………没办法我也是个健康的男人且我习惯洗完澡就只穿四角裤。突然我们俩也都不说话我轻轻的对她说你好美我可以吻你吗？她脸突然变的好红我见她没有拒绝便吻上了她。她居然也把舌头伸入我的口中，搅动着我的舌和唇（还真是小骚妇）见她这样我便大胆的往她的胸部摸上去哇！！！触感真好又软乳头又小真是极品。脱下她的睡衣后，哇哇哇！她的乳头居然还是粉粉的，真是捡到了。 
 
 只见她嘴巴微张……嗯嗯嗯嗯的喘着气，而阴道口也因为我不断摩擦而流出一滩爱液这时我也忍不住了（弟弟快炸了） 
 
 问她我可以进去吗？她也没回答只是轻轻的点头。我变轻轻的将我的弟弟放了进去，这时她突然叫了壹声好痛慢一点。 
 
 我便放慢了速度，问她还很痛吗？她说比较不会了。我又继续抽插，可是她的穴真的很紧（事后才知道我是她第２个男人） 
 
 小崴的小穴好温暖……一个暖暖的感觉包覆着小弟弟啊……好舒服……我也忍不住的?叹…… 
 
 我一边吻着小崴，一边开始抽插着小穴。 
 
 她也忍不住开始狂叫…啊…啊………啊……小威…小威……啊…啊……啊啊……啊…小威……再快一点……啊…啊…小威…再深一点……啊……啊……啊…啊…啊…再深一点……啊…嗯…再深一点…… 
 
 配合节奏的一深一深的插着。 
 
 啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊……阿钰…嗯……啊啊……啊啊…… 
 
 啊…啊…小威……啊……啊……啊……啊啊……啊啊…小威……啊…啊……不要了…… 不要了…啊……啊…啊…啊啊…啊…啊…太舒服…啊小崴的爱液不时的往外送出，身子不自主的抖动着…小崴说……啊……啊……… 快…… 快……我…… 到…到…高…潮…… 潮…… 了…… 
 
 见她这样，我也因为她小穴不断收缩之下，我跟她说我也快射了！！！小崴激动的抱住我，爱液不停的往小弟弟冲，小穴不停的收缩啊…啊……小崴……我…要…拔…出…来……射……我已经到达了极限…不…不………射在…里面……小崴将我抱的更紧，我来不及拔出小弟弟的精子都往小穴射入了呼…呼……我喘了几口气，抱住了小崴说你不害怕会怀孕呀！！我试着问小崴她回答我嘿嘿怀孕你就要养我呀！！！ 
 
 
 