[在中国某些地方，有一种难以理解的婚俗]（全）作者：不详 淫妻小说 色色网首页 在中国某些地方，有一种难以理解的婚俗 
 
 
字数：30082字 
TXT包： (31.43 KB) (31.43 KB) 
下载次数: 288 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 因为填全部名字无法发帖，应楼主要求，特上传如下（在留园看到的一篇文章，我很喜欢，淡色吧） 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 引子 
 
 记得我是大二那年暑假才去的ｃ村。（为隐私考虑，本文省略真实地名，人名） 
 
 大学的生活永远是无聊的，尤其在这种并不发达的省份读书。ｙ省的二线城市无比的单调无聊，这种无聊到了假期的时候就更加的显现出来。每每这时总会想起老家无锡的花花世界来。 
 
 那年该是暑假的时候了，我因为手头紧而选择了没有回家，留在这个城市打点散工。工作不是每天都有的，闲着没事干的时候总是大多数。 
 
 一起打工的强子，是我的铁杆，也算半个本地人，不过老家在农村。因为我老是帮他点忙，从论文作业到叫人打架都包括了，所以他对我总是带着不少感激的。 
 
 强子看出了我心不在焉万般无聊的模样，有一天对我说：「刘哥，我堂哥要结婚了，我这周五要回乡下吃喜酒，你一起去不？」 
 
 我想都没想就回：「去个头啊，你堂哥我又不认识，去了不是犯贱么？再说喜酒又有什么好吃的？」 
 
 强子说：「不是这样啊哥，我和我家都说起过你，你帮我不少忙，我爹妈正想好好谢你呢，我们这里人都很随便，没那么多讲究。 
 
 再说……「强子凑近我耳朵说」咱这里人办喜酒，节目很好看的，绝对精彩，哥你不想看？「 
 
 我一听这么说倒是有点兴趣了，什么节目？还请个脱衣舞团来？ 
 
 那正是我年轻气盛的时候，２０００年时网络，ｈ网和ａｖ都还没完全普及，这类今天看来都懒得看的东西，当时诱惑还是相当不少的。 
 
 也没多想，反正没事做，就答应了。 
 
 
 （一）新娘 
 
 ｃ村离市区还真有点路程，长途车开了２个多小时才到。 
 
 跟老家江南的农村比起来，ｙ省的农村可就逊色多了。不过大体还是说的过去的，也都还有两层的楼房，不过表面没有江南农村人爱贴的那种五彩的瓷砖，路面也凹凸不平没有江南农村那整齐的柏油路而已。 
 
 强子的家族在当地还是算有点钱的，至少人看起来都没那么土，家里都还算整齐干净舒服。强子妈妈，人家叫她华嫂，很热情的接待了我，她看起来很年轻，大概也就３８到４０岁的样子，相当白嫩，很算风韵犹存那种，想当年估计也是个美女。真不晓得是几岁生的强子。以前农村１８岁结婚也很多吧？ 
 
 不过说起来这个地方的女人倒真还算可以，大体看过都是白白嫩嫩的，比较干净相，也很少看到那种泼妇一样大嗓门说话的。倒和我老家的江南女人差不了多少了，这点还真意外，本以为这类不发达省份是出产不了什么好妞的。 
 
 难道这里的女人一般都不出门的？天知道。 
 
 中午饭是大碗羊肉汤加薄饼，吃的浑身舒服，于是就在强子家客房里好好的睡了个午觉。据说晚上新娘子要来吃饭，看来我还有一顿要大吃呢。 
 
 迷迷糊糊睡到五点，正在梦里调戏美女呢，被强子推醒，而且感觉外面有点吵。「干嘛？」「我堂哥堂嫂还有伯伯一家来了，你出来吃饭吧！」「哦。」 
 起来穿好衣服，打开房门走进客厅，迎面就看到新郎新娘一家走了进来。而那一刻我可真的惊呆了。 
 
 来之前从来没有想过，新娘子会是什么样，也没有指望过这种农村地方的新娘会是什么样。而看过后，才知道自己的眼界有多狭隘。 
 
 眼前就那么站立着一个让人回味十足的美女，古典的瓜子脸，妩媚透着善良的眼神，青丝一样的头发如少妇一般自然的盘在脑后，全身皮肤晶莹雪白，又嫩的透着红色，性感身材的那种匀称线条真的没话可说，柔细的洋葱手指好像要滴下水，Ｔ恤衫下包裹着的高高隆起的胸部能吸走所有男人的眼神。最吸引人的是那两条细长的嫩腿，因为新娘来时穿的是短裙所以全露在的众人的眼皮底下，底下是两双凉鞋，白嫩如脂的玉足脚趾就这么在所有人的视线下，叫人还没喝酒就已经浑身血脉涌动了。 
 
 我真的看呆了，这样的美女和这样的打扮和气质，叫我真的没法去和这种农村的环境联系起来。 
 
 倒是强子的堂哥在旁边显得普普通通自信不足，不过看样子人也不坏，高高瘦瘦斯斯文文的，强子之前跟我介绍过，他堂哥是在ｗ市一个银行工作。人很好，和堂嫂感情也很好，两人谈了两年现在才结婚。 
 
 强子在旁边推了我一下，笑着问我：「我堂嫂咋样，不比你们江南的女人差吧？」 
 
 我白了他一眼，问：「她真的是这村的人？」强子说：「算是，但也不完全算吧，初中就去县城读书了，现在是在ｗ市当个小学语文老师。怎么？后悔没早点认识我堂嫂？」 
 
 我刚想再问点什么，旁边一个看着新娘几乎要流口水的，打着赤膊的猥琐男问强子：「那她……还能习惯咱这的规矩不？吃完喜酒咱们还闹不？」 
 
 强子看来不喜欢那猥琐男，不耐烦的说：「当然得习惯，她怎么也是咱ｃ村的人，咱这的规矩是不会变的，这个咱家里人都跟我堂嫂说过了，我堂嫂又不是不知道老家的规矩，她后来也是同意的。」强子说完还来一句：「再多的好事也轮不到你这流氓痞子。」 
 
 我一听就纳闷了，啥规矩？还那么严重，还得商量？ 
 
 不过还没多想，就看到周围凡是男的，几乎都把眼睛给粘在新娘身上了，个个似乎嘴角都挂着唾沫，贪婪的扫视这新娘身上的每寸肌肤。谁知道这里面有谁其实是人家的长辈呢？想想这个世界上男人还真一样，是个美女谁不会喜欢？性字上，还真没多少道理可讲。 
 
 晚饭开始了，乡下人吃饭往往就算在家也要摆上两三桌，因为我只认识强子，所以我有幸和新郎新娘还有强子一家坐在一桌。席间新郎的爹，强子的伯伯先出来敬酒，我一看新郎的爹形象可比新郎差远了，一身横肉，大红酒糟鼻子，短裤下两条大毛腿，一坐下肥肚子都挤到了外面，肚皮上也都是毛，一脸的农村大伯的形象。 
 
 新郎他爹刚喝完酒，坐我旁边一个猥