琐男就开始不怀好意的发话了：老许啊，家里有这么个天仙一样的媳妇，你福气不小啊，是不是早就忍不到明天啦？明天大婚后晚上「过门槛」，咱们会好好帮你忙的，哈哈～「说完就猥琐的看了新娘一眼。新娘一言不发，害羞的笑着，低着头。 
 
 新郎他妈发话笑着说：「你们这些做叔叔伯伯的别那么下作啊，再好的事也轮不到你，教坏了我家老许我可不会答应，你们明天可不许乱来，把我家媳妇给吓坏了啊！」 
 
 猥琐大伯说：「放心放心。」，然后转而对强子的爸爸说：「我说你个许家老二，要不我们明天改改规矩，让你个做叔叔的也能上一趟」过门槛「？爽爽你？」 
 强子爸爸还没说话，强子妈就插嘴：「你敢去，抽不死你！」 
 
 猥琐大伯马上说：「哟，华嫂，吃醋啦？想当年你嫁进来的时候，老许可是和你一起」过门槛「的，你忘了当年老许怎么占你便宜的？让你家许老二去过人家媳妇门槛那叫因果报应，你给人吃去的豆腐这会儿得吃回来，你还不要这报仇机会了？」 
 
 大家都笑了起来，新郎笑得很尴尬，新娘子笑得就更是勉强和脸红了。 
 只有我一个人不知道他们在说什么。 
 
 这里人都狂爱喝酒，男人们一个个喝的如痴如醉。嘴里说出的荤笑话一个比一个黄。 
 
 只有新娘新郎两个人紧张的坐着，羞答答尴尬的赔笑。 
 
 我不止一次看到新郎他爹那长满毛的肥腿，有意无意的贴在了新娘的玉腿上，新娘都是条件反射的把腿弹开了。好像被腿毛刺痛了那白嫩的肌肤一样。 
 
 新娘没有喝酒，新郎也没。 
 
 他们要保存气力，准备明天的人生大事。 
 
 
 （二）办酒席 
 
 我始终不知道他们所说的「过门槛」是什么，那似乎是很让他们期待的一件事。我被新娘的美貌迷住，但心里也知道，去迷恋一个根本不可能属于自己的事物是多么愚蠢的。 
 
 现在我想的，就是好好的吃过这顿婚宴，看完强子所说的「精彩节目」，再去镇里逛一圈吃点当地小吃，然后回校舍好好休息几天。 
 
 婚礼第二天中午在新郎家举行了。 
 
 强子的堂哥家看起来要比强子家更富裕些，三层高的楼房。本田雅阁轿车接来的一对新人。 
 
 农村的婚服是简单的，新娘子不过简单的穿了件旗袍化了下妆，旗袍并不是大开岔的，所以昨天那两条勾魂的玉腿看不到了，取而代之的是两条圆嫩细滑的胳膊。其实我更喜欢她没有化妆时候的样子。真正的美女，她的美都是从内而外的散发的，外界的装扮其实反而降低了这份真正的美感，新娘子那种朴实完美的气质才是最最让我动心的地方。 
 
 婚宴吃了很久很久。 
 
 从中午吃到了晚上，让我惊讶的是新郎新娘虽然一直在敬酒，但实际上手里拿的却是雪碧。没有几个宾客跟他们计较这些，而实际上昨天喝的烂醉的那些人，现在也一个个只是喝点啤酒而已。这帮人都怎么了？这么文明？昨天不是挺能的么。 
 
 宴席上其实大家的眼睛都没离开过新娘。 
 
 也许他们很久没有见过这么漂亮的新娘子了吧。男人贪婪羡慕的眼神交织着女人嫉妒的目光。 
 
 我耳边悉悉索索的传来各种人的声音。 
 
 「嘻嘻，等下就要有大戏要看了，老规矩，越是漂亮的婆子越要好好整！爽死那许老头！」 
 
 「关你啥事，人家家里」过门槛「爽也爽的是他家的人，咱们只能当三级片看看……」 
 
 「看看也爽啊，你看这娘们，那身材，那皮肤，那奶子……城里女人都没几个这么漂亮的，咱ｃ村的光荣啊！去年老王家过门槛，他家媳妇都给看光了……」 
 「这次」过门槛「都有谁啊？老许是肯定的了，小许没亲哥哥弟弟，估计他朋友里得找一个走了狗屎运的，这才两人还得找一个，我估计是许老二了（强子他爹）……」 
 
 「第三个人肯定是许老二，２０多年前许老二结婚，他婆娘，也就是华嫂，那时也算个大美人，不就是过门槛的时候给老许吃了大豆腐了么，那时我也在。好像是因为他们的爹许家老太爷已经走了，所以老许是长兄代父，「过门槛」里最黄的那部分就给他占了，据说那时候华嫂连许老二都没好好碰过，倒给老许摸够了奶子亲够了嘴……最后老许都射出来了，当众射在华嫂的嫩腿上，人家那时候还是黄花闺女呢……你说这仇许老二能不报？哈哈哈哈……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我虽然不是太明白他们在说什么，但是他们说的已经够让我惊讶到极点了。 
 怎么强子的妈，２０多年前结婚的时候，连强子的爹都没被碰过，反而给自己老公的亲哥哥给亲嘴摸胸大占便宜，甚至还让人家爽的射出来射在了自己腿上？ 
 这都哪门子的事情？ 
 
 想想现在强子的妈风韵犹存的样子，想必当年还真爽极了老许那个糟老头。 
 迷云越来越深。 
 
 而我当初想看的什么表演，却迟迟不见踪影。 
 
 从外面小解回来的强子看出了我的不耐烦，神秘的笑着对我说：快了，好戏就要上台了。 
 
 
 （三）过门槛 
 
 看见一个老女人在新娘耳边说了些什么，新娘脸上顿时害羞的红了起来，她起身拉起了新郎的手，和他一起走进了楼上里屋。 
 
 虽然没人宣布什么，但只见众人马上眼睛发亮起来，好像预感到了什么。 
 过了大概半个小时。 
 
 老女人起立清了下嗓子，嚷嚷道：「好了，咱们吃也吃的差不多了，天也已经晚了，大家盼望很久的闹新房马上就要开始了！」 
 
 话还没说完，其他桌上已经是狼叫一般的狂嚎。 
 
 「新房里外顶多只能站２０来人，大家带着孩子的、带着老人的、有事要早睡的就请先回吧……」 
 
 可是谁会理会这个呢？大家一齐往楼道涌。有老人也要去看的，也有抱着孩子也往上挤的，那场景真比赶着投胎还激动。 
 
 楼梯口站着七八个壮汉，把人都挡在外面，后面甚至有骂娘的。 
 
 强子抓着我的手死命往前挤，那几个壮汉看到强子就让我们过去了，后面的人还是不停的想挤进来，据说后来是吵了半天，那老女人最后答应把全过程拍成录像发给每家看才心死散去。不过其实后来还是没有拍的。 
 
 爬上楼，到了婚房，只见那挺大的婚房里已经差不多被人挤满了。人里面只有男方家的亲友，女方家的亲友一个都找不到，不知道这是不是当地闹婚房的规矩。还有几个很农民样的男女据说是街坊邻居，几个头发凌乱打扮巨土的据说是新郎的朋