友，所有人都踮起脚尖，贪婪的目光都扫像一个方向。 
 
 顺着他们不纯的目光看去，我自己的心都不禁多跳了好几下。 
 
 新娘就那样端详的坐在床边。 
 
 她不但卸了妆，换了衣服，甚至应该已经洗过澡了。 
 
 带点湿气的秀发就那样垂在肩膀上。 
 
 一身白色的无袖体恤，如画的玉颈和圆润的胳膊显得更纯美了。 
 
 有ｃ罩杯的酥胸就那么高傲的耸立着，开的较低的领口很分明的看到那诱人雪白的乳沟。 
 
 洋葱一样的玉手放在自己的大腿膝盖上，下面还是当初那条短裙。两条洁白细嫩的玉腿就那样暴露在所有人的视野里。 
 
 脚下已经换成了凉拖鞋，无比嫩滑的脚底板和玉趾让人怀疑她是否从来不亲自走路一般。 
 
 房间里围满了人，虽然房间里有股乡下人身上特有的馊味，但是你还是能闻到新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香。 
 
 在周围强烈的对比下，我感觉她就是女神。 
 
 新郎只是脱了西装外套，紧张不语的坐在新娘边上。 
 
 众人一边邪恶的看着新娘，一边又不怀好意的看看新郎，最后又怪笑着看看老许和许老二。 
 
 我有点糊涂的看着这一切。 
 
 这时候楼下那个长相很让人讨厌的老女人挤了进来，笑着说，大家都等急了吧？ 
 
 众人狂笑。 
 
 老女人接着阴阳怪气的说，「我看是许家的男人都等急了，等这天都等了湿了好几条裤子了吧？」 
 
 众人更加狂笑起来。新娘美丽的脸庞羞得更加往下埋了。 
 
 「好吧，那就开始吧！」老女人说到，房价里又是一阵海啸般的吼叫。 
 
 （四）进茶 
 
 「我说闺女……」老女人问新娘，「你也是咱ｃ村人，咱这一带的规矩你也知道的啊，要干啥我刚才也又跟你说了一遍了，这里都是咱自家人，今天是大喜日子怎么玩都是喜庆，别怕丢人，啊～」 
 
 新娘尴尬的笑着，点点头。 
 
 「好！给新郎戴帽蒙眼！」老女人叫道。 
 
 说罢，一个绿色的高帽就给新郎当头扣上，一个绿色的布带把新郎眼睛给蒙了起来。 
 
 我很奇怪，闹洞房我也不止看过一次了，把新郎眼睛都蒙起来了算什么意思。 
 「好，新郎已经戴了绿帽，又被蒙了眼了，这儿啥事他都不知道！新娘你今天嫁进许家，你得先给你公公老许跪下进茶！～」 
 
 众人开始起哄。 
 
 新娘接过别人端来的一杯茶水，安静的走到坐在椅子上的老许面前，跪下举起了茶杯。 
 
 我看了一眼老许，真给绝倒，心里想乡下人就是乡下人，这时候的他居然就穿了个短裤衩，汗背心，叉开两长满毛的恶心肥腿仰天坐在椅子上，那毛肚皮就那么露在背心外面，一脸不正经的看着跪在自己眼前的天仙媳妇。 
 
 这时候旁边那老女人突然夺过新娘手中的那小茶杯，一下子把茶水全泼在老许的裤裆和毛腿上，茶水顺着那恶心的毛腿往下流去。 
 
 我真糊涂到家了，不知这算什么意思。而新娘却没有一点惊讶的表情在。 
 「呀！不好！」福气茶「怎么能泼掉呢，这个要是泼了将来婚后肯定遭灾！」 
 始作俑者的那老女人大叫起来。 
 
 「呀！那怎么办呢？！」围观众人不怀好意的问。 
 
 「只能自己吃进去了！老许，你能把泼在你身上的茶水吃进肚子里么？」老女人问。 
 
 「那怎么行呢？这水是泼在我身上的，我最近手脚又不大好，我怎么吃？」 
 老许装无辜的说，众人哄笑。 
 
 「那只能这样了，我说闺女，水是你泼掉的，你现在趁着你公公身上的茶水没干，你把茶水抹在手里，送你公公嘴里去！」老女人说完，众人一阵狂吼起哄。 
 我靠，怎么搞得。我心里都没法相信了，闹洞房不是闹得一对新人么，现在怎么搞得像是公公媳妇搞爬灰一样？ 
 
 接下来一幕，我就更不信自己的眼睛了。 
 
 只见跪在自己公公腿间的新娘子，似乎低头犹豫了一下，最终下定了决心，拿着那玉雕一般的手指和掌心，抚在了老许那长毛的野猪腿上，沾了老许腿上的茶水，然后举起手送到老许嘴边，老许毫不客气，用自己的猪爪一把过媳妇的玉手，当着众人的面，一口吃进自己的猪嘴里，用自己的猪舌头贪婪的舔着媳妇的手指和手手心，然后像吃冰激凌一样拼命的吮吸起自己媳妇的手指来。 
 
 「这算什么？！」我发现自己当时竟然怒了，难道我真的已经喜欢上了新娘？ 
 看着心中的那个圣洁的女孩此时跪在一个野猪一样的乡下老伯腿间，被他用自己肮脏的猪嘴吞食着女孩的玉手，这种淫邪的刺激真的让我也硬的不行，但是愤怒还是充满了我的头脑。 
 
 「别见怪，刘哥。」强子在身边捅了下我。「我们这边就是这样，闹新房不闹夫妻的，专门闹新娘子和新郎家的男人，一般都是新娘的公公，小叔，甚至新郎的朋友，我们会设计让新娘被这些男人吃尽豆腐。这是有讲究的，说是新娘如果在闹新房时候被这些男人吃了豆腐，将来这些男的就不会打新娘主意因为已经占过便宜了。而且新郎新娘还不能拒绝或者发火，这时候大家提出的要求不管多过分都要尽量满足，否则就是不吉利，将来结婚一定会倒霉……其实我们这里结婚，每个媳妇都要过这关的，我们都看惯了，你家老婆被人占过便宜，你将来也能从人家老婆或者媳妇身上补回来，没有什么的……而且越是漂亮的女人大家就闹得越凶，我堂嫂这样漂亮的，我这里已经好久没有遇到了……」 
 
 我听了实在是无语。联想起今天白天听到的话，当年强子她妈入门的时候也是如此被老许这猪头三占尽了便宜，心想这猪头还真有好运。 
 
 只见那边新娘已经抹完了老许一条腿上的茶，正准备抹另一条腿（这时候她的玉手上差不多已经都是老许的唾沫了），这时候老女人又发话了 
 
 「呀，老许你短裤裆上还有许多茶水呢，没干前要吃光啊！」众人又是一阵哄笑，老许得意的看着自己的媳妇。 
 
 新娘停顿了一下，没说话，然后在我惊讶的目光里用自己的手掌，抚向了老许早已竖起帐篷的湿裤裆，其实就是隔着裤衩抚摸起老许的老二来。 
 
 这下老许似乎爽大发了，他两手紧紧握住椅子的抚把，头扬起来，急促的喘起气来。那下面的宝贝在新娘玉手柔和的抚摸下更是简直要爆炸了。 
 
 如此淫靡的场景，让我看傻了眼，半个多小时前我还没把把如此圣洁的女孩子和这猪一样的老头联系起来，而现在她却就跪在他的裤裆前，用自己的