玉手温柔的按摩着他的老二。我看我周围的人也一个个都看的痴迷了，没有那个男的没有竖起帐篷来，有两个猥琐的甚至公然用手蹭自己的宝贝。 
 
 当新娘把沾满茶水和唾液的手举起来送到老许嘴边时候。老许嘟囔了一句：是我裤裆上的水，不干净，我不吃。 
 
 于是所有人都把目光看到了新娘身上，新娘似乎忍着巨大的委屈，把手缩回去，自己在手指上允了一口。 
 
 「好了好了，不勉强咱大闺女了～」老女人圆场，「现在请新娘子给公公脱衣擦身，然后扶公公上床暂且休息～」 
 
 老许一听，笑道：「背心咱自己会脱，麻烦咱新媳妇把咱的裤衩脱掉就行～」，说完，自己就起身把背心给脱了，露出一身长毛的恶心肥膘来。那个被自己老二高高撑起的裤裆就直对着新娘脸庞。 
 
 新娘微微垂下眼帘，当着众人面用手慢慢把自己公公的裤衩扒下，顿时，里面那条粗长的长龙就弹了出来，居然一下子弹在了新娘脸上。「哇！！！」众人一阵狂笑。 
 
 新娘不看直看着自己公公挺立的肥大阴茎，她扭过头去，接过旁人递来的薄纸巾，在自己公公腿上往上擦起来，越擦越上，一直擦到那条黑龙的软袋上，老许享受的闭上了眼睛。 
 
 「抓住它，仔细的擦，不然你公公晚上睡不着哦～」旁人怪声的叫道。新娘颤抖的手终于直接抓住拎起了自己公公的粗长阴茎，用那纸巾顺着阴茎往上来回擦去。老许舒服的已经气喘吁吁了，看的出来他在享受着巨大的快感。那条巨龙已经涨红成了紫红色，似乎随时都能喷发。这时候要是射出来显然会很尴尬，老女人看差不多了，就喊道，「好了，孝顺媳妇，扶着你公公去床上吧，等会儿再伺候他，我们开始下个节目。」 
 
 新娘起立，把老许那条肥胳膊放在自己肩膀上，扶着赤裸的老许走到了床前躺下，盖上被子，老许档下那丑陋的黑龙在走路时候就那样在摇摆中来回磨蹭着新娘玉质的美腿。看着我都被刺激的想立刻跑出去发泄一通，心里想着老许的耐力还真行。 
 
 
 （五）吃红枣 
 
 这时候，人群里走出一个人来，我一看，居然是强子的老爹，许老二。 
 「爸爸？」强子有点惊讶的叫了一声。 
 
 「哈哈，儿子要看着自己老爹吃自己堂嫂的豆腐了～～有劲！」，「许老二，好好伺候你侄媳妇啊，还记得当年老许在华嫂嫩腿上射出的那泡浓精么？」 
 「妈的给我滚！」强子愤怒的看了那几个说风凉话的一眼，怒吼了一声。赤条条的躺在新娘被窝里的老许笑了一下，说：「行，老弟，那今天你就别客气了」。 
 「好，现在叔公也来了，我说大闺女，入了人家许家的门，是个长辈就要好好孝敬～今天你有准备什么孝敬你叔公啊？」 
 
 「……」新娘低下头，沉默不语。我突然发现，今天闹新房以来，新娘还没有说过一句话。 
 
 「说出来吧，刚才咱们不都准备过了么～～～」 
 
 「我……准备了……红枣……给叔公」新娘殷桃般的小嘴里终于挤出了这几个字。 
 
 「呀，那你的红枣在哪儿呢？……你这，好像没有兜啊？」老女人装傻一样问新娘。 
 
 「……在我的……胸罩……里面……」新娘涨的通红的脸下的小嘴，终于把这些话给说完了。 
 
 这回我是无法再相信自己的耳朵了。 
 
 「呵呵……」强子爹还算憨厚的笑了下，「那就是要我自己取出来了咯？真是老一套呢……」旁人又发出了狼叫声。眼珠子都似乎要爆炸的盯着这一刻。 
 强子爹走到坐在床沿的新娘跟前，从上往下看着自己的侄媳妇。 
 
 这一刻似乎让他憋了好久了。他脸涨的通红，还没有什么行动，就看到他裤裆已经像自己的大哥一样高高耸立起来。人们甚至能听到他激动的心跳声。 
 他也跟自己的大哥一样，只穿一条裤衩一个背心，人虽然比老许稍微瘦些，不过也是浑身长毛的老农民，他似乎并不介意人们看到他的丑态。 
 
 摸这样一个天仙一样美女的奶子，这不知道是这里多少人做梦都不敢梦的事。 
 多亏这荒唐无比的习俗，他许老二就真的能办到了。 
 
 从他的那个高度和角度看去，一定能顺着新娘的玉颈看到两个纯白的乳球被胸罩包裹着。 
 
 他再也忍不住了，就当着他儿子的面，把那个粗糙的大手从新娘的领口伸进去，直接插进胸罩，一把握住侄媳妇雪白丰满的乳房。 
 
 「喔……」旁边的围观者都发出了舒服的呻吟。这场景实在太刺激了，一个粗糙丑陋的老农，正把自己的手握着一个女神一般玉器雕成的女孩的乳房，还反复的揉搓把玩。我感觉自己的裤裆都快爆炸了。 
 
 强子爹舒服了眼睛头翻起来，嘴里不停的小声声音：喔……好奶子……好嫩好滑好舒服…… 
 
 新娘脸上露出悲伤的眼神，她头扭向了一边。 
 
 「我说许老二，这辈子就没摸过这么润滑和这么大的奶子吧？不过你倒是找到那个红枣了么？」 
 
 「找到一个，不过拿不下来……」强子爹舒服的说，口水都挂在了嘴边。众人哄堂大笑。 
 
 「那换一边奶子找找，没准在那儿」老女人说。 
 
 只见强子爹把自己另一个粗手伸进了新娘另一边的胸罩，两手交叉握着新娘的双乳，不停的揉捏着。眼看他舒服的似乎腿都要发软，涨到极点的三角裤衩顶端都已经湿透了。 
 
 「好了够了，快拿出来把，你儿子还看着呢，不想回家被华嫂抽了？」「哈哈，华嫂哪会呢，强子他爹这叫为妻报仇，当年过门槛时候老许玩他家华嫂可比这个还爽，当年华嫂也是个大美人，结果本来放在胸围里的枣子不见了，老许可是直接把华嫂抱起来坐自己腿上，裙子敞开胸围扒下，直接用嘴允吃华嫂雪白大奶子上自己的红枣，然后把自己的那玩意儿从裤衩里掏出来，一个劲的隔着华嫂的裤衩蹭华嫂那地方和华嫂的白大腿，最后射了华嫂一腿精液才罢休……人家老许淫毒着哩，许老二你也千万别手软啊，玩够他媳妇够本！」 
 
 强子听了愤怒的把头扭过去看着那些起哄的人，但他也无能为力。我也开始同情起强子来，或者说同情起这里的每一个人。不过想到当年强子的妈妈，也是个很有风韵的美女，就这么被老许这野猪一样的人抚摸允吸着乳房，甚至像性交一样被人抱，强子老妈的两条嫩腿就这么夹着老许的粗腰，老许粗长的阴茎就这么隔着强子妈妈的内裤在私处摩擦着，最后射了一腿的精液，我也兴奋不已。真觉得在这变态的环境里自己也要变变态了。 
 
 感觉出来了，强子他爹和自己的