大哥老许相比，的确是软弱的。父亲早逝，大哥老许就成了一家之长，浑身上下都散发着一种横蛮的气息，从昨天一见面就看出来了。他看强子妈妈华嫂的眼神都是带着一丝别有用意的神态，而强子妈则尽量回避着他，老许家兄弟６人，肯定每个人娶媳妇的时候都被老许借着过门槛大占了便宜，甚至谁家里有了儿媳妇，老许这色鬼也不会放过。ｃ村这一代的这种婚俗陋习真的让这些粗俗又性压抑的乡下人有了极大的发泄机会。我只是不懂，老许这么粗俗好色无礼的人，怎么就有了这么一个温顺老实文质彬彬的儿子？老许自己的老婆长得也还算标志，难道新郎完全继承的她的基因？ 
 
 此时的新郎还是被蒙着眼睛，下巴微微的颤抖着，坐在新房的角落，人们似乎已经遗忘了他，所有人的目光都被许老二摸自己侄媳妇奶子的场面所吸引了，我觉得他很可怜，凡是为人父的，无论婚俗怎么混球，至少会为自己儿子的脸面和感受着想，看老许刚才留着口水如禽兽一般当着自己儿子面，百般吃自己儿媳妇豆腐，我实在觉得有时候人的欲望有多么可怕。 
 
 许老二终于不得不结束对新娘乳房的揉捏，他依依不舍的从新娘乳罩里抽出了双手，最后还不忘多揉捏一把。手拿出来的时候，捏着一个刚从奶罩里掏出的红枣。 
 
 「哟，找一个红枣你许老二要找一根烟的功夫啊，人那里一共就三个红枣，有那么难找么？哈哈哈哈」旁人狞笑。 
 
 「好，红枣已经找到，现在请新娘给叔公献枣！」老女人怪叫道，周围人又是一阵起哄。 
 
 这时候强子捅捅我，说：「注意看，精彩的地方要来了～！咱们这儿给叔公献枣有点程序的，新娘要坐在叔公身上，两腿夹着叔公的腰，抱着叔公的脖子，含着枣子用舌头把枣子送叔公嘴里……然后嘴巴还不能和叔公的嘴分开，叔公要一边亲着侄媳妇的嘴，一边吃枣子，最后再用舌头把枣核送侄媳妇嘴里去才算结束，我们叫做」借叔生子「……」 
 
 「我靠！！！」我惊讶的叫了一声。难怪老许和许老二这两猥琐农民此时都只穿着裤衩背心上阵，原来早就想好了最大范围的占尽新娘的便宜。我猜新娘过门槛时候只能穿着短裙和裤衩，里面光着两腿也是这里人想出的绝妙规矩吧？这样就能让新娘的玉腿直接和他们的兽腿接触，还可以让他们的那根东西直接隔着两层布磨蹭新娘的隐秘部位，这样还真的爽极。 
 
 新娘的眼睛似乎有点红了。她一直在忍着内心的痛苦么？我心里突然也开始作痛起来，没想过自己还是这么个怜香惜玉的人。 
 
 新娘接过那个从她胸罩里掏出的红枣，一口含在了嘴里。许老二坐在床沿，顺着他的那两条丑陋的毛腿往上看去，那个三角裤衩已经被许老二的那玩意儿顶到了极点，看得出来他已经极度的兴奋，身体在微微的颤抖，嘴巴张开着，连一丝口水从嘴角流出他都没有发觉。 
 
 新娘在许老二跟前慢慢的跨开自己的玉腿，两只玉雕般的手轻轻的扶住许老二的粗脖子，缓缓的坐下，面对着许老二直接坐在了他的腿上。确切的说，是隔了两层布直接坐在了许老二那竖起的老二上，此时女孩子坐隐秘的部位就这么和一个猥琐中年农民勃起的阴茎隔着两层布紧密的贴合在一起，新娘两条雪白的玉腿就那样勾住了许老二的粗腰。 
 
 「噢！！！！」众人发出了巨大的嚎叫声，甚至在鼓掌着。 
 
 「许老二！！爽吧？这辈子没白活了吧？」 
 
 「许老二你可要挺住啊，当年你家华嫂就是这么被老许抱着一边吃奶子一边磨蹭大鸡巴一直磨到射精的，你可别像你哥那么没用啊！」 
 
 许老二这时候估计已经兴奋的再也说不出话了，嘴巴因为极度的舒服感而张的更大，更多的口水就这么顺着嘴角流了出来。这是怎样一个淫靡的场景？一个像女神一样洁白圣洁的女孩，直接跨坐在一个全身长毛，看着就觉得肮脏猥琐的乡下老农身上，玉雕雪白的大腿就这么和肮脏的兽腿结合在一起，甚至是最隐私的部位也隔着两层布被猥琐大叔的耸起的鸡巴重重的顶着，等下还要和这个肮脏大叔散发着酒肉臭的脏嘴长时间舌吻……我发现周围已经有不少人忍不住不停的挠起自己挺立的裤裆来。 
 
 许老二两只手突然一把搂抱住新娘的后背，把新娘更往自己的面前靠，新娘高耸的胸部已经贴在了他都是汗渍的汗背心上。 
 
 新娘知道自己躲不过的，她微微闭上了自己的眼睛，张开淡红色殷桃般的小嘴，伸出粉红色的柔嫩舌头，在舌尖便是那个鲜红的枣子。 
 
 许老二深喘了两口气，张开散发着酒肉臭的猪嘴，一下子啃上了新娘的小嘴，把新娘的舌头含进了自己嘴里。 
 
 他开始大口的喘气，他没有把新娘舌头上的枣子吃进自己嘴里就吃开始吃枣子的意思，而是不断的允吸着在自己嘴里的新娘的玉舌，拿自己的粗糙的猪舌和新娘柔嫩的玉舌搅在一起，甚至不停的把自己肮脏的唾液往新娘的嘴里送。他的手也没有消停，一只手搂着新娘的腰，一只手则直接往下托住了新娘翘起的臀部，并不停的用力揉捏着。许老二坐着的屁股也在不停的摇动，让自己的宝贝一个劲的磨蹭和捅着新娘的私密处。 
 
 众人的兴致被吊到了最高点，大家随着许老二臀部摆动的节奏而叫喊着。这不像是一个新婚的夜晚，而简直就是一场野兽的聚会。 
 
 许老二终于停止了允吸新娘的玉舌，他的猪嘴还是贴在新娘嘴上，牙齿开始慢慢的吃掉了那个红枣。然后用自己猪肝一样的舌头，和着自己肮脏的唾液，把枣核往新娘嘴里送去。 
 
 新娘也不得不用自己的樱嘴允吸住许老二的猪肝舌头，许老二这时却没有急着把舌头伸回去，竟然就一个劲的把自己舌头在新娘的小嘴里不停的搅动起来，一边搅动，一边贪婪的允吸着新娘嘴里的香沫。整个猥琐的舌吻居然长达五分钟之久。直到老女人叫停才结束。 
 
 新娘像条件反射一般从许老二身上站起来，接过旁边人递来的一杯茶水，在一边漱起口来，她似乎有点作呕，不停的干呕两声。也许是灯光，也许我并没有看错，我看到了她眼眸边分明有个东西晶莹的闪过。 
 
 放松下来的许老二满意的在一边咂着嘴，回味着刚才销魂的味道，一只手则毫不顾及的揉搓着自己挺到极点的裤裆。 
 
 「还行啊，许老二，你比你大哥当年强多了，这都没射出来啊？我看着都想射了……」，「许老二今晚上可算赚了前辈子的福气了，看来是这辈子都不会忘了今晚吧，哈哈哈……过了今晚可别再惦记着侄媳妇的奶子大腿和香舌啊！」众人淫