笑起来。 
 
 老女人走到新娘边上，低声对她安慰了几句，递过去一张餐巾纸，新娘快速的擦了下眼睛。我在一边看着，心里越来越疼起来。 
 
 「好了！孝敬完叔公，这下该干啥呀？」老女人转身对众人说。 
 
 「轮到小叔了吧！」众人叫的声音都开始颤抖了。 
 
 
 （六）找郎君 
 
 「可是咱新郎是独子，新娘没有小叔咋办啊？」老女人问道。 
 
 「老规矩，亲不如故！亲小叔没有，还有干小叔！」众人和道。 
 
 「那就是要玩」找郎君「了！」老女人说道。众人又是一阵狂号。 
 
 「找郎君」是什么？我不知道。 
 
 但只见老女人掏出一条红色的布头来，也把新娘的眼睛给蒙上了。并让新娘坐在床前。 
 
 这时候只看见人群里突然就挤进来四五个据说是新郎朋友的猥琐汉子，好像早就安排过，他们也都是裤衩背心，一脸的乡下人模样。 
 
 估计是都看过刚才的表演，一个个裤裆大大方方的挺立着，眼睛通红放光的看着蒙着眼睛的新娘，好像一群秃鹫看到了草原上的白兔一般。 
 
 「好，把新郎也叫来，你们几个爷们别害羞，都把裤子脱掉把你们那玩意儿露出来，咱们这里除了爷们就是我这样上了岁数的女的，没谁要看你们那玩意！」 
 老女人嬉笑的说。 
 
 但是新郎却被旁边人按住了，没有起来。 
 
 那四五个猥琐男齐刷刷的把裤衩给脱了，四五个涨的通红的阴茎就这么暴露在空气里，树立在圣洁的新娘面前。 
 
 「这是干嘛？」我心底里居然有一种莫名的冲动。 
 
 「好，现在让咱们的新娘把这几个人的鸡巴都摸一遍，猜猜哪个是新郎，猜中就过关，没猜中就要罚！」 
 
 我心想这还猜个屁，新郎根本就不在里面，这不是找机会让人家女孩摸自己的鸡巴么？ 
 
 新娘举起自己的右手，柔细洁白如洋葱的手指，从第一个猥琐男的软袋轻轻往上抚摸过，一直整个握住他的阴茎，握紧捏了两下。 
 
 那猥琐男舒服的翻起了白眼，看起来他特想呻吟两声，但有规矩不能出声，所以只好捂住自己的嘴。 
 
 新娘逐一把这四五个猥琐男的阴茎和软袋都摸过了一遍。 
 
 光是看这几个乡下人舒服到几乎要站不住的神情，就足以让周围所有人羡慕到要咬下自己的嘴唇不可。 
 
 也对。谁会想到和许家人关系好还有这种福利，这里所有人一辈子都别想被如此的美女伺候过鸡巴，即便只是用手指，大多数平时看到这样的美人都得惭愧的让道走。新娘虽然算是本地人，但小时候在县城读书，在市里工作，又是个老师，本质上也就和城里人没有区别了，乡下人自卑的心里面，总觉得自己和城里人有天地之间的隔膜的。 
 
 他们不要说想到自己有天能像老许和许老二那样，能够摸到城里女人的奶子和雪白大腿，吃到城里女人的舌头，即便是在城里公交车上用自己鸡巴去顶下城里女人的屁股都难以想象过。 
 
 而此时却能看着一个比城里女人还要白净漂亮的女孩，用白玉般的手指摸着和自己一样乌黑肮脏的乡下人的鸡巴，所有人这时候心里都该有点报复性的满足。 
 新娘沉思了一会儿。细声说到：「……应该是第三个吧……」 
 
 「哈哈，错了！」众人哄堂大笑。新娘自然会错，没有悬念地。 
 
 新娘取下了红布，看到站在自己面前被自己选错，直拿着散发着难闻气味的血红阴茎对着自己的，却是一张陌生的猥琐的面孔。 
 
 她知道自己被耍了，但她只好沉默的坐着，长长的睫毛盖过了她抚媚的眼睛。 
 没有气恼，只是坐着，就像个任人宰割的羔羊。 
 
 「那人是我堂哥的发小，陈家老三」强子在我耳边对我说。我顺便看了下他的裤裆，也是高高的挺立着。 
 
 「不行啊！自己男人的宝贝都不认得了？那还怎么了得！得接受惩罚啦！」 
 老女人说完就拿来了一根红线。 
 
 「给你的」野男人「的宝贝系上这个，要绕三圈，系紧了打个结！」旁人忙起哄指导。 
 
 新娘颤抖的接过红线，轻轻的绕过陈老三的血红鸡巴，饶了三圈，然后打了一个死结。 
 
 过程中，新娘的玉手不断的在陈老三阴茎上蹭过，我看到那猥琐乡下人胸口不断起伏着。 
 
 「行了，陈老三你现在就好好在床上躺着，接下来就有的你爽了」老女人说。 
 陈老三就横躺在床上（床很大，一边新娘被窝里还躺着光着身子的老许，等下老许还有节目，稍后介绍），那根系着红线的命根就这么高高勃起，直指着天花板上的日光灯。 
 
 床边摆了一张椅子，老女人让新娘坐下。 
 
 然后宣布规矩：「现在让新娘用自己的脚，把系在陈老三鸡巴上的线圈给取出来！记得只能用脚，还有不能太用力把陈老三的命根给弄疼了，老陈家还指望传宗接代呢！」 
 
 众人淫邪的哄笑。 
 
 新娘紧紧的咬下嘴唇，让人喷血的刺激一幕就此上演了。 
 
 新娘伸出了自己那嫩的滴水，白里透红的美足。新娘的美足真的是我当时见过的女孩子脚里最震撼的，狭长的脚面配合着纤细晶莹的脚趾，甚至连脚底心都是嫩的白里带粉红的。别说乡下女孩子不可能有这种美脚，现在即便是城里的女孩都很少有这种美足，不光需要十足的保养，还有看得出需要家里的爱护，至少不能多走路和劳累才能养成这样的细嫩美足。 
 
 如此的美足再配合着那修长玉雕的性感美腿，由于是短裙，而且因为腿要伸出架到床上去，所以从我这边看去，不光看到了两条美腿的全部，甚至连白色的三角底裤都能看到一部分。而从陈老三和老许那个正对着新娘的角度去看就更透彻了，完全可以将裙底的春光看的精光。 
 
 新娘就是这样，用自己那完美的美足，那晶莹透明的脚趾，夹住了陈老三肮脏血红的鸡巴。众人都倒吸了一口冷气。看的出来陈老三也剧烈的颤抖了一下，接着就舒服的大口喘气起来。 
 
 新娘用自己脚趾夹着陈老三鸡巴上的线圈，一个劲的试图往外拔掉。但无论怎么试都是徒劳。 
 
 陈老三因为受了这种巨大的刺激，鸡巴已经涨的史无前例的大，线圈已经牢牢的绑在他的鸡巴上了，怎么往外拔都是徒劳的，除了让陈老三大爽外不会有别的效果。 
 
 新娘的腿似乎已经酸了，她也实在不知道该如何是好。于是停止了动作。 
 「傻丫头，你就干脆加把力用脚让他舒服的射出来啊，男人一射出来就变小了，那就好弄了嘛！」老女人在一遍吹风。 
 
 「对