来。 
 
 「其实这事我不大该和外姓人说。」强子涨红着脸，喝了口酒，「不过刘哥你真对我不错，我告诉你……反正这事在咱家也不是啥机密了……」 
 
 原来，老许在２５年前自己结婚办喜酒的时候，他媳妇，也就是强子的大婶林嫂，就被赶来过门槛的自己的亲叔叔，也就是强子的叔公给玩惨了。甚至于连老许都怀疑强子的堂哥，也就是当新郎的这位，还真有可能不是自己亲生，而是那晚上被自己的亲叔叔留下的杂种。 
 
 这些事都是强子的叔叔辈之间说的，强子也是凑巧听到而已。 
 
 自古以外，这地方过门槛总还有点规矩，要办的节目也就那五六个里面选，而且玩归玩，要亲要摸要看甚至忍不住了射出来都能接受，但要真干了就算乱伦，那就是侮辱了家门了。 
 
 但那天大家都高兴过了头，老许是长子，也是第一个结婚的，所有人都喝高了，包括他媳妇林嫂。许老太爷那时候已经过世，唯一还在的长辈就是老许的叔叔，其实也算年轻才四十五岁。一屋子人玩的昏头荤脑。 
 
 可能许家真有点桃花运，所以许家的媳妇一般长的都不赖，林嫂当年也是白皙干净漂亮，在一帮还没女人的男人眼里那都像是随时要吞下的猎物似的。 
 当时屋子里几乎都是男人，不是许家几个兄弟就是几个狗肉朋友，大家一边喝酒一边闹洞房。林嫂该被占的便宜也都被占了，奶子被一个狗肉朋友摸过，舌头被老许的三弟允过，甚至被老许的四弟用嘴巴灌酒（含一口酒，然后和林嫂亲嘴，把酒反灌给她喝）。 
 
 大家真的玩疯了，尤其林嫂，开始开比较矜持，要她做什么都不乐意，后来是真的被灌醉了，披头散发的傻乐，领口两三个扣子掉了，大半个奶子露着都不在意，谁都能趁乱在她身上摸一把。 
 
 后来有人突然说，林嫂还没给长辈进枣子呢！这屋子里面算得上长辈的就老许那叔叔而已，而林嫂的奶子刚才已经被叔爷摸过了，再表演一回就没意思。 
 这时候大家都喝多了，根本没了章法。有人提议，要不这样，直接让林嫂含着枣子和叔爷佳人抱，不过两人得一丝不挂连个裤衩都不能穿，可以用个大毛毯子把两人裹起来，不过林嫂必须脱光了正对着坐在同样裸体的叔爷怀里，用嘴给叔爷进枣。 
 
 所有人都开始起哄，林嫂虽然已经烂醉但是还有一丁点理智，说是不同意，但经不住一屋子人的软磨硬泡终于答应了。老许这时候已经醉的不行了，话是听到点儿，但是眼睛被蒙着身体又发软，所以根本不能阻止什么。 
 
 于是叔公三下五除二的脱光了身上的所有衣服裤衩。露出了和老许后来一样的一身长毛的肥猪肉。 
 
 林嫂爬进了一条大大的毛毯子里，在所有人的起哄声中，把自己的衬衫，裙子，胸罩，裤衩，一件件的扔出了毯子外，这样毯子里的林嫂就真的一丝不挂了。 
 这时候林嫂叫关灯，又叫所有人都转身，然后她就在屋子里唯一的两个女人的帮助下，光着身子摇摇晃晃的爬上了坐在床沿的叔爷的身上，正对着叔爷，直接坐在了叔爷的阴茎上，两条光腿缠着叔爷的腰和背，白手臂抱着叔爷的脖子，那可是两个隐私部位的直接接触了。然后那两个女人就帮他们把毛毯子裹紧，遮住了两人的裸体。 
 
 开灯后，那场景就十分的淫荡了，这时候林嫂和叔爷和真的性交没有多少区别，不用说也知道两人的生殖器已经贴在一块，全身的皮肤都粘在一起了，只不过还没干进去而已。 
 
 开始叔爷还只是一边借着林嫂献枣而允吸着林嫂的舌头，一边磨合着下体，林嫂也是喝多了，显得十分的配合，紧紧抱着叔爷的头，任凭叔爷吃着自己的舌头，甚至主动允吸叔爷的猪嘴。 
 
 突然叔爷似乎搂住了林嫂的屁股，往上一提，又放了下来，叔爷的下身又似乎那么一顶。突然就看见林嫂原本紧闭的眼睛突然睁大了，张开嘴似乎要喊什么。 
 但是叔爷快速的凑上嘴，堵住了林嫂的嘴，屁股和下身又大幅度的往上抽动着。林嫂只能发出呜呜呜的声音。 
 
 叔爷的脸上已经涨的通红，再看林嫂也是，叔爷大口的喘气着，显得十分的舒坦和兴奋，而林嫂慢慢的也不再呜呜呜的叫了。只见她似乎四肢把叔爷夹的更紧，叔爷松开她的嘴后，她反而伸出主动的亲吻着叔爷的眼睛耳朵和嘴唇，最后主动把舌头伸进叔爷嘴里。 
 
 大家都被她的举动惊呆了。慢慢的林嫂的呼吸也越发急促起来，嘴里又开始发出了有点销魂的呻吟声，叔爷的呼气就更加急促了，他屁股动的幅度越发变大，头扬起来，似乎在享受着极度的快感。 
 
 突然叔爷大叫一声，全身开始抽搐，眼睛也开始往上翻。而林嫂也娇喘了一声，一口允住了叔爷的嘴唇就一个劲的颤抖。过了好一阵两人才慢慢放松下来。 
 大家看了都惊奇，当场就有了两人因为受不了刺激而也射了的。后来又是关灯，开灯后叔爷已经穿好了衣服，但是林嫂还是光着身子躺在毯子里，似乎已经晕了过去。大家说散了吧，于是就慢慢的回去了。那时候叔爷也已经脚软的走不动了，是几个晚辈抬着下了楼。 
 
 不过真正发现了问题的，还是那晚上给林嫂和叔爷围毯子的那两个女人中的一个。其中一个当晚没有喝醉，似乎看出了点门道，最后掀开毯子的时候故意往林嫂的私处看了一眼，发现林嫂的私处已经红肿的撑开了，里面还往外涌着叔爷的精液，而叔爷的阴茎也是通红的淌满了精液。所以那女人知道刚才叔爷不但是真的干进去了，甚至在林嫂的体内射了精。 
 
 而这个女人，后来也就成了强子的妈，也就是华嫂，当年才１８岁，纯粹是作为邻居来帮忙的。当然这事情，强子的爹许老二日后就不会不知道了。 
 
 这事情老许自己也不会不知道。但这种极其恶心的哑巴亏他也没法去闹，这种事算乱伦爬灰，不光丢了自己家的脸不说，事情都发生了你又能闹出什么呢？ 
 后来林嫂就生了强子的堂哥，现在的新郎，可老许越看他越不像自己亲生的儿子，从小就把他踢到了外地，似乎不大想见到他。 
 
 而那个叔爷，居然在一年后就离奇的去世了。 
 
 我后来听强子讲过后，自然都相信了这一切。因为因此，所有的一切都变得有逻辑了。 
 
 老许就没把自己儿子当是自己的骨肉，所以儿子大婚也不会给儿子一点面子，完全是一种报复自己叔叔的心态，去大吃新娘的豆腐。 
 
 而老许从此心理上就有了阴影，潜意识里恨着当晚所有闹新房的亲属，所以当他们办喜事的时候，他就百般吃他们媳妇的豆腐。 
 
 老