许肯定尤其恨着强子的妈华嫂，因为此事在家族里传出去，就是因为她的多嘴和好奇。所以在许老二大婚的时候，他借着过门槛，当众扒下了华嫂的胸围，直接允吸华嫂的乳头（这在风俗里已经算违规的），甚至掏出鸡巴在华嫂的光腿上射了精。也是为了报当年的仇。 
 
 但他身为族长，又不得不表面上主持大义，谁家有忙都要帮，这样就逐渐养成了一个双面性格的他。 
 
 一个悲剧的人性，往往就是从一个悲剧的人生开始的。 
 
 
 （八）都市淫色 
 
 新娘自己另外拿了条干毛巾，重新把自己的脚又擦了一遍。然后在床沿静静的坐着。 
 
 这已经是她今天要面对的最后一个关口了，过了这最后的一关，她才能重新属于她自己和她爱的人，灵魂和身体才不会被任何恶心和厌恶的事物所玷污。 
 我很想知道她心里在想什么，但是面无表情的她似乎并不想让人知道。唯一能让我知道的就是她是个坚强的女孩子。她那一身洁白如玉的肌肤告诉了所有人她是个养尊处优的女孩，但是为了和自己的丈夫在一起，她甘愿选择了接受今天的一切。即便她心里完全明白今天的一切有多龌龊和荒谬。 
 
 「还是吃花生？那多没意思啊……」旁边一个猥琐大叔嚷嚷了，「吃葡萄干好了，又小又粘，难得有这么个美人媳妇，还不让老许爽个痛快？」。周围所有人都说好主意。 
 
 我还是纳闷到底吃花生和吃葡萄干到底意味着什么，身边强子的话就让我真正的沉默了，「就是让我堂嫂自己爬进被窝，然后脱得只剩条裤衩，那个老女人会抓住一大把花生伸进被子去撒堂嫂身上，当然现在改成葡萄干了，然后让睡我堂嫂身边那个已经脱光了的我大伯趴在我堂嫂身上，一口一口吧我堂嫂身上的葡萄干吃干净了……」 
 
 我觉得我浑身都颤抖起来，这样的混蛋游戏和糟蹋人又有什么区别？ 
 
 强子似乎看出了我的愤怒，他对我小声说：「一般我们这里也不大会这样的，玩到」吃花生「已经算是」过门槛「里面最顶级的了，一般人为了照顾自己儿子和儿媳妇面子根本不会玩到这个，今天这回是我大伯自己跟那老女人说要玩的，还说难得咱Ｃ村有了这么漂亮的媳妇，就是要让大家开开眼界乐一乐，还把这个消息事先透露出去要大家到时候一起起哄配合……」 
 
 「禽兽！」我低声骂了一句。 
 
 屋子里出奇了安静了下来，所有人似乎都屏住了呼吸，等待着接下来最后的疯狂。 
 
 新娘慢慢的爬进了被窝，躺在了赤裸的老许身旁。这时候日光灯被关了，人们打开了床头柜灯。 
 
 被窝里，新娘缓慢的脱下了自己的Ｔ恤，一只光裸的胳膊拎着它扔出了被窝外。接下来是裙子。当最后新娘扔出了自己的胸罩的时候，寂静的屋子里猛地如惊雷般的掌声响起，一片片的掌声后面是一张张留着口水的狰狞的笑脸。 
 
 此刻的新娘，除了唯一的裤衩外，已经是几乎全裸的躺在被窝里。橘红色的床头柜灯，照耀着她美丽的脸庞，圆润的香肩和手臂，还有露出被子外一丁点的挺立的乳房。如同画里的女神一样躺在玫瑰红的婚床里。身边躺着的确是一个挺立着猥琐的阴茎，全身长着针刺一般的长毛，一身散发着馊味的肥猪肉，睁大着充血的眼睛扫视着她裸露的每一寸肌肤，嘴角还挂着口水的乡下猥琐大叔。这难道就是美女与野兽的最真实版本？ 
 
 这时我觉得心头猛的一颤，橘红色的灯光下，我分明看到了新娘的泪光，在顺着眼角滑到了枕头上。 
 
 这时台灯也被光上了，屋子里一片漆黑，老女人手里捏着一把葡萄干，掀开了被子的一角把手伸进去，然后慢慢的把葡萄干撒遍了新娘的全身，然后还有意的在新娘脸庞上都撒了几个。 
 
 台灯重新打开的时候，便是最后的兽宴要上场的时候了。 
 
 老许的眼睛在灯光下变得越发的血腥。他长大了嘴巴，略微的掀开了一点被子，滴血的眼睛从掀开的一角拼命的往里看着。不用说，他在疯狂的欣赏着新娘女神版的裸体。那丰满浑圆的少女的乳房，完美的身材，无比润滑的肌肤此刻都已经在他的眼下了。 
 
 他再也忍不住了，立刻爬上了新娘的身体，当他最终把那肥肿的猪躯真正完整的压在新娘的玉体上的时候，我看到新娘难受的皱紧了眉头。而老许则舒爽的浑身颤抖起来。 
 
 我估计要么是老许的体重压疼的新娘，或者老许那野兽般的体毛刺疼了新娘娇嫩的乳房和大腿，甚至可能是老许铁棒一般的生殖器此时正隔着新娘的三角内裤在不断的挺刺着新娘的私处。总之新娘的表情是那样让人怜惜的痛苦。 
 
 趴在这样一个女神的玉体上，那种肌肤相触的史无前例的爽滑和温润的感觉一定让老许爽到了极点，但他没有急着去吃黏在新娘身上的葡萄干，而是用自己的猪爪抓住了新娘的两手，和她十指相扣，然后伸出自己恶心的舌头，慢慢的舔食起粘在新娘脸上的葡萄干来，肮脏的唾沫就那样顺着舌尖和嘴角滴在了新娘美丽的脸上，当老许吃到黏在新娘嘴角的那个葡萄干的时候，他毫不犹豫的用舌尖撬开了新娘洁白的牙齿，把舌头伸进了新娘的嘴里，在所有人面前，在新娘嘴里放肆猥琐的搅动着自己的猪舌。同时老许在被窝里不停的挺动着下体，猥琐的阴茎隔着一层布在不停的进攻新娘的私处。 
 
 整个屋子里安静的除了每个人剧烈的心跳声，还有老许和新娘舌头相缠的声音，就再也没有其他的声音了。新娘被这样一个丑陋的禽兽趴在身上肆虐的舌吻着，她一边屈辱的仰唇相就，一边两行更加分明的泪水在不停的流淌着。 
 
 我竟然没有再听到刚才那样鬼哭狼嚎的咆哮，难道周围的人都开始良心发现而心存不忍了？ 
 
 「行了吧？老许……」，「得了，快点完事吧，怎么说也是你媳妇呀……」旁人或许也看到了新娘的泪光，话也开始软了下来。 
 
 老许终于收回了舌头，他看着新娘的脸狞笑了一下，然后顺着新娘的脸颊把她的泪水舔干净，然后又顺着玉颈慢慢往下吃起新娘身上的葡萄干来。 
 
 当他终于吃到了新娘的胸脯的时候，新娘用手捂住了嘴，侧过了脸，硕大的泪珠滑到了枕头上。老许嘴巴顺着那洁白晶莹而又雄伟的山峰网上舔允而去，另外一只手则捂住了另外一座山峰，不停的揉搓着。当然新娘胸前的那两座山峰的顶端是在被窝里，老许头逐渐没入了被子里。他的嘴在新娘的两座山峰顶端停留舔允了整整十分钟，不用说在被子里面老许正像婴儿一样吃着新娘鲜嫩的乳头。 
 然后老许才往下继续吃去，