但是两只手则还是捂住新娘的双峰，继续的揉捏把玩着这难得的人间尤物。 
 
 谁知道新娘身上哪里有葡萄干哪里没有，但每个人都知道老许不过借机会吃遍自己媳妇身体而已。人心究竟是肉长，而此时即便是周围围观的人，看到新娘越来越多的泪光的时候，已经不忍心再往下看了。 
 
 看着老许的身躯在被窝里移动的踪影，猜也能猜到了老许已经舔过了新娘的滑嫩肚皮，舔过了新娘柔美的小腹，那两只手终于从新娘的双峰上移开，转而抚摸起新娘嫩滑的大腿来，而老许的舌尖也顺着新娘敏感的大腿根子，舔到了新娘的三角内裤上，然后继续毫不犹豫的重重舔在了女孩子最隐秘的私处。 
 
 「噢……」新娘突然娇喘的叫了一声，嘴巴突然长大大口的喘气起来，胸口不停的起伏，她急忙又捂住了自己的嘴，哭泣的声音顺着指缝传到了每个人耳朵里。 
 
 而被子里的那个老许，则毫不怜悯的用手撑开了新娘的两腿，猪头就夹在新娘的腿间，一个劲的颤动着。 
 
 谁都知道老许在干吗，谁都知道老许在吃什么，这时候愤怒和不解已经开始在众人的脸上浮现，即便是那个猥琐的老女人也相当的不忍了。 
 
 「我说老许，你媳妇的那里……我没记得有撒葡萄干吧？吃的差不多就行了，人家大闺女是嫁到你家的，以后还要做人……」老女人在用手拍拍在被子里的老许说。 
 
 老许似乎根本没有听见，只见他好像在新娘腿间用嘴巴叼住或者抿住了什么，然后左右轻微而又急促的摇摆起脑袋来，不知道是不是有一种极大的快感，新娘终于突然弓起了身子，捂着的嘴巴传出呜呜的呻吟，然后瘫在了床上，急促的呼吸，脸涨的通红。 
 
 接着眼泪决堤似的用她美丽的眼睛里涌出，她终于没有忍住哭泣，嘤嘤的哭泣声传遍了房间里每个角落。 
 
 老许终于满意的从被子的另一角爬了出来，一嘴晶莹透明的液体，他满足的看着床上在哭泣的儿媳妇，一边穿着衣服一边伸出舌头把嘴边的液体吃进了嘴里。 
 「真不错！这门槛过得舒坦！你小子（指他儿子）能找到这样的老婆算有福气，老子再送你们一百万，去城里好好的过日子吧！」老许嗒着嘴巴，一边品味着刚才的美味，一边狞笑着说。 
 
 穿好衣服他就头也不回的走出了房门。 
 
 「够狠的……自己媳妇都整成这样……这儿子是不是他亲生的？」 
 
 「他们许家……好像有什么病吧？每次过门槛都玩的跟强奸会似的，尤其这个老许……还真做的出来……」 
 
 旁人摇着头，慢慢的散去了，走前也不忘了再多看一眼床上用被子遮住自己的裸体，头埋在枕头里伤心哭泣的新娘。而坐在角落的那个新郎，似乎两只手已经快把自己的裤子给抓破了，他痛苦的咬着牙齿，头上的绿帽已经被人摘下，但是蒙着眼睛的布头却没有人敢碰。他铁青的脸上挂着豆大的汗滴，肌肉里的每一根青筋都涨起着。 
 
 「好了……好了……熬过去已经……」老女人是最后一个离开的，走前她对屋里说，「洗个澡好好睡吧，睡一觉就都过去了，今晚就是个噩梦，谁都会做噩梦的，到了明天没人会记得……祝你们幸福……」。 
 
 
 （九）华嫂和老许 
 
 众人在一片不解中散去了，房子底层空荡的客厅里，只剩下许家的几个兄弟。 
 大家围着一张桌子聊天喝着酒，我和强子也坐在了一旁。三楼传来浴室冲凉的声音，看来新娘和新郎正在洗澡准备休息。 
 
 老许借着酒劲吹嘘起了刚才过门槛里的事，说自己如何舒爽，自己媳妇的豆腐吃的有如何的舒坦，这么美的姑娘这辈子还只在画里见到云云。丝毫没有一丝的廉耻。 
 
 许家的女人们刚才都不在上面，听得大多羞得底下了头不语，可能是想起了自己当初自己嫁进来的时候被老许大吃豆腐的场景？ 
 
 只有强子的妈妈华嫂，冷冷的看着老许，时而又用愤怒的眼光扫过自己的老公许老二。许老二此时也不作声，只是一个劲的喝着闷酒。 
 
 「哟，我说华嫂，生气啦？」老许笑着盯着华嫂说，「吃咱二弟的醋那？」。 
 「不是。」华嫂冷冷的应了一声。白皙的脸上露出一丝复杂的神情。 
 
 仔细比较了一下，许家的男人长得都不咋地，但嫁到许家的女人还真的都算是白皙漂亮风韵犹存的，其中最突出的就是强子的老妈华嫂了，之前就提到过，年已４０仍旧是一副３０来岁的少妇模样。雪白的肌肤，苗条柔顺的身材，生气起来还真有一种冷若冰霜的气质。后来问过强子才知道，许家在Ｃ村算是很有实力的家族，这是许老太爷打下的家底，老许进行的巩固，家里每个人都吃了老许的好，所以对老许都不敢反抗什么，因为大家无论有没有能力都能拿到不少钱，所以娶得媳妇也都要有水准和文化，一般在许家的媳妇平时连活都不用干，每天去县里玩，常去市区逛都是很随便的事，所以保养的也很好，和普通的农村村妇就有天壤之别。 
 
 夜已经深了，当大家准备打道回府的时候，发现许老二已经自己一人喝的烂醉，站也没法站起来。 
 
 「没事儿，我家二楼还有好几个客房呢，你们今晚就住下吧！」老许的女人林嫂笑着对我们说。华嫂很不情愿的答应了。 
 
 时间已经到了后半夜，所有人早就洗完澡都睡下了，我一个人睡在一个单间里，耳边传来隔壁房间里许老二雷鸣的呼噜声。 
 
 几个小时前那些个让人喷血和淫靡的一幕幕怎么也没法让我忘记。翻来覆去都没法让我入睡。而膀胱里的液体倒不得不得让我起床寻找厕所了。 
 
 乡下人的房子设计的都很奇怪，二楼好多间客房倒没有一个厕所，整个房子就两个厕所，一个在楼底下的客厅旁，一个就在楼上新娘新郎的房间边上。所以我不得不走下楼去上厕所。 
 
 当我轻声走下楼梯的时候，却在楼梯口看到客厅厕所里灯是亮的，有人在里面撒尿。而门口还站着一个人，门缝里的灯光照亮了她的脸庞，竟然是华嫂。华嫂的长发披在肩膀上显得更年轻更女人味了些。看来华嫂在等着里面的人尿完。 
 她也没有睡着，一样想上厕所。 
 
 我躲在楼道口不出声的仔细端详了一下，强子还真有一个美人老妈，前两天衣服穿的多，没有怎么仔细观察。现在华嫂下身只是穿着一条平角内裤，两条雪白修长的大腿就这么露着，４０岁的女人还能有这样的腿还真不容易，尤其在这种农村地方。上身就穿着一件真空的汗衫，里面应该没有乳罩，坚挺的乳房就贴在汗衫上，隐约都能看见乳头凸起的地方。虽然知