道这样偷看着自己兄弟的老妈很不厚道，但我还是有点情不自禁的有点硬了起来。 
 
 这时候厕所门开了，走出来的竟然是只穿着三角裤衩，赤着膊露着一身毛茸茸的肥猪肉的老许。 
 
 场面顿时有点尴尬，老许和华嫂惊讶的对视了一下，然后老许色眯眯的眼神扫了一遍华嫂性感的身体，笑着说：「怎么，华妹妹，等着用厕所啊？」 
 
 「嗯，是得。」华嫂还是冷冷的回答。 
 
 「行，那你用吧，我回去睡了。」老许又看了下华嫂的胸部，准备上楼。 
 「等一下。」华嫂头也没动，说道，「现在四下没人，有些话我不如现在和你说清楚。」 
 
 「啥事啊华妹妹？」老许嬉皮笑脸的说。 
 
 「你至于么，那是你的儿子和儿媳妇！」华嫂话音里突然带了愤怒，「你看看你的样子，像这个家的带头男人么？当初我们每个人嫁进来的时候，你就…… 
 不给我们一点面子，当初我嫁给你二弟的时候你怎么对我的事我都不想跟你计较了，到现在村里人都对我闲话不断，你那么想女人怎么不去占外人的便宜？尽占自己兄弟的媳妇便宜。这都算了，现在可好，你看看你今天都对你媳妇做了些什么，那么好那么漂亮的大闺女我这辈子都没见过，嫁给我们许家是我们许家的福气，你看看你今天都是怎么做公公的？你叫人家闺女以后怎么做人？！「 
 「闭嘴！够了！」老许露出了凶相，「这里轮不到你来教训我，我怎么会变成这样的你心里最清楚！（那时候我还不知道前因后果，所以当时好多话我根本听不明白）谁跟你说他是我儿子的？谁跟你说她是我媳妇的？他搞不好还是我堂弟呢！那小子哪里长得像我？！我结婚的时候，你们的男人就没吃我老婆豆腐？ 
 那天你个小丫头片子也在，是你亲手把毛毯子给我老婆围上的！「 
 
 老许这么一说，华嫂顿时哑了声。 
 
 「你个华伊芳还别给我算帐！我当初就脱了你衣服吃了你奶子怎么了？要不是你管不住自己的贱嘴在家里乱说，现在咱家里谁知道我家这事？你害得我连人都没法做了，还有资格教训我？再说我许茂良哪里对不起你们？你男人许茂发就是个窝囊废，小学都没毕业，除了喝酒什么活都不会干，不是我每年分你们十万钞票，还给你们借钱造房，你们现在连茅草屋都住不起！你看看你家强子，高考考砸了，不是我出钱给你们买了个城里的本科大学位置，你就叫你家强子将来种田去吧！我哪里欠你家的？不服气是吧，那把我给你们的钱都还给我！我给你道歉！」 
 
 华嫂这下彻底软下来了，她轻声的说：「好吧，就算……你有你的难处，我也有我不对的地方，那毕竟都是２０来年前的事了，上一代的仇恨不要再落到下一代身上好么？咱村这里这种闹新房的规矩，本来现在就不该再有了，真的特伤人的，为什么自己好好过日子不好，非要这么折腾呢？你这怨气今天就到此为止吧，强子他们这一代眼看也就大学毕业了，将来也要结婚娶媳妇，你是不是准备他们结婚的时候也要借闹新房糟蹋你侄媳妇解气？那会毁了他们一辈子的咱们不能这样啊！」 
 
 「我他妈管你们！呵呵，说了半天就是心疼你家强子结婚时候别被我丢了面子是吧？你当初把这事说出去的时候有想过我的面子么？还什么上一代下一代，我还有下一代么？你林嫂生了那孽种的时候难产，后来就不育了你知不知道，我已经绝种了！」老许脸色越发狰狞起来。而我当时根本不知道背后的事情，所以听了稀里糊涂。 
 
 「那怎么……好吧老许，算我求求你了行不行……算我错了我求你别再报复下去了，将来放过我家强子行不行？」华嫂的眼泪已经在眼眶里打转，高耸的胸部随着急促呼吸而晃动着。 
 
 「呵呵，放过别人都不能放过你家……除非……」老许眼睛瞟过华嫂的胸部和被月光映衬得雪白发亮的修长大腿，「你帮我老许留个种？」。 
 
 「什么？！」华嫂好像没法相信自己的耳朵。 
 
 「我什么意思你还用我再说么……我的华妹妹……」老许狞笑着捏住了华嫂的脸颊。 
 
 「你要耍流氓？你疯了，我是你亲弟弟的女人……你亲弟弟和你媳妇就在楼上，我……」华嫂还没说完，老许就一把把华嫂搂到了自己怀里，嘴巴堵住了华嫂的小嘴疯狂的允吸起来，一只手则伸进了华嫂的汗衫，握住了华嫂丰满挺拔的山峰，毫不怜惜的揉捏。两只肥肥的毛腿则夹紧了华嫂的嫩白双腿，另一只手则伸进了华嫂的平角裤直接抚摸起华嫂翘起的臀部。 
 
 华嫂遭到了这样的突然袭击，只能呜呜呜的发出呻吟来。我一看心想不好，她怎么也是强子的妈，我是不是该立刻去叫强子过来？但突然一想如果强子和强子爹看到这样的场景又会发生什么事？绝对是另一场悲剧，而我又是个外人夹在中间真的是无比的尴尬。 
 
 正在犹豫中，只见老许一边猥亵着华嫂，一边把她推到了客厅的沙发上，老许嘴巴离开了华嫂的嘴，然后威胁道：「不许叫出来，你男人和你儿子都在楼上，还有你儿子的朋友也在，你想让他们看到你这副样子么？照我话去做，了结了咱们之间的恩怨，以后我不会亏待了你家和你儿子的！」 
 
 华嫂抿住嘴没有说话，一行眼泪闪着光亮滑了下来。 
 
 老许见状立刻把华嫂的汗衫撩起到脖子处，华嫂一对高挺洁白的双峰就暴露在月光下，甚至可以看到双峰顶端的殷桃都是少女般的粉红色的。 
 
 老许立刻嘴巴上前，吸住了其中一只的殷桃，一只手则揉搓着另外一只，而另外一只手则拼命把华嫂的裤衩往下扯。 
 
 「娘的！真舒服！都２０年了你的奶子还是好吃啊！一样的坚挺滚圆，奶头居然还是红的，你都吃什么长的？」老许一边吃着奶一边赞叹道，华嫂头扭到了一边。 
 
 华嫂唯一的平角裤被老许扒了下来，雪白大腿的深处露出了一小片黑森林，这是我第一次看见女人的私处，虽然不是很清楚但足以让我裤裆硬的发疼起来。 
 老许毫不怜惜的用手上去摸了一把，「这么多水？还装着一脸正经呢华妹妹，现在也很想要我了吧？」说完他就脱了自己的三角裤，露出了那条乌黑丑陋的巨龙，顶住了那片黑森林。 
 
 「别这样！不能进去！我是你弟弟的女人！我是强子的妈！不准！」华嫂拼命的挣扎起来。老许哪会管他，两手抓住了华嫂乱动的双手，两腿撑开了华嫂的双腿，丑陋的嘴巴堵住了华嫂的朱唇，胯下的黑龙就那么一插到底，消失在黑森林里。 
 
 「嗯……」华嫂被老许堵着的嘴发出一声销魂的呻吟。老许立