刻在沙发上马不停蹄的抽插起来。 
 
 月光下，一个肥壮的黑色猛兽，整个人把一个雪白苗条的少妇包裹着，臀部在拼命的一前一后的抽动着，传来扑哧扑哧的清脆声音。在黑暗里的我感觉自己心脏都要停止跳动了。 
 
 逐渐的，华嫂的眼睛开始迷离起来，抵抗也越来越少，原本挣扎的两条白腿变成夹住了老许的粗腰，原本乱舞的双手变成了抱住老许坑坑洼洼的后背，当老许伸出舌头的时候，华嫂甚至也伸出舌头和老许肮脏的猪舌头交缠在一起，互相允吸着对方的唾液。 
 
 「出了这么多水……爽吧华妹妹，没让你吃亏吧？你家那个废物许老二整天就知道在外面喝酒，是不是很久没伺候过你了……哦……舒服，真紧那，你那儿怎么紧的跟黄花闺女似的，一定是咱老弟荒废你很久了……糟蹋啊……这才叫糟蹋好东西……」老许喘着粗气，一边抽插一边说。 
 
 「知道么，我是看着你长大的……哦……早就想上你了……你还是丫头片子的时候我就偷看你洗澡，我还偷看过你妈洗澡……哦……你妈妈也是美人啊…… 
 奶子和你一样白一样大……哦……舒服……可你又从小看不起我……你不嫌我长得难看么……哦……我长得就像猪一样现在还不是操你这个美人？……哈哈，知道我的那玩意儿的厉害了吧，是不是比你家那废物厉害多了？后悔当初没嫁给我了吧，看你现在舒服的模样……「老许继续说着淫话，一边抽插着华嫂一边又开始吃起华嫂胸前的山峰来。 
 
 「好了……够了……少说两句……人家都这样了……哦……我没法做人了……哦哦……我对不起我男人……啊……轻点老许……」华嫂的理智已经几乎要全部消失了，她四肢像八爪鱼一样包裹着趴在自己身上的丑陋野兽，脸上也露出了享受的神情。 
 
 当老许离开了她的嘴巴，开始低头吃她胸前的山峰的时候，华嫂居然主动抱着老许的猪头亲吻起老许的额头、耳朵和粗大的脖子来。 
 
 「哈哈，你要我了吧宝贝……是不是哥哥我要比你老公爽啊……比你老公厉害啊……快说！」老许开心的笑了起来。 
 
 「嗯……坏蛋……你是……比较厉害一些……哦……我其实已经……好久没有……哦，舒服……亲我老许」。华嫂现在说的话可能连她自己都没法相信，她闭上了眼睛，主动的伸出了舌头。 
 
 老许见状赶紧把华嫂的舌头含进了嘴里，嘴巴里又是一阵两舌交融。 
 
 「什么老许……叫我良哥哥……」 
 
 「良……哥哥……」 
 
 「叫我老公……」 
 
 「老……公……良哥哥……老公」 
 
 「你是谁的女人？」 
 
 「我是……良哥哥的……女人……哦……坏蛋……舒服……」 
 
 华嫂已经彻底没有理性，整个人都被老许调起的情欲所控制了。 
 
 老许突然一把抱住她，把她和自己整个翻了个，老许躺在沙发上，华嫂坐在老许身上。 
 
 华嫂在老许身上主动扭动起臀部来。月光下，一个美丽女人洁白的玉体坐在一个丑陋野兽肮脏的身体上，野兽的阴茎插在女人身体里，女人在月光中着了魔似的舞动着。 
 
 看到这一场面，我觉得自己已经快把持不住了，裤裆里的肿胀已经到了临界点。 
 
 「良哥哥……我要你……」华嫂突然说道，她一边继续扭动着雪白的臀部，一边弯下身体，从老许长满胸毛的乳头开始亲，一路往上，亲过老许肮脏的脖子，亲到脸颊，最后把舌头伸进了老许的嘴里，再次和老许的舌头交融在一起。 
 「哦……舒服啊……后悔没早几十年被我干了吧？哦……」老许赶紧抱住华嫂光洁雪白的玉体，「哦……不行了，快爽到极点了……老子今天可强忍了一天没射了，现在就都给你吧……哦，宝贝……争取一炮打响……你可给我生个儿子啊……哦」。 
 
 突然老许又抓住华嫂翻转过来，老许又趴在了华嫂的玉体上，抓住了华嫂的玉腿架到自己肩膀上，下体拼命的狂抽起来。 
 
 「哦……良哥哥……轻点……哦舒服……我也不行了……爱你良哥哥……」 
 华嫂的话都颤抖起来。 
 
 老许听了，抽动的更加猛烈起来，突然他弯下身去，架在他肩膀上的腿都压到了华嫂丰满的胸上，老许一和华嫂两唇相交，他就剧烈的颤抖起来。 
 
 「啊……来了……」老许低吼一声。 
 
 「我……也是……啊……」华嫂死命的抱住老许，浑身也是一阵颤抖。 
 两人互相用嘴堵住对方的嘴巴，嘴里都发出呜呜呜呜的呻吟声。 
 
 我从没见过一个人可以射精射这么久。也许真的是憋坏了，老许足足在华嫂身体了射了半分钟才停止了颤动，而华嫂的高潮也就持续了这么久。 
 
 那一刻我只觉得自己下面一阵泛酸的快感，忍不住也射了出来，弄湿了整条内裤。 
 
 老许和华嫂就像两坨烂泥一样叠加在一起，躺了足足五分钟。 
 
 然后老许才拔出了阴茎，把挂在华嫂脖子上的汗衫取走。抱起了华嫂。 
 透着厕所的灯光，我看到了从华嫂那隐秘部位不停涌出的白色物体，弄湿了好一片沙发。 
 
 老许抱着华嫂往厕所浴室走去，然后顺手带上了门。 
 
 又过了五分钟，浴室里面传来淋浴的水声。 
 
 浴室门并没有完全带上，还留着一条不小的缝。我装着胆子走过去，眼睛往缝里看去。 
 
 肥猪一样的老许就坐在浴缸里，两腿叉开。一身雪白的华嫂就匍匐卧在老许的两条猪腿间，一只手温柔的握着老许又变粗大的阴茎，张开小嘴，用那个粉红的舌头一会儿从老许的睾丸顺着阴茎舔到龟头，一会儿又把那肮脏的阴茎整个含下努力的允吸起来，一副死心塌地的温顺样子。 
 
 老许两手扶着浴缸，仰着头极其舒服的享受这一切天伦之乐，甚至不停的抬起他那脏脏的猪脚磨蹭着华嫂雪白的屁股。 
 
 「哦……又要来了！！快，用嘴含住用力吸！！」老许突然叫道。 
 
 华嫂听话的全根含住了老许的阴茎，手指在不停的抚摸着老许的阴囊和阴茎根部。 
 
 「啊……舒服……」老许又是一阵浑身的剧烈颤抖。 
 
 华嫂像是在不停的允吸着什么，允吸一口就吞咽一口，嘴角还是有不少的白色液体淌了出来…… 
 
 我已经看不下去了。她怎么说也是我好哥们的母亲，女人真的是那么容易被征服的动物么？我很清楚华嫂是个很好的女人，强子不止一次在我耳边说起过华嫂为了撑起这个家付出了多少艰辛和不易，而且她真的是爱着许老二和强子的。 
 眼前这个死心塌地的允吸着其他男人阴