茎的，吞咽着其他男人精液的女人，真的让我感觉陌生了。 
 
 我的膀胱里的阵阵难受让我必须离开此地，现在我不得不用三楼的厕所了。 
 但我起身准备离开的时候，隐约听到身后华嫂说了一句话：「那说好了…… 
 一辈子要对我儿子好……还有不要再虐待你儿子儿媳……「。 
 
 我实在没有多想这句话，当我蹑手蹑脚的走到三楼的时候，那对新人的婚房里传出了一些细微的对话声。 
 
 我很好奇，非常的好奇。经历了刚才那种种磨难，这对新人还能说些什么。 
 我忍住尿急，把脑袋贴到了新房的门上。 
 
 「你说过你会保护我的……你说过……」这是新娘。 
 
 「我知道……但这是规矩……不通过这个……我们没法在一起……」这是新郎。 
 
 「知道吗……那时候我想过死……此生我就没有受过这样的屈辱……你知道我有多爱你么？因为爱你我才甘愿遭受了这一切……」新娘。 
 
 「亲爱的，我欠你一辈子的人情。此生我都会交给你……我知道我很文弱没用，从小我爹就没把当人看，１０岁就把我赶到了市里……我不知道他为什么这样虐待你我，但我们一定要好好的活着，无论这个世界有多不公和悲哀……即便我是个懦夫失败者，我也绝对不会再让我们的儿子有这样悲剧……」新郎的声音在颤抖。 
 
 紧接着就是新娘的哭泣声。 
 
 我知道那一刻，我自己的视线也模糊了。 
 
 
 后记 
 
 第二天我就要和强子回去了。带着这两天终身难忘的记忆。 
 
 老许开车，带着那对新人，还有强子爸妈，把我们送到了车站。 
 
 华嫂的面孔略带憔悴，显然昨晚根本没有睡着。我很害怕再去和她目光相对，但她却温柔的递给我一大包水果，说是带到学校去吃的。 
 
 「小刘。」华嫂笑着轻轻的对我说，「谢谢你一直照顾强子，谁对强子好谁就是我的亲人……」 
 
 我突然浑身的一震，想到了昨天听到华嫂说的最后那句话：「那说好了……一辈子要对我儿子好……还有不要再虐待你儿子儿媳……」 
 
 我好像明白了些什么了，鼻子猛地一阵发酸。忙装作打呵欠，掩盖住自己泛红的眼睛。 
 
 强子的堂哥堂嫂也谢谢我来参加他们的婚礼。当说到婚礼的时候，新娘脸上露出了苦涩的尴尬。 
 
 我递给了新娘一本书，我说这本书是新买的，本来是我留着旅途中看得，你是语文老师肯定对文学感兴趣，这次来没准备什么礼品，那这个就送给你吧。扉页还有作者的签名呢。 
 
 新娘笑着说谢谢。她笑起来还是那么迷人心醉。不仔细看根本看不出笑容里的那份辛酸。 
 
 她听到签名，所以随手就翻了下扉页。只见她的身躯微微颤动一下，然后抬起头，又对我说了一遍：谢谢你。 
 
 长途车来了，我们上了车。一路颠簸的回到了校园宿舍。 
 
 后来没过多久强子也有了女朋友，继承了他许家的优良传统，还是一个大美人。而且也是城市女孩。 
 
 又没过多久强子更加兴高采烈的跟我说，自己的妈妈又怀上了，我苦笑着说恭喜了。 
 
 几个月后医院检查是个男孩。强子开心的说自己又有个弟弟了。 
 
 强子另外的一个堂哥要结婚。我后来问强子，还有过门槛么？强子说还有，不过简单文明多了，就是让自己的那个叔叔站在村口带着写着「爬灰佬」的高帽子把媳妇抱进村，仅此而已。据说是后来老许自己也开始反对过门槛的习俗，大家也就不再那么搞了。 
 
 我后来问强子，老许家的那对新人后来怎样。强子说他们一起去了上海，日子过得还挺好，堂嫂也已经怀上了。 
 
 有一天强子神秘的问我，「刘哥，当初我没好意思问你，你送我堂嫂的那本书上写了点啥了吧？我都看出来了……」 
 
 我笑着说是的。我写的是： 
 
 谁都有一些难以回首的过去，没有人活着很容易，但幸福一定属于你这样懂得爱和付出的女孩。 
 
 【全文完】 
 
 
 