[擦鞋记]作者：不详 淫妻小说 色色网首页 擦鞋记 
 
 
字数：1.5万 
 
 航机准四点半抵达中正国际机场。经过海关的检查。麦雅盛装出了入境室，手中提了是一只小化装箱。 
 
 当她一离开入境室的一?那，使她吃了一惊，十几只照相机对准她。 
 
 一瞬间，闪光灯如闪电一般亮个不停。 
 
 首先上来的是赵保，他接过她手中的手提箱。然后，有一大堆的人，拥过来包围了她，还有闪光灯在亮。们把她拥到一角去，那边有一块横布用?子撑了起来。 
 
 上面是「欢迎麦雅小姐荣归」，下面是「麦雅影迷团」署名。 
 
 闪光灯又是一阵亮起。 
 
 然后有不少年青的少女。围住了她。要她签名留念。或与她合照。 
 
 当然也不断的拍照，之后赵保和八个人拥了她到机场的餐厅。 
 
 开记者招待会，要她报导她这次去东南亚一带随片登台的情形。 
 
 记者先生们和麦雅都是很面熟的，他们都和她一起吃过不少次饭的。 
 
 因此回答都是轻?的。麦雅就随口说了一些有关各地登台情形，当然是盛况空前的热闹。 
 
 半小时后……记者招待会开过后，麦雅离开了餐厅。 
 
 她好像了不起的要人似，摄影朋友跟在她身边。不断在拍她的动态，一直到门口。麦雅的黑色大房车有人驾驶来接她了，那是陶乐珊，她们互相打了一声招呼。 
 
 麦雅坐到前面去，赵保和另外一个女人钻进了后座。 
 
 这时候的闪光灯还在亮。车子一路在高速公路上跑著。过了一会儿，到了麦雅居处了。 
 
 她首先到房内去把手提箱和不离手的皮包放好。 
 
 然后叫赵保进来。 
 
 他进来后笑说：「今天的场面不错吧！」 
 
 麦雅点了点头。 
 
 「我曾经对?说过，?回台湾时，我会替?举行盛大欢迎会，?要你早一天打电报回来，就好了。」 
 
 她笑著说：「今晚晚餐，我不去了，一切交由你去招待吧！」 
 
 「好！?放心好了。」 
 
 「这一票子的老友，喜欢打牌，你就由他们去打，总之，你是去付帐的。」 
 说完了，她在床头柜的抽屉里，取出了一张滋票交给他，说：「慢慢再和我算，你总得兑现吧！」 
 
 「?的滋票等于现钞。」 
 
 麦雅对赵保笑了笑，他说：「明天?看报好了，包?满意就是。」 
 
 赵保走了后。 
 
 麦雅到外面招待陶乐珊和一个叫茜蒙的女孩子了。 
 
 陶乐珊本来是在俱乐部里和麦雅是怨家。 
 
 可是她无法和麦雅对抗，麦雅不但条件比她好，而且还?起了电影明星的头衔了。 
 
 最后她向麦雅屈服了，她们是同一类，都是高级的秘密应召女郎了。 
 
 麦雅自从失掉了财富之后，再要竖立起来，不让自己再倒下去。 
 
 她不得不择手段地捞，出卖她天赋的本性，除名流财流之外。 
 
 每一个豪富俱乐部中的人，如吴佩珍、金如骏等人，?要出得起代价，她是毫不吝惜给予他们一份性爱的享受。 
 
 好好在她的本性上。得已畅活一番，是取之不竭，用之不尽的。 
 
 她在俱乐部中化了开去，已有暗算，一个人不够应付他们。 
 
 于是，她便拉拢了陶乐珊，再由陶乐珊，再去带来了茜蒙。 
 
 茜蒙这个女孩子年纪还很轻，?有十九岁吧！她可是有一对娇人的乳房，是一个十分性感的小肉弹。 
 
 麦雅以前有好的二部戏，标榜什么文艺片、时装片的。实际上，都是粗?滥造的东西，?卖掉了外埠几个拷贝而已。而且还是自己肉体去作赠品的。 
 
 这二部片子，应算是仆倒街头了。 
 
 这一次她改变了方针，因为所有外国进来的电影影响她。 
 
 因为进口的外国影片，都是有黄色成份，以暴露成份属多。 
 
 她也决定来这一条路线，因为在女朋友之中，她是脱出名的一个。 
 
 于是她拍了一部新潮派的电影，她知道台湾的检查尺度甚严，她因此不准备在台湾地区上映。 
 
 她预备在外埠发展，这部新潮电影，片名叫「青春之火」，通俗而明显的片名。 
 
 戏内里是说二个少女，家庭出身很好，可是误交上阿飞朋友。 
 
 由阿飞引诱，以致堕落，内里有海滩上裸泳的场面内。 
 
 阿飞开的派对场面，那是一种性派对，是后堕落做应召女郎的种种片断。 
 题材是现成的，演来十分容易，而且花费成本也不大，没有多少布置。她特地请了一个香港名导演辛培尧前来助阵。辛培尧那是一位快速的导演，一部国语片子，最快半个月就可以拍竣。 
 
 可是她这一部片子，迟了一点，总共花了一个月又七天完成了。她这部片子拍了这么多天，已经算是琢磨了很多的时间。 
 
 导演手法是平铺直叙的，很通俗的，容易为人接受的。戏中布置简单，阿飞露营在海滩上，?有几个旅行帐幕。看女主角裸泳，然后野火会，男女阿飞乱来一遍瞎搞一起。 
 
 阿飞开性派对，借一家漂亮别墅拍外表，内里是厅堂布景。各式非驴非马外国电影中，嬉皮式派对花样搬一点进去，看来十分奇怪神秘。 
 
 未了，做了应召女郎，大酒店门口拍实景，看女主角进门，下面接房间布景。 
 这部片?有拍掉了麦雅十四万元，比她以前拍的片子，可要节省了一半。 
 可是收获却大大不同，几个片商看了大为欣赏，外埠的版权就卖了十六万元，已经赚了二万元了。 
 
 至于片商有一个条件，要她随片登台，也出了她的费用。供给她来回机票和登台薪酬，每天一百美金，以报她酬劳。 
 
 说起这个不过是一种象徵性的。主要还是她需要出风头和扬名。因为这是新潮的电影，内里是黄色的，加上女主角登台表演。 
 
 在外埠是十分收到好评的，做十天的，往往做了十五天。她每天几个戏院来回奔走，忙不过来，有的在戏未开映前登台。 
 
 有的在映完后登台，不过是跳一场阿哥哥舞和唱二滋歌，算是表演了。本来在外埠去十五天的，结果她是耽留了一个月才回来的。 
 
 每当她是在外地时，时常有信留给陶乐珊，报导情形很好。 
 
 但是因为时间匆促，不能详谈，只好作罢。 
 
 现在她是回来了，该是长谈的时候了。 
 
 她出来招呼二人，刚坐下来，就随手取烟吸了起来了。 
 
 陶乐珊笑道：「看你由机场到这里，神情这样高兴，在那边捞得不错吧？否则不会这样愉快的！」 
 
 「那边太好