捞了。」 
 
 「可见我的判断没有错。」 
 
 「我登台的虽然是小埠头，可是场面非常隆重，这一埠头的大人物，都看第一场的献映礼。」 
 
 「?有没有和大人物拍照？」陶乐珊问。 
 
 「没有！」 
 
 「那真可惜。」 
 
 麦雅摇摇头说：「这是有原因的，慢慢我会讲给?听不能一起拍照的原因。」 
 片商是准备刮钱的，事先宣传做得极好，广告上说我的这部新潮电影，在日本、香港二地，都是速满二月的卖座电影。 
 
 还说到大都市中，年青人一代的生活写照，要做父母者都能前去观看。再有年青一代也应观看，有些性交生活的错误之处，以示警惕。 
 
 这意思就是老少咸宜，还有当地首长推荐此片，献映礼也列席。女主角兼?作人也登台表演，预售二天门票。 
 
 因此未献映前，三天门票就已经预售完了。 
 
 因为戏院?有八百座位，在当地算是最大的了。 
 
 不过看过我这部片和登台的大人物，个个都对我有兴趣，要和片商商量，如何搭线了。 
 
 我自然一百二十个摇头，搭起明星架子来了。 
 
 「这个片商是你好朋友，?还搭什么架子，不要搭僵了？」陶乐珊笑说。 
 「就是为了他是我的老朋友。」 
 
 「怎么说？」 
 
 「我要搭搭架子，这个片商后来实在被大人物逼得没有办法，来求我，我勉强答应，但是要一万美金。」 
 
 「这片商一口答应，但是我还要遮羞办法，那是一起去吃宵夜，喝醉了由这位大人物摆布了。」 
 
 麦雅于是开始叙述一切的经过给陶乐珊和茜蒙听。 
 
 当天晚上我和另一个女人及富商，演了一剧戏，并把剧情做了演排。 
 
 但是因为人数不足等到了几天之后，他们正式开始录戏了。 
 
 陶乐珊好奇问道：「这戏开始放映了吗？」 
 
 「现在正在剪接和配音，尚未放映，要过一阵子，才可能在东南亚地区先上映。」 
 
 「那?可以把剧情先告诉我们吧？」茜蒙道。 
 
 「好，那我现在就开始说了。」麦雅道。 
 
 陶乐珊和茜蒙专心听她叙述著。 
 
 有一位富翁，对麦雅虽然是宠爱万分，但是对于房事交欢这一事，却是已经无能为力。 
 
 一个月之中，大概只有两、三天与麦雅性交而已。 
 
 其他的日子，麦雅便要长?到天明了。 
 
 麦雅现在只不过二十五、六岁，面对著一个六十多岁的老头儿，当然感到不满足的。 
 
 但是在曾光雄有的是钱，在他未死之前，麦雅却不能去勾搭。 
 
 因为她正想在曾光雄身上获得一笔钱，或等他死了之后，得到一部份财产。 
 有了这样的一个问题之后，麦雅便只能咬著牙齿根，即使发春，浪到暗恨，却不敢去勾情人。 
 
 有一天，麦雅偶然出街，一出到门口，无意中撞著一个擦鞋童。 
 
 两人对面一撞，这个擦鞋童一脚就踏污了麦雅的一双白鞋子。 
 
 麦雅立刻大骂道：「喂！你没长眼睛啊？干吗，朝人身上撞，还是把眼睛装在裤底啊？」 
 
 这擦鞋童一望，见她是一个摩登的少妇，便速忙向她陪罪道：「太太，真对不起，一时过失，把?的鞋弄黑了，幸好我是个擦鞋童，我帮?擦一擦。」 
 麦雅一望。这个擦鞋童，已经有十八、九岁大了，生得端端正正的。 
 
 而且见他精巧伶利，人品不错，便不再骂他，乃对他道：「你想帮我擦鞋吗？」 
 「嗯！」 
 
 「好！那你不如到我的家里来帮我擦鞋，不要在门口擦。」 
 
 「好吧！随?。」 
 
 麦雅便把这名擦鞋童叫进屋子里面擦。 
 
 这个擦鞋童都从来没有到过有钱人家，他就知道这位少妇一定?有钱的人。 
 麦雅进了房间，在一张沙发上坐了下来，伸出一只脚出去。 
 
 擦鞋童就拿了她的脚放在擦鞋箱上面，先拿了一块布想抹去上面的灰。 
 麦雅忙叫道：「喂！你的布条那么黑，怎么能擦我的鞋啊？岂不是又把我的鞋弄黑了吗？」 
 
 麦雅说完，马上拿出她的一条手中?给擦鞋童。 
 
 擦鞋童接过这一条手巾闻了闻，觉得一阵香味，乃道：「好香哟！ 
 
 这么香的一条手巾怎么拿来擦鞋子，岂不太浪费了？「 
 
 「不要紧，你?管照擦不误。」 
 
 擦鞋童便将那条手巾拿起来擦鞋。 
 
 麦雅这时候问道：「喂！你叫什么名字啊？」 
 
 「我叫做赵策呀！姓赵的赵，策略的策。」 
 
 麦雅闻言哈哈大笑道：「你这个人真奇怪，叫做赵策呢？赵策与照擦同音差不多呀，岂不是奇怪吗？」 
 
 赵策笑道：「这有什么奇怪呢？就是逢人照擦，因为我的职业是擦鞋，逢人照擦，岂不是很合适吗？」 
 
 麦雅更加笑道：「这个名字很好听，不过你如果是个大人的话，我就被你擦（插）？」 
 
 赵策闻言，突然笑了一声：「?愿被我擦（插）？」 
 
 麦雅闻言大叫道：「擦，擦者插也！」 
 
 「擦！擦！」赵策笑道。 
 
 赵策一边擦鞋，一边望上来，对著麦雅一味笑。 
 
 「你就快点擦，我可没有什么?工夫，等你来擦（插）哟！」麦雅道。 
 赵策擦完了之后，便拿著白粉在白鞋上面擦去污点，使它乾净。他也非常仔细地擦著，偶然抬头一望，马上望到麦雅的大腿上。 
 
 因为麦雅?穿著一件旗袍，他一望去，便见到她大腿上面好清楚。 
 
 同时，麦雅坐在沙发椅?用高高地翘著双腿，所以他看得很清楚。 
 
 不但见到麦雅的大腿好白，而且见到麦雅的一条三角裤露在外面。 
 
 赵策以前未见过女人的肉体，一但见到了麦雅的大腿，雪花一样的。 
 
 他便有点过?了，同时更见到里边的一条三角裤，赵策几乎失魂，竟然连擦鞋也忘了。 
 
 麦雅一眼见了擦鞋童连擦鞋都忘了，她暗暗骂一声：「喂！小鬼，你当心你的眼球掉出来，怎么还不赶快擦鞋？」 
 
 赵策此时才低下头去擦鞋，但是他已经了解她的意思了，他道： 
 
 「我看见?那雪白的大腿，觉得好过?，所以才停下来看。」 
 
 「难道你连女人的大腿，你都没有见过，那才奇怪，你这个小鬼。」 
 
 赵策故意道：「我真的未曾看过女人的大腿，所以我就想看一看，见识见识。」 
 「你今年几岁呀？」 
 
 「我今年不过十八岁！」 
 
 「你既然未曾看过女人吗？我等一下让你看个够好了？」 
 
 麦雅这样讲，