无非已经把他溶化了。 
 
 谁知道赵策以为是真的，马上连鞋子都不擦了，坐在地上笑道： 
 
 「太太，?真的要给我看到够为止吗？」 
 
 麦雅见他那么想看，既然他要求，于是她便把心一横，连旗袍也除去了。此刻，麦雅只剩下一件胸罩和一条三角裤而已，那曲线玲?。 
 
 一对硕大的丰乳，高高大大地在胸罩下隐藏著，那三角洲凸起，也不输乳房之美。 
 
 在麦雅的本意来说，一心一意想来溶化赵策，看他是否打过炮。她又想引诱他，假如他是个知情趣的人，乘机和他干一次也好。 
 
 因为麦雅想找一个男人和她经常打抱，以发?她的精力。 
 
 不够因为曾光雄有钱，想要一笔遗产，所以不敢乱来。 
 
 假如这个擦鞋童知情识趣的话，乘机和他打一炮，也是再妙也不过的事了。 
 谁知赵策一见到麦雅脱掉了身上的旗袍，他就更加失魂落魄。 
 
 这时只见她胸前的两个大奶。十分巨大，好似两个米袋一样。 
 
 赵策不觉哗然一声叫道：「太太，?的胸前的两个大奶子好大哟，如此巨大的奶子，连珍罗素都赶不及?呢？」 
 
 麦雅乘机道：「既然你说我的奶子大，你摸一下好了？」 
 
 赵策闻言大喜道：「真的吗？?肯给我摸一下吗？」 
 
 麦雅暗想，等他摸了一下后，他就知道好不好了。 
 
 如果识像的话，乘机会可以和他打上一炮。 
 
 于是便点点头道：「当然。我肯给你摸一摸，但是你要好好地摸它哟！」 
 赵策此时毫不客气了，他马上站在她的面前，伸出手在她的胸前一摸。 
 他大叫一声：「哗！好大的奶子。」 
 
 这一摸却不得了，只觉得她的大奶子十分微妙，好像有弹性似的。 
 
 那大奶子一摸一弹，一压一弹，软软棉棉地左右乱动著。 
 
 但是麦雅忽然闻到他一阵异味，立刻马上把他推开，道：「哎呀！ 
 
 你一身汗味，?身脏脏地，假如你想和我打一炮，或者再摸一下，你快点到我浴室去洗一个澡，冲凉完，再来摸我。「 
 
 赵策听完了话，不觉得她说的很对，假如想和她打一炮。就得去洗澡。同时，又因为麦雅这样讲，一定是错不了的，他便道：「好，我去洗澡！」 
 
 于是麦雅便带赵策到浴室去冲凉。这间房间的设备是特别的，麦雅然后返回到房间外拿了一块香水香皂，叫他洗澡。 
 
 浴室是设在房间，如洗澡是不用出去的。 
 
 麦雅走回到房间中，将所有的衣服和裤子都脱光了，连奶罩和三角裤都不要了。 
 
 麦雅光身体走上床卧著等候，并且盖上一张毛毯，这种情形，明明是想让这个擦鞋童来擦（插）一餐了。 
 
 赵策冲凉完了，洒了一些香水，觉得?身香喷喷的，理了理头?。 
 
 如比情形，他做梦地想不到有此?遇，有一位太太能让自己快乐一下。 
 所以他冲完了之后，连衫裤也不穿了，便走出房间来，但一看，麦雅不见了。 
 但是麦雅此时却看到了他，只见赵策光著身体，下体那只巨大的鸡巴。 
 此刻虽然那只鸡巴是软软的，但是已经可以看出它的外表了。 
 
 因为他的鸡巴在软的时候。都有四、五寸长了，若坚硬起来的时候，岂不得了。 
 
 麦雅正想叫他时，赵策就发现她已经在床上等候多时了。 
 
 他不觉大喜走来，暗想：「这回可好了，她已经上床等候了，分明是叫我和她亲热一番的。」 
 
 麦雅娇笑道：「我不想你来摸我奶子，我想你来同我擦鞋子！」 
 
 「太太，床上那里有鞋擦呢？」 
 
 「有，我身上有一只鞋子，你上床来，就可以发现，有得擦了。」 
 
 赵策一想就明白了，原来「擦鞋」与「插穴」是差不多地，便笑道：「我明白了，?是叫我上床帮?擦鞋（插穴），是不是？」 
 
 赵策说罢，一跃登床，把那张被子一拉拉开，大叫道：「哗！」 
 
 他大吃一惊，她已脱得光光的躺在床上，如同一堆雪白的棉花。 
 
 她胸前的两个大奶子如两个大只的篮球放在胸前一般。 
 
 她的那阴户高高地凸起，凹凹凸凸有秩，有一撮黑毛盖在上面。 
 
 此种情形，已经魂都跑了。 
 
 麦雅见他眼睁睁地望著，马上把赵策一手拖了上床，扑了上来。 
 
 他的双手一压，就已经压在她的大奶子之上，软绵绵地。 
 
 麦雅吃笑起来道：「你压那么大力做什么？」 
 
 赵策已经卧了下来，他的那只大鸡巴便怦然动了起来。 
 
 他马上双手抱著她，麦雅也抱著他，两人都热情如火地热起来了。 
 
 麦雅立刻张开嘴与他热吻起来。 
 
 他们便很自然而然地吸吮了起来，一时吸吮得麦雅?身发酸软了。 
 
 但是她因为侧身拥抱著他，这时大家的下体都互相对视著。 
 
 他那巨大的鸡巴因此硬了起来，无形中就撞著了她的阴户。 
 
 麦雅用手下来摸了一摸，大叫：「哗！」 
 
 吓得麦雅整个人跳了起来。 
 
 赵策见她一跳，连忙问道：「喂！?做什么？」 
 
 麦雅两眼看著大鸡巴，道：「吓死人，你的鸡巴真大！」 
 
 麦雅说完了话，马上坐了起来，走去拿一把大尺量了一量他的鸡巴。 
 
 「哗！有八寸半，真是大！」 
 
 麦雅觉得又怕又喜，真不知如何是好。 
 
 「你曾经干过女人吗？」她问。 
 
 赵策点点头道：「有，我已经干过两个女人了。」 
 
 麦雅大叫道：「不得了，你今年才只有十八岁，就已经干过两个女人了，从小到老时，岂不是要干过几百个女人吗？」 
 
 赵策摇摇头道：「都是女人叫我干的，我本来不知道打炮，第一次是被一个四十岁的女人开封的。」 
 
 麦雅惊问道：「一个四十岁的女人叫你干她呀！是不是叫你擦鞋呀？」 
 「不是，是我们同住一个公寓，她的老公不在家，有一次她看见我在厕所小便，她一眼看到我的鸡巴，她就叫我进去她的房间。」 
 
 「然后呢？」 
 
 「她马上脱掉身上的衣服，又叫我也脱去，她抱住我，叫我立刻把鸡巴插入她的阴户里去，所以我就照办了。」 
 
 「后来呢？」 
 
 「但是我好快乐，打了个冷战，十分快乐、过?，就射了出去，但是她要我同她住一晚上，我们一直从晚上干到早上，她又给我钱。」 
 
 麦雅听得津津有味。 
 
 「从此以后，她的老公只要不在家，她就和我打炮，有一天白天，她和我打炮，被她老公