回来撞见了，我就脱离了她，搬到第二个地方去住，以后都不敢再见她了。」 
 
 「那你以后要想打炮怎么办？」 
 
 「我后来将擦鞋的钱，积蓄下来，我到妓女户打炮，可是都被那些女人赶了出来。」 
 
 「为什么赶你出来？」 
 
 「因为她们怕我巨大的鸡巴，一经我一插，她们就大叫救命了，所以马上赶我出来，从此以后，我就没有再打过炮了。」 
 
 麦雅听完了他说的话以后，又问道：「那你的打炮经验一定很够了？」 
 「马马虎虎！」 
 
 麦雅再卧下床来。 
 
 赵策一边摸著她的大奶子，一边往她的阴户摸了下去。 
 
 此刻，只见她的阴户，已经淫水外溢，不停地往外流著。 
 
 「?的阴户有水流出来了，是不是在发痒了？」 
 
 「是啊！我被你的大鸡巴引得我口水直流，所以我的淫水也流出来了。」赵策蹲下看著她的小穴。 
 
 「不要看了，快点干我啊！我的小穴发痒了，快把你的鸡巴插到我的小穴里。」 
 可是赵策并没有马上去干她，他反而把他的手放在她的阴户及阴核搓弄起来。 
 这一搓弄她的性感地带，却把麦雅搓弄得跳了起来。 
 
 她痒得发浪叫道：「哎呀！你搞什么鬼，我叫你干我，你却在我身上搓弄起来。我全身发痒，快干我。」 
 
 「?越发痒就越过?，如果?先发痒，等到鸡巴插到?的小穴去，?就会过?了，所以在性交之前，一定要先行抚摸，此乃性爱的第一步工作，?难道不懂吗？这个道理很重要。」 
 
 「你真是坏死了，你不只会打炮，而且还懂得性学享受，不得了，若是你打炮从小到大，就成为金赛博土，可以当教授了。」 
 
 「?说得真得有点道理。」 
 
 此时，麦雅真是急了，她被他搞得全身非常他痒。全身酸痛。 
 
 「喂！你到底干不干我了！假如你不快点干的话，过一阵子有人来找我，那时你想干也干不成了。」 
 
 「过一阵子会有人到这边来？」 
 
 「是啊！我是人家的小老婆，等一会儿我老公回来，或者是我们二奶奶、三奶奶、四奶奶来就是你想干我，也干不成了。」 
 
 赵策闻声大喜道：「最怕是?老公回来，假如要是?的二奶奶、三奶奶、四奶奶到这里来，我就过?了，我可以用一只肉棒，做擎天一柱了。」 
 
 麦雅听了，又好气又好笑，乃道：「真是会被你气死了，你一个人怎么可能干那么多女人呢？你又不是铁人，怎么撑得住呀？」 
 
 「?没有见过我的本事，?一定是不知道，假如?见过，?就会知道了，我以前第一次和女人打炮的时候，我一直干到她叫救命为止，一个晚上到天亮，打了九炮之多，?知道吗？」 
 
 「我不相信，以前听人家说过有人能连打七炮，从来没有人听过有人连打九炮之多的，此乃是你的大话。」 
 
 赵策这个时候突然翻上床来，骑在麦雅的身上，道：「?不相信的话，等我干?的小穴时，?就知道了，但是我要盘明一句话，一直要干到我过?为止，又要干到我不愿意再干，方可罢休。」 
 
 「如果你真有这种本领，你可以由今晚，一直干到天亮，我都可以顶得住，最怕就是你干一次也不能让我过?，你若不能让我过?，你就是软脚鞋！」 
 「好，马上进攻，你等著看吧！我来打炮了！」 
 
 赵策此时，双手一起压住麦雅的大奶子，大力地压、拥、吮著。 
 
 麦雅被他这样压?、吸吮了一番后，已经?身肉酸了。 
 
 她又拍他一下，叫道：「快点干，不要弄我的奶房，若是有本事，快一点干我的小穴。」 
 
 赵策低下头来，在麦雅的乳房上吸吮了起来，她全身一阵酸麻。 
 
 此刻麦雅就乘机拥住他的半腰了，而赵策的鸡巴，便硬地，对著她的阴户。 
 麦雅的阴户已经张开了，两边大腿分开成为大字形，等候他的鸡巴插进去。 
 可是，赵策并没有直接插进去，反而把鸡巴在她的阴户外边的阴唇用力地磨擦著。 
 
 他如此的行动，好像他平时在帮人家擦鞋一样，东擦西磨。 
 
 鸡巴不断在外阴唇土、阴核上，上下左右的磨擦者，这一来，麦雅真是魂都飞了。 
 
 「哎呀！你这样子搞得更使我痒死了，你是有意来消遣我的是不是？」 
 「不是！不是！」 
 
 「那你怎么不干我呢？」 
 
 「干！干！好我来干?。」 
 
 话一说完，他马上把鸡巴对准她的阴户上，慢慢地插入。 
 
 但是，鸡巴一经插到阴户口时，她叫：「哎呀！果然好厉害呀！你的鸡巴真是大极了。」 
 
 只听一声「滋！」他那根大鸡巴已经进入了一寸了。 
 
 接著听到「滋！滋！」声音响起，淫水已开始向外流了出来。 
 
 「滋滋！唧唧！」一直作响著。 
 
 麦雅不安地叫道：「喂！慢慢来呀，千万可别插得太快了，哎呀！我的穴……好爽哟！「 
 
 她的声音还未说完，赵策的巨大鸡巴早就已经进去了一半。 
 
 「哎呀……哎呀……顶到头了……差不多项到我的子宫了。」 
 
 赵策马上道：「还有一半没插入呢？」 
 
 麦雅一闻此言，马上用手一摸，不觉得大吃一惊，连忙说道：「哎呀……死人……哎呀……我……我……的小穴……好爽哟……喂……够了……够了……怎么还有下一半……不好插入去了……我已经有点感觉了……如果……把这一半插入进去……可能不会发痒……说不一定还要痛苦……」 
 
 「顶不顺，?得撑著一点。」 
 
 赵策故意把鸡巴抽了出来。 
 
 只听到「迫」的一声。 
 
 因为鸡巴太大条了，所以抽出来之时会有「迫」的一声发响。 
 
 麦雅见他抽出那一条大鸡巴，连忙问道：「为什么你抽出那条鸡巴呢？」 
 「没有，我想看一看?的穴，待一会儿插穴的时候，可以把鸡巴插插入小穴里去。」 
 
 「我看每一个洞穴都差不多，总之，你干就是了，别看了。」 
 
 「我怕?叫痛，但是我那条大鸡巴，又不能完全插入进去，插了进去又怕?叫痛，正是顾虑的，我怕我过?了，?不过?，你过?了，我又不过?，岂不是不能两全其美了？」 
 
 「我告诉你一个办法。」 
 
 「是什么办法？」 
 
 「你先把鸡巴插入一半时，先行在这一半出出入入一会儿，等到我的阴户扩张了，你又再进入，又再次进入，一点，一点地插了进去，我便不会感觉痛苦了。」 
 
 赵策点了点头道：「?说得很有道理