……好心一点……我……我的小穴……好痛哟……你……你把鸡巴……拔……拔出来吧？」 
 
 赵策一边抽送著，一边听她谈话，乃笑道：「现在?知道我的厉害了吧？」 
 麦雅一副疼痛的表情，道：「我……我已经……知道了，你……你实在……很棒……本领……很高……我……我比不上你……除……除非是我的大奶奶来……她…她……可能挺得住……你……你的大鸡巴……「 
 
 赵策听了，顺便问道：「?的大奶奶今天来不来，我可以插穴，帮她擦鞋，侍候她。」 
 
 「假如大奶奶来了，见到这种情形，她一定肯被你干一炮，可是她已经四十八岁了，你愿意熨老阿妈？」 
 
 「只要她有一个阴户，我就想和她打一炮，其实打炮就是鸡巴和阴户的交合，年老与年青，完全不是问题，但是不知道她来不来呢？」 
 
 当他们正在谈论的时候，突然有人来敲门，麦雅大吃一惊，急问：「是谁？」 
 外面敲门的人道：「是我大奶奶，快开门呀！」 
 
 麦雅知道是大奶奶来了，急忙推开赵策，细声对赵策说：「是我的大奶奶来了，你暂时先蹲在床下，等她进来之后，我自然有办法，让你和她打一炮一番，但是你要记著，等我叫你出来，你再出来。」 
 
 赵策闻言大喜，马上到床下去了。 
 
 这个时候，麦雅也不穿衣服，赤身露体的出去开门，迎接大奶奶到来。 
 一经开了门，大奶奶走了进来，见到麦雅这般赤身裸体情形，不觉吓了一跳，问道：「?在做什么？难道曾光雄那老鬼，在?这里与?打炮吗？」 
 
 麦雅摇摇头道：「不是，是我自己在干自己呀！」 
 
 大奶奶奇怪笑道：「好奇怪，?自己如何能干?自己呢？?又没有鸡巴？」 
 「我先问?一声，?究竟想不想打一炮，如果想的话，我可以帮?打一炮。」 
 大奶奶笑道：「想是很想，但是?又是女人，那里来的鸡巴，可以跟我打一炮呢？」 
 
 「?不须问长问短，?脱光了衣服上床来，我就可以跟?性交了。」 
 
 大奶奶一边说，一边脱下衣衫来，她道：「好了，我到要看看?要使出什么法宝。」 
 
 大奶奶脱光了衣服之后，身体完全裸露出来了。 
 
 虽然，她是老了一点，但是她的身材都可以算是不错。 
 
 大奶奶有英峰腰儿，臀部大大，不过胸前已平坦无物了。 
 
 她躺在床上，笑道：「我到要看看?有什么法子，但是我要声明，一插就要插到我过?为止，千万不可以插得不三不四哟，不能过?. 」 
 
 「大奶奶，?放心，包?满意。」 
 
 「因为我有一个好大好深的穴，以前我交了八个情郎，都不能令我十分满足过?. 」 
 
 「一定今?十分满足为止，但是我有一个条件。」 
 
 「是件么条件？」 
 
 「当我的鸡巴还没有完全插进去时，?要闭上?的眼睛，千万不可打开，等到我的鸡巴完全插入?的阴户之后。?再开眼未迟，否则我不帮?插穴。」 
 大奶奶点点头回答：「好！我同意。」 
 
 于是大奶奶把眼睛闭上了。 
 
 这个时候，麦雅就俯身下来，在床底下叫赵策出来，并且用眼示意，叫他不要出声。 
 
 赵策从床底下出来，站了起来，看了一看。 
 
 此时，已见大奶奶的双脚张开大大地，那个小穴已经张开了。 
 
 她的阴户果然好阔，而且可以看见到穴中的淫水已经流出来了。 
 
 突然，大奶奶叫道：「麦雅，快插呀！怎么还不插呢？快点，我已经等很久了，好痒哟！」 
 
 「就来了，?千万不张开眼睛！」 
 
 这个时候，麦雅就推赵策骑上去。 
 
 赵策为人机警，他怕被大奶奶张开眼睛看见，她被人插穴。 
 
 所以他以极迅速的手法，一骑上她的身上，马上把那条又长又大的鸡巴，对正大奶奶的阴户口。 
 
 「滋……」的一声，就完全插了进去。 
 
 那知道大奶奶却被吓了一跳，突然觉得整个阴户完全被一条巨大的木棒插了进去。 
 
 她马上张开眼睛看一看，那知道不是麦雅，却是一个后生小子。 
 
 她不觉得大吃一惊，想问他是谁时。 
 
 那条巨大的鸡巴却已经在「滋滋……唧唧……」的阴户里进进出出。 
 
 初时觉得好辛苦，所以叫道：「哎呀……你……你想强?我？……救命呀……救……救命呀……过……过?……我……我不要你插……噢……噢……呀……你插得……很……很好……好……好过?……过?……好……好爽……呜……快……快……用点劲……干死我……都不怕……噢……呀……你那……那一条鸡巴……怎么……怎么那么长……你的……鸡巴真大……呀……干的好……哎……呀……好爽……」 
 
 麦雅这个时候，见了她的情景，不觉得好笑起来，问道：「喂！大奶奶，?说的话是真是假，?如果不喜欢，我就叫他不要干?？」 
 
 大奶奶连忙说道：「我刚才说的都是假话，都不是真的，不过头先因为过?，所以说错了。」 
 
 麦雅又问道：「?又叫救命，怎么说？」 
 
 「我说救命，是他插我插得好爽哟，我只是发浪的叫，哎哟！好过?啊！」 
 「真的吗？」 
 
 「是啊！我已经和好多男人打过炮，可是男人都说我是骚货，从来没有人能使我过?，而你却插得我好爽快呀！」 
 
 大奶奶朝麦雅说道：「麦雅，你几时藏了一个后生小子回来打炮，?真是好自私，也不让我早点知道？」 
 
 赵策开始抽送著那只大鸡巴，「唧唧……滋滋……」地声声作响。 
 
 「哎……过……过?……好……好棒……前面一点……噢……噢……噢……用劲……用点劲……啊……啊……从来没有这么……快乐过……呀……噢……」 
 「我正想告诉?，他是个擦鞋童。」 
 
 「噢！原来你是擦鞋童呀！」 
 
 「是，我本来是擦鞋童，但是现在我改行了，做插穴童。」 
 
 大奶奶和麦雅笑了笑。 
 
 「我和?插穴，因为我专门插穴的人，女人穴痒时。没有人插，我就去插呀！ 
 我帮?插穴一次，?愿意给我多少钱？「 
 
 「你帮人家擦鞋，只有五十元，我就给你一百元够了。」 
 
 「一百元我不干，因为插穴好辛苦，而且又要花很多鞋油穴油我的鞋油是白色的，要用好多本钱来买，同时，包?过?一番，至少要五百元一次呀！」 
 大奶奶闻声，?了一声，道：「那还得了，一次五百元，同你插穴一天一夜，岂不是要花