上几千元？」 
 
 「?嫌贵呀！我就和麦雅一同插。」 
 
 说完之后，赵策马上把鸡巴拔了出来。 
 
 这时候，麦雅正是看得一直流口水。 
 
 见到赵策拔了鸡巴出来时，她又再度卧在床上一边，叫道：「喂！你帮我插穴好了，我给你五百元，前后我一共插了两次，我给你一千元。」 
 
 赵策的鸡巴马上又转移过去。插在麦雅的阴户里去了。 
 
 这时大奶奶被吊得七上八下，真正苦笑不得，马上道：「我给你六百元，快过来把我插洞穴。」 
 
 赵策听到，又在麦雅的阴户里抽送了几下，拔出了鸡巴，朝大奶奶的洞穴插了进去。 
 
 麦雅这时又吊胃口，大声道：「我出七百元，快过来帮我插。」 
 
 大奶奶此时死抱著赵策的腰部，使得赵策不能拔出来。 
 
 同时，大奶奶对麦雅说：「大家都要过?，何必?争我夺呢？总之，他要多少钱都好，我们两人平分，金钱平分，春色也平分，头先?已经打过一炮了，相信?已经过足了?，不如让我来过过?吧！」 
 
 麦雅认为有理，便不再争执了。 
 
 但是赵策此刻已经知道她们的弱点，乃道：「总之，我干你们一次就要六百元，你们愿意吗？」 
 
 大奶奶回答道：「愿意！愿意！总是你要让我们能够过?，钱多少都没有关?. 」 
 
 「我包?过?. 」 
 
 话一说罢，便猛烈地抽送了起来，大鸡巴一进一出，显得通行无阻。 
 
 马上大奶奶觉得阴户里被塞得满满的。 
 
 他一连插了一、两百下，插得大奶奶叫道： 
 
 「呜……噢……过?……我……我……我不行，我……我从来……没有……被插得……如此的过?……这……这可是第一次……呀……噢……」 
 
 只听到「扑滋」一声，大奶奶全身已经软了下来，动也不能动。 
 
 麦雅见到此种情形，马上过去，把赵策拉了过来。 
 
 此时赵策的鸡巴，却是已经插在麦雅的阴户里去了。 
 
 麦雅又快活的叫道： 
 
 「好……好……好痒……浪……浪死……我了……啊……啊……噢……呀……」 
 
 赵策那一条鞭。好神奇，直挺挺地，硬挺挺地，立在那里。 
 
 他用力地插、磨、顶、压、抽、送、剌、?著等等的招数，全用上了。 
 干得麦雅眼睛一直翻，她的花心也被顶麻了。 
 
 大奶奶也已经不愿去争了。只在一旁观战。 
 
 大奶奶过一会儿，似乎体力又恢?了，她向赵策的臀部看著。 
 
 只见他的大鸡巴出出入入非常之迅速，好似车头的马达一般的快。 
 
 他那一出一入，又如拉风箱的?伙一样，都有声音发出。 
 
 而麦雅的阴户两边，都红了起来。 
 
 但是阴户之口，不断流出淫水，流了下来。 
 
 大奶奶看了频频心动了，她的阴户又发痒了，而又想干一票。 
 
 而麦雅再度过了第二次?，又如死了一般地睡在床?上面。 
 
 而赵策的鸡巴，此刻依然挺直坚硬如铁地，立正站在那里。 
 
 大奶奶又伸手过去，把赵策拉了过去。 
 
 赵策淫笑道：「真是过?，你们把我看做拉锯战的炮手了，一会儿在这边打一个炮，又到那边打一个炮，打炮、打炮，?们正是炮婆！」 
 
 虽然赵荣这番说话，是完全讽刺她们的，但是大奶奶仍不觉得是污辱。 
 反而，她认为赵策是讲得很过?. 这时赵策的鸡巴，又插入大奶奶的阴户里去了。 
 
 大奶奶在鸡巴的出出入入声中，再次欲生欲死，飘飘欲仙。 
 
 当他们正在快活的时候，突然有人来推门。 
 
 麦雅一听，大吃一惊，问道：「是谁？」 
 
 外边的人答道：「是我呀！」 
 
 她们听了，吓得面色如土原来不是别人，乃是曾光雄。 
 
 麦雅面色铁青，大奶奶却不理会，仍然在打炮。 
 
 大奶奶叫：「麦雅，别怕，?尽管去开门，我自然有办法制他。」 
 
 麦雅便起身去开门，果然是曾光雄。 
 
 他一入内，好似晴天霹?一般，两顶绿帽子，堂堂在头上来。 
 
 曾光雄想发作又不是，不出声又不行，乃大叫：「反了，反了，你们都是淫婆，光天化日之下，竟敢偷人。」 
 
 大奶奶冷笑道：「鬼叫你娶那么多老婆，其实你十年前，早就载绿帽子了，不是今天才载的。」 
 
 曾光雄大声叫道：「气死我了。」 
 
 「你这老淫鬼，这是你应有的报应，老鬼，我们干的很过?呢？」 
 
 没有想到当场把老头曾光雄活活地被气死了。 
 
 当麦雅说完了故事的时候，陶乐珊和茜蒙羡慕不已。 
 
 茜蒙问道：「你们都是真枪实弹的拍呀！」 
 
 「嗯！那还假得了，否则谁会去看呢？」 
 
 「那?一定牺牲了不少？」 
 
 「嗯！我们干高级妓女的，有什么牺牲不牺牲的，有什么还不都是一样。」 
 「说得也是。」 
 
 「况且我们还可以?电影明星的头衔。」 
 
 「就是说吗？」 
 
 「那一个想当电影、电视明星的女孩子，不跟别人上床睡过觉的。」 
 「说的对，否则凭什么条件，你们上影幕呢？」 
 
 「茜蒙、陶乐珊，你们愿意为艺术牺牲吗？」 
 
 她们一口同声道：「愿意！」 
 
 「嗯！好，你们是我的好姊妹。」 
 
 她们举起了酒杯，一同祝福道：「为我们的性交教育方法，做前卫，做牺牲，做奉献，来教育下一代，我们一起来，大家乾杯，同时预祝前途光明。」 
 
 【全文完】 
 
 
 