[美容沙龙] 淫妻小说 色色网首页 【美容沙龙】 
 
 
文章日文原名：「?明の多いエステサロン」 
 
 
 「欢迎光临！请问您有没有预约？」 
 
 「没，没有那样的东西…」 
 
 看到女服务生的笑容，刚刚踏入美容沙龙的我有些踌躇。 
 
 从朋友哪里听到最近新建立了一个美容沙龙，对此有兴趣的我竭尽勇气来试试。但是，由于由不习惯这个场合的气氛而紧张，自己的小腿也无法控制的颤动着。 
 
 大概是察觉到了我看起来不安的情况，女服务生继续微笑着询问。 
 
 「嗨，不要紧哟。会员卡带着吗？还是说您是第一次光顾这里？」 
 
 「是，是第一次。」 
 
 我还是有些紧张，一边稍微口吃一边回答了。 
 
 「原来是第一次光临呢，感谢您选择了本美容院。本店为顾客提供多种创新的服务选择，提供更效果好的服务。现在本店提供三种类型的服务。」 
 
 接待姑娘一边击打个人电脑的键盘，一边接连不断地说明。 
 
 「首先第一种是超低温美容。通过用冷气冷却皮肤的毛细血管，促进血液量增加，加速皮肤的新陈代谢。因此，肾上腺皮质荷尔蒙的分泌变得快，会收缩毛孔，减少皮肤褶皱，使皮肤变得光滑。由于本店使用了最新的技术，效果更加明显。 
 
 第二种是泥浆美容。这种泥中包含了大量肌肤可以吸收的营养物质。可是，通常状况下皮肤吸收情况不佳。对此本店的特别在涂抹泥浆后提供低温桑拿浴，会有效增加营养吸收。 
 
 第三种是石膏美容。沐浴之后，涂上营养液，缠上纱布。然后涂上石膏，石膏凝固时产生的热量会使毛孔打开，皮肤会更好的吸收营养液中的营养。这种方法通常只适用于面部，不过，本店已经开发出了全身营养的方法。」 
 
 非常详细的说明，不过，为对美容院不不怎么了解的我不太明白哪个好。只好让她帮忙选一个了。 
 
 「这样啊，您是第一次来到本美容院，所以推荐泥浆美容。因为第一次在本美容院接受泥浆美容，不但价格优惠而且会享受特殊服务哦。和普通服务相比，特殊的地方在于所用泥的成分和服务时间等。」 
 
 我稍微想了一下，就同意了她的提议。 
 
 「这样啊，那，那就选择这个特殊的泥浆美容吧。」 
 
 「选择特殊的泥浆美容么，了解了。那么请到更衣室换衣服吧。这是宣传手册，可以随便阅读。如果有不明白的地方，大厅中的服务人员会回答你的问题哦。换好衣服之后请进入４号房间。」 
 
 「明白了。谢谢。」 
 
 条件反射性地说了谢谢后，我走到了更衣室。 
 
 我按照更衣室的墙上的说明，全部脱去衣服，换上了预制的浴袍后就到指定的房间去了。长至腰部引以为傲的黑发，也用用乙烯树脂的浴帽包裹了起来。虽然对脱去内衣稍微有些抵触，不过，既然决定来到这里就坚决不能返回。 
 
 「是特别服务的顾客。请这边来。」 
 
 脱去浴袍，按照指示裸体俯卧的趴在了铺有毛巾的小床。还好工作人员是女性。 
 
 一位美容院的工作人员拿出了盛有此次使用的浴泥的水桶，对赤身裸体趴在小床上的我开始解说。 
 
 「这个是特殊服务所以用的美容用泥。这是本店使用从各种各样的地区中收集而来的天然素材，按照科学比例配制而制成的效果颇佳的浴泥。」 
 
 美容院工作人员手中的泥是纯白色的，简直就像是蛋糕上涂抹的奶油一样。 
 这种泥感觉起来并不粗燥，有些黏稠和滑腻。感觉到她的手在背部涂抹了好多次，然后又从我的大腿根部到脚趾间用双手不断的揉捏涂抹，以便让泥与皮肤更加充分的接触。这种涂抹的过程居然让我感觉非常的舒适。 
 
 按照指示翻过身来，她又开始从腋下到乳房进行按摩并涂泥。 
 
 「如果经常在胸部全面的涂抹的话，据说会有增大的效果呢。」 
 
 美容院工作人员的手不停的在胸部揉搓着。手指的总做让我很兴奋，敏感的乳头都硬了起来，虽然有些羞耻，但是还是强忍着没有打断她的涂抹。她熟练的以胸部为中心向其他部位涂抹。甚至连手脚趾之间，也谨慎认真的涂上了厚厚的泥浆。同时，在涂抹下体部分的时候，以比其他都皮肤都敏感这个理由被涂了不同种类的泥。下体从来没有被人这么的触摸过，我感到有些紧张，有些快感… 
 从头到脚全部被纯白的泥浆没有死角的覆盖了，不知道要怎么做的我出神的打量着自己的身体。 
 
 「可以站起来么？背部的泥浆因为接触了床边的不均匀了。为了增加效果现在需要重新涂抹一下。」 
 
 我坦率的站了起来，让美容院工作人员帮我弄好。 
 
 「现在请保持当前的状态进入桑拿浴，注意不要让泥浆脱落了哦。哎呀，在那个前先喝这个。」 
 
 说着递给了我一杯看起来有些不自然的橙色饮料。。 
 
 「这是本店特配的橙汁。内含天然橘子提取物以及各种各样的药用植物精华。这个可以很好促进桑拿浴时的新陈代谢。味道也与普通的橙汁一样。」 
 
 战战兢兢地试着喝了一口，还好，挺清淡的，不知不觉一口气喝光了。 
 美容院工作人员确认我喝光了果汁后便与我一同到对面桑拿室走去。 
 
 「这个是本店独有的桑拿浴器。桑拿的热度会使泥浆的成分发生化学变化，并在泥浆慢慢变硬的过程中使其中的养分通过皮肤渗透到身体中去。这个桑拿浴不像像通常桑拿浴一样地要忍耐数十分钟的高温，它的温度合适，即使呆在里面一整天也不会出过多的汗，因此不会伤身体。如果心情舒畅睡着了也不用介意哟。不过，安全起见即使没有高温也不要在机器内移动，所以最好的方法就是睡一觉了。关于姿势稍微变得拘束的问题，现在还无法解决，所以只能请您忍耐了。如果有什么异常，工作人员就在附近，不要客气直喊就好。」 
 
 在那儿有一台像小冰箱一样的边长约１米的长方体机器。最上方的盖子有一个孔，可以把头部露出。内部有一个类似洗澡时使用的无背小矮凳一样的东西，应该是让人坐下的地方。按照指示，我双手抱膝坐到里面，坐正以后把双腿张开，最后把双手放了在膝盖上面，桑拿器的盖子就被盖上了。虽然感觉这种小便一样的姿势有些羞耻，不过，美容院里的东西应该不会有什么问题吧。不一会，在无事可干的无聊以及出汗的愉快中，我进入了睡眠。 
 
 ………… 
 
 我醒来的时候发现美容院工作人员正在揉捏着我的脸。 
 
 「睡得