很香哦。感觉怎么样？因为泥浆的变硬现在是不是有些行动困难。」 
 不知什么时候，我被从桑拿器中移出来了。不过还是与进入桑拿器的时候一样，蹲下小便的姿势。 
 
 我头部以下的白色泥浆已经变干固定，不过不是像她说的那样行动不便而是完全被固定不能移动了。 
 
 「真的不能动。完全像是被石膏固定了一样。」 
 
 我坦率的把自己的想法告诉了美容院工作人员。 
 
 「是那样哟。不过不是石膏而是水泥。」 
 
 从背后传来了陌生的男人的声音，一个穿着黑色西装带着墨镜的男人进入了我的视野。我现在被固定在他所说的水泥里，身体的形状几乎一目了然。特别是胸部，被薄薄涂抹的乳头都清晰可见。我羞耻的一边通红脸一边发出了哀鸣声。 
 「啊DDD！！谁？为什么会有男人在这里？」 
 
 好象对我的指责理所当然一样，男人用缓慢的语调继续说： 
 
 「我是谁？为什么男人会在这里？对你来说并不是十分重要的事。现在要说的是你第一个问题，为什么你不能动。因为美容院给你涂抹的东西，是天然素材配合速干水泥，不过不用担心皮肤变粗糙哟。而且特殊的分子结合通气性使它不会不阻碍皮肤呼吸。只是凝固以后强度会变的非常高。」 
 
 「不，不是那样的吧，为，为什么要这样…」我气喘吁吁地问。 
 
 我使出浑身的力量试图弄破这个看起来很薄很脆的水泥层，不过结果只是弄乱了呼吸。 
 
 「怎样？单纯靠你单独的力量不能把那个薄层弄坏呢。所以你最好不要枉费力气了。不过不用担心它会压迫胸腔造成窒息，在凝固的过程成受到呼吸影响已经形成了可以呼吸的空间，你现在还活着就是证明哦。啊，有一个地方的水泥很脆哦，对，就是那个地方，你胯下的那片水泥。请你，帮我把它拿下来。」 
 在我视野一角站着的那位美容院工作人员在我正面跪下，从我脚根部轻松的剥下一片颜色与周围不相同的水泥。 
 
 「嗬，没怎么被玩过呢。」 
 
 「哦D。不要！你要干什么！」 
 
 我无法接受平时都被遮掩的隐私部位被暴露在空气中让男人观看的事实。 
 「抱歉了。为了今后的事情无论如何也必须处理那里。」 
 
 虽然嘴里说着抱歉，可是男人好象稍微笑着。 
 
 「哎呀，请把浴帽取下来。」 
 
 美容院工作人员取走了我头上的浴帽，我黑发的头发瀑布一般流了下来。 
 「真漂亮。有光泽的黑发与白水泥覆盖的背相映照，真是太美了。」 
 
 男人一瞬间有些瞠目结舌，发出了称赞的声音。 
 
 「你打算要对我怎么做？为了什么做这样的事？请回答！！」 
 
 男人凝视的情绪激动的我，理解的点了点头张开了口。 
 
 「你会被我们作为【小便姑娘】欣赏。」 
 
 「小便姑娘？那个是什么？」 
 
 听到不耳熟的词语不知不觉就问了出来，不过，听那个回答我马上后悔了。 
 「最近不多见了，不过，不过以前有些喷泉是有小便男孩这种东西吧。小便姑娘是那个的女性版。只不过是使用像你一样的女性制作的。你看，你弯下腰把手放了在膝的的样子，不就是在日式厕所如厕一样的姿势么。只要稍微加工一下，就可以作为艺术品装饰在美术馆了。真是活生生的艺术品啊。」 
 
 一边嫌恶的不去理会那个男人仿佛带有浓烈味道的视线，我对那个主张不能容忍的抗议了。 
 
 「不要做这么愚蠢的事情！法律是不会允许的！」 
 
 「不要紧。警察们也对此很有期望哦。而且即使我们杀了人，也不会被定罪。哎呀，我可不想在最后作出不得不杀死你这样的事情来…」 
 
 「……………」 
 
 我被眼前男人渗出来的杀气镇住了，不能发出声音。 
 
 「害怕了么？不过不用担心哦，【小便姑娘】是有期限的，你不会到死都在诠释【小便姑娘】这一形象的。」 
 
 「期限？」 
 
 我不是很相信这个坏人的话。 
 
 「是那样哟，只是２周，太长了想必你的精神和肉体也受不了。还有，关于请在进入桑拿浴之前喝的那杯橙汁，里面混有可以工作两周的纳米机器人。我自己对那个的原理也不是很清楚，不过据说可以有效的分解体内无用的垃圾，以防变脏阻塞毛孔之类的。不过副作用就是会加速体内水分排出，总之就是小便的次数会增加。嘿，这一点对【小便姑娘】来说是件幸事。而且多亏了纳米机器人，尿液干净到纯净水一样，不需要每次小便后都用纸擦。哦对了，一会儿我们还会对你进行一些处理，主要是下体，我们会把你的大小阴唇张开，用速干胶固定，再用工具扩张你的尿道口然后用胶固定，这样可以保证水流的美观哦。然后把你的阴道扩张开直到看清子宫，用胶固定阴道口及阴道内壁，这样可以增加成型以后的美感。肛门也要处理，有个球形的装置会被完全没入其中并用胶固定，肛门也会用胶固定成微微张开的姿势。不用担心哦，这种胶是医学用胶，透气而且对身体完全无害哦。完成这些以后你的下体会再次被细致的涂抹上白色的水泥以保持艺术的完整性。头部包括头发也会被涂抹，而且涂抹眼睛前会给你带上特制的隐形眼镜的，绝对不会损伤你的眼睛，这些方面你就放心好了。至于这２周内的营养以及不停的小便而流失的水分，可以通过肝门深处的球形装置解决，那其实是一个单向栓，每隔几小时会有服务人员通过你张开的肛门，插入导管把你所需的养分和水分注入其中的，而且拔出导管后单向栓会锁住液体所以不用担心液体流失而吸收不到营养。」 
 
 男人静静的说出了这些很长很饶舌很残酷的句子。虽然有些稍微不能理解的部分，不过，身体被固定成这样无情的被人参观是没错了。而且，是以一种非常痛苦的方式… 
 
 「不要！！哦D！！」 
 
 我极度不愿的叫喊了出来。可是男人耐心地等我叫喊累了变得安静以后，继续说话。 
 
 「稍微忍耐２周哦。预先告诉你以后的事情吧。从下月开始我们会往你的银行户头每月汇款５万日元，持续２年。我们认为你做２周的【小便姑娘】也就这个价值。」 
 
 这样的任意的报酬不能理解。而且这也不是钱的问题。对这愚弄自己存在意义的说明，以及对方令人可以杀死自己的毛骨悚然，我除了摇头意外什么也不能做。 
 
 「现在还有什么问题要问么？」 
 
 我立即回答了。 
 
 「请对马上放我出来，拜托了，我讨厌这样！拜托您了，求求您