[美丽泡泡的性福生活] 淫妻小说 色色网首页 「美丽泡泡的性福生活全集」 
 激情过后那瞬间的刺激便化做五颜六色的泡泡每次回想起来，心里和身体总会有些蠢蠢欲动，撩动着我身体最敏感的地方，这些欲望在爱过以后幻化成美丽的泡泡，魅力无限！ 
 
 我是美丽泡泡，嫁给老公两年了，因为比他小１０几岁，所以一直以来老公总是把我当成孩子一样宠着。我对他更是依赖百般，他教会了我很多东西，当然包括怎样去享受性。 
 
 大学毕业以后我只身来到现在住的城市，在没有朋友没有亲人的寂寞日子里我下班以后就泡在网上聊天，３个月以后我认识了现在的老公。老公当时在另外一个城市工作，我们在网上聊了半个月以后他特意飞过来和我见面，那一晚我们在海边坐到天亮。那个时候的我真的还很单纯，虽然在念书的时候和初恋男友接过很多次吻，可是却一直好好的保护着自己的身体。但那天很奇怪，他从后面拥着我肆意的吻我的脖子，我的嘴，然后把手伸进我的内衣搓揉着我那从没有被人碰触过的双乳我居然丝毫没有拒绝，那一刻我忘记了时间忘记了我们是在沙滩上，我感觉到我的牛仔小热裤里有一股股热浪不断往外涌，那时我居然以为那是白带，直到后来他背起我的时候手碰到我的裤裆位置才笑着对我说「你好厉害，牛仔裤都湿透了」，我的脸立刻红透了。 
 
 看到我脸红他显的有些不知所措，我告诉他「我还是处女，连胸部都还没有被男生摸过」，他脸上掠过一丝惊喜，却没有再用手抚摩我的下体。只是他一直躺在我的腿上用嘴衔着我的敏感部位直到天亮。对于处女来说那是一种再美妙不过的感觉. 
 
 第一次被一个异性那样轻薄着，让对方随意玩弄自己的身体，从那次开始我就特别喜欢被男人忽重忽轻吮吸的感觉，以至于现在只要被男人一用嘴巴我便浑身酥软任由他为所欲为了。现在回想起来，我应该天生是一个为性而生的女人。 
 那一次老公并没有把我破了，天亮以后他把我送回家便匆忙的赶回了他工作的城市。但是初尝性味的我却再也无法安然入睡了，我感觉到自己的身体似乎活了起来不受控制，在一个人的夜里总是渴望有一双手大力的抓住我的乳房随意搓揉，用嘴狠狠的吮吸我，最难受的是我的私处就从来不曾干过，一直都有热热的带着暧昧味道的水水流着，我用自己的手不停的擦却怎么也擦不干那些晶莹的淫水反而弄的那颗红豆豆突突的跳，我的心开始烦躁不安，总觉得很痒一种强烈的欲望在需要着什么，可是到底需要什么我却弄不清楚。于是我模仿着那天老公的动作自慰起来。在见老公第二次之前那些日子，我的夜晚就是这样度过的。 
 但是，那时我下定决心，下次再见面我会把自己的第一次完全的给他，任他随意玩弄。半个月以后的一天，我接到他的电话「丫头，我下午到Ｘ市，你要见我吗？」，我说：「要，我要……」 
 
 （二） 
 
 我原本是个极度传统的女人，我相信感觉更相信缘分，在尝得禁果以前我曾固执的要自己坚守一个诺言「一生一次，一次一生」。一生只爱一次，这唯一一次的爱要用一生去经营（当然这里的「爱」也包括性的对象），但是那时我并不知道，当原始的欲望如狂浪般汹涌的时候什么诺言在一瞬间就会被瓦解，。所以当我决定要把自己交给他的时候我有足够的心理准备，那就是一夜之后便成陌路。毕竟有多少女人真的是嫁给了给自己破处的那个男人呢？ 
 
 那天接到他的电话以后我便开始细心准备和他见面。因为我天生娃娃脸，大学毕业以后还常有人问我有没有１６岁，所以第一次见面那天我故意穿的比较老气，把长长的头发盘了起来，当时只是为了让自己显的成熟一些，毕竟他大我１０几岁我怕他把我当成小孩子看待。 
 
 这一次我想让他看到最真实的我，在我心里已经决定这天会是我告别处女的日子所以我穿了一条红底小水玉点的小吊带，头发 
 
 松松的顺着耳朵后随便绑了两个小辫儿，那时我总认为成为女人以后就不能再这么小女孩儿打扮了。 
 
 下午３点，他打电话告诉我他到了，我毫不忧郁的告诉了他我的住址让他直接来我家。至今仍记得我打开门他看我时的惊讶表情，当时让我烦恼的是我读不懂他那种表情是喜欢还是别的什么，但 
 
 是我感觉到他毫无掩饰的目光让我的脸不由的发烫。他突然捏了一下我的脸蛋说「还以为走错门了呢，从来没有看到过这么爱脸红的女孩，呵呵~~你这样看起来真的未满１８哦。」 
 
 天知道，听到他这么说以后我有多后自己的装束。（那个时候我以为男人都喜欢性感成熟有女人味的女人，后来老公告诉我，他爱死我那天的样子加上我羞涩的脸红，让他浑身上下除了一个地方是硬的别的地方全酥软了，后来我才知道，３０岁以上的男人更喜欢小女孩，^-^ ）那天我们一直有一句没一句的聊着，直到吃完晚餐他连手都没有碰过我一下，而我一直有些恍惚，渴望他能像上次一样抱我，吻我，用手去抓我的乳房，用嘴吮吸我的奶头，可是他不主动我怎么也不敢表露我这些欲望，我努力的克制自己，却不由的将自己的双腿越夹越紧。我要感谢老天，晚上１０点多的时候天下起了大雨，我终于可以有理由留下他了. 
 最后如我所愿，他很不好意思的说要留在我这里过夜了。我掩饰着心里的喜悦说自己困了想去睡觉便自己先去洗澡，那天我洗澡的速度比平时慢了好多，一遍又一遍洗自己的乳头和阴部，我真的很期待让他来尽情的爱抚我。我换上一件淡粉色的小睡衣里面没有穿内衣，小乳头硬硬的隔着睡衣挺在那里，现在想起来我总觉得当初是我在勾引他的，老公却说我天生就是一个懂情趣的女人。 
 那一夜很难忘。第一次和一个男人躺在一张床上心情自然是复杂，羞涩，害怕，激动更多的是期待。刚开始他只是轻轻的吻了我一下摸着我的头让我好好睡觉，我想或许是我自己单方面想太多了于是也努力的想让自己能睡着，可是我翻来翻去却怎么也睡不着，而且我强烈的感觉到我的内裤已经湿了。也许是我翻身的时候屁股总是碰到他，他有些忍不住了，突然他很用力的把我揽到他怀里，急切的吻着我，终于我渴望的那双手开始从我的后背滑动起来抚摩到我的胸部，我已经忘记了自己身在那里，多么希望他不要停下来啊！当他的手抚摩到我的大腿根部时，我紧张的绷直了双腿笨拙的配合他的抚摩扭动着，那个时候什么羞涩什么诺言全都忘记了，我只知道，我要，我想要更