多。 
 
 他在我耳边用好轻好轻的声音说「我爱你」。 
 
 我居然回答他说「我也爱你」。 
 
 他似乎更激动了，不停的吻我。 
 
 这个时候他却停下来，说「丫头，快睡吧，别累坏了。」 
 
 他的手离开我的身体，静静的躺在我的身边。可是，我想要，真的很急切的想要有人来爱我。于是我接下来的一个动作让我终于告别了自己的处女生涯，刚开始他很轻很温柔，怕弄痛我，但最初的疼痛过去以后我开始索要的更多，直到我们都疲惫不堪。 
 
 我真正的破处过程其实很短，虽然没有多花哨的前戏也没有多精彩的过程但是我后来知道那一次主要是老公怕弄痛我心疼我，让我感动的是那一张有着我处女落红的手帕老公一直珍藏着，放在 
 
 一个漂亮的盒子里。后来老公告诉我说，其实那天以后他就决定要娶我，除了最初的好感升华成爱情也因为我是处女给他的，而且他认为我会是一个特别有情趣懂的享受性爱的女人，那时我更不会想到这个对我百般宠爱的男人会纵容我享受更多的性福，从此我的生活变的精彩起来，像很多五颜六色的泡泡让我享受到性爱无限的美丽。 
 
 （三） 
 
 在我的童年记忆里我的家只有妈妈，没有爸爸，虽然我的生活里后来多了一个继父，但是幼年对父爱的渴望始终是我心里的伤痛。当我对男女之情有些了解的时候自己就暗自决定以后要找一个年纪比自己大至少１０岁的老公。我知道是自己的恋父情结在作怪，所以在我心目中的魅力男人一定是成熟而有深度的。呵呵~ 年少时每个人对未来都是有着美好憧憬的，而我，最美好的憧憬就是有一个家，身边有一个深爱我的丈夫，他可以纵容我，可以凡事都让着我，可以温柔宽容的待我，幸福就变的很简单。我要感谢上苍，让我那么幸运嫁给老公，他让我拥有了一般夫妻不曾有过的精彩。 
 
 我们的第二次见面我主动把自己完全的交给了他，第二天他就离开了。他走后那些日子是怎样一种煎熬我实在是找不到恰当的词汇来形容，虽然初尝禁果后对性的欲望有时也会让我心乱如麻， 
 
 可是心里的焦虑和害怕已经快让我崩溃了。我不再是少女了，他已经得到过我了，所以他会消失吗？那个时候我才想起，我除了知道他的名字和一个手机号码以外关于他别的联系方式我都不了解。让我意外的是，一个月以后，他突然出现在我的面前向我求婚了，就这样还没到２１岁的我嫁给了这个大我１０几岁的男人。 
 
 刚结婚那段日子我们天天都会做好几次爱，老公对乳房迷恋到睡觉一定要一只手握着一个嘴里要衔着一个，当然我也喜欢被人这么爱着，可是刚开始每天这样我还真的不习惯，被他一碰就湿，一湿就想要，所以就天天都做好几次。老公让我知道了原来做爱也可以有很多姿势可以有好多花样的。他说我是一个聪明的学生，性爱的技巧我一学就会。 
 
 「为享受性而生的女人」这就是老公一直对我的诠释。很快我学会用嘴，用乳房，用穿着丝袜的脚让他得到满足，我这样并不是只是为了满足他而配合他，更因为我很喜欢看到男人为我疯狂，我很享受男人迫不及待想占有我的冲动，所以老公满足的瞬间即使我的身体并没有高潮可是心理上却得到极大的快感。 
 渐渐的，我一直被掩藏的本性显露了出来。和老公恩爱的时候我喜欢他粗鲁一些（当然不能弄痛我，呵呵），我喜欢他说一些粗鲁的话，我更喜欢他从后面………但是我知道爱情终将归于平淡， 
 
 激情过后还会剩下什么呢？当闭上眼睛就可以想象到对方身体的样子的时候难道我们就任由时间去抹杀我们曾有过的爱情吗？我不想我的家我的生活最终只剩下习惯和责任。一天我把我的想法告诉了老公，谁知道第二天他送给我一双黑色亮丝袜和一双１２ＣＭ的细高跟鞋，原来老公除了喜欢乳房还喜欢丝袜美腿高跟鞋。有了这一次老公的提示以后，我开始爱上情趣类的衣物，常常偷偷的买一些制服呀，情趣内衣什么的，再偷偷的穿上让他惊喜不已。 
 
 一天我们激情过后，我躺在他怀里。 
 
 他摸着我的头说：「丫头，我觉得我亏欠你」 
 
 我抬头疑惑的看着他。 
 
 他接着说：「我总认为女人也应该要去享受性，如果你这辈子就和我一个男人做过那会是你一生的遗憾啊，你知道吗？每个男人都不一样，每个男人的ＸＸ也长的不一样，自然和每个人做的感觉也不一样，我希望你能感受到更多不同的快乐，虽然也许刚开始我会有些不舒服，可是想到你快乐我就很幸福「 
 
 奇怪的是，听到他这些话我居然一点都不认为是他不爱我。我强压住心里的怯喜很认真的问他：「真的吗？真的会不同吗？要是我被别人Ｘ了你会不会不要我。」说完我就有点要哭的样子。 
 
 他笑道：「傻丫头，不会的，是老公要你出去玩儿的怎么会不要你，何况你是为享受性而生的女人啊，我把你藏在家里不是害了你呀，你放心去玩儿，老公会在家里等你快乐的回来。」 
 
 这次谈话以后老公就常常鼓励我去认识优秀的男士。结婚半年后一个我认识了４年的网友要来大陆出差说想请我吃饭（这个网友是香港人），老公知道以后极力支持我去见他并告诉我要好好珍惜这个机会，好好的去享受。还记得那天是老公开车把我送到网友住的酒店，上去以前我突然很难过，哭了起来，我不停的说：「我想要回家，不想去了，我要老公做我唯一的男人。」老公一边帮我擦眼泪一边说：「你不去你会后悔的，何况我已经是你的唯一了，你的第一次就给我了啊，这几天把老公完完全全的忘记好好去享受，你很棒，他一定会被你迷死的，我在家等你快乐的回来。」说完他就开着车离开了，我看着他的车越开越远，终于我鼓起勇气进了电梯…… 
 
 （四） 
 
 婚后的日子像是一个习惯的过程，又像是一个改变习惯的过程。不管是「习惯」还是「改变」，我们心里总会有些无奈。当爱情升华成亲情以后，性是不是也成为一种责任，自然，我们很快习惯去改变一些习惯。「命运就像强奸，反抗不了不如好好享受」真是很喜欢这个比喻，其实我们只是困在自己给自己编织的网里。很多会员问我，当我真的和别人发生关系以后，我们是否还会和以前一样恩爱。我想说，老公让我去感受别的男人就是因为爱我，这不就是恩爱嘛！爱的方式有很多种，或许有很多人不理解，重要的是我很快乐，老公希望我快乐！ 
 我的第二个男人是我刚上大学时通过网路认识的一个