香港人，我叫他华，华大我９岁。因为工作关系四年里他从没来大陆见过我，但是我们几乎每个礼拜至少会通电话两个钟头，结婚以后也是这样。每次我和他讲电话的时候老公总是静静的坐在一边不出声，老公说当我和他耍小性子的时候有一个蓝颜知己开解我是非常好的事，因为两个人有矛盾的时候旁观者讲的话向来比当事人讲的更有说服力。 
 
 见到华的时候我很紧张，脸红的厉害。原本认识了四年无话不谈的朋友我应该会自然些的，或许就因为我一开始心里就总是想着要和他发生些什么吧。华是个看起来有些木纳的男人，戴着银丝边的眼镜显的很斯文，和我想象中差不多的样子。我原本是一个很开朗的人，开心的时候话比较多，可是那天我紧张的什么都说不出口。倒是华，比电话里要健谈很多。我们一起出去吃了晚餐回到酒店 
 一直聊到晚上１１点多，他没有丝毫要和我发生什么的意思，一直彬彬有礼。 
 （说实话我心里有些郁闷，为什么我遇到的男人都这样，呵呵~ ），他知道我住的地方是这里的邻市，这么晚回去是不太可能的，而他也开的是豪华房，不过还好他没有傻到说要去给我另外开一间房。^_^ 
 
 那一夜像极了我破处那晚。又是和一个男人躺在一张床上，他紧紧的靠着床边似乎要故意离我远一点，可恶的是没过几分钟居然听到他微微的打呼声。我真是非常郁闷，难道我就那么没有魅力吗？其实，男女躺在一张床上，最先会胡思乱想的常常是女人。他越是这样对我保持距离反而让我越是想看到他为我疯狂的样子，可是我不知道该怎么去做。他睡觉的时候很容易惊醒，只要我动一下他就会立刻醒来睁看眼看我一下。我焦躁不安一定是没有办法安静的，他被我吵醒好几次以后居然主动靠近我轻轻的从后面抱着我说：「你放心的睡吧。」 
 
 他真是木的可以，被他这么一抱我怎么可能睡的着。我转过身子面对着他，他一直闭着眼睛，而我就一直睁眼看着他，他可能有感觉到所以也睁开眼。我们的距离很近，近到可以听到彼此的呼吸。 
 
 我们对视了很久突然他用力揽住我的腰，用几乎想毁灭我的方式很大力的吻住我的嘴，我回应着和他的舌头在嘴里纠缠着，但是我发现他似乎根本不去理会我回应只顾自己去不断的索取。他的手不停的抚摩我的后背却一直没有把手移到我的胸上，这个时候我感到有一滴热热的东西顺着他的嘴唇流到我的嘴里，咸咸的。 
 我一阵惊讶，他哭了！ 
 
 他把脸埋在我的头发里，嘴里喃喃的说着「我不是想要这个，我不想让你认为我来见你就是想要你的身体，我不是想要这个，为什么你结婚了，为什么我不早点抽时间过来……。」 
 
 我似乎反应了过来，心里莫名的有些内疚，但是我不知道我该说什么，我也不知道我要做什么。他一直哭着重复的说这那几句话，我靠过去抱着他轻轻的告诉他「可是，我想要」。他终于爆发了，几乎用撕的力气扯下我的内衣和内裤，疯狂的把我压在他的身下。他那种绝望似的占有让我得到前所未有的快感，虽然心里还是有一丝伤痛但是我真的很喜欢男人这样的为我疯狂，为了我用尽全力。那一夜我们都没有睡，一直在不停的做着，接连的高潮让我浑身无力，到最后几乎是摊在床上任他为所欲为了，床单上也满是我白白的爱液。从最开始的享受到最后的疲倦，我不得不承认我心里对他还是有愧疚的，后来我告诉老公华说的那些话，老公也说，如果我先见的华也许我的老公就不是他了，虽然我没有言语，可我知道也许真的是这样，但是这就是缘分呀！ 
 
 第二天，华要离开了，他走之前抱着我好久都不愿意放开，直到真的走他一句话也没有对我说，只是往我手里塞了一封信。 
 
 看到他走后，我立刻给老公打电话告诉他我要回家了，他在电话另外一边有些孩子气的说「快回来吧，我的小东西，老公好想你」。我迫不及待的往家的方向赶去，看到老公我哭了，哭的很伤心，我不知道是因为什么我会哭。老公把我抱到卫生间帮我洗好澡再把我抱到床上才问我：「开心吗？」我点了点头。我告诉老公帮我洗澡时他用手碰到我的身下时总觉得痛痛的，他赶紧去看我的ＸＸ。 
 原来因为做爱过度，我的ＸＸ有些红肿了。老公心疼的一边帮我清理一边说：「出去玩儿就是怕别人不心疼你，平时我都不舍得，他怎么不懂怜香惜玉……」 
 我哭出声来把那一晚的经过全告诉他了，他有些愣住随后很快告诉我：「不要难过，他一定也是希望你能快乐的。」在那一刻我才真正领悟到什么是幸福。 
 华给我的信里面有一封信和一个戒指，信的内容是：「戒指是两年前我就准备好的，我以为即使我不说你也感受到我的心了，我以为你会等我走到你面前向你求婚的，但是我错过了。我不该来见你，见到你以后我才知道我错过的不仅是你还有我一辈子的幸福，可是你要快乐，否则我永远也不会原谅我自己。他要是对你不好，请立刻告诉我，我会不顾一切飞到你身边「。 
 
 这些都是我刻骨铭心的经历，我是个极度感性的人，包括后来几个和我有过激情的男人其实我对他们都用过情。老公说人有很多种，有人一辈子只会爱一个人，有的人却可以同时爱好几个人， 
 
 而我就是那种可以对很多人有爱的感觉的人。不过老公一点都不担心我变心，他说如果没有更多的爱滋润我我会枯萎的。 
 
 （五） 
 
 有一个朋友帮我算出我的太阳星座是牡阳座而月亮星座却是双鱼座。我向来对星座没有研究，朋友用最简单的方式告诉我，我身上同时具有水相星座和火相星座的特质，水火不容，所以我自己原本就是一个矛盾体，一个自己会跟自己过不去的人。曾经我的确是一个有些自闭的人，我喜欢用我的感觉去判断对错，我活在一个我想其实是一场拯救。 
 
 我老公是双鱼座，让我一直很奇怪的是除了老公以外和我有过瓜葛的男人全都是双子座。我不是个会太在意外表的人，至今我这些爱人们（实在不想称他们为情人，因为我认为我有用心爱过他们，也有用身体爱过他们）几乎都是和我至少有通过半年以上的电话才见面的。 
 
 和他们每个人的故事对我来说就是很用心的谈了一场恋爱，而我的老公就像是我的哥哥，我的朋友，我的爸爸，失恋以后我会在他怀里伤心好一阵子，每次失恋他总会及尽所能的安慰我。我们的感情唯一一次让老公感到有些威胁的是因为一个我称他为海的男人。 
 
 海是个极有魅力的男人，连老公都这