样说。我和海的相识是一段秘密，因为海１６岁就去了美国，现在他已经快５０岁了，早就有了自己的家庭，加上他在硅谷是一位很有名的工程师，为了避免有可能因为我的文字牵扯到他泡泡在这里就不详细讲我是怎么和他认识的了。认识海的时候他４８岁，幽默风趣。天文，地理，政治，历史他似乎无一不通，更吸引我的是他弹了一手好吉他和钢琴。我真的不敢相信我会碰上一个这么优秀的男人，而我最早吸引到他的居然是他第一次打电话给我，我习惯的接起电话说「喂，你好」，以至于后来他每次打电话给我都会学我的语气讲电话。他说他最开始是被我的声音迷住了。 
 
 那段日子是很快乐的，海几乎每天都会给我打一通电话，因为时差的关系他都是在当地半夜的时间打给我，我们的聊天每次都是充满笑声。他原本是台湾人，可能因为１６岁就独自出国求学所以 
 
 他的普通话讲的很好，没有丝毫的台湾腔，我从来没有告诉过他，其实他的声音也让我着迷。老公那段时间很安静，只要我有电话他总会安安静静的坐在我身边。挂掉电话以后，老公偶尔会开玩笑的说：「丫头，又恋爱拉？」，我也会毫不掩饰的说，「我是挺喜欢他的，但是老公在我心里是独一无二，无人能及。」其实很早我就开始很期待和海见面，无奈他出一次国太麻烦了，而且因为他掌握到美国很重要的高科技技术所以他的每次出行都会被他们的有关部门时刻留意。 
 一直等到和他相识近一年以后，他被委派去上海参加一个会议，我们才真的见了面。 
 
 和他见面是我唯一一次最不自信的。似乎穿什么都不行，说什么都不对，老公一直在旁边笑话我。最后我还是听老公的，简单的Ｔ恤加牛仔裤配一双球鞋，看起来自然一些。不过我的Ｔ恤里面却是一件小小的肚兜，中国味十足，没有穿胸罩，为了防止有两点硬在那里我贴了乳贴。 
 
 出门之前，老公一反常态的抱着我，说「我在家等你，要放开玩。」 
 
 我察觉到老公有些怪怪的，赶紧说：「你要是不想我去，我就不去了。」 
 老公敲了一下我的头：「胡说，我是担心你又被人弄伤了，别太贪心的就顾着要人家用力，也要看自己受不受的了，要是回来又被弄伤了，我要打你屁股的。」 
 海比我想象中要显的年轻很多，在他面前我显的很娇小。他很绅士，也很有幽默感，即使我紧张的满脸通红也会常常被他的言谈逗的笑声不断。我承认我真的被眼前这个男人所吸引了，那时我在想如果我和他做爱的话，应该算是我占有了他，而不是他占有了我吧。毕竟是在国外长大了，性从他口中讲出来可以毫无忌讳，慢慢的我适应了面对面和他聊关于性的话题，我知道了他已经快１０年没有碰过女人了（这中间有一段他的关于爱情的故事，有些悲凉，但是绝对是传奇）。 
 听到他讲他的故事，我居然流泪了，我仍然记得他说的那句话：「你知道一个男人从３０岁就开始等死的感觉吗？你知道３０年来每一夜都会思念一个人的感觉吗？」突然我很心疼眼前这个男人，契约结婚，面对一个不爱自己而自己也不爱的女人，那是一种绝望。他说，不管怎么活不下去都不能自己去结束自己的生命，因为有父母有孩子有责任，所以他就等，等着老天可怜他让他有机会可以突然意外死亡。 
 
 我感觉到我的心被什么拉扯的很疼，我情不自禁站到他面前，让他的头埋在我的胸前说：「你还有我，我是你的小妖精」（他一直这么称呼我）。 
 
 他很快挣脱开我，拉起我的手说：「跟我去美国，好吗？去那边念书，我帮你把一切都准备好，将来你毕业可以回国也可以留在那里，要是你遇到你爱的人就和他结婚，我会祝福你。」 
 
 我有些呆住了，从一开始我并没有告诉他我已经结婚了，但是他现在对我说这些代表什么？他想让我做他的情人？被他包养？我摇了摇头：「我不会去的，但是如果你来中国我随时都很欢迎你，如果你想见我我也一定会出现在你身边。「他似乎被什么触动了伸手把我抱在怀里，很轻柔的开始亲吻我的耳朵，我的嘴。我感觉到他的身体有些在颤抖，当他的手碰到我的胸部的时候，先是用指间轻轻的碰了一下，随后又很大力的想把我整个乳房握在手里。我忍不住很轻的「啊」了一声，他突然把我推倒在床上，疯狂的亲吻着我。那一刻我快窒息了。当他脱掉我的Ｔ恤的时候发现我里面居然是一件大红色的小肚兜，他更激动了，隔着肚兜忽重忽轻的啃咬着我胸前早起硬挺的两颗。我急切的想他的动作能更进一步，可是他没有，他一直用他的手在我的身体上游离。直到他把我的身体已经剥光，才把手伸到我的两腿间，我知道那里早已是湿的一塌糊涂，我真是太容易湿了！随后他把头埋到我的两腿间，他的口技真的很好了，他的舌头一碰到我我便受不了，忍不住的总是用双腿夹住他的头。那天我叫的很大声，后来我才想起来他很喜欢我的声音，第一次听到我呻吟他应该是很兴奋的吧！我以为他很快会要我了，但是他继续把头埋在我腿间，由于我实在不听话最后他居然把我的双脚分别绑在床角，让我没有办法夹紧双腿，可是不知道为什么被他这样轻薄着我居然特别的兴奋。就一直这么弄了大概过了一个钟头，那个过程真的是痛苦又刺激，让我觉得丢脸的是我居然失禁了，后来他是用手指让我高潮的。他从头到尾都没有真的用他的ＸＸ和我做爱。 
 
 
 我原本以为女人很想要的时候就一定要ＸＸ才能得到高潮，想不到这次的经历让我见识到还有男人就喜欢用嘴巴的。海后来告诉我，要不是怕我累坏了，他可以一直用嘴至少两个钟头。那还不要了我的命啊，虽然老公也常常用嘴，可是那似乎只是调情的一部分，而且我每次都会受不了。我不得不承认，我本这个男人吸引住了，我甚至很渴望能和他做很多次很多次，但是他的时间有限，很快的就匆匆的回到了美国。 
 
 我回家后告诉了老公我失禁了，看的出来他有些吃醋，因为我从来没有在他面前失禁过，他酸酸的问我：「没有真的做，你一定没有满足吧？现在会想要吗？我想要你。」 
 
 我很喜欢听男人说：「我要你！」，于是我翻身骑在老公身上迫不及待的要和他ＸＸ，但是老公却非要把我压在身下。老公很用力甚至让我觉得有些粗鲁了，可能因为毕竟和海没有真做，老公的粗鲁让我很兴奋，那天老公坚持了很久一直到我被弄的再一次失禁老公才让自己射了。 
 
 事后想想，老公似乎在发泄心里的醋意，可是我很开心终于我理智