的老公也会吃醋了！ 
 
 海回去以后我们依旧常常联系，他不断的要求我去美国，后来因为我一直拒绝，一天他留言说他不能让自己再陷入另外一种痛苦里去，他争取不到我那么他选择放手。我和海就这样失去联系了， 
 
 那些日子我很伤心，我甚至觉得我爱上海了，尽管这样我还是把我的想法告诉了老公，在老公怀里哭了好久。老公总是笑着安慰我：「人有很多种，你见识到海这种表达性的方式以后你就该知道老公让你去玩是为了让你享受性，我不想你出去玩过以后就伤心一次，时间过去了你就会从失恋的心态里走出来，再去认识别的会让你心动的男人，很快你就会忘记他了。 
 
 其实至今我都不曾忘记过关于海的一切，我不知道让我如此难以忘怀的是他的谈吐，是他的学识，是他的故事，还是他让我失禁的那张嘴唇。 
 
 谢谢大家对泡泡的支持和对泡泡的欣赏。泡泡的文字有些稚嫩和罗嗦，请大家多多批评，但是更重要的是泡泡在写的过程中总是觉得每一个细节都是我记忆中最美的部分，我想把这些都拿出来和大家分享。我多希望男人们看到我的文字能回家更爱你的妻子一些，女人们看到我的文字以后对老公在外面的风流韵事少些指责多一些反思。幸福是你+ 我的全心付出，性福是你+ 我的无私奉献，快乐吧， 
因为这其实很简单！！ 
 
 
 