[入侵] 淫妻小说 色色网首页 【入侵】 
 
 这好像是０４年的一遍老文了，今天看到了，正好有空，就翻译一下大家廖阅一下。谢谢各位。 
 
 ****************************************************************** 
 
 Ｂｕｌｌｙ 
 
 入侵 
 
ｂｙＡｄａＳｔｕａｒｔ[翻译作品] 
 
 他没有选择。把她紧紧的贴墙压住，当这个女人回到自己的房间这个女的完全被吓坏了。她只能想到是被一个男的挤到门后，自己要被强暴了么？ 
 
 「不要发出任何声音！」他命令着。在完全的震惊中女人能回答的只是咝咝的声音，因为她的嘴被紧紧的捂住了。 「不许出声！」这次入侵者的语气更愤怒了。过了一会，他好像觉着这个女人是合作的，就用另一只手锁上了门。锁门的声音加剧了她的恐惧。她更清晰的认识到，自己和一个想到高大残忍的男性独处在一起。 「这可不妙。」女人想到。 
 
 入侵者好像听到了女人的想法一样，慢慢的说「妙极了！」.男人看起来非常满意现在的状况。女人只能本能的试着从男人的身体里挪动着，但是入侵者又把她狠狠的顶在墙边。 
 
 「我说过不要动！」男人贴着女人的耳边说。女人的手被拧痛了，但是她没有发出一声。她不得不等待，期望能制服这个入侵者，她想着。同时她感到入侵者的身体更贴近她的后部了。男人把腹部紧紧的贴在女人的身后。她能感到自己被坚实的身体包裹着，她焦虑的想着怎么才能有机会逃走。现在女人感到了另一个东西的变化，就在自己的下后部。有什么东西贴上了自己的身体，不断的增大。 
 他的阴茎！！！入侵者变得兴奋起来了，他的东西马上就变大了起来。女人感到手上更痛了，她几乎停止了呼吸。她设法让自己冷静下来。她的入侵者现在把阴茎贴到了她的身上，同时双手移到了女人的身体两侧紧贴着她的肋骨。入侵者几乎开始慢慢的爱抚她了，慢慢的摸到了女人的胸部。 
 
 「不要出声！」入侵者重复道。 「如果你很乖的话我就不会伤害你，如果你明白就点头。」 
 
 女人点了几下头。同时想，他到底要干什么？ 
 
 入侵者继续挪动他的右手到女人的屁股，然后又挪到了她的大腿。入侵者把收伸到了女人的短裙里面，并把裙子卷到了腰部。现在男人的手完全摸到了她的光滑的大腿和短裤的边缘。 
 
 女人以为男人要把她的短裤撕裂，但是他只是把短裤超下拉了下去。马上女人就感到了冰冷的空气滑过了她赤裸的下身，男人的手又马上伸了进去触摸着女人的地步。这种感觉有些让人兴奋，虽然女人知道自己要被强暴了。她自己的整个下部完全是敞开的对入侵者来说，她能感到更强烈的暴力了。天啊，他要强奸我了，女人不停的想着。 
 
 男人的左手蛇行前进到女人的胸部，包围着她的乳头，同时用手不停的积压着她的乳房。女人叫了起来，不知道是因为疼痛还是兴奋。入侵者撕掉她的上衣不停的揉搓着她的乳房。男人的手完全包围着女人的乳房身上的热量通过他的手传递到女人的身体里。这种感觉是奇怪的。 
 
 女人几乎没有时间思考，在男人的手向下移动，经过腹部直接到了她的阴蒂。女人身体紧绷起来。她本能的喘息起来，突然她意识到自己变湿了。不！！她想着，我不能享受这些，她向自己的身体乞求着。她的入侵者吃吃的笑着， 「你已经激动了！」 
 
 女人蠕动着，但是男人更紧的环绕着她。男人不停的抚摸这女人的阴蒂。女人感到了液体的流动，自己变得越来越湿了。她的心脏狂跳起来，她不得不张大嘴来呼吸。一声呻吟从自己的嘴里出来，但是这个声音没有让她感到羞愧，相反很舒服。男人突然停了啦下来。女人呼吸变得凌乱起来，她完全被这种从没有国的兴奋给征服了。 
 
 她感到有些失落感。男人又开始抚摸她的阴蒂，女人的肌肉又紧张起来。男人感到她的阴蒂变大了起来。女人又喘息起来，听到了她的声音，入侵者打了一下女人的左边的屁股，女人跳了一下感到了一阵痛。 
 
 「你干什么？」她喘息着问。「闭嘴！」男人重复着。 
 
 有一次，男人又狠狠的打了她一下。这次是右边的屁股。女人又跳了一下。 
 接着感到一阵的疼痛。她紧绷着肌肉等着下一次的拍击。但是却没有了。相反她感到男人的收拿开了，急着拉链的声音。男人把自己释放出来后有接着抚摸女人起来。这次全裸的皮肤接触这女人。她能感到男人的东西在自己的下部正在变大变大。女人的皮肤如丝般顺滑。屁股上被打后的疼痛放荡的加剧了阴道的湿滑。 
 
 她颤抖的没有遮掩的需求完全充满的她的身体。她需要一个男人进入。现在，她的身体完全是紧绷的完全投入到得到某种释放当中去了。男人好像明白了女人的需求。男人一只手抱起来了稍微的举起了女人，另一只手分开了她的双腿。突然，男人的龟头接触到了女人的湿软的中心追备挤进他的阴道。 
 
 女人颤抖的渴望着，希望男人能尽快的入侵到她的身体里面去。男人把粗大的阴茎调整着角度开始推进去了。女人喘息着，并试着放松阴道肌肉以适应他的粗大。龟头挤了进去，几乎是用暴力挤进去的。女人感到了阴道壁被涨大的疼痛。她能感到龟头被一寸一寸的挤进去伴随着两个人的喘息声。「噢……好紧啊！」入侵者呻吟着 
 
 接着，男人继续把剩余的在阴道外的阴茎强行挤进去。男人始终举着女人站在地板上。女人感到以阵阵的满足。阴道外还剩余的一部分阴茎没有进去。女人疑惑着自己能不能容纳整个阴茎。双手扶着墙面对的墙壁的姿势让女人的精神完全集中到了男人的阴茎上，她试着把身体尽量的向后靠着更贴近男人的腹部。 
 男人也尽量的超前贴近。用强壮的阴茎连接着她的身体。女人尖叫起来，但是声音被压抑这，她的阴道内被燃烧起来。粗大的阴茎引起的胀痛让她呻吟着，想让男人的身体离开她。但是男人把手移向了她的阴蒂，开始环行摩擦她的阴蒂突起。 
 
 慢慢的，女人的身体开始变得又湿润起来。男人开始动了起来，把粗大的阴茎慢慢的退回到阴道口，然后又一次完全的挤进去了，这次因为有女人的爱液的作用，没有那么疼了。女人感到自己完全被充满了，这种感觉以前从没有过。男人的又一次冲刺让她感到不停的兴奋。她能感到阴茎在自己体内的运动，男人开始了有节奏的运动，每