[黑寡妇] 淫妻小说 色色网首页 「黑寡妇」 
 
作者:不详 
 
 ?１?新寡文君 
 
 张丽娟一个人坐在空荡荡的灵堂，灵堂的四周都是各单位送来的挽联与花圈，在告别式中从头至尾张丽娟都没有哭，甚至连哀痛的感觉都没有，她以为她会哭的痛不欲生可是她没有，她只是跪在那里，听着司仪说什幺她就照著作，直到整个仪式结束，认识不认识的人全部都走的一个都不剩。 
 
 无神的望着灵堂中央周航那张放大了的半身军装照片，照片里的周航是如此的英挺，方面大耳，许多人都说他长相好，可是还是出了飞行意外，意外的结局是连飞机的残骸都找不到，更不用说是周航的遗体了。 
 
 「夫人」丽娟回过身来看到一个高大的身影，是杨卫国。 
 
 「夫人，该回去了」杨卫国说着。 
 
 她站起身跟着杨卫国出了灵堂走到停车场，上了吉普车杨卫国一句话也没有说，只是开着车朝着市区里的那个家的方向慢慢的驶去。 
 
 杨卫国是周航当见习飞行官时第一个认识的朋友，那时周航刚从航校毕业还是中尉，杨卫国是下士也是刚从士官学校毕业，因为两个人都是北方人，直爽的个性让两人不知觉的撇开了官阶成了好朋友，根据周航对丽娟介绍，丽娟知道杨卫国与自己同年，因为家里寡母还有三个年幼的弟妹的关系，为了缓解家里的经济压力才在初中一毕业就进了士官学校。 
 
 「大嫂，大嫂到家了」丽娟回过神来点了点头下了车，回过头。 
 
 「不留你坐了，开车小心点」丽娟吩咐着「是，大嫂节哀啊！」杨卫国沉沉的说着，倒了个车回营区去了进了屋，看着这个三年前结婚时申请到的飞行员眷舍。 
 
 其实，丽娟大多数的时间还都是自己一个人在这个房子里呆着，周航因为职务的需要，一星期总有３天以上的时间是在部队里过，好在丽娟在师范大学毕业后顺利的在附近的小学当了老师，因为跟一群孩子在一起的关系，白天过的倒也热热闹闹的，晚上周航不在的时候丽娟就拿出孩子的作业批改，这三年的婚姻生活也就这样半生不冷的过了。 
 
 丽娟又想起了刚认识周航的时候，那是一次军事学校为了招生办的活动，几个军校生巡回的到各高中作招生座谈，周航就是其中代表航空学校的学生，那时的周航看来是意气风发的，而丽娟则是情窦初开的高二少女，两人因为一场招生座谈也开始了往后五年的交往直到丽娟大学毕业就结了婚。 
 
 两人交往的时候丽娟几乎是所有同学最羡慕的对象，不为别的，单单说周航是个战斗机飞行员就够同学们惊叫的了，更别说周航那英伟的仪态真可说是相貌堂堂。 
 
 只是可惜的是，周航并不像其它同学的男朋友一样可以随时陪在身边，甚至大多数时间是丽娟在没课或是放假时到周航的基地去看周航。 
 
 丽娟也是在那时候开始认识杨卫国的，杨卫国的话始终不多，感觉上比他的实际年龄大了十岁有余，即便是大家相处的正高兴，杨卫国也始终是傻傻的笑着，但是深邃的眼眸中总是有着深深的淡淡的忧郁，与周航相同的是杨卫国同样的有着一副极高大壮硕的身躯，甚至比周航还要高大。 
 
 丽娟真正的对这个北方大汉产生好奇是在结婚的第二年，那天晚上杨卫国哭着到家里来，说着她老婆跑了的事，杨卫国是跟着丽娟和周航结婚时一起结的婚，印象里杨卫国的太太是个没有知识的壮硕乡下女人，身材和丽娟差不多高大约有 
 １米７那之后的３个月里周航一有空就带着丽娟和杨卫国到阿香家里劝阿香回家 
 跟杨卫国过日子，只是无论怎幺说阿香就是只想离婚，最后还是杨卫国在无奈下签下了离婚协议书结束了一场闹剧。 
 
 那件事之后丽娟曾经问过周航到底怎幺回事，周航始终是摇着头不说话，直 
 到后来有一次基地里办空勤军官舞会时才隐约的听到其它的士兵说起杨卫国是个 
 不完整的男人，也是从那之后也才明白每回基地办舞会都会听到士兵们讲起的阳萎班长指的是谁。 
 
 在士兵的口中阳萎是个能力极强的班长，就连飞机原厂的老外顾问也对这个ＤＡＶＩＤＹＡＮＧ佩服的不得了丽娟听久了阳萎的称呼，有一次不自觉的随着士兵跟着讲了一次阳萎班长，没想到竟惹来周航的不快，那是周航唯一的一次对她发脾气。 
 
 这天晚上，丽娟就再想着周航与杨卫国和他们三人平时相处的点点滴滴里不知觉的睡了。 
 
 （２）巨变 
 
 往后的三个月里张丽娟一如平时周航在部队里留守一般的过着平淡的日子，直到林杰出现。 
 
 张丽娟是个身材高挑体型丰满而匀称的妖艳女人，脸上圆润的下巴配上丰厚而性感的唇，大而细长的丹凤眼，弯弯的柳月眉，直挺的鼻。 
 
 「真是天生尤物」林杰看着同学的未亡人想着。 
 
 「丽娟，有什幺需要尽管开口，我一定帮你办妥。」 
 
 「谢谢你，我目前实在也没有什幺特别的需要。」 
 
 丽娟其实有点反感周航的这个同学，林杰每次看她的眼神总是带着异样，似乎是在暗示些别的她不懂得事情。 
 
 「你别客气，我跟周航是不分彼此的好同学，有什幺事我一定帮忙办到。」 
 林杰其实想的是怎样能将张丽娟勾引到床上。 
 
 「好，如果有需要我会打电话请你帮忙。」 
 
 往后，林杰总是借故往张丽娟这里跑，从部队里办活动到哪个长官家里请客，张丽娟总是在受邀之列，而护花使者则林杰也总是当仁不让，因为这样也遭来村子里其它飞行员太太背地里的指责，说的多是不安于室之类的言语丽娟不是不知道，但是丽娟的思想却与这些太太们完全不同，她认为安于室如何、不安于室又如何，面对空房的是自己，难不成周航死了我还得陪葬这才叫安于室吗？ 
 
 想是一回事，可是实际上丽娟也开始节制自己的行为。最少，她可以用这个理由拒绝林杰不识相的邀约与搭讪。 
 
 杨卫国每个月最少会到家里探望丽娟一次，他永远是中规中举的在人前称丽娟为夫人，人后叫丽娟为大嫂，明明比自己年龄还大上一点却一口一个夫人一句一个大嫂，每回丽娟都会让杨卫国这样的拘谨弄得哭笑不得丽娟自己心里也对这阳萎有一种说不出的亲切感，但是一想到他的无能心里也是叹息的，一个样貌魁武的大汉竟然是性无能，这真是从何说起，不过丽娟奇怪的是就算小兵或是同僚当面叫杨卫国阳萎这个杨卫国也从来不发脾气，有事就直接谈事，没事就嘿嘿嘿的傻笑。 
 
 一个标准的憨厚好人DD丽