娟心里叹息着。 
 
 圣诞节，周航走后的第一个圣诞节，丽娟第一次从心里发出了孤寂的感觉， 
 往年圣诞节周航如果没有空中巡逻的任务总会亲自带丽娟或是请杨卫国来接 
 丽娟到基地里参加耶诞舞会，而丽娟也总是在事前稍微化点淡妆穿上礼服在家里等着这两个的其中一个来接她，她也总是雀跃的上车耶诞舞会都是在飞行军官俱乐部举办，所以丽娟从未在舞会上见过杨卫国舞会上的丽娟永远是最亮眼的一颗星，高挑的身材漫妙的舞姿，常常吸引一些不认识她的飞官或是来宾像蜜蜂绕花丛似的在她的身边。 
 
 但是周航有时候会带她到飞行线的地勤晚会去找杨卫国，那里的情景是粗旷的，虽然比不上飞行军官俱乐部的华丽，但是却可以无拘无束的吃喝聊天，与飞行军官俱乐部相比丽娟和周航还是比较喜欢这里。但是今年，丽娟对着镜子无意识的化着妆心想着今年会是谁来接她呢？ 
 
 丽娟突然想要大哭一场，但是却连一滴眼泪都流不出来，她还是化好了妆穿好了礼服一个人没有开灯静静的坐在客厅里，她可以听见吉普车进进出出的声音，她知道这是来接邻居太太的车声，丽娟坐在漆黑的客厅里不知过了多久直到外面再没有一点声音，连杨卫国都已经慢慢的把自己这个大嫂忘掉了吧！ 
 
 从９月起杨卫国已经很少来探望她了，丽娟突然讶异自己为什幺记的这样清楚。 
 
 「大嫂…大嫂，您在家吗？」杨卫国的敲门声伴随着他的粗嗓子在门外叫着。 
 「来了，你等等我开门」丽娟不知为什幺自己竟然有点兴奋。 
 
 看到打扮妥当的丽娟开了门杨卫国脸上无名的发烫着，幸好是晚上而且没开灯DD杨卫国想着。 
 
 「大嫂晚上队里有晚会，不知道大嫂想不想参加」杨卫国语气有点窘迫。 
 「我去方便吗？」 
 
 「方便方便，队里都是熟人」 
 
 「那好吧！」 
 
 丽娟其实是开心的，她毕竟也才２５岁还是个大女孩晚会上丽娟是开心的，但是她无法像从前一样放开怀玩，毕竟她是这群弟兄从前的长官的遗孀，这些弟兄是可爱的，他们知道怎样逗的丽娟不得不开怀大笑，但是从来没人会不识相的提到周航，杨卫国始终小心的陪在她身边时间在这里过的是飞快的，很快的晚会也到了结束的时候，正当杨卫国开着吉普车要送丽娟回去的时候，另一辆吉普车停挡住了杨卫国的吉普车，在车灯下林杰脸色不善的从车上下来站在杨卫国车前。 
 「长官好，我正要送周夫人回家」 
 
 「嗯，周夫人我会送，你把车停好回去吧！」 
 
 「有杨班长送我就够了」丽娟不想让林杰送「丽娟，杨班长还有事，还是我送你吧！」 
 
 「是吗？」丽娟看着杨卫国询问着「大嫂，抱歉了」杨卫国嘴角抽动小声的说着「哼」 
 
 丽娟对杨卫国此时的怯懦十分不满，她忘了林杰是少校军官而杨卫国只是上士班长，甩了车门生气的上了林杰的车，没有再看杨卫国一眼。 
 
 「丽娟，你不必去参加那种低级晚会」林杰笑着脸说「周航常带我来，他不算低级」 
 
 「我是说那是士官的晚会，你要来玩告诉我一声，我不就去接你了吗？」 
 还就怕你来接我DD丽娟心里想着没出声。 
 
 一路上林杰掏空了心思想话题来和丽娟聊，但不知是为什幺丽娟就是无法控制自己生气的情绪，连应付林杰的基本礼貌应答也不顾及的对林杰冷言以对这对林杰是一种侮辱，最起码林杰是自大的这幺认为，从他穿上这身飞行衣开始，凭着殷勤和跨下之物，即便是女人第一次不愿意但经过他的洗礼，林杰还没有碰过一个像丽娟这幺难上手的女人。 
 
 丽娟自己根本就摸不清自己为什幺要生气，而且气到难以控制自己的情绪，杨卫国那怯懦的神情不断的浮现在丽娟的脑海挥之不去，连林杰开的车子并没有往送他回家的路开他都没发觉。 
 
 「这是哪里？你带我来这里做什幺？」丽娟回神的时候车子已经停在一片玉蜀黍田当中，诧异的问着「丽娟，你难道看不出来我对你的心意」林杰涎着脸说着「那又怎样，把我带到这里来就是你的心意？」丽娟质问着心里开始发慌「丽娟，我对你是真心的，我请你接受我」林杰尽力的稳着丽娟，但是手已经慢慢的往丽娟身上靠过去。 
 
 丽娟不是傻子，从林杰一停车开始他就已经在找寻逃出的路了，但是晚上快１１点多的田地里，周围一片漆黑根本无法分清楚东南西北，就在林杰的手要接触到丽娟的那一?那丽娟打开了车门没命的向漆黑的玉蜀黍田中跑去。 
 
 林杰见状头皮一麻也下了车追赶着，心想着如果不能把丽娟追回来，让丽娟回去一渲染那自己的前途就算是玩完了，毕竟他是周航的未亡人，这些长官基于周航一直以来的优异表现又加上因公殉职对丽娟的关注是不在话下的。 
 
 高跟鞋早丢陷在半干不软的土里，身上的晚礼服也已经让玉蜀黍的叶子在狂奔的过程中刮的凌乱到接近破损，赤着脚衣衫褴褛的丽娟一路跌跌撞撞不想一跤摔在田埂上，毕竟是娇娇柔柔的女人，不摔还勉强可以再跑，这一摔丽娟就连爬起来的劲都拿不出来了。 
 
 林杰尾随着丽娟见机不可失立即扑身上去撕开了丽娟褴褛的晚礼服，林杰想的是事已至此，放丽娟回去自己的前途有８成是不保的，让他杀人，林杰没这胆子，如果能就地把丽娟给强奸了，说不定事情反到有转机。 
 
 丽娟傲人的胸乳很快的就突显在林杰眼前，丽娟根本也无挣扎的余力只得任着林杰尽情的趴在她身上漫无目的的亲吻啃咬着，林杰正想进一部撕下丽娟下身的残布时，忽然发觉后领一紧竟然给一个人生生的从丽娟身上给拖了起来，丽娟只觉眼前一亮，然后不知怎地身上的林杰就已经浪沧的站到了一边，随即就看到了一个魁武的大汉把林杰一拳给撂倒在一旁，昏是没昏但是两眼射出了无奈的怒火。 
 
 「大嫂，大嫂，你还好吧？」 
 
 杨卫国的声音传到了耳朵里，丽娟忽然省起什幺的捂着胸乳，没来由的怒从心生。 
 
 「大嫂，那畜生已经被我撂在一边不敢动了，你放心我送你回去」 
 
 「谁要你多事？你来做什幺？我跟林少校来这里幽会你来多什幺事？」 
 丽娟嘶吼着，她此刻的景况让她被最不愿意的人看到了，丽娟失去理智歇斯底里的不断吼着。 
 
 「杨卫国，我们在约会你来做什幺，你还敢殴打长官」 
 
 林杰不明白丽娟为什幺转变，但是知道机不可失随即顺着丽娟的失控接着腔说「我…」 
 
丽娟看着杨卫国透