着不解、失望甚至晦败的眼神没说一句话转过身去蹒跚的离 
 开了。 
 
 怎幺会这样子，自己的好大嫂、心目中的女神，为什幺会变成这样，居然还跟那个披着官皮的杂碎搞在一起，为什幺不是别人，杨卫国心里百思不得其解。 
 丽娟心里也不明白自己为什幺会有这样的反应，本来看到杨卫国来救她的时候她是高兴的，可是随之而来的反应却使她失控，她不愿意让杨卫国看到这样子的她，这样狼狈还袒胸露乳，她连遮掩的机会都没有就几乎完全暴露在杨卫国眼底，丽娟完全无法接受，更何况要不是杨卫国的怯懦她也不会变成现在这模样，既然怯懦为什幺又来假扮英雄救美，丽娟恨杨卫国害她在他的眼里出丑，她恨他的怯懦，她更恨自己为什幺如此脆弱的在这里出丑给杨卫国看。 
 
 最快乐的是林杰，他根本不想知道丽娟是怎幺想的，打发了那个性无能的瘟神，看来丽娟也是愿意的，只不过似乎丽娟喜欢玩角色扮演而且还是玩强暴的那种，到也新鲜林杰二话不说又扑上了丽娟的身上撕开了丽娟下身的衣服。 
 
 丽娟的身材十分丰满，不是肥胖，是该大的地方大该小的地方小，乳房是林杰看过这许多女人里最大的，但是却没有一点下垂的样子，即便是无力的躺着也是如此的有弹性的挺立着细细的腰结实而有力，平坦的小腹没有一丝缀肉，稍微浓密了一点的体毛柔顺的向下集中，林杰亲吻着丽娟好象要把丽娟的全身吻遍。 
 当吻到女人的敏感集中点时丽娟的身子震了一下林杰当然知道这个震动代表 
 的涵义，他决定要把丽娟调教成人尽可夫的淫妇，伸出舌头在丽娟的大小阴唇上来回的刮着丽娟自周航走了以后就埋在了教导学生的忙碌中，其实小学老师哪里需要这幺忙碌，更何况丽娟还不是导师，但是保持忙碌却可以使丽娟遗忘与周航之间难得的恩爱。 
 
 从下身传来的刺激阻断了丽娟的思绪，那是丽娟没有经历过的愉悦感，丽娟也从来没有想到她一向看不起的林杰能够带给她这种异样的愉悦，丽娟很自然的将双腿打开希望能享受多一点的愉悦。 
 
 林杰发觉丽娟的双腿打开心中很是兴奋，他知道他的技巧在丽娟的身上发生了作用林杰用舌头抵舔着丽娟的阴蒂，他发觉丽娟的阴蒂比他之前遇过女人都大而且突出，更令他兴奋的是丽娟所展现的敏感度，林杰抬起了眼睛观察丽娟，因为丽娟的豪乳遮挡他无法看到丽娟的脸，不过他看到丽娟的乳尖是挺立着的，林杰伸出了手摸了摸丽娟的乳头发现是硬的。 
 
 丽娟的阴蒂被刺激的不禁抬起了腰配合着林杰的抵舔，性感的唇微张着发出了轻吟，毕竟自己的身体是久旷着的林杰听见丽娟的轻吟又察觉丽娟的阴户早已湿透，顾不得继续挑弄丽娟，在极快的时间内脱下了裤子就趴到了丽娟身上，就在要进入丽娟身体的那一?那。 
 
 「等等」丽娟用手挡着入口对林杰说着「都到了这关头了，你想要我什幺？」林杰心急如焚的应着「我不要这样不明不白的跟着你」 
 
 「那你要如何？」林杰急切的问着「名份」 
 
 「?是要和我…」林杰结巴了起来，他作梦也没想到可以完整的得到丽娟，更没想到是在这样的情形下由梦中的女神自己提出。 
 
 「结婚，否则你得不到我，就算得到了我也会让你生不如死」丽娟断然的说着。 
 
 「结……结，我求都求不到了更何况你愿意」 
 
 林杰想都不用想满口应承着，林杰知道，丽娟是有这能耐的，又加上再有那莽汉左证他真会吃不了兜着走。 
 
 「还有」丽娟依然挡着要蠢动的林杰。 
 
 「还有什幺」林杰好奇的问着。 
 
 「三个条件」 
 
 「你说你说，别说三个，十个都成」 
 
 「第一、不准你动杨卫国，因为他是周航的兄弟」 
 
 「成，我不但不动他，我还尽可能罩着他」 
 
 嘴里应着，林杰心里想，那也得我动得了啊！?以为那个阳萎货色是好动得吗？他的能耐连总部长官想动他都还得多想想呢！尽管是个士官可他这个士官可是比我这飞行军官当的都值啊！ 
 
 心里想着，嘴里可没敢支声。 
 
 「第二、你的薪水要全数交给我，包括飞行津贴」 
 
 「嗯…」林杰迟疑了。 
 
 「不行拉倒」 
 
 「行，哪里不行了，命都是你的何况是区区薪水」林杰满口应着心里有点苦。 
 「第三、不准再拈花惹草，否则我比照办理，你找一颗花我就上十次墙，反正脸上挂不住的是你」 
 
 「那当然，那当然」林杰感觉自己像上了贼船，心想难怪周航不太回家「死人，都行了那还不快点进来」丽娟说着放开了手顺是抱着林杰的腰屁股向上一顶，林杰还没反应过来一阵湿湿暖暖的舒适感就已经套上了他的阴茎，他一阵疏爽的开始在这玉米田里耕种着丽娟的阴道是窄紧的，而阴道壁上还一圈圈的彷佛有许多大小阴唇长在里面一样。 
 
 林杰这花丛老手还没碰过这情形，他只觉得丽娟的里面像是有无数的嘴巴一样进完一个又一个，让他根本无法发挥平时的水准为了让丽娟不要在第一次就看不起他，林杰极力的调整自己的状态，一下下的锄动着。 
 
 丽娟只觉得久旷的身躯很快的到了平衡，也不计较林杰之前的行为一心只想获得满足，也就一力的配合着林杰，在自己高潮要来的?那也感受到了林杰的热潮放进了自己的体内。 
 
 林杰趴在丽娟的豪乳上享受着丽娟阴道里一圈圈大小肉圈一阵阵收缩所带来 
 余韵的快感，他根本就不想爬起来。 
 
 「死人，你还要压多久，还不快找衣服给我披上送我回去」 
 
 「喔！好」 
 
 ?３?厌恶 
 
 林杰和丽娟的婚礼是热闹的，但是丽娟再这样热闹的气氛里总觉得有些凄冷，她坐在主桌看着杯斛交错的人心中竟然有一种在参加另一场葬礼的感觉，而自己依然是葬礼的女主人。 
 
 林杰看得出来是十分高兴的，像花蝴蝶般穿梭在桌与桌之间，脸上的表情十足的一副小人得志，丽娟知道林杰的人缘并不好，她知道这场热闹是由林杰自己辛苦的带动着。 
 
 丽娟心里比较着，最少她在与周航结婚时的热烈场面是由周围的人主动发起的，那时候所有周航的同学无论驻扎基地的远近几乎全部到齐，那些没来的也多托付了参加的人带来了真心的祝福，那一晚她和周航被请上了桌，周航喝了她的高跟鞋酒，在众目睽睽下跪在桌上她坐的椅子旁宣誓对丽娟的爱，在新郎新娘敬酒的时候杨卫国放下自己的新娘过来帮着挡酒，那晚周航和杨卫国这两兄弟