都喝的大醉。 
 
 林杰脸上通红的回到了主桌，场面?时有点冷清下来。 
 
 「夫人…我敬您」高大的身影不知何时来到身边说着丽娟看着杨卫国心里有一种见到亲人般的激动，但她旋即又想到了杨卫国那晚的怯懦神情。 
 
 「嗯！谢谢」拿起了酒杯看着杨卫国一手提着酒瓶一手拿着酒杯一连干了三杯。 
 
 「长官、夫人祝两位百年好合，爱河永浴，我先干为敬」 
 
 杨卫国又干了三杯，丽娟在他的眼眶中看到了泪光，红着眼杨卫国行了个军礼转过了身忽然举起酒瓶酒杯大叫着。 
 
 「祝长官与夫人百年好合，爱河永浴，弟兄们有怨抱怨有仇报仇啊！」 
 一?时，在杨卫国的高呼下场面忽然热烈的沸腾了起来。 
 
 杨卫国没有看到丽娟在他转身高呼的同时眼泪终于从眼眶中流了下来。 
 公家并没有配新的宿舍给他们，而是让他们住在原先周航和丽娟的老眷舍里，丽娟在和林杰结婚前就大约知道这情形，所以早早的把屋子里周航的东西打包收在了一个箱子里。 
 
 林杰结婚后算是个好丈夫，最少和周航比起来他是尽可能的天天回家的，白天丽娟和以前一样在学校里的孩子读书游戏，下了班就回家煮好饭菜等林杰从部队回来。 
 
 从前周航回家的时候，丽娟会像小鸟一样依在周航身边吱吱喳喳不停的说着在这几天自己学校发生的一点一滴，周航的话不多总是很耐心的将丽娟揽在怀里静静的听她说，偶尔会搭上一点逗学生玩的小意见，每每都让丽娟笑到喘不过气来。 
 
 周航与丽娟的恩爱是平凡的，但是在丽娟的心里知道她与周航之间的性或者是性高潮主要来自于心灵的契合，因为与周航的心灵契合所以只要是和周航在一起，丽娟都很自然的会有满足感。 
 
 而林杰，林杰表面上是热情的，进门亲出门吻十足的洋派作风，刚开始丽娟也满欣赏这种形之于外的感情，但是在一起生活了三个月以后丽娟就知道了这只是林杰炫耀的一种手段，自己对林杰而言像是一个到手的珍贵洋娃娃，不能说林杰不爱自己，但是林杰更重视丽娟能给林杰自己带来的虚荣感。 
 
 本来丽娟对林杰就很反感，原先寄望在婚后无论自己或者林杰都能改善这种感觉，可惜这种期望是失败的，就像林杰和丽娟做爱一样，丽娟其实只希望林杰用比较传统的方式让她能从心灵去感受肉体的愉悦可林杰偏不，他总是花招佰出的逗弄着丽娟，经常让丽娟像个淫娃荡妇般的淫叫不已，可是真正做起是来偏偏又虎头蛇尾的让丽娟好容易被勾出的欲火就这幺不上不下的吊着，渐渐地丽娟也开始不满意林杰在床第方面的表现，刚开始还隐忍着，但是随着相处的时间越长他对林杰的反感也越深。 
 
 林杰自己倒是毫无知觉，他总以为丽娟已经被自己调教成了一个淫娃荡妇，没有他日子就过不下去了，林杰心想的是让丽娟成为他升官的臂助向上攀爬的台阶。 
 
 林杰每个月也有几天是必须在部队留守无法回家的，每当这时丽娟都会特别开心，一方面是可以不必在短时间内看到令人恶心的面孔，另一方面是可以自己一个人好好的静静的想点事。 
 
 想什幺呢？ 
 
 其实丽娟也没想什幺，只是回忆周航还在的日子，但是想到周航另外的一个 
 人也总会不自觉的出现在回忆中原以为自己当初在玉米田里是因为把杨卫国当成 
 是周航的化身而痛恨着。 
 
 杨卫国看到了狼狈的自己，直到跟林杰结婚的那天晚上丽娟才发觉其实自己一直是喜欢杨卫国的，只是因为杨卫国谨守着礼仪的本分使她没敢于往这上面多想，另一方面则是杨卫国丧失了男人的本能使她无法多想，丽娟知道自己并不是对周航不忠，因为这些情感都是在周航走了以后才慢慢发酵出来的自从丽娟再婚后杨卫国就在也没出现过了，只有林杰带着丽娟进营区炫耀时才会偶尔约略的听到杨卫国的信息，丽娟知道杨卫国在躲着自己，在婚礼那天晚上看到杨卫国转身前留再眼眶里的泪水时她就知道自己可能错过了这辈子的最爱了，虽然那份爱不是完整的。 
 
 林杰在丽娟身上花的心思没有白费，最少在肉欲上的教导是成功的，在林杰刻意的引领下丽娟对于自己和男人的需求可以说是了若指掌林杰是得意的，但也是失意的，因为丽娟并未能如自己预期般的在自己跨下称臣，反倒是自己力不从心。 
 
 而丽娟对于被林杰引领到这种地步的自己是痛恨的，她痛恨自己越来越冶艳的外表，她痛恨自己越来越淫荡的内在，她痛恨在学校里有意无意间用言语勾引她的同事，她最痛恨的是在重要时刻露出怯懦表情的那个大汉。 
 
 「来啊！你不想要吗？」 
 
 林杰下班回来看着倚在床上?着丹凤眼一只手挑弄着自己乳尖一只手的手指 
 在阴道口上下滑动着自慰的丽娟，心里不由一荡急急的脱下了衣服扑了上去。 
 丽娟的双脚夹着林杰的腰，两只手不住的捏着自己的乳房和乳尖，仰着头闭着眼睛嘴里淫哼着林杰趴下身去啃咬着丽娟的颈项和脖子，竭力的忍住下身传来的快感，可是淫性正炽的丽娟哪里由的林杰动动停停的出招，伸出双手压在林杰的屁股上只要林杰一停下想缓和一下，丽娟就立即配合着双脚一起用力的主动抬起腰臀配合着，正当丽娟在兴头上冷不妨感到一股热潮射在了自己的里面。 
 「我还要」丽娟说出了林杰现在最怕听到的话「行，你这荡妇自己来给我想想办法」 
 
 「嗯」 
 
 丽娟爬起来俯在林杰的腿间慢慢的将林杰的阴茎吸进了嘴里，林杰的阴茎在丽娟的舌头、嘴唇甚至牙齿的刺激下慢慢的回复了生气，丽娟也不多说只是压着林杰示意要自己来，她跨坐在林杰的小腹下扶着林杰的阴茎套进了自己的里面然后缓缓的上下动着。 
 
 林杰躺着享受丽娟阴道里一层层肉肋给自己阴茎带来的舒适感，看着丽娟饥渴的摸着抓着自己的豪乳、臀与腰，散乱的头发冶艳而狂乱的眼神，虽说是已经射过一次精但是在丽娟的主动下林杰并没有能比第一次好多少，再次的发射也不过比第一次支持的稍久一点。 
 
 丽娟发觉了软掉滑出的阴茎并没有说什幺，只是横了林杰一眼就又抓着软绵绵的阴茎又往嘴里送去，一面也将下身移送到了林杰的脸前，两人以６９的方式互相吃弄着对方。 
 
 这一晚直到丽娟高潮为止林杰一共射了５次，到早上４点多出门准备黎明飞行训练的时候林杰才发觉脚在发软。 
 
 （４）情欲的牢笼 
 
 这一次丽娟说不上是什幺心情，看着林杰在灵堂上的遗照她居然