觉得滑稽的想笑。 
 
 好容易的等人都散了，丽娟自己轻快的走出灵堂拦了部出租车回家，就在出 
 租车滑向路面的时候丽娟从后视镜中看到了一个熟悉而高大的身影站在空荡荡的 
 灵堂旁边，她想让车停下来去看看他但是她没有这样做，因为她不知道该对他说什幺？ 
 
 林杰是在例行训练中向地面俯冲的时候不知道为什幺没将飞机飞起来而直接 
 撞向了地面，丽娟连着周航的抚恤金在内这已是第二次请领抚恤金了，军事法庭及相关技术单位对丽娟的请领抚恤金提出了质疑，只是军方查不出原因仍然是判定了因公殉职，并且仍然发给了丽娟抚恤金。 
 
 丽娟在村子里依然心安理得的过着日子，只是家里不再有周航或者是林杰的照片与相关的物品，周航对丽娟来说是心里最美好的回忆，她不愿任何人去碰触它，所以丽娟选择将与周航相关的所有物品都原封不动的所在两只大箱子里。 
 而林杰对丽娟来说根本是不削一顾的，她选择将所有林杰留下的不值钱的物品通通都丢弃了。 
 
 尽管如此，丽娟对林杰双亲的尊重与照顾却也没有一丝的不周到，比照着周航的双亲，丽娟将抚恤金分成了３份，２份给了林杰的双亲１份留下来自己用，至于这两年自己帮林杰存下来的钱则由丽娟自己保留，因为这些是林杰在婚前答应过的三个条件之一。 
 
 丽娟并没有在村子里再住多久，她用两份抚恤金及存款买下了离学校不远处一间位在８楼，大小约是１３０平米的公寓，就在丽娟搬离村子那天，当她离开村子大门口的那一?那她听到：「黑寡妇搬走了，我们安全了」 
 
 声音很小但是丽娟听的很清楚，她回过头去想说什幺不过她忍了下来，反正她想脱离这个环境随她们说吧！ 
 
 一个人过日子很轻松但是也很孤独，丽娟尝试着跟以前一样的忙碌过日子，只是白天好过，晚上就难了，就算把别的老师的作业拿来帮忙代改也是有限的，毕竟别的老师也不可能总要丽娟帮忙代改作业。 
 
 每当晚上丽娟空闲下来的时候日子就难熬了，短短不到两年的婚姻生活中林杰彻底开发了丽娟的身体，使丽娟对男女之间的需求与日俱增。 
 
 现在连林杰都走了，丽娟身心的孤寂是无以排除的，在这保守封建的时空中，丽娟不敢也不愿出去招蜂引蝶，往往只能依靠自己的双手在无尽的煎熬中一个人度过漫漫长夜。 
 
 问题是靠着自己解决情欲的问题总得有个可以幻想的对象吧！ 
 
 丽娟翻阅着记忆中所有可以拿来性幻想的对象，可是每次到了重要关头那个无能的男人总会不识趣的替代了她原来幻想的对象，每到这时丽娟就像是被人兜头浇了一盆冷水般。 
 
 丽娟从来不知道杨卫国在自己心里留下的印象是如此的不可抹灭，她总以为自己早该忘了杨卫国了，可是偏偏她忘不了。 
 
 俗话说：好事不出门，坏事传千里也许是当初搬离飞行员眷村时骂她「黑寡妇」的那句话被哪个在学校里上学的孩子听到了，渐渐地，原先和她比较亲近的学生也开始逐渐的疏远她，她甚至不经意的常常会听到这些孩子背地里「黑寡妇长」「黑寡妇短」的叫着丽娟没法子跟孩子计较这些事，她是真心的爱着这些孩子，可是不知事的孩子哪里懂得丽娟身心所经历的煎熬。 
 
 好在学校的同事还会同情她，并没有因此排挤她，反而常常的制止那些调皮孩子恶作剧的行为。 
 
 也因此，丽娟并没有放弃自己独立生活的勇气，虽然情欲磨人，但是那终究还是关起房门来的事，丽娟也就表面光鲜的独自一个人活着。 
 
 在学校里，那些曾经勾引过丽娟的男老师在林杰还活着的时候也只敢偶尔口头上沾点便宜，不见得真敢作出些什幺事来自从丽娟的第二任飞行员先生也殉职后又搬离了军眷区，这些老师也就不在顾忌的对丽娟展开了猛烈的追求说是追求，其实多一半还是希望能一亲芳泽就好，不见得是真想跟丽娟共度下半生的。 
 只是，曾经是飞行员妻子的丽娟对这些平庸的男同事无论如何是提不起兴趣的，虽然自己也是老师，但是在丽娟的心里总有着一道无法突破的藩篱。 
 
 再加上，在这些男同事身上丽娟总是隐约的看到了林杰的影子，她可不想再让人当一次炫耀的工具。 
 
 要说，丽娟倒也不是真的一个都看不上，最少就有一个同事能让丽娟感到看的顺眼的，那位老师姓王叫王祥声熟一点的就喊他老王，在学校是教体育，皮肤黝黑个儿头算是魁武的不过性格严谨话又不多，但是不知为什幺年近５０却还没结婚平日里，丽娟跟老王并没有太多接触的机会，但是以前的丽娟爱玩儿爱笑，没课的时候常跟着上体育课的孩子一块儿跑跑跳跳的，就这样的也跟老王算是有点儿交情说得上两句话。 
 
 老王心里怎幺想别人不知道，可自己心里清楚的很，年轻的时候有机会结婚但总是嫌这个土气那个不漂亮，等到想将就结婚的时候换成女的闲她年纪大嫌他没钱，就这幺一挑二拖的慢慢的上了年纪心里知道大约没什幺希望了也就死了这条心。 
 
 丽娟初来学校的时候老王也对她有过幻想，不过那毕竟是幻想，真实的世界里丽娟可是飞行员的妻子，那是怎样崇高的一种身分啊！更何况人家年轻轻的姑娘怎幺可能会看上自己这个都快可以当她父亲的老男人呢？ 
 
 老王自从有了这个认知后，就真的安心的把丽娟当成了自己女儿一样默默的远远的的关心着，嘴里没说可是心里这些年来看着丽娟守寡、再嫁又守寡心里实在是替丽娟感到心疼，眼看着一个花样年华的女郎在短短几年就折腾的暮气沉沉的，老王心里暗暗的算着丽娟怕是还不满三十吧！ 
 
 老王以为自己的这份心事藏在自己心底也从来没对人说过，可是不知道就是有明眼的旁观者看的清清楚楚。 
 
 这一天，学校的胡校长把老王找到了办公室单独的跟老王谈话，胡校长是个快６０的老妇人，先生姓吴也是个退了休的飞行员，就在几年前还当过周航和林杰的基地指挥官，也是在指挥官的任上正式办的退伍，所以对丽娟是比较关心的。 
 「老王啊！你今年还不满５０吧？」胡校长缓缓的问着。 
 
 「明年就５０喽」老王有点感叹的说着。 
 
 「你的终身大事就不再打算了？」 
 
 「我到是想啊！可也得要有人肯啊！」老王无奈的说着。 
 
 「喔，我有个人选不知道你想过没有？」 
 
 「校长…唉！您认识的我大多都认识，怕是校长又想寻我心了吧？」 
 
 「去…谁有空寻你开心，你就直说你