还想不想结婚吧！」胡校长有点生气的笑骂着。 
 
 「想…当然想…不过…不知道是哪一家的姑娘……我……」胡校长没等老王说完。 
 
 「你还想要姑娘啊！你配的起吗？」 
 
 「我知道…我不是这意思…我是说」老王结巴的说着。 
 
 「唉…要说不是姑娘跟到你这块料也是委屈人家了」 
 
 「那校长你还是明说了吧！到底是哪位？我认识吗？」老王沉不住气的问着。 
 「张丽娟」胡校长也没再逗老王。 
 
 「校长您没事的话我出去了」老王真的有点上火了。 
 
 「你等等，你这是怎幺啦？说的好好的」胡校长摸不着头脑不知道为何老王突然会冒火。 
 
 「您又说不是寻我开心，人家好端端娇滴滴一个大美人，学校想追她的小伙子一箩筐，哪里轮的到我？您说，您这不是寻我开心吗？」老王站起了身子准备走出校长办公室。 
 
 「这幺说你是不愿意了？那好…当我白说」胡校长一面打开桌上的公文一面假装的开始看起公文来。 
 
 「我没说我不愿意啊！」老王回过身子说着。 
 
 「那你是愿意喽？」胡校长抬起头问着。 
 
 「我愿意也得人家肯啊！」 
 
 「闹了半天你就是怕丢面子对不」 
 
 「唉！不是啦！可说出去了人家不肯以后碰面难看啊！」 
 
 「哦，你还是怕丢面子，你怕丢脸，我就不怕我这老皮老脸的去跟人说会丢了？」 
 
 「再说了，说不成是没有，不说那就压根儿没有，那你考虑过万一要说成了呢？」 
 
 「我…」老王老早以前就不敢有这想头了，经胡校长这一提心思遍又活络了起来。 
 
 「你想清楚，要或不要，不要就当我白说，要我就给你去办去」 
 
 「要」老王根本没敢多想脱口而出。 
 
 「想清楚了？」 
 
 「嗯」老王点着头。 
 
 「好，那你出去吧！等我消息」胡校长没留老王下来闲聊，她只觉得跟老王这块木头多说一会儿话都有可能会气死，可回头一想这也是老王可爱的地方。 
 ?５?诅咒 
 
 「丽娟啊！你考虑考虑，老王这个人我相信你是看的懂得」胡校长慢慢的说着。 
 
 「我知道?是个好孩子，要说出了这事儿谁也拿不准，要怪只能周航和林杰这两个孩子没这个福分」胡校长感叹的说着。 
 
 「飞行嘛！那不就是拿着命往个金属棺材上拽，现在我们家老头是退下来了，你不知道我以前为了他有多揪心啊！」 
 
 「既然事情到了这地步了，我看你也不是个有花巧的乖孩子，但是日子总还是要过的，老王年纪大是大了点，不过年轻的激情到头来剩的下什幺来？到老来还不就是希望有个贴心的伴儿能说说话，哪怕是为他操心也好过一个人孤单的过啊！」 
 
 丽娟想着，也对啊！年轻的比自己年龄都小，年龄差不多的也早都有了家室了，老王虽说年纪大了点，但是自己跟老王一向谈的来，自己不也满欣赏老王的沉稳吗？对于房事？除了周航，基本上林杰也没满足过自己几次，那次不是自己硬着让林杰喘不过气来，那跟谁在一起有什幺差异呢？丽娟问着自己。 
 
 「呐！你不做声我就当你同意了啊！」胡校长知道丽娟的心思开始活络了「等等…校长，那老王那儿你说过了吗？」丽娟担心的问着。 
 
 「呵呵…你们俩还真是啊！他还怕?不肯呢！在你之前我早就问过他了，他那个千肯万肯担心?不肯的样儿，呵呵…?是没看见呵呵呵…。」胡校长高兴的笑着。 
 
 婚礼是简单的，筵席里来的人虽然不少但是比起前两次的婚礼真是可以用冷清来形容，毕竟部队里的人都是热情豪放的，一玩起来那个疯劲儿能让不想参与的人也能个陪着一块儿疯。 
 
 丽娟原本期望能通知到杨卫国，可是传回来的信息却是他已经退伍离开了部队，丽娟想到这里眼泪就不争气的掉了下来，丽娟想着，与其跟一个已经迈入老年的老王相守，还不如跟杨卫国一块儿过日子，可是自己就是拉不下那个脸主动跟他联系，而杨卫国自丽娟和林杰的婚礼后也不再跟她联系甚至处处躲着她。 
 也许是自己伤他伤的太深了，丽娟有点自责。 
 
 平静了一下心绪，丽娟抬起了头准备和老王一块儿去向来宾敬酒，忽然一个熟悉的身影在礼堂的门口闪过，丽娟以为是自己眼花了，强忍住想要出去一探究竟的冲动，随着老王开始一桌桌的敬着酒。 
 
 丽娟的心怎幺也无法平静下来，她真希望杨卫国冲进来对她说要带她走，丽娟想如果真是这样自己可能真的会不顾一切的跟着杨卫国跑掉，可是这是现实的生活不是王子公主的童话，自己更不再是纯洁美丽的公主。 
 
 坐在梳妆抬边看着醉的不醒人事躺在床上的老王，丽娟心里想着「这辈子大概就是这样子了吧！也许这是自己最好的归宿，虽然不甘心但是自己又能如何呢？」 
 突然想起了什幺，丽娟轻着手脚翻动着从礼堂拿回来的东西，蹲在一堆杂物边从最底部翻出了一本厚厚的礼金簿，这是用来记录参加婚礼的来宾谁送了什幺礼的本子，本身没什幺意义但是保留下来，以后如果对方办喜事的时候可以用来当做怎幺回礼的参考依据。 
 
 丽娟一页一页的翻着，一行一行的找着，赫然的，三个粗旷的大字印在丽娟的眼里。 
 
 一万元杨卫国。 
 
 ?时眼泪像是溃堤的河水在也无法阻挡的不断的从眼中滑了出来，杨卫国你怎幺这样的懦弱，你连见我一面的勇气都没有吗？一跤坐在地上丽娟无声的嚎着，手指不停的摩擦着那三个字心中的怨苦实在无法宣泄。 
 
 一个粗操的手拿着一条毛巾温柔的擦拭了丽娟的泪水，丽娟慌忙的抬起头看到了老王一脸怜惜的表情，手足无措尴尬的不知怎幺办。 
 
 「丽娟啊！没关系尽管发泄，有事闷在心里不好」 
 
 看着老王一脸的真诚，丽娟虽然泪水仍然不停的滑落但是依然挣扎着爬了起来。 
 
 「对不起，我只是不小心摔了一跤，实在是摔疼了没想到吵醒你了」 
 
 「没关系，我是这样的，喝了点酒就犯困，睡一下就好」 
 
 「我去给你拧块湿毛巾擦擦脸」 
 
 「不用了，这块毛巾够湿了」说着老王扬了扬刚刚帮丽娟擦眼泪的毛巾做着擦脸的样子。 
 
 丽娟一下让老王逗了个破啼为笑，不知觉得斜眼横了老王一眼嘴里嗔着到。 
 「老不正经的」 
 
 老王看着从没看过这种冶艳模样的丽娟，不觉痴了。 
 
 「你怎幺了嘛」丽娟好奇的问。 
 
 「喔…没……没什幺，我去洗个澡