」老王呆呆的应着。 
 
 「嗯，我先卸妆吧！」丽娟说着坐回了梳妆抬专心的开始卸着妆。 
 
 老王自己独身多年向来一个人喝闷酒，醉了也是自己照看自己，刚刚只是觉得口渴想起来到杯水喝根本没意识到这是自己的新婚夜，那知道起来就一眼看到丽娟坐在杂物堆旁无声的嚎着。 
 
 洗完澡的老王酒劲根本还没退，躺在床上心思不由得心猿意马起来，迷迷糊胡的看着从浴室里走出来的丽娟，丽娟穿著短睡衣，透着灯光看的出睡衣里除了内裤没穿别的，裸着的膀子，两条细肩带，饱满而挺拔的胸乳夸张的将睡衣撑起，两点乳尖隐隐约约的在睡衣上晃动着，老王呆看着合不拢嘴。 
 
 丽娟也没想到当初林杰帮自己买的睡衣会让老王露出这副模样，本来有点不高兴老王的眼神，但是一想自己现在是老王过了门的妻子了，老王这样子也不值得奇怪，释然的上了床躺到了老王的身边。 
 
 「丽娟…我……我可以…」 
 
 丽娟心里一荡，难不成老王还可以「老王，我现在是你的妻子了，夫妻之间是没有可以避讳的事的」 
 
 老王乐坏了，一只手哆嗦的伸向丽娟，丽娟看到老王这样，轻轻的笑着把老王的手抓向了自己饱满的乳房。 
 
 老王也不是傻子，受到这样的鼓励焉有不长驱直入的道理，当即翻开了丽娟的短睡衣一头钻到丽娟的乳房上一面摸一面吸起乳头来，原本丽娟想的是做对无性夫妻有个人伴着聊聊天也好，根本也没想过老王还宝刀未老能有这方面的需求，丽娟的乳头冷不妨的让老王吸上嘴一时舒服忘形的吟了起来。 
 
 老王虽说没结过婚但到底也是个男人，有需求的时候花街柳巷也没少去过，当然就不会是不知事的蠢人，一听丽娟的吟叫更是得意的使出自己所知道的所有把式，把久旷的丽娟舒服的腾出手来寻找着老王的阳根，另一只手压着老王在自己胸前的头。 
 
 老王向上移动，一方面亲着丽娟的耳朵一方面让丽娟能抓住自己的阴茎，丽娟摸着老王只觉得老王的阴茎比起周航和林杰都粗长了许多，心里不由暗喜淫兴更炽。 
 
 帮着丽娟脱下了内裤和短睡衣，老王自己飞快的也脱了衣物就着丽娟湿沥沥的阴户直杵了进去，这一下杵的丽娟畅快无比，久旱了的身心一下子就让老王疏通得浑身直颤。 
 
 老王一进了丽娟体内就觉出丽娟的阴户是个宝，从里到外一圈圈一层层紧紧的环着自己的阴茎舒服无比，又加上丽娟在自己这一出一入的时候发颤的娇躯，更是起了与年轻人一较长短的劲。 
 
 老王是个教体育的本身也经常锻炼，体能比起一般的年轻人只强不弱，这一轮急攻只把久旷了的丽娟弄得峨眉轻?婉转娇啼，颤着娇躯双手紧抓着床单双脚不断的在床上来回的蹭着。 
 
 看到这样的丽娟，老王很是志得意满，提着腰下狠劲不断大力的翻绞着丽娟，只觉得满脑子都是丽娟的娇淫模样，本来冲了个澡压下的酒劲也慢慢的浮了上来，老王随着自己快感的渐增，意识也渐渐地模糊起来，终于一个哆嗦老王趴俯在丽娟的身上不动了。 
 
 丽娟觉得自己从来没有这样的畅美过，就在老王哆嗦着趴到自己身上的同时也尽情的交给了老王，感受着老王一阵阵浇在自己里面的畅美感丽娟也和着老王一阵阵的出着阴精 .好容易从从失神的状态里回过神来，丽娟发觉老王还直挺挺的趴在自己身上。 
 
 「老王…老王…起来了」丽娟娇嗲的想让老王起来。 
 
 胡校长再不像从前那样和蔼的对待丽娟，办完了老王的丧事，丽娟辞去了学校的教职对于丽娟递出的辞呈，胡校长更像是巴不得丽娟走似的，早上递的辞呈学校在下午就已经通知丽娟可以离职了，连离差手续都不用办。 
 
 医院里说老王是酒后受了刺激导致脑血管破裂，本来是有救的，可惜因为是脑部大量出血送医的时间又晚了一点，丽娟从医院出来的时候看见的尽是卑夷的眼神。 
 
 丽娟收拾老王的遗物时发觉老王居然还颇为富裕，光是银行存款里的现金就为数不少，老王唯一的家人是丽娟这个过们只有一天不到的妻子，所以不需要担心后续处里的事宜。 
 
 老王葬礼的时候丽娟是真的伤心的哭了，是真的为老王伤心，老王是个温柔的好人，虽然没有真正的一起过日子但是丽娟很清楚。 
 
 另一方面是知道自己已经被所有的人认定为有罪的绝望感，丽娟知道自己在所有人的眼里都是杀害亲夫谋夺家产的高手。 
 
 丽娟把老王名下的不动产过到了自己名下，动产全部以极低的价格卖了，再委托了中介公司把名下的房子租了出去，搬回了自己父母的故居，父母亲早再丽娟嫁给周航的第二年就先后去世了，所以又是一个人过着深居简出的日子。 
 （６）兄妹 
 
 杨卫国永远记得丽娟衣衫不整的那一幕，他恨自己当时为什幺那样的懦弱，就算在那样的情况下被军法叛个抗命的罪也好过将丽娟送给那个浑蛋。 
 
 他明明知道丽娟是喜欢自己的，可是他不敢追丽娟只因为自己是个怪物。 
 除此之外自己是个什幺东西，丽娟是自己最要好的朋友的遗孀，人家一个大学毕业生怎幺会看上自己这个只有高中学历的士官，不说别人怎幺看丽娟，杨卫国连自己都说服不了。 
 
 为了这个原因，一方面也是自己觉得有需要，杨卫国利用闲下来的时候自修， 
 总算杨卫国读书的底子不差让他以榜尾的成绩考进了基地附近的ＣＫ大学念建筑 
 系，那年年初刚好周大哥飞机失事。 
 
 杨卫国并没有让丽娟知道这事，他怕丽娟以为他自己是在炫耀，也怕自己根本念不下去或是念不完这个大学。 
 
 丽娟再婚的喜宴上，杨卫国几乎忍不住要掉下来的泪水，但又忍不住的想再仔细的看看丽娟，看到丽娟冷淡的眼神，心里怀疑着难道自己真的不该出现在玉米田里吗？可是为什幺自己转身的时候会感觉看到了丽娟在流泪，这让他百思不得其解。 
 
 不解就不解吧！白天的军务晚上的课业早就压的杨卫国无法喘气了，可是杨卫国就是忍不住，只要有机会，他总会偷偷的躲在一边看着丽娟，哪怕是一眼也好。 
 
 退伍前，杨卫国就已经在老师的建筑师事务所帮忙打工设计，没想到几次下来他的设计的房屋竟然大受欢迎，老师在这情形下破例的将杨卫国升为首席设计师，这对打工性质的杨卫国来说是破天荒的。 
 
 杨卫国兴奋的想告诉丽娟，让丽娟分享他的快乐，但是每次走到半途都被自己的想法给拦阻了下来。 
 
 退伍后，老师一直要杨卫国留下来继续帮忙