杨卫国也答应了，直到部队的老同事连络上杨卫国告诉他丽娟又要结婚的消息。 
 
 丽娟结婚的那晚也是杨卫国离开那个令人流连的城市的一晚，他站在礼堂的门口远远的看着丽娟和她的新郎，杨卫国看不清丽娟的脸只是痴痴的看着直到司仪喊出「新郎新娘敬酒」他才不舍的转身离开，当晚回到另一个城市家中的杨卫国在自己房中泪流满面的坐到了天亮。 
 
 已经四年了，杨卫国望着摆在大办公桌上年轻的自己和周航还有丽娟的合影。 
 「大哥对不起，我无法毫无二心的照顾大嫂，所以大嫂后来才会…」杨卫国呆呆的看着心里千头万絮，转念一想又担心着丽娟这几年不知道过的如何。 
 像是消失了一样，不管杨卫国如何打听就是找不着丽娟，学校附近的房子也卖了。 
 
 杨卫国又想到自己，自从回家后，在卫云和蔚婷这两个弟弟妹妹的帮忙下办了这家开发建设公司，没想到大学学财务会计的卫云和学国际贸易的蔚婷是如此的干练，年纪轻轻的他们一个对内一个对外竟把自己独立经营的小建筑师事务所成功的转型成为大型的建设开发公司。 
 
 「大概是这几年景气好给自己和两个弟妹抓到了机会吧！市场不可能有永远的荣景，要保守经营的时候应该到了」杨卫国想着，一面眼光又转回集中到了照片的俪影上。 
 
 「总经理，你找我有事？」 
 
 门口站着一位身材高挑美艳的惊人的少妇，杨卫国看了看开口说「蔚婷你先坐一下，等卫云来了我有事跟你们谈」 
 
 「哥，你又再想丽娟姐喔」 
 
 「哥……你找我」 
 
 一个身材高大但是比杨卫国瘦了许多的帅气男人走进了杨卫国的办公室坐在 
 杨蔚婷的旁边。 
 
 「你们注意到最近的景气指针了吗？」杨卫国走到了两人对面坐了下来。 
 「注意了，所有指针都证明我们下一步的市场动作可以加强力度，这样可以扩张公司的获利率」蔚婷自信的说着。 
 
 「嗯，我也这样认为，哥，你是不是想扩大投资」卫云谨慎的说着。 
 
 「相反，我要将现在的投资尽快回收，所以蔚婷你的市场推广动作要大」顿了顿接着说。 
 
 「但是公司还没有实际投入资金的项目要全部要从新评估，除非必要我不想深入投资」 
 
 「可是，现在景气指针好的不得了，不投入我们损失很大，一下就可能让对手超越我们的」卫云强调着，蔚婷再一旁点头附合着。 
 
 「你们有多久没有陪妈妈吃饭了？」杨卫国答非所问的说着。 
 
 「嗄！好象…。」两人张着口说不出来。 
 
 「钱是赚不完的，市场上没有永远的荣景，连续几年得景气很难说什幺时候会突然冒出衰退指针，就算不衰退，我们少赚一点让别人赚也不会怎样」 
 
 「考虑看看，假如我们维持目前的投资力度，万一市场走反我们公司会怎样」 
 杨卫国淡淡的说着。 
 
 「倒…」杨卫云是学财务的他深知目前公司玩的是标准的财务杠杆游戏。 
 「那应该还是最好的结局吧！」杨卫国加重了语气。 
 
 「嗯」打了个冷颤杨卫云证实的应着。 
 
 「另外，你们观察过中国大陆的市场没有」 
 
 「看不懂，那不是不合法吗？」两人应着。 
 
 「嗯，先研究，迟早是要合法的，我们必要的时候也可以偷跑」杨卫国对着两个弟妹回复了轻松的表情舞动农眉咂着眼说。 
 
 「哥，你真的不考虑一下我的同学吗？」蔚婷回复轻松的问着杨卫国。 
 「不了」杨卫国落寞的说着。 
 
 「唉！丽娟姐跑哪去了真是的」 
 
 卫云和蔚婷都认识丽娟，那是他们上中学的时候杨卫国从部队里放假带着还是见习官的周航和周航的女朋友丽娟回家玩，由于丽娟的父母家住的离杨家不远，又加上卫云和蔚婷也喜欢把丽娟当自己的姊姊，很自然的就亲热了起来，而杨卫国的母亲自从看到丽娟后更是喜欢的不得了，就算是周航和丽娟结婚后也直说要丽娟来当自己的女儿。 
 
 「蔚婷，你多顾顾你的家不要一天到晚耗在公司，李文可是个好老公你别让他跑了」杨卫国一面收拾着公文包准备下班一面叨念着自己的妹妹。 
 
 「卫云你也一样，还有星期天都回家来吃饭」杨卫国走出办公室时扔下了一句话。 
 
 两人吐着舌头对望着，对这两兄妹来说，杨卫国是长兄，但更多的时候更像是威严的父亲。 
 
 「唉！说了多少次了，都这幺大的人了别老吐舌头」 
 
 杨卫国忽然从办公室的门口探出脑袋笑着说，三个人一块儿忍不住都笑了起来。 
 
 ?７?重逢 
 
 丽娟觉得命运好象不玩死自己不过瘾似的，回到父母故居才安顿下来没多久，就收到了政府拆迁改建国宅的公文。 
 
 丽娟只好从新整理了手上可以利用的财物在市郊买了间独栋有院子的平房住 
 了下来，买大一点的房子是因为整理房子可以打发时间，幸好老王留下的遗产中也有２栋房屋，靠着房租自己活的倒也优渥，没事的时候利用屋外小小的院子养花莳草，渐渐地丽娟的心情也平复下来了，情欲倒是偶发的，但是随着长时间的不接触却也不会动不动就要靠冲冷水澡来帮忙。 
 
 闲散的日子过了大约两年，丽娟心里总会升起一股子的不甘心，不甘心自己就这幺老死，不甘心自己一个人的孤寂，更不甘心自己有着良好的大学学历却过的像个遗世独居得老人。 
 
 丽娟认为自己说不上有能力，但是拿份薪水总该不是问题的，更何况虽然老王的底不怕坐吃山空，但是谁敢保证没有意外。 
 
 丽娟终于还是加入了求职的行列，只是并不顺当，所有招聘的广告上都是有年龄限制的，以一个没有社会经历３２岁高龄的女人来说，在求职的路上简直是稀罕至极，丽娟完全知道，如果不是因为履历表上有自己的照片，那她大概连面试的机会都没有，面试的机会是丽娟能够坚持求职的唯一动力。 
 
 总算，直到应征到一家香港投资的港商企业才终止了丽娟的求职恶梦，丽娟的努力工作及大学文凭也并没有白费，她的美貌很快的受到了公司高阶未婚主管的注意，并且开始展开对丽娟的追求，只是这时的丽娟只想投入对工作的热情，而对追求者完全不予理会。 
 
 另一方面是丽娟害怕那个看不见的诅咒会如影随形的跟着她，她实在害怕自己放开了心胸迎来的会是另一场悲剧。 
 
 丽娟凭着快速的学习与工作表现在短短的２年中迅速的在讲求效率的港商公 
 司升迁到了经理的职位，丽娟对于公司及总公司的高