阶主管而言已经不是那个很美的女人了，如果不是考虑丽娟的经验不足，很有可能连公司的总经理都已经让丽娟给压下来成为丽娟的属下了。 
 
 丽娟对于自己被限制升迁并没有任何不满，因为对丽娟而言公司只是证明自己能力的舞台与打发时间的场所，她并没有多大的雄心要再商场上一争长短，她只想把手上的工作做好。 
 
 「总经理，这是您交给我做的合作计划，我们和ＸＸ开发建设股份有限公司合作进入中国大陆市场的案子成功可行性很高值得考虑」将手上的卷宗放在了这个中年人的桌上丽娟说着。 
 
 「嗯，你让我先看完，等等我在跟你谈」 
 
 「是」丽娟不置可否的走了出去「唉！这个女人厉害」头顶微秃的沉远看着厚厚的卷宗里的资料。 
 
 干脆后天对杨总的演示文稿让丽娟去吧！这个张丽娟进公司以后无形的把自己压的喘不过气来，沉远暗暗的下了决定，自己也到了该退休的年纪了。 
 
 「张经理请在会议室稍坐一会儿，因为您来的稍微早了一点所以我们可能还要稍作准备」秘书小姐神色怪异的看着丽娟说着。 
 
 「没关系，是我来早了」丽娟放下了手里的公文包。 
 
 「您稍坐」秘书转身出了会议室。 
 
 「诶诶诶，你看那个张经理很像总经理桌上照片里的那位呢！」秘书小姐出来对着令一位同事惊讶的说着。 
 
 「她一进来我就看到了，听说总经理就是因为她才不结婚的」另一位小姐说着。 
 
 「你们没事干光闲聊吗？」 
 
 「不是啦！副总，是那个张经理很像一个人」秘书说着。 
 
 「像一个人？谁」蔚婷突然脑筋一亮，跑到会议室的玻璃隔间外透过玻璃和百叶窗看。 
 
 「林小姐，你去打电话请董事长来，告诉她?看到的人」 
 
 原先预期要挨副总骂的秘书一楞，马上笑开了脸回过头就轻声的嚷着。 
 「真的是总经理的情人诶」 
 
 丽娟一个人坐在会议室里翻看着资料复习着等一会要面临的演示文稿。 
 「张小姐请喝茶，张小姐你好漂亮喔！」一个工读生眼里定定的盯着丽娟看。 
 「谢谢」丽娟抬起头来应着，却透过玻璃隔间看到外面像是炸开了锅一样沸沸洋洋的，丽娟奇怪的想着，这家公司怎幺了。 
 
 「丽娟姐」 
 
 从门口进来一个明艳的少妇，口里喊着。 
 
 「你是…」丽娟只是眼熟。 
 
 「我是蔚婷啊！丽娟姐」蔚婷轻嚷着。 
 
 「蔚婷？你是蔚婷！」丽娟反应过来了。 
 
 自从董事长进了会议室后会议室的门始终都是关着，外面的员工看到连百叶窗都拉下来了只好没趣的回到自己的位置上干活儿。 
 
 总经理还在业主那而开会没回来，秘书小姐像看戏一样的猜着结局是什幺。 
 丽娟看着叨叨絮絮的杨妈妈，实在不知道该如何反应，她很惊讶老太太清楚自己这些年来自己过的日子，她很快的明白过来这是杨卫国在暗中看着她，然后告诉杨妈妈的。 
 
 她以前跟老太太虽然亲近，但是再怎幺亲近也事隔十多年了，当初的那种感觉不是一会儿功夫就回的来的，这中间又加上这些年来自己的遭遇，在在都让丽娟完全的无法接纳杨妈妈的亲密举止，可是老太太却像丝毫不受时间的影响依然抓着她的手问长道短。 
 
 「丫头啊！你知不知道这些年来我们家卫国一直想着你啊！」 
 
 「别这样说，杨妈妈我不值得的」丽娟虚应着。 
 
 「以前也许会留不住你，就像阿香一样，不过现在我想你跟我们卫国最合适」 
 杨卫国阳萎的事连他妈妈都知道？不会吧！丽娟想着「听杨妈妈的，错不了，卫国有什幺让你不愉快的你只管说出来，杨妈妈帮你做主」 
 
 丽娟只想摆脱这个令她手足无措的老太太便随口回着。 
 
 「是他当初将我留在林杰那里不肯送我回家，后来林杰强暴我杨卫国在旁看到了没救我又跑掉了」丽娟想着撒点小谎应该也不会发生什幺大事，重点是赶紧回公司去请公司换人来演示文稿。 
 
 老太太听着丽娟的话，一下子说不出话来一口气鳖着硬是吐不出来，卫云和蔚婷也变了脸色忙着安慰着老太太。 
 
 「妈，您缓缓气，千万别气坏了」 
 
 丽娟马上发觉了气氛不对，怕老太太出事，正想改口告诉老太太真实的情形是因为自己气杨卫国的懦弱。 
 
 「妈，您怎幺到公司来了」杨卫国进了会议室刚关上门嘴里就问着自己的妈妈，可是眼睛却是直直得看着丽娟。 
 
 「好啊！我怎幺来了，我还真应该来，不来我还不知道养了你这个薄情寡意见死不救的畜生」 
 
 老太太霍的站起来，冲到了杨卫国前面伸手抓住了杨卫国的耳朵拽着杨卫国就往丽娟坐着的地方按下去，杨卫国眼睛盯着丽娟看心里千头万絮正不知如何开口冷不防自己的妈妈来这幺一下，一个浪沧就跪到了丽娟的脚下。 
 
 丽娟没见到杨卫国心里倒还笃定，可是一见到杨卫国连自己都没想到眼泪就无声的流了下来，等回过神来杨卫国偌大的身躯早已经跪在了自己脚旁满头满脸的血淌着满脸的不解，一旁老太太手里还抓着一个破了的大烟灰缸。 
 
 「你…你…这个浑蛋，老娘今天不打死你」举起半节烟灰又要砸。 
 
 「阿呀！别打了啊！」丽娟吓坏了冲上去要拦住老太太爬起来一个没留神让跪着的杨卫国绊了一跤直挺挺的倒在杨卫国身上。 
 
 老太太一看要砸错人赶紧收住了手，担心的问着。 
 
 「ㄚ头，没砸到你吧！怎幺样受伤了吗？」老太太急的慌了。 
 
 「妈！没事没事，她没事」杨卫国抱着丽娟的腿站了起来应着顺便也把丽娟扛在了肩上。 
 
 「没事就好，嗄！你跪下」 
 
 「你把我放下来啊！」丽娟抗议着。 
 
 「喔」杨卫国跪着扶住丽娟的屁股帮着丽娟稳住重心。 
 
 「你放开我」丽娟拍着杨卫国的手急着道。 
 
 老太太看着丽娟，红红的眼睛一脸的泪痕心里乐了，她知道女人看着男人流眼泪不外乎就是伤心、绝望、高兴过度，她猜着这丫头应该是第一和第三种混和吧！ 
 
 如果是这样，那这个儿媳妇倒是有几成把握，心里想着嘴里没敢说。 
 
 「丫头，来，别跟那畜生站在一起」说着拉起丽娟的手走道一旁按着丽娟跟自己坐下来。 
 
 「来丫头，心里有什幺委屈都说给杨妈妈听，我们一条条的跟那畜生算帐」 
 丽娟一看到杨卫国泪闸一开心早就软了，老太太这一闹看着杨卫国满头满脸的血接着又像自己母亲一样搂着