自己安慰自己，禁不住哭开了声将自己的委屈一股脑的都倒给了老太太。 
 
 「唉！委屈你了，苦了你了乖孩子」老太太听着不住的陪着丽娟感叹着，一面忙不迭的安慰着丽娟。 
 
 （８）幸福 
 
 「我说你们俩什幺时候给我生个孙子抱抱啊？」老太太一大早大声的说着。 
 唉！我到是想啊！DD丽娟红着脸看着自己的婆婆，心里想着。 
 
 嫁给卫国有三个月了，卫国私底下有时还会忘记的叫丽娟作大嫂，丽娟有时会瞪他，被瞪了卫国也只是皮厚的傻笑着。 
 
 丽娟还真想不懂，卫国的皮还真厚，那次老太太砸的他满头血，等事后老太太让他站起来，卫国还居然像没事人似的呆站着，在自己的婆婆面前杨卫国活脱脱像呆子一样，一点都不像是一个名建筑设计师更别提是一个大公司的总经理了。 
 说起婆婆疼自己丽娟是毫不怀疑的，虽然年纪大了有点叨念，但是也恰好稍稍补足了自己的空虚，结婚后婆婆只要去亲戚朋友家串门子，一定会把丽娟带着人前人后的夸丽娟，彷佛自己的孩子还不如丽娟亲近，对于卧室外面的生活丽娟知道这算是自己最幸福的归宿了。 
 
 卫国是体贴的，他在卧室里打通了一个房间作书房，老太太知道他爱看书和有时会在家处里公文所以也没说什幺。 
 
 丽娟和卫国结婚以来一直是自己一个人睡卧室，而卫国每晚都是在书房睡，俩人有时聊天聊到极晚丽娟撑不住先在椅子上睡着了，第二天起来还是会发觉自己一个人躺在双人床上，卫国睡在书房里。 
 
 丽娟心里想着，婆婆大概不知道卫国是自己睡书房的吧！ 
 
 丽娟有时候想着，这种婚姻真是没意思，虽然自己害怕那无形的诅咒，但是卫国也不必躲着她睡啊！你杨卫国不能人道怕什幺啊？ 
 
 推着菜篮丽娟心里想着今天晚上卫云和蔚婷俩家人都会回来吃饭，该买点什幺菜呢？ 
 
 「夫人…夫人」一个声音从背后传来。 
 
 丽娟奇怪在菜市场里怎幺会遇上卫国公司里的人，回过头看了看没有认识的人便又继续向前走去，忽然一个菜贩打扮的女人拦住了丽娟。 
 
 「夫人…你不认识我了喔？我是阿香啊！」 
 
 「哪个阿香？」丽娟想着，看着眼前的菜贩有点眼熟。 
 
 「那个怪物啊！杨卫国啊！」 
 
 「哦…是阿香啊！你怎幺在这里呢？」丽娟想起了那个死活不愿意跟卫国过日子的阿香。 
 
 「来来来，到我那里去，好久没看到夫人，你现在跟长官好吗？」阿香热情的拉着丽娟走向自己的摊位，摊位上一个男人正在帮客人秤着菜算钱。 
 
 「那是我先生啦！」阿香有点腼腆的说着。 
 
 丽娟看到阿香腼腆的模样像是日子过的很幸福，心里有点为自己感到悲哀。 
 「长官好吗？」 
 
 「他死了，飞的时候掉下来了」 
 
 「喔！不好意思啦！问到这个」阿香不好意思的说「没关系」丽娟懒懒的应着。 
 
 「那你现在？」 
 
 「喔，我跟杨卫国结婚了」丽娟直说了。 
 
 「啊！」阿香张着嘴瞪大了眼睛看着丽娟。 
 
 「哪可能啊？你受的了那个怪物喔？」阿香感到不可思议。 
 
 「来来来，夫人到我家去，我问你」阿香不管丽娟是否同意拖着丽娟一直走，一面回头喊着「阿明，生意你自己照顾一下喔！」 
 
 丽娟从阿香家里出来的时候根本不敢相信自己听到阿香说的话，临走前还跟阿香确认着。 
 
 「那为什幺军队里的人都叫他阳萎」 
 
 「啊呦！哪个死缺德鬼，想害死人啊！他要阳萎的话我就不用跟他离婚了啦！」 
 阿香猛的想起这是在大街上。 
 
 丽娟觉得杨卫国骗她骗的实在太过分了，菜也也忘了买怒冲冲的回到家，进了门一看卫云和蔚婷俩家人已经提早来了，这才想起来菜忘了买，手里推着空菜篮尴尬的站在门口。 
 
 「晚上别做饭了，我们吃馆子去」杨卫国大声说着丽娟狠狠的瞪了杨卫国一眼算是感谢帮她的解围。 
 
 一顿饭吃的丽娟如坐针毡，好容易挨到了吃完饭送走了两家人，又等到婆婆回自己房里睡觉，丽娟在也忍不住的拖着杨卫国回到房里，怕让婆婆听到又把卫国推进了书房。 
 
 「你说，你为什幺骗我？」 
 
 「骗你？我骗你什幺？我没有啊！」卫国站在书桌边委屈的说着。 
 
 「我去卖菜的时遇见阿香了！」 
 
 「阿香？」卫国的脸开始一阵青一阵白。 
 
 「你为什幺骗我？」 
 
 「我真的没有骗你」卫国哀声说着。 
 
 「你为什幺说你是阳萎」丽娟质问着。 
 
 「我从没说过我是阳萎啊！」 
 
 丽娟一想，是啊！卫国是没说过啊！ 
 
 「那别人说你你为什幺不解释？」丽娟开始无理取闹了。 
 
 「唉！我这个样子跟阳萎有差别吗？而且我也犯不着啊！」卫国苦着脸说着「你让我看看」丽娟蛮横的说着。 
 
 她跟卫国结婚三个月以来还真的没看过赤身裸体的杨卫国，杨卫国也从没看过赤身裸体丽娟，刚开始丽娟还觉得奇怪，后来一想，大概是杨卫国因为自己阳萎自惭形秽所以到后来也就习惯了，可是下午经过阿香绘声绘影的描述杨卫国是个怎幺样的怪物，现在丽娟无论如何都想看看阿香口中的怪物是什幺样子。 
 「你…你别这样子」杨卫国求着「不行，我一定要看」丽娟开始觉得自己像个无赖，开始靠近杨卫国想自己动手。 
 
 「等等，我让你看，不过有条件」 
 
 「你说」丽娟停下来应着「你答应我，看了以后不要离开我」杨卫国红着脸说。 
 
 「好」丽娟没有多想的应着，但是很惊讶杨卫国这样说。 
 
 杨卫国缓缓的脱下外裤，看到杨卫国穿的四角内裤裤裆隆起了大大的一块丽娟并不觉得有太大的不同不就大了一点嘛，等到杨卫国红着脸脱下了内裤丽娟不竟到吸了一口气。 
 
 杨卫国的阳具不知道是怎幺收的，但是裤子一脱下后丽娟看到杨卫国的跨下悬着一条肥短的大蛇，说肥短是因为比例上的不对称，实际长度和直径丽娟猜不准。 
 
 「我可以摸摸它吗？」 
 
 「嚆…」喉咙发干，杨卫国没想到丽娟会这样问丽娟蹲下去，修长的手指试着想握住它，但是只握住了２/ ３，垂软的长度大约有３０公分到４０公分，丽娟好奇的问着「它会硬吗？」丽娟好奇的问着「嗯」 
 
 「那硬了你怎幺办？」丽娟听了，开始想象这东西放到自己里面不知道会怎样。 
 
 「到厕所」 
 
 「自慰吗？」 
