 
 「不是，是等它软」 
 
 「为什幺？」丽娟真的好奇了。 
 
 「只会越来越硬，而且要用两只手，还会破皮」杨卫国解释着。 
 
 「也弄不出来」杨卫国补充着说。 
 
 「你还是处男？」丽娟真的惊讶了。 
 
 「不知道算不算」红着脸杨卫国腼腆的说着。 
 
 「我要亲亲它好吗？」丽娟媚眼如丝的看着杨卫国。 
 
 杨卫国哪里看过这个样子的丽娟，呆呆的应着。 
 
 「好，脏」 
 
 丽娟抬起大蛇伸出舌头从根部往上慢慢的舔到了蛇头，那蛇马上开始作出了愤怒的反应对着丽娟慢慢的扬起了头，丽娟并不在意，轻轻在蛇头上吻着舔着甚至想要张口吞下蛇头，但是丽娟做不到。 
 
 她站起来把杨卫国半推半拉的推出了书房到了双人床边，杨卫国手足无措的被丽娟推着倒在床上，鼻子里传来丽娟在床上的体香味。 
 
 「你想要我吗？」 
 
 「我不敢」 
 
 「为什幺？」 
 
 「我怕你像阿香一样」 
 
 「就算我不行，我也会留在你身边好吗？」 
 
 「真的？」 
 
 「嗯」丽娟没再理杨卫国，只是像个贪吃的小女孩舔冰淇淋一样舔着大蛇杨卫国一听二话不说，把丽娟像抓小鸡似的一把抓到了床上让丽娟躺着，抓着大蛇就想扑到丽娟身上，丽娟一看忙把双手一挡说着。 
 
 「等等，你等一下啊！」 
 
 「你不要了吗？」杨卫国脸上浮出了明显失望的表情。 
 
 「唉！像你这样谁受的了？来，跟着我说的作，不然没有人能够跟你做爱的，傻瓜」 
 
 「喔！好」杨卫国听着丽娟嗲嗲的说，骨头都苏了。 
 
 「先亲我的耳朵，要轻轻的，对了就是这样」 
 
 丽娟按着自己身体的需要一步一步的让杨卫国挑弄着自己。 
 
 杨卫国照着丽娟的指示先轻吻着丽娟的耳朵，然后是颈项，然后是肩膀、手臂，然后是胸，然后是乳房、乳尖，然后是肚脐、小腹，然后是大腿、大腿根。 
 丽娟耐着性子一面教着杨卫国，一面让杨卫国脱掉自己的衣物。 
 
 杨卫国不是傻子，他只是在这方面没经验，让丽娟指导了一轮下来看着赤裸裸的丽娟和丽娟媚眼如丝的表情，自然的开始了自己的摸索与探险。 
 
 他先将丽娟翻过身来让丽娟趴着然后照着丽娟第一次的方式从头到脚轻轻缓 
 缓的作了一次试验，除了手口并用，丽娟本来怕杨卫国嫌脏，所以想等到下次洗完澡再教他用舌头，可是这种事只要有了开头很自然的学生自己就会了。 
 杨卫国像是要将丽娟吃了一样用舌头舔着丽娟的身上，连从前林杰没有挑逗过的屁眼杨卫国也没有放过，丽娟以前也从来没有过这种经验，这下让杨卫国的舌头又舔又钻的乱弄，把丽娟舒服的浑身如棉只想抬着屁股让杨卫国继续下去，可是杨卫国舔弄了一阵又换了阵地开使用舌尖勾起丽娟的大小阴唇起来，久旷的丽娟让杨卫国弄得全身乱颤嘴里忍不住发出了娇吟。 
 
 「丽娟怎幺了？我弄疼?了吗？」杨卫国担心的问着。 
 
 「傻瓜，那是舒服，你别停继续啊！」丽娟头埋在枕头里嗲声说着。 
 
 杨卫国放心的继续勾弄着丽娟，觉得不够又将丽娟翻了个身抬起了丽娟的下身将嘴凑到了丽娟的阴户竟然开始轻咬起大小阴唇，丽娟禁不住的大声淫叫了起来，杨卫国玩的有趣忽然看见一个黄豆大的小肉球挺在阴户的上端，腾出了手用手指轻轻得捏弄着，这下丽娟在也受不了除了淫叫外又是摇头又是擂床口里模糊的喊着。 
 
 「给我…快点给我」 
 
 杨卫国轻轻的放下了丽娟，爬上了丽娟的身体。 
 
 「我要进去了喔」 
 
 「快啊！」丽娟已经忘了那条大蛇的事了。 
 
 顶着丽娟一片狼藉的阴户，杨卫国抓着大蛇一挺腰生生的推入了丽娟的阴道。 
 「啊…停停停…痛啊」撕裂的痛楚把丽娟从极乐拉回了现实。 
 
 「你怎幺了？你还好吗？」杨卫国慌了，趴下身到丽娟的耳朵边问着哪知道，这一趴下身又把丽娟捅的尖叫了起来。 
 
 「啊………你…你要捅死我了，你别动啊！」丽娟疼的眼泪直冒，竟哭了起来。 
 
 「我……我不动…我们不做了，你别哭」杨卫国着急的说着就要往外拔。 
 「别……别……你先别动」丽娟吓的双手揽住了卫国。 
 
 「你别动，先让我休息一下」 
 
 杨卫国看着泪眼汪汪一付可怜样的丽娟，这是他第一次和丽娟这样紧密的靠在一起，看着丽娟轻蹙的眉眼，杨卫国大着胆子怜惜的吻着丽娟的额头，看见丽娟没有排斥的反应接着一下下的开始轻啄着丽娟的脸、鼻子、下巴，丽娟十分喜欢这种被疼爱的感觉，微睁了双眼抓住了杨卫国的头送上了自己的唇。 
 
 俩人的亲吻是深而且缓慢的，相互的允着对方的舌或是用自己的舌轻挑着对方口里的上颚，这样深情的吻让丽娟又想起了周航，闭着眼睛丽娟极力思索着周航那时的样貌却发觉自己竟然无法有完整的记忆，不断浮现的却是现在这个正和自己深吻着的傻大个儿。 
 
 随着和杨卫国的深吻，丽娟放松了自己回复了心底深处对灵与欲的期盼，丽娟自己知道，在自己与杨卫国双方面长时间的守候与暗地里的爱恋中间一直有一道两人无法跨越的藩篱。 
 
 事实上自己答应了婆婆嫁给卫国的当时，只是对自己造成卫国满头满脸的血的愧疚，和当时自以为是爱上杨卫国的迷惑。 
 
 直到跟杨卫国结婚的那天自己才发觉，长时间以来自己真正期盼的高大身影不是杨卫国而是周航，之所以发觉是因为在喜宴中明明高大的杨卫国就在身边，但是自己仍然希望会有另一个高大的身影出现，这才恍然大悟原来自己一直把杨卫国当成是周航的影子。 
 
 结婚后，杨家一家人对他呵护倍至，本来婆婆是要请人回来打理家里的，还是辞了职的丽娟怕在家里闷的发慌坚持不要，大家见他坚持也就随了丽娟的意，而杨卫国在丽娟的面前始终是拘谨的却又处处呵护着，私底下有时居然还会喊丽娟大嫂，丽娟也从来没有表示过意见。 
 
 唯一令丽娟自己不明白的是为什在知道了杨卫国的底细后自己会这幺生气，不过丽娟现在不想弄明白，她只知道周航已经真正的离开了她，也许不是很彻底但那只会是心中的最深处的一个回忆，眼前最重要的杨卫国正在深深的疼惜的吻着自己，丽娟觉得自己应该没有保留的响应这个傻大个儿。 
 
 杨卫国不知道自己的深吻让丽娟心里激起了这样大的思潮，同时彻底的瓦解了横再两人之间的