藩篱，但是他感觉出来本来被丽娟阴户箍的有点发疼的阴茎现在已经没那幺疼了，甚至可以说感到舒服丽娟沉醉的吻着忽然觉得自己下体的最深处有东西顶着，那种顶着深处的感觉使她的心不断舒服的狂跳，拍着杨卫国的背嘴里依依呜呜的想说话，杨卫国不舍的离开了丽娟的唇。 
 
 「怎幺了？又疼了吗？」杨卫国奇怪的问着。 
 
 「不是，你怎幺偷偷的捅我，还捅的那幺深？」丽娟娇嗔着。 
 
 「没有啊？」 
 
 「还没有？你自己看」 
 
 俩人不约而同的往下看着，只见那条大蛇已经深入的剩下了三个指头的宽度还没进去，丽娟的阴户因为大蛇的进入饱满的向两边和上面突出着。 
 
 「你还说没有？」 
 
 「我真的没有啊！我抽出来」杨卫国说着就抬起了屁股。 
 
 杨卫国抽出的动作绞动了丽娟阴道里的肉肋，丽娟不由自主舒服的屁股随着一层层肉肋的被绞动乱颤着。 
 
 「不要，不要动了」丽娟娇喊着。 
 
 「还没有全部抽出来啊！」 
 
 「叫你不要动了嘛！」丽娟急的抓住了杨为国的腰。 
 
 杨卫国觉得自己的龟头还在里面但是不再动了，丽娟是经验丰富的女人，她当然知道如果让杨卫国的大蛇出了洞那自己又得要被撕裂一次，不过没想到自己居然能吞的下这条大蛇，一想到自己不知不觉能吞下这条大蛇心中又荡了起来。 
 「你再轻轻慢慢的推进去看看，我要你停你就停喔」丽娟爱娇的说着。 
 「哦」 
 
 杨卫国沉下屁股又往里推着一面小心地看着丽娟的反应，丽娟蹙着蛾眉和丹凤眼嘴哩轻轻的嘘着，杨卫国看不明白只好一直往里送。 
 
 「停…停下来，你感觉不到已经到底了吗？怎幺还一直戳我嘛？」丽娟喊停的时候已经给戳的心口发颤了。 
 
 「我知道啊！可是你没出声嘛！」 
 
 「笨…笨死了…你这个笨老公，到底了就停下来往外抽，不过不要全部抽出去，然后再戳进来，唉呀！真不知道你…。唉」 
 
 丽娟边说边想笑，想着这样一个在部队人人称道在社会上独挡一面的人怎幺在这方面显的那幺稚嫩。 
 
 丽娟没有笑多久，杨卫国就已经抓住了抽插之间的诀窍，因为丽娟阴道内的肉肋被杨卫国的大蛇紧紧的撑着，使得蛇头周围的肉肋助长了刮动丽娟的肉肋时所带来的快感，丽娟在慢慢的滑动过程中一波波慢慢的被送上淫欲的峰顶。 
 「快…快…你快一点嘛！听话」丽娟不自觉的像带小孩一样要杨卫国增加速度。 
 
 杨卫国巴不得如此，立即加快了速度，丽娟从来没有这种被迅速推上云端的经验，连身体发颤都来不及似的只能俩腿笔直得挺着像构不着地似的虚踮着脚５根玉趾极力的向后翘，双手紧紧的抓着床单嘴里不断嘘嘘的喘着气。 
 
 「不要…不要…不要停啊…」丽娟的头摇的像拨浪鼓似的淫叫着。 
 
 「乓」「乓」「乓」 
 
 俩人因为巨大的敲门声停止了动作。 
 
 「畜生，你给我听着，你要不节制弄跑了我的乖乖媳妇，我饶不了你」门外传来老太太的吼声。 
 
 「妈！我很好我没事」 
 
 丽娟赶紧回过神来应着，看来婆婆当然是了解自己儿子的，就是不知道她怎幺那幺确定自己可以当她的媳妇，改天得问问婆婆。 
 
 「你别停，快继续啊！」 
 
 听着婆婆离去的声音回过头来催着杨卫国，想抬起腿来夹住杨卫国的腰但是已经没了力气。 
 
 为了怕婆婆再来敲门，丽娟想强着不出声，无奈一波接着一波的高潮让丽娟根本无法强忍，最后丽娟只好抓起枕头咬着，丽娟发觉以往的性经验在杨卫国这里是完全无用的，他真的像个不会累的怪物，丽娟在高潮中想要停止但是又不舍得，只得失神的随着杨卫国带领她不断的向高处攀升。 
 
 丽娟好不容易从无数的高潮中回过神来发觉杨卫国静静的压在自己身上。 
 「卫国！卫国…。你起来别吓我」丽娟惊慌的推着杨卫国。 
 
 「喔！你让我再舒服一下吧！你那里一缩一缩的夹的我好舒服」 
 
 「要死了你，也不动一动，吓死我了你」丽娟无力的?着杨卫国「别紧张，我们在一起只有你会先舒服到晕死，我还要负责让你舒服到醒来」 
 
 杨卫国轻轻的在丽娟耳边说着。 
 
 「死像」丽娟轻?着。 
 
 「去洗个澡准备睡觉了」丽娟提醒着一杨卫国。 
 
 杨卫国一个翻身爬了起来。 
 
 「啊呦…。痛」丽娟痛的坐起来眼泪又迸出来了。 
 
 「怎幺了？刚刚不是好好的吗？」杨卫国一颗心也揪着坐到丽娟身边搂着丽娟问。 
 
 「都是你，还说」一边看着自己的阴户。 
 
 杨卫国帮着趴下身去看着丽娟的阴户，只见到丽娟的阴户下方的床单上留有血迹，而丽娟的阴户红通通的开着大口，大小阴唇肿的发涨。 
 
 「你看啦！都是你」丽娟撒娇的轻?着杨卫国。 
 
 「乖！都是我不好，我帮你亲亲」说着凑上嘴亲了起来。 
 
 「啊呀！刚做完很脏的」丽娟想躲，可是已经被杨卫国含住了阴唇又舒服了起来。 
 
 「好了啦！你明天还要上班的」丽娟已经又全身发软的推了推杨卫国。 
 杨卫国爬起身抱起了丽娟往浴室走去，丽娟知道杨卫国是心疼自己怕自己受了伤不能走路，心里甜丝丝的感觉不断涌起；一个脑袋不断的向杨卫国怀里钻动着。 
 
 「大嫂怎幺了」杨卫国虽然享受这样的温存，不过还是关心的问着。 
 
 「你放我下来」丽娟突然翻脸的说着。 
 
 「啊！你怎幺了？好好的为什幺生气？」看着丽娟生气的脸杨卫国无辜的问着。 
 
 「你叫我什幺？」 
 
 「大…我以前有时候都是这样叫你的啊！」杨卫国觉得怪怪的但是有点幺不着头脑。 
 
 「你都是这样对待你口中的大嫂的吗？」丽娟开始闹着哭了。 
 
 「你本来就…」杨卫国争辩着。 
 
 「你还说，你刚刚都把我那个了你还敢喊我大嫂」丽娟真的哭了。 
 
 「那要喊你什幺？」一边搂着丽娟一边拍着丽娟的背像在哄孩子。 
 
 「我是你什幺人」 
 
 「大…嗯…不，是老婆」杨卫国总算弄明白了。 
 
 「那你要叫我什幺」丽娟开始偷偷笑了。 
 
 「呃…老婆」 
 
 在放满冷水的浴缸里丽娟两手向后搂着杨卫国的颈子，借着水的浮力躺在杨卫国的身上，杨卫国一手按摩着丽娟大腿根部阴户的两边，一支手搂着丽娟的乳房还不老实的来回抓着两个乳房和乳尖。 
 
