 
 
 我蹲跪到胡姐的私处将她的两条细长的白腿分张开，在一片浓毛遮掩之下，两片肥厚的大阴唇若隐惹现，淡红色的、闪烁着晶莹暗光的阴蒂头坦露着可笑的小脑袋向我发出频频秋波，我拨开浓密的性毛，将阴唇向两侧分开，一个饱经风 
 霜的、千锤百炼的、历经磨难的老年女人所特有的阴道口豁然洞开地呈现在我的 
 眼前，啊，感谢上帝，我终于亲眼欣赏到那行将枯萎的、但仍然保持着夕阳西下之时最后一股强劲势头的老女人的阴道，我伸出两根手指缓缓地插进这个老迈的、熟透的阴道里，还行，里面还是那么柔软、温热、湿滑，我的手指轻轻地搅捅几下，泛起一阵小小的波澜，阴道壁微微地抖动几个，那是胡姐在做着收缩运动，随即便轻柔地哼哼起来：「哎哟，好痒啊！」 
 
 「胡姐，你有多长时间没有做过爱啦！」媳妇早已脱光衣服坐在胡姐身旁。 
 「唉哟，这可有年头啦，自从我第二个丈夫病死以后我再也没有找过人，大概有三、四年啦！」 
 
 「你在外面真的没有人吗？」媳妇继续盘问道。 
 
 「老妹，你不相信吗，咱们几乎天天在一起形影不离啊，你看到我跟哪个男人有来往啦，没有，一个也没有！」 
 
 「胡姐，你为什么不再找个老公呢！」我一面搅捅着胡姐的阴道一面问道。 
 「没意思，半路夫妻哪能有真感情呢，再者说啦，我这么大的年纪，找也只能找七十多啦的，有人给我介绍过，连六十岁的男人都不愿意要我，小力，你说，跟七十多岁的老头有啥意思啊，连话都没得说，没有一点共同语言！」 
 
 「可也是，」媳妇表示同意：「我告诉你，胡姐，老年人都变态，任可不找也不能跟他们凑合！」 
 
 「快，亲爱的，赶快给我发动发动！」说完，我不由分说扑哧一声将阴茎塞进媳妇的嘴里，媳妇十分自然地给我口交起来，胡姐惊讶你看着：「老妹，你总给小力这么?吗？」 
 
 「嗯，」媳妇一边?着一边说道：「只要一玩他就让我给他?，他最喜欢这么玩，不但要?，到后来还得把他射出来的玩意吃下去！」 
 
 「哎哟，那玩意能吃下去吗，不?心吗？」 
 
 「习惯啦，已经让他培养出来啦！」 
 
 「嘿嘿，胡姐，来，你也偿偿吧！」说完，我将阴茎从媳妇的嘴里抽来一把拽住胡姐的长发，胡姐稍试迟疑一下但还是握着我的阴茎将其含进嘴里：「我活了五十多岁，今天还是第一次干这事呢！」 
 
 「是吗，那你就开开洋荤吧，」我的阴茎早已被媳妇?得又滑又硬，此刻在胡姐的嘴里快速地进进出出，胡姐口交的技巧实在是糟糕透顶，看来日后得多多练习啊。 
 
 「胡姐，你做得不对，应该这么?，用舌尖舔他的鸡巴头，对，对，这样感觉很爽的！」媳妇诲人不倦地教导着她的大姐姐。 
 
 我将阴茎从胡姐的嘴里拔出来又塞进媳妇的嘴里，我如此这般不断地调换着，一根大阴茎频繁地出入两个温热地女人嘴巴。 
 
 「来吧，胡姐，进入正题吧！」让两个女人给我口交的游戏完了约莫二十多分钟，我满心欢喜地将胡姐按倒在床铺上坚挺无比的大阴茎非常顺利地插进她的阴道里，虽然已是五十多岁的老女人，并且生育过两个孩子，可是胡姐的阴道还是有一种紧迫感，我狠狠地抽插一番，终于将里面搞得湿滑起来，我一面插捅着一面拽拉着她的阴唇，把玩着她的阴蒂。媳妇还是静静地坐在胡姐的身旁一只手轻轻地抚摸着她的胴体，然后悄声地问我：「怎么样，你终于如愿以偿啦，胡姐的里面有啥与我不同的滋味啊！」 
 
 「亲爱的！」我将媳妇搂抱过来狂放地亲吻着，媳妇温情地依在我的怀抱里，滑润的舌尖?熟地搅拌着我的口腔，一只纤细的小手很老练地抓挠着我的小乳头，一丝痒涩涩的快感顿时传遍周身，我兴奋地加快了抽送的速度，另一只手熘进媳妇滑熘熘的阴道里肆意抠捅。 
 
 「哦，哦，小力啊，轻点啊，轻点！」我把粘满分泌物的手指抽出来塞进媳妇的口腔里然后我们两人共同分享着无比甘甜清醇的爱液，面对此情此景，身下的胡姐渐渐激动起来，她完全抛却掉最初的腼腆，纵声浪叫起来，一只手也摸仿着我的媳妇轻轻地抚摸着我的另一只小乳头，而另一只手则不停地揉搓着她那浓毛密布的阴部和阴蒂。 
 
 「叭DD，叭DD，叭DD！」我的阴茎狠狠地顶撞着胡姐淫液逐渐横流起来的老年阴道发出悦耳的响声，媳妇循声望去，秀丽的大眼睛放射着亢奋的光芒，一只手不由自主地游移到胡姐的阴部，协助胡姐揉搓起来，不时地摸摸我那快速进出的阴茎：「呵呵，我还是第一次看到男人的鸡巴是怎样狂插女人阴道的，叭叽叭叽的，真好玩，有意思！」 
 
 「老妹，你与小力做了这么年的爱，难道就没有看到他的大鸡巴是如何进出于你的阴道吗？」 
 
 「看不清楚，既使是?起头来把脖子都累痛啦也看不清楚。」 
 
 「这回你就好好地看吧，看吧！」胡姐扭着皮肤渐渐松懈下来的胴体奋力配合着我阴茎的进袭，两条长腿高高?起：「哦DD，哦DD，啊DD，哦DD，好厉害，好舒服啊！」 
 
 「来，亲爱的，」我推开刚刚进入状态的胡姐，握着淫液直滴的大阴茎转向媳妇：「来，该你啦！」媳妇柔顺地仰卧下来，我跪爬到她的两腿之间将阴茎塞她的阴道里：「啊，还是媳妇的阴道嫩操、滑熘哇！」 
 
 媳妇闻言，脸上扬溢出幸福的欢喜之色，媳妇最大的幸福就是获得我的表扬，听到我的话语，她含情脉脉地?起头来抱住我的脑袋：「是吗，真的吗！」说完便开始狂吻起来。 
 
 尚未尽兴的胡姐揉搓着奇痒难耐的阴道，两根手指深深地没入其中，一只手无比爱怜地抚摸着我媳妇的豪乳：「老妹的皮肤真好哇，又细又白，没有一点斑斑点点，在浴池里洗澡，我还没看到过谁的皮肤能超我老妹的！小力，你真有艳福啊！」说完，胡姐扒到媳妇洁白如玉的胴体上伸出舌尖亲吻起来，我把手伸到胡姐的私处帮助她一起抠挖着沈睡已久，今天终于被我的大阴茎唤醒的老年阴道。 
 胡姐用两根手指，我也用两根手指，四根手指紧紧地贴靠在一起共同挖掘着这座既将衰落下来的宝藏。 
 
 「力啊，快啊，快啊！」在胡姐的爱抚之下，在我的狂插之中，媳妇的性欲很快便被激发起来，她无所顾及地摇晃着娇艳的腰身：「力啊，一下一下的，使点劲，不要光在外面乱捅，要整根都插进去，对，越深越好，使劲啊，别瞎咕悠，死使捅，啊DD，啊DD，好，好，对，对就这