是样的，好，操死我得啦，操死我得啦！」 
 
 在媳妇的鼓励之下，我咬紧牙关像头发疯的野牛般地动作着，而媳妇则忘乎所以地浪叫着，直看得胡姐目瞪口呆：「啊，小力好厉害啊，老妹你真有个好老公啊！」 
 
 完全沈浸在性的乐趣中的媳妇根本没有理睬胡姐，更没有时间和精力回答她的话语：「快，再快点，……哇，小力，我要来啦，我，我！」媳妇的高潮竟然来的如此之快，着实令我始料不及，我不得不停歇下来，将肿胀起来的阴茎拼尽全力地顶向阴道深处的子宫口，媳妇紧紧地搂抱着我：「我要死啦，我受不了啦，啊DD！」 
 
 媳妇幸福地几乎要流出泪水，阴道壁突突突地收缩着，汗淋淋的裸体有节奏地抽搐着，不用问，那种孜孜以求的奇妙高潮感觉终于来临啦。 
 
 「唉，」媳妇叹息一声，渐渐松开我，我深深地亲吻一会媳妇，然后从她的身体上爬下来再次扑进胡姐的怀抱：「胡姐，让我们继续吧！」 
 
 「好哇，来吧！」胡姐此刻已经彻底放开，十分自然地分开两腿握着我的阴茎满含微笑地插进她的阴道里：「小力啊，也像操你媳妇那样操我吧！」 
 
 「可以啊，」我奋力动作起来：「胡姐，你有过高潮吗，达到过高潮吗？」 
 「快感有过，可是高潮嘛，还没有出现过，如果不是亲眼所见，我真不相信你的媳妇会玩得那么投入、那么忘情，这绝对是真的，不是装出来的！」 
 
 「胡姐，你把腿再?一?，我要使劲啦！」我紧紧地按住胡姐的大腿根，胡姐笑吟吟地将大腿努力分开到极限，我将阴茎从胡姐的阴道里缓缓抽出，然后运足气力，调整一下姿式红通通的龟头直指淫液横陈的阴道口，我在脑子里默念道：一、二、三，开始。小弟弟接到命令奋不顾身?将而去一头扎进阴道深处，胡姐受到这重重的一击哎哟哎哟地浪叫起来，我的小弟弟在阴道里左右开弓，上下扭动，铁硬的龟头凶狠地横冲直撞生硬地捅扎着里面的嫩肉，发出清脆的响声，溅起一股又一股的爱液四处飞扬。 
 
 「啊DD，啊DD，啊DD，太好啦，再使劲！」胡姐被我的小弟弟撞击得纵声喊叫起来，两只手全部伸展到湿淋淋的阴部肆意抓挠着，拽扯着，协助我一同剌激着她那久旱的芳草地。媳妇满含着幸福的微笑，依然余兴未息地揉搓、捅抠着阴道。我向她摆摆手：「亲爱的，过来，到这来！」 
 
 我将媳妇拉拽到胡姐的腰部，令她张开两腿站立着，我一面狂插着身下胡姐的阴道一面爱抚着媳妇的阴道舌尖缓缓地探进去无比卖力地为其口交，媳妇温柔地抚摸着我的头发：「哦，哦，小力啊，好舒服啊！」 
 
 我又将舌尖移到媳妇高高挺起的阴蒂上吸吮起来，两根手指深深地插进阴道里搅捅着里面的淫液，媳妇的身体剧烈地扭动着，滚滚淫液洪水泛滥般地涌出来，我立刻张开大嘴将其接住一滴也舍不得浪费悉数吞咽到肚腹里。 
 
 「啊DD，啊DD，啊DD，小力啊，使劲啊，我也来啦，来啦，马上就来啦！」 
 
 胡姐摆动着肥硕的臀部，整个身体僵挺挺地向上?起，阴道深处咕噜咕噜地喷射着爱液，四壁的嫩肉仿佛被强电击打般地颤抖起来紧紧地握裹着我的阴茎：「啊DD，啊DD，啊DD，」胡姐近乎嘶哑的喊叫声越来越大，两条腿突突地抖动着，一只手紧紧地握住我不停插捅的阴茎：「小力啊，快，快，往里面插，再往里插！啊DD，啊DD，啊DD」 
 
 我的阴茎被胡姐死死地抓住再也动弹不得，只好乖乖地没入剧烈震颤的阴道里接受着潮水般的爱液的热切洗礼，透过媳妇两条肥美的玉腿，我看到胡姐完全沈迷在高潮降临时那种疯癫的失态之相，嘿嘿，只见她咧着口液直淌的嘴巴毫无节律地喘着粗气，两只红通通的眼睛一刻不停地盯着身下仿佛发现了什么罕见的宝贝，真是很快又皱起了眉头：「唉，咋没了呢，太快啦，这，这，……」 
 「是的，」媳妇转过身去?胡姐说道：「胡姐，高潮来得不容易，可走的却特别快，简直就像风一样谁也抓不住，可是，那一刻真是消魂啊，要多舒服有多舒服，要多过瘾有多过瘾！」 
 
 「是挺过瘾的！」胡姐无奈地坐了起来：「就是时间太短啦！」 
 
 「我说二位！」我握着湿淋淋的大阴茎站立在两个女人面前：「你们也舒服啦，也过瘾啦，可是，我呢，我怎么办啊！」 
 
 「嘿嘿，」媳妇甜美地微笑道：「这还不好说，按老规矩办！」 
 
 说完，媳妇抓起我的阴茎便快速地吸吮起来，胡姐再也没有任何顾虑，俨然成为我们夫妻两人世界中的另外一员啦，看着媳妇如此卖力地给我口交，她伸出手来无比羡慕地抚摸着我的阴茎根部，我将阴茎拔出来送到胡姐的嘴边：「胡姐，来，该你啦！」 
 
 「好的！」 
 
 两个女人跪在我的身前握着我的阴茎你吸一通，她吮几下，无比热切地给我进行着口交，青筋暴起的阴茎频繁出入于是她们两的玉口，眼前的电视萤幕上恰好也是两个金发女郎正给那个北欧大驴轮番口交，我兴奋地模仿着，只见北欧大驴突然杀猪般地吼叫起来，白哗哗的精液喷泉般地狂泄而出。哇，再低头一看，我竟然也跟着射起精来，浓稠的精液喷得胡姐和媳妇脸上、鼻子上、口腔里到处都是，一片狼籍，洁白的精液缓缓向下流淌顺着脖胫一直滴落到她们两人微微颤动着的酥乳上。 
 
 「啊，好爽！」我一屁股瘫坐在床铺上，媳妇抓过一卷手纸小心奕奕地擦试着我的阴茎：「怎么样，过瘾啦！」 
 
 「嗯，」我点了点头：「喝酒，来，继续喝酒！」给将三个杯子盛满白沫泛起的啤酒：「来，喝，喝，喝！」 
 
 「好，喝，」媳妇接过酒杯就着口腔里面的残精痛痛快快地饮下大半杯然后又将酒杯盛满：「来，胡姐，喝啊，喘口气，喝上几杯一会继续玩，今年的平安夜咱们几个一定要好好地过过瘾，来，干杯！」 
 
 「干杯！」 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 