[K113大巴市委站] 淫妻小说 色色网首页 
 那天晚７：３０，下着小雨，计划去找老友到莲塘“开发新阵地”。到“市委”公交站搭车，我未带伞，不一会Ｋ１１３大巴来了赶紧从后门上车，车上非常拥挤，很困难才勉强踏上门口地面已经无法动弹了，跟着我上来一位女的只能站在台阶下了，而她左右也拥挤，在她收伞时，手肘刚好碰到我的“小弟弟”，刹时好象触电般起飞。我本能的收股，但无法退后。我穿的西裤比较薄。她肯定明显的感觉到碰了我的“小弟弟”而且愤怒的顶向她了。 
 
 俯视一看，她立刻脸上潮红，这一看，雪白、高耸的双峰掩入我的眼帘，几乎可以看到全部。原来她穿着低胸Ｔ。她试图缩手和遮掩胸部，但拥挤让我们都无法分开，频繁的起步和刹车，她的上臂也随着车子的颠簸不停的摩擦我的龟头，时轻时重，让我好不舒服。时隐时现的奶头，更强烈的刺激我的视神经。这种奇妙的爽快从未有过。也许她也沉醉于这种感觉。有几次我觉得她是故意往我身上靠的。当其他乘客陆续下车后，她更是扶着大腿根部站上来的（也许说抓着更贴切，因为她的手指已经明显触到我的阴囊和阴茎根部了）。约１。６０高的身材。 
 车子到了“广深宾馆”，刚好我们一起坐到后排的同一座位上，她大方的打量我一翻，居然凑到的耳边轻声的问我：“靓仔，刚才碰了你那里，舒服吗？” 
 我不禁脸上一热，还没遇过如此“大胆”的女生。略带惊讶的点了点头，显得有点窘，仔细看了她一眼，样子清醇而性感。粉嫩的脸上并没有丝毫化妆，活泼而带着几分淘气，很有气质。一双滴溜的水眼简直会勾人魂魄。怎么看也不象是“小姐”。她也许猜中了我的心思，主动告诉我她在“新闻大厦”上班，家住莲塘“梧桐山新居”，性格开朗、率直、随性，思想较开放。看我长的憨厚、帅气，想交个朋友。我当然不会拒绝了。很自然的和她聊上了，我们互留了电话和告知对方职业，告诉她我到莲塘只是找老友准备第二天去爬梧桐山。 
 
 车至国威路，她说想去吃麦当劳，我也不适时机的说请客。期间我知道她是江苏人，某人专毕业，８１年的。香港佬的二奶，“老公”很少来，但对她很好，买了房子给她，她亲自去办的房产证，名字是她本人的，协议做５年的“老婆”。期间双方互不干涉对方的私生活。靠，还真是“好老公”啊。 
 
 吃完，她邀请我去她家做客，说白了，当时我还真有点担心是“圈套”。但看她的样子和谈吐，我实在觉得她是好人，从她盯我的眼神，我可以感觉到真诚和炽热，看来，她发春了，而且喜欢我这种类型的“猎物”。想想“梧桐山新居”也算是“豪宅”，管理正规。非出租村房。我决定“深入虎穴” 
 
 到了她家，我记住具体的房号，借机上厕所偷偷的给老友打了电话，简单的告诉她我的艳遇，并告诉她１个小时后给我电话，若找不到我带几个“伙计”来“接”我。我这老友可是黑白道上的“老江湖”了，自然意会了。 
 
 她家里的摆设非常精雅别致，灯光明亮而柔和，宽敞洁净。使人有家般的温馨。另我若有陶醉，我借欣赏的名义查看了她每个房间、角落、甚至衣柜，看是否有“埋伏”。确定安全后，戒备心理也放下了。 
 
 她也冲好了香浓的咖啡等我了。我当然也想到了“迷药”。但那时我不可能扫兴。于是先小口的品尝。我们一边谈天说地，一边看电视。聊得兴起，我们还有不少共同的爱好。开了卡拉ＯＫ，唱了几首“情歌”。喝了红酒，放着“萨克斯”音乐，我们“翩翩起舞”。慢慢的，她靠近我的肩膀，醉人的酥胸贴近我的胸腹，好热。我轻搂她的纤腰。喃喃的说：“你很美。” 
 
 她伏在我的肩膀上，似在呢喃，似在低泣，吐气如兰。隐约的知道她曾经有深爱的男友，因犯病离她而去。很想过正常人相爱的生活。不想做人“二奶”。自恃“情场高手”的我。也居然禁不住的有说娶她的冲动。 
 
 真扫兴，我朋友的电话打断了我们浪漫的拥抱和绵绵的情话。我飞快的告诉他我很好，他要我睡觉前给他报平安，够铁的哥们了。 
 
 酒至半酣，我们都周身通红，看着对方红红的脸。借着少许朦胧的醉意。我们“取笑”对方“害羞”。她变的更加大方、热辣！调侃的要检查我的“小弟弟”是否“害羞”。说着已经解开我的裤子。慢慢的连内裤一起褪下。我也说检查她的“波波”乘机脱光了她的衣服。好美的身材。虽没有模特火热的身材，但玲珑剔透，非常匀称。双峰坚挺，弹性十足，粉红的奶嘴精小脆致，称不上“波霸”。但绝对令你爱不惜手，真有想咬一口的冲动。 
 
 我们赤裸拥抱着进入冲凉房。不是鸳鸯浴缸，但挺宽敞的，我们完全可以共浴。她非常细心的给我全身擦洗，对“小弟弟”更加呵护备至。用“滴露”和双手温柔的给“小弟弟”清洗了几遍。我的手也不安分的给她擦洗酥胸和下阴了，两人共浴真爽啊。 
 
 冲好她帮我擦干身上的水，见她托住我的两个睾丸掂量了一番说我的蛋蛮大的，说时已用她的樱桃小口含住我的睾丸，舌舔并吞吐。遂不及防的我马上有触电的感觉，愤怒的阴茎坚硬挺拔，旋即含住我的龟头吸允，同时一手捻动我的睾丸一手抚摩会阴和肛周。真是飘飘欲仙啊。说真的，和不少风尘女子做爱，从未感觉有这么好的口技，不出几分钟就差点喷射了，还好经验老到，赶紧“攻击”她的酥胸和小穴，小Ｂ早已水灾了，滑滑爽爽，好舒服啊。就在浴室我已经忍不住提枪上马了，来回的前后猛插，终于喷射而出了。 
 
 继而她依然呵护备至的帮我清洗小弟。我们赤裸的躺在她的床上一边聊天，一边看Ａ片和抚摩对方的身体。期间我没忘悄悄的发信息给哥们报平安了，约聊了一个多钟，小弟弟已经不规矩的起飞了。她也不适时机的用手和脚挑逗我的小弟弟。并给我“漫游”全身，她舔人的技巧很好，让人浑身酥麻，特别对奶嘴和小弟弟及会阴部位，舔的真是舒服。不愧是“二奶”啊。我女朋友也从未这么好的服侍过我啊！ 
 
 接下来的做爱恐怕７２式都做遍了，女朋友面前是绝对不可能这么“放肆”的。她最大的“绝技”就是在做爱过程中不时伸手“偷袭”我的睾丸，这种快感非常舒服。几次给她捏的差点射精了，而且她还告诉我在做爱中比较大力的捏我的睾丸，在做爱的快感中我一点也不感觉疼，只是更舒服啊。这次坚持了不下半小时。终于都忍不住一泄如注了。 
 
 第二天，她还给我做了爱心早餐。