必须要有个说法，于是说到了校长那里。校长嚣明器大惊失色，说怎么居然出了这样的事情。然后他把白辉夫妇叫到办公室来问这件事情。白辉说赵名城和杜若在办公室偷情被他当场抓住，胸罩都脱下来了。杜若说不是，是赵名城在强迫她，她不同意的。 
 
 此时电话响了，校长接了一通电话后说，「白辉啊，你先去教育局拿些材料，赵名城也进医院了，还不知道怎么样了。小杜啊，你留一下，好好把整个时间说清楚，回头我我再和他们两个谈谈，尽量把事情控制在小范围内，不要让太多人知道，一来你们都是年轻有为的人，对你们影响不好，二来对学校名誉也不好。」 
 就这样办公室只剩下校长嚣明器和杜若，杜若此时眼中满含委屈的眼泪，本以为老公回明白，没想到老公却怀疑自己。 
 
 嚣明器并没有说这件事，他只是走到坐在沙发上的杜若面前拿纸巾给她擦泪。 
 并对她说温柔的说：「你很委屈，我知道」。委屈的杜若此时突然感受着理解与温柔，突然决得需要一个肩膀和怀抱，就自然的扑在校长的肩上泣不成声。过了一会校长等杜若平静了一下，对她说，「我听很多人都说赵名城对你心怀不轨。其实也是，像你这样眼光四射的女子，哪个男人不动心」。 
 
 嚣明器３５岁，但已经是情场老手深谙女人心理，这又温存有恭维，的确让杜若非常舒服。他接着说「他还告发你老公，说他和外边的妓女有很密切的联系」。 
 杜若一下字坐正说，「这怎么可能？」 
 
 嚣明器说：「你不要激动，我也不相信，但是他偷拍了你老公的行为，然后刻成碟片交到我这里，你看。」 
 
 随后，嚣明器从办公桌的抽屉里拿出一张碟，带杜若到里间的休息室，里边只有一张塌塌米和一个大电视和ＤＶＤ，嚣明器打开机器，播放碟片。里边果然显出老公如何进入有名的花城大酒店，和小姐进入包房，以及交欢疯狂淫荡的场面。 
 
 杜若说：「在房间里边怎么也能拍到？」「赵名城说，你老公已经在那开房很长时间，恰好他有个亲戚在酒店做安全保卫，就偷装了摄像头。」这下杜若才彻底的相信了。 
 
 嚣明器又趁势说，「都是我不好，因为要接待客人，我带他去过几次，没有想到，他……，唉」 
 
 此时的杜若，已经完全没有心情听校长说的是什么，今天发生的一切都是那么快那么突然，让生活在幸福和平静下的她反应不过来。昨天她和老公海誓山盟互相倾诉，现在一切都变了。原来老公在外边还和妓女…… 
 
 杜若好像完全呆了一样，浑然不觉校长蹲在杜若的面前。双手轻柔的摸着杜若的大腿。等到她回过神，往后一退说，「校长，你？」 
 
 「杜若，你先别激动。你看你的老公，现在你也知道他也不是什么好东西，他骂你是贱人，但他还不是和妓女乱搞？所以你不能吃亏，与其让他骂你，不如你真的和什么人来一次，这样你还会好受点。」 
 
 「但是，但是我可以找赵名城，他是强奸我。」 
 
 「呵呵，杜若，你太天真了，你说赵名城说和你偷情对他更有利还是强奸你对他更有利。在这件事上，你说不清楚的。」「……」杜若无语。 
 
 「杜若，别傻了，你的男人对你这样好的女人还用心不专一，你对他那么守着又有和用」，说者就把手伸进杜若的裙子，不知是没有反应过来还是默许，杜若居然没有动。嚣明器见状，伸手把杜若的内裤脱下，然后拉开裤链推倒杜若一下顶了进去，虽然没有润滑，但是在他的强力下还是进了一个大龟头，杜若刚刚要反抗，他死命抓住双腿用力一顶，大几巴全根尽入。然后他扳住杜若的两个大腿趴到多若身上，这样既可以压住她不让她反抗有可以缓解疼痛和杜若的反抗情绪。一招一式好像都是嚣明器算好的一样。杜若挣扎了一番但是一点效果也没有，嚣明器死死的压住她，大家伙牢牢的占据着自己的私处，那个温暖的肉洞，那个火热坚硬的大肉棒，好像比老公的还大还热还硬。它既让自己无法逃避也不强行来给自己带来伤害。后来杜若在嚣明器的胯下说，那是最让她舒服的强奸。 
 嚣明器见杜若放弃了反抗，知道事情快成了，于是腾出双手脱下杜若的上衣，杜若居然茫然的配合着，然后拉下胸罩，这个日思慕想的女人的赤裸的身体就展现在眼前了。嚣明器趴到杜若的耳边轻轻说，「这么好的尤物不知道珍惜，真是暴殄天物，我会好好对你的。」然后轻轻的触一下她的唇，然后看看她，然后再轻轻触一下，然后抬头再看看杜若，如是三次。杜若的内心突然感到空虚，希望得到结实的亲吻。她小嘴微张头轻轻抬起，嚣明器把自己的唇重重的吻上，然后右手抚抓杜若黑色的长发，左手攀上玉峰。嚣明器很轻松的就和杜若的舌头缠绵为一体，两个人就这样长久的吸吮亲吻。同时嚣明器下体微微抽动，杜若的逼内开始淫水直流。 
 
 杜若的神志是不清醒的。她放弃一切理智，希望远离一切，只要那根肉棒，只要抽插，只要高潮的快感。她似乎已经忘记她身体之上的是谁。 
 
 (13.77 KB) 
 
 
 
 由慢慢的抽动，杜若的逼内越来越滑，嚣明器明显的感觉到了。于是他加快了速度。在这轮中他大抽大动，每次都抽到洞口然后在插到低。他就是要用这种强烈的方式把这个美女征服，让她尝到和丈夫没有的快乐。第一轮高潮在杜若的轻呼中到来。杜若尚在高潮中欢呼，嚣明器一把拉起这个美女，把她抱在自己怀中，下边的几巴滋的一声进去，就这样他们脸对着脸，两个人似乎失去的所有的理智，只是两个赤裸裸的动物。汗水沿着他们的周身流淌，更增加了淫糜的气息。 
 嚣明器抱着杜若不断的上下大动，杜若也搂着嚣明器的脖子，感受着几巴抽插的欲仙欲死的快感。一直以来，她一直以为，自己的丈夫每次能让自己高潮是非常了不起的。没想到，在这个地方这种情况，这个男人，以这样的方式，他的更粗，更大，更坚硬，更明白自己的每个敏感的地方，更知道掌握火候和快感。他要把自己送到极乐。哪怕自己从此死了哪，也不怕。 
 
 她在心里说，日我，日我。 
 
 其实她不是心里，而是口里也在说。 
 
 嚣明器听到这样的呻吟，心花怒放，几巴更加有劲了，所有的计划都成功了。 
 原来这一切，都是嚣明器设的连环计。 
 
 首先杜若和赵名城有一腿这样的话是他装作不经意透露给他的其他属下。白辉就是从别人那听来了。 
 
 昨晚，他对他曾经的大学同宿舍的赵名城（这个关系没有