电视聊天，嚣明器去洗澡。听着洗澡间的水声，杜若居然有莫名的期待，禁不住有点深思恍然，薛妍似乎感觉到着一点，趁她不注意一把伸向她裙子下边。感到她已经湿了。打趣她说，妹子你都湿成这样了。然后对着洗澡间大喊，老公快出来，给妹子解解渴。 
 不一会嚣明器果然出来了，出乎她的意料的是，嚣明器什么也没穿，光着身子出来二话不说，一手抱一个把她们往卧室里抱。薛妍很明显已经习惯了他的这种轻薄，配合的双手搂定嚣明器的脖子，大腿张开卡住他的腰。而杜若还是有一点羞涩和半推半就。就这样三个人连楼带抱进了卧室，杜若当即被推倒在他们宽大的床上，杜若感到，别说三人，就是五人也可以。 
 
 既然一切都已经心照不宣，大家都经明白。于是再没有多余的言语和羞涩。 
 甚至没有过多的前戏，嚣明器从杜若的脚开始吻起，一路上去，直至脖子的发根，翻过来一口吻住她的双唇，仍然那么霸道那么热情那么有力量，充满了野性和赤裸的情欲，他吸着她的舌头好像要吞下去一样并发出声响，就像婴儿吸着乳汁。 
 
 他的双手仍不断抚弄着她的双乳，杜若以经没有了顾忌或情欲下忘记了一切，她情不自禁的用手套弄着他的那个鸡巴，感觉它冒着热气一样，活生生的动物一样在自己的手里滑动。杜若已经感到自己下体湿得很厉害了，她抓着嚣明器的阴茎靠向自己的那个福地。嚣明器已经好几天没有和杜若作了，所以也不再挑逗，径直刺了进去。 
 
 随着一声暧昧的响声，嚣明器感到进入了一块润滑的牛油一样，紧而滑。每抽插一次，杜若都情不自禁的呻吟，那绵软的呻吟直接可以让唐僧破解让佛祖还俗。 
 
 (12.04 KB) 
 
 
 
 这时的薛妍就慵懒的侧身躺在他们的旁边，一只手一会抚摸一下嚣明器或者抚摸一下杜若那光洁坚挺的乳房。她在心里默默感叹，这的确是个难得一见的女人，身体，感觉，叫声都是那么完美，怪不得老公会把她带家里认识。 
 
 她真的是不在乎，她知道老公是爱她的，这样做可以让大家更安全。她能享受自己的一份，她一点也不在乎有个这样开爱的女人和自己分享这个大坏蛋。有时候自己感觉还有点吃不消哪。 
 
 此时的嚣明器和杜若已经进入了白热化状态。他们呼喊着抽插着冲撞着，水渍把传单都弄湿了。杜若的腿紧紧地勾着嚣明器的腰。嚣明器尽力的以最快的速度和力道把鸡巴抽出再插进。 
 
 (14.64 KB) 
 
 
 
 他以本能就明白这个时候的女人需要什么，不是温柔，不是小心，不是慢慢来，而是暴力暴烈，是力量和快感。嚣明器带着杜若冲入了欲仙欲死的境界，她仿佛被托在云中，真是世界不再存在，快感开始一波一波的涌出，她仿佛无限恋爱这样的感觉，坚持着挺动着迎合着，她上半身挺起，一手肘支撑身体，舌头如蛇一样和嚣明器的口舌纠缠，另一手搂定他的脖子。 
 
 知道一种更强烈的快感劈空而来，她感到窒息感到模糊感到浑身顿时软了下来，再也支撑不下，然后感觉嚣明器的精液迅急的射在自己的阴道，滚烫。模糊之中，居然有一种油然的幸福感。这就是一个女人的幸福，接受彻底的完全野性的没有任何道德束缚的男欢女爱后的幸福。这些是以前白辉都无法给她的。 
 杜若瘫软在大床上，时不时抬眼看看嚣明器和薛妍，嚣明器从杜若身上拔出鸡巴，带着精液和杜若的淫水直接插进薛妍的嘴里，薛妍半躺在床，靠着靠背，嚣明器跪在她身上，不断在她嘴里进进出出，看得出来，嚣明器的鸡巴在慢慢变大，一会功夫又坚劲如铁。嚣明器正要伏下身去舔弄她的乳房，薛妍发出不要的声音，又说快。 
 
 嚣明器就把薛妍反过来，薛妍趴着，厥起雪白粉嫩的屁股，在灯光下更显得鲜美无可方物。嚣明器啪啪的往这个美丽的屁股上打了几下，随着薛妍更像快乐的叫声，嚣明器一下插进去，开始了又一段更加猛烈更加持久更加疯狂的征途。 
 (12.88 KB) 
 
 
 
 杜若转醒的时候，看到三个人肢体绞缠赤身裸体，想到昨天晚上的疯狂，不禁有点脸发烫。可是浑身却又说不出的舒服，好像的那样的感觉，再多也不多，这样的夜晚，再浪也不过分。杜若好像隐隐觉得，自己已经不再是以前的杜若了。 
 
 第五章 恐吓信，白辉献娇妻 
 
 谁也没有想到的是，开学伊始，杜若就坚决的辞掉了还没有当过一天的校长秘书职务，又回到自己的岗位，去做一个普通的语文教师。这一招让所有的人都琢磨不透，包括那些对嚣明器和杜若的关系有怀疑的人。他们认为，只有傻瓜才会主动放弃这个诱人的职位。谁不知道守着领导好说话啊。然而杜若在这个时候放弃了这个职位，不得不让他们对以前的猜测产生怀疑：校长和杜若没那个事吧？ 
 然而这确实是杜若的心思。杜若知道，如果做了这个秘书，无疑是在风口浪尖，大家的眼睛都盯着呢。从嚣明器来说，固然免不了在办公室和他办事，但是大家人多眼杂，不免露出马脚。自己和老公都升官，大家不免嫉妒而背地里下刀子。这种事，多了去了。所以，不如退一步。反正自己对这样的职位也不是很在乎。这样也可以让许多人打消疑虑，在表现上她还力劝嚣明器不要挽留自己，嚣明器本身就是天才的演员，所以配合的天衣无缝，没有人开的出，这是私下的商量后的结果。 
 
 然而，杜若还有另外一层的担心，那就是自己的老公白辉。杜若虽然和嚣明器的老婆结为金兰，关系很好，白辉也知道了，但是他还是有可能知道她和嚣明器的事情。当她把这层担心告诉给嚣明器的时候，嚣明器拍拍她白嫩丰满的屁股说，放心宝贝，我会让她自己把你送到我怀里的。 
 
 杜若妩媚而风骚的对他说：「坏蛋，你又出什么坏注意？」 
 
 嚣明器一脸淫笑对她一番小声的叙说，让杜若的粉拳打着嚣明器的宽厚的胸膛，撒娇一样的说：「你坏你坏，玩人家老婆还让人家明明白白的知道，你是天下第一个大坏蛋。」 
 
 嚣明器坏坏的对她说：「哈哈，本来你就是他一手送上来的。」然后把怎么设局，怎么骗白辉，怎么骗赵名城，怎么趁乱上了杜若，怎样又把白辉抓走，又在白辉家上了杜若，又提拔他们，把白辉调出去，然后利用杜若的饥渴彻底的征服了杜若的过程详细的说了一遍。杜若才明白那么多阴差阳错巧合是非原来都是他在捣鬼。想到这些天的疯狂，居然生出一些受虐的快感，双手抱着嚣明器的脖子，微微喘着粗气说，