，女人跟在旁边，走到 
小区门口的灯下，那就是老婆！老婆的身材一点没变，男的长相看不太清楚，留着寸头，身材挺拔，很健壮。儿子和他似乎很熟悉，搂着他的脖子，边走边说着什么。进楼后家里的灯光亮了，先是老婆在厨房忙碌着什么，接着男人近来抱了抱老婆，对她说了几句，两人端着东西进了餐厅。儿子房间的灯一直都没有亮。 
 在厨房、餐厅的灯相继暗去后，卧室的灯光一直亮着，我在猜想他们进行 
到了哪一步，那个男人今夜会离开这里吗？家中影碟机中的那一幕是否就是今夜他们上演的翻版呢？拿出手机拨通了老婆的电话：没有人接听；再拨，仍然没有接听，第三次拨通了，老婆在那头气喘嘘嘘的说：“老公”！我问你怎么不接我电话？ 
 
 老婆回答说：我在健身房健身呢，没听见！你什么时候回来呀？我说“明 
天吧，时间没定，可能到晚上了，你就不要到机场接我了”。挂短了电话后，浴室的灯亮过两次后卧室的灯才迟迟熄灭。始终没有人往小区外走，这个男人今夜就在我家安歇了。在深夜两点的武汉，早已是夜静人息了，飞鸟都已归巢与自己的爱侣在温柔乡共度良宵，而我却面对有妻子儿子的家咫尺难归。 
 
 夜里睡不塌实，老是梦到男欢女爱的场景，似乎是很多人在一起，老婆是 
主角，大大小小的鸡吧在她面前晃动，不断有鸡吧在插入抽出，不停的有鸡吧在喂她的小嘴，非常享受的样子。有一个背影非常熟悉，好象是个寸头，不断的把老婆摆成各种姿势，挺着硕大的鸡吧在拼命的插入抽出，两个睾丸不断的拍击老婆的阴道口，发出啪啪的响声……。做着做着梦就醒了。清晨6 ：45分，行人慢慢多起来了，望着家中的阳台仍悄无声息。今天老婆要正常上班，我给她说了晚上到，她是不会请假的，一定是昨晚的爱意使他们比平时更加困倦了吧！ 7：10分，厨房的灯光亮起来了，老婆披头散发的在忙着什么，男人明显是光着身子走进厨房，老婆对他说了句什么，他很快就从楼上下来，向小区门口走来。他在小区门口买了几袋牛奶和一笼包子，在另一个早餐摊前排队站了几分钟买了两个韭菜盒子。仔细的看去他长的很威武英俊，虽然皮肤有点黑，但显的很健康，表情刚毅，身材挺拔。昨晚很晚才睡，但在他脸上没有表现出丝毫的困倦。夹克衫微微敞开，里面穿了件黑色的衬衣，健壮的胸肌凸凹可见，紧身牛仔裤将臀部体现的浑圆有力，拉链部凸起，男性特征明显，似乎在宣誓着什么。我想有这样的男人陪伴也不枉费了妻子青春一场。 
 
 男人买好早餐很快返回了。7 ：45他们下楼来，仍然是男人抱着儿子，老 
婆跟在后面，俨然是一对夫妻的摸样。走到小区停车场一辆桑塔那3000轿车前停了下来，男人放下孩子打开车门，妻子和儿子坐了进去，男人很快就开车而去。 
 10：30分手机响了，是妻子打来的“什么时间到武汉”？我想了想说现在 
在乌鲁木齐机场，大概4 ：00左右起飞，你不用接了！她支吾一下说，不是晚上到吗？ 
 
 我说我已经改签中午的飞机了。挂断电话回到家中，可以看出昨晚的战斗 
非常激烈，还没有来的及打扫战场，为了不惊动他们，我又回到珍珍水疗补昨晚的瞌睡。 
 
 醒来时已经到下午3 ：45分了，从窗户向小区的家中望去，妻子已经不知 
什么时候回来了，在窗前来回走动收拾着什么，偶尔可见那个男人在窗前晃过。给妻子打电话说已经到了天河机场下了飞机，30分钟后到家；不一会那个男人从楼上下来，提着一个黑垃圾袋，妻子跟在身后，男人在单元门口停顿了一下，妻子颠起脚尖在他脸上亲了亲，他径直走到垃圾桶旁将黑塑料袋投了进去，头也没回开车走了。 
 
 走到楼下，按门铃，开门，妻子面带红润的接过行李，房间焕然一新，没 
有一丝异常，茶几上的烟灰缸和影碟不见了踪迹，书房地毯上的大方枕也不知去向，卧室都换上了崭新的床罩，床头并排摆放着一对枕头。妻子把晚餐搞的很丰盛，只是没有炖驴鞭。妻子和我边吃边聊，虽然分别已经好几个月了，可是没有什么变化，身态还是那么妖娆，根本不象一个有孩子的母亲，如果说有什么变化，那就是面色更为滋润了。拥抱着酥若无骨的身体，把她放在床上慢慢解开外衣，她没穿内衣，肤白而晶润，乳圆软安逸的象娇肥的玉兔匍匐在老婆的胸口，如此好的妇人却是夜里数小时前刚刚被人侵入和玩亵过，我这么琢磨着伏下身子，在她的穴口努力的闻嗅着，熟悉的女人体香中散发着阵阵被某个男性激烈开埠后的燥热而膻臊的味道，令人浑身发热满脑充血，在无法抑制中，我三下两下脱下自己的衣裤，将老婆的腿轻轻分开，将阳具慢慢的顶在老婆的穴口，我用手指分开老婆阴唇的一边，将自己的阳物缓缓的送进老婆微张的蓓蕾口，有些干痼，老婆动了动，觉得她的肉腔微微包酩了一下，我退出来，把头伏在她的蓓蕾口，用手指开始在她微张的口端内找寻那颗红艳翘小的肉豆，我轻轻的用手指揉顶着她，老婆的腔开始时时的颤夹，滑润的汁在我手指周围渐渐出现，我翻身而上，将坚硬的阴茎再次缓缓顶在老婆的穴口，那些汁水已经出现在蓓蕾的花瓣上，我在那些汁水上沾了沾，一挺腰身，阴茎便贴合着老婆热而绵的腔进入了她的深处，我在黑暗中挺动着，想象着数个小时前和我一样姿势的男人是否也是如此的动作？ 
 老婆被他完全开发过的腔道我是否能再次好好的继续开拓和享受，我的前 
端在老婆温热的身体里搜索撞击着，我老是感觉到有另一个物体也在和我一起激烈运进，是他的身体，我是这么想，我没丁点的不自然，在这种感觉中，我动作的更猛烈，我把老婆的腿弓起，喜欢将她的丰满的臀抬起，以使让我进入的更深，我在和那个虚拟中的男人的物具一起战斗，比谁可以在这个妇人的身体里进入的更深，进入的更持久，我感觉我所到过的地方，处处都留下他的武器曾经撞击过的痕迹，我只是不用费力气的经过前面那个男人探索过的腔径，我能感觉到那个男人在老婆体内留下的线索，这些线索在老婆绵嫩柔软的阴腔里深深留下烙印，我无法想象出老婆是否也在比较，但不否认的是，两个前后的男人都能给予她激动和快感。 
 
 老婆的阴壁开始夹击，她的腔壁可能又适应起数小时之后的第二个来访的 
客人，撞击是相似的，不同是身上男人的体味，角度，力道还有姿势，我想努力的进入她内里的更深，想超过几个小时前也在这里驰骋的某个