，金叔叔，你给我妈妈多下些种子，我要好多好多小羊！方华对我说，你看你儿子都同意，你还有什么不愿意的！当时我羞红了脸，周围有人，为了不引起别人的注意，我当时没敢说什么，方华坏坏的笑着，一手拉着儿子，一手搂着我的腰。在回家的路上，儿子困倦的躺在后排坐椅上睡着了，方华和我都沉默不语。快到家时他突然说：大哥不在家，你一个人不寂寞吗？我当时心中一片空白，不知道怎么回答他，就说有我儿子！他笑笑说“有我这样的男人吗？你真不想吗”？说实在话，在你离开的日子，我是多么的孤枕难眠，每当看到别人成双结对的在一起时，就想到有一个强壮的男人陪伴在我身旁。 
 
 车到家了，他坐在沙发上一言不发，我不知如何是好，就进浴室冲一下， 
想让自己清醒清醒，当我感到背后有人时，一切都晚了：方华已经赤身裸体的站在我的背后，他从背后伸出双臂抱住我，双手包裹着我的乳房，游移跳跃的舌间在我耳边、颈部滑动，我可以明显感觉的到有一条粗大，火热的阳具顶在我的臀部。我完全战栗了，象一只被狼捕获的羔羊，任由他摆布。方华把我轻轻抱起放在床上，我还有一些不自然，但是大胆的他一上来就抱着我用手轻柔的在身上抚摩，他看到我有一些害羞，就把被子在我们身上盖好，他重新把我罩在他身下，被窝里立时成一个小温柔乡，我被他粗旷结实的身躯揽在身下，他激动的紧紧揉拧着我的每一处，并在脸上，脖子上，耳垂上，胸口嘬吻，一直把头低至腹下，我在方华的亲吻下，忍不住的喘吸起来，他似乎在我的叫声中被鼓舞从上到下一直吻向腿间和脚脖子，最后在我的穴处低下头，分开大腿，一下子将舌扎进小穴里，我连一丝挣扎的力气都没有了，只剩下发出呜呜的如被捕获的猎物在被占领者脚下无力的斯哀，其实我内心是痒的难耐，有些急不可待的希望他用大枪来占领，几个小时前我一定会抗拒他，现在却开始难受的在他嘴下扭了起来，我在幻想舔食阴道的方华的舌变的更大更粗，能长长的刺弄进虚弱的阴道里。他的样子象饿极了贪食蜂巢里蜜汁的黑熊，特别是大腿被他分开大大的举过头顶的样子，在他的黑脸映衬下越发感觉一会我将要受到的来自身上这个男人的施惩的“刑罚”。 
 我将手抄进头下的枕头，想使自己有个依靠，自己的身体已经在这个男人 
的连续的攻击下空虚到了极点，我强忍着不想让自己的需要被身上的这个男人看出来，刚刚被我钟情的男人进入身体转眼间就被这个男人仔细把玩，他把我心底的火燎烧的如火如荼，满面潮红，两腿被他舔的不住颤抖，无法从爱浪欢腾中自拔，他搂我的姿势，抱我臂膀的力度，甚至他身上的体味动令我心魄荡漾，方华象一个狡猾的猎人和我抗衡着，被他压在身下的女人无论是什么身份，在他眼里只是一个女人，纯粹的女人，他容不得我对他有半点抗拒，他只想真实的征服我，让我心甘情愿的张开自己的幽门，来向他要求自己的渴望。方华将自己的短裤剥去，骑在我的脸上，将黑粗的大阴茎在我脸上环回的打圈，然后把着自己的阴茎在我的嘴唇上摩擦，然后向里面深入，我的嘴张开了，方华的黑物钻了进去，嘴被撑的很大，我自己都难以相信，腮帮鼓琅着象在吃着带着核仁的美食，他小心的浅浅探进，再拔出，只让圆硕的龟头和一点点茎在嘴里活动。他轻轻的下了床，靠在我的身边，他的阴茎跳绷的很厉害，他拿起我的一只手，让我抓在了他的生殖器上，我当时被方华的阴茎粗大刺激的一阵紧缩，但我没有拒绝，只是手紧紧的扣抓住方华的茎部，他连连很猛烈的抽插了几次，我的手在他静止下来之后，开始在方华的阴茎上来回抚弄，方华于是把身体往前凑的更近些，我开始惊叹他的长度，甚至怀疑我的身体会被他刺穿，我的手顺着方华粗大的阴茎一直向下拂弄到他的睾丸，并在他的睾丸那里揉搓，然后再又拂弄到阴茎上，我白的手和方华黑的阴茎上犹如开放在黑肉棍上的白芙蓉，方华的手从我的胸一直抚摸到下口娑娑的毛处，然后停留在唇边，他迟疑着有些，但还是试探性的扣弄起来，我的手紧紧攥着他的阴茎，随着他的手指在我阴唇边的拂扣而时不时的或松或紧的攥捏他的阴茎。 
 
 他在猛烈抽插几十下之后，抱着我的身伏在上面停了下来，我以为他射了， 
把屁股扭动了几下，松开攥方华的手把他抱在身上，穴也紧而又紧的夹弄了几下，来感觉他的缩小是否，他故意装做无劲的样子，猛的一抬腰身，将阴茎从我的阴道里抽出，抱我却更紧，看出他非常的渴望而不愿放弃，他用嘴吸吮我的乳，我的乳红涨的如粉大的小荔枝核，漂亮的倔立着，他边含弄边喘息，而手却是顺着我的身去向下找寻他急要的物体，我把身子往后赖着，他终是够摸不到，他找到了我的位置，准备分的更大，我被他的手一摸两条腿顿时象受惊的河蚌拢在一起，他用一只手配合着把双腿慢慢分开，我的腿有些酸软，不过已经从交叠着开始被他分开了一些，他慢慢分开我的腿，他感觉出我的抵抗越来越小，他急不可待的想实现他的愿望，他的一只手从我身下透过，温柔的揽着我，再把手指重再深入我的身体里，双腿被他轻轻分开。方华已经急不可待，坚硬的阴茎阵阵弹搏，他对肉体窥视已久，见双腿间露出空挡，他立时乘隙前倾，阴茎立时顶在穴口的毛溪处，我的双腿一下子受惊拢起却正好夹在了他粗的腰上，我是双腿一点力气都没有了，软软的搭下来，只是臀部在方华的强壮的腰身下不停的接受创击，看的出他理智的渴望和身体的欲念在激烈的交斗。 
 
 方华起了一些身，就着灯光找寻穴的准确入口，微扭中他可以看到穴口的 
阴唇随着左右而微错，内中若隐若现的穴眼越发显出一种叫他急于想进入的诱惑，他喘着粗气，手中攥着自己糙粗的阴茎向下迫着将黑油甑亮的龟头顶住微微挤开的我红绯的阴唇间，我好象是在做梦一般，他紧紧用力按压住我的腰腿，不让自己的阴茎从阴道口落开，他将唇罩在我的唇上，用舌顶入舔吮着我的舌，他身体沉重的一股向下压力从身体的那端传过来，我似乎感觉到一股热浪猛袭我的子宫，看见方华努力喷发的样子，我知道他终于如愿以偿，那粗大阴茎犹如战场浑实瓒亮的潜艇潜入了我密穴中。 
 
 我用手卡在中间，怕他硕长的茎使得我承受不了，不敢让他全部进去，他 
那坚硬阳物的质感从我的手肤的触感传来，它现在硬挺而勃发的挤迫在我泌柔的穴内，让我不由的被这个男人的占领感到一丝满足，但他还是不愿意这样半