进入状态，我只好慢慢抽离开手，方华看见我顺从的样子，把那阴根密实的顶挤进穴里，然后将身体缓缓的再抽离开去，直至全部退出，我没想到自己这么快的可以适应他那根乌黑粗大的阴茎，我甚至以为刚才会被他急速闯入的粗实东西挤胀撕扯的喊叫出来，方华是急切的带着野蛮的一个全新的男人性器进入身体的，我无法想象，也许是温柔，多情，缠绵，而我却希望他的这种野蛮的力度能在我的身体深处留下重度的印记。这个印记最好能全部覆盖住我的全部感觉！也许只是暂时。但是这一时刻，我是愿意被进入的，方华十分在意动作轻重，插入的深浅。 
 似乎他对侵入一个女人的体内也是非常的讲究，他插的很深时候，我就有 
些受不了了，用手卡在阴道口，不让他太进，方华于是便不再猛烈，而是翻过我的身子，让我的两个奶垂荡在伏起的身下，他重新顶入我那被他插的已经开放很大的阴道口，应该是捅更合适些，方华的动作猛烈的叫我难以忍受，他用后进式来抽插，他起劲的推摇着我的臀或前后活动着自己的腰，两颗大悬的睾丸也随身摆动，拍打在我的后面，我发觉这个时候我完全被他征服了，我的阴唇紧紧密实的吸吮包裹着方华全贯而入的黑的茎柱。他的睾丸紧紧贴在茎根，但露出的一小截根让我还可以看到那涨起的凸起，我越来越感到被他抽插捅弄的舒适，也开始习惯这样猛烈而少温柔的动作，在他间隙微停的时候，我也会不自经的扭动自己的腰臀来向方华反应自己的需要。他黑雍的腿矗在我白花的腿间，使我想起丈夫和我的激战，也是这样的姿势，男人战斗时的姿势似乎都比较相似，只是从我臀股间出现的汗毛浓重的双腿，或者是黑雍粗壮的双腿来感觉这些不同个体的男人。方华没有忘记还有一件事情要做，把保险套拿出，他抽拔出自己的身体，将套膜撕掉，认真的套在阴茎上，保险套被绷的拉紧，下端只能套在阴茎的三分之二处，我着实惊讶于他的硕大，不过很快，他那蒙上胶膜的阴茎又湮没在我身体下端的阴影里。 
 
 他结实和密急的捅插了足足有半个多小时，脸上身上都是汗水，最后时刻 
骇人的力度撞击着臀响起很大的肉击的劈啪声，阴道完全被他插的松开，他的插入最后基本就是直进直出，他甚至可以不用看我的下口，就直接将完全退出的阳物笔直的冲进我的身体里，他身上诱惑的味道被她极高的体温熏炙而在卧室的空气里流散，生出一种怪异叫人癫狂的气味。 
 
 几次中我被他击撞的倒伏下身子，方华又揽起我，并摒紧我的双腿，时而 
把阴茎让我含住，时而在后面猛烈的撞击，我底下也已经疲劳，方华半蹲起来，架在我的臀上用了一个高位置，腰狠狠的来了个前顶，用手压住我的脖颈迎着自己向后一按，随后紧紧抓住我的乳，嘴里沉沉的低吼着深深入进而不再动弹。我承受着身后男人原始的释放，他压蹲在我的臀上，腿半曲着，我能清楚的感觉到他的臀肌还在收缩着。然后又抱伏在我的身上，脸贴在背上。只有那粗大的下处还在轻微的动扭，卧室里的那种感觉也在急速的沉淀，平静下来的他抬起头望着我，我依然没有敢动，前趴在他身下，没有任何动弹，也没有任何表情，我想开始习服他的喜好，听从他的需要，我突然感觉到我是为他而存在的。他往后开始试着退出，并用手夹住保险套的后端，而后慢慢抽离出我的身体，他还没疲软掉的黑雍阴茎上皱曲的保险套前端汪满了乳白色的浆，多到溢满到小套的上端，如果没有这个胶膜的束缚，阴道里这时应该充满了他的精液。那宛若蜜桃般的阴道口没有他的溢出物好象显得有一丝荒凉，越发使我感觉到我爱上了方华。他小心翼翼的把避孕套退下，将套内乳白色的精液抹在我的面颊和乳房上，细心而细致，他边看着我，边慢慢的涂抹，我能感觉到他就象一只捕获到肥美猎物的雄狮，正在慢慢分享所猎获到的每一块佳肴。他将沾满精液的手指伸在我的鼻前，我顺从的的嗅了嗅，有一股淡淡的碱味，他见我没有拒绝，将中指伸到了我的唇前，在我的唇上慢慢划过，他见我望着他，他俯下身来，伸出他粗大红润充满肉感的舌头与我相吻，我无法拒绝，在他慢慢抽离舌间的刹那，他将沾有精液的中指和无名指置入我的口唇，夹住我的舌尖，让我的舌尖在他的指间滑动，他想将最具有男性特征的物质弥入我的全身，向世人宣布他的完全占有。我伸手滑向他的跨下，刚才最具激情的利器还没有完全消失锐气，握在手中仍然感觉有阵阵搏动，紫红色的龟头仍有少许清亮的爱液流出，他挺起身将黑粗的大阴茎置在我脸前，然后看着我，他的目光犀利，有一种无法抗拒的力量，我伸出舌尖看着他，小心的舔吸着这就在几分钟前窥察我体腔秘密的武器。他显然不满意我的表现，因为他已经在我的身体上打下了具有他的特性性的标记，他将身体又往前挺了挺，用手指将阴茎向我嘴里压了进来，我只有将他完全吞没了进去……。 
 
 从那夜以后，他一有机会就到图书资料室去找我。我那里一年也没有几个 
人去借书。曾在楼上书库里温存过几次。自从李大姐病休后，资料室就我一个人，他去的就更勤了。资料室有一个侧门，可以直接到二楼，以前一直都是封闭的，为了到二楼的办公室方便而不引人注意，方华在星期六没人注意时从里面将侧门打开，安装好插销，用机油润滑好门轴，即使在深夜开门也悄无声息。从一楼上楼的台阶本来在资料借阅台外侧，方华将借阅台向外侧移动了一些，这样以来，就把想上二楼的人隔绝在借阅台的外侧了。经他这样一番精心布置，我们就方便多了。方华每次都将车停靠在图书资料室的侧门边，他在出车时或者出车回来都可以相互看到我的情况。在我们交往的初期，方华的需求很大，我几乎每天中午都要在办公室或者图书库房接待这样一位不知疲倦而勤奋的读者来阅读我的身体。 
 老婆仔细的讲述了和金方华的事情后，我更感觉自己对不起老婆，身为一 
个大男人，因为分居两地，致使老婆连最起码的欲望都不能满足，对她能和方华在一起，我完全理解，理解一个27岁女性的生理渴求。我不会因为他们的关系而埋怨、阻挠老婆和他的交往的。乌鲁木齐的工作一下还结束不了，我考虑方华和老婆在一个单位，接触起来比较方便，不易引起别人的猜疑，而且最重要的是老婆和他早就有了默契：互不干涉家庭，双方如果再找朋友，不能干涉。老婆比较满意方华，方华对老婆那方面的需求也比较旺盛，从已经接触的情况看，他不会对老婆和孩子造成伤害