而感到欣慰。也为自己老婆能有这样一个善于鱼水之技男子的服侍而感到庆幸！ 
 
 三妻子与小赵 
 
 老婆的工作闲时很闲，忙时又忙的不可开交。年初要开政协会，单位的几 
个政协代表都在积极准备调研报告，老婆被单位领导临时抽调去给他们几个代表当秘书。方华也忙了起来，每天进进出出的拉着代表去开会，开会的当口又不能离开。老婆也忙着准备各种发言文稿。白天忙了一天晚上都要睡了，张老先生突然来电话说后天发言稿的几个地方可能还不太严谨，要老婆明天抓紧时间去武汉大学在核实一下相关数据。早晨老婆和方华匆匆忙忙的赶到单位，本想和方华一起到武大去，还没到办公室方华就被陈主任喊去了。时间来不及了，老婆想自己去武大算了。7 路车正好从单位到八坦路的武大侧门，老婆拿起资料就急急忙忙上车了。早晨上班的人很多，车上已经没有了坐位，老婆走到车厢后部找了个立柱扶着。车行驶到长江二桥时前面有车堵在桥上，几分钟就将大桥堵的严严实实，这种情况很少见，司机都没有熄火，等待通过。不一会整个车厢充满了汽车尾气的味道。本来这几天工作就比较紧张，夜里又被方华折腾到小半夜，老婆心中一阵恶心，胃部不由的开始翻腾起来。车厢里人太多，手提袋中又是重要的文稿，老婆一阵慌张呕吐起来。周围的人都急忙避让，老婆脸色发白，脑中一片茫然，似乎开始难以继续站立。坐在周围坐位上的表情麻木，目视前方好象就没有看到一位女士几乎要跌到的情形。这时隔着3 、4 排坐位的一个小伙子起身对老婆说：请坐到这里来吧！他的话音刚落，他坐位周围的人群就出现一阵小小的骚乱，嫌弃刚呕吐的老婆坐在他们的身边。小伙子没有理会，径直去把老婆扶到了座位前。小伙子是武大某学院的研二学生，也是从汉口赶回学校去，碰上了老婆这挡子事。老婆自然非常感激，互相留了电话号码，因为特别忙也一直没有请到家里来过，只是经常打电话相互交流，很快小赵就知道我们的情况了，不止一次说过老婆在寂寞时他随时可以过来陪老婆，老婆有一次脱口说出有朋友陪，小赵楞了半天才慢腾腾的吐出一句：我可以做你的后备男友吗……？有一天下午快下班了，小赵给老婆打来电话，说有时间吗，想见见。老婆想了想说下班后有时间，你在哪里等我？小赵说已经在汉口老婆单位对面的江滩公园了。老婆考虑离单位太近，约在解放公园，那里人相对比较少，离家也不太远。当到了公园时，小赵早已等待多时了。公园深处的人很少，在苏军纪念塔的松林里，小赵自然而然的吻了老婆。老婆对这个年轻活泼的大学生没有一点反感，跨坐在他健壮的双腿上轻轻用牙咬着他伸出的舌尖。小赵完全被老婆迷倒了，将老婆的腰部紧紧抱住与跨部勃起的阳具紧密的贴合在一起。老婆感觉到了他的反应，轻轻扭动臀部，感觉到隔着牛仔裤的阳具开始弹跳起来。小赵急不可耐起来，把老婆的裤子往下一掳，肥白臀圆的屁股显露了出来，他把裤子上的拉链往下一拉，紫红的阳具就象一只弹簧弹跳了出来。老婆还没有完全湿润，就感觉下面猛的插入，全身不由的打了个激灵。小赵的阳具长18厘米，猛然的插入一下就顶到了老婆的宫颈口上，瞬间就被这狂热的插入所点燃，赵只嗷的一声就紧顶着宫颈口就飙射了出来。老婆被着急速的插入还没有反过神来，手机响了起来，传来方华的声音：在哪里呀，到家了吗？老婆镇定了一下说：还没有回家，在和同学在外面吃饭，你来吗？方华说：你们玩吧，我有个哥们来武汉了，我陪他在外面，今天不回了，你自己睡吧。 
 老婆听着恩了声就把电话挂了。小赵在老婆接电话的当口仔细的听着他和 
老婆的对话，下面没有停止，仍然仔细的研磨着。小赵在老婆打完电话问：是你老公吗？ 
 
 老婆摇摇头用手指刮着小赵的鼻子说：不是，是个朋友。小赵似乎来了兴 
趣，就问是不是上床的朋友啊？老婆调皮的把阴道用力的夹了夹赵的阳具说，知道了还问呀！赵似乎得到了自己上床许可，兴奋起来把老婆的臀部抱的更紧，从下面猛顶起来。夜色逐渐来临，路灯亮了起来，松林边上陆续开始出现锻炼的老人，赵的激情随夜色的到来更加浓密起来。老婆虽然很喜欢眼前这个小伙子，可对这样的环境非常不习惯，以至下面的水都干了，完全没有先前的湿润了，被赵抽插的一阵阵疼痛，赵也感觉到抽插起来很干涩。老婆弓起身子，慢慢将赵的阳具退了出来 .赵感觉到老婆意图，不甘心的用力将老婆的腰部搂住，将阳具努力向前挺着，企图再次进入。老婆怜爱的抚摩着赵的脸说：我不喜欢周围有陌生人看到我们做爱，我们有的是机会，下次好吗？赵看到老婆不情愿的样子，放开了双手，老婆从他身上起来，转过身去整理衣服，赵看到老婆肥美的白臀，猛的将勃起的阳具贴靠在老婆臀部摩擦了几下，飚射了老婆一屁股白糊糊的精液。他用手将自己飚射出来的精液图布在老婆的臀部、屁眼、阴道口和阴毛上，并将还沾有精液的右手中指放在老婆的嘴前，老婆顺从的伸出舌尖轻轻的舔了一下……夜已深沉，相爱的人儿还在缠绵，老婆看了看手表20：10分，不得不走了，赵将老婆一直送到出租车上，直到汽车消失在茫茫夜色之中他还没有离开…… 
 
 老婆到家后很困倦，在沙发躺了一小会，感觉全身粘腻，就将浴室的水调 
好准备洗洗睡了。在脱衣服时感觉内裤就象被胶水粘在了身上一样，黑色的蕾丝内裤粘满了一团又一团赵的白色遗迹，就象夜色中怒放的白色夜来香。老婆把脱下的内裤摊放在茶几上放在鼻子前嗅了嗅，似乎在欣赏半小时前爱神赠与的礼物。 
 妻子沉沉的睡去，不知过了多久，感觉有人在开门，妻子以为还在梦魇中， 
但分明的开门声使她清醒。是方华回来了。老婆在我出发后的日子里因为有小金的陪伴，已经十分不习惯一个人睡了，一个人睡时她总有一种凄冷恐惧的感觉，即使入睡也往往被惊醒。老婆起身去开门，方华侧身进了门，方华身后还有一个人也跟着进来了。老婆一怔，不知所措。方华看着赤身裸体的老婆笑了笑说：宝贝，别怕！这是我的一个铁哥们。老婆这才反应过来，一溜烟跑到卧室里去了。 
 原来是方华和他哥们在一起吃饭聊天时说自己有一个马子，十分漂亮，很 
会玩，是马子的老公允许他操了的。方华朋友不信，他们打赌如果方华在他面前和老婆做爱，下次方华回安庆他找十个妞供他玩。方华索性就打了这个赌，没给老婆讲就把朋友领到