家来了。方华招呼朋友坐下，两人几乎都同时看到茶几上老婆沾满精液的蕾丝内裤，方华的朋友（姓李，姑且称小李）笑咪咪的用手指勾起来，对方华说：不错呀，身材很棒，不象是生过小孩的，看不出来啊，兄弟你艳福不浅啊！方华对小李说：别急，等会让你享享眼福！方华走进卧室爬上床对惊慌的妻子说：宝贝，干吗这么紧张，小李是我铁哥们。听说我找了个漂亮女人，要来见识一下，你起来给我们做个醒酒汤，别让我在朋友面前没面子！老婆对着方华努了努小嘴顺从的披上睡袍去厨房了。小李看着老婆顺从的样子对方华说：是她老公同意的吗，我不相信！方华把小李拉到书房打开电脑，翻开D 盘中的影集，一张一张给他看。这里不仅有我们夫妻的照片而且还有我们和方华交朋友后一起去马鞍山森林公园玩时照的全裸的3 人照。小李看后显得十分惊异，对方华说：等会让我看看你们真枪实弹的做一次，太有收获了！今天真是大开眼界啊！ 
 方华得意的对小李说：那算什么，等会看我眼色，让你也尝尝我马子的味 
道！ 
 
 老婆只披了一个睡袍，内里什么也没有穿。橘皮汤做好了。方华搂住老婆 
让老婆坐在腿上对小李说：这是小* ，和我好了一年多了。小李笑咪咪的对老婆说：阿嫂，身材好棒呀！咪咪翘，腰细，臀肥真性感，是怎么保养的，我兄弟艳福不浅啊！老婆被他这样一夸，心里美滋滋的，把小金脖子一搂说：你朋友尽会拣好听的说，和你一样嘴巴甜！小金用手把睡袍的系带拉开，抚摩着老婆的双乳说：我朋友是和我一样，不仅嘴巴功夫好而且弟弟功夫和我一样好！老婆拍了一下小金在胸部抚摩的手说：贫嘴！ 
 
 方华和小李看到老婆看小李的眼神和说话，就知道有戏了。小李确实长的 
也很英俊，身材挺拔，一看就是让人喜欢的那种男人。方华说：宝贝，今天小李在这里住一夜，明天他还要去长沙，我们早点睡吧！老婆暧昧的看着小李说：我去给你们开洗澡水，你们洗完休息吧，我睡在小卧室，你们睡大卧室。方华笑笑说：你不是怕一个人睡吗，怎么今天要一个人睡了？就是担心你夜里害怕我们才回来了，怎么我们不能一起睡呀？老婆看看小李，噘着嘴对方华说：那可不许别人动我，我要你保护我！方华哈哈大笑说：今晚我们两个男人保护你，你还害怕吗？ 
 
 水温调好了，方华把裤带一松，脱的全身光溜溜的，看小李还没动静，笑 
着说：怎么兄弟这么多年了，还害羞啊？小李站起身来也才把衣裤脱去，留了一个小三角内裤不脱说：你先洗，你洗完我再洗。方华把小李胳膊一拉说，怎么不好意思了？这才开始，等会让你见识一下我调教的马子。方华叫老婆进到浴室一起洗，老婆还是有些害羞，不进去，方华不耐烦了出来把老婆的浴袍一脱，往怀中一抱放在浴缸里。随着老婆身体的进入，浴缸里的水缓缓泻出，方华也抬腿坐进浴缸和老婆面对面的坐着。小李站在浴缸旁看着方华将老婆的双腿抬起架在肩膀上，双手不停的用水击打着老婆肥硕的双乳。小李刚才还是半挺的阳具完全翘了起来，他走到老婆的身边，抚摩老婆的双乳，紫红的阳具在老婆面前一晃一晃。 
 老婆用手握住他的阳具，慢慢捋了两下，小李似乎对妻子给予的刺激比较 
敏感，停止了戏弄老婆双乳的动作，将头向后仰起，阳具挺向在老婆嘴前，老婆并没有着急给他舔吸，而是将蓬头里的水调成凉水，冲向他紫红昂扬的龟头。小李被这凉水一激灵，粗大的家伙缩了进去，完全没有刚才威武的样子了。方华知道这是妻子在和小李玩冰火九重天，不仅哈哈大笑起来：宝贝快把小李的鸡吧叼一会，不燃等会你没的鸡吧挨操！老婆把水调热，含在嘴里，把小李开始萎陷的阳具含在口中反复吸允。小李被这一热一冷的刺激调动了起来迅速的勃起，老婆的小嘴被撑的满满的几乎不能容下他硕大的龟头。方华将老婆的身子托起坐在自己的阳具上，双臂枕在头部看着老婆伺候小李的样子。小李急于想进入老婆的BB，把老婆从方华的身上托了起来说；我们去床上吧！方华看着小李急的鸡吧都在打颤的样子笑着说，好呀！小李把老婆抱出浴室放在床上，老婆扭动着身子转进被子，对方华爹声爹气的说：老公，你进来吗，我害怕！正欲挺枪而入的小李听到老婆突然这样说不知所措。方华爬到老婆身边说：乖，不怕，你睡在我们两个男人中间怕什么呀！老婆说我只和你睡，别人我不要！方华知道这是老婆惯用的装B 手法说：好呀，你睡在我怀里，叫小李睡在边上。说着对小李努了努嘴示意小李贴着老婆的脊背睡下，方华侧卧着把老婆面对面的抱在怀里，双手提着老婆的双膝亲吻着，老婆的臀部向后崛起，小李将勃起多时的阳具顶在老婆的阴道口。老婆对方华说：老公，他在后面占我便宜，你要保护我呀！方华听了笑着说：是吗，我看看。用手把老婆的双腿分的更开屁股向后挺的更加突出，阴部更加暴露在小李阳具前了。，把小李开始萎陷的阳具含在口中反复吸允。小李被这一热一冷的刺激调动了起来迅速的勃起，老婆的小嘴被撑的满满的几乎不能容下他硕大的龟头。方华将老婆的身子托起坐在自己的阳具上，双臂枕在头部看着老婆伺候小李的样子。小李急于想进入老婆的BB，把老婆从方华的身上托了起来说；我们去床上吧！方华看着小李急的鸡吧都在打颤的样子笑着说，好呀！小李把老婆抱出浴室放在床上，老婆扭动着身子转进被子，对方华爹声爹气的说：老公，你进来吗，我害怕！正欲挺枪而入的小李听到老婆突然这样说不知所措。方华爬到老婆身边说：乖，不怕，你睡在我们两个男人中间怕什么呀！老婆说我只和你睡，别人我不要！方华知道这是老婆惯用的装B 手法说：好呀，你睡在我怀里，叫小李睡在边上。说着对小李努了努嘴示意小李贴着老婆的脊背睡下，方华侧卧着把老婆面对面的抱在怀里，双手提着老婆的双膝亲吻着，老婆的臀部向后崛起，小李将勃起多时的阳具顶在老婆的阴道口。老婆对方华说：老公，他在后面占我便宜，你要保护我呀！方华听了笑着说：是吗，我看看。用手把老婆的双腿分的更开屁股向后挺的更加突出，阴部更加暴露在小李阳具前了。 
 
 
 