[珍珠项链] 淫妻小说 色色网首页 
 （一） 
 
 几年前，我从台湾到西雅图念研究所，生活上有点紧张，就到一间不动产公司做兼职，没想到会在那里遇见大学里的校友方美雯。 
 
 美雯长得非常可爱，是比较丰满的类型，长长的秀发，饱满的胸乳，配上一双迷人的美腿，我刚刚见到她时，心里就为之一动。美雯的家境很好，至少比我的要好，大学毕业家里就安排她就来了西雅图。她在公司里做全职，通常穿戴得很好，礼服和裙子是必不可少的。 
 
 我这样做兼职的没有自己的办公室，一天到晚彷?游魂野鬼似的，有时候路过美雯的边上，就艳?地看几眼，也不过是她透明尼龙丝袜中的美腿和高跟皮鞋而已。 
 
 虽然美雯和我早在大学里就已认识，平时也还说得上话，我们之间的关系的确非常普通，甚至连真正的朋友都谈不上。她先生是美国人，在公司里的职位很高，而方美雯也一天到晚地用一种「圣洁高尚」的态度对我，说实话，我才不买她的帐。就连我在公司里的朋友都看出来了，总说方美雯不喜欢我，因为她知道我对她的不满，而且我还放话出去：如果方美雯不改变她对我的态度，就别希望我会对她有什么笑脸。 
 
 我们之间的关系就这样僵持着。有时候方美雯发现我在偷窥她的美腿，就会狠狠地瞪我一眼，拉下她的裙子，把双腿藏到她的书桌下面。 
 
 有一次，我去影印报告，碰巧方美雯也在影印机那里，背对着我，弯了腰在地上搜寻她遗失的别针，这一次确实让我大饱眼福。方美雯的黑色连身裙一直拉到腰极，我可以看到她浑圆丰满的美臀在肉色尼龙裤袜里涨得满满的，彷?是为了挑逗我，在我眼前富有旋律地晃动着。 
 
 她的裤袜几乎是透明的，我定睛一看，她光溜溜的下体竟然什么都没有穿，两片粉红鲜嫩的肉唇清晰可见。 
 
 天呐！我的肉棒一下子硬了起来。整整一天，只要一想起那淫靡的一幕，我就可以感到下身的骚动。 
 
 事后，我把当时的情形讲给公司里的狐朋狗友们听，没想到被他们讥笑了一番。一个年长的兼职说道：「强生啊，你先不要做梦了。等方小姐正眼看你的时候，你再来和我们讲你的淫梦吧！」 
 
 我正想辩白，转念一想也没有用，於是就开玩笑道：「你们等着看吧，等方美雯的态度转变以后，我一定要送她一条珍珠项链。」我有意停下，大家的脸上都带着不相信的神态。「是用那里的珍珠，」我指指我的肉棒：「去点缀她的大奶山。」大家明白过来，开始放肆地淫笑起来，不一会一轰而散。 
 
 时间过得很快，一晃就是圣诞节了。公司照例举行了圣诞晚会，就连我这样的兼职也被邀请携家属参加。我也没有家属，就从学校里找了一个越南女同学一起去。 
 
 这也是我第一次见到方美雯的先生，他比她老很多，身材高大，叼着一支雪茄，和人们大声谈论着他在越战时如何如何。一看到我的越南同学，他就黏了上来，嘴里叽哩咕噜地说了几句越南话，逗得越女哈哈大笑，几分钟不到，两个人就勾肩搭背，几乎搂在一起了。嗯，忘了提一下，我的这位越南女生也是非常可爱的，并且有一对巨大的让男人生欲的奶子。 
 
 方美雯看见她的丈夫和越女谈得兴起，而把自己放在一边，真得有些恼羞成怒，直到后来两个人开始放浪了，她看不下去，气哼哼地就要离去。我的眼睛一直跟着她，猜想她快要妒忌得发狂了，连忙快走几步，故意挡着她的去路。 
 「强生，是你呀！」方美雯看清眼前的人是我，停下脚步，她的声音还从来没有这样温柔过，真让我吃惊。 
 
 「美雯，你好啊！」我尽量保持镇静：「你今晚真得很迷人！」我的话一半是恭维，另一半是事实。 
 
 方美雯穿了一套红色的长礼服，高身的裙叉不经意地出卖着黑玻璃丝袜中修长的双腿，脚上一双精美的黑色细高跟皮鞋，显示出女性的典雅和韵味。我细细地打量着她漂亮的身形：一头披肩黑发梳得相当整齐光滑，娇美的脸蛋儿笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，一双明净若水的眼眸，高挺的鼻?，性感的唇角微微上翘，细细的腰肢，浑圆的美臀，丰盈修长的双腿，男人见到了，都会为她着迷。 
 
 方美雯听到我的?赏，看到我的打量，脸微微一红，低下了头：「强生，是我不好……」她的声音低得我几乎听不到：「我不该……」 
 
 「算了，算了……」我知道方美雯要道歉，连忙打断她：「今天是圣诞，大家都高兴一点。」我不在意地瞟了她一眼，回想起影印机旁的一幕，肉棒腾地一下硬了起来。 
 
 「那……那我们今后……可以做好朋友吧？」方美雯楚楚动人地抬起头，看到我点点头，竟然忘情地过来拥抱了我。 
 
 当方美雯柔软的身体倒进我怀里的一刻，我真是好尴尬，硬硬的肉棒只好挤在她的双腿之间。我相信，隔着轻薄的礼服，她一定也感觉到了，可是她的身体却没有躲开…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 等休假归来，方美雯和我的关系就大不一样了。她开始变得友好，甚至经常邀请我到她的办公室谈笑。她偶尔有意无意地在我面前暴露出她胸衣中丰满的奶子和长袜蕾丝掩盖的肥白腿肉，不禁让我想入非非。我开始幻想，也许有一天，我和她？ 
 
 我没有想到这一天会来得这样快。 
 
 方美雯的先生决定公司收购一批老房子，验收任务由方美雯负责，於是她选择了我做她的助手。说实话，所谓的老房子就是历史比较悠久，大部份的室内装修都不超过十年。方美雯告诉了我房子的地点，我们约好了第二天下午下班前一起去验收。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 第二天早上，我路过方美雯的办公室，就觉得有些异样。方美雯还坐在她的皮座椅里，笑盈盈地望着我。她看上去真是美艳动人，身上穿着那件我再熟悉不过的黑色短连身裙，深深的乳沟炫耀般地暴露着，两根白嫩丰满的玉腿在完全透明的玻璃丝长袜子里绷得紧紧的，从裙口探出来，丰腴的脚掌和整齐玉葱般的脚趾挤在一双精美的黑色细高跟皮鞋里，只露出一抹白嫩的脚面。我一见，身下的肉棒就硬了起来，简直不能自持。整整一个上午，我不敢接触方美雯那诱惑的目光。 
 
 好容易等到下午快下班了，方美雯电话给我，要我坐她的车子到房子那里，我只得遵命。在途中，我坐在方美雯身边，鼻子里充满着她浓郁的香奈儿。她的黑色短连身裙的下缘拉得高高的，整条丰腴的大腿裹在肉色玻璃丝袜子里，裸露在我面前