，害得我视淫一番，又不敢多看。 
 
 等到了目的地，我们下了车，一幢巨大的房子呈现在我们面前。「美雯，是这个房子吗？」我暗自吃惊，这样大的房子，无论如何也要花很长时间验收。 
 「当然是！」方美雯狡猾地?我一笑，随即向房子那边走了过去。她在前面走，我在后面跟着。走到一半，她突然停止了转向了我：「强生，你为什么说要给我珍珠项链呐？」她天真无邪地笑着。 
 
 我被问得措手不及，脸红得可怕，「我……我……」我结结巴巴地想找出一个答覆复。还好，方美雯也没有追问，转身继续走向房子。 
 
 进到房子里面，方美雯开始一边验收，一边不停地给我?置任务，我的心情也渐渐平静下来。 
 
 我们上楼检查，她还是照例走在我前面。没上几个台阶，她忽然停下脚步，弯下腰，抚摸着楼梯上的垫子。天呐！那令我销魂的一幕再次展现在我眼前：薄如蝉翼裤袜里两片鲜嫩丰满的肉唇清晰可见。我吞咽了一大口口水，目不转睛地盯着光滑的肉唇紧紧地贴在透明的尼龙丝网上，一点点花蜜淫荡地渗出来，闪闪发亮。「美……雯……你……我……」我说不出话来。 
 
 方美雯慢慢转过身来，诱惑地盯着我。她的脸靠得很近，我可以闻到她嘴里的咖啡味道。「强生，我知道什么是珍珠项链。」她说。 
 
 「你知道？」我嘟囔一句了。 
 
 「当然了。」方美雯不屑地从鼻子里哼了一声：「你不觉得珍珠项链太浪费了嘛！」 
 
 她看到我不解的表情，竟然得意地笑了起来，一边笑，一边解开连身裙的钮?，任凭裙子自由地滑到脚下。「你说过的，」她裸露的双臂向我伸开来：「我很迷人。不是吗？」 
 
 除了蕾丝胸衣，修长匀称的腿上薄如蝉翼的丝裤袜，和脚上的黑色高跟皮鞋外，方美雯现在几乎全裸了。她低下头，忘情地搂着我的脖子，樱红的唇片深深地亲吻了我。 
 
 方美雯疯狂地把我按坐在楼梯上，自己蹲下身子，拉开我裤子的拉链。我也配合着轻挑开她的蕾丝胸衣，那一对白皙丰腴的奶子在我手中愉快的跳动着。 
 一种野兽般的低低的吼声从方美雯的喉管里传出来：「噢，强生！」我有些不安。 
 
 此刻，我粗大的肉棒已经在她纤细柔软的手中勃动。她迫不及待地将青筋暴露的肉棒塞进自己嘴里，舔着吸吮着，在上面留下点点樱红的唇膏印迹。她温柔的小手开始淫乱地抚摸着我的下体。 
 
 我知道我不会坚持很久，因为根本就没有和许多女生交往过。一阵阵巨大的快感冲击着我，让我无法自持。「美雯，我……」我红着脸，不知道该怎么说清楚：「我……我想……我……」 
 
 「珍珠……项链……」方美雯还在卖力地吸吮着，巨大的肉棒使她说话含混不清，一股股黏液顺着她的红唇流下来，形成一幅无比淫靡的图画。「……在我的……嘴里……」她一边嘟囔着，一边用她嫩嫩的双唇紧紧包裹住我的肉棒。 
 我可以感受到方美雯的爱抚更加疯狂，更加淫乱。「美雯……我……」我的肉棒终於将一股股热精喷射入她的小嘴里。她开始淫乱地哼叫着，愈加疯狂地吸吮着粗大的肉棒，不时用柔软的舌头爱抚着肉冠，我几乎能感觉到每一次热精喷射后舌头温柔的爱抚。 
 
 当我的高潮退去时，方美雯还在不停地舔着吸吮着，我能听到她吞咽的「咕咕」声。看着我渐渐软下的肉棒，她抬起头，亲吻了我。说实话，她嘴里精液的腥味实在是让我不太舒服。 
 
 我告诉她我想回报她，和她到楼上做爱。她诡秘地?我一笑：「强生，你想回报我，是吗？」 
 
 我点点头。她又是一笑：「可以呀！」我伸手去抱她，却被她的手打开了，「强生，没有这么简单！」她笑着伏在我的耳边说了一番改变我一生的话。这番话我会在以后的故事里讲给大家听。 
 
 （二） 
 
 我听了方美雯伏在我耳边嘀嘀咕咕的一番话，立刻紧张起来，连说话都有些口吃了：「美雯……一定要……要这样吗？」 
 
 方美雯倒是很镇静，看到我大惊失色，她居然微微一笑，「强生……」她的话音甜得发腻：「你看你……就是嘴上说得好听，什么迷人啦，什么美丽啦，等人家要你做正事了，你就成这个样子了。你到底是不是真的喜欢人家嘛？」 
 「喜欢，当然喜欢。」我左右为难：「可是……」方美雯伸出葱白的手指挡在我的嘴前：「强生，我不会逼你。你好好的想一想。我和乔治明天去迈阿密渡假，等我们回来，你再告诉我你的决定也不迟……」 
 
 「啊……」我张口结舌，说不出话来，只得勉强点点头。 
 
 方美雯一见，?我诡秘地一笑：「那就这样说定了，强生，」她立起身子，丰腴白皙的奶子在我眼前愉快地抖动着：「强生，你今天也应该回报我呀……」 
 她一边说，一边仰面躺倒在楼梯上，夸张地展示着一身保养完美的细白嫩肉。 
 我的双眼喷着欲火，直勾勾地盯住面前淫荡诱人的美肉妇人，此刻妩媚的笑着，将还穿着黑色高跟皮鞋的右脚伸到空中，滚圆肥白的左腿分开来，把嫩红光滑的肉丘完完全全的暴露在我的目光下，浸润在晶莹的蜜汁里，两片鲜嫩的肉唇微微张开，里面滑嫩的软肉隐约可见。 
 
 「强……生……别这样看人家嘛，看得人家怪难为情的……快来啊……」如果不是我亲耳听到，实在难以想像平日高贵典雅的方美雯竟然能娇滴滴地说出如此淫乱的话语。 
 
 我跪在楼梯上，下边的肉棒又开始膨大起来。黑色的高跟皮鞋「啪哒」一声落到楼梯上，白嫩的脚掌紧绷在透明丝袜里，挑逗着伸到青筋暴露的肉棒周边转着圈，并不时地抚摩着。 
 
 我扬起头，陶醉地闭上眼睛，任凭那只软软的肉脚按在沾满唾液的肉棒上，抚摸玩弄着，享受着柔滑的丝袜和方美雯鲜嫩的小脚，带给我新鲜的刺激。 
 我慢慢睁开眼，伸手一把抱着还伸在自己面前的一条滚圆的肉腿，将黑色高跟皮鞋脱去，开始在方美雯肉色带花纹的裤袜上不停地亲吻着。 
 
 我像发了疯一样，将方美雯的脚趾一个一个吸进口中，吸吮、轻咬，在她隆起的嫩嫩的脚背上?满了吻痕。 
 
 方美雯大声呻吟着，强烈的肉欲使她不由自主地紧握着膨胀的双乳，并用指尖轻捏着。她的肉色裤袜渐渐地被我的口水浸湿了，紧贴在肌肤上，娇美的脚趾屈曲在一起，苍白的脚面痉挛地挺直着，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人…… 
 
 「美雯……」我嘴里含混不清的乱叫着，双手捉住那只小脚，热烘烘的