超好，不只因为收到某大集团黄公子的鲜花，正式成为她的裙下之臣。更令她心花怒放的是那碍眼的讨厌鬼终于被炒鱿鱼了。身为美女的她崇拜一句名言「长得丑不是你的错，可是出来吓着人就是你不对了！」。当初的人事部不知道吃错了什么药，居然请了个比钟馗还像鬼的人来，还好死不死的派到自己的部门！每天看见那副恶心的模样就让人吃不下饭。 
 
 手里挽着名牌包包，脚下轻快的踏着碎步，佩云匆匆忙忙的走着。她想赶在尾班车前回到家中，却没有留意空空荡荡的街道与草丛内一双锐利的眼睛。 
 「站住！打，打劫！」 
 
 我恶狠狠的吼叫，试图掩饰我内心的慌乱，手中那把快要生锈的水果刀微微的抖动着。 
 
 眼前的佩云显然吓呆了，全然没有反应。睁得大大的眼睛一动也不动地看着我。虽然头上罩了三层丝袜，可是我还是怕被认出来。谁知道女人的第六感是否真的那么准！ 
 
 「把钱给我，快！快！」为免夜长梦多，我伸出手掌催促。 
 
 一声不吭的佩云顺从的把手探入手挽包包内，寻找钱包。短短十几秒对我来说真是难熬，凉飕飕的夜风刮得背脊阴阴冷冷，难受异常。 
 
 终于，佩云找到了钱包，把手伸给我。可是这钱包怎么有点不像？是新款式吗？傻傻的我有点儿纳闷。 
 
 「嗤！」火辣辣的手掌和刺鼻的胡椒味道让我明白过来。竟然是胡椒喷雾器！ 
 幸亏我身手敏捷，及时护住头部，而且上面的丝袜也使我安然无恙。只有露在外面的手被喷着了，火辣辣的好痛。空气中的胡椒味道熏得鼻子和眼睛麻辣痒痛，不由自主地挥动双手企图驱散周围得胡椒粉，连手中的水果刀也掉了在地上。 
 「蹬！蹬！蹬！」一阵高跟鞋的踏步声把我惊醒。努力地咪开一线眼缝，我赫然看见佩云扭着蹩脚的高跟鞋往外逃！再也顾不上刺鼻的胡椒，我使出吃奶的力气快步追去。 
 
 一直停留在树梢俯视的乌鸦饶有兴趣的观看着脚下两个渐渐贴近的黑影，它歪着脖子仿佛像是在思考两个人类的奇怪行为。不过那只高速飞来的高跟鞋几乎把沉浸在思海的它击个正着。振翅躲闪的它发出呱呱鸦鸣，好象是为下面的呼救声伴奏一样。 
 
 面对挣扎不休的女人，我有点儿束手无策。虽然已经捂住她的嘴，可是那乱舞的双手和两腿给我带来了不少麻烦，很快连手臂也多了几道破痕。不但如此，佩云还把手往我脸上伸来，稍微一分神，我脸上被狠狠的抓了一爪子。这一爪子改变了我的人生，也改变了佩云的。 
 
 不是因为那火辣辣的伤口，也不是因为破相的愤怒，而是因为那长长的指甲勾住了头上的丝袜，把薄薄的丝袜撕裂了。露出真面目的我和大吃一惊的佩云都傻眼了，手上的动作也停顿了。既羞且怒的我顾不得后果，一记手刀重重的劈在佩云的后颈上，把她击昏。 
 
 远远散在一旁的高跟鞋，地上一动不动的女人，还有她嘴角的一丝血迹，这一切都是我的杰作？昏呼呼的脑袋越想越痛，紧绷绷的神经也快要崩溃了。没想到原本打算抢劫一点钱却发展到这样不可收拾的地步。 
 
 我紧盯着眼前那张红红的嘴唇，脑子里反复的思量后果。突然，强奸两字闪过脑海！魔力无穷的词语把所有纷乱杂思驱除得一乾二净，偌大的脑海里只剩它在来回飘动，旋转不息。 
 
 一霎那，刚才佩云在我怀里挣扎扭动的身躯，那带着热气的身躯，圆圆的臀部，芊芊细腰，柔弱的手臂，油亮的秀发……这些因为紧张而忽略的细节又再次浮现在脑海里。裤裆内的兄弟受到了刺激，不安分的骚动起来，诱引着我堕入深渊。 
 
 树林深处，佩云醒了。双手被绑住的她应该很惊惶吧？我坐在佩云的腰上观察着她的动静。果然，惊慌失措的她一恢复知觉便拼命的扭腰踢腿试图摆脱压在身上的歹徒。可惜，嘴里的布块使她无法高声呼救，紧束眼睛的布条也使她笼罩在黑暗的阴影里。见她醒了，我也开始行动了，只有在清醒时强暴她才能让我完全发泄心中的闷郁与焦虑。 
 
 佩云的套装上衣早已被脱掉了，白色衬衣的纽扣因为强力拉扯，一颗颗缓慢地飞了出去，露出底下的文胸。我野蛮地一扯，肉色的文胸便随着手势被扔到远处。一双美乳相互?撞一下，挣脱了约束，暴露在空气中。那是一双完美的乳房！我由憧的赞叹。扎实的手感，婴儿一般的肌肤，淡淡的乳昏，还有粉红色的乳头。握在手中的美乳既像变了形的海绵，又像嫩得打滑的豆腐，而倒流的血液也把乳头染红，直挺挺的凸出。粗暴的揉捏着美乳，我的兽欲得到极大的满足。 
 
 嘴里发出呜呜哀鸣，佩云有气无力的反抗，裹在眼眶那布条也渐渐被泪水沾湿了，远处传来的微弱灯光把晶莹剔透的泪珠照得闪闪发亮。可是两行泪水并不能让我心软，我所承受的羞辱与不公需要更多的补偿。 
 
 探手潜入裙底，那无形的热力清楚地从大腿上传来，烫得我的心也热了。两片花瓣即使隔了一层布依然吸力十足，勾引那手指不住下陷。察觉要害被猥亵，佩云的脚疯狂的踢动，挣扎，却无力阻止内裤的脱落，无力抗拒我的侵犯。 
 我跪在地上，把佩云双腿用力的往她身上压。展开的两腿几乎?到了肩膀，仅剩的高跟鞋被脱了下来，黑色的绑带让它继续留在脚腕上。乱晃的黑色高跟鞋与粉白娇嫩的脚板相互辉映，淫荡不堪。佩云的花园呈现在我眼前，柳叶形的花园光秃秃一片，寸草不生，和乳头同样颜色的肉瓣裂开了一丝隙缝，隙缝顶端还有一小粒圆肉在空气中微微抖动。受到诱惑的手指不由自主地碰了碰那裂开的隙缝，仿佛想品尝难得一见的美穴。不过，今天她不会得到我的爱怜。 
 
 偌大的龟头在嫩穴外来回摩擦，马眼流下透明的粘液，不断润滑这张小嘴。不一会儿，感觉到时机成熟了，我使劲一挑，粗大的肉棒毫不留情地刺向嫩穴。身下的佩云高声呼鸣，强烈的疼痛使她痛不欲生。然而她的声音头被堵在口里，只能听见喉头的哽噎。伴随呜呜的哽噎，肉棒突破佩云的防线，进入了女人的圣地。闷郁的解放，兽欲的满足，强暴的快意，这一切都让刚刚告别处男的我心旷神怡，飘飘欲仙。 
 
 不过，心目中的那种「一杆到底」没有发生。肉棒才突入少许，那看似绷紧的嫩肉奇迹般的变化为多层的皱褶，宛如被刻上坑纹的橡皮圈让我寸步难进。挺进的腰是有力够不着，而被紧围的肉棒却使不出力道，与嫩穴胶着在一起。见势不对，我改变策略，以快速的抽插前进，耐住性子在窄小的荒原上开垦。虽然不愿意，佩云的阴道在受到刺激下