，不由自主地分泌出淫水。很快，干涩的信道渗出黏糊的液体，滋润那久旱的荒地。 
 
 渐入佳境的我也大刀阔斧地猛干起来。龟头刮在层层迭迭长满皱褶的内壁上，不时还碰上零星的突起，深深浅浅地造访着女人的花园，探索里头的奥秘。每次遇上突起的肉刺都使佩云轻轻的哆嗦，惹得我一次又一次的把肉棒迎向它们，乐此不疲。 
 
 随着身体晃动不休的美乳不时?撞在一起，发出啪啪的声音。乳房尖挺起的葡萄更因为?撞产生余震，快速抖动，我不禁捏了一把。我深深的爱上这双完美的乳房，爱不释手的把玩不休。胀成紫红色的乳头被我用力的扯起，连带躺下的乳房也像挺立了起来。浑圆的美乳仿佛是一个大皮球，在我冲刺下一荡一荡的弹来弹去，好不过瘾。 
 
 源源不绝的酥麻快意让我受用无穷，乐在其中，不过这些刺激对我来说是太厉害了。没干多久，我就忍不住射意，软在佩云的肚子上。缩了水的肉棒从小穴里滑出，溅起不少白白的残余。被撑开的嫩穴留下一个没有合上的空洞，洞上的嫩肉缓缓的蠕动，一张一闭的抽搐不已。我刚射进去的精液正慢慢的流出来。 
 喘着粗气，我安抚那跳得太快的心，试图平静下来。可是眼前动人的肉体和淫荡的气味使我的肉棒又抬起了头，想再大快朵颐。已经走向不归路了，我抛却了所有顾忌，把手再次伸向眼前的肉体。筋疲力尽的佩云犹如玩偶一样，全无反应。 
 
 笨手笨脚的把佩云翻了个身，摆成倒V 形的狗仔式。在这诱人的姿势下，我的注意力全给那菊穴吸引了。软软的菊穴上环绕了一小圈波纹，浅浅的颜色看上去比前庭的蜜穴更柔嫩。轻轻一碰还会抽搐伸缩，好比鱼吻。这细小的洞穴让我邪念萌生，把粗上数倍的棒子贴了上去。 
 
 察觉身后男人的意图，佩云有心反抗却无力动弹，害怕的恐惧化做不住的颤抖，在夜风中显得格外凄凉。但是我早已被欲火烧昏了头，对她没有分毫的怜悯。肉棒挑了些还残留在蜜穴的精液，抹在菊穴上，准备一举攻破细小的洞穴。 
 棒头挨住小洞用力一旋转，只进了四分之一。充满弹性的肌肤马上把我的龟头温柔的挤了出去。插入竟然失败了。虽然失败了，但是也够佩云受的了。她扭曲的面孔和抽搐的大腿在诉说它们主人的痛楚。不过，我当然还是要继续！ 
 经过锲而不舍的努力，我终于如愿以偿。整整半根肉棒挺进了佩云的菊穴里。勉强进入的龟头面对四面八方挤压居然有疼痛的感觉。不过那一丝的痛意在强烈百倍的快感下是多么的微不足道。紧束的肉棒狂风骤雨般的抽插不断，让我沉醉在欢愉的快感中。 
 
 受不了钻心的疼痛，佩云的脖子挨着身旁的大树，弓起腰，尽力的抬高屁股配合我的搅动，以便减轻肉体上的痛苦。两座倒吊的肉山左前右后地甩动，极其诱惑。我的手也习惯性的抓上那饱满的美乳，发狂地挤压，为白嫩的肌肤留下十个深深的指印。我更一把扯住佩云的秀发，让她的头高高的昂起。美丽的脸庞使我联想到高贵的天鹅被折断翅膀后，仰天悲鸣。心中暴发的兽性把我的欲望推到另一个高峰，痛快淋漓。 
 
 一阵放松后快意让我再次泄出了精华，被折翅的天鹅也昏迷倒地，不省人事。 
 「恭喜你，小伙子！」背后传来破铜锣似的声音「你完全有资格加入我们！ 」 
 我也不知道为什么会信任他。自从搭上这辆加长版的劳斯莱斯，我就不断的打量这位声称可以让我摆脱悲惨命运的胖子。蒜头鼻子斗鸡眼，一双招风耳配上小山一样的啤酒肚，外加那厚厚的下唇，怎么看怎么不顺眼。连我也忍不住拿他跟猪八戒对比。 
 
 可是眼前的胖子始终挂着一丝微笑，猥亵的微笑。咋看之下，让人恶心的胖子丑恶无比，但是当第二次，第三次的把眼光投向他，我惊觉那微笑底下隐约透出自信的味道，是那种从容的自信，是那种坚定不移的自信，是那种洞察一切的自信。充满感染力的自信笑容渐渐地影响了我，猥亵的胖子也变得不再丑恶了。 
 车子驶进了一个庄园，在一座欧式的多层洋房外停下。洋房大概有七八层，浮雕，艺术品，还有鲜花镶满了外墙，美轮美奂。可是我的心思没有在这上头，因为大门前的空地黑压压的站了好几百人，整齐的分列两旁。左边是清一色的年轻女孩，身穿女仆制服，右边则是西装挺直的酷男，黑闪闪的墨镜格外有神。 
 「欢迎主人！」几百人的齐声高唱划破天际，极具排场。 
 
 「别管这些粗使下人。」胖子大摇大摆的往屋子里走去，半眼也没看那些九十度鞠躬的「下人」。 
 
 舒服的躺在客厅的熊皮水沙发上，胖子并没有吊我胃口，直奔主题： 
 
 「你现在已经无处容身了。」 
 
 脑海里划过不久前掉落的水果刀，歪倒在地上的高跟鞋，衣裳的碎片，以及草丛里混合着鲜血的精液。是啊，恐怕通缉我的传单早已满街都是了。 
 
 「我想培养你做一位调教师！你愿意吗？」 
 
 「为什么？」我反问。 
 
 「你太像年轻的我，小伙子。对世界充满怨恨的你，正是最理想的人选。」胖子感慨地说，「调教师最重要的一条，便是不能对女人动情。而你恰恰具备这条件。」 
 
 想起公司里那一张张可恶的脸，我有点动心了。 
 
 「把高傲的女人调教成温驯的奴隶，是一种艺术，可以欣赏，也可以玩弄作乐的艺术！」他继续抛出美味的诱饵。 
 
 「让我考虑一下，行吗？」我拿不定主意，毕竟还是怕这是圈套。 
 
 「放心，我不会强迫你。」说罢，胖子轻轻的拍了两下手。 
 
 客厅的门口马上站了一位侍女，问：「请主人吩咐。」 
 
 眼前的侍女让我大吃一惊！年轻的她拥有一副动人的脸蛋，热情的微笑却不失温文尔雅。头上戴着仕女头饰，双手套了一对真丝透明的袖子，把玉臂变得隐约朦胧，非常耐看。下身穿了一条短裙，其实说短裙是言过其实，因为那裙子只能勉强遮住她的腰，连屁股也够不着。 
 
 除此之外，她身上再没任何的衣物。圆圆的玉兔随着她的鞠躬晃荡不已，身下修剪整齐的芳草仿佛像一个醒目的箭头，把我的目光引到她暴露在空气中的花瓣。 
 
 「带他参观一下屋内。」胖子把我几乎流下口水的样子看在眼里，却没有阻止。 
 
 三点尽露的侍女没有对我色迷迷的眼光感到不适，她顺从的在前方引路，使我的眼睛大饱眼福。 
 
 穿越摆满名画的走廊，侍女推开一扇标有「调酒室」门，徐徐的向我介绍里头的设备。我恋恋不舍的离开她那迷人的屁