股，望向室内。我吓呆了。眼见两名高贵的妇人端庄的坐在酒吧抬前的椅子上，背向我，优雅的品尝那暗红的杯中物。可是她们身上却是一丝不挂！圆大的臀部在椅子上形成两条深深的股沟，把诱人的屁股完全站露出来。 
 
 旁边沙发上坐了一对恋人，温馨的窃窃私语。女孩身上只有一袭透明薄纱，跨坐在男人怀里，不设防的任由男人的肉棒进出她的肉洞。她的小手仔细的梳理男人的头发，还不时哼出娇柔的欢愉声。专心致志的酒保仿佛对一切视若无睹，还不时把美酒送到女孩的手里。 
 
 酒吧角落还有一位猛男，他下身有两位女孩为他服务。其中一位女孩扎了条马尾，清纯可爱。她身上的胸围只有一小截布，吃力的托住乳房的下半部，把一双豪乳完美的凸现了。往下一看光光的臀部，那一大一小的嫩穴在高高翘起的屁股下，微微的张开了，简直就是两朵鲜花。一旁的女孩也摆着同样的姿势。不同的地方在于她的上半身穿了紧身的体育服，而下身却套了一条极小的内裤。小内裤把前庭的小穴封得密密的，可是又把后面的洞暴露在外面，淫荡非常。两女的舌头交错缠绵，小心翼翼的舔逗着猛男的肉棒，看上去十分享受。 
 
 没有想到世上竟然有如此荒淫的地方，这一切是多么的虚幻缥缈，却又实实在在的呈现在眼前。对刚刚告别处男身的我，无疑是巨大的冲击。我不由自主地擦了擦嘴角。 
 
 傻乎乎的想着，侍女把我领到了另一间大房子，门上写着「娱乐室」。侍女轻轻的推开沉重的门，同时也把我的推向了另一个世界。 
 
 「和刚才不同，这里面的人都经过轻度的调教。」她仔细地一样一样为我解说。 
 
 方才的淫亵酒吧让我的抵抗力强了不少，可是还是为眼前的景象吃惊。 
 一对双生兄弟分别抱着一名少妇。红发和黑发的少妇就像婴儿如厕一样被拦腰举在半空中。少妇的大奶子微微下垂，像个八字一样挂在胸前。两女搂着对方的脖子，红唇若即若离地湿吻面前的人儿，晶莹的唾液在她们的嘴间架起一道细细的桥梁。她们脚还晾在两旁的桌子上，轻轻的哆嗦。双生兄弟的肉棒都插入了少妇的后庭，紧紧地旱道爽的他们呱呱直叫。两女间更有一根粗大的假阳具贯通她们的前庭，为妇人带来更多的欢愉。 
 
 左边的桌抬上摆了一女孩，她的手脚被结实的绑在身后，整个人以拱桥的方式固定在桌上，动弹不得。还没成熟的乳房被围在身边的兔女郎含在嘴里，可以听见吮吸的声响。女孩的舌头缓缓的从口里顶出一颗青葡萄，稳稳当当的停在小嘴上。 
 
 只听波的一声，巨大的肉棒在她嘴上挥过，准确地击中了葡萄。被击中的葡萄落入一旁等候已久的全裸女侍口中，引发了阵阵喝彩。「挥棒」的男人还恶作剧地顺势把肉棒听入女侍口中，用力搅动，得意洋洋。 
 
 我使劲的咽口水，全然忘却了身在何方。这迷迷糊糊的当口，一丝异样从手上传来，把我惊醒。只见穿水手服的小女孩俯身趴在地上，小巧的舌头轻柔的舔着手指，连指缝也不放过。她还不时抬头朝我献上天真无邪的微笑。她的身子像小猫般的摩擦着我的腿，向我撒娇。 
 
 这发自内心的笑容以及信赖的撒娇看在眼里，仿佛是天雷擦着底火，「轰」的一下在我的脑海里爆炸了。思路从来没有如次清晰过！ 
 
 得到别人的尊重，认同，与信赖不正是我所追求的一切吗？我十年寒窗不就是为了不甘人下，摆脱长得丑的阴影？希望有所成就，可以吐气扬眉，得到人们的赞赏？ 
 
 若是成为调教师，岂不是令我高高在上，不用再看别人的眼光过日子，是相反的去控制别人？而且不用再为生活奔波，全心全意地去调教，这种天堂般的生活我又怎么能拒绝？哪怕是陷阱！ 
 
 「太好了！欢迎你加入我们真??奸魔，哦不，真??淫荡三人组！」胖子的熊抱告诉我，他应该减肥了。 
 
 就这样，我……我堕落了。 
 
 不过胖子也真不是盖的。胖子对调教简直是宗师级的人物，他对人性的了解鞭策入微。他对调教的金句是「要奸其心，先奸其身！若奸其身，狗链皮鞭，若奸其心，乳环项圈！」他说这是数千年前的开山祖师爷传下来的，可是当我追问祖师爷的来历，他支支吾吾地，推说祖师爷因迷上了萝利控，在公厕里淹死了。千奇百怪的道理，听上去匪夷所思，却又很有道理，而且非常实用。琳琅满目的道具，仪器让我叹为观止，在这座庄园里甚至还有一所医院。我学到了无数东西，享受了许多无可比拟的欢乐。 
 
 嘿嘿，我不能自拔了。这些手段与理论自然也用在了我第一个女人身上。 
 ****************************************************************************** 
 
 方佩云自从那一天被强暴之后，她就从人们的眼里消失了，仿佛从来也没有出现过一样。然而，她的一本日记与电影却成为了色狼们的宝典，悄悄的流传在世上。一名新近的调教师急不可耐的翻开刚到手的宝典，读了起来： 
 
 第一天 
 
 「虽然被关在豪华的套间里，可是我的心却充满了恐惧。」 
 
 「门口和窗口都锁的死死，即使我用使出全力也纹丝不动。」 
 
 「身上被换上了一套淫贱的衣服，就算是最下贱的妓女也不会挑这种衣服。黑色的马甲小的可怜，勉强裹在腰上，无论我怎样努力也没办法让它遮住我的胸部。身上另一块布就是一条开着高叉的短裙，短到连阴毛也露了出来。我真是很怕，不知道该如何面对。没办法，我只好把裙子往下拉，仅仅遮起阴部，即使露出了大半个屁股也在所不惜了。」 
 
 「下身火辣辣的，肛门肿得像馒头，每动一下都让我皱眉。要是当时遇劫我不反抗就不会这样了，我的心里滴着血。」 
 
 「在屋内走了一圈，竟然没有找到一片可以遮体的布片。连床上的被子也是一条透明的充气毽子。那不是睡觉也被看光光吗？怎么办……」 
 
 「我很不甘心，把电话，挂钟，椅子，桌子，通通都扔向窗口。可是那窗口像铁打似的。」 
 
 「我哭了，大声的哭了。无助的孤独使我感到绝望，这屋子的主人到底是什么恶魔？」 
 
 第二天 
 
 「还在嘀嗒转动的挂钟告诉我新的一天到了。」 
 
 「门开了，终于有人来了！」 
 
 「我早就该想到了，真的是这家伙，万恶的淫贼。强奸了我还不够，还想折辱我！可是他不是穷到连饭也吃不上？怎么可能