足足持续了几十秒。她一定是爽极了。」 
 
 「『感觉很爽吧？』丑陋的脸再次出现在我脸前。这时我才警觉，原来我不知不觉间来到离开两人不到一米的地方。当我想逃，他一把搂住我，在身上摸索，还在耳边舔动。那痒痒的感觉挺不错，可是一想到那淫贼的嘴脸，我就不禁皱眉。」 
 「你想干就干，别?嗦！我忍不住出言嘲讽他。」 
 
 「『放心，我会很温柔的』他说」 
 
 「肉棒插了进来，没有想象中痛。可是他忘了把跳蛋拿出来了。虽然觉得不妥，但要我求他，那是做梦！」 
 
 「两个淫妇一人一边的托住我的腰，让我身子凌空。下贱的她们还舔我的乳头，揉我的阴户。」 
 
 「难道是因为一个月的限期让我放下了心防？还是刚才的春宫让我动情？我居然有感觉！」 
 
 「我可以清晰的感受到那肉棒大小，因为下身胀的满满的，这么大竟然不疼。而且每一下前进都把跳蛋稍稍的顶进一些，让我下意识的收紧腹部。」 
 
 「阴户明显的出水了，湿漉漉的。这，这应该是正常的生理反应吧，可是他上次强奸我时并没有那么多啊！难道……难道……我不敢再想了，闭上眼睛静一静吧。」 
 
 「越不去想反而越糟糕，连乳头也开始有反应了。我挣开眼一看，果然，乳头硬了。那两只怪手……噢……好舒服……嗯……要是再用力……啊！不能想这样羞耻的事！」 
 
 「可是，让我更羞愧的是，那淫贼在我耳边说『你叫得好大声……』，不可能，我，我明明没有叫……」 
 
 「但，但是……不要紧了，又不是第一次，只要能少受点折磨……这样也挺好。」 
 
 「嗯，肉棒火辣辣的，身上也被摸得好舒服。眼睛有点模糊不清了……噢~~~跳，跳蛋动了。啊~~~ ！」 
 
 「我喊得好大声，那跳蛋在我阴道的尽头旋转，呃，好?……我忍不住……」 
 「现在我的样子一定是很淫荡，我的腰在自己动，好象不再属于我的了……嗯，不管了，只要舒服就行了。」 
 
 「哦~ 下身的东西好象融化了，只感觉到热热的一团。我喜欢这样的感觉，很舒服，暖暖溶溶的。可是不知道谁在耳边说话，嘈死了，我也不知道为什么喊了一句『我愿意』，可是那人还在唠叨，我不得不再三的喊『我愿意』，因为我现在的脑海里只有这三个字。好象有用，反正声音消失了，我又融入那美妙的感觉里。」 
 
 「啊！感觉越来越猛烈了，我，我想尿尿。」 
 
 「噢！尿了，尿了，那放松的感觉真舒服……」 
 
 「……」 
 
 「刚才我……怎么会这样？一定是，是他喂我吃了春药，一定是这样子……」 
 「真的是吗？我心里充满了问号。」 
 
 第十二天 
 
 「痛！好痛！」 
 
 「银色的长针在阳光下泛着白光，异物破体的痛楚随着我的每一下颤抖，刺痛那快要停顿的心脏。」 
 
 「已经憋住呼吸了，可是只能带来短暂的安宁。呼气的一瞬间又再次把我送进无尽的痛楚里。」 
 
 「插在乳头上的细针把所有的精力都吸干了，不过就算我还能动也不能挣脱双手上的链子。」 
 
 第十三天 
 
 「不知道过了多久，钻心的痛苦渐渐消退了。随之而来的是难耐的痕痒。」 
 「窗户外透进一丝阳光，可以看见红肿的乳头比原来大了一倍，连带周边白嫩的皮肤也隐隐有变红的迹象。」 
 
 「空气中仿佛飘浮着无数看不见的蚂蚁，不停的洛在我的乳头上。它们尖锐又小巧的牙齿犹如羽毛一样摩擦那敏感异常的穴位，间中还带来一丝微弱的刺痛。血液不断的流向乳房的顶端，让我能清楚的感受到每一下的悸动与说不清的痒痛快感。」。 
 
 「精神的高度集中使我很快就熬不住了，试着往乳头上一口一口的吹气，希望能减弱那根针为我带来的刺激。但是，每一口气都令乳头不由自主地发胀，把银针更紧密的包在乳头内，充实的感觉有点像被人爱抚那样。啊！我受不了了了。」 
 「我恳求那安躺在沙发上的浑蛋，求他放了我。可是那一向软弱无能的家伙连眼皮也没抬。他到底吃了什么药？谁那么可怕，才几天就把一个软壳虫变成冷血的怪物？」 
 
 「口水干了，乳头也越来越痒了。我不得不降低要求，求他为我止痒，这应该是他想要的吧？可恶的淫贼！」 
 
 「果然！他答应了！看见他丑恶的模样，连嘴角也留出了口水，我不由的把脸扭开，省得心里难受。」 
 
 「嗷！乳房被他捏在手里更痛。粗糙的大手用力的握着，鼓涨的乳头比先前更敏感，更难受。可以清晰地感觉到乳头悄悄的凸起，那?痒的感觉……啊！……现在我只想有人在乳头上狠狠的捏一把，让疼痛把一切的感觉都抵消了……」 
 第十四天 
 
 「彻夜的?痒让我无法入睡，空荡荡的房里只剩自己。解脱束搏的手一次又一次地在乳头上留下痕迹，两只乳房不知不觉下被搓得通红。」 
 
 「身上冷汗不住冒出，粘糊糊的一片，敏感处更是一蹋胡涂。我只好泡在烫人的热水里，一面用手不断的慰籍难受得伤口，一面让自己的思绪变得更模糊。」 
 「淫贼终于来了。我顾不着穿上那布料少得离谱的衣服，像狗一样扑倒在他脚边。」 
 
 「这母狗的姿势最能够取悦他，虽然我不情愿。但是身上不断传来的?痒使我不得不放下自尊，曲意奉迎把我踢进深渊的恶魔。」 
 
 「他拿出一罐药膏，给我涂上厚厚的一层。可是那药膏并没有涂在乳头上的伤口，而是涂在我的阴户上。他的手指还不时深入我的私处，撩动我那快要绷断的神经。尽管明白被戏弄了，可是我又能反抗吗？满腔的无奈，只能把他的脚搂得更紧一些。」 
 
 「那药膏还真有点用。冰爽的薄荷为我带来一丝凉意，虽然没有在痒处，但也分散了我的注意力，减缓了?痒的苦难。」 
 
 「……」 
 
 「我高兴得太早了，原本凉浸浸的感觉不一会儿就变成一股闷热。这浑蛋……我恨……」 
 
 「胸前的两点硬的像小石头，硬得好难受。我挺起胸部，好让每一寸肌肤都以最大幅度展开，用那扩张的拉力来舒缓痕痒。」 
 
 「下身涂了药的部位有如烧的通红的铁块，烫得手指隐隐作痛。可怕的感觉！明明清楚是幻觉，可我还是不敢用力搔痒，生怕那捏得发红的肌肤会被捏出血。」 
 「我的呼吸也越来越快了，喉咙里的那一把火把所有的水分都烤干了。呼出来的气体也热得怕人，连前面的人影也模糊了……还是……我有点不清醒？」