 
 「水！水！我要水……」 
 
 「我只觉得身在茫茫的沙漠中，四周是一片热腾腾的黄沙。身上穿了炽热的铁衣，不住地蒸发我所剩无几的水分。」 
 
 「跌跌碰碰的匍匐，我迷乱的在沙漠中探索，希望可是找到一点半滴的水，滋润已经发不出声音的喉咙。」 
 
 「皇天不负有心人！终于尝到了甘甜的水！甜甜的，美味难言！」 
 
 「我疯狂的吮吸，不管那飞溅在脸上的水珠，尽力的吞咽把我救出生天的水滴。」 
 
 「嗯~ 这久旱以后的甘露真是甜美无比……」 
 
 「……」 
 
 「啊~~~ 我睁大了眼睛，吓呆了！这甘露的源头竟然是，是，是一条肉棒！」 
 
 「满布笑意的丑脸，还有那徐徐滴在肉棒上的红酒……这一切，一切都是恶梦！」 
 
 「某位神灵把定身符施在我身上，我动不了，脑子也停顿了。尽管如此，干涩的喉咙仍旧驱使我。本能的吮吸，舔弄那唯一的水源。」 
 
 「……」 
 
 「高高昂起的棒头，每一个角落都留下了我舌头的痕迹。淡淡的红酒印转眼就被抚平了，消失无踪。棒头上的小孔不时流出透明的液体，那简直就是我的宝贝，乐此不疲的舌头不住的在那勾出水来，送往喉咙的深处。」 
 
 「在昏迷前，我只记得把眼前的人粗暴的按在地上……」 
 
 第十五天 
 
 「私处残留了一大片腥臭黏糊的东西，用脚趾头想想也知道昨天发生了什么事。」 
 
 「两个淫妇在天刚亮的时候就为我洗刷干净，为凌辱的新一天揭开的序幕。」 
 「身上不再有半缕布条，只在腰间与脖子分别挂了一串晶莹剔透的珍珠。粉红色的珍珠不断渗出瑰丽的?色，使我的肌肤也明亮了许多。」 
 
 「项上的链子也从金属变成了皮革，鹿皮项圈柔软舒适。可是当项圈跟随链子一动，昔日被折磨的感受便会不由自主地浮现，让我毫无挣扎之力。」 
 
 「木马！皮鞭！蜡烛！……」 
 
 「他们把我带进了地牢内，里面挂满了这些令人毛骨悚然的道具。绝望的恐惧充斥了我的脑海，我恨不得转身逃跑。然而脖子的项链……」 
 
 「嗯……呵！……我拼命的让身体悬空……」 
 
 「身体大字形的被吊在半空，全凭双臂的力量来支持。小木屋的屋顶正好顶在阴户上，因为抖动的身体，屋顶不时被夹在两片肉瓣中。锋利的尖端把我折磨得死去活来。」 
 
 「张开的肉瓣像两把刷子，不停的为屋顶添上透明的油漆。虽然痛，可是也有快感！」 
 
 「啊~~~~~ 」 
 
 「手上的绳子突然断了，身躯犹如断线风筝似的扑倒在木屋上。最敏感的肉芽不偏不倚的压在锋利的屋顶上……」 
 
 「我触电一样弹了起来，可是又再次无力的倒下……」 
 
 「说不清的感觉汇聚在阴户，刺痛、麻痹、灼热、还夹杂着一丝快慰……」 
 「黄色的尿液沿着木屋，沙沙的留下来，我失禁了……」 
 
 「为什么我是女人？要不是女人又怎么会受到如此的苦楚？」 
 
 「……」 
 
 「第一波的折磨刚结束，第二波又接踵而来。」 
 
 「双手再次被绑了起来，放在身后。那淫贼更跨坐在我脖子上，让我保持小狗姿势。小腿与大腿被宽大的皮带紧紧的捆绑，哪怕是放松一下也是不能。」 
 「阴道内塞了一条电动阳具，吱吱作响。好几次当它快掉出来，我都努力的夹紧，因为那淫贼说，如果掉了，就让我给他添脚趾，添屁股。这还不算，肛门被灌了足足800 毫升的暖水！」 
 
 「暖融融的水又舒服又难受。热腾腾的水温让我很想舒服的闭上眼睛，放松全身来享受。然而饱满的大肠不断发出要排泄的信号，素来爱干净的我又怎么能像不要脸的动物，在大厅里方便，而且是二号？」 
 
 「最让我羞愧的是，那淫贼和围在周边的人！他们一副看好戏的可憎面目更让我感到不堪与耻辱。」 
 
 「学狗爬和叫的时候，虽然觉得羞辱，可是并没有像现在那种赤裸裸的感受。」 
 「排泄的逼切感在我的脑海里来回激荡，不断的把我和那吐着舌头，提起后腿，在墙角撒尿的低等动物划上等号。」 
 
 「我无助的地头朝身下望去，期望无形的目光可以把快要突围而出的便水堵住。可惜下垂的乳房把我的目光遮挡了。不管我如何用力的甩动，那两团肉依然把下身严严实实的挡住了。」 
 
 「叮当！叮当！」 
 
 「乳头上的两颗铃铛响个不停，像催命符一样的动摇着我的防线。每一下铃声，每一下分神，都仿佛令肛门松弛了些。满肚子的祸水就像黄河那样，随时会破?而出，把那些混杂着泥土的河水奔泻出来。」 
 
 「我可以清晰地感觉到防线在渐渐崩溃，众人的视线也都集中在我的下身，热辣辣的目光把阴户也能感受得到！」 
 
 「在这要命的时候，我赫然看见那淫贼手里的皮鞭高高举起！」 
 
 「啊！呀……」 
 
 「那像被火灼的鞭痕好几秒钟才传到我的脑袋里，因为那喷射的快感与羞愧完全把一切感官都遮掩了。」 
 
 「全身挺直僵硬，这一刻的我，不禁又想起那天树林里被强暴的一幕。粗暴的歹徒把天鹅美丽的翅膀狠狠折断……」 
 
 「……」 
 
 第十六天 
 
 「身下传来阵阵恶臭，不过我已经习惯了。」 
 
 「那黑得发亮的手又把仍在一旁的注射器拾起。」 
 
 「不断注入的冷水和热水对我再也没有感觉了。这也难怪，因为刚注入的水马上从肛门内流了出来。」 
 
 「玩得无趣，黑色的手像赌气的小孩，把手中的注射器远远的抛在地上。」 
 「黑鬼不知说了句什么，四周响起了一片嚎叫声。可是我只想合上眼睛休息一会。」 
 
 「恍恍惚惚期间，肛门突然传来剧烈的疼痛，两瓣股肉仿佛被撕开了。」 
 「已经好几小时没有尝到痛苦的滋味了，地狱般的痛苦把我从梦乡里拉回了现实世界。」 
 
 「回头一看，我差点吓昏了。」 
 
 「一排洁白整齐的牙齿，像野兽那样闪烁着饥饿的光芒。漆黑的大手像蜘蛛一般抓紧了我的股肉，狠命的往外扳。」 
 
 「粗壮的肉棒比我的手臂还粗！它像吹了气的气球，迅速的填满我肛门的每一丝空隙。」 
 
 「肉棒的蘑菇头跟狞笑中的黑鬼一样，张开了血盘大口，缓慢又固执的撕裂了我的肛门。」 
 
 「呜！！！啊！！！」 
 
 「大地随着我的大腿隆隆的抖动，两手加上双脚也难以让我站稳。」 
 
 「除