了痛，还是痛！」 
 
 「啊……」 
 
 「我再也感觉不到任何的东西，我的世界只有无尽的痛、痛、和更痛！」 
 「Oh Yeah ！」 
 
 「Yeeeeehaaa！」 
 
 「疯狂的鬼叫又把我拉回这残酷的世界，地狱一样的世界。」 
 
 「那粗得离谱的肉棒在强暴着我，蹂?着我，折磨着我。」 
 
 「黑鬼捧着我的臀部，近百斤的我像小狗一样的捧了起来。大腿被一双黑色的铁臂牢牢的扳开，痛得我直掉眼泪。」 
 
 「早已守候在一旁的黑鬼们马上跳出一个，伸手把上衣猛地一撕。嗤的一声，那满布小老鼠的身躯便暴露于空气中。」 
 
 「没有半分犹豫，猩猩般的大手捏上了我的乳房。」 
 
 「他像野人一样，使劲的捏。我可以看见他的额头和嘴角冒出了紫色的青筋。」 
 「窄小的屋子里回荡着黑鬼们沉重的呼吸，腥臭难闻的口气更从面前的那个黑鬼喷出，暖洋洋的落在脸上，我忍不住想吐。」 
 
 「前后两条肉棒有节奏的一进一出，合作无间。经过了一天的折磨，我早就没有快感了。黑鬼们更围在四周又叫又跳，他们高举点燃了的蜡烛，蜡水一滴滴的从空中洒下。」 
 
 「啊！啊！啊！」 
 
 「落在身上的蜡水发出嗤嗤的声响，我的乳头也随着每一下敲击跳动。一晃一晃的扯动上头的铃铛，奏起了耻辱的乐章。」 
 
 「他们是不是想杀死我？捏死我？五马分尸？还是碎尸万段？」 
 
 「我不是在胡思乱想，身上的剧痛与黑色的捏痕告诉我，这一切随时可能发生。」 
 
 「我，我不想死……」 
 
 「黑色的魔鬼，红色的火焰，还有我白色的肌肤，一切一切都使我昏眩。我渐渐的失去了意识……」 
 
 「……」 
 
 我已经不记得过了多少日子。 
 
 「我一直处于混混谔谔的状态下，连吃饭，如厕也要别人帮忙。」 
 
 「每日的调教，群交都是例行公事，我早已没有了反应。」 
 
 「我是不是疯了？」 
 
 「还是……我为什么还没疯？」 
 
 数日后…… 
 
 「那消失了许久的淫贼终于出现了。」 
 
 「我像看见了最亲近的家人，飞快的搂住他的腿，放声滔嚎。我也不清楚为什么，大概因为觉得他会把我带离那群恶魔一般的黑鬼，远离这地狱一样的地方。」 
 「他像慈祥的父亲，轻轻的抚摸我的头发。那感觉很温馨，很宁静，很舒服……」 
 
 「那一晚，我睡得很好……」 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 嘿嘿！方佩云那婊子，我还真怀念她。 
 
 察觉到我的异动，身下的两名小妞好奇的望向我，但是丝毫也没有停下她们口中的侍奉。 
 
 看见天真无瑕的她们，比她们的母亲更诱人！当然，毕竟是我从小调教出来的极品。 
 
 调教师的精髓？ 
 
 把高傲的女人调教成人尽可夫的荡妇，再把她卖给别人去享用！这才是我们真??淫荡三人组的精华。不过现在，我要加上一条，因为她的女儿们真是惹人怜爱…… 
 
 哈哈哈哈！哈哈哈哈！ 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 