官呢！ 
 
 当然那三天小琳都没准备内衣，她就说要轻轻松松不要拘束。第一天下午玩野外漆弹，超刺激的，输的那队还被丢泥坑，然后大队长宣布每小队今晚晚会各准备一个表演，我这队小队长就提议表演短剧，大家就七嘴八舌的讨论，当然我女友小琳被推上女主角的位子，我就只当个配音人员。 
 
 我们这队是第一组表演，表演舞台的灯光很亮，台下一片漆黑，都看不到观众，灯光一打在女友身上，哇！女友的衣服好像变透明一样，看起来就像没穿一样，整个３２Ｃ胸部、乳头都一清二楚，不过小琳好像没发现，还是照着剧本继续演着，只见台下照相机闪光灯一直照着，不过还好小琳是戴着面罩的。当我这队演完时，全场掌声不断，当小琳下台时，衣服又变得不透明，可能是灯光的效果吧！ 
 
 第二天是小队竞赛活动，各小队要完成各个关卡，第一关就是脚上功夫，全队排成一列，用脚把一个装满水的脸盆双脚举起来，由第一位传到最后一位。到女友前一个人时，也是女生可能脚力气不够，打翻了水，整个泼到女友身上，女友的衣服被淋湿，都紧贴在身上，很容易就能发现女友没穿内衣，因为也能看到胸前微凸的乳头。这一关女友真被前面那人害惨，全身湿淋淋；我们这队男队员也发现小琳没穿内衣，一直跑来和小琳聊天打屁。 
 
 第二关我忘了名子，但闯关内容是全队合力爬上一个很斜的爬坡，而爬坡顶上有人泼水阻挡，当然男生都垫在底下，先让女生爬上去。女友第一次爬时滑了下来，结果衣服翻了起来，还好只露出肚子，没想到再爬时又滑了下来，这次可惨了，衣服整个翻起来，胸部两个乳房就这样露在外面，可能是喷到水，两粒乳头也翘得高高的。 
 
 由于大家可能都知道女友没穿内衣，所以都专注在看女友的动作，这一下大家都看到女友那坚挺的胸部，女友不好意思地把衣服扎进裤子，但一扎紧整件湿了的衣服就完全贴在身上，乳头若隐若现。终于女友顺利地爬了上去，但这一关可让在场的队员及裁判都看到女友的胸部。前往第三关的途中，女友一直说好丢脸好丢脸，我只好安慰女友说： 
 
 「反正这些看到的又不认识，营队结束后大家就不会遇到啦！」第三、四关算比较静态的比赛，第五关则是所有小队一起竞争…… 
 
 比赛结束后，我队竟然是最后一名，要接受处罚，处罚方式就是接受强力水注攻击。一道道类似消防队用的水注喷向我们这队，结果我发现女友的衣服不知不觉被水注冲起来，都能看到胸部的下缘，有时喷得比较大力还会看到乳头。女友因为用手遮着眼睛没办法拉衣服，我发现其他队的人都看向女友这边。 
 
 处罚结束时女友的衣服刚好卡在胸部上，乳头正好露在外面，女友因为被水喷得晕头转向所以也没拉下衣服，大概４、５秒后女友才惊觉不对，赶紧拉下衣服。这一次穿帮被更多人看到，看过女友在这次竞赛的香艳镜头的人一定都忘不了，所以我的记忆都还超清楚的，除了一些游戏名字记不起来。 
 
 捌、营队（二） 
 
 三天的活动实在很累，最后一天晚上的活动是变装结业式，大家分别抽出自己的服装。我抽到一件泰山服，女友抽到一件稻草泳装，上半身就是用一堆草编成，但也只缝起上缘的部份，所以底下的须须会飘着飘着；而裤子类似夏威夷那种草裙，我建议女友里面穿件小可爱再穿上变装泳衣，女友也同意。 
 
 结果晚会典礼时女友里面竟什么也没穿，虽然有草遮着胸部，但有时也会露出空隙，小琳说她觉得里面多穿一件很不搭很奇怪，所以就没穿了，但会很注意自己的动作，只要不要太大就不会穿帮了，但我总觉得女友的胸部好像随时会从草的缝中蹦出来。 
 
 一开始舞会为了制造气氛，玩起了兔子舞，我和女友在不同队伍里，兔子舞越跳越快，我的队伍经过女友的队伍时，我发现女友的乳头好像从草缝中露了出来，可能是女友跳动时草被女友的乳头拨开吧！ 
 
 玩完兔子舞后，我发现女友用草作成的胸衣缝隙越来越多，隐隐约约能看到女友胸部乳白色的皮肤，乳头有时也会冒出来。大队长接着宣布变装秀开始，大队长会抽中两个人，那两个人要找到并互换彼此的衣服，３分钟内没完成就要处罚。我想那小琳怎么办？不可能在大庭广众之下脱了衣服吧！ 
 
 结果第３组就抽中了小琳，紧张的找寻另一个穿篮球装的人，一下子就找到了，二人互看着，其实大家的焦点都在小琳身上。小琳就叫那人先脱了衣服，小琳在穿好后再把里面那件脱了，但可能太紧张，小琳脱原本那件时，篮球服拉得太高，结果左边的胸部露了出来。而且小琳那件又很难脱，结果左边的胸部一直露在外面，只见和小琳互换衣服的那人一直盯着小琳的胸部，其实可说是全场的人都在看小琳的左胸吧！ 
 
 终于两人在３分钟内换好，但小琳的胸部这次却被大家整整看了快１分钟，我自己都看得很兴奋，我也听到很多男生在讨论着小琳的胸部，女友很气的说： 
 「真倒楣，丢脸死了！」这个４天３夜的营队，我想是小琳春光外最严重的一次了，但还是打不倒她出去玩不穿内衣的习惯可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特别是有许多男孩子都愿意主动和我交往。 
 
 但说了你们也不可能会相信，我一直没有正式交过男朋友。一方面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男友：另一方面是我自己的原因。不知道为什，我对男孩子们的感觉不是那好，我乐意和他们做要好的朋友，可是不想做那种有直属关系的" 朋友" ，这样我会觉得自己不自由。 
 
 虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在一般的关系。在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生。还有更重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的" 冷美人：。不过，我却很苦恼，他们把我想像的越好我的压力就越大，内心的我其实存在多重的性格。 
 
 就比如说我外表不愿意做别人的女朋友，私下里我却有着许多古怪的爱好，或者可以称为" 癖".我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱光全身的衣服DD太多太多了。有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态。尽管如此，我却不会很自卑，相反，往往会沈迷于此而不能自拔，我喜欢这些特别的感觉。 
 可惜中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上了大学，离开了