果开始的时候还只是调戏的心理，那么现在只剩下赤裸裸的欲望了。还未赶到门口，甩落的长发被从后面拽住，疼痛使王芸收住脚步，瞬间，又落入了罪恶的怀抱。 
 
 「痛啊，放手，主任，你怎么可以这样，快放手啊，我要喊人了！」 
 
 从背后把王芸紧紧的抱在怀中，下腹使劲压迫柔软丰满的臀部，左手揽住少妇的纤腰，右手环抱少妇不断挣扎的双臂，头埋入如云的秀发，不停的亲吻，舔弄，甚至啃噬少妇的粉颈，嘴里咕囔着：「喊吧，大声点喊，让大家来看看，我们学校最美丽的女教师，不，是最美丽的孕妇教师，在办公室里跟主任鬼混的样子。」 
 
 这句不知背了多少遍的台词起到了预料中的效果，王芸的喊声越来越小。天哪，如果被人看见自己现在的样子，还怎么见人啊。自己的学生，同事，丈夫，他们会怎么想……看准了王芸的弱点，李主任更加肆无忌惮，把王芸拖到办公桌前，上身压在桌上。 
 
 「放手啊，求求你了，李主任，放过我吧，你是校领导，不可以这样啊。」 
 「放过你，那我的心血不是白费了，宝贝，答应我吧，你再挣扎也没用的，已经放学这么久了，没人会来打扰我们的，乖乖听话，我不会让你吃亏的。」 
 王芸直到此刻才清楚，原来一切都只是个圈套。绝望的阴影慢慢覆盖上一颗单纯善良的心。 
 
 李主任油腻的额头已经冒出了一层汗珠，狰狞扭曲的脸孔因强烈的兴奋而充血赤红，威胁利诱的同时手上丝毫没有放松，边说着，边用左手按住少妇的背，腾出右手将套裙的下摆掀到屁股上面。 
 
 由于不断的挣动，丝袜下洁白的小内裤可怜兮兮的缩进屁股逢中，形成一条凹槽，更加刺激着男人的邪欲。隔着丝袜，大手毫不怜惜的大力揉搓甚至掐捏，从大腿到臀部，一寸也不放过，丝袜的滑腻触感和下面传来的柔软弹动，让欲火冲天的男人已经忘记了身在何处。 
 
 王芸的脸上已经布满了绝望的泪滴，双手无力的挥动，口中却仍不断的低声哀求着：「不要，不要啊，你也是有妻子的人，你不可以这样啊。」 
 
 「我妻子要是有你的一半，我也不会这样的，呵呵！」 
 
 男人毫不知耻的得意狂笑，身体再次压上了王芸的背部，把上装和衬衣一起向肩部推起，露出了少妇的毫无瑕疵的雪白光滑的背肌，背部的肌肤似乎也感觉到了威胁，口水滑落其上的瞬间泛起阵阵的抽搐，然而这软弱的反抗并不足以抵挡邪恶的入侵，一团恶心的柔软在不住的蠕动，贪婪的舔食。 
 
 一只手从套装的缝隙中插入，直接占据了少妇胸前的柔软突挺。丝袜被拉到膝盖上，一根恶毒的坚挺正在不断接近少妇的密处。王芸的身上泛起一阵恶寒，自己真的就这样完了吗，天啊，我到底做错了什么。 
 
 老天似乎听到了王芸最后的祈求，房门适时的被敲响了。两人同时呆住，时间似乎停止，敲门声再次响起且伴随着钥匙开门的声音。王芸的噩梦，李主任的美梦同时惊醒，李主任愤怒的声音响起：「谁，什么事？」 
 
 王芸慌乱的戴上乳罩，系上衣服，把丝袜提上光裸的臀部，放下裙摆，然而散乱的长发、哭红的双眼是无法掩饰的。 
 
 门已被打开，进来的是计算机部的小刘，「您还没走啊，主任，您下午不是说电脑出了点问题吗？正好趁着下班过来给您看看。」 
 
 李主任心里这个恨哪。注意到小刘迷惑的看着王芸，连忙走到王芸身边，拍拍王芸的肩膀，轻声道：「小王啊，你就不要哭了，学校也是有实际困难的嘛，放心，我和校长找机会再研究研究。」 
 
 听着李主任的话王芸已经欲哭无泪了。原来这个世界远没有自己想象的那么单纯，就连人民教师都可以如此的邪恶、肮脏。王芸很清楚再呆下去自己所要面临的危险，厌恶的甩落李主任的手，头也不回的逃出了办公室，逃出了大楼，逃出了从她大学毕业起就在此工作了七年的学校。 
 
 李主任跟着走出了办公室，看着王芸逃离的背影，眼中的欲焰却并未消失，从裤兜里掏出被撕裂的白色小内裤，在鼻前深深的闻了几下，口中喃喃道：「王芸，我的美人，你跑不掉的。」 
 
 深悉王芸弱点的李主任已经忘记了自己的胆小，王芸的软弱使李主任感觉到自己的强大，他相信，在王芸面前，他可以为所欲为。以王芸的性格是绝对不敢把这种事声张出去的，或者不是不敢，而是不能吧，呵呵。 
 
 王芸不知道自己是怎么回到家的，在接下来的一个星期里找着各种借口不敢让王槐碰自己，她无法解释大腿和屁股上的淤痕。她想过告发李主任，可是有用吗，以李主任的关系到头来恐怕只会让自己丑闻缠身吧。天哪，这到底是个怎样的世界啊！ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「嗨，想什么呢？那么出神。」 
 
 抬起头看到的是尤海亲切的笑脸，不知不觉的受到感染，现在应该是自己新的开始了，甩甩头撇掉愁乱的思绪，无奈的笑笑道：「尤海，你这是电脑公司，可我对电脑一点都不懂啊。」 
 
 本以为自己可以做些文字性的工作，可这种专业性的公司即使是文字工作也要有基础的电脑知识啊。 
 
 「拜托，有点朝气好不好，别愁眉苦脸的，真怀疑你是怎么当上教师的，放心吧，作为一名优秀的人民教师，你的学习能力是不会有问题的，相信我，没错的。」 
 
 很有说服力的话语配上令人对其判断力无法产生丝毫怀疑的表情，王芸的心情也被带动了起来。 
 
 「呵呵，说得好象真的一样，你很了解教师吗？」 
 
 「作为一个曾经让老师倍感头痛的学生，你不需要怀疑我对老师的了解，从我看见你的第一眼，我就知道，你绝对是一个温柔和蔼的老师，做你的学生一定会是件很幸福的事，可惜我出生得太早。」 
 
 是啊，这个该死的老天，不然就可以搞段惊天动地的师生恋了，再不然，也不用便宜王槐那个混蛋，不过现在，既然自己已经醒悟，也算不错啦，人是不可以太贪心的，呵呵。 
 
 真的吗，我的学生，想起那班可爱的小毛头，还真有些不舍呢。看见王芸眼中的凄苦，尤海竟泛起一丝心疼，真是可恶啊，是谁让我的美人这么难过呢。 
 「放心吧，我已经都替你安排好了，你可以一边工作一边参加公司的培训，怎么样，没问题了吧？」 
 
 「真的？」王芸掩饰不住自己的喜悦。 
 
 「这两个字我不想再听见第叁次。」 
 
 「哦，对不起。」 
 
 看到王芸脸上少有的浓浓的笑意，尤海的心里也笑了，应该已经