感激不尽了吧，呵呵。 
 
 王芸的工作很简单，跟在尤海的身边，做实习秘书。每次看见自己胸牌上的四个小字，王芸的内心都会泛起阵阵笑意，这个职位是尤海自己想出来的，还记得他想出这个职位时得意的笑容，对于尤海的体贴，善解人意，王芸有着由衷的感激，她为丈夫能有这样一个朋友而欣慰。 
 
 转眼，已经两个月了，王芸的学习和适应能力有些令尤海吃惊。性格温和的她有着意外的耐心和毅力，处理事情井井有条，已经成了尤海身边正式的秘书。 
 看得出来，这个女人一点都不笨，甚至还很聪明，只不过，虽然已经是个少妇了，却太单纯了一点，也难怪了，一直都是在单纯顺利的环境中成长，再加上温柔善良的个性，在这个复杂的社会里难免会有些「迟钝」，但这不也是她吸引自己的地方吗，呵呵。 
 
 尤海为自己的计划有条不紊的进行感到高兴的同时，也感到了辛苦。每天面对着王芸那熟美的肉体，尤其经过自己的「命令」，王芸在衣着上有了很大的改进，唉，自作孽啊，呵呵。看来王槐那边要提前进行了。 
 
 「王芸，今天下班我们一起走吧，我正好要去你家那边办点事。」 
 
 说话的时候尤海的手有些轻颤，不知是紧张还是兴奋。 
 
 「好啊，正好搭你的顺风车，省挤公车了。」王芸一脸笑意的回答。 
 
 可王芸在公司门口等到的却是走来的尤海，带着尴尬的笑容，尤海道：「抱歉，你的美好愿望落空了，车子出了点问题，不过作为补偿，就让我这个堂堂老总陪你挤公车吧，唉，还满怀念当初挤公车时的情景呢，不过今天有美人相伴，自是另外一番滋味了。」 
 
 「哪有什么美人啊，快走吧，车快到了。」王芸俏脸微红的说道。 
 
 「嘿，我发现你好象总在质疑我的判断力，作为该对老总言听计从的秘书，你这样可不太称职哦。」尤海轻笑道。 
 
 虽然知道尤海是在开玩笑，但一想起自己在公司里勤勤恳恳的样子，王芸的心里就甚是不平，小声嘀咕道：「我哪有啊。」 
 
 呵呵，看着王芸红着脸蛋，低着头不敢反驳，但一张嫩脸上却明显写着「你胡说」的可爱样子，尤海就不自觉的有些好笑。同时也深深的为之吸引，现在的王芸不自觉的把少妇的成熟丰韵和少女的天真做到了完美的融合。 
 
 尤海非常喜欢看到王芸在自己面前露出凸现内心的神态，哪怕只是无意间的一点点。尤海相信，每个人的脸上都有一张面具，面对不同的人，面具的大小会有所不同。当来到父母身边，或亲密的知己、朋友之间，便会回到原来的自己。 
 对在自己面前彻底摘掉面具的王芸，尤海是很期待的。嗯，要有耐心，机会一定会有的。不知道什么时候起，尤海也学会了从前认为最无聊的事情DD祈祷。 
 王芸的柔美和丰韵其杀伤力绝不仅仅是针对尤海一个人。适时的抬起头，尤海便看到了车站上那一张张猪哥儿脸，有的甚至手里拉着女友，却还是不时的偷瞄几眼。他妈的，一群色狼，不过，自己好象也没资格骂人吧。 
 
 终于，王芸的救星适时的到了DD车来了。 
 
 「上车吧。」尤海强横的为王芸挡开人群， 
 
 「谢谢。」 
 
 一个强势得可以让人透不过气来的人，却能在小事上如此细心，尤海这种不经意间的体贴总让她感激莫明，或者是受宠若惊吧。 
 
 两人在车的尾部并排站着。这一次尤海并没有主动挑引王芸说话，而王芸则习惯性的一手轻轻扣住吊环，一手按住裙摆的下沿，低着头望着自己洁净的鞋面发呆。 
 
 虽然已经在一起工作一段时间了，但两人的交集并不多，甚至大多数时间里王芸会为自己不用出现在尤海的眼前而感到庆幸。 
 
 因为公司里的尤海和在家里做客时的尤海是完全不同的两个概念。 
 
 在公司里的尤海作风严谨，一丝不苟，有时甚至会斤斤计较。 
 
 每当看见平时意气风发的部门主管从总经理办公室走出来时额头冒汗、脸孔 
 通红的模样，再配上最常听到的一句话：「我养你们这帮笨蛋有什么用」，自己都会跟着紧张的手心出汗。使得刚刚接手工作的王芸更加全力投入，不敢有一丝懈怠。毕竟自己不是通过正规渠道进入公司的，对于脸皮薄得可以忽略不计的王芸，感激的同时压力也是一样巨大的。 
 
 在公司里每次面对尤海的时候都是战战兢兢，生怕那句令自己的自尊心无法承受的评语砸到自己头上。温和柔顺的内心是需要一颗并不比别人弱的自尊心做基础的。 
 
 看到尤海拿着自己整理过的文件稍稍皱眉就会不自觉的心跳加快，再看尤海松开眉结微微点头，松口气的同时心跳才逐渐平复，诱人的笑意也不自觉的挂上了嘴角，却丝毫没有考虑到自己表情丰富的俏脸给尤海带来的冲击，因为这时的她是不会注意到办公桌后的尤海一边吞下口水一边把自己的下体慢慢的移进办公桌下时的尴尬样子的。 
 
 经过自己的总结，王芸认为，为了自己的心脏考虑，还是少进总经理办公室为妙。因此即使看到公司外面带微笑的尤海，王芸也只能做到有限的放松。外表故作镇静直视窗外的尤海心里却在不住的嘀咕着：他妈的，毕竟是第一次，还真有点紧张呢。 
 
 就在两人各自沉思的当，车箱里传来一阵混乱，过了一会，从车前挤上来叁个「花枝招展」的小痞子，一脸的挑衅样，所有人都尽量避开他们，即使车里很挤，他们仍然孜孜不倦的挤到了尤海和王芸的后面。 
 
 王芸今天穿着一身淡蓝色开领紧身套装，丝织的翻领白色衬衣领口微敞，显出颈下一小片耀眼的雪白肌肤，昭示着职业女性的干练。齐膝的窄裙勾勒出从大腿到臀部的美妙曲线，裙外裹着肉色透明玻璃丝袜的小腿肚反射出诱人的光晕，玉足上是一双漆皮的米色高根鞋。 
 
 一个小痞子近乎旁若无人的将手放到王芸的丰满的臀部，细细的揉捏起来。 
 王芸的身体几乎在一瞬间僵住了，虽然公车骚扰对王芸来说已经不是第一次了，可这么大胆的却从没见过。自己身边可是有男伴的，似乎为了证明这一点，王芸把身体向尤海靠了靠，偷眼看看尤海，此时尤海正愣愣的看着窗外，好象在想着什么事情。 
 
 然而臀部的脏手并未如愿离开，反而更加用力的享受自己美臀的丰软。这时另一个小痞子站到了紧贴王芸的另一侧，不断用穿着短裤的腿蹭着王芸裸露在裙外裹着丝袜的小腿，并且抓住王芸拉吊环的右手不住的揉搓。 
 
 天啊，太大胆了，王芸本想回头用瞪视发出警告，可看着叁个