小痞子调戏的眼神，马上红着脸转过头。怎么会遇上这种事，而且尤海还在身边，毕竟不是自己的丈夫，实在不好意思开口啊。 
 
 「啊！」一只手似乎已经不满足于隔靴搔痒，直接伸入裙下，隔着丝袜在大腿和屁股上肆虐，仔细的品尝丝袜的滑腻和肉体的娇嫩。而另一个人则在两人之间插了一手，把脏手伸进了王芸因为抬手拉吊环而在上装和短裙间产生的缝隙。 
 感受着少妇纤软的腰肢，并最大限度的摊开手掌，用指尖去触碰王芸丰满乳房的下缘。 
 
 听到王芸的轻呼，尤海转过头。看着娇面晕红、不住轻喘的王芸，伸手揽住王芸的肩膀，关切的询问：「王芸，怎么了，不舒服吗？」 
 
 似乎终于找到了避风港，王芸轻轻的靠向尤海，「没，没事。」 
 
 把脏手拿出去啊！王芸在心里喊着。可小痞子的动作却再次打破她的愿望，竟毫无顾忌的将手沿着圆滑的曲线伸向了深邃的沟壑，顺着紧窄的深沟一点一点的向诱人的粉嫩挺进。 
 
 天哪，王芸再也无法忍受了，紧紧的抓住尤海手臂上的衬衫，在尤海询问的目光下委屈的慢慢的靠到尤海的胸前。好强壮的身体啊，健康的男性气息，坚挺的肌肉，无不在告诉着她，你是安全的。 
 
 仰起头，用几乎蚊蚋般的声音在尤海的耳边道：「有，有，有人骚扰我。」 
 「什么！」尤海的声音几乎引来了全车人的侧目。 
 
 看着尤海眼中的惊怒，王芸毫不怀疑尤海下一刻会用吼的，急忙轻声道： 
 「别，别喊，好多人的。」 
 
 看着王芸红得快滴出血来的娇颜和惊慌的眼神，尤海适时的把王芸丰软的身躯紧紧的抱在了怀里。嘶，深吸了一口气，好舒服啊，放在王芸背部的手掌象做着安抚似的不住的揉搓，只是力量稍显大了一些。另一只手更是取代了小痞子，略带轻颤的按在了梦想中的臀部上。 
 
 狠狠的紧了紧怀里柔嫩的娇躯，充分感受少妇胸部的柔软与弹性，臀部上的手也开始加力，按向自己小腹下已经一团火热的耸起。哦，太爽了，尤海几乎忍不住要呻吟出声了，把头深深的埋入王芸的颈项，闻着少妇诱人的体香，嘴上却没放过她：「白痴，你在干嘛？怎么这么不懂保护自己啊！」 
 
 「我，我，……」我了半天却说不出一句话。 
 
 
 