[饭店包厢的叫声D地狱般的惩罚] 淫妻小说 色色网首页 
 
 周末，我和老公出门逛街，当时我看中了一条很漂亮的裙子，要１０００元，我一直缠着老公帮我买，他就是不肯，说我是败家精，后来在我的百般耍无赖伎俩下，眼看老公快答应了，我又不知好歹地说了句：“我就知道你根本不爱我！早知道我就不嫁给你了！！”嘴上刚过完瘾，我就知道大事不妙，每次老公不再反驳，一句话不说阴着脸，我就知道屁股要遭殃了！~~~~但是现在在大街上，周围又没有什么旅馆，他不可能把我就地正法的，回家的话要好几个小时，到了家他可能就气消了，也不追究我了，这样的想法纯属自我安慰，我自己心理清楚老公做事说一不二，一旦他生我气了，气消的办法只有一个DD打屁股。 
 
 我正慌着，不知道怎么办，老公一把把我拽近对面的一家饭店，我正在纳闷去饭店干什么，老公向服务员要包厢，不巧的是，包厢都满了，只能坐在大堂了。我明白了，老公一定是知道自己错了，请我吃饭赔罪呢，难得老公不追究我，我高兴还来不及呢，还要什么包厢呢，于是我拉着老公找了个靠窗的位子坐下，老公铁着脸，看着菜单一语不发，我真的纳闷儿，就说：“你不是要跟我赔罪吗？怎么连句好听的都没有？你不点菜我点了？！！”老公把菜单向我一摔，到外面抽烟了。 
 
 等他回来时，凉菜已经都上齐了，我也已经开吃了，这时从包厢里走出来一桌客人，老公马上向服务员要求换到包厢里去，我正吃的尽兴，不愿意换，就说：“其实你知道自己错了就好了，不一定非得进包厢，只要你说两句好听的，我就原谅你了……”还没等我说完，谁知道老公一把拽我起来，向包厢拖去，大堂里的人个个目瞪口呆，看我象个小鸡一样被拖进去。进了包厢我就开始发脾气，也不管服务员在边上上菜有损老公面子。 
 
 终于老公发怒了，对着服务员咆哮：“出去，我叫你进来上菜再进来！！！！”委屈的服务员只好走开。我说：“你到底怎么回事，本来我还想原谅你的，你干吗非要这样不知好歹？？！！我不想理你了，你害我丢那么大的脸！！！……”话还没说完，我已经被老公按到他的腿上了，我这才意识到老公一开始就没象我想的那样，一开始就想打我屁股的，我还那样激他，今天恐怕会被打死在这家饭店……老公掀开我的裙子，又把我内裤脱下，我开始哭，又不敢大声，因为每个包厢都配一个服务员在门口，我害怕被别人知道平时趾高气扬的我也有现在的样子。 
 
 我还来不及跟老公求饶，狂风暴雨就已经来临，我能够感觉到这次老公特别用力，几乎要用劲全身力气，这是老公第一次这么重打我，也是老公第一次在除了家之外的地方打我，我疼的眼泪汗水一起下，就是不敢出声，不过还好再怎么说老公今天不可能把工具带在身边，也没有穿皮带，最多就是用手了，熬过去就好了…… 
 
 终于暴风雨停止了，我长长地抒了一口气，赶快向老公承认错误：“老公我错了，我真的错了，今天随你怎么罚我，只要你能消气（嘻嘻，我知道他没工具，手打又能疼到什么地步呢？？！！ 
 
 ~~）“他说：”我知道你打什么鬼主意。“说罢，他从购物袋里拿出了刚刚买的板刷、皮拖鞋、衣架、鸡毛掸子，问我要选哪一样，我从来没这么后悔自己讲过的话，要是刚刚诚心一点求饶，说不定可以少打一点。 
 
 我正光着下身，趴在沙发上，楞在那里，他说：“你不说话就代表全选了。现在由我决定，你将受到板刷１００下，衣架５０下，鸡毛掸子３０下，皮拖鞋２０下，怎么样？”我一听就哭了，可是老公根本不听我的求饶，命令我把衣服也脱下，我只好乖乖地照做。 
 
 我光着身子跪在椅子上，双手扶着椅背，啪啪啪啪啪……板子毫不犹豫的下来，我不禁收紧了屁股，然而随之而来就是更重的好几下，我害怕地只好放松下来，让老公一下出够气，可是老公最恨的就是打收紧的屁股，这是对施罚者极大的不尊重，果然他打得更重了，而且他说翟烩两百下全打完了，他还要因为刚才的不尊重给我一个地狱般的惩罚。 
 
 １００下终于打完了，我整个人一下子就从椅子上瘫倒下来，我被扶到了桌子上，整个人平趴在上面，老公拿来了木制的衣架，啪啪啪啪啪……我已经觉得屁股烫得不行，而且肿得很高，我忍不住开始轻声的叫起来，老公为了避免服务员听见，拆了桌上一条毛巾塞进我嘴里，啪啪啪啪…… 
 
 终于衣架的刑罚也已经完了，我趴在桌上一动不动，包厢的装饰有面镜子，我看到镜子里的自己满头大汗，屁股更是红紫不堪，肿得很高，我意识到我不能再被打了，这已经是极限了。 
 
 老公过来拿掉毛巾，抱我起来，准备把我扔在沙发上继续鸡毛掸子和皮拖鞋的惩罚。我脚刚一下地，就不顾一切地搂住老公的脖子，用我的唇向他道歉，用我缠绵的吻抵去我的惩罚，我抚摩他生气的脸庞，我隐隐感觉到他的下身也有反映时，轻轻地咬住他的耳垂表示我的尊严，慢慢地拉住他，把他推倒在沙发上…… 
 就当一切顺理成章的时候，他一把把我推开，说：“不要想用这招抵罪，这是不可能的，因为你再度对施罚者的不尊重，你将再额外承受５０鸡毛掸子，不要再说了，弯下腰，手撑在小腿上，大腿分开，再开一点…… 
 
 接下来你将承受８０下鸡毛掸子，和２０下皮拖鞋，站好，不许叫，不许把腿并拢。“因为我已经绝望了，我使出最后的招数都没能躲过这一劫，我知道今天无论如何都要接受前所未有的惩罚，所以老公吩咐的一切我都照做，我知道这个时候只有动作麻利规范，任凭老公惩罚才能让他消气，只是这样的姿势让人不堪，即使是老公应该也是第一次那么清楚地看到自己妻子的私处如此娇羞却又大方地呈现在眼前。 
 
 “要开始了！！”嗖嗖嗖嗖嗖……我已经不敢想象自己的屁股是什么样了，只能尽量保持身子不要倒下来……突然老公停下了，说：“鸡毛掸子和皮拖鞋的惩罚先搁一搁，接下来我要让你知道我刚才说的地狱的惩罚是什么样的，我一下子慌了，我背对着他，我根本不知道他要对我做什么，本来说清楚的８０下鸡毛掸子和２０下的皮拖鞋，我只要默默承受到最后就好了，现在我根本心里没底，这样的惩罚太可怕了怎么办怎么办…… 
 
 我还是弯着腰，趴开大驮痪在那里，突然老公的手在我的屁股上来回游移，我弯着腰，透过自己分开的小腿看到老公的小腿竟然也光着，还没等我