[无心插柳之偶情]1－3 淫妻小说 色色网首页 
 无心插柳之偶情 
 
 
 ２００４/０８/２１ 
 
 发表于：情色海岸线 
 
 （一） 
 
 我是通过一个同事李祥认识刘梅的。虽然知道刘梅和我同在一个单位，可由于我们单位人员很多（我们单位有员工两千多人），她又是在下面的生产车间，所以虽听李祥说起过她却没见过面。 
 
 有一次李祥和我两人喝酒，他酒喝得有些多了，言谈中隐约透露出刘梅和他有那种男女之间的关系。 
 
 初次认识刘梅是在李祥请我们单位的几个朋友喝酒的酒桌上，那次李祥也请了刘梅。 
 
 因为知道她和李祥之间可能有那种男女关系，所以我当时就特别的注意她。 
 她那天上身穿的是紫罗兰色的衬衣，下身好像是深色的女式西裤，齐耳的短发，皮肤挺白皙的。个头有近一米七，穿着高跟鞋比我还要高。 
 
 刘梅长得不算很漂亮，两个眼睛挺大的，给我印象最深的还是她的酒量。我的酒量也算能说得过去的了（半斤高度白酒没问题），可是那天我却被她给喝趴下了。当时我有心想把她灌醉，再加上桌上几个人起哄下，和她连干了两茶杯，结果她喝完了没看出怎么样，我却是跑到洗手间吐得一塌糊涂。 
 
 那次喝过酒后，我们算是相互有比较深的印象了。 
 
 接下来刘梅和李祥加上我又在酒桌上聚了几次，相互间也就更熟了。后来再聚时她又带了一个女伴来，这样一来我们几个算是喝酒配上对了，两男两女，别人不知道的还以为是两家人在一起聚呢。 
 
 我也看得出来李祥是想让刘梅把她的朋友介绍给我，因为有一次我和他半真半假的开玩笑说：“你老兄什么时候也和刘梅说说，给我介绍一个姘头。要不我可对刘梅出手了！” 
 
 李祥当时说：“只要你有本事能勾搭上，我是无所谓的，又不是我老婆！” 
 我们四人聚过两次后，李祥问我：“你整天嚷嚷让我和刘梅给你介绍女人认识，现在介绍了你怎么不见动静了？” 
 
 “你也叫刘梅给我介绍个和她水平差不多的！她这朋友我是没看上。你真以为我是性饥渴啊？” 
 
 因为刘梅带来的这女伴长相不如她，所以我对她的女伴也没什么兴趣。 
 “你又不是找老婆，那么挑剔干嘛？好歹人家也是一良家妇女！”李祥见我对他的好心不怎么领情有些不高兴。 
 
 “操！这要真是良家妇女，能背着老公出来和我们喝酒吗？好了，你的这情我是心领了！下班后我请你客！刘梅她们俩有时间你给叫着。” 
 
 看李祥有些不高兴我赶忙给赔着，毕竟他还是挺够意思的。虽然这女的我不感兴趣，可是他能不忘我所托也是难得。 
 
 那次星期天老婆不在家，我在家没事，去单位转转看有没有人玩。在单位和几个人打了一局扑克，出来上厕所方便。从厕所出来，远远的看到刘梅从后面的生产车间向这边走过来。 
 
 当时我的心中就一跳，预感像是要有点什么事情要发生，于是我就停下来等她。她那天上身是穿了件短袖的紧身白衬衣，显得奶子很挺，下身是石磨蓝的牛仔裤，大腿部位将牛仔裤绷得很紧，身材显得高挑丰满。 
 
 刘梅也看到了我，到我面前下了自行车，“你星期天还来单位加班啊？” 
 “我是知道你今天在，特意来等你呢！”我随口就回她说。 
 
 “你怎么知道我今天上班？等我有事吗？”刘梅对我说是特意在等她感到有些意外。 
 
 “没什么大事，老婆不在家我一个人在家闲着没事，想想有好多天都没见着你了，心里挺想得慌的！中午有没有时间？我请你吃饭！” 
 
 “本来今天该上白班的，可是来了后机器出了故障，所以不用上班了。我打电话和我老公说中午回家吃呢。” 
 
 “那你再给家里回个电话说在单位等待机器修好不就行了吗？”我见刘梅有些为难的说她和她老公说过要回家，就给她出主意。 
 
 她想了一下，可能觉得这借口挺不错的就同意了。 
 
 我和她俩骑车去了离单位不是很远的一个饭店，找了个单间。 
 
 “喂……志平，中午我不回去吃了……等故障排除了就上班了……嗯……好的……挂了……”坐下后她给她老公打了个电话。 
 
 “你还邀了谁来啊？”等上了酒菜刘梅没看到李祥就问我。 
 
 “我谁也没叫来，就我们俩，我早就想找机会和你单独聚聚了，今天终于有这个机会了。” 
 
 “想单独请我机会不是多的是？是不是有事情求我啊？”她以为我是有事求她才避开他人的。 
 
 “我是最相信缘份的，虽然想单独和你在一起，可是我不会刻意的去找你。 
 今天我很想见你，于是我就来单位看看，要是有缘就能等着你！这不，果真没有让我失望！说明我们有缘！“ 
 
 我故意用缘份这借口回答她，据我了解绝大多数的女人都相信缘份之说。 
 刘梅从我的话中听出了一些意味，脸色微微有些发红。 
 
 “你就胡侃，怎么也不想着把孙红（她带的那女友）叫来？”可能她是想转换尴尬的场面。 
 
 “我不想让其她的人来打扰我们，只想和你单独的在一起。”我用非常真挚的语气说。（很多女人都吃这套的。女人的某些方面的虚荣心是很强的！假话有时也当真！） 
 
 “好吧，我就信你这次！”看到我的神情和听到我的语气，刘梅可能也有些被我的“真挚”感动了。 
 
 “我从第一次见到你就被你吸引了！真是恨不逢时！要是能早点认识你就好了！所以第一次和你喝酒就喝醉了！”（我可不能放过每一个可以利用的事情） 
 “我第一次看到你也是觉得你这人长得不错，性格也挺直爽的！谁让你当时没安好心想灌我的酒！真是偷鸡不成蚀把米！”刘梅听了我的表白，没有生气，还调侃我。 
 
 （其实女人只要能同意和你单独在一起从她心理上也就不会排斥你。所以有什么说就可以放开胆说，在没有第三人在场的情况下女人是很爱听那些爱慕之言的。） 
 
 “我哪里是不安好心了，我是看你和李祥好像关系挺不一般的，心里有些不舒服，所以才找你喝酒的！” 
 
 我故意向她表明我对李祥的妒忌之意。女人心里是很乐意看到男人为自已吃醋的，这可以证明她有魅力。 
 
 “你别乱想！我和李祥只是很一般的朋友，他嫂子和我认识，再加上和他又是在同一个单位，所以比较熟一些。”听出我是在吃李祥的醋并怀疑她们之间的关系，刘梅赶忙向我辩解。 
 
 “真的！要是这样我就