[逝去的纯真] 淫妻小说 色色网首页 
 @ 
 
 第一章∶白衣黑裙 
 
 但愿我是只鸟儿，翱翔在天际。 
 
 顺着记忆的残影，飞回到那往日的时光。 
 
 用青春的呐喊，呼出我满胸的郁闷与无奈。 
 
 我要脱逃，脱逃┅┅@@但┅┅脱逃到哪呢？ 
 
 什么都不想做了，菁将身体投向沙发，好倦。老公也刚回来，家里事情好多好多，还有办公室里一天的忙碌，千头万绪。思维开始慢慢飘了开来。 
 
 白衣黑裙背着沉重书包的日子已远，但始终却没忘记。快乐的生活永远是在年少之时。那是一个纯真的年代阿！读书对菁来说始终不算压力，身边死党每天总有说不完的青春情事，上学途中也总有几个帅帅的男生走过。那时是如此的自由，一片未来展现在眼前，无限的空间，无限的幻想。 
 
 起身看看孩子的功课，身体竟如千斤般沉重，也不是不爱孩子，只是没法忍受永远教不会的课业。接着洗个澡，上上网收个信，一天日子就这样过去了，日复一日。生活被无形的网罗罩住，想脱逃却又无力，脱逃又要去哪呢？却又不甘心。 
 
 这些年身边总有一个情人守着，是个很普通的中年男人，不特殊但却有无比的爱。想到秦心理一阵暖意，但又有许多无奈，这爱情也慢慢掉落在一个死水般的漩涡里。当年跟老公也是有着爱情，却被岁月生活折磨到支离破碎。 
 
 秦在某一方面是很特殊的，比如他永远有种动力，想打破一切摧毁一切。 
 但终其一生一事无成，像个落难英雄般，或许就是有这点悲剧性格吸引了菁，实在说起来秦只不过是一个志大才疏的不务实者，但这等人却总能得到女子欢喜。 
 处理完琐事，做到电脑前面，漫无目的的等着秦的出现，这已成了一种依赖性的惯例了。打开信箱，传来两封信件，其中一封是这两周在聊天室里认识的一位网友┅┅李。这人相当有礼，没题到过任何见面或其他非分之想，是个相当好的聊天对象，让人毫无压力。 
 
 看着他信里的话让人笑出声来，这人相当幽默风趣，总是能逗人笑，文笔也好，隐约在信中可看到这人形象，一个诚实不虚伪的中年精英。就着他的话提笔回信，突然整个人又掉回到那个无拘束的白衣黑裙时代，文思也流畅了起来，写着写着心中感觉一种充实。近来慢慢已经养成等他信的习惯，但这人甚忙，不过三两天内总是会收的到的。 
 
 心里有股惆怅，当时跟秦也是这般书雁往返，那时写的尽是一些愉快的事情。想起秦前数日的抱怨，却是无法拿起心情这样写了。秦的情爱有时像绳索一般，自己未尝也像藤蔓般在心里依赖着秦？这像是个恶性循环，因为关怀对方的每件事而争吵，不见时思念不休，见了却又冤家对头。现在几乎无法跟秦写上任何东西了，除了一些生活外，心中没了那份自由的感觉。当一个人活在生活中是很难幻想的，没有幻想怎样提笔呢？ 
 
 想到秦时总是让人情欲高涨，因为爱吧！虽然秦不能算是好情人，但一起做爱时总是能够感觉到那种生死的爱。每每见到面，下体自然就湿润了起来，有时光想到他的名字也能如此。认识秦以前未曾有过欲望的困扰，是秦代着体认到性，却相对也带来了煎熬的苦痛，总是时时盼着秦的进入与冲撞，可是实际见面机会却是这样少阿！ 
 
 想着想着秦的身影随同ＩＣＱ上的小绿花跳跃了出来，看了下写了一半的信，心中微微一叹，今夜相会会是在思念中还是争执中结束？无意识边看着李的信边和秦交谈着，身体的情欲又被挑了起来，说道∶「我好想你好想你，你何时要上来看我？」 
 
 第二章∶受困的白云 
 
 你带来的是痛苦与甜美，丰收及饥荒。 
 
 但愿你能将我的人带走，而不是只带去我的心。 
 
 空着心的人剩的只是躯壳，要用什么来渡过每个分开的日子？ 
 
 我要你想我，亲爱的，但我要告诫自己不要想你。 
 
 越想你你就会让我越空，空到一无所有。 
 
 办公室里的烟味让人受不了，为何总要让这些男人们肆无忌惮呢？想着心里却浮出秦的影子，秦也抽烟，并且烟瘾极大。他知道菁讨厌烟味，所以见面时总是忍着。久之菁也主动提起要秦在做爱后抽上几根烟，她看得出秦身体里的尼古丁在蠢动着。宾馆里小小的空间，菁却不曾厌恶过那烟味。念起秦微带烟味的吻，身体开始骚动起来。 
 
 寂寞吧！跟秦一起后变得更寂寞，应该说是秦让她看到世间竟然有真情真爱，但却不能日夜相守。吃惯药的孩子，吃一次糖后方知原来糖是如此滋味，日后吃药就苦了，但是吃糖却是伤身的阿！ 
 
 下午秦要上来，菁在心中盘算着晚上能混到何时。想着想着思绪又飘到秦终究还是要走，又伤心了起来。不是秦要走，秦是浮萍般的漂流者，菁知道秦想要扎根，却是自己拿不定想法，要走的是菁自己，菁的心开始抽痛。 
 
 秦的身材并不是吸引人的那型，菁常奇怪自己为何会如此迷恋着他？以老公的标准来说，秦可说是没任何优点，但就是只想跟秦一起。并不是说身体的快感，老公也是会给她带来高潮，但好像就是无法满足什么。其实菁也不知道自己要些什么，面对秦，她身体整个处于崩溃当中，但又好像要的不是身体。 
 
 菁自己倒是保养的好，或许天生有些自恋吧！还是女人们的天性？接近中年的身材丝毫没有走样，菁在宾馆浴室里暗暗的得意起来。胸部依然尖挺，乳头傲然翘立着，腰仍是如此的纤细。 
 
 秦在身后搂着菁，双手不老实的伸到腿间，菁的身体完全无法听候使唤的软了下来。走回床上的路竟是如此的长，菁完全无法控制自己的欲望，脑海里只有着秦。 
 
 两人做爱不太爱抚的，三年了吧！向来一直都是这样。好像也不是因为秦爱冒进或不体贴，多时候是菁求着他进入体内的。菁个性腼腆，往往都只敢偷偷瞧瞧秦的下体。偶然就算吻那，也不敢睁眼看个明白。秦的阴茎不是很粗壮，起码跟老公比起算是逊色许多了，但菁却能感受出他下体的律动，像是会跟自己心跳一般同步的悸动着。她爱吻他的阴茎，有种完全占有的感觉，菁用心体会着秦的身体与他的呻吟。 
 
 翻过身来，菁感觉出自己下体整个已经湿透了。她扭身拒绝秦的爱抚，要他立刻进来她的身体，整个人像是被点燃的火炬一般燃烧着。 
 
 进去那一瞬间菁就像昏迷一样，心中满满的甜蜜，不知道是身体的快感还是心里的爱，只知道勾住秦的肩膀。感觉出秦的身体就在里面，就在里面抽动着，她忘情