的大叫∶「吻我，你吻我。」 
 
 家里仍是一样宁静，孩子自己安静的玩着电动，老公也专心看着电视。 
 显然下午老公没打电话去公司，原本想好为何请假的理由也不需要了。心里有点生气，孩子功课好像不关老公事情一般。 
 
 身体里面仍残留着秦的味道，仍感觉秦的精液在子宫里流着流着，流到心底驻守着。这种感觉就算是沐浴过依然存在，会维持个好些天。但这种感觉并不甜美，其实带着一种痛楚，一种空虚。想秦也该要到家中了，菁像以往一般坐在电脑前茫然的看着微软开机画面的白云，自己也同这云般被困在这框框里。 
 
 等着秦出现的时间收到了李的来信，已经三天了吧！三天李没信来了。 
 不过这几天里菁心中一直为着秦即将上来而欢欣着，反没去注意到李一阵子没信了。李还是一本原样的欢笑着，这让菁感觉心底踏实了些，心中不免又想到秦。 
 
 李是像阳光一样的人吧！秦却总是像满怀心事的孩子要人疼着。 
 
 一面写信菁一面笑着，专心到没注意秦ＩＣＱ传来的讯息。 
 
 第三章∶失去记忆的午后 
 
 空荡的心走在空荡的午后。 
 
 想抓住一些什么，却只抓住满把的空荡。 
 
 选择让自己被记忆背叛，好忘记所有的痛苦与欢乐。 
 
 身躯里留着的只是空，没有任何残留。 
 
 喔！还残留了一丝你指尖的烟味。 
 
 秦的时间永远抓不准确，说不见面还好，另人难过的是说要见面了却又见不到。这让期盼许久的心整个突然被掏空，网路上两个人的火气都越来越大。 
 每天午休吃自助餐时总会遇到一个男的。这家自助餐店离菁的公司有一段不算短的距离，菁是爱上中午时分一个人独自往来的感觉。一种孤独，被亏待，被遗弃的感觉，有点自我逞罚的味道。 
 
 这男人永远是友善的微微笑着，有时会交谈个几句，菁甚至想不起这男人的长相，总要见到人才能具体起来。印象中这男人试图邀过菁喝咖啡什么的，但菁都用微笑挡了回去。 
 
 唯一有印象的是这男人的笑容，一种亲切感。还有这人说话没什么内容，想必不是太有知识之类的，虽然他好像是某大公司的中阶主管。 
 
 男人带着惯常的微笑，一屁股坐在菁的旁边自顾着吃了起来。 
 
 菁不自觉的将椅子稍微挪开了一下，心里想着今天下午本来都请好假了，秦不但不来，昨晚还吵了一架。 
 
 男人突然说∶「下午有空吗？」 
 
 菁随口应一句「嗯！」立即被自己吓了一跳，意识清醒起来。 
 
 「那一起走走？我下午约的客户临时爽约。」男人说道。 
 
 「爽约」两字让菁的心痛起来，突然感觉好空，好想要点什么来填补。 
 就像是在大海中，抓到一点什么是什么，明知那东西载不了一身的繁重，却也捞了起来。 
 
 车上男人谈着自己的一些丰功伟业，本来菁就不期待这人会谈什么有营养的话题，但这人把气氛弄得还算融合。菁偷瞧这男人，约中等身材吧！四十来岁，长的相当普通。想到等等不知道会出什么事情，心里紧张起来。 
 
 男人想必是发现菁突然的沉默，说∶「找地方休息一下聊聊好吗？」菁没应话，光只低着头，也不管男人将车开往哪去。 
 
 秦是菁的第二个男人，之后菁也曾有跟人幽会过一次，那回让菁的感觉也是一种填补，并没有丝毫的爱，也没感觉过任何对秦的亏欠。「反正只来一次，这事秦永远也不会知道的。」菁心底暗暗安慰自己。 
 
 男人进房后抱住菁吻了起来，菁的情欲一下被挑逗起来，两人舌头纠缠，菁感觉要融化了。 
 
 男人的手像魔术师一样挑逗着菁，让菁的全身如同被羽毛般拂过，不禁呻吟起来。他舔着菁的下体，轻轻骚扰着小小的阴核，菁感觉一种湿润穿过下体流了出来。两脚抵住床菁将下身迎了上去，享受无法抵抗的一波波高潮。 
 
 轻轻抚弄着男人的阳具，感觉好坚实，好硬挺，忍不住菁将男人下身拉过来含住阳具。男人停了下来，闭起眼睛陶醉着。菁突然感觉下身空了，仰首看着男人，示意要他进来。 
 
 男人阴茎算是粗壮吧！戳进来时让菁感觉好满，身体开始发抖晕了起来。 
 口中喃喃说着∶「好强喔！好强喔！戳我，用力点。」 
 
 一股热流冲过子宫。 
 
 菁是不耐久战的，每回高潮后必定要喘上一下，这男人却是不知，依然努力卖弄着。菁求着他说∶「你停停吧！」，男人停住动作，汗水一滴滴的流到菁的乳房上，这让菁有些不悦，菁是极爱清爽的。但男人阴茎突然在菁下体跃动了一下，菁又忘我热了起来。 
 
 菁的身体像被海浪般拍打，一阵阵高潮袭来。感觉不出日月星辰，感觉不出天地方向，只是尖声呼求要男人更多给些。今天的菁跟以往都不同，变得贪婪且无止境的需求，这是菁这一生中最满足的一次做爱。 
 
 男人的精液喷洒出来，喷到菁的的整个胸部，脸上也沾了些。 
 
 男人伏在菁的身上，精液跟汗水混合在一起，也分不出来是谁是谁了。菁挣扎起身要去冲洗一下。 
 
 浴室里菁感觉一种饱满，自阴部延伸到脑海中，菁心里想着他还能再给我一次吗？想着想着轻笑了起来。 
 
 回到家里一切都和预期一样，老公没知觉的根本不需要去担心什么。菁和往常一样忙完琐事坐到电脑前面，突然惊觉自己一整下午都没思念起秦，好像秦完全不存在一般。又想回想下午发生什么事情，脑海一片空白，只感觉应该是很快乐的样子，但细节却全然消失。男人的样子，声音都想不起来了，甚至连怎回家的都忘了。 
 
 记忆中残存的只有高潮，汗水，以及那男人的指尖。 
 
 菁笑了笑，自己猜自己明日以后还会不会去那家店吃午餐，顺手开了电脑，心想一夜情不就是只一次吗？这算一夜情还是半日情？还是根本无情？ 
 
 ＩＣＱ跳着，秦说道∶「下午我去你公司┅┅」菁的神经整个乱了，手抖着就是打不出字来。 
 
 「你怎了？」连续的讯息像海水般传来。 
 
 「我身体不舒服回家了。」菁只能尽力挡着。 
 
 「你不在家，我去过，你儿子说你一天都不在。」 
 
 「你┅┅你跑来我家？你太过分了吧！」菁突然感到一阵羞辱。 
 
 「我只是担心，我好怕你出事，你放心，我说我是保险公司的人，不会有事的」 
 
 「你追查我？」菁的情绪开始狂乱，用愤怒来掩饰自己的害怕以及愧疚。 
 菁眼泪不停的流着，流着┅┅手上打出去的字却像