刀一般的利，而秦却像断线般冻结在哪。 
 
 久久后菁也停住了，说道∶「我只爱你」 
 
 秦说∶「你知道吗？我从没想过你会如此。我正在哭。」 
 
 第四章∶唯一的记忆 
 
 从未获得什么，所以也未曾失去什么。 
 
 所有的梦都停留在纯真时代，其他都被选择遗忘。 
 
 那株古木，还有那群短发少女。 
 
 拒绝在梦境中继续成长，因为那是我唯一拥有的。 
 
 离开哪，纯真已逝。 
 
 午后相当闷热，菁换了一个自助餐厅吃饭已经要三年了。三年前的故事像癌症一般死死缠绕着她，到两败俱伤，到同归于尽为止。 
 
 菁永远记得事情发生后次日清晨，当她离家上班时发现秦红着双眼站在对街骑楼下，显然是连夜赶了上来。前一夜两人几乎是无语到秦主动断了线，菁自己也是一夜辗转无眠不知要怎样面对秦，谁知道该面对的这样快就来到了眼前，菁手足无措的不知道该怎样是好。 
 
 秦走过街来，二话不说几乎是半拖着菁上了一部计程车。台北只有清晨是比较正常的，人人都忙着像赶刑场般的上班，而这两人却进了一家宾馆。 
 
 秦吻菁的样子像是没了明天，菁只感觉心痛，眼泪像断了线的珍珠，停不下来。秦将头埋在菁的胸前向孩子般的也哭了起来，菁只能说「对不起，都是我的错，都是我的错。」，两人就着样抱着哭着。 
 
 秦突然起身，头也没回的走出了房间，就这样秦没再出现过了。菁呆呆的坐在房里，盯着地毯看着，地毯的绣花幻化成无数秦的身影，如此孤独。菁脑袋一片空白，直到柜台电话来问要不要续房时才警觉的要中午了。起身时发现胸前洋装上一片泪痕已干，这件洋装菁没再洗过，放在菁衣橱开门处，足足就这样看了三年。 
 
 吃完饭菁回到公司，大楼前机车上坐着一个熟悉的身影，一个永远忘不了的痛。岁月并未在秦脸上刻出什么伤痕，或许他本来就一身伤再也无处下刀了吧！依然颓废的神情，依然驼着永远打不直的腰，依然让人心疼。 
 
 两人无语走到隔壁巷里的咖啡厅，秦点起烟，熟悉的感觉又回来了。 
 
 「近来好吗？」秦一脸疲倦的说着。 
 
 「嗯！还好，日子就这样过吧！」 
 
 「家里呢？」秦有些含意的问到。 
 
 「都很好，老公还是老样子。」菁犹豫了一下，停了停，抬起头来直视着秦接着说∶「我现在身边有一个朋友陪我。」 
 
 秦又点起一跟烟，这烟味让菁想哭，跟李爱抽的牌子不同吧！为何三年了还是忘不了这味道呢？为何所有的记忆都淡忘了，只有这呛人的烟味留存？ 
 
 「喔！我也还好，老样子，今天顺道过来看你。」秦的声音里带着一丝凄凉。「上班时间要到了吧！我还记得的，呵！」 
 
 菁跟在秦的身后走着，秦没回头，菁呆呆看着他的背影。心想∶「三年前我因为欺骗失去他，三年后却又因为诚实再度失去。」想着生命如此的矛盾不禁笑了起来。夏日的台北阳光依旧，菁却感觉好冷好冷，心想该回办公室加件衣裳了。 
 菁习惯下班回家前绕去李那转转，有时带点菜去，这人也是个不太会料理自己的人。近来跟李也是弄得乱七八糟，没事就斗嘴个没完，让人心烦的不得了。 
 下午市挤满了上班族，传统市场让人有种亲切感，像是回到童年时陪母亲买菜一样，这是菁近来最爱逛的地方了。看到摊上放着几束滴着水珠青菜，菁脑子里突然像停电般记不起一切了，只知道这菜是如此熟悉，像是与她命运间存在着有某种神秘切不开的宿命。 
 
 「这┅┅这是什么菜？」 
 
 卖菜的欧巴桑见怪不怪的回说∶「空心菜」 
 
 （完） 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 