弄，舔着舔着又用整个小嘴把我的大阴茎含住吮吸。 
 
 这是我第一次被女人口交（筱萍从来不肯为我口交的），很快我忍不住了，还来不及从何娜嘴里拔出来精液就迫不及待地射了出来，但何娜并没有把我的阴茎吐出来，而是更用力的含着吮吸，直到我的精液全部射进她嘴里为止。 
 
 「何娜……你真好……」我喘息着说。 
 
 「文瑞，为了你，我什么都可以的。」何娜把嘴里的精液全部吞了之后，微笑着对我说：「再来，我们还没有真的干哪……」 
 
 充满欲望的何娜突然弹起身把我拉到她的身上，她的双手爱抚套动我疲软下来的阴茎，当我的阴茎再次勃起后，何娜躺到在沙发上，向我分开了诱人的双腿……可是，我一接触到她的洞口，我的病又犯了。「怎么了？」何娜十分惊讶。 
 「不行，这不好。」我心慌意乱，自我厌恶得要命。 
 
 「只要不损坏对方家庭，有什么不好？你害怕什么？」何娜迷惑地望着我。 
 「……」我不出声。 
 
 「我怎么这么命苦？遇不到你这样好的男人？」何娜带着莫大的失望苦笑了笑。「谁跟我，谁倒霉……」何娜的夸奖让我心里慌张，我忍不住脱口而出。 
 「如果能重新选择，我倒愿跟着你倒霉！」何娜犹豫地说道。「真不骗你！」我突然想对何娜倾诉。 
 
 对我在心头压了近二十年的石头，我那天晚上终於忍无可忍了。在一个下午的交流，让我觉得何娜是一个可以作为倾诉对象。 「文瑞，你不该有那么多担忧！」何娜听完我自述的「病历」后，吃惊不少的愣了一响才开口安慰我说。 
 「在你少时，看到不该看到的事情，那可不是你的错啊！而且那时你年少不懂事，你的想法也没什么下流，根本犯不着自责。别人知道了可能会笑话，筱萍可是你妻子呀！她怎么会不理解呢？你应该告诉她，然后一道去看心理医生哟！」 
 何娜继续说着。 「人要有勇气面对现实。」她的脸突然红了起来：「比如我，今天不是也很失态吗？不过，我不会耿耿於怀自我折磨，我会很快忘记的。就算不经意提起，我顶多笑笑说一声自己真傻。」 
 
 最后，何娜与我告别时又叮嘱我一定要告诉筱萍，一定要去请教心理医生，在得到我肯定的答覆之后，她才转身消失在灯光昏暗的街头。 
 
 人的心，有时就是这样难以捉摩，我耻於对妻子讲述的隐私，却愿意毫不隐讳地道给另一个女人。最亲近人的劝告我充耳不闻，但另一个人稍一点拨，就让我乖乖听从。 
 
 过了几天，筱萍出差回来，我告诉她我的事就是我的「心病」，她丝毫没有责怪和嘲笑我的意思，而且还陪我一道去找心理专家咨询。心理专家肯定了我们求医的勇气，并针对我的病因为我进行了一个疗程的治疗。三个月后，我和筱萍第一次过了正常的性生活。 
 
 那天晚上，我搂抱着筱萍，解开她睡衣上的钮扣，轻轻的开始抚摸她的乳房，我清楚的看见她粉红色的乳头，因为受到抚摸兴奋而慢慢的肿胀变硬，我低头深深的吻她，并张开嘴把舌头伸到她嘴里，让她吸吮！ 
 
 我们一边亲吻，一边互相爱抚着，两人的呼吸声越来越急促，我把筱萍温柔的抱到床上，然后开始脱她的衣服，脱下最后一件时心脏噗通噗通的狂跳不已…「想要我先吻你吗？」筱萍微笑着对我说，说完，她侧过身子，示意我站到她脸前面。 
 
 我走到床边，筱萍伸手抓住我的大阴茎，直接送进她性感的嘴唇里，她吸的我非常舒服！筱萍愿意为我口交，多亏了心理医生的指导。 
 
 这种滋味让我更加性奋，大阴茎暴怒增大，我知道在筱萍性感嘴唇吸吮之下，很快就会弃械投降，不过我打算先享受她的吸吮，第二次在再做，那样维持的时间还可以更长些。 
 
 低头看到我的大阴茎，在筱萍性感的嘴唇里一进一出、一出一进，她还不断用舌头上下左右舔我的龟头，舔得我刺激的把持不住，快要泄出来，筱萍好像也知道我的情形，伸手压住我的屁股，不让我抽出，似乎是要我泄在她嘴里…… 
 「喔……真棒啊！喔……」当我开始泄出浓浓精液到筱萍的嘴里时，我舒服得呻吟连连。 
 
 筱萍把我泄出的每一滴精液都吞下去，而且继续吸、吮、舔我的大阴茎，直到它垂软下来为止。 
 
 「文瑞……怎样？……舒服吗？……满意吗？……」她抬起头来微笑的望着我说。 
 
 「喔！棒！真是太棒了……从来就没有如此舒服过……」我毫不考虑的点头，并用一种从来没有过的兴奋语调。 
 
 筱萍开始由腹部往上舔吻我的身体，直舔到嘴唇，接着给我一个深深的热吻，在我耳边耳语着说：「文瑞！我爱你！现在轮到你了……」 
 
 我於是低下头吻筱萍，一手抚摸着她出充满弹性诱人的尖乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、阴毛，直到阴阜，轻轻抚摸四周。我吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇，筱萍的阴唇充满淫水，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒服，我垂软的大阴茎受此刺激再度暴怒涨大。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」筱萍也开始发出呻吟的叫声，并随着我的手势上下摆动屁股。 
 
 我把嘴移到乳房舔乳头，并把她那粉红色的乳头含到嘴里吸吮着。「嗯……嗯……舒服……老公……舔……的……真棒……嗯……嗯……」筱萍柔声的呻吟着。 
 
 我接着往下一寸一寸的吻，筱萍的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到阴毛处，毛绒绒的煞是好看。 
 
 知道我要攻向她的?洞时，筱萍特意把双腿尽量张开，当然我也积极用最棒的服务回应她。 
 
 首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的?洞。只是当到?洞时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。往大腿内侧移动时，我以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。 
 当移回到她的?洞时，筱萍刺激得全身震颤发抖，她抬起屁股，用力推挺到我的脸庞，好像恳求我快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。 
 
 这一来在我面前立刻看到筱萍最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已经流到屁股上了，可以想像她有多激动、多兴奋！我伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷小荫的裂缝，品尝她甜美的花蜜。她的身体开始不断扭曲绕转，我也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的蜜穴里。 
 
 「喔！老公，好舒服喔！我爱死了！」筱萍满声愉悦的叫道。 
 
 「这只是开始呢！最好的还没来哟！」我注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的阴阜说。 
 