……啊……啊……」筱萍兴奋的叫着：「喔……喔……我最爱的大阴茎啊……啊……哦……现在真的很爽哟……快……快！再快一点……再快……」 
 「啊……干我！喔……」她语无伦次的嘶吼着。 
 
 随着每一下的深深插入，我的双掌也不停的揉弄、挤压筱萍柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。 
 
 「喔…插我…用力插我……插烂小穴……快……快……再快一点……啊…啊…啊…快射给我……灌满小穴……啊！」筱萍兴奋地娇吟着。 
 
 看着筱萍因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，我知道我也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放我紧绷的欲念，我赶忙环抱筱萍的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入筱萍的子宫，并抵住她的花心用力旋转摩擦。 
 
 「喔！啊……哼……哼……好老公……我……我……泄出……泄出来了…喔……啊啊……」筱萍爽得紧紧的搂着我，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住我的大阴茎，搓呀、磨呀。 
 
 「喔……喔……宝贝……喔！我也……射出来了！喔……啊……」我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。 
 
 筱萍尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。 
 
 终於，一阵决堤的快感，一瞬间从龟头喷射而出，随着我下下见底的用力抽插，滚烫的精液一股脑儿全灌入筱萍的肉穴之中。我紧紧地搂着筱萍，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、浓热的精液，我幻想着我的精液完全填满她的阴道。 
 最后，我停止了喷射，瘫倒在筱萍火热的身体上，筱萍的身躯也是瘫软无力的攀附着我。我也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着小荫的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。 
 
 「我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。 
 
 筱萍温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛里充满了爱意。「我也爱你。」她俏脸酡红的说。 
 
 一会儿，只听见「噗哧」一声，我那疲软下来的鸡巴，自筱萍被插的翻红的小穴中，弹了出来，激情过后的排泄物，那混合着鲜红血丝的白色液体，一滴一滴的自筱萍的嫩穴中，缓缓沿着大腿内侧流出，我从不知道，女人性交过后竟是如此的娇媚、动人心魄，欲火一瞬间又勃升顶峰，我的大阴茎又开始缓缓勃起。 
 「还要吗？老公。」筱萍注视着我再度勃起的大阴茎，微笑着说。「你愿意吗？」我热情地抚摸着筱萍娇美嫩滑的胴体说道。 
 
 「我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧……」筱萍媚眼惺忪的深情地端详着我说。 
 
 
 