！我可爱的老婆，你放开心去玩，我想要看别人干你，我要看别人的大肉棒干你，把你一直干到高潮……”我持续地鼓舞着自已心爱的老婆。 
 
 带老婆去情侣吃茶（下） 
 
 我比较爱看我可爱的老婆在我面前淫荡的样子，尤其是当别的男人干着我老婆，我可以观察可爱的老婆那淫荡又享受的表情，听着自己心爱的老婆那娇滴的淫叫呻引声，并且让她把弄着自已涨红的鸡巴。那心中的兴奋感，简直很难用文字来形容。 
 
 不晓得是不是我们这一组太过激情，隔壁那一对小仆人装的情侣也望向我们这边，看到我老婆在边抚摸着自己的胸部，边吸吮着熟男的大肉棒，我则手指抽插着她湿透了的淫穴。婆吸吮肉棒及被手指抽插的“啧…啧…；噗枝～噗枝…”，以及婆的娇喘声“啊～啊～嗯…嗯…”，一时间全部串在了一起。 
 
００７ 
 于是隔壁那一对就好像要跟我们比赛似的，小女仆掏出来他男友的大肉棒疯狂地吸吮，小嘴边泛着淫亮的闪光，也发出了“啧…啧…啧啧”的声音，并且还大声地说“好大…好硬…啧…好好吃喔～啧啧”，“主人…啧啧…好想要…你的大肉棒…干进人家…干人家湿透了的…啧…小穴穴…啧…嗯……嗯”。 
 
００８ 
 “喔……小姐，你好会吸喔，吸的我的鸡巴好硬好爽～这感觉太爽了！”熟男贪婪地手摸向婆的小菊花及后背。婆则含着那熟男的大肉棒，舌头绕着那粗黑的肉棒转动，又加入了前后吞吐的动作，而双手也是搓揉阴囊跟肉棒未被含入的部份。 
 
 “小姐，你的口交技术真的太棒了…喔…喔…我的鸡巴好硬，好挺…喔～～我想要用这又粗又长的大鸡巴干你，我要将我好硬的大鸡巴插入你的小淫穴，喔喔～太爽了～”熟男很爽地吼着。 
 
 “我要在你‘老公’面前干你……～…要将好挺大鸡巴干进你的淫穴……先生…先生…我要干你老婆喔…我要用大鸡巴干你那可爱的老婆～”这熟男真利害，知道我喜欢看别人干我老婆，还没干之前，竟然也用言语挑逗我。 
 
 我看着其他人及单男们饥渴的眼神一直望向我们这激情的二组，我用眼神示意着那单男帅哥加入我们这一组，那单男帅哥兴奋地跑了过来，接替了我的位置，用着他的二根手指，持续地抽插着我婆的淫穴。 
 
００９ 
 帅哥单男迅速地将全身的衣服脱光，露出了坚挺的大肉棒指向我老婆，然后也将我婆的吊带丝袜赶快解下来。二个人再将我婆翻身成正常位。熟男自动跪趴在沙发旁让婆翘起那湿透了的淫穴，小小的阴唇向二边张开，淫穴不仅露出里面红色的嫩肉，还泊泊地流出着淫水。看来婆已经欲火婪身了。 
 
 熟男将头埋在婆的大腿间，舔弄她的阴蒂与阴唇，婆也兴奋的发出娇喘呻引声“喔……喔……好……好舒服啊…老公…他舔的你老婆好舒服喔，…好会舔………要……喔……好棒……嗯……啊…”老婆放声地呻吟。 
 
 熟男不停地搔弄着淫穴与阴蒂，淫汁也被抠弄得越来越多，婆的身体也迎合着他，不停扭动腰部，她的一只另手则去握着那单男帅哥的大肉棒，而那帅哥也一直搓揉着婆的乳房及乳头。 
 
 我看着那二根大肉棒怒气冲天地指向婆，老婆已经忘情地在享受着：“…太刺激了……嗯啊……喔…太舒服…我要大棒棒…”，又对我抛了一下媚眼“啊…我要让这个肉棒来干我，来干你淫荡的老婆…我要…啊～带我去ＶＩＰ室干我，啊，啊，在我老公面前干我，插我…啊”。 
 
０１０ 
 到了ＶＩＰ室，老婆用背后式抬起头深情地看着我，舔了一下嘴边，送上了飞吻给我“老公、太刺激了…，别人要猛干你老婆了…老婆想要被大肉棒干，大肉棒快干我～在我老公面前干我，给我……” 
 
 我看着那熟男右手扶着他坚挺无比的大鸡巴刷着我老婆的屁股沟，右手扶压着婆的屁股，让婆的屁股能更抬高一些：“先生，我的大肉棒要干你的老婆了～大肉棒要插进去，干你的老婆的淫穴，你看你的老婆那么淫～讲完淫水让这湿了一片了”。熟男讲完后，在我婆耳边轻轻地说“小姐，我要在你老公面前干你了，好好表现给你老公看” 
 
 说完熟男就将他的粗黑的鸡巴对准，插进我心爱老婆的淫穴中，噗一声大鸡巴尽根而没“啊啊……好舒服呀………好大！好硬！嗯……进去了……啊……好胀……好深……嗯……好舒服喔～～老公～人家在干你的老婆～～干我……干我……啊～～啊啊…” 
 
 “小姐，肉棒上都是你的淫水～～很硬的肉棒…让大家看着我在干你～～”熟男深吸了一口气，开始奋力抽插，疯狂的抽插。那熟男的肉体及阴囊与老婆相碰撞“拍、拍、拍”地，让整个ＶＩＰ室充满了淫糜的声响。 
 
 现场的气氛真的是只有经历过的人，才能体会吧。老婆的快感声连连“.啊啊…～～”，快乐的呻吟着“嗯～………啊啊…鸡巴好硬…好涨…啊啊～”，老婆的表情很享受被抽插的快乐，一边呻吟着，一边向前后动着雪白的屁股迎合熟男的大鸡巴，一边又接受帅男摸着乳房。丰乳随着抽插的节奏摇前摇后。 
 
０１１ 
 我最喜欢老婆这样地享受，看着她享受的样子，也只有经历过的人，才能体会吧。我示意帅男也上阵，帅哥将他涨大的龟头现在我老婆的嘴边，又是一口含了进去。“….啊啊…..啊啊……啧啧…啧啧…”，老婆有时因为太刺激了,会将帅哥的 
鸡巴从口中吐出，再呻吟起来“……啊啊….我要大鸡巴…好硬…好涨…啊～” 
 老婆妻子淫荡的叫着，我也一直深情地看着她享受的样子，比起干她，看爱看她被人干的样子，我实在受不了，示意一下熟男，将我的大棒棒插入了老婆的淫穴。婆“啊～嗯……老公……你的棒棒最好了……好大……干得我……好爽～干我，啊啊～～我好喜欢老公，我喜欢这种感觉…还是…老公最棒了…干我干我…啊～啊～” 
 
 老婆已经忘情地沉浸在三p的刺激中……看着老婆今天被不同人的大肉棒干着，那可爱又淫荡的模样，以及终于在今天的第一次3p，相信老婆以后的尺度会愈来俞放的开，我看以后就有的爽了。 
 
后记：这二对从东京玩回来后，二个色男迫不及待的向我述说那天的场景，真的是太刺激了，阿鸿那一对相对来说比较保守一点，一直在看着春光秀，也来到了外地，总是要疯狂的玩他一下?～～…但是…我一写又写了好几个钟头…，有空再分享给色友们了…ps：日本，真爽… 
 
 
 