[粉臀红痕] 淫妻小说 色色网首页 
 
 玉琳儿，一个典型的东方淑女。作为外资企业的白领女性，聪颖机敏，在家又是一个贤淑可人的少妇。 
 
 这两天回到家中，丈夫见她秀眉微蹙，温存询之，也只是见她嘴角委婉地笑，笑意牵强，露出惘然。丈夫知她心思难解，也只得为她保持一份宁静的家庭气氛。 
 晚间，两人拥衾而眠，欲行鱼水之欢……玉琳好似失去知觉一样，在丈夫的百般挑逗下也无动于衷。若是平常，丈夫可能要虎下脸来办事了，屁股一顿打是逃不过的，但今天她丈夫显得体贴入微，只是轻柔有力地将她拥在胸膛，通身的抚摸使她想得更多DD一定要保住工作的念头在心中久久萦回。 
 
 在丈夫有力的抽插中，她虽没有如往日激烈地回应，但在身体的微微起伏动荡中，她深知近来发生的事一定不能让她丈夫知悉而担忧，否则固执的丈夫可能会使事情复杂化，会让她离开那家能令她充分实现自我的外资公司。 
 
 事毕，她告诉丈夫她将要离开一个月，到新加坡总部受训。 
 
 琳在公司是外贸部经理，不只是她的美貌令人刮目相看，更是她的聪明总令她在生意场上胜人一筹。然而在一次谈判席中，她对一色迷迷盯了她好久的英国大客户颇为反感，想起他在休息期间找茬近乎、偷施手脚的色鬼举动，不免在席间掺和了私人喜恶，犯了外交之大忌，伶牙俐齿、触怒了客商，导致事关整个公司的发展计划陷入流产。 
 
 事后，公司上下怪罪于她的言辞不绝于耳。上司对她的斥责更令她惴惴不安，她是公司极力扶植的一个台柱，公司给了她最好的舞台，她却过份顶真，没有更好地为公司效力。上方通知她直接到新总部报告领罪，听候处分。 
 
 她知道，现在摆在她面前是两条道，一条是依合同和公司规约前往述职以求转机，一条是承赔损失卷铺盖走人。琳几天来就这样陷入了深深的烦恼之中。但她感到自责占了上风，本来这样的事可以一忍了之，或加以艺术性的处理，何必那么当真呢，她怪自已真的太不成熟了，她决定到新加坡后，一定要痛悔自已给公司带来的不利，以求得新的发展。 
 
 一下飞机，琳没敢耽误就奔赴总部，那位秃顶的老总叫她先到行政室报到。 
 一到肃穆的行政室，回想到那位高高在上的老总的表情，琳感到此行是凶多吉少了。一中年男冷峻地看了她一眼，琳抑制住内心的恐慌，想装作友好地对他笑笑，但那中年男似乎并没被新加坡不多见的东方美女吸收住，只是淡淡地示意边上一位年青女拿出一本子让她签名。她不明所以在那份表上地签下了自已的芳名和职务等事项后，干站着用无奈的眼光询问着在场人。只见那中年男在桌上对着一开关点了一下，身后的闭路电视上出现了秃顶老总的头像，那头像看着无助的琳发话：“琳小姐，你是一位美丽出色的小姐，由于你工作上的不小出错，很不幸你将接受我们新加坡式的制约，在我们这儿，无论学校、公司、法庭……，犯了不可饶恕的错，都将受到较为严厉的惩罚，什么样的惩罚？你呆会就将会看到一些实例，因为你是一个中国小姐，虽然你任职于本集团，但我们出于礼仪，不得不让你了解我们所说的惩罚是什么样的，以便你作出最后的决择。说实话，你的确是一个很出色的管理人员，我们也不想因此而失去你……所以你看完你现在所必须了解的以后，你将作出你一生中最重要的选择，一是留下来接受惩罚，二是表示放弃，退出本公司。” 
 
 琳傻傻地看着那个秃顶听完他的叙说，见那中年男手一摁，画面上就出现了“新治监狱”字样：只见一男子站在一空旷监房，一彪形大汉在一边敦促那囚犯脱光囚衣，见那囚犯脸色苍白，行动迟缓，终被脱光后，被押上一刑架俯下，呈大字刑绑缚，最后一条宽宽的皮将他腰部围紧，使囚犯的屁股高耸起来，这时，另一男子在其身后熟练的挥雾着一条长皮鞭，在风中忽忽直响，此时镜头切向了那囚犯的脸，只见他脸无血色，虚汗淋漓，就在他闭着眼咬着牙时，“叭DD”的一声轰向了他的屁股，正中心横着的一条血印浓浓烈烈……琳看到这，心儿猛然跟随着电视里的屁股一下紧缩，紧接着碰碰直跳。行政室那中年男坐在对面用冷峻的目光逼视着琳儿的紧张表情。琳儿全然不觉，只见电视上那大汉举鞭又下，叭DD屁股上一道血慢慢地流淌着，而那被缚得牢牢的身体掩饰不住那剧烈的挣扎、痛苦的颤抖，琳看到了囚犯脸脖上青筋直暴，无望的眼睛瞪得很大、血红血红，嘴巴大张，死鱼一般。几鞭打完，有狱警打开门，立时有男女记者涌进对那惨不忍睹的屁股镁光大闪。 
 
 看到这，琳坐着的身体极感不安，她暗暗地想：刚才对我说的惩罚是什么？既然给我看这个，不是在告诉我对我的惩罚也是……她不敢想下去。 
 
 这时，那位还从没发过一言的中年男开口了：“想什么呢，美丽的中国小姐，这是男犯，而你既不是男人，也不是犯人，安心看下面一段吧。”琳小姐听言，眼光惴惴不安，回避着那冷漠的中年男。只得将眼神重又回到荧屏，跳出“国立高校”字样：一妙龄少女，挟着书籍，低着脑袋，轻拖着步子，推开了训导处的门。见了一男性教官，脸都不敢抬，埋着脸将手中文本递上，那男教官看都不看一眼，接过来就往那哀怜的脸上摔去，那女生的?发在风中飘了飘，在男教官的一阵吼叫中吓得眼皮直眨。好长一段时间没有动作，看样子那教官十分恼火，好象是说她作文写得一塌糊涂什么的。 
 
 在一切都平静下来后，那女生战战巍巍地走到墙角，跪上一高凳，伸直了手臂，取下了一条挂得高高的藤条，默不作声地双手捧着走向伫立着的教官，恭恭敬敬地奉上，依然低着头。在教官接鞭的一弑那，琳发现那女生用低着的眼偷偷地望了一下教官。教官只是用两手轻轻弯了弯那根并不十分可怕的藤条，没发话，那女生就自已褪下裙子，转身趴上一张椅背，琳发现那张椅子可能是专用的，因为两侧还有皮腕可以缚手。那可怜女生两手背到后面似要脱那条仅剩的白色小裤衩时，教官也许是阻止了她，让她走到跟前双手肘平撑在他的办公桌面，而他坐在那，让她的屁股翘在眼前大腿之上，垂手可得。 
 
 他一边拉脱她的内裤，让她的屁股光裸出来，一边用手掌不住地抚摸那待打的屁股，脸上露出些许恻隐之情地说道：“偏要到打屁股时，才这样可怜巴巴，平日嘻嘻哈哈，作业总不在话下。”等到底裤拉脱，雪白屁股纤毫毕露，教官用手揉得那屁股颤巍巍波光闪闪，说：“今