天本该铐你在刑凳，屁股打得你三天不能坐，但我还想给你一个机会，痛过要谨记悔悟，知道吗？”那女生的屁股蹶在要打她屁股的教官的面前，点头时竟连屁股也点了点表示服从教诲。 
 
 琳看到那教官不再给她屁股按揉，举起了藤条一下一下地打那不敢躲闪的屁股。好象打得不太重，但是打得很漫长，直到那受罚女生的屁股不能承受之痛而有所波动，屁股上一条条的红印渐渐连成一片，由于打下去轻重不一，楞条仍然很分明。琳发觉那教官的的一只手开始很严密地压紧了女生的身段，从女生脸上的表情及屁股的状况可觉，女生虽不敢挣脱，但屁股的疼痛已使其很难按捺了。笞藤完毕，女生泪光涟涟，手抚红臀，默立墙角，将那藤条复归原处…… 
 
 琳目睹这幕，暗自想道：这新加坡严刑酷律倒是有所耳闻，想不到用途这么广泛，令人心寒。就在她不敢言语时，听得室内年轻女对中年男轻声说：“我在学校时受过两次最重的笞罚，一次是脱裤子时犟了几下，结果裤子还是被脱得精光，为此加重了鞭打，屁股打得稀巴烂；还有一次是，老师命我双手放在脑后打三十下，其间被打得疼急了，竟转身去拦截藤条，结果被绑了个结实，屁股也打了个结实，那次我完全崩溃了。”那中年男竟笑了笑对她说：“哦，怪不得你现在这么乖，上次犯错挨罚要绑你时，你苦苦哀求不要绑，说打得再重再痛也一定好好受罚呢。 
 
 结果那五十鞭你硬是苦撑过来了，打完，你的屁股比平时胀大了好几分，但仍好好趴在那起扭伏不已，真是服你了。“那年轻女职员嘻嘻一笑说道：”其实被打时，我觉得还是被绑着好受一点，因为绑与不绑，其实屁股都一样疼，心理作用而已，因为没被绑着，你还要强制自已用全身心去接受那剧痛，而被绑着时，心里想，管它呢，反正也跑不了，躲不开，让屁股尽情疼个够吧。“中年男哈哈笑道：”这真是你的经验之谈啊。“琳孤独地坐在那，他们的谈话虽然没有对她避嫌，但她觉得自已有一种偷听的感觉，再加上现身的处境，浑身不自在。琳觉得那男人说起话来，嘴角带着一丝男孩般坏坏的笑，身上又隐隐散发着一种浓浓的咖啡味道。又听那女的问那个男的：”哎，这个很靓的女人，身材特别好，你看她坐着，屁股还是显得那么浑圆厚实，脱出来肯定水灵灵的，该不会又是你主罚吧？“ 
 
 琳听见是在说自已，惶惶不安的眼神碰到了那男人对自已瞟了一眼的目光，赶紧避了开去，说不出的难堪和孤立无援。中年男看了看静坐着无依无靠的琳，见琳浑身上下透发出东方神韵，委婉的胸脯迤逦起伏，不免暗自感叹，这女人太美了，听说她在中国的公司可是有东方女神的称誉，偶然铸错却要同等受罚了。 
 就在他失神间，那女职员对他说：“再给她播一段吧。”画面又跳出“宏业行政”字样，女职员见琳兀自低头不语，咳了一下清脆的嗓子对她说：“喂，抬头注意看着啊。”琳不自觉地抬起眼睛观看，她幽然想：这样的见识倒是令她眼界大开，不过一想到是对她的现身说法，心里不是个滋味啊。她的屁股如坐针毯，又如有一万只蚂蚁在她屁股上漫游。她忍不住欠了欠身子，但毕竟她的屁股还没感到过那种疼痛，仍是淑女般优雅地坐着。她看到画面中出现一个青春女子，年龄跟自已差不多，哦，是被五花大绑了押进那间森严的小屋的，呀，那押解着她的二男一女中，有个男子不正是行政室这个男人嘛，女的当然就是行政室这位小姐了。 
 
 哦，见到这场面，琳的心一下子又收紧了，她感到这可怕的惩处离自已越来越近了……接着，她见到那女人被摁在一桌沿，屁股被高高搁起，一人压着被绑住的上身不让她抬起，两人十分麻利地解开她的裤子拉下，白生生的屁股顿时耻露，象两座小山丘冲立在二男一女近在咫尺的面前。那青春女子脸冲下，发丝轻掩，脸色哀怜多于羞辱，嘴是被捂上的。琳发觉那被强制住的身体突然有些骚动，尤其是她没受束缚的双腿在不安踢踏，似乎遇到了明显的不适而在作着无谓的反抗，有三四只手马上压住了她不太安份的双腿。 
 
 随着镜头的分切，琳才发现原来那女职员掰开了她的肛门，一男子将一圆锥形的小木塞直往里挤塞，一时挤不进，又把木塞?出来，换用手指插入她肛门抠挖、扩张……琳见那女的表情激动，满脸红涩，堵着的嘴有苦难言。 
 
 琳看到此情景，自已的屁眼禁不住一阵子收缩翁动，她想到在家时，丈夫也曾在作爱的同时，捧住她屁股的双手总是会不安份地悄悄挖入她毫无防备的屁眼，而她总是被起初的不适打扰，颠动身子以免丈夫的进一步侵入；然而动情的屁股总是被丈夫的双手牢牢控制住，最后只得听任丈夫从双手各抽出一枚手指深入她屁眼温情脉脉地挖弄，并将屁股从肛门边缘姿意往两边分……直至最后，将她翻过身来，任丈夫那长长的兵器在她窄窄的屁眼内作最后的冲刺。 
 
 琳看到这，她还不明白他们要塞住她的屁眼是重打屁股时必须做的准备，防止痛击时，受刑人失禁，屎尿玷污了美丽的屁股。一个大大的特写放大了那屁眼的抖忽变化，终于那小巧的木塞不由分辩地遁入其间，不见了踪影。 
 
 掰住屁眼的女职员如释重负般松开手，长吁了一口气。而受缚女子的屁股肉随即复位，扑噜噜抖动了几下。只见中年男又将她屁股掀得更高，女职员很默契似地将其密林幽深处插进一圆棒，确认前后“密封”后，为她解开了绑缚身体的绳索并取出塞嘴布。二男催促她快快脱衣，那女身子虽得到解放，脸上却表现出无限的重压，在他们的监视下，开始脱衣除裤，上下精光。琳不知道，那受罚女子现在心里的惧怕是无以复加的。因为那女子心里十分明白，刚才“前封后堵”地对她，好比死刑犯的手铐脚镣；不可挽回地预示她的屁股这次将要承受的是痛无反顾的痛！这痛将令她彻骨胆寒，这痛将令她狂吼怒叫，这痛将令她血脉喷涌，这痛将令她的屁股不复存在。当那女子玉奶颤动着被扶上一座刑架，合手伸出两手腕自已对准一敞开的皮圈、匍伏着身子好无奈地曲动两条玉腿，分别伸入张开的皮圈里，不知那女职员按了一下什么，那些皮圈全都一下子收紧了，腰部、腿部的皮圈还特别宽。受刑女的头微仰着，屁股却更翘。琳看到她没有灵气的的眼睛只是盯着眼下被圈羁住的双手，好象在听天由命，又好象在默默祈祷。 
 
 镜头又对准了她的屁股，琳觉得那屁股在跌宕起伏的身形中，竟被那样高高烘托出，如两轮明月，即将被乌云遮掩。 
 
 岂不知