，这样的屁股、这样的身形，在别人眼里，哪怕是在女人眼里，是美而无憾的；可在受刑女本身的感受中是说不尽的屈辱和羞愧……这时琳注意到一男在给她屁股按揉，一女在边上配合着，把那屁股揉得凹凹凸凸，晃晃悠悠，琳不知道这是打屁股前的热身理疗，通常是猛打屁股才会做的，以便屁股打得更久、更痛、更彻底。他们不会根据受罚人的叫喊声来判断其受罚极限，也不以屁股的急速颤粟为标准，就是通过罚前按揉来激活受罚者的忍受力，其间也会停下来施以按揉，从被打后屁股的瘫软和僵硬程度来探测伤痛和延缓受罚。琳不觉想起自已的屁股好似丈夫的宠物，也常受到丈夫的深情按揉，有时坐在沙发上并肩看电视时，琳的丈夫总是淘气地将她的屁股横置在腿间，不管三七二十一，就将她屁股露个圆圆满满，象捏皮球似地随意玩弄，又是亲来又是打，真拿他没办法。 
 可那是俏情春意，哪是这般肃弑气寒啊。你看，那女子趴在刑架上的神情，被揉的屁股似是笑意弥漫，那是一江春水向痛流啊，脸上是一片凄迷和悲惨。只是迟来的痛姗姗来迟但总不可抗拒要来，只有在心中轻轻说声：哦，对不起了，我的屁股……痛在你身怕在我心了。就在琳不经意间，那女子觉屁股上已没动静，知他们已在水中润鞭了，深深地、等待了好久的恐惧一下子爆发了，急得口无遮拦求道：“看在我们曾一起共事玩耍的份上，我、我的屁股就交给你们啦，别、别太手辣了啊。”话语中带着的哭音，使琳的心一阵紧缩，好似身同感受。然而谁都无动于衷，他们都觉得女性的屁股被打后是最美丽的，他们不会错过这美丽的季节，他们只会沉醉于她的凄风苦雨中，从中发掘最动心的景致。当那从水中捞起的鞭子，被甩干了水珠时，风中的呼啸，直震憾得那屁股粟粟发抖，那臀肉紧张得呆呆发楞。琳的心儿也发毛了。目不转睛地盯着那鞭子寻找到了屁股DD叭地一声伴随着撕心裂肺的叫喊充斥耳目！室内女职员见到琳受到震颤的表情，调低了音响。但这一切实在太可怕了，琳简直是触目惊心。叭儿、叭儿……的鞭声，响在那竭力起伏的屁股上，嚓嚓嚓嚓……一条条红杠子烙上那丰臀，被肉牵引着蠕动，好一幅残酷的风景画，绚丽斑斓，上演着悲剧之美。那女子脸上汗泪交融，鼻翼翁动，嘴张舌结，啊呜哟哇，状况一片凌乱，但屁股还是那样优美地翘着，身体也还是那么风不平而浪静！听凭那鞭子火蛇狂舞，与那屁股一次一次地热吻不已。就在这热吻中，那屁股终于感动得渗出了热泪，无法自已。 
 风静了，屁股还在剧烈扭动，这时，女职员上前给她屁股擦拭冒出的点滴血珠，那屁股瘫软下来，按受着镇定处理，然后又给她屁股抹上一种液体，屁股不一会就油光闪亮了；一男子上前给她抚摸，屁股起先有些畏缩，但也许是那油的作用，一会就又能坦然经受拿捏了，屁股又被按揉得死水微澜，漾起新波。这时执鞭的男子重又上前，示意他们走开，那屁股似有灵性，对给予她温柔的手掌表露出难言的依恋；但无奈怀着更深的惧怕，稳稳的屁股那么惊恐地面对着执鞭人。 
 也许她觉得身后的鞭子已毫无余地地高高举起、跃跃欲试了，经历了痛后抚慰的屁股极度紊乱、全乱了方寸，本该一下紧拢的屁股，因惧怕，不知怎么竟反向两边狂分，看得到她的屁眼突出，露出了一点点异物之身。刚想合拢时，一下劲鞭已猝不及防地闪电般奏响，屁股想合起一时还合不上作不了主了。显然执鞭人已放缓了调子，等那狂乱的屁股恢复到比较正常的状态，再打下一鞭，但力度却没有减轻！依然那么痛不可挡，足以打消那屁股仅剩的一点点侥幸心。叭儿叭儿DD屁股已是几度春秋，欲问花开花落何时了，没有透彻痛，哪来屁股香。 
 当琳儿战战兢兢看那布满红痕紫印的屁股被抬起，摆上担架抬走，咣当一声门响，把一屋子的臀影鞭响、低呤高喊冷落起来。行政室内也然一片死寂，琳儿心情十分沉重复杂，终于她鼓起勇气，清澈的眼光大胆地落在了那位中年男的脸上，琳已注意到他桌上的工号牌上写着他的名字和职位：宗朝，男，行政室副主任。琳透过宗朝烟雾缭绕的脸，忐忑不安地问：“宗主任，难道对我的惩罚…… 
 也是、也是……那样吗？“宗朝只是扫了一下坐着的琳儿，嗓音低沉：”你的事在你来新加坡之前老总就跟我交待过了，按例DD照样是打屁股……因为你供职于我公司，是在新体制下工作，但是，总部也考虑到你是中国小姐，是否接受DD还得由你自已作主，如果你愿意继续为我们公司服务，就得接受这样的惩处。 
 
 当然了，如果你认为你有你们的尊严，那就请你离开我们，并要承担你应担的经济责任。不过公司知道你所作的贡献，但与这次由你造成的损失相比，实在是过大于功。“琳完全明白了自已这次新加坡之行要作出的抉择，她也明白屁股的代价在新加坡是至高无上的。但刚才那些片断虽还没使她闻风丧胆，但那几个受罚人痛苦的面目着实令她胆战心惊啊。就在琳茫然无措间，宗朝又发话了：” 
 琳小姐，我们是讲究效率的，这你也知道，做事决不拖泥带水，你现在就要作出决定，这是我们公司对你的尊重，换了我们本国人，或者外籍人在国内犯了大错，早就先关押起来等候行刑了，而且打了也不一定保得住位置和工作。“说着，叫那女职员递上一份表格，要她打勾。琳接过表，牙一咬，就在愿意接受新加坡公司规约栏内签上了芳名。琳认命了，为了实现自已的抱负，其实她心里想，常跟丈夫提起以后要移民狮城，那打屁股的刑律不是早晚会成为自已的约束吗。 
 等宗朝看了那表后，那女职员竟然马上取出一根绳子，要将琳儿就地捆绑，琳一下子还没缓过神来，见她要绑，不免退后几步，用诧异的眼光看着俩人，她不相信会来得这么快，并且她自已想也用不着绑，打屁股接受好了，不用搞得这么怕人吧。 
 
 但宗朝对她说：“按规矩办事，先送去关押，现在配合一下。”琳不想反抗，她想这会使她更失态的，既然是规矩，就只得听任那女职员象绑小绵羊一般将她上身绑缚起来，琳的脑子里满是那被打女人五花大绑押赴刑室的样子。琳双手吊在背后，被押过长长的走廊，偶遇一两路人，盯着她看。也许是她被绑着的姿态，更令她骄人身材玲珑凸现，两只被绳索包围住的奶子更加盎惑人心，手被反绑的情况下，轻移莲步，屁股更是袅袅娜娜，令公司一小仔跟在她身后许久，被那女职员拎住耳朵，命他脱了裤子，照着屁股蛋唰唰好几鞭，才合拢那流着口水的