嘴、拎着还没遮好屁股的裤子匆忙逃开，惹得俩人哈哈大笑。而琳儿目不敢闲视，让长长的睫毛遮住了满目的羞水，虽不认得这儿的人，但谁见了这样都知道这女人是要被打屁股了，也许在这已是司空见惯，但对于琳来说，却是不胜娇羞。被押到秃顶老总那禀报时，老总见她被捆绑，便已明白了她已归顺于公司管理，忙叫两人为她松绑，说：“琳小姐虽是我们的员工，但终究是我们的客人嘛，再说依她在公司的身份也是可以免绑关押的，免了这套吧。给她安排一套房，环境好一点的，好好招待，受罚归受罚，另一回事嘛。”说完令那女职员带她去安顿住宿，宗朝留下听候指示。见琳跟那女职员走出去后，老总吩咐宗朝，要他礼宾待琳，注意培养情谊，要让她懂得屁股挨打是规矩，仅仅是处咎所犯过错，不及其它，屁股要打得跟她的过失一样重，痛得她以后不敢贸然重犯。她有什么要求，可酌情处理。总之一条原则，痛不能减轻一点，但要不伤害她对公司的感情。宗朝受命，即予按排行事。琳儿被安排住下后，那女职员叫蕙蕙，时常陪伴琳说说话，偶尔逛逛街，她十分友好地待琳，以轻松琳紧绷的心情。琳有时还真的忘却了烦恼，笑意盈盈。但笼罩在屁股上的阴影尤其是在黑夜来临之时更加浓重，有一晚，蕙蕙陪琳儿共室而眠，为了让琳平稳过渡，蕙蕙不经意似地问琳：“你在你们那被打过屁股吗？我从学校起就是家常便饭了，所幸没有涉法挨罚，那可是鞭鞭见血的，不过在学校和在单位挨罚，虽然屁股没有伤得那么厉害，但是即时的长痛无休无止，有时挨这种打时，心想还不如让法院判个几鞭呢，不过那种是几个月不能动弹和穿裤的，太受罪，并且还要上报上电视昭示公众……”琳可怜地听着蕙蕙的叙说，说：“我好象从没正式被打过屁股，再说我们那没有这种规章的，只是有时被丈夫打，但只有一点点疼，不是真打。”说到这，琳有点不好意思，转而问蕙蕙：“你们这全是被脱光了衣服打的吗？对我也要这样吗？能不能……“ 
 还没说完，蕙蕙就答道：“当然得脱光了身子打，因为我们这都懂得打屁股就是一个痛、还有一个羞字。”琳说：“光屁股露得光光的打，就够羞耻的了，为什么还要全身精赤呢？”蕙蕙说：“唉，别提了，规矩嘛，再说屁股也露了，等到一疼起来，还顾得上什么啊。”琳又言：“那刚才录像里不是有光露屁股的吗？你代我说说，到时就让我露出屁股来打就行了吧？“蕙蕙看着忧心忡忡的琳说：”哪行啊，你说的那是学校，不同的，再说学校里正规的惩罚也是脱光的。“ 
 琳沉默了一会又说：”那打时一定要绑的吗？“蕙蕙不假思索地答：”不绑你还想逃不成？谁也受不了的，只能绑。并且还是绑着好，伤不到别处，要不屁股乱扭，手乱挡，脚乱舞，还不重伤了别处？象我在学校时，有次屁股挨打，老师叫我别动，我只几下就忍不了去挡，结果手被打到了，伤得很重，并且马上被脱光了捆在了课桌上打得屁股烂稀稀的。“”哦DD“琳轻叹了一声，又问” 
 是不是那个宗朝来打我？打起来是无数的吗？会痛死掉吗？啊？“蕙蕙对琳苦笑了一下说：”是他来打你，不过你也别过份害怕，听说他们会尽量照顾你，但是打起来会很重很痛的，一点不会姑息，当然是无数的，要看你屁股的承受力，痛到不能再打为止。“”哪屁股不是会流血吗？流了血还打？“琳紧接着问。蕙蕙答：”一般都会冒血珠，但不是你想像中流血的那样，你也见了，冒出血珠稍作处理就止了，我有经验，再说那个宗朝是打屁股能手，女人们对他是又爱又恨，因为他屁股打得好，不会有很大创伤，但这又正是他的辣手之处，让你痛到极点。“ 
 琳听到这残酷之处，久久没有说话。蕙蕙道：”我们这家庭惩罚也有用板子的，五花八门样样有，有竹片板、有皮制板、有塑料尺……用这些打屁股一般是不会出血的，不知对你会不会网开一面，不过我们这只有藤条和皮鞭。“ 
 
 琳心里但愿如此，但深知一切只能听之任之了。 
 
 第二天黄昏，血红的夕阳好似张开的血盆大口，象在预示着什么。宗朝来了，身上的咖啡味淡淡飘散在琳的嗅觉里，微曲的头发长长，坏坏的笑意淡淡，黄黄的烟香手指在膝上弹动。琳见他竣朗的外表带着温和的面容，睁着一双晶莹的眼睛露出询问之意，她见他的眼光反而有些惶然，转到别处说：“这几天蕙蕙在这陪你好吗？介绍了很多吧？”琳用好听的声音说：“嗯~~还好……”接着不知说什么，毕竟是面对一个要凶狠地打她屁股的人哪。这时蕙蕙也进来了。稍顷，宗朝对琳说：“来，在床边趴下，解开裤子，我……”还没等他说完，琳脑子里翁地一下响了，啊？难道就在此时，就在这里要动刑了吗？不可能啊，这太突然了，不是一切都好好的吗？什么迹象也没啊。 
 
 这时，蕙蕙也上前催促了，对她说：“他要检查一下你的屁股，来，趴着。” 
 啊？检查屁股？要检查屁股做什么啊？ 
 
 宗朝看穿了她的心思对她放缓语调说：“是这样，后天呢，就要DD打你屁股了，老总说了，要适当照顾一下，我想看看你屁股的状况，适合用几号鞭，另外事前多给你活络一下经脉，来吧。”可是，琳觉得怎么会有这么难堪的事啊，屁股可打不可辱，再说自已的屁股只有丈夫才曾尽情把玩、细细观察过，怎么容得下一个陌生男子的所谓检查呢。不行，我不要检查，屁股要打是没法，这可不行。但蕙蕙在她身上用了一把力说：“这都是为你着想啊，事已到这个地步，可是由不得你的，宗主任可是对你才有这份耐心的，快解开裤子趴下！”蕙蕙说完，宗朝又说了一句：“好了，别小孩子气了，耍性子。”在蕙蕙的威胁下，又听到宗朝丈夫般的语言，她的心一下子糊里糊涂地软了。当她在蕙蕙的指示中解开裤扣转身趴在床沿后，幻觉到屁股后面正在一层层拉脱她裤子的手是她温柔大丈夫的手。其实，宗朝在弄脱她裤子的动作确实充满了温情，象她丈夫般一点一点地往下移。因为当琳出现在他面前，他平静的心已被琳的东方气韵所折服了，那惹火的身材是他所没有见过的，他实在打多了、也看多了不同女人、不同肤色、不同形状的身段和屁股，但琳令他平生了一种爱的欲望，当然他也明白，这种欲望只能转化成对她屁股的一心一意，一个字，那就是DD打！不，还有一个字，那就是DD痛！代表着充满深情的打！或许他打琳的屁股已不会是仅仅履行职责和纪律了，或许会倾向于一种虐恋，但那种制式的暴痛和变态因为他的职责