和对琳掺杂的情窦，就显得很难区分了。等到屁股完全暴露出来感到有丝凉意时，琳才又意识到自已所处的境地，知道屁股老老实实地翘在床沿受着一个陌生男子的触摸，感到万分羞愧，埋下的脸不敢抬起。但她听到了他们回绕在她屁股周围的小声嘀咕：“你看，这屁股的纹理太细腻、太娇嫩了，我看用五号鞭就可以了。” 
 不知是谁的手把着她的屁股，也不知是谁的手只用五只手指尖在她屁股上轻绕细摩。哦，是那个宗朝的手，染着淡淡烟香的手指；因为琳觉到肛门被轻柔有力地扒开，似有一缕烟香传入她的屁眼里；并听见他说：“屁眼倒是不太窄紧” 
 接着一根手指有力地伸入进行肛检；他继续说：“得用三号栓”，琳想到自已的屁眼曾被丈夫无数次侵入，早已被宽弄得习惯了这种挖掘。蓦然间，琳的神经系统被那根魔指逗发出被丈夫调教出来的一种奇痒妙觉，肛门括约肌竟不自觉地敛合收张，阵阵节律从神秘的屁眼处传导向整个屁股；那手指分明觉察到了琳的律动，在屁眼内把琳抠挠得酣畅淋漓，屁股充满了莫名的希冀而涨起，又如退潮般发泄而瘫软……高潮过后，他的消魂指?出，那屁眼深深地留恋着，情怀洞开，欲说还休。宗朝见那粉臀含情，在那屁股两侧推波助澜，予以拍击。顿时，那瘫软的屁股碧波四起，春水荡漾；肉波一小浪一小浪地连连绵绵，直教年青的蕙蕙眼神呆滞、傻在一边，不知是惊羡于琳的屁股竟然如此风情百般，还是惊诧于宗朝竟有如此催情手；就是琳自已也分不清：自已的屁股是天生属于身后这个男人之手的呢，还是他的手天生般配于她的屁股；也许狮城之行，屁股在冥冥中缘定三生。 
 
 也许是出于嫉妒，蕙蕙竟指责琳的屁股不许乱动，影响检测。琳这才心神稍定，回过神来屁股已羞得满堂红了。琳这时好希望蕙蕙出去，只有她和宗朝独处一室，让屁股为他秘密开放，作长夜神游，不要人打扰，不要人窥视、不要人知晓。经过这番按揉，琳觉得自已的屁股巴不得马上受到宗朝的重责，因为她的屁股注定是完全驯服、归属于这个狮城男人的。 
 
 翌日，宗朝又来，琳儿坐在床头缄默不语，知道他今天打发走了蕙蕙，羞答答的屁股尽情袒现，七分羞涩三分娇媚，弯月般拱起。宗朝发现，今儿的琳通身紧密，鹅黄色的立领短衫，虚掩了细颈玉肤，紧身裤更是不露声色，翘翘的屁股却是袒荡无遗，真是惹人春色不许多，俏臀争春比满月。当宗朝一阵眩晕后掬起那美臀时，琳第一次发话了，带着掩饰不住的娇嗔：“就屁股给你，别的休想。” 
 宗朝怔了一下，在她屁股后微微一笑，扫视着眼下穿着淑女的身子，眼光落在了那光光的屁股上说：“我可没别的意思啊，也没要你脱光；但你也别忘了，我给你屁股所做的一切，是为了好好地打痛你的屁股，你可别恨我啊。”说话间已开始为琳按揉屁股了，不一会，琳的屁股就如坠入云雾里，惬意得如入仙境。 
 轻揉细摩中，宗朝察觉她的屁眼开始翁动，似在召唤着什么，屁股也满是期待之色，悄悄扒开一看，发现那屁股儿实在是诱人的甜蜜。但他只是将手指停留在她屁眼口按揉，任那屁眼儿一缩一缩，并不伸入。说：“你那里已很松软，不必给你宽弄了，三号栓塞进去正好，不会让你憋得很痛的。”琳一开始不好意思开口表白，在他亲切的手下终于有点忍耐不住了，咽了下口水低低说：“里面被你弄得有点痒痒，给我伸进去挠挠吧……”宗朝故意问：“什么我弄的，哪痒啊？说清楚点“，琳知道他使坏，用更轻的声音答：”屁眼里痒……“ 
 
 宗朝啪地给了她屁股一下故意说：“你把我当你的按摩师了？少奶奶。别忘了，这是为了打你的屁股啊，明天你会喊我姑爷的。”说着，就先后伸进两手指到她屁股里搔痒。琳至此也有点放松随意了，一边用屁眼感受魔指的温情，一边别着头问宗朝：“你说……明天能不能不塞我屁眼和那个……，还有能不能……别把我屁股打出血来啊？“ 
 
 宗朝并不理会她，只是专心给她屁股内外宽松按揉，而琳还在自顾自地说着：“还有……能不能别绑了我打啊？能不能……和现在一样光露出屁股就行了嘛，偏要脱光打的？……嗯，你能不能打我轻一点，我屁股从没挨过打的…… 
我、我会哭的。“ 
 
 宗朝一边揉一边听着她的唠叼，装作很不耐烦地说她：”嗯，这倒看得出，屁股一点伤痕都没有。好了好了，这样那样，我和你有什么私情吗？要那样饶你？“。 
 
 琳觉得在按揉过程中与他越来越熟了，就以顽皮的口吻说：”怎么没私情啊？你不看僧面也要看佛面，难道我的屁股对你一点感情都没有吗？“ 
 
 宗朝被她的话搞笑了，哈哈一笑说：”屁股情？天呐，亏你拉得出这样的近呼。“。两人就这样，有时说笑打趣，有时默不作声；一个露着屁股，一个埋着脸，在”屁股情“中竟培养出了一种特殊的情愫，暂时忘怀了明天的屁股刑。 
 然而，铁定要发生的事情迟早要发生，而且很快，快得不知不觉，不知不觉地快。琳儿光着屁股从睡梦中醒来，洗梳完毕，坐在那心中飘满乌云，不只暗淡而且沉重。宗朝昨晚离去时，提醒她今朝九点来提刑，初步预计会打到十一点，屁股就够受了。啊呀呀，呀呀呀，有谁躲得了今朝又躲得了明朝和后朝？有谁能在屁股临打之前不孤单不冷落不胆寒不畏缩？挂钟细碎的脚步终于催来了打屁股使者宗朝和蕙蕙，琳见蕙蕙有些幸灾的样子，再看揉她屁股的宗朝平添了一分英气。三人都没说话，半分种僵持都没有，蕙蕙上前就绑，双手反剪，别无选择。 
 绑完两人提起琳疾步快走，一派肃弑气氛令琳哑口无言，昨晚留在屁股上的温存已吓得荡然无存。进得刑房，另一男子已在收拾等候，正是录影上的原班人马DD“三人打屁股小组”！并不宽敞的房中央空空荡荡地摆着一张似曾相识的刑床，身体趴下屁股自然翘起的形态；刑床正前方的墙上并列挂着材质、粗细、长短不一的藤鞭，刑床脚端一只水桶，已有一条藤鞭蜷?水中，一只印有红十字的方方正正的小皮箱蹲在刑床底下，刑床上面布满了大大小小的皮圈儿瞪着她。看到这一切，琳感到极度不适，与屁股趴在柔软绵香锦床上的情景，有天壤之别。 
 琳紧张得甚至连身上的束缚被解脱也没觉得，被蕙蕙推搡着脱衣时才有所意识；当她明白是要她脱光所有衣裤时，才萌生出一种强烈的拒逆。 
 
 她直面一旁正襟危立的宗朝，表示不愿将上身衣服全部脱掉，但宗朝面无表情地郑重告诫她：上刑室对她执行的是公