司重典，不是家常小打，必须脱光、一丝不挂！！在几至强制的境地，琳没有丝毫余地可以妥协，只得万般不情愿地“乖乖”脱衣。当玉奶从胸罩中垂出，两粒红樱桃挺立着跳动了几下；屁股脱裤而出，立即成为琳全身的骄傲，那美臀倒心形丰韵十足，令人眩晕，屁股与玉腿界限分明，地位敏感，玲珑凸现，百分之几千的性感，令男人在窒息中倾倒。那个宗朝的助手第一次看到这么风骚的屁股，张嘴结舌，呐呐无言，娈成了木头人；而宗朝则觉得那屁股在他的按揉下会俞发美丽光鲜；蕙蕙看到两男人的表情，妒嫉得不以为然地看着琳的屁股，狠拧了一下那助手男的屁股，狠狠地示意两人一起，合力将光着身子的琳往刑床上摁挪。琳在身子受到强制外力的推动过程中，用清澈的目光哀怨地瞥了一眼肃立着的宗朝，似乎在说：你不应该这样对待我。 
 琳觉得熟稔了她屁股的他，不应用对别的女人的残暴来制服她的屁股而同样无动于衷。虽然她心里知道他是主打手，执行的就是严酷的屁股刑，但经过温情的抚摸对她仍要这般冷血吗？当身体完全被皮圈箍住，屁股被夸张拱起时，又是蕙蕙第一个想到：刚才急于唤回两个男人的神思，忘了栓塞屁眼，当即从红十字箱取出两枚略大的锲形栓，提醒两男人当即给琳塞入。宗朝上前解开已紧缚住琳纤纤细腰的皮圈，啪地打了一下她的屁股喝令：“屁股给我抬起来”。琳受到一下染有熟悉气味的肉掌，似觉昨夜温情手重又袭上她的屁股，梦幻般将屁股欠得更高。 
 
 宗朝一手托起她的下腹，地形很熟似地，一下子就将她下身花蕊封上了长条锲栓，琳受刺激才梦回现实，啊，是要跟录影里一样对她前堵后封，马上就要重打屁股了啊！ 
 
 屁股马上陡地往下一沉，但忽又被七手八脚地掀起，粗暴地扯开了肛门。在肛门的重重拨弄中，琳不敢回头看，但她想DD那双在她屁股上扒得最凶的手一定不是宗朝的，肯定是那可恶的助手男！一阵难熬的不适里，锲子栓毫不客气地嵌入了她的屁眼，让她深觉屁眼被丈夫初次入侵时的隐痛和不适。随后，屁股复位，纤腰重又被固定，屁股难言地被强制高蹶。琳觉得其中两人在退后，一人从水桶中拎起了滴着水的藤鞭，仿佛在为她的屁股哭泣。两片嫩生生、雪白白的屁股，如一片肥沃的处女地，等待着鞭子的野蛮耕耘……啊，来了，怎么这就开打了啊，还没揉啊，啊，是他DD宗朝，走近了屁股，冷眼瞧着惊恐到极点的屁股。 
 昨夜的温情今日的愁痛，那么不可思议地交融、凝结在屁股上，琳知道，开天辟地的痛马上就要向屁股袭来！嘘DD啪！嘘DD啪！她听到水鞭在空气中甩着水珠，啊，啊！是闪电吧，暴风雨就要来啦，屁股啊，你在痛哭中高高地翱翔吧！ 
 
 可是，除了颤抖，那屁股又能做什么呢。 
 
 “叭！”第一声鞭响，琳的屁股只是重重地震颤了一下，疼痛咽回胸腔。宗朝使用的五号鞭讲究的不是痛不欲生，而要让那细腻的屁股慢嚼细咽没完没了的痛，为她屁股谱写再不敢犯大错的戒律令。叭儿DD嚓！叭儿DD嚓！ 
 
 鞭声中，琳再也忍不住放声大叫，头摇得象拨鼓郎，屁股在有限的空间内，颠得不亦痛乎。才十几下，琳就屏息苦嚷：“哇DD好了、好了”，来不及喊出别的什么，藤鞭依然故我地抽下，叭儿DD嚓！叭儿DD嚓！叭儿DD嚓！ 
 琳疼得继续放声大叫：“啊~~啊呀~~好了，停、停下，就停一下啊~~”。叭 
儿DD嚓！叭儿DD嚓！鞭子哪加理会，我行我素。琳痛急了，失却了常态，疯了一样顾不得面子喊：“宗朝！喂！你、啊啊啊呀！求你停一会，停一会~ 受不了，痛，呀~~哇！屁股出血了，要止血了啊。哇~ ”。叭儿DD嚓！叭儿DD嚓！ 
 
 ……虽然屁股还没冒出血珠子，宗朝这次还是停下了手，但仅仅只隔了两鞭的功夫，又要继续打，琳大急，蹶着喘着大气的屁股赶忙乞求：“再、再等一会，等等，”喘了口气又接着道：“我不想别人看我屁股被得丑态百出的样子，你让他们两个出去，老总说过打归打但要照顾我的，就算给我的尊重吧。”宗朝想了一想，朝助手男和蕙蕙看了看，问：“你们的意见呢？”，蕙蕙朝琳狼狈趴着的屁股丢了一个白白眼，哼了一声抢着说道：“中国不是有入乡随俗的成语吗？这有什么？哼，不行，我要看着她屁股开花”；助手男听蕙蕙说后跟着说：“是啊，就是啊，女人屁股看得多了，打也打了，还讲什么面子。”宗朝拳抵嘴唇，咬了咬腮帮，思考一小会后，毅然对他俩说：“按老总的意思，是该适当体谅一下她的要求，就依了她，你们出去。”两人只好服从，但出去时将门摔得很重并嘀咕说：“还要我们三人组干什么，以后你都单独行事好了，让你得上打屁股综合症”。 
 室内只留下可怜的琳和复杂的宗朝，琳见他们已离开，转过头感激地望了一眼这位冷面男子，宗朝注意到琳脸上对他露出一丝艰难的微笑，第一次觉得不忍面对这个被打屁股的女人。但依然冷冷地说：“行了，你也别想再耍什么花样，给我乖乖受罚。”说着弯弯藤鞭，狠狠打起了屁股。琳疼得嗷嗷叫唤，秀鼻紧皱，屁股翻腾倒海，七色彩虹蔚为壮观，一条一条清晰的楞印渐渐模糊，连成一片绯红，点滴血珠儿慢慢渗出，整个屁股如一朵血红的玫瑰。不遗余力的宗朝终于停下手来，琳痛得东颠西荡的屁股也慢慢停止了摇摆，被他用止血棉小心地擦拭着血珠，涂油镇静后，又开始了按揉。琳觉得火辣辣的屁股受到了绝然不同于前两日的按揉，相比而言，被打痛打烂了的屁股按受如此这般的按揉，更刺激、更激动、更敏感、更有滋有味，更令屁股难舍难分。琳一边忍着被按揉得激荡澎湃的屁股，一边怯怯地问：“是不是揉完了还要打啊？” 
 
 不满他凶巴巴地说：“别说话”，又问：“那还要打多久多痛啊？”宗朝生硬地说：“这不用问我，会让你屁股知道的！”。 
 
 琳觉得此时凶凶地履行着打屁股职责的他令她折服和敬畏，羞羞地又说：“我只知道我的屁股知错了，不要再打了”。 
 
 “知错了就不会说不要再打，这是新加坡，不是你的温柔乡”。宗朝讲完，执鞭于手，琳见状赶紧别过脸，闭起了眼睛，晃动着躲不开的屁股，在余痛袅袅的惧怕中惶惶待候着剧痛……宗朝把打藤的速度放到最慢，一鞭过后又一鞭，痛感在屁股上跌宕起伏，一阵又一阵的剧痛死去活来，琳的屁股在沉默中爆发，又在爆发中狂乱扭动，直至屁股稀巴烂了，还以为这情深意长的鞭子不会再停下来了……