晚上，趴在床上穿不上裤子的琳又得到了他的按揉和药敷，只是这次琳一句话也没有跟他说，也不愿跟他说，她觉得打得实在是痛极了，那销魂的按抚又抵得上什么，琳心里不只有一点点的生气。在以后不多的日子里，每次他来疗理她的屁股时，有次，琳趴着被按揉的光屁股用很温柔的目光默默看了一会这个专注于她屁股的男人，说：“我真的服了你们的屁股刑，我想我以后不是不会被打屁股了，而是以后再也不敢犯打屁股的错了。”她看见他隐在冷面下的微微笑意，在她心中泛起清清涟漪……琳觉得这个没有猥琐色念的男人更酷、更无邪、更成熟，尽管他冷冷的嘴角总是挂着一丝坏孩子一样的笑。 
 
 经过休养的琳，回国后，时常回味着屁股的痛打和动人心扉的按揉。她的丈夫从她还带着深色调伤痕的屁股知晓了一切（除了屁股被另一个男人甜蜜地按揉成了琳永远的秘密）。两人世界里，丈夫还是那样钟情于她的屁股，只是时常变得很沉默地抚摸，最后又在那屁股上拼命地发泄情欲以解为了琳而压抑在心中的某种冤愤。而琳还不知道：据说那个打她屁股的男人DD宗朝，不知为什么，自从那次以后，就洗手不干了，再也没打过别的女人的屁股，听说有次醉酒后竟呓语道：“哦，痛快、痛快！来两斤白干，再来两斤琳儿的屁股肉……”。也许琳的屁股知道。 
 
 
 