[绝色美女的沉浮]01 淫妻小说 色色网首页 
 一） 
 
 舞台的大幕在激昂的序曲声中徐徐拉开，那序歌同样是激昂的： 
 
 扫尽乌云 
 
 曙光在前 
 
 歌声雷动 
 
 红旗招展， 
 
 X 县新生了， 
 
 革命左派掌大权。 
 
 县城夺权的号角， 
 
 响彻大地震苍天…… 
 
 序歌声中，十个男红卫兵手拿冲锋号，在台上拉成一排，冲锋号全是冲着斜上方，一个个挺胸抬头目视前方。 
 
 突然灯光转暗，只有一束强烈的追光射到台上，一个少女身穿红卫兵服装，连续两个“劈叉大跳”冲到舞台中间，接着一个“倒踢紫金冠”动作，后腿踢过头，与前边扬起的手臂相碰，那两腿间的阴部就像山峰一样在裤子里显现出来。 
 然后就是一连串的芭蕾旋转，也不知道转了多少圈，直到台下掌声雷动，她才摆了一个姿势站稳，挺胸，提臀，亮相，睁大了眼睛。当人们清晰的看到这个少女的容貌时，全都惊呆了，台下发出了一片唏嘘声。 
 
 也许是因为化了妆，也许她就是那样美：那眉毛，那眼睛，那鼻子，那嘴角，那脸型，那脖颈，那起伏的胸部，那微翘的臀部，那修长的大腿，真是无可挑剔，真是一个绝色美女。 
 
 在那个年代，女孩是不穿乳罩的，她“亮相”时把一本毛主席语录贴压在胸部下边，这样一来把乳房显得更丰满了，乳房的轮廓清晰可见，如果是在前几排，就能看清那隐约的头。由于一连串的激烈动作，她不停的喘息着，那漂亮的乳房抬起来，又落下，反复了好几次，让台下所有的男人销魂。 
 
 掌声越来越激烈，也许在X 县的舞台上，人们第一次看到如此清纯靓丽而又性感的女，很多人都互相询问：“是哪个大城市来的吧，估计这样的女孩在全国也不多见，太美了，功夫也极深……” 
 
 坐在前排的那个革委会领导竟然站了起来，还向前走了几步，身边的人拉住他说：“得等落幕才能上台接见演员，现在是刚开始”。他不好意思的坐了下来，用手摸了摸自己那张发热了的扁平的脸。 
 
 这一场演出共20个节目，其中一半的节目都有那个女孩儿参加，“扁平脸”的眼睛一直盯着那个女孩，看着她那张美丽的脸，高耸的乳房，那微微翘起的臀部，那浑圆而修长的大腿，他恨不得跑上台去把她搂在怀里，亲她的嘴，摸她的乳房和屁股…… 
 
 小城的人们很快就知道了这个女孩叫白帆，她的父母原来都是S 军区歌舞团的舞蹈演员，那个军区的副司令员在一次观看演出的时候，相中了她的妈妈，并霸占了她，她的爸爸到处告状，结果被打成了右派，下放到了黑龙江农村，并带走了女儿。在农村，他很少让女儿出屋，一直培养她跳舞，唱歌，弹琵琶。 
 白帆16岁就长成大姑娘了，身材超过了170 ，而且是眉清目秀，唇红齿白， 
体型优美，眼含着秋波，让所有的男人垂涎，特别是那走路的姿势，就像是一个骄傲的公主，又像是一个时装模特，爸爸多次劝她学习农村女孩走路，可她说什么也不改。 
 
 很多的农村男人背地里说：“在咱们这个小屯子能看到这样美的女孩，这辈子算没白活，要是能搂她睡一宿，挨枪毙也和算”。农村男人的愿望没有实现，很快这父女俩就被调到了城里的文工团。多才多艺的父亲担任编剧，作曲，导演，及乐队指挥，女儿直接参加演出。 
 
 就在全县的男人都在为这个天仙似的女孩发狂的时候，她却再也没有走上这个舞台。 
 
 原来随着文化革命的深入，很多的右派被收监了，包括她的爸爸。 
 
 夜深了，白帆一个人在灯下发呆，眼前放着一本书《斯坦尼艺术体系》，但她却看不下去。忽然门开了，进来一个“扁平脸”的男人。白帆认识他，那天演出结束，他上台和演员握手合影了。他与别人握手是很短暂，和自己握手是很久的，而且合影时就挨着她，还把手放在了她的身上。 
 
 “扁平脸”进屋就把门插上了。她坐在白帆身边说：“根据革命形势的需要，够级别的右派必须收监，不过这个县城我说了算，我可以帮助他”。 
 
 白帆兴奋的拉住他的手拿说：“那太好了，你就帮帮忙让我爸早点出来”。那个扁平脸说：“让我帮忙是需要条件的，你能理解我们男人吗”。 
 
 白帆的脑袋嗡的一下子像爆炸了似的，但很快冷静了下来，因为她读过很多的书，她明白那个扁平脸所说的一切，但是要能救出爸爸，她恐怕连生命也不会吝惜。她认真的问：“你说话算数”？ 
 
 那个扁平脸一把将她搂到怀里激动的说：“算数，我说了就算”！白帆推开他的手说：“你发誓”！扁平脸激动的说：“我发誓，我对灯发誓，如果明天你爸爸回不来，就让雷劈了我”！ 
 
 白帆皱了皱眉，咬了咬嘴唇，身子往后一仰就躺倒了炕上。那个扁平脸手忙脚乱的解开了她裤腰带，把她的裤子脱到了屁股下边的大腿弯处，白帆的三角裤衩很小，紧紧的箍在她那圆鼓鼓的小屁股上，没有和裤子一起下来，扁平脸只好又拉了一次，丁香的阴部才露出来。 
 
 扁平脸知道自己干过了很多的女人，但少女还是第一次，他看到白帆的阴部也和她人一样美丽，不像自己干过的那些女人，黑糊糊的，皱皱巴巴的，白帆的阴部就像日本男人的小胡子，阴毛不是很多但是紧紧的聚在一起，形成一个小尖 
 那阴唇是粉红色的，园鼓鼓的，油汪汪的光滑的，没有一点褶皱。他冲动了，热血沸腾了，下边的阴茎早把自己的裤子顶出了一个大包，他急忙的把自己的裤子也脱到了大腿弯处，拿起自己的东西猛地朝白帆那幼小的身体里插了进去。 
 白帆“啊”了一声，皱了一下眉，咬了咬嘴唇说：“不要紧，为了爸爸，我能挺住”。扁平脸继续用力往里插，白帆继续的皱眉，咬嘴。他试探着又往里插了一下，但少女的阴道是很紧的，总是不能到底，他发现白帆的阴部没有出水，很涩，他用力插的时候，把白帆两边的阴唇也带了进去，所以在里边形成了屏障，把阴茎阻挡了。 
 
 他索性把阴茎拔了出来，白帆激动而兴奋的问：“完了吗”？扁平脸说：“我还没有插进去呢，你再忍一会儿”。他俯下身子用舌头在白帆的阴部连续的舔了几次，直到把她的阴部给舔湿润了。 
 
 她这一舔，舌尖碰到了白帆的阴核，她身子突然感觉一阵麻酥酥的，而且浑身的血也热了起来，她的脸也红了，鲜嫩的小穴里流出了水来，她现在突然很希望体味一下那男人阴茎的插入是什么滋味，她索性把自