己的两腿之间打开了一些。 
 扁平脸眼看白帆的阴穴被自己舔湿润了，眼看那小姑娘把阴户张开了，他的阴茎硬的快要爆炸了，他对准她的中间没命的插了进去，这次成功了，一直插到了尽头，感觉自己阴茎根部周围和白帆那茸软的阴毛以及她那肉乎乎的小阴唇紧紧的贴在一起了。 
 
 白帆“啊”的一声下意识的用手抱住了他的屁股。第一次干少女，虽然是用嘴舔光滑了，可少女的阴部必然要比少妇的小而且很紧，他感觉就像一个小孩用一张很有力的小嘴，紧紧的裹住了他的阴茎。 
 
 他兴奋极了，突然把白帆的上衣往上一掀，那两个美丽的乳房立刻弹了出来，白白的嫩嫩的光光的，滑滑的，他俯下身子用自己的胸脯去挨她的乳房，当他的胸部触及到她那光滑的富有弹性的凉嗖嗖的小乳房时，他再也控制不住了， 
 下边一阵狂泻，全身一震抽搐，他紧紧的抱住了她的身子，感觉自己的胸部把她的小乳房给压扁了，就像馒头变成了烧饼。他感觉自己爽快了，冷却了。就把自己的阴茎从她的阴道里拔了出来，感觉就像一个手指头在一个小孩子紧闭的小嘴里拔出一样，还发出了“巴登儿”一下的响声， 
 
 就在拔出的一刹那，他发现自己的阴茎还在往出淌着液体，但已经很清淡了，有些像米汤，很多都滴在了白帆的裤子上，她的脸上没有表情，身子也没有动，也没有及时的提裤子，扁平脸到是很匆忙的整理好了衣裤，脸上还淌着汗，急忙开门走出了屋子。 
 
 白帆望着房顶，眼前一片迷茫，她想到了妈妈，想到了爸爸，还想到了自己读过的一本书《被开垦的处女地》，她突然感到奇怪，自己怎么没有出血呢，那处女红呢，怎么没有看见，她冥思苦想，忽然想起来了，从小就练习劈腿，弯腰，下叉，那难度就和杂技演员一样，处女膜还能完好吗？早就撕裂吧？ 
 
 一连七天，还是没有爸爸的消息，她感觉自己是上当了。那个扁平脸说“明天不回来就让雷劈了他”，现在已经是一个礼拜了，那个扁平脸是不是让雷给劈了呢？ 
 
 门开了，那个扁平脸又来了，进屋就抱住了白帆说：“孩子，我好想你啊，你别急，我正在努力，你放心好了，你要再和我来一次，明天一定让你爸爸回来，上次我和你干的时候刚一插进去就射了，你看我多自私，忘了抽动几下，你知道吗，男人把那个东西插进去然后再抽动几下，女人会舒服死的，你会忘记一切，即使你爸爸回不来，还有我呢”。 
 
 白帆的脸上还是没有表情，慢慢推开了他的手，他以为白帆还会像上次那样躺在炕上，可他想错了，白帆抽出手来，对准那扁平脸“啪”的就是一个嘴巴子，而且她的眼睛里已经冒出了火，她愤怒的说：“骗子，大骗子，你说我爸爸第二天就能回来，现在几天了，你还想骗我！”说完又蹬了他一脚。 
 
 扁平脸愤怒了说：“国家的政策，我有什么办法！”白帆恍然大悟，知道自己完全是上当了，她突然摘下墙上的琵琶，照着他的头上很很的砸了下去，他慌忙躲闪，琵琶砸到了墙上，砰砰几声琴弦断了，琴码也掉了，可那坚固的琴身没有裂。这时听到有人敲门，扁平脸夺路而逃。 
 
 进来的是隔壁的瘸大伯，他是个鞋匠，快到50岁了，一条腿瘸，背后是罗锅，脸上还有些麻子，牙齿是黄的，也不刷，散发着难闻的气味，身上的衣服也是破旧的，他从来没有结过婚，独身一人生活。 
 
 瘸大伯进屋后很快就明白这屋里发生的一切，他多么希望那个漂亮的女孩大声哭喊着扑到自己的怀里，然后自己就紧紧把她抱住，安抚着她，也好让自己体味一下拥抱女孩的感觉。可瘸大伯想错了，白帆一声也没有哭，愤怒的眼睛火花四射，那丰满的胸脯快速的起伏着，牙咬的直响。 
 
 瘸大伯说：“把行李拿着，到我家去住把，我是贫农，能保护你的”。 
 瘸大伯的屋里很脏，很暗，还有一股叶子烟味儿，好像什么东西都没有擦过也没有洗过，炕上的被子已经挂满了油腻，黑又亮了。白帆被熏的有点喘不过气来，但她别无选择。 
 
 早上瘸大伯做好了饭叫她起来吃，那炕桌也是很脏的，那饭碗不但裂纹，还有很多的豁子，筷子黏糊糊的，白帆吃了几口感觉反胃，想要呕吐，但她还是忍住了。 
 
 瘸大伯上街去摆摊掌鞋去了，白帆把他的被子，窗帘门帘，衣物都洗了一遍把屋里所有的东西都擦了一遍，把饭也做好了。练完了舞功，就在屋子里看书。 
 瘸大伯回来了，他望着眼前的一切，望着白帆那美丽的模样，幸福的流出了眼泪，他知道，没一个女人能嫁给自己的，但现在能有这样一个天仙般美丽的女孩和自己一起生活，已经是非常满足了。 
 
 也不知过了多久，瘸大伯的情绪发生了明显的变化，他逐渐开始心事重重，长吁短叹，愁眉不展。白帆问他，他也不说，白帆发现他总喜欢在她身后偷看她的屁股，每当白帆坐在地上洗衣服，他就站在她的头上没话找话，眼睛顺着她那敞开的领口往她的胸部看，白帆还发现他晚上开始失眠了，翻来覆去睡不着，早上也醒的很早，把被子卷成一个卷，抱在怀里，身子不住的蠕动着，有时候趴在褥子上，用身体中间一次次的往炕上顶。 
 
 有一次，白帆给他洗被子，发现他的被子和褥子上有些大块的阴湿过的斑迹，她不觉一阵惊慌，她知道那是男人的精斑…… 
 
 天越来越热了，但还不能开窗子，也不能打开窗帘，因为很多人知道这里住着一个绝色美女，所以经常故意从窗子前来回走，不时的往屋里看，她想，要不是有瘸大爷，自己真不知道会发生什么事情。 
 
 瘸大伯光着膀子，只穿一个大裤衩子，晚上在屋子里，白帆也只穿一个小背心和一个短裤，那两个浑圆丰满而坚挺的乳房，在那薄薄的背心里隐约可见。 
 那天晚上，瘸大伯喝了很多的酒，喝完，他的眼睛红了，直勾勾的盯着白帆的胸部，白帆有些惊慌，但也很快就镇定了。他知道瘸大伯是个老实人…… 
 突然听到“扑通”一声，瘸大伯跪在了白帆面前，哭着说：“孩子，你救救我吧，救救我吧”。白帆问：“我能帮你什么忙啊”？大伯说：“你能，你能，只有你能帮我，只有你能救我。我这一辈子从没有结过婚，从没有摸过女人，旧社会还有妓院，现在什么都没有，我苦啊，我这一辈子白活了。我实在受不了哇，你可怜可怜我吧，可怜可怜我吧”！ 
 
 他说着就给白帆磕头，把那个小炕磕的“咚咚”直响。白帆心理慌乱极了，不知道该怎样来劝他，他还在不停的磕，他说：“你要是不