答应我就磕到明天早上”。说着更用力了，那前额都破了，淌出血来，白帆实在是难以忍受这个又残又丑又脏又老的男人，可是到如今，有什么办法呢，她想了很久，没有办法，她只好把心一横，说道：“行了，别磕了，我答应你”。 
 
 瘸大伯抬起头来望着白帆问：“真的，你答应我了”？白帆无奈的点点头，瘸大伯几乎是跳了起来，像个孩子似的：“我这一辈子也忘不了你呀，我会养活你一辈子的”。白帆默默的脱掉了自己的裤衩，平躺在了炕上，瘸大伯疯狂的压到他的身穿，那硬硬的东西就顶在了白帆的肚皮上，他用满是胡须的嘴来吻白帆的嘴，白帆痛苦的把头扭到了一边说：“大伯，这回该我求了，我把下边给你就行了，上边实在是不行啊”！ 
 
 瘸大伯只好亲吻她那长长的白白的脖子，白帆曾经想过自己要当模特，当电影演员，当舞蹈演员，谁知自己这仙鹤般的脖颈竟然被一个残疾而丑陋的老男人亲吻，她流泪了。 
 
 瘸大伯那个硬硬的东西顶到了白帆的两腿中间，还没有送进去，就一泄如注了，他从白帆的身子上翻下来后又给她磕了两个头，道道咕咕的说：“谢谢你，总算让我碰了女人”。他不多时就睡了。 
 
 白帆老半天才从那恶心的感觉中苏醒过来，她坐起身子，看着那肮脏的精液从自己的肚皮上经过阴部流到了炕上，那精液真多。她把自己的短裤和背心团在一起，在自己的阴部和肚皮上狠狠的擦着，又在炕上擦了擦，最后下地弄点水，蹲在地上把自己的阴部清洗了一下，又换了盆水，把背心和短裤洗了出来，凉到了幔杆子上。又换了一身短衣短裤，才躺倒炕上。 
 
 她很无奈，她不知道自己的将来，但她必须顽强的活下去，等爸爸出监狱。 
 睡到半夜，瘸大伯口渴了，他下地到厨房的水缸里舀了一瓢凉水咕嘟咕嘟的喝了下去，回到炕上看到白帆那熟睡的身体，那一起一伏的乳房，他下边很快又硬了。他在电影也里没有看到这样漂亮的女孩子，感觉自己艳福不浅，他伸手去摸丁香的乳房，又摸她的腹部，又模她的屁股，又把手伸进她的裤衩里，去摸她的阴部。 
 
 白帆醒了，睡眼惺忪的问：“你还要干什么”？瘸大爷说：“我还想来一次”。白帆说：“我很困啊”。瘸大爷说：“可我上次根本就没有插进去啊，俗话说杀人杀个死，救人救个活，你就让我真正的享受一下吧”！白帆无奈的把短裤又脱了下来。 
 
 瘸大伯这次很狡猾，他把白帆的两腿劈的很开，把她的阴唇往两边扒开，然后把自己那个特硬的东西慢慢的送了进去，他抱住白帆的身体，亲着她的腮和脖子，他的屁股开始上下颤动，自己还发出了呼哧呼哧的喘息声，拼命的抽，使劲的插，而且到了疯狂的地步，但白帆没有一点反应，他惊奇的发现这个女孩子已经睡着了，脸上还挂着泪珠…… 
 
 瘸大伯很早就醒了，又爬到了白帆的身上，白帆眼睛一下也不眨，直直的盯着他，一种茫然，一种无奈，她发现男人早上比晚上还要硬，比晚上还要兴奋，她发现这个残疾的老男人身下的那个东西却非常的健壮，她有点招架不住了，阴部像是要被一个粗粗的棍子给涨破。但她还是忍了下来，她的身子在瘸大伯的疯狂撞击下，上下移动着…… 
 
 这几天瘸大伯像换了个人似的，那满是麻子的脸上露出了从没有过的微笑，还时不时的唱几口京剧，“这个女人哪，不寻常……”他开始刮胡子了，也刷牙了，还买了一身新衣服，让白帆看了很不不舒服，感觉还不如他那身脏兮兮的衣服。 
 
 一连几天，白帆发现自己的身体特别的不舒服，还有些恶心，总想要吐，还吐不出来， 
 
 她说想到医院去看看病，瘸大伯狠了狠心，一咬牙，掏给了她五元钱。 
 医院的大夫说她是怀孕了，如果要做流产，需要有结婚证明。她的脑袋嗡的一下像要炸开了。她心里非常的惊慌，但马上又冷静了，她知道没有人能帮助自己，她怀着忐忑不安的心情走出了医院，忽然一个人从她身后走到她身边说，有一地下的私人诊所能做流产，不过那是个男人大夫，价钱也要多一点。 
 
 她按照那个人的指点，来到了一个城郊的偏僻的院落里，那屋子的窗户外什么标记也没有，里边就像是一个普通的住宅，她俏销的走进屋子，见屋里没有人，她轻轻的敲了几下，从后边的一个暗室里走出了一个男人，大约三十多岁，很年轻，也很帅气，白皙的脸上浓密的眉毛，双眼皮很大，嘴角有些胡茬，个子很高，身体也很健美，到像个运动员。 
 
 那男人看到白帆，愣住了。白帆说：“请问你就是刘大夫吗”？那人说：“是我，你有什么事儿”？白帆的心跳了，但很快就冷静下来说：“我怀孕了，想做流产，多少钱”？那个男人说：“到里屋说吧”。 
 
 他把外边的们插上了，把白帆让到了暗室里，把灯点着了。他上下打量着白帆说：“我认识你，你是那个跳舞的小女孩，你现在很不幸，是吧，如果我没有猜错，你肚子里的孩子就是那个瘸子的。我真的弄不懂，你怎么会让他……” 
 白帆说：“我没有选择，我不是情愿的”。她忽然又问：“你怎么知道的这么详细”？那人说：“你是这个小县城第一号美女，我很早就注视你了。我也是一个独身，念大学的时候处了一个对象，后来我当上了右派，对象就吹了。回来后也没有工作，就在家里开了这个地下诊所，如果你是一个大孩子，如果你不嫌弃我是个右派。我就会去找你，就会娶你做老婆的”。 
 
 白帆突然一头扑到了他的怀里，轻声的说：“你等着我把，等我长大了就给你做老婆”。那个男人轻轻的抚摸着她的头发说：“你真是个傻孩子，来吧，抓紧做流产吧”。白帆突然问道：“得多少钱啊”？那人说：“你认为我还能收你的钱吗”？白帆把他搂得更紧了，还在他的脸上吻了一下，她感觉自己是第一次向男人出击。 
 
 白帆很快的脱光了衣服，顺从的躺到了那个奇怪的半截床上，把两个修长的美腿放在那两个架子上，把阴部和臀部完全暴露了出来，那个男人惊呆了。白帆问：“你怎么了”？那人说：“你是我见过的最美的女性人体，真的，像你这样的身体比例，像你这样光泽的皮肤，像你这样的容貌，即使是在书上和画上也很少见的，真的，我有些冲动了”。白帆说：“那就来吧，你是我第一个自愿的男人”。那人摇头说：“不行，我们搞医的，要有医德，不能趁人之危。来做手术吧，会很痛的，你要坚强点”。他带上胶皮手套，把一根管子似的东西小心翼翼的顺着白帆的阴道插了