进去。开始用脚不停的踩动地上的一个踏板，白帆感觉有个东西在她的肚子里乱抓乱搅，她痛的直冒汗，但还是咬牙坚持着，那男人问她：“痛吗”？她点点头，却说：“没事，你做吧”。 
 
 她咬着嘴唇，不停的皱眉，做完了手术，刘大夫帮白帆穿好了裤子和衣服，把她扶到一张床上，还用毛巾给她擦汗，他眼睛盯住她那张美丽的脸，用手往后梳理着她的秀发，自言自语的说：“我可怜的孩子”。白帆仿佛听到了父亲的声音，她的眼泪一下子涌了出了。她想爸爸了。 
 
 刘大夫突然说：“你在住几天吧，等好了再回去。”白帆说：“我能走的，那个瘸大爷也会很好的照顾我的”。刘大夫说：“你真是个傻孩子，你不懂，做完了流产手术，在短时间内不是能和男人同房的”。。白帆说：“那我就不让他碰我”。大夫摇摇头说：“你不懂，凡是那个类型的男人，性欲都异常的强烈，一旦得到了你，他是不能控制自己的”。丁香这回相信了，她想起瘸大伯每次干她的时候都是特别的狠，特别的重，让她受不了。 
 
 她柔声的说：“不好意思了，大哥哥，给你添麻烦了”。那人爱怜的抚摸着她的脸，在她的前额上吻了一下，一双大大的眼睛和宽大的双眼皮给她留下了美好的印象，她感觉自己是不幸的，同时也是幸运的。 
 
 （待续） 
 
 绝色美女的沉浮（二） 
 
 也许因为她才是一个十七岁的女孩子，太年轻的关系，也许是因为她经常练功，身体素质好的关系，做完流产的第二天，她就开始干活了。 
 
 她知道这个大哥哥的小诊所要比瘸大伯的那个“跑腿子窝棚”干净不知多少倍，但她还是把屋里所有的纱帘都洗了一遍，把屋里所有的家具都擦了一遍。刘大夫惊奇的发现，她居然学着他的样子把所有的医疗器械都用高压锅蒸煮了一遍，进行消毒。 
 
 因为做流产没有收费，她总觉得欠了这个大哥哥许多，她知道自己能用来补偿的，只有身下的那个洞穴，她之所以这样用力的干活，就是想向这个大哥哥证明，我身体没有问题了，你要是需要就来吧。 
 
 晚上她在暗室里睡觉，大哥哥睡觉的前屋，与这个暗室仅隔一层胶合板，她能听到那个大哥哥的喘气声和翻身的声音，她多么希望这个大哥哥来敲她的门，或像那个瘸大伯一样偷偷的爬到她的身上。 
 
 她一直睡不着，默默的等待着，大约半夜时分，她听到那个大哥哥下地了，开门了，她的心砰砰的跳了起来，以为他会来开自己的屋门，可还是让她失望了。 
 她突然不想离开这个大哥哥了，便开始努力的学习打针，点滴，护理病人，煎熬汤药，大哥哥所有的医疗书籍她都要看，特别是护理方面的。她很快就成了这个大哥的得力助手。 
 
 大哥哥也舍不得让她走了。为了不让别人认出她来，大哥哥给她戴上了一个大口罩，还带上了一个护士帽，原以为能遮住她美丽的脸庞，谁知，在口罩和白帽子之间露出的眼睛和眉毛更加美丽动人了。白帆说：“要不再给我一个墨镜吧”。 
 大哥摇摇头说：“就这样吧。” 
 
 早上起来，大哥要练哑铃，她就和他一起练功，没有患者的时候他就教她护理方面的知识，他们还谈文学艺术，谈对事态的观点，大哥惊奇的发现这个女孩的知识非常的丰富。 
 
 患者越来越多了，大哥说：“我们两个趁晚上没有人，把西屋也收拾一下吧。” 
 她紧紧跟着大哥来到西屋，以为大哥哥想和自己做那种事情，可大哥真的开始收拾东西了。她突然发现墙角上挂着一把琵琶，就调皮的问：“大哥，那是什么东西，怎么和人身上的虱子一样形状？” 
 
 大哥说：“那是中国的传统乐器，叫琵琶。”白帆说：“你会弹吗？”他说：“那当然会了。”她说：“你谈一个曲子给我听听”。大哥说：“等有空吧。” 
 她突然从身后抱住了他的腰撒娇的说：“不嘛，我现在就要听，你不弹我就不让你干活。” 
 
 大哥说：“那好吧。”他摘下琵琶，和她一起来到暗室里，为她弹了一曲《旱天雷》，白帆知道这个曲子难度很小，而且他弹的也不准确，但她还是装作高兴的样子给他鼓掌，夸他弹的好，并说：“你教教我吧。” 
 
 大哥哥说：“这是很难的，没有几年的功夫是不行的。”白帆说：“那我也要学。”大哥只好把指甲都摘了下来，用胶布贴在了她那细细白白的手指上，他惊奇的说：“你的手指条件真好，特别适合弹琵琶呢，来做下，挺胸，收腹抬头，把琵琶抱在怀里，左手放这，右手放这，啊，你的姿势太美了，我要是有相机就给你留个影。来吧我告诉你，这个音是‘都’，这个音是‘来’，这个音是‘米’……” 
 
 没等他说完，白帆的右手在琴弦上猛扫了一下，琵琶发出了一串流水般的琶音，这个大哥哥感觉不太对劲了。 
 
 白帆把头低下，盯着琴弦，这是一个非常专业的动作，让他惊呆了。 
 
 白帆深吸一口气，把手腕子一甩，身子很协调的颤动了一下，那乳房也颤动了。她迅猛的疯狂的弹奏起来，那声音，如电闪，似雷鸣，如江河咆哮，似万马奔腾……，刘大夫浑身一震：“大喊一声《十面埋伏》！” 
 
 白帆没有理会，继续疯狂的弹奏着，仿佛多年的积怨，多年的凄苦，此时一起发泄出来，那真是：银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。 
 
 然后是：曲终收拔当心画，四弦一声如裂帛。 
 
 那一个收式的动作太美了，她用右手最后扫了一下琴弦，慢慢把腕子抬起，头也慢慢的抬了起来，轻松的吸了一口气，那乳房也上浮了一下，简直就是一尊美女雕塑，大哥哥这才知道自己是被这个小妹妹给戏弄了。 
 
 他突然扑过去抱着她狂吻地起来，他控制了多少天，今天终于控制不住了。 
 白帆顺手把琵琶放到了一边，紧紧的和大哥哥拥抱在了一起，这个时刻，她也是等待多少天了。这是干柴烈火，这个天作之合，这是两颗孤独的心灵相互碰撞，谁也无法阻止了。 
 
 大哥疯狂的撕开了白帆的衣服，那扣子都被撕掉了。他伸手去摸她的乳房，他的手真有力气，把白帆给抓痛了，可她感觉很刺激。她迅速的脱下了裤子，那个大哥哥也很快的把自己的衣裤脱了个精光。她发现大哥哥的身体非常的强壮，胸肌非常的发达，胸口还有些黑毛，下边那个阴茎也是庞大的，但她丝毫没有害怕。 
 
 他把白帆抱到了床上，然后就以泰山压顶之势趴了上去，白帆勇敢的挺起乳房去迎着他。她很自然的张开两腿，小手紧握住他的阴茎，对准了自己的阴道