口，因为她知道自己的下边已经是涨潮了。只要大哥里一插，她就是世界上最幸福的人了。 
 
 就在这时，大哥停住了，从她的身子上翻了下来说：“我不能让你怀孕。” 
 白帆也翻身下地抱住了他的身子哀求的说：“哥哥，我愿意，我把身子给你了，你就大胆的来吧，我无怨无悔。” 
 
 大哥哥转身抱住她那赤裸的身体，在她的嘴上吻了一下说：“真是个傻孩子，你等我一下。”他很快的找出了一个避孕套排除了那尖顶的空气，顺利的套在了自己那庞大的阴茎上，白帆不好意思的笑了。 
 
 她重新躺倒床上，张开了双腿，那阴户的浪水已经往外流淌了。他握着那带着套子的庞大的阴茎，对准白帆的阴部慢慢的试探着插了进去。白帆浑身一震酥软，她幸福的呻吟着，胸腹不停的起伏着，蠕动着，此时她只感觉到幸福，忘记了所有的不幸。 
 
 白帆的阴道紧紧的箍着他庞大的阴茎，他感觉很紧很紧，他开始慢慢的抽动着，少女的阴道必然是有弹性的，如同橡皮筋，拉伸一会就能松弛一点的，真的，他慢慢的来回动了几次，感觉是把她的小穴涨的松一点了。 
 
 他知道她会很痛的，可这痛又是幸福的。当他感觉小妹应该能够适应了的时候，便开始猛烈的抽插了。他用双臂把自己的上身支撑起来，屁股一上一下的运动，两腿之间和白帆两腿之间的肉互相撞击着，发出了叭叭的响声。 
 
 白帆的脸不停的抽搐着，汗也出来了。额头上的血管暴涨，大哥哥的动作越来越狂，愈来愈猛，他真担心会把这个小妹弄坏了。但小妹的身体是健康的结实的，她突然把乳房挺了起来，又放了回去，大声喊道：“哥，哥，我来了，我来了，你看那、你看那，啊……啊……” 
 
 她突然紧紧的抱住哥哥的屁股，让那东西紧紧的插在自己的身体里，不让他动了。她出现了人生第一次高潮。她喘息着，擦了擦干，睁开一眼睛望着他，不好意思的笑了。那时候的笑容真的太迷人了。 
 
 过了一会，她突然发现大哥哥的那个东西还在她的阴道里，而且没有软，她惊奇的问：“你没有射？”大哥哥说：“是的。”她问：“还能再来吗？”他说：“能，我在控制自己，其实我也很想射，但我知道你还会需要的。来吧，咱们换个姿势。” 
 
 她让小妹跪在床上，把屁股翘了起来，他跪在她的身后，对准了她的阴户，又插了进去，小妹第一次体味到这个动作，感觉很舒服，她说：“太好了，从后边弄真舒服，哥哥使劲啊。”她说着，自己的身子用力的往后坐，迎合着他，终于她又来了一次高潮，她柔声的说着：“哥哥，我又来的，呼呼悠悠的就上来了，啊……啊……” 
 
 她躺在床上不停的喘息着?：“太刺激了，太舒服了，我要死了。” 
 
 过了一会，那个哥哥说：“你还行吗？”她说：“怎么不行，你要是行，我还能来一次。”她说着，往哥哥的下边摸了一下，惊喜的说：“你还没射啊，你真行啊，我们再来。” 
 
 他翻身上马，她张开两腿，他把阴茎插入后，让她把两腿收紧，然后把他自己的两个大腿夹在她两个大腿的外边，这样一来，白帆的阴道显得更紧了。要是短小的阴茎，这会儿肯定会被挤出体外。他那巨大的阴茎又开始上下抽动，由于两人都是把腿夹的很紧，所以两个人都非常的舒服，他们喊叫着同时到达了高潮，白帆更是到达了顶点，她像疯了一样，把哥哥的身体都给抓破了。 
 
 还有一个人，也像疯了一样，那就是瘸大伯。他疯狂的寻找着，天天不吃不喝，有时候半夜也出去寻找，挨家挨户的听声，有时候被人误认为是小偷给打了。 
 他暗暗的发狠：“白帆啊，白帆，这都是让你给我折磨的啊，有朝一日我要是找到了你，会让你加倍偿还，我会把你锁在屋子里，干死你！” 
 
 终于他打听到有一个私人诊所，雇佣了一个天仙般的女护士。他经过几天的盘查，决定到公安局报案。 
 
 一辆警车把刘大夫和白帆拉到了公安局，分别送进了两个屋子进行审讯。这审讯没有马上开始，而是等了好一会才开始进行的。 
 
 两个警察走了进来，让白帆站在一个边，他们俩个一个审讯，一个记录。 
 那警察问：“你叫什么名字？”她说：“我叫白帆。”警察又问：“多大了？” 
 她回答：“过年１７了。”警察又问：“你知道自己犯了什么法？”她回答：“不知道。” 
 
 警察说：“那个刘大夫什么都招了。如此看来，他算强奸少女罪，你是流氓罪和非法同居罪。”白帆激动了说：“他不是强奸，我是自愿的，你随便定我的罪好了，不管他什么事，你们把他放了吧。” 
 
 那个警察说：“只要你态度好，详细交代情况，我们会从轻处罚的。说吧，你们是怎么认识的。”白帆把经过说了。 
 
 那警察又问：“你们发生过几次性关系？”白帆说“记不清了。”警察说：“你必须说清楚！”白帆说：“那就是二十次”。警察说：“你从第一次开始详细的说。” 
 
 白帆感觉很奇怪：“我承认了不就行了吗？” 
 
 警察说：“不行，必须详细，比如谁先摸的谁，谁先脱的衣服，带没带套，插没插进去，插多深，是插一半，还是插到底了。他大约上下抽动了几次，射没射精，射到你身体里了还是射到身体外边了。如果是射到外边，是什么部位，肚皮还是大腿还是阴毛上，你们都用过什么性交姿势……” 
 
 白帆这下可是真的晕了，她简直不相信警察审讯犯人会是这样的…… 
 
 审讯完了白帆，那两个警察来到了审讯刘大夫的屋子，这里还没有进展，刘大夫什么也不承认。他只是一个劲儿的摇头说：“我和她什么也没有做，是有人污蔑……” 
 
 审讯白帆的两个警察冷笑了一下，把案卷往桌子上一摔，大声说道：“行了，别演戏了，你看这是什么？”刘大夫瘫软在了凳子上，什么也说不出来了。 
 白帆被带进了一个大铁门，往里走是一串平方，在第一个屋子，警察把她身上带的所有的东西都搜了出来，装到了一个塑料袋里，然后推着她往走廊的里边走去，在一个写有９号的门前停住了。 
 
 那哪是门啊，太低了，必须弯腰９０度才能进去，她想起了农村猪圈的门。门的左上角有一个小窗口，只能伸进一个脑袋。 
 
 她被推进屋子后，那低矮的门就沉重的关紧了。大板铺上有六个肮脏的女囚，她们瞪着恐怖的大眼睛望着这个美丽的少女。一个中年女人说：“你知道规矩吗？” 
 白帆说：“不知道。”那女人说：“你看那