墙角是什么？” 
 
 白帆看了看，才感觉屋子里有一股很臊的气味。便说：“那是尿桶吧。”那女人说：“你有两个选择：一是把脸贴在尿桶上，我们什么时候让起来，你再起来，二是让我们很很的打一?. ” 
 
 白帆一屁股坐到大铺上说：“我什么也不选择。”那女人一使颜色，一个女囚便从身后抱住了她，白帆愤怒了，十几年的积怨一下子爆发了，她用了一个戏曲的武功“朝天蹬”，把自己的脚狠命的踢过了自己的头，正踢到身后那个女囚的脸上，她的脸出血了。又一个女囚扑过了过来，白帆又来了一个侧蹬，正好踹到那人的胸口，她捂着胸口，不动了。 
 
 白帆像一头发怒了的母狮子，她冲过去，扯住那个中年女人的头发，从炕上把她脱了下来，使用了一个反肘，把她的胳膊别到了身后，她的骨头咯咯直响。 
 白帆还不死心，又用一只脚把她的脑袋踩到了地面上，那女人开始求饶了…… 
 
 她们很快成了朋友，那女人还告诉她说，往后在警察面前什么也别说，他们都是诈你呢。白帆后悔了，她知道是自己的幼稚害了哥哥。 
 
 一辆老式的解放牌汽车，上边跪着一圈犯人，她们（他们）脖子上都挂着一个白色的大牌子。那牌子都伸到车栏外边。白帆的牌子上写着“流氓犯：白帆”。 
 挨着她的是一个男人，牌子上写着“奸淫少女犯刘雄”。他们两个脖子上都挂着一串破旧的布鞋。她惊呆了，这不是大哥哥吗，她哭声说：“哥哥，是我害了你” 
 
 刘雄说：“这不能怪你，是我们的命不好。” 
 
 游街的卡车经过小城的街道，他们两个都把头很命的往下底。周围的人们愤怒的喊着：“大流氓，大破鞋，臭婊子，养汉老婆……”卡车到了农村，大人孩子都用土块往车上仍，他们的脸都被打肿了。 
 
 白帆被判劳教一年，送到了革志监狱，但仅是半年就把她放了。原因是她宣传毛泽东思想立功了。但是管教说必须有亲人来接她，否则是不能放她的。她忽 
 然想起了瘸大伯…… 
 
 回到瘸大伯家里，一切可想而知，这个老瘸子瘦了很多，可精力还是那样的旺盛，她把白帆抱到炕上，疯狂的撕开了她的衣服，扒下了她的裤子，爹一声妈一声心甘宝贝的叫着，白帆突然推开他说：“你去买避孕套吧，我不能在怀孕了。” 
 瘸大伯也冷静了，是啊，要不是怀孕，她哪能离开自己呢。他把一双小眼睛眨了眨，然后就开始钉窗户，把窗户钉死了之后，又找了一个大锁头从外边把门锁上了。 
 
 不知过了多会儿，白帆听到了开门声，瘸子拿了１０合避孕套气喘吁吁的走了进来，转身在里边又把门锁上了。扑上来又开始扒白帆的衣服，自己也很快的脱光了。那弯曲的身体，那高耸的罗锅，那满脸的麻子，那好久没有刷了的黄牙，白帆感觉是无法忍受了。 
 
 但她一时还想不起该往哪里去。瘸子撕开一个纸口袋，却不知道怎么弄，好半天也没有套到自己的阴茎上，眼看那阴茎已经冒出了粘液，他喊了一声，我实在受不了了，就扑了过来，白帆愤怒的喊道：“我给你带！” 
 
 她很无奈的给他带好了套子，他顺势把她推到在坑上，插了几次才插进去。 
 瘸大伯拼命的干她，她已经麻木了，没有知觉了，任凭瘸子蹂躏。 
 
 那一夜，瘸大伯干了她五次，第二天瘸大伯也没有去摆摊，又干了她六次，眼看他的阴茎已经不能再勃起了，已经带不上套子了，但还是趴到白帆的身上拼命的揉着，结果射到了体外。 
 
 瘸大伯把尿盆子放到了屋里，干脆不让她出门了，还把窗户上了闸板，只要他出去就把门锁上，回到屋里，又从里边锁上，回到家也不先吃饭，第一件事就是把白帆按到炕上，疯狂的干她，白帆开始思索自己的将来，她知道自己无论如何也不能长久的忍受这个变态了的男人。 
 
 这一天吃过了午饭，瘸大伯又要去摆摊了，照样从外边把门锁死了。白帆贴着门缝往外观察，忽听瘸大伯对一个人说：“哎，刘铁匠，我问你点事儿，打一根锁链子要多少钱？” 
 
 她打了一个冷战，知道那瘸子是要把自己给锁上，她思考了许久，一个大胆的计划便产生了。她先是足足睡了一觉，然后吃了些东西，开始拉屎撒尿。她穿了一双农田鞋，系紧了鞋带，裤带也勒紧了。感觉精神状态很好，估计瘸大伯也快回来了，她就站在门里的一边等着，她心里跳的很慌乱，浑身发热，神经高度紧张了。 
 
 她听到了开门声，瘸大伯进屋了。就在他把腿伸进门槛子那一瞬间，白帆突然伸手抓住了他的衣服用力往里一拉，瘸大伯噗通一声趴在了地上，白帆嗖的一下冲了出去，拼命的往前跑。 
 
 从小练功，一直没有间断，在劳改厂又是劳动，又是演出，她感觉自己的力量非常好，脚步非常灵活，她跑过了一个墙角，又穿过了一条胡同，她很快的冲上了大街，她看到一个四匹马的马车装满了玉米秸，忽忽悠悠的在奔跑着，她冲过去拉住车后边的绳索爬了上去。 
 
 车老板感觉车辕子颤抖了一下，回头一看是一个姑娘爬了上来，忙问：“你上哪呀姑娘？”白帆说：“你上哪我就上哪，你就捎我一路把。”那老板乐了，说：“坐好吧。”就使劲儿甩了一个响鞭，马车加快了速度向前奔驰，白帆在玉米秸的中心压出了一个小窝，就躺在在里边，这样一来，别人就看不到了。 
 那老板回头看看她，把鞭子甩的更响了，还不论不类的唱了开了京剧样板戏：“铁梅，你呀小铁梅，出门卖货的小铁梅。”白帆知道他唱错了，但也不敢笑。 
 天渐渐的黑了，白帆突然问：“大叔，你这是去哪啊？”那人说：“我是往肇东送柴火的”。白帆心理别提多高兴，她想去的就是那个地方，她知道那里有火车站。 
 
 那个老板突然说：“我好像在哪见过你，是不是有一次你让人给游街了？” 
 白帆没有出声，想听他还要说什么，那人说：“你那牌子上挂了很多的破鞋，你知道什么是破鞋吗？”白帆知道这个农村常用的名字，但她不想说。 
 
 那人说自言自语的说：“破鞋就是说，不是两口子的男人和女人在一起‘操逼’。你知道什么是‘操逼’吗？”白帆冷冷的说：“不知道。”那人说：“操逼就是男人和女人都脱光了衣服，男人把‘牛子’插到女人的‘逼’里边，使劲儿干。你知道什么是‘牛子’什么是‘逼’吗？那就是男人和女人尿尿的地方。 
 你没听过这样的一句歇后语吗？“公羊操母羊……洋洋得意，就是说这两只羊‘操逼’的时候相互间都非常舒服。男人和