女人也是一样的，你们小孩大概不知道，那滋味相当好受了。” 
 
 他用一双充满邪念的眼睛看了看白帆，发现她两眼望着天，脸上一点表情也没有，什么话也不说，他就自个唱了起来：“二月里，到十八，娘娘庙上戏太搭，审子大娘去看戏那么呀儿哟，留下小奴来看家，前面顶，后门插，粉红的裤衩往下扒，情郎哥你快动手哇，再不动手是傻瓜。 
 
 情郎哥你真有劲儿，屁股一沉干没了根儿…… 
 
 他见白帆还没说话，就说：“快到肇东了，那街上人很多，什么也不能干了，你要是同意我就把车赶下公路，咱们到那个树林地里，我让你看看我这个大鸡巴可大了。你要是同意我就干你一个子，你要是不同意，我就摸摸你就行了。” 
 白帆还是没有出声，他以为这女孩是默许了，就把车赶下了公路，向远处的树林地冲去，到了树林地，他就向白帆的身上扑了过去，结果人已经没有了，有一根很短的玉米秸立在那里，正好扎到了他的肚皮上。 
 
 白帆隐隐约约已经看到了肇东县城的轮廓，但她不敢在公路上跑，她害怕那个老板赶车追上来，她就专门挑选没有路，车不能走的地方，向肇东街里斜穿过去。她老远就听到了火车的声音，她朝着那个方向迅猛奔跑，眼前出现了一条火车道，她更高兴了。沿着火车道往车站的方向跑。 
 
 跑到了与车站对齐的位置，她愣住了，这是车站的背面，四周堆满了货物，停在这里的都是货车，也不知道都去往哪个方向，她感觉自己很累，就在一堆棉花包下边坐了下来，她伸开了自己那疲惫的修长的双腿，感觉舒服多了。 
 
 突然有四个二十左右岁的穿着破衣蓝衫的男孩子经过这，打头的那个孩子被白帆的长腿给绊了倒了，他爬起来仔细看了看，大声喊叫到：“哥们儿，你们看，是个美女，来，上，几个男孩子一起朝白帆扑了上去。 
 
 白帆已经一点力气也没有了，任凭四个男孩子很快扒光了她的衣服，把她斜靠在棉花包上，一个把着她的双手，两个拉开她的腿，一个上来就干。白帆知道反抗也是徒劳的，还不如保留点力气，只要他们不杀害自己就行。 
 
 四个孩子轮番在她身上干了一遍，然后就走开了。她知道这就是轮奸。白帆看着那黏糊糊的东西不停的从她的身体里往外流，她知道这几天是不会怀孕的，感到一丝的庆幸。 
 
 她刚把衣服穿好，那几个孩子又回来了，盯着她愣愣的说：“你给我们哥几个做老婆吧”。白帆脸上没有表情，只是默默的点了点头，她已经知道该如何周旋了。 
 
 她跟随那几个孩子来到了一个废弃的工厂车间，大革命时期，工厂都停产了。 
 那几个孩子给她弄了好多吃的，她就狼吞虎咽的吃了起来。她说自己是无家可归，如果他们能养活她，她就不走了。那几个孩子非常高兴的说：那太好了，我们出去偷东西，你就给我们看家，晚上我们就轮班干你。 
 
 她开始和那几个孩子攀谈，从他们的口中，她了解到了这个车站的全部情况，知道了火车的方向，去处，还知道了如何的爬货车。 
 
 他们谈的很融洽，那几个孩子提出还想干她一遍，她什么也没有说，很顺从的躺到了地下的木板上，她感觉那板子上有很多的木屑，粘到了自己的屁股上。 
 那个几个孩子，从大到小排成一队，挨个的往她身上趴，她发现这个几个孩子都很瘦小，阴茎也不是很大，虽然说是轮奸，也没有给她造成多大的痛苦，还不如瘸大伯一个人呢。四个孩子发泄完了，都躺下了，白帆挑衅的说：“谁还想干，就上来吧……”回答她的是四个孩子的呼噜声。 
 
 她感觉自己也就是打了个盹，由于心里有事，很早就醒了。天刚刚放亮，有些凉飕飕的，她捏手蹑脚的从那四个孩子的身上迈了过去，悄悄的走出这个车间，她知道这些孩子是最能睡早觉的，不到中午不会起来。 
 
 （待续） 
绝色美女的沉浮（三） 
 
 白帆观察了好久，确定准确无误，她便爬上了一列停在那里的运煤的火车，恰好有一节车皮没有装满，她就躺在了里边。 
 
 火车吼叫着驶出了肇东站，经过了哈尔滨，又经过了长春，终于在沈阳站停下了。当她走出站台，已经繁星满天了，她自己也许知道，也许不知道，这个17岁的小姑娘从煤车上下来以后，完全像一个乞丐了。 
 
 她学着那些疯人的样子，在饭店门前的垃圾堆里拣了点吃的，然后就开始寻找那个她童年记忆中的军区家属大院，由于在煤车上睡足了，她也不困了，就一直找到了天亮。 
 
 当他兴奋的冲到军区家属大院的大门口时，却被那警卫赶了出来，她几次说出了妈妈的名字，那个警卫说：“副司令员夫人能和你这个乞丐有亲属，鬼才相信呢，你是个疯子吧”。这个警卫的话提醒了她，她只好站在门旁苦想着办法，如果找不到妈妈，她真的再也没有希望了，她想到了自杀。 
 
 爸爸和妈妈办理离婚手续的时候本来决定让白帆留在妈妈身边，那个副司令也同意了，但倔强的白帆已经懂事了，她非常的憎恨妈妈和那个副司令。她知道是那个副司令员从爸爸身边夺走了妈妈，但妈妈也有责任，她要是以死来抵抗呢，那个副司令也不会得逞的。 
 
 她索性和爸爸去黑龙江了。就是这个一个幼稚的决定，让她受尽了磨难。和父亲在北方颠沛流离，精神上受压抑，身体又多次被人强奸，她突然开始理解妈妈了，她懂得了女人的无奈。所以她决定逃出瘸大伯的淫窟，来辽宁寻找妈妈。 
 她正在思想着，突然那个警卫向她高喊：“要饭的，你看，那个车就是她开的，你去攀亲吧。如果她不认你，你赶快离开这里。”白帆不顾一切的冲了过去，张开双臂拦住了那辆吉普车，一个穿军装的女人从车里出来，惊讶的打量着她。 
 白帆突然跪倒在了那个女人的身边，紧紧的搂住了她的双腿，眼泪像喷泉一样流了出来，然后低声说：“妈妈，我是你的女儿白帆啊……”那女人用手往她那满是泪水的黑脸上抹了一把，大吃一惊，一把将她扯到了车里，母女俩紧紧的拥抱到了一起，那低沉而压抑的哭声在吉普车里回荡着…… 
 
 吉普车驶进了军区家属大院，那个警卫感到很奇怪，他简直不相信自己的眼睛，那个副司令的夫人真的把那个黑糊糊的乞丐带了进来。 
 
 副司令正在客厅里看书，听到门声，慢慢抬起头来，发现自己的老婆领进来一个满脸煤黑的乞丐，他有点发怒了，就问：“你怎么搞的，领个要饭的回来？” 
 夫人说：“这是我一个远房亲戚，父母都不在了，流浪在沈