阳街头，很可怜的，我想给她洗个澡，换换衣服，然后就把她送到大连水产养殖场打工去，那里有宿舍，她再也不会来这里了。副司令员把头一歪，冷冷的说：”去吧，快点让她走，小心别把屋子弄脏了“。 
 
 白帆给副司令深深的鞠了一躬说道：“谢谢副司令员”。副司令员听她说话感觉有点奇怪，这声音这么甜，这么美，还有点耳熟，他简直不相信是从那个乞丐嘴里发出的。 
 
 妈妈把白帆所有的衣服都脱光，都扔掉了，让她进到浴缸里，并很快把她的头发和脸都清洗干净了。她又她给搓身子，她惊喜的发现自己的女儿竟然像天仙一样美丽，她最熟悉的也最引以自豪的就是女儿的身体，连一点瑕疵也没有，她好几次抱着女儿低声的哭泣。 
 
 给白帆洗完了澡，她又给女儿找了一身女式军装穿上了，把她拉到电扇跟前不停的吹，因为娘俩个哭了好几回，眼睛都充血了，她们必须等到红眼珠变成黑白分明，必须等脸上的红色褪尽才能出去。 
 
 白帆在镜子里反复的看着自己的模样和身材，她从来没有发现自己是如此的美丽，那草绿色的军装，趁着她那鹅蛋型青白色的脸，眉毛显得更细更黑了，眼睛显得更大更亮了，浑身充满了青春美丽诱人的气息。 
 
 她们走到副司令员身边，他还在看书，头也没有抬，白帆和他打招呼说：“我走了，副司令员，您多保重。”这傲慢的副司令员一抬头，看到眼站着一个绝色的少女，他惊呆了，语无伦次了：“你！你！你是谁呀？” 
 
 夫人急忙说：“她就是方才的那个乞丐啊。”白帆向他笑了一下，露出了一口洁白的牙齿，副司令员从来没有看过如此美丽的笑容，他不知所措了。 
 
 白帆尾随妈妈向门口走去，因为方才照了镜子，她很自信了，她头一次拿出女孩子最美的行走姿势，她把下巴微翘，脖颈伸长，乳房挺得高高的，那细细的腰肢轻微的摆动着，那丰满的臀部随着腰肢的摆动在裤子里时隐时现。 
 
 其实她心里是一种孩子的想法：“哼，让你说我是乞丐，现在我让你看看我是一个青春美少女。”她知道，像自己这样标准的女孩子，在大城市也是不多的。就在妈妈伸手要开门的时候，那个副司令员突然喊道：“回来！” 
 
 白帆转过身来，瞪着一双大眼睛，疑惑的望着他，这一个动作和表情，更让这个副司令员痴迷。 
 
 她们两个转回到副司令的身边，副司令突然说：“这样的孩子送到水产养殖场去太可惜了，既然是你的亲属，就留下吧，工作由我来负责。”他又对着白帆说“你想干什么，尽管和我说。” 
 
 白帆突然说：“我想进歌舞团。”他笑了笑说：“唯独这个地方不好去，虽然你形象非常好，可是歌舞团的演员必须有天赋，必须会唱，会跳，会演，会乐器，那都是从小练的……” 
 
 白帆突然往前走了几步，站在了他的对面，他惊呆了，不知她要干什么。只见她突然把身子往后一甩，唰的一下把腰弯了下去，像一座石拱桥，然后她两手拄地与两脚靠近，头竟然从自己的两腿间露了出来，就在这一瞬间，她的衣服和裤子完全分离了。 
 
 女孩子雪白的肚皮，清晰的肚脐眼都暴露在了他的眼前，在那个年代，能看到女孩子的这个部位，已经是“奇观”了。更让他享受的是，白帆的个子比妈妈高，小腹部和臀部也比妈妈的丰满，她这一个下腰的动作，不但把肚脐眼和小腹都暴露出来，而且由于裤腰太短，在还隐约露出了几个阴毛，那阴部的耻骨更是高耸突出，几乎就看到了阴沟。 
 
 副司令高兴的鼓起掌了，大声叫好，白帆站起身来，脸有些涨红了，她本能的往下拉拉衣襟，又提了提裤带，接着表演“顺叉”，“横叉”，当她两腿伸直，前后劈开平坐在地上，阴部紧挨地面的时候，副司令员猜想着她的那里一定像小孩的嘴一样张开了。 
 
 白帆猛然旋转双腿用一种螺旋的方式站立起来，这就是“角柱”的功夫。紧接着她开始了最拿手的芭蕾旋转，这一转把个副司令转的眼花缭乱。最后她摆了一个姿势站稳身子，挺胸，提臀，亮相，睁大了眼睛。 
 
 副司令员突然站了起来，想去拥抱她，但很快冷静了。对夫人说：“就这样决定了，到你的歌舞团上班吧，你们最近排什么戏呢？”夫人说：“芭蕾舞剧《白毛女》。”他说：“那就让她”跳“喜儿吧。”夫人说：“已经有人了。”他说：“让那个人演B 角，让这孩子演A 角。” 
 
 来到歌舞团的排练大厅，白帆感觉到了一种从没有过的幸福，十七年了，总算能够轻松的喘了一口气。她从小就跟随妈妈在这里练功，这里的一切她都熟悉，那墙上练功的镜子，那地上的老式的地毯，那磨得光秃秃的“把杆”都让她倍感亲切，这里比农村的草地，比小县城的炕上强多了。她终于可以做正规的训练了。 
 她很快的熟悉了舞剧《白毛女》的全部音乐和全部舞蹈动作，更因为在爸爸的指导下，她读过贺敬之的歌剧剧本《白毛女》，她还知道当年在延安演出时，是郭兰英和王坤各演半场的，郭兰英演黑头发的喜儿，王坤眼白头发的喜儿。 
 当听说要让一新来的女孩子演A 角时，歌舞团那个原来演喜儿的女孩子哭了。白帆突然对妈妈说，那就让那个女孩子演“黑毛女”吧，我来演“白毛女”。 
 观众最喜欢的还是后半场的“白毛女”，她年轻，美丽，性感，动人，让所有的男人坐不住屁股，总想上台。很多人看演出时，开始都不去，等到中间才入场。 
 
 给柬埔寨的西哈努克亲王演出那场，她是最投入的，亲王几次站起来给她鼓掌，演出结束，亲王上台抱住她吻了一下，这一吻，本来就让全场人大惊失色，谁知亲王竟然提出了一个更离谱的要求， 
 
 亲王提出让白帆陪她过夜，妈妈急忙给军区总司令打电话，总司令也拿不定主意，急忙给总理去电话，总理斩钉截铁的说：“不行，这不合乎国情。” 
 白帆很快成了公众人物，成了一个明星，她没有想到自己还会有今天。但她突然又感到一阵不安，她知道往往在自己最幸福的时候，总会有麻烦出现，她真的预测对了 
 
 妈妈去北京联系演出事宜了，是副司令把她接回了家。 
 门开了，副司令走进了她的卧室说：“你真的好幸福啊，还让亲王拥抱了一回，我都靠边了，我都吃醋了，现在能让我也抱一下吗。” 
 
 白帆知道这一抱意味着什么，但是她别无选择，她强作微笑的点了点头。副司令急忙紧紧的抱住了她，她感觉这个女孩子的身体非常的有弹性，非常的光滑，当他贴紧她时