，虽然隔着衣服，但他还是感觉到一种从没有过的爽快。 
 
 白帆害怕他来吻自己的嘴，就故意装作害羞的样子把头埋到了他的胸前，紧紧抱住他的身子。这一来不要紧，副司令更动情了，他突然搬起她的下巴，在她的嘴上疯狂的吻了起来。 
 
 白帆很想躲避，但她知道那是没有用的，只好硬着头皮把嘴递了过去。他搂着她吻了一会，很快就把手伸进了她的胸前开始抚摸她的乳房，他感觉少妇的乳房就像比萨斜塔，而怀里这个少女的乳房就像挺拔的山峰。 
 
 当他的手触及到少女那光滑的乳房时，感觉是特别的舒服，浑身麻酥酥的，他的下身很快就勃起了。他的手开始从乳房往下滑，开始摸她的胃部，摸她的小腹，过了平原就是森林了。 
 
 他的手很快触及到了她的阴毛，他已经兴奋了，把手往她的阴道里抠了进去，手指在她的下边一阵乱动，他清楚的知道这样练苦功的女孩是不会有完好的处女膜的，他所性又伸进了一个手指头。 
 
 她的身子突然一阵抖动，产生了一种本能的生理要求，脸也涨红了。他顺势把她推倒在床上，解开了她的裤子，很快扒光了她的衣服，白帆只好顺从的躺在那里闭着眼睛，那乳房不停的起伏着，等着下一步的发生。 
 
 突然他说：“你得给我脱！”这好像是命令，她知道眼前这是一个高级的人物了。她很理智的结开了他的衣服给他脱光了。他她把白帆抱在怀里，把胸脯贴到了白帆的乳房上，顺势把白帆压倒了身下，开始往白帆的阴道里插他的阴茎。 
 但是由于他的肚子太大，几次也没有插进去，即使刚插进去一点，他着急用胸部去贴白帆的乳房，用嘴去吻白帆的嘴，这样一来，下边的阴茎就拔出来了。白帆突然跪起身子说：“你就从后边插吧。”他感觉这孩子很乖便拿起自己的东西，对准白帆的后边插了进去。 
 
 白帆本能的往后坐了几次，让他高兴，当白帆回头望他的时候，他又去亲白帆的嘴，身子往前一送，肚皮就成了支点，下边很快又拔了出来，他还没有射精就累的不行了，汗也出来了，气也喘上了，身子躺倒在了床上，可阴茎还是很硬的，像一根旗杆，他的眼睛里露出了祈求的目光。 
 
 白帆突然产生了灵感，她迈步上去，蹲在了他的身上，把他那耸立的阴茎对准自己的阴道，然后自己扒开了阴唇，就往他两腿中间坐了下去。他大喊一声，“好，太好了，你真是个聪明的女孩。”他抱着白帆的屁股上下输送着，喊叫着“好，用力，用力往下坐……” 
 
 白帆就像在一个椅子上做运动，她的屁股坐下去又抬起来，抬起来又做下去，那胖子的阴茎就在她的阴道里形成了抽插，他感觉她的阴道是很紧的，他把脖子向前弯了弯，他清楚的看到，当白帆把屁股往上抬的时候，自己的阴茎在白帆的阴道里露了出来，又光又亮，湿漉漉的，而且把白帆阴道里的肉也带了出了，鲜嫩的肉翻在他的阴茎周围。 
 
 当白帆往下“坐”的时候，白帆阴道周围的肉也都跟着进去了，就像一眼井随着钻杆一起塌陷了进去一样。他拼命的往上挺着屁股，很想把自己的那两个睾丸也送到白帆的阴道里，可它们还是被档到了阴道的外边，白帆的阴道紧紧的箍着他的阴茎，他知道白帆发那嫩而紧的阴道，勉强能容纳他的一根阴茎，其它恐怕一根牙签也送不进去了。 
 
 多个回合之后，他突然抱着白帆的屁股喊道：“别动，别动，就这样，我不行了，不行了……”他的身子开始抽搐，身子中间很命的往上挺，白帆就用力的往下坐，迎合着他，他喊叫着，射精了。白帆也累的倒在了他的身边，他把白帆紧紧的搂在了怀里，像搂着一只小猫，说：“我太喜欢你了，你是我生命中的唯一” 
 
 白帆觉得对不起妈妈，更对不住爸爸，但是她经历了那些挫折之后，她知道自己没有别的选择，与其让他强奸，还不如就装点主动，让他满意。虽然同样是一种被强奸的感觉，但和被压在瘸大伯的身下的感觉相比，那毕竟是两个天地。 
 这个副司令喘息着说：“这一次我是太冲动了，如果你侥幸不怀孕，我们下次就用避孕套或吃避孕药。” 
 
 第二天，妈妈还没回来，晚上副司令老早就来到了她的房间，他递给她两片药说：“这是避孕药，你先吃了把，我也吃一点，等会儿药劲上来我们在做。”然后他就坐在她的身边看书，还不时的念出声来给白帆听，白帆知道那本书就是《金瓶梅》。 
 
 过了大约半个小时，白帆觉得浑身发热，发痒，下边也感觉自然的往出流水，她看到那个男人的裤子也已经鼓了起来。白帆突然好像产生了幻觉，她仿佛看到屋子里到处都是赤条条的男女，她们一对一对的躺在地上，互相亲吻，互相抚摸。 
 后来那些男女都开始性交了。她们狂喊乱叫，互相拼命的往一起撞击着，男人很很的插着女人，女人拼命的往上挺，那是一种肉欲横行的场面，他们不时的向白帆招手说：“来吧姑娘，可舒服了。这是人生最大的快乐。干上一次，死而无憾。”白帆实在受不了她，她很希望有个男人用她那强壮的阴茎，把自己插得狂喊乱叫。 
 
 白帆疯狂的扑向一个大肚子的男人，开始脱他的衣服，脱他的裤子，她扑到了他的身上，把他的阴茎立了起来对准自己的阴道狠狠的插了进去，那男人的阴茎特别的硬，像一根钢管，一直插到她的最深处，她感觉有些疼痛，但却非常的舒服。 
 
 她拼命的往下坐，坐到底了，坐不动了，还想往下坐。她每坐一次，那男人都使劲往上挺，两个人互相配合，中间水流不止，发出了“呱唧，呱唧”的响声，她感觉自己和那个男人都出现了好几次高潮，可谁也没有服软，都还能继续战斗，大约过了一个小时，那男人射精了，她也瘫软在了床上。 
 
 她和很多男人发生过关系，可从没有像今天这样舒服，这样持久，这样销魂，她感觉很奇怪。 
 
 副司令一边穿衣服，一边温和的问她：“感觉怎么样，舒服吗？”她说：“感觉我是要死了，舒服极了。”副司令说：“这是春药。”她惊呆了。 
 
 第二天，她感觉头痛欲裂，四肢无力，还有些恶心，她问副司令说：“我是不是怀孕了？”那副司令紧紧抱住她吻着她说：“傻孩子，那是药物的正常反应，过一天就好了。” 
 
 真的，过了一天，她很快恢复了正常的感觉。 
 
 妈妈回来了，白帆好像做了什么亏心事，她偷偷的看着妈妈，恐怕她会发现自己的心虚，但妈妈一点变化也没有。 
 
 从那以后，那个副司令经常来到她的寝室，听听没有什么动静