就拼命的和她搂在一起，亲她，摸他，经常把手伸向她的乳房和阴部。有时候谁也不脱光衣服和裤子，白帆只是趴在床上把雪白的屁股露出来，那副司令员也只是把裤子脱到大腿弯处，露出中间能用的部位，把阴茎扶起来，就贴着白帆的屁股沟中间往她的阴道里插，他高兴的说：“像你这样美丽的屁股，世上少有啊，每插一下都是幸福的，当我的大腿腋窝一次一次撞击到你这雪白丰满的屁股时，我感觉就是丢了官职也不亏” 
 
 白帆非常的害怕，心跳的很厉害，可又必须不断的翘起屁股去迎合他，让他满意。一旦听到有开门的声音，他就急忙拔出自己的阴茎，两人都急忙提上裤子，有时候裤带都来不及弄好，就用衣服遮盖一下。 
 
 白帆经常假装躺下睡觉，副司令则经常跑到另一个屋子，拿起一本书就看。副司令知道自己想要玩要弄一个女人是很容易的，但是要玩弄一个少女，他还是要小心谨慎的。但他感觉这种偷偷摸摸的，半脱裤子来做的事情也很刺激的。 
 其实他最喜欢的就是白帆的屁股，圆圆的，鼓鼓的，白白的，滑滑的，那手感非常的好，轮廓也非常的美丽，就像冰雕玉砌，永远的吸引着她，他想如果有一天自己死去了，他唯一舍不得的就是这个女孩的屁股。 
 
 妈妈也曾经多次看到那个副司令从自己女儿的房间慌慌张张的跑出来，她也曾看到女儿红头涨脸的在整理衣裤，她的脸色逐渐阴沉了。 
 
 白帆也开始郁闷了，她也不想总是这样。她也想谋求新的出路，但她感觉这要比逃离黑龙江还要难。 
 
 有几次到外地演出，很多的演艺团体都看好了她，还答应给了她很好的待遇，她也几次向那个副司令提出要转业到地方，但都被他拒绝了。副司令半软半硬的说，“我要是不点头，哪个歌舞团敢收你？” 
 （待续） 
 
绝色美女的沉浮 
 
 （四） 
 
 白帆和那个演“黑毛女”的女孩很快成了好朋友。 
 
 有一天，那女孩突然问了她一个很奇怪的问题：“北戴河疗养院到这里来招收服务员了，你敢不敢去报考？”白帆疑惑的问：“那有什么不敢的啊？” 
 那女孩说：“他们招收服务员必须要当着很多人的面，让你脱光衣服，一丝不挂的检查身体，连内裤也不让穿，胸罩也不让带。我就不敢。他们还说：”如果女孩子身上有一个黑点或有一个痦子都不要，也太严格了。“ 
 
 白帆说：“要是让我脱光了，我就敢，我的身体还真的就特别的干净，一点瑕疵也没有。可是我们做舞蹈演员不是很好吗，为啥要去北戴河当服务员啊。” 
 女孩说：“谁能跳一辈子舞啊，干咱们这行，岁数大就不吃香了。如果去北戴河疗养院工作，就能经常接触中央领导，对我们的将来很有利。还有就是，如果你有什么冤屈，到那里就能有机会告御状。” 
 
 白帆的心突然跳了起来，她想起了爸爸还在监狱里，蒙受不白之冤，她立刻产生了一种强烈的愿望，恨不得马上就能得到那份工作。她对那女孩子说：“走，你领我去。” 
 
 女孩子把她领到了应试的地点，那是一个豪华的酒店，在11楼的一个房间里坐了半圈人，几乎都是男人。 
 
 经过了目测，量身高体重，对五官的比例也进行了测量，连眼毛和眉毛的根数也数了一遍，都做了详细记录。很快就让她脱掉全身的服进行全身检查。一个男人还特别强调，必须一丝不挂。 
 
 白帆一点也没有犹豫，迅速的脱光了衣服，露出了那绝美的身体，屋子里所有的人都被这个美丽的少女裸体所吸引了，人们几乎是惊呆了。 
 
 大家注视她好一会，才有人开口说话：“往下进行吧。” 
 
 一个男人来到她身边，先侧量她的乳房，测量完毕，满意的点着头，又侧量她的腰部、胸部和臀部。还让她分开大腿，仔细观察了一下她阴部的形状，还用手将她的阴部扒开，仔细观察，又让她翘起臀部，扒开肛门看了一会儿。 
 
 如此美丽大方又一点身体缺陷也没有的女孩，让屋子里所有的人感到满意，他们不住的点头。身体检查完了，才开始问她是否会唱歌、跳舞，会不会演奏乐器，懂不懂文学，是否学过护理。这所有的测试内容似乎就是为白帆量身定做的，她兴奋而激动的展示了自己所有的才能。 
 
 当他看到屋子里所有的人都露出了满意的神态时，她突然问道：“我们军区的领导不放我走怎么办？”那几个人都笑了，其中有一个人说你：“哪个军区的领导能比中央权力大呢？” 
 
 白帆很快接到了录取的通知兴奋的几天没有睡好觉，她开始收拾行装了。 
 副司令员回来了，白帆又惊慌起来，以为他一定会在她出发之前，疯狂的干她一次。她默默的等待着，忍受着，她心里想，你也就这一次机会了，到了北戴河，我就再也不回了。 
 
 她等了半天，那个副司令却没有像往常一样把她按倒在床上，而是用一种祈求的目光看着他，轻声的说：“见了中央领导，可千万不能什么都说啊，知道吗。”白帆微笑着向他点了点头。她发现这个副司令员的口气从来没有这么软，而且还带有几分忧虑。 
 
 妈妈王琦到是非常的高兴，愉快的为女儿送行，她千叮咛万嘱咐，让女儿好好工作，努力学习。 
 
 来到了北戴河，白帆深深的出了一口长气，她有生以来第一次感觉到生活的美好，她出色的完成了所有的训练课程。 
 
 中央领导来北戴河开会了。休息时，疗养院的领导对白帆说：“现在交给你一个非常重要的政治任务，你必须出色的完成，只许成功不许失败。你的任务是到休息大厅里给中央领导跳一段《白毛女》，再弹一首琵琶曲《十面埋伏》。” 
 白帆多少有点紧张，因为她不知道来这里开会的都是哪级的领导。 
 
 她在一个警卫人员的引领下来到休息大厅，一个女服务员刚唱完了一首歌曲《颂歌一曲唱韶山》，走了出去。白帆一进屋子，发现大厅的四周全是沙发和茶几，那沙发上坐满了人，她用眼睛环视了一下，大吃一惊。 
 
 正面是毛泽东，身边是周恩来和朱德……她的心跳得非常的厉害，但还是坚强的控制了自己，出色的完成了表演任务。 
 
 她知道自己那段最拿手的芭蕾舞曾经吸引了柬埔寨的西哈努克亲王，但不知是否能吸引中国的领导人。 
 
 她知道自己从小练习的那首曲子《十面埋伏》总会让有知识的人感到震撼，但不知道中央领导看法如何。 
 
 当她刚要退场时，突然发现周恩来总理微笑着从毛泽东身边站了起来，还用手往沙发上示意了一下，他自