己却坐到了另一个座位上。白帆非常机灵，很快就明白了他的意思，急忙走了过去，坐到了毛泽东身边。 
 
 毛泽东微笑着问她：“你叫什么名字，多大了。”白帆兴奋的不得了，口齿伶俐的对主席说：“我叫白帆，今年十九岁了”。毛泽东接着说：“你的芭蕾舞跳得很好，琵琶弹的也不错。可你知道《白毛女》的主题思想什么吗？” 
 
 白帆说：“我知道，《白毛女》的主题思想是：”旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。‘“毛泽东又问：”你知道《十面埋伏》是怎么回事吗？“白帆说：”知道，古曲《十面埋伏》表现的是公元前202 年，汉高祖刘邦与西楚霸王项羽在该下决战的激烈场面。 
 
 毛泽东用诙谐而神秘的眼神看了这个小姑娘一眼说：“看来你的知识还很丰富。”白帆说，我喜欢阅读中外文学名著。“毛泽东说：”那好吧，一会我到的屋子里来，我们就中外名著互相提一个问题。“ 
 
 很快白帆就被人领到了毛泽东休息的房间，毛泽东微笑着招手让她坐到了身边，首先向她发问说：“你看过司汤达的小说《红与黑》吗？”白帆说：“我看过。”毛泽东问：“你怎么理解小说中瑞那夫人和于连的关系。 
 
 白帆说：“他们那是对传统观念的挑战，我认为他们的爱情是可歌可泣的。虽然是偷偷摸摸，但那也是一种人性的释放，是不同阶层的人们对幸福与美好的追求。”毛泽东笑着说，在这个问题上我们的观点是一致的，好了，下边该你问我了。“ 
 
 白帆问主席说：“你喜欢红楼梦中的哪个女人？”毛泽东说：“当然我们推崇林黛玉，她与宝玉的爱情，也是对封建传统观念的宣战。” 
 
 白帆说：“我要是男人，我就喜欢宝钗，她丰满，性感，漂亮，理智，懂得男人的心理，这样的女人适合做妻子，当然这是我不懂政治的缘故。” 
 
 毛泽东突然严肃起来问道：“你说你不懂政治，为什么要到我身边来？”白帆倔强的说：“我崇拜你，不因为你是主席，就凭你那大气磅礴的诗篇，我就会崇拜你，如果哪个男人能有你那样艰难曲折、出生入死、荡气回肠的战斗经历，我就会嫁给她。” 
 
 毛泽东笑了，摸了摸她的头说：“你还真是个有个性的孩子。”白帆也不好意思的笑了。 
 
 由于经常的和中央领导人接触，白帆终于有机会向毛泽东诉说了自己的悲惨遭遇，毛泽东听了非常气愤，委托周恩来严肃认真的进行处理。 
 
 一个爆炸性的新闻震撼了东北的土地，某军区的一个很出名的副司令员出事了…… 
 
 同时又有一个喜讯传来，白帆的爸爸出狱了。 
 
 北戴河疗养院的领导给白帆放了几天假，让她回去看爸爸，然后让她马上到中南海报到，白帆得到了一张中南海护理人员的工作证，凭着这张工作证，她可以自由出入中南海。 
 
 白帆兴奋的踏上了回乡的路，她先在沈阳做了短暂的逗留，见到了妈妈王琦，却没有见到那个副司令员，然后她继续北上，来到了黑龙江省的X 县城。 
 回到家中，她便与爸爸紧紧的拥抱在了一起，十六岁离开爸爸，现在她已经是一个十九岁的大姑娘了。三年不见，爸爸老了许多，两鬓出现了很多的白发，但精神还是那样的饱满，更具一个成熟男人的魅力。 
 
 当爸爸把自己的女儿拥抱在怀里的时候，他突然有些不安了。分别的时候，她刚刚发育，现在已经完全发育成熟了，那高耸的乳房，那浑圆的肩膀，那丰满的臀部，那坚实的腹部，让他不知所措。 
 
 他心里明白，如果是一个母亲，面对自己的儿子，不论多大都可以热烈拥抱，但做为一个父亲，来拥抱已经发育成熟了的女儿，那就不是那么回事了。他也很奇怪，中国为什会形成这样一个传统习俗。他慌乱的推开了女儿，可女儿又一次扑到了他的怀里。 
 
 她知道爸爸和妈妈王琦离婚后，就再没有拥抱过女人，他知道爸爸心里一定很苦，那对于一个男人来说应该是一种煎熬，她想起了那个扁平脸强奸她的时候那种兴奋激动的表情，她想起了瘸大伯跪在她面前苦苦哀求的面孔，她想起了刘大夫那压抑了多年的男性情欲在她身上发泄的激烈动作。 
 
 她突然产生了一种奇怪的念头：自己曾多次被那些自己不喜欢的男人奸污，却为什么不能把身体献给自己深爱着的爸爸一次呢。 
 
 她想起了在书中看到的很多少数民族的传统习惯，有一个少数民族，当女儿长到十八岁之后，家里的男人便可以“使用了”，但必须是从长辈到晚辈，第一个享受她的是爷爷，然后是大伯，然后是爸爸，叔叔，哥哥，弟弟，必须等全家的男人都用过了才能出嫁。 
 
 还有些游牧民族，全家人居无定所，成年游荡在无边的草原，女孩子大了，根本就接触不到外界的男人，只好与自己的父兄发生性关系。还有的家庭由于没有女儿，爸爸与儿子只好同时与妈妈发生关系，来解除男人的性苦闷。 
 
 她知道，人的欲望是无法抗拒的，那是一种本能的活动，而传统的道德观念却显得那么苍白无力，人可以抛弃传统，抛弃道德，抛弃伦理，但无法控制性欲。她想到这里，把爸爸搂的更紧了，竟然用自己那丰满的乳房去贴爸爸的胸膛。 
 她深情的说：“爸爸，我只能在家里住一夜了，明天就得走。你养育了我这么多年，女儿无以回报，如果你需要我的帮助，无论是做什么我都愿意。” 
 爸爸先是一愣，思索了一会，冷静的说：“我什么也不需要，只要能这样搂着你，看着你，我就心满意足了。”她抚摸着女儿的脸说：“你长的真相你的妈妈，太像了，和她年轻的时候一模一样，她就曾经让很多的男人发狂。”他说着说着，神态里充满了幸福的回忆。 
 
 晚上白帆给爸爸做了几个菜，还买了一瓶酒，她知道爸爸没有酒量，但平常爸爸却总喜欢少喝一点点，可从不多喝。但这次爸爸却放开了量。一是女儿有了很好的工作，二是自己平反昭雪，他兴奋的疯狂的喝了起来，他很快就醉了，说胡话了。 
 
 白帆也破天荒的喝了很多，她感觉很热，就把外衣脱了，只穿一件背心，那浑圆的雪白的肩膀，那胸部隆起的丰满的乳房，让爸爸惊呆了，爸爸醉眼朦胧的盯着她的胸部。 
 
 突然他一把拉过来女儿，紧紧搂抱在了怀里，拼命的搂，狠命的亲，喃喃的说：“王琦，王琦，我心爱的王琦，可见到你了，这么多年，你干什么去了，我好想你啊。”他发疯似的亲吻她的嘴，亲吻她的脸，亲吻她的脖子。 
 
 白帆突然模仿妈妈的声音和爸爸说话了：“是呀