，多年不见了，我也好想你啊，真的，真的好想你，我无时无刻不在想念你。”她抱着爸爸一阵狂吻。 
 她搂着爸爸的身子，把那丰满的乳房紧紧的贴在了他的胸口，来回蹭着，让爸爸享受一下女人的乳房，让爸爸感觉一下拥抱女人的幸福，爸爸很快就把手伸进她的后腰里，往下摸着，摸到她她那丰满的臀部，断断续续的说：“王琦，多年不见，你的屁股还是着样的光滑啊。” 
 
 白帆索性解开了爸爸的裤子，把手伸进的爸爸的两腿中间，她发现爸爸的阴茎已经是暴涨了。她用手来回在爸爸的阴茎上撸了起来，爸爸的身子开始蠕动，开始用那个东西往白帆的身上顶。 
 
 他猛的把白帆压倒在了炕上，那个东西就在白帆的裤子上很很的顶着，他做着那个动作，上下运动着，把白帆压的气喘吁吁，白帆趁着爸爸的身子往起抬的时候，快速的把自己的裤子脱了下来，还把自己的背心往上一掀，把一对丰满的乳房露了出来。 
 
 爸爸看到了这两个多年不见的东西，更兴奋了，如狼似虎的摸着，还用嘴去舔，去吸她的乳头，白帆也感到了一种刺激，她很快的把爸爸的裤子也给脱了下来，爸爸的阴茎已经硬硬的顶在她的两腿间了。 
 
 由于多年没有和女人发生关系，他怎么也找不到白帆的阴道口，就用那个硬硬的东西在白帆的身子下边乱插，把白帆的肚皮扎的生痛，也没有插到阴道里边。白帆的下边这时候已经开始流水了。她把两腿分开，把爸爸的阴茎对准了自己的阴部，就在爸爸又一次向下俯冲的时候，那阴茎嗖的一声插入了白帆的阴道。 
 白帆“啊”的一声，使劲的往上一挺，乳房也挺了起来，爸爸也感觉自己的阴茎多少年来第一次插入女人的阴道，他兴奋极了，浑身出现一种麻酥酥，甜滋滋的感觉，他拼命的搂着她，拼命往白帆的身体里插，已经插到底了，他还是不停的用力，把白帆插的“啊……啊……”的呻吟着。 
 
 白帆用力的往上挺，迎合着爸爸，爸爸的屁股上下运动，爸爸的肚皮一次次的撞击着她的肚皮，发出了“啪啪”的响声。 
 
 爸爸是发疯了，疯狂中携带着无限的幸福，他庆幸自己经历了多年的苦难，今天终于得到了女人，终于把一个美丽的女人压倒了身下，把一根赖以生存的“精神支柱”狠狠的插入到自己心爱的女人的身体里，对于他来说算是：“一朵苦难的心花怒放了”。但她不知的为他献身的是自己那历经磨难的女儿。 
 
 白帆也感到一种欣慰，一种满足，白帆突然把爸爸从自己身上推了下来，爸爸疯狂的喊着：“王琦，我爱你，我要你，你不能拒绝我，我会受不了的，我是男人啊，我需要……” 
 
 他突然发现“王琦”从炕上跪了起来，前手拄在炕上，把一个雪白的屁股翘了起来。他立刻明白了，大喊着：“王琦，你真好，你的屁股太美了，太性感了，太刺激了。”说着，就跪到了她的屁股后边，把那个硬硬的湿漉漉的阴茎哧溜一下插了进去，直插到底，白帆“啊……”的一声，感觉很痛了。是爸爸用力太猛了。因为这是积蓄了多年的力量。 
 
 他抱着她的屁股狠命插着，撞击着，她一次一次的往后坐，让他插的更深，让他干的更猛，爸爸用力过猛，白帆被他给压倒了，但阴茎却没有出来，还紧紧的插在里边，因为他一直紧紧的抱着白帆的屁股，他们顺势就用侧位继续地干着，他喊叫了一声，阴茎使劲往白帆的身体里挺，上身使劲往后仰，他疯狂的射精了，两手还仅仅抱着她的屁股。 
 
 白帆一动不动的把屁股紧紧拱在他的怀里，让他尽情的享受着。他叨咕着说：“王琦，你的阴道口周围给我的感觉真好了，每插一下子都肉乎乎的，我太幸福了，太幸福了，我这一辈子就喜欢操你，除了你，我不想再操别人……”他叨叨咕咕的睡着了。 
 
 白帆下炕蹲在地上，就像小便一样，屁股还上下的厥了几次，她低头看着爸爸的精液从她的体内流了出来，很多很多，淌了一地，他知道这是爸爸压抑多年的苦闷，今天终于发泄了，她感到了一丝的安慰，感到满足，感到幸福。这人世间最大的幸福终于战胜了人世间的伦理道德。 
 
 她弄了一盆温水，还放了点苏打，然后把自己的阴部清洗干净，才把裤子穿好。 
 
 她看到爸爸睡的正香，那阴茎已经是软绵绵的有气无力的垂了下来，里边还不时的往出流淌着粘液，她用一个湿毛巾把爸爸的下边擦了一下。把裤子给勉强穿上了，又给他盖上了被子。 
 
 爸爸睡到中午才起床，昨晚的事情好一点也不知道。白帆陪着爸爸在街里又逛了很久，她挽着爸爸的胳膊，不时的把头靠在爸爸的肩上，她非常的幸福。他们吸引了所有人的目光，人们交头接耳的议论着。 
 
 爸爸催促她说：“快走吧，一会就赶不上末班车了。” 
 
 他们来到车站，售票员说：“末班车满员了。”她感到有些惊慌了，要是今天到不了肇东，上不了火车，那就会延误报道的时间，那可就麻烦大了。 
 
 白帆哀求说：“就卖给我一张站票吧，让我站到肇东也行啊，只要能赶上火车就行。”那个售票员说：“我说了不算，你去找站长吧。”白帆就和爸爸来到了站长室。那个站长一个劲儿的摇头说：“不行，现在全国都在反对‘走后门’，车已经满员了，谁也不行。” 
 
 爸爸焦急的望着女儿。 
 
 白帆冷静的思索了一下，突然掏出自己的工作证往桌子上一拍大声说道：“我是中南海的医护人员，我必须按时赶回北京，如果你耽误了我的时间，会掉脑袋的！” 
 
 站长拿过工作证仔细看了看，大惊失色，汗都下来了。急忙抄起电话大声喊道：“表哥，快给我派辆吉普车来，有人要回中南海……” 
 
 站长点头哈腰的把父女俩领到了门外，一辆吉普车风驰电掣般的行驶过来。一声刺耳的怪叫，刹车了。门开了，下来一个扁平脸的男人，那人问道：“客人在哪？快请上车，就让我的司机把他们直接送到肇东火车站。” 
 
 白帆急忙钻进了车里说：“快，开车！”她回头和爸爸不停的招手，还特意看了那个扁平脸的男人一眼，那个男人看到白帆，立刻惊呆了。 
 
 车开了，而且速度很快，白帆回头看了看那个扁平脸的男人正在和爸爸握手。她知道就是那个男人夺去了她处女的贞操，但那都成了过去了。她感觉自己是在大海上，她曾经沉了下去，现在终于浮了上来。 
------------------------------------------------------------