叹了口气，心道：“我就是为了呆在这个办公室，好天天见到你啊。” 
 口中说道：“那些官员们把乳房送到你面前的时候，也都把自己的排名报给你听吗？” 
 
 王野笑道：“不会每个人都这么直接啦。不过只要有一些报过排名，有她们作参照，我玩其他乳房的时候也就能大概估摸出排名了。” 
 
 王野又点点头，笑道：“有胸有脑，我喜欢。” 
 
 随后一摆手，道：“你先前猜得不错。我和娇娇事先排练好了，在车到东大街路口的时候，娇娇突然横穿马路，司机只好紧急刹车。我算好了，在车快到那地方的时候装作无意间把手从那裤袋里抽出来。在旁边忍了这么久的苏珊娜怎会错过这个机会，立即下手，不料碰上刹车，措手不及之间一把抓住我这阳物，哈哈……” 
 
 美子叹了一口气，道：“娇娇真有福气，能和你搭档。你们事先一定演练过很多次吧。不单是她在车下面过马路的时机，还有她也要模拟苏珊娜下手，让你练出可靠的身法姿势，来保证刹车的一瞬间她一定会牢牢握住你的阳物。这几天练下来，也不知她理直气壮地握过你多少次了。” 
 
 王野道：“娇娇也真不容易，在我上车之前装作情侣倚在我怀里，一边跟我说着这次珠宝展的事，一边把珠宝展特别嘉宾卡从我裤袋里拿出来玩弄了一会，引起了旁边苏珊娜的注意，才放回我的裤袋里。后来，她用手隔着裤子帮我揉到合适的长度硬度，然后看着苏珊娜紧跟着我上车之后，立即抄小路到东大街去埋伏。” 
 
 美子双眉一扬，道：“哈，好计！这样苏珊娜上当之后，还会以为裤袋里的缝只是你们小俩口调情的手段。我猜娇娇一定装模作样把手在你裤袋里停留了好半天，这样苏珊娜后来回想起来，便会以为娇娇当时是把手留在里头玩弄你的阳物呢……” 
 
 王野这时对美子的聪明已经不以为怪，略一颔首道：“所以说娇娇不容易，今天一个早上她和我在一起那么长时间，手在我裤袋里离我赤裸的阳物只有半寸距离，却不得不苦苦忍住，最后还得隔着裤子帮我揉起来，好让苏珊娜享用…” 
 美子低声道：“看来你打算好好补偿娇娇一下。” 
 
 王野微微一笑，却不作答。 
 
 美子又道：“你现在去后面的化验室，找尼科娃采你这阳物上的指纹吧？” 
 王野点头称是。美子知道这意味着什么，这意味着尼科娃采完指纹后，将在这个可爱的宝贝上留下今天第一个口红印。 
 
 美子的眼光顺着就在眼前的那根玉柱的长度逡巡来去，心中懊恼，眼光落到玉柱后面垂着的沉甸甸的阴囊，停留了一会，突然心中一动，抬头笑道：“我知道我现在不能碰这根棒子。不过我可以碰那两个蛋蛋吧？” 
 
 王野一怔，随后大笑，道：“真想的出来！好吧，我看你的口红都已经抹好了，浪费了也可惜。来吧。”随即身体在办公桌上向后一仰，双腿大张，把两个蛋蛋完完整整展露在她面前。 
 
 美子心中感激，伸出双手，把两个蛋蛋合在掌心，捂了一会，才张开嘴唇，把两个蛋蛋轮番吸到嘴里含住，深深地深深地，把口红印了上去。 
 
 （二）尼科娃 
 
 门响的时候，尼科娃正满怀懊恼地看着屏幕。 
 
 她和大楼监管系统的管理员贝贝妮很熟，前个月有一次去找贝贝妮聊天，偶然发现贝贝妮电脑上的屏幕保护画面，竟然是王野仰着头叉腿站立，贝贝妮跪在他跟前，将他的大阳物深深地含着嘴里，左手握着阳物的根部，右手托着两个蛋蛋，神情陶醉之极。 
 
 尼科娃大奇，因为从未听贝贝妮说过她有过这个口福，从常理来说贝贝妮也不该有这个机会，便一腔醋意地追问她是怎么回事。 
 
 贝贝妮一时不慎被她看到这个画面，先是尴尬忸怩了一阵，然后和盘托出，原来这不是真实画面，而是合成图。 
 
 贝贝妮每天都能通过楼里各处，尤其是电梯里的摄相机里看到各高级女职员跪在王野面前狂吞猛吸那个阳物的情景，心中妒嫉之余，有一天突发奇想，从录相里截了一张她觉得最好的画面，然后自己取好角度，摆好姿势，自拍了一张照片，花费一个晚上剪贴编辑，把自己变成了画面中的女主角。 
 
 这张图合成得极其完美，贝贝妮得意之极，便把它作为屏保画面之一，时不时就自己欣赏一下，聊慰饥渴的心。 
 
 尼科娃自然不甘落后，也学着样自制了一张合成图作为屏保画面。贝贝妮还给了她大楼内部网里头实时监控录相的网址和密码，这样她就可自己天天登录上去欣赏王野的肉棒盛宴了。 
 
 这实际上是她每天最享受的时刻。因为贝贝妮能够通过网络实时调整摄像机的远近焦距和角度，这么多日子下来也早已练就了专业摄影师级别的拍摄技巧，所以每次都能拍得恰到好处，让尼科娃欣赏得心醉神迷。 
 
 贝贝妮在内部网络里已配置好了，每天王野在公司大门口一刷卡，贝贝妮和尼科娃的电脑屏幕上就会弹出一个小窗口，告诉她们好戏要开场了。但这一天内部网络也不知出了什么故障，尼科娃看到弹出的小窗口以后，怎么也登录不进监控录相的网址。打电话给贝贝妮，贝贝妮也说不知是怎么回事，正在查。 
 
 尼科娃一边焦躁地等待，一边反复地重试，等了仿佛几个世纪，网络终于通了，她赶紧一看电梯里的实时场景，却见王野全身衣裤完好正从电梯里走出去。 
 她大奇，立即从头播放录相，和往常一样，在一楼，电梯门一开，王野便被一群女职员簇拥进来。紧贴在王野前后左右的四个女职员，一般来说自然是在等电梯的人群中判断最英明、动作最麻利的四位。 
 
 今天贴在王野身前的那位，尼科娃倒是认识，是在当初那个专门培养美女间谍的秘密特工学院和她并称两朵花的莫娅。她们毕业的时候，正逢那个小国政坛巨变、旧的谍报机关随之土崩瓦解的当口，就一起应聘出国来到了这个水晶宫国际侦探公司。 
 
 不同的是莫娅现在是跑外勤的，每天爱什么时候来公司就什么时候来；而尼科娃来到了技术部，便和贝贝妮一样不得不每天准点上班，不会有机会和王野一起挤电梯了。 
 
 莫娅当初在间谍学校里技击课程是全优，以她的身手和反应速度，挤到王野身前这个最好的位置，自然不会太费力。此时她慢慢向前迈着小步，然而尼科娃知道，她的高跟鞋每落一下，其用力的方向不是向前进，而是将身子向后顶，用短裙内丰硕圆满的后臀紧紧地挤压王野的胯间。 
 
 她完全是因为顶不过身后众人的力量，才被挤进来的，而不是她自己走进来的。