她每走一步都摇摆一下细腰，将后臀缓缓地、狠狠地、一下一下地研磨着王野胯间，一脸的享受。 
 
 王野左、右臂各被一位巨乳女职员紧紧抱在怀里。左臂深陷入左边那位的硕大柔软的双乳之间，这么粗壮的手臂，竟然埋进去了一大半，而她的两只上臂正在夹紧自己的双乳，看样子是要将双乳的顶部往中间挤压，尽量用乳肉漫过王野的手臂，把它完全掩没！ 
 
 王野的右臂，则是贴在右边那位的左乳上，那位女职员抱紧这支手臂所用的力气如此巨大，以致于几乎完全把她的左乳压平了，跟就在旁边巍峨耸立的右乳相映成趣。跟在王野身后的那位，则是整个前身都贴在王野背上，但她今天倒霉的是，两手都提着东西，不能用手环抱王野，不能自主借力，便没法像前三位贴得那样肉紧。 
 
 所幸后面一堆人把她推挤向前，而前面又有莫娅在向后顶，所以她高耸的双峰倒也可以被王野的厚背压平一半，也不会太遗憾了。 
 
 如果我同时是那四个人，那有多好，尼科娃脑中突然晃过这么一个念头。一面能用后臀顶着王野的阳物，一面把他的一条手臂挤在双乳之间，另一条手臂压平一个乳峰，还能把两个乳头粘在他的背上，从他的四面同时用力，把他拥进电梯，那该是什么样的一种感受呢？ 
 
 尼科娃不禁微笑了一下。她历来想像丰富，也难怪天人合一教的大主教萝拉修女觉得她深具慧根，几次想收她为弟子。 
 
 她突然想到可以进一步修改那幅合成图：她可以再摆好姿势自拍几张，都加进合成图里，至少加一个正面像在王野左边，让王野左手从后面绕过她的脖子向下伸，结结实实满把抓着她的左乳，清晰度要高，要能看出五指深深陷入雪白丰满而又柔软的乳肉中的效果，还要能看到在指缝间露出的半个樱红的乳头；还要把她的一个背面像加在王野右边，让王野右手从她的腹部环过她的纤腰，紧紧握住她的一瓣丰臀。 
 
 对了，是不是还要再加一个侧面像，背上长着天使的翅膀，轻轻巧巧地飞在半空中，将一个乳头塞入王野的口中…… 
 
 一失神之间，屏幕上电梯已到了二楼。门一开，公司财务总监格林莎头戴电话耳机，一面迅速朝微型麦克风里说着什么，一面走了进来；身后两名秘书，一个抱着文件夹，另一个垂着头在掌上电脑匆匆查询为她查询什么事项，也跟了进来。 
 
 电梯中的女职员见了格林莎，便料到会发生什么，再不情愿也只好向两边让开来。格林莎一见到王野，怔了一下，随即一脸的惊喜。她对麦克风又轻声说了两句，随后哧的一笑，在王野面前跪了下来，却并不把麦克风取下。 
 
 看情形，她是暂时把公务放在一边，要让电话那头的人一起分享她吮吸王野肉棒的声音，那边自然恭敬不如从命，所以她才笑了一声？电话那头是谁呢，需要财务总监这样讨好？莫非是税务局的卡薇卡？ 
 
 此时两名小蜜也很默契地来到王野两旁，一人伸出一只手给王野解裤子。 
 但王野一下就挡开了。 
 
 财务总监，开玩笑，公司最顶层的头脑之一，也是全公司上下最美貌的丽人之一，从以往的经验看，她的嘴也是王野的肉棒最享受、最留恋的名嘴之一，为什么这回王野要推开呢？可惜听不到他们说的是什么。 
 
 随后的几分钟，尼科娃看着王野的双手在紧靠在他身前的格林莎和两名秘书的身体上下前后蛇一样来回游走，知道也许是一种补偿，一时满心遗憾，满怀懊恼：今天看不到那亲亲的大肉棒了，唉。 
 
 就在此时，门一响，尼科娃一抬头，晃悠悠挺进门来的，却不正是那个亲亲大肉棒？ 
 
 尼科娃一时傻了眼，如在梦中，看着大肉棒晃啊晃啊一直来到面前，还是动弹不得。 
 
 王野笑道：“怎么了？你不会睁着眼睡着了吧。见了我这个东东，还能连手指头都不动的女孩，我可是第一次见到。何况这上面有苏珊娜的指纹，本来就要你动手取的，别客气。” 
 
 尼科娃颤声道：“不……不是。我……就是太激动了。像是灰姑娘突然变成了公主。” 
 
 这时她没注意到，她的电脑轻轻“哔”的一声，屏幕上方用来开视像会议的小摄像仪缓缓转了过来。 
 
 在网络深处，某种东西正在觉醒。 
 
 此时尼科娃浑身渐渐焕发出一种奇异的气息，把王野也触动了一下。他仔细打量这个专注地盯着肉棒的女孩。本来她从脸蛋身材来讲，放到外头当然也还是千里挑一的美女，但在公司里不算绝美。 
 
 然而奇特的是此时此刻这种气息，竟似乎在渐渐改变她的形象，在似是而非之间进一步改善她的美貌和性感。 
 
 这是一种说不上来的感觉，慢慢地，慢慢地，她变得好像要比刚才的格林莎还要诱人得多。一种突然其来的冲动，让他恨不得立即发射在尼科娃嘴里。颤巍巍的阳具不由跳了一下。 
 
 这一跳，在尼科娃眼中竟是那样精彩绝伦。她看了这么多王野阳具的录相，却从来没体会过真实肉棒就在面前跳动的真实感受。 
 
 她全身感官从来没有这么敏锐过，像是能捕捉到周围每一个动静，感受到每一丝空气的流动，闻到最轻微的气味。 
 
 在她眼中，王野的阳具就像是慢动作一样，缓缓扬起又落下，如同一条优雅的巨龙。 
 
 她甚至清楚地捕捉到此一过程中肉棒平滑肌、海绵体的张缩运动。鼻端也闻到了龟头上已分泌出的精前液的味道。甚至肉棒跳起所带起的一缕轻风，轻轻地扬起她额前的几缕发丝，她也感觉得一清二楚。 
 
 她突然有一种明悟。王野这改变世界的第一炮，必须在自己嘴里发射。脑中还在想，手上已开始动作，以快出常人数十倍的速度从肉棒上把指纹采下。 
 王野就觉得眼前一花，好像朦胧了一小会，下一个清醒的知觉，却是肉棒已经深入尼科娃的口中。 
 
 尼科娃以从来没有过的知觉分辨率，在每一个味蕾、每一小片口腔壁上体验着王野的美妙肉棒。每一点蠕动、每一点挤压、每一点震颤，都是数十倍放大的快感。 
 
 王野体会着肉棒上从未有过的奇特快感，神情无法再轻松，抬起头来，突然看到屋角电视屏幕上，放的正是尼科娃埋头吞咽他的肉棒的现实场景。 
 
 这是第一次大融合来临之前的最后一瞬。 
 
 
 