[我的自述之性奴] 淫妻小说 色色网首页 
 “我姓可名爱，叫我可爱好啦！”我一直是这样介绍自已的。正如我的名字一样，我是个可爱的女孩子。从小我就觉得自已有些特别，就像男孩子一样，爱玩、爱闹、爱一些刺激的事和物，就算是男孩子不敢做的事情，我都有胆量去尝试。然而，我却没有想到我会喜欢上SM，说起来那还是我工作以后的事情。 
 我很感谢我的父母能给我一个美艳的容貌和极具性感的身材，这让我从小到到大无论遇着什么事情总能一路红灯。读书时，我的成绩一直都不好，但我却能找到一个很好的工作，我想这和我漂亮的外表是分不开的。当我到一家外企应凭时，外企的老总很爽快地就收录了我。要知道当时应征的女孩子是排着长队的，其中不泛高等学府的优等生，若我不是凭着漂亮的外表又怎能成为幸运儿呢？ 
 外企的老总是一个四十岁上下的中年人，叫万峰。他长得不是很帅，但颇有男人的魅力，也许是长年锻练的缘故，他的体格很健魄，身上看不出一丝多余的脂肪。只是他的脸色有些苍白，很严厉的样子，对任何人都是一副冷漠的面孔，给人一种不易亲近的感觉。对我也是这样！从小长这么大，我好像还没有见过有男人会对我这样冷漠的，这让我有些奇怪和愤愤然。 
 
 万峰早些年曾在日本留学，并在某大公司任职，后来娶了这家大公司董事长的女儿，再后来就回到了中国，在大公司的中国分公司；就是现在的公司任老总。我猜测他如果不是娶了董事长的千金，是不会有今天的地位的。她的妻子和女儿住在日本，隔三差五的就来一次。听说他的妻子很厉害，管他管得很严……我可以理解，也觉得好笑。如果她妻子是怕他在外沾花惹草什么的，那干嘛不过来和他一起住呢？ 
 
 在我来之前，万峰是有个男秘书的，这好像和现今的社会风气不合，不过，我想这一定是她那位厉害妻子的杰作吧。我以为万峰不会让我做他的秘书，可事实上他让我做了，但那个男秘还是他的秘书，有什么事还是那个男秘去做，好像没什么改变，改变的只是多了一个多余的我。我的确像是多余的人，每天除了给万峰接听一下电话，倒倒咖啡，整理一下办公室什么的就再也没有其它的事情可做。 
 
 我以为万峰一定是对我有什么企图，可工作一月余来，他不但没有亲热的举动，便连一句爱昧的话也没对我说过。我真是弄不懂了，其实我是个爱慕虚荣的女孩，如果他真要对我怎么样的话，我想我是难以决择的。哎－－！这样也好，清闲就清闲吧，只要工作照常、工钱照拿何乐而不为呢？ 
 
 这样的日子一直持续了两个多月，只到有一天才彻底改变了我的生活…… 
 清早上班，我照常给万峰整理办公室。万峰上班一般都来得较晚，今天也是一样。我将桌上的文件整理好之后，向四周看了看，如果不是很散乱，我是懒得清理的。因为万峰说过，他的东西是不准随便乱动的。 
 
 我发现一个文件柜的柜门没有关好，于是走上前去，顺手关上。当我准备离开时，那柜门又开了。只听得“哗啦－－”一声，一只大皮箱子来从里面掉了出来。 
 
 那只皮箱子好像没有上锁，因为一卷绳子正卡在箱口处。“怎么会有绳子？”我虽然觉得有点奇怪，但没有多想。我知道万峰就要到了，如果不在他来之前整理好这一切，我想他一定会生气。在我准备将箱子塞进柜子里时，不小心将那箱子摔到了地上。 
 
 “糟糕。”我心下一阵慌乱。然而那箱子里的东西更是让我大吃一惊。我怎么也没想到箱子中除了绳子之外还有着手铐、铁链、皮带、皮鞭等等。万峰怎会有这些东西呢？做什么用啊？我百思不得其解，却发现在箱底还有几本画报的样子。这些“刑具”已经引起了我的好奇心理，怎会不想弄个明白呢？ 
 
 我将画报拿了起来，进入眼帘的画面不禁让我面红耳赤。天！那封面上竟是一个非常漂亮的赤裸女人……直觉告诉我这一定是专供成人阅览的画报。可让我惊异的是，那漂亮的女人竟被绳子紧紧地绑着。绳子在女人身上点缀出美艳的光辉，使她显得更性感，更炫目……让我不禁为之赞叹，为之惊愕。 
 
 画册的页面上写的是日文，我认不出那是什么意思，可有两个大大英文“SM”的字样。“S、M……是什么意思？”我忍不住翻开画册，里面的内容却不似封面那样文明，甚至是不堪入目，里面的内容也是女人被绑着，所不同的是她们被鞭打，被各种各样的刑具凌虐着，最敏感的地方也被侵扰……我想我应该厌恶才是，可我却被深深吸引着，不忍放弃。我的心咚咚直跳，呼吸也觉得急促。我很想看看上面的文字，可我看不懂日文，好后悔自已为什么不学日文呢？ 
 
 蓦然，我惊觉时间已经不早，万峰随时会出现。我将那些让我心惊肉跳的东西塞进箱子，放进柜里。我的心情不知怎么的就是不能平静，那画面在我脑海里竟是不能抹去，好清淅可又觉得好模糊。我好想再看看那画册，哪怕再看上一眼也好。 
 
 我不知是怀着什么样的心情离开万峰的办公室的。整个上午我都在想着那本画册、那个被绑着的女孩。万峰不知为什么没有来上班，这让我想溜进他办公室再看那本画册的欲望越来越烈。可我不敢，每次走进办公室的门口我就有一种做贼心虚的感觉。 
 
 在接下来的日子，这种感觉一直在我心理。甚至每次因公事进他的办公室我都显得很不自然。我看万峰的眼神好像也变了，像是在探询什么似的。但在我心里一直都不认为万峰是变态的人。虽然有时认为这种行为不可思义，但我就是不能激起心中有鄙视万峰的想法，而且对他的这种爱好我竟然不觉得丝毫害怕。 
 渐渐的，我也知道了SM的含义，那是在上网之后。我一直没有上网的爱好，除了给公司收发电子邮件之外，对于网络上的东西我一向知之甚少。在我看来上网聊天或别的什么简直就是浪费时间。有一天，我刻意在搜索栏里键入“SM”的字样，居然找出许多有关“SM”的新闻，也知道那是性虐的意思。这之后一发不可收，竟对“SM”的字样特别敏感。 
 
 再后来，我就找到了很多SM的网站。最初接触SM的网站是“抑郁空间”。我很喜欢这个网站，并在那里接触到很多有同样爱好有网友。在交流中，使我懂得了许多有关SM上的事情，也使我真正地爱上了它。 
 
 我常常会幻想着自已被绑起来，在无奈和无助中遭受凌辱；也幻想着被某人调教，成为他的女奴……。可这一切只能是幻想，我知道我的生活