中是不可能有这样的事发生的，即便是有，我也不敢面对，因为这必境是让人觉得变态的、见不得人的嗜好。在幻想中，我往往会不由自主地抚摸自已的私处，变得疯狂、淫荡。我总不承认自已是个淫荡的女人，然而在虐恋的幻想中却显得比淫荡的女人还要淫荡。我的心理是矛盾的、悲哀的，总想从这种不正常的泥沼里挣扎出来，可一次又一次地陷进去，并且越陷越深。 
 
 我对绳子特别敏感，只要见到绳子就会联想到奴役上去。自从在网上知道“自我奴役”后，我就想作这样的尝试，只是跟父母住在一起，不可能尽兴地奴役自已。每当我想尝试捆绑的乐趣时，我就必需等到深夜；等到我的父母熟睡时，才可以偷偷地去做。那种小心翼翼怕被父母发现的心理，也能让我激动和兴奋。一 
 
 每次自我奴役大都是在周末的夜晚，不管我玩得多晚，明天都可以好好的休息。在我每次奴役时都会想到万峰，我肯定他是个SM爱好者，甚至拿他作为我SM的对像。其实，我的内心一直有着和他一起玩SM游戏的欲望，这种欲望好像是一种折磨，让我觉得羞耻又那么强烈的渴求。有时，我甚至在策划着和他怎样才能有个开始玩SM的机会，但要我提出这样的要求，我却难以启齿。 
 
 这又是一个周末，我当然不会放弃自我奴役的乐趣。父母都有早睡的习惯，不到九点就已经上床了。和他们一样，我也装作早睡的样子进入我的卧室，并将房门关好。我必需还要等上一个小时，我怕父母还没有睡熟。在这一个小时里，我往往是坐卧不安，心里一直很亢奋，不听使唤的手总忍不住要自慰，弄得自已想要高潮。在没有奴役前，我是不想让自已高潮的，因为没有奴役的高潮总觉得欠点什么，好像不能达到高潮的顶峰似的。 
 
 十点，我决定开始，因为实在是等不及了。我开始在我赤裸的身体上缠绕着绳子。和网上的图片一样我讲究协调和美丽。绳子随意地捆绑会使我的心理觉得不舒服；我必需使绳子的绑缚让我性感的身体更加美丽……这是一种什么样的美，我不会描述，但我知道它更能动人心魄。 
 
 我所用的绳子是绵制的，很柔软，不会对我的身体造成过份的伤害，而且尽可能的绑得久些，不会因绳子对肌肤的痛楚而过早地放弃捆绑。这种绳子我有很多，那是在国庆节时万峰让我买的，说是升国旗用。我多买了些，留下的绳子我并没有让万峰知道，也没有报销在公司的帐上。绳子是纯白色的，这让我觉得很干净，只要让我见着了一点点污渍，我都会将它洗干净。当我拿起这绳子，我就会觉得兴奋，有种亲切感。 
 
 我喜欢对着镜子捆绑，喜欢看着绳子在自已的身体上渐渐地编织成一道美丽的风景。也许我还有自恋的情结，因为我总爱陶醉在自已美感的身体里。我爱扭动着被绑的身体，就像是艳舞女郎一样爱抚、逗弄，撩拔自已的情欲。 
 
 在这里，我不想过多地描述自已是怎样绑的，因为这个故事并不是着重描写自我奴役。对于SM我还是新手，除了热衷SM外，我还没有过多的实践经验，我的绑法大多是参照网上的图片和描写，并尽可能绑得心动一点。用于绑身体的时间住住会花去很长的时间，而在这时间里，受虐的欲望不断升腾，有时还没有绑完，我就情不自禁地达到了高潮。 
 
 我的乳房丰满园润，在绳子的衬托下更显得娇挺。我会将我的乳头用绳子地轻轻缠起，因为我更喜欢我的性感带受到凌虐的刺激。阴部也是一样，绳子缠绕我的身体后会经过那里，它会紧紧地坎入我的阴唇中，当我刻意错动或是夹紧又腿时，我能明显地感到绳子的刺激，就像是自慰一样抚慰我激烈的心情。也许它比自慰来得更疯狂些。 
 
 我坐到床上，准备绑住双腿。可此时我却觉得有些气馁，因为我知道当我绑完双腿后，不知要怎样去绑自已的双手。要将双手绑得连自已也无法解开，这一点我做不到。这是自我奴役中唯一让我感到缺撼的事情。我曾试过很多种方法，都不能做到这一点，最终都被我挣脱开了。“要是有付手铐就好了”我这样想着，可我到哪儿去弄手铐呢……？ 
 
 每当此时，我就会想到万峰办公室里的那个皮箱子。说实话，我真想将里面的手铐偷出来，可一直不敢付诸于行动，而且箱里的画册也深深吸引着我，如不再看一次总觉得欠点什么，失魂落魄似的。突然，一个大胆的想法出现在我的脑海里：我是可以去偷的，因为明天和后天休息，公司不会有人上班。只要在上班之前再偷偷地还回去，做到神不知鬼不觉，我想是不会有人知道的。万峰当然也不会知道，休息天他更不会待在办公室里。听说他的妻子正好也来了，这可是绝好的机会啊！ 
 
 这样的想法让我好兴奋，虽然还是有点害怕，可我实在是按耐不住想要尝试的迫切心情……我决定要这样做。 
 
 我看了一下时间，正好十一点。我想就这样绑着去吧，只要穿上衣服，是不会有人发现我身体的秘密的。可去公司一个来回差不多要半个小时，我怕受不了。再说这是夏天，我不可能穿着很严实的衣服，万一要是被人看出破绽可怎么办？我不能也不敢冒这个险啊！ 
 
 解开绳子，穿上红色的T恤、牛仔裤、旅游鞋，背上小坤包。镜子前好一个青春动感的美少女！ 
 
 出门坐的士到公司差不多十来分钟，我的心一直是兴奋和紧张的。脸上有些发烧，我想一定是红红的，比平时更娇艳，不然的士司机干嘛老从后视镜中偷窥我呢！ 
 
 到公司时以经十一点了，当我走进大楼时，一个年轻的保安迎了上来。我认得他是王刚，可做贼心虚的我还是很紧张。 
 
 “可爱小姐，有什么事吗？” 
 
 “我……我是来拿钥匙的－－今天是你值班？” 
 
 “是啊，要我陪你上去吗？” 
 
 “哦，不用啦，只是五楼，很快就下来，不用麻烦你了。”我边走边说着，但我发现他的眼光怪怪的，欲言又止的样子。我不知道他怎会有这样的眼光，但看得我心里直发慌，又怕他跟来，不禁加快了脚步。 
 
 进到办公室，我的心还是忍不住咚咚直跳。我走到我的办公桌前转了一圈，听听有没有动静，当我确定没有人时，这才向万峰的办公室走去。 
 
 当我按耐住紧张的心情打开万峰办公室的门时，不由得倒吸了一口凉气，想不到办公里居然亮着灯。我不知该怎么办才好，现在退出去也算晚了，于是我硬着头皮走了进去。当我发现办公室里空无一人时，才知道是虚惊一场。可是，是谁将灯打开了呢……？在我下班前整理办公室时，明明