是关着灯的……难道万峰来过了………？ 
 
 “有人吗……？”我试探性地叫了几声，没人回答。看来我是疑神疑鬼了，这个时候怎会有人嘛。我将门关好，径直走向那日思梦想的柜子。柜子没有锁（好像一直是没有锁的），那皮箱还摆在老地方。 
 
 我小心翼翼的，生怕弄出声响来。当我打开皮箱时，不禁大失所望，那里面除了画册外，根本没有其它的东西。“怎会没有……难道万峰拿走了………”就在这时，我的眼角忽然注意到身边的地板上有个人影，这一惊当真是非同小可，我不禁“啊”的一声，不由自主地坐到了地上。 
 
 是万峰，他正用冷冷的目光看着我，说不清那是一副什么样的表情，好像是愤怒又好像是带着戏谑的意味。我惊呆了，不知所措，想解说，又不知从何说起，此时就算有个无底洞，我也会毫不犹豫地钻进去。 
 
 “……万……万总………我……我………” 
 
 “别说了，你知道你都做了些什么吗？”万峰的口气显得好冷静，可我明显地感到那语气的严厉的阴森，就好似暴风雨的前奏一样。 
 
 “……” 
 
 “谁让你动我的东西的！谁给你的权力……这意味着什么，这是我的隐私你知道吗？……我真是要被你气疯了，我……我……恨不得把你………” 
 
 “对……对不起……” 
 
 “对不起？！对不起有个屁用。” 
 
 “我……我不是有意……请你原谅……” 
 
 “原谅？！………” 
 
 “我……我可以接受你的处罚，只要你能原谅我，怎样处罚我都行……”天啦！我竟然说出了这样的话来，连我自已都不敢相信。 
 
 “什么？你说什么？”万峰显然也觉得有些意外。 
 
 我知道我所说的处罚有很多种，比如扣工资，换工作岗位等等，可现在说出这样的话来，是完全有理由和SM挂上关系的。此时万峰的心里一定是想着SM；一定会认为我在暗示着什么，但他不敢肯定。 
 
 “什么？你再说一遍。” 
 
 “你……你……可以处罚我，只是请你原谅我的过错，不……不要开除我……求你啦……” 
 
 “……那你要我怎样处罚你？” 
 
 “………”我的心里是一遍混乱，想说什么，想做什么都好像不受我控制了。 
 
 “为什么不说话！” 
 
 “只……只要你能……原谅我……怎……怎样处……处罚……都可以……你……你可以像……像那…那画册上一样………只要……只要你原谅我………”天！我怎么会还说这样的话啊！好羞愧…… 
 
 “你……你是说……你愿意？” 
 
 我的头底得很底，但忍不住点了点头。我觉得自已的行为真让人感到羞耻，想后悔也不可能了。 
 
 万峰没有说话，一定是在看着我，觉得我是个另类。 
 
 “只…只要你能原谅我，我……愿意……愿意接受处罚……”我强调着，是想告诉他我并不喜欢这样，但为了让你原谅，我才不得不这样做。 
 
 现在我不禁想起了保安王刚的怪怪眼神，他一定是知道万总在办公室里，说不定是认为我和万总有什么爱味的关系，才不好对我讲明呢。那……万峰为什么会在公司里呢…… 
 
 “嘿嘿……只要你情愿接受这样的处罚，我当然愿意原谅你……那我就要开始了。” 
 
 我没有做声，却下意识地点了点头。 
 
 “我要怎样处罚你，想必你已经知道了是不是？” 
 
 “………” 
 
 “………我不知道这样处罚应不应该，可我真想这样做，就当你是满足我的欲望吧。我……我保证不会侵犯你，如果你愿意，我会给你好处。……只是这件事不要说出去，我不想别人知道我有这样的嗜好，更不想别人将我当作性虐狂，明白吗？” 
 
 “嗯………”万峰的话让我觉得他是个好人，像个绅士吧。本来波动的心也稍稍觉得抚慰了。我一直不敢正视万峰，但我知道他离开了一下，当他站在我的面前时，一根绳子悬在了我的眼前。我知道他要绑我，可我不知道是不是应该主动地将手伸到背后去。 
 
 “站起来。” 
 
 我慢慢地从地上爬起来，身子软软的，好像没有一点力气。我的心思也不知放在了什么地方，乱乱的，很紧张也很激动，但没有一丝害怕的感觉。我的两手垂在身体两侧，头还是底着，像是做了错事的孩子；我不想让他看到我红红的脸和羞愧难当的表情。 
 
 万峰没有做声，但他的粗而急促喘息声在我耳边响起，让我的心也变得更乱。我们好像很默契，其实我的双手软软地垂在身体两侧本身就是一种默契。他将我的双手反扭在背后，用一只手抓着，另一只手好像在整理绳子。 
 
 也许是绳子很乱或是他太激动的缘故，居然松开了抓住我双手的手。我心理有些气恼，失却钳制的双手不知是该放回身子的两侧还是就这样保持不变。也许我过于敏感，太在意他对我的想法，我怕他觉得我是个变态的女孩，喜欢被绑……很虚伪是不是？这也是羞耻心在作怪呀！ 
 
 最终我还是没有放下双手，可我觉得等了好长的时间。终于，绳子开始在我的手腕上缠绕了，我觉得好紧，当他打结时，我忍不住“啊”地一声…… 
 
 “这就是处罚……”他说。 
 
 我的双手已牢牢地绑住了，不用挣扎也知道绑得很紧。万峰将剩下的绳子分作两根绕过我的左右肩头搭在了身前，然后走到我的面前。他抓住绳子用力地向下拉，使我的双手在背后被他提了起来。我再一次轻轻地“啊”了一声，我想告诉他：够了，不能再提了，再提就受不了啦。 
 
 万峰将绳子在我的颈下打了一个结，这个结让我吓了一跳。这可不行，因为背后双手的反作用力一定会使这个绳结顶住我的喉管啊，只要他松了手中的绳子，我不窒息死才怪呢。我想告诉他，但万峰依然拉着绳子，没有松手的意思，我想他一定是知道此间的厉害，还是不说吧。 
 
 绳子还有很长，我不知道他还要怎样利用这些绳子，但画册上一幕幕的绑法在我脑海里掠过，我想像着，不禁兴奋和觉得羞愧起来。万峰在我的身前又打了几个结。在打结时，他时时注意着我颈部的结，不至于让它顶住了我的喉管。绳子果然是按着我想像地绕过我的胯间，幸亏我穿着牛仔裤呢，不然……哎！其实……其实……要是没有穿牛仔裤该有多好……… 
 
 万峰又绕到我的身后继续绑着，我不知道是怎样绑的，但我感觉他并不很会绑，好像重复了几次。绳子又一次绕到了我的身前，还是很长，我想他一定是又拿了一根绳子。绳子开