始将我的双臂和身体缠在了一起，在乳房上下各绑了几道。也不知他是有意还是无意，在绑我的胸前时，他的手总是贴着我的乳房抚过。 
 我真想看看他此时的表情会是个什么样子的，但他每一次抚过我的乳房时，我都有一种心颤的感觉。此时的我好敏感啊，我想如不是乳罩的阻挡，我那坚挺的乳头早就突现在T恤衫外了。 
 
 “完了，这就是我对你的处罚，很难受是不是？”万峰离开我几步说。 
 绑完了？不绑脚吗………我试着轻轻地挣扎了一下，没有丝毫松动的余地。我忽然查觉自已的处境是可悲的，尽管万峰说不会侵犯我，可谁又能保证呢？现在我这个样子一点自卫能力也没有，就像是砧板上的肉，只有任人宰割的份了。可这种感觉非但没有让我感到惊恐，反而有着一种期盼。被绑的感觉真好，我从心理感受着。事实上从他在我身上绑第一道绳子时，我的心就在颤栗，不是因为害怕，而是绳子对我身心那沁入心脾的欢愉让我忍俊不俊。我彻底被他和绳子俘虏了，就算他要侵犯我，我都没有理智去拒绝。 
 
 然而此时，在感受捆绑的同时，我却觉得有些尴尬。万峰只是盯着我看，没有说一句话，这让我有点无所适从，不知该怎样才好。难道就这样一直站在他的面前？ 
 
 “你……你很美，绑起来就更美了。正因为你的美貌和身材，我才留你在我公司工作。从你进我公司的第一天起，我就幻想着能将你绑起来。想不到今天居然如愿以尝了。” 
 
 我想说些什么，可不知怎样说。其实我的心飞转了好些念头，诸如：他为什么要用绳子绑我，那些刑具呢？他为什么会在办公室？他的妻子呢？他只是绑我，为什么不进一步等等。有些念头让我羞耻万分，甚至认为自已是个淫荡的女人。 
 
 “可……可以了吗”我轻轻地问他：“可以松开我了吗？” 
 
 “不行，处罚不可能就这样完了……嘿嘿……”他的冷笑，让我弄不清他是什么意思，但我却能感到他的心理好像再盘算着什么。 
 
 “那……那就请你快点好不好……太……太晚了……要……要是回去晚的话，我的父母会担心的。”这不是我的真心话，我真想就这样绑着，被他看、被他处罚。可我总要找些话说，而现在我好像只能说这样的话。 
 
 “哦，是这样啊，可这样的处罚并不能使我愿谅你，如果你想现在回去，除非答应我一个条件，否则我是不会让你走的。” 
 
 我不禁“砰”心动，似乎预感到他的条件会是什么。我的心在激动、在期盼，以至于说话的声音都有些颤栗：“是……是什么条件？” 
 
 “我的条件就是你明天要继续接受我的处罚，这样我才能原谅你的过错，如果你想让我原谅你的过错就必需答应。” 
 
 “………” 
 
 “……请你放心，我不会伤害你，如果我想伤害你，现在就可以办到是不是？” 
 
 “……我……”我真想答应，可直接答应总觉得羞于出口。 
 
 “怎么样？” 
 
 “……好，我答应……”我的声音几如蚊蝇，但在这寂静的夜晚，他当然听得见。 
 
 “好，就这么说定了，我相信你会实现你的诺言。明天我将在“阳光宾馆”520号房等你。我不想说些威协你的话，但如果你不来，我会做出让你后悔的事情，知道吗？因为是你违约在先，到时可不要怪我。” 
 
 这分明就是一种威协嘛，虽然觉得无奈，可我根本没有在意他的威协，因为要去的欲望在我心里早就占了上峰。虽然还是很犹豫的，但我答应了他，要犹豫好像也不是时候。 
 
 “明天白天吗？”我问。 
 
 “是的，在上午10点以前你一定要到，我会一直等到那个时候。” 
 
 “……好，我去……那么现在你可以放了我吧？” 
 
 “……” 
 
 他的沉默让我看到他的脸上掠过一丝诡异，天！他又在想什么啊？ 
 
 “我当然要放了你，不过，这么晚了请让我送你回去吧” 
 
 我想拒绝，但他又说：“像你这么漂亮的小姐一个人回家，我很不放心，万一有什么事，我就说不清了。我有车免得你叫的士。” 
 
 这样更好，何乐而不为呢？我点了点头。原以为他会过来给我松绑的，岂知他好像根本没有要为我松绑的意思。 
 
 “给我松绑呀” 
 
 “……嘿嘿……我送你回去再给你松绑好不好？” 
 
 “什么？！不……不好……不行。”我不敢相信自已的耳朵，一时之间这是我难以接受的。我从没有想过会有这样的事发生，但我很快就想到了室外奴役，心里不禁砰砰直跳。 
 
 “会……会被人看到的……”我的话好像显得有气无力，给我自已的感觉都好像是答应了。 
 
 “放心，不会有人看到的，我也怕有人看到啊。要是有人见到，说不定会将我当作色狼或是人贩子呢。” 
 
 “不……不……有保安……” 
 
 “不要紧，我将他们支开就可以了。”说着，万峰就拿起了电话，对着电话说：“你们所有保安都到七楼去查查看，我好像听到那里有什么动静，全都去知道吗？”他放下电话时对我一笑，说：“搞定啦。” 
 
 “不……我不……不要这样……”我还想拒绝，可他好像不容我分说了。只见他不知从什么地方拿出一件风衣披在我肩上，说：“穿上这件风衣，就是有人看见也不怕啦，谁会想到你被绑着呢……呵呵……” 
 
 “不行……你……这有点过份………” 
 
 万峰根本不听我的劝说，我行我素地将风衣穿在我的身上，并系好扭扣。 
 “别人会觉得奇怪的，这么热的天穿成这样………”虽然我有被绑着出去的欲望，可害怕被人发现的心理让我惶惶然。 
 
 “哎！你有点罗嗉哦，这也是对你的处罚，谁让你窥探别人的隐私呢？这都怪你自已，你要再说，我就将你的嘴堵上。” 
 
 “啊……不……” 
 
 “你想堵嘴是不是？” 
 
 “不－－”我赶忙住嘴，还真怕他这样做。要是把嘴堵上，难不成还要找个口罩什么的遮隐吗？这可更不像话了。 
 
 “快走吧。”万峰说着，在背后推了我一把。 
 
 怎么办啊？真要这样走出去吗？我的心是又紧张又混乱。在我不知该作何决定时，已不知不觉地被他推到了门边。 
 
 “不……不能这样出去……我真的好怕……”我知道我的拒绝是软弱的，如果我将哀求换作严厉的谴责，装作一副对这种行径深痛恶绝的样子来，他还会这样吗…… 
 
 门已被万峰打开了，他先走了出去，我却迟迟不敢迈出这个门