。外面走廊里很安静，听不到一丝响动，但我还是怕遇到保安。如果他们正向楼上走的话，是极有可能碰到的，除非他们已经到了楼上，可这谁又知道呢。 
 
 “来呀，没有人……” 
 
 我猛地摇头，一脸的悲哀像。 
 
 万峰好像不耐烦了，瞪了我一眼说：“好！你不愿走是不是？那我先走了，我的车子在停车场，我会等你半个小时。” 
 
 “别……不……”我又不敢大声说话，可万峰真的走了。我又气又急，一下子没了主意。这万峰也是的，怎么毫不再乎别人的感受啊。该不是他已经察觉我喜欢奴役了吧？要不然怎会对我这样放肆……我的心不知是兴奋还是担心，乱乱的、火辣辣的…… 
 
 万峰真会丢下我不管吗？如我被人发现的话，他的事情不就暴光了吗？我想万峰一定是在吓唬我，只要稍等一会儿，他一定会回来。然而这一次我却想错了，我足足等了十来分钟，还是没有见到他的踪影。这下我真的慌起神来，如果万峰真的只在停车场等我半个小时的话，那么现在只剩下十五分钟了。虽然从这里到停车场不到十分钟的路，可被绑的我能顺利地到达吗？如果我没赶到的话，万峰真会丢下我不管……？ 
 
 不能再迟疑了，万峰这家伙说不定真的什么都做得出来，如果他真的丢下我不管，那后果真是难以想像了。“其实有什么好怕的，这么晚了外面一定不会有人了。我不会被发现的，要是再不走的话，保安从楼上下来可更糟了，再说他们巡夜也会巡到这个地方，最终还是会被他们见到……”我鼓起了勇气，挺了挺胸，并尽量使自已的双手贴紧身体，不让人发觉我的手背在背后的样子。 
 
 我终于走出了办公室，并飞快地向前走着。紧张和恐惧使我不敢想太多的事情，然而我的身心却禁不住涌出一股我从没有过的兴奋。我不敢从电梯下去，怕会遇到保安。这只是五楼，并不是很高。我很想尽可能地走得快点，可我被绑着，很难掌握身体的平衡；更何况身上还穿着一件男人的风衣。 
 
 四周很安静，我也没弄出太大的声响；我庆幸自已穿的是一双旅游鞋。不知用了多长时间，我才走到了一楼。然而，我却万万没有想到出楼梯间的门是锁着的。 
 
 我感到一阵气苦，还没来得及惊慌就突然意识到我所经过的每一层楼的门都是锁着的，也就说是只有五楼的门还没有锁。保安一定是认为我和万总在偷情，不敢打搅，所以才没有锁门。如果他们发现五楼已经没有人了，那么他们照样也会将门锁上。我如不在他们锁门之前跑到五楼的话，那么被绑的我将要在楼梯间里呆一个晚上，说不定还更糟，因为明后天休息，还不知道有没有人来开楼梯间的门呢，就算有人来开，可被绑的我该如何面对啊？ 
 
 我不敢再想下去，不顾一切地向楼上冲去。 
 
 还好，五楼的门没有锁，我松了一口气。但马上又紧张起来，我知道我随时都有可能遇到那该死的保安，而且我也知道万峰给我的半个小时已经过了。可现在我已顾不了这许多了，我必需出去。 
 
 走廊里没有人，我很快地就走到了电梯门前，正当我考虑该怎样用被绑的手按电梯的门扭时，却猛然发现电梯是在上升的，并以过了四楼。天啦……我惊慌极了，不知该怎么办才好。想要躲藏可哪有躲藏的地方啊，离电梯最近的几个门都是锁着的，就算没锁，也来不及了……现在唯一的希望就是电梯不会在五楼停下。 
 
 好像只是一瞬间，电梯就上到了五楼。天不随人愿，电梯停了。从小到大，我从没像今天这样紧张过，一颗心仿佛提到了嗓门，急促的喘息让我感到窒息。我努力地克制着自已的情绪，让自已变成平常的样子，可我的心还是乱极了…… 
 电梯的门不紧不慢地开了，和我的心成了鲜明的对比。是王刚。我禁不住向后退了一步，怕他碰到了我身体。王刚显然被我的穿着感到莫名奇妙，怔怔地看着我。更糟的是我的额头也不争气地浸出了汗水。 
 
 我想对他说话，可开不了口，很不自然地对他点点头。 
 
 “可爱小姐，你怎么穿成这样子？是病了吗？” 
 
 哦！我还没找出理由解释，他却提醒了我，忙说：“是……是有点不舒服，所……所才穿成这个样子……很……很好笑是不是？”过份的紧张使我连话也说不清楚。 
 
 我感觉他奇怪我的穿着外，并没有发现我有什么异样。 
 
 “我以为你和万总一起走了，所以才上来看看。你现在要走是吗？” 
 
 我赶忙点了点头，却发现王刚的眼里有些异样。我知道他并没有看出什么来，他眼里的意思一定以为我和万总的关系怕被别人发现，才一前一后地离开。 
 “大门已经锁上了，不过不要紧，小张在下面呢，你让他开就是了” 
 
 小张是另一个保安，叫张杰。想到还要面对一个人，我的心就觉得好悲惨，可我知道这是无法改变的事实，因为我以没有退路可言了。 
 
 “好吧，那你忙，我走了”。我小心地从他身边走过去，不敢看他，那感觉就像做贼一样。我一走进电梯里，就马上面对着他。可猛然间我惊呆了，被绑的我该怎样去按动电梯的开关呢？如果王刚不在的话，我还可以做到这一点，可是现在…… 
 
 正当我不知所措时，王刚叫道：“哦！等等，差点忘了，我上来时张杰正去了卫生间。这家伙就是贪知贪喝，闹得拉肚子，这一晚不知上了多少回厕所……” 
 王刚边说边走近我：“他上厕所又有个坏习惯，喜欢看书，不知要什么时候才出来，这是大门的钥匙，麻烦可爱小姐自已开吧。你将钥匙挂在门上就行了，我会去取的。”说着，将钥匙递到我的面前。 
 
 天啦－－－！我还不够糟吗……… 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 