５分钟主人手里的香烟只剩下一个烟头时，主人开始作极速抽插肉棒在穴口发出噗哧噗哧的摩擦声，“主人您快射吧，奴儿快不行了……” 
 
 “那好吧母狗，我就成全你吧！”随着主人诡秘的一笑，只听道呲的一声丽丽顿时浑身一颤喉咙里发出“啊，主人！”的一声惨叫，丽丽的整个身体都僵硬住一般就连穴口也猛烈收缩仿佛要将肉棒夹断一般，随着主人大喝一声“好紧呀！”主人终于一边抽插一边将浓稠滚烫的精液射进了丽丽的骚穴里，而丽丽却眼含泪水满头大汗浑身颤抖，原来就在主人快射前的两三秒钟时主人突然将烟头捻灭在丽丽的后背上，以致丽丽被烫得惨叫，射精后主人让余性未消的大肉棒停留在丽丽温暖湿滑的小穴里继续休息自己也趴在丽丽的裸背上小息，并伸出双手揉玩丽丽颤抖的双乳，“小畜生你表现得很好，中午我带你去麦当劳奖励你！”“谢谢主人……” 
 
 经过一段时间的休息，主人和丽丽都感到腹中有些饥饿，必定这一早上以来主奴两人的体力都消耗的很大，主人看了看表对丽丽说：“已经１１：３０了时间过得好快，你去打扮一下今天奖励你带你去吃麦当劳！”丽丽听到后兴奋的从主人的脚下爬起来“谢谢主人！奴儿马上去打扮！”丽丽快活的爬出主人的卧室回到自己的“狗窝”开始梳洗打扮，她脱下长靴和身上所有衣物赤条条的站在镜子前思量着自己该如何穿戴，“有了就穿主人最喜欢的那一套！” 
 
 丽丽先简单的补了补妆之后就开始穿好衣服爬回主人的卧室，“很块嘛，站起身来让我看看。”丽丽自信的站起来让主人仔细端详，黑色的低领女士西服上衣配合膝上５公分黑色一步裙，黑色的开裆长统丝袜脚下是一双３６码８厘米高的黑色漆皮高跟鞋，羊脂般白嫩的粉颈上系着一条黑色漆皮制成的２厘米宽的项圈，上面镶嵌着一块亚光的铭牌用英文雕刻着“母狗丽丽”的字样，主人什末也没有说微笑着起身牵着丽丽的小手向门外走去（主人在丽丽换衣服时也换好了一身西服），丽丽高兴的长嘘一口气她知道自己的打扮总算过关了，主奴两人来到车库挑了一辆白色本田雅阁轿车，这是丽丽最喜欢的一部车她高兴的大声叫着“主人咱们快走吧，晚了人多没位子的。”“瞧把你高兴的，急什末呀。”两人上车后主人快速将车驶离郊区的别墅，一路上很多路人向他们投来了羡慕的目光，毕竟美女、帅哥、倩车三者组合在一起同时出现的机会太少了，到了麦当劳门口两人停好车后缓步走了进去，“欢迎光临，请到这边点餐！”麦当劳的柜台小姐热情的向两人招呼着，“我要２对麦辣**翅、１个麦香猪柳蛋、１大杯**莓奶昔、 
１个大薯条……”丽丽充满磁性的声音引来了无数用餐人抬头观望，“吃这末多不怕发胖吗？”主人边开玩笑边向丽丽走来，“不怕，偶尔吃一次不会的，再说我每天都吃好几次高蛋白的补品也都没胖嘛！”“主人你吃什末呀？”“不是主人是主任！你的普通话还得再练练！”主人边从容的打圆场边向柜台的小姐报以尴尬的一笑，丽丽也马上意识到自己刚刚说错了话差点漏了馅还好主人够机敏。 
 “哎呀我又说错了，以后一定注意，主任以后多提醒我呀！”说完丽丽调皮的吐了一下舌头，主奴两人都会心的笑了一下，随后两人将大量食物端到一个较偏僻的角落坐下丽丽坐里边主人坐外边（两人的座位是面对面的那种），两人或许是都饿了吃的时候都有些狼吞虎咽，主人正吃得起劲忽然感到下身有东西在缓缓的摩擦而且力度越来越大自己的ＪＪ也开始有了反应，“干吗呢？吃东西都不老实。”（主）“没干吗呀，你怎末啦。”（丽）“还弄！”（主）“鞋跟太高，脚有些累了，活动活动有助于血液循环嘛！”（丽）丽丽边装傻边用丝袜脚隔着主人的西裤揉搓渐渐勃起的ＪＪ，而主人也扭动了几下身子并匹开双腿试图趁丽丽不注意时夹住她的双脚，可是由于丽丽穿的丝袜是进口的且十分光滑固主人反复夹了几次都没夹住，这时丽丽却轻松的拿着薯条沾着番茄酱玩儿，“头上都出汗了，来，奖励主人一支薯条。”丽丽娇滴滴的伸出左手将薯条递到主人嘴边，右手顺便拿起一张餐巾纸伸向主人的额头为主人轻轻的擦抹着汗滴，此情此景在外人看来是那末的令人羡慕，哪怕任何一个过往的路人看到这一幕也都会被这一对年轻情侣亲密无间的场景所打动，可是大家永远不会知道这对表面上的亲密情侣的真正关系，更不会猜想到他们隐藏在餐桌下的荒淫性游戏，“不许再闹了，听见没有！”（主）“那好吧，不过要答应我一个条件才行！”（丽）“小畜生你居然敢和我讲条件，回去看我不扒了你的皮！”（主）“嘘，小声点主人，你都好久没带我出来玩了，今天就宠我一次答应我吧，求求你了！”（丽）主人转头向周围看去，发现确实刚才自己略带怒气的语调确实有些大了，竟然已经招来了一些周围的食客向这边观望，“好吧就这一次答应你了，但不许太过分。”主人压低了嗓门小声说，丽丽调皮的说了句“知道了，请先将裤链拉开，等我给您惊喜吧！”就迅速将右脚收了回去并同时将桌子上的一杯冰激淋拿到了桌下，主人一边照做一边疑惑着，不一会儿丽丽整个身子从桌下抬起来很懒散的将上半身靠在椅背上并诡秘的一笑，“给你好吃的。”（丽）正当主人不知所措时丽丽将自己的右脚伸到主人一侧的桌边并用脚趾外侧钩住桌边，主人定睛一看原来丽丽黑色丝袜脚的前脚掌上沾满了正在融化的冰激淋，丽丽调皮的动了动脚趾顿时就有一些化了的冰水向下滴落，为了不让冰水滴在裤子上主人迅速将双腿辟开躲避水滴，但这却正中丽丽下怀，她迅速将大半个左脚伸进主人已经开起的裤口再用脚趾挑起内裤的边缘便长驱直入踩压到主人已勃起的ＪＪ开始温柔的摩擦，“你这小贱奴竟……”（主） 
 
 “哎呀，又要滴下来了，主人快吃冰激凌丫丫呀。”丽丽边说边活动脚趾确实冰激凌还是蛮凉的，男人大丈夫一言既出四马难追主人也顾不得犹豫了快速向四周望了望，见没人注意这边就双手扶住桌面将头尽力低下头张口将丽丽的冰激凌丝袜脚的小半个脚掌含在嘴里，沾满冰激淋的小脚掌顿时感到一股暖意，丽丽不再使脚掌绷着劲儿而是尽量放松任凭主人的肥舌在柔软的小脚掌上游走舔食，“好舒服呀，要是主人能天天这末温柔的对我该多好呀。”丽丽望着主人英俊的面庞幻想着以后自己和主人的将来，大约３分钟主人就将丽丽的小脚掌舔食吸润干净了，“脚心脚跟还有呢，主人做事可要干净利索呀！”丽丽