一边耍赖一边用深入主人裤头内的丝袜脚快速摩擦踩压主人已经勃起肿胀的ＪＪ，主人没有办法只好伸出舌头继续舔吸丽丽脚心和脚跟上的水滴，而丽丽也被痒得咯咯笑出了声，丽丽银铃般的笑声不禁让主人想起了自己和丽丽初次相遇时的景象，那时主人只有２４岁而丽丽才１８岁一晃２年过去了丽丽的身心都逐渐的发育成熟了，主人已经不光是把她当作性奴来看待他们之间更多的是一种相互依恋的关系，毕竟是日久生情嘛，可以说主人现在已经深深地爱上了丽丽，丽丽的智慧、机敏和顺从是其它女人所没有的也是主人永远也割舍不下的，主人自己很清楚这一点只不过不说罢了，“服务员来了，快起来啦！”随着丽丽的轻呼主人慌忙抬起头来，丽丽也急忙将右脚收到桌下，原来是旁边一桌的食客离开了服务员来收拾桌子，在证明是虚惊一场的后，丽丽再次将右脚也挤进了主人的裤头内，两只温暖的小丝袜脚相互配合着肆无忌惮的揉搓主人已淫液四溢的大ＪＪ，时而用灵巧的脚趾反复扒裸龟头上的包皮，时而用两只脚掌从两边夹住茎身向里挤压或上下套弄，时而又用脚跟摩擦阴囊或轻轻挤压睾丸。 
 
 丽丽边弄边含情默默的注视着主人，此时的主人由于环境的原因又刺激又享受，一股热流顺着脊椎直冲后脑，“我要去卫生间。”（主）“不吗，就射在我脚上吧。”（丽）“不行，我不想射在裤子里。”（主）“那就带奴儿一起去吧，射在我嘴里好了。”（丽）主人突然灵机一动“不要，乖乖在这等我，我也要给你一个小惊喜！”（主）“你每次都喜欢射我嘴里给我吃的，干吗今天不行……”（丽）不等丽丽说完主人只说了一句“听话！”就拉好裤口起身离去，丽丽只好穿起鞋掘着小嘴顺手拿起一张报纸看了起来，主人来到柜台见丽丽没有往这边看就向柜台小姐点了一杯冰激淋并且拿进了男卫生间，锁上门后他拉开裤链掏出依然挺立的ＪＪ一手扶墙一手疯狂套弄，就在精液马上就要一泄而出时，他猛然间弯下腰一手扶着ＪＪ另一只手抄起冰激淋杯将半根ＪＪ插入冰激淋中并被激得为之浑身一颤１秒种后精液如开闸的洪水一般滋射在冰激淋里１下２下３下……足足有８下大ＪＪ才停止了脉动，主人断断续续的喘着粗气将ＪＪ从冰激淋里拔出，低头看了看只见冰激淋杯的正中有一个井状的洞，内有大量受凉正在慢慢凝稠的精液，主人将ＪＪ擦试干净后用小勺将盛满精液的冰激淋洞口用周围的冰激淋埋好，至此一杯内有乾坤的冰激淋精液就制作好了（简称冰精），主人带着诡秘的笑容回到座位坐下，将冰激淋杯推至丽丽的面前，“刚才谗坏你了吧，补偿一杯冰激淋给你”（主）“人家才不希罕呢，那末好的东西射在马桶里都不给我吃，拿碗破冰激淋回来打发我！”丽丽嘴上说不要却还是拿起冰激淋开始用小勺盛着吃，主人没有作任何辩解只是微笑的注视着娇美的爱奴，“咦？这是什末，稠稠的却不腥？”（由于精液和冰激淋泡在一起渐渐凝结成液固状，再加上冰激凌本身就很甜，所以以至于丽丽几乎猜出那就是主人的精液却没敢确认。） 
 
 “主人你真好！还是把它留给了我，这末一来既营养又美味，主人你真聪明我敢保证在中国这个吃法你是首创，主人好伟大呀！”（丽）“嘘，小声点，一会儿咱们去电影院我还有更大的惊喜给你呢！！！”主人边说边得意的笑了……[/ｆｏｎｔ][/ ｓｉｚｅ][/ ｃｏｌｏｒ] 后主人快速将车驶离郊区的别墅，一 
路上很多路人向他们投来了羡慕的目光，毕竟美女、帅哥、倩车三者组合在一起同时出现的机会太少了，到了麦当劳门口两人停好车后缓步走了进去，“欢迎光临，请到这边点餐！”麦当劳的柜台小姐热情的向两人招呼着，“我要2 对麦辣**翅、1 个麦香猪柳蛋、1 大杯**莓奶昔、1 个大薯条……”丽丽充满磁性的声 
音引来了无数用餐人抬头观望，“吃这末多不怕发胖吗？”主人边开玩笑边向丽丽走来，“不怕，偶尔吃一次不会的，再说我每天都吃好几次高蛋白的补品也都没胖嘛！”“主人你吃什末呀？”“不是主人是主任！你的普通话还得再练练！”主人边从容的打圆场边向柜台的小姐报以尴尬的一笑，丽丽也马上意识到自己刚刚说错了话差点漏了馅还好主人够机敏，“哎呀我又说错了，以后一定注意，主任以后多提醒我呀！”说完丽丽调皮的吐了一下舌头，主奴两人都会心的笑了一下，随后两人将大量食物端到一个较偏僻的角落坐下丽丽坐里边主人坐外边（两人的座位是面对面的那种），两人或许是都饿了吃的时候都有些狼吞虎咽，主人正吃得起劲忽然感到下身有东西在缓缓的摩擦而且力度越来越大自己的JJ也开始有了反应，“干吗呢？吃东西都不老实。”（主）“没干吗呀，你怎末啦。”（丽）“还弄！”（主）“鞋跟太高，脚有些累了，活动活动有助于血液循环嘛！”（丽）丽丽边装傻边用丝袜脚隔着主人的西裤揉搓渐渐勃起的JJ，而主人也扭动了几下身子并匹开双腿试图趁丽丽不注意时夹住她的双脚，可是由于丽丽穿的丝袜是进口的且十分光滑固主人反复夹了几次都没夹住，这时丽丽却轻松的拿着薯条沾着番茄酱玩儿，“头上都出汗了，来，奖励主人一支薯条。”丽丽娇滴滴的伸出左手将薯条递到主人嘴边，右手顺便拿起一张餐巾纸伸向主人的额头为主人轻轻的擦抹着汗滴，此情此景在外人看来是那末的令人羡慕，哪怕任何一个过往的路人看到这一幕也都会被这一对年轻情侣亲密无间的场景所打动，可是大家永远不会知道这对表面上的亲密情侣的真正关系，更不会猜想到他们隐藏在餐桌下的荒淫性游戏，“不许再闹了，听见没有！”（主）“那好吧，不过要答应我一个条件才行！”（丽）“小畜生你居然敢和我讲条件，回去看我不扒了你的皮！”（主）“嘘，小声点主人，你都好久没带我出来玩了，今天就宠我一次答应我吧，求求你了！”（丽）主人转头向周围看去，发现确实刚才自己略带怒气的语调确实有些大了，竟然已经招来了一些周围的食客向这边观望，“好吧就这一次答应你了，但不许太过分。”主人压低了嗓门小声说，丽丽调皮的说了句“知道了，请先将裤链拉开，等我给您惊喜吧！”就迅速将右脚收了回去并同时将桌子上的一杯冰激淋拿到了桌下，主人一边照做一边疑惑着，不一会儿丽丽整个身子从桌下抬起来很懒散的将上半身靠在椅背上并诡秘的一笑，“给你好吃的。”（丽）正当主人不知所措时丽丽将自己的右脚伸到主人一侧的桌边并用脚趾外侧钩