住桌边，主人定睛一看原来丽丽黑色丝袜脚的前脚掌上沾满了正在融化的冰激淋，丽丽调皮的动了动脚趾顿时就有一些化了的冰水向下滴落，为了不让冰水滴在裤子上主人迅速将双腿辟开躲避水滴，但这却正中丽丽下怀，她迅速将大半个左脚伸进主人已经开起的裤口再用脚趾挑起内裤的边缘便长驱直入踩压到主人已勃起的JJ开始温柔的摩擦，“你这小贱奴竟……”（主）“哎呀，又要滴下来了，主人快吃冰激凌丫丫呀。”丽丽边说边活动脚趾确实冰激凌还是蛮凉的，男人大丈夫一言既出四马难追主人也顾不得犹豫了快速向四周望了望，见没人注意这边就双手扶住桌面将头尽力低下头张口将丽丽的冰激凌丝袜脚的小半个脚掌含在嘴里，沾满冰激淋的小脚掌顿时感到一股暖意，丽丽不再使脚掌绷着劲儿而是尽量放松任凭主人的肥舌在柔软的小脚掌上游走舔食，“好舒服呀，要是主人能天天这末温柔的对我该多好呀。”丽丽望着主人英俊的面庞幻想着以后自己和主人的将来，大约3 分钟主人就将丽丽的小脚掌舔食吸润干净了，“脚心脚跟还有呢，主人做事可要干净利索呀！”丽丽一边耍赖一边用深入主人裤头内的丝袜脚快速摩擦踩压主人已经勃起肿胀的JJ，主人没有办法只好伸出舌头继续舔吸丽丽脚心和脚跟上的水滴，而丽丽也被痒得咯咯笑出了声，丽丽银铃般的笑声不禁让主人想起了自己和丽丽初次相遇时的景象，那时主人只有24岁而丽丽才18岁一晃2 年过去了 
丽丽的身心都逐渐的发育成熟了，主人已经不光是把她当作性奴来看待他们之间更多的是一种相互依恋的关系，毕竟是日久生情嘛，可以说主人现在已经深深地爱上了丽丽，丽丽的智慧、机敏和顺从是其它女人所没有的也是主人永远也割舍不下的，主人自己很清楚这一点只不过不说罢了，“服务员来了，快起来啦！”随着丽丽的轻呼主人慌忙抬起头来，丽丽也急忙将右脚收到桌下，原来是旁边一桌的食客离开了服务员来收拾桌子，在证明是虚惊一场的后，丽丽再次将右脚也挤进了主人的裤头内，两只温暖的小丝袜脚相互配合着肆无忌惮的揉搓主人已淫液四溢的大JJ，时而用灵巧的脚趾反复扒裸龟头上的包皮，时而用两只脚掌从两边夹住茎身向里挤压或上下套弄，时而又用脚跟摩擦阴囊或轻轻挤压睾丸，丽丽边弄边含情默默的注视着主人，此时的主人由于环境的原因又刺激又享受，一股热流顺着脊椎直冲后脑，“我要去卫生间。”（主）“不吗，就射在我脚上吧。”（丽）“不行，我不想射在裤子里。”（主）“那就带奴儿一起去吧，射在我嘴里好了。”（丽）主人突然灵机一动“不要，乖乖在这等我，我也要给你一个小惊喜！”（主）“你每次都喜欢射我嘴里给我吃的，干吗今天不行……”（丽） 
 不等丽丽说完主人只说了一句“听话！”就拉好裤口起身离去，丽丽只好穿起鞋掘着小嘴顺手拿起一张报纸看了起来，主人来到柜台见丽丽没有往这边看就向柜台小姐点了一杯冰激淋并且拿进了男卫生间，锁上门后他拉开裤链掏出依然挺立的JJ一手扶墙一手疯狂套弄，就在精液马上就要一泄而出时，他猛然间弯下腰一手扶着 JJ 另一只手抄起冰激淋杯将半根JJ插入冰激淋中并被激得为之浑身 
一颤1 秒种后精液如开闸的洪水一般滋射在冰激淋里1 下2 下3 下……足足有8 
下大JJ才停止了脉动，主人断断续续的喘着粗气将JJ从冰激淋里拔出，低头看了看只见冰激淋杯的正中有一个井状的洞，内有大量受凉正在慢慢凝稠的精液，主人将JJ擦试干净后用小勺将盛满精液的冰激淋洞口用周围的冰激淋埋好，至此一杯内有乾坤的冰激淋精液就制作好了（简称冰精）。 
 
 主人带着诡秘的笑容回到座位坐下，将冰激淋杯推至丽丽的面前，“刚才谗坏你了吧，补偿一杯冰激淋给你”（主）“人家才不希罕呢，那末好的东西射在马桶里都不给我吃，拿碗破冰激淋回来打发我！”丽丽嘴上说不要却还是拿起冰激淋开始用小勺盛着吃，主人没有作任何辩解只是微笑的注视着娇美的爱奴，“咦？这是什末，稠稠的却不腥？”（由于精液和冰激淋泡在一起渐渐凝结成液固状，再加上冰激凌本身就很甜，所以以至于丽丽几乎猜出那就是主人的精液却没敢确认。）“主人你真好！还是把它留给了我，这末一来既营养又美味，主人你真聪明我敢保证在中国这个吃法你是首创，主人好伟大呀！”（丽）“嘘，小声点，一会儿咱们去电影院我还有更大的惊喜给你呢！！！”主人边说边得意的笑了…… 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 