[女友敏敏]新 淫妻小说 色色网首页 
 女友敏敏 
 
 
 （一） 
 
 敏敏是个斯文懂事的女孩子，１６７的个头，大大的眼睛，光滑的皮肤，配上３２Ｃ的胸部，可惜臀部不是我喜欢的浑圆形，而是小小翘翘，令我经常喜欢大力握住她的小屁股揉抚，希望这个小东西能够尽快变成我喜欢的成熟形状。 
 敏敏和我的性事很合拍，她属於偏敏感的体质，经常有我兴?高而她没什么性趣的时候，我只要稍微撩拨撩拨她娇嫩的小乳头，继而手握住胸口那两陀润肉大力抚弄一段，再伸手到两腿中间一触，一般都已经是满手泥泞了，中间那颗小肉芽也已经探出了头来。这时只要再轻轻用指尖抵上那小肉芽缓缓的揉弄两圈，遭受强奸命运的就该换主角了。 
 
 可惜敏敏有个很不好的毛病，就是不太知足。她属於易满足的快速高潮型，我自己的高潮相对来得慢一点，所以敏敏经常在第一次高潮后，喜欢让我用依旧坚挺的肉棒顶在她的外阴部。她说这样不会影响身体里的快感，同时又可以让外阴享受另一种别样的快感，在外面磨到她的第二波快感来到时，再次插入狠狠的干出第二次高潮。 
 
 可是大家知道，男人的那条东西在奋力抽插一段后，突然又拔出，虽然还是贴在那么个柔软的地方，但是毕竟有不同，很容易就会软掉，这样难免影响性生活品质. 
 
 后来，我无奈之下想出个办法，就是在外部磨擦阶段讲些猥亵的故事，看到她听见「大鸡巴插进小洞洞！」之类时娇羞不依的表情，总是让我的肉棒精神奕奕，圆满完成任务。 
 
 后来习惯了这样的方式后，她还主动配合着故事的情节，做一些台词上的配合，可能就是从那时开始，她已经从心理上接受了一些不大合乎常规的性方式。 
 精彩的场景很多，就不按顺序说了，想起哪?是哪?罢. 
 
 有一年夏天，下午陪敏敏去商业街购物，在那里买了件月白色的连衣裙，裙子有点短，不过也不算过份，大概过膝十几公分的样子，和暴露是完全扯不上关系的。 
 
 反正女孩子嘛，买的东西也不算太多，但是逛的距离就恐怖的长，当时逛得我腰酸腿软，根本连站起来都不愿意，敏敏看我一副疲惫要死的模样，又是亲又是抱的，逼得我只好打醒精神，硬陪着逛到快十点才去吃饭，等回到家附近，已经十一点了。 
 
 到了停车场，快要下车时我戏谑了一句：「今天买的衣服怎么不穿起来看看啊！嗯？」反正当时停车场没人，估计也有一定的补偿心理作祟。 
 
 敏敏就直接拿起那件月白色的连衣裙开始往头上套，套好了之后稍微扭动几下，原本身上的小吊带就取了下来，然后挑衅的看看我。 
 
 我又说了：「这件衣服不配牛仔裤。」敏敏二话没说就伸手到裙下解扣子，很轻易地就脱下了牛仔裤，露出光洁的大腿。 
 
 我忍不住在她的大腿上摸了两把，继续挑刺说：「你的胸罩颜色太深，和你的裙子不搭。」 
 
 这时敏敏也笑了，说：「看你今天这么辛苦的份上，就奖励你一次！」说完就伸手进后背解下了紫色的胸罩。 
 
 顿时教人眼前一亮，精力澎湃，胸前两粒翘翘的乳豆挺立在软绵绵的酥胸前沿，敏敏还故意做出一副娇羞的模样，手掌张开抚抱胸前，偏偏漏出那颤巍巍的乳尖捂不住，害我呲牙咧嘴，伸出大手在乳前抓了一把。 
 
 软玉温香过手，疲态尽去，色心乍起，根本也不徵询意见，直接驱车奔海边而去。 
 
 …… 
 
 （二） 
 
 这片海滩以前也曾经和女友一起来过，算是比较有名的情侣出没地了。只是这里由於环境幽静，光线也不大好，是以更是名气很大的「野战」地。 
 
 停好车后，我就拥着女友向更幽深的地方走去。由於光线非常差，基本上不可能看出敏敏裙下的秘密，因此女友也没什么异议的跟着过去了。走出十分钟，已经到了基本没人的地方，就在这里把敏敏推靠在一根石柱上开始激吻起来。 
 敏敏的舌头比较笨，不太会那些闪转腾挪的伎俩，但是胜在这根小舌头湿湿润润的，被我的舌头纠缠住后，还会从鼻子里发出可爱的「呜嗯」声，柔软的腰肢带动着身体，开始在我怀里不安份的蹭来蹭去。当然，这种级数的表演在这个地方算是司空见惯，哪怕走在人流很多的地方，都到处看得到这样的场面。 
 那软绵绵的身体在我怀里越贴越紧，我的手也由一开始的扶腰，变成了由下托住那对娇乳捏弄，同时竖起两只大拇指，抵在乳头上轻轻的抠弄；下身的阴茎早已克服了牛仔裤的束缚直直挺立起来，直接隔着薄薄的裙子在叩击那软软的地方，自己的腰身无意识、很原始地在做着前后摇摆的动作。 
 
 敏敏的手不老实地抓向我的棒子，隔着牛仔裤轻轻的上、下抚摸，摸了几下之后，捏住了拉链头就打算给我「松绑」。偏偏这时我身子一缩，把她的手给挡开了。敏敏更加扮柔弱的埋身入怀，呢喃着：「我想要，让我摸摸它……」我却二话不说掀起了她的裙子。 
 
 一手抚上肉穴的位置，顿时吓了一跳！怎么今天敏敏的性致如此高涨？整个底裆部完全是湿漉漉的，纯棉的内裤吸水性非常好，如今完全是紧紧的贴在阴唇上，隐隐勾勒出那里的形状。 
 
 我就势在敏敏的小屁股上一拍，「这么不乖，居然尿裤子？！看我怎么收拾你……」 
 
 敏敏羞的脸都不敢抬起来，轻轻附到我耳边说道：「那用你的大棍子欺负我好了！」说完就把脸死死的埋在我胸前，再不肯挪开半分。 
 
 我也忍不住了，手伸到裙底直接把敏敏的内裤给脱了下来，脱下来的时候，甚至看见带起了黏黏的几条丝，顺手我就把这条完全湿透了的小内裤塞进了自己的裤子口袋。 
 
 现在在的地方亲吻、爱抚无妨，但是要公然开战还是太过了一点，因此我拥 
 着敏敏就往林木深处走去…… 
 
 进到里面不由得大失所望，这个鬼地方确实安静，蚊虫也还好，但是……草倒不硬，基本上如果穿着裤子、垫点东西坐下倒也没什么，但是现在是光着，敏敏那娇嫩的小屁股还没完全坐下就娇呼着跳了起来。 
 
 站着做也不是没试过，但从我们来说，绝不认为这是正常的姿势，芥末蘸一点吃吃很好，但是一整餐吃芥末估计没几个受得了。 
 
 这下难受了DD敏敏全身除了外面套着的连衣裙就完全赤裸，不得不把身子从侧后方完全贴着我，双手紧抱住我的右手，而我的右手手指完全隐没在她的裙下，用中指指尖轻顶住她的阴蒂缓缓摩弄…… 
 
 我们慢慢向停车场的方向走去，身