索地把下半身的外裤褪了下去。他腿上满是又黑又粗的毛，穿的内裤却是Ｑ版的长鼻象，现在这只大象的鼻子伸得又高又长，还不时点几下，大象的两腮部位包住的东西非常饱满，只感觉这条内裤太小，快要被撑破了。 
 
 男人缓步向敏敏走过来，行进间只看到大腿肌肉紧?蓬勃、臀部肌肉结实饱满，再加上一根上翘得厉害的象鼻子随着步伐微微晃动，敏敏不由得紧了紧腿，护在胸前的手也轻轻以前臂挤压了一下已有痒痒感觉的乳头. 
 
 男人走到敏敏面前，一下把上衣也给脱掉了，这时下身那条大象鼻子更形明显，就连前头粗起的好大一圈都隐约能看出来。男人拉起敏敏的手放在裤腰上，然后松开手命令道：「脱掉它！」 
 
 敏敏的手带着一点点颤抖轻轻拽着这条大象内裤，发现拽不动，於是再加了些力用力一拽，一根粗壮的大东西就弹了起来。粗直饱满的阴茎，黑夜中却彷?能看见闪着黑色的光，骄傲地挺翘着，一跳一跳的彷?在敲打着敏敏心里的一面鼓，让她似乎随着鼓声放弃了抵抗，双腿不自觉的松了开来，蜜穴中又开始溢出股股的黏液。 
 
 男人的大手握住了敏敏的娇乳，既大力揉捏而又细挑慢?，嘴里也不闲着：「出来玩，不喜欢戴胸罩可以贴个乳贴嘛！要不然很吃亏的。」然后手伸到裙摆那里向上一掀，敏敏那无防护的下身自然就显露了出来，已经翕张的细缝间满是淫液。 
 
 男人用食指第一节在细缝中滑走了一道，带得敏敏打了个激灵. 男人淫笑着问敏敏：「你不穿内衣裤出门还流了这么多骚水，是不是想大鸡巴插你啊？」敏敏害羞的别过脸去不予应答。 
 
 男人也不继续纠缠，挺着硕大的阳具就杀进了敏敏紧窄的蜜道。进去的一瞬间，敏敏习惯性地深吸一口气，然后闭住气缓缓地随着抽插轻轻的一点一点往外吐。 
 
 这个男人的阳具比我略粗一圈，长度犹有过之，最厉害是他的腰力，轻易提纵两三百下，正宗的「狂抽猛插」。他猛干一轮又在敏敏气息急促、将要到位时放缓节奏，轻出慢入，气得敏敏又是咬牙又是求饶，却也将快感一波又一波推得更高。 
 
 终於在又一波快感袭来时，这个男人没有停止，用激烈的速度猛力敲打着敏敏脆弱的花心……随着一声虚弱的呻吟，男人的身体猛然停止动作，平静一阵后缓缓地退出来，站起身套上衣服，脚步虚浮地踉跄着出了门. 
 
 而敏敏随着身上的玫瑰红潮渐渐退去，稍稍直起身，用手指掠去下身白色的精液，把连衣裙套上，出门直接去了停车场。一直躲在屋角暗影中的我赶紧跑去和她碰面，受了一顿娇叱，说到处寻我不着，只好来了车边等候。我也只好辩解说在里面到处找不到她才这么久过来，又是道歉、又是保证的安慰了半天才算平息。 
 
 那个男人其实很笨，如果他不是硬要和敏敏一起到达高潮，先开始就抽插到敏敏泄出一次之后，再学我把主要精力放在第二轮，或许敏敏愿意留个联系方式给他今后再继续「交往」呢！ 
 
 
 