[我上了我家楼上的国三女生] 淫妻小说 色色网首页 
 
 她，是居住在我家附近某所国中的女学生，也是刚搬来不久的邻居，住我家楼上，也就是最顶楼。近年来小孩子成长发育越来越好，才国三的她就已经亭亭玉立。长?的她，总是绑著马尾，让人清晰地看见她香白的颈子。 
 
 每一次傍晚我回到家，总是看见她坐在楼梯口附近，我又明白她又忘了带钥匙了。 
 
 我看著她问道：「父母不在家吗？？」她?腆地看著我对我笑著点点头，她的笑容很可爱，总是让人感受到甜甜的感觉我拿出了钥匙开了门，让她进去公寓的楼梯口等，她乖乖的进去。 
 
 就这样，一个星期上课五天，她总有个三次是忘记带钥匙，再加上她的父母都外出工作，很晚才回家，因此她多半是要在外头参风露宿等到她父母回来。有时候我会带点吃的东西给她「这个给?吃。」「谢谢！」 
 
 「一个人会不会太无聊啊？！」「还好啦！」她无奈地笑著。 
 
 就是这样，她人很随和，也不怕生，极好相处，我们也就是慢慢认识对方。 
 到了她上了高中，她就读的女校是一所明校，她还是跟以前一样，五天之中有三天没带有一天，我因为没事而提早回来，便发现她又在外头一个人呆坐著… 
 「又忘了带Key 吗？！」 
 
 她习惯性地对我点头，我又是习惯性地让她进公寓楼下的门。她先上了楼，我一关上门后转身抬头便看见她裙下风光，高中女校的制服总是给了人们不一样的感觉，加上发育的更加成熟，让她更加的美丽动人，我心?忽然有了对她施予魔爪的?望。 
 
 我回到家后，放下了手边的东西，坐在沙发上闭目养神，但脑海中却全是她的乖巧的模样，加上她穿明校制服迷人的样子，更加让我魂?梦迁，不能自己。我索性起身，离开家门，缓步上楼。 
 
 我来到她家门口，发现她正坐在楼梯上，身体斜倾倚在栏杆上，大概是上了一天课累了吧！她正在小睡休息，书包正放在她靠拢的大腿上，我见她并没有发现我上去找她，也不想吵醒她，只是缓步地慢慢向她靠近，轻轻并无声地坐在她身边。 
 
 这会儿我靠近她如此的近，发现她真的是个美人胚子，白白净净的脸孔，及略薄红润的小嘴，加上她有一对迷人的眼睛，即便是闭上眼也令人不禁爱上她。我对她本来就情不自禁，不知不觉地慢慢向她的脸凑近，终於我的口在她的小嘴上轻啄一下，发现她并未就此轻醒，便继续加深了这个吻的深度，忽然有一股小小的抗拒力量将我推开。 
 
 她有些抗拒及害怕地看著，「你要对我做什?？！」 
 
 我发现她有点惊慌，便想安抚她道：「没事的，只是我对?情不自禁，又怕?一个人太无聊，想陪陪?。」「我还小，不要对我做出这样的举动，不然，我要跟我爸爸说。」 
 
 我感受到她讨厌我对她的举动，而且她还出言说要向她父亲告状，同住一栋公寓，相信很快我就会被当作色狼被提报，心?有了一不作二不休的勇气，既然要做，那就彻底些。 
 
 我冷笑道：「是吗？！」我的手在我说话的同时已经快速伸向她裙子?，隔著她的内裤在她的阴道口附近搓揉。 
 
 她惊吓不已地道：「不要！，不可以！」她边说边用书包想将我挡住，并想要挡下我对她侵犯的手。 
 
 我对她的天真感到好笑，用另一?手便抓下她手?的书包，并顺势地塞向她的背后。她发现手?的武器已被我轻易夺下，便用腿踢我，想要就此喝止住我，让我停止对她的侵犯。 
 
 虽然被她踢正几脚，但我还是轻易地抓住她修长的大腿并向外掰开，她的白色内裤已映入眼帘，更是激起我要对她摧残的动作。我的身子并顺势移到她两腿中间，这会她身子整个弓起，想向内收起大腿想要再度抵抗，我见状便全身压向她，身体正靠在她?拢地双腿上。我用左肩抵著她右边的大腿控制住她，虽然她另一?脚能自由行动确也对我无可奈何，只能不断地踢我的背，而我的手又伸进裙下的阴道附近不断地抚弄她的私处，另一?手在她挺立的胸部上搓揉。 
 
 她哭泣地喊道：「不要……，救命啊！…救命…」 
 
 我见她越叫越大声，怕她会把其他同住这间公寓的人都吵了出来，便用口堵住她的嘴，让她无法出声。 
 
 当我的手指感应到她私处?传来的湿润时，我的心也再也无法停止对她的侵犯，啦开了裤子的啦链，让自己挺立已久的小弟弟探出头来，并将她的身子扶正，并将她的大腿向外撑开让她至半坐的情况，她两脚落定在她屁股坐的阶梯是同一个阶梯，而我跪坐在低她一个阶梯的位子上，并掰开她隔在她阴道口上方的内裤，龟头便靠近她的阴道至阴道口，全部已经就定位，而本攘她正无助地?泣，忽然看见我的肉棒正在她的阴道口正前方，心?更是著急，用手想把我推开，原本外开的大腿正急速地向内缩。 
 
 我见她原本大开的门即将要关闭，也顾不得她的疼痛，龟头已在抵在她门口上便直接直捣黄龙，肉棒直接塞入她的阴道内，她再怎?想遮住她的阴道也跟不上我插入她的速度，便随即便大叫：「啊！………呜……好痛…」 
 
 我怕她的声音会直上云霄，吵到整个公寓的住户，便用右手罩住了她的嘴，左手推住她?拢地大腿至她的胸部前，腰不断地向前抽插。 
 
 她处女的紧实阴道真是紧密，这才发现我刚才的抽插并未能让我的肉棒全部进入她的甬道口内，加上她又因为不想被侵犯而大腿内缩靠拢，让她的阴道更加的紧实。为了能突破高中女生的处女膜，我什?也顾不得了，用嘴堵住她的嘴，防止她的喊叫，双手抓住她的双腿用力向外掰开，这时她整个阴道口大开，果然肉棒又深入了些，但还未真正进入，剩下的部分我只得又死力拚命向下挤压，她痛不欲生，开始嚎啕大哭，并且向我求饶道：「求你放了我好吗？？！我答应你不告诉我父母，好不好！」 
 
 我哪?管这?多，继续加压向下，右手贴近她的臀部，用力地往我肉棒的方向撞，终於突破她处女膜后，而她在那一?那间全身颤抖得厉害，明白她想要嘶喊，却被我的口防守住，只能在我的深吻间唔吱出声。 
 
 刚突破处女膜的阴道果然紧密，很难再抽出。但是皇天在上，只怕有心人，为了能跟她爽至极点，我还是继续地?可能抽插至深处，扭动身体继续大力钻入。果然抽插了数十下又捣了几下后是越推越顺，加上阴道内不断涌出她湿润的爱液，我看见她的爱液沾满了血红色的落红，也闻到了处女味，小弟弟更是加强了硬