，我也懒得跟他们计较，我这个人自知之明还是有地，没有权利和金钱，想找他们麻烦也是白搭，倒不如省下这口气，等到以后有了自己的实力后再让他们身败名裂，踩在脚底。 
 
 二、初到西藏 
 
 看着那些伪善的面孔，我心中有种想呕吐的感觉，这是对我去西藏做志愿者援助的欢送会。 
 
 局长和相关领导以及以前对我狐假虎威的那些个同事们，在此时我露出了虚假的笑容，什么品德高尚，什么志向远大，什么精神可佳……，都他妈的见鬼去吧，这么好的事情你们自己怎么不去啊，难道你以为真的到了共产主义社会啊，我靠！ 
 
 心里是直骂娘，但是嘴上的工夫还是要做的：「谢谢局长，谢谢各位领导、同事，我能有机会去西藏为祖国贡献自己的人生是我最大的荣幸，自从我到局里来也没少受各位的照顾，希望各位以后能够飞黄腾达，来，干了。」 
 
 由于赴藏志愿者大都都是因为得罪领导或者不受欢迎的硬石头，所以，在巨大的打击下，每个人都低着头默默不语，车厢里的气氛沉静的可怕。 
 
 我对面坐着的是一个剃着板寸头的青年，方正的脸上嵌着两颗有神的眸子，宽阔的肩板，一看上去就明白这是个精悍能干的人。 
 
 「他是为了什么原因而被‘发配边疆’呢？是不是跟我一样得罪了人？」 
 我闲着没事打量着他，猛然发现，他也在用同样的眼神打量我，两人眼神一触，都是一震，因为对方的眼里都透着一样的悲哀，无奈。 
 
 「兄弟，我叫方刚，认识一下吧。」他首先打破了沉默。 
 
 「我叫刘云浩，也很高兴认识你。」我伸出了手。（不好意思啊，到现在才知道主人公的全名，呵呵^_^ ！） 
 
 两只大手紧紧的握在了一起，从此我跟这个汉子结下了不解之缘。 
 
 「你是怎么会……？」 
 
 「咱别谈那些个不高兴的事情，说点有意思的。」 
 
 我本来想问下他的一些情况，但是被他干脆利落的打断了。于是，我也释怀了，过去的不愉快又何必再提呢，只好期待那未知的神秘高原能带给我们好运气吧。 
 
 「我是福建人，在一个县委里做生产技术管理的。」方刚开始跟我聊起来。 
 「生产技术啊，你的专业可在西藏发挥作用了呢，可惜了，我做的是人事管理，估计没戏，不过我以前的专业是信息工程，但愿到那里的电信部门去窝几年吧。」我叹气。 
 
 「嗨，瞧你，又说丧气话，我们不说不高兴的。」方刚拍拍我的肩膀，小声说：「兄弟，有没有女朋友啊，那个过了没有啊？」 
 
 听到这种特殊意味的话，我脑中有浮现出叶雪玲那嫩白的娇躯，以及在那个妇女身上发泄后那种消魂蚀骨的感觉。 
 
 呵呵，方刚看着陷入陶醉的我坏坏的咧嘴笑起来，把我笑的耳根子都红了。 
 「有了吧？」他小声问道。 
 
 「没呢，别瞎猜。」我甩开他贼兮兮的手。 
 
 「好了，好了，不说这种无聊的东西了，我上车的时候带来了几瓶二锅头，趁现在有空干几个。」 
 
 「有酒啊，不早说，害我浪费口水，来来来……」他努力腾出点空隙，从包裹里掏出一个大钢杯，天哪，这哪里是喝酒的杯啊，可以当饭盒了，我看他拿着酒瓶「咕噜，咕噜」地往杯专用倒，心中有点后悔了，可惜了我那些好酒啊。 
 「来，干了。」我和他已经喝掉三瓶二锅头了，５０多度那种啊，没办法，因为郁闷，人生郁郁不得志，只好借酒浇愁了。 
 
 也许是西藏生活过于艰苦，怕那些女孩子受不了苦；也许是女人处事比较圆滑，不会得罪领导；更或是有些像叶雪玲一样的女人采用一些不光彩的手段…… 
 总之，在志愿者队伍中鲜有女性的存在，车厢里光棍对着光棍，满车子大男人的汗臭味。偶有一个女性志愿者，不看还好，一看，我呕，宁愿棉队着满脸的络塞胡子…… 
 
 不过列车里还是有一道靓丽的风景线，不，说错了，应该是一点，那是着列火车的列车员，虽然穿着难看的工作服，但是仍难以掩盖天生丽质，婀娜的身材在宽大的服装下依然曲线毕露，高起的胸部吸引了大多数男人的眼光，就像一群即可的狼对着一只小绵羊时的情形，不过不同的是，这是一群缺牙断爪的狼！ 
 她用甜美的嗓音想众人讲解着各种火车上应该做的和不应该做的事情，看着她蠕动的红唇，我有一种把它含在嘴里的冲动。 
 
 从她的介绍中我知道，她是一名藏族的女儿，在扶贫活动的时候读了几年的书，便出来做了列车员，看着她单纯的笑颜，我不禁大感兴趣，神秘的藏原啊，你到底抚育了多少美丽的姑娘啊，连一个小小的列车员都这么的漂亮……要是在我们那里，光凭她的本钱就可以逍遥自在了。 
 
 我呸呸呸，怎么会有这种龌龊的思想，被办公室里事情毒害的太深了。正在思索之间，美女从天而降，「先生，您好，请勿过度饮酒。」 
 
 哦？是在说我吗？我一脸的白痴样。 
 
 「是的，就是说您呢，多喝酒对身体可不好啊，还会……」她欲言又止。 
 「还会什么啊？」我趁着酒兴，想借机了解一下她的情况，又问：「小姐，能告诉我你的名字吗？」 
 
 「我说，酒喝多了就会像您这样，问我的名字啊！」她调皮的回答。 
 
 「哈哈……」坐在我对面的方刚大声笑了起来，「云浩啊，你可真老土啊，现在泡妞哪还用这套啊，看我的。」 
 
 「小姐，不知今晚是否有空共渡良宵。」方刚伸手抓住了姑娘的手，做欲吻状。 
 
 「嗨嗨，你着头色狼，干嘛抓我的手啊，」我给了方刚乃带一下子，「人家早就走远啦，哈哈……」 
 
 我开心的笑起来，好久没这么开心过了，整个车厢的气氛也开始有点活跃起来，方刚苦丧着脸，低声喃喃道：「奶奶的，出糗了。」 
 
 不管怎么样，我是这个车厢里唯一被美女「关照」过的人，所以，每当她走过我身边的时候，总辉借机跟她套近乎，「你今年多大啦？家住哪里啊？……」 
 而她也不做回答，只是微笑着走开，我反正整天没事，就当消遣了。 
 
 路程在酒精的灼烧下快速的缩近了，白天黑夜也在自然轮回中不停交替，当我手中还剩下最后一瓶白干的时候，火车嘎然在一个停车站止住了步伐，列车员用他甜美的嗓子，在车厢里高喊：「各位乘客，拉萨站到了，请各位拿好自己的行李准备下车。」 
 
 走到车下，身吸一口大高原那新鲜却又细薄的空气，我对方刚说，帮我照看一下行李，我有事去会马上就来。 
 
