注视着我手中的书本，那灼热的气息正是从她口鼻中呼出。 
 
 「依娃，你怎么会在这里啊？没去集市吗？」我惊诧的疑问。 
 
 「没去啊，集市有什么好玩的啊，就是那些大妈大婶做买卖啊。」依娃嘟着小嘴回答。 
 
 「你识字吗？」我心想，如果依娃识字的话就糟糕了，糗事要被发现了。 
 「当然啊，我当然识字了，我很聪明的，我妈妈教我的东西我一下子就学会了。」依娃高兴的回答。 
 
 「啊，天啊，完蛋了，我的隐私，我的面子，我的……」 
 
 「那你看的懂这些吗？」我小心的问道。 
 
 依娃的脸马上红了起来，蹭的一下站了起来，小声说道：「你好坏哦，怎么看这种书啊？」 
 
 「什么书啊？」我看依娃不怎么反感，取笑她。 
 
 「你……坏死了……」依娃说着就要跑开了。 
 
 我一把将她拉住，使劲的将她拽入怀里，用下巴靠住她的雪颈，「依娃，你喜欢书中的情节吗？你喜欢我吗？我很喜欢你……」依娃显然没有料到我会这么直接，一脸的莫名。但是，她明白最后一句话，「我喜欢她。」 
 
 「我也喜欢你。」藏女的热情是我根本无法预料的，没想到依娃居然会这么主动，看她渐渐迎上来的红唇，我一低头就将它紧紧的覆盖，用我的双唇。深深的一个长吻，这是挑起女人情欲的最好手段，在我的深吻之下，依娃的身体开始发热。她环绕着我脖子的手也在我的背后不停的抚摩，我也用双手紧紧将她拥在怀中，感受她那胸前的柔软。 
 
 逐渐的，我开始吻她的脸，脖子，然后向下移动，阻碍我行动的衣物已然在我灵巧的手指下土崩瓦解，禄山之爪登上了最美的圣女峰，温软的触感加上粉红色的诱惑使我越发有点疯狂。我用嘴唇含住了那坚硬之处，不断的挤压，耳边传来依娃低低的惊呼，乳头的刺激对这个尚未经人事的小姑娘来说的确显得有点太承受不住了。 
 
 沿着平滑的小腹，我看到美丽的山谷，凄凄的小草散落在周围，中间却是那孕育着热情的火山，随时可能爆发。我用手指轻轻的触碰了一下，依娃的身体明显的僵硬了一下，这妮子是个处子，我意识到了眼前的女孩还是块没有瑕疵的珍宝，这让我更觉得现在正在做的事更加需要细心。 
 
 我不断抚摸着依娃的娇躯，慢慢的，将自己的巨大送至依娃最珍贵的地方，然后向前轻轻一动，耳边传来依娃痛苦的呻吟，我看着两人的结合处渐渐变红，我知道，我终于得到了眼前的娇娃，是完全的拥有。 
 
 「好些了么？」我小声问身下的依娃，进去之后我就没敢乱动，深怕佳人受到唐突。 
 
 「嗯，」依娃娇羞着点头。 
 
 我像受到鼓励般的开始抽动起来，依娃在我身下不断的发出令我更加勇猛的呻吟。激烈之时，只听见「嗤嗤」的声音和依娃的娇声，而我只是喘着长长的粗气，心中想着义勇军进行曲，「前进前进前进进……」 
 
 「噢，」终于，在超出自己体力极限的同时，我将自己的生命精华注射到了依娃体内，而身下的娇娃也唱出了人生中最美妙的乐曲。 
 
 想不到高原的条件下我还能这么持久，看着依娃在我怀里睡去，我轻轻的在她额头吻了一下，想着自己竟跟依娃做了这么久，也对高原的气候产生了疑问，也许是藏族的食物过于营养吧，我笑着想，因为我看到我刚刚放下的茶壶已经滚沸。（乱说的，各位看客千万别模仿啊，茶壶烧开起码２０分钟啊，呵呵） 
 天色暗了下来，依娃的父母也快回来了，我叫醒依娃，让她父母进来看到这个情况可不好。依娃被我推醒了，看看我，又看看自己赤裸的身体，害羞的赶紧套上了那身藏服，然后什么话也没说，急着跑了出去。 
 
 「依娃，你去哪里啊？」我站起来追问。 
 
 「洗澡……」依娃已经远远的跑开了。 
 
 「洗澡？我也要。」一想到自己到西藏已经一个礼拜没有洗澡了，我的身体就如千百个小虫子在叮咬，奇痒难忍。我披上衣服也追着依娃去了。 
 
 五、神奇温泉 
 
 跟着依娃跑出了村子，没入远处的一片浓雾中，「依娃，你在哪里？」我迷失在这个白色的世界中，「哗哗」，有水声，我顺着水声慢慢寻找散发声音的水源，空气渐渐变得温热湿润起来，这使我很奇怪，一般高原都是寒冷干燥的，怎么会如此反常呢，很快谜底就揭晓了，雾气散去，我看见眼前竟然是一池温泉。 
 盈盈的热气吹在脸上使我在西藏首次有了家乡的感觉，我急急忙忙地丢下身上的脏衣服，「扑」的一下跳入温泉中畅游嬉戏，只觉得在水中全身感到无比的舒泰，千万个毛孔都似乎要散开来，成仙的感觉大概也不过如此吧。 
 
 有点累了，我游到近处的浅水处休息，背靠着岩石依然感受到它的火热，真是安逸。想不到这鬼地方竟有温泉，大自然真是奇妙啊，在至高至寒的地方依然孕育着火烫的甘泉，也难怪依娃的皮肤这么的娇嫩，应该是洗这温泉浴之功吧。 
 「嗯？说起来，我是追那小妮子来的。」我四处张望，一条滑溜溜的东西缠上了我的脖子，想都不想，我一个转身，将正想偷袭我的依娃抱在怀中，依娃没料到我的反应会这么快，一声惊呼，却将绕在我脖子上的春葱似的玉手更加的抱紧。 
 
 在水蒸气的作用下，依娃的脸蛋显得特别的娇嫩，比起江南水乡美女的肤如凝脂，吹可弹破更让人觉得可爱万分，两只眼睛水汪汪的，像是有一洼流水在里面流动，看的我心动不已。 
 
 而依娃也用那样神情的目光注视着我，我们就这样互相对视，画面变得十分的唯美，但正如沉静的火山，其终究是要爆发的，不知怎么搞的，我的下身越来越坚挺，大有再掀起一轮战火之意，依娃脸上也似要喷火一般，两人眼神一会，都知道对方的意思，于是又开始了一场惊天地，泣鬼神的…… 
 
 热涨冷缩，这个永恒不变的道理此时让我感到了它的最奇妙之处，我的阳具在热水的作用下，感觉要涨裂似的，而依娃平时温热的洞穴却是阴凉所在，我只有拼命的向前挺进，才能将热量散发出去。 
 
 依娃口中不断发出美妙的声音，我双手用力揉搓着依娃的双乳，不停的低下头去吸她的乳头，只觉得腰间阵阵酥麻迅速传来，我深吸一口气，搂住依娃的细腰，猛地提起她的身子，然后用力刺了进去，在她的最深处爆发了。 
 
 我没想到男人的高潮可以维持这么久，自己痉挛了像过了一个世纪，身心处于极度舒爽。依娃像八爪鱼一样缠在我的身上，小嘴不断的喘息，那娇艳欲滴的样子，真是让人