看了怜爱不已。可惜的是，此时的我有心无力了。 
 
 「浩哥哥，这是我们家乡的情池，凡是新婚的人都会来这里浸泡的。」依娃小声说。 
 
 「情池，不错的名字，可是为什么会有这个名字呢？有什么原因吗？」我好奇的问。 
 
 「没有啊，只是这个池子有点特别，没有结婚的人来这里浸泡会身体健康百病不生，结婚的人来了会……」依娃说着娇羞的低下头去。 
 
 「会怎么样啊？」我追问，突然感到身下的阳具开始膨胀起来，「这温泉有催发人体情欲的作用。」我脑海中惊讶的冒出这么一个结论，而且从依娃口中所说的，这个温泉应该还有医疗保健和迅速恢复体力的功效，挖到宝了。 
 
 天色渐渐的暗了下来，周围一片寂静，只有温泉中不断「咕咚咕咚」的冒着水泡，我强忍着将依娃再次就地正法的念头，对依娃说：「我们回去吧，你阿爸阿妈快回来了。」 
 
 回到屋子，我静下来沉思，这个乡地处偏僻，又没什么特色，自己要是创不出好的业绩，恐怕一辈子就要在这里呆下去了，现在发现这个神奇的温泉，我想应该是个发展的好机会，城里人都喜欢追求绿色保健，看日本富士山的温泉这么赚钱，我得好好把握，争取将这里打出知名度，以温泉为中心，开发一个旅游区来，那样既可以帮助这里脱贫致富，也可以使自己出去一展身手。 
 
 六、艰难的开局 
 
 「啥，就那个冒热气的池子能让咱乡脱贫致富？」张国生瞪大了研究不可思议的大声疑问。 
 
 「是啊，根据我以前地质勘察课上所学到的知识，加上我的亲身经历，我可以确定，这个温泉有很好的医疗保健作用，并且还有一些其他的特殊功用，老张啊，你不知道啊，现在外面世界那些个有钱人都流行自然保健，什么森林浴、阳光浴、温泉浴……都是非常的赚钱啊。」然后我给他举例说明，日本的富士山、美国的夏威仪…… 
 
 努力使得眼前的这个土生土长的汉子相信，只要区里肯拨发资金开发这里的温泉资源，搞一个康巴乡温泉旅游区就能带大家脱贫致富，他终于同意和我一起去一趟拉萨，争取这个资金的调拨。 
 
 在经受第二次的颠簸后，我和老张终于赶到了拉萨市藏族自治区政府门口，自治区的领导接见了了我们，听取了我们的反映的情况后，给我们的答复却是让我啼笑皆非，「小刘啊，你的建议很好，我们区里完全赞同你的想法，创建一个康巴旅游区，这件事情就由你全权负责，我们区里最近财政十分的困难，但是我们仍出巨资１０万元支持你搞这个建设，希望你能好好干，争取早日带领康巴乡的人民脱贫致富。」 
 
 看着区领导一付全心全意的模样，我真的是有苦难言了，１０万元啊，连从康巴乡修条公路连接拉萨市区都不够啊，难道让每个去旅游的顾客都颠簸个十天八天的啊！ 
 
 不过老张却是感到非常的高兴，１０万元对于他来说可能是这辈子见到过的最大的数目了，他们乡里可能从来就没有上万元的财政收入，他连忙点头哈腰：「谢谢领导，谢谢领导，我们一定会把这个事情办好的。」 
 
 我张了张嘴，想说点什么，可是看着领导那张嘴脸我实在又不想说什么了，我点了点头，跟老张一起走出了区政府的大门。 
 
 老张似乎难以压抑心中的狂喜，不住的对我说：「小刘啊，这次可好了，有了这些钱我们乡里今年冬天就不用靠救济过生活了。」 
 
 靠，我心里骂了现在最流行的一个字，怪不得你们那里这么穷，这点钱就可以把你们打发了，用来做发展基金的钱都拿去花掉了，你们是注定上辈穷，这辈穷，下辈穷，辈辈穷。 
 
 当然，这只是我心里想的，我现在关心的并不是他们穷的问题，而是考虑到怎么样弄到足够的资金，起码，应该先修一条连接拉萨的公路，看样子，我要找方刚商量一下。我和老张打了声招呼，独自去农业技术站找方刚。 
 
 站在一个豪华的不锈钢制大门前，我难以想象，农业技术站怎么搞的好象比区政府还气派，带着心中的疑问，我刚进去，门卫叫住了我，「小伙子，你找谁啊？进去的人要先在这里登记的。」 
 
 哦！还要登记？真麻烦啊，我随便在登记本上写了个名字，然后说明是找方刚的，那门卫的眼神立马变的钦佩起来，语气也变的相当的客气，「噢，原来您是找方工啊，您是他朋友吧，您等等，我马上给您去联系。」 
 
 奇怪了，他刚才好象是叫方工，怎么回事啊？大概是发音不标准吧，方刚给念成方工了，不过从门卫的表现来看，这小子大概混的不错。正思索着呢，穿着一身白大褂的方刚急匆匆的向我走来，「哎呀，是云浩兄弟啊，好久不见了，最近混的怎么样啊？」看他意气风发的样子，我就知道，这小子大概有了用武之地了。 
 
 「嘿，我，我还能怎么样啊，就这样呗，在那个偏僻的鬼地方，我只能做一天和尚撞一天钟。」 
 
 「噢？看样子你满怀心事啊，我们是兄弟，有什么难处说出来大家一起解决嘛。」方刚豪爽的说道。 
 
 「得了，先不说我的事情，你小子现在在这里混的怎么样啊，我看你好象混的不错啊。」我看看方刚胸前的标志，「方大工程师啊，呵呵。」 
 
 「哪里哪里，不就是运气好吗，」方刚谦虚的摆摆手，「我啊，就是给他们解决了一个彩色棉花上的技术难题，然后他们就给我冠上了这个工程师的名号，真是，唉，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，」方刚叹了口气，想起来了以前不痛快的往事。 
 
 「算了，过去的就过去了，我们最要紧的是认清现实，把握现实，」我自我安慰的说。 
 
 「也对，好了，你现在把你的问题说出来吧，我看出来了，你肯定是有难题才来找我的。」方刚说道。 
 
 「知我者，方刚也，」我大笑起来，「我在康巴乡做书记这段时间，在那里发现一个具有医疗保健作用的温泉，另外，这个温泉还有一些其他的特殊功效，我想开发一下，可是区里只拨给我们１０万元，你说叫我们怎么开发呢？连建条公路都不够啊，难道叫游客都乘大卡车去啊。」 
 
 「这个问题倒是很棘手啊，资金问题对于现在的西藏来说实在是太敏感了，因为这里实在是太穷了，我看啊，还得你们自己想办法，不过我倒有个好主意，最近我们农技站里在搞一个高原特色产品的开发，你回去看看你们那里有什么特产没有，如果有的话，我可以介绍站里去你们那里投资啊。」方刚说。 
 
 「开玩笑，哪有什么特色产品，一片光秃秃的山丘和那白雪皑