皑的顶峰，能长什么东西呀，如果那温泉水能喝就好喽，」我苦笑着，「嗯？温泉水？能喝的温泉水？如果清池水除了洗浴之外还能喝的话，那是不是能搞个像农夫山泉一样的特色产品呢，那样既不用什么成本，又可以获得高额利润。」 
 
 我猛然想到，对方刚说：「不知道你们这里有没有化验水质的工具，我想有点东西也许可以实验一下！」 
 
 「有啊，我们农技站里有专门的水质化验室，你问这个做什么啊？」方刚好奇的问。 
 
 「没什么，我只是想搞一点保健饮料的开发罢了，」我神秘的对他说。 
 「那好，你什么时候要来化验就找我好了，这是我的办公室电话号码，来之前先打我电话。」 
 
 「ＯＫ，没问题，我这就先回去了，过几天我再来啊，」我高兴的拍拍方刚的肩膀，走出了农技站的大门。 
 
 漫步走在拉萨繁忙的人行街上，面对着熙熙攘攘的人群，我的心中却已经被自己的突发奇想所充满，我现在只想把清池水带过来，化验一下，验证一下心中的疑惑。 
 
 老张看来是在招待室等急了，看我不紧不慢的走来，急急的跑过来，小心翼翼的对我说：「小刘啊，区里划下来的钱已经到我们乡的银行户头了，你看是不是拿出来买点东西回去犒劳一下乡亲们啊？」 
 
 我瞪了老张一眼，「操，乡巴佬永远是乡巴佬，不看看这钱是做什么用的，买东西犒劳乡亲，他们做了什么值得你去犒劳啊，」一肚子的火气再加上心中很想赶回去拿水样来化验，于是对老张说：「我看，这点钱就不用拿出来给乡亲花了，存银行里吧，还能生点利息了，买了吃了用了就没了。」 
 
 老张一看我的脸色不对，也连忙附和道：「也对，也对，先存银行，再做打算。」 
 
 没办法了，谁叫我是一把手，他，只是二把手而已。 
 
 不过说归说，我还是到集市上给依娃买了些小首饰，女孩子嘛，总喜欢这些小七小八的东西，我可以想象到依娃看见我给她买的首饰后欣喜的表情，然后我们又可以…… 
 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 