[女警?? 淫妻小说 色色网首页 
 引言 
 
 陈刚青春时光同每一个普通人一样，在学生时代总有许多的幼稚的想法和憧憬，在自己闲暇的时候总爱胡思乱想。他的学习成绩在班级中也算的上优秀的，长的文文静静的，如果按照正常的发展，会和大多数人一样平淡的上学，找工作，娶媳妇，生孩子，接着走完自己的一生，但一本书却改变了他的一生。 
 
 陈刚在一次效外游玩中捡到了一本书，书名叫做《破解锁的奥秘》，书很厚也显的很古旧，陈刚对这本书有了浓厚的兴趣。在学习之余，陈刚把这本书看完了，也凭着优秀的文化底蕴学懂了其中的精髓。 
 
 在理论用于实践中，经过无数次实验，他终于达到可以用一根细细的小铁丝打开各种奇形怪状的锁，我们在这里也可以说他具备了一个做小偷的基本要素，但问题是他没有成为一个真正意义上的小偷。 
 
 （1） 
 
 高考过后是一段漫长的等待，陈刚开始和其它同学一样疯玩了几天后，觉的没有太大的意思，想到自己从书中学到的本事，不禁心有点痒痒了，陈刚决定当一把小偷，体验另一种刺激。他在街上转了几大圈后，选定了他家楼对面的一间屋子开始他的初次行动。定下目标后，他又抽出四五天时间仔细观察了这间小屋，不仅摸清了住户的情况，而且画出了详细的图纸和计划好了所有的行动步骤。住户是一个年轻漂亮的单身女子，出行时间很不规律，但只要出去一次，一定会间隔很长时间。在计划时，每次看到这本书都让陈刚感到兴奋，让他感受到平常感受不到的刺激，眼前的这件事是一件平常想到不敢想的事。陈刚反复研究他的方案，甚至连美丽房主回来时，如何进行捆绑都想到了。 
 
 计划的日子到了，陈刚跟父母请了假，说上同学家住一晚，因为陈刚平常一直是一个听话的好孩子，父母也就答应了，没想到的是陈刚要去做一把小偷？陈刚在下午2 点时分来到目的地附近，运气也非常好，不久房主（那位漂亮的年轻女子）出门了。陈刚马上上了楼，用手里已经沾满了汗的小钢丝伸进了防盗锁，非常顺利，只用了2 秒钟就打开了锁，4 钞钟后已经进了屋。陈刚进来后，身子贴着冰凉的防盗门长出了一口气，开端不错。接下来就是感受一个年轻女子的闺房特有的味道了。因为天不是很晚，屋里很亮，但首先感受却不是眼所感受到的，他闻到一股淡淡的清香，女孩子的房间就是不一样，陈刚不仅有点感慨。由于时间还很长，陈刚也不是很着急，先在各个屋里转了一下，了解了房间整个情况。客厅里也没有什么特别的，一张大照片上美女在甜甜的笑，没有小食品和布娃娃，卧室不大，只有一张床和一个微机桌及电脑，床罩是粉红色的，陈刚马上躺了上去，体会了一下香香的气味，再去打开电脑，电脑没有密码，这让陈刚感到有意思，但电脑里却没有什么东西，只有几个小游戏和一堆从网上下载的电影，没有陈刚所想的日记之类的。陈刚又来到卫生间，这里让陈刚感到一点高兴，对这一次行动算是有点补偿了。卫生间里挂满了女人内衣和长筒袜，陈刚还是第一次近距离接触这些东西。陈刚拿下了一条小内裤，那种滑滑的感觉和引人遐想的蕾丝花边及小巧让陈刚感到心痒痒的，各种文胸也让陈刚眼花缭乱的，看了半天，陈刚不禁挑了一个黑色的小内裤揣在袋里，虽然自己也觉得做的不对，但还是忍不住拿了。看够了内衣后，陈刚又来到厨房，看到这房主今天的晚饭，一些面条，而且柜子里不是方便面就是挂面，陈刚不禁哑然失笑，一个漂亮女人每天竟然只吃这些。转了一大圈，翻了一大顿柜子也没有找到什么，除了几个奖牌和奖杯（陈刚如果知道这是房主打自由搏击得的，会马上吓跑的）也没有什么意思，陈刚有点想走了，最后转一圈的时候，他发现在床底下有一张照片，捡起来一看，一个漂亮的警察，这个房主是一个警察，陈刚不禁有点好笑，他竟然偷进了一个警察的家。陈刚看看表，他进来有两个小时了，还是走吧！陈刚拿起找到的几百元钱和几张游戏碟走到门口，但陈刚刚走到门口，有钥匙开门的声音，我们的男主角有点傻了，差点要尿裤子了，一头钻进卧室的床底下，捂住嘴，大气也不敢喘，要知道房主可是一个警察。 
 
 房主叫张小晶，年方25岁，1 米68的身高，出生武术世家，当警察有3 年了， 
对我国传统武术有一定的研究，不仅精通中华武术，对于西洋拳术也是相当精通，是空手道黑带6 段，等闲八九个壮年男子近不了身。重要的是由于小晶经常练功的缘故，全身充满了活力，年青阳光加上完美的身材，标准的青春型美女。在个人生活上，由于工作的原因，谈了几个男朋友都没有成功，最近正和一个中学教师谈恋爱中。亲密朋友有两个，单身，都是上学的死党，一个叫李芳，在律师楼上班，一个叫范小美，是一个小老板，经营女性内衣，这也是为什么张小晶有这么多内衣的主要原因。家里有一个老爸，老妈去世的早，功夫当然很好，但最近在大连享受生活（又处了一个老女朋友）5 年了，平常来往不是很多，这房子是以前买的，但自从父亲找到了另一春后有一阵子就是张小晶一个人住了。 
 
 陈刚趴在床底下，听见进来的是两个女人。只听见一个说：“芳芳，快点吧！小晶又有案子了，我们拿完影碟就走。”“好的，小美。”陈刚一听，长出了一口气，不是女主人那个警察就好。但就在两个女人打开门要出去时，几声粗壮的男声低声说道：“进去，我们只想求财，别喊。”几个人又进来了，陈刚还纳闷呢！又听到：“把她们绑上，去找几块布来。”一会就听见女人被堵住嘴发出的唔唔声，又听见一个男人坏坏的说我可是用卫生间挂着的内裤堵的嘴，随即几个人发出令人作呕的淫笑。几个男人翻完后也没找到几个钱，嘴里直叼咕，要对两个女人动坏心了，准备好好搜搜女人的身子。但这里，有一个男人惊恐的说道，这屋里住的是警察，原来他捡到了陈刚刚才看到的照片，再对比墙上的大照片，这时屋里的固定电话也不失时机的响起来，几个人也顾不上两个被捆上的女人了，都跑了。 
 
 屋里静悄悄的，只听见两个女人挣扎和唔唔的声音，陈刚想出来，又怕被记住长相，正焦急时想起了衣袋里装的小内裤，就掏出来套在头上，把两只眼睛露出来，鼻子却正好在内裤的档口处，但没有什么异味（洗干净的有什么异味）还有种香皂味，挺享受的。两个捆绑起来的女人看到陈刚从床底下钻出来，都惊呆了，也不知道自己