要处理一下，利用自己学习的知识，安几个机关，自己也不常在家，万一自己遇到什么事，也好有个退路。 
 
 陈刚在清晨回到家，父母也没有发现什么问题，他回到自己房间就上了网，来到了刚才上过的几个网站，仔细地看了起来，不时把自己觉的好的东西下载到自己的硬盘上。正当陈刚玩的高兴的时候，他发现束缚公主登录上来了。 
 
 （3） 
 
 陈刚注册的网名叫双面人，当他看到束缚公主的人名出现在这个网站的上面登录的人名中时，心里不仅有点窍喜，看样子她挣脱了捆绑，不知道感觉如何。陈刚开始在网站上各个地方寻找她的足迹。在新发的贴子上陈刚看到了束缚公主留下的这样的一些话，“女人还是柔弱，离不开男人的照顾”、“女人要享受高潮，男人是很重要的一部分”、“我刚试过令人享受的等遇，感觉很刺激”等等此类的留言。陈刚看到这些，也在贴子后面适时的发表自己的看法，他的文化底蕴是很不错的，很快两个就聊到一起了，后来竟退出登录，挂下QQ，两个人聊的不亦乐乎，很快有点相见恨晚的感觉，两人甚至相约有机会尝试一下捆绑。 
 陈刚从QQ下来后，自己也不得不佩服自己，就这么简单把一个小妞弄上手了。但他知道，尽管两人聊的这么好，但如果在现实中再度实现捆绑，还有很长的路要走的。陈刚也知道这可不比他在学习中的处境，这些事可没有回头路。所以他又用了很长的时间来策划这些事，把两人在网上如何说、如何做都想的头头是道，反正自己最近也没有什么事，不如就吊这条美人鱼。 
 
 陈刚聊了几天后，觉的整天呆在家里也没有什么意思，能不能再去一趟小晶家，再体验一下那种感觉。 
 
 陈刚来到楼下，往小晶家打了个电话，没人接，陈刚得意的一笑，戴上手套，施施然上了楼，象到家一样，打开门，进去，一点也没有惹人注意。进来后，陈刚的心又感到一种刺激，这种感觉真好，看样子我以后要多尝试。 
 
 陈刚把各屋都看了一遍，屋里收拾的很干净，但在垃圾筐中看到了一堆撕破的内衣和外及，陈刚想到明白了。难道后来又发生什么事情了？不管了，先玩一玩吧。陈刚在翻了翻书架上的书，又躺在床上伸了一下腰，无意中看到卧室门的门边上有一些闪光的东西，上次来好象没有看到，他爬起来上前仔细看了看，是几根短短的小针。这有什么用，是干什么的，陈刚用手摸了一下，不小心被其中一根针扎了一下，刚开始没什么感觉，但后来感觉身上有些发软，没有力气，陈刚这时才明白，这是女主人经历了昨天的事情，在自己房间中设下的机关。陈刚可是现代人，头一次在现实生活中发现武侠小说中的机关，当然高兴了。陈刚花了两个小时，把小晶布置在屋里的机关都找了出来，共有七处，除了卧室门边的一处是麻醉针外，在床边有一个小电棒。客厅有三处，沙发边一个绳套，窗边同样的麻醉针加上灯开关边的小绳连着的喷筒，在卫生间座便边的迷晕药和厨房里放在冰箱旁边的粘板。陈刚看到这些，心里也一乐，这个小女警挺有意思，弄这些个小机关，但一想在不知情的情况下，对付一个男人还真是有效。陈刚正琢磨呢，门响了，陈刚一激凌还没有反应过来，门开了。 
 
 小晶忙了一整天案子，回到家已经是晚上了，现在就想好好睡一会儿，打开门，屋里还很黑，看不清什么。小晶回身把门关上，换上拖鞋，想往卧室里去换睡衣，突然在客厅发现有一个人正呆呆在站在那里，也一下蒙住了，陈刚的反应时间要比小晶长一些，他先听到门响的，他看到身穿警服回家的小晶也楞了一下，拳头马上打向小晶，想打倒她夺门而出。小晶苦练武功扎实的基础这时候就表现出来了，下意识的侧过身，让过一拳，叼住陈刚的手腕一甩，就把陈刚甩到了厨房门口，陈刚想到了小晶放在冰箱旁的粘板了。粘板是什么，是一块木板，上面涂上了粘性强劲的强力胶，可以粘住人的衣服或手，拖累人的动作，从而达到脱身的目的。小晶可没想到什么，整个身子向倒在地上的陈刚扑去，陈刚连滚带爬的往厨房里钻，小晶身手很快，没等陈刚钻进厨房，手已经抓到陈刚的脚了，陈刚把鞋一甩，手抓到了粘板向后扔去，小晶扔掉抓在手里的鞋，全力向前扑，却看到一块木板扔了过来。小晶心里想，真是的，这不是自己放在那里的粘板吗？竟然被这个人用来对付自己，但由于气愤，自己用上了全力，没留下余力，根本无法闪避，但多年的习武让她还是能充分对待，只见她在空中转过身，弓起身，准备以背部迎接粘板，双手开始解身上的警服，这样粘板只能粘住衣服，自己脱衣可以解缚，再擒敌。陈刚现在也完全清醒过来，如果不能解脱，昨天的事加下今天，自己彻底完了，什么也说不清了，全身的潜能都暴发出来。他看到小晶竟然转身，心里也明白她的对策了，但说到动脑子，陈刚毕竟也算上一个优等生了，身子也站起来，就在小晶背部粘上时，陈刚推在粘板后，把整个板和小晶推向窗口边上的麻醉针。小晶背部粘住后，双手也开始解衣服扣，只想解缚制敌，所以也没想太多任由身子被推开。小晶的衣服解开了，双手也从衣服中脱了出来，还没等转身，窗口边上的麻醉针就重重撞上了双峰。 
 
 小晶在警服里穿的是一件真丝白衬衣，里面是很溥的淡粉色丝绸无痕文胸，可以说是一点不厚，完全没有一点阻碍的被扎了个正着。一侧小豆豆正被麻醉针扎上，全身一阵酥软，不是被针扎的，是被刺激的，小晶觉的挺好受的，不由的想起昨天被那两个死党非礼时的感觉来。但接着一痛让小晶清醒过来，这时候怎么可以享受呢？但麻醉药发作的时间到了，小晶只觉的脑袋晕晕的，全身都不好使了，还没等转过身整个身子就软了下去。老天，福星真还站在陈刚这一边，把个身手矫健的女警用自己设置，用来对付坏人的机关把自己制住了，自己却一点事没有。 
 
 陈刚看到女警倒下了，长出了一口气，把粘板拿到一边，把左手从手套里脱出来，看着软倒在地上的美丽女警，坏心又上来了。 
 
 陈刚把小晶从地上扶起来，弄到床上，看着穿着真丝白衬衣的下面隐隐露着淡粉色的文胸，下面深蓝的警裙，凸凹有致的身材，手脚先过个瘾。 
 
 陈刚把窗帘拉好，先来到卫生间，把晾晒的内衣裤和长袜全都拿过来，又把小晶的数码相机找了出来，准备大干一场。 
 
 陈刚先把小晶的衣裙都脱下来，只留下上身的胸罩和小内裤。把小晶平放在床上翻过来，上下挑重要部位先摸了几下，