不知丢那去了，嘴里能感觉到被塞进袜子的异味，一条丝巾缠在外面，彻底让小晶杜绝了吐出袜子的可能，赤裸着的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开，绳子的另一头栓在门框底部，使女警的身体被拉扯成了一个人字形。一双手正在身后从敞开着的衬衣下伸进去，在小晶雪白、挺拔、小巧但又略显肥硕的乳房上揉搓，一张大嘴在小晶的耳边上轻咬着，小晶全身一震，嘴里不由自主的发出沉闷的呜呜声，全身用力扭动，但全身的力气好象都被一种前所没有的恐怖和羞耻压抑住了。感觉到自己的挣扎无济于是时，一向刚烈的女警也忍不住低声地抽泣起来，可恶的大手让她坚强的意志开始崩溃了。而那双手却在小晶痛苦的呜咽中揉搓的更来劲了，甚至一只手又向小女警的下身摸去，羞辱不堪的小晶终於忍不住大声地哭泣起来，从堵住的嘴里发出难以形容的呜呜声。就在那双魔手准备撕扯小晶最后一道防线时，另一个声音说道：“好了，我们还有事，一会再干吧？”魔手拿出去了，已经在凌辱下有点发傻的小晶这时才稍微清醒过来。 
 
 两个壮汉来到小晶的面前，其中一个用手拈着小晶白皙的下巴淫笑道：“小妞，皮肤好滑好嫩呀！别着急，哥们一会儿回来让你爽翻天。”小晶这个武功高强的女警在这种情形下也只能用眼泪来回答了。两人刚要走，又回过来，只见一人拿出一瓶白酒，另一个解开小晶嘴中的束缚，抽出袜子扔在一边，接着一整瓶60度的老白干灌进了小晶的嘴里，一阵特别猛的辛辣直冲小晶的鼻子，一股热浪从胃里窜到脑子里，小晶晃了晃头，眼睛里可恨的两人变的模糊起来。两个壮汉看到小脸立马变的通红的小晶，相视一笑，又堵好小晶的嘴出门了。 
 
 三个小时过后，小晶恢复过来，平常下的苦功现在表现出效果来，强健的体魄让酒劲很快就失去了它强劲的效力，虽然身子还不太听使唤，但已经勉强可以脱缚的程度了，小晶看着脚脖上并不太紧的绳套（脚脖上的绳套并不紧，大概只是想圈住脚而已），心里渐渐有了主意。 
 
 小晶的脚分开绑在两边，但绳子不是很紧，小晶慢慢的把双脚尽力合在一起，站稳后用一只脚的脚趾尝试的伸进绑在脚脖子上的绳套，慢慢向下撸的同时运好气，在脚裸略微缩小的同时发力，整个绳套从脚上脱落下来，这是小晶利用自己平常学习的一点缩骨功的皮毛做到的，当时只不过是为了好玩，没想到竟然救了自己一命。 
 
 小晶又把别一支脚挣脱后，双手握住捆住自己手的绳子，爬了上去，一只手抓住门框，另一只手解开了束缚。脱缚后，全身因用力过大，全身泛红，气喘如牛，香汗淋漓。小晶把衣服整理一番后，又找了点水补充了一下体力后找到了屋里的固定电话报完警后长出了一口气。形式已经完全改观，小晶找到一个角落坐下，把手中刚找到的一把菜刀放好，就等着两个壮汉回来了。 
 
 两个壮汉一个叫王刚，一个叫肖风，为了生意上的问题，找老板要钱。在得到明确答复没有的情况下，两人把老板两口子制服后，在家里一顿乱翻，现金没有多少，只找到几本存析，上面有一百多万，但两口子也是个财迷，宁死不说密码，还全力挣扎，两人一气之下把老板夫妻俩都给杀了。老板的固定财产也不好出手，所以他们俩才是去本地的一所大学去找老板的女儿，看看能不能弄到存析的密码。 
 
 当队长带队赶到地方时，整个屋内一片狼籍，几根绳索、几片撕破的布条、一把掉在地上的菜刀和翻倒的家俱都显示着刚发生过一场激烈的搏斗。 
 
 （6） 
 
 王刚和肖风来到本地的师范大学，老板的女儿张菁就在这里读书。张菁一直看不惯父母全身心的追求金钱的生活逻辑，加上最近她准备考研，很少回家，当警察找到她说明情况时，一时呆住了，也没能向警察提供什么有价值的线索。 
 警察走后，张菁也没心思学习了，独自在校园的一个角落里发愣，快到吃晚饭的时间了，父母的两个生意朋友找到她并安慰她要独立，要自强，并带她到父母的公司看看。张菁对两人的热情让她丧失了应有的警惕，也被王刚和肖风把她带到关小晶的屋里。 
 
 当三人进屋时，小晶看到多了一个年青的女孩，也没敢直接冲上去，怕伤了那个女孩。王刚和肖风本来还要准备进屋就制住张菁，但看到小晶没有了，一时愣住了。张菁不知道怎么回事，很自然的走进屋里，并来到小晶的躲藏的地方。小晶低声与张菁打了个招乎，想把张菁带到自己身边，自己再制住那两个壮汉，但张菁被突然出现的小晶吓了一跳，叫了起来。王刚反应也比较快，一把尖刀就放在张菁的脖子上，小晶只好丢掉了菜刀。肖风刚要把小晶再捆起来，张菁也猜出点什么，用鞋跟狠狠的踩在王刚的脚面上，挣脱了王刚。小晶就与肖风打在一处。小晶武功高强，虽然刚从捆绑和烈酒中摆脱出来，但身手并没有恢复到最佳水平，肖风虽落在下风，倒也暂时能撑得住。 
 
 张菁却不行了，王刚一把抓住正要跑的张菁，在张菁手抓脚蹬下把她按住，先一把把她的外衣撸到背后，限制住她的反抗，但到了这种危险的情况，任何人都会使出全力挣扎的。王刚的脸被张菁的手抓了好几道，在张菁脚蹬手挠，并且尖声惊叫的情况下，王刚的汗下来了，他一着急，把张菁的裤子前的按扣拽开，把住裤腰向下使劲，竟把张菁的裤子扒了下来，在粉红色内裤的映衬下，雪白的皮肤显得那么娇嫩，因为剧烈的反抗，内裤已汗水弄至半透明。王刚眼不仅直了，手不知觉的伸向了张菁的下体，张菁的身体不仅一颤，只能依靠本能在不停的作出艰苦的挣扎。王刚的魔手又伸向了张菁的上衣，张菁那遇到过这种情况，自己的处子之身还从来没有让陌生的男人看过，一时间羞怯加上惊吓，人事不知了。张菁昏过去了，小晶也在协迫下再度被制住。 
 
 王刚和肖风知道此地不宜久留，先把小晶的嘴用布堵好，外面先粘上胶布，外面再用丝巾围住，系在脑后，只留下贴身的衣服，在对张菁的威胁下，小晶也只好委屈了，把自己凸凹有致、软滑细腻的身子让两个男人再度占便宜了。王刚和肖风现在那还顾得了这些，把小晶的眼睛也用丝巾缠好，把头与膝盖捆在一起，双手分别捆在两脚上，大腿和小腿也捆在一起，两个人被绑成一团，最后又用床单包好，张菁同样绑成了一个包裹。两人一人背起一个，开车走了。 
 
 两人从小晶的警官证上知道了小晶的住处，深知最危险的地方是最安全的地方的原则，俩人来到了小晶的家里。到地方后，把两个大包