是一把双刃剑，他还不想把自己的前途交待在这里。 
 
 小晶看到陈刚一直没有进行下一步，心里砰砰直跳的心静了下来，但另一种失落感却涌上来。失去了患得患失的心情之后，小晶也开始体会这难得的一刻。是呀，对于异性的吸引，是青春期每一个男女都是一样的。 
 
 陈刚过了好久，从小晶身上下来，穿上衣服，并把小晶的束缚也解开，满脸通红的，说道：“对不起，我，我也不知道这是怎么一回事，我 我 我”。这时小晶开朗大方的性格也显露出来，虽然对于一个女孩子来说，今天发生的一切都意味着一生的改变，但毕竟是这个大男孩救了自己。她首先问的竟是他如何进来的。 
 
 陈刚看到小晶这种反应，心里也放开了，就把自己的一切都说给小晶听了。小晶听到这些，也里也不禁莞尔，这样也行，这小男生真有意思。 
 
 这时，被绑在袋里的张菁也醒了过来，浑身绳索加身让她在觉的难受的同时，这种束缚的感觉也让她略微有些心痒的感觉，嘴说不出，眼看不见，又动不了，无助的感觉让她的一面微微湿润起来。这时，陈刚和小晶两人的说话声让她清醒过来，忙发出求助的呜呜声，小晶连忙把她放开，张菁脱缚后，只觉得浑身难受，嘴干，咽喉肿痛，一个女孩子经过这么多，也难怪不舒服。 
 
 （8） 
 
 小晶破案后，陈刚的事也解决了，五个年轻男女也认识了。都是新时代的年轻人，而且大家都没有失去什么，在一起喝了顿酒后，一切都在酒精的麻醉下谅解了。小美发现陈刚品质不坏，可以做自己的朋友，在私下里一说，竟然认识，在QQ中他们还聊到了更多，两人不禁窃喜。 
 
 过了几天，小美把陈刚叫到家里，开始了期盼已久的尝试。陈刚也是第一次尝试，小美也是第一次被异性摆弄，弄的满室皆春，娇喘声让人暇想连篇，陈刚和小美也走进了生命中的另一种身份。 
 
 小美变得更加美丽，更加娇媚，更加有女人味了，经营的生意也好了许多，心情更是愉快。 
 
 这一天，小美又哼着歌儿回到家，换上睡衣，准备洗完澡后再上会网。门响了，小美以为是陈刚没事又来看她，也没注意就把门打开了，一个从没见过的男人闯了进来。他在小美还没有反应过来时就把小美的嘴捂住，把门关上后，用准备好的绳索把小美捆的结结实实。 
 
 小美的睡衣并不长，仅仅遮住小屁股，在捆绑后更显得短小，洁白的纱衣难以掩盖如雪肌肤，桔红色的小内裤将肌肤衬托成了诱人的粉红色，纤细的腰部即使裹在若隐若现的纱衣下也可看出小腹的平坦，向上那挺拔傲人的乳峰随着呼吸微微的起伏着，挺直的颈部上没有一丝赘肉，白净的脸庞五官细致没有任何皱纹，嘴上的胶布不但没有遮盖住小美的性感的女性美，更有另一股吸引力。 
 
 那个男人把小美捆好后开始在屋内找钱，在卧室的壁橱里找到了几千块钱后，回到客厅，看到捆绑在地的小美，色心不由的被性感的美女勾起。他上前抱住小美，把她扔在床上，小美被反绑的双手被厚实的床垫子压了一下，麻的动弹不得，身子只好向内翻滚，但睡衣早被那男子抓住，单薄的纱衣禁不住拉扯破裂开来，小美动人的身子露了出来。那男子把小美按在身下，把小美脚分别捆在床的两脚，又用一条丝巾把小美的眼睛系好。小美在强壮的男人身下不住扭动，反而激起男人的努火，他把小美可怜小内裤撕开，手指熟门熟路的伸进小美的私处，小美由于眼睛被遮，没有任何准备，只觉下面一凉，一根扭动手指就在里面肆虐，但接下来手指带来快感却让她差点忘记了此刻的遭遇，竟想到了和陈刚在一起的快乐时光。一双大手又在她那柔软却又挺拔的乳房开始大力的揉搓起来，由于看不到什么，小美禁不住在猜想这个男人下一步要干什么，在这种场合下更增添了几份刺激。 
 
 十几分钟过去了，小美被男人玩弄的娇喘连连，全身绯红，细小的汗珠让白皙的皮肤更加诱人，男人的动人突然停了。小美不知道是怎么一回事，正猜测间，下面突然一动，二人合二为一，小美只觉得全身发软，一阵阵的快感让她忘记了一切，大声呻吟着。 
 
 男人享受完后，对小美的表现十分满意，但他并不想走，反而对小美开始调戏起来。他把小美的双手用胶布粘在自己傲人的双峰下，好象双手托起的动作，右腿伸直绑在床头，左脚用细丝线捆在右腿的膝部，头发也系上线连到床脚，并微微后仰，最重要的是他竟学陈刚一样，用一根粗大的火腿肠插进下体，并用细绳连到自己的头，在自己的头控制不住左右扭动下，火腿肠竟然在里面活动，让自己也觉得很有意思。 
 
 男人在看到小美在享受这些时，把嘴贴到小美的耳边说道：“你这个骚蹄子，我还会来的，你慢慢享受着吧”，小美听到这，才注意到自己以后的生活可能不会那么太平了，正要说些什么，嘴就被那男人用几条小内裤塞得满满的，然后笑咪咪的扬长而去。小美坐在那里，也不知道该哭还是该笑，正在仿徨间，下体的运动又让她呻吟不止。 
 
 过了好久，小美才挣脱束缚，天已经有点亮了，新的一天又要开始了。整个白天，小美都在寻思昨天晚上的事，干什么事也没有精神。晚上，小美回到家，锁好门，刚换好睡衣，一双大手又捂住小美的嘴，接着双手被扭到背后，整个人被按到地板上，几条丝巾塞进嘴里，勒好后，双手也被绑到一起。小美感到熟悉的气息，感到深深的恐惧，她不想每晚都这样渡过，不能成为一个陌生男人手上的玩物。 
 
 又是一夜的风流，这次男人走时，把小美整个身体结结实实的绑在软椅的靠背上，右脚和右手捆在软椅的把手上，另一只手放在下体上，手腕用一根小绳套和腰部捆绳连在一起，使手可以上下移动，在手指上系上细绳把一根人工阴茎勒进阴部并绕过小屁股绕过肩膀系在另一条大腿上，让大腿高高抬起，抬起的脚趾上还拴上了一小叠书，限制住她的脚活动，让她在上上下下中体味下体被勒住的感觉。嘴当然的被堵了，不过是男人自己带来的，是用塑料球改制而成的，勒在嘴里，一股塑料味让小美直呕心，唾液顺着下巴淌成一溜。在小美无助的呜呜声中，男人又一次走了。 
 
 在扭动了好久后，小美才松脱，挣脱过程中，阴部勒住阴茎膨胀粗糙运动的感觉让她几次达到高潮，等取出人工阴茎后，一种失落空虚感又让小美迟疑了好久。 
 
 小美想了很久，发现要彻底解决这件事，只能把救星放在死党警察小晶身上了。小美把小晶找来后把事情经过说了一