[女子监狱管理条例] 淫妻小说 色色网首页 
 
 
 
 第一章入监和分类程式1 （总则）所有进入女子监狱服刑的女犯需办理入监手续并进行全面身体测试和检查。后者包括对阴道和肛门的体腔检查。全部程式的目的不仅在於完成收监的相关事宜，即编号，分类给发戒具和服装，也在於给女囚以最大限度的身体和精神羞辱。整个过程由监视器录影。在整个收监过程中，女囚必须保持完全裸体和顺从。禁止喧哗，交头接耳和哭泣。禁止遮蔽身体任何部位，特别是阴部和胸部。在等候和排队的过程中，需保持双手抱头，立正姿势。 
 违反者，监管人员可以用皮鞭、电棍、束缚绳加以督促和惩罚. 
 
 2 （更衣）女囚在监管人员的押送下进入收监处，在更衣室脱去全部衣物，首饰，及其它个人物品，并封存…… 
 
 3 （淋浴）监管人员带女囚进入集体浴室进行冷水?淋。淋浴开始前，监管人员用固定式颈锁禁锢各女囚的颈部。浴室共有100 个固定式颈锁，一端固定在天花板上，可调节长短。监管人员应调节至女囚立正时的高度。淋浴?用高压水龙完成，时间15分钟。淋浴结束后，女囚继续保持颈部上锁，在原地立正，双手抱头. 等待检查人员逐个带入检查室。 
 
 4 （一般检查）女囚由检查人员带入检查室。进行身体量度，包括身高，体重，头发长度，手腕，脚踝的直径，乳房大小，脚的尺寸，三围，阴唇厚度，阴道长度和肛门深度以确定其囚服大小、相关戒具（手铐，脚镣，禁锢腰带，贞K带，项圈等）的型号和可能施加的刑具（乳头夹，乳房边框，阴道/ 肛门栓，禁锢式高跟鞋）和穿刺的型号。时间10分钟。 
 
 5 （特别检查）女囚上检查床，（类似妇科体检的检查床），四肢呈「大」 
 字型，用皮带禁锢其上。阴部的扩张程度可调. 检查人员将用窥阴/ 肛器仔细检查女囚私密部位。并剃光其阴毛，腋毛，及超过长度的头发。时间20分钟。 
 6 （体能测试）女囚被带入体能测试区，进行测试。具体专案包括1 ）戴镣铐跑女囚每10人一组，各带上10公斤的脚镣，双手反铐. 进行三组1000米长跑比 
赛。为确保测试结果可以反应其耐受力，规定每轮第一名可以免除余下的比赛，而最后二，三名，将分别在其入狱的第一个月（严管期）被处以增加戒具的处罚. 最后一名，无论其级别如何，都将在此期内完全裸体，并反铐. 此专案为1 小时左右。2 ）戴镣铐搬运，戴前述镣铐，两人用项圈锁在一起，搬运重物，必须在两小时内完成将250 公斤石料搬运一公里的定额. 不能完成的，两人将受在严管期内完全裸体，反铐的处罚. 
 
 7 （分级，编号，给发相应衣服及戒具）女囚被带入室，根据其级别在身体上标号并配发相应的囚衣，裤和常带戒具。根据由轻到重的顺序，具体如下： 
 Pre -A级，即低限制级，刑期在一年以下三个月以上（不包括严管期）此级女囚为集体关押。标准戒具为2.5 公斤加长脚镣（链长70?米）和皮质项圈，。 
 此级女囚的囚衣为白色长袖，冬季增加外套，灰色裙（及小腿处，以不遮挡脚镣为限）。发给侧系带的内裤和卫生巾。穿白色跑鞋。（为不影响脚镣的长期持续佩带，监狱女囚下半身均设计为裙装，并非基於美观的考虑. 胸罩，除了作为刑具的铁胸罩外，一律禁止佩带。）此级女囚无任何永久性穿刺。除在项圈上有编号：Pre A+收监时间+ 入监年龄+ 体重，（如，PreA200609082352，标号的 
最后一项体现人格侮辱性，随着级别的提升而加强）外，没有其他标记。 
 
 A 级，即一般限制级，刑期一年至三年。标准戒具为5 公斤长脚镣（链长50?米）和双手前铐，手铐重0.5 公斤，链长30?米。戴0.5 公斤重的铁制项圈， 
项圈上有一个扣环方便上锁. 囚衣为黄色低领杉（不能完全遮蔽胸部）和黄色齐膝短裙。没有鞋子，可以穿白色袜子。此类女囚穿一次性内裤，每周更换一次。 
 此级女囚没有任何穿刺。除在项圈上有编号：A+收监时间+ 入监年龄+ 胸围外，在右大腿外侧也有用特殊油墨书写的同样标记，出狱时方能擦去。女囚在被要求报号码时应提起裙子，以遍验证其编号。 
 
 B 级，即加重限制级，刑期三年至五年。标准戒具为7.5 公斤脚镣（链长50 
?米），双手前铐，手铐重1 公斤，链长15?米。戴1.5 公斤重项圈，有四个扣 
环. 此类女囚上半身裸露，只在冬季发斗篷，但不得遮胸。双乳头用不锈钢乳环穿刺，并加0.3 公斤的乳链。以供管教人员牵拉。腰部加腰带锁，并与手铐连锁，以进一步限制其双手的活动自由。下体着短裙（勉强盖住阴部），不得穿内裤和鞋袜. 女囚的左乳下方有永久性烙印，烙其编号（BITCH+收监时间+ 入监年龄 + 
乳房直径）。 
 
 c 级，即低禁锢级，刑期五年至十年。标准戒具为10公斤脚镣（链长30?米）， 
双手反铐，手铐重2 公斤，链长5 ?米。戴2 公斤重项圈，有四个扣环. 此类女 
囚全身裸露。双乳头用不锈钢乳环穿刺，并加0.5 公斤的乳链。以供管教人员牵拉。腰部加腰带锁，并与手铐连锁，以进一步限制其双手的活动自由。阴唇用不锈钢阴唇环穿刺，穿监狱特制高跟鞋，后跟高12?米。女囚的双乳下方有永久性烙印，烙其编号（BITCH+收监时间+ 入监年龄+ 乳房直径）。 
 
 s 级，即一般禁锢级，刑期十年至十五年。标准戒具为12.5公斤脚镣（链长15?米），双手反铐，手铐重2.5 公斤，链长2 ?米，肘部加铐一副手铐，重2 
公斤，链长1 ?米。戴2.5 公斤重项圈，有四个扣环. 此类女囚全身裸露。双乳 
头用不锈钢乳环穿刺，并加1 公斤的乳链，以供管教人员牵拉。腰部加腰带锁，并与手铐连锁，以进一步限制其双手的活动自由。阴唇用不锈钢阴唇环穿刺，阴蒂用不锈钢阴蒂环穿刺，穿监狱特制高跟鞋，后跟高15?米。女囚的双乳下方有永久性烙印，烙其编号（BITCH+收监时间+ 入监年龄+ 乳房直径）。 
 ss级，即加重禁锢级，刑期十五年至二十年。标准戒具为15公斤特制脚镣（脚腕处与大腿根相连，链长1 ?米），双手反铐，手铐重3 公斤，链长2 ?米， 
与项圈相连. 戴3 公斤重项圈，有四个扣