环. 此类女囚全身裸露。双乳头用不锈钢乳环穿刺，并加1.5 公斤的乳链，腰部加腰带有四个扣环，以供管教人员牵拉或悬吊。阴唇用不锈钢阴唇环穿刺，阴蒂用不锈钢阴蒂环穿刺，女囚的双乳下方及臀部有永久性烙印，烙其编号（BITCH+收监时间+ 入监年龄+ 乳房直径）。 
 
 sss 级，即超级禁锢级，刑期是终身监禁。通过手术将犯人的双臂、双腿截掉，使其不能活动。标准戒具为4 公斤重项圈，有四个扣环. 此类女囚全身裸露，头上戴上一头套，把双眼以至鼻子都蒙蔽起来。嘴巴虽然没有蒙住，但也长期戴上了一个圆筒形的开口器，那是一个中空的圆柱，含在口中之后使用柱身附有的皮带绑紧在脑后。双乳头用不锈钢乳环穿刺，并加2 公斤的乳链，腰部加腰带有四个扣环，以供管教人员牵拉或悬吊。阴唇用不锈钢阴唇环穿刺，阴蒂用不锈钢阴蒂环穿刺，女囚的双乳下方及臀部有永久性烙印，烙其编号（BITCH+收监时间+ 入监年龄+ 乳房直径）。 
 
 8 （强制性服务）为增加收入以弥补经费不足，本监狱对犯人进行强制性服务。除Pre-A 级外其他各级均必须为监狱提供性服务，其服务的时间规定如下：A 级每月1 天、B 级每月2 天、C 级每月4 天、S 级每月15天、SS级每月20天、 
SSS 级每月25天。为保护客户的隐私及安全，犯人在提供性服务时进行如下着装：犯人全身赤裸，双手反绑，蒙眼塞耳，戴圆筒形口塞。S 级以上双腿必须固定，如双腿呈一字分开绑住或其他方法固定，目的是使其能同时为两三个人同时服务。 
 （完） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 