[我淫荡的老婆D蓉蓉] 淫妻小说 色色网首页 ---------------------------------------------- 
 
 蓉蓉 
 
 目录 
 
 Ⅰ第一次的叁人行 
 
 Ⅱ再见了，保险套 
 
 Ⅲ市集的遭遇 
 
 Ⅲ-Ⅱ市集之後 
 
 Ⅳ慈善义卖会 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ⅰ第一次的叁人行 
 
 蓉蓉和我是在大学时认识的，她和两个室友同住在一间公寓里，其中一个室友是我高中时最好的朋友，他名叫阿福，是他给我机会认识蓉蓉的，我和她交往一年後，我向她求婚，她同意了。 
 
 我认识蓉蓉时，她已经不是处女了，根据她自己的说法，她在认识我之前，已经和四个男人上床过。 
 
 蓉蓉在床上的表现很好，什麽都敢试。 
 
 阿福後来搬来和我住，我的公寓只有一房一厅，卧房不大，只能放下两张靠得很近的单人床，我和阿福各睡一张，也因为这样，我和蓉蓉少了许多上床的机会，所以我们常在客厅办事。 
 
 在我们毕业那年冬天的一个晚上，蓉蓉和我出去找朋友，我们玩得很高兴，在我们准备离开的时候，蓉蓉说她今晚要和我回去过夜，她说她准备了五个保险套，她今天要用完，否则让她父母发现就不得了了，我到到家後，阿福已经在卧房内了，所以我们只好待在客厅。 
 
 当我们办完事准备去卧房时，阿福已经在打鼾了。 
 
 蓉蓉轻轻地爬上我的床，并且脱掉她的内裤，当我躺下没多久，她开始用她的臀部顶我的阳具，我知道她还想要，而且我的小弟弟也听话地站了起来，就在这个时候，我感觉到一个保险套套在我的阳具上，现在的蓉蓉是背对着我，而面对着阿福。 
 
 她调整她身体的角度，让我的阴茎插进她的阴户，我看了一下阿福，他的眼睛是闭着的。 
 
 我轻声告诉蓉蓉我们该出去房间外面，但是她只是把她的臀部往後顶，且发出轻轻的呻吟，看来一点也不在乎。 
 
 我看她这个样子，我就顺势把我的阴茎往前一送，蓉蓉稍微大声地呻吟，并说道：「啊～～就是这样，再用力一点。」 
 
 我抓住她的屁股，用力地插得更深，但是由於这个情形太紧张了，而且这个姿势也让她的小肉穴更紧，所以没多久我就射精了。 
 
 而蓉蓉则是闭着眼睛，不停地把臀部往後顶，还想再要更多。 
 
 就在我拉出我的阴茎的同时，我看到阿福已经醒过来看着我们了，我也看到他的手在被子下面打着手枪。 
 
 我凑到蓉蓉耳边，问她是不是还想要 
 
 「要！」她闭着眼睛回答 
 
 於是我说道：「很好！阿福可以来干你！」 
 
 我看着蓉蓉，不知道她会有什麽反应，但是她只是露出笑容，我拿起一个保险套，把它扔给阿福，他立刻跳下床，把身上的衣服脱了个精光，然後走向蓉蓉，把他早已勃起的阴茎对准蓉蓉的脸。 
 
 蓉蓉张开眼，当她看到阿福时，她不禁吸了一口气，她坐了起来，轻轻地在阿福的龟头上亲了一下，阿福又靠近了一点，好让蓉蓉可以把他的阴茎含进口中。 
 阿福把保险套交给蓉蓉，蓉蓉把保险套打开，一边吻着阿福的睾丸，一边为他戴上保险套。 
 
 阿福把蓉蓉推到在床上，然後弯下腰来吸吮她的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来。 
 
 而蓉蓉则是忘神地呻吟 
 
 阿福玩了她的乳房一会儿，接着爬上床，爬到蓉蓉身上，我则离开床上，让出更大的空间。 
 
 阿福爬到蓉蓉身上，用他的阴茎磨着蓉蓉的阴户，当蓉蓉的呻吟声越来越大时，他把他的阴茎插了进去。 
 
 阿福猛烈地抽送，而蓉蓉的呼吸则是越来越急促，她把双腿盘在阿福的腰上，阿福每次的抽送我们都可以听到底沉的水声。 
 
 蓉蓉呻吟道：「阿福，干我！用力干我！」 
 
 阿福听到蓉蓉这麽说，更加快了抽送的速度 
 
 蓉蓉大叫道：「对！用力！再用力！」 
 
 他们两个激烈地性交，我躺在另一张床上看着，我之前从来没当场看过两个人性交，我看呆了，我一直望着阿福的阴茎在蓉蓉的阴户内进出，蓉蓉的爱液沾满了他戴着保的险套的阴茎，使他的阴茎发出光泽。 
 
 这个姿势没有保持多久，阿福让蓉蓉侧过身，让她面对我，由她的後面干她。 
 她的腿合起来，所以我看不到阿福的阴茎插她，我要她把腿抬起来，让我看她被干的阴户。 
 
 她抬起一条腿往後勾住阿福，让我看清楚阿福的阳具在她的阴户内快速进出。 
 蓉蓉一直对阿福叫道：「干我！快一点！用力一点！别慢下来！」 
 
 阿福的两只手握住蓉蓉的乳房，她的乳房并不大，可以用一只手握住，我告诉阿福，要用全力捏，阿福照办了，我看到蓉蓉全身激烈地扭动，我真不敢相信，她自己伸手去摸她的阴核，并且立刻达到了高潮。 
 
 阿福也没维持多久，他全身一震道：「我……我要射了！」，然後猛力地把阴茎插到底，开始射精，射完精後，他还不舍得地又抽送了几下。 
 
 我靠过去看着蓉蓉，她对我微笑说道：「你们两个弄得我真爽。」 
 
 当阿福把他的阴茎拔出来时，她还舍不得地往後伸手握住它，然後转过身去，把阿福阳具上的保险套拿下来。 
 
 此时的我还戴着保险套，但是我早就忘了，蓉蓉也把我的保险套拿下来，放在她的面前，她望着这两个装满精液的保险套。 
 
 阿福还捏着她的乳头，他说道：「喝下去吧，蓉蓉。」 
 
 她犹豫了一会儿，然後躺在枕头上，对我们两个微微一笑，然後闭上眼睛，让一个保险套内白色的粘稠液体流进她的口中，接着又喝下另一个保险套内的精液。 
 
 她喝下精液後坐起身，捧着阿福的头吻他，把舌头放进他的口中，然後用力地推开他。 
 
 「你的口水味道不错。」她笑着道 
 
 然後她又凑过来，对我做同样的事，她的口中咸咸的，还有一股腥味，我知道那是精液的味道。 
 
 最後，我倒在阿福的床上睡着了，我最後只记得蓉蓉握住阿福的阴茎，热情地吻他。 
 
 第二天早上，蓉蓉爬上我的床时，我才醒来。 
 
 阿福已经出门去打篮球了，不过看起来，阿福昨天晚上又干过蓉蓉一次，而且今天出门前，也又干了