蓉蓉一次。 
 
 我和蓉蓉聊着昨晚的事，她说那是她的性幻想之一，以前和阿福是室友时，阿福曾经不小心在她洗澡时走进浴室，而蓉蓉也不小心看到阿福洗澡，知道阿福的阳具不小，甚至有一次，她在卧室门外，偷看到他干一个女孩，而她一边看一边自慰，还达到了好几次高潮，所以，她早就想让阿福干了。 
 
 她说她还想让我和阿福一起同时干一次，我吓了一跳，这个点子太棒了！ 
 她向我保证，她只爱我一个，她希望这样不会危及我们未来的关系。 
 
 我告诉她不会的。 
 
 「如果我们结婚之後，我是不是还能和别人性交呢？」她笑着问 
 
 我笑着回答：「为什麽不行？」 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ⅱ再见了，保险套 
 
 如果你还记得上一次蓉蓉叁人行的故事，不用说，你一定猜到蓉蓉开始玩这种性交游戏，不过她性交的时候一定使用保险套，我们大学的最後一年，蓉蓉还常常和我以及我的室友玩叁人行的性交游戏，她总是要我们戴上套子，但是办完事後，她喜欢把保险套里的精液全部倒进嘴里吃下去，这是她的嗜好。 
 
 毕业的那年暑假，我们暂时分开，我去一个渡假胜地打工，而她则回到她的老家，她常常打电话向我抱怨，她很想同时和两个男人性交，她现在无聊得要命，常常以自慰来打发时间，她还很得意地告诉我，她差点想去强奸那两个她家整理草坪的男孩，我问她为什麽没有这麽做，她只是长长地叹了一口气，之後她坚持我放假的时候要去她家找她，以解决她的需求。 
 
 蓉蓉父母家有一座大玉米田，还有一块大草坪，所以请了两个邻家的男孩来照顾草坪，一个男孩只有十岁，但是他的哥哥已经十六岁了，当我看到那个哥哥时，我才知道为什麽蓉蓉想要强奸他，因为他看起来年龄远超过十六岁，而且一幅很的样子。 
 
 当我去找蓉蓉，第一夜我们性交过後，我问蓉蓉有没有试着让那两个男孩多注意她，不过蓉蓉说，尽管她穿得花枝招展地在他们面前晃来晃去，但是什麽事情也都没有发生，那个哥哥只是静静地看着她卖弄风情，而弟弟甚至完全没有看到她，蓉蓉说她有个计画，但是要等我到了以後才能实行，她的目的是和那个哥哥上床，而我躲在一旁偷看。 
 
 「你介意吗？」她有点不好意思地笑着问道 
 
 其实我一点也不在意，看她和别的男人性交，更可以证明我们是彼此相爱的。 
 蓉蓉计画的那一天到了，她要我躲在她的房间，看她是如何去屋外诱惑那个男孩，当她带那个男孩进房间时，我就躲进衣橱里，她会帮那个男孩戴上保险套，然後给他这一辈子永难忘怀的经验，为了实行这个计画，蓉蓉特地穿了一件很薄的比基尼泳装，这件泳装小的几乎和没穿没有什麽分别。 
 
 她特地坐在屋外的一张长躺椅上，让这两个男孩可以看到她做日光浴，她下定决心尽可能地暗示那个哥哥，她要他来上她，当我看她的时候，蓉蓉正拿了一瓶水倒在自己的身上，装做冲凉的样子，我看以看到她薄薄的泳装下的乳头，已经开始硬了起来。 
 
 而我也发现那个男孩工作的地方，也越来越靠近蓉蓉，而且看她的时间也越来越多了。 
 
 当蓉蓉认为她已经吸引那个男孩的注意力时，她翻过身趴下，并且解开她泳装的上半截，然後稍微拉下泳装的下半截，露出她一部份的臀部，蓉蓉有时还故意地用手肘支起她的上半身，让那个男孩可以清楚地看到她的乳房，她的动作和表情，彷佛是完全不知道那个男孩的存在，直到有一次，蓉蓉支起身来偷看那个男孩的反应时，那个男孩正好也在看她，於是四目交会，蓉蓉一点也不在乎地对他微笑，继续让那个男生看着她的乳房。 
 
 就在这个时候，那个小弟弟走向他们，他告诉他的哥哥他快做完了，哥哥要他去另一个比较远的地方再去做，弟弟听话地走了，当哥哥再转过去看蓉蓉时，蓉蓉已经坐起身来，而她上半截的泳装还挂在她的脖子上，蓉蓉问那个哥哥想不想喝点东西，那个哥哥很高兴地答应了。 
 
 蓉蓉拉了拉上半截泳装，盖住她的乳房，但是并没有绑起来，然後交给那男孩一杯饮料，要他坐下陪她聊天，我看到她的乳房从她的泳装下露了出来。 
 蓉蓉告诉男孩，她很高兴她的父员请他们来帮忙整理草坪，而且他们也工作得很卖力，我还听到蓉蓉称赞他的身材，说一定有很多女朋友。 
 
 那男孩承认她有几个女朋友，但是没有一个特殊的。 
 
 蓉蓉拍了拍他的肩，笑道：「我想做你那个特殊的女朋友。」 
 
 这个时候蓉蓉的乳房就在那个男孩的面前，而两个人什麽话也没有说，蓉蓉看那个男孩一直盯着自己的乳房。 
 
 「你可以摸摸看。」蓉蓉低声道 
 
 当那个男孩伸手握住她的乳房，蓉蓉仰起头发出一声呻吟 
 
 当男孩捏她的乳头时，我知道蓉蓉快高潮了。 
 
 蓉蓉伸手脱下那男孩的短裤，而那个男孩则是自己脱下短裤，蓉蓉才轻轻地摸了他的阴茎，那个男孩立刻硬得像铁棒一样。 
 
 「把我的泳裤脱下来。」蓉蓉命令道 
 
 蓉蓉说完横躺在躺椅上，男孩站起来急燥地扯去蓉蓉的泳裤，他的阳具时而碰到蓉蓉的胴体。 
 
 我看到蓉蓉整齐的阴毛都湿了。 
 
 蓉蓉略略起身，握住男孩的阴茎，把他拉近身边，然後抬起头来看着这个少年，舔了舔嘴唇，然後把他的阴茎含进口中，那个少年不知道如何是好，只有傻傻地站在那里，让蓉蓉尽情地吸吮他的阴茎。 
 
 蓉蓉一边忙着吸口中那根阳具，而双手也在自己的身上游移，她一只手捏着自己的乳头，另一只手移到自己的下体，把一只手指插进阴户里。 
 
 「你要干我吗？」我听到蓉蓉问道 
 
 少年点点头 
 
 正当蓉蓉要起身带男孩进房子时，男孩却把蓉蓉按倒在躺椅上，然後伏在蓉蓉身上，把他的阴茎顶在蓉蓉的阴唇之间。 
 
 我听到蓉蓉告诉那个少年，她想进屋子里做，但是那男孩根本充耳不闻，当那个男孩只自顾自地把他的阳具往蓉蓉她那又湿又热的阴户里插时，我听到蓉蓉原来的恳求声变成了呻吟，她已经完全停止抵抗，反而张开双腿，让那个男孩能插多深就插多深，蓉蓉甚至还抱着那少年的屁股，导引他抽送得更顺利。 
 
 我走到另一扇窗子前，看蓉蓉和那个小男