生性交，这扇窗子看出去，可以看到男孩的阴茎不停地在蓉蓉的阴户里进出，但是却听不清楚蓉蓉说了些什麽，我只看到蓉蓉一直在那男孩的耳边低语，好像是鼓励他插得更用力些。 
 
 蓉蓉抬起腿，盘在少年的背上，少年轻蓉蓉的脖子，让蓉蓉爽得要命，蓉蓉不停地按少年的屁股，要他插得更卖力。 
 
 没过多久，我发现男孩抽送的速度变了，那一定是他快要射精了，就在这个时候，我才忽然想起，蓉蓉还没有让那个男孩戴上保险套，而这个男孩眼看就要把他的精液射进我未婚妻的阴道里了。 
 
 蓉蓉显然也知道这男孩快要射精了，但是她却抱住那个男孩，让他插得更深。 
 我知道蓉蓉还没有让任何一个男人把精液直接射进她的体内 
 
 男孩发出几声大声的呻吟後，开始射精在蓉蓉体内，每一股精液射出，那男孩都大声呻吟 
 
 而蓉蓉似乎也是不甘示弱地大声叫喊：「哦！！哦～～干我！射进来……」 
 当男孩射完精後，他爬下蓉蓉的身子，对着蓉蓉微笑，他们两人并肩躺在一起，蓉蓉让那男孩的手在她身上四处游走，他摸了蓉蓉一阵子，蓉蓉好像又开始兴奋，她握住少年的阴茎，上下套弄着。 
 
 那少年在蓉蓉耳边说了几句话，我听不到他说什麽，只看到蓉蓉点了点头。 
 蓉蓉爬到少年身上坐下，很显然地，那个男孩是问蓉蓉可不可以再和她打一炮。 
 
 蓉蓉从那个少年的胸部开始吻起，一直吻到他的阳具，她时而亲吻、时而含进口中，使得那个少年又是呻吟又是颤抖，显然是舒服得要命。 
 
 当蓉蓉觉得差不多够了，她往前移，坐在少年的阴茎上，手往後伸，握住那阳具，让它插进她早已湿透了的阴户，她一边快速起起落着臀部，一边拉着男孩的手摸着她的屁股。 
 
 这个姿势我虽然看不到那少年的阴茎插进蓉蓉着内的样子，但是我看到蓉蓉连屁股都湿了，很明显地，她屁股上那些液体是那个男孩刚才射出来的精液。 
 蓉蓉把头往後仰，让那男孩自动把他的阴茎往上顶，接受他的抽送。 
 
 而那个男孩毕竟是经验不足，没做多久就准备要射精了，他紧紧地抓住蓉蓉的乳房，越捏越用力，直到他把精液全部射进蓉蓉子宫里。 
 
 蓉蓉待他射完精後，滚下男孩的身上。 
 
 蓉蓉躺在躺椅上，看着那少年穿衣服，她的双手还是不停地摸索男孩年轻的身体，那男孩穿好衣服，他弯下腰把两根手指插进蓉蓉的阴户里，当他把手指抽出来时，蓉蓉抢过他的手，把手指上他的精液和自己的爱液舔了个乾净。 
 
 那个男孩走後，蓉蓉上楼进了房间，而我已经脱得精光等她进来。 
 
 当我张开她的腿，我看到她红肿的阴户口不停地有白色的精液渗出来，真是太美了！ 
 
 这也是我第一次没有戴保险套和她性交，我把我的老二插进她的肉穴里，那是一种我从来没有感觉过的奇特感受，她的阴户非常地滑，而且很热，我知道那是因为有人干过她，男孩的精液射在她的阴道里所造成的，我一想起她和别人性交的样子，我就支持不住了，於是我很快地把我的精液射了出来，和那男孩的精液在她的子宫里混合。 
 
 性交之後我们互相交谈，她把她满是精液的阴户在我腿上不停地摩擦，她的阴户已经空虚了好久好久，今天终於可以经由这种方式满足她的需求。 
 
 也是从这个时候开始，蓉蓉决定以後再也不让男人用保险套和她性交，她特别强调：「我喜欢很多男人精液混在一起的感觉。」 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ⅲ市集的遭遇 
 
 过了那年夏天，我和蓉蓉结婚了，她成为一个快乐的女人，沉醉在她的工作中，而我，还在找工作，无法体会她的心情。 
 
 她很小的时候，就很喜欢去流动市集玩，她想我如果也去玩，或许可以让我放轻松一点，在她的说服下，我决定带她一起去玩玩。 
 
 她穿了一件露肚子的短Ｔ恤，那件Ｔ恤短得几乎遮不住她的乳房，她没穿胸罩，从下往上看，可以看到她的乳房，如果她走得太快，她的乳房一定会露出来，她的下身穿了一件很短很短的牛仔短裤，由後看过去，她几乎露出了她整个屁股，她之所以这麽穿，是因为她知道我喜欢看，也知道我喜欢让别人看她，她更乐意让别人看。 
 
 市集上不会有她认识的人，她也可以玩得更开心，她喜欢看展出的动物，而我可不一样，我喜欢这里的几个运动项目，於是她去看动物，而我去玩钓鱼，我们相约几个小时後在市集中间的广场碰面。 
 
 我钓鱼钓得忘了时间，一直到我忽然发现我已经迟到了，我慌忙去跑去找蓉蓉，到了相约的广场，我看到她站在一个男厕之前，她靠在男厕的墙上，有一个男的，一只手撑着墙站在她面前，我看到这个情形，我可以上前叫那个男的走开，但是我没有。 
 
 蓉蓉後来告诉我，那个男的从她在看动物时，就一直跟着她，离她很近，有时还故意地去碰她的臀部和大腿，蓉蓉乾脆忽然停下来，让他撞上她，蓉蓉感觉到那男的勃起的阴茎，顶在她的屁股上，蓉蓉故意摇了摇屁股，让那个男的知道她喜欢这样，当那个男的说他想和她单独聊聊时，蓉蓉知道已经钓上他了。 
 我故意躲在角落，让蓉蓉看到我，从他们的谈话中，我知道那个男的是附近一所高中的足球队员，个子相当高大，蓉蓉告诉他，她是大学的女学生，来这里渡暑假。那个男孩对蓉蓉说，他听说大学女生都很骚。蓉蓉说她不知道，但是她喜欢性交，而她刚刚才和男朋友吵架，因为她看到她的男朋友和别的女孩在一起，她想要和别人性交来报复他。 
 
 那个男的听到这里，拉蓉蓉拉到厕所的逸落，这男厕现在没人，这个角落也没人注意，他把一只手伸进蓉蓉的衣服中，捏她的乳房，一边吻她一边说道：「我可以跟你性交帮你报复。」 
 
 然後那个男的又把他的手探进蓉蓉的短裤里，开始轻揉蓉蓉的阴核，这个时候，我几乎可以听到蓉蓉的呻吟声。 
 
 蓉蓉停止亲吻说道：「哇塞，你让我好爽！」 
 
 话刚说完，有人走近厕所附近，蓉蓉把那个男孩的手从自己的短裤中拉出来，问那个男孩他是不是知道有什麽地方可以让她们性交。 
 
 那男孩告诉蓉蓉，附近有一个谷仓可以去。 
 
 我偷偷地跟在他们後面。 
 
 他们一路走着，那男孩一直搂着