蓉蓉的肩，不时故意摸着蓉蓉的胸部。 
 他们走到一座谷仓前，那男孩把蓉蓉拉了进去，我在谷仓外面走了一圈，很幸运地，发现了另外一个门。 
 
 我走了进去，谷仓内除了成的乾草外，地上也满了乾草，谷仓的一个角落围了起来，养了几只山羊，我潜了进去，发现他们俩个躲在一堆乾草後面。 
 
 那男孩坐在乾草着的地上，蓉蓉坐在他的腿上，他们两人都把上衣脱了，男孩抱住蓉蓉，用力吸着她的乳房，蓉蓉的乳头又红又硬。而蓉蓉则是紧紧地抱着他的头。 
 
 之後蓉蓉滑下男孩的腿，脱下她的短裤，我看到她的内裤已经湿透了！而那男孩也站起身来，脱下他的裤子，露出他又大又硬的阴茎，然後跪下身来，把脸靠在蓉蓉的小腹上。 
 
 「舔我……」蓉蓉求道 
 
 那男孩撕破蓉蓉的内裤，用力地把蓉蓉的腿张开，我看到蓉蓉像花蕾般盛开的阴户。 
 
 他把两只手指插进阴户里开始抽送，蓉蓉闭上眼睛等那男的舔她，但是那个男的把沾满蓉蓉爱液的手指抽了出来，把爱液抹在自己的龟头上，就要插进蓉蓉又湿又热的肉穴里。 
 
 蓉蓉吓了一跳张开眼睛，想要推开那个男孩。 
 
 「请等一下，你可以干我，但是一定要戴保险套。」她叫道 
 
 那男的还是压上蓉蓉的身体，他的龟头不停地顶着蓉蓉的阴户，一点也不听蓉蓉的话。 
 
 「我打炮的时候从来不用套子，我要射在你的里面，你会喜欢的，臭婊子！」男孩对蓉蓉吼叫道 
 
 我几乎要跳出来，但是我随即又呆住了。因为我注意到蓉蓉不再抵抗，而且伸手握住男孩的阴茎让他插入。 
 
 蓉蓉很明显地放松身体，让那个男的插她。 
 
 男孩看着她说道：「你还是想要我的精液对不对？你这个臭婊子！」 
 
 蓉蓉闭上眼说道：「对……对……，干我，用力！用力点，射进里面。」 
 那男的开始猛力抽送，蓉蓉把她的腿盘在男孩的背上。 
 
 看蓉蓉让一个没戴保险套的男人干，我僵在当地 
 
 「好紧的小穴，你可以告诉你那混蛋男朋友，我干过这个骚洞了。」那男孩一边干着蓉蓉一边说道 
 
 我所在的这个位置可以看到那个男的阴茎在蓉蓉的身体里进出，他的阳具沾满了蓉蓉的爱液发出光泽，最後那男的把蓉蓉的腿抬起，放在自己的肩上，让他的肉棒插得更深。 
 
 蓉蓉不停地呻吟，我知道，她已经沉醉在其中了。 
 
 忽然，那男的停止动作，还把他的阴茎从蓉蓉湿热的阴户中拔了出来，然後再一次插到底，蓉蓉舒服地大叫，接着那个男的就射精了，白色的精液喷在蓉蓉渴的小穴里。 
 
 「我射进去了，婊子！干你很爽！」他一边咕哝着，一边把精液射进我老婆体内，当最後一滴精液射尽後，他躺在蓉蓉身边。 
 
 蓉蓉张开腿，摸着自己的阴户，我看到她的阴户又红又肿，她的腿还湿湿的。 
 那男孩起身，把蓉蓉的短裤扔还给她，叫她穿上。 
 
 在蓉蓉穿短裤时，我看到她的阴户里滴出了一滴白色的精液。 
 
 那男孩又把蓉蓉拉过来跑在他身前，再用他依然坚挺的阳具顶在蓉蓉的脸颊。 
 「把它弄乾净，宝贝！」他命令道 
 
 蓉蓉含住眼前的阴茎，开始上下吸吮，一边吸还一边把手伸进短裤中，抚弄自己的阴户。 
 
 我发现她在帮这个男孩口交时，又得到了一次很大的高潮。 
 
 几手没有五分钟，那男孩忽然抓住了蓉蓉的头，往她口里又射了另一般精液。 
 「噢！好爽！你给我喝下去！」他咕哝道 
 
 蓉蓉口中含着阴茎，努力地把精液往肚里吞，但是还是有些精液顺着她的嘴角滴到她的乳房上，直到蓉蓉把肉棒上的精液都吃下去了，那男孩才把阴茎抽出来，然後他捡起蓉蓉已经被撕破的内裤，告诉蓉蓉他要把这条内裤当成记念品， 
 在他们穿上衣服离开谷仓之後，我走到他们刚才性交的地方，我闻到蓉蓉的香水味和爱液的味道，也有那个男人精液的味道。 
 
 当我回到市集找到蓉蓉时，她是独自一个人，她短裤的两腿之间，有很大的一块水渍，那一定是刚才她阴道里的精液流了出来。 
 
 我走近她，蓉蓉问我刚才有没有看到什麽。 
 
 我回答有！而且那个男的不肯戴套子时，我差点跳了出去。 
 
 「还好你没有！」蓉蓉答道 
 
 她告诉我，她刚开始时本来要坚持让那个男的戴套子，但是当那个男的对她大吼，坚持要射在里面时，她反而觉得兴奋。 
 
 她告诉我那个男的去找他的一些朋友，要介绍给蓉蓉，他要蓉蓉等一会儿，他会带一些啤酒回来，而且也要让他们轮奸蓉蓉。 
 
 我问蓉蓉她想做什麽，是想要走还是留下来？ 
 
 她把我的手拉到她湿湿的两腿之间。 
 
 「我里面才装了一点精液，我想我还可以再装一点，我要留下来。」 
 
 就在这个时候，那些家伙回来了，我赶紧离开。 
 
 他们拿了一罐啤酒给蓉蓉，我听到他们正在称赞蓉蓉。 
 
 那个刚刚干过蓉蓉的家伙说：「妈的！一插进去你就知道有多爽了！这个女人真的很好干！」 
 
 他们叁个男的把蓉蓉带到谷仓，当我进去的时候，蓉蓉已经一丝不挂地骑在一个家伙的身上。 
 
 那个男人的阴茎毫不费力地插进蓉蓉满是爱液的阴户，另一个家伙则站在蓉蓉面前，让蓉蓉含住他的肉棒，蓉蓉奋力地上下含动着口中的阳具，她已经调整好她的节奏，当一根阳具抽出时，另一根阳具就插入。 
 
 刚干过她的男孩站在一旁握住自己的阴茎看着 
 
 「就是这样，干她！用力干，她哈死了！」 
 
 在蓉蓉跨下的男孩捏住蓉蓉的乳头，用力往下扯。 
 
 蓉蓉放下口中的阴茎，命令那个正在干她小穴的男孩：「抱住我的腰，用力往下顶，我要你用力插我！」 
 
 那男孩听话地用力干蓉蓉，干到最後一下，他发出咆哮，射精在蓉蓉体内，蓉蓉跨下男孩的身体，一边握住阴户，不让精液流出来。 
 
 那个原来干蓉蓉嘴的男孩，开始抚摸蓉蓉的胴体，特别是她的胸部，蓉蓉也热情如火，我看到她把舌头探进男孩的口中。 
 
 男孩用力地扯蓉蓉的乳头，像是想把乳头扯下来一样，最後，他要其它两个人把蓉蓉的腿张开，他压到蓉蓉身上，把阴茎插进蓉蓉的小穴中开始抽送，当他抽送时，我看到他的阳具在抽出来的时候，上面都是白色的精液，他没插几下就射精了。 
 
 那第一个干蓉蓉的家伙把其它人拉开，让蓉蓉趴下，然後到蓉蓉的