身後，打算干她第叁次，当他插了进去，发现蓉蓉的阴道里都是精液，他立刻拔了出来说道：「我要干你另一个洞！贱货！」然後他把他沾满精液的阴茎插进蓉蓉的屁眼里。 
 
 我听到蓉蓉恳求道：「深一点，再深一点……」，然後又是一阵强烈的高潮，她不停地重覆叫道：「太爽了……太爽了……太爽了……」 
 
 另外两个人站在蓉蓉面前，让她舔着他们的阳具，他们很快地又硬了起来，蓉蓉一边吸吮，一边求那个干她屁眼的人用力干她，还一边告诉另外两个人，他们的阴茎是多麽地美味，那两个人最後索性躺在蓉蓉面前，让蓉蓉尽情吃个够！ 
 蓉蓉交替地舔着两个人的阴茎和睾丸，她的舌头不放过每一个地方，那两个男人不停地呻吟，此时，她的後门还是让人狠狠地干着。 
 
 没过多久，她面前的男人开始射精，两个人射得蓉蓉满脸满胸都是精液，而干蓉蓉屁眼的家伙，更是加快速度抽送，最後抽搐了几下，射精在蓉蓉的直肠内，我想他这次的精液一定不多了，因为他实在干蓉蓉太多次了。 
 
 蓉蓉倒在地上，男孩们也躺在她身边，我听到他们在交谈，但是听不清楚他们在说什麽，蓉蓉的脸上露出笑容，好像是同意什麽事情，而她的双手，还不停地挤着身旁男孩的阳具和睾丸，挤出他们最後的一点精液，抹在自己的胸部上。 
 一个家伙起身走向羊栏，牵了一只山羊过来，那只山羊有一根很大的阳具，他牵到蓉蓉面前，我听到他说他一直很想看到人兽交，这是他最大的梦想，现在他想看蓉蓉和这只山羊性交。 
 
 「你看起来还想再干一场，对吗？」他问道 
 
 「没错……」蓉蓉答道 
 
 蓉蓉曾经看过女人和狗性交的故事，所以她知道可以这麽做。 
 
 她要那叁个家伙保证不会因为她和山羊性交而看不起她：「精液就是精液，而女性就是要从男性那里取得精液，不管它是人还是什麽。」 
 
 我现在知道刚才蓉蓉的微笑是为了什麽了，她要开始她有生以来的第一次兽交。 
 
 那男孩要蓉蓉像狗一样地趴下，蓉蓉照办了。 
 
 她的神情真让人难以相信，那是骄傲、自信、热情混合的表情。 
 
 蓉蓉闭上眼睛说道：「好吧，就让它来干我吧，它会教你们怎样干我才是对的。」她说完摇了摇屁股，我看到有一滴精液从她的阴户滴了出来。 
 
 一个家伙到她身後用手摸她的阴户，然後用手指插进阴户里，一直往里面掏。 
 那个第一个干蓉蓉的家伙要蓉蓉再把肚子里的精液挤点出来，蓉蓉压了压小腹，她那红肿的阴户立刻流出了大量的精液，正在玩她阴户的家伙把那些精液抹在蓉蓉的整个屁股上。 
 
 牵山羊的男孩，把山羊牵到蓉蓉身後，要蓉蓉准备好。 
 
 蓉蓉在臀部抬起，但是那山羊一开始显然不知道该怎麽做，它舔了舔蓉蓉的屁股，但是似乎对蓉蓉的屁股和阴户不感兴趣。 
 
 那男的说山羊要慢慢地诱使它产生兴趣，所以他要蓉蓉帮山羊打手枪，让山羊的阳具勃起。 
 
 蓉蓉照办，用手套弄山羊的阳具。 
 
 「它应该准备好了。」那男孩说道 
 
 蓉蓉又趴下，男孩握住山羊的阴茎，对准蓉蓉的阴户，然後把山羊拉过去，让它的龟头顶着蓉蓉的阴户，蓉蓉也伸出手，帮山羊的阳具调整角度。 
 
 终於，那山羊的阴茎插进我老婆的阴户里了，蓉蓉看着牵山羊的男孩，并且吻他，我看到男个男的不停地把口水吐进蓉蓉的口中。 
 
 山羊开始抽送，蓉蓉的呼吸沉重，而臀部也为了迎合山羊的动作而扭动着，蓉蓉停止亲吻，开始大叫道：「哦……好爽！它好厉害……哦……干我……再干我！！」 
 
 那些男孩在一旁欢呼，说蓉蓉是「给羊随便干的、大贱货、狗干都可以的贱货」 
 
 那山羊显然很喜欢干蓉蓉，它开始鸣叫，并且舔蓉蓉的颈子，而且抽送得越来越快。 
 
 男孩们说那山羊快要射精了，蓉蓉低下她的头，等待山羊射精，果然，山羊又叫了一声开始射精。 
 
 蓉蓉之後告诉我，她可以感觉到山羊射出来的精液，它的量多得没有任何人比得上，她还说山羊的精液有一般麝香的味道，她很喜欢这个气味，她几乎想把它吃下去。 
 
 蓉蓉倒在地上，而那叁个男孩什麽话也没说，而蓉蓉则把手伸到她满是精液的阴户，把手指插进去，然後拿出来，贪婪地吃着手指上的精液。 
 
 她之後告诉我，山羊的精液让男孩们的精液添加了一些香味，她很喜欢这个味道。 
 
 「把她的衣服拿走，」第一个干蓉蓉的男孩告诉他的朋友：「让这个骚货一丝不挂地回家。」 
 
 他们拿起了蓉蓉所有的衣服，吻了吻她的唇和乳头，蓉蓉在她们离开时，还谢谢他们轮奸她。 
 
 他们走後，蓉蓉躺在乾草上，那只山羊则在一旁安静地吃草。 
 
 我走近蓉蓉时，她正一边摸着自己的阴户一边轻抚着山羊。 
 
 我掏出我早就硬得不得了的肉棒，爬到我老婆身上，很快地插了进去，蓉蓉轻声呻吟了一下，然後用她的腿盘在我的腰上，她的阴道里又软又滑，而且出奇地又热又松，我一插到底，蓉蓉子宫里的精液便流了出来，流得我们满腿都是。 
 蓉蓉呻吟道：「射进来……把你的精液和他们的混在一起……」然後又咬着我的耳朵和脖子：「插深一点，把他们的精液挤到我的最里面……」 
 
 我实在太兴奋了，我插到最深处开始射精，她的阴户则像个灵活的嘴，把我的精液吞进去。 
 
 射完最後一滴精液後，我倒在蓉蓉身边，她要我去停车场把车开过来，我问她要不要帮她找点衣服穿？ 
 
 「不用了，我想光着身体回家。」她笑着对我说 
 
 我拿起她的小包包走向停车场。当我开车回到谷仓，按了按喇叭，但是蓉蓉没有出来，当我正要下车去找她的时候，谷仓的门打开了，一个老头走了出来，蓉蓉一丝不挂地跟在他後面，吻了那个老头後上车，在她上车的时候，正好有一群人走过，他们看到赤裸裸的蓉蓉，於是拍手叫好并大声欢呼。 
 
 蓉蓉告诉我，那个老头在谷仓看到她被轮奸，还看到她和山羊做爱，当我去开车时，他把裤子脱了走出来，蓉蓉看到他的大阳具高兴得不得了，蓉蓉看着他说道：「你还在等什麽？来干我！」 
 
 那个老头跪在蓉蓉两腿之间，用手摸她的阴户，他把手指插进蓉蓉的阴道抽送，另一只手揉着她的阴核，这个动作让蓉蓉有极大的快感，然後他又把沾满精液的手指抽出来，把精液涂在蓉蓉的乳头上，当他用力捏蓉蓉的乳头