时，蓉蓉又得到了强烈地高潮。 
 
 那家伙压在蓉蓉身上，笨拙地想把他的大肉棒插进蓉蓉的阴户里，蓉蓉要他慢一点，然後伸手握住他的阴茎，导引他插入自己又光滑、又热的阴户。 
 
 老头的阳具很大，一下就塞满了蓉蓉的整个阴户，蓉蓉用腿紧紧盘住那老头的腰，让那个老头插得更深。 
 
 那个老头也是太兴奋了，就在蓉蓉要得到另一个高潮时，那老头开始射精，像洪水一般的滚烫精液射进阴道时，蓉蓉也达到了高潮，但是蓉蓉仍然在老头的耳边道：「你的精液……好舒服，再多插几下，我好爱你……」 
 
 老头伏在蓉蓉身上，蓉蓉告诉老头，他身上的汗水味和马匹的气味，让她觉得好舒服。 
 
 老头的阴茎在蓉蓉的阴户中软化，但是还是插在里面，他伏在蓉蓉身上对蓉蓉说，他在二次大战的时候，看过一个女人和马性交的影片，他刚才看蓉蓉和山羊做爱，让他想起了这件事，他说他也有养马，他想看蓉蓉和马性交。 
 
 在他们开门之前，他给了蓉蓉他的姓名和电话，要蓉蓉觉得想和马儿来上一炮的话，打电话给他。 
 
 蓉蓉一边告诉我这件事，一边在车子上自慰，她的座位上都是精液，她的乳房上还有精液乾了的痕迹，在一个小小的高潮之後，她盖上毛毯沉睡，在睡之前，她看着我说道：「我办到了！我有一个天下最爽的小肉穴！」 
 
 「没错！的确是！」我只能这麽说…… 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ⅲ-Ⅱ市集之後 
 
 在蓉蓉那一次农场的经历之後，她一直提起那农场的主人史达请她去农场，和他的马儿一聚，很明显地，蓉蓉若不和马儿打上一炮，她是不会满足的，两个月後，我建议我们先去看看马儿，再让她自己想想，她受不受得了和马匹性交。 
 我们开了一段路，到了一个农场，里面有几匹马，我们停车下来看马，当蓉蓉看到那又黑、又大、又长的阴茎挂在马儿的下腹时，她决定让马儿干，我所能做的，是把她拉离农场，不让她去抓马儿的阴茎，告诉蓉蓉打电话给史达，问他上次说的是不是真的。 
 
 蓉蓉打电话去时，史达很高兴，他向蓉蓉保证，她一定会满足她的需要，而且蓉蓉也一定会玩得很快乐；蓉蓉告诉史达只要我也能一起去，那麽她一定会更高兴。 
 
 史达很爽快地同意了，而且他也告诉蓉蓉他要让他的一个亲密的朋友一起参与。 
 
 蓉蓉约好日期後，那天晚上我和她作爱时，她像发了疯似的。 
 
 约好的日期当天，我们开车往史达的农场，我赞美蓉蓉修长的腿，蓉蓉穿了一件黑色的紧身迷你短裙，配上黑色的吊袜带、黑色的丝袜、黑色的超小内裤和黑色的蕾丝胸罩，再加上全新的黑色高跟鞋。 
 
 大约叁个小时後，我们到了史达的农场，他出来接我们，他一看到蓉蓉就紧紧地拥抱她，蓉蓉比他矮得多，所以她掂起脚来深深地吻史达，看他们这样的亲吻，我想起那天史达在谷仓干过蓉蓉後，也是这样地吻她。 
 
 史达向我们介绍他最好的朋友卡尔，蓉蓉抱住卡尔，在他的脸颊上亲了一下。 
 史达和卡尔准备了一顿非常棒的烛光晚餐，我们聊了一会儿，史达和卡尔的老婆都过世了，他们是非常好的朋友。 
 
 吃过饭後，我们全都到客厅，卡尔为我们斟了一些他自己酿的酒，那些酒很顺口，但是很烈很容易醉，我们一直喝着酒聊天，直到太阳下山。 
 
 蓉蓉告诉卡尔她上一次在谷仓中性交的细节，和她在被轮奸时的感觉，当她说到史达的精液射在她体内，让她爽得不得了时，史达整个人立刻容光焕发。 
 史达问蓉蓉，今天晚上是不是愿意把她完全交给他。 
 
 「我要你做谁的老婆，你就做谁的老婆，」他告诉蓉蓉：「我要做你的主人，你是我的妓女，一个烂穴，你愿意吗？」 
 
 蓉蓉坐在卡尔和史达之间，她热情地吻了史达 
 
 「从现在开始，我再也不是我原来老公的老婆，直到你把我送还给他为止。」蓉蓉满心期待地说道 
 
 史达把他的手放在蓉蓉的肩上，让她转身面对卡尔，然後按她的头，让她吻卡尔，当他们在接吻时，史达和卡尔的双手，不停地在蓉蓉的身体游移，而蓉蓉的手则是在两个男人的裤档上磨擦。 
 
 最後，史达把蓉蓉拉到身前，告诉她时候到了，他命令蓉蓉站起来把衣服脱光。 
 
 蓉蓉有点害羞地起身，慢慢地脱去她的外衣、胸罩和内裤，当她要脱下丝袜时，卡尔要她停下来，他要看蓉蓉只穿着丝袜和高跟鞋的样子。 
 
 蓉蓉慢慢地转了一圈，让我们仔细欣赏她美丽的胴体，史达问蓉蓉是不是还有准备什麽东西，蓉蓉从她的小包包中拿出一条润滑剂交给史达。 
 
 史达站起来，拉着蓉蓉的手，带她出门往谷仓走，夕阳照在赤裸裸的蓉蓉身上，她看起来像是全身都发出光芒，她一丝不挂地在往谷仓的小路上走着，她走在卡尔和史达之间，牵着他们的手，毫不犹豫地接受这两个人要对她做的事。 
 走进谷仓後我吓了一跳，这里实在是太棒了，又大又乾净，我坐在椅子上欣赏这房间，很明显地，这不是谷仓，史达告诉我，这是他的书房和配种室，他在这里花了许多时间。 
 
 在这房间的中间，史达做了一个大约有卅公分宽、一百廿公分长、六十公分高的长椅子，长椅上了一层牛皮，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两个斜坡，史达拿了几条牛皮做的皮带过来。 
 
 蓉蓉看了看长椅和史达手上的皮带，笑着问史达：「这是为我准备的吗？」 
 史达走到蓉蓉身後，把他的手放在蓉蓉的肩上，让她看着长椅，并且向她解释将要发生的事。 
 
 我发现史达抓蓉蓉抓得很用力，而蓉蓉也相当服从。 
 
 史达说那张长椅和他多年前看过的人兽交电影中使用的长椅很像，他说蓉蓉要趴在那张椅子上，然後把她的手和脚绑在椅脚上，再把马儿牵到蓉蓉的上方，让蓉蓉给马儿最好的插入角度，这样蓉蓉的穴就和母马的穴没有两样，马儿在交配时，公马会压在母马的身上插入，蓉蓉会受不了马儿的重量，於是他准备了斜坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。 
 
 史达一边说，一边用手摸蓉蓉的乳房，捏她的乳头，他们蓉蓉保证，那斜坡能够承受马儿的体重，蓉蓉一点危险也没有。 
 
 在史达解释的同时，我发现蓉蓉用力地挟紧双腿，偷偷地