磨擦阴户。 
 
 接着史达要卡尔去把他们准备的小马牵进来。 
 
 当卡尔回来的时候，史达告诉我们，那匹马的名字叫小可，那是他最喜欢的一匹马，已经有过许多次的性经验了。 
 
 史达按下蓉蓉的肩，让她跪在小可的旁边。 
 
 「现在，我美丽的烂货，帮你的新丈夫打手枪！」史达命令道 
 
 蓉蓉伸出颤抖的手，握住小可的大肉棒，开始上下搓弄着。 
 
 当蓉蓉一碰到小可的阴茎，小可扬起头来，好像感觉很强烈。 
 
 蓉蓉搓弄了一会儿，小可的龟头露了出来，蓉蓉目不转睛地看着手上的大阴茎膨胀，阴茎越来越长，蓉蓉就搓得更激烈。 
 
 我无限敬畏地看着我美丽的娇妻为这个畜牲打手枪。 
 
 史达拿了一条毛巾和一桶水给蓉蓉。 
 
 「把你老公的老二洗一洗！」 
 
 蓉蓉拿起毛巾说道：「是的！主人！」 
 
 她开始小心地洗着小可的阴茎，而小可看起来也很舒服，当蓉蓉洗乾净，她立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。蓉蓉稍後告诉我，她当时有一般冲动，想把马儿的大阳具全部吃进嘴里。 
 
 史达抓住蓉蓉的头发，把她拉起来，蓉蓉痛苦地看着史达。 
 
 「它的老二是用来插你的的，不是用来插你嘴的。」他冷笑道：「时候到了，趴到椅子上去吧，蓉蓉！」 
 
 蓉蓉趴上椅子後，她发现椅子并不高，她可以调整她屁股的高度，这样就可以迎合她的新配偶了，而且这个椅子的宽度，使蓉蓉两腿张开後，也可以完整地露出她的阴户和屁眼。 
 
 蓉蓉准备好了，史达拿了一个枕头垫在蓉蓉的小腹下，让她更舒服些。 
 「我美丽的小烂货，你准备好跟马配种了吗？」史达问道，他顺便用手上的皮带往蓉蓉浑圆的屁股上鞭了下去。 
 
 这一下非常用力，蓉蓉稍微颤动了一下，然後立刻回答：「是的！主人！」 
 史达要卡尔把烂货的烂穴准备一下，卡尔把蓉蓉的手腕和脚踝，用皮带紧紧地绑在椅脚上，然後用手指拨开蓉蓉的阴户，把蓉蓉带来的润滑剂对准阴户，把整条润滑剂都挤进阴户里，当透明的凝胶挤进阴户时，蓉蓉发出了轻轻地呻吟。 
 卡尔接着拿起一条皮鞭，以皮鞭的握柄插进蓉蓉的阴户中，他解释要用这种方式，让蓉蓉的阴道张开一些。 
 
 当那个长约廿五公分的手柄插进体内时，蓉蓉呻吟得更大声了，而卡尔也加快了抽送的速度，直到每一次插到底，发发出了滋滋的水声。史达牵了小可过来，小可走上斜坡，很明显地，史达在我们到达之前，曾经练习了好几遍。 
 
 小可站上斜坡到了定位，等於是跨在蓉蓉身上，它的大肉棒垂在蓉蓉的屁股上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在蓉蓉又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比，我确定蓉蓉从来没有被这麽大的阴茎插过。 
 
 「它…好大…好烫…」蓉蓉喃喃道 
 
 史达看着蓉蓉说道：「你要做它的老婆，就要让它插！」 
 
 蓉蓉开始上下调整阴户的高度，让小可的阴茎碰到她的阴户，接着以她修长的腿，把自己的阴户一直在小可的大肉棒上磨擦。 
 
 「插进去！」史达命令道 
 
 蓉蓉把身体用力往後一顶，但是那条大肉棒滑到她的小腹下面，没有插进去，当蓉蓉发现没有插进去时，她深深地吸了一口气，小可也因为自已的老二被蓉蓉压住而退了退。 
 
 史达稳住了小可，他对蓉蓉大叫：「再试一次！」 
 
 蓉蓉抬起臀部，再一次调整位置，直到小可的龟头抵住她的阴户，而且阴唇也被龟头拨开，小可的龟头就在蓉蓉的阴道口，可是就在插入一小部份的时候，阴茎就掉了出来，那是因为蓉蓉痛苦地尖叫，过了一会儿又试第叁次，但是这一次又从蓉蓉的屁股上滑过去了。 
 
 蓉蓉的双眼泛着泪光说道：「我…我不行…」 
 
 我想告诉蓉蓉，那玩意对她来说，真的是太大了… 
 
 史达对卡尔大叫，要他解开蓉蓉的手，让她自己握住小马的阴茎引导它插入。 
 卡尔很快地松开了蓉蓉的手，而蓉蓉也立刻抓住小可的阳具，拉着龟头在自己的阴户周围磨擦，直到她觉得自己的阴户张得够开时，她慢慢地把身体往後顶。 
 蓉蓉发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的阴户里消失不见，蓉蓉像是无上满足地闭上眼睛，前後地扭动身子，想让阴茎插得更深。 
 
 而小可也知道自己插入了什麽很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。 
 
 蓉蓉完全控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越插越深，越插越深… 
 
 蓉蓉开始让小可自由地抽送，而自己则用手支撑着身体，小可的力气实在是太大了，每一次的插入，都把蓉蓉冲得往前倾，所以每一次的抽出时，蓉蓉都得往後缩，以接受它的下一次插入。 
 
 蓉蓉开始冒汗，并且愉快地呻吟。 
 
 我事後曾经告诉我自己，那不是真的，蓉蓉不可能和一匹马性交，但是事实就在我眼前，我看着一匹马，正把它的阴茎插进我娇美老婆的阴户中。 
 
 小可一直想把它的阴茎全部插进蓉蓉的阴户里，但是斜坡实在太高了。它每一次插入，都使得卡尔挤在蓉蓉阴户里的润滑剂喷了出来，长椅上都是蓉蓉阴户内流出来的润滑剂。 
 
 蓉蓉抓住小可的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深度，而小可更是发了狂似地插她，蓉蓉舒服得大叫：「好爽！好爽！我要升天了！！」 
 
 小可好像也听得懂蓉蓉在叫什麽，它抽送得更快了，蓉蓉尖叫：「…啊…哦…干我…！小可！…加油…再用力一点…干我…」 
 
 我看着史达和卡尔，发现他们掏出他们的老二，站在蓉蓉身边打手枪，就在这个时候我也加入他们打手枪的行列。 
 
 「我好喜欢你的大鸡巴…干我！」蓉蓉一直不停地叫着 
 
 史达说道：「很好！你续继和它说话。」 
 
 蓉蓉看史达的老二就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是史达立刻躲开。 
 「你是那匹马的老婆，专心让它干！」史达说道 
 
 蓉蓉无意识地回答：「是的！主人，我是专让马干的贱货，我正让它的大鸡巴干，它会把它又白又热的精液射进来，我要它射在我又热又紧的洞里…」 
 他们这样干了十分钟左右，蓉蓉已经可以让小可一次插进卅公分了，我可以看见蓉蓉脸上专心让自己高潮的神情。 
 
 她咬着下唇，稍稍抬起头，在小可开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个