时候蓉蓉的阴户里滴出了许多精液，可以确定的是，蓉蓉让那匹马射精了，而蓉蓉还在持续高潮中，房间里弥漫着精液的腥味和蓉蓉阴户的香味。 
 
 当蓉蓉的高潮结束後，史达才牵开小可，让它的阴茎从蓉蓉的阴户中拔出来。 
 蓉蓉的阴户真是一踏胡涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到阴户里面的情形，阴道壁上都是马儿白色的精液和泡沫。 
 
 正当蓉蓉要起身时，卡尔要她躺回去。 
 
 「还没！还没！一个烂货不是一次只搞一个的。」他一边把蓉蓉按回长椅上，一边说道 
 
 「它叫神驹，」史达又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你和小可性交的声音，在外面一直等着干你。」史达接着道：「你没注意到它已经准备好要让你做它的老婆吗？」 
 
 这是事实，神驹的大肉棒已经挺立在它的下腹，它比小可的阴茎粗，而且长得多，它一定是听到小可干蓉蓉时的嘶叫声，而且也想干蓉蓉。 
 
 蓉蓉躺回长椅，闭上眼睛，笑着说道：「就让它干我吧，主人，我要它做我的老公。」 
 
 史达似乎很喜欢蓉蓉这麽听话。 
 
 「这次要从正面来，」史达把神驹牵上斜坡，当神驹走到蓉蓉上方时，我发现它一直在注意蓉蓉又湿、又热的阴户。 
 
 它那好长好长的肉棒，靠在蓉蓉平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要插进蓉蓉的阴户里。 
 
 这个时候，卡着抓住蓉蓉的一条腿，而史达抓住了另一只，然後抬起蓉蓉的臀部，把她的腿分开，紧紧地绑在神驹的背上，等於让蓉蓉从下往上抱住神驹，在他们抬蓉蓉的时候，神驹的阴茎顺势插进蓉蓉的阴户里，神驹也开始抽送。 
 蓉蓉紧紧地抱住神驹。 
 
 「我爱你！用力！用力！再用力点！！」蓉蓉尖叫道 
 
 我知道她这个样子是她又高潮了。 
 
 史达和卡尔在一旁摸着蓉蓉的大腿，一边帮忙抬蓉蓉的屁股，让神驹能更用力地干她。 
 
 就在神驹快要射精的时候，史达解开绑住蓉蓉的皮带，蓉蓉从神驹的阴茎上掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精，一大股滚热的精液喷出，蓉蓉的乳房和肚子上都是精液，蓉蓉大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然後把沾满精液的手指放进口中。」 
 
 「真是好吃，我喜欢吃我先生的精液。」她喃喃道 
 
 史达把神驹牵到一边去，然後过来把蓉蓉翻过身去，用力把蓉蓉的腿分开，把他的阴茎对准蓉蓉的阴户，狠狠地一次插到底，他死命地抽送，直到他射精在蓉蓉的身体里。 
 
 在他干蓉蓉的时候，蓉蓉一直哀求道：「干我，主人，让我做你的老婆，用力！～～你那让马干的老婆想要被干…」 
 
 史达一抽出他的阴茎，卡尔立刻上来干蓉蓉，卡尔一定是存了好几年的精液，他射精射了好久，在他干蓉蓉的时候，蓉蓉也是一直求他用力干她。 
 
 我把卡尔拉开，把我的阴茎插进蓉蓉的肉穴中，但是我实在支持不了多久，没插几下就射了，把我的精液和其它人、马的精液混合在蓉蓉的阴户里， 
 
 蓉蓉的阴户变得很松，插进去的时候感觉不到她的阴道，但是我感觉到不可思议的湿热。 
 
 史达上前深深地吻蓉蓉，蓉蓉紧紧抱住他的头，把他的舌头吸进自己的口中，当热吻结束，蓉蓉热情地看着史达，问道：「主人，你还有什麽畜牲要来干我的？」 
 史达告诉蓉蓉没有，然後拿了一条毯子过来，扶着不停颤抖的蓉蓉站起来，蓉蓉裹上毛毯坐在长椅上，但是刚才最後一次高潮，还是让她的身体颤抖不已。 
 史达把神驹牵回马厩，我们回到房子里。 
 
 卡尔拉蓉蓉去洗澡，我坐在客厅看电视，而史达和卡尔则是轮流帮蓉蓉洗澡，蓉蓉之後告诉我，他们还用特殊的「灌洗法」帮她清洗阴道。 
 
 蓉蓉洗好澡後，史达带她去卧室，而卡尔则到客厅和我一起看电视，不久，我们就听到史达和蓉蓉做爱的声音。 
 
 当史达干完蓉蓉，他走出来叫卡尔进去搞「他们的」老婆。 
 
 卡尔进去後，史达告诉我，他要蓉蓉留下来过周未，我还来不及说什麽，他接着说蓉蓉现在是他、卡尔和马儿们的女人，也会在明天把蓉蓉送还给我，他已经问过蓉蓉了，蓉蓉答应他的要求时，完全像个荡妇。 
 
 我说我要和蓉蓉道别，他答应了。 
 
 当我走进卧室时，卡尔正在蓉蓉的身後干她，当他们看到我，他们的动作慢了下来，但是卡尔的阴茎还是深深地插在蓉蓉的阴户。 
 
 蓉蓉问我，史达是不是已经告诉我他要她留下来的事？ 
 
 我点点头，她回报我一个微笑，此时卡尔还在干她，在她喘息和呻吟之间，她说道：「我爱你。」 
 
 第二天蓉蓉没有回来，她直到第四天才回来， 
 
 她告诉我，这几天他们两个几乎每分每秒不停地干她，而且起码和马儿又搞了叁次以上，卡尔还带了他家的德国狼犬来，使得蓉蓉第一次和狗兽交。 
 
 她还帮小可口交，结果小可的精液射得她满脸都是，如果人、马、狗都没有搞她，他们就叫她自慰或是用皮鞭的手柄插她，吃饭的时候，她的阴户里一直都插着鞭子的手柄。 
 
 这几天，他们一直都不准蓉蓉穿任何衣服，蓉蓉说，他们对她有时很粗暴，把她当成妓女对待，把尿混合精液她吃，有时又温柔地帮她洗澡、梳头。有一次他们在谷仓把她绑起来，把她的阴户里涂满蜂蜜，让她痛苦得要命，然後他们把小可放出来，让小可舔蓉蓉的阴户，把舌头插进蓉蓉的阴户里。 
 
 蓉蓉说当小可舔她时，她有过好几次的高潮。 
 
 她还说当她回到家的时候，我并不在家，史达在我家客厅的地板上，又打了她一炮。 
 
 蓉蓉再也没有去过史达的农场，或是再做兽交，她说她之前之所以玩兽交，只是想证明自己能办到而已，如今她办到了，就没有必要再去做了。 
 
 史达和卡尔还不时地来找蓉蓉性交，当我们要搬家的时候，史达把那条蓉蓉用过的毛毯送给了她，毛毯中包着那根曾经插在蓉蓉阴户里的那根皮鞭手柄，这些东西我们一直珍藏着。 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ⅳ慈善义卖会 
 
 我们离开学校五年後，蓉蓉和我决定回学校参加校友会，我们碰到了许多老朋友，玩得很开心，有一个聚会是我的死党们开的，这个活动主要是为了帮这个地区筹办一所医院，我的死党们是这