个活动的发起人。 
 
 凯文，我死党的弟弟，他告诉我，这个活动会提高他们的形像，他先看看我，然後看着蓉蓉说道：「这个活动太棒了！太酷了！」 
 
 听他口中所言，这个活动好像会请一些大学女生，在一所大房子里办拍卖会，每个女生轮流上场，出场最高的人，不管是男人还是女人，都可以把她们带离开，做他们想做的事，买主满意之後，那些女孩得再回到拍卖会，进行下一轮的标价，卧室就在房子里，如果想要进去参观的话，得另外付六百元才能进去。 
 
 他们一共准备了十个女孩，大部份都是女学生，他们还规定出价的可以是团体，但是团体的人数不得超过叁个人，他们准备筹到十六万元以上。所以他们这次请了十个很漂亮的大学女生，打算达到目标。 
 
 蓉蓉笑着说她应该早点知道有这件事，要不然她一定会参加这次的「慈善活动」。 
 
 凯文说在活动开始之前，会先再确认一次参加的女孩们，她可以参加试试。 
 蓉蓉听到这里，对着站在这里的男孩子们笑了笑，慢慢地拉起她的连身迷你裙，直到露出她的内裤和吊袜带为止，所有的男孩子都睁大眼睛看着。 
 
 蓉蓉的另一只手用力地提高她的内裤，让她的内裤深深地陷在她的双腿之间，内裤薄薄的质料可以看到她的阴唇，也露出了她的一些阴毛。 
 
 「太棒了！」其中一个男孩叫道：「你上面还有什麽？」 
 
 蓉蓉一手拉着内裤，另一只手解开上衣的扣子 
 
 「你看看吧。」蓉蓉对那个男孩说道。 
 
 那个男孩迅速地看了我一眼，然後把手伸进蓉蓉的衣服里，把她的上衣敞开，一手捏住她的一个乳房，高兴地说道：「太棒了！她可以帮我们赚进不少钱！」，然後用力捏蓉蓉的乳头。 
 
 他这一捏，我看蓉蓉的表情似乎是快要高潮了。 
 
 在场的人一致同意，蓉蓉可以加入被拍卖的女孩的行列。 
 
 当天晚上，我们到了举办拍卖会的房子，蓉蓉被带到了旁边的小房间中，我拿了一杯饮料等待拍卖会开始，这里大概有四十多个男人和六七个女孩。 
 
 过了一会儿，一个男孩出来，宣布拍卖会开始。 
 
 第一个出来的女孩长得不错，有个很漂亮的臀部，她走上以桌子排成的舞台，主持人开始介绍这个女孩，主持人说诞个女孩叫凯莉，她喜欢从後面插入，出价高的人可以试试这个姿势。 
 
 凯莉在舞台上走了一圈，男人们在台下叫嚣，最後是以两千两百五十元成交。 
 下一个女孩是安琪，她也是一个漂亮的女孩，我听着主持人介绍她，心中却想着待会儿主持人会如何介绍蓉蓉。 
 
 我没有等很久，蓉蓉是第五个被拍卖的，当她走上舞台时，我所现所有的男人都目不转睛地看着她，嘴角露出邪恶的微笑。 
 
 「她是蓉蓉，」主持人说道：「她很喜欢性交，要怎麽搞她都可以，她希望今晚能被轮奸好几次。」 
 
 蓉蓉的迷你裙里只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，她在台上走了一圈，让所有人好好地看清楚她的屁股和阴户，之後，蓉蓉以两千叁百一十元成交。 
 我知道蓉蓉心里有些失望，但是她还是微笑着，让出价最高的人牵她下了舞台。 
 
 他们走过大厅，正要走进一个房间内时，我看到蓉蓉吻那个男的，把他的舌头吸进口中。 
 
 当第九个女孩拍卖结束，我看到刚才买下蓉蓉的那个家伙，带着蓉蓉走出房间，许多人围了上去，问那个男的蓉蓉搞起来怎麽样，那男的笑着点头，看起来非常满意，看他这个样子，我知道蓉蓉一定尽全力满足他。 
 
 不久，开始第二回合的拍卖，又轮到蓉蓉站上台，这一次她脱去外衣，只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，她的乳房上还有男人精液的痕迹，主持人怕台下的观众看不到，还特别指给大家看，蓉蓉沾了沾一些精液，当众把它抹在阴户上，然後再放进口中舔乾净，这个举动让大家开始叫价，最後以叁千六百元把蓉蓉卖出。 
 
 出价的那个男人，把钱交给主持人，立刻把蓉蓉拉下台，紧紧地抱住她，然後像赶马似地，一路拍着蓉蓉的屁股走进房间，而蓉蓉则是笑个不停。 
 
 我付了六百元进房间参观，那个房间我以前住过，我进门的时候，那个男的正在和蓉蓉说话，蓉蓉看到我进来後，还是相当自然，一点也不在乎。 
 
 他们正在谈话，那男的说他付了叁千六，蓉蓉应该让他打一炮，而不是用嘴解决。 
 
 蓉蓉答应了，她躺上床，把腿张开，然後看着我，给我一个飞吻，那个男人上床跪在蓉蓉的两腿之间，叫蓉蓉起来先摸他的阳具。 
 
 蓉蓉坐起身，用她的脸和乳房磨擦他的阴茎，然後用手抓住，开始上下套弄着。 
 
 「噢…它好硬哦…我要它插进来…」蓉蓉口齿不清地道 
 
 蓉蓉弯下身含住阴茎 
 
 「对…就是这样，吃进去…好好一…」那男的呻吟道 
 
 当那男的觉得够硬了，他推倒蓉蓉，压在蓉蓉身上，握住他的阴茎，把龟头顶在蓉蓉的阴户上，蓉蓉伸手握住阴茎，导引那个男的插入。 
 
 那个男的才一插进龟头，就狠狠地一次把他整根阳具插到底，我几乎可以看到蓉蓉的爱液由阴户中喷出来。 
 
 蓉蓉用腿盘住那个男人的腰，张大嘴不停地喘气。 
 
 那个男的一直是把他的阴茎几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干蓉蓉。 
 
 我站在一边看到，一个也是今晚拍卖的女孩，名叫珍妮的，走到我的身後，她拍了拍我的肩膀。 
 
 「看起来真过瘾！」她说道 
 
 我告诉她我也可以这样搞她 
 
 「我等不及了！」她说完就走开了 
 
 我回过头来看我的老婆，蓉蓉正好到达高潮 
 
 「哦～～～就是这样～～用力～～用力点！！不要停…」她在那个男的耳边呻吟道 
 
 那个男的等蓉蓉高潮结束，把他的阳具抽出来躺下，要蓉蓉坐在他身上。 
 蓉蓉跨在那个男的身上，抓住他的阴茎，抵住阴户，慢慢地坐了下去，然後开始快速地起落臀部，没过多久，那个男的捏住蓉蓉的屁股，用力地把阴茎往上一顶，直插到底，射精在蓉蓉的体内，蓉蓉在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。 
 
 蓉蓉离开那个男人的阴茎时，还对我眨了眨眼 
 
 她的阴户已经变得肿大，而且还漏出一些白色的精液。 
 
 我出了房间拿了杯饮料，发现此时正好该珍妮上台拍卖，我真的很想搞她，於是我立刻出价六千，从来没有人一开始就喊这个价钱，所以没有人和我比价，