於是我得到了珍妮。 
 
 当我带着珍妮走过大厅时，正好碰到蓉蓉，我们相视而笑，在经过时，她拍了我一下屁股。 
 
 我和珍妮一进房间，她立刻剥去了我的衣服，把我推倒在床，疯狂地和我做爱，我射精後，她压在我身上，不停地舔我的耳朵。 
 
 我本来想和她过夜，但是她却起身说她该回到拍卖会上去了 
 
 我走出房间，蓉蓉正好站在台上进行拍卖，这次有叁队人马竞标，蓉蓉弯下腰，把臀部对着台下，让所有的人看她湿透了的阴户，然後把手指插进阴户中，当众自慰起来。 
 
 最後，一队人马出价六千四百五十元标到了蓉蓉，那一共是叁个人，两个男的一个女的。 
 
 蓉蓉和他们进了房间，蓉蓉之後告诉我，他们四个人开始彼此爱抚，最後，两个男人把蓉蓉和另一个女人推倒在床上，一男一女热情地接吻。 
 
 当那个女人吻蓉蓉时，蓉蓉忽然觉得有一根阴茎由後面插进她的阴户，於是两个女人面对面，背後各有一个男人在後面干她们。 
 
 那个女人摸着蓉蓉的乳房，吻着蓉蓉，而身後的两个男人则在交谈，说他们现在干着的阴户是多麽的舒服，干到一半时，两个男人还互相换女人搞。 
 
 最後，两个男人还一起射精。 
 
 当那两个男人从女人们的阴户中拔出阳具时，蓉蓉和那个女的互相用手玩着彼此的阴户。直到高潮。 
 
 在这个时候，我正和凯文说话，他问我他是不是可以出钱把蓉蓉标下来玩。 
 我告诉他，这是一个公平的拍卖会，如果他想要的话，就放手去做。 
 
 他还问我，拍卖会後的活动我有没有兴趣，那个活动是挑出今晚最受欢迎的女孩，来一次最後的表演。 
 
 当蓉蓉站上台进行她今晚最後一次拍卖时，我同意参加活动。 
 
 蓉蓉看起来真是太让人兴奋了，她只穿了一只沾有精液的丝袜，大腿上还有她的爱液和几个男人的精液。 
 
 凯文开始认真地出价，最後他用今晚最高的价钱把蓉蓉标到手，带蓉蓉进入房间。 
 
 我付了六百元进房间，看我老婆一边自慰，一边让我死党的弟弟干她的屁眼，直到蓉蓉高潮。 
 
 拍卖会结束後，大夥选上了蓉蓉，其它的女孩都走了，蓉蓉披着一条毛毯从房间走了出来，她身上连刚才的吊袜带和最後一只丝袜都没了，看来她的衣服都不见了，事实上，她的衣服都变成别人的记念品，因为我刚刚看见一个家伙的脖子上围着她的丝袜走出门。 
 
 我和蓉蓉坐在沙发上，我告诉她，她是今天晚上最後一场表演的主角，她不好意思地笑着倒在我的身上。 
 
 当最後一个外来的人离开，主办者宣布了游戏规则，现场有十个人，每个人都要交九百元，才能看蓉蓉的表演，在蓉蓉表演的时候，每个人都不可以碰她。 
 主办人要大家把椅子排成圆形坐下，而蓉蓉则在圆形的中央。 
 
 主办人要蓉蓉躺在中间，大家一就位，开始一起叫着：「麦克、麦克、麦克…」 
 
 一个男人从另一个房间中走出来 
 
 麦克是大学足球队的明星球员，已经枯等一个晚上了，麦克的个子很大，我从来没有看过肌肉这麽结实的人，一丝不挂的他，看起来更是健壮，最令人吃惊的，是他的大阳具，只有用巨大来形容。 
 
 他从蓉蓉的脚开始爬上蓉蓉的身体，而他的阴茎一直磨着所经过的蓉蓉身体，直到他的龟头从脚磨到蓉蓉的脸上。 
 
 蓉蓉张开嘴，试图含进他的阴茎，但是不论她如何努力，都只能含住他的龟头，那根肉棒实在是太大了，蓉蓉就算两手握住，她的大姆指还离龟头有一段距离，於是她含住龟头，一边用手上下搓弄着麦克的阴茎，在她的刺激之下，麦克的阳具看起来更大了。 
 
 麦克的阴茎最後终於离开蓉蓉的嘴，到蓉蓉的双腿间去。 
 
 麦克把龟头抵住蓉蓉的阴户，麦克很明显地曾经搞过像蓉蓉这种小个子的女人，因为他很温柔地安抚蓉蓉，要她放轻松。 
 
 麦克慢慢地把他的龟头往蓉蓉的阴户里插，蓉蓉尽力张开腿去迎合他，麦克就这麽拔出一点再插进去，每一次的插入都更深入一些，他的大肉棒渐渐地消失在蓉蓉的阴户里。 
 
 大约五分钟之後，他那巨大的阳具终於全部插进蓉蓉的小穴。 
 
 麦克看着我们笑道：「我终於全插进去了。」 
 
 所有的人喝采，而蓉蓉也骄傲地微笑。 
 
 麦克开始用力抽送 
 
 蓉蓉想要用腿盘住麦克的背，但是麦克实在太壮了，麦克抓住蓉蓉的腿，把她抬起来接受自己的抽送。 
 
 蓉蓉双眼紧闭，看着她的表情，我知道她又高潮了，这次的高潮十分强烈，蓉蓉的脚趾用力地弯曲，而且大声地呻吟。 
 
 今晚，麦克的大老二让她得到了无上的快感，她说麦克一直插到了她的子官里，她觉得阴户里好像插进一根棒球棒一样，不但不痛，还给她一种前所未有的「充足感」！ 
 
 在蓉蓉被干的时候，我们所有人都把老二掏出来打手枪，有些人把衣服脱了，准备在麦克干过她之後，上去轮奸蓉蓉。 
 
 麦克又干了蓉蓉一会儿，忽然把他的阴茎拔出来，把蓉蓉翻过身去，然後站起来，用两只手抓住蓉蓉的屁股，把蓉蓉抬了起来，蓉蓉的体重在他眼里根本不当一回事，蓉蓉的手脚离地像个吹气娃娃似地被麦克由後插入，麦克捧着蓉蓉的臀部，快速地抽送着。 
 
 他就这麽干了蓉蓉好几分钟，然後把蓉蓉放回地面，让她伏着，由後面直接插入，然後疯狂地抽送。 
 
 他们两人满身是汗，蓉蓉的头发都湿了，她失神地喊叫：「～～哦～～啊～～干我！！干我！！～～」 
 
 麦克把他的阴茎全插到底，开始射精，蓉蓉之後告诉我，她感觉到麦克的精液直接射进她的子宫里，而且量很多。 
 
 麦克一边射精，一边呻吟道：「哦～～好爽，射进去了…帮我生个孩子吧…」 
 在他们这麽激烈的性交之後，蓉蓉看起来比以前更美了，她白晰的肌肤配上麦克黑得发亮的皮肤，形成美丽的对比，他们紧紧地抱住彼此。 
 
 最後，麦克慢慢地把他的大阳具拔出来，站了起来，我们所有人都围上去看蓉蓉被撑开的小穴，她的小穴又红又肿，都是被麦克搞的。 
 
 蓉蓉睁开眼，看到大家围着她打枪，她笑着问道：「想爽一爽吗？」她支起上半身继续说道：「叁百元可以打我一炮！」 
 
 大家立刻去找自己的钱包，一个家伙拿了叁百元给蓉蓉，就立刻把他的老二插进蓉蓉阴户里，开始抽送。 
 
 蓉蓉手上握住钱，抱紧身上的男子，房子内所