[SM游戏人间] 淫妻小说 色色网首页 
 英国伦敦西区是着名的富人居住区。这是古树参天、花草繁盛、鸟语花香、环境优美。区内有一幢占地面积很大的花园洋房，一到夜晚门前总是车水马龙，人来人往，似乎天天晚上都在举行鸡尾酒会。但是令人奇怪的是进进出出的客人倒并非全是富豪贾商或达官贵人，平民百姓普罗大众亦可进入。但客人必须是一男一女甚至是一男带几女方可入内，光棍男人谢绝入内。 
 
 原来这是一间名为「ＳＭ赌场」的私人俱乐部。既然称为是「ＳＭ赌场」，顾名思义就是一间特殊的赌场，里面玩的自然是ＳＭ游戏，赌客们下的赌注当然也不是金钱，而是女人。客人们买入场券即可随意入场，里面有台球、网球、老虎机、廿一点等赌具可供玩耍，赌客玩时是将自己带来的老婆、女友，不管何种身分，祗要是十八岁以上的女人即可以作为赌注。 
 
 赢家要玩输家的女人，不是一般的做爱，而是玩ＳＭ，输家祗能在一旁眼睁睁地看着自己的女人被嬴家捆绑吊打，百般虐待，必然要发誓复仇，一定要嬴回对方也要凌辱对方的女人，赌具旁边就是绳索、皮鞭、手铐、蜡烛等各式ＳＭ刑具。 
 
 赌场本身就是一个ＳＭ俱乐部，所以要求赌客们必须带着女人方可入场，否则光棍输了无女人供对方虐待，来此欢乐的目的在于与女人狎玩ＳＭ，并非嬴钱。此赌场自开张以来，吸引了大批ＳＭ爱好者，几乎每天都人满为患，生意滔滔。 
 
 赌场内的ＳＭ游戏五花八门，品种齐全，一点不比专业的ＳＭ俱乐部的逊色，有的ＳＭ玩意还颇具特色。例如有一招叫「打台球」。怎样玩法？就是将一个输家的女人剥光衣裤放在台球桌上，让她仰面躺着四肢张开缚在桌子四角，嬴家可用台球棍去捅她的胳肢窝，打她的乳峰，挠她的脚底，可以将台球对准她张开流汁的仙人洞击进去，到最后赢家可在众目睽睽之下爬上台球桌趴在她身上将她就地正法。 
 
 另一个招式称做「网球虐女」。两位赌客先打网球，比赛总有输赢。赢家可以虐待输家带来的女伴。将她剥光猪后反绑起双手，然后分开两条腿倒吊在空中，先用网球拍去拍打她的乳房，网球拍上的网眼系用富有弹性的硬丝织成，即有硬度又有弹性，一拍打下去，网眼正好夹住女人乳峰上的两颗红枣，令其兀然挺起，或是用网球拍猛击女人的肥臀，再者就是用网球拍卡住女人的两只乳头来回在侧面拉动，令女人倒吊着的肉体在空中左右晃动，而全身晃动的重量都集中在被套在网球拍网眼里的两粒乳头上，令她全身触电般地战栗不止，淫水狂标！ 
 
 最后嬴家可拿起那只毛茸茸的网球，走到分腿倒吊的女人跟前，她那淫水长流的桃源洞正好为君蓬开着，你可先用网球放在她微微隆起的耻骨上，拨开她那湿淋淋的两片花瓣，将毛茸茸的球推上她极为娇嫩敏感的阴蒂上滚动着，让她婉转娇啼，骚麻酸软，接着你可以一只手的握着网球拍使劲揉搓她的酥胸，一只手将网球朝她仙人洞里一塞，击球入洞！ 
 
 赌场内设有许多间贵宾房，有些客人是不愿在大庭广众下与女人做爱的，愿意与女人单独分享ＳＭ乐趣，就可开一间贵宾房慢慢地享用战利品了。 
 
 每间贵宾房内都是设备齐全，各式ＳＭ刑具应有尽有，阁下爱玩甚么ＳＭ游戏大可自便。里面还有ＳＭ昼报、图片及录影带供顾客欣赏和参考，真是服务一流。 
 
 在一间贵宾房里有一个年芳二十的金发女郎被脱光了衣服推了进来，两位赌场的工作人员将她反绑起双手，令其分腿站立，将捆着的双臂反吊在天花板上，她祗能双手朝后弯腰低头站立着，她的奶头上有铁夹子，铁夹子上的铁链子是绕过小腿夹而在另一只奶头上，因此她祗能弯腰站着，否则一直起拴在腿上的铁夹子就咬紧她的奶头。 
 
 工作人员捆好女人就退出了。 
 
 不一会进来了一位西装革履，年约六十的男人，一看他春风满面的得意表情就知道是位嬴家来享受战利品了。他微笑着望着屋里这位漂亮女郎，不紧不慢地脱着衣服。 
 不知是怪自己的男伴无用输了，还是嫌对方竟是位老头，裸体女子自己竟哭泣起来了，不断哭着掉下眼泪来。这男人见这女子哭了，不禁有些怜悯起来，于是上前掏出手帕替她擦去眼泪，又用嘴轻轻地吻那双泪眼，还温柔地说：「小宝贝，别害怕！我决不会伤害你的。你就当咱俩打一场友谊赛而已。」 
 
 那女子一听这话，反倒不好意思起来，不让他再吻她的泪眼，挣扎之中男女之间两张嘴不知不觉就碰在了一块，双方都用尽力气在吸吮，男人的双手慢慢地挪到姑娘的酥胸上搓动起来，姑娘的双乳浑圆坚挺，大而不堕，乳晕粉红如梅。男人粗构的手掌在两只肉球上轻柔爱抚，继而又拈又摘，接着男人施展其丰富的性技巧，祗见他蹲下身去，俯在女人胸下把嘴巴偎上了她的乳房，不停地啜吸，他吸到了女人乳尖泌发出的香甜。而他的手掌则像蛇一般顺着少女白何细腻的玉体滑了下去，这只手一直钻到女人两条大腿的尽头方才停住，摸到那里早已是湿淋淋的一片。 
 
 女人被反手吊着，动弹不得。在男人口手双重进攻下早已全线崩溃，只满脸润红，香汗淋漓，秀发纷乱，大发娇嗔道：「哎呀！我受不了啦！哎哟！你快些给我吧！求你啦！啊！求你了……」 
 
 哪个男人听了女人如此诱人心魄的浪语还能顶得住？说时迟，那时快，男人已站起身来到女人手獗起的屁股后面，双手猛地一拍她的肥臀，挺枪上马，从后面猛地扎入了女人阴水涟涟的销魂窝。 
 
 女人立即动着动着大呼小叫起来，男人的征服欲顿时大起，他一面举起一支皮鞭猛抽女人的胴体，一边有徐不疾、三浅一深地抽送着，竟然抽动了数百下仍末早泄，连他自己都感到吃惊！女人的腔道由淫水泛滥直到被肉棍抽乾，又至再次泛出淫潮，祗见女人反吊起的双手伸得笔直，挺腰扭臀，棍洞之间分开的频率越来越快，终于女人顶不住了，猛地一阵惊叫，身躯剧烈抖动起来，嘴唇抽搐，双目翻白，垂发低头，浑身瘫软下去，祗有绳子紧捆着她双手把她吊着。而男人亦已尽舆，粗硬肉棍紧紧顶住了女人的花蕊，把热辣辣的暖流急送入她的体内。 
 
 男人解开捆吊她的绳索，见她仍处于半昏迷的状态，就把她放平在地扳上。自己则坐在对面的沙发上吸口烟，点燃烟吸了一口，喷出烟圈，抬头欣赏那白玉美人的优美睡态。 
 
 呆了一会见她还末有反应，男人就走过去用一根木棍抽打女人的屁股和脚板，她这才睁眼看看他，似乎有