些害羞，无声地笑一下，还是没有力气爬起来，祗是向他点头称赞道：「你真行，这么大年纪还这么会玩女人，我真是好舒服啊！」 
 
 男人极为得意地答道：「那当然，本人玩ＳＭ也有三十年历史了，你歇一会再给你玩些新招。」 
 
 两人有说有笑地休息了一会儿，又接着玩起了ＳＭ游戏了。男人先把女人双手捆在一起，然后举在头顶，把绳子穿过房顶的滑轮把她整个身子吊起，又将她的双足在背后交叉捆紧，捆足的绳子系在她的腴间，这样她就被双足交叉捆着高举双手凌空吊在房子中间。男子开始慢慢折磨她了。 
 
 他先拿来一支毛笔，用毛笔尖的毛刷子去刷女人的乳首、胳肢窝、会阴部和足心，弄得女人咯咯直笑，吊起的身体因想躲避毛笔而挣扎晃悠起来。「挠 刑」弄得女子眼泪都出来了。 
 
 下面一招是「冰刑」。男人从冰箱里取出一罐冰冻可口可乐，冷不防把这罐冰可乐贴在了女人温热柔软的胖奶子上面！ 
 
 「哇！」女人忍不住叫出声来。男人得意地将冰冻可乐罐在她的两只乳峰上来回滚动着，一阵阵彻骨的凉气从酥胸浸入大脑深处，令她不由得连连倒抽了几口冷气。 
 男人见状哈哈大笑起来，他蹲下身去，用手指去拨开她那两片仍沾有他的精液的阴唇，露出暗红肿胀的小阴核，他竟将那罐冰冻可乐放在这粒娇柔无比的小花蕊上！ 
 「哎呀！受不了！」女人情不自禁呼喊起来，浑身一阵又一阵打起冷战来。男人用可乐罐圆筒边缘在她的阴核上转着圈滚动着，直弄得受虐女子刺激无比，表情难以忍耐了。接着男人又打开冰箱取出一支玻璃瓶装的可乐，众所周知，瓶装可乐的瓶嘴大小粗细恰似男人的阳具，男人先使劲摇晃这瓶可乐，然后启开瓶盖一下子把往外喷射的可乐的瓶子猛插入了女人的鲜嫩玉门！ 
 
 被摇晃得充气翻滚的冰可乐如火山爆发似地从窄小的瓶口喷涌而出，全部射入她的阴道之中，阵阵凉气贯透她的桃源洞，命她全身兀自颤抖不已，哗然大叫起来。 
 
 「啪！」随着一声巨响，男人又打开了铁罐装的可乐，从上往下缓缓的把冰可乐倾泻在她丰满高耸的乳峰上，深褐色的液体顺着女人的奶尖流同她平滑的肚皮，又淮入黑色的森林冶入到她那春水汨汨的小溪流之中。 
 
 男人此刻开始运用舌功，吻住了她的樱桃小嘴，两嘴相接，像胶似漆般地互相紧紧吮住了，女人把温馨妙舌吐入男人口中，男人大力吸啜她的舌尖，两人顿时进入了飘渺的天地。接着男人伸出舌头，从她的双颊、耳珠、粉颈，浮游而下，直至停留在她高耸的双乳之上。他那灵蛇般的舌尖在她峰顶的小花蕊上打转转，直弄得两颗樱桃凸突竖立起来。他用力吸啜着，把她胸脯上褐色的可乐都吸入嘴中，同时也毫不留情地把她肥美鲜嫩的大半只乳房吞了进去，细细地品赏着。 
 
 他的这一招直弄得吊在半空的女人柳眉倒竖，咿哇大叫，娇情似火，淫火难捱！ 
 男人把她从空中放下来，换一种吊刑。把她的四肢绑在一个「十」字型木架上然后凌空吊在屋子中间。男人站在她吊起的身子下面，用两根细绳子分别拴住她两粒凸出的奶头，然后双手分别握住两根绳子往左右两边分扯着，绳子勒进她的乳头一左一右向外扯着，女人正感到疼痛难忍时，忽然乳尖上又传来阵阵舒适的快感，原来这男人虐女有术，一近用绳子使劲拉扯女人的奶头，一面又用租糙湿热的舌头去磨那勃起的乳尖，令她感到又痛又 ，酥麻难捱。 
 
 接下来男人给她上「木夹刑」。在她的耳朵、鼻尖、嘴唇、舌头、乳房、奶头、肚皮、大腿、阴唇上密密麻麻地夹上了木夹子，然后用皮鞭去抽打她的玉体。 
 
 她的身体被吊在空中，身体随着鞭子的抽动而抖动，每次一抖动又带动那些夹在敏感部位的木夹子晃动，从全身带给她阵阵性刺激。 
 
 男人挥舞皮鞭一顿猛抽，直到把她身上的所有木夹子都打落下来。 
 
 最后男人给她上「电刑」。先把她从梁上放下来。然后把她缚在一张「阴茎椅」上面，这张椅子的中央有一只电动阴茎，女人坐上去正好塞入她的下体。她被反绑双手按坐在椅子上，电动阳具正好插入她洪水泛滥的花穴。她的双足被分别缚在椅子腿上，男人往她双脚脚心里插入几支带着电线的铜针，在她两只红肿立起的乳头上也红上电线，电动阴茎上当然也有电线，男人把所有这些电线的线头都接到一只直交流变压器上，先将电压和电流调到最小，然后打开了电源开关。 
 
 二百二十伏的交流电经过变压器后变成了微量的不伤人体的直流电通到了那女人身上，女人身子开始发起抖来，男人慢幔地扭大了电压，电流越来越强，女人的乳头、阴部、脚心三处最敏感的部位同时受到强烈的电击，尤其是电动阴茎在她的腔道里强有力地来回抽动着，带给她阵阵高潮，令其亢奋地呻吟着，那阵阵温热酥麻的电流传遍她全身上下，从发梢到足心，令她骨酥筋软，晕然欲醉。 
 
 男人一边加大电流，一边举起皮鞭狂抽她的玉体，令她快感骤增，淫兴渐至，男人最后举起锤子把插入她脚板的带电铜针全部钉入她白嫩脚心深处，同时也把电流开到最大，这一着终于可令女人阴精涌出，乐极娇啼把她送入了蓬莱仙境！ 
 
 
ＳＭ游戏人间之二 
 德国的汉堡是一个大城市，也是欧洲有名的性都之一。不久前在汉堡举行了一次全欧洲性虐待大赛，设立的冠军奖金是一万美元，亚军奖金是五千美元，季军奖金是三千美元，参加者除了有机会嬴得高额奖金外，还有机会与ＳＭ录影、杂志制作及发行商见面，可能成为ＳＭ影片的主角或ＳＭ杂志的封面人物，如此 厚条件的ＳＭ大赛自然吸引了大批的ＳＭ爱好耆，报名参赛者趋之若骛。 
 
 参加本届性虐待比赛的都是已有多年ＳＭ实践经验的高手，因此比赛中竞争十分激烈，评选委员会的委员们是来自欧洲、美国和日本代表着三大流派的ＳＭ高手们。选手们参赛的ＳＭ花式可谓五花八门，令人应接不瑕，大饱眼福，尤其是一些高难度的性虐花式更是向人的意志力和人体忍受痛苦的极限的挑战，选手们向痛楚抗争的顽强精神令人肃然起敬。 
 
 经过几天激烈的角逐，终于产生了前三名。 
 
 当然，ＳＭ活动是男女配合的集体项目，奖金自然由男女性伴共享。下面就向朋友们介绍本届欧洲性虐待大赛前三名得主参赛的ＳＭ项目。 
 
 季军获得者是一对来自法国的选手。姑娘年约二十三、四，是一位身材丰满的金发女郎，小伙子约二十五岁，英俊潇酒，身