材魁梧，上台之后男女双方先互相吻抱，接着开始脱对方的衣服。不一会两人就赤裸相见了。男的命女的向上举起双手，用吊架上的皮套套住她的两只手腕，她就双手吊起站立着。 
 
 小伙子取出一个黑色的乳罩向观众展示，原来乳罩的里层布满了短小的钢刺，他把这个乳罩给姑娘戴上了，然后手持一把钢尺抽打她的胸部，每打一下乳罩里的钢刺就扎进她肉中，姑娘就叫一下。 
 
 打了一会儿，他扔下铜尺，用两只手掌去按压这只特殊的乳罩，里面的钢刺就不断地扎入她的嫩肉，等男的取下乳罩时，姑娘白胖的乳峰上已布满针眼，渗出血珠。 
 小伙子放下姑娘两手，用手铐将她双手铐在背后，然后用细麻绳将她的乳房捆得紧紧的，又将麻绳捆住她长头发的发端，将绳子穿过滑轮一拉，她的头发被高高吊起，迫使她不得不踮起脚尖，小伙子在她踮起的脚掌底垫下两块木板，每块板上都坚立着一支闪着亮光的钢锥，尖利的锥头正对着姑娘的脚心，她祗能踮起足站着，否则祗要脚板一放平，尖锥子就扎入她的脚心！ 
 
 姑娘就这样被反铐双手、吊起头发踮着足尖站立着。吊了一会儿，男的松开了她的头发，她的身子下意识地就松弛下来，踮起多时的脚掌就自然踩下地面…… 
 
 「哎呀！」她叫出声来，脚底下的钢锥一下子就扎入了她两脚的脚心！她不得不立即又踮起足尖，坐在前排的观众看见她白嫩的脚心流出了鲜血，发出了兴奋的嘘声。 
 下一个节目是这样的： 
 
 男子将姑娘双手铐在一起吊在头顶上，女人背柱而立，双腿分开。在她两条大腿之间吊着一块长条的上面钉有几排钉子的木板，钉尖都向着女人的阴户。男人用一根木棒去打那根吊着钉板的绳索，每打一下绳子往上一抽就带动钉板向上一拉，长长的几排钉子就扎入女人的肉洞，命她发出惨叫，绳子一松钉板又落下来，再打一下又抽上去钉进去，如此反覆抽打绳子，让铁钉反覆扎向她的阴门。 
 
 过了一会儿，小伙子放下了吊在她两腿中间的钉板，玩起了虐乳花样： 
 
 他先取来两支大号注射器，上面没有针头，他用注射器口对准她的一只奶头一拉，乳头就被吸进注射器了，一松手，注射器就整个吸附在女人奶头上了。 
 
 另一乳亦如法炮制。两只注射器垂直地坚立在女人的乳峰上，煞是好看。男人又取来一个盘子，盘子里盛着注射器的针头，他将这些针头一个个都扎入女人乳晕周围的嫩肉中，围着奶头扎满了两圈。接着他拨下了两只注射器，祗见女人的两只乳头被吸得充血红肿，勃然坚立着，男人拿起一只针头朝乳头中心刺进去！ 
 
 姑娘还未来得及喊叫，针尖已扎入她的乳心，插在奶头中央了。男人以同样方式又将另一支针头扎入她另一个乳心。姑娘的双乳已全扎满了钢针。 
 
 最后小伙子用绳子把姑娘的双手双脚都絮紧地反捆在背后，然后将绳子穿过房顶的铁滑轮使劲拉扯，把她反绑四肢吊在了空中。在玩ＳＭ的过程中，小伙子的钢炮早已昂首挺立了，此刻他走到了姑娘后面，小钢炮对准女人流出阴水和血迹的阴道口使劲往里一捅！ 
 
 他和姑娘二合为一了。姑娘被反缚手足吊在空中，低垂着头部毫无反抗能力，小伙子一边用手去捏她那扎满钢针的乳房，一边用租硬的肉棍狂插她的水帘洞！ 
 
 祗见男人气喘如牛，女人淫水飞溅，下面观众见状齐声拍手叫好！小伙子大战几十个回台终于忍耐不住白浆齐爆！同时他两手将刺入姑娘奶尖的两枚针头使劲往里一按，两支铜针头全部扎入女人乳心深处。 
 
 亚军获得者是一对荷兰青年。女的有二十岁，长得花容月貌，身材苗条，男的约三十岁左右，浓眉大眼，孔武有力，充满阳刚之气。两人刚一上台，男的就发动功势，猛虎扑食般地扑向少女，在她无力的挣扎下从头到脚把她抓个精光，然后以娴熟的捆缚术将她的两只手反绑起来，再把乳房也捆个结实。 
 
 他搬来一张椅子，椅子座位的中央处坚立着一根木头阴茎，大小与人体的一样，雕刻精致，也有龟头和包皮，仔细看还能发觉上面有暴起的青筋。男人先吻女人的嘴唇，又用手抚模她的双乳和下阴，待少女下体春水泛滥时，他一把将她抱起来就放在椅子上面，姑娘一坐下，木头阳具正好一下子锁入她润滑的肉穴，令她舒畅无比。 
 
 这时男人搬出来一台变压器，上面伸出两根电饯，线头是裸露出来的铜丝，男人捏着两根电钱在女人眼前一摩擦，电钱迥嗤拉！嗤拉！」地直冒火花。男人调整变压器将电压控制在对人体无危险的压伏内，然而将两根电线的线头分别缠绕在少女的两只奶头上，再用胶布贴牢。小伙子打开了电源开关，电流通过她的乳尖传遍全身，姑娘的身体随着电流的强弱而上下抽擂着，由于肉体被电流电得直宦动，正好使她的肉洞在木头阳具上面来回的磨擦着，阴水顺着木阳具直往下流，下面衬众看得口水直流，纷纷鼓掌叫好！ 
 
 男人见状顿觉鼓舞，又施展他下一招的电刑的空中芭蕾舞。他举起一只火柴盒大小的电极展示给评委和观众，然后把女孩子从阴茎椅上解下来，让她站在?子上，把那只电极塞入她阴道里面，然后用绳子将她大腿、小腿并排捆住，最后把她两只脚紧紧地捆绑在一起，绳子穿过房顶滑伦一拉，把女孩子反缚双手倒吊起来。姑娘被吊得很高，一头飘逸的黑发 地板还有两、三尺，全身都被绳子紧紧捆缚着。这时小伙子高高举起一个遥控器，对准倒吊在空中的少女一按开关，祗见女孩倒吊的肉体在空中剧烈的摇晃起来，嘴里还发出阵阵叫喊。 
 
 原来塞入她体内的是一只电流震荡器，开关一打开，就在她体内产生电流并且震动起来，祗见姑娘反绑着双手的上半身在空中拚命扭动着，长头发左右晃动，双腿因被绳子并排捆住扎了好几道、所以无法动弹，但也随着上半身扭动而晃动，男人不断加大电流时，女人倒吊的肉体就更加在空中扭动摇摆起来，那姿态确实好像是在空中表演芭蕾舞，令台下评委和观众都得如痴如醉，狂喊乱叫地助舆。 
 
 姑娘的肉体在空中不停地挣扎着，因是倒吊，全身的重量都集中在双脚上，两只脚腕被绳子紧紧捆绑着，麻绳叻进肉里，两只白嫩的脚掌由白变红，又由红发紫了。男人这时关上了摇控器，姑娘倒吊的身体才由剧烈扭动而转为平静，柔和的灯光照在她的玉体上，尤如一具倒挂着的汉白玉作品，令人叹为观止。 
 
 男人将姑娘放倒在地板上，将她的左腿曲起，把脚腕子与大腿捆在一起，用绳子捆住她的右脚将她