单足倒吊在空中，双手仍反缚在背后，嘴里堵着裤袜，无法喊叫，祗能发出呜咽。由于她祗是右脚被高高地吊起，左腿则撇向一边，因此她那阴毛浓密的肉穴口就朝天敝开着，可以看见不断渗出又白又稠的女性液体。男人挥起皮鞭和木条、藤条抽打在她的肚皮、乳房和阴部上。 
 
 刑具在空中挥舞的呼呼声和打在女人肉体上发出的「劈啪」声给观众以强烈的听觉享受。同时倒吊在空中的女人又给人以想入非非的视觉刺激，在观众们一片喝采声中，男人拿出了他的精彩绝活：他举起一只特制的人造阳具给台下看，那是一把上面布满刺棘小胶条阳具！他脱下了自己的衣裤，一手揪住倒吊着的女人的头发，取出女人嘴里的布团，把自己勃起已久的肉棍塞入她的口中，让她猛吮，同时另一手就将那把带刺的阳具一下子插入了女人敞开的阴道！ 
 
 他本人真正的男人阴茎在女人口腔中来回抽送着，而手里拿着有刺的阳具在女人下体腔道里插送着、转动着，黏稠稠淫汁不斯地从女人肉洞冒出，在台下一片狂呼声中，他把精液喷射到了女人的脸上和乳上，同时他拔出了那支阴水淋漓的带刺阴茎。 
 
 本届ＳＭ大赛的冠军得主来自东道国德国，他们一登场就引发全场欢呼，原来那个参赛的女选手年仅十八岁，刚刚够法定年龄，貌似天仙，肤肌赛雪，身段迷人，手足纤细，一笑起来露出两只可爱的酒窝，析透出一股幼稚的童真。 
 
 男选手年约二十二岁，英姿勃勃，风度翩翩，好一对金童玉女。单看他们的外貌和风度就令人倾倒。 
 
 小伙子开始给女孩子上刑了：先用绳子将她的双手反缚在柱子上，给她上鼻勾和舌夹。鼻勾是一双金属钩子，钩住她的鼻孔命她头往上抬起无法动弹，拴钩子的绳子挂在柱子上固定。口舌夹即是用橡皮筋把两根筷子箍住，把女孩的舌头拉出来用筷子夹住，令她舌头伸出口外，再在舌尖上夹上铁夹子。小伙子接着用绳子把少女两只坚挺的乳房捆扎起来，命它们更加凸出耸立，他取来一套上环的刑具给姑娘奶头上环。 
 
 他用左手握住一只铁镊子，镊子紧紧钳住女孩勃起鲜嫩的乳头的根部，右手用一支注射器的大针头横向穿刺它那娇小如豆的奶头，针尖刺入姑娘奶尖的嫩肉，她想喊叫，无奈口舌被夹，想挣扎，双手被紧紧反梆在木柱上，脸上呈现出痛苦的表情。男人右手使劲一推，针头刺穿了她的乳头，针尖带着血珠从乳头另一端贯穿而出，鲜血从针眼涌出，在女人雪白的胸脯上划出一条红色的小溪。 
 
 观众们见状都欢叫起来。注射用的大针头本身是空心的，因要让药水流出来，男人拿起一个开口的金属环，把开口的一端慢慢对准针头空心塞进去，然后往回抽动针头，金属环就随着针头穿过乳头的针孔而固定在她的奶头里了，男人把开口处合上，一只金属环就带着血迸穿在了女孩的奶头上。 
 
 接着以同样方法再穿刺另一只奶头。 
 
 这时男人点上一枝香姻，一边吸着一迎得意地欣赏自己的ＳＭ杰作：环穿双乳。 
 吸了几口烟，他走上前去，一手揪住姑娘的头发，一手举起点燃的烟头按在女孩娇嫩的乳房上面，等他拿开烟头，雪白的奶子上出现一个小黑点，再按下一处，又一个小黑点。 
 
 姑娘毫无反抗能力，祗能任男人折磨。小伙子又取来了几支一尺长的细钢针，在姑娘面前将几支钢针互相碰撞，发出金属的清脆声，然后他举起一支钢针对准她的乳房慢慢地戳了进去，钢针扎进肉里，男人仍缓缓地往里戳着，不一会钢针锐利的尖头从乳房的下端穿了出来，这支一尺长的铜针从乳房上部插入，下部穿出，整个穿透了少女的一只乳房！ 
 
 男人并不罢休，又拿起另一支钢针横向地刺穿了她的乳房。接着，男人将几支钢针全部插入姑娘胸前的两口肉球之中。鲜血从伤口流出，染红了洁白如玉的少女酥胸。 
 最后一个节目叫遍体开花，更为精彩。男人命少女跪在地上，双脚分开用绳子捆在地上的铰环上固定住，她的双手被绳子紧紧地反绑在背后并朝后上方吊起来，头发也被细绳绑紧吊起，一责仍紧钩在她鼻孔里，乳头的金属环上系上小绳子吊着一个大秤舵，向下坠落拉扯着她的两只奶头极度凸出往下垂着，她的两只手的手心被刺入钢针，针上绑有电线并通上了电流，令她反吊的双手不住顼抖的，她跪着而揪起的臂部上方用小细绳吊着许多烧着的粗红蜡烛，红色滚烫的 液全部滴落在她肥厚的屁股上面，她的肛门被插上了一根皮管子，正往里灌水浣肠。 
 
 一台电动阳具 放在少女的身后，这是一台特殊的淫具，一支粗大而做工精细的阴茎伸了出来，一开电钮，阳具就不停地前后抽动，令女人欲仙欲死。与此同时，男人蹲在地下取出钉子和锤子，把一枚铁钉按在她左脚脚心上，举起铁锤使劲一砸，铁钉一下子扎入姑娘脚心！她发出了一声凄厉的惨叫，但双手被反吊，双足被捆紧，丝毫动弹不得。男人继续敲下钉子，钉子穿透了她的脚心，从姑娘的脚背穿了出来，把她的脚掌钉在了地板上。接着男人又把女孩另一只脚也钉在了地板上。鲜血从双脚脚心钉眼伤口涌出，染红了雪白的脚板。 
 
 男人此刻调整了电动阳具抽送的频率，令阴茎在少女的阴道中疯狂插送着，此时此刻美丽的少女正享受着性虐待的极度快感，她全身从头到脚的多个敏感部位无不受到肉体虐待，头发被吊，鼻子被钩，双手反吊，手心扎针通电，乳头上穿着金属环，环上吊着大秤舵，阴核上还扎着小针，屁股上不住地滴上红蜡，屁眼里插着的管子不停地往里灌水浣肠，两支铁钉分别扎入她两只脚的脚心，把她的脚掌钉在了地板上，伤口血流如注，脚底一片鲜红。 
 
 而最要命的是那个不知疲倦、强劲有力的电动阳具，正不停地一下又一下使劲地往她阴道深处插去，直捣少女的花心，在这 肉体受虐待痛苦与享受无法分离的双重折磨下，少女全身每一个器官、每一个细胞都受到了强烈的性刺激，她那混合着肉体痛苦和巨大快乐的淫叫声，深深感染了全体评委和观众，台下掌声、叫声雷动，欢呼声、口哨声、笑好声响彻整个大厅。 
 
 有些前排观众忍不住跑上台上，抱住她的头与她亲嘴，有人上去抚摸她的乳房，大腿，有人趴在地下仰头吻吮她那粒仍扎着小针的阴核，有人上去吸她脚心流出的鲜血，也有虐足狂上去用针狂刺她的脚掌…… 
 
 比赛一结束，全体评委和观众都一致公认德国这对男女青年荣获冠军，ＳＭ录影带公司及杂志商亦蜂拥而上，要与他们签约。他们从此走上了ＳＭ演艺