的生涯。 
 
 
ＳＭ游戏人间之三 
 
 荷兰的阿姆斯特丹是欧洲着名的性都之一。在该市郊区一个风景如画的性宅区里，坐落着一叫性虐待学校、该校是为了适应目前全世界与超的性爱ＳＭ潮流的，主要是为各类ＳＭ俱乐部培训ＳＭ女郎。 
 
 由于从该校毕业的女子住往很受顾客欢迎，极易在欧洲及其他发达国家的ＳＭ行业中找到高薪的工作，而入学又无需文凭或任何专业技能， 要交一笔学费即可入学，因此来报考该校的女子络绎下绝，往住报名人数超过实际招生人数好几倍，令校方既高兴又为难、为满一大量的社会需求，学校决定多举办一些速成班、夜校班、短训班等、其中有一个三天速成班最为吸引人。 
 
 课程分马ＳＭ初级班，中级班和高级班、一天教一个课程，这就要求学生要有良好的心理和身体素质才能胜任，在短短三天时间内完成繁多痛苦的ＳＭ训练课程。 
 
 在该校任教的基本上以欧洲的ＳＭ大师为主，也有邀请美国、日本的同行来进行交流或执掌教鞭。 
 
 三天速成班的第一天课程是上ＳＭ初级课程。首先花两个小时讲解ＳＭ理论，从生理学、心理学、社会学等各个学术角度阐述ＳＭ的存在 值和历史、现状及未来的发展趋势等等。 
 
 接下来的所有时间包括晚上都是实践课。由ＳＭ大师亲自给女生上刑，让她们体会ＳＭ的实际滋味。初级班的课程较浅，从最基本的缚绳术开始。学校也招收部分男生，以培养专业紧缚师，ＳＭ摄影师，从事ＳＭ行业各类专业人才等等。 
 
 上课时这些男学生与女学生一同上课，男生在教师的指导下扮演顾客，也就是施虐者「Ｓ」的角色，而女生一般都当受虐者「Ｍ」，因她们毕业后往往从事的职业就是ＳＭ女郎。 
 
 当开始上实践课时，教师就命令所有男生女生都必须把衣服脱个清光，一律全裸上课，这是第一步，要克服人类同肓的羞耻心，抛开一切思想负担。 
 
 男学生由于人数少，一般每人要负责虐待几个女生。他们先学五花大绑，如何用绳子捆缚女人，甚么地方该紧甚么地方该松，绳子应在那个部位打结，反绑双手女人的胳膊和手腕有几种姿势可供捆绑，另外又分捆乳术、捆足术、反捆四肢术等等，女学生在捆缚过程中主要学会顺从和配合，同时细心体会绳索勒在身上各个部位所带来的各种刺激和快感，亦要学会由于这些绳索磨勒肉体一起的刺激而激发出种樟娇态媚姿，以讨顾客欢心。 
 
 男人们在虐待女人时最喜欢看的就是女性在性虐待中所表现出来的温顺和媚态，能令他们雄风大振。 
 
 当女学生们被用绳子五花大绑好了之后，男人们开始一个个地折磨她们了。先是练习堵嘴，堵嘴的方式就有多种，有用绳勒在两排牙中间令女子明齿外露的，有用布条勒嘴的，用毛巾塞入口中，用堵口球填口的，也有用胶布封口的。 
 
 上课的教室就像是一间练芭蕾舞的大房间，四面 壁都装上了大辐面的玻璃镜，令学员们能欣赏到自己的裸体及受虐的种种表情。房里自然摆放有各种ＳＭ刑具。 
 
 女学生们被五花大绑并堵嘴后，教师及男学生开始用鸡毛扫子、牙刷、羽毛或手指去挠她们的脖颈、胳肢窝、乳峰、肚皮、大腿、脚心等敏感部位，令她们奇痒难耐，想喊叫又因嘴被堵住而发不出声， 能「咽咽呜呜」从喉咙发出闷声，在地上打着滚去躲避」挠痒刑」。但往往是她滚到另一边却又停在了另一个男学生脚下，由他上刑了。 
 「挠痒刑」结束后男人们就用揪头发、捏乳房、皮鞭抽打身体，木夹子夹奶头，棍棒抽打脚底等轻刑来伺候这些末来的ＳＭ女郎。 
 
 这个时候男人们会将女人们嘴里的堵塞物取出，任由她们发出淫叫。 
 
 同时因还要给她们上鼻责和舌夹。鼻责是一封金属钩子，钩住受刑者的两只鼻孔令她的头部 能向后仰着，舌夹则是专门用来夹住受虐人的舌头的一种木制小刑具。 
 每当此时教室大厅襄就是一片热闹之声，女学生们被以各种姿势捆缚着横七竖八地躺在地板上，挠痒引发的咯咯笑声、皮鞭、棍棒抽打肉体的唧啪声、再加上男人粗野的吆喝声及女人的呻吟声混成一片。 
 
 初级班教学内容使学生们初步领略了ＳＭ的魅力，增强了他们的心理和生理承受能力，为她们后两天进一步深造打下了良好的基础。 
 
 第一天课程主要分为两大类：一是各式吊刑，二是各种捆缚姿势性交。 
 
 学生们分成两个班，一个先上吊刑课，另一个先上捆缚性交课，然后两个班级再互换，到了晚上全体一块复习白天所学的内容，由男学员实习给大家看。 
 
 ＳＭ中的吊刑是最受玩家们喜爱的项目。而吊刑的花式亦丰富多彩、最为常见的可分为以下几类： 
 
 一、捆双手吊全身，可分为正面举手式吊和反背手捆吊两种。 
 
 二、倒吊。可分为双脚并排捆倒吊、双脚分开倒吊、单脚倒吊三大类。 
 
 三、正面捆四肢吊，即是受刑者仰面躺着捆紧四肢令其脸朝上，背朝下吊起。 
 四、反捆四肢吊，即将受虐者的手足反捆在后背然后凌空吊起。 
 
 五、曲身吊，令受刑者弯腰曲膝整个身子缩成一团捆住全身及四肢把人吊成一团。 
 六、竹竿吊，这里面又可细分为多 花样，如把受刑人平卧捆在长竹竿上吊起，把竹竿捆在人的双腿腿弯里吊起，把人的双足捆在竹竿上再吊起竹竿，把女人的手脚反捆在一起，然后用竹竿穿过捆在一起的手脚之间，在竹竿两头用绳子把竹竿吊在空中，而女人就被横穿在竹竿上反缚四肢，低头弓腰吊着，此刑视觉效果甚佳。 
 
 七、捆双乳吊，用绳子把女人的两只乳房紧紧地捆住，然后将捆乳的绳子穿过滑轮或房梁拉起来，绳子紧勒住双乳把女人整个身体吊在空中，此刑亦甚有刺激性。 
 
 以上几个例子仅为常用的部分吊刑，其实在ＳＭ贸践中还有大量花式新奇、造型美观的吊型。如女体平行吊、空中跑步姿势吊、平卧四肢分开吊、单侧手足吊、反缚屈膝分腿吊、金鸡独立式单足吊、吊头发、吊乳头、吊脖颈踮足尖、空中坐式吊、吊四肢骑活人等等，由于吊刑是空中造型，所以创新的馀地很大，不断有ＳＭ爱好者自己或与性伴共同发明一樟新型吊法， 要两人一实践，切实可行就行了，吊刑予人以一种立体的美感，确实令人有视觉上的享受。 
 
 如果说ＳＭ中的吊刑已是五彩缤纷，令人看得眼花缭乱的话，那么将女人捆缚起来后再与她性交的姿势就更多了，几乎是有多少种捆缚方式就有多少种造爱姿