势，因此真正的ＳＭ行家都一致认为绳与性是不可分的。 
 
 缚绳本身就是一门艺术，缚绳再加上与女人做爱就更是一种创造性的艺术，可随意变幻出千姿百态，其乐无穷且让我们回过头来欣赏一下ＳＭ训练学校的教师是如何教学生在ＳＭ中做爱的。 
 
 镜头一：男教师与女学生都脱光了衣服，两人先赤裸相拥，四唇相接，一阵前戏后女子巳开始动情，这时男人拿来绳子把她的双手反绑在背后，同时将乳房也捆个结实，把她推倒在床上，然后用火热的口舌从她的发梢吻到她的足心，将她身上每一寸肌肤都吻个遍，女人双手被缚，被男人吻得全身酥麻难当，男教师不仅灵舌厉害，而且双手也在她的裸体上上下左右移动，轻搓慢抚，女人在ＳＭ欲火中苦苦煎熬着，不一会就荡态百出，痴言连篇了，这时她的下体早已濡湿非常，男教师硬如铜棍的混天柱对准她的销魂洞猛地扎去，一滑而入直插到底，再看那女学生在男人的频频进攻下玉唇抖动，奋亢难忍，已是高潮频至了。 
 
 镜头二：男教师把女学生抱起来，让她反缚双手跪在床上，男人用狗仔式从背后插入她的体内，这一性爱方式的好处在于男人可以在性交时用手抓住女人背后的绳子，这样可令男人的阴茎在女人体内插得更深！或者是男人一边一挺一纵地抽送着，一边可一手抓住她背后的绳结，一手揪住她的头发，令她呈背弓仰头姿态，更令男人有施虐的征服感而女人则有受虐的顺从感。以这种姿势与女人性交，必定令她心弦震汤无比酥爽！ 
 镜头三：一男教师命一女学生仰卧，她的双手交叉捆在一根柱子后面，她的两条大腿被用绳子吊起，令她的下半身悬吊在空中，而上半身和双手仍在地上。这样男教师可以站立着向她进攻，她阴户的位置正好在男人裤裆处，男人粗大的阳具插入少女嫣红娇嫩的阴户忽上忽下，先左后右地猛烈旋磨，前后挥抽着，同时手中举起一根小藤条不断地抽打在她的滑如凝脂的乳房上，这种快乐与苦痛相交的虐爱令她不一会就体内崩溃，如入仙境了。 
 
 第三天速成班的课程对ＳＭ女郎就是一个考验了，这是ＳＭ的高级课程，精选了一些ＳＭ活动之中痛楚较大，使用各种刑具的花式。 
 
 先上虐乳课。内容有火烧乳房，奶头吊物、乳头穿刺、烟头烫、大针穿刺等等。 
 老师拿来一个老鼠夹，学生们开头有些迷惑不解，不知是干嘛用的。 
 
 老师命男生把一个姑娘双手反缚起来，然后把这只老鼠夹夹在了她的一只奶头上！少女惨叫起来，拚命扭动身躯想要甩掉钳在乳尖上的那只老鼠夹，但被她的同学们按住了。 
 
 老师告诉他们说，有不少玩ＳＭ的顾客是喜欢用这种鼠夹子来夹女人的奶头的，因此她们应该 应它。鼠夹子 是看上去可怕，其实它的肉疼痛程度与一般铁夹子相似，因为顾客放夹子的一般也是轻轻放上，而不会像鼠夹在夹老鼠时「啪！」地一响猛地夹下来。 
 
 接下来老师拿来几枚有一 长竹细钢针，指着一位乳房饱满的女生说： 
 
 「你过来！」 
 
 这位女生竟害怕起来，连连摆手摇头后退。老师冲几位一学生一歪头，命令道： 
 「去，把她给我吊起来！」 
 
 「是！先生！」 
 
 几位男学生一拥而上，不管这位姑娘怎样哀求，把她双手捆住吊在空中。男教师手里摆弄着叮?作响闪着寒光的钉针来到姑娘面前说： 
 
 「大家看好了，像这种大针穿乳的肉刑在ＳＭ活动不是常用的， 是个别爱好者喜爱强烈刺激，才会玩的。如果你们能忍受过这一招，那么其馀的刺乳缝阴、钉脚心等刑都可忍受了。而且以后可应付任何顾客的种种要求了」 
 
 说完老师就举起长长的钢针从她左乳的上端扎了进去，少女刚叫了几声，嘴巴被用布条捆上了。老师握住钉针的末端使劲往她乳旁的深处戳下去， 见针尖从乳房的下部带着鲜血钻了出来，这样一 长的细钢针就付穿刺透了姑娘的一只乳房。 
 
 接着老师让一位男同学试试，他很顺利地把另一支长铜针横向地刺穿了姑娘的右乳 
 「好了，下面男女同学各自找伴侣做此项练习。」 
 
 刹那间大厅里传来了男士们在用针刺穿女性乳峰时的兴奋喊声和少女们在受刑时的惨叫哭声，许多姑娘雪白如玉的乳房上都被横穿扎着大针，针眼淌出丝丝鲜血，红白相间，给人以强烈的ＳＭ视觉享受。 
 
 下一节课上的是虐阴。老师先让女学生们参观一些虐阴的刑具，有皮鞭、尺子、钢针、夹子、坠吊重物、吸阴蒂的吸管、小爪子、各式电动阳具，可以抽送的固定式阳具抽送机器、牙刷、毛刷，男人们常爱用来往女人阴户里塞的种种替代物品，如黄瓜、茄瓜、手电筒、可乐瓶子、各式长形的玻璃瓶等等。 
 
 一边看一边详细讲解各种刑具的便用方法。在实践时老师挑选了阴道缝合刑作为作业让学生们实习。 
 
 「在施此刑时一定要把女人四肢加以捆绑才好用刑，因与穿乳相似，痛苦较大，女人下意识地会挣扎。最理想的行刑姿势是把女人反绑双手然后分腿倒吊起来施刑，这样她就一点没有反抗能力了。当然其他任何捆缚方式皆可。好，开始练习吧。」 
 
 老师说完就让学生们分散去实践了。 
 
 「缝合刑」顾名思义就是用针线或者大号扣针把女人阴道缝住，实际上是把两片阴唇穿连在一起，相当刺激，当然痛苦也很大。但是基本上所有参加课程的女人最终都能通过此关，尽管此刑有相当痛楚，但毕竟还是在人体完全可以忍受的生理极限之内了。 
 虐阴之后按顺序应该是轮到虐臀。一般最常见的虐臀刑是用藤条、皮鞭、棍棒、尺子等各类刑贝狠狠抽打女人肥厚性感的屁股。因为屁股肉最厚实，面积又大，用刑具抽打时发出的声音也最响亮。其馀的刑罚就是滴蜡、烧烤和针刺等等。 
 
 老师介绍完虐臀刑后随意指着一个女学生对男学生们说： 
 
 「把她给我吊起来，用正面捆四肢吊。」 
 
 学生们第二天刚学完这一吊刑，正好用上。不一会男学生就把女学生四肢捆在一块脸朝上屁股朝下地吊了起来。老师命人在她吊起身体下面放一张桌子，然后取来一盒彩色图钉，打开盒盖把图钉全都撒在了禀面上。 
 
 「好，现在把她放下来，让她坐在图钉上！」 
 
 老师命令道。一男生放下吊绳，女学生吊起的身体一下子就跌在桌子上，正好屁股朝下坐了下去！ 
 
 「哎呀！好痛卜」 
 
 她忍不住叫起来，两只屁股蛋上均扎上了彩色图钉，煞是好看，老师命令把她再吊起，用