[白领女王] 淫妻小说 色色网首页 
 我老婆小梅三十多岁，长得如花似玉，总是摆出一副高高在上很傲慢的样子。她是一家台资大企业的公关部经理，总是应酬外面的人。这天晚上她又打扮得花枝招展准备出去。 
 
 “你要去哪里？”我鼓着勇气低声问老婆。因为失业在家，我对老婆只好诚惶诚恐。 
 
 “窝囊废，你敢管老娘的事？吃了豹子胆了？爬过来，乖乖地跟老娘磕个头，赔礼道歉！”我内心里做了几次自欺欺人的挣扎，就乖乖地爬到这个淫妇的跨下，边磕边说对不起。小梅得意地笑了，蹲下来问我：“你在想什么啊？” 
 
 “我，我，我在想。你……玩弄我。”当我说出“玩弄”两个字的时候，身体禁不住颤抖了一下。 
 
 “哈哈哈，被我玩弄？！”，小梅笑得不得了：“你不是骂过我淫荡吗？我不是很无耻吗？男人嘛，真是狗改不了吃屎，不管是什么样的男人。我怎么玩弄你呀？快说！”小梅的声音突然严厉起来了，用斥责下属的口气问道。 
 
 “我是你的玩物，求求你打我的屁股吧？” 
 
 啪啪，两个有力的巴掌打在我的脸上，丰满的胳膊上的白晰肉体晃了几晃，性感诱人。 
 
 “象你这样的男人，还假惺惺地自视清高，我老早就瞧你不顺眼了，你只配舔我的脚。”小梅似乎来了灵感，伸出她翘起的右脚，凑到的我脸上。 
 
 白而肉感的脚，每个趾头上涂着艳丽而诱惑的颜色，保养得很好，一股脚上的味道提醒我要舔的是一个下贱女人的脚。我象疯了一样，闭上眼睛在心里绝望地挣扎着，但女人脚上的臭味不断地刺激我的欲望，这个荡妇用脚趾头戳了我的脸一下，就彻底击败我的抗拒，我乖乖地张开嘴，包住了她的几个脚趾，用力吸吮着。 
 
 我听见这个骚货从鼻子里发出一声冷哼，命令我：“舔都舔了，还怕羞呀，睁开眼睛看着我。” 
 
 我无比羞耻地打开眼睛，从她腿部的性感曲线望上去，正遇到淫妇轻蔑鄙视的目光，显然小梅注意到了，骂了一句“窝囊废”，抽出脚说：“脱光衣服象狗一样在房里爬十圈给老娘看看。” 
 
 我乖乖 
 
 的脱光了衣服象狗一样的爬了十圈。在昏暗的灯光下，小梅的短衣穿着和屁股以下裸露的长腿又让我渐渐迷失。她一屁股坐在床上，叫我爬到她面前，把两只肉脚板踏在我的脸上搓着，我奴颜脾膝的样子无疑激发了她的思维，她低下头：“一直期待被我这样玩弄吧，哼，我就不信有男人不跪倒在我的裙下。你不过就是我多玩的一条狗而已。” 
 
 “是，我就是你的玩物，你的狗。” 
 
 “不，你跟我的其他男人不一样，你会明白的。哼，我会让你体验到做为女人玩物的悲哀。尤其是象我这样的浪骚女人，哈哈哈” 
 
 “是，你是我的主人，我的女王。”我在她的笑声中低下了头。 
 
 “女王，哈哈哈，我很骚的，没有男人我就活不了的，却是你的女王。”小梅想笑，又忍住了，转为严厉的语气：“过来，把我的这里舔干净。”她靠在床头，分开自己的大腿，指指自己的赤裸无物的底裙下面。 
 
 我老老实实地爬过去，把自己的头塞进骚货的裆下。一股强烈的复杂的骚味，我伸出舌头去舔。谁知小梅等不急了，把我推翻仰卧，把她阴毛乱糟糟粘糊糊的骚户压在我的脸上，我努力地舔着吸，不时有一股股的稠液滑进我的喉咙。 
 “这就是女王的阴户，你要好好的舔干净哟。” 
 
 我想点头或答应一声，却被小梅屁股一使劲，压了回去。 
 
 “你必须对我的阴户保持崇敬，谁叫你是我的玩物呢。不过我要告诉你的是，我刚才在公司跟一个男人爽了一回。哈哈哈DD” 
 
 原来那些液体是精液！我感到万分屈辱，强烈的被玩弄感涌上，我用力想翻身起来，那骚货用她的骚穴盖紧我的头部，用手紧紧抓住我因羞辱而暴长的阴茎。 
 “怎么啦，不甘心呀，你就是这个命！”小梅显然很了解男人，她刺激着我的性器，让我屈服在她的淫威下。她松开身子，让我粘糊糊的脸有了自由。 
 “你自己选择，要么离婚，要么老老实实跪下来给我磕头道歉。” 
 
 暴起的性器象是邪恶的命令，非人的屈辱竟成了服从的缘由。 
 
 我乖乖地爬下床给老婆跪下磕头，并对她淫乱无比的骚穴道歉。 
 
 “真是天生的奴才种。”骚妇不屑一顾地看着我，“我现在要你求我舔我肮脏的下身。” 
 
 巨大的侮辱刺激使我一步步落一深渊。 
 
 “女王，求求你，让我舔你的下身吧。” 
 
 “我的肉缝里有男人的东西耶。” 
 
 “求求你，让我舔吧” 
 
 “舔什么呀，既然下贱，既然求我，就要说清楚。” 
 
 “舔你肮脏的肉缝，和、、精液”，我几乎是哭着说出口的。 
 
 “要象狗一样的舔，我每次被人搞完，你都要用嘴给我舔干净。” 
 
 “是。”我自己爬向淫穴。 
 
 “用心舔哟，以后有的男人操完我，说不定也要你舔呢。哈哈哈DD” 
 小梅站起来要出去了，苗条高佻的性感身体在大厅里转了一圈又扭过来对着我，“老娘现在要去陪男人喝酒，给男人舔脚，让男人玩弄老娘，插得老娘哇哇叫，跪地求饶，怎么样？哼！窝囊货！今天晚上我回来时等我使唤，我要好好玩弄你，老娘经常被人玩弄，经验多得狠呢，哈DD。” 
 
 我还没有回味过来，忘记回答。淫妇狠狠踢了我一脚：“听到没有！” 
 “是，是”，我低声点头，语气与赤裸暴露在地的下贱情形完全一致。 
 ……铛铛，墙上的时钟响了，表示着两点的到来。 
 
 深夜了，我坐在家里的沙发上等待着妻子小梅女王归来。 
 
 门口响起了开门声，我快步走向房门，扭开了门锁。疲惫的小梅回来了。 
 “女王你辛苦了。” 
 
 “累死我了，那些臭男人真会戏弄人。”小梅坐在沙发上甩去了黑色高跟鞋，慢慢地说着。 
 
 “是的，是的。”我懦懦地回答，马上拿来了一双高跟拖鞋，半跪地为妻子换上。拖鞋上面只有两条细丝带，妻子白嫩的脚、染着红色趾甲油的脚趾。我低头亲了一下小梅的脚趾，对妻子说：“女王今晚我想要……” 
 
 小梅说：“不行，我累了，刚才那些臭男人弄得我很累。” 
 
 我低头不说话。小梅脱去了外套，她染黄波浪披肩发，鹅蛋的白脸，杏眼，很妩媚的样子。鼻子细细高高的，小嘴巴。1 米68的个头，穿着粉红色的胸罩，白皙而硕大的乳房，深深的乳沟，下面是一条