丁字型的粉红内裤，细细的带子陷入了屁股沟中了。把饱满的大屁股暴露在外，很是勾人。修长而丰满的大腿，和丰腴的臀部搭配的恰到好处。 
 
 小梅向我招招手：“爬过来，软饭老公。”我已经好几星期没有碰妻子了，我也没办法，自己失业了，妻子为了赚钱养家也没有办法的，我默默地安慰自己。 
 此时听到招唤，立即脱了衣服光着身子只穿着一条内裤爬向妻子，小梅拉住我的头发，把他的脸拉到自己的阴部：“好好的闻闻吧。”我听话的闻着妻子的阴部，有一股精液的浓郁气息。 
 
 小梅转过身去，把白臀掬出说：“闻闻老娘的大白屁股吧，它很受老板的喜欢，今天朱老板还抚摸了它，舔了它，还不断地称赞它是极品呢。”我跪着舔闻着妻子的屁股，手还不断地抚摸着自己的阳物。 
 
 小梅突然转身，扬起手给了我一个耳光。 
 
 “你什么时候才能成个真正的男子汉。”我知道小梅心里也苦，就向她笑了笑。小梅又一个耳光打在我的脸上：“没出息还笑地出来。” 
 
 小梅从手包里拿出一根皮鞭和一根蜡烛。对我说：“你给我趴着，让你也吃吃苦。”我像狗一样趴在地上。淫妇扬起鞭子，打在了我背上。 
 
 “啊……，女王。”一条条红印留在了我了背上，我惨叫着。小梅点燃了蜡烛，把蜡油滴在了我的红印上，我这次发出了低闷的叫声。小梅把脚伸到了我面前：“舔我的脚。”我一边舔着淫妇的脚趾，一边忍受着背上不断产生的痛苦。小梅不断地狂笑着，可笑声中好像带着一丝悲愤。 
 
 “我就喜欢你的下贱，我会让你变成我脚下的一只狗！”说着她用鞋尖勾起我的下巴，用一种蔑视的目光看着我：“我要你替我把高跟拖鞋舔干净。”我忍着身上阵阵的隐痛，用双手捧起伸到我面前的高跟拖鞋，伸出了舌头，一下，一下的认真的舔着。就这样大约过了五六分钟，小梅终于开口了：“好了，你舔的很干净嘛。现在，我要你象狗一样的逗我开心。”说着，她把脚上的高跟拖鞋踢到了几米以外：“爬过去，象狗一样用嘴把我的鞋叼回来。”我只迟疑了一下，小梅就用那只白嫩的赤脚重重的踹在了我的脸颊上：“去呀！你这条贱狗！对了，等等，”她好象忽然想起了什么，：“灯这么暗，你的狗眼怕是找不到我的鞋吧。呵呵，我看你还是先闻闻我的脚，然后再用你的狗鼻子去嗅着找吧。”说着，小梅把脚伸到了我的鼻子下面，我立刻闻到了一种赤脚的酸臭味。 
 
 “贱狗，我的脚好闻吗？这几天主人都不准我洗脚呢。”淫妇一边用脚趾使劲的顶住我的鼻子，一边笑着对我说。这时候的我几乎已经被她脚上散发出的臭味呛的快要窒息了，随着脚趾的扭动，一阵阵的潮湿酸臭的气味充满了我的鼻腔。 
 “好了，你现在应该对我的脚味有很深的印象了吧，爬吧，去把我的鞋叼回来。”我借着灯光，在大厅里爬着，很快就接近了小梅的高跟拖鞋，我把嘴凑了过去，高跟拖鞋里的气味几乎和她脚上的气味完全相同，我就这样一边呼吸着浓烈的脚臭，一边把鞋叼在嘴里，慢慢的爬回了小心的脚边。 
 
 “哈哈，好聪明的贱狗！这么快就把主人的鞋找到了。”小梅很开心的笑着说道：“好吧，我看该给你点奖励，那你就舔舔我的脚吧。”听到这话我已经非常激动了，迫不及待的把嘴贴在了她的脚上，仔细的舔了起来。“看看你这只贱狗，嘴有多馋。”小梅看着我，轻蔑的说：“你可要仔细舔呀，我今晚可不想再洗脚了，你一定要给我舔干净。” 
 
 “请放心吧，女王。”我因为嘴里含着她的脚趾，所以含糊的回答着。荡妇的脚上全是污垢，皮革和汗水混合的酸臭气味非常浓烈。我就这样趴在她的脚下大口大口的吞咽着这咸涩的屈辱。可是这一切居然使我的身体有了明显的反映，我的下体很不老实的硬了起来。小梅好象注意到了这一切。“怎么，舔我的臭脚也能刺激你的性欲吗？”她低下头，注视着我：“那好吧，我看你就当着我的面自行解决吧。我这也是为你好啊。免得你在憋出点儿毛病来。呵呵。” 
 
 “可我，我，”我不知道应该说什么？ 
 
 “你什么你？”小梅愤怒的一脚把我踢倒在地：“我叫你做你就做，你敢违抗我的命令吗？” 
 
 “不，我不是，只是，只是，”我被眼前的一切吓坏了，我怎么能在自己的老婆面前手淫呢。“你真的不做吗？”小梅的声音变得更加严厉了：“揭开你的裤子！”我没有办法，只好顺从的照办了，我的男性象征就这样完全暴露在了她的面前。 
 
 “呵呵，这就是你们男人的命根子吗？”小梅象是在嘲笑我：“用你的手握住它，做给我看！” 
 
 “请女王放过我吧。我真的不能呀！”我几乎是在哀求。这时，小梅好象已经失去了耐心，她抬起脚，重重的踹在了我的脸上，我仰面朝上的躺在了地上，可她并没有就此放过我。接着用脚狠狠的踩在了我的生殖器上，一阵撕心裂肺的疼痛，让我差点昏了过去，我低声呻吟着。这好象更加刺激了小心虐待我的欲望，她又一次抬起了脚，在我致命的地方狠狠的踩了几下：“你真的不做吗？你以为我会轻易的放过你吗？哼哼，我会往死里踢你的。如果你的身体够结实，你就继续坚持吧。”小梅一边说着，一边不停的用穿着高跟拖鞋的脚狠狠的踢踩我的睾丸，小腹，胸口和面部。“你以为你现在是什么？象征你男人的东西已经被我踩在了脚下，我可以轻易的毁掉它。你以为你还有尊严吗？你在我的面前只不过是一只狗而已。”小梅继续近乎疯狂的践踏着我。 
 
 “请你饶了我吧，我做，我做。”我别无选择了。我又重新在她面前跪好，用自己的手握住了已经肿胀渗出了血水的阴茎，忍着巨痛，不停的上下抽动着。 
 “很好，你早就该这样了。”小梅得意的看着我，把一只穿着高跟拖鞋的脚伸到了我的面前：“现在你可以一边手淫，一边再好好的闻闻我的高跟拖鞋和脚了。哈哈，我很喜欢你闻我高跟拖鞋的下贱样。”就这样我在小梅散发着酸臭气味的脚下完成了在我老婆面前的第一次手淫。 
 
 小梅累了，躺在了沙发上。我爬了过来。淫妇伸出手，轻轻抚弄着我的头发，深深地觉得对不起我说：“我主人不准我让你碰，否则就不让我当他的性奴了，所以我只好让你自行解决了。我可不能因为你这个窝囊货，而失去我的主人。” 
 “我没有关系的。”我说完话，小梅把自己的丁字内裤，脱给了我：“你以后就拿它解决一下吧。”我拿住内裤，心爱地闻了闻。 
 
 我喜欢做