[我要的性福] 淫妻小说 色色网首页 我要的性福（一） 
 
 我，一个再平凡不过的小女人，一个极容易满足的小女人，简单的过着自己的生活，相信有爱就有了全部，我还是感激，我依旧感激，在有老公无比疼爱的世界里我享受着精彩，我收获所有我要的性福，它们幻化成美丽的泡泡，魅力无限！ 
 
 几个月前我一直陪着一位失恋不久的朋友，默默不语，只是静静的陪着。真正的失恋我没有经历过，所以我更不能体会她失恋后放任自己随意和男人性感的那种绝望。我只知道在这个时候我说什么都是伤害，因为她痛苦的时候我在拥有着她渴望得到的东西，女人很容易自卑，女人更容易骄傲，因为女人们虚荣！她总是问我：“我们到底是在用身体证明爱情，还是拿爱情证明身体！”这是一个对我来说实在复杂的问题，我只能回答她：“只要你喜欢，到底是谁证明了谁都不重要！” 
 
 她叫昀昀，比我小两岁，我认识她快两年了，她漂亮但是骄傲，可能漂亮的女孩子都很骄傲，那个时候她说她要趁年轻多谈几次恋爱，那个时候我呆呆的说我只想趁年轻赶快找个安定的地方停下来。我如愿遇到老公找到幸福，而昀昀却因为第一个男人的离开让自己的生活荒淫无度，那时她总是不屑的说“爱情是要用身体证明的”，看着她，我心疼的想哭。她常常给我讲有多少男人为她神迷，她多么的享受那种虚荣那种刺激的快感，她肆意的索取却忘记自己也在付出。这样一个女子，在很多男人眼里她就是一个玩物，而她漂亮的脸蛋和丰满的身材我知道就连我的老公也是蠢蠢欲动的。 
 
 人总是这样，只要不是属于自己的就很想要去占有。 
 
 对于老公的小心思虽然他一直没有提过我自然是清楚，他放任我去享受性福我心里多少有些愧疚。可毕竟是朋友，在这个时候我有什么想法都有些趁人之危，尽管昀昀早已把性看成是游戏。直到我到白领那些日子看到很多会员们的故事，我才渐渐有了勇气想试着去为老公做些什么。 
 
 ９月我们度假回来，我告诉了老公我的想法，我看出他脸上的惊喜里夹杂着怀疑。我知道这是在冒险，因为昀昀是我生活中的朋友，我也知道如果一个渴望爱的女人能征服自己好朋友的老公会有怎样的一种满足，女人就是虚荣！昀昀不止一次说我命好，提到我的老公总是满眼的羡慕，虽然是冒险可我也知道她是有很大可能愿意和我老公性感的。老公当然不会反对我的想法，他只是不断的告诉我，如果我心里有一丝不舒服也千万不要委屈自己，因为他总是担心我会受伤。接下来的日子我开始频繁的请昀昀到我家吃饭，她一直很喜欢吃我做的饭总是说有家的味道，她说她真是恨不得搬来和我住一起，我开始小心眼儿了，再加上看着老公和她开心的聊天，更有一种酸酸的感觉让我感到压抑，我开始犹豫了，我真的可以亲眼面对我深爱的男人抚摸别的女人为别的女人的身体疯狂吗？ 
 
 两个月过去了，我无心拍照更无心去白领发帖，我至今还记得这两个月我承受着怎样的煎熬，但是没有人知道，连老公也不知道。直到这个月中我依旧犹豫不决什么也没有对昀昀说。ｌ１１月１８日老公去了香港，我打电话让昀昀过来我家陪我，晚上便和我一起睡。女人之间聊起性来往往比男人更露骨，我们躺在床上开始聊起男人，她不停的说着她那些刺激的性事，后来她开始问我和我老公的事，当我告诉她我常被老公弄到小便失禁的时候她似乎很激动，问我那个时候的感觉是什么，我告诉她“想在那一刻死掉。 
 
 她有些像自言自语的说：“我高潮的时候也没有过这样的感觉。”话语里有些羡慕的感觉。 
 
 接着她又笑了，问我：“你电脑里有Ａ片吗？” 
 
 “有啊，很多呢，都是老公下的，可是我没有和女生看过感觉很怪吧。”我有些不好意思。 
 
 她又笑了：“有什么怪的，看看嘛，反正睡不着，看看你老公平时都看什么类型的片子我打开电脑随便点了一部片子，日本的Ａ片没有什么剧情总是一开始就是那样，我们一边看着一边三八的评论着哪个女的胸部漂亮之类的，然后不断的快进看完了一部，我想说没什么好看就关了吧。谁知道她非要吵着我另外再点一部，我点开另外一部是有码的，而且有中文字幕，听讲话是韩国的片子，有些剧情没有一开始就直接做。看到后来画面里两个漂亮的女主人公开始相互抚摸，我居然感到些尴尬，不知道什么时候开始我和昀昀都停止了讨论，她不出声，我更尴尬了，脑子里很乱，第一次和一个女生单独看这样的片子我不知道是要去关掉还是继续这么尴尬的看下去。 
 
 我小声的问她：“你还要看吗？关了吧，有点怪。” 
 
 “看看，看看嘛，这两个女人很漂亮。”她说。 
 
 她接着说：“你觉得恶心吗？” 
 
 “还好，女生和女生我看着觉得还挺唯美的，男生的话会觉得恶心。”我回答她。 
 
 “我问你哦，假如，我说假如哦，假如让你试一试，你敢吗？”她的语气似乎有点认真的感觉。 
 
 “…………”我不知道怎么回答她。 
 
 电影里一个女孩子在用自己的舌头慢慢的舔着另外一个女孩子的乳头，那弱弱的呻吟声让我心里有一种说不出的羞涩，天啦，我和一个同性的朋友一起看Ａ片我居然会有感觉，这种感觉与我之前同所有做过的男人都不同，不是迫不及待的索取和渴望，像是被碰触到某个敏感的地方，变的无比柔软却又羞于启齿，我下意识的夹了夹自己的双腿。 
 
 “我可以抱抱你吗？”昀昀说。 
 
 没有等我回话，她从身后抱住我。我感觉到她的身体很烫，我一直没有说话，心跳越来越快，我有些眩晕，我开始迷糊了，我在做什么？接下来会发生什么？耳边不断的传来电影里女孩的呻吟，我分明的感觉到自己的身体开始渴望。可是我在渴望什么？我感觉到昀昀移开了环在我胸前的手臂，她轻轻的抚摸着我的背，她的手很软很软，指尖滑过我的皮肤柔的像风掠过一样，和男人的手感觉完全不一样，我是怎么了？我似乎有些沉醉了，但是一种羞耻的感觉始终困扰着我，对，是羞耻的感觉。我开始清醒了，我记起我最初的目的是什么。 
 
 我转身抓住她的手，鼓起勇气强装镇定的说：“你干嘛，试探我还是真的那么想要呀，如果你真那么渴，我把老公借给你用好了。” 
 
 她抽出我抓着她的手不屑的说：“你愿意的话，可以呀，不过我要你也在旁边。” 
 
 她的样子很认真不像在和我斗嘴，我赶紧趁