机说：“好，我就和你赌，明天你不要走了，等我老公回来。” 
 
 “ＯＫ”，她还是不屑。 
 
 我关掉电脑，我们默默不语，等着第二天我老公回到家来…… 
 
 我现在都不确定我真的是在为老公做什么还是自己有私心，因为我知道如果我在旁边看着他们性感一定不会只是旁观。直到第二天我们三个人疯狂以后我才知道原本昀昀远比我知道的她要开放很多。我知道在白领这样的经历不算什么，有很多会员经历过无数次类似的精彩，可是对于我来说，它是那么难忘，那种奇妙的感觉或许很难再有。没有过类似经历的你或许也永远都不能体会，甚至觉得不可思议。泡泡把它写下来，依旧是?嗦，因为每一个字里都有我真实经历的感觉，少一个字泡泡都很心疼。 
 
 （二） 
 
 早上睁开眼又是明媚的阳光，南方的城市就是这样看不到落叶纷飞更看不到白雪皑皑。昀昀还在睡，她睡着的样子真的很乖，像个孩子。我总是心疼这样的女子，明明是个可人儿却为一个不懂珍惜的男人过的如此不堪，我看着她有些发呆。或许上天给每个人都安排了很多条路，只是通往幸福的路很少。 
 
 我怕躺在床上翻来翻去的吵醒她，便悄悄的起床去洗澡。想起昨晚和昀昀的约定，心情有些沉闷，水流声让我有些恍惚，手滑过自己的肌肤不由的伤感起来。或许，或许今晚我就要亲眼看到老公那抚摸过我千百次的手去爱抚别的女人了，而这个女人是我的好朋友，是个比我更美丽动人的尤物，更重要的是她能给任何人都想要的新鲜感，我开始想象老公兴奋刺激的表情，除了胸口隐隐作痛却没有了昨晚看Ａ片时的渴望。不知道是阳光让人清醒了，还是心里阴暗的欲望只敢躲藏在黑夜。 
 
 洗好澡我随便穿了件老公的Ｔ恤，习惯性的去厨房煮牛奶，是老公说的，我需要天天喝牛奶，于是我就很听话每天强迫自己喝牛奶，今天我不由自主的总是想起老公，有些忧伤的想。 
 
 “你这样很性感呢，头发湿湿的，阳光刚好照到你后颈短短的绒毛，我是男人的话一定会忍不住的想上你，哈哈~~~~”不知什么时候那个丫头睡醒了，站在我身后笑着说道。 
 
 我本想回头骂她两句，转身却看到她赤裸着上身只穿了一条印着卡通图案的小内裤，我有些看呆了。 
 
 “给我找件你的睡衣嘛~ 有点冷呀。”她有点埋怨的说。 
 
 我回过神来，倒了杯牛奶递给她：“你等等，先喝杯牛奶，我这就去给你拿。” 
 我没有想到她的胸部那么漂亮，过去只知道应该挺大，却不知道颜色那么浅，乳头小小的粉嫩粉嫩的突在那里，对胸部痴迷的老公会为她也痴迷吗？我不由自主的拿自己的胸部和她做起比较。她穿上平时快到我膝盖的睡裙却只遮到她的大腿，接近１米７的身高是我做梦都想要的，面对这样一个女人我开始有些懊恼，我怎么会和这样一个女人做朋友呀，天生娇小的我强烈的感到自己开始自卑了，谁让我从小就只挑漂亮的女孩子做朋友呢，虚荣啊~ 女人都虚荣！ 
 
 “知道吗？我认识你以后总是在想，是不是我的身高害了我自己，娇小的女生总会让男人想要去呵护疼爱，想想也是，我有时候看到你都很想照顾你，即使你有时候很任性我总会情不自禁的让着你。”她依着墙端着牛奶慢吞吞的喝着。 
 " 想太多，我还羡慕你呢，我多想自己再长高１０公分呀，那样可以迷死万千男人，呵呵~~“想长高一些是真的，迷死更多人当然也不假，我很老实。 
 “迷死一时是假的，迷死一世才可以呀，我觉得你这样就挺好的，连我这个女人都喜欢，何况男人。”她似乎很认真。 
 
 “你也会幸福的。”我不知道怎么说。 
 
 “呵呵~~你说的是哪个”幸“福，我估计我这种人找不到幸福，所以我选择要另外的性福，是性爱的性，哈哈~~~.”她说“性爱”的时候把嘴凑到我的耳边， 
轻轻的，感觉很怪。 
 
 我刚想要说些什么电话响了，昀昀很快向厅里跑去，一边跑一边说“我帮你接”。电话是老公打的，他每次出门总会打很多电话回来问东问西的，仿佛我是个不会照顾自己的孩子。估计老公想不到昀昀在我们家，问了些客套话也没多说什么，我只听到昀昀拿着电话说：“你老婆很好，你今天赶快回来，我们都等你呢。”然后就挂了电话。 
 
 “你怎么挂电话了呀，我还要和他说话呢。”我有些生气。 
 
 “他说他下午就回来了，哎哟，说什么呀，就是要他担心一下，这样才会早点回来嘛，你忘记昨晚我们打的赌啦，我可是认真的。”她噘着嘴说。 
 
 我应该高兴吗？因为似乎一切都很顺利，我最初的想法没有费什么心思的就快实现了，可是为什么我心里总有一种隐隐作痛的感觉。那天过的很慢也过的很快，两个女人光着大腿窝在沙发里聊天看电视却再也没有提过昨晚说好的事。 
 下午快到３点的时候老公回来了，一进门就看到昀昀穿着我的睡裙，光滑的长腿露在外面，我偷偷的瞪了老公一眼，醋意十足，老公看到了，不知道昀昀有没有看到。老公跟她打了声招呼，便进去房间换衣服，我也跟着进去了。 
 
 “今天早上怎么是昀昀接的电话，她昨晚陪你没有回家吗？”老公一边换衣服一边说。 
 
 “嗯，昨晚我和她聊到很晚才睡，老公，上次我给你说的事，她同意了，她说就今天，怎么办呀？”其实我有些后悔，我当时是希望老公说，还是不要了，他只要我。 
 
 他迟疑了几秒强装平静的说：“我一切行动听老婆指挥，老婆有丝毫不满意都不行。” 
 
 男人就是这样，明明心里想要的不得了还要搞的好像是别人求他做的，向来对我老实坦诚的老公在这个时候也和我耍起小心思，我更担心起来。 
 
 “我是真的想为你做点什么，这些年来你一直纵容我，可是我又怕你会因为她的身材比我好就不爱我了，我很矛盾，可是，可是，又觉得这么容易就办成的事，错过了可惜，似乎这是你占别人便宜，也就是我占人便宜的事呀，我……。”我才不要自己去面对这个问题呢，我要他自己决定自己选择要不要做。 
 
 “傻丫头，我比你大１０几岁呢，什么美女没见过啊，咱们家什么事都相互商量着办，老公也对你说实话，是你亲自帮我找的你的朋友，这才是让我想要的重要原因，而不是因为那个女人是谁。”他说。 
 
 “那就是说你的决定是要做，可是她要求我也要在旁边，我怕我亲眼看到会受不了。”我说的也是实话。 
 
 “我们随意一点，