[别人强奸我捡便宜] 淫妻小说 色色网首页 
 我原是一名办公楼的保安员，其实我也是大学生但毕业后找不到工作只好干保安吃口饭了！但我现在是一家公司里的部门经理，我能有现在的职位完全是一次意外事件！那还是去年７月份，我还在某大厦当保安员，那天晚上本来是我和另外两个保安值夜班，但我下午来上班时主管说一个保安下午辞职，所以晚上只有我和另一个保安值班，那段时间我们保安公司经营情况非常不好，两个月都只发来５０% 的工资，很多人都另谋出路了，其实那时我也在找工作！到了晚上７点我接班时另外一个保安还没有来，不过他一会就打电话来说他女儿病了来不了。这人对我很好所以我就让他放心，只要他明天早上６点接班前来我就说和他一起值的班！他同意后还谢了我好一会！ 
 
 ８点后我要寻楼了，因为８点半就有要关门。我先坐电梯到顶楼１２楼，然后一层一层的寻视，看到还在加班的人就通知他们要走了我要锁门了！半小时后我到了一楼！锁好大门准备去锁电梯，但我发现２号电梯不对，门总是一开一关，我过去一开是个女式高跟鞋夹在了门上，我再往电梯里一看有一个光着身体的女人躺在电梯里，身上只有一条连裤丝袜但已经给撕的不成样子，左脚踝上还挂着粉色的内裤，我马上走进电梯一看女的满身是汗，下身处有一滩白色液体，穴里还不停的望外流白色液体。 
 
 我知道她被强奸了，但她满头散发，我看不清楚是谁。我蹲下扶起她的头拨开脸上的头法，一看是８楼阳光服装公司的刘经理吗？她好象晕过去了，我马上拿出身上的矿泉水瓶里的水给她嘴上倒了点，然后有向她头是倒了些。她的嘴活动一下，轻声吸了口气，睁开眼一看到我就吓的的大叫“求求你们不要了，放过我吧，我给你们钱……呜”，“是我刘经理这个楼的保安员！”她一听终于冷静下来，一下就扑到我怀里哭了起来！我看她哭了一会，啜泣声也小了下来！“刘经理报警吧！”她马上就看在着我，惊慌的说“不要！不要千万不要！我给你钱，你不要把这事说出去！”“好、好不说，那我们离开电梯吧！”说着我就拿起电梯地板上她的衣服挂在我肩上，抱起她走出电梯！ 
 
 她害羞的用手搂着我的脖子，头靠在我怀里！我的感觉还真不错，手还不老实摸了摸她的大腿！我把她抱进我们保安休息室！放在沙发上拿了些卫生纸擦她的阴部，她很配合的把腿分开，我看着她她的脸红红的一脸尴尬的样子，我在她阴部倒了点水把那些精液都擦干净！突然她说“里面还有！”我把手指插进去，她“哦”了一声，还滑的穴，“好紧啊！”我不竟说了出来，她羞的把脸低到了胸口都不敢看我。我又拿上矿泉水瓶插到她穴里往里灌水，“快站起来！”我边说边来起她，她一站起来。穴里的水和精液混合物就流了出来，我有重复了一次，第三次时我想起了Ａ片里把瓶子插到女人穴里的镜头，我一股恶念上来，我抓着瓶子，用瓶口在她穴口来回抽插！ 
 
 她反应过来我在干什么，看了看我，我朝她笑了笑，她一脸无奈的又把头低下，这是我早就欲火中烧了，拔出瓶子一口就吸上她的阴蒂。“啊啊……不要不要……”我没有理她，摸着她的屁股、大腿继续添她的穴，我吸出她穴里的水吐在她的下身上！她也就是嘴上说说，一点反抗的动作都没有！我一看这样，我马上脱了裤子，露出我又黑又大的肉棒，她一看我要来真的了，吓的说“不要！求你了，我刚给……”“什么不要，他们可以玩我就不能！”我说的她不啃声了，最后只说了一句“轻一点！”然后主动的往下坐了点抱起自己的腿，把穴露出看着我，我把肉棒顶在马眼上，腰一顶就进去了，她看着我的肉帮插进穴里，看到完全进去后就躺在沙发上一闭眼享受起来，那一脸陶醉的样子可真迷人！ 
 
 我抓着她的腰抽插起来，插了一会又换她爬在沙发上从后面插她，然后又换成男下女上我坐在沙发上，她坐在我肉棒上，她可真是个浪女，屁股一扭一扭着，嘴还添我的乳头，不过女上男下我真喜欢，我每一下都能插到她的花心上。我看她比我还爽，口水流了我一胸，突然她的动作快起来也狠起来，我的肉棒都疼了，没有一会她射了，软软的爬在我身上。我抱着她，让她躺在沙发上，拔出肉棒一看一股透明的液体涌了出来。我还没有射呢，我马上就把肉棒插回她穴里，但她已经一动不动。 
 
 我没有管就是埋头苦干！没有以后她好象又有反应了，开始用手摸我，让我咬她乳房。干了十多分钟我们两同时射了。感觉好棒啊！我休息了一会，突然想起来电梯里有监控，我马上坐到监控台前调刚才２号电梯里的录像，时间显示是８点过分一分，刘经理从８楼上的电梯，到了７楼停下来，进来５个人，电梯一关门他们就围住刘经理开始动手动脚，刘经理开始反抗，因而没有声音也不知道他们在说什么，突然一个男出把刀来刘经理马上就软了。而且我还发现一个人那了把钥匙把这部电梯锁在第５层，他们开始拔刘经理的衣服，一露出奶子两边的男人就急不可耐的捏起刘经理的双乳来，刘经理吓的根本不敢动，一个男的脱了刘经理的裙子，一头扎进刘经理的跨下就添起来。 
 
 妈的！看的我好爽，我回头看看刘经理，她也在看录象。“快过来！看的爽死我了，快给我口交！”刘经理没有想到我会这样！看了我半天都没有反应！“是不是想让我说出去！”她一听乖乖的蹲到我跨前，吃起我的肉棒来，“你这个骚货还真不错啊！来添我的屁眼！”我往前挪了点，她马上添起我的屁眼，感觉好爽，那感觉文字根本无发表达！录象里的男人添了一会刘经理的下体就撕开连裤丝袜，拨开内裤玩弄起刘经理的穴来。上面的两个一人咬着一个乳房在那唆。后面的个男的抓着刘经理的头往后亲刘经理的脸！还有一个男的亲刘经理的小腹。 
 过了一会下面的男人起身，刘经理身边的男人马上把刘经理抱起来，下面的男人反开刘经理的腿腰顶了一下，刘经理张开了嘴然后闭上眼睛，男的开始奸刘经理，身边的两虽然抬着刘经理的身体，但也没有闲着，还是咬着乳房不送嘴！其他的人好象都在笑，不到五分钟下面的男人射了，前面亲小腹的人接替，但换了个姿势，一个人从后面抱起刘经理，下面的人把肉棒插到刘经理穴里，原来两边的人开始用手捏刘经理的乳房，刘经理的表情非常痛苦，大概是捏疼了！我越看越想干刘经理，我拖起刘经理，让她弓着腰站在监控台前，我从后面插穴，这样我们两都可以看录象！ 