
 
 “刘经理被他们操的爽不爽！看你那陶醉的样子一定感觉不错吧！”“呜……求你不要说了！我以后随便你了！”其实我也不想说但我发现我说她被那几个男人搞我自己就特刺激！“被五个男玩啊！你好性福啊！哈哈……”“哦啊……啊……求你了……啊……不要说了……哦……”“不说也行你叫自己是母狗！”“哦……好……好……我是母狗……最喜欢被主人你操……啊”第二个男人操的时间很长有１０分钟左右，后面的男人都抱累了！第三个就是后面的男人，姿势和我们现在一样，刘经理用手扶着电梯门男的从后面操她，一个男的突然从后面走过去，把自己的肉棒塞进刘经理嘴里，就这样变成了３Ｐ！前面一个操刘经理的嘴，后面一个操刘经理的穴，第三个大概也是５分钟就射了，第三个一下来第四个马上就补上！ 
 
 “不错啊！玩３Ｐ了！同时被操两个洞爽不爽！”“呜啊……不要说……啊”“不行这个必须说！”“哦……啊……好……好爽……你满意了吧……哦”“呵呵……喜不喜欢玩３Ｐ啊！”“呜……喜欢……非常喜欢……以后主人要多带人来玩我……啊”“你真是个溅货！”第四个插了７、８分钟射了，第五个一上来就把刘经理压到地上干起来。一个人拿着肉棒在刘经理脸上敲了几下，刘经理马上吃起他的肉棒！第五个操了她５分钟射了！然后五个人打开电梯锁，到了一楼就跑了！看完这也就没有戏了！ 
 
 我抱住刘经理让她和我走到沙发处，当然我没有拔出肉棒，边走边插！到沙发后我才发现刘经理已经哭成个小花脸了！“怎么了？刘经理？”“你们男人都是……都是坏蛋呜……他们强奸我逼我说……说那些话……你……你也逼我说呜呜……”说着就哭起来，我心软了也觉的刚才自己做的太过分了！我轻轻的用手擦她脸上的眼泪说“对不起！”说完我拔出肉棒“不要……不要拔出来我还没有高潮呢”刘经理害羞！妈的女人就是贱！前面还说我坏呢！现在又让我操她！的当时真是哭笑不得！ 
 
 我也没有爽呢继续插她，这次我非常的投入，我感觉就像是玩妓女一样的，我是下面猛干，嘴上是逮那亲那，反正是怎么爽我怎么干！我也不理怎么说！我们两都非常投入，我们两同时射了，就在射的时候刘经理的手机响了！“哦……哇！啊是老公啊！我这边还有点事情没有处理好！好的！我处理完马上就回家！”刘经理控制着自己的呼吸把话说完，挂了电话才大吸了几口气！“我要马上走了！”我帮刘经理穿好衣服，但我把胸罩和内裤扣下了说留个纪念！我把她送上出租车！看着车走远！那晚我没有睡好，早上那个女儿生病的保安在外面敲了半天门我才被吵醒！ 
 
 第二天还是晚班！我寻完楼在一楼又遇到刘经理！她看在着我笑，“今天还是一个人值班！不是两个！”“啊……这样啊！本来还想……算了！对了这是我的名片！”手完就递给我一个信封和一张名片。我一看信封是钱很厚一塌！“这钱是……”“昨天不是要你保密那事吗？”“我不要！我昨晚已经都把你那个了我怎么还能要钱！”我把前退给她不接，就在这时，那保安找到我说他女儿情况不好，他想去医院！老天还真给我面子，我没是就说“你去把，我一个人没有问题。”刘经理一直躲在门口没有走，等那同事一走她就回来，我锁好所有门锁回到休息室，刘经理已经脱的身上只省肉色丝袜了。 
 
 看着她那性感的身材我也马上脱过抱着她就啃起来。这次她带了安全套来！那晚我们用了４个安全套，玩到１１点多她才回家！那以后我经常和刘经理偷情，如果我是白班，我们就在顶楼的工作层做爱，有时也去厕所！有一次吃午饭时间我在她办公室里操了她好刺激啊！另走时我还把只笔查在她穴里！晚班，她就骗她老工说加班，实际是在休息室里和我打炮！后来一次我说我们单位不好，她说他们正准备招人一听我原来的大学生，就让我去他们公司上班，在她的帮助下不到半年我就坐了部门经理！她却成了我的性玩具！ 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 