[我和漂亮老婆,风骚秘书一起玩3p] 淫妻小说 色色网首页 我和漂亮老婆，风骚秘书一起玩3p 
 
 ‘早安，这是今天的开会资料！’ 
 
 我从秘书Maggie手里接过一份资料，她还是那般地可爱！我记得她刚结婚度 
完蜜月回来，也就是说她已经变成小女人了。这时候我的眼光，不由自主地看了她全身上下一遍。 
 
 她的身材似乎有种微妙的变化，感觉上更多了点女人味！还记得她当初刚到公司的时候，很多人都追求过她，而我，则是跟她成为了好朋友，但是碍于我已经结婚了，所以她当然不可能跟我在一起啦。 
 
 我走过她身边的时候，手故意地碰了碰她的屁股，然后在她身边的座位坐下来。她这时候转过头来，看了我一眼！我可以很清楚地感觉到，她的眼神里面，一点责备我的意思都没有，然后就继续转头过去，把资料继续地分给其它主管。但是我却注意到她的姿势却有点细微的改变，似乎更靠我近一些。 
 
 接下来的会议，她都坐在我的身边，而我几乎都没有在注意主席以及其它人，我都只是在注意她的短裙是如何地出卖那只美丽的大腿。 
 
 ‘信息室主任，请问你有什么需要报告的吗？’突然其来的声音，把我叫回到现实里面，看着董事长以及她身边的总经理，我就有点无奈，一个是我妈妈，另外一个是我大嫂！我能说些什么？我哥哥几年前去了大陆，那里的业务都是他负责，所以公司里面就只剩下女人当家了。 
 
 我简单地说没有什么特别的事情，然后在我坐下的时候，顺手摸了摸Maggie 
的大腿，她不动声色，然后直到会议结束，大家都走了之后，她故意拉住了我，说：“Jason ，你刚刚那样，我可以告你性骚扰喔！‘ 
 
 ‘喔，对不起！我真的……嗯……我…我…’ 
 
 ‘没关系啦，我不会去告你的！’她这时候突然换了个笑脸，然后问我：“你觉得我像个女人？‘ 
 
 ‘当然啦，你太诱人，所以我才会…你知道……呵呵！’看到她这样说，我才突然松口气，而且也恢复可以跟她说笑的感觉。不过突然我有个念头闪过，她怎会这样问呢？而且这时候我俩的位置跟角度，正好可以让我看到她领口里面的春光。我看到了半罩杯的胸罩正托着她的乳房，显得更大了。 
 
 我咕嘟地吞了口口水，然后问她：“你这次蜜月好玩嘛？有没有空，我请你喝杯咖啡，好不好？‘她看看手表，说等一下还有事情，不过中午就有空了，所以约我中午一起吃饭。我看看手表，离中午也不过30分钟而已，所以我就答应了。 
 到了中午，我跟她来到附近一家餐厅，我知道大多数的员工都不会来这家吃饭，所以我选择这里也就是故意避开其它人。我要了楼上的一个小包厢，然后点了两份午餐，因为我经常来这里，所以老板同意我这样做。 
 
 我们一边吃，一边聊。这时候她喝了点酒，显得有点开心，嘻嘻哈哈地跟我说笑，但是都没有提到她蜜月时候的事情。我这时候也喝了几杯酒，趁着略带着一点酒意，我把手伸过去，搂着她的腰，然后问她：“你老公对你好吗？‘她这时候白了我一眼，然后伸手按着我的手背，说：”他没有我想象的那样好！’ 
 ‘哦？！这怎么说呢？’我趁着说这句话的时候，手更往上挪了挪，然后到达了几乎快要可以碰到她胸部的位置，她的手这时候不再按住我的手背，而是垂到旁边的榻榻米上。我的另外一手这时候也开始行动，抚摸着她的腰，因为她的衣服下摆并没有扎到裙子里面，所以我就可以直接碰触到她腰部的肌肤。 
 
 她这时候看着我的手指钻进她的衣服里面，然后慢慢地把她的衣服拉高起来。突然地，她问我一句话：“哥～，你想干嘛？‘我听到她这样说，登时吓了一跳，手正准备缩回来的时候，她继续接着说：”这里是餐厅，又不是宾馆，这样玩，不好吧？’ 
 
 ‘那你的意思是，我们到了宾馆，就可以这样玩？’我故意凑过去问她，她笑了起来，说：“你真坏，就是想带人家去宾馆！人家现在有老公了耶！‘ 
 ‘对啊，我也有老婆，这样不是正好门当户对？’ 
 
 ‘那你说的喔，你要带我去宾馆喔！’说完之后，她就站起来，然后说该回去了。我看看时间，的确也差不多该结束午餐时间，所以我就买单，然后跟她一起回去，但是回去的路上，谁也都没有提起刚刚说要去宾馆的事情，倒底是真是假。 
 
 整个下午，我都没有多大的心思上班，心里就在盘算，她说要去宾馆的事情，是真是假？到了下班，我收拾一下东西，然后先去厕所。当我刚从厕所要出来的时候，正巧也遇到Maggie，我问她，要回去煮饭给老公吃啦？她摇摇头，说老公 
出差，要过两天才会回来。我问她，那我可以请她吃晚饭嘛？她说当然！ 
 
 于是我就跟她一起离开。我开车，载着她，说想去吃些什么？她说都好，看我，反正她今晚上都很自由！听到她这样说，我就故意更进一步地问说，那就是整晚不回去也没有关系。 
 
 ‘对啊，这样正好让你可以带我去宾馆啊！’ 
 
 宾馆，听到她这样说，我特意转头过去，看看正坐在我身边的她。安全带把她的只峰勒得更加突出，而她的短裙也短得几乎要让我看到她的内裤，我又想到，宾馆，喔，我的肉?就已经开始硬了起来！ 
 
 这时候我拉了拉安全带，因为现在这样子，实在有点难过。我这时候带她，来到我平常满喜欢带妹妹来吃饭的一家西餐厅，然后照例要了我的老位子。 
 这位子是半圆形的沙发椅，然后前面一张圆桌。我跟她坐下，然后紧挨在一起，这就是为什么我故意要挑这种座位的用意了。因为我跟她可以坐得很近。 
 这时候的她，一点也没有扭捏或者不安的感觉，相反地跟我却愈来愈大胆地说笑，甚至好几次她的手都放到我的两腿之间摸了摸，接着她自己就笑得好诡异。我的手当然也没有客气，这餐饭吃得挺久的，当我们离开餐厅的时候，已经快要十点了。 
 
 我跟她来到附近一家宾馆，开了房间，然后就一起进去。我要了一间非常棒的房间，她看了之后，显得有点讶异。不过，当我推了推她，示意她往床边移动的时候，她倒是很配合地就走了过去。我从后面搂抱住她，然后拨开她的长发，吻着她的耳垂，问：“你真的愿意？不会后悔？‘ 
 
 ‘如果我后悔，你会怎样？’她这时候手握着我的手腕，我倒是没有想到她会问这样的问题！她没有等我回答，只是转身，把皮包丢在床上，搂着我，然后把头挨