
 
 我开车来到朋友这边，他是自己有个小小的工作室，请了一个小妹，然后和几个人一起来接案子作。我到了那里，我朋友小赵，正好刚出去买东西，因为一颗硬盘挂掉了，他得去补个货，而公司里面就只剩下这个小妹。我都只叫她小妹，她还在读书，长得算不错，挺可爱的模样，而且身材也不错。 
 
 我作在她旁边，然后看着她。她今天并没有穿制服，而是满好看的无袖上衣配上牛仔裤，让她的身材看起来更漂亮。 
 
 我这时候的坐姿，其实有点难看，因为我等于几乎是整个人瘫坐在那张椅子上，只腿分开，有点不雅，但是她很习惯了，因为我来这里都是这样坐。 
 
 ‘小妹，你老板何时会回来啊！’我看着她，然后手放在自己的裤裆上面，摸啊摸的，说句实在话，我有点想要上她！其实我早就想要上她了，但是碍于没有机会而且她也还未成年，所以一直都没有约她。 
 
 但是，我决定今天试看看！ 
 
 ‘我不知道耶，他刚刚说要去买东西，然后就出去了，我怎么会知道呢？’她看着我，那种眼神，挺有意思的。我站起来，走过去，然后站在她身边，我还故意把我的肉?，贴近到她的脸庞，我这样作，大胆得连我自己都有点害怕。 
 不过她的反应却是让我讶异，因为她居然把脸靠上来，喔，这下子反而换我有点不知所措。不过我还是把手放在她的肩膀上，等到她仰头看我的时候，我蹲下来，轻轻地吻了吻她的嘴唇，然后说：“晚上有空吗？我请你吃饭？‘ 
 
 她点头，然后把手机号码给我。等到她老板回来，我谈完事情，我就先离开。走的时候，她还跟我使个眼色呢！我出去之后，并没有去开车，而是到附近的咖啡厅，找个地方坐下，然后拿出我的CLIE，看放在里面的色情小说，然后一边喝着咖啡，等着时间慢慢地流逝。 
 
 等到差不多要下班了，我就打手机给她，然后跟她说我在这家餐厅等她。过了一会，她果然就出现了，然后我问她要在这里吃饭，还是如何？ 
 
 她说都好，不过我知道，她愈这样说，就愈是想要去好的地方，所以当我提议去五星级饭店吃饭的时候，她的眼睛都亮了！而用过餐之前，我就已经先安排好包厢式三温暖的节目了。 
 
 当她跟我一起进到房间里面，她看到里面都是浴缸跟包厢，还问我，要在这里用餐吗？我说不是，先洗个澡，再去吃饭，不是更好？她听说要一起洗澡，脸登时都飞上了一层红晕，但是我没有让她思考的机会，我已经一边吻着她的唇，一边帮她脱去衣服了。当我的唇离开了她的嘴，她才发现自己一丝不挂，低呼了一声，然后赶紧用手遮胸掩体。 
 
 我这时候也开始脱去自己的衣服，然后赤裸裸地站在她的面前，并且把她拉去淋浴。 
 
 当我俩的身体都湿透了之后，我再度地把她搂着，并且再度吻她，她渐渐地在我的怀中，软化了，而我也开始抚摸她的身体，亲吻她的每一?肌肤，而我的手指，也在她的乳房以及下体处，不住地叩关，准备等一下就好好地占有她！ 
 她在我的怀中娇喘，粉红色的乳头在我的嘴里硬挺变大，我的手指也在她的穴口外围徘徊，她的喘息愈来愈粗重，我知道该是时候了！ 
 
 ‘唔……唔……喔……疼…啊～～～～………’ 
 
 她在我刚插入的时候这样呻吟，我还以为是我的东西太大！但是当我要抽送的时候，我却发现她的小穴紧得有点诡异，低头一看，天啊，她居然还是处女？！ 
 不过我想，如果这样，我还是得继续下去，只是得更温柔一点。我俯下身去，搂着她，慢慢地顶弄，一点也不敢抽送，然后吻着她的背，把玩着她那对还不算小的奶子，慢慢地，她也有点习惯，只是跟我说，塞在里面好奇怪喔。 
 
 听到她这样说，我知道，可以开始更进一步了，我慢慢地抽送，渐渐地，她就开始呻吟了起来，我开始加快速度，她的呻吟声音愈来愈大，我知道，她快要达到高潮了！ 
 
 ‘啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…’ 
 
 ‘啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………’ 
 
 当她阴道开始猛力抽搐的时候，我停下来，然后让她慢慢地消退，这时候我把肉?抽出来，然后抱着她出来，让她躺在外面的床上，接着我回去冲洗一下身体，才出来，趴在她的身上，慢慢地吻她，赞美她，刚刚是多么的棒！ 
 
 她很快地就发现我肉?还是硬挺着，她问我，刚刚没有射出来吗？我摇头，她问我想不想射出来，我问她怎会还是处女？她说她只跟男朋友亲热，但是从来都没有让他插入，而是用手和嘴巴帮他发泄。 
 
 我问她，刚刚感觉如何？她说她不知道该怎么说，只知道脑袋变成一片空白！她一边说，还一边握着我的肉?，慢慢把玩，我觉得好舒服。这时候我跟她说我们再去冲洗一下，然后先不要去泡澡，她点点头，就跟我去洗澡。洗完之后，我们就去用餐。 
 
 吃饭的时候，她不时地告诉我，觉得我的东西好象还在里面的感觉，说完之后，她自己还吃吃地笑了起来。我问她，我的东西大不大？她很认真地点点头，说我比她男朋友要大一倍有余！我问她等一下要不要继续玩？她说如果我想，她也想！我点点头，就打电话订了房间。餐后就带她到了另外一家宾馆。 
 
 进去之后，房间里面除了一张大圆床，旁边还用透明玻璃隔了一个浴池出来，我俩各自脱去衣服，她的动作自然了许多，我们一起去冲澡，然后一起下到浴池里面去浸泡。 
 
 她挨在我身上，我把玩着她的奶子，而她把玩着我的肉?，很快地，我俩又纠缠在一起，而当我们爬上来，躺在床上时，我们以69的姿势，帮对方舔弄性器，然后，我再度地把肉?操入了她的嫩穴里！ 
 
 ‘啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…’ 
 
 ‘啊～～………啊～～～～…………啊～～～………