莉回来了，然后告诉我如何把录像带送给她老板。我转了几手，把录像带送到了那老头的房间，果然，很快地，他就找上我老婆了！ 
 
 我老婆故意说台湾有很多偷拍的，然后说这种事情最好花钱解决，那老头被她唬得一楞一楞的，当下就答应随着录像带送去的威胁信，把十万美金汇到我老婆的帐户里面，然后让她去处理。而我也立刻帮我老婆把钱转到我名下，然后那老头就落荒而逃。 
 
 那天晚上，当小朋友睡着之后，我就搂着老婆，一边欣赏着那老头奸淫她的录像带，一边由我操干着她！ 
 
 ‘啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…’ 
 
 ‘啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………’ 
 
 ‘啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………’ 
 
 当我让她达到高潮，我又改操干她的菊穴，而且让另外一条按摩棒去填满她的骚穴，我突然发现，看着录像带的我，像是兽性大发的性兽，不住地挺动，直到我老婆晕死过去，我都还没有想要射出的冲动！ 
 
 不过看到她瘫在床上的模样，我已经很满足了！所以我就躺下呼呼大睡。第二天早上，老婆说她已经好久都没有这样爽快舒坦过了，我告诉她，昨晚上我没有射出来，她有点讶异，问我要不要发泄一下，我说没关系，因为我昨晚已经很过瘾了。 
 
 到了公司，maggie请假，我没有理睬。不过她却打电话给我，说她怀孕了。 
我说恭喜啊，她压低声音，说孩子是我的！不过她老公应该不会起疑心才对，我这时候突然觉得有点不知道该说什么才好，她主动说要挂断电话，晚点再跟我联络。 
 
 我这时候想到，打个电话给老婆，她听到之后，一点也不意外，因为我几乎每次都把精液注入到Maggie体内，她会怀了我的孩子，是很正常的事情。老婆说 
她会帮我注意，然后我就把电话给挂断，因为她好象正在跟客户谈事情。 
 
 到了我快要下班的时候，老婆又打电话过来，说没关系啦，反正Maggie表示 
准备就这样把小孩生下来，但是要我记得以后还是让她跟我做爱就好。既然如此，我当然是没有什么意见啦。 
 
 我下班以后，去接贞莉，看到她跟几个小男生一起走出来，有说有笑的，心里居然泛出些许的醋意。但是当贞莉上车，与我热吻的时候，我却是看到这些小男生，露出了羡慕的眼光！而且这时候我老婆的姿势，让她短短的短裙，出卖了她的肉体，我看到那些男生都露出了浓浓的兽欲！ 
 
 ‘老婆，现在要去哪里？’当她终于放过我的唇，我问她：“这些人呢？‘ 
 ‘他们本来找我去唱歌，你要跟我们一起去吗？’老婆今天的上身是一件露肩的小马甲，丰满的只乳，似乎随时都会跑出来。我耸耸肩，表示我没有意见。她这时候坐好，然后跟一个叫做小雷的人讲了几句话，有两个人上了我的车，然后大家就一起去KTV 了。 
 
 到了KTV ，我跟老婆一起走进去，里面已经有三男一女坐在里面唱歌了，显然是另外一车的人，比我们先到。不过我的注意力立刻就被这女孩给吸引，清纯的感觉，有点性感却有略为保守的穿着，让我对她有点意思。 
 
 ‘她叫做小倩，是我的下线，有兴趣就坐过去！’老婆这时候似乎看出了我的意图，在我耳边跟我说了这些话之后，就跟那些男生坐到一块去了。 
 
 我这时候也就坐到小倩身边，她甜甜地对我一笑，耶，这倒是挺有意思的。接下来，大家就开始唱歌嘻闹，而我则是在旁边跟小倩唱起歌来。 
 
 闹了好几个钟头，我也喝了不少酒，就去厕所小便。等我尿完出来，发现人少了一半，一问之下，原来我老婆带了几个男生先走了。我猜我知道他们先离开要干嘛，不过我还是找了个借口出去，然后打个电话给老婆，她说她晚上不回去了，我就祝她好好玩。不过她问我，那家宾馆我熟，可以把她晚上的狂欢给拍下来？我就告诉她打个电话给我某个朋友，这样就可以了，因为我朋友专门在偷拍的！ 
 
 挂了电话，我忍不住地摸了摸肉?，想到晚上老婆会被好几个肉?奸淫，我也想找个女人来打炮！挂了电话，我回到包厢，里面的人都在等着我，因为只剩下我这辆车可以送她们回去了。 
 
 我当然没有意见，而上车之后，我就问小倩住在哪里，准备先送她回去。不过一问之下，小倩跟其它人都不顺路，我就问可否最后才送她回去？她表示没有意见，所以我就先把其它男人都送回去了，然后就准备送小倩的时候，却发现她已经在我车上睡着了，这下子就有点麻烦了。 
 
 我把车子开回到家，然后把车子停好，将她带回到家里，让她躺在我的床上，然后我就去洗澡，接着我也躺下，正准备睡下的时候，却发现她已经醒来了。 
 ‘啊，这，这里是哪里？’ 
 
 她有点惊慌的起身，我告诉她这是我家，因为我也不知道她到底住在哪里，所以只好先回来。如果她要回去，我可以送她回去。这时候，她发现自己的衣服都穿得好好的，并没有被脱除或者遭人非礼的情况，她似乎有点讶异。 
 
 ‘你……你没有……对我怎样吧？’她这时候问我，我说没有，如果有的话，你现在应该不是这副模样。她点点头，问：“你…有没有想过要……那个……还是…你…怕……她知道？‘ 
 
 我这时候看到她，又听到她这样问，我把身体更挨过去一点，然后把手放在她的肩头上，说：“我跟我老婆，在这事情上，很开放的，我只是不想趁着你睡觉的时候，来非礼你！要，也是现在，你清醒的时候，问你愿不愿意跟我作爱而已！‘ 
 
 ‘嘻嘻，你果然跟经理说的一样！’她这时候居然掩嘴而笑，我更挨近她一些，然后把她压在床上，问她：“那你愿意嘛