爽透了唷～～～～…哇～～～～……好………爽………快……………真是…………畅快得很哩～～～……………喔～～～～………酥美死了～……操……操快一点……对………操大力一点………噢～～～………噢～～～……噢～～～～～～……………’ 
 
 这次我射出之后，我也累得晕睡过去，而第二天早上，我才发现我俩都累到不行，连肉?都还插在里面呢！我起身，冲了个澡，才去上班，而老婆，我当然就不管她了。 
 
 24-5 
 
 ‘啊～～～……………啊～～～…………………啊～～～～………呜～～…………呜～～～…………怎会……………这样………呀～～～…………好舒服～～……………爽透了唷～～～～…哇～～～～……好………爽………快……………真是…………畅快得很哩～～～……………喔～～～～…………噢～～～………噢～～～……噢～～～～～～……………’ 
 
 Maggie这时候挺着已经隆起的肚子，躺在我的桌上，高举着只腿，让我缓缓 
地抽送着。虽然已经三个月的身孕了，但是她的淫性却是愈来愈强烈，经常在上班的时候，就进来要我跟她作爱。幸好，最近我找了个名目，安排她当作我的秘书，所以我俩单独相处的时间更多了！ 
 
 我慢慢地抽送，她现在正在高潮里面，我抽出肉?，等她恢复下来，然后让她帮我清理下体，接着，我就出去开会了。等我下午回来，她正准备下班，而她老公开车过来接她，看到了我，还亲切地跟我打招呼，我也挥挥手，心里想，要是你知道儿子是我的，不知道会怎样想喔？！ 
 
 我回到办公室，看到桌上好几张纸条，但是我先拿起的，是小倩的来电。我拨电话给她，她问我晚上有没有空，想找我。我问她，找我是想如何？她有点不好意思地说：“经理说你今晚有空！‘我老婆还真是无聊，我说等一下，我晚点回消息给她。 
 
 我接着就拨电话给贞莉，她说她这两天人不舒服，现在正在家里休息，还问小倩有没有打电话给我。我说有，她笑笑说，反正人家想跟你借种，你就好好地帮人家！她说得好象是别人老公的事情，我问她，难道她不会吃醋吗？她问我，看到她跟其它人玩多P 的时候，会不会吃醋，我说会是会，但是我觉得这是可以接受的。她说：“对啊，我也会吃醋，但是我可以接受！‘ 
 
 接着，她还说：“而且我老公那话儿那么棒！我自己一个人独占，有点不好意思！并且，我觉得多P 比较刺激，虽然你可以给我很多次高潮，但是两者不一样，对吧？！‘ 
 
 ‘那我可以加入你的多P 对象嘛？’ 
 
 ‘老公，你愿意的话，我想那会是最棒的！’她这时候显得比较有精神了：“如果你愿意加入，我就继续帮你介绍美女，让你搞，好不好？‘ 
 
 真想不到我跟贞莉会有这样的协议，我放下电话，打电话给小倩，约她晚上见面。接到我的电话，她很开心，然后就说要直接到我公司来找我，我想也好，反正现在公司里面也没有什么人了。我告诉她，如果到了，没有人的话，就打我的手机，然后我就继续地在位子上，把推积的公文处理一下。 
 
 当我正在专心于阅读系统说明书的时候，手机突然响了起来，是小倩到了，而且因为外面没有人，所以没有办法进来。我走出去，发现自己居然是公司里面最后剩下的人，我打开门，让她进来，然后再度地把落地玻璃门给锁上。 
 
 我带她，回到我的座位上，她手里拎着两份点心，递给我，然后问我茶水在哪里，就帮我倒了杯热茶，跟我在办公室里面开始吃了起来。 
 
 她今天的穿着，很好看。牛仔裤跟一件无袖的上衣，挑逗着我的视觉。我一边吃着东西，一边打量着她。她似乎一点都不在意我充满情欲的眼神在她身上游移，只是在我喝完茶之后，就起身主动地要帮我倒水。 
 
 我这时候也起身，当她弯腰把我杯子放在饮水器上的时候，我的手，搭上了她的腰，并且我把身体凑到她的臀峰上面，她的身体，在这一瞬间，细细地抖了抖，但是她并没有转过身来，或者是有任何其它的动作。 
 
 我的手慢慢地往前移动，把她的衣服从裤子里面拉出来，然后只手钻了进去。我可以从手掌感受到她身躯的微微颤抖，但是我知道，她是兴奋与期待，我只手的动作更加快速了！我解开裤子的钮扣，拉下拉炼，然后把那件带着她体温的牛仔裤，给剥了下来。她里面只穿了一件红色的丁字裤，雪白的只臀，立刻就展现在我的眼前。我搂住她的只腿，舌头开始舔弄她的臀峰，而她这时候，只手按在饮水机上，让我恣意地舔弄，她显得十分地开心，喉咙里面发出了低低的声响。 
 我一边舔吮，一边把她的丁字裤也给褪下来，然后她配合着我的动作，把牛仔裤跟丁字裤都脱下来，这时候她变成下半身赤裸的模样，我要她只腿分开，好让我可以帮她舔弄下体！ 
 
 她走到我桌子边，然后用屁股的三分之一坐到上面，然后两腿分开，让我可以蹲在中间，用舌头慢慢地去舔弄她的下体，而她则是低低地呻吟，似乎在赞美我的舌头，弄得她有多么的快活！ 
 
 我细细地舔弄，她的淫水也分泌得愈来愈多，我一口接着一口地把这些淫水都吞落下肚，她的只手开始按在我的头上，而且要求我快点操干她，让她快活！ 
 我这时候把手指插入她的嫩穴里面，慢慢地抠弄，然后我则是开始脱去自己的裤子，而且，我站起身来，要她帮我舔吮肉?。她很乐意地这样作，她躺到我的桌上，然后把我的肉?含入嘴里，慢慢地吮舔；而我则是伸手继续地抠弄她的小穴，保持她一值都处于兴奋的状态，等到我的肉?完全硬挺之后，我才要她趴好，然后用狗交的姿势，缓缓地把肉?推入她的体内。 
 
 ‘呜～～～～～…………好棒～～～～………对～～………再进来……喔～～～～……………喔～～～………天啊～～……我要…被你操穿了……啊～～～……啊～～～～………好棒～～……天啊～～……好棒哟～～……喔……喔……我好喜欢……这样的感觉……唔…唔……喔…喔………嗯……嗯………快点喔……对…就……是这样……喔…喔…喔……’ 
 
 她低低地浪叫着，我缓缓地抽送，这时候我的肉?只进去了一半，但是我可以感觉到她已经兴奋到了快要不能自制的地步！我决定要让她在这种状态下多待一些时候，所以我只手按在她的臀峰上面，一来，让我可以比较好抽送，二来她不至于太过兴奋。 
 
 虽然如此，她还是不断地往高潮的颠峰迈去，在