个女儿让你当小老婆，然后你老婆让我当情妇，怎样？’他似乎看准了，我会接受这样的条件，继续地当着我的面，抠摸我老婆的下体，而我转头看看他的女儿，说句实在话，长得还不错，这样的女人要当我的小老婆，我是很乐意啦！但是，我不知道这种淫乱的关系，贞莉会怎样想？ 
 
 ‘你等一下，我跟我老婆商量一下，好吗？’ 
 
 ‘没问题，其实，这条件还是你老婆提出的呢！’他这时候贼淫淫地笑了起来，而小娟也起身，让我过去到老婆的身边。我拉起她，然后跟她要找个比较隐密的地方时，我突然发现，整个餐厅的二楼，只剩下我们这桌有人而已。 
 
 贞莉告诉我，其实，她觉得这样也不错，因为现在的她，已经不是那种正常性爱可以满足的女人了！而且小娟没有结婚，当我小老婆，也是不错的事情！而且，她会保持跟我的婚姻关系，她也愿意签下协议书，只有我可以跟她离婚，而她不可以跟我离婚！我问她，你何必这样牺牲？她却笑着说，这种偷情的感觉，会让她更沉醉在性爱关系之中！ 
 
 既然她愿意这样，我也没话好说。回到餐桌上，我告诉他，只要我老婆答应，就好！ 
 
 不过，我除了小娟之外，还有很多女人，这样小娟也愿意当我小老婆？他呵呵地笑了起来，表示这事情他早就知道，小娟也知道，还说只要我搞得定，那又如何？接着，立刻就邀我们大家一起去玩玩，我当然没有意见，就跟她们上了车，然后来到一处别墅。 
 
 到了别墅，有好几个男女佣人把我们带开，然后服侍我们洗好澡，换上浴袍，然后来到大厅。到了大厅，我发现我是第一个到的人，而小娟过了一会才来，陈董跟着来，然后老婆则是最后到。这时候，小娟已经在帮我口交，而我的肉?则是赤裸裸地让在场的每一个人都看到！ 
 
 十?的肉?，小娟根本就不知道该怎样来应付，而我也是让她躺下，然后开始舔弄她的身体。当我把肉?缓缓地推入小娟体内的时候，贞莉已经开始帮陈董口交，我一下接着一下抽送着，小娟很快地就达到了高潮，整个人浪叫不已！ 
 ‘啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………’ 
 
 ‘啊～～…………啊～～…………好棒……………啊～……………啊～～……对～～………天啊～～………………啊……啊～……啊………啊～～………快一点………啊～～～～～……………唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………’ 
 
 ‘啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………’ 
 
 这时候我看到陈董也在我老婆的嘴里射出了精液，她吞下之后，就过来接替小娟让我操干，而小娟则是躺在旁边不住地喘气，胸脯大幅地起伏着，而老婆则是接替她来浪叫！ 
 
 我又让老婆达到了高潮，然后再去操干小娟，我轮流地让两人达到高潮五六次之后，我才把精液射在贞莉的脸上！ 
 
 24-6 
 
 如果你以为游戏就这样结束，那就错了！当贞莉去清洗身体之后，她穿着SM女王的衣服，回到了大厅。这时候，被SM的对象，就是陈董！ 
 
 陈董被绑起来，然后贞莉用皮鞭抽打他的身体，他居然兴奋地叫了起来，那种感觉，就像女人的浪叫，听起来还有点诡异！ 
 
 然后，贞莉把自己的下体凑过去，他贪婪地舔吮着，而看着这样的画面，我的肉?，渐渐地又开始蠢动了起来。而小娟过来，握着我的肉?，慢慢地套弄，问我还想要吗？ 
 
 我搂着她，然后也开始舔弄她的下体，而她也把我的肉?含入嘴里慢慢地吮弄。然后接着，我坐在沙发上，然后跨坐下来，让我的肉?滑入她的穴里，继续观赏贞莉跟陈董的表演。 
 
 小娟慢慢地挺动，而我看到陈董拼命地舔弄老婆的下体，甚至还让她撒尿给他喝！而当小娟又开始淫荡呻吟的时候，我再度把她压在身下操干，这时候，老婆也帮陈董打手枪，让他射了出来。 
 
 我本以为贞莉会过来，要求让我操干！但是我错了，陈董叫两个男人出来，在大家的面前，用很粗暴的方式，把肉?狠狠地插入贞莉下体的两个骚穴，然后开始奸淫她，而我老婆则是显露出前所未有的满足感受，淫荡地浪叫！ 
 
 我看到这样的场面，抽送得更加快速，搞得小娟也开始浪叫，而且淫荡下流的程度不输贞莉，两个人似乎有那种较劲的意味存在。两个男人在我老婆的体内先后射出，而陈董则是过去舔食那些精液，我看了都觉得有点恶心，而且这时候小娟已经晕死过去了，我就把肉?抽出来，然后继续看着对面的荒唐剧。 
 
 接下来，两个男人去牵了一条狗出来，先让贞莉帮狗口交，然后接着当然就是让狗操干奸淫她，而贞莉居然浪得很，开心得大叫！闹剧在狗射出之后，告一段落，我有点不知道该怎么说，我被带往一个房间，休息一下，然后小娟带我出去。她问我，我要她跟我回去嘛？我想想，不需要了。她就把手机号码给我，要我有事就打这个电话找她。 
 
 当我转身，我突然改变主意！我要她跟我一起回去，她很开心地就跟我走，然后跟我一起回到家里。 
 
 回到家里，她很主动地开始打扫家里，作的工作，好象她就是我老婆。只是我的小孩，不认得她，但是她很厉害，很快地就跟他混得很熟，嘻嘻哈哈玩了起来。 
 
 到了晚上，贞莉回来了，她很自然地就跟她一起准备晚餐，然后大家一起吃，到了晚上，她也跟我们一起睡在那张大床上面。 
 
 这样一来，我变成一屋二妻了 
 
[ 本帖最后由 akaisuisei 于 编辑 ] 
 
 