[上了漂亮客?] 淫妻小说 色色网首页 大约在一个月前我进入了一家装潢公司当绘图人员，某天，因人手不足，老?便派我去一家客户监工，心?想说又是一件苦差事，於是带著不太情愿的心情去。原本以为客户是个中年人或是妇女之类的，但来应门的却是一个漂亮的女生，漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，加上一双纤细的美腿，我想没有一个男人看了还能不为所动。经过一阵自我介绍之后，得知她姓高，因为天气太热的关?，高小姐穿著一件无袖背心，下身穿著一条小短裤，让人看了更是血脉?张！ 
 
 在现场我也没什?事可做，於是那边晃晃这边晃晃，无意间逛到晒衣间，发现吊了几条内衣裤，心想这应该是高小姐的内衣裤吧，於是趁著没人注意，我就拿起来闻一闻，哇~~好香的味道啊。 
 
 因为高小姐赶著搬进来住，所以今天晚上工人也加班到九点到下班，但是因为某些地方跟原本设计有些出入於是我便留下来跟高小姐讨论后续该如何改变设计方式。谈著谈著已经晚上十点多了，肚子也有点饿，我便说：高小姐我去买个宵夜回来吃等等再谈！高小姐说：好啊，那我先去洗个澡，流了一整天汗身上挺不舒服的。我说：那我去去就回来。 
 
 於是我去买了?味回来，高小姐也洗好了澡在看电视，而这次她又换上了一件Ｔ恤，但裤子是件小热裤。不看还好，看了又让我的老二硬了起来，心?想著如果可以上了她不知有多好啊！ 
 
 因她觉得有点热，於是从冰箱拿了几瓶啤酒出来，我们便一边吃喝一边聊天，得知这房子是她姐姐买的，而她姐姐今天去男朋友家过夜不会回来，所以今天?剩她一个人在家。过了些时间，可能她酒喝多了，显得有点醉，因Ｔ恤有点宽?的关?，衣袖都滑了下来变成露肩装了，看了这种情形我再也忍不住，下体已经膨胀的很厉害了。於是往她的身上一扑，马上强吻她，我以为她会有所反抗，但想不到她竟主动的伸出舌头与我舌吻。而我的双手也没有?著，右手翘过她的肩膀抚摸她的奶子…… 
 
 天啊，原来她没穿胸罩（心?想著是不是女生洗完澡都不穿的，因为前女友也是这样），而左手慢慢伸下大腿内侧，进而慢慢进攻她的神秘地带，刚伸入原来她下体已经湿了，於是我摸到一颗突出物，那应该是阴蒂了吧！ 
 
 我就慢慢搓揉她，而右手也不停搓揉她的右边奶头嘴巴吸著她左边奶头，时吸时轻咬，就像Ａ片一样男主角的动作。 
 
 经过一阵搓揉后，她也慢慢发出些微喘气声以及呻吟声，因为这个动作实在有点酸了，所以我把她平躺在沙发上，见她下体很湿了，於是脱掉她的热裤以及内裤，内裤还是蕾丝的，隐约可以看到黑黑的阴毛，但这还不够，我再把她的内裤脱掉，神秘地带已经完全的展现在我眼前了，看来应该没常常做，还是一条线呢。於是我双手一边搓揉她的奶子，嘴巴开始舔她的妹妹，每舔她的阴蒂一下，她便抖了一下下，真是敏感啊！后来我又把舌头伸进阴道口，做活塞动作，她被我这动作搞得有些受不了了，便流出了大量淫水，而我也全数的把她喝下去。从以往的经验我认为时机已经，便宽衣解带，一丝不?，而老二也硬得跟什?似的，高小姐看到我的老二，有点吃惊，虽然没有老外的长，但对於东方人来说，１８公分的长度以及粗度都称得上中等了。 
 
 这时候我已经忍不住想要跟她做爱了，於是我把她的双腿分开，将肉棒对?小穴，可惜她的有点紧，刚开始还有点不顺利，后来慢慢的龟头已经进入，我变慢慢开始抽插，而高小姐的呻吟声也慢慢加大。 
 
 " 啊…啊………你………你…的鸡巴…好…大…我…要被…你插…插死了“ 
 我不理会高小姐的说话，用力一?，她大叫起来。 
 
 " 啊…。痛…。我的好…哥哥…很痛……啊……。“”啊………不要……啊…快停…“ 
 
 " 我的好老婆，你忍一下吧，一阵?便会舒服“ 
 
 " 我………啊………不要……好哥哥…啊…快停“ 
 
 我没有理会高小姐的说话，继续抽插她的小穴。这时我将我的肉棒完全插入。高小姐的呻吟声更大。 
 
 " 啊…。啊………啊…。我的好…哥哥…我的…亲…亲丈夫………不要………啊………啊。 
 
 听了她的淫叫声，我更粗蛮的用力抽插，我感觉龟头不停撞在她的子宫。 
 " 啊…啊…我的好哥哥……我…不要…啊。“ 
 
 “?不要什?？” 
 
 “我…好舒服……好哥哥…不要停…用力干…干我” 
 
 我开始感觉龟头已越来越湿，高小姐的小穴越来越窄，我知道她的高潮即将来临，我更加用力抽插她的小穴。 
 
 “啊……啊……。我的好老公……我……受不…了…快要升天……啊…啊……” 
 
 “我的好老婆，你继续慢慢享受吧” 
 
 “啊…我的好………好老公……不要…停……继续……我快要升天” 
 
 突然我感到她的子宫位置越来越窄，令我越来越难抽插，我便更加用力抽插，我感到她己到达高潮，子宫不断向我龟头射出阴精，但我还未有射精的感觉，於是我抽出肉棒。 
 
 把她转向背面，做出狗爬式，屁股翘高，便又插入她的小穴。 
 
 “啊……好美…我的好老公……你的……鸡巴真大。” 
 
 “我的小穴……都被你塞满” 
 
 “啊……你的鸡巴……撞到我的花心…啊…啊……真美……啊” 
 
 因为她已经一次高潮流了很多淫水，所以进出时时而听到噗滋噗滋以及我跟她的撞击声，彷?是首做爱交响曲。 
 
 “啊……我的好老公……继续……不要停，我快……。就到高潮” 
 
 听到她这样叫的时候，我就更加落力，我希望我能同时与她到达高潮，所以我尽量控制自己。 
 
 时而做出九浅一深的抽插法，时而又大力加速我的速度。她被我这样抽插，又在一次达到高潮，又流了许多淫水下来。 
 
 沙发都湿了一大片。此时我也有些累了，便叫她在上面，而我在下，可能她高潮了二次，也有些疲备，所以动作慢了许多下来，但这样我实在没什?感觉，於是自己由下往上抽插，而她禁不起我这样的抽插，又再次呻吟了起来。 
 
 "啊…啊…好大…好大……好…好大……你……快插死我了……啊啊…" 
 "啊…我…我的小…穴…会…被?…干破…" 
 
 大约快速的抽插六十下左右，我也有点快射精的感觉，於是又?用原先的传教士姿势，使劲全力，用力干她。 
 
 " 啊…啊…嗯啊…轻点…慢一