点…喔……我…会…死掉" 她哀求的呻吟?加深我内心的兽性。 
 
 "舒不舒服啊…"我暴涨的阴茎猛烈的抽差她紧缩的蜜穴 
 
 " 嗯…喔…好棒…我快死了…嗯啊…」高小姐已无力抵挡我排山倒海的持久攻势，娇弱的身子瘫在沙发上。 
 
 "再一下下…快…再来…啊…我也要射了" 
 
 "啊…嗯…我的…好老公…我也…要去了…一起去…一起…啊…啊…" 
 最后我屁股一挺，射了好多精子在她的小穴?面。而我没有马上抽离她的小穴，便维持的姿势相互拥抱，我在她的额头上亲吻了一下。 
 
 我问她：感觉好吗？ 
 
 她说：?好坏，弄的我都快死了。 
 
 我说：嘿嘿，原来?也这?色啊？ 
 
 她说：哪有，还不是?搞得人家那?舒服。 
 
 我说：其实我今天第一眼看到?就想说如果可以跟?做爱不知有多好呢！ 
 她说：是喔，不过我早就发现?今天一整天都在偷看我了。而且我对?也有好感。 
 
 我说：那?男朋友都不会跟?做吗？ 
 
 她说：我已经空窗２年了，很久没做过了。 
 
 因为流了一身汗我们便一起到浴室洗澡，免不了又在浴室做了一次。完事之后便一起在房间相拥睡觉了。 
 
 因为我们店跟她家是在同一栋大楼，所以我一下班，便往她的住处?，当然每次都是翻雨覆雨一阵才罢休。这样的关?一直维持到现在。 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 