[我的悲惨遭遇] 淫妻小说 色色网首页 
 大学毕业后，我就来到了广东打工，这年月大学生找工作都不好找。但是凭着自己漂亮长相和魔鬼身材的优势，我很快在一个外贸公司谋到了个一个文员的职位。每天的工作都很无聊，接听电话，发资料，接待客户等。因为自己长得漂亮，所以经常会遭到一些同事或客户的骚扰。对于那些“癞蛤蟆”，我一个也看不上。我相信凭自己的实力，找到一个有钱的白马王子是不成问题的。 
 
 文员的工资很低，才一千来块钱，根本就不够我平时的花销，而我这个人又爱美，喜欢装阔。所以有时候我会花一两个月的工资去买漂亮的衣服和化妆品。 
 有一家大型商场，我经常去光顾，时不时的会买些名贵的东西回家。为了显示自己贵气十足，我每次出去逛街，都会穿的很漂亮。这大大地吸引了很多异性的回头率，也大大地满足了我的虚荣心。 
 
 然而，厄运的一天，终于来临。 
 
 我们公司是六天制，星期天休息。那天，刚好是月后的第一个星期天，工资也发了。我正盘算着到大型商场里买点什么东西呢。我就洗了个澡，里面穿上我上个月买的那套性感内衣内裤，肉色丝袜刚好拉到大腿根处，外面上身穿一件绣花领口的白色衬衣，下身套一条黑色超短裙，脚上穿的是白色的高跟凉鞋。然后再挎上我那心爱的包包，喷了点香水就出发了。 
 
 商场里的人并不多，大概这是因为这个商场卖高档品比较多的缘故，进来的顾客并不多，大都是有钱的人，还有就是象我这种打肿脸充硬胖子的人。 
 
 东西真是琳琅满目，看得我眼花缭乱，我看中了一套超薄黑色蕾丝花边内裤。据导购员说，商场里只剩下一套了，进货的话起码要等两三个月才有，我看了看尺寸，正合我的身材，但是当我看一下价格标签时，吓了一跳，价格远远超过了我一个月的工资。为了不让导购员看出我寒酸的表情，我摇了摇头说不喜欢，就走开了。我又逛了一大圈，头脑里始终萦绕着要买下那套内衣的念头。我想我就是时下最流行的说法：购物狂。可是我没那么多的钱啊，要是等下个月来买的话，就很有可能被别人买去。我又倒了回去，这次导购员不在，我看了看表，快12点了，心想大概员工们都下班去吃饭了吧，商场里人已经很少了，只有几个保安还在远处站着。强烈的购物欲驱使我去拿那套包装精致的内衣，我环顾了一下四周，并没有人看到我，我迅速地把那套内衣塞进了我的包包里。为了不引起怀疑，我又挑选了几件便宜点的东西，向收银台走去，心“扑通扑通”剧烈地跳着。我镇静了下来，付完那几件便宜东西的钱，当我正准备走出大门时，两边防盗检测仪发出“笛笛”的声音，一个拿对讲机的保安立马朝我走了过来，我慌了。如果他收我的包，那套内衣裤不就被他们搜出来了吗。我脑子嗡的一响，一转念拔腿就跑，可是我穿着高跟鞋哪里跑得快，不一会儿那个那对讲机的保安从后面一把抱住了我，两只手紧紧地箍在我的胸口上，两只乳房刚好被他的两只大手交叉包裹住。我拼命地挣扎着，只想摆脱他那两只可恶的手。可是我越挣扎，那两只手抱得就越紧。 
 
 我叫嚷着：“你放开你的手！下流！” 
 
 “你跑什么，是不是偷东西了？” 
 
 “没……没有……没有！”我涨红了脸，气喘吁吁连并支支吾吾地说着。 
 不一会儿，又来了两个保安，拿对讲机的男人才心有不甘地放开了了他的两只手，我想，能够摸到这么漂亮女人的奶子，他可能是第一次吧。另外两个男人象拎兔子一样把我拽着，不一会儿就来了很多围观的群众，中国人就是爱看热闹，我害怕遇见公司里的熟人，就低着个头，只想尽快离开那个鬼地方。 
 
 我的脑子嗡嗡的，心里因为害怕而哆嗦着。也不知道走了多久路，只记得走了几道楼梯台阶，最后来到了一个小房间里。房子四周都是墙壁，封闭性很好，还有几台电视机镶嵌在一面墙上，里面放着商场每个角落的镜头。房间里摆放着一张长沙发椅，一张办公桌，两张单人椅。我哪里知道这就是闭路电视监控室。 
 一进到房子里，那个拿对讲机的就把门关上并反锁。一股阴森恐怖的气息向我袭来，本能告诉我，接下来的事情会很不妙。我想起电视上警察审讯犯人时，有时候也会用刑的。 
 
 果然，那个拿对讲机的抢过我的包包，恶狠狠地说：“蹲下，两只手放在背后。” 
 
 我照他的话蹲了下去。我茫然地看着周围的一切，心里猜想着他们会怎么对付我这个小偷，他们会打我吗？他们会强奸我吗？他们会把我送到公安局吗？那样的话我的名声，还有我的工作，我的档案以及我今后的人生岂不是完了？ 
 那个拿对讲机的开始翻我的包，我这时候才开始看清他们的面孔，那个拿对讲机的可能是他们的队长，老大什么的。身高大概有一米七五左右，长得很结实，脸黝黑，额头上有一块刀疤，我猜想他以前可能是个社会混混，或是流氓。另外两个，一个是胖子，脑满肠肥的，满脸的油腻，看了让人恶心，还有一个瘦瘦的，显得比较年轻，大概是刚参加工作不久吧，听那个胖子叫他小三。 
 
 刀疤把包里所有的东西都倒在了办公桌上，有唇膏，镜子，梳子，还有卫生巾等女性用的东西，还有身份证以及那套名贵的内衣也被倒了出来。小三拿着我的身份证做起了记录来。 
 
 刀疤拿着卫生巾盯了一会儿，然后又拿起那套内衣问我：“这是哪来的？” 
 我骗他说：“是在别的商场买的。” 
 
 “是吗？我要是查出来是在我们商场拿的，你就惨了。” 
 
 接下来，他们就看监控录象，然后又打电话问商场导购员，约莫半个小时，终于查出那套内衣确实是我偷的。 
 
 这时，只见刀疤揪着我的衣领，把我提了起来，狠很地掴了我一巴掌“啪！”，我只觉得眼冒金星，脸的一边火辣辣的。 
 
 我又说了一句：“我没有偷！” 
 
 这时另一边脸也被掴了一巴掌，好疼啊，我哭了。我长这么大还没有人这样打我。 
 
 “她妈的，证据确凿，你还想抵赖啊！”刀疤拿这那套内衣，指着我痛骂。 
 另外两个人，洋洋得意地看着眼前的一幕，其中那个胖子自言自语言地说：“年纪轻轻的，又这么漂亮，没有钱买，可以扮大款嘛！” 
 
 刀疤骂了一通，拿来了一张纸和一支笔，叫我把自己的所做所为写下来。我下意识地去拿椅子坐下来写，谁知，刀疤的大手打了过来，打在我拿椅子的手上。 
 “谁叫你拿椅子坐了，