[电影院里给女友口交] 淫妻小说 色色网首页 
 
 过生日那天晚上，男朋友约我一起去看电影。 
 
 要去的那个电影院离我住的地方很近，走路也只要十分钟的路程，所以我不慌不忙的挑出几件衣服慢慢的试，挑来挑去最后选中一件漂亮的连衣裙，再配上新买的长筒靴，越看越觉得喜欢突然手机响了，一接是男友打来的：拜托我的小姐，电影都快开始了你怎么还没到？ 
 
 啊？不是吧，我一看表，原来只顾试衣服忘了时间，还差五分钟电影就开演了不好意思我马上就到~ 说着我挂了电话，原本还打算洗个澡的，看来还是算了，我稍微理了理长发，就冲出门去。 
 
 这个电影虽然在网上看过，但在电影院里和男友一起看的感觉还是很让人期待，我一路飞跑着，居然在开演之前赶到了。 -电影院前人很多，但我很快就找到了男友，他已经买了一大堆零食等着我，然后又一起匆匆忙忙找到了座位，刚刚坐下来就关灯放映了，呵呵，这就叫赶的早不如赶的巧~ 我这才喘口气来，左右打量着，电影院内很黑，旁边的人都有些看不清，但人很多，男友就坐在我旁边，另外一个邻座的人好像没来，我把零食放在那个座位上，边看电影边慢慢的吃了起来。渐渐平静下来，我才感觉到刚刚跑了一路，出了一身汗，湿湿的有些难受，于是我拿出一包面纸擦了起来。脸上擦干了，可是身上还有些湿，特别是脚上出了不少汗，捂在鞋子里好难受，我想脱下来却有些不好意思，只好隔着鞋两只脚蹭来蹭去。 
 
 怎么了，哪里不舒服吗，男友问道没什么，我回答道，刚跑得太急，身上出了点汗，脚捂的好难受……哦，好可怜，来，脱下来晾一晾，我帮你擦擦吧，说着，男友蹲下身来。嗯？可以吗？我突然觉得好感动，虽然他向来对我都很好，可我多少觉得有些过意不去：不要紧吗，让你一大男生帮我拖鞋擦脚……，那有什么，今天你过生日，我应该的吗，再说了，他稍停了一下说，亲爱的长得那么漂亮，我也情愿啊嘿嘿……这话让我听的心里美滋滋的，便放心的让他去做了 -我靠不是吧……他慢慢脱了我的长筒靴后说道，你怎么没穿袜子？汗，当时走太急了，好像就是忘穿了，怪不得那么难受他拿了面纸帮我仔细的擦了擦，顿时干爽了许多。 
 
 怎么样，好些了吧……两只脚都擦过后，他把其中一只捧在怀里，慢慢的按摩着说：我帮你揉揉吧…… 
 
 噢，好体贴，跑了一路刚好有些累，让他这么一揉舒服多了，于是我抬起另一支脚放在他肩上，懒洋洋的靠在座上慢慢的让他揉着。美哟，这么舒服，男友蹲在那里揉了大半天，看我很受用的样子，问道：揉了这么久，满意没？ 
 
 哦，满意了满意了，我连忙动了动脚应到，嗯，揉得我脚都发热了发热了？ 
 那我帮你吹吹吧，说着他捧起了我的脚凑到嘴边，轻轻的吹着嘻嘻~ 好痒…凉丝丝的气流吹在我的脚心，让我忍不住扭来扭去嘿嘿，原来你怕痒啊，男又好像发现了什么，那么，让你试试更痒的…… 
 
 嗯？我还没反应过来，脚心就传来一阵湿湿柔柔的酥痒，噢……是他的舌头，在舔我的脚！ 
 
 嗯嗯……虽然很痒，但很舒服，我又忍不住扭动着身子他的舌头在脚底舔了一会儿，又游到了脚趾间，在我的脚趾缝里舔着。 
 
 噢……我快受不了了，软绵绵滑腻腻的舌头在脚趾缝间钻来钻去的感觉，又痒又过瘾，我忍不住伸出脚趾去夹他的舌头给唔……他好像真的被我夹住了，连忙抱住我的脚，把舌头缩了回去，然后又开始把我的脚趾一根根的含进嘴里慢慢啜吸着噢……脚趾被包在温暖湿润的口中，感觉舒服极了，让人舔脚的感觉真好，于是我又放松下来慢慢享受着慢慢的，他开始往上舔，舔过了脚背，舌头顺着小腿舔到了膝盖，我穿的是连衣裙，走得太急也没有穿丝袜，湿热滑腻的舌头便直接在肌肤上游走着，感觉非常过瘾，于是我把裙子往上拉了拉，稍稍分开了双腿，好让他继续往上舔。 
 
 哦……他好像很明白我的心思，顺着舔了上来，头钻进我的裙子里，在大腿间舔吻着。 
 
 于是我又靠在那里，慢慢品位着他唇舌在我的腿间游走的感觉舔到了大腿根时，他突然停下来问到，这里面热吗？嗯…… 
 
 我动了动身子，小裤裤好像的确有些汗湿了，走的太急也没用护垫，裤底贴在下身捂在裙子里挺难受的那……那个，我想想红着脸说到，裙子里……也捂得难受哦，那就掀开晾晾啦，男友说着，伸手就撩开了我的裙子啊！……毫无准备突然被掀开裙子，我多少有些条件反射般的叫了出来旁边还有前边的人都扭头向我这边看来，周围的人也都注意到我这边了，男友发现动作有些不合时宜，赶紧蹲低身子伏在我腿上，我脸也刷一下红了，赶紧把裙子往下拉了拉，盖住了膝盖，把男友的头罩在裙下还好电影院内光线比较暗，他们似乎没发现什么，又转过头去继续看电影，我也松了一口气。可是两分钟不到，男友在我的裙子里又开始不安分起来，伸手去解我小裤裤上的带子，我穿的小裤裤是系带型的，把带子拉开就能直接拿下来，本来是为了洗澡方便，走太急也没换掉的说这次我也没有反映，随你在里面怎么动吧，反正有裙子盖着也看不见。他很快就把我的小裤裤脱了下来，塞到了座位下面。 
 
 哦，小裤裤脱下来以后感觉清爽多了，我稍稍分开腿让下身透透气，嗯，好舒服。 
 
 他也很配合得用嘴帮我吹着气，我能感觉他的脸贴着我的大腿根，呼出的气流直接吹在腿间，吹得我下边痒痒的，心里也痒痒的。 
 
 于是我隔着裙子把他的头往下按，他也明白我的意思，把头埋在腿间嘴对着我的私处深深的吻了下去噢……好舒服，我不禁轻轻的叫了出来，曲起双腿轻轻的夹住了他的头男友把嘴张开贴在私处，保持这个姿势让我夹了一会，让后分开我的双腿，把舌头伸到缝中，开始认真的帮我口交开来。 
 
 于是我便把下身往前坐了坐，分开双腿搁在他的双肩上，仍然把他的头罩在裙下，靠在椅子上慢慢享受着我能感觉到他的舌头在我的缝里一动一动的舔着，还能感觉到舌头尖部在往洞口里钻，嗯……好过瘾……好舒服以前男友也有帮我做过口交，但都是在没有人的时候，没想到在大庭广众之下，周围还有很多人的情况下，让男友直接钻到裙下口交感觉如此刺激~ ，他的头开始一上一下的摆动，把舌头抵在我的私处用心舔吮着，噢……从下身传来一阵阵的快感让我都有些飘飘然了往下舔的时候他的舌头还时不时的钻到我的