[我是内心淫荡的女公务员] 淫妻小说 色色网首页 我是内心淫荡的女公务员 
 
 看了大家的文章，给我很多启发。２５岁的我是一名机关干部，在市委宣传部，我的气质、我的身材总是最引人注目。 
 
 大学毕业就到分配到机关的我，感觉生活十分沉闷，家人为我介绍的男朋友我并不喜欢。跟他之间没有大学生活的恋爱与激情。但我明白一切为了今后我的发展，也包括我父亲的仕途，我别无选择。 
 
 每天，我只有在欢欢上感受兴奋，感受激情。我喜欢在午饭后办公室没有人的时候，来邂逅这种感觉。来到欢欢文苑，浏览大家的文章，我不禁飘飘然的兴奋不已，而这已经成为我生活中的习惯。这种偷偷摸摸的感觉，有随时被人发现的可能，在家中是体验不到的。 
 
 每当中午临近的时候，我就会有一种期待，而下体会情不自禁的湿润，我喜欢那种濡湿的内裤紧贴我的阴唇，而紧绷的丝袜会把我的内裤禁锢在阴蒂上，随着我的走动、各种动作挑逗自己的情欲。有谁知道在我与同事谈笑风生的同时、我濡湿的下体正在抽搐、挣扎；与领导交接公文的同时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗！？ 
 
 我会迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，慢慢捱到午休的时间，这时我的情欲已经达到顶点。我会锁上办公室的门，打开欢欢，看自己喜欢的文章，同时把自己的裙子提高到腰部，把内裤和丝袜褪到膝盖，抬起双腿，打开早已湿透的花瓣，用手指摩擦花蕾，反复达到３－５次高潮，让湿润的感觉弥漫全身。 
 这时候，我会幻想单位几位成熟而稳重的领导，他们正围在我的身边，用他们的手揉搓我的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上、手上摩擦。幻想在自己每次高潮的时候，他们会把火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴户上。 
 
 多次高潮后，我的阴道内会有一种强烈的空虚感。此时我把手指插入阴道，用力的抽插，抠挖。我喜欢用我的中指抠弄阴道前壁，快速而激烈的摩擦，有种尿急的快感，伴随着咕滋、咕滋的摩擦以及我压抑的呻吟，我会逐渐加深手指的力度，直至每一下抠弄都撞到子宫，最后的高潮让我有暂时虚脱的感觉。我感觉自己手淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男朋友做爱根本是２种概念。 
 有时候，我也会使用器具，但是我自制的那种。虽然我很喜欢网上卖的那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，也曾经幻想过买一个穿戴在身上，偷偷的控制开关来刺激自己，可我毕竟没有那种勇气。 
 
 我的自慰工具是我珍爱的胡罗卜，它可是我每次在借口帮妈妈买菜时候精选的哦。我选择的都是具有完美流线造型、长度十一二厘米左右、粗度适中、表面光滑的胡罗卜。我会用开水把它们煮成半生不熟，高温消毒后再套个避孕套具有防腐作用，同时半熟的罗卜很有弹性，插进阴道会很爽的。 
 
 某天中午，我一如既往的在办公室手淫，阴蒂高潮之后的我拿出套着避孕套的胡罗卜深深插进阴道，用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。可就在这时候，传来了敲门声，是我们科长。手忙脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，而胡罗卜还在阴道中就去开门。 
 
 由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕吧，我看见科长带有怀疑的目光，真使我无地自容。科长并没有说什么，让我打开电脑中的一个文档，他要调用资料，在我坐下去的一刹那，我感觉到胡罗卜带给阴道的插入感，几乎哼出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开科长的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的粗大、坚硬直顶到我的喉咙，让他在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。我还想科长粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的胡罗卜，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声、劈啪、劈啪的撞击声，让我呜咽着达到高潮。 
 
 可这一切我都不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，日子就这样周而复始，每天，一有机会我就重复我的淫荡行为。我还是那个表面冷峻、美丽动人的机关干部；还是那个内心激情、春心荡漾的女公务员。 
 
 