[光棍节的夜晚] 淫妻小说 色色网首页 那是零六年十一月十一日，光棍节，和朋友约好到酒吧去喝酒，朋友带着老婆，我一看就有些鄙视这小子了，光棍节你小子带老婆还有什么意思啊！说好两个人一起喝酒的，于是就开始联系我的ＭＭ刘倩刘倩是以前高中的同学，比我低一届，身高１。７２长相甜美，挺开放的一个小妮子，偶然的一次机会，我们认识了，后来打过几次交道，然后就ｘｘｏｏ过了，刚好这两天她来我们这学习，趁此机会约了几次，这次，看看既然朋友带女伴了，得了，我就把她叫出来吧。 
 于是发了个信息给她，妹妹，快来陪哥哥喝芝华士。 
 
 不一会儿回了个，在哪？ 
 
 我一个电话打过去刘倩说：“马上过来。” 
 
 二十分钟后，我下楼接她，真是一接吓一跳，人来了还领了两个美女，看着身高都差不多，三个人都穿了长风衣，小靴子，不过我倒是顾不上赞叹了，开始盘算，万了这下两瓶芝华士都不一定够了。 
 
 酒吧里搞活动派对都是一样的，这里不再细说，我们就是坐在那里喝酒，为了不让他们喝掉我一月的生活费，我就先要了一打百威，喝到一半的时候才让服务生上了两瓶十二年芝华士，现在的ＭＭ们真是不能小看啊，这一下都出去千把块了，小妮子们面不改色心不跳，朋友和老婆已经晕了，看了看表，已经凌晨一点，我说走吧，刘倩带来的一个稍微丰满一点的女孩叫王琳的说：“这么早去哪啊？再喝点吧？”刘倩说：“王琳，你喝多了别喝了。”那小妮子说：“不吗，再要点再要点。”得。我看刘倩歉意地看着我，好吧要把，一狠心又要了一打百威，这一下下来，朋友是彻底挂了，我还好，这边的三个小妮子也晕晕乎乎的，我看都差不多了，就说走吧，出了酒吧，给朋友交待好，我送三个女孩子回住处。总不能让三个女孩子自己回去吧，我先说，这个时候，我是没有一点色心的。 
 上了车，又是那个叫王琳的女孩子说：“饿了，饿了，我们去吃饭吧。”我一想也是，我也有点饿了，那就先吃饭吧，她们要去的地方是一家日夜营业的火锅店，到了，我才发现，离我家挺近的，王琳又要了六瓶啤酒，四个人喝，火锅没有吃完，醉倒了两个个，只有我和刘倩还清醒，怎么办那，本来打算早点回去送她们回去，然后和刘倩ｘｘｏｏ的…… 
 
 刘倩又是一脸无辜的看着我，怎么办啊？ 
 
 想了想，我说：“这便离我家挺近的，不如先去我家吧，先把这两个人安顿下来。” 
 
 又是一番劳累，走到我住的小区门外时，已经将近三点了。 
 
 守门的保安看着我带了三个女孩子回来，大概牙都快惊的掉下来了。 
 
 我是和一个女孩一起租住的两室一厅的房子，不过那个女孩子这几天回了老家可以让她们两个人睡她屋里，打开门，把这两个女孩架到我屋子里的沙发上，先打开电脑让刘倩上网，然后去推室友的门，不料竟然给锁上了，他妈的，那怎么办，好不容易和刘倩有了机会，竟然还有两个醉鬼要处理。胡思乱想的回到屋子里，就看见刘倩鬼鬼祟祟的在翻弄我的硬盘，突然就想起当年认识刘倩的时候，她总是给我吹自己硬盘里有１０个Ｇ的Ａ片，这妮子一定是在看我电脑里有什么秘密了，而我的隐藏资源一向是放在桌面上大书欧美/ 亚洲建好的文件夹。 
 我走到她后边想不让她看，谁知她一下仰在我怀里，妈呀，本来都蠢蠢欲动了，看看那两个人正睡的香。算了，这时候也顾不上旁边沙发上的两人了，我就一把抓住了她的手，问她：“乱找什么呢？”想找什么来问我。“”切，她翻了个白眼，指着我正在下载的ＢＴ说：“你看你整天就干这事啊？”说完又来了句“这个片子我早看完了，你还在下啊，你说一个男的搞两个女的他忙得过来吗？”我“……“这个时候正值午夜，有关关系的女孩子就在你身边，说着这么露股的话。该怎么办啊？我想大家都明白，我一下就热血沸腾了，我一下把她转过身来，我们离得很近，可以看清她脸上的汗毛。 
 
 我抱住了刘倩，紧紧的吻上了她的唇。刘倩一边回应我的吻。一边含糊的说：“她们，她们。”此时我哪顾得上两个醉鬼呢，疯狂的在刘倩脸上吻着。刘倩的鼻息在逐渐加重，我几下就脱掉了刘倩碍事的大衣，隔着里边的内衣轻柔她的乳房。我轻轻撬动刘倩的牙齿，舌尖碰到了一起，舌头纠缠在一起，狂吻了好一会儿，刘倩停了下来。开始双眼眨也不眨的凝望着我。我也紧盯着刘倩秀丽的面庞。我在她的耳边说，“刘倩！我想要你！” 
 
 刘倩“嗯”了一声：“不要在这里啊，我们到外边去。” 
 
 “可是外边那么冷，客厅里只有一个沙发还没有被子怎么办啊？” 
 
 “啊？那不要了。”哈哈，我淫笑两声，来都来了说什么也不放过你了，好在我的床很大，那两个女孩躺在一边还有三分之一的空给我们我说：“就在这里把，我怕冻了你啊。” 
 
 我掀起了她的内衣，刘倩配合着举起了双臂。我见这妮子竟然真空，不禁开始笑她“你都不带胸罩啊！”我低声问道。 
 
 “笨！”她脸颊通红，打了我一下。 
 
 我吃吃的笑起来开始低头含住一个奶头，用舌尖轻轻摩擦。耳边传来刘倩的呻吟。 
 
 我试着用牙齿轻轻的一咬，“啊！好痒………”刘倩用几乎听不到的声音说。双手在我的胸膛上摸索着。“你早就想坏了吧？”说着刘倩把手伸进了我下面。“坏东西，看你硬的！” 
 
 她的小手握住了我的阴茎。我同时也把手伸进了她下边的低腰裤。 
 
 “比我还急啊，小妮子！”我摸到里边已经湿润了。 
 
 刘倩被我几下子逗得欲火上来了，开始用一种腻的发甜的声音说，“我想要了，快来吧！” 
 
 我们两个相拥着倒到了床上。我褪下刘倩的裤子，秋裤，刘倩穿的是一件很卡通的小内裤，上边的笨熊正在瞪着无辜的双眼看着我，她可是等不及了，一边抬起屁股配合我的动作。我把刘倩扒光了又扒光了自己，架起了刘倩的大腿，开始用龟头在刘倩的阴唇上摩擦着。刘倩含糊的呻吟着，大量的淫水从阴道里面涌了出来。我的龟头被弄得湿淋淋的。她又是腻声道“进去，进去嘛！”我也不想逗她了，屁股一用力，一下子就插了进去。 
 
 “啊！～～”刘倩大叫了一下，又捂住了自己的嘴，我看看她又看看旁边沉睡的两个人，她不好意思地冲我瞪眼，一边使劲夹进两腿……，这一下爽的我好一阵子舒服。我没有急于抽插只是让阴茎在刘倩的阴道里面转动，摩擦