着阴道的内壁。刘倩瞪大眼睛看着我，看得出她很爽，但又不敢叫出来。她只是拼命的迎合我，朝上顶着，真爽啊，赶着一个美女，旁边还有两个… 
 
 就这样抽插了一阵子，刘倩就开始扣住我的腰使劲掐我，越来越用力。我也爽的够呛，开始猛烈的干她，搞得她开始叫起来，两个人也不顾什么了，床被我们晃的吱嘎吱嘎的。我只感到刘倩的阴道一阵阵的紧缩，顿时觉得受不了了，无意识的摇了下头正打算猛干时，不看不当紧，一看吓一跳，身边的王琳睁大眼睛，正动也不动的看着我们，这一惊反而射精的欲望给压下去了，我停止了抽动，刘倩正爽着突然见我不动了赶忙一边朝上顶还问我：“怎么了？”顺着我的目光看去，她也吓了一跳，王琳正在似笑非笑的看着我们。 
 
 我们就僵持在这里了，其实倒也没有什么紧张的，但是你想两个人正在做爱紧要关头，突然发现身边有人免费欣赏，能怎么想呢，我的鸡巴还在她阴道里插着，但是她一着急急给我夹了一下。一股热乎乎的感觉从龟头上传来。我控制不住的射了出来。“哎呀！”刘倩说：“你怎么射了啊。”我尴尬的说：“那怎么办啊，你朋友看着呢？” 
 
 王琳说：“我什么都没有看到阿，你们继续哈。” 
 
 “继续，这还怎么继续阿？”刘倩敲着王琳的脑袋“你赔你赔” 
 
 我晕，想不到她们朋友之间这么开放？ 
 
 王琳说：“我赔什么啊，我又不是故意的，人家喝多了，你们两个在旁边，搞得热火朝天，我是渴醒的，听见你们在那…哦…老公…爽爽的…有没有打扰你们。” 
 
 刘倩一下从我下边爬出来，也不顾阴部湿漉漉的，去闹王琳，一边说，死妮子，你还没有偷看够阿？你还说！还说？是不是色心动了啊“你去死吧。”王琳一边躲避她的袭击，一边还击着。 
 
 你想不想呀，我给你说他可棒了…… 
 
 我…… 
 
 当我不存在阿，我又晕。 
 
 真的？我看你可不行啊？王琳冲着我说“咳，我行不行，你没有试过怎么知道？” 
 
 刘倩又挤进来说：“给她点厉害，气死我了，竟然敢偷窥我…… 
 
 于是…… 
 
 那敢情好，双飞啊，梦想啊，我的天。我左手抱着刘倩，右手抱着王琳，心里还不敢相信，不过这个美啊。晚上刘倩喝得不多，可王琳就多了，躺在床上衣服还没有脱呢，我和刘倩几下就给她清理干净了，虽然还带着酒气，没办法，我这也没有热水浴，我的一只手抚握住王琳的乳房。用整个的手掌慢慢的揉搓着，感觉没有刘倩的大，但是一手可握，手感不错。 
 
 另一只手指直奔撑开了王琳的大阴唇，这小妮子看了这么久，果然里边湿漉漉的一片了，刘倩也在帮我使劲逗弄她的另一只乳房。 
 
 不一会儿王琳的阴道开始收缩。她大声的呻吟起来，我刚被熄灭的欲火瞬间就点燃了。 
 
 匆匆的用手在王琳的屁股中间摸了两把就猛的塞了进去。王琳被我猛的一插，立刻绷紧了身体。我管快速的抽插让她的淫水随着我的每一次拔出鸡巴都被大量的带出小穴，她也开始叫着“我要～，我要～”这声音比非非有过之而无不及。刘倩在一边笑着说“你要什么呀？”王琳没有理刘倩，只是下体使劲的向上顶着，让我不时地体会着结合的快感。 
 
 大概又干了几十下，终于在王琳的叫声中射了。 
 
 也许是干得太猛了，我趴在王琳的身上喘气，旁边的刘倩咬牙切齿的看着我来了句：“| 我说，你俩爽了吧，我怎么办啊？” 
 
 王琳在我下边说：“还说我，你才是色女，色女……” 
 
 我看刘倩等着充满委屈的眼，也就歉意地冲她笑笑，我这个人喝了酒就不撑事了，本来是打算给你的，可是你把我让出去了，也怪不得我啊！ 
 
 刘倩一屁股坐起来，握住阴茎揉搓起来：“不行，你给我起来起来。” 
 我：“轻点，坏了你还用不用？” 
 
 “哼哼，你要是就此罢休，我就给你弄坏。” 
 
 说的我寒啊，小妮子揉搓了一阵子，竟然趴上来不顾旁边王琳啧啧的嘲笑，一口咬定了上去，我寒，以前刘倩也没有那么急啊，有个人在旁边反而性欲高涨了？ 
 
 在刘倩温暖的小口吸舔之下，不一会儿，阴茎又站了起来，刘倩开始得意的看着我笑，然后就直接坐了下来，估计是被充满的感觉让她兴奋的“哦”了一声，她开始抬动着屁股套弄起来…… 
 
 我的阴茎被刘倩的嫩肉紧紧包裹，也是爽的哼了一声，王琳在旁边嚷道：“你男的也叫个啥啊。” 
 
 我：“我哪里比的上你啊。” 
 
 王琳笑着说：“滚蛋，操你的吧。” 
 
 这边刘倩不停地扭动屁股，搞得我一阵一阵的舒爽干了不一会儿刘倩叫着太累，我就又换了一个姿势干着她紧紧收缩的阴道，叫我性欲大发，用力的重重地抽插，把她的身子顶得直颤，刘倩也是来了高潮，强烈的扭动着，叫床声都变了调儿。让我不顾一切只想使劲干她，终于一阵快感传来，射在了她小穴里。 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 