[不良少女日记] 淫妻小说 色色网首页 @@@@@@@@@（一）今天一定要你先来补偿一下 
 
@@时钟响过了八点，何玲玲从床里一骨碌翻身起床，朝镜子里掠了下鬓边的乱发，匆匆的拿起书包就走，连房门都忘了关上。 
 
@@今年她十七岁，是某私立商职的高一学生，学零售兼批发。父亲跑外，母亲照顾店面，一天到晚都在生意中滚，真是白手成家，成功不易。玲玲是老大，家里希望她多读点书，将来好在店中帮忙，并不是她的家里请不起人，而是人的信用问题，再加上目前的商店谁都有一段隐秘的事实和难念的经，不是自己的人，各方面都是不方便的。就由於家里对她的期望，所以对她在学期间，真是爱护逾恒，一切用度尽量依从，有求必应。 
 
@@虽说她今年只有十七岁，但站起来却和大人一样高，而她思想的进步，可能已经超过成熟的中年人。 
 
@@昨夜参加了帮中的集会，一直玩到深夜二时才回来，若不是闹钟把她吵醒，睡到下午还不一定会起床的。 
 
@@自她家到学校，坐巴士要二、三十分钟，八点正已经上课了，再等巴士怎麽来得及呢？乾脆坐计程，既俐落又方便，多花几块钱算不了什麽的。 
 
@@她气喘喘的跑进教室，还好，第一节会计学才上一半，在点名簿上补个到，总算有上课了。 
 
@@她刚刚坐下，还没有打开书包，就由後面伸来一张纸条子，上面写着∶「怎麽这时候才来？大哥他们已经来过两次了，现在还在旅社里等着呢！下课的时候我们不必打招呼，各走各的。等会见！」下面写个「珠」字。 
 
@@玲玲一眼就看出这是同班又同帮王丽珠的笔迹，她们所称的大哥，当然就是她（他）们虎豹帮里的老大，一早就来找两次，可见事情并不简单，再重要的课程都要放下来呀！她决心依约前往，转回头朝王丽珠点了一下，表示ＯＫ。 
@@下课玲一响，大家一窝蜂拥向福利社，许多昨夜里「忙」的学生，都利用这头一节下课时间的空隙来用早点，什麽「红豆汤」、「胖」喊做一堆。 
 
@@本来学校的大门在上课时间是锁上的，非到最後一节课完是不会打开的，刚好在福利社的篱笆边不知道被谁打开了一个洞，足够一个人通过，有时候学校里的教职员也利用这个洞做通路，真是方便之门。 
 
@@何玲玲随着人潮冲进了福利社，她今天先不忙着馋口福，一闪由篱笆门窜了出去，她惟恐这时碰上教职员或是熟同学，赶紧招来一部计程直驶西门町。 
@@车子一停，後面的王丽珠和林秀美也跟着到来。她们三人来到长期预约的旅社里，这时大塌塌米的房间里早已来了六、七个年青的男女，年龄都和玲玲差不多，顶多也不过十八、九岁，东倒西歪的闭目凝神。 
 
@@她（他）们先嘻笑了一阵，接着有一位叫小马的说道∶「昨夜大家玩得太痛快了，结帐的时候还少了三百多元，是由老大认的帐，今天下午以前一定要把钱送去，以後大家才有得混，所以老大一大早就急着找你们想办法！」 
 
@@「三百多元有什麽稀罕！随便转一下不就可以解决了吧？」心急口快的林秀美首腔先开。 
 
@@「三百多元是算不得一回事，但时间上的问题，临时到哪里去方便呢？再说还要准备今後的用费可就不简单了！我想还是大家趁早全体出动，谁先得手就先回来，老大在这里坐镇，准备变款还帐，晚上再来一个通宵，你们看怎麽样？」这是有军师绰号的王大茂在提议。 
 
@@原来这一批在学逃学的男女都是「虎豹帮」的份子，平日吃喝玩乐、胡混乱来，钱用光了，就相机行窃，多数由女的下手，男的暗中掩护保镳，窃得的赃物都交由惯窃徐姓弟兄（也就是他们的老大）出手，变款花用。昨天夜里因为玩昏了头，结帐时欠了某酒店三百多元，约定今天上午以前要送去。 
 
@@钱是生活的主脑，没有钱，什麽都玩不起来了！他（她）们的家里经济都不错，但是在学的学生，能够向家里拿得出来的究竟还是有限，怎麽样也无法应付这无限度的挥霍呀！为了解决基本的经济问题，所以才和徐姓弟兄拍在一起，当经济拮 的时候，他们唯一的办法就是偷。 
 
@@这时军师话刚出口，大家公认这是最好的途径，无异议的全体附和。 
 
@@决议一定，大家便开始化装，女的脱去了白衫黑裙，穿上了最时髦的「阿哥哥」和「迷汝」装。 
 
@@正当玲玲脱去了衣裙的时候，忽然从後背环来两条粗壮的臂膀，拦腰抱住，哈哈的笑道∶「昨夜里被你逃脱了，今天一定要你先来补偿一下吧！」 
 
@@听声辨人，何玲玲早就知道是老搭档大块头郑成雄，「别这样嘛！现在快要出动了，晚上再来吧！」她扭了一下屁股。 
 
@@「这怎麽可以呢！你看，我的小二哥都硬得比笔杆还要直呢！好宝贝，实在煞不住了，我们来快一点就是罗！」他不管三七二十一，扳住娇躯，便按在塌塌米上。 
 
@@玲玲也是急性儿，经不住他的纠缠，气愤愤的白了他一眼道∶「来就来！你不吃过荤是不会认输的，等会误了事别怪我啦！」 
 
@@「那是当然。好妹妹！来，让我替你脱下！」说着伸手去拉三角裤。 
 
@@「好个屁！别忙，等我自已来吧！你这不死鬼！」她双腿一翘，顺手脱下了尼龙三角裤。大块头心里一乐，扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，玲玲的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里。 
 
@@二人是老搭档，各人的生理部位都心里有数，所以玲玲两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。 
 
@@别看大块头身粗体壮，而那根家伙却小得可怜，只有半寸多粗，四寸不到的长度。站在旁边周围的男女，她（他）们都啧啧称异，可是对於像这样的白日当众宣淫，在她们来说早就习以为常了。 
 
@@大块头的鸡巴虽然细小，但插在阴穴口里仍然塞得满满的，?得她暗地里直叫「甜心」。他抱住粉颈，按住香唇，猛力地狂吻，蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。少女的玉峰，胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光润，触手犹如温玉，大块头爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停地在双峰间滚动着。肌肤相触，欲火更高，双方像电传一样地运行全身，?麻麻地都希望对方加重加快。 
 
@@大块头满脸如焚，双目精光迸射，欲火快要冲破了脑门，他两膝微点，压劲一提，开始抽插了。 
 
@@由於鸡巴较小，没有几下就觉得有点滑溜，快感渐减，但他偏不信这个邪，希望以动作来弥补这个快感，於是直起直落，下下插到了根底，抽插不遗馀力。玲玲也以