快感不够过瘾，频频地扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重地撞擦着那根细小的鸡巴。以致大块头插得越快，玲玲的屁股也摇得越紧，双方配合得果然是一对好对手。 
 
@@二人这样的互相拼杀撕斗，大有非见胜负不肯罢休之概，惹得围在旁边的男女也都心痒难禁，全想当场一试，只可惜限於时间，马上就要出发了，满腔欲火只好强行按住。 
 
@@别看不起大块头那根小家伙，劲道可真强韧呢！二百抽过去了，凶劲丝毫不减，穿钻得反而更加快速。 
 
@@玲玲的腰劲本来就不错，无奈大块头个子粗壮，被压在不面，扭起来可真吃力呢！这时候她已微现汗渍。站在周围的同志们知道玲玲有点吃不消，为了要争取时间，深怕被二人这样一拖延，误事不少，大家都在为玲玲做啦啦队，连呼∶「玲玲加油！玲玲加油！」 
 
@@这批不知天高地厚的男女，个性都极为好强，谁也不让谁，玲玲当然不愿当众示弱，扭滚有增无减。 
 
@@正当此时，大块头突感背脊骨一阵酸麻，他冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。精液喷射，全身松畅，他飘了，飘上了云间天上。 
 
@@玲玲也被这浓精浇射得花心里一阵?松，广延到整个阴户。这时她倒而动起怜惜之心，轻轻的问道∶「你好了吧！」 
 
@@大块头脸上展开尴尬的笑容，翻转身滚下了玉体。 
 
 
@@@@@@@@@@@@（二）别开生面的交欢舞 
 
@@他（她）们除了老大徐姓兄弟在旅馆里等住外，剩下来的八个人，刚好分成两组，玲玲和丽珠一组，目的地是某某观光旅社，小马和大块头分开来跟随在後面，准备掩护和接赃。 
 
@@这时十点钟不到，过惯了夜生活的观光客多数刚刚起床，洗手间和厕所特别忙碌，大部份的房间都是虚掩着，里面寂无人声。玲玲和丽珠走惯了这些中等的观光旅社，道路都非常熟悉，二人神态安常、气质高贵的边走边谈，每遇半开的房门，她们必定先行探索一番，果若无人，那就顺手牵羊，见什麽就拿什麽，从不空手。 
 
@@二十分不到，她们已经转了一小圈，皮包里也已鼓得老高，再也挤不进东西了，迅速的溜到暗处，将皮包里的货色交与小马和大块头，这才慢踩高跟，安然的走出了旅社。 
 
@@这样的转了两家，收获已颇可观，最後一家管理比较严密，下手不易，而且大部份的客人都已外出游乐去了，她们只好折转回来。 
 
@@另一组由军师率领，目标是热闹地区和机场，这些地方不但要眼明手快，在混乱中以半抢的手法去攫取，稍一不慎，即露行装，而且来去飘忽，像旋风般一卷即逝，令被害人摸不着边际，连人影都看不到。 
 
@@这一组，今天的成绩倒而比较逊色，只捞到了一票，一个女人的手提包，里面除了零用钱，就是化妆用具和卫生纸。 
 
@@中午大家都回到了旅社里，当场一估计，可以立刻变成现金也有两千多元，除了还帐以外，今晚上可有得乐了。 
 
@@剩下来比较贵重的物品，以老大的经验，最好再弄来一部摩托车，顺便骑往南部一并出手。偷车的任务向由男生负责，於是大家决议，晚上在舞厅里玩个痛快，趁打烊以前在附近弄到一部，送老大南下销赃。 
 
@@这一批恣意欢乐的青年男女，一有了钱就尽情的痛快，就是天塌下来也是不在乎的。 
 
@@台北是摩托车的世界，到处都「噗噗」声响，满街飞驰。计划窃取一、二台在他们这一帮根本算不得一回事，十一点不到，他们就已经如愿以偿，把老大送走了。 
 
@@回到了旅社，军师馀兴未尽，建议就地取材，在房间里关起门来跳裸体交欢舞。 
 
@@本来，裸体和交欢，在他（她）们的眼中认为是生活中的常事，只要高兴，随时随地都可以，如果说交欢舞，那还没有尝试过，对这别致的节目，大家无异议的全体鼓掌赞成，因为他（她）们所追求的就是新鲜和刺激。 
 
@@不过这种交欢舞，男女下部必须相等，否则一高一低，插得进去也动不过来呀！ 
 
@@这却可苦了大块头，只因他的身材太高，没有一个女的配得上，眼巴巴的看着别人寻乐，幸亏他的小二哥今天早上已经安抚过了，一时之间还不至於冒火。玲玲刚好和小马相配，依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，把收音机开得最低，慢步华尔兹一响，三对裸体的青年，徐徐地婆娑起舞。 
 
@@这种交欢舞可不能快，因为双方面都是站着的，鸡巴是无法插到了根部，总有一部份凉在外面，如果动作一快，很容易便滑溜出来，所以移动得相当慢，在每次拍子之间，两人的屁股都要顶一下才能够稳得住。 
 
@@小马的家伙可真够强，全根有七寸多长，比大块头可长上一半，插到里面，把阴户鼓得高高的相当够味，每当随拍子互相顶送的时候，更是?到心底里。 
@@玲玲初尝异味，笑意涌现，眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道∶「好粗！」 
 
@@「粗才过瘾！难道你不喜欢？」 
 
@@「不是的！唔，你大概吃过药了，以前好像并没这麽长呀！」 
 
@@他们又顶了一下，整个阴户都感到密麻麻的。 
 
@@「哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则哪会长得这麽快！」小马自鸣得意的说。 
 
@@她们随着轻微的乐声转动，在昏黄的灯光，人影肉香，互映成趣，确是别开生面的玩儿。 
 
@@跳这种舞，不但舞步要熟，而且双方要紧密地配合，否则稍不留意，小二哥就会滑到阴户外面，那就大煞风景了。它的最大好处就是可以训练持久力，一般早泄的朋友不妨试试。 
 
@@因为站立的姿势，本来就是合乎持久的要诀，而这种舞每个拍子才可抽插一下，鸡巴凉在阴户外面的时间多，持久力自然更长。可是有一样，他们动作慢，好像小孩子在学走路，看上去有点别扭。 
 
@@一曲方终，玲玲好像尝了甜头的苍蝇，抱紧小马不肯放手。这也难怪，那麽粗长的鸡巴，已经顶到了花心呀！她索性把整个娇躯贴伏在小马的胸前，利用挺实的双峰不断地磨搓滚动。 
 
@@他们本来是四条臂膀环抱在一起的，根本就无法捏弄这两颗小肉弹，经过这一阵子的磨搓，小马居然被磨出心火来了！他欲火高烧，全身血脉贲张，对於已经到手的美味，怎麽样也不容放手呀！ 
 
@@他下定决心，今晚上要给这小妮子一个下马威！他扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面，翘起了两条粉腿搭在肩上，随即开始抽插。 
 
@@这样一来，鸡巴可以插得更为深进，龟头紧紧的抵住了花心，一阵?痒自子