宫直透丹田，玲玲甜得笑意更浓，媚眼如痴。小马也是初次遇上这奇窄的阴户，鸡巴插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是?麻麻的，连连吞口水，暗喊一声∶「妙！」 
 
@@这时其馀的六人，刚好分作三对，在大统间互展雄长，较量身手。 
 
@@大块头找上了皮球何英，虽然高低差了半截，但双方的家伙倒还合用。由於皮球肥胖，外阴唇天生奇厚，洞口被挤得满满的，大块头的那根小鸡巴抽插起来也够相当的肉感。 
 
@@他（她）们此起彼伏，等於开了无遮大会，抽插中间引起的些微震动，在夜阑人静之时，听起来还是相当的清晰，「唏唏」之声，不绝於耳。 
 
@@小马不但本钱粗，家伙奇大，而且经验丰富，深得持久的要诀，他选择站着的姿势，目的就是要延长时间，就是在抽插的时候也是停停歇歇的，凝神静气，绝不冲动的。 
 
@@玲玲初无经验，哪里知道这些奥秘？还以为他这样站着的搞也相当别致呢！至少可以免去被压的负担。哪知二百抽过去了，小马仍然轻抽慢插，毫无出泄的迹像。 
 
@@平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但剌激也够敏感的。正当小马逐渐加劲的时候，玲玲感到一阵?麻来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼笑道∶「好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔┅┅我的穴里快要不得了┅┅嘻嘻┅┅」 
 
@@小马是过来人，心里有数，知道是怎麽一回事，却故意停下来说道∶「怎麽啦？你的穴里快要怎样呢？」 
 
@@「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什麽呀！」她滚动屁股在催促。 
 
@@小马仍然恶作剧的道∶「你不说，我就不动！」 
 
@@「哎呀！你这人啦！真是累人惨，这有什麽好说呢！快点动吧！」屁股摇得更重。 
 
@@「说说看有什麽不好？」小马涎着脸说。 
 
@@「不死鬼，把耳朵凑过来！」 
 
@@她在小马的耳边轻说了一声，惹得小马哈哈一笑道∶「痒有什麽关系？待我的小二哥给你消消痒吧！不过┅┅」话说到此，故意顿住。 
 
@@玲玲刚入高潮，正需要剧烈的刺激，给他这麽一停顿，任怎样也受不了，颤抖着声音说道∶「别罗嗦啦！快┅┅快点吧！人家实在┅┅人家实在┅┅受不了呢！」眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。 
 
@@小马知道不能再弄下去了，弄僵了，这小妮子的脾气也不是好惹的。恶作剧的目的已经达到，他心满意足地哈哈一笑，挺起腿劲，长抽直插。 
 
@@这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。玲玲拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。 
 
@@这时，其馀的三对男女早已鸣金收兵，坐在旁边欣赏。 
 
@@蓦的玲玲感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出。容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的，他乐得嘻嘻直笑，口里连呼∶「雪！雪！舒服┅┅舒服！」 
 
@@小马见玲玲爽得全身发软，阴道一缩一缩的箍住鸡巴猛撸，淫水四喷，连卵袋都沾到湿透了，心里不由暗笑∶「这才是开端呢！再下去你这小妮子可能就要飞上天了！」他抽插加重，不遗馀力，大有势要捣破阴洞之概。 
 
@@时钟敲过了两点，玲玲高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道∶「好┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅你┅┅真好┅┅要┅┅加深┅┅加重┅┅嘻嘻┅┅嘻嘻┅┅」声音断断续续，最後喜极挤出了一丝眼泪。 
 
@@小马被她这一股淫神骚态挑动得心神奔放，渐渐也有难以把持之感。这时，阴户里二度水涨，阴液顺着鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。 
 
@@水份一多，抽插更加滑溜了，他直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。直到金鸡二唱，玲玲已是连丢了三次。 
 
@@在女性方面，第三次丢身才是达到高潮的巅峰、痛快的极限，但再丢下去可能就要使生理失常，吃不消了！ 
 
@@由於经验告诉小马，再这样站着干，还需要一段相当的时间，对双方都不大好，他赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已双手一扶，改成了原始的姿势。玲玲已进入半睡眠状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，只是微闭双眸，痴痴含笑。 
 
@@小马显出浑身解数，他使出拿手的闷抽要领，准备快速结束这场交媾。他支起上身，劲贯两膝，一口气地快速短抽，只让鸡巴的茎部贴着阴户口磨。这种插法，对於不泄的生理确有奇效，五分钟不到，小马便腰背一阵酸痒，精液直冲马眼，他暗喊一声侥幸，连同在旁的男女都不由吐了一下舌头，同称∶「要得！」 
 
@@@@@@@@@@@（三）倒插阴阳@别开生面 
 
@@第二天下午，老大徐姓兄弟销赃回来，共售得款项六千馀元，这一下足够他（她）们玩上一个星期。由大家共同出主意，先把节目按排好，然後由军师保管支付。 
 
@@本来约定三点钟开会讨论，但因玲玲和小马都在沉睡中，任怎样呼唤都无法把他俩叫醒，原因是二人泄得太多，精疲力竭啦！别以为小马只泄了一次，但因时间上过份的提久，流量亦跟着特多，所以奉劝诸君，一切顺乎自然，勉强总是不健全的。 
 
@@论这一次收获，玲玲居功第一，排节目没有她是不行，但何时醒来，时间上无法保证，急得大家抓耳挠腮，苦畋无策，最後还是由军师出主意，在附近请了一位医生，注射了几支强心和补剂，才算把她唤醒过来。 
 
@@小马的情形还算好，针药一打，霍然醒转过来，和没事人一样。玲玲则大不然，人是醒了，但脑子里仍是乱浑浑的，满眼金星闪烁，口乾舌燥，肚子里似乎要翻转过来的难受。一阵内急，令她不得不站起来，两腿无力，还可勉强动步，可是热烘烘的外阴唇已经肿得老高，她尖叫一声，又复坐下。 
 
@@大家眼看情形有点不对，七嘴八舌的问这问那，尤其是小马最为关心，跑到面前，不安的问道∶「怎麽啦？小玲。」 
 
@@看到了小马，玲玲不由一阵心酸，但倔强的她，硬把酸心咽回肚里，狠狠的白了他一眼道∶「都是你坏，搞得那麽久。你看！」她毫不犹豫的掀起了裙子，露出红肿的阴户，原来他（她）们之间在室内根木不注重穿内裤。 
 
@@有的人过来用手一摸，暖呼呼的像刚出炉的面包，炙手可热。小马眼看祸是自已闯的，立刻站起身来，朝