大家说道∶「等一下，我有办法，去去就来！」他说着头也不回就走出去。 
 
@@果然片刻工夫，他的手上捧着几件药品回来，什麽「消炎软膏」、「发凉药粉」，一应俱有。他拨开众人，在玲玲的阴户口上洒上一些药粉，再敷了一层软膏，肿胀部份立刻轻松下来，清凉透底。这好像大热天吃了冰淇淋，凉到骨髓里去，玲玲舒适的吁了一口气，精神上也好了许多。 
 
@@接着讨论夜晚的节目，什麽溜冰呀、跳舞呀、上夜总会呀、听歌呀，每人都有独特的见解和与趣，众说纷纭，莫衷一是。本来最喜欢动的玲玲，今夜的情势却不然，身体柔弱，创痛未愈，溜冰和跳舞暂时免谈，听歌却有点兴趣。 
 
@@第一个附和的是军师，他是虎豹帮中的甘草，什麽味儿都调合得来，随风转舵、顺水推舟是他的特长，所以甚得人缘，个个都吃得开。无论任何事体，只要他一开口，大部份都会附合大家的胃口，而在事後他也都会说出一套大道理来。大家听他一附议，知道他别有苗头，都睁着眼看他。 
 
@@果然，他见大家对他充满期望的神色，笑嘻嘻的说道∶「我们今夜上第一酒廊，去听梁兄哥的《十八相送》、《楼台会》怎样？」他们这一帮，大多数都是波迷，提起了梁兄哥，心里油然涌起了一片好感，喜溢眉梢。 
 
@@人就是这麽怪，梁兄哥的唱片，早几年就已响遍了宝岛，凡是看过梁祝片的人，几乎都可以背得滚瓜澜熟，在 波没来以前，确实都有点听得腻了，现在她人来了，婉转的歌声如旧，但许多的迷哥迷姐，宁可花上十倍的茶资，见上一面也算过瘾。听说有许多竟然从南部赶来，听歌一曲，往返奔波。 
 
@@这批虎豹帮的兄弟姐妹，早就想光顾一睹芳容，怎奈取费过高，他（她）们又须行动一致，光是门票就要两千多元，其他宵夜及车资用费还都没算在内呢！今天军师一提议，大家本都乐得去听听，紧张之馀，轻松一下情绪也是相当需要的。但是，大家仍嫌票价太高，花得有点不值，最大的原因是《十八相送》早已过时了。 
 
@@军师鉴貌办色，看穿了各人的心里，神秘的笑道∶「哈哈！你们是为了票价关心，这似乎大可不必，古语云∶『羊毛出在羊身上』，此时会上第一酒廊，差不多都是中等以上的阔客，我们见机行事，顺手再来一票，保险有多无少，绝对够用！」众人一经点破，茅塞顿开，大家鼓掌欢迎，无异议的一至通过。 
 
@@他（她）们分三批进行，九点十分已陆续到齐，前後两组，占据通道要冲，军师则居中策应，听歌倒而成为他们的附带目的了。 
 
@@ 波的号召力还是相当强，尽管《十八相送》的歌声已经腻了，但三个多星期以来的卖座，每日都在八成以上，实属难能可贵。十点半钟以後， 波才在台上亮相，一袭红装，照耀眼前，观众中曾引起些微的哄动，虽说只有几分钟，就在这短暂的骚动中，虎豹帮的青年又捞了两票。 
 
@@由军师策应接赃，带着两个女人的手提包先行离去，可惜的是，成绩虽好，收获却不够理想，除了一些零用钱以外，其它就是女人的用品，全部价值还不够半数的票价呢！他（她）们在一气之馀，索性把皮包丢进垃派箱中。这时大家都觉得有点饿，大夥儿拥进熊熊酒楼，点菜选酒，大快朵颐。 
 
@@玲玲由於昨夜的通宵玩乐，连丢数次，弄得精疲力竭，这一下正是需要进补的时候了。他（她）们只要有钱，吃喝玩乐是不管帐，全是随心意之所好，尽情痛快。由於需要殷切，叫的菜都是拣最名贵而富於营养的，至於价钱，那就吃了再说。 
 
@@帐单送来，简直把军师给吓呆了，两千多元，确也不是少数呢！好在淌来的钱，也让它漂着出去吧！明天还有明天的机会呢！ 
 
@@回到旅社，玲玲实在困极了，倒头便睡。其馀的人也是醉意澜珊，十几个人分作四堆，大夥儿睡在通 上。 
 
@@不知经过了多少时间，玲玲感到一阵乾渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅浦在押水，「吱吱」响个不停，心里下意识的猜想，又是那麽回事了。 
 
@@她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得很，就那麽的一点点声响，引动起她全身的神经紧张与贯注，她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，「吱吱」的声响，就是在这起伏中发出来的。 
 
@@这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是「吱吱┅┅吱吱┅┅」的就在自己的右方。 
 
@@她这时口也不渴了，慢慢的循着旋身之便，朝声响方向行过来。待到临近，这才看清是军师在抽插，底下的那位，不言而知是丽珠，因为他们是老搭挡。在微暗中看去，只见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！ 
@@依她的经验，穴口那麽小，鸡巴穿行其间一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好像一个有孔的洞，肉棍像臼米一样地向石穴里桩。看情形他们已经插上了相当的时间，鸡巴下下愈来愈凶，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。 
 
@@蓦的底下忽然轻哼一声∶「唔，好了吧！┅┅人家又丢啦！」奇怪！这明明是秀美的口音，他们几时曾搭在一块？ 
 
@@「嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！」是军师在回答。 
 
@@「还是快一点吧！等会让丽珠看上多不好意思！」 
 
@@「这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，只要有兴趣，大家都可以随意的来。好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标准的田螺型！嘻嘻┅┅」 
@@「别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！」她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。 
 
@@「那麽让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来。」军师顺势提出主意。 
 
@@「倒换位置？那怎麽行呢，我不要！」 
 
@@「哎呀！我的大姑娘，这叫做『颠倒阴阳』呀！为的是要使你轻松呀！来，来，快点换！」他不待秀美的反应，一屁股坐立起来。 
 
@@秀美正想仰身坐起，忽然轻喊一声∶「哎呀！好酸！」又复躺下去。 
 
@@军师微感一愕道∶「是腰酸？」 
 
@@「还不是被你这死人体压得太久了！」她白了一眼。 
 
@@「好说，好说，让我来扶你一下吧！」说着牵住纤手，一把拉着起来。 
@@秀美连忙抓来一叠卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次才算完事，她指着那