一堆揩过的白纸，恨声道∶「你看，这麽多！」 
 
@@「这是你的呀！谁叫你太痛快呢！」军师涎着脸皮说。 
 
@@「痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搞得人家腰酸腿软。」 
 
@@「好了，好了，现在倒过来腰不酸软了吧？嘻嘻，我的乘乘！」她抱起秀美细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，同时扶立着坚硬的鸡巴，轻声喊道∶「来吧！」 
 
@@秀美还是初次运用这种姿势，动作上感到非常的生疏，她惘然地问道∶「这怎麽搞呢？」 
 
@@「唉！塞进去就是啦！」他抖了一下紫光发亮的小二哥。 
 
@@秀美眼看已势成骑虎，不干不行，同时为了好奇，也想一试新鲜。她微蹬两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下一坐，满以为这样就可以插进去，哪知却大谬不然。因为阴户是斜着向上的，她这样直坐下去，一下去鸡巴就溜到屁股沟中了。 
 
@@军师是过来人，急忙以手止住道∶「你把上身稍为向前俯下，斜着坐插下去才能顺路！」 
 
@@秀美对於自己的生理知道得最为清楚，若不这样斜着坐插，是无法插得进去的，但是这种斜着坐插好生憋扭，一不小心，很容易把鸡巴溜到穴口外。 
 
@@她微微一嗔道∶「真烦死人了！你这个妖孽人！」说着她上身向前，屁股一提，坐插下去。军师趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口把龟头按上，等到秀美坐插上来，鸡巴正好插到了根底。 
 
@@这种「倒插阴阳」，在女人方面，好像不但身上减少重压，而鸡巴更可以紧紧的插到了根底上，塞得满满的顶住了花心，比在往常自己躺在下面的时候，最低限度总有一小部份凉在阴穴口外的滋味浓厚得多了，所以当她坐插下去全根插尽时，秀美感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道∶「妙！妙！」 
@@而在男人这边，鸡巴?松的感觉，则非任何姿势所能比拟，军师禁不住嘻嘻的笑道∶「秀美，快！好乘乘！快！」 
 
@@正在这时，一直在旁观赏的玲玲才回忆起昨夜里小马的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来他们都是靠药物来维持。听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们吃不消兜着走呢！这才知道姑奶奶的厉害。她闭上双目，沉浸於自我陶醉之中。 
 
@@军师和秀美，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其秀美新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有如苍蝇碰上了糖蜜，军师哪会放过这种机会？嘴唇微张，涎津相流，「啧┅┅啧┅┅」的声响逐渐加强。 
 
@@本来已渐入睡的玲玲，这时竟被这种声响吵醒了，从睡梦中被硬拉回来。她怒火中烧，不知道是恨抑是妒，一骨碌翻身坐起，拍了一下秀美的屁股道∶「你们要搞到什麽时候才停止呢？人家昨晚上一整夜都没睡啦！」 
 
@@「这就是了，你昨夜搞了一通宵，我们还不是同样被你吵得睡不安宁啦！」军师昂着头轻声反驳。 
 
@@「谁叫你们不学好，要偷看呢？」玲玲仍不示弱。 
 
@@「那你这不是也在偷着看？算了吧！我们大家半斤八两，谁也不要怪谁，只要好玩谁都可以来，你如果有兴趣，等秀美完了事，我也可以再来陪你一下。」 
@@他的话音未完，那边大块头笑迷迷坐起来说道∶「小玲，你有兴趣吧？」他想重修旧好。 
 
@@「小东西，再也没兴趣了！癞蛤蟆，别再想啦！」 
 
@@这时小马也被逗得兴意扬扬的笑道∶「小东西不够过瘾，那让我这根大香肠再来磨磨吧！」 
 
@@「不死鬼！谁稀罕你！」玲玲有如在重围中脱逃出来，拉过被单蒙头大睡。 
 
@@@@@@@@@@@@（四）花样百出@案破梦回 
 
@@玲玲自从耍了这一手之後，小马果然服贴得多了，再也不敢跟她顶。因为她的玩意多、手段辣，惹上来，真是会吃不了兜着走呢！ 
 
@@军师是全帮之中最有心眼的一位，他为小马解围时默默的在小马那里知道了壮大阳具的方法。而对玲玲的药物来源，这小妮子送是可以，可始终不肯说出来路，他只好暗中要了一点，想在秀美身上来试验，故此特地在临睡之前喝了一点酒。 
 
@@这一批放荡形骸的青年男女，一直都是睡在一个塌塌米大统间里，晚上横七竖八的倒头便睡，根本就没有什麽男女的分界，等到灯光一熄，抱上哪一位，随便就干，谁看到都无所谓，不过，大部份事先都是有默契的。 
 
@@军师今晚上睡得比较早，一回来便躺在角落里，闭目假寝，静气养神。待到灯光一熄，慢慢地移动身躯，转到秀美的身旁。 
 
@@别看秀美生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如两颗大肉球。他轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉，满满的一握，捏在手中，的确舒神惬意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。 
 
@@玉峰的性感神经相当敏捷，一经接触，电传般直送神经中枢。二人在睡前早先打过招呼的，秀美心里一阵?痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道∶「胀得好大！你已经吃过药了吗？」 
 
@@「嘻嘻！为了要使你加倍的快乐，特地打针吃药让它壮大的。哦！你看比以前大了多少，嘻嘻！」 
 
@@她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下∶「怪不得大了许多。哎呀！好怕人啦！起码比以前要大四分之多呢！」她更用力的套动着。 
 
@@「唉！你也学上了假惺惺。别再说怕了，等一会爱都来不及呢！嘻嘻！」 
@@硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮涌进脑海，浑身的血液贲张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。他心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。 
 
@@秀美的阴户此时也是暖烘烘、热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵虫行蚁咬似的感觉立即传进子宫。她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道∶「嘻嘻！好痒！别这样┅┅不痛┅┅不痒的┅┅再┅┅再里面┅┅一点啦！嘻嘻！」她狂了，狂得淫态毕露。 
 
@@军师心里欲焰炽烈，单单抠住阴核又怎能过瘾？他是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，朝里面直插进去。秀美的外阴唇也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔，洞口只