有豆大，一时间还不易插个正着呢！ 
@@像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦就已经够肉感的了；而且洞口特别狭小，钳住了鸡巴头不断的吮，那种的舒适，确是快要飞上了天啦！ 
@@洞府在望，哪容轻易放过？军师的指头在洞口探了一会，已摸到了中间的空隙。小小的一个孔隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，咂得紧紧的，他心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛下来。 
@@他为了要试用玲玲的药性，必须先把这一层的门户张开来，插得松一点，才好进药呀！他一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄，一面吮住了嘴唇，使秀美一时间笑不出声来。 
 
@@上下交征，情焰愈炽，秀美已沉醉於异性的抚慰之中。她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的「砰砰」跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。 
 
@@军师强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢地加到了三个指头。 
 
@@宽带已经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少，他知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来，迅捷地黏上了一些药膏在指甲缝里。因是初次试用，份量自然愈少愈好，多了恐怕会引起反感，不够还可以再加，这是他的小心之处。 
@@秀美以为他要正式上阵了，微微的摆正身躯，蓄势而待。哪知军师却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了秀美的预料之外。 
 
@@二次进袭，由於洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，在里面慢慢的磨搅四周使它溶解，敷满了整个阴户。秀美感到洞里四周蠕蠕的像有一大群蚂蚁在环行，它不像以前一样，一直往里爬就消失了，而是在整个的阴壁上环行蠕动，她起初尚能咬牙忍住，渐渐的便嘻嘻笑出了声。 
 
@@军师知道药力已行化开，但却故意的问道∶「小宝具，这样也舒服吗？」 
@@「舒服个屁，人家┅┅里面┅┅痒呀！」她毫不介怀的说，似乎对他的动作迟慢而颇不满意。 
 
@@「痒？那还不容易，若不这样┅┅好一点了吧？」说话中间，他用指头抠了几下。 
 
@@「哎呀！你这个人是怎麽搞的，这地方怎麽能用指甲抓呢？不但痒没有消，倒反而痛了起来啦！」她狠狠的握住鸡巴拉了一下。 
 
@@这东西不怕捏，只怕拉，稍稍用力，就有点吃不消的。秀美在气愤之馀，用力自然重了一点，拉得军师屁股一缩，猛喊道∶「你疯了吧！鸡巴快要被你拉断了呢！哎呀！好痛啊！」他皱着眉头说。 
 
@@「嘻嘻！谁叫你不听话呢！」她达到了报复的目的，暂时也把底下的痒给忘记了。 
 
@@「哎呀！我的天呀！我哪一点不听话呢？设使你确是痒得很，待我给你换个姿势，包你消煞无遗，而舒服得会喊爹叫妈呢！来，快点来！」 
 
@@若在平时，要秀美换任何的姿势，她都是一口拒绝的，军师早已试探了好几次，这次为了要一试新鲜，所以才用玲玲的药膏做钓饵。此时眼看小鱼已经上了钩，很快就划出道儿来。 
 
@@秀美此时正被药力熬得酸痒不堪，只要能够煞痒，再也不计较得那麽多了，何况军师的主意一向还算不错，於是漫声应道∶「你说要怎麽搞呢？」 
 
@@「那是简单得很呢！来，你先跪下来，把两手扶在沙发上面，我从後面插进去。」他话还没有说完，立刻扶起娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如铁的鸡巴，从屁股沟按在阴户口，秀美轻轻用力一带，引导进了穴内。 
 
@@这样的抽插，本来是不能尽兴的，那怎麽能够过瘾呢？问题的关键在於女性方面，因屁股悬空，摇动起来就比较灵活方便，可以使鸡巴重重的在整个阴户里磨。磨擦加重，?痒自然消解，所以当秀美滚动了几下之後，就徐徐的吁了一口气，芳心里暗叫∶「甜！甜！」滚摇得更加卖劲。 
 
@@火辣辣的硬鸡巴夹在屁股沟中，让两颗浑圆肥厚的臀肉球紧紧的搓揉，妙就妙在这里，挺实而柔软的屁股，只要轻轻一滚，整根的肉棍子全要?断了。 
@@军师猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。「哎呀！这麽重！捏得人家好痛呢！轻一点吧！」她口里说着，腰肢却加倍用力地摇滚。这时正是她消痒的高峰，她似乎入了迷呢！ 
 
@@军师根木就管不了这许多，嘴里漫应着∶「唔┅┅唔┅┅」手里仍抓住了乳峰。双方都沉醉於欲海之中，进入了忘我的境界。 
 
@@就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一声娇叱道∶「干你娘！你也用药来折磨人啦！干你老姆鸡歹！」 
 
@@声音发自身後，好像是丽珠的口音，军师心想一定是大块头闯了祸，因为他是和大块头同时向玲玲要的药呀！而且大块头是有名的粗心人，可能用量多了一点，被丽珠发觉了。 
 
@@果然听到大块头压低了嗓子道∶「真对不起，只用上一点点，想不到药性却这麽灵，我的目的是要你获得更高乐趣呀！」 
 
@@「别再婆婆妈妈的，快点来嘛！」她似痒得有点煞不住了。 
 
@@「嘻嘻！」大块头心里一乐，他那庞大的身躯，已在暗中加速起伏。 
 
@@还没有几下，丽珠蹬脚一踢，恶狠狠的说道∶「唉！没有用啦！唉！」声音有点凄厉。 
 
@@这倒把大块头搞糊涂了，呆呆的问道∶「怎麽！是不是还不够快？我可以再加油！」 
 
@@「唉！再快都没有用啊！谁叫你生得比人家小了许多呢！」她在怨叹着。 
@@大块头这才理会到是自己的家伙不管用。但这是生成的，虽然可以用药来补救，而一时之间也无法可想呀！幸亏他急中生智，轻声的安慰道∶「那麽我们就仿照军师和秀美那一套的办法，或许可能会好一点。喏！你看，他们不是乐疯了吧！」 
 
@@军师和秀美这时的确乐得要发疯了，连他们这些对话一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。 
 
@@丽珠看在眼里，怪不是味道，但她此时已骑虎难下，不这样却更难受呢！ 
@@姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷地转身一跪，俯按在塌塌米上面。大块头跟踪而上，身躯还没有摆好，那根细小的鸡巴已经顺着丽珠的纤手滑进了阴洞里。 
 
@@她运起腰劲，拼力地学着秀美摇。她劲力大、腿部粗，摇起来并不比秀美那样吃力，而且幅度也大；大块头却因为自己的家伙不如人，一切尽在被动之中，只好呆呆的俯按在丽珠的腰背上，由得她狭窄的屁股沟和肥实肉球夹着搓动，鸡巴虽略为细小一点，但他仍舒服得好生过瘾，绝不像以往一样，像