小船漂在大海里，一点感觉都没有。他暗喝一声彩，佩服军师的巧计多端。 
 
@@而丽珠这方面，情势却并不相同，因为鸡巴已经短小，还有一截凉在外面，无法插到深处，虽然一再用力摇滚，最多只能消煞阴道里前半段的难过，再深一点就无能为力了，但这总比原先的好些，也是聊胜於无呀！无形之中，渐渐的松懈下来，变成了迂回战斗。 
 
@@再看这时的军师，正喘着粗气在猛挺，配合着秀美的滚动，技术上熟练得多了。他两手捏住乳尖上的小葡萄，捏得秀美频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。 
 
@@蓦的秀美猛「唔」一声，断续的喊道∶「快！快！┅┅操重一点！我┅┅唔┅┅我要┅┅丢了┅┅」话声一落，一股热潮自内涌将出来。 
 
@@鸡巴头被烫，猛然一颤，军师急吞一下口水，尖呼道∶「对！对！要快！加重！好宝具，再加重！嗯┅┅我┅┅我也快丢了┅┅」他加速地冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅自腰背直透龟头尖端。 
 
@@他?了，飘了！像一条冬眠的蛇，俯伏在秀美的腰背上，不动了！ 
 
@@看见了这一慕，丽珠的心里更加痒兮兮的，她想了一下，嘴唇一闭，後悔不该找到这无用的家伙。大块头就不然，他的鸡巴细小，从未经过这麽重的磨擦，异味初尝，乐得灵魂儿都飘上了天啦！不到两分钟，他已经禁不住了，一股汪流像箭般直喷出来，势凶量足，丽珠也不由一叹道∶「这块材料到底也有一点的用处！」但是阴穴的深处始终还是痒呼呼的。 
 
@@一泄即收，这在男人是势所必然（甚少有例外的），大块头自也难以例外，他静静的伏在丽珠的腰背上直喘气。 
 
@@「怎麽啦！不能动吧？」她最後迸出了这一句，希望他能继续下去。 
 
@@大块头也知道今夜药膏用得多，洞里的?痒还未完全消煞，也曾经再试过挺动了几下，但却力不从心，小鸡巴却愈挺愈软了下来，最後收缩得只有鸽蛋那麽大。他死了心，有气无力地转身下来闭目养神。 
 
@@「唉！你们都是银样腊枪头，一嘟就完，唉！真是不死鬼，烦死人了！你看┅┅人家┅┅还痒呢！怎麽办？」 
 
@@大块头已经尽了最大的气力，最後的衡刺，连一滴都不留呢！被骂得痴痴无语，呆呆的躺着。丽珠催得急了，直按着他的肩膀摇。 
 
@@正当二人推拉得无法开交之际，蓦的从旁伸来了一条手臂，拦住了丽珠的纤腰，悄悄的道∶「这有什麽困难，让我替他来一炮，保险你过够瘾就是！」 
@@丽珠听清楚是小马的声音，此时正合心意，单凭他那根庞然大物就足够慑住了她。她心神一松，转过头来，嘻嘻嘻的笑道∶「你也敢来？」 
 
@@「有什麽不敢！难道会输你不成？」 
 
@@「我不是这个意思，是说她呀！」说着，她指向玲玲躺着的地方。 
 
@@「不要大声，我们换个地方来！」 
 
@@一阵风过，二人已悄悄的转到厕所里去。 
 
@@厕所相当狭窄，方圆不到一公尺，仅够容一个人蹲，在这麽小的地方，躺都无法躺，怎麽能够搞呢！丽珠极感骇异，她不知道小马玩的又是什麽把戏。 
@@二人进到里面，小马顺手将门关上，在内反锁起来，嘻嘻的笑道∶「来！你先坐下，把双脚架在我的肩膀上，背部抵住墙，待我先把你抱扶起来。」说着他蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。 
 
@@丽珠曲坐在他的大腿上，双脚往上一架，小马的两臂环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来，好在背部抵住了墙，所以并不太吃力。人一站定，两臂刚好抱住丽珠的臀部，把身躯支住，暗喊一声道∶「把鸡巴插进去吧！」 
@@丽珠纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。自己的生理结构心里早已有数，不用探索就插个正着。 
 
@@由於两边都藉着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一点空隙都没有。他的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的，这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！ 
 
@@就凭这一插之势，丽珠长长地吁了一口气，笑盈盈的说道∶「鬼精灵，真是有你的一套！」 
 
@@「怎麽样，过瘾了吧？好戏还在後头呢！」说着他轻轻一顶，同时双手用力一按丽珠的臀部，使双方器官结合得更紧更密。 
 
@@丽珠脸上泛起了满意的笑容，她「唔」了一声，静静地享受着消痒的舒适。小马确实果有一手，他在顶抽之馀，还抱着臀部在回环的运转，阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再加上这麽一磨，龟头重重的括着洞壁，直?到了全身。 
 
@@她轻启樱唇，热情送吻，用香舌渡过了涎津，小马随口一吮，有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。两舌相缠，卷作一堆，双方的鼻息都深深的吸进了肚里。 
 
@@接触一多，欲焰更炽，小马开始用劲猛烈地抽送。终因是站着干，未免过份吃力，速度始终快不起来。丽珠默默含情，深为个郎技巧而欢畅，但也为个郎的吃力而担心，她轻抚郎背，情深款款，不时地嗲声慰问道∶「吃力吧？要不要停停歇上一会？」 
 
@@愈是慰藉有加，小马就愈是用劲挺送，把丽珠的阴户操得「噗嗤」直响，骚水狂流，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病吧！ 
 
@@正当两人柔情蜜意、倾力拼杀之际，外室忽然间灯光一亮，似乎进来了一批人。照他（她）们往常的规定，睡眠以後绝不准开灯，除非事属例外，或是外来的┅┅ 
 
@@想到这里，丽珠和小马才料到可能有严重的事情发生。这样一来，一下子把浑身的欲焰降到了冰点以下，小马急急的放下了娇躯，但小二哥仍是硬得像枝旗杆一样地举得笔直。 
 
@@这时外间已经开始混乱，发出不太响亮的哼喝之声，接着只听「砰砰」的敲门声，「开门，开门！我们是来检查的！」语音生疏，显然不是自已的人。 
@@两人赤身露体地来到外室，只见内中有一个穿制服的警员，而自己的一帮人站在一边，尤其是那两个销赃的惯窃徐姓兄弟都已戴上了手铐，情形看来大势已去，他（她）们可能都难脱身。 
 
@@果然经过一阵协商之後，警方人员暂以有伤风化，把他们一帮人带局询问。在巧妙的问询中，他们全部招供放荡的经过和行窃的大略情形，连夜起出了大批赃物，移送法办。 
 
@@@@@@@@@@@@@@@【全文终】 
 
 
[ 本帖最后由 beike0315 于 编辑 ] 
 
 