[法政淫云]（全）作者：不详 淫妻小说 色色网首页 法政淫云 
 
 
字数：28819字 
TXT包： (30.75 KB) (30.75 KB) 
下载次数: 286 
 
 
 
 
 
 (86.13 KB) 
 
 (91.53 KB) 
 
 
 
 第一章 时势造淫雄之一 
 
 泷木丛岳知道自己的命并不好，最起码不如这些在法院里光明正大的坐办公室的公务员好，他只是以借调的身份来帮忙而已，而且只管一顿午饭，没有任何报酬！在来到这个法院以前他也只是一个小律师事务所的助理，没法子，从律师考试考到司法考试，竟然没一次过的！哎，命苦真的不能怨政府啊！ 
 
 更糟糕的是把他强要到法院的是该院的一位美女副庭长DD菀梨敏，美女自然是脸好、奶圆、屁股翘，问题是他根本只能意淫，无法也没胆出手，更何况菀梨敏还是军婚，人家老公绝对应该能够带领她进行持久的床上运动，而他不过是个青头菜鸟外加「三无」产品（无钱、无型、无工作）！ 
 
 借调就借调吧，没报酬也认命了，但是总不能常常加班到十点以后吧？！不但加班晚，就连星期六、星期天还要来工作？泷木丛岳终于深刻地体会到了社会主义的「公仆」精神，不过这样的「公仆」全院只有他一个！ 
 
 菀梨敏已经担任主管房地产审判的民三庭副庭长二年了，在泷木丛岳看来她也就是个中上姿色，身高一米六五，一头卷曲的短发，不胖不瘦的身材，尺度适中的乳房，惟有屁股圆润挺翘，大概是托了没有生孩子的福，至于这样的女人能被誉为美女，估计一是她的肌肤洁白细腻，二是她的业务能力过人，三是这个法院实在没什么美女了！ 
 
 「天啊！在一群恐龙里生活的男人，我可怜你们！」每当泷木丛岳被压迫剥削得一点脾气都没有的时候，他也只能如此地在精神上安慰自己了！ 
 
 最近泷木丛岳感到自己的命格外的衰！因为那个闻名全市的色狼院长竟然调到这个法院来了！而这位色狼院长除了爱好与不同的女人进行床上运动外，竟然还是一个法律专家，业务能力全市有名的！于是在新院长的例行的三把火中，泷木丛岳再次被压迫剥削得深刻的体会了什么叫意图官逼民反了，不过现阶段还是意图而已！ 
 
 在过去的一个星期，除了脑力劳动外，泷木丛岳的体力劳动也不少，因为菀梨敏换办公室了。新的办公室在新院长办公室的旁边，中间隔着一间隐藏观察室的内间，就是那种只能看到另一个房间，而另一个房间只有看到镜子的房间。 
 不知是有意还是无意，新院长的办公室被安排在了被观察的那间屋子里，而隐藏观察室的门则只能从菀梨敏的办公室里才能打开，呵呵，这下泷木丛岳可有乐子了，因为好像那位新院长并不知道自己的办公室的秘密！ 
 
 不过，泷木丛岳也没有时间去体会自己的乐子，要干的活太多了，靠！干到晚上十一、二点还想看乐子？！真他妈的痴人说梦！ 
 
 「古律师？！您怎么来了？」这天法院下班后正在领会「公仆」精神的泷木丛岳刚一抬头就看见了一位他原先的律师事务所的熟人DD古莹君，说起古莹君倒也是律师界的名人，她的公公就是市国税局局长，老公是省对外贸易促进委员会的处长，而她本人不但长得自然是风情万种，在律师业务上和收入上也是市里面数得着的。 
 
 「哟，小泷啊，焕院长是在这里办公吗？」 
 
 「你才姓泷呢？老子姓泷木！」虽然在心里忿忿地抗议，但是泷木丛岳依旧带着可掬的笑容答道：「不是，这里是菀庭长的办公室，焕院长的在隔壁。」 
 「啊，谢谢啊！有空常回所里啊！」对着「小泷」嫣然一笑后，古莹君风姿绰约地转身离去。 
 
 泷木丛岳也笑了笑，接着俯首甘为美女牛了。「不对，焕院长？！焕祖礼！ 
 那个新来的色猪？「鉴于新院长的身材样貌，泷木丛岳自觉地为他正了名，但是现在泷木丛岳最感兴趣的是，古莹君这个时候找那只色猪干嘛？他边想边看了看那间隐藏观察室……。 
 
 「小古来了啊，坐、坐！」满面笑容的焕祖礼热情地招待着古莹君坐在了会客沙发上，而他在关紧了门后也一屁股坐在了古莹君的旁边，随着沙发被他「巨大」的身躯压的一沉，古莹君的心也跟着一震！她不是不知道这位院长的名声。 
 想当年这位院长大人号称「遍采法政万丛花」，不但他看上的当事人和律师无一幸免，就连「兔子不吃窝边草」的规矩也不放在眼里，凡是他当院长的法院里的稍有几分姿色的法官、书记员，都被他「咀嚼」过了！好在他还不是同性恋，亦非双性恋，否则真是一只超级肥「兔子」了！ 
 
 焕祖礼的眼睛自从古莹君进来后就一直没离开过她，「真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！」在焕祖礼的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于「骚货」一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家少妇不是？尤其是古莹君这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人销魂！ 
 今天的古莹君穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在焕祖礼看来，这简直就是一只待宰的羔羊！ 
 
 「焕院长，您看这件案子怎么办好呀？」古莹君决定打破这令人尴尬的沉默。 
 「啊，这个事有些难办，被告是日资企业，也是区里的优先扶持对象，不好太过强硬啊！」焕祖礼依旧直愣愣地盯着古莹君，嘴里顺口抬出了官腔。他知道如果这个案子古莹君无法胜诉，那么以后古莹君很可能要成为家庭主妇了，因为这件事关系到古莹君以后的一系列诉讼的胜负！ 
 
 「那我们也是有证据的嘛！」 
 
 「你们的证据链条并没有完全衔接嘛。」律法娴熟的焕祖礼随口点出了古莹君在诉讼上的死穴！古莹君闻声一窒，是的，自己的证据确实缺少一个关键的衔接点。 
 
 「不过，我知道在哪能找到那份证据！」 
 
 听到焕祖礼的话，古莹君眼睛一亮，「呵呵，你过来……」焕祖礼笑呵呵地走向办公桌，古莹君不由自主地起身相随。 
 
 看着办公桌上的那份费尽心思也无法得到的证据，古莹君不由得加