快了心跳，就那么站在办公桌前看住了，直到她感到自己的腰已被一双手臂搂紧，一阵热气呵向耳后才觉醒过来……。 
 
 觉醒过来的古莹君发现自己已经被焕祖礼从后搂紧了，而焕祖礼在自己小腹处抚摩的肥手正向自己的胸部滑移，「别，干什么，焕院长，别这样……」古莹君边哀求，边用手抵挡着那双不老实的肥爪，同时还要扭动着身躯躲避着焕祖礼呵在耳后的口气，但是床上经验并不丰富的古莹君并没想到自己的扭动只会令焕祖礼的兽欲更加旺盛……。 
 
 焕祖礼的一只肥爪终于在难奈的欲火冲击下抓上了古莹君的乳房，一把的柔软入掌，「啊……」随着一声惊呼，另一只肥爪已经撩起了淑女裙，探向了被粉色内裤包裹的隐秘的阴阜，「不要！」情急之下的古莹君奋力挣脱了焕祖礼的怀抱，不料刚跑两步就被拌倒在了沙发上。 
 
 「哈哈哈……跑个什么劲儿，来吧！」焕祖礼那臃肿的身躯此时竟不可思议的灵活，刚倒在沙发上的美女还未及翻身，就被硕大的焕祖礼死死地压在了沙发里。 
 
 久经床场考验的焕祖礼，三两下就剥去了古莹君的上身的衬衣，洁白的肌肤映衬着粉红的文胸，真的是娇艳诱人！「？」的一声，古莹君的淑女裙腰带也被扯开，「呀……」双腿乱踢、高跟鞋飞离的古莹君到底是被揪去了裙子，粉色的内裤立马暴露在空气中！ 
 
 满面淫笑的焕祖礼，急剧地喘息着，他已被眼前的美人的妩媚给惊呆了，他也没想到脱去衣服的古莹君是如此的娇艳！而此时的古莹君心中却悲苦、羞愤不已，除了自己的老公外，根本没有人见过自己如此暴露的模样，但是没有等她悲愤多久，焕祖礼的恶手拔开了她的胸罩，一对玉兔般的乳房立时弹跳出来！ 
 「别……」惊呼未完，双手刚刚才护住乳房的古莹君就发现自己的内裤正被拉下！已经露出阴毛的古莹君不由泪流满面，她真的很后悔自己今天到这里来！ 
 「铃…」就在古莹君快要绝望的时候，办公桌上的手机响起了急促的铃声，焕祖礼恼怒地看着电话，却不得不接了起来。 
 
 「刘书记呀！什么？开会？现在？好，我马上到！」焕祖礼知道，今天的游戏只能到此为止了，他不甘不愿地看着正蜷缩在沙发上的古莹君笑道：「美人，今天就这样吧，我先走了！」说完整理了一下公文包，顺手放进那份古莹君急于查找的证据，扭身出门，只留下呜咽的女人……。 
 
 而正在隐藏观察室中的泷木丛岳，也收起了自己手上的数码ＤＶＤ，转身离开……。 
 
 第二章 时势造淫雄之二 
 
 泷木丛岳作为三十出头的正常男人，性的欲望是从不缺乏的，只不过女人从来稀少，仅有的几次异性交往，不是自己痴情不愿做色狼，就是到洗浴中心找些一百五、六十元的小姐消火，至于再高点档次价位的他根本无财消受。而在更多的时候则是免不了靠着幻想中的性伴侣用「指头告了消乏」！ 
 
 也有特殊的两次，一次是他曾经所在的一个律师事务所里的，与他同岁的女孩，其实也早非处女了，被他藉着星期六加班的机会给「猥亵」了。说是猥亵，是因为虽然人已经被剥光了，不过他老兄硬是没敢脱裤子，只有大逞手、足、嘴的份，搞得那个女孩「痛不欲生」，心里只骂泷木丛岳「太监」！ 
 
 而泷木丛岳不脱裤子的原因则是：根据《刑法》规定，强奸是以「插入说」 
 为犯罪构成要件，只要没插入老子至多是「猥亵」妇女，最多判三年！操！事后想想，泷木丛岳真怀疑自己是不是天生白痴的那号人物！判三年不也是坐牢吗？！ 
 
 当然了，如果排除「白痴」的因素，制订《刑法》的遗老遗少们所期望的教育性和威慑性的效果，在这件事上针对「白痴」型男人还是起到了一定效果的！ 
 第二次却是和古莹君有关，而且泷木丛岳也从此开始怀疑自己是不是真的很变态！因为晚间的加班，泷木丛岳常常会上一些「９９ＢＢＳ」、「花和尚」之类的色文网站，至于ＡＶ女优的有码、无码之类，不是不想看，而是所里的网速太慢，根本看不了！就是ＢＴ也没法子，他曾经试过通宵下载一部片子，结果到了上班时间才勉强下了八成的内容，就这八成的内容还因为怕被同事发现，让他没敢看就给删了！真他娘的衰到家了！ 
 
 不过色文也有色文的诱惑，某些经典的文章还是会让男人欲火升腾的。那天就是因为「花和尚」里的一片文章，令他忍受不住，只有再次意欲「指头告了消乏」。而「花和尚」里面还有一片文章正好写道：女人的服饰能令男人在自慰时更高潮！于是泷木丛岳就在办公室里寻摸起一些东西，来增添自己的「性」趣。 
 偏巧古莹君刚刚出差回来，办公室里留有她刚换下的上衣和裙子，本来想找点胸罩、内裤之类的，但是有这些还残留着古莹君身上浓郁的香汗和体液气息的衣物倒也确实令人兴奋不少！接下来古莹君的那条紧身短裙就遭到了泷木丛岳的兽性蹂躏，一泡最浓厚的子孙精华完整无缺地喷洒在了短裙的屁股兜里！ 
 
 那件事之后，似乎没有被古莹君发觉，而泷木丛岳天生的镇定也让他照常生活、工作在和谐的律师事务所里，不过泷木丛岳的心中却对自己有了两个评价：「一是自己算是沉稳、善于隐藏的男人了，应该还有前途；二是自己是不是真的很不正常？精子都被憋得上了脑子里？！竟然会对那条短裙有那么大的性趣？」 
 靠，色文网站害人非浅，尤其是「花和尚」！等哪天有空了也去写几篇绝顶色文，让那帮斑竹、色狼们也尝尝滋味！「 
 
 此事发生不久，泷木丛岳就被菀梨敏抓了壮丁。渐渐地古莹君也从自己的脑海里消失了…… 
 
 此刻的泷木丛岳望着窗外急匆匆上车的焕祖礼，嘴角不自觉地笑了笑，院内督察马上就会上来进行每日例行的晚检查了！说来这项措施也是焕祖礼到任后的「新政」之一，很得全院那些在办公桌里放满「灰色收入」的公务员们的赞赏！ 
 已经在律师行里混迹了近十年的泷木丛岳却知道，这是因为早年焕祖礼的办公桌曾被某位「义偷」光顾过的结果！毕竟被偷的是见不得人的财物，怎么报警啊？！好在法院还有自己的司法警察大队，用来打击犯罪是没有多少效果的，而且也不是司法警察的职责，不过看家护院总可以吧？！反正都穿那一身「狗皮」 
 干点「狗人」应该干的老本行也是应当应份的嘛！总比那些吃了狗粮，不干狗活的强吧？！ 
 
 想到此处，看着那辆飞驰而去的汽车，泷木丛岳离开了自己的房间，门也不敲地推门而入焕祖礼的办公室