，口中叫着：「焕院长，刚才菀庭长来电话，说市政法委让你开会……」 
 
 此时的古莹君还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成「Ｏ」型的小嘴传出女性特有的「呀……」的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了泷木丛岳的眼中！ 
 
 「古律师……你……？」泷木丛岳用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的古莹君羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！ 
 
 在原先的律师事务所里，泷木丛岳留给古莹君的印象尚佳，但是并不怎么深刻，毕竟一位有为律师是不会去太多的关注一个只是混饭吃的律师助理的。 
 但是，在古莹君看来，泷木丛岳还是一个老实、沉稳、开朗、有礼、懂事、比较愿意思考问题、业务素质不错的年轻人，虽然这个「年轻人」只比自己小一两岁。所以，虽然在如此尴尬的境地里，古莹君在羞愤之余，心中还是有些着落了，毕竟还不算太差，这个「年轻人」也算是自己人！ 
 
 「哦，古律师，院内督察马上来检查了，您看您是不是……？」 
 
 古莹君也听闻了这个法院的一些「新政」，她明白将会发生什么，就算是自己衣冠整齐地走出法院也会被人猜疑的，何况自己现在的这个样子。 
 
 「啊，我……」她焦急地回望着泷木丛岳。 
 
 「别慌，跟我来！」在古莹君匆忙地穿好内裤，带好胸罩后，泷木丛岳帮着拿起古莹君散落在地上的衣裙和文件包，扶着刚穿好高跟鞋的古莹君，离开焕祖礼的办公室，径直走进了菀梨敏的房间，此时，楼梯口已经传来了院内督察的脚步声……。 
 
 「您先在这里呆会儿！」进入菀梨敏的办公室后，泷木丛岳不容分说地将古莹君连同她的衣裙一起塞进菀梨敏的衣柜里，关好柜门，接着坐到电脑前，将数码ＤＶＤ摄像机接上电脑，一边专心地将数码ＤＶＤ摄像机里刚录制的内容以照片摘取的方式输入电脑，一边静静地等待院内督察的到来。 
 
 「小泷，你还没走啊？」 
 
 「操你妈的，早说了我叫泷木！」泷木丛岳心里骂着这两条狗，嘴上却柔和地答道：「菀庭长让我把前些天的现场录像整理整理，一会儿有人来拿。」 
 「呵呵，辛苦啊！」 
 
 「哈哈，为人民服务嘛！」 
 
 「哈哈哈哈哈……」 
 
 两个院内督察在房间里随便看了看就走向对门的办公室去了，临走却忘了关门，而泷木丛岳似乎也不在乎门没被关上，只是一心摆弄着电脑，打印着图片，把衣柜里的古莹君倒急得直冒冷汗…… 
 
 足足半个小时，司法警察的脚步声才离开了走廊，泷木丛岳在关了电脑、整理好图片后，又打来了一盆温水，这才拉开柜门，招呼出仍旧穿着乳罩、内裤的古莹君。「您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我送您出去！」说完，泷木丛岳头也不回地走出门外，随手带好房门。 
 
 刚才在衣柜中，古莹君竟然丝毫没有危险的感觉，只是回想起自己曾在泷木丛岳的眼皮底下就穿上乳罩、内裤，脸上阵阵地发热。 
 
 「真丢人！都让他看光了！」红着一张俏脸，她拿起搭在脸盆边的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道：「小泷，我好了。」 
 
 泷木丛岳进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道：「别紧张，咱俩一起出去，见到门卫就说你是来找菀梨敏拿材料的。」 
 
 「嗯……」正在害臊的古莹君低着头，跟着泷木丛岳一起走出了办公室…… 
 来到法院门外，嗅着深秋凉人的夜风，古莹君感到如做一场大梦一般。她晃晃脑袋，扭头问道：「小泷，你去哪？我用车送你吧？」 
 
 早在等着古莹君这一问的泷木丛岳微微一笑，道：「不用了，你爱人好着急了，我自己走……」 
 
 「别客气，我老公出差了，没事，走吧！」不待泷木丛岳辞谢完，古莹君就说出了泷木丛岳最想听到的话。其实泷木丛岳知道，古莹君的老公自去年被抽调到中央工作后，一个月才能回家一次，但是泷木丛岳还是要印证一下。 
 
 「那……就麻烦古律师了！」 
 
 两人说着已经一前一后的上了古莹君的车。 
 
 「小泷，你去哪啊？」 
 
 「阳光月秀小区！」 
 
 「咦？！你也住那里？！」 
 
 「不是，我要给一个当事人送材料！」泷木丛岳早就知道古莹君的新房在阳光月秀小区，这样一来更是顺路了。 
 
 「我家也在那里！」古莹君欣喜地答道。 
 
 「是吗？！那太好了，咱俩正好顺路！」 
 
 泷木丛岳终于让古莹君彻底放心了！ 
 
 第三章 时势造淫雄之三 
 
 已经是夜里八、九点钟了，阳光月秀小区的保安倒是很负责地站在门口检查着进出的行人和车辆。这个小区的楼房不是高级公寓就是高档别墅，居民非富即贵，古莹君根本就没想想，住在这里的人如果真有了麻烦还用得着到一个基层法院去起诉吗？！ 
 
 古莹君的新家是一栋位于小区后身，临近山腰的六层公寓，每层只有一户，房间的结构是越层的，一层是客厅和餐厅，二层是卧室、书房、衣帽间及两个卫生间，总面积１７０平方米，装修加购置家俱、家电就花了六十万。不过她并不打算让泷木丛岳进去参观，只是需要泷木丛岳帮她的车子倒进车库。 
 
 车库就在古莹君所住公寓的地下，不同的是，古莹君的车库是独立的，与其他车库不连接，当初也是因为这一点才让古莹君毫不犹豫地掏钱买下了这个价值几乎等同于一般商品房的车库！ 
 
 「好，慢慢来，慢慢地……」随着先下车并进到车库里的泷木丛岳的指挥，古莹君稳稳地将车子停靠在车库的正中。「谢谢啊！」已经打开车门下车的古莹君，一边感谢泷木丛岳的指挥一边走向后备厢，准备拿出自己要带回家的东西，这时她发现泷木丛岳的脸上带着古怪的笑容。随着轻微的金属摩擦声，古莹君发现车库的自动闸门正在缓缓的滑落。 
 
 「这是怎么回事？！」古莹君以为自己的车库门出问题了，焦急的问道。 
 「没什么事，我不小心按错了遥控器！」泷木丛岳举起自己手上的库门遥控器答道，接着就将自己手上的文件袋抛