向古莹君，「这是你要的文件！」。 
 古莹君措手不及地接着了文件袋，纳闷地打开，当她看到里面的内容时，一张原本已经恢复正常的俏脸立即变得煞白！袋子里装的是她赤身裸体以及被焕祖礼非礼、调戏的图片！ 
 
 「你怎么会有……」痴呆了半晌的古莹君终于回过神来问出了这句话。 
 「这个不是正题！现在的问题是：这些图片的价值！」泷木丛岳就像猫在看着一只已被自己捏在手心中的老鼠一样，冷冷地盯着古莹君说道。 
 
 「你……你想怎么样？！」古莹君明白自己今天的运气肯定是到头了，这件事如果不能解决好，后果真的很严重！ 
 
 「二十万！」 
 
 听到这句话后，古莹君反倒舒了一口气，钱对她不是问题！经过短暂的考虑古莹君扬起脸，斩钉截铁地答道：「行！但是我要底片！」 
 
 「先付钱再说！」 
 
 「现在？！你……」 
 
 「少废话！我知道你的工商银行卡里不会少于四十万，现在用电话通过网络银行办转付很方便的！」 
 
 古莹君听完泷木丛岳如此干脆的话语，就知道再说什么也没有意义了！ 
 泷木丛岳在搭古莹君的车「顺路」来得时候早已考虑好了，只有立即逼古莹君付钱才能突破古莹君心中的壁垒，否则大家都是混法律饭吃的，夜长梦必多！ 
 现代的金融服务真是高效率，只有三十分钟，泷木丛岳的卡里就多了二十万人民币！ 
 
 「拿来吧！」古莹君等到泷木丛岳通过手机了解到自己的帐户里真的到款后伸手索要底片了！ 
 
 「什么东西？！」泷木丛岳满脸无辜地看着古莹君。 
 
 「底片！」古莹君真的有点火了，难不成这小子这是白痴啊？！ 
 
 泷木丛岳突然间感到一股怒火在自己的心中燃烧，因为他从古莹君的眼中看到了轻蔑和鄙视！ 
 
 一言不发的泷木丛岳含着冷冷的目光一步步地走向古莹君，浑身散发着令女人发抖的气息，「你……」已经有些慌乱的古莹君看着这个突然间有些不认识的「年轻人」话都说不利索了，现在她很想逃出这个车库，可惜门已经滑落锁紧，遥控器则在泷木丛岳的手上！而且她不能也不想用手机叫人，因为那些图片…… 
 泷木丛岳不想再说什么了，他准备给古莹君一个难忘的夜晚！ 
 
 因为对即将发生的一切的恐惧，古莹君的眼眶里含满了泪水，突然间出现的图片也让她的脸色苍白如纸，倒也凸现出了那张樱红如血的小嘴！泷木丛岳眼看着这位由傲气转变为柔弱的女人，一团怒火不知不觉间已经化为了欲望！ 
 
 古莹君已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是泷木丛岳却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的古莹君明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。「反抗？！图片？丑闻？家庭？！事业？！「这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。 
 
 「啊……！」当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使古莹君作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的古莹君甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心那些要人命的图片！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！ 
 
 「小泷，你……」古莹君终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。 
 「我姓泷木！」泷木丛岳恶狠狠地中止了古莹君的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了古莹君仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了古莹君的口腔，拨弄着古莹君的那条充满柔滑、香气的小舌！ 
 
 「呜……呜……」古莹君被泷木丛岳的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击泷木丛岳后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……。 
 
 「你放开我！」终于成功地逃脱出了魔嘴的古莹君，虽然仍被泷木丛岳紧紧地抱着，脖颈也被泷木丛岳狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是像调皮的情人在撒娇！ 
 
 泷木丛岳无暇理会古莹君的「撒娇」，他的精神全部投入到对古莹君脖颈的舔吻和对古莹君发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！抱在古莹君后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，泷木丛岳的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起古莹君的连声惊呼！ 
 
 古莹君真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住「啊」地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！ 
 
 泷木丛岳终于在摸够了古莹君的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将古莹君紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着古莹君衬衣的纽扣。古莹君几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入泷木丛岳的眼帘，已经被泷木丛岳刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。 
 
 泷木丛岳猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头舔吸着肉质娇嫩的胸肌，带出古莹君的阵阵刻意压制的娇呼…… 
 
 古莹君彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流…… 
 
 抬起头来的泷木丛岳，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了古莹君的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！ 
 
 那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！ 
 
 第四章 淫雨梨花娇之一 
 
 古莹君的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！只是因为一