次和色狼院长的会面，不仅自己差点在法院里被剥光，现在又被另一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……。 
 泷木丛岳的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起古莹君身躯的不断颤栗。 
 
 (411.07 KB) 
 
 
 
 然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……。 
 
 (548.89 KB) 
 
 
 
 古莹君快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要再去理会男人的侵犯。但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她DD她的身子正被强奸中！ 
 
 当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！「不……」古莹君恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。 
 
 但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的阴毛！「嗯……」古莹君痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！ 
 
 当古莹君的感到臀部被一个硬硬的东西顶着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种DD被奸污！古莹君开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被泷木丛岳拖到车子后座的结果！ 
 泷木丛岳已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。藉着车内的灯光仰倒在后坐上的赤裸着上身的古莹君，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在车外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。泷木丛岳一把扯开古莹君已经被焕祖礼扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！ 
 
 「不……」古莹君带着哭腔的哀求没有任何效果，泷木丛岳毫不费力地分开古莹君双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，泷木丛岳只凝视片刻，就扑身而上，爬在古莹君的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来…… 
 
 泷木丛岳在品味够了古莹君的阴毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在阴毛中隐藏的紧紧闭合的两片阴唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人肉棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。泷木丛岳不愿意用嘴去口淫古莹君的阴部，虽然以前在ＡＶ片里看过，但是真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄古莹君的阴私！ 
 
 古莹君全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个自己平日根本没有在乎的淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的阴道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！ 
 
 在嗅了嗅手指上沾粘的古莹君流出的体液后，泷木丛岳合身扑到古莹君的身上，一把搂住古莹君的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。但是古莹君这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，泷木丛岳百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着古莹君的乳房，「呀」的一声，吃不住痛的古莹君终于在张开了小嘴的同时，承受了泷木丛岳的厚厚的舌头！ 
 
 「呜、呜……」哀鸣夹杂着古莹君的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让泷木丛岳放弃对她的性攻击！ 
 
 吻饱了古莹君的嘴唇的泷木丛岳开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的阳具露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让古莹君感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在阳具上，然后，用腿撑开古莹君的腿，再次扑在古莹君的身上！ 
 
 「他竟然随身带着那个东西？！」正在对此感到惊讶的古莹君并没有走神多久，就被泷木丛岳的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的古莹君立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强奸！ 
 
 此时的泷木丛岳总算体会到强奸犯们为什么会殴打被强奸的女人，因为强奸中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！「操！我让你乱动！」有点发火的泷木丛岳不准备殴打古莹君，但是他将古莹君的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！ 
 
 古莹君知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向泷木丛岳，只听「砰、砰」的两声，古莹君的头结实地撞在了车顶部的同时，正在弓身进攻的泷木丛岳也被推的后脑勺撞在了车门框上，随着「啊、呀」两声，古莹君和泷木丛岳一前一后地叠压在了车坐上！而那根已经对准阴道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进古莹君的阴道中！ 
 
 「哎呦！」虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让古莹君感到了痛楚，发出了悲叫。就在这时，爬在古莹君的身上的，后脑被撞得有些发木的泷木丛岳，愣愣地说出了一句让古莹君也苦笑不得的话：「这可不是我的事！是你自己搞的！」 
 
 古莹君杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然「扑哧」一声笑了出来！泷木丛岳却发起了傻，莫非古莹君的脑壳真被撞坏了，她好像正在被强奸吧？！ 
 
 笑过的古莹君，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令泷木丛岳蠢蠢欲动了！ 
 
 当身上的泷木丛岳开始那笨拙的抽动时，古莹君就知道这个男人基本还是「菜鸟」，这样的生拉硬捅自己可真受不了！