「你轻点……」无奈下，被折腾得直吸着冷气的古莹君对正在埋头苦干的泷木丛岳耳边小声地说道。 
 
 泷木丛岳闻声抬头，一脸无辜地答道：「我已经很小心了啊？！」 
 
 古莹君听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？！不但碰到个色狼，竟然还是个「超级白痴加菜鸟」色狼！ 
 
 第五章 淫雨梨花娇之二 
 
 「你起来！」 
 
 面对古莹君的呵斥，泷木丛岳真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性交的兴奋中清醒的泷木丛岳，竟然老老实实地撑起了身子，「砰」，泷木丛岳的后脑再次亲吻了车顶！ 
 
 看着泷木丛岳摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的古莹君将两条腿收回了车内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了车座里面的位置。 
 
 「你进来……」已经羞红了脸颊的古莹君轻声地招呼着泷木丛岳，而泷木丛岳则有些发愣地听话地坐到了古莹君的身旁，车门外那只因为这番变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了水泥地上…… 
 
 「闭上眼！」 
 
 刚刚坐好的泷木丛岳正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到古莹君已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的阳具，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的肉棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令泷木丛岳感到前所未有的刺激！ 
 
 睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，泷木丛岳简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的古莹君竟然主动在和自己交媾！「不对吧？好像是我要强奸她吧？！」这个浮现在脑海里的念头立即被古莹君的蹲、起的动作所驱散，泷木丛岳自发地投入到了新的性的快感中去了…… 
 
 古莹君不知道自己是怎么了，从自己那「扑哧」的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到泷木丛岳那笨拙的举止时，古莹君连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足泷木丛岳的欲望！虽然自己还是真的不想被强奸！ 
 
 没有多想什么的古莹君只决定了一件事：「决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！」 
 
 没有过多的羞涩和反感，古莹君在泷木丛岳合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了泷木丛岳的大腿上，扶住那根仍旧粗大的物件，对准自己的阴道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，古莹君迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！ 
 不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……。 
 
 车厢内，充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，泷木丛岳紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的古莹君，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来古莹君仍旧自我压抑的呻吟「嗯……哦……呜……」，这声音愈加激发了泷木丛岳的动作的猛烈！ 
 
 古莹君的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个「菜鸟」给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强奸，但是现在的古莹君已经有些欲罢不能了！ 
 
 虽然泷木丛岳是个「菜鸟」，但是他那扎扎实实地顶、撞，却让古莹君感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同时已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌宕、飞扬！ 
 
 「啊……啊……」伴随着古莹君忍耐不住的叫喊，泷木丛岳只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。 
 
 古莹君只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。 
 
 终于，在自己从喉咙深处发出的「啊……」的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得古莹君一时间失去了所有的意识，好像整个人都漂浮在了半空中！同时，自己的阴道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的肉棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！ 
 
 突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进阴道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让古莹君陷入更加迷失的境地…… 
 
 喘息和呻吟的声音仍未平复，车厢内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，古莹君瘫软地蹲坐在泷木丛岳的大腿上，身躯紧贴着泷木丛岳的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而泷木丛岳的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着古莹君细腰，整颗头埋在古莹君脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈…… 
 
 良久，古莹君才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头…… 
 泷木丛岳也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句：「我们这算是强奸还是通奸啊？！」 
 
 「你不白痴会死啊？！」闻声呵斥的古莹君再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在泷木丛岳的脸上，本欲再骂的古莹君又忍不住「扑哧」一声笑了出来！ 
 
 「哎呀……」本欲抬身而起的古莹君，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了后座上。 
 
 「你怎么了？」泷木丛岳见状又冒出了一句「白痴」的问候，古莹君白眼上翻。 
 
 「天哪！这个男人真没救了！」 
 
 「扶我起来！」古莹君没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现泷木丛岳正目瞪口呆地看着自己，不禁问道：「怎么了？」 
 
 「你真漂亮！」泷木丛岳呆若木鸡地答着，一双手却伸向了古莹君胸前。 
 此时泷木丛岳终于明白了古人所说的「雨打梨花娇