」的含义，刚和男人交媾过的古莹君，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的泷木丛岳，不禁再次举起了胯间的「钢枪」…… 
 
 「你……」古莹君被泷木丛岳看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的「怒龙」，不由得娇声呵呼，「他怎么这样……」不敢多想的古莹君明白将要发生什么，可恨自己浑身无力…… 
 
 泷木丛岳却已扑上古莹君的娇躯，狠狠将她压倒在后座中，不待古莹君出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中…… 
 
 渐渐地，古莹君的双手反抱住了泷木丛岳的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂…… 
 
 第六章 淫雨梨花娇之三 
 
 车库中，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在古莹君身上的泷木丛岳却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的古莹君不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪「别……讨厌……别碰……不……啊……哦……」 
 
 泷木丛岳已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度「作战」后，自己仍然对身下的美妇「性」致昂然！「真没想到啊，我也可以算是猛男了！」一脸的坏笑刚刚浮上七情的泷木丛岳，接着就被古莹君一个翻身掀到了车座下面，诧异莫名之中，就听见古莹君恼羞成怒的带着哭腔的斥道：「把我当成什么了？呜…… 。 
 
 随着哭声，古莹君的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复。 
 
 泷木丛岳慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的古莹君的表情，会突然间如此的１８０度大逆转？！「唉，女人心真他妈的海底针啊！」 
 
 虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！「别，别哭了！ 
 
 我知道我混蛋，我认罚，好吗？「对付女人根本没有什么经验的泷木丛岳口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的」安慰「话，两只手趁机又搂紧了古莹君那柔嫩的双肩。 
 
 说心里话，泷木丛岳到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强奸古莹君，然后是古莹君自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？！「她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？」泷木丛岳搂着古莹君，小声的嘀咕着。「你说什么？！」俏眼圆睁的古莹君又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着泷木丛岳。 
 
 被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的泷木丛岳，心虚的说道：「没，没什么啊！」说完，就赶紧扭身出车，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下古莹君恼羞的呆坐在那里。 
 
 整理好自己衣裤的泷木丛岳，探头进车，怯生生的问道：「你还不快点穿衣服啊？」 
 
 古莹君闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚将那颗怎么看怎么像猪头的脑袋踹出车外。 
 
 「妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？！」愤愤想着古莹君的「恶妇」状的泷木丛岳，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着古莹君被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，「真是女人的东西啊！连内裤都香！」随即扭头四望，他记得古莹君的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，「在哪呢？」 
 
 「你过来！」就在泷木丛岳从车库的一角拾起那条还带着古莹君乳香的文胸时，车内的传来了古莹君的厉声呼呵。 
 
 泷木丛岳不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到车旁，一手搭在车框上，一手扶住坐椅，俯首探身冷冷的说道：「你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！」终于，我们的泷木丛岳总算是找到了做「强奸犯」的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！ 
 
 依旧全身赤裸的古莹君不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被眼前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始「女声小调」，却被泷木丛岳的一声斥吼「不准哭！」，给硬生生的憋了回去！一时间，车库内一片寂静。 
 
 泷木丛岳虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的古莹君给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双 
 眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在后坐边缘。，这一切令泷木丛岳裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！ 
 
 好在泷木丛岳还知道自己现在应该做什么，「报警还是穿衣服？！」他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。古莹君幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道：「穿，穿衣服……」 
 
 泷木丛岳很满意听到的答案，随即转身从地上拣起古莹君的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆DD车内坐着的古莹君正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头擦拭着自己阴部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的阴唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的涂满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体。 
 
 泷木丛岳痴痴的再次进入车里，一屁股坐在古莹君的身边，顺手放下手中的衣、裙，一把从后车台上抓过纸巾探向古莹君的阴部，另一只手搂过古莹君的腰肢，口中急促的说道：「我来帮你。」 
 
 「干吗？不用。」古莹君的挣扎与拒绝毫无用处，泷木丛岳拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的擦拭。 
 
 古莹君无奈的移开自己