的手臂，全身无力的陷入后座中，任由泷木丛岳把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹。 
 泷木丛岳的呼吸有些局促起来，古莹君那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的阴唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的阴毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为古莹君擦擦而已，但是泷木丛岳的肉棒再次打起了「立正」。 
 
 弄干净了古莹君的阴裆，泷木丛岳温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的「忘记」了给古莹君穿上文胸和内裤；而被泷木丛岳这一番「服侍」弄的满面羞红的古莹君也没有想起自己已经中空了！ 
 
 随着泷木丛岳退出车外，古莹君艰难的将身子钻出车来，接着又转过头去，拿起纸巾擦拭后车座上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在泷木丛岳的眼前，早已欲指大动的泷木丛岳一把抱住了古莹君的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉。 
 
 「你干什么？」古莹君恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在泷木丛岳的恶爪肆虐下继续清洁着自己的后车座。 
 
 当古莹君清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，泷木丛岳迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了车门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰。 
 
 在古莹君「呀。呜。」的娇鸣声中，泷木丛岳已经将古莹君的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次「解放」出自己的那根已经快要涨爆的阴茎，两腿一分，叉开古莹君的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了古莹君的穴口！「不要……求你了……我那已经肿了……」古莹君惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是泷木丛岳的阴茎因为她的扭动早已插进了一大半！ 
 
 听到耳边的软语低诉，泷木丛岳也不敢再乱动了，但是急待喷射的阴茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女：「这里还有一个必须抽软的东西呢！」 
 古莹君看着泷木丛岳那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈：「这个冤家！」接着用手解开自己的衬衫纽扣和泷木丛岳的衣口，用几不可闻的声音在泷木丛岳的耳边说：「你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你。」说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧泷木丛岳也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了泷木丛岳的耳际，泷木丛岳一时间愣在了那里。 
 
 随着古莹君的嘴唇逐渐的下滑，泷木丛岳的乳头已被古莹君的樱口和温湿的俏舌反覆的含吮、轻舔着，而古莹君阴道中卡住泷木丛岳阴茎的两道肉壁也随着古莹君的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为古莹君自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在泷木丛岳的龟头上。 
 
 终于，古莹君不可自已的低唤一声，一股阴道花芯处喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时泷木丛岳感觉腰部一阵酸麻，阴茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！ 
 古莹君坚决的拒绝了泷木丛岳要送她到家门口的建议，但是没有阻止泷木丛岳堂而皇之的当面将她的内裤、乳罩以及那些图片一起装进公文袋带走。 
 
 这一夜，躺在空旷的双人床上的古莹君的眼前不断的浮现出泷木丛岳那张近乎白痴的脸庞。 
 
 这一夜，泷木丛岳不断被过度纵欲惩罚着，那条已经连射三次的子孙根抗议似的传来阵阵涩痛，提醒着它的主人，今天它被严重的透支了。 
 
 这一夜，两处一样的无眠，两种不同的体会。 
 
 第七章 命运的青睐之一 
 
 泷木丛岳到现在为止有一件极其郁闷的心事，还有两件比较让自己满意的消息。 
 
 郁闷的心事是自己现在还被「扣留」在法院做长工；满意的是：一，自己的卡里多了五十万。也不知道古莹君是怎么想的，那夜之后给他发了一个短信，告诉他：又给他汇了三十万，至于那些图片随他的便！二，他知道了一个意外的消息：菀梨敏竟然是他的大学同学菀梨毓的姐姐，而菀梨敏和菀梨毓竟然一致决定将她们的三妹菀梨梅介绍给他这个「三无」份子做女朋友！ 
 
 泷木丛岳真不知道自己是哪点被人家看上的，但有人欣赏总不是坏事吧？！ 
 而且，虽然菀梨敏在他看来属于中上的姿色，但是在市检察院工作的菀梨毓却是当年大学公认的学院第一美女啊！那么按照这个趋势菀梨梅应该比她的两位姐姐更好看才对！不过，这样的好事真的会有吗？ 
 
 在接到了菀梨毓的电话后，泷木丛岳陷入了杂乱无章的ＹＹ中……突然间，手机的短信提示音响起，惊回了已经飘洋过海的泷木丛岳的魂魄。 
 
 虽然有些恼怒，但是看完自己收到的信息后，一股凉气将泷木丛岳刚才还在无限幸福的美好设想冲的无影无踪！短信就是一张图片，图片上是那夜车库中的泷木丛岳和古莹君！但是在看到发送这条短信的手机号码后，泷木丛岳又陷入了不解之中……焕祖礼基本上算是比较敬业的男人，上班的时间他几乎全部投入工作，这一发现让泷木丛岳吃惊不已！想来如非这般，焕祖礼也不会顶着头上的「色」字，稳稳的在基层法院院长的交椅上坐了整整二十五年！泷木丛岳由此发现，其实即使是大奸大恶之人，只要他在权位上出人头地，那他必然在工作上有过人之处！ 
 
 否则，哪来得权势熏天啊？！ 
 
 但是，焕祖礼的敬业对于此时的泷木丛岳来说，无疑是一种阻碍！因为泷木丛岳极其希望焕祖礼的办公室空无一人！而泷木丛岳的目的就是：在四十八小时内，偷出那份古莹君十分想要的、但是又被焕祖礼把持在手上的证据！可关键是泷木丛岳似乎忘了，他到现在还不知道古莹君所要的证据是什么内容！ 
 
 凭着菀梨敏的办公室的得天独厚的条件，加上菀梨敏现在对他的期许，泷木丛岳的行动自由了许多，工作也较为轻松了，不过应该干的还得干，应该装孙子的地方还得装！毕竟自己现在还什么都不是！但是行动的自由和工作的轻松，也使得泷木丛岳可以经常的在菀梨敏开庭时来到那间隐藏的观察室，去仔细的观察焕祖礼的作息时间以及思考如何才能顺利的、不会被察觉的取出那份证据。 
 泷木丛岳虽然没有受