过特殊的训练，但他在律师事务所的主要工作就是调查取证，于是凭着自己在实践中积累的经验，他明白了一件事：这份证据自己不可能从焕祖礼的办公室里取到手，除非时限再延长一段！ 
 
 「不行！后天早上八点前必须取到！」当泷木丛岳说出自己的看法时，电话那边的古莹君斩钉截铁的否定了他的想法！ 
 
 「那，是否可以利用证据规则的规定，来申请延长举证期限呢？」不死心的泷木丛岳再次抛出了自己的另一个建议。 
 
 「你认为焕祖礼会同意吗？！」电话中古莹君的声音提高了八度，泷木丛岳知机的立即挂上了电话……「奶奶的！当个小偷也不容易啊！这时代真是行行吃饭难啊！」虽然仍旧无计可施，但是泷木丛岳却异常的对「三只手」们发出了同情的感慨！ 
 
 「小泷，现在你手头上还有事吗？」 
 
 菀梨敏那甜甜的语音将正在一筹莫展的泷木丛岳唤到了现实中，「没有，菀庭长有什么指示？」泷木丛岳立即摆出一幅「慷慨激昂」的马前卒架势……在被菀梨毓通知了要和菀梨梅交往后，菀梨敏对他的态度已经发生了巨大的转变，好象泷木丛岳已经成为了她的妹夫一般，但是泷木丛岳心里却不以为然，「妈的，连面都没见到，只是通通电话、发发短信就这样？！至于吗？！」 
 
 「我需要去调取一个证据，但是实在没时间，不如你帮我去吧？」菀梨敏基本是用商量的语气在吩咐着，虽然让泷木丛岳很受用，但是该说的还得说：「我没工作证啊？！」 
 
 「没关系，我给你办了个临时的工作证。」菀梨敏的微笑在泷木丛岳看来真的像天使了！要知道法院的「临时工作证」比公务员的资格还难办！确切的说基本上是不会给任何人办！ 
 
 泷木丛岳的兴奋是有道理的，因为有了这个工作证，那么古莹君所要的证据就不必非要从焕祖礼那里偷了！现在他需要知道的是，古莹君究竟要的是什么证据？从哪里才能取到那份证据！ 
 
 「哦，对了，我忘了告诉你那份证据的内容了……」在接到泷木丛岳的询问电话后，古莹君有些不好意思的「恍然大悟」了。「妈的，真不知道你怎么干的律师？！」心里发着邪火的泷木丛岳不敢嘴上发泄，只好恨恨的将自己手上的橡皮搽掐成了两半！倒忘记了其实自己也是才想到这个问题的……当古莹君说出那份证据的内容和出处后，泷木丛岳再也忍不住的吼道：「这种证据谁会取得到？连你都不知道在哪取，你让我去给你变出来啊？！「 
 
 「我不管！反正你想办法！」话音刚落，古莹君就挂上了电话，只留下泷木丛岳在那里拿着电话发傻……其实，事情到现在为止的发展已经完全超乎泷木丛岳的预料了！因为那张手机短信的图片就是古莹君发给他的！而古莹君在接到他的电话后只给了他两个选择：一是帮她在四十八小时之内偷到证据，二是她将一切公布于众，然后自己自杀！在感受到了古莹君的那种坚决的语气后，泷木丛岳认识到这次是自己被拿住了！而更令他惊讶的是，当自己听到古莹君要自杀时，竟然极度的紧张和担心！ 
 
 最要命的是，古莹君要的那份证据竟然是一份已经被解散的合伙制会计师事务所的验资档案！要知道，在工商局的企业档案中是不会出现该企业的验资明细的，至多只有一份表明投资数额的验资报告，要看到验资的具体资本状况，只有找到当时负责验资的会计师事务所的验资档案。 
 
 不巧的是，古莹君代理起诉的被告DD那家日资公司DD在成立当时所委托的会计师事务所已经解体了，而且现在的验资档案保管制度上有个重大的缺陷，就是对于合伙制会计师事务所的验资档案，一般不是由财政局保管，而是由合伙制会计师事务所自己保管，如果这个所解体，那么档案多半会消失无踪！ 
 
 泷木丛岳作为调查取证的老手自是知道这件事的难度，不过他现在想的是：为什么焕祖礼的手上会有那份验资档案？ 
 
 第八章 命运的青睐之二 
 
 夜色已深，虽然心里还在惦记着那份古君莹急着要的证据，但是泷木丛岳仍旧象往常一样，加班加到午夜过后才离开法院，值班的法警倒也习惯了，没说什么就放了行。并非泷木丛岳不着急，而是着急也没有用，最关键的是，只要焕祖礼的手上能有那份证据，那么泷木丛岳相信自己也能找到！只是时间……算了，先回家睡觉再说。 
 
 走在回家的路上，泷木丛岳第一次发现，原来自己做苦力的法院竟然这样荒僻！虽然周围都已经盖起了一栋栋欧式的公寓和别墅，但是处在半山腰上的法院大楼也算得上是上不着天、下不着地了！ 
 
 「真是什么鸟进什么样的窝，没人待见的自己，就进了这么个不见天地的鸟法院！」 
 
 正在胡思乱想，手机响了，原来是古君莹发的短信：「不用着急了，今天焕祖礼通知我改期到下个月开庭。」泷木丛岳不由得一股心火上头，马上拨打古君莹的电话，「对不起，您拨打的电话已关机……」听着移动小姐那甜甜的声音，泷木丛岳苦笑一声，只有继续走路。此时，泷木丛岳才发现自己还没有古君莹的住宅电话……「呜～呜～呜～」一阵似有若无的女人的抽泣声，断断续续地传入泷木丛岳的耳内，惊出泷木丛岳一身的鸡皮疙瘩！ 
 
 「妈的，不会吧？！这种事也能让我遇上？好是个漂亮点的！」一时间，传说和小说中的女鬼的情节塞满了泷木丛岳的脑袋？ 
 
 声音渐渐清晰，泷木丛岳寻声而至，已经发现声音的来源在身旁这座精致小区的偏僻小路上。借着朦胧的月光，一个衣衫不整的蹲伏在路边的女人的身影进入了泷木丛岳的眼睛。 
 
 泷木丛岳紧张地看了看周围，虽说整个小区宁静、安谧，但是毕竟也有七、八成的住户了，这一点从小区内路上停放的众多的各式小车就能判断出来。 
 「不是吧？！现在的女鬼也胆大了？这他妈的都是什么世道了？！」泷木丛岳定了定神，小心翼翼地迈动自己的步伐，如同鬼子进村一般，微微弓着腰，迂回到那个「女鬼」的侧翼，尽量不发出声音地走近了这个在午夜引起他兴趣的不明身份的DD「物体」！ 
 
 「啊！」那个……「物体」突然间象感觉到有人接近一般，猛地抬起了头，一双泪光荧荧的大眼凝视着泷木丛岳，泷木丛岳心中阵阵发寒，只想着撒开两条腿逃之夭夭，偏偏平日还算粗壮的大腿现在竟然罢工了！ 
 
 「是泷木丛岳吗？」 
 
 那个「女鬼」突然间的问候，又带给泷木丛岳一种别样的「惊喜」，「她怎么知道我的名字？！」现在的泷木