老兄不仅是心里发颤了，而是他的头皮已经发麻到发木的程度了！ 
 
 在短暂的沉默之后，「女鬼」似乎不好意思地低声说道：「我是吕霜……」 
 「啊？你说什么？！」泷木丛岳觉得自己的耳朵也开始发木了！ 
 
 「我是吕霜…」「女鬼」的声音稍稍大了一些。这次泷木丛岳终于听清了，不过谁是吕霜啊？！泷木丛岳的脑袋里再次显现出一个很重要的问题！ 
 
 「你找我干吗？！」虽说泷木丛岳认为自己干过一点点伤天害理的事，例如「强奸」古君莹（或者说被古君莹强奸），但应该和这位吕霜没什么关系吧？！ 
 「我们认识吗？」泷木丛岳觉得既然对方已经表白了，而且也认识自己，那就该问明白地就问明白吧！ 
 
 「我是吕霜啊！」「女鬼」似乎有些心急了，声音不由得高了很多。 
 
 「别生气，我这个人忘性大……」泷木丛岳一看「女鬼」要发脾气，连忙解释着，突然他反应过来，「你是吕霜？！」 
 
 看着眼前这个有些白痴的男人，吕霜只能感慨生活真的让人变化太多了！ 
 吕霜、浩枫以及泷木丛岳其实都是大学法学院的同学。吕霜毕业后，直接考上了研究生，研究生毕了业就嫁给了「火鹰」集团的二公子，而吕霜与泷木丛岳自从大学毕业后就一直很少交往了，到了吕霜嫁人后两人更没有联系了。但是，吕霜的心里其实一直对泷木丛岳有着一种自己也说不清、道不明的情结……当泷 
 木丛岳发现自己眼前的是个人后，心里不由得松了一口气，「妈的，白虚惊一场！」 
 
 在心底小小地不平一把后，泷木丛岳走近了吕霜，问道：「你怎么这个时候在这里啊？！」话音刚落，泷木丛岳就发现其实吕霜的形象很不正常！ 
 
 吕霜的头发很散乱，满脸的泪痕，身上的银灰色西装套裙完全发皱了，从她上衣胸口处坦露的过多的胸脯来看，泷木丛岳可以肯定吕霜最起码上身没有穿内衣和乳罩！看着如此狼狈的吕霜，蓦然间，泷木丛岳头脑里闪出一个念头：「莫非……」「泷木丛岳，我……呜……」没等泷木丛岳想完，吕霜已经再次陷入悲泣之中……在吕霜的要求下，泷木丛岳将吕霜送回了她自己在市内买的一处二室一厅的居所，这是吕霜用自己在外面表演挣得钱背着丈夫悄悄买的，毕竟作为一个没有什么自己的事业的女人，时刻担心自己成为「弃妇」的念头是促使吕霜买房的重要原因！ 
 
 此时的吕霜再也看不到曾经的贵妇风韵了，她蜷缩在客厅的沙发上，双手抱胸，低首含颚，闷闷地抽泣着，搞得站在一旁的泷木丛岳一个劲地怀疑是不是自己把吕霜逼成这样的！ 
 
 泷木丛岳已经从吕霜的嘴里大概地知道了吕霜的遭遇DD她刚才被浩枫强奸 
 了！为了打破让自己郁闷的沉默，泷木丛岳依着自己的职业习惯问道：「要报警吗？」 
 
 吕霜闻声抬头看了看泷木丛岳，又低下头摇了遥「那要去医院检查吗？」 
 吕霜再次摇头。 
 
 「那我给你放水，你先洗洗吧？」实在想不出什么办法的泷木丛岳，只好提出了自己认为现在对于吕霜来说比较应该能接受的建议。「嗯……」在听到吕霜幽幽的同意后，泷木丛岳走进了浴室。 
 
 将脚步蹒跚的吕霜送进浴室后，泷木丛岳转身回到客厅一屁股坐在沙发上，点燃了一支香烟，意图让自己的脑子清醒清醒。 
 
 吕霜的这处房屋不算太大，但也有九十多平方，装修、布置得不算豪华，但是还算雅致、精细，看着房间的里的摆设，泷木丛岳不禁感慨起人生境遇的不同来，同时，搀扶吕霜回家的路上，所看到的吕霜泄露的春光也在不经意间闯进他的脑海…… 
 
 浴室里的吕霜艰难地脱去了身上的外套，里面已经毫无寸缕了，她的内裤和乳罩都被浩枫收了去，丝袜也早已成了破渔网，根本无法再穿，当时也就留在了浩枫那里，想到刚才自己被凌辱的过程，吕霜不禁又蹲下身子，哭泣了起来。 
 泷木丛岳在学生时代给他的同学留下的印象并不深刻，但是吕霜一直认为他不错，甚至在读研究生的时候，她还有事没事地给泷木丛岳打过几次电话，但是泷木丛岳的反应很一般，她也就撂开了手，不想今天居然在这种情况下两人见了面！不过吕霜的心里并不紧张，因为她一直觉得泷木丛岳是个老实的人……而此时在客厅里的泷木丛岳的眼前，却不断晃动着吕霜那无法被外套遮住的乳房…。 
 第九章 命运的青睐之三 
 
 在稍稍的发泄了自己心中的悲苦之后，吕霜坐进了已经用浴液调配好的浴池中，热腾腾的水温完全将她的身躯包裹了起来，此时的吕霜才感觉到自己的双乳和阴部所反射出的火辣辣的疼痛。而曾经饱受蹂躏的双乳和那两点曾被浩枫反复玩弄的乳头更是在热水的浸泡下，慢慢的胀痛不堪了。 
 
 泷木丛岳已经在这套房子里逛荡起来，虽说不大的房子，但是他毕竟还是第一次进入吕霜的私居，尤其是吕霜的卧室，引起了他的浓厚的兴趣，因为看起来吕霜的一些私人衣物也放在这里。当泷木丛岳打开那扇紫红木的衣柜时，映入眼帘的就是一套已经被穿过的深红的文胸和内裤！ 
 
 吕霜轻轻的擦拭着自己的身体，尤其是双乳和阴裆，丈夫现在正在国外，她倒不担心有人发现自己现在还没有回家，已经结婚两年了，似乎丈夫对自己的兴趣也大大的减少了。阴道里还有粘粘的精液，但是吕霜无法更深入的清除，而自己的一对乳房也在向神经传递着肿痛的刺激，她真的希望此时能有人用热毛巾来为自己轻柔的按摩这对让她感觉难受的乳房。 
 
 泷木丛岳已经拾起了那个深红的乳罩，放在鼻子边深深的吸嗅着，他在大学时就知道吕霜并不是个特别爱干净的女人，虽然不会拖沓，但是一般对于自己只穿过一、两次的衣物是不会立即清洗的，就是不知现在已经结婚了的吕霜是否还保留着这种习性。一股女人的汗香和浓郁的香料味道冲入鼻腔，泷木丛岳知道了，最起码吕霜在她自己的这处居所里还保持着大学里的「良好习惯」。 
 
 此时的泷木丛岳在乳罩的气味的冲击下，直感到一股热流在小腹处窜荡，胯间的那话不自觉间已经抬起了「怒首」，连他自己也觉得诧异，怎么现在的定性如此不堪？！难道是自己真的变态吗？一思及此处，心里不由得又没了兴致，那根已经和内裤抢占空间的「棍子」也立马缩了回去！「泷木丛岳，你能过来一下吗？」听到吕霜的呼叫，泷木丛岳立即将手上的东西扔回衣柜，收拾好原先的摆放模样，接着走向浴室。 
 
 隔着一道透明的花纹玻璃门，隐隐约约的