可以看见吕霜正光着身子，不过并不很清楚，实际上只能看到一个人影，但这也让泷木丛岳好一阵子口干舌燥，毕竟虽说同学四年，但是这样的近距离和一个光溜溜的吕霜对话也是头一遭！ 
 「你怎么了？」泷木丛岳轻声的问着，眼睛死死的盯着玻璃门，好象要把玻璃看透一样，不过毕竟他不是孙悟空，没那个火眼金睛，也只有望门兴叹的份！ 
 「你……帮我拿条浴巾……就在我的床头就有……」吕霜吭哧半天，才低声喃喃的说出来。泷木丛岳立时恍然，当时送吕霜进浴室，根本就没拿什么换洗衣服，可能她是想让自己帮着拿些内衣，不过不好开口就是了。思及此处，泷木丛岳不由会心一笑，口中答应着，转身去拿来了浴巾。 
 
 吕霜将玻璃门开了个小缝，伸出了一只白白的小手，想要把浴巾接进去，不料浴巾太大，那条小缝根本不够容纳的，看到吕霜如此费劲，泷木丛岳顺手握住门外的把手，嘴里说着：「你就不会把它拉开些……」还没说完，浴室的门「呼」 
 的一声竟被泷木丛岳的蛮力给一下子拉的完全敞开了，连带着赤身裸体的吕霜一个趔趄大半边身子探出了浴室…… 
 
 泷木丛岳只觉得眼前一片雪白，雪白的双乳象两只沉甸甸的玉斗挂在胸前，雪白的玉背如平滑的雪原映入眼帘，还有两片雪白的圆臀间夹着的深深的沟壑……，一时间，泷木丛岳目瞪口呆，大脑麻痹，四肢僵硬，总之是进入了半休克状态！而吕霜也尴尬的就那样半俯在浴室门口。 
 
 一阵手机的铃音唤回了休克中的泷木丛岳，他拿起手机一看，不由得吃惊，竟然是菀梨敏打来的…… 
 
 「小泷，多吃点啊！」民亨集团的总裁项昆龙热情的招呼着。「对，小泷，别拘束，这里的都是自己人，哈哈哈哈哈……」焕祖礼也边往嘴里塞着生蚝，边随意的安排道。泷木丛岳满怀心事的微笑着，点点头，依旧不吱声、不吱气的慢慢吃着自己眼前的生鱼片。 
 
 虽然项昆龙今夜摆了满桌的珍馐美味，主要也是为了要感谢菀梨敏庭长和焕祖礼院长在对他的诉讼中的大力帮忙，但是被菀梨敏呼出来的「书记员」泷木丛岳也顺带着享受了当事人准备的美酒佳肴。泷木丛岳心里虽然还在回味着吕霜带给他的雪白的刺激，但是眼前的局面也不得不打起精神应付。 
 
 酒是好酒：八千多的威士忌连开两瓶！菜是珍品：海、陆、空齐全！边吃着的泷木丛岳边想着：就那个一百多万的案子，至于这样招待吗？！还不知这个项昆龙又要有什么把戏呢！反正也不是求我办事，管他呢！吃他娘的再说！那份证据……，虽说气氛热烈，菜美酒醇，但是依然心有牵挂的泷木丛岳还是在被雪白的身体困扰着！不管了，有机会再说吧！晃晃脑袋，泷木丛岳再次投入对美味的扫荡中。 
 
 「项总，你有什么话就直说，别客气，我也是个直肠子的人！再说，小菀和小泷都不见外的！」已经酒饱饭足的焕祖礼，大咧咧的点燃一支软中华后，毫不客气的开口了！菀梨敏和泷木丛岳也闻声放下了筷子，端起了茶水，漫不经心的品着。 
 
 「是这样，我的那个案子已经判完了，但是在执行上恐怕还要焕院长多费心啊！」项昆龙眯眯笑着向焕祖礼的茶杯里倒着茶，但是菀梨敏和泷木丛岳都有数，这只是开场白，二人心里一动，不约而同的起身说道：「我去一趟卫生间……」 
 话音未落，随即又尴尬的停顿了，男女竟然同去卫生间？！ 
 
 「哈哈哈哈哈……」焕祖礼都有些笑的喘不过气来了，项昆龙也强忍着端起茶杯掩饰着自己的笑意，「没事，项总不是外人，不用回避！」「明察秋毫」的焕祖礼喘口气，边挥手让两人坐下，边安慰两位「深通世务」的下属，接着口风一转「项总，这顿饭少说也得两万吧？」项昆龙一愣，不料焕祖礼接着单刀直入道：「项总有事就直说吧，不用拐弯抹角了！」说完，他又向菀梨敏和泷木丛岳按了按手，示意二人坐好。 
 
 待菀梨敏和泷木丛岳再次坐稳，项昆龙才有条不紊的说道：「既然焕院长爽快，我也就不客气了，是这样，我还有件案子，想请焕院长帮个忙……」 
 
 散席后的泷木丛岳以顺道要送菀梨敏回家为名，婉拒了焕祖礼和项昆龙邀请一起去「欢乐时光」的好意，其实倒不是泷木丛岳真的不想去，而是在未来的「大姨姐」面前还是要表现一番的！不过，泷木丛岳的心里还是高兴莫名，因为他知道了应当如何取得那份古莹君所要的证据！ 
 
 第十章 再尝梨花娇之一 
 
 泷木丛岳再次见到古莹君是在和项昆吃饭的五天以后了，不为别的，还是因为古莹君要得到的那份证据。其实那份会计师事务所的验资报告并非泷木丛岳和古莹君想象的那样难以取证，关键是两人都没有想到出具验资报告的会计师事务所的所有制问题。 
 
 在中国，因为计划经济体制的原因，所有的会计师事务所和律师事务所的体制形态，在原始状态下只有国家办理的全民所有制一种，随着中国改革的深入和经济环境的变迁，会计师事务所和律师事务所大多数都转换了体制，大体上分成两种： 
 
 第一种是合作制，就是几个意气相投的人在市属区（县）的财政局（司法局） 
 申请报备后，登记成立一种在现在中国法律里完全没有规范的单位形态，这种所缴税少，注册资金少，政府的行政管理宽松，承担的法律责任轻松，但是信用度低，一般不会被采纳。 
 
 第二种是合伙制，是几个合伙人按照《合伙企业法》的规定，由地（市）级以上财政局（司法局）批准组建成立的，设施、场所完备，注册资金充足，人员资质符合法定要求，信用度较高，能够独立承担法律责任的企业。 
 
 而会计师事务所还有另外一种表现形式，就是会计师有限责任公司。这是在中国南方刚刚兴起的一种会计师事务所体制，并且得到了广大经济界人士的认同。 
 古莹君要调取验资报告，就要看出具验资报告的会计师事务所应当属于什么体制，而且一般的会计师事务所是不会随便解散的，最关键应当查清现在那个会计师事务所究竟转换为什么体制和名称！这一点在市财政局就可以得到信息。 
 当泷木丛岳将自己所了解的情况全部反映给古莹君后，得到的是古莹君的另一道「懿旨」：「你马上给我去财政局调取资料！」说完，古莹君就扬长而去，只留下泷木丛岳呆呆地傻坐在咖啡厅的包间里发愣，半天才反应过来这是对自己的「吩咐」。 
 
 「妈的，你以为你是谁？」反应过来的泷木丛岳不由得在心里大声地发泄着不满，至于古莹君