能不能感受得到就不予细考了！ 
 
 发泄归发泄，该做的还得做，泷木丛岳对古莹君已经有了一种自己也说不清的感受，好象因为那一夜的激情之后，他已经对古莹君背负了一层永远也无法推却的责任一样。 
 
 连续两天的调查取证，泷木丛岳终于搞清了那个该死的会计师事务所的来龙去脉：早在１９９０年该所就已经成立，当时是市财政局局长的小姨子创办的该所，挂靠在市财政局名下；１９９６年到１９９８年，根据国家财政部的文件，所有的会计师事务所要与政府机关脱钩，于是该所转换体制，成立了一个合伙制会计师事务所。 
 
 ２０００年，市财政局局长调往广州任职，该所随即与香港一家会计师有限责任公司合并，在广州成立了会计师事务所，迁往广州之前，因为国际并购的要求，该所的所有经办业务都经过了市审计局和省公证处的清查，在这两个部门都备有完整的档案。就在市审计局的档案馆里，泷木丛岳终于拿到了那份古莹君以死相逼的验资报告！ 
 
 「干得不错！值得表扬！」在这家市最高档次的咖啡厅的包间里，满脸喜悦的古莹君笑盈盈地翻看着手上的验资报告，随口给了泷木丛岳一句赞赏，就象老佛爷很满意奴才的表现一样。被激起一肚皮怒火的泷木丛岳阴沉着一张扑克脸，一言不发地盯着眼前的美女。 
 
 虽然这个美女的身上被一套名贵的米雪儿职业套装包裹着，但是在曾经看光过她身体的泷木丛岳的眼里，依旧显现出那夜妖娆的赤裸，更何况泷木丛岳早已看出今天的古莹君在职业套装里根本没穿任何衬衣，最起码她的上身里面只有一件纹胸！ 
 
 「好了，点点东西吃吧，我真的有点饿了。」古莹君抬起娇媚的脸庞，柔声提醒泷木丛岳她已经要进餐了，却发现眼前的男人好象脾气不太好，正用一双饿狼般的眼神瞪着自己，「你干嘛这样看我，我不是牛排！」古莹君没好气地嗔怪着泷木丛岳，随即抬手按向服务召唤按钮，不料，却被泷木丛岳一把抓住了…… 
 「你要干什么？」心头不由一慌的古莹君，紧张地看着泷木丛岳握着自己的小手，施施然地起身坐到自己的身边，「这里是公共场所，小心我喊人了！」古莹君再次发出了警告！ 
 
 「不要担心，我现在还算正常，不过您能否把态度放端正些呢？」泷木丛岳压抑着心里的怒火，一字一顿地说着自己的劝告，「麻烦古莹君律师不要当我是您的奴才，成不成啊？！」 
 
 「你、你、你、别坐得这么近！我道歉还不行吗？！」已经被惊悸得有些颤音的古莹君想到自己的行为确实有点过分，倒也愿意承认自己的错误。 
 
 「您想怎么道歉？」泷木丛岳一边问着正一点点在环形大沙发上退缩的古莹君，一边不断地拉近两人之间的距离，更没有任何放开古莹君那只柔嫩小手的意思。 
 
 「你什么意思……呜～」还没说完的古莹君只看到泷木丛岳突然扑了过来，接着自己的小嘴就被泷木丛岳的狼口死死地封住了，同时自己的腰身也被一双有力的胳膊牢牢地抱住，一条有力的舌头毫不犹豫地撬开了自己的嘴唇和牙齿，疯狂地探进了自己的口腔，并且狂热地搅动着自己的丁香小舌！古莹君一时间全身僵硬地愣住了，两只手臂就那样的半举在空中，一双满含秋水的杏眼圆睁定格在迷茫之中…… 
 
 两条舌头已经在古莹君的迷茫里纠缠在一起，已经许久没有享受到男人的热吻的古莹君似乎完全无法应对这突如其来的状况，她的两条手臂无力地垂搭在泷木丛岳的肩膀上，眼神已经半是朦胧。而泷木丛岳的狼爪也已经趁机上下其手的解开了古莹君的上身的外套的纽扣，露出了古莹君丰润洁白的胸脯和一对被兰色纳米胸罩包裹着的乳房。 
 
 泷木丛岳见机一路顺着古莹君的耳际、脖颈、肩膀、胸脯直吻到那对饱满、成熟的玉乳上，隔着结实的胸罩，感受着内里的柔软和温香…… 
 
 当泷木丛岳正在努力拉扯掉古莹君的胸罩的时候，因胸前的袒露而产生的凉意终于让古莹君意识到发生了什么，她不由得两臂用力，一把推开正在竭力让古莹君的两只乳房暴露在空气中的泷木丛岳，接着双臂环胸，遮掩着已经不整的上身，一双愠怒的眼神定定地看着被推坐在咖啡几上的直发傻的泷木丛岳，半晌才悠悠地说道：「你是不是看不起我？！」 
 
 泷木丛岳闻言一呆，这都哪跟哪啊？随即反问道：「我怎么看不起你了？」 
 眼见泷木丛岳又出现了那晚的让人又气又恨的傻相，古莹君不由得火冒三丈厉声喝道：「你说你怎么了？！凭什么你要这样对我？！」 
 
 「我怎么对你了？！」正在丈二和尚摸不到头绪的泷木丛岳再次让古莹君失去了理智，此时的古莹君也顾不得自己的上衣和胸罩已经被拉开，站起身，走向泷木丛岳，胸前的两只大小适中的挺拔乳峰随着身体的移动，而跌荡出层层的乳波…… 
 
 此时的古莹君的脑海里只有一个念头，今天一定要扇眼前这个超级白痴一个大耳刮！ 
 
 虽然被眼前的「胸波」起伏所吸引，但是古莹君那恼怒的神情和因怒火而紧握的双拳，使得泷木丛岳意识到来者不善！这个念头刚刚闪过脑际，古莹君已经站在他的面前，泷木丛岳紧张慌乱中，两手急忙向前伸挡，却只觉得入手一片滑腻、温软，随着「啊、呀」一声，泷木丛岳发现古莹君的两只乳房已被自己握个正着…… 
 
 古莹君的手正在准备扬起的时候，却发现泷木丛岳的双手直愣愣地伸向自己的身体，就在她一纳闷之间，自己的两只小乳猪已被泷木丛岳握了个结实，心急之下，不禁喊出声来，却也让泷木丛岳逃过了被扇耳光的厄运，因为古莹君发现自己的上身确实大泄春光了！ 
 
 这一时间的突发状态令古莹君尴尬地立在当场，半举的手臂僵在半空，而我们的泷木丛岳更是发呆地保持着双手平伸的姿态，手中还依旧在把握着古莹君的那对润滑、温暖、娇嫩的乳房，两人就这样僵持在包间里……。 
 
 【全文完】 
 
 
 