[女网友] 淫妻小说 色色网首页 是幸运，还是运气好，让我在网路上认识了我一生中第一个女性网友。」 
 这是当时心里一直重复的一句话，时时提醒着自己∶在这茫茫网海中，能够得到她的回应实属难得，要懂得珍惜这得来不易的感觉，这是我当时的看法。 
 大约在三个月前，在某网站的留言板上看到一则交友的留言，看她的回应篇数，足足有一百多篇，我也照我的惯例随便留下一篇简单的留言，因为我知道通常像这类的留言都像石沈大海一样，不会有任何的回音，所以也没挂在心上。 
 但大约过了一个多礼拜，我还是像往常一样没事就打开电脑，玩玩电动或上上网，看看又有什麽八卦或到情色网站看一些色情照片。但那天不一样了，我无意间在我的信箱内，看到了一封我期待很久、又一直希望接到的ｍａｉｌ，起初不大敢相信，但确实是有人对我的留言有了回应。 
 
 兴奋之馀问题来了，我几乎已然忘记这个人是谁了，因为我实在是对太多人留下不相同的留言，一时间不知道该怎麽办，情急之下，我翻遍所有我到过的网站，找遍我所知道的留言板，但就是找不到她原本的资料及我当时的留言。 
 我很怕搞错，因为我的留言范围包括，交友、一夜情或援助交际，所以我才会急着找到原始资料。在没办法的情况下，我只好很诚恳的回了一封ｍａｉｌ给她，并告诉她我的问题，也希望她能谅解。 
 
 一个只身在外单身男子的难处，隔天收到她的回信，并表示她能体谅，但她只对交友有兴趣，其他一律免谈。在得知她的性向後，我心里也踏实多了，就在这样的情况下，开起了我们之间每天至少一封ｍａｉｌ的往来。 
 
 跟她交往的这段时间很愉快，天南地北什麽都聊，上达天庭下至地府，各式各样的话题以及聊不完的心情故事，甚至她还曾主动聊起她的闺房秘事，有时候真的被她搞得心里痒痒的怪难受的。但说实在的，我自己也蛮喜欢的，而且跟她通信这段时间隐约可以感觉到，她身边好像有很多的追求者，在害怕被人捷足先登的情况下，我终於提起勇气主动约她见面，但得到的结果确是°°音讯全无。 
 当时的我真是後悔万分，我宁愿一个每天带给我快乐的朋友，也不愿因一时害怕让人捷足先登，而永远失去一个这麽健谈的朋友。我好後悔违反了当初不见面的约定，就这样我每天还是最少一封信求她原谅，并告诉她我愿意遵守当初的约定，但还是得不到回音。 
 
 我相当沮丧，无心做任何事，每天只是守在电脑旁，为的只是要在第一时间接到她寄来的ｍａｉｌ。 
 
 我天天期盼着，我相信她不会就这样就这麽不理我了，皇天不负有心人，我足足等了八天，终於让我等到了，我赶忙看着我期待已久的信，并在最後她还附上了她的照片。 
 
 这是我认识她三个多月来第一次看到她的模样，让我太意外了，虽然跟我的想像有很大的落差，但这时候什麽都没关系了，只要她还肯理我，我就什麽都无所谓了。 
 
 让我意外的还不止这些，她跟我说，最近想到垦丁走走，问我愿不愿意陪她一起去？但附带条件要先见见我。在这种情况下我当然愿意，我那时似乎不敢违背她任何的意思，深怕她又再度消失的无影无终。 
 
 为了见她，我马上决定把我开了四年多的汽车以很便宜的价钱赶紧卖掉，然後用最快的速度再买了一辆全新的顶级房车。或许是夸张了点，但我确实这麽做了，为的只是给她较好的印象。 
 
 约定的时间终於到了，我开着我新买的汽车到达约定的地方，停好车就在车上等待她的到来。照约定她是不会出现的，只是站在远方看看我而已。等待的时间真的很难熬，尤其又是被当成动物园的猴子一样被人观赏着。 
 
 电话的铃声响了，电话那头传来的是一个很甜美又有点顽皮的声音，她告诉我她已经到了，并且也有见过我了，她很直接也很大胆的问我，明天就出发去垦丁有没有问题？天呀！幸好那时我手上没什麽工作，不然怎能说出发就出发呢？ 
 想了一下，就跟她说可以。 
 
 接下来更绝，她说跟我去垦丁只是纯粹去玩，叫我不要有任何遐想，而且她也不会跟我发生任何关系，希望我不要把她想的太随便，不然我一定会很失望。 
 这┅┅我当然知道，我虽然也曾经幻想过，但我也清楚的知道那跟本就是不可能的事，哪有第一次见面就能上床的事？而且我看过她的照片，她的外型也绝对不是我喜欢的那型。但说实在的，如果愿意的话，我也不会拒绝就是了，况且我跟她还真的蛮谈的来的。 
 
 接下来就是又一连串的约定了，内容不外乎就是一般女生的安全顾忌。 
 最值得一提的是，她要求我必须随身携带身份证及健保卡影本各一份。嘿嘿┅┅特别吧？ 
 
 起先我对这点感到很纳闷，她却跟我说见面後我就会知道。既然这样，我也就没在追问下去，心想∶反正又不是给她，应该没什麽关系吧！带就带着罗，怕什麽？就这样她切断了电话。 
 
 我回家後躺在床上翻来覆去就是睡不着，回想她订的约定，还真的捏了一把冷汗，我要是白目欺负她，哇┅┅我一定会死的很惨。这也难怪女生嘛，顾虑总是比较多的，幸好我也没存什麽歹念，管她的，一切顺其自然吧！ 
 
 好不容易熬天亮，我赶紧穿上我那套感觉最帅的休闲服，草草的盥洗完毕，开着我那新买的汽车，到洗车厂洗车兼整理内部，难得出游的我当时真是兴奋到了极点。 
 
 车子整理好後，赶忙的到了重庆南路启聪学校前等待我期待已久的第一次见面，心里一直想着∶第一句话要说什麽？会不会很尴尬？ 
 
 等了好久好久，都不见她的踪影，那时也已经快八点半了，她已经迟到快三十分钟了，但我还是耐心的等下去。那时路上的行人也越来越多，我注视这每一个行人，希望就是她，但每每都是擦身而过，没有一个人停留在我的车旁。 
 时间一分一秒的过去，九点了还是没有出现，那时相当後悔为什麽没坚持要她的电话。就在心灰意冷时，突然感觉有人在我车旁停下了脚步，兴奋的我二话不说赶紧打开车门下车。但当我看到那人时，心里第一个感觉就是∶「不可能是她！」 
 
 赶紧把要冲口而出的话，硬生生的吞回肚子里，并收回身子马上钻进车子里面，心想∶「哪有可能？」站在我车旁的人少说也有八十公斤（後来求证是九十二点五公斤），而且全身上下都以肥肉为主，皮肤很黑，是标准的又胖又黑又很丑的女人。哪有可能是她，跟照片里的模样跟本是两