类不同的人！ 
 
 但事实证明了一切，我的车门被打开了，一个黑不隆咚的庞然大物就这样硬生生的挤进我的新车里。我心痛了，痛的是当她一屁股坐下时，我感觉到我的爱车在拼命哭喊着∶「救命！」痛的是她带给我的震撼，远大於九。二一伤亡 
 人数的惨重；痛的是为什麽以前她一直强调从未让前任男友丢过脸；更痛的是为 
 什麽她一直跟我强调说自己温柔、可爱，又很有男人缘。 
 
 我愣住了，我傻眼了，一切的一切将不知如何收拾了。我瞪大了眼睛、张大了嘴，心里暗自盘算着∶可能吗？这个坐在我身边黑不隆咚的庞然大物就是让我每天牵肠挂肚的人吗？坐在我身旁的人，真的是让我每天朝思暮想夜夜期待的人吗？ 
 
 当我还在惊吓中尚没回过神来时，突然耳边传来┅┅比你想像的更可爱吧？ 
 「天呀┅┅救┅┅命┅┅啊┅┅」天底下怎麽会有如此不要脸的自恋狂呢？ 
 我苦笑着一句话也答不出来，就硬撑在那边不知该如何是好。 
 
 可能是她天生乐观吧，接下来她又是一句∶「还不赶紧出发？不然到垦丁会太晚订不到房间喔！」 
 
 这下子肯定是她没有错了，「天┅┅ㄚ，谁来救救我ㄚ？我不要，我不要，我不要跟她一起去啦！」心里痛苦的呐喊着，但就是挤破头也想不出一个不去的理由。 
 
 这时不免有点後悔，为什麽当初要把我的老爷车换掉？不然我也可以说因为老爷车负荷不了两个人的重量而作罢。唉┅┅算了，既然事已如此，我也没什麽好说的了，而且这也是我一直期待的不是吗？认了罢，反正只是单纯的去玩，四天三夜，呜┅┅呜┅┅一咬牙很快就过去了。 
 
 就这样四天三夜的垦丁之旅出发了，从台北到垦丁可不是一段轻松的路程，一路上我回想着我跟她以前的点点滴滴，尤其是想起她在描述她跟她前任男友的闺房秘事，这是一段曾经让我意乱情迷、想入非非、好几天都睡不着觉的性爱故事，我曾经幻想着∶我要是那个男的那该多好！ 
 
 如今┅┅我赶紧把车停在路肩，下车┅┅猛吐。「你听过开车的司机会晕车吗？」我是这样告诉她的，她还真的相信我说的话，真是绝了。 
 
 当车子行驶到新竹交流道时，她突然要求下高速公路并找寻邮局邮筒，并表明她要寄信给她的朋友，我遵照她的意思并找到邮筒停下车，天呀！不可思议的事又发生了，她竟然跟我要她事前要我准备的身份证及健保卡影本，并且从她皮包里拿出她事先准备好并已贴好邮票的信封，并直接告诉我，她要让她的朋友知道，她是跟谁出门，如果她有什麽状况，就请她们直接报警找我。 
 
 我咧┅┅唉┅┅算了，保护自己是对的，只是我想∶应该通知朋友的人是我而不是她ㄚ！ 
 
 一路上从南到北她话题不断，一点都不会让我那爱理不理、又很冷默的表情所影响。说实在的，我还真是有点佩服她那副八卦的本事及乐观的个性，她一个人可以自己说自己笑三十分钟不停止，也佩服她精力过人。 
 
 就这样她一路笑到了垦丁，而且还精力充沛；而我也渐渐被她乐观的个性所感泄，可是我实在就快累翻了，一路上从台北杀到垦丁，因塞车的关系足足花了将近十二个小时，现在的我只想赶快找个饭店睡他个四天三夜，然後再开车回台北结束这一次的旅行。 
 
 但事情却没想像的顺利，因为垦丁这时候是旺季，我们跟本找不到任何一间有空房间的饭店，我们开着车沿着大马路寻找，大大小小的饭店几乎全部都问遍了，还是找不到。就在失望的同时，隐约从一条很小的巷子里面看到，好像还有一家我们还没问过的小旅社，抱着试探的心情在巷子外面停好车，拖着疲惫的身躯往巷子深处走去。 
 
 走着走着，对面来了一对情侣，仔细打量那个男的，不论体型或外貌绝对绝对是在我之下；再看看他身旁的女生时，发现他们也用很惊讶的眼神看着我们，让我不由自主的把头低了下去，并转头看了一下那个正用双手紧紧抓住我右手的人。天呀！我到底造了什麽孽，要这样子处罚我？ 
 
 到了旅社，柜台服务人员告诉我，他们还有一间房间，但是很小，问我们要不要租？那时心想∶当初我们有约定，一定要两间房间，不然她宁愿立刻打道回府。此时的我精神来了，因为有可能提早结束这趟痛苦之旅，当时的我全神贯注地注视着她的每一个动作，只要她不愿意，我就有机会提出回家的理由。 
 
 时间没有停留几秒钟，她很快的回答∶「好。」天哪！那当初的协定呢？ 
 这┅┅这┅┅这该怎麽办，总不会要我跟她同睡一张床吧？ 
 
 情急之下我赶快接着说∶「那我去睡车上好了。」我这麽跟她说着，她的回答是∶「不用啦，你开车那麽累，就在房间里打地好了。」算她还有良心，我一口就答应了，因为我实在不愿意跟她在柜台前争论着睡哪里的问题，只想赶快离开那里，因为当时柜台前还有很多观光客在那边，隐约还听到有人说∶「孝年ㄝ，胃口不错喔！」我真是尴尬到了极点。 
 
 一到了房间，我才发现要她打地，那┅┅根本就是不可能的事情。房间真的很小，小到只有一张双人床及一条只能容纳一个人行走的走道，就连我打地也都有点勉强。但实在太累了，我二话不说，拿起枕头跟被子就准备先打一个晚上的地 . 
 
 但她却说∶「床那麽大，干吗要虐待自己？」而且她也相信我不会欺负她才对。 
 
 天呀！虽然我对女性的要求不是很高，但也有一定的标准，我怕的不是我会突然兽性大发去占她便宜，而是怕如果跟她睡同一张床，我一个不小心被她的一只脚压到，我可能就会有骨折的危险，所以我编了一大堆不愿上床睡的理由，但终究还是敌不过她那很会话八卦的嘴巴。 
 
 我很不情愿的上了床，但实在是太累了，过不了多久我就睡着了，但隐约还是听到很吵杂的声音，勉强的撑开双眼往声音的方向看去，是浴室，是从浴室传来的声音。浴室内灯火通明，门半开着，里面传来洗澡的水声及好像是唱歌的细微声音，我太困了，不管她了，闭起双眼继续睡觉。 
 
 时间不知又过了多久，突然有种很难形容的感觉，就好像房子垮了，而我被压在下面似的那种欲举无力、又呼吸困难的痛苦感觉，我再度挣扎地睁开双眼，在微弱的灯光中，天呀┅┅ 
 
 她一个侧翻，竟然造成我如此痛苦的感觉，我使尽吃奶的力气挣扎着想脱离她的肥脚之下。 
 
 就在此时，一只强而有力的魔爪又伸向了我，一把就把我抱得紧紧的，我连招架的