馀地都没有。就在同时我发现，她竟然只有穿着一件半长袍形的低胸纯丝质睡衣，而里面什麽都没有，更不用说是内衣或内裤了。 
 
 我气急败坏的质问她∶「够了，再不放开我，我可要翻脸了。」但半天得不到回答，只是我越挣扎她就越用力紧抱着我，我就像一根大肉棍一样被她紧紧的夹着动弹不得。 
 
 就这样撑了约莫五分钟，突然她开口说∶「给你一次机会要不要？」就在我还没来得及回答时，她的另一只手已经一把抓着了我下面的重要部位，我连闪躲的机会都没有，就这样硬生生的被她隔着我的裤子拉住了我的命根子。 
 
 我不敢挣扎了，不敢再有任何大动作的反抗了，我深怕一个不小心，我的宝贝会因我的用力不当而受伤或被拉断，因为她真的很用力，而且又很精准的拉着我那个重要的头。这时的我还能怎样？只有默不作声了，谁叫我的命根子落在人家手上？反正也只是一次罢了，就把它当作是被鬼压。 
 
 平常我一次差不多二十分钟就可以解决，心想∶大不了忍个二十分钟，一切就应该没事啦。哪晓得我不知道是完全没有性欲还是惊吓过度，竟然完全无法挺起，她是使出浑身解数什麽都来，举凡您想得到的任何方式她都来。 
 
 我正暗自庆幸着能逃过此劫时，她有了绝招，她不再用身体强压着我，也不再用双脚紧紧的夹着我，但她的手还是没有离开我的那个头，开始用比较缓和的态度，述说着我从未听过、极其香艳又非常刺激火辣性爱故事，同时她的手也不停地上下移动着。 
 
 我不能否认那种感觉是一种非常棒的人生享受，但前题之下是必须闭起双眼才能体验到那种感觉。 
 
 终究还是被她得逞了，过程我不想去说，那种油腻腻的感觉至今我还是心有馀悸。整个过程不包括前题，从进入到弃甲总共花了将近１２０分钟，大大的破了我原有记录，也刷新了我所知的记录。就不知道为什麽每次要到达终点时，就会让我无意间的看到她的脸，让我准备攻顶的心情，一下子又掉落到谷底，一切就得从头再来。 
 
 各位看倌，你曾有试过作爱做到一半突然急速软化吗？我不知道这该怎麽去说，我只能说这是我最久的一次，也是我最痛苦的一次。隔天我还发现我的「那个头头」脱了一层皮，还流了血，血乾了竟然把我的内裤黏在头头上面，好痛，好痛！尤其是要把内裤从头头上面撕下来时。 
 
 现在的我也只能说，我熬过来了，而且也很平安的回来了，一切都过去了。 
 回来一个多礼拜，我不知道这整件事到底要怎麽去评价它，说她欺骗又好像没有，她给的相片是本人没有错，只是是三年前的罢了；至於她的身高体重及长相，她也没刻意隐瞒我，是我自己没问清楚；说她自己很可爱，也没错，是我忽略了，她指的是个性而不是外型；说自己有很多的追求者，也对，因为她指的是网路上，是我自己没有察觉；还有床上的事，也不能完全怪她，她只是迎合我之前跟她通信时所提出的要求罢了。 
 
 之前跟她也常聊到性的方面，我也曾表示有机会也想跟她来一次，这是我曾经说过的，当初她也表示有机会的话，她也不会排斥，只是我自己忘了，因当初只是当开玩笑，没把它放在心上，如今这一切就只有自己承担了。 
 
 回来感觉真好，只是对於所谓的「网路一夜情」，我看我再也没那个胆了，有好的留给你们吧！我弃权，我不玩了！ 
 
 
 