[激情模特儿] 淫妻小说 色色网首页 我叫Ｔｏｎｙ，我和我的女友凯伦跟她是在同一个经纪公司的模特儿。本来我是走西装秀，也做过时尚杂志上西装介绍篇幅的模特儿。后来我更也为经纪公司和其它男女同事，为时尚杂志代言各品牌的泳装。 
 
 我是有一次在一场泳装秀上跟凯伦一起走秀，当时走完秀之后，我就在后台跟她认识。当时我第一眼看到她的时候，她有一副很让人勾魂的眼神，真的好漂亮！ 
 
 当她换好衣服时，我就跟她打招呼。 
 
 Ｔｏｎｙ：Ｈｉ！您好，我叫方俊伟，以后你可以叫我Ｔｏｎｙ。 
 
 凯伦：我叫刘凯伦，很高兴认识你。 
 
 Ｔｏｎｙ：我的星座是？# １２３；子座，Ａ型，那?呢？ 
 
 凯伦：ＡＢ型，活泼、俏皮，叛逆又可爱的射手座女孩。 
 
 Ｔｏｎｙ：那好吧，改天走秀完要不要跟?一起去喝咖啡，或是有时间我们一起到那里去玩？好吗？ 
 
 凯伦：好啊，不然周休二日也可以啊。反正我对玩乐也有兴趣，不论到那里玩也可以。到台北市去逛街也好。尤其是我最喜欢夜生活的感觉。 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊！一言为定，改天见?，Ｂｙｅ！ 
 
 凯伦：ＢｙｅＢｙｅ！ 
 
 于是，当我看到她离去的时候，她那飘逸的长发和她美丽的脸庞不时出现在我的脑海里面，散发一种最美丽的气息。当时我就被她的美丽的气息所吸引。这就是我跟她初恋的第一天。 
 
 于是我们从每周五晚上开始的周休二日假期时，我和凯伦我的同事Ｊｏｅ、Ｖｉｃｋｙ、小仪、阿志、小健一起开者与骑者我们各自的跑车、机车一起到台北市各地，或是到野柳去兜风，或到ＫＴＶ去唱歌、到餐厅去吃饭、到舞听跳舞。 
 尤其是凯伦，她是我们这几个人里面，舞姿最棒的一个。她跳Ｄｉｓｃｏ时，舞姿非常的狂野。加上她具有射手座最奔放的魅力，使得我们都樗一起?绾簟 
 ※※※ 
 
 一个多月以后，到了某一个星期三的下午，在南京西路的新光三越的９楼展览馆，我跟凯伦一起走泳装秀。走秀结束之后，凯伦因为有事就先离开，回到她在外面住的出租公寓。 
 
 到了晚间８点时，她突然打电话问我星期五晚上有没有时间跟她出去玩时，我就说：有啊，你想不想跟我一起去洗三温暖？ 
 
 于是凯伦就说：好啊！其实我也很喜欢洗三温暖喔。星期五下午我们走完泳装秀之后，晚上我跟你一起去洗三温暖，我听说在中山北路二段附近，有一家新开的三温暖店，里面真的很棒喔，有单一包厢的双人浴池。要不要跟我一起去？而且我会带我新买的比基尼泳装来跟你一起洗喔！好不好？ 
 
 于是我兴奋的跟她约好星期五晚上７：００，在她说的中山北路二段附近的那一家三温暖店，跟她一起洗三温暖。当时我真的是好兴奋！于是我就高兴的在我自己家中的健身房健身，准备等待星期五晚上属于我的「猎艳时刻」的来临。 
 激情模特儿〈Ｐａｒｔ２〉 
 
 〈本篇故事，纯属虚构。以下的「三温暖」场景为虚拟场景，并非真实场景。只为让网友们边想象边欣赏此篇文章。〉 
 
 ※※※ 
 
 终于到了星期五的那一天。 
 
 当我和凯伦在南京西路的新光三越９楼走完泳装秀时，已经是下午４点半。当时我们换好衣服时，我悄悄的问凯伦说她今天带什么比基尼泳装？凯伦他悄悄的回答说：不告诉你，待会你就知道了。 
 
 于是下午５点多时，我们先到地下２楼的麦当劳去吃东西。然后我们带着欢乐的心情直奔到地下３楼的停车场，开着我的红色保时捷跑车，直奔到中山北路二段附近那家几天前新开的「新风潮三温暖」，享受只有我们两人的「欢乐时光」。 
 ※※※ 
 
 到了「新风潮三温暖」的门口时，我们带着各自的泳具下车，先到柜台报到。〈因为凯伦事先预约好包厢〉 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，待会我在３楼双人浴池区的３０５号包厢等你，记得喔。 
 Ｔｏｎｙ：待会见?。 
 
 就这样，我们各自先到更衣室去冲澡。然后我换上？# １２３；色泳裤，穿著浴袍到３楼的３０５号包厢，等待着凯伦的到来。 
 
 ※※※ 
 
 当我进入３０５号包厢时，已经是晚上６：４５分了。这时我脱下浴袍，慢慢的走进浴池。泡在已经全部充满气泡的超音波按摩浴池内。让激荡的水流按摩我走了一整天的身体。〈因为上午有进行排练〉 
 
 不久以后，凯伦也穿著浴袍走了进来。 
 
 凯伦：Ｈｉ！Ｔｏｎｙ。要不要看一下我新买来的比基尼泳装？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊！ 
 
 当她脱下浴袍之后，映在我眼帘的，是她身上那件三点式的豹纹比基尼泳装。而且是有肩带的，真的好性感。当她缓缓的走进双人浴池时，她真的使我脸红心跳，一起在浴池享受属于我们的「欢乐时光」。 
 
 我们一边在浴池里面有说有笑，让浴池里面的水流和泡沫冲激在我们的身上，洗去我们一天走秀时的紧张。接着，我们就在浴池里面玩起泼水的游戏，一边互相帮对方按摩，我们两人玩的就像是兴奋的小孩。 
 
 直到当我从正面抱着她想跟她聊天时，我突然看到她那性感的乳沟，出现在我的面前。而这时我的心跳也突然急速加快，我的阴茎和龟头也逐渐勃起。 
 凯伦：你是不是想要我跟你一起作爱？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊！ 
 
 于是我们在浴池里面互相拥吻，互相亲吻对方的脖子，展开了我们的「鸳鸯浴」。 
 
 ※※※ 
 
 首先我先把我的？# １２３；色泳裤给脱掉，让凯伦跪着一边吸，一边舔我那勃起的龟头。当她嘴巴里面的温度和她的舌头舔在我的阴茎和龟头上时，我的身体就感觉到非常的火烫。 
 
 接着，我就从正面抱着凯伦，解开她身后的比基尼泳衣的扣子。然后当她的泳衣松开了以后，我缓缓的拨下她的泳衣肩带，最后泳衣慢慢掉落。只见她那浑圆、丰满、雪白又绵软的乳房，就出现在我的面前。我的双手第一次摸着她漂亮的乳房时，那种绵软的触感让我觉得好性奋。而凯伦她也感觉到那份欲火焚身的感觉。 
 
 当我摸着凯伦她柔软的乳房，和亲吻她粉红细嫩的乳头时，她的呼吸声也越来越急促。此时，我深入她的比基尼泳裤，摸到了她柔细的阴毛和阴蒂。她的身上也一直不停的流汗，也发出了轻微的叫声。 
 
 最后我缓缓的脱掉她的比基尼泳裤，看见她细长、柔美的阴毛，真的长的好多、好长。于是我让她坐在墙角附近，继