续摸着她的阴毛和阴蒂。使她的呼吸声更加急促，更加激情。 
 
 然后我亲吻她细长的阴毛和舔她的阴蒂时，她的身体开始ｌ热，一直火烫。 
 凯伦：啊……Ｔｏｎｙ……！ 
 
 于是我先拨开她的阴唇，将我的阴茎进入她的阴道。开始抽动我的身体。 
 凯伦：啊……！Ｔｏｎｙ……！好棒……！好棒……！ 
 
 于是，我们坐在这个充满气泡的浴池里面一起作交媾，开始了我们有如「鸳鸯戏水」的激情。 
 
 ※※※ 
 
 凯伦：啊……啊……嗯啊……喔……啊……嗯啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……，我爱你……！啊……啊……啊……！ 
 
 凯伦：啊……Ｔｏｎｙ……啊……啊……！好舒服……啊……啊……啊……嗯啊……！啊……！ 
 
 当我坐在浴池里面抽动凯伦美丽的身体时，浴池里面的气泡加上我们溅起的水花，使我跟她变的好兴奋。然后我一边抽动身体，一边抚摸凯伦的乳房，一边吸吮凯伦的乳头，让凯伦跟我一起感受那种无比的兴奋。 
 
 凯伦：啊……啊……啊……好舒服喔……啊……啊……！嗯啊……啊……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：啊……凯伦……我爱你……啊……啊……！ 
 
 凯伦：啊……啊……啊……啊……！ 
 
 ※※※ 
 
 紧接着，我和凯伦一起？# １２３；换体位，我跟他一起用站立的方式，从后面跟她一起交媾。她的手放在浴池旁边的栏杆上，然后我在后面用双手摸着她柔软的乳房，也同时一直摸着她细长的阴毛，让她的感觉好兴奋，好快乐。 
 凯伦：哇！好棒……啊……喔……啊……嗯啊……啊……啊……好舒服……喔……喔……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦，感觉怎么样？ 
 
 凯伦：真棒……！再……再多来几下……好吗……？啊……啊……好舒服……好棒……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……?的乳房……好柔软……阴毛也……很柔细……啊……啊……啊……啊……！ 
 
 在凯伦的子宫很亢奋的同时，我就感觉到凯伦的内心真的好性奋，好狂野。原来她的性欲真的好超强，火力更是强劲。 
 
 ※※※ 
 
 接着，我跟她一起坐在浴池旁边的墙角附近，然后我坐在后面一起跟她用莲花座的方式，坐着跟她作爱。当我在后面用双手按摩着凯伦那酥软的乳房时，她酥软的乳房让我感觉真的好舒服。而我们的性欲也像狂烈的大火一样，不停的燃烧。 
 
 凯伦：啊……啊……好舒服……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……?的乳房……好柔软……好舒服……啊……！ 
 
 而当我同时摸着凯伦的乳房和阴毛时，她的子宫也正在亢奋到了极点。 
 凯伦：啊……啊……我要高潮了……啊……啊……我的淫水要出来了……啊……！ 
 
 于是我们俩先暂时起来一下，让我先抚摸着她的阴毛和阴蒂一起跟她自慰。 
 凯伦：啊……我不行了……淫水出来了……啊……啊……啊……！ 
 
 这时凯伦她的春水从阴道里面汩汩流出，她用她的双手?住她的阴毛和阴道，一边摸着她的阴蒂自慰，好让她的春水流出来。当她的春水滴在浴池的水里面时，我的感觉好兴奋，好快乐喔。然后她将她的春水擦在我的身上时，我注视着她滴着春水的阴毛和阴道口。于是我就跟她展开了最后一回合的性爱。 
 
 ※※※ 
 
 最后我用正面站立着跟凯伦一起在墙壁上性交时，我体内的精液也即将要射出来。 
 
 凯伦：啊……啊……啊……我不行了！ 
 
 Ｔｏｎｙ：啊……我不行了……我要射了……啊……！ 
 
 在这个时刻，我和凯伦停止交媾，于是我将我的精液射到凯伦的胸部和阴毛上。而凯伦她也擦着我射在她胸部和阴毛上的精液，感觉有点很意犹未尽。 
 Ｔｏｎｙ：哇，流出来好多喔。 
 
 凯伦：真的耶。这是我第一次跟你的初体验。 
 
 于是，我们结合爱情与激情的交往就从此开始了。 
 
 激情模特儿〈Ｐａｒｔ３〉 
 
 ※※※ 
 
 自从那天我跟凯伦在三温暖里面，与她第一次作爱以后，我跟她的关系就越来越亲密。不仅我们在工作上兴趣相同，甚至就连周休二日，我们两人就一起和同事Ｊｏｅ、Ｖｉｃｋｙ等人一起玩的很凶。有时会到第二天上午才回到家。 
 有一次下班之后，我和凯伦一起去新光三越的站前店１楼去逛街。当我们经过一个香水专柜时，她就看上了一瓶「ＣｈｒｉｓｔｉａｎＤｉｏｒ」〈克丽斯汀？迪奥〉，于是我们就买了这一瓶。 
 
 几天以后，她跟我在公司排练之后，我秘密写了一张纸条传给凯伦。我在字条上说： 
 
 凯伦，我当时在三温暖跟你作爱时的感觉真的很舒服。要不要下周五晚上，我好想跟再次与你一起作爱，好不好？ 
 
 不久，她就回纸条跟我说： 
 
 好啊！Ｔｏｎｙ，你想到什么饭店来想跟我作爱？ 
 
 我后来回字条给她说「丽晶酒店９０４号房，好吗」？ 
 
 ※※※ 
 
 到了第二周的星期五的晚上，我和凯伦相约到丽晶酒店的９０４号房。我们先把行李放下，各自先后到浴室冲澡。不久之后，我们各自穿好自己的晚礼服，一起到楼下的餐厅去吃饭。 
 
 我们在楼下的一间西餐厅用餐。凯伦她今天穿著一件前面有拉链的红色的低胸晚礼服，非常的性感。身上还擦着我们在几天前买到的「ＣｈｒｉｓｔｉｎｅＤｉｏｒ」香水。她的身上一直散发着迷人又熟悉的香味，使我觉得跟她在一起，感觉真的好幸福。 
 
 我们一边吃饭，一边聊天，聊的好开心。就这样，我和她就聊到了我上次跟她在三温暖作爱的情形。 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦，上次我跟你作爱，感觉真的好棒。真的好舒服。 
 
 凯伦：对啊，我也是耶。我第一次跟你作爱，感觉真的好好喔。尤其是你亲我的乳头和阴蒂时，我的全身就一直发烫。当你在我耳边用激情的话语跟我表达情感时，我的全身就开始酥麻…… 
 
 正当我们聊到一半时，我看到凯伦她晚礼服里面的乳沟，我的龟头就直接勃起。而当她看到我呆滞的眼神时，她早已想到我有点想要跟她作爱。 
 
 回到９０４号房之后，我们两人一起看着窗外中山北路二段的美丽夜景。一边看着来来往往，快速飞驰的车辆。一边在窗前谈心。这时，我从背部将右手突然缓缓向上到她的乳房附近，想要再度摸她的乳房一次。因为她的乳房摸起来是真的好柔软。而凯伦她身上的香水气味，也越来越浓，越来越