香。 
 
 就在此时，凯伦她从背面转身过来。她跟我一起互相交吻，也一边和我一起脱下我的晚礼服，露出我全裸的身体。 
 
 接着，我从正面缓缓的拉下凯伦她那个红色晚礼服的拉链，然后缓缓的从她的胸部拉开，让晚礼服慢慢的掉落。只见到她那雪白又绵软的乳房，配着她身上的香水味，出现在我的面前。然后我用双手，从下往上对她的乳房旋转搓揉，一边作按摩。 
 
 接着我摸着她乳房的同时，我用食指与大拇指相结合，揉捏着她那粉红细嫩的乳头，她的乳头的触感真的是好细嫩。而我和她也一起感觉到对方的呼吸声，是多么的酥麻又温柔。 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦，舒服吗？ 
 
 凯伦：好热！好舒服。 
 
 接着，我用右手深入进她的红色内裤里面，摸着她那柔细的阴毛，和她的阴蒂，于是她的呼吸也开始急促。紧接着，我从我旁边的袋子里面，拿出了一副铝箔包的保险套，撕开包装后，套在我已经勃起的阴茎上。而凯伦也同时拿掉她的发箍，让她那稍微染成金黄色的长发飘逸自如。再脱下她的红色内裤，露出她细长的阴毛，与我在床上开始属于我们激情的夜晚。 
 
 ※※※ 
 
 我在床上一边亲吻着她那粉红色的奶头，和她细长的阴毛时，我发现她从胸部到阴毛，都擦了香水，也许她好象是让我跟她一起更兴奋。接着我舔她的阴蒂时，她的身体已经受不了欲火焚身的感觉。于是，我将我的身体平躺，然后让她坐在我上面跟她一起交媾。 
 
 凯伦：啊……！ 
 
 在交媾时，她把她有点金黄色的头发向后一甩，开始了我们在饭店的激情。 
 凯伦：啊……喔……啊……啊……喔……啊……啊……啊……啊……啊……！喔……喔……啊……啊……！Ｔｏｎｙ……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……我爱你……凯伦……啊……啊！ 
 
 凯伦：啊……啊……啊……啊……喔……喔〈嘶喊声〉……喔……喔……啊……喔……喔……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：啊……啊……啊……凯伦……啊……啊……！ 
 
 这时，我听到凯伦由温柔的声音，转变成狂野的嘶吼，于是我也跟她一起嘶吼，让我们在这个夜晚，能够爆发我们更狂野的性爱。 
 
 紧接着，我和她？# １２３；换一下体位，我们用相互拥抱坐立的方式一起交媾。当我从正面亲她的乳头，一边跟她拥抱交媾时，我们两的感情，正像夏天的火焰一样，烧的越旺、越久。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ……啊……啊……啊……喔……啊……啊……好舒服……啊……喔啊……啊……！ 
 
 ※※※ 
 
 然后，我们第二次换体位。我们用类似动物交媾的方式，来做前后抽动的交媾。而我一边摸她的乳房和阴毛，一边抽动她的身体来交媾时，我们两不时发出最狂野的叫声，让我们的激情急速上升。原来凯伦的性欲，就是这么强。 
 
 然后我和她一起坐到床头前面，用莲花座的方式，一边照着梳妆台的镜子，一边摸着她的乳房和阴毛作爱！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦，?要不要再激烈一点？ 
 
 凯伦：不行，会高潮……啊……喔……！ 
 
 当我的双手摸着凯伦的乳房作按摩的时候，她的乳房真的是多么的柔软，我觉得她的乳房和阴毛，也许这就是她最性感的两个地方吧！ 
 
 最后，我们俩在床上用平躺式的方式来交媾，于是我跟她的激情已经到了最高潮。 
 
 凯伦：啊！好可怕……啊…… 
 
 当我前后抽动她的身体时，她的子宫也正在不停的亢奋。所以她就会说出这样的话语。 
 
 凯伦：啊……啊……我快高潮了……啊……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……啊……我爱你……凯伦……啊……啊……！ 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ……啊……啊……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦……我要……射出来了……啊……啊……！ 
 
 这时，我将精液射在我事先套好的保险套里面，而凯伦她也第一次感觉到了精液在子宫里面的温暖。于是我抽出来以后，我将我装满精液的保险套拿下来，将我在龟头上的残精，滴在凯伦的阴毛上面。而她的脸上，也表达了她高潮之后的兴奋与回忆。 
 
 ※※※ 
 
 凯伦：我家境还好，但是我高中时，我爸就很喜欢赌博，又在外面花天酒地的。后来我妈就受不了，就跟他离婚。 
 
 而且我读国中的弟弟当时还得肝病，经常还要做手术。家里除了赡养费以外，几乎没有办法筹措手术费用。所以我高中毕业后一边打工，一边当模特儿，为我弟筹措一下手术费用。 
 
 Ｔｏｎｙ：那你弟现在的病情好一点了吗？ 
 
 凯伦：没有，他三年前就死了，当时我和我妈都好难过。后来我听说我爸在去年也因为长期饮酒和吸烟过量，导致肝硬化并发肺炎也死了。所以我和我妈都会记得像这样的教训，生活要踏实，不要在外面做不正当的事。也让我死去的弟弟也能够很高兴。 
 
 当我在床上听到凯伦她的遭遇时，我也很难过的抱着她。但是她和我暂时?开这段伤心往事，一边抚摸着她光滑的背部。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，刚才舒不舒服？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好舒服，那?呢？ 
 
 凯伦：我也很舒服。 
 
 Ｔｏｎｙ：刚才我跟你一起作爱的时候，我就发现，你的乳房，是多么的浑圆、丰满，雪白又绵软。而你的阴毛，是多么的美丽又柔细。 
 
 凯伦：真的吗？ 
 
 Ｔｏｎｙ：真的。 
 
 凯伦：抱我，让我再感触你的温暖一下，好吗？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊。 
 
 于是我抱紧了凯伦，在昏暗的灯光下，我们很甜蜜的入睡。晚安，凯伦。 
 ※※※ 
 
 第二天早上，我看到凯伦站在充满阳光的窗前，穿著睡衣，小露香肩的看着街景。于是我上前去跟她一起谈心。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，昨天晚上跟你一起赔我，我真的好幸福。 
 
 Ｔｏｎｙ：真的。 
 
 凯伦：如果下次有机会想跟你一起玩，可以吗？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊，你可以来我家，我家后面有私人游泳池喔，要不要来我家游泳？ 
 
 凯伦；好啊。 
 
 于是我和她激情的一夜，就这样结束了。 
 
 激情模特儿〈Ｐａｒｔ４〉「完结篇」 
 
 一周以后，当我们结束了在南京西路新光三越９楼的走秀的时候，我跟凯伦约好在星期六的晚上，在我家后院的游泳池去游泳。 
 
 到了星期六下午，我先开着我的红色保时捷，到凯伦住的公寓去接她。然后我和她一起到回到我住在士