林靠近天母附近的独栋别墅里面。当我们一进到我的别墅的时候，凯伦她看到我的别墅的空间很大、很宽敞，立即兴奋了起来。 
 凯伦：哇！Ｔｏｎｙ，你的家好大喔！我真的好羡慕你耶！你真的好好喔！ 
 Ｔｏｎｙ：对啊，我二楼还有健身室，我通常就是在二楼那边健身喔。而且这栋房子是我爸用他长年的积蓄帮我买的。而我爸他现在是一家外贸公司的董事长喔，你会不会觉得好羡慕？ 
 
 凯伦：真的耶。 
 
 Ｔｏｎｙ：而且我家后院里面的游泳池的灯光，在晚上就会发出非常像宝石般的水？# １２３；色光芒，游起来时你就会感觉到好象在太平洋游泳一样。非常浪漫喔。 
 
 凯伦：好棒喔！那我今天晚上想跟你一次游的够。 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊！ 
 
 于是她就很高兴的亲一下我的脸颊。而我们就等待这晚上的这份浪漫时刻，即将正式展开。 
 
 ※※※ 
 
 到了晚上，我们换好各自的泳衣和泳裤，到我家后院的泳池去游泳。那时泳池里面的灯光，将我家后院的游泳池的颜色，变成很像海洋一样，又像宝石般的水？# １２３；色。 
 
 我穿著我的深？# １２３；色泳裤。而凯伦她穿著她的浅紫色比基尼泳装，有白色的肩带和边边，腰间围着附赠的浅紫色薄纱。 
 
 在下水前，凯伦她先拿掉了她腰间的浅紫色薄纱，放在旁边的椅子上，然后纵身朝游泳池里面向前一跳，直接跳入水里面，打破了泳池里面的宁静。她在水里面很优美的游了她最棒的蛙式泳姿，感觉真的好棒。 
 
 不久之后，她就很快的从水里面浮上来，向后甩动了一下她的长发，掀起了一些美丽的水纹。 
 
 凯伦：Ｈｅｙ！Ｔｏｎｙ，水好凉喔。要不要下来跟我一起游泳？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊！ 
 
 于是我也一起跟着跳入水池里面，与她一起游泳。 
 
 ※※※ 
 
 Ｔｏｎｙ：Ｈｅｙ！凯伦，要不要我们一起来比一下游泳？看谁游的比较快？好吗？ 
 
 凯伦：好啊！ 
 
 于是我们两人一起比游泳，结果是凯伦游的比较快。我们一边在游泳池里面游泳，一边很高兴的打水仗。 
 
 凯伦：哇〈笑声〉！好棒喔，Ｔｏｎｙ。 
 
 Ｔｏｎｙ：我泼、我泼、我泼、我泼…… 
 
 我们在游泳池里面，不但打水仗打的很开心，就连一起游泳的时候，也是游的很愉快。当我们在这星期六灿烂的夜晚，在充满水？# １２３；色光芒的游泳池愉快的游泳时，我们有如在宁静的太平洋海域，想象我们在那里有如热带鱼般，一起愉快的徜徉在海洋的怀抱里面，自在的悠游。 
 
 后来我先潜入水里面，让凯伦暂时先找不到我。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，你在那里？Ｔｏｎｙ，Ｔｏｎｙ？ 
 
 于是我就抓住凯伦的脚，让她先在水里面绊倒。 
 
 凯伦：哇！Ｔｏｎｙ，你好坏！ 
 
 于是我们又在池里面再一次打水仗，我们欢乐的笑声又再一次的响起。 
 正当我们打完水仗，我从正面抱着她一起谈心时，我突然从正面看到她那美丽的乳沟，正出现在我的面前。于是我的阴茎和龟头，也慢慢的勃起。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，你是不是想要再一次跟我作爱？ 
 
 Ｔｏｎｙ：好啊。 
 
 于是我先把我的泳裤脱掉，放在池边的地上，让凯伦潜入水里面边舔边吸我的阴茎和龟头。当凯伦在水里面一边舔舐，一边吸吮我的阴茎和龟头时，她口里面的温度，加上游泳池的水温，使我感觉真的好舒服。 
 
 接着她从水里面浮上来。而我用我的双手从正面抱住她，然后我用双手向后解开她的背后的比基尼泳衣扣子。不久之后，我松开了她的比基尼泳衣，然后慢慢的拨下她的肩带，最后泳衣缓缓的落下。露出她那雪白又绵软的乳房。 
 
 Ｔｏｎｙ：哇！好漂亮！ 
 
 当我摸着她绵软的乳房和搓揉着她粉红细嫩的奶头时，我真的感觉好兴奋。而她的脸上，也同时流露出很兴奋的表情。 
 
 接着，我将我的手深入她的比基尼泳裤，抚摸着她美丽、柔细的阴毛。当我摸到她的阴毛和阴蒂时，她最兴奋的表情也隐藏不住。于是，我将她的比基尼泳裤脱掉，跟她的泳衣一起放在池边的地上。与她一起感受在水里面裸体的感觉。 
 Ｔｏｎｙ：，Ｈｅｙ！凯伦，你跟我一起在水里面裸体的感觉会不会很棒？ 
 凯伦：好棒，好舒服。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ！ 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦 
 
 于是我将我的阴茎和龟头，放入凯伦的阴道里面一起与她交媾，一边来回抽动凯伦的身体。让她的子宫开始亢奋。 
 
 凯伦：啊……！ 
 
 于是，我和凯伦一起开始了在游泳池里面的激情。 
 
 ※※※ 
 
 凯伦：啊……喔……喔……啊……喔……喔……啊……喔……啊……啊……啊……Ｔｏｎｙ……我……爱……你……喔……喔……啊……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：啊……凯伦……啊……啊……你的……身体……好……舒服……啊……啊……！ 
 
 当我在水里面抚摸亲吻着凯伦她柔软的乳房，和她粉红细嫩的乳头时，我就发现她的身体好舒服。而我们作爱时激起的水花，散布了池内外的每一处角落。而我也感觉到她的子宫，真的真的好温暖，好舒服。 
 
 接着，我和她？# １２３；换一下体位，我站在凯伦的后面与她一起站在水里交媾。当我在她的背后跟她一起交媾，一边用手摸着他的乳房和阴毛时，我和她在水里面作爱的动作，也即将由温柔转变成激荡的火热感觉。 
 
 接下来，我们转换到游泳池旁的磁砖阶梯上，她先躺在磁砖阶梯上，让我亲吻她的胸部与阴毛。当我舔到她的阴蒂的时候，她脸上的表情显现出了她欲仙欲死的感觉。 
 
 凯伦：啊……啊……啊……啊！ 
 
 于是我用双手举起她的大腿用「老汉推车」的方式，将我的阴茎和龟头插入她的子宫最顶端，继续来回抽动她的身体。让她的子宫更加亢奋、激烈。 
 
 凯伦：啊……啊……！Ｔｏｎｙ……好……舒……服……啊……啊……喔……ｏｈｙｅｓ……ｏｈ……ｙｅｓ……ｏｈ……ｙｅｓ……ｏｈ……ｙｅｓ〈激烈声〉……喔……喔……啊……啊……！要高潮了……啊……啊……！ 
 
 在作爱的时候，她一边摸着她的阴毛和阴蒂，感觉真的好兴奋。然后我将我的阴茎抽出，让她子宫里面的春水流到水里面。当我摸到她子宫里面的春水时，她的春水真的好粘，好温暖。 
 
 最后，我再度与她站在水里面