，跟她正面互相拥抱的作爱。此时，我和她已经达到了激情的最高潮。 
 
 凯伦：喔……喔……啊……啊……啊……Ｔｏｎｙ……好……舒……服……啊……我……爱……你……啊……啊……啊……！ 
 
 Ｔｏｎｙ：啊……凯伦……我……不……行……了……我要……射……出……来了啊……啊……啊……！ 
 
 凯伦：啊……啊……！ 
 
 最后我用全身爆发的力量，将我的精液射在凯伦的子宫里面。凯伦也在同时，也感觉到了我的精液真的好温暖。而且我抽出我的阴茎时，我的精液也漂浮在水面上。当凯伦她捞起我的精液时，她对我的感觉好兴奋。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，你的精液好黏，好舒服喔。 
 
 Ｔｏｎｙ：你的子宫也好舒服。 
 
 Ｔｏｎｙ：凯伦，我爱你。 
 
 凯伦：我爱你。 
 
 ※※※ 
 
 过了几天以后，凯伦她告诉我说一个好消息。 
 
 凯伦：Ｔｏｎｙ，我怀孕了。 
 
 Ｔｏｎｙ：真的吗？ 
 
 当我听到她怀孕的消息的时候，我们很高兴的拥抱在一起。也许，这就是我们当天在游泳池里面所酿造出来的「爱的结晶」吧。 
 
 一个月后，我们在教堂结婚，而我和Ｊｏｅ、Ｖｉｃｋｙ他们，一起在我家办结婚派对。为我们两人献上永远的祝福。 
 
 也许，我正在想，我和凯伦之间的三次性爱真的很精彩。但是凯伦她美丽的特质，也许是我和她从邂逅到终成眷属的一段欢乐时光吧。 
 
 
 