[正常家庭的一天] 淫妻小说 色色网首页 正常家庭的一天 
 
 
字数：0.3万 
 
 第一章：生活 
 
 一如往常，夫妻一起安静的吃过早餐。他看他的第一版，我看看副刊。这其实无关性别差异，只是一份报纸理当分开来看的，大家抢同一版面岂不奇怪？ 
 五年的婚姻，嗯！很好，没有理由说不好吧！一切都在正常与合理中过着。 
 他买早餐，我收拾残局，同心协力。每周做爱一次，有时会有高潮，有时没有。一间剩下十六年贷款的小公寓，一本可以让我们不工作活半年的存款簿。计划或许明天同心协力制造一个宝宝。 
 
 生活没有可抱怨的，非常正常。所有家庭都是一样的，不是吗？ 
 
 快九点了，各自收拾好东西，亲吻一下。同一个位置等着公车，却坐上相反奔驰的车子，这就是生活吧！ 
 
 我是业务员，老公也是，不过我主要是广告方面的。外勤机会不是太多，客户大多数是固定的。其实也是懒，不太喜欢在街头奔驰，讨厌台北的乱。 
 
 早上副总说有个新客户要我过去看看，我想副总自己也没什么心，但总是个机会试试吧！ 
 
 约了中午吃饭，地方不算远，我在想不知道下午可不可以赖到不回公司。 
 客户是个中年人，约四十馀岁五十了吧！不太像生意人，但一开口就知道他的精明。不过这与我没太多关系，我也没一定要成这交易。我只是很老实的将一些书面业绩交给他，里面数据都很实在，就算是造假的也造的不离谱。 
 
 一点半不到事情就谈完了，并没有具体的答案，或许不成交的机率还大些。他戴上眼镜，问我需要他戴一程吗？嗯！差不多了，这年龄应该是有老花眼了。 
 我笑笑跟他说如果他不麻烦的话。接着我很诚实说，其实我不是这样想回公司，反正已经出来了，倒是想回家休息。 
 
 他笑了，这男人其实很迷人的，男人到中年都很迷人吧！他说他很幸运我不是他员工，我哈哈大笑。 
 
 进口车坐起来是很舒服，就是冷气不强，外加台北的拥挤。路上聊了聊，说了一下彼此背景。他老婆在别家公司当采购主管，小孩跟我差不了太多吧！要考大学了，一个忧心的爸爸。 
 
 车上真的有些闷，不过我知道要是开窗会更糟。他看看我，掏出手帕插插汗带着歉意说欧洲车就是这样。 
 
 到家了，我礼貌的问他要进来坐一下吗？吹个冷气，喝杯冷饮的，他没很客气的说好。 
 
 他好奇的在三坪大的客厅逛着。我说我们夫妻只够钱买这样大的房子，将来有了孩子书房就没了。他只是笑笑，说年轻就好。我接着说你看起来也不老阿！他说看起来？接着我们一起大笑。 
 
 他推一下眼镜说，你长的真的有些像我年轻时一个女朋友。我接这应他，你看起来也像我以前一个男朋友哦！呵！谁都知道他这句话的意思，这种烂开场白我听太多了。 
 
 他走到我旁边脱去外套：『你老公大多几点下班？』 
 
 『喔！很难说，但总是七八点吧！』接着我转身背对着他，将喝一半饮料的放在茶 上。 
 
 他在后面轻轻搂住我，吻我耳垂。这很正常不是吗？在他说开场白时我就知道了，只是我没在家里跟别人来过。 
 
 我把头仰起，他的手开始游移到我胸部，这是一个高手。嗯！我喜欢高手，他们总是知道你身体哪里需要的，他们不让你失望。 
 
 我轻轻呻吟。 
 
 『卧室？』 
 
 我不习惯别人帮我脱衣服，我自己将衣服一件件解开，我不打算留一些下来，这是没意义的。男人脱衣服很难跟美感连的上，有些笨拙，不过我也不帮男人脱的，我不取悦我不爱的人。 
 
 他没打算太取悦我，这很好。取悦对方应该是发生在持久关系上，显然我们不会有持久的关系。现在的我们不过是自我取悦，我需要一根阳具来填补，而它需要一个洞来发泄，非常自我的公平。 
 
 他发现我洞里已经湿润就直接近来了。他的技术真的是很好，他知道该刺我哪边。拱起腰，我快感一波波的来到，迎着他的抽插。一阵子后我开始感觉子宫深处有种酸麻，我知道高潮要来了。眼前一阵朦胧，我身体整个绷紧，高潮像海浪般撞击着，接着松弛。他懂，他停了下来让我休息，轻轻吻我乳头。 
 
 他要我转过来趴着。进来时的感觉真好，因为更湿润了，阴道里还包含刚刚高潮带来的爱液。我感觉出爱液顺着大腿流下来，这让我骄傲。他用手抚着我阴核，随即在我菊门处轻抚，我知道他只是要湿润他的手指。 
 
 手指进入菊门，有种痛楚，一种含着快感的痛楚，我开始疯狂了。或许是心里错觉导致的快感吧！这让我感觉有两个人在干我。肛门不会让我高潮，只让我疯狂，不过太久就不好了。他暗示我要进我菊门，我摇摇头，手指会让我疯狂，阳具却会让我崩溃，我不喜欢在陌生人面前崩溃。 
 
 他问我可以射里面吗？我喜欢老一点的男人，他们比较体贴。我想可以的，今天还安全。他戳到很深，然后开始射了，我爱这感觉。 
 
 我很快脱离他，到浴室将身体洗净。不是出之於厌恶，只因为一种说不上的感觉。这场关系只是情绪反应吧！无关爱恋，就像运动完后想洗个澡将汗水冲走，非基於厌恶运动，也无损於身体馀荡的快感。穿好衣服后我走出来示意他可以去整理了。 
 
 他在门前亲吻我，问我下次？我摇摇头。在他眼中我看到释然，突然两人都明了对方想法，笑了起来。 
 
 我知道这场关系的后遗症，那就是我接下来的午后必然无法好好休息，我必须带着大腿中的肿胀感清理一切。希望等等还有时间可以好好自慰一次，我爱在事后自慰，这或许比偷情还要重要。偷情不过是将一些幻想实体化，让接着的幻想会更真实些。 
 
 这男人跟以前的一样，偶然出现永远消失。他的业务将会交到别人手里，或许根本不会成交。 
 
 我心中仍贪婪的呼吸男人在身体里的气味。打开吸尘器将每一根可能遗落的毛发清除，男人气味将消失於亲爱的老公到家同时。 
 
 第二章：工作 
 
 很难说我喜欢这份工作，但这工作却可以给我一些自由自在的时间，这或许是我一做就快七年的关系吧！虽然现在不太需要我在外奔跑，但还是响往当年骑着机车在台北闲逛的时刻。 
 
 小李面带沮丧的跑来找我，他是组里比较弱的，有点像当年初出道的我。他遇到一个困境，对方采购硬是把价格压到一个成本边缘，显然他遇到一个内行人了。 
 
 到对方公司时已经要十点卅了，身为主管