这时候必须要出面，基於一种对对方的尊敬吧！ 
 
 并不意外的是一位女性采购人员。她自我介绍，她是公司金属部门采购副理。我很快的将一些数据放在她的面前，我没打算说谎，当你遇到专家时你必须诚实。 
 这生意不难做，对方明显有意愿要买我们东西，只是他们试探是否能更低价一些拿到。我们约定下周就可签约了，这时已经将近正午。 
 
 我笑笑提出邀请她共进午餐，我说我的佣金足够狂欢一晚了。她微笑说，她相当清楚我个人可以赚到多少，她不会吃到让我亏本。两人相视大笑。 
 
 午餐时我打量这女人，嗯！卅出头，大我一些吧！漂亮？还好，修长体型，并不丰满。刚刚谈公事时没感觉她的女人味，这回她将盘着的头发放下，让我下腹有些灼热。 
 
 背景，已婚，一个孩子在幼稚园，我没问她老公。这种白领阶级家庭组合应该都是差不多的，过三五年后我家或许也是一样的。 
 
 吃完饭后，走出餐厅，台北街头热浪迎来。我问她下午上班时间，她并无迟疑地说三点以前必须进去。嗯！清楚而简单的暗示。我不是很帅，但我知道我看起来够诚恳，没威胁感。所以相对於这种午后事件对我并不少见。 
 
 我爱宾馆里的冷气，让人舒适。她非常小心的脱去衣服，将衣服用衣架一件件挂在衣橱里。当然，她等等上班时是不可以失态的。 
 
 这女人屁股相当丰满，原本套在窄裙里看不出来。她很自然的打开床罩，动作就像在家里一样一丝不 ，只不过我看到的是一个全裸的女人。 
 
 我吻她时，她的回应并不很热衷，但下体却是相当湿了。没有很多的前戏，我们都知道时间不多。她毫无羞涩抓住我的阴茎，引导我进到她身体里。相当紧凑，不太像是有孩子的女人。 
 
 进去后我并不急着抽动，太急会让人一下失去控制，我需要先适应一下这新的体温。慢慢吻着她的乳头，她闭起眼睛，我知道她在好好享受。乳头坚硬起来，稍微挤压可流出淡淡的乳液，这应该是唯一看的出她有孩子的地方吧！毛发是浓密的，下体阴毛卷曲不是很厉害，是粗而且光滑的，夹杂爱液有种美丽的光泽。我开始抽送。 
 
 她的呼声很低，轻轻的。身体却是很剧烈的迎合，配合的节奏相当完美，这是一个会享受的女人。她骑在我的身上，我可以清楚看到我阴茎在她阴道进出，爱液顺着流到我的胯部，流到床单上。开始她动作并不剧烈，我知道她是想找出自己要的位置。很快的我知道她找到了，因为她开始上下摇摆，头发舞着。 
 阴道里突然流出极多爱液，感觉出来她子宫在收缩，夹紧我的阴茎，然后松弛。她趴在我身上，轻轻咬我乳头，喘着气。 
 
 『我喜欢运动，但平时不太有空，所以偶然┅。』非常平静的口吻。 
 
 这是我们进来后第一句交谈，看着她在我身下扭动的身躯很快就射了。我拔出来，她在最后时刻帮我抽动，射在她光滑的小腹上。 
 
 她举起左手看看表，起身进到浴室，将门反锁。五分钟不到她就出来了，然后开始穿着衣服，换我去清洗一下。 
 
 下楼时她从皮包里掏出四百元给我，嗯！正好是房钱的一半。呵！这是她的地盘，靠近我公司那带我比较清楚价位。我没拒绝。 
 
 电梯里她吻了我一下。大家都知道规矩，这案子是小李的，我将不会接续后面的动作，我的组员不少。我想这可能是我们唯一一次会面，并且我知道就算有机会见面，她将不会认识我，也不会接受我的邀约。 
 
 第三章：家庭 
 
 家永远是温暖的。男人拿起先烟走到落地窗外的阳台，深深的吸入一口，看着烟头的火星亮了一下，随即黯淡。 
 
 男人看着屋内女人懒懒的卷曲在沙发上看着电视，正好女人回头看他一眼，相互笑了笑，两人像是有某种心电感应。男人心想这女人真好，我是一个幸运的男人。 
 
 女人看着男人抽烟的样子，心想这就是家吧！这念头让女人胸口突然激起一种幸福感。 
 
 当初大家并不看好我们，谁知道我们能如此相爱呢？女人嘴角泛起微笑，回头继续看她心爱的电视。 
 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 