[乡下疯狂的暴露行为] 淫妻小说 色色网首页 
 （1） 
 
 我是一个高三女生；交往过一任男朋友后就不再想交男朋友，或许是个性比较独立的关?；我认?自己独来独往比较没有拘束感和自由！我喜欢和朋友出去喝咖啡聊八卦，往往都会听到朋友和她男朋友之间相处不好的事情，也因如此更奠定找不想交男朋友的心态。但是我有个朋友之间都不知道的嗜好，在朋友眼中我是一个乖乖型的女人，但是她们并不了解我私底下的生活方式。我自己一人住一间公寓没有任何的家人，爸妈们上北部去工作了。回家就是完全属於自己的空间和生活步调，都不用去配合谁或注意生活细节等等。。。。 
 
 每当在学校无意间都会听到一些同学开一些黄色笑话，有时的内容真的让我想笑也笑不出来，同学之间也是可以笑到脸部变型，而我的心?只感觉到真是无聊。而且我的行?要是让她们知道了，相信会被封?（前卫黄后）。星期五下午上完课回家；急忙把球鞋和制服换掉！因?天气太热我只想穿件简单的Ｔ恤和内裤，反正家?就自我一个人而已；天大地大我最大。我家位处於南部的小乡下；晚上七八点路上就没什人出现，顶多小猫两三?而已。 
 
 走到客厅打开冰箱拿瓶料解解渴；可能是因?只穿件Ｔ恤和内裤而已，感觉到打开冰箱的那一刻特别的凉快！蹲在冰箱前翻来翻去找不到什?吃的；或许等一下又要出去补货来把冰箱填满。因?天气太热的原故，让我现在根本不想要出门出；虽然找不到晚餐可以吃的东西，但是我一直蹲在冰箱前面享受这凉凉的温度，於是我直接把Ｔ恤脱掉露出双。峰，我的胸部虽然不是很雄伟，但３２Ｂ的胸型却比起一般在网路上看到过的要漂亮很多。用手上的饮料贴在脖子上慢慢的往往胸部滑动，那种凉意和兴奋真是无法形容；我用饮料瓶去触动乳头，感到一股凉意直?体内；而且乳。头也渐渐的尖挺。於是我也把内裤脱掉光溜溜的在冰箱前面找食物！顺手又在冰箱拿了一瓶罐装小小的饮料，把饮料顶在私。处。洞口；因?在冰箱刚拿出来，又放在我最敏感的部位，使我禁不住打了一个冷颤！ 
 不自觉得的让我想要自。慰，於是我慢慢往地上坐下去，可能是因?饮料罐太粗的关?，觉得私。处快要被撑裂的感觉！让我不敢去尝试下一步而起身放弃去买东西回来吃，正当蹲下要起身时不小心双脚往外滑开朝地上坐了下去！～啊～～一声。。整瓶饮料插入到私。处?面；但是疼痛的感觉一下子就消失了，转而冰冰的感觉又加上饮料罐把私。处塞的满满的，那种感觉好刺激而且从来都没有过！我开始在地上摇动臀部，让饮料瓶子上下的在私。处滑动，那种感觉好舒服而扎实！随著上下抽动磨擦而感到越来越兴奋，於是我把臀部的摇动加大加快，随著动作的变化开始一次又一次高潮，口中也不自觉的发出嗯嗯。。。。嗯。。。的娇喘声！最后到全身无力时才把饮料罐拿出来，整瓶饮料的表面沾了一层湿湿的水珠，不知道是冷藏的水气还是我私处流出来的淫。水。 
 
 想想肚子也饿了；回房间穿件衣服到附近的杂货店买东西回来吃，回到房间找衣服穿的这一刻；平时的休?活动又在我心底?生，於是我随手套件Ｔ恤；内衣也不穿，从衣柜?拿件短裙出来，裙摆的长度就到膝盖上；当然我是没有穿内裤的！走到楼下去牵我的脚踏车，因?是乡下地方所以每到晚上七八点都没什?人会在街上走动，公寓的邻居可能也因?明天?六都去外县市玩了，虽然人烟稀少不过有一个好处就是比较纯朴没什?治安上的问题！於是我骑著脚踏车往杂货店而去。路上都是一些稻田和空地，沿途会经过一个小小的公园和一段小桥；而公园的大小差不多五六部的轿车那?的大，这时候才晚上七点左右；再过个十几二十分?就会有一群还没上幼稚园的小男生在那?玩耍！到了杂货店随手拿了几碗泡?和看电视时要吃的零食，加上一些杂七杂八的生活必须品，走到柜台去结帐；这时我会顺手在柜台上的塑胶桶子?买个十～二十元的小巧克力！大小就像ｍｍ巧克力那?大，唯一的不同是外型像乌龙?条一样圆圆的；而且一小段一小段差不多一公分左右圆条型，十元就有二十颗的数量了！再拿几个外面包有一层金色锡箔纸的金币型巧克力；当然这个会比较贵一点，一个要三块钱；可是贵总有它的价值的。这时的老?似乎看出我没穿内衣，乡下地方的杂货店都是一些五六十岁的阿伯在看店～眼睛不是看著我买的东西在结帐，而是一直往我胸部突出的两点一直看，心想真希望他能结帐算错！不过幸好我习惯穿著??的衣服，不然胸部的突点就非常的明显了。走出杂货店时老?又讲了一句：小姐有空常来。拜?～不用想我也知道你心?想的是什?？而且你又是大近视眼看的到我乳。头吗？ 
 
 走出杂货店往回家的路上骑回去，来到了我刚才经过的小公园！那一群小男生果然出来玩耍了，我把脚踏车放在路边，步行到公园的小石椅上坐著！少穿了一件内裤坐在石椅子上感觉特别的凉爽。石桌上就放我刚才买的零食和晚餐，仔细一看那一群小男生和我前几天遇到的不太一样！其中只有一个是前几天出来玩耍遇到过的男生～我把我刚才买的小巧克力拿出来吃；乡下地方的小朋友比较不怕生，看到我在吃东西就有人开始慢慢的靠近我这?. 那个前几天遇到的男生就是第一个跑过来的，我顺手拿著几颗巧克力给他。其实几颗巧克力哪够三四个小朋友吃，於是这次就整群的小朋友带来到我面前，不用头脑想也知道他们想要有什?举动？这时我就开始迫不及待玩之前的游戏，我先把两颗巧克力放在手心给他们看；再来我把手伸到我的Ｔ恤?面，迅速的把手伸出来并把Ｔ恤的下缘拉紧！这时我乳。头的型状就很明显的呈现出来！於是我问小朋友：姐姐把巧克力藏在那?？猜到的人就给你吃！或许是小朋友没什?心机；直接伸手就往我的乳。头捏下去！因?外型活像两颗巧克力，他们小小的手掌加上没什?力量，捏到乳。头的力道刚好；而且让我有一阵又一阵的兴奋感！真要是再捏下去可能我就会呻吟出来，於是我赶快把手伸到Ｔ恤?面假装把巧克力拿出来，摊在手心?给答对的小朋友做?奖励。 
 
 事实上巧克力一直在我手中，只差别我有没有把Ｔ恤向下拉紧让乳。头呈现出来而已！一次又次的让他们猜我藏在那?，相对的就有五六个小朋友轮流捏我的胸部，感觉到无比的快感。等到小巧克力全部发完时重点就来了；我再拿出金币造型的巧克力，那群小朋友眼睛当