然瞪的大大的，外型是诱惑小朋友的最大因素。我从袋子拿出一个巧克力；一样放在手心给他们看到巧克力，这次我把手伸到的裙子?面；并把巧克力压在大腿底下！并告诉小朋友这次一样猜到藏在哪?才给你们吃，而且要小朋友不能碰到姐姐的裙子猜到才有奖品～纯真的五六个小男孩就蹲在地上往我裙子?面一直看，当然是看不到我放在那?，因?裙子多少有一点长度！就有小朋友讲了，根本看不到啦；姐姐骗人的！於是我就说再给你们一次机会猜不到姐姐就要回家了，小朋友心?就更急的想要吃到巧克力！索性我就把双腿张开并把裙子往上拉到大腿部份，这时蹲在地上可以看到整个私。处；而且完全暴露出来免费给这群小朋友观赏！ 
 
 一群小朋友就东看西看的一直看著我裙子?面的景色，当然他们要的是巧克力，女性的生。殖。器他们还不懂，而且他们年纪还很小；想想真是不识货的小鬼。而且对於内裤这名词他们根本就不知道；因?本身他们也没有穿内裤，不然要是暴出一句姐姐没有穿内裤我不就不知所措了。过了一会儿的时间依然找不到，?了不让他们的兴趣减退！我提议到对面的石桌那边再让他们猜一次，最主要是因?我这个石桌离路边一点距离而已，心?难免会有所顾忌！於是到了对面的石桌我就站著也不坐下来；有些鬼灵精怪的小朋友就马上嘟嚷著，这?那?暗姐姐又站著我们根本看不到。我故意笑著讲：你很笨哦！用看的怎?会找的到，你要用手去找啊？话一说完一群小朋友的小手在我大腿上摸来摸去，更而有些小朋友的手指都直接在我私。处滑过，让我一阵又一阵的酥麻。 
 
 这时我故意说著：你们都找不到，姐姐要回去了！有一两个小朋友就急忙要求再等一下，我们一定会找到的。我就再藏一次巧克力；但这一次我就真的把巧克力塞一半到私。处?面，这样子一来他们就可以看到露在私。处外的另外一半！我看四处观望确定没人时，我把裙子整件拉到腰部，整个私。处和臀部坦荡荡的暴露出来！眼尖的小朋友马上就看到私。处那?夹著一块巧克力，伸手就要过来拿！我赶紧在第一时间先拿一个放在袋子?面的巧克力出来给那位小朋友做?奖励，不然要是吃起来有怪味道那其他小朋友就没兴趣了。再来我又把裙子放下来；手在裙子?动作假装藏刚才那片巧克力，这时我告诉小朋友我蹲在石桌上你们比较好找，再找不到姐姐真的要回家了，你们就吃不到巧克力了！於是我爬到石桌上面蹲了下来！又把裙子拉到腰部并张开双腿，这时整个私。处的缝细微微的打开；告诉小朋友你们可以开始找了！ 
 
 刚才让他们知道藏在那?后，小朋友的眼睛不往别的地方看，五六双眼睛往我的私。处猛瞧！这时的心?好刺激好兴奋，小朋友开始用手指头去撑开我的私。处看巧克力有没有放在更?面，五六?小手在我的私。处摸来摸去的！真害怕高潮时一不小心叫了出来，更害怕淫。水会沾满小朋友的手。一阵七手八脚的乱摸之后我也得到了无比的快感！重点他们是找不到的，因?这次我根本没有把巧克力放在私。处那?. 我要小朋友先停一下！我先从袋子?拿出足以一人一片的巧克力分给他们，因?要是一直都是?到挫折感小朋友就不会有耐心找下去了。 
 再来我越来越大胆，因?这种乡下如果不到很晚的时间家长不会出来找小朋友的，所以我告诉小朋友；这是最后一次了哦！我索性把裙子脱到膝盖地方，双脚打开撑住裙子，才不会让裙子掉到地上而弄脏；再来也不要让小朋友觉得我又再次的骗他们。於是我享受在五六名小朋友面前脱裙子的刺激感，也因?光线的不足；他们看不出我稀疏的阴。毛。并告诉小朋友说：姐姐说开始找才能找哦，先偷跑的就没有?品了！於是我转过身子把上半身趴在石桌上，这时的双腿依然打开的，这种快感就像要从背后上我的感觉；也让我的私。处快要流出水来了！ 
 嘴巴不说可以开始找了还没事；等我一开口讲出：可以开始找了！在我完全没有心理?备的情况下五六?的小手指头一起伸到我的私。处?面挖呀挖的，让我身体一震牙齿一直咬著嘴唇不敢呻吟出来，这时我感到私。处像有五六?小虫在钻一样！正享受和陶醉这份*** 时感觉到私。处。口有一股热气；一阵一阵的吹来，让我喘息声更加的激烈大声，我稍微低头下去看怎?一回事，我发现一个小朋友整个人蹲在我私。处。口那?找巧克力，而。。。而且。。他的鼻子都快要碰到我的阴。蒂了！天啊！好刺激！感觉好像要直接去舔我私。处的姿势，让我的激刺度增加到快极限。我开始一边轻轻的摇动屁股；一边讲找不到了吧～主要是让小朋友以?我不让他们找到巧克力；其实我是要增加我的快感和享受。 
 这时我突然觉得手指头一一抽出我的私处，而且有小朋友讲姐姐又再骗人根本没有巧克力嘛！於是我心急的告诉小朋友，有。。一定有的。。你们找的不够仔细啦；再深一点的地方就会摸到了。这群小朋友一听真的使力的往我私。处?面挖，我虽然牙齿咬著嘴唇，但是呻吟的声音依稀听的到。谁能忍受四五?小手指头在阴道?面挖来挖去的。心?想著；就是这样子，深一点再深一点；让姐姐瘫软在这?没关?！这时感觉到下体一阵的酥麻；赶紧叫小朋友不要再找了～姐姐把巧克力都给你们吃！我头也不回的把巧克力整包往我背后拿给小朋友，这时小朋友才?手分吃著剩下的巧克力！也在同时我趴在石桌上喘气；酥麻的下体流出一道道的淫。水，我赶紧把裙子拉起来穿好，不然小朋友还以?我尿裤子。 
 等我回过神时告诉小朋友：时间不早了，姐姐要回家了！这时有些小朋友还要求我下次要再去找他们玩！我心?想著；姐姐也很愿意，但是要看时间允不允许做这样子的事情。於是把买来的东西放在脚踏车前面的篮子，脚踏车刚移动骑上去时那?小朋友还一直大声的喊：姐姐再见！要再来找我们玩哦～不得不让我回头向他们招手说再见，并赶快骑离这个现场！不然他们再见喊的那?大声引来家长的注意不就死在这?了。 
 
 私处经过五六?指头一阵的挖弄之后，现在还是湿湿的！因?乡下的道路有些还是石子路，骑起脚踏车会颠簸震动，於是我把屁股的裙子拉出来，因?女生骑车会用屁股坐著裙子才不至於飞摆春光外露，我把裙子拉出来后等於整个私。处贴在脚踏车的坐垫上，加上路面的不平坦；感觉就像有人一直按弄著我的阴。蒂那样子的舒服！於是我坐姿往前移，让坐垫前面尖端贴著我的阴。蒂！而且我加快速度的向前