?，震动就越来越快越酥麻。不久的时间我～～啊～～的一声停下脚踏车，开始气喘如牛！因?刚才被小朋友一阵的挖弄之后；又加上现在的刺激！淫水狂泻出来，让我双脚无力再骑脚踏车，脚踏车的坐垫也湿了一大片。 
 这时已经晚上八点多了！骑上脚踏车往回家的路而行，可能是因?刚才从小朋友到现在这一刻阴。蒂一直受到刺激！让我有一点尿急的感觉，这种鸟地方那?去找公厕啊！刚好又骑到快一半的距离，前不著村后不著店的，於是我把脚踏车停下来，下车后直接蹲在路中央，双手从背后撑在地上挺起小腹，活像蛙人操的挺腹动作，当然没有蛙人的专业和高难度！把裙子拉到快胸口的高度，私。处的力量一?；随即喷出一道金黄色的拱形水柱，好刺激又好舒服！尿完时身上又没有任何的面纸，於是摇动屁股像做。爱一样的上下晃动，把残?的尿液抖掉！没想到在路中央尿尿是如此的畅快。 
 
 起身牵车时让我又有一股疯狂的想法，我甘脆把全身的衣服脱掉放在脚踏车前面的蓝子！就这样子赤裸裸的骑车回家，一路上凉风徐徐的吹来十分的凉快和?意，经过好几次的高潮后我现在完全处於享受这无衣物束缚的轻?。骑到快接近家?时我放慢了车速，开始用牵车的方式前进。最主要是想看看邻居回来了没！虽然我的邻居只有三户而已，因?是乡下老式的公寓，住家不像都市少说上百户人家！而且既没有电梯也没有地下室可以停车，机车和我的脚踏车都放在一楼的楼梯间！因?也只有三户人家会放车子而已，空间是足足有?了。而且我家楼下三户邻居很注重休?生活又是有车阶级的人家，每到星期五都会全家人出去外县市玩个两天，所以他们在不在家看看路旁有没有轿车停在那?和楼上的灯光就知道了。但是我现在是处於全身光溜溜的情况，基於安全考量我不得不做一下防范的措施。远远看见我家的公寓是整栋暗的，心?的大石头终於放了下来，於是骑上车子回到公寓；把买来的食粮拿在手上，另一?手拎著我的裙子和内裤上楼回家。 
 
 （2） 
 
 想起今天的暴露真是疯狂和刺激，加上二～三十元的巧克力就能让我高潮不断，真是物超所值的投资。等我回想完时肚子都饿到会叫了；於是先泡碗?填填肚子！整个人赤裸裸窝在我无聊！以后不说沙发上看电视；不知不觉得时间都快十二点半了，电视节目也看到频道转来转去超无聊！躺在我无聊！以后不说沙发上玩弄著私。处的阴。毛。家?因?只有我一个人，所以连台冷气都没有，虽然有电风扇在吹风，但是屋?的温度依然热到不行，於是我打开窗户让风吹进来顺便看看外面的景色，只剩几盏要亮不亮的路灯和月光！唉～乡下地方就是如此；就算路灯坏了也不会有人去关心的。或许是因?明天不用上课的原因，到现在依然完全没有睡意！四层公寓只剩我这一层还亮著灯光，附近又没有其它的住宅区！不过外面倒是挺凉快的；想著想著我的暴露性格而在内心世界激起，索性到楼下去走走好了反正又没有人。 
 
 於是拿了钥匙没有穿任何一件衣服就往楼下跑，走到外面去散散心，这时月光照在我白净的皮肤更显出我肌肤的雪亮，也因月光和路灯的照射之下可以清楚看到我稀疏的阴。毛，现在的场景简直就像一幅裸女乡村风景画。一路往杂货店的方向走去，路上除了虫叫声之外就是蛙鸣！这时的我像是回归大自然一般的轻盈和自然，我把双手交叉放在脑后，让徐徐的凉风轻拂我的身体！走著走不知不觉走到了离我家不远的小桥这?，於是我爬上护栏坐在上面；回想起小时候和一堆玩伴到这?戏水的情况，只是那些玩伴都搬到大都市去了。 
 
 想到这?；?什?小时候可以现在就不可以？於是我走到桥下面去戏水，乡下的溪水是清澈见底的，不像都市简直是臭水沟！而且水位不是很深顶多到膝盖位置，我把整个人泡在溪水?好舒服好凉爽，我故意把屁股抬到和水面一样的高度，让溪水可以冲刷到我的私。处，那种感觉飘飘欲仙舒服极了。我想这?的居民应该想像不到三更半夜会有人在这条溪?洗澡，而且又是全裸的一个女孩子。我平躺在溪床上让溪水来趟最自然的ＳＰＡ，看著天上的月光和星星；这是都市所没办法体会的，尤其是一个女孩子可以全裸的享受大自然。 
 
 正当我和大自然融?一体时；远处传来细小的摩托车引擎声，这下子真的惨了，稍早我回家还可以马上穿上衣服，现在连件衣服都没有了怎?办？而且这条路上都没有叉路，那辆摩托车一定会经过这?，我吓的赶快移动到桥底下；而人依然是坐在水?的！渐渐的那辆摩托车骑到了桥这边，直觉不会吧！怎?在桥上停下来了，该不会我被发现了吗？不可能啊？桥面不会很窄的啊！我听出是个男生的声音；因?唱著断断续续的台湾民谣，仔细聆听后可以确定是杂货店的老?。这下子真的毁了！要是让他知道我有这种嗜好，我以后不用在这个小村落生存了，纵使就只有五六户人家；得知后也会对我指指点点的。更而我看到他水中的倒影，我心?开始害怕了！因?那个老?怎?会站在护栏边不走了，这下子我这一生真的毁在今夜了；我想必被发现！再来我听到老?有呕吐的声音，接著一堆东西往水面掉下来，幸好我坐在上游处不然被那些呕吐物沾到回去洗个三天三夜都洗不乾净。我又看到从桥上有一道黄色的液体垂直落下，因该是酒喝多了到这?呕吐和尿尿的吧～心想这样就没关?等一下他就会走了。等了一会儿发现情况不是我想像的那样子幸运，老?竟然就坐在摩托车上面向著溪水抽起烟来了，这下子非得要转移阵地了，因?可能是惊吓又泡在水?的关?让我觉得有点冷了。 
 
 於是我慢慢的移动脚步往溪旁的大石头走去，这时我的眼神一直注意著老?的动作；当我走到石头后面时老?突然转头过来，我吓的立即蹲下来！因?石头的高度才到我的腰部而已，这下子更惨了；现在的栖身之地只剩下可以容纳两个我的咫尺范围！我慢慢的探头出去看，老?现在是面对我这个方向坐在机车上抽烟！观察了一会儿的时间；我发觉老?竟然厉害到可以坐在摩托车上睡著了，因?他的烟早掉到地上了，而且也发出打呼的声音！幸好老?是个大近视眼不然就很清楚看到我皮肤的?色和环境不一样。这时才突然想到「近视眼」这三个字；平时老?连看个电视都快要抱著电视萤幕了这时怎?可能看到我。於是我鼓起勇气往桥上走去；走到快接近老?时我停下来确定他是否真的熟睡了！我慢慢轻轻的移动脚步往老?走了过去，还有