一段距离就闻到了很浓很浓的酒臭味和沉重的打呼声。 
 
 我胆子渐渐的大了，我从老?的背后走过去，聚精会神的看老?是否真的睡著了，再来我慢慢的用手在他旁边挥一下看他有没有看到，结果幸运之神又再度的眷顾我，老?真的睡著了。於是我从他身边往回家的路上轻轻的跑过去，跑到桥头时不知道老?有没有看到我，於是我回头看看老?；哈～依然是睡的不醒人事！这时我的暴露本质又再度的激起；真不知道是暴露的劣根性太根深柢固还是不怕死的个性；竟然回走到老?的面前！ 
 
 这时老?的脸部是侧趴在车机转速表上面睡觉，桥的水泥护栏和机车停放位置好有两个人的距离。我?手?脚的走到老?面前凝视著他，果然睡到像条猪一样；我开始在老?的面前一边搓揉胸部一边轻声的讲：你不是喜欢看吗？脱光光给你看啊！我的胸部美吗？想不想揉揉看啊？要不要也给你舔一舔啊？讲到这?让我又有一股刺激的想法和?动！我慢慢的把胸部往老?的脸部贴过去，这时我的乳。头早已尖硬耸立；我乳。头靠近快到老?嘴巴时感觉到他从鼻子呼出的热气刚好吹在我乳。头上；今晚真是好兴奋、好刺激、好特别的感觉。 
 
 毕竟我不敢去碰到老?身体的任何一部份，因?怕吵醒老?真的第一时间无处可以躲了。我转过身体背对著老?并弯下腰；用我的双手把屁股扳开，整个屁。眼展现出来，并用屁股向老?画圈圈。口中轻声的?出：是你不看的哦！你错过没机会了哦！这时私。处的淫。水早以像洪水一样的?滥，我接著转过身体用腰部倚靠著护栏，把一?脚抬到护栏上，本身护栏不是很高，差不多到我腰部而已。我用一?手把私。处完全的撑开；另一?手扶住护栏，并开始前后的摇动身子！整个粉红色的私。处和阴。唇完全的暴露出来，口中又轻轻的?著：你平时想看是看不到的哦！快醒来看我粉红湿润的私。处啊！当然老?依然是睡到没意识的情况；我摆出芭蕾舞者的姿势，我把双手往头上伸直交叉；并在原地慢慢的转圈圈！心?想著给你看啊！我全身上下都脱光光的给你看啊！大近视眼又好色的老?是不是看不清楚啊？ 
 
 可能是自我催眠和加上今夜可遇而不可求的暴露机会，我私。处的淫。水可以用滴出来的情况来形容。於是我爬到护栏上面，双手抱住头部而且双腿打开像大字型一样，护栏上有一盏盏小小的水银灯；只是没有像都市那?的粗大！我开始在护栏上扭腰摆臀，就像钢管女郎一样的性感！差别就是我非专业级舞者；外加观?只有一个。我在护栏上蹲了下来，这时我的私处刚好和老?的脸部一样高度；所以就在护栏上抚。慰。私。处给老?看，一阵又一阵磨擦加上特别的暴露体验，让我私处的淫。水直接流到护栏上面。 
 
 这时闭上眼睛且依然抚。慰著私。处给老?看，顿时下体又开始一阵的酥麻；突然在这一刻老?用手去拍脸上叮咬的蚊子，「帕」的一声！让我眼睛马上一亮；正好我达到高潮的时刻又加上惊吓，淫。水直接的往前喷了过去！就差一点点直接喷到老?的脸上。超级惊险又兴奋真是充实时的一个夜晚；这时心想不能在玩下去了，不然真的要出事了！这时我的手沾满了私处的淫。水和几根阴。毛；迅速和安静的爬下护栏，心想要回去了对老?来个恶作剧好了！害我刚才在水?泡了那?久的时间。於是我把手上淫。水沾到的阴。毛放到老?的脸上，伸手要放阴。毛到老?脸上时手还一直的抖个不停。再来向老?装个鬼脸轻轻说声：活该没眼福！於是?手?脚开始往桥头走过去；轻轻的回过头来看老?有没有醒来！接著掉头拼命的往家?直?回去！并在洗完澡躺在床上睡觉前回想今夜快乐的体验和暴露，并在满足和期待下次更疯狂的暴露行?中睡去，直到星期六的中午。 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 