[陈三成的艳遇](全) 淫妻小说 色色网首页 
 
@@@@@@@@@@@@陈三成的艳遇 
 
OCR辨识∶野马 
 
 
一、寡妇欲情 
 
@@一弯新月初上，野林群鸟倦飞，均回巢里休息，道上野花随风飘香，凉风送爽，令人精神为之心怡神朗，这是一幅夜末晚景。 
 
@@在香港半山区的姻缘路上，正有一对中年情侣在竹林的野草丛中搂作一团，初时他们只说些情话，後来说到情浓处，便互相抚弄身上的性器官，因此丑态百出，倍加情动的蠢动起来。 
 
@@这对男女，男的叫做陈三成，是一个厨师，女的叫做丁映雪，是个新寡妇。陈三成到了晚上闲暇时，便约丁映雪到半山上的姻缘道上谈心。这时陈三成被她弄得阳具硬直、心痒难禁，索性把丁映雪拖到密林深处的野草丛中去，此处幽僻异常，少有人到，真是别有天地的了！ 
 
@@丁映雪这个新寡妇，已给性欲冲动得迷了本性，亟需男人来给她性活，安慰心灵。只见她一边解衣裤，一边推了推陈三成的胳膊，眉开眼笑的说道∶“三成哥，我自从丈夫死後，许久也未有给人弄耸过，今夜被你摸弄得我心动神驰，破题儿与你来弄弄，但你不要弄耸完後就忘记了我呀！” 
 
@@陈三成笑道∶“我的心肝妹妹，你既是我的心爱情友，又是我的灵魂，我爱你，我永久的爱你！” 
 
@@当下丁映雪听了他话，把小口呶了一呶，笑道∶“你老是说这些不成样的痴话。好罢，我相信了你啦！” 
 
@@陈三成把裤子脱了下来，然後也替她把衣裤都脱去，掷在地上。丁映雪倚身在竹林之间、野树之下，陈三成把她身子扶起来，靠在野树的枝干上，挂起她的双脚勾住在枝干上，因此臀部腾空，阴户高张，淫水涓涓而下，那阴户也张了开来。这时陈三成把他那挺高的阳具对准在枝干上的阴户插去，可是偏差了一点，却顶到她的屁股上去，而不是插进阴户内。 
 
@@陈三成插兀了几下，仍不能插中她的穴道，因此引得丁映雪笑吃吃的娇声嗔道∶“三成哥，我的阴户在这里啦！你老是顶那屁股作什麽？不如我替你带引进入去罢！”她说罢，伸手下去拿住了他的阳具，只觉得那阳具胀得大大的，形如一根粗毛竹，不由得暗说一句∶“好宏大的家伙！”便引导入她的阴户而去。 
@@陈三成不费什麽气力，只将阳具一顶，便像顺水推舟般早已尽根而入。陈三成稍稍用力去抽插，只见那阴户的淫水滑腻腻、湿淋淋的糊成一片了。她那肉腾腾、紧固固的阴户，经过了阳具用力的抽弄，洞内便发出一阵连续着的“吱唧、吱唧”响声，使人听了後倍觉心里兴奋，从而产生无穷的滋味。 
 
@@丁映雪直乐得媚眼半合，不由得轻轻的打了他一下屁股，笑声吃吃的说道∶“好一条粗如毛竹的阳具，给我无穷的快活，真是美极了！三成哥，请你用力地插进来吧！” 
 
@@陈三成见她这样的甜美，知道她如久旱逢甘露，因此也出力的抽插起来，博取她的欢心。 
 
@@这时丁映雪的淫水流得更多，陈三成的抽插完全不费气力，但想泄出精液来便很难的了，因为他的龟头被滑溜溜的淫水包裹着，毫无阻碍的溜出滑入，变作没甚刺激！ 
 
@@可是，此时已到了月挂中天，夜凉如水，时间已是不早。丁映雪不禁心急起来道∶“哎呀，时已午夜了，赶快弄完我还要回家去的。你怎麽还不把精子泄出来？真是急死人了！” 
 
@@陈三成见她这样的催促，心里也觉得泄精不是一件易事，於是便笑着答道∶“雪妹，这也怪我不得，只因你的阴穴生得太宽，要是狭窄一些儿，我早已把精泄出来了！我们来个补救的吧，你权且将双脚放下来，将两腿夹紧一点，或许这样会容易泄出来的。” 
 
@@丁映雪依照他所说的话，把双腿吊了下来，还紧紧的夹着。陈三成也加紧的将阳具对正她的阴户上插去。这一次双方用力，大家都发出了一些呻吟的声息，两个肉儿相贴，汗水满身，在晚风吹袭下，只见他们两人仍是汗流浃背。 
 
@@陈三成那阳具上的龟头，在插入时都擦着她的阴唇，然後紧紧的挺入，因此不到数十回，已觉得那龟头上一片酸痒，过不了多时，陈三成的阳具起了阵阵的变化，口里哼着浪语道∶“泄啦！泄啦！我的可人儿，你觉得麽？” 
 
@@丁映雪见他喊出这呼声，於是伏身不动，双手扶着他的背部，但觉阴户里有一团团的热气直烫到花心里去，烫得非常的好受，口里带着快乐的笑声，说道∶“三成哥，你的阳具果然真的将精子泄出来啦！” 
 
@@陈三成这时有气没力的，只是点了点头，作为回答给她的问话，这一场野林交合便算完场，所留下的，仅是草地上的一滩滑腻腻的淫水罢了。二人清理了身上的汗水和下体的污渍後，便穿回了衣服，各自出了竹林，分途下山而去。 
 
二、工友艳情 
 
@@陈三成自从弄过了那新寡妇丁映雪後，他又看中了家中的侍婢兰花。兰花原是与他一同受雇在一家富贵人家里，大家份属工友，平时有说有笑，在日夕相对之下，陈三成对她遂起淫心，久欲占有她的一切，但惜苦无机会。 
 
@@恰巧有一次，主人家做寿辰大 亲友，兰花在厨房中帮他料理杂物，直至深夜後才有暇用膳。席间，陈三成倒了一杯酒，劝兰花少饮一些以舒困解倦。兰花呷了几口便粉脸通红、头昏脑胀、摇摇欲坠。 
 
@@饭後，兰花觉得闷热异常，便起身到花园去纳凉，陈三成暗地里跟在她的身後。这时一阵阵凉风吹来，她的酒意似觉清醒少许，胸中也觉舒畅很多，可是给凉风一吹，酒在胃中颠倒起来，突然一阵子头昏，倒在地上呕吐狼藉，兰花只得伏在石桌上假寝休息。 
 
@@陈三成见了这情形，心里大喜，忙上前一把的将她抱到自己的房中去。放在床上後见她沉沉入睡，就乘机将她的衣服除去，并将她的身子仰卧着。只见兰花这一个俏婢，身体白白的，双乳圆圆大大，乳头尖尖的鲜红艳丽，柳腰细细的。及至看到她大腿根的阴户高高地隆起，陈三成忍不住伸手抚摸下去，那阴阜嫩嫩滑滑，完全洁白，并无一根毛儿；那中间的一条红缝，鲜红欲滴的；那两片阴唇包住了阴道口，那阴蒂尖尖的挺起。看得他心动魂飞，血脉贲张的阳具也高高地勃了起来。 
 
@@陈三成越看越心动，於是不顾一切的将裤子脱了下来，心里说道∶“兰花妹妹，对不起你了！”说罢，用口中的涎沫吐在掌上，将一些抹在她的阴户，然後又涂上一些在阳具上，随即使个饿虎擒羊式的伏在她的身上，手中握住了自己的阳具，龟头尖对准了她