那阴道，另一手略略挣开她的阴唇，用力的将阳具一顶，只见那龟头已入了一些，可是因为她的阴户淫水全无，乾涩涩的不能全入尽去。 
@@这时的兰花突觉自己的阴户一阵疼痛，忙睁眼一看，却见是陈三成在污辱着自己，正想挣扎、躲避，可是力不从心，浑身无力，只好说道∶“好，陈三成，你竟下这辣手，把我的身体这样污辱，我不把你放过的！” 
 
@@好一个陈三成，一面用力把她压着，使她不能摇摆，一面加紧将阳具插入，恳求道∶“我的好兰花妹妹，请你切勿张扬，我是最爱你的，我已下决心与你结为夫妇，请你答应我啦！”说毕，可巧那阳具这时已冲破了她的处女膜，直进入内里去了。 
 
@@兰花初时感到阴户一阵剌痛，及至被他弄进入内时，子宫里给他的龟头热烫烫的炙着，便感到非常的?痒，心里很快活和舒畅起来，顿时改变了初衷，不由得粉脸通红的点了点头，细语道∶“三成哥，我答应你好了，但你切不可负心，忘记了我啊！” 
 
@@陈三成听到她那出人意外的答应，喜得什麽似的，不由得笑着的叫妹妹长妹妹短的吻着她，同时也将阳具抽了出来，用毛巾子把黏满阳具上的血迹揩去，然後摸弄她的乳房，捏得她笑吃吃的似有无限的舒适。可是他的那根坚硬如铁的阳具已经再也不能等待了，他连忙又扒上她身上去。 
 
@@兰花吃吃笑的轻轻打了他两下屁股，两手抱着他的腰部，吻了吻他脸，道∶“我的三成哥，请你不可太用力，因为我的阴户仍觉有些疼痛呀！” 
 
@@陈三成听了，点了点头，道∶“我的好妹妹，我知道了，你放心罢！” 
@@兰花用手握住了他的阳具，引导入阴户去。这时她的阴户已分泌出不少淫水来了，所以插入时虽然觉得紧固固的，但给他一挺，已入了半截，再一插，便入到尽根了，陈三成毫不费力的便开始抽送起来，并轻声的低问道∶“兰妹妹，你觉得快活麽？比其他别的享受都快活麽？” 
 
@@兰花点了点头，嫣然一笑，道∶“这滋味比吃鱼、肉，和一切其他享受都快活、舒适得多了！” 
 
@@陈三成又低声的问道∶“你的阴户好像比刚才阔了一些，没有迫得我的阳具隐隐作痛啦！” 
 
@@兰花这时乐得神魂颠倒，答道∶“我不知道。别多说闲话罢，还是正正经经的来干弄啦！” 
 
@@陈三成点了点头，使双手握住了床屏，用力的在抽送，抽插得床板摇动“格格”作响。 
 
@@兰花经过这次的弄耸，快乐得娇声浪语的叫道∶“哎哟！我的三成哥，我的阴户儿给你弄得?痒得要命，真的快活极了！” 
 
@@陈三成见她软洋洋、娇媚媚的语调轻松、淫态骚娇，於是笑着的问道∶“兰妹妹，我的阳具把你弄得这麽的快乐，你要重谢我的啦！” 
 
@@兰花脸儿一歪，一个媚笑，在他大腿上轻轻的拧了一把，抿嘴一笑道∶“你这人把我弄醉，乘机污辱了我，还说要我感谢你，你真是个透顶的坏家伙，我不把这事张扬出去才怪！” 
 
@@陈三成笑迷迷的吻了吻她的香腮，说道∶“我的好妹妹，我不过是说说笑罢了，何必这般计较啦！”说罢，便又再用力地抽插。 
 
@@二人互相的你迎我送，弄得那阴户“吱唧、吱唧”的作响，直弄到东方微白时，陈三成将阳具大弄了数下，弄得那龟头酸酸痒痒，便把精液泄了出来。 
@@那精液热烫烫的，烫得兰花的阴户好不舒畅的叫道∶“三成哥，哎哟！为什麽你的东西烫得我这般好受的啦！” 
 
@@陈三成把阳具抽了出来，道∶“这是我阳具内的精液，射了出来时，你的阴户当然别有滋味的了！” 
 
@@这时兰花的阴户流出了那射进去的精液来，只见湿淋淋的一大片，兰花便用毛巾揩抹，道∶“三成哥，你是开心的完事了，但那淫精撒出了一大堆，把我的阴户弄得湿濡濡的，还不替我揩抹一下麽？”说罢，将毛巾递给了三成。 
 
@@陈三成将毛巾接在手中，把她的身躯放平仰卧在床上，用手轻轻地撑开她的阴唇，将手指伸进去探抹，将那些精液揩抹洁净後，然後又将自己的阳具上的淫水抹去。这时天色已经大白，於是替兰花穿回了衣服，直送她出了房外，一声再会，互相道珍重而别。 
 
 
三、旧梦重温 
 
@@且说新寡妇丁映雪回到家中，便默默合愁，愁眉不展的思念着陈三成。这一日她闲坐在园中，懒洋洋的望着园中的花木出神。她正在烦闷的当儿，只见家中佣妇王妈领了一个少年进来，丁映雪定睛一看，原来那少年正是自己日夕思念的陈三成，当下笑吃吃的急步趋前，嫣然一笑的问道∶“三成哥，你是来看望我的麽？” 
 
@@陈三成点头答道∶“是啊，映雪妹妹，我特意请假来看你的，你好吗？” 
@@丁映雪给他这一问，泪珠儿几乎滴了下来，苦笑着答道∶“还说什麽？我们分别了数日，又不见你到来，我的心里却非常思念你啦！” 
 
@@陈三成笑了一笑，说道∶“雪妹，你现在有暇吗？我们出外逛逛去吧？” 
@@丁映雪於是与他一同出外，二人沿着海边漫步、把臂谈心。当他们行至疲倦时，便叫了一只小艇，放舟海中。 
 
@@他们二人在艇上并肩说笑，情话绵绵，谈至情浓时，互相偎倚，亲嘴吮舌，因此燎起了陈三成的狂炽欲火，他的右手便伸进到她的旗袍里，顺手的去扯开她的裤子。 
 
@@丁映雪冷不防他有这一着，身子便向他一倾，屁股随即往後一缩，微笑道∶“三成哥，你真太心急，被舟子见了，这算什麽的一回事┅┅” 
 
@@陈三成不等她说完，顺势用左手把她按住在船杖上，右手乘势要把她的裤子扯下来。丁映雪立即匆匆的用双手扯紧了裤子，阻止着他的举动，同时羞得粉脸通红。 
 
@@就在这时，陈三成早把丁映雪的裤子很快的扯到玉腿上面，接着他的手指触到的就是毛茸茸阴毛。陈三成的阳具虽然未插入她的阴户里，但欲火早已冲动得很是厉害的了。 
 
@@丁映雪到了这时，既不能声张，又不便斥责他，只得任他摆布，同时放开了执住裤子的手，去紧抱着他的腰肢，嘴里发出了咿咿唔唔的愉快哼声。 
 
@@陈三成见她并不抗拒，胆子顿壮，索性将她的裤子完全褪了下来，只见她的一个阴户，两片阴唇鲜红，阴阜上一丛乌黑的阴毛，中间显露着一条肥缝，色作紫红，在手指触到阴缝时，即有白腻腻的淫水流出。陈三成的手指暗里探入她的阴洞里，便觉满洞淫水，随即用力抽送，立刻发出了“吱唧、吱唧”的声响。 
@@这时丁映雪已乐得心神舒畅，媚目半开的淫笑道∶“