我的三成哥，你这样的玩弄真使人怪难受的┅┅” 
 
@@陈三成已知道她的心意，而自己的阳具也早硬得难受，如弦上之箭，不能不发，便急将裤子褪下。陈三成那一条青筋暴露的阳具，丁映雪偷看在眼内，见了便淫心大发，不自觉的一手拿住了他的阳具，痴笑着道∶“三成哥，不见了你几日，你的家伙却又大了许多啦！” 
 
@@陈三成这时欲火如焚，含笑不语，立即推倒了她的身躯，同时急速的伏身上去，拿住自己的阳具对准了她的阴户，在不偏不倚的当中，直滑进入阴户内，不消用力经已全根尽入。他不知从哪里来的一股蛮动，像暴风般的一阵乱捣，只听“吱唧、吱唧”的淫声顿时四起。 
 
@@这样直乐得丁映雪眉开目笑，两手紧紧的抱住了他的背，有时又紧按着他的臀部。她这动作更是使他的阳具更深入，而使得花心里生出了快感，同时她还哼着快活的呻吟说道∶“三成哥，几日来没有尝到这样的快乐，今日幸得再尝这滋味，真是说不尽的愉快了，我的三成哥，你也是这样的吧？” 
 
@@她说罢，却不闻他答话。可是，却见他将阳具不歇的插到花心里去，因此产生出了特别的快感来。这些快感像潮水般涌上心头，那一些淫水也逐渐的流出很多。她因为多日未尝到男人的阳具，这时性欲特别高，便使出久未运用的屁股工夫，左转右旋，上迎下撤的摇兀着，这样便觉到阴户里的花心撞到他的阳具上的龟头，於是乐得她淫声怪叫的如登仙境！ 
 
@@陈三成见她这样的欢畅，怎能不卖力，便把那粗大的阳具绝不放松半点，那进攻比以前更频密，弄得她的阴户在他频密的抽插下，由轻松的快感到觉得有些招架不住的形势，但他的阳具却愈战愈勇，宛如一条出洞毒蛇。 
 
@@她又浪声淫叫的道∶“三成哥，你还未泄精出来吗？我已流了好几次的了，现在已没有水流出来，你却猛力的插弄我的阴户儿，你想捣破了不成？” 
 
@@陈三成听她哀求似的，便稍缓他的进攻，吻着她的两片香唇，微微的笑道∶“你已乐够了麽？再给我开心一阵罢！请你耐心等待一下好吗？这真是难逢的良宵，请勿虚度过了啦！” 
 
@@他才说完，便由三浅七深的插进，骤变九浅一深的方法。因此更弄得她闭目享受，感到一阵阵的不知是快乐里的高潮在作祟，或是其他的美妙来临，她的乾燥的阴户觉得又?又痒，登时淫水又源源流出来了！ 
 
@@陈三成见她的淫水重又流了来，便把那光滑的龟头直向她的阴唇及阴蒂上乱擦，擦得丁映雪笑吃吃的说道∶“三成哥，你这人真是刁灵古怪，擦得人家怪酸痒的，好不难受呀！”说罢，伸出了玉手，拿住了他铁一般硬直的阳具，重又纳回阴户里去。 
 
@@陈三成这时心里也觉得十分舒畅，立即奋力的乱撞乱插，插了百数十次後，忽然感到龟头上痒上加痒，酸上加酸！他知道是泄精的时候了，立即紧搂着她的娇躯，任由阳具把精液泄出来，而直射到她的子宫里去。 
 
@@他二人至此已告一段落，但兰花这里却有新的发展啦！ 
 
 
四、宝刀不老 
 
@@兰花家里的苏老爷，年纪已有六十岁，但身体仍然很壮健。他对兰花这个成熟的俏婢久欲占有，不过总没有机会给他罢了。可巧这一晚，苏家的各人全去看戏，只剩兰花看管门户，苏老爷认为机不可失，於是藉着这机会，暗里摸到兰花的房中去。 
 
@@这时兰花正欲解衣上床，忽见苏老爷掩来，大吃一惊，苏老爷却显出痴醉的风流意态来，微笑道∶“兰花，你不用惊，我到来的目的，就是想和你寻一刻的欢乐罢了。你与三成的好事难道我不知道麽？你给三成弄便得，给我弄就不得的吗？” 
 
@@兰花估不到老爷得知她和三成的底细而藉此要胁，心里不禁一呆！可是苏老爷已上前替她解衣服，常他解着钮子的时候，他的鼻子忽然嗅到一种异香，那阵异香发自她的体内，是一种亦?亦腻的肉香，一阵阵的发出，苏老爷委实为之心醉，禁不住的跪在地上，拥住她的玉腿，把嘴儿凑到她的下部来偎倚，隔着裤子来乱嗅乱闻她的阴户，嗅到她的心里也荡漾了起来。 
 
@@兰花到了这时候，只好伸出玉手，摩着苏老爷那半边白发的光滑头颅，婆裟抚着的轻旋慢转，同时乐得他这样的痴缠着自己，任他向自己作一番的肉麻。 
@@苏老爷向她的下体嗅了一会，当然是未能满足，今见她毫不抗拒，乘机用口咬住了她的裤子扯了开来，那个朝夕想念的桃源小洞，今晚才得现於眼前，不期心神为之一荡，他自然的再将嘴头凑埋过去，细闻那种香气。倒是兰花被他这样的痴缠，心里也觉荡漾起来，阴户已渐渐渗出滑溜溜的淫水。 
 
@@爷见她的阴户流出了淫水，便当这种水作是仙丹甘露，急急的伸出舌头舔下去，这一舔，好似幽香甜滑的样子。兰花被他舔得神飘魄荡，忍不住的娇呼道∶“哎哟，你这老淫虫呀，这种肮脏的东西，亏你吃得下去，我们快上床去吧！” 
@@苏老爷听了她如此的说，心里不禁一阵大喜，忙细声的答道∶“唔，我自己不会上床，你抱我上去啦！” 
 
@@兰花见她这样撒痴，口里笑吃吃的说道∶“哎哟，你这人真会纳福的了，好罢，我抱你上去啦！” 
 
@@兰花真的将苏老爷抱起，但是他生得这样的肥壮，兰花哪里抱得动他，因此用尽了气力，行走了两步，忽然一齐仆跌在地上。可怜苏老爷撞着了膝盖，痛楚非常；兰花也碰着了鼻子，苦不堪言。 
 
@@他们二人一个抱着膝盖，一个掩住鼻子，“雪雪”的呼痛，这时大家面面相对，不觉好笑起来。 
 
@@兰花坐在地上不起，苏老爷於是翻身起来，将她抱在手中，走到床上去把她放下。 
 
@@苏老爷先来一个狂吻，可是他的八字胡子却恶作剧起来，擦得她的嘴儿非常的痕痒，兰花一手将他的头推开了去。这时苏老爷忙替她脱去衣服，然後自己也脱光了身体，不一会两条赤裸裸的肉人，全盘的毕露出来了。 
 
@@兰花偷眼看他那个半蓝半白的大龟头，心里更加蠢动起来，不禁的动手握着他那条半黑半白的粗大阳具。而苏老爷也看了看她的半合半张的小阴户，立即一手握住她的丰隆大乳，一手抱住她的那条柳腰，二人你怜我爱的爱意无限。这时双方都欲火填胸，认为非来个解决不可了。 
 
@@苏老爷轻轻翻转了兰花的身子，要她的臀部向着自己的阳具，再举起她的一只右腿架於自己的右腿之上，他自己则竖起左腿，左手向她的腰部伸过去，掩住了她的乳房，右手便拿住了自己的阳具，从她的臂部伸到阴户去，