作一个“隔山取火”及“海底捞月”的双式交欢。苏老爷挺腰一兀，那阳具便自然的对着阴户插入，一直插进去，直达到了她的花心里。 
 
@@她的花心正在开放，而他那个如槌般的阳具便插到她的花心内，你的花心一合，便把他的龟头包合包得实实的。只见热热的，熏得他的阳具觉得妙不可言，心里也非常的快乐起来。 
 
@@他的阳具任她的花心包合了一会後，便开始展开抽送的艺术了。苏老爷这个淫鬼玩弄女人已不少，因此对於交欢的艺术很是老手。这时只见他运用内力，将顶在花心的阳具一张一弹，一挺一动，将龟头的口部对正了她的花心一钻一吸，这样的弄耸着她的阴户，使她感到无限?痒、欲仙欲死！ 
 
@@苏老爷这样的弄了一会後，接着将阳具一抽一送，一插一拔。每一抽，他那阳具便全根抽离了她的阴户；每一送，他便将那阳具朝她的阴户，一下子的急插入去直插到花心里去。只见那阳具迫开了她的阴唇，那阴户里的淫水也向四外飞溅开来，同时发出了“吱唧、吱唧”的声响。他这样的弄耸，令到兰花非常之快活，频频的怪叫着。 
 
@@苏老爷和她弄耸了差不多有个把钟头，到底他上了年纪，气力渐渐不继，兼且那龟头被她的花心烫的热热的，好不舒适。就在这时，他的龟头突然酸酸麻麻的，他知道已到了泄精的时候了，双手便紧搂住她的腰肢，口里叫道∶“兰花，我要射精出来啦！”说罢，他那阳具就呼呼的射出了精液来，直射向她的花心里去了。 
 
@@兰花感到异常的好受，静静的不动，待他的阳具软化後，然後起身替他把那污渍抹去，替他穿上了衣服，叫他快些出去，以免家人回来看见不雅相。苏老爷亦知是时候了，於是向她一啜後偷偷的溜了出去。 
 
 
五、梅开二度 
 
@@当苏老爷踏脚出外後，兰花便回转身，正想清理身上的污渍┅┅突然有个人影一闪，闪进一个人来，兰花心里突突的，大吃一惊！可是，当她定睛一看时，方知道这进来的人却是大少爷。兰花定了定神後，冲口而叫道∶“啊！大少爷，你┅┅” 
 
@@原夹苏老爷的儿子苏国靖从外面回来，见家里静悄悄的，只有侍婢兰花的房中灯光明亮，正欲叫她服侍自己，可是听闻自己的父亲在她的房中喁喁调笑，心中感到讶异，於是不动声色，在门外暗里偷看。 
 
@@这一看，见到父亲与兰花正在弄耸，只见兰花身段非常秀丽，恨不得入内与她来一回销魂的享受，於是隐身在暗隅，一俟父亲出来後，便飞步走进她的房中去，这才使兰花吃了一惊啦！ 
 
@@苏国靖这时呆呆的不住看着她的肉体，更觉可爱，可是当兰花叫一声大少爷时，像从梦中醒回过来似的，笑了一笑道∶“兰花，我也来给你一点快活呀！你说好不好？”说罢，张开了手，把兰花抱在怀里，深深的来了一个热吻。 
 
@@苏国靖年少英俊，人也漂亮，兰花平时见了他，心中也起了几分爱意，不期今晚他自动到来，哪有拒绝之理，於是放软了身子，一任他来亲热着自己。 
@@兰花给他啜得心动神摇，方才和老爷未尽的馀兴，便又把欲火燎了起来，她不自觉的伸手下去把国靖的阳具握住。苏国靖之阳具许久未曾被女人摩弄，於今被她紧紧的握着，那热热的手烫着，在握了几握之後，阳具已硬如铁柱，於是顺手扯开了裤头取出阳具，让她任意抚弄。 
 
@@兰花的热度已达到了顶点，她想起老爷及陈三成的阳具虽然各有好处，但大少爷的毕竟不大不小，倍觉令人可爱。於是一面摩，一面将身子贴紧着少爷之身体，二人贴得如胶似漆，如中电流的一样！ 
 
@@苏国靖这时双手在捏弄她的一双玉乳，频频的握握捏捏，如同搓扮团一样。他一面用手摸摩双乳，一面将嘴凑过去和她的嘴接吻，还将舌尖伸入她的口内而去。兰花见他的舌头伸入自己的口里，忙把他的舌头啜着。 
 
@@二人情意缠绵，情味深重，恩爱痴缠，备极风流，因此便互拥互抱、互摩互弄，情焰高涨，欲火难收。只见国靖早已欲火撩天，像饿虎遇着肥羊，但他还想延长他们的浓情蜜意，於是欲擒又放，引诱得她闭目锁眉，如痴如醉。 
 
@@这时她的阴户早已淫水泛滥如山泉小溪，源源而流，更感大少爷熨贴多情，恩爱难言，於是忍不住娇声道∶“大少爷，你慢斯条理的，好不急刹了人。我已欲火冲天，而你竟像是个坐怀不乱的东西，久久的把持着，不给人家开开心火，你要不要干我嘛？” 
 
@@苏国靖见她这样的心急，心中暗里偷笑，答道∶“什麽？你说我不理你麽？不是呀，我现在是调情的啦！待你到了情浓时，再给你弄耸，你急什麽呀！” 
@@她听了後，幽怨不胜，这种情态，真是令人十分怜爱的。苏国靖随即将她从头啜了一遍，由额头吻至脸颊、由嘴唇啜至粉项，再由乳峰啜至腹部，直啜至阴户，到最後，更把舌尖伸钻入她的阴户内啜她的阴核、吸她的淫水，像是津津有味一般。 
 
@@大少爷吻过了一遍之後，兰花的欲火已达到了顶点，不能再忍的了，急张口向他的臂膊处咬啮！大少爷给她这一咬，感到一阵疼痛，心里知道她已不能再忍了，於是翻身坐了起来，抱住了她，要她坐在他的双腿之间。她这一坐下，恰巧那阴户对正着阳具，兰花这时已急不及待，自动的将阴户压将下去，把他的龟头逐点逐点的吞入，直到他的阳具全根深入，她的阴唇和阴核磨擦着他的阴毛，使她感到异常美妙。 
 
@@苏国靖的阳具直顶到她的花心而去，抵住後，他不停地抽弄。因为觉得她的阴道紧紧窄窄，夹住了自己的阳具，既热且辣，紧紧的套住时，一时乐得他全身皆?，心神俱醉的了！ 
 
@@这时二人双双搂抱住，她的两脚却夹住了大少爷的腰部，痴痴迷迷的状甚快乐。但大少爷就将她抱着的上落抽送，他每一抽，阳具必向她的阴户里一擦，兰花的阴户被他的阳具一擦，只见她的全身便感到一颤，魂儿也像出窍的一样，那些淫水自然而然的如泉水般的流出来，湿淋淋的流出了一片，弄到他的大腿和阴毛也都湿透了。 
 
@@在那时侯，真是千般恩爱，万种风流。兰花更是快乐得将身躯狂抽猛送，急上急落，越抽越心紧，抽得“啧啧”有声，乐得她微丝细气，肉软心欢，耳震臀颤，肉紧到死力地抱住了大少爷，口里笑吃吃的说道∶“哎哟，大少爷呀，我永远不离开你了，因为你令我太快乐了！” 
 
@@大少爷见她这样的痴缠，心里也十分爱惜她，於是再将她抱至床上去交弄。这时兰花躺在床上卧下，挺起了阴户，双手拉住大少爷的腰，