而苏国靖便伏在上面，双手握住了她的一双肥乳，而那阳具正向她的阴户抽上插下，一抽一送。兰花见他这样的插弄立即心头大动，欲火更是炽盛，几乎乐得她晕了过去。只见他们所卧之床，也被抽得摇摇动动，如水上行舟的一样动荡不已！ 
 
@@他们二人弄了一会後，弄得兰花气喘如幽，双眼半合，像死了一样。苏国靖见把她弄得成了这个样儿，恐怕一时她乐得昏了过去，於是把阳具抽了出来，待她透过了气、休息过了之後，然後再来交弄。 
 
@@兰花在透气休息当中，见大少爷的阳具硬得像铁棒一样，龟头鲜艳殷红，她见了之後，一时爱之太甚，忍不住的将口含了进去，把大少爷的龟头含入口内，一吸一吮，感到滋味无穷。可哪里知道，大少爷的阳具给她这样的用力吮吸，那龟头觉到有无限?痒，几至乐得把精液泄了出来，忙用手来推开了她的头，要她放开口，不要她来用口含吮。 
 
@@大少爷这时强把精液忍住，不想泄在她的口里，并叫她快些趴在床上。兰花也知道他快要出精了，於是她便仰卧在床上，并张开了玉腿，挺起了阴户，等待他的阳具插下。 
 
@@大少爷见她卧下後，也立即将身趴到她的身上去，顺手执着了自己的阳具，对正她的阴户便插，只见他尽力一插，像冲锋一般，全根阳具已溜了进去，龟头则直达她的花心，一时乐得大少爷忍也忍不住了，只见他的身体颤了几颤，便把那精液射了出来，那精液出得很多，全都射入了她花心里去！ 
 
@@过了一会儿，大少爷这才把阳具抽回出来。经过了一番清洁後，二人便赤裸着交颈而睡。直至天亮後，大少爷方走回自己的房里去。 
 
 
六、尾声 
 
@@从此兰花与苏老爷、大少爷、陈三成等三人轮番交替，周旋於三人之间而乐此不疲了！ 
 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 