[偷听妻子群交的快感] 淫妻小说 色色网首页 偷听妻子群交的快感 
 
 二00四年的夏天，我和我相恋多年的女友毕业后被招聘来到了这个沿海县级市，我被分配到了机关当了一个专门给领导写材料的文字秘书，女友被安排到了一个效益不错的公司做文秘，半年后二十八岁的我和二十七岁的她举行了简单的婚礼，为了能早点的作出名堂，我们俩确定暂时先不要孩子。但是妻子在学校时我就了解了她的开放性格，几年来我也慢慢的认可了这顶绿帽子给我带来的快感。 
 记得那时工作后的第二年的夏天，妻子经常地在我的面前提起她的王主人是多么的有文采，办公室的小李是多么聪明，小刘是多么的勤快，从妻子的话语中我看到了她那不安份的心，从那时起并经常的加班，有时候很晚才回家，我知道妻子开始在外面偷人了。 
 
 我由于经常的陪领导出差，总担心妻子在外面的事叫别人看到，我就提醒妻子，做那事最好不要在外面做啊，叫别人知道了影响不好的，要做的话就在自己家里，哪样也心情放松些。妻子看到我的默许在我的脸上连续的亲了七八下，并把头钻进我的怀里说：“老公你真好，”从那时起我也等待着妻子的偷情能给我带来生理上的快感。 
 
 时间过了不久，大约下午三四点钟，我接到了妻子打来的电话：“老公，晚上你有时间吗，王主任说要把帮咱修好的热水器送回家？”我一听就知道今晚上有戏了，急忙说：“阿，不巧的很，我现在跟领导正在外地开会哪，明天下午才能回去，你就招待一下吧。”我是在给妻子一个定心丸。 
 
 “那你在外面要照顾好自己，不要感冒了阿。" 妻子关心的话语中带出几份得意声。 
 
 我急忙看了一下墙上的挂钟，离下班的时间还又不到两个小时，我要在这段时间内把偷听的东西安置好，骑上那辆放在哪里都没人要的破自行车飞速向家里奔去。 
 
 我把早已准备好的窃听器放在卧室的床头上，用细细的电线连接到隔壁的书房里的小床上，对自己的杰作暗暗的高兴了一番，心想；老婆你不会知道我在享受你偷情的快乐吧。安置好后，我回到了办公室，等待着天黑的到来。 
 
 路灯刚刚亮起，我即来到了宿舍楼前的小花园里的大树旁，三楼自己那个熟悉的窗口的灯仍在亮着，我不时地看看天上的星星，快十点的时候我直眼盯着的那个窗口被厚厚的窗帘当上了，我知道好戏就要开始了。 
 
 慢慢的登上三楼，慢慢的打开门，听了听房间里的动静，慢慢的溜进屋里，轻轻的躺在了书房的小床上，把那两个白色的耳塞快速的塞进耳朵内，隔壁一男一女清晰的说话声从耳塞中传到我的大脑。 
 
 “你来时没看到熟人吧？”这是妻子的问话。 
 
 “没有啊，路上连个人影都没有，不要说是熟人了。”这是男人的回话。 
 “老公出差了，正得你的意啊，哈哈哈哈哈。”妻子的浪笑声。 
 
 我翻了一下身，把耳塞往耳朵里按了按，把那卷卫生纸塞进了裤裆内，我把准备工作做好了。 
 
 一段时间的无语。隔壁只传来不规律的沙沙声，“把那个三角裤脱下来啊，我喜欢你拖得一丝不挂阿”男人的说话。 
 
 “我要你给我脱下来，哈哈哈” 
 
 “好的，没脱就看到你的逼毛了，哈哈哈阿”男人的笑声。 
 
 “你要干什么哪？奶罩不脱了，这几天我奶子有点疼”妻子在央求，“脱光吧，我不会碰疼它的，” 
 
 接着是床板的吱扭声，我的心跳在加速。 
 
 “啊”一声大叫，“你要插死我啊，嗷DD疼死我了，快拔出来看看出血了吗啊，嗷DD嗷”先然是男人插的过猛了，妻子受不了。 
 
 “没出血啊，你慢点啊，你真想一下操死我啊，慢慢的DD慢点DD嗷- 慢点DD再慢点，到底了吗？” 
 
 “快到底了，我会慢慢的，还疼吗？” 
 
 “有点，比刚才好多了，好的，满满的抽动，啊DD啊DD啊”啪DD啪DD啪啪，啊DD啊DD啊啊啊，妻子的叫床声和肉体的撞击声连在了一起。 
 “啊DD啊DD啊啊啊DD啊啊啊DD嗷，吧唧DD吧叽DD啪啪啪DD嗷嗷嗷”不知道是妻子的叫声还是肉体的撞击声。 
 
 “怎么，射了？” 
 
 “没有啊” 
 
 “那你起来干啥？ 
 
 “我想仔细得看看你的小逼啊。” 
 
 “上次在宾馆的时候你不是看了吗？” 
 
 “那次没看清楚啊。” 
 
 “别看了，太脏了，要看你怎么不早看啊，哈哈哈” 
 
 “好的，不看了，你老公看过几次啊？” 
 
 “他才不看那，真的还没有你看得多啊。” 
 
 “你老公要是知道你偷人，非给你把下面的洞堵上不可阿，哈哈哈” 
 
 “我老公要是看到别人再干他的老婆，他早就上阵了，嘻嘻嘻” 
 
 “你怎么往我嘴里插阿？” 
 
 “我想让你给我口交。” 
 
 “等一会不行吗，你要口交也得擦擦啊，你的几几上都是脏东西啊。” 
 “好的，那就先操你逼，等会在操你嘴，哈哈哈” 
 
 又是一阵啪啪DD嗷嗷的撞击声。我的弟弟也直直得挺了起来，我想好戏会演下去的。 
 
 怦怦，怦怦，怦怦，不太清楚的敲门声。隔壁的撞击声停止了，耳塞中传来不安的的声音“你听，是不是敲你家的门，是不是你老公回家了？” 
 
 “是敲我的门啊，几点了？” 
 
 “不到两点啊，你听又敲了” 
 
 “是在敲我家的门，老公有钥匙啊，他回来从不会敲门的，是谁那，你先到卫生间躲一躲，我去看看怎么回事”一阵慌乱的脚步声和开门关门声，我的心里也在想，怎么会事，天这么晚了，是不是醉鬼阿。 
 
 怦怦，又是轻轻的敲门声。 
 
 “谁啊？妻子再问。 
 
 “李姐，是我啊，我是小李啊” 
 
 “天这么晚了你有什么事？”妻子听出是他办公室的小李了，“什么事这么急啊，明天吧。”妻子显然不愿这人坏她的好事。 
 
 “你开开门吧，我就是有急事阿，说两句话就走” 
 
 开门声，“你别进来啦，又急事就快说” 
 
 “嘿嘿，没什么急事啊，东东哥不是出差了吗？我来陪陪你” 
 
 “你个坏蛋，你怎么知道他出差了阿？” 
 
 “今下午你打电话的时候听到的啊，嘿黑” 
 
 “你小子就是鬼点子多阿，”又是关门声，现在又一个男人进屋了，一阵沙沙声，说明两人再脱衣服，妻子是不是把卫生间的那个忘记了。 
 
 “嗷DD嗷。又是一