声长叫，接着传来帕帕帕的肉体撞击声。 
 
 “李姐，你的逼逼好滑啊，水特多，是不是东东哥出差前的纪念阿” 
 
 “别废话了，啊DD啊DD啊啊，用点力，用力，嗷DD好舒服” 
 
 “李姐，我还行吧，我能不停的连续抽查一百下，你信吗？ 
 
 “来啊，别耍嘴啊，” 
 
 “好的，你数着，”紧接着传来快速的啪啪声。帕帕帕DD啪啪DD啪啪DD啪啪啪啪…… 
 
 “怎么样，李姐，够数了吧，不够再来一百下。 
 
 “行了行了，一百零六下，服你了，你就是比王主任强” 
 
 “什么？王主任，你逼逼里的水是他做的？ 
 
 “阿DD不是，是，阿不是”妻子时说漏了嘴 
 
 “我说那，他怎么早早的去洗澡了，对我说下班的时候打扫一下卫生阿，叫我打扫卫生，他来享受，这个坏坏的王DD吉DD民，” 
 
 “哎。来了，怎么才叫我，在卫生间可把我给憋坏了”刚才的两人吓了一跳，原来把他给忘记了。 
 
 “下来，下来，我还没做完那，昨完了你再上。” 
 
 “才不那，上班的时候听你的现在啊，就不算数了”接着是啪啪的两声 
 “都是你小子坏的事，不听我的你也要讲个先来后到阿” 
 
 “后到什么，你做的差不多了吧，你看李姐的内裤上都是你的脏东西，” 
 两个人不停的挣着，影响了情绪。妻子发话了：“这样吧，不管是谁先来的，后到的，不能同时上我啊，要一个一个得来，就要有个先后，我出个主意你俩谁要是赢了就先上我，输了就排后，不管前后，我都满足你俩行吗？” 
 
 “我同意李姐的，你说吧，我输了认了” 
 
 “老王不耍熊，输了靠后也认了，晓燕你说吧” 
 
 “那就剪子DD包袱DD锤，三局两胜，我当裁判。”三人的叫好声。 
 我的几几硬的不倒歪，自己的老婆叫别人操，唉，偷听也有快感阿。 
 
 “好了，准备，剪子DD包袱DD锤；第一局，王胜 1：0 ”妻子的兴趣好高。 
 
 “好了，准备，剪子DD包袱DD锤；第二局，李胜 1：1 ”妻子的大笑声 
 “好了，决胜局，剪子DD包袱DD锤；第三局，李胜，小李2 ；1 胜王，顺序是先李后王，哈哈啊哈哈DD哈哈哈哈，妻子的狂笑声。 
 
 “王哥，对不起，我上了，等会给点鼓励，哈哈，李姐，你躺好，看我的。” 
 “慢慢点慢点，老王把那卷卫生纸给我” 
 
 “叫他开拿。”老王对刚才的输有些不服。 
 
 “你顺手就拿过来了，他去拿不得再起身吗，这样他就快点了，你等的时间也短啊，好的，给我，小李，帮我垫到腚底下，好了，开始吧，” 
 
 啊DD啊DD啊啊，嗷DD嗷DD嗷嗷，啪啪DD啪啪DD啪啪啪，有节奏的肉体撞击声又响了起来，吧叽DD吧叽DD啪啪DD嗷嗷DD嗷DD啊，妻子的叫床声、肉体的撞击声，床铺的吱扭声交织在一起，十几分钟后从耳赛中传来阿DD阿呜男人的叫声，说明一个男人从妻子的身体上倒下了。 
 
 “起来，起来，靠一边去”老王不满的驱赶着射精后的小李 
 
 “晓燕，你行吗？要不休息一会再干？” 
 
 “接着干吧，你等好一会了，不过我先起来排一下，阴道里满满的了” 
 “那好，我扶你” 
 
 “不能用纸，不关用，那我的那卫生巾来，多拿点，好了，垫上，啊" ”妻子在用力， 
 
 “那么多，太脏了” 
 
 “好了，上来，开始吧”啪DD啪DD啪啪，有节奏的撞击声又刺激着我的大脑，我用手紧紧的把几几握住，一跳一跳的有点难忍了。 
 
 啊DD啪啪DD啊DD啪啪，嗷嗷嗷DD哇，又一个男人从妻子的身上倒了下来，隔壁的一切声音都中断了，停止了，灯息了，不一会传来呼呼的鼻声。 
 我的几几连跳了三下，一股百色的液体射向隔壁的墙上。 
 
 妻子自从在家里偷情后，心情十分的好，真是笑容不离脸，小曲不离嘴，人也勤快多了。 
 
 我知道妻子有了开头就不会有收尾，担心日子久了他们的吵闹声会引起邻居们的注意，于是，我以经常夜间写材料的理由提出安装隔音门窗，更换隔光隔音窗帘，得到了妻子的积极支持，当即在我的脸上亲了七八下。 
 
 仅仅两天的时间这项改造就顺利完成了。以后不管妻子在家怎么闹都不会影响到邻居了。 
 
 事隔不久，利用中午吃饭的时间回家去拿一份急需的材料，我看到妻子在细心的化妆，梳妆台上多了一件新买的透明三角裤，我判断妻子有新的情况了，于是我主动地说道：“老婆，我回来拿几件换洗的衣服，这就走，跟副市长去省里开三天会，晚上你要是不愿意自己在家，就住到你同事孙燕那里吧”。 
 
 “我才不去她那里了，就住在家里，放心吧你老婆没人来抢得，哈哈哈”。妻子好像特别的开心，我知道其中的秘密。 
 
 “那好吧，晚上要关好门啊，多加小心那”。我多余的嘱咐着，抱着妻子在屋里转了两圈，拿起我并不需要的衣服下楼了。 
 
 回到办公室我就不停得看看墙上那个破钟，好不容易等到天黑，潇洒的打的回到宿舍楼前，看着那个熟悉的窗口，我才发现，这隔光隔音的窗帘也让我判断不出屋子里的情况了，一时拿不定主意，我只好在楼前的小花园里多待了半个小时，心里想‘管他那，只好去看看了’。 
 
 轻轻的上楼，将耳朵贴在门上仔细的听听，什么动静都没有，慢慢的打开一条门缝，伸进去半个脑袋，卧室的门是开着的，妻子不在家，心里凉了半截，走进屋里，用脚踢上了门，骂了一句‘他娘的，到哪里浪去了’，看看书房小床枕头上那两个白色的窃听器耳塞，索幸脱个精光，自己要裸睡一宿了。 
 
 刚刚迷迷糊糊，听到开门声，说话声，关门声，妻子进家了，同她一块进来的不只是一个人，我赶忙插上书房的插销，以防被发现。 
 
 “王主任，你帮我把包挂在那衣架上；小李你快点拉出茶几；小刘你别瞎忙了，茶叶在厨房里，哎，先把热水器打开阿”妻子在指挥着。 
 
 一会，四个人围在了茶几旁，一副扑克被妻子拿在手中。 
 
 “还是打跑得快，老规矩。小李你不许偷牌阿听到吗，好的，开牌” 
 
 一局很快结束了，输牌的是小李，“快，脱一件”老王喊着，小李脱下了一件衬衫。 
 
 小李在连输四局后，身上就只剩下那件小裤衩了。 
 
 输牌轮到了妻子，在一阵喊叫声，妻子脱掉了那间衬衫。 
