 
 不到一个小时，四个人身上就只剩老王腿上那块止疼膏药了。 
 
 我在纳闷，都没什么脱得了，再输该咋办哪？打牌在继续；这次赢牌的是老王，倒霉的仍是小李DD“吊钻热水杯”，老王在喊叫。只见小李接过老王递过了的杯子，将自己的阴茎安了进去，“啊DD”一声大叫，小李连跳了三下。 
 接着是老王输了，赢牌的正好是小李，小李说到：“老天有眼，你就来个铁道兵打山洞吧”。老王接过一个特大的西红柿，用力四次才将阴茎从中间钻过，引起一阵欢笑声。 
 
 终于轮到妻子的头上了，赢了的小李一把就将赤裸的妻子抱在怀里向卧室走去，并不忘回头说上一句：“哥们，对不起了，李姐我先上了” 
 
 我急忙把耳塞放进耳朵内，隔壁的声音听得一清二楚。 
 
 “你猴急什么，慢点DD再慢点DD别压我腿那，好的DD进一点，再进一点，嗷DD一声长叫”我知道一根阴茎插进妻子的阴道中，紧接着啪DD啪DD啪啪，有节奏的肉体的撞击声清晰的传进我的大脑。 
 
 啪啪DD啪啪DD啪，啊DD啊DD啊，响声，撞击声不断的传来。 
 
 “慢点，不要射了，别揉我奶子阿，”妻子的声音。 
 
 “我不射的，要不我在操你一百下，我们继续打牌阿” 
 
 “好啊，来，我给你数着，1 ，2 ，3 ，4 ，5 ，6 ，DD好了好了，你多 
操我十一下，哈哈哈” 
 
 小李和妻子做爱一阵后，并没有再继续去打牌，老王和小刘也走进了卧室，老王斜躺在了被子上，把妻子的头安在了他的挡内“来，晓燕，给我个舒服舒服”。小刘几次尝试将阴茎插到妻子的阴道中都没能如愿，妻子将屁股抬了抬，小刘顺势顶了进去，接着就是啪啪的几声巨响；有些疲惫的小李见没有好的位置了，抱着妻子的一只脚添了又添。 
 
 一片无语，隔壁只传来轻轻的哼哼声和啪啪的皮肉撞击声，突然DD嗷DD啊DD啊DD呜的叫声，小刘储蓄多日的一股热精将妻子的阴道罐的满满的，小刘交枪了。 
 
 十几分钟后，又是一阵啊DD啊DD嗷嗷声。老王将精液射到了妻子的口中，“咽下去，咽下去，哈哈，味道怎么样”？老王的命令声音。 
 
 啊DD呕DD呕DD喔，妻子好像不对劲，“太瑟，味道不好”妻子说。 
 接着嗷嗷声又起，是小李没错，“你给我弄满脸了”妻子埋怨道。 
 
 几分钟的沙沙声过后，隔壁传来呼呼DD哼哼声。 
 
 妻子躺在床的中央，被三个男人夹在中间睡着了。 
 
[ 本帖最后由 akaisuisei 于 编辑 ] 
 
 