[我淫了我的同事] 淫妻小说 色色网首页 我是２００８年从国家一所名牌大学毕业的，大学毕业的时候还没处女朋友。不是我因为长的差劲，或有其他女孩看不上的因素，而是我们７０年代的人受到传统教育的影响还是巨大的，换言之，就是被共产党的那些政治教育、传统教育误导的太深了，总想成长为十全十美的“高标准”的人。 
 
 结果呢，哈哈，对女朋友一定也要求要高了，又不允许自己乱搞，这样下去，大学时那么好的环境也没找到自己心仪的女人，也没有性。所以我现在对我当时的幼稚看法和想法很后悔，希望大家珍惜自己的周围的生活圈子，真诚对待朋友，兄弟、姐妹，珍爱生活。 
 
 废话说了那么多，转入正题。毕业后，我进入大连一家很有名的上市公司，刚进去的时候那是很有抱负的，希望自己能大展拳脚了，成就一番事业。 
 
 没想到的是，这样的一个大公司，竟充斥了妒贤忌能的小人，由于我当时学历是名牌大学，综合素质也好一点，我们的老总（外聘）面试完我之后就直接让我去办公室报到了，让我干些杂活，呵呵，这就是共产党的公司，你说黑不黑。当时我同去的同事，都去做销售，一个月１００００多收入，但没人告诉我，都怕别人抢自己的饭碗！ 
 
 哎，这个公司，进来就是错误的。 
 
 不过没关系，对于这些我不是很在乎，因为我始终坚信：不管山高水远，谁也不能阻挡我奔前程。现在我是一个真正的白领。 
 
 在这样的公司里，我碰到了我的爱情。我在办公室里，可以到其他办公室去，一天我推开市场部的门，从此我的生活改变了。 
 
 在里面有一个美的让我震撼的女孩，她披肩的头发，１６８厘米的苗条的身材，挺挺的胸，胸前是露着的的，白净细腻的皮肤，穿一身白色的连衣裙，靠，简直就是仙女一样，当时我什么都不知道了，周围一切的物体都不存在了，眼里只有她。 
 
 看我傻傻的，她微笑了，然后起身问我：“找我吗？”“啊，是的，我不熟悉呀，过来看看。”“我是婉儿，欢迎来呀”“好，我会的。”第一次见面就这样结束了，我揣着怦怦直跳的心走了。 
 
 回来后，我的脑海中一直萦绕着那美丽的女孩，想象自己和她在一起，以前自己想象的没有明确的性爱对象现在也变成她了，整晚在想和她如何做爱，那时我对她是真的动了春情了。 
 
 以后，我总找机会到她的办公室去，慢慢就熟悉了。一次休息时，她在坐着画画，我就过去看，她画的图案很小，用手掩着，那我就靠过去，没注意就依靠到了她的身边，淡淡的清香，柔若无骨的身体，还可以从胸前裸露的地方看见雪白的挺立的一点乳房，哦，天那，我当时就觉得呼吸急促，不能自己了。 
 
 我告戒我冷静，不能闹出笑话来，还好，她当时身体抖了一下，就没反映了，我感谢她对我这样好，也有勇气了，于是我就去拿她的手，说：“这样我看不到呀”，她也很顺从的让我拉着她的手，低者头，不说话，我受到了鼓励，就一直拉着她的手，放在手里轻轻的柔，好爽呀，看她也是，脸涨的红红的，愈发美丽，我靠在她身上越来越紧，小弟弟早已翘了起来，附在她后背上，她感觉到了，躲了一下，告诉我：“这是办公室，你回去吧”。 
 
 我虽然不舍得走，但还是受到了鼓励，知道她也对我有好感，那还不快走。哈哈。回去后，我给她打了个电话，约她去玩，她痛快的答应了。晚上，我们见面了，吃了点东西，然后我问她喜欢去哪里，她告诉我，她好喜欢唱歌，要去ＯＫ，好呀，她要去，那我就算倾家荡产也要带她去，唱的第一首歌是“冬季到台北来看雨”，凭心而论，唱的是真好，这越来越把我心目中的老婆和她统一起来了。 
 
 我当时也唱了几首，我唱的还不错，她也很高兴，我就又拉着她的手，她也很合作，认真的唱着歌，这样唱了两个小时。送她回家，到了家门口，说了一会话，我要告辞了，她犹豫了一会，说家里没人，到乡下的亲戚家了，她一个人很害怕，呵呵，该英雄出手了，我马上拍胸脯，我陪你，她告戒我，要老实点，不准乱来，我答应了。 
 
 到了她家，打量了一下，条件挺不错的，两室一厅的房子，装修的很有格调，她父母的居室不知道为什么锁着，那我只能在她的房间待着了，看了一会电视，倾心的谈话，然后再放上一曲音乐，真是惬意，我们俩很愉快，晚了，我们就睡觉了。我始终很老实，没有任何不规矩的举动，她也很开心，这样，她睡床上，我打地铺，我们熄了灯，然后静静的体验着这温馨的时光。 
 
 我躺了一会，突然间热血沸腾，想着她充满诱惑的樱桃小嘴，雪白的胸，柔若无骨的身体，我爆炸了，我的小弟弟腾的挺了起来，我浑身在颤抖，粗粗的喘着气，她听到了，关心的问：“怎么了”，我撩起被子，站起来，裸露在银色的月光下，身上的肌肉因为紧张，都鼓了起来，她看着我，默默的不说话，我知道她同意了，我俯下身体，去亲吻她，只见她闭着双眼，小嘴微张，胸部急剧起伏，那睡衣下诱人的乳房挺挺的，让我耳鸣眼花，我封住了她的嘴唇，哦，好热的唇，带着一股馨香，她的舌犹豫的缠过来，和我舌迎合着，终于，我们热烈的拥吻起来。 
 
 我的心狂跳起来，双手也开始动起来了，我搂着她的小蛮腰，双手抚摩她的后背，然后，手伸进睡衣下，她的皮肤光滑如脂，身上的肉结结实实的，因为紧张，她不停的在颤抖；我离开她的唇，用热情的眼光去凝视着她，征服她，她‘嘤’了一声，又合上了双眼，我知道，她已经接受我了，她是我的女人了。 
 我更狂热的去吻她，吻她的唇，额头，香颈，耳朵，然后顺势向下，亲吻她的酥胸，她的头因为身体的舒畅而向后仰，双手无劳的抗拒，终于，她的手环饶在我的腰间了，我的手从她的背后摸到了前胸，手指尖碰到了那软软乳房，真的是好软呀，我把手扣在上面，她不是很大，我的手正好能覆盖她，可以感觉出她在逐渐变的坚挺起来，乳头硬硬的，手感真是好极了，女人最引以为傲的地方被我占领了，好爽呀。 
 
 我的身体热的要命，真是受不了了，我伸手解她的睡衣，但那扣子小小的，扣眼也扣子很和逢，加上我的手一直在抖，怎么也解不开，情急之下，我抓住衣服的下端，双手向外，‘刷’的一声，衣服撕开了，她没带乳罩，白白的乳房，樱桃色的乳头，淡淡的一点乳晕，香肩，长发披散着，眼睛紧闭，默默的等待着你的继续，你说，你能怎么做！我