控制不了自己了，我的嘴在她的上身游荡起来，吸着她的乳，手却在脱她的睡裤，几乎没有阻挡，她的全身暴露在我的面前。 
 真的是好美呀，一幅美丽的艺术展现在你的眼前，完美的小脚，洗长的双腿，双腿间一点黑色，下面是美丽的新世界，浑身通白，细腻，散发着青春和美丽的诱惑，在加上她的默许，让你为所欲为使我爆炸起来，我亲吻着她的全身，热吻象雨点搬的落在她的唇，乳房，双腿上，我的手也在不停的爱抚她，她浑身热的发烫，并开始呻吟起来，手在抚摩着我。 
 
 突然间不小心摸到了我的小弟弟，可能是感受到了他的激昂，她的手象被蛇咬了似的缩了回去，她这一摸到是提醒了我，是呀，老是摸来摸去的，这小弟弟要做点什么呀，我全身伏在她的身上，我们融在一起了，小弟弟硬邦邦的夹在中间，感受着她的身体，蹭着她，我一压着她，她自然的张开双腿，让我的腿放在她的双腿间，这样，我的弟弟就顶在她的双腿间，那时我们都不懂得男女交合之道，不知道该如何做。 
 
 只是听别人说的黄色话中只言片语，但因为我们都很自然，没有做假，所以她这样做，我的小弟弟很自然的就感到了她的小穴的火热，而且那里好润滑呀，我知道我的小弟弟是要插进去的，于是，我顶在那里，身体一上一下的动，这样小弟弟就很舒服，她那里的水多的泛滥起来，我一用劲，小弟弟就进去了一点，我不敢再进去了，就这样，小弟弟越来越快的抽插起来，感觉也越来越爽，她喘的厉害，嘴里也终于说“不要”，这样的气氛下，我的小弟弟爽的不行了，他大的不能在大了，象一根棍子一样，我顾不了许多了，一狠心，使劲的插进去，她“啊”的一声，泪水流了出来，我进去了，可是里面就象一个熔炉，我受不了她的熔炼，进出了几次，我的小弟弟就射了出来，射在她的小穴里，第一次就这样的结束了。 
 
 我和她拥抱着，她一直怕怀孕，不停的在埋怨我，后来就不说了，我们体验这美好的性爱了，于是开始了第二次，这次我有了经验，而且小弟弟开始持久起来，哇，真的是美妙无比呀，我试着用正常的男上女下位，她也特别配合，这样，我的双手扣在她的双乳上，小弟弟可以全力的冲刺，而且她爽起来，总是喜欢嘴角抿着笑，我受到了鼓励，动作也开放了，手里抚摩着她，抽插自如，而且把她的腿拖到了床边，我站在地板上，这样，可以更大力的插入，整个房间沸腾起来了，她放肆的叫着，因为的小弟弟的抽插，身体的撞击，淫水的润滑，响着吧嗒吧嗒的声音，这样一直一个节奏的急剧的插入，到后来，我感觉到小弟弟要暴裂了，我的速度更快起来，精液蓬勃而出，又一次射了，她的小穴迎合着我，全部吃入。 
 
 那天晚上，我们一次次做爱，大概做了６次吧，我们的身体渴望着对方的融入，享受着这人生最美好的东西。到后来，随着我们不停的最爱，我们无师自通的学会了老驴推磨，背入式，甚至她面朝下躺在床上，我压在她的身上，从背后插入，我们都能达到高潮。时间也很长，最长的时候有一个小时。 
 
 最爽的是，因为她体重只有９６斤，我把她抱着，她的腿环在我的身体上，双手搂着我的肩膀，然后我站着把小弟弟插进去，然后我跳着，她的身体随着我的起伏而感觉我的小弟弟的抽插，那真的是爽死了，有刺激又爽的要命。做爱的时候，她还喜欢看我怎么操她的，看着我的弟弟在她那里抽插，她就激动，很有反映，浪的不行了，不知道是不是女人都这样，看不清了，就般一个镜子在旁边照着看，的确这样两个人都看见了对方怎样在操自己，是刺激的很。我的最初的性爱是这样的，写的不是很完整，但是真实的，感悟人生的真谛，希望有缘的你和我一起创造人生的美妙。 
 
 
 