弄过自己，毫不知情的跟他聊了起来。 
 
 小雪在被他们的目光无形的轮奸，我既然有点兴奋，但心里不是个滋味，何况其中一个差点还上了小雪，想打断他们之间的对话，无奈夜老是找话题跟我聊着，眼睛还猛吃小雪的豆腐，使我无暇顾及其他。 
 
 我有点尿急，跑了趟洗手间，出来的时候正好看见小雪弯腰弓起身体拿前面茶几上的电视遥控器，表叔连忙装做拿茶几上的水果，手臂从小雪的胸前穿过，拿到之后故意一个高抬，手背在小雪高耸的乳房上一擦而过。 
 
 「哦……」 
 
 小雪充血鼓胀的乳尖被他阁着衣服一拨，身体一阵酥麻，一个踉跄差点摔倒，夜则借机双手一托她的细腰将小雪扶牢。 
 
 「你没事吧？」 
 
 「没……没事……」小雪的腰被他的大手一握，浑身无力一下瘫坐在沙发上。 
 夜还有点舍不得放手，但被小雪一个后坐给挣脱了，就不好再去搂她，顺势坐在了我原来的座位上，两人将小雪夹在中间。 
 
 由于洗手间在沙发的背边，刚才发生的事被我全看在眼里，而他们三个人却不知道我全看在眼里。 
 
 靠！这两个老色狼好大的胆子，竟然客厅里挑逗我女朋友，再不过去还了得。 
 我先回到洗手间故意弄出点声响，然后装作刚出来的样子，回到座位上，他们脸上没有任何的异样，好像刚才什么也没发生过，当然除了小雪绯红的小脸。 
 马上开饭了，可能由于月在的缘故，夜还算老实，倒是表叔的贼眼仍有点不老实。 
 
 饭后本来想找点节目，但小雪说累了想早点休息，聊了会天就准备洗澡睡觉了。其他的人也就没有安排其他节目，都去休息了。 
 
 欲火憋了几个小时，免不了的又和小雪来了一场大战，进房之前我还有意的没将门锁死，留下一条细缝，我看见夜的那个表叔那副色样我就有气，奶奶的！ 
 我就让他看！眼馋死他！看他长不长鸡眼！ 
 
 换着花样的用着各种肢势，我连续在小雪体内连射了两次，小雪更不行，连连攀上高潮，不停的向我讨饶，我才满足的沉睡过去。 
 
 半夜迷迷忽忽醒来，有点尿急想去洗手间，本想起来，可感觉有点奇怪，睁开朦胧的双眼仔细一看，我的睡意一下就没有了。 
 
 我只看见有个人影在我们床边，正弯腰低头摸索着什么，不会是小偷吧？可屋里有这么多人在啊！不至于吧？ 
 
 我又仔细一看，乖乖！可不得了！这哪是小偷啊！这明明是夜的表叔么！他正弯腰伏轻在小雪的身上，逗弄这小雪的双乳，一只手轻轻的揉弄乳尖的凸起，还用舌头舔弄着另一个乳头。 
 
 小雪睡的很沉，上身完全赤裸着，薄薄的被单只盖住她的小腹以下，对表叔的拂弄她一点都没有反应，看来是下午刺激行动的后遗症，一时她恐怕是不会醒。 
 女友就在我眼前被别人拂弄，我又是兴奋，又是害怕，害怕小雪突然醒来，到时候不好处理，又害怕表叔做得太过份。我虽然看女友被别人玩弄会很兴奋，但真要是被别人上还有点不舍。 
 
 这时表叔突然抬起头，向我这边看了看，我当时根本没有什么准备，愣住了，正要说什么，却看见表叔又继续低下头，好像根本没看见我一样。 
 
 难道他真的没看见我？我想应该是的，我醒了连动都没动过，又睡在窗户底下背光的地方，他对着光应该看不清楚的。 
 
 定下心来我又看朝那边看去，表叔他在颤抖，我看见他激动的双手都有点僵硬，看来他也是第一次搞偷窥。 
 
 不管了！量他也搞不出什么名堂来，我平常看「胡作非」的小说都看出瘾来了，今天好不容易有亲身体验的机会，我也要试试凌辱女友的乐趣，大不了关键时候出来制止表叔就是。 
 
 一有了决断，心马上定了下来，仔细的观看起眼前的春色，幸亏我侧对着他们，看起来一点都不费劲，加上窗外的月光照射，全部的过程我都可以清楚的看见。 
 
 经过表叔的不停挑逗，小雪虽然没有一点要醒的迹象，但也慢慢有了生理反应，本来就坚挺的玉乳变的更加尖挺，乳尖慢慢鼓胀起来，她的呼吸也急促起来，还若有若无的发出咿呀的梦吟声。 
 
 表叔对小雪的玉乳又吮又舔，将她的乳房都弄的湿答答的满是口水，在月光下显出晶莹的光泽，看上去是那么的淫猥。 
 
 表叔转移了战略目标，左手已经放弃玉女高地，向下慢慢游去，嘴巴也换了一个攻击目标，空出来的高地由右手接管。左手抚摩着钻进被单下面，隆起的被单可以让我准确的知道它的活动位置。 
 
 很快，左手就找到了目标，起初只是在小雪的小腹游荡，慢慢的被单的突起移到了关键部位，我看见被单凸起的部位变成了前后移动，是表叔摸到小雪的阴部了把，看动作是在摸小雪的阴唇。 
 
 这一切看的我口干舌燥，裤裆里早就顶起了大帐篷，可又怕被表叔发现我已经醒了，不敢乱动，就连眼睛也只能半迷着看。 
 
 就在我分心的时候，表叔左手微微隆起，又缓缓下沉，而此时小雪的身体正不自然的扭动着，还有那梦吟般的娇喘，这说明表叔的手指已经进入小雪的花径了。 
 
 前后动作变成了上下运动，一突一突的被单下传出轻微的水声，表叔的动作并不快，应该说是很慢，非常的轻柔，被单每一次的下陷，都使小雪的娇躯发生着颤抖，双腿胡乱的躁动，像要把什么夹住似的。 
 
 表叔显得异常兴奋，他的帐篷早已顶的老高，看顶起的尺度，里面的?伙一定不小。 
 
 随着不停的被顶起、再下落，遮在小雪下身的被单早就滑落到了一边，我清楚的看到退出的手指上粘满晶莹的液体，不知道是我先前射在小雪体内的精液，还是小雪的体液，我想应该是小雪的体液把，她平常就是那么敏感，现在她虽然睡着了，但生理本能任在，被表叔撩拨了那么久，早该?滥了。 
 
 不知道什么时候，表叔的裤头已经不在了，露出丑陋的阴茎。当然，这个我并没有看到。 
 
 我的注意力全被表叔的挑逗手法吸引住了，他的双手不停的在小雪身上两个敏感位置拂弄，嘴巴放弃了那个已被他吸吮的通红玉乳，向下游去，亲吻着小雪平坦的小腹，柔柔的阴毛，又伸出舌尖舔食花瓣上的玉露。 
 
 表叔的动作越来越大了，真怕把小雪弄醒，到时候不但不好收拾，我就没得欣赏了。当然这时候就算我想让表叔停下来估计也不好处理。 
 
 表叔?够了玉液，目标再度上移，舌头滑过小腹，乳沟，又等上玉峰。 
 由于我睡的位置和他们非常近，表叔再次向上靠上来，使