我异常紧张，半迷着眼睛不敢细看，怕太过明显让他发现。除了上半身看的还比较仔细，下半身的动作我基本上已经不敢细看了。不过从小雪的玉体不断加剧的颤动来看，表叔的左手在小雪的体内的运动加快了好多。 
 
 靠！他不怕把小雪弄醒吗！弄醒就没的玩了！ 
 
 暗自抗议的我并没有发现，此时表叔已经不再是站在床边了，他已经跨上了床，半躺在小雪的身边了。 
 
 而后左膝又小心的分开小雪的双腿，就这样支撑着，半趴的挂在小雪的身上。 
 外面的天不知怎么黑了下来，本就光线不足的小房间里，突然失去了光源，一下变的伸手不见五指，我只能根据声音，来幻想他们的行动了。 
 
 我只能看见两个模糊的黑影在我眼前蠕动，黑影的上半部份，时常冒出很轻的吱……吱……的响声，那应该是表叔在吸吮小雪的玉乳吧？ 
 
 黑影的下半部份也有『滋……滋……』的声音，这个声音比较响，时间间隔比较匀称，而且每次响的时候，小雪总是会发出呻吟。不用说这肯定是表叔手指抽插小雪花径的声音了。 
 
 就在屋里暗下来的一刹，黑影的下半部份的响声忽然停了，模糊间我好像看见黑影变高了，等了一会又矮了下来。其实天黑下来到现在只是一刹间，我写着好像很常时间似的，实际上可能一秒种都不到，所以当时我根本也没怎么注意，更没细想。 
 
 黑影矮下来的非常缓慢，先是忽高忽低的，之后又是一矮，过了好一会才继续有声音传来，这时黑影下半部份的声音变的粗重了很多，原来只是『滋……滋……』的声音，现在变的噗嗤……噗嗤……的。 
 
 小雪梦呓般的喘息声也变成了伊伊啊啊的呻吟，还有表叔喘气的声音。 
 这老?伙还喘上了！不会是这么一刺激心脏病发了吧？ 
 
 我有点疑惑，这时候老天好像知道了我的想法，竟然有亮了一下，我称这难得的亮光一细看，天……！！ 
 
 我看到表叔他四肢撑在小雪的身边，低着头，将玉乳含在口中吸吮，臀部还不停的挺动着，每次挺进都让小雪一阵颤抖，而每次褪出都带出大量的液体，发出噗嗤……噗嗤……的水声。可能怕弄醒小雪，他不敢趴在她身上，只用四肢支撑着，悬挂在半空，只有阴茎接触到小雪的身体，抽插的还非常小心，非常轻柔。 
 马上天又黑了下来，比刚才更黑了，好像知道感觉到我心中的灰暗和寒冷。 
 我大脑一阵轰鸣，正想起来阻止表叔进一步的行动。 
 
 这时小雪的身体开始剧烈的颤抖、抽搐。 
 
 「啊……喔……呜……明……明哥！别……别闹，人家……人家在睡觉，你……喔……」 
 
 就在这个时候小雪她醒了，还是被表叔干上高潮后惊醒的，甚至把身上的表叔当成了她的男友DD我！ 
 
 表叔估计也吓的不轻，差点让他精门失守，吓的他停止了运动，听到小雪的话语，他知道小雪没有发现什么异样，在享受了一会高潮后滚烫的娇娶深处带给他的快感。表叔又开始动了起来，不过他小心了很多，不敢把头抬起来，埋头品?玉乳。 
 
 高潮过后雪的花径滑润了很多，不过也紧狭了很多，特别是还在蠕动的褶皱，让表叔爽到了极点。 
 
 我的脑中一片空白，不知如何是好，出声阻止把，那小雪就知道在她身上开垦的是表叔了，不知道会怎么样，估计小雪会反抗，不管小雪是不是那种淫荡的女人，毕竟我就在旁边吗！这样的话事情肯定会闹大的。 
 
 不阻止把，可小雪毕竟是我的女朋友，如果是她胞姐杨月倒还好，让别人上了就上了，又不是我女朋友。让表叔在她身上为所欲为，邂意玩弄，我怎么能接受的了。 
 
 我心里乱成一团，无法决断，但表叔他反而没有了顾忌，索性扶着小雪的腰挺动起来，噗嗤……噗嗤……的水声不断钻进我的耳朵。 
 
 「噢……明……让人家休息……休息一下么……喔……好胀……噢……轻……轻点……」 
 
 虽然有了大量液体的润滑，但小雪的花径本来就紧狭，充血的大阳具进出仍然非常费力，表叔只能一深一浅慢慢抽插。 
 
 没过多久雪就很快就从高潮中回过味来，搂着「男友」的背脊，配合的迎合、套弄着。 
 
 即以成事实，那还有什么好后悔的呢！就算现在他们停止了，他们做爱过的事实也无法改变了。索性让他们玩个够把！ 
 
 表叔没有说话，只是埋头苦干，喘着粗气，每次进入都将阳具顶到花芯深处，挤出大量的液体。 
 
 小雪只剩喘气的份，哪里还有力气顾及其他，就连月光再照射进来，也没有注意到身边还有一个人。 
 
 这样猥琐的场面我还是第一次看见，特别是其中一个还是我的女友，黝黑的大阳具在她的蜜穴里进进出出，「噗嗤、噗嗤」的水花四溅，我的欲火升到顶点，凌辱女友的心理得到了极大的满足。 
 
 不知道什么时候我迷迷糊糊的睡着了，在睡过去之前，我只记得小雪被再次干上了高潮，同时表叔也到了顶点，全部射在里面。 
 
 
 