句：" 想进来就进来吧。" 径自开门进屋，打开了灯。吴兵高兴得心里欢叫了一声跟了进来。客厅很大，铺着高级的彩色云石地板，装修豪华。这吴兵到是见多了，令他想不到的是沈鹃立即锁住了门，还冲他柔柔一笑。 
 纳闷之余，吴兵狂喜不已，看来今晚不虚此行。他高兴得连连搓手。两个女人让他先做在沙发上看电视，她们去卫生间。吴兵哪有心思看电视，他早已心痒难耐，坐立不安。平日玩女人太容易上手，好久没有这种如饥似渴的冲动了。可两个女人迟迟不见出来，隐约听见哗啦啦的水声，他明白了，她们在洗澡。吴兵感到体内热流上升，激动不已。半个小时后，浴洗室的门开了，两个丽人头发湿漉漉的，裹着浴巾出来了，宛如出水芙蓉，踏着拖鞋，只露一截小腿。吴兵看得双眼发直。 
 
 她们冲他一笑，又打开了另一扇门，更衣去了。 
 
 5 分钟后，两个女人出来了。吴兵见状却吃了一惊，眼睛直勾勾地盯着她们。 
 她们的头发还梳成了原来的样式。沈鹃此时上身一件黑色的紧身皮背心，非常短，露出肚脐以下的一圈雪白肌肤；下身用一根银色腰带系着一条黑色皮短裙，衬得她体态优美，脚踏一双黑色的高筒靴，露出膝部以上的雪白美腿。张娜穿了一件紧身的草绿色T 恤，胸部的曲线勾勒的美妙难言；苹果绿牛仔超短裙，雪白的双腿笔直而修长，看上去结实有力。饱满的小腿肚让人浮想联翩。此时她换上了一双考究的白色运动鞋，仍是一双白色薄丝袜。吴兵的下面一下子硬了起来。 
 他怔怔地往着她们，觉得沈鹃的装束好象在哪里见过。对了，在西片里见过。 
 此时两个丽人用一种戏谑的眼神看着他。她们走到客厅一角，推开一扇门，进去之前，沈鹃对他招了一下手。吴兵激动得有点发抖，呆了一下，起身走向那扇门。里面是一条几米长的走廊，尽头拐弯处还有一扇门。推开第二扇门，他有点奇怪。这是一间大屋子，然而空荡荡的，地上铺着厚厚的红色地毯，对门的一面放着墨绿色真皮沙发，邻近一边放着一排米黄色矮柜子。除此以外别无其他家具。没有窗户。巨大的莲花形吊灯发出明亮而柔和的光芒。天花板上垂下一条黑色的绳索，上部好象是个滑轮，绳索的另一头穿过天花板上的另一个滑轮在一面墙上垂下，似乎捆在墙壁上的一个突起物上。正感疑惑时，一个冷冰冰的声音命令他：" 把门关上。" 他这才看见张娜和沈鹃就坐在对面靠墙的沙发上。沈鹃骑坐在沙发沿上，一双眼睛盯着他，充满嘲弄和挑逗。张娜则斜躺在沙发上，一手支着下巴，冷冷地望着他。鞋子脱在沙发边，透过极薄的丝袜把她纤美的脚掌展露无遗。墨绿色的沙发衬着她雪白的美腿，撩人心魄。刚才就是她在命令吴兵。 
 吴兵下意识地关了门，呆呆地盯着张娜的腿看，着了魔般一步步走进。他虽不是狂热的恋足者，但漂亮女孩修长的美腿和纤美的脚哪个男人不喜欢。他每次跟漂亮女人做爱，都要搂抱着她们的腿脚亲吻半天。此时他呼哧呼哧的喘着起，慢慢蹲下来，张娜的一双美腿近在咫尺。他心一横，喃喃地说：" 芳芳小姐，我想吻你的脚，好不好？" 他低着头没看到张娜的脸红了一下，沈鹃对张娜使了个眼色。 
 
 张娜还没反应过来，吴兵以按奈不住，喉间嗷了一声，一下子便伸臂抱住了她的双足。嘴唇立即贴在她的脚上，轻轻地舔，用力地吸气。她的脚上没有一丝异味，还有点汗香，隔着丝袜，舌头仍感到她足部的爽滑细嫩。吴兵的口水立时涌了满口。他陶醉地吞咽着。可是张娜马上挣脱了他。吴兵这才清醒了一点，脸色通红，看了张娜一眼又低下了头。18岁后他就没有在女孩子面前这样害羞过，可他现在真正感到了害羞。两个女人在精神上让他感到了自己的卑微。 
 
 " 亲吻女孩子的脚是要先下跪的。" 张娜说这句话时脸红了一下。看了看沈鹃，沈鹃用眼神鼓励她。 
 
 " 我，我已经跪下了呀。" 吴兵低头小声支吾着。刚才他亲吻张娜的脚时自然而然的跪在了沙发边。他现在哪里还像个凶横的地头蛇。 
 
 " 我说的是先跪我，向我叩头。" 张娜的话冷冰冰的，她开始体味侮辱他的快意。 
 
 吴兵迟疑了一下，他以前可从来没被女人这样命令过。 
 
 " 不想跪我们是吗？" 张娜问。眼中充满嘲笑。 
 
 吴兵想她的脚都快想疯了，无奈就端端正正跪在地上，给她轻轻磕了个头。 
 张娜哈哈一笑，说：" 还有我姐呢！" 吴兵又转身给沈鹃磕了个头。 
 " 你还真贱啊！" 张娜开心的笑了，昔日的仇人首先在精神上给她们下跪了， 
仅仅是为了舔她的脚。好戏还在后头呢，她恨恨地想。沈鹃还故意鼓了几下掌。 
 吴兵已被挑逗的饥渴难耐，双眼发红。他颤抖着爬到张娜的脚边。 
 
 " 现在能给我吗？" 他可怜巴巴地问。他没想到事情会变成这样，但他无法控制自己。这两个女人的魔力太可怕了。 
 
 张娜怎么会满足他。她想了一下，有了个注意。 
 
 " 你很喜欢漂亮女孩子的脚吗？" " 是的。" 吴兵声音很小，不敢看她。 
 
 " 有多喜欢？" " 我，我，非常喜欢！" " 那你知道女王和奴隶的规则吗？ 
 
 " " 不知道。" 吴兵老实回答。 
 
 " 那好我告诉你。奴隶只配舔女王的脚，只配……" 张娜脸红了红，接着说： 
" 总之，奴隶对女王的任何命令都得听从，女王有权随时用任何方法折磨奴隶！ 
 " 张娜原来并不知道SM方面的事，还是沈鹃讲给她听的。虽然她们早就商量好要用SM的方法虐待吴兵，但以前她们从来没有试过，以至张娜自己都觉得害臊。 
 沈鹃却一脸跃跃欲试的兴奋样子，眼中放出光来。 
 
 吴兵吃了一惊，脑子清醒了点。怎么，这两个女人# 啊。他可不想做奴隶。 
 他是老大！现在只不过是想亲近她们才犯了点贱，她们还当真了。本来他想站起来发作，转念一想，哄哄她们高兴，得了便宜就走人，她们能把我怎么样。 
 于是就装做低声下气地说：" 你让我爽了我就做你的奴隶。" 张娜看到了他目光中的狡黠，冷冷一笑，说：" 还有奴隶跟主人这样说话的！" 随即张开双腿， 
冲他一笑说：" 来啊，我满足你！" 吴兵呆了一下，随即饿狼一般扑了上去，跪伏在张娜的两腿间。张嘴就去舔舐张娜洁白温香的大腿。他快乐地想，这两腿现在任自己摆弄了，就从上面开始吧。她的腿处处都迷死人。谁知嘴