唇刚碰到她的大腿肌肤，忽然被她抓住头发提起了脑袋，紧接着，张娜的双腿夹住了他的胸脯，两只脚腕勾在一起，开始用力。吴兵立刻觉得压力沉重，无法呼吸，本能地伸手想拜开她的腿，一只手还去扳她的脚，想把她的双脚分开。张娜哪里会给他机会，咬了咬牙，双腿用力收紧。她是跆拳九段高手，腿部力量可想而知。吴兵立时感到胸部陷了下去，十分疼痛，血液冲入脑中，双臂软垂着，一点力气也没有了，耳中鸣响，眼前模糊，张口吐舌，差点晕过去。用力扭身体挣了挣，纹丝不动，他不禁惊恐万分。幸好这时张娜稍微放松了点双腿的压力，但仍是无法呼吸，胸中憋闷难受。这时就听到张娜用冰冷的声音在他说：" 让你长个记性，女孩子的腿不是你这种# 的玩物！它能活活夹死你。我要是用力一夹，你的狗命就报销了，知道吗？" 吴兵听的清清楚楚，苦于被夹得无法说话，只能发出哎哎哎的声音。 
 就艰难地点了点头。 
 
 " 服了吗？" 张娜厉声喝问。 
 
 吴兵又用力点了点头。越来越难受，他脸已涨的血红，太阳穴的青筋蹦的老高。 
 
 这时张娜的声音又在他耳边响起，竟然充满了温柔甜腻：" 吴先生，我的腿这样用力只能支持半个小时，你现在这样能坚持多久，我半小时就放开你好吗？ 
 " 吴兵吓得魂飞魄散，拼命挣扎，但除了感到胸口的压力又大了点外，毫无效果。 
 
 他拼命地摇头表示求饶。 
 
 " 你挣不开的，乖，哦，听话……" 张娜心里十分痛快，越来越进入角色。 
 她非常温柔地低头把嘴凑到吴兵的耳边说：" 现在才40秒，看你就那么难受。 
 
 那么我只夹你两分钟吧。" 现在的每一秒钟对吴兵来说如同一个世纪，干张着嘴吸不进一丝空气，心脏咚咚的剧跳震着耳膜，每一次跳动就像重锤在胸腔内敲击，痛苦不堪。张娜故作温柔地在而边戏弄他，让他在恐惧中感到又气又急。 
 而他只能艰难地摇头乞求。 
 
 55秒，56秒，……60秒，真是地狱般的惩罚，吴兵眼前一片模糊，越来越黑， 
金星飞舞，耳中呜呜鸣响，张娜说话的声音听不见了；眼珠开始突出，意识也越来越模糊。这就是死亡吗？他悲哀地想。大滴大滴的泪水从他涨得暗红的脸上流下来，滴落到张娜大腿部雪白的肌肤上。 
 
 哈哈哈，他哭了，两个女人开怀大笑。 
 
 70秒。吴兵双眼翻白，晕了过去。 
 
 张娜松开双腿，让他瘫倒在地板上。自己也微微喘了几口气。她满意地看着自己的双腿，心想没有白锻炼，一个30岁的大男人在自己的两腿挤压下腿毫无反抗之力。她的右腿上被吴兵的泪水弄湿了一片，让她十分厌恶，也感到有点可笑。 
 她走到墙角找了点卫生纸，仔细擦干。走回到沙发边一看，吴兵仍是仰面躺着，衣服凌乱，脸色发白，双目紧闭。嘴还微张着，胸脯一起一伏。张娜十分惬意地躺到沙发上跟沈鹃聊天。沈鹃看了看地上的吴兵，笑着说：" 这小子体格还不错呢，我看着表，他坚持了70秒才晕过去。今晚有的玩了。" 张娜也笑了："是啊，那我们今晚就多给他安排几个节目，下一个节目你出场。" 两人一起大笑。 
 3 分钟后，吴兵醒了过来。他第一个反应就是赶紧往旁边滚了几滚，坐到了屋子中间，大口大口地喘气。能自由地呼吸真是一种幸福！他想。两个女人并不管他，就让他坐在那里喘气。不一会儿，吴兵就恢复了体力，站了起来。想到刚才的侮辱，十分恼怒。不过那女孩的惊人的腿力让他心有余悸。但他毕竟是个强霸一方的地头蛇，一旦摆脱了控制，就凶横起来。蛮劲发作，他指着张娜骂了起来：" 你这个臭三八，消遣老子，还暗算老子。是不是欠扁？" 张娜懒懒地躺在沙发上，戏谑地看着他，咯咯笑起来。 
 
 " 吴先生，吴大老板，现在还想舔我的脚趾吗？刚才你跪的姿势很标准啊！ 
 " " ……" " 吴先生，你好凶哦！可是你刚才还哭的好可怜，眼泪滴了我一 
腿呢！ 
 
 " 吴兵气得张口结舌。 
 
 两个女人哈哈大笑。 
 
 吴兵脸色通红，又羞又恼，吼起来："#你真欠揍！" 大步踏了过去，他真的想把这两个女人痛打一顿。 
 
 张娜正眼都不瞧他。吃吃地笑着，样子非常可爱。 
 
 沈鹃伸臂一拦吴兵，冷冷地说：" 慢着，你别忙着找死。我妹妹是跆拳九段。 
 跆拳道，听说过吧？她一个打你十个！" 看见吴兵发愣的样子，接着说："你不信？刚才是不是差点被夹死？" 吴兵一想，心有点虚了，弄不好真碰到个会功夫的可惹不起。他不禁有点尴尬，进也不是，退也不是。真# 没面子，他恨恨地想。 
 
 看着他脸红脖子粗而又心虚的样子，张娜已是笑得伏在沙发上浑身打颤。 
 吴兵气得瞪大了眼，脑中在迅速想着对策。这时沈鹃站起来走到了屋子中央的空地上，对吴兵招了招手。 
 
 " 过来，臭小子。来跟我打一架，你还不配跟我妹妹打。要是你能打过我，就让你走人。否则，哼哼，你就留在这里给我们做奴隶吧！" 身着黑色皮衫皮裙的沈鹃摆了个格斗的起手式，看起来性感撩人且英姿飒爽。 
 
 臭小子！她竟然这么叫自己！而且还说什么打不过她就别想离开！还摆出这么个可爱的姿势。笑话！！吴兵不怒反笑，他大步走到沈鹃面前，双手叉腰。 
 " 你在说什么呀小姐，我是在给你们留面子，别那么自大好不好？" " 噢， 
是吗？那就试试看啊。来啊，打我呀！" " 切！你细皮嫩肉的，我怎么舍得打呢？ 
 
 " 吴兵居然涎着脸嬉笑起来。 
 
 正得意时，沈鹃突然伸腿一勾一拌，吴兵便摔了个屁股蹲。张娜在沙发上鼓掌大笑：" 好啊姐，这一招不错！" 沈鹃对她做了个鬼脸，笑吟吟地望着坐在地上一脸傻相的吴兵。 
 
 吴兵摸了摸后脑勺，呆了一下，才站了起来。地上铺着厚厚的红地毯，摔的一点都不痛。可吴兵觉得很丢脸，也奇怪。她怎么那么快，还没看清就被拌倒了。 
 " 要不要再来个屁股蹲？" 沈鹃笑嘻嘻地问他。 
 
 吴兵顿时火冒，一拳打了过去。他使足了劲，不再客气。他真的想打她一个黑眼圈。 
 
 可惜他三脚猫的把式，用来跟街头混混打架还差不多，怎么是跆拳五段的沈鹃的对手。 
 
 沈鹃往右侧跨了一小步，吴兵的拳头便落了空，他收势不住，还在往前冲。 
 沈鹃把握好时间，上身右倾，左腿飞起，穿着长筒靴的