小腿砰地一声重重踢在他胸腹之间。这一下是等于吴兵把身体往人家的腿上撞。这一腿很重。吴兵短促地惨哼一声，就双手按住心口扑倒在地。双腿曲了起来，腰弓得虾米一样，在地上翻滚呻吟。内脏几乎错了位。剧烈的绞痛蔓延到心脏，呼吸非常困难，只能发出悲惨的沙哑的呻吟和呛咳，黄豆大的汗珠从额头渗出。脸色憋的通红。" 这是怎么搞的？这女人怎么一脚就把自己踢到这个惨法？" 他一边忍受着痛苦，一边想着，" 她们是什么人？不行我得赶快离开这里。可是……" 这是，他才真正害怕起来。 
 
 张娜直夸沈鹃这一腿踢得又准又快，而且姿势美观，可惜没拿相机照下来。 
 沈鹃十分高兴。31岁了，还能有这样的身手，她也很感安慰。 
 
 苦苦挣扎了两分钟，吴兵才感到痛苦渐缓。满头满脸都是冷汗，内衣都被汗湿了。他仍侧躺着蜷缩在地毯上，慢慢地喘气。 
 
 这时他看到眼前的黑色软底皮靴。吃力地抬头一看，是沈鹃蹲在他眼前。靴尖几乎碰到他的鼻子，鼻中能闻到她身上的淡淡的芬芳气息。沈鹃故意用非常温柔恋爱的神色看着他。 
 
 使他几乎不敢相信刚才是被她打的。 
 
 " 刚才是不是很痛？" 沈鹃的语气非常温柔。简直像对情人说的体己话。 
 吴兵却感到一阵寒意，十分惧怕。 
 
 " 恩。" " 现在好点了吗？" " 好点了。" 吴兵小心翼翼地回答，大气都不 
敢透一口。 
 
 " 谁让你不相信我们的话呢？是你自己不乖啊。刚才我是用小腿踢你，要是用脚根踢你心口的话，你就没命了，知道吗？" " 知道。" 吴兵的声音蚊子叫一 
样。 
 
 " 那么你告诉姐姐，姐姐对你好不好？" 她居然自称起了姐姐。 
 
 吴兵张口结舌。心里怒火上升。这真是个女魔！他恨恨地想。但强烈的恐惧早已让他不敢发火了。只要能离开这里就好，君子报仇十年不晚！ 
 
 " 怎么不说话？恩？！" 沈鹃的口气严厉起来。 
 
 吴兵一吓连忙忍气吞声地回答：" 好，好，您对我很好！" 张娜不知什么时候已站到了他的旁边，咯咯笑起来，甜美动听。 
 
 吴兵却一下子哭了出来，开始只是抽泣，越哭越厉害，但不敢大声，眼泪哗哗流着，背心抽动。这次纯粹是受屈辱的哭。他爬起身来，满脸泪水，跪在两个女人脚下，可怜巴巴地哀求着。 
 
 " 两位姐姐，饶了我吧，求求你们。刚才我得罪了你们，你们也教训过我了，放我走吧？" 他泣不成声，连连给两个女孩叩头。 
 
 张娜笔直匀美的小腿就在他的眼前，她只穿着丝袜，一双玉足纤美秀气，隔着极薄透明的袜子能看到她白玉般的脚面上微微凸起发一条条可爱的青蓝色小血管；脚趾纤长，排列整齐，趾甲上涂着淡红色蔻丹。让吴兵在泪眼朦胧中看得一阵心跳加剧，口干舌燥。他强忍着扑上去抱住她双足狂吻的冲动，下体却已经勃起了。不错，她们的腿都很美，但对他来说带给他的是更多的恐惧。真是奇怪，如此修长美丽的腿竟能让人产生强烈的惧意。 
 
 看着脚下的吴兵哭的一把鼻涕一把泪，张娜心里真是说不出的畅快。这次是真正的压服了他。张娜觉得沈鹃那一腿真的是威力无穷。张娜柔声安慰脚下的可怜虫。 
 
 " 好了好了，不哭了。你乖乖听两个姐姐的话，我们不会亏待你的。" 沈鹃也温柔款款。 
 
 " 别怕别怕。不就是想跟你玩游戏嘛。哭什么呀。大男人家，哭成这个样子，不害臊吗？" 女人真是天生的好演员。吴兵大着胆子抬起头来，仔细看她们的眼神。两个美丽的女人脸上真的没有一点冷酷，笑容那么温柔甜美，吴兵有点摸不着头脑。她们真的没有恶意吗？ 
 
 但无论如何，他此时已经没有选择了。 
 
 吴兵用袖子抹了抹脸上的泪水和汗水，仍在跪在张娜和沈鹃的脚边不敢动。 
 他觉得自己很贱，被羞辱折磨了半天，心里还是对张娜的双足和玉腿充满渴欲；看着沈鹃那漆黑油亮的长筒皮靴，也不禁想入非非。" 哎，我怎么变成这样了？ 
 
 今天晚上我疯了还是怎么的，来这里找罪受……" 他悲哀地想着。可现在最重要的是不能惹这两个女人生气。她们是那么的漂亮，可折磨起人来却毫不手软。 
 吴兵现在身上也不怎么疼了，他抬起头小心翼翼地仰视着两个丽人。 
 
 " 好吧，你们说吧，要我做什么？" 他低声下气。 
 
 " 对咯，这才乖吗。让我们商量一下先玩什么。" 沈鹃笑吟吟地说。 
 两个女人耳语了几句。温柔快乐的神色似乎在她们的脸上笼罩了一层温润的光辉，在柔和的灯光映衬下，天使一般地美丽。吴兵看得一阵心摇神驰，忙低了头不敢再看。 
 
 这时，张娜抬起一只脚，用足尖轻轻勾起他的下巴，让他抬起了头。他几乎不敢相信这是真的，感受着下巴上那一点温润光滑的碰触感，鼻中闻到她纤纤玉足上的兰花般淡淡的馨香。吴兵贪婪地用力吸气，生怕漏掉一丝甜香。他不禁激动得浑身发抖，可他实在不敢吻近在嘴边的玉足。 
 
 " 看着我。" 张娜的声音娇柔动听。 
 
 吴兵依言看着她的眼睛，他呼吸急促，脸色潮红，双眼充满了渴求。温香的玉足就在嘴边，却不敢去爱抚，这种感觉太折磨人了。张娜和沈鹃看到他饥渴难耐的样子，愈是作出妩媚的神情戏弄他。 
 
 张娜轻咬着嘴唇，娇媚地冲他笑着说：" 看你的样子好可怜啊，很想要吗？ 
 " 吴兵不敢看她，闭上眼睛，" 恩" 了一声，声音抖得厉害。 
 
 " 别急，你先让两个姐姐玩一玩，待会儿就给你奖赏。你要乖哦。" 张娜说完就收回了脚。 
 
 吴兵挣开眼睛，还在回味着刚才的美妙时刻。努力定了定神，低声说：" 好的。" " 站起来。" 这次是沈鹃在命令他。：" 站到我这里来。" 吴兵依言站起， 
神情惶惑。他慢慢走到沈鹃的身旁。沈鹃的手里拉着从天花板上垂下来的黑色绳索。 
 
 " 把手举起来，举过头顶。" 吴兵迟疑了一下，有点害怕，不知道她们要干什么。他小声乞求道：" 不要绑我好吗？" 沈鹃瞪了他一眼，冷冰冰地说：" 不 
绑你也好。你要不怕的话，那就换个玩法。" 吴兵一吓，乖乖举起了双手。沈鹃把他的双手紧紧地捆起来，对早已站在墙边做好准备的张娜打了个手势说：" 可以拉了。" 黑色的绳索一头捆着吴兵的双手，另一头在天花板上穿过两个滑轮，垂在一堵墙边。张娜抓