住绳索往下用力一拉，这边的吴兵啊了一声，双脚便离地了。两个女人哈哈大笑。张娜想了想，把绳索稍微松了一点，吴兵的脚尖可以踩到地面了。 
 
 张娜把手里的绳索捆牢在墙上嵌着的一个金属环上。吴兵就这样双手高举过头被捆着，两只脚尖着地，像个芭蕾舞者，只可惜姿势太难看。两个女人走到他身边看着他的怪模样拍手大笑。 
 
 吴兵吃力地站着，保持这个姿势非常难受。此时心里顾不上幻想两个美女的身体了，又急又怕。他怯懦地低声问：" 你们，你们要对我做什么？" 张娜站在他面前，双臂交叉放在胸前，调皮地歪着脑袋望着他说：" 哟，你什么时候学会跳芭蕾了？" 吴兵红了红脸没接话。 
 
 " 你知道，" 张娜接着说，" 我们都是练跆拳道的，好久都没打过人体沙袋 
了。现在呢，我们就想先拿你练一会儿拳脚。你说好不好呢？" 她说这些话时，仍是微笑着，声音娇柔。吴兵一下子面如土色。" 啊！" 他大叫着：" 别，别， 
不要打我，我求求你们了，放开我吧，求求你们……" 他号啕大哭起来。" 只要你们放了我，我做牛做马报答你们，饶了我吧……" 哭得涕泪滂沱。" 我再也不敢了……，放了我吧……" 看着他声泪俱下苦苦哀求的可怜相，张娜心里别提有多痛快了。复仇真是一件乐事！她心里恨恨地想。脸上还是笑吟吟地，嘲弄地看着这个可怜虫。丝毫不为他的哀求所动。她们就是要先把他吓得心惊胆战，再狠狠折磨。 
 
 " 你不是那么喜欢我们的脚吗？现在我们用脚踢你，你应该高兴才对啊，干嘛吓成这个样子！" 张娜一边逗他，一边在他面前穿上白色的ADIDAS运动鞋，姿 
态美妙。 
 
 " 再说，我们也不让你做牛做马呀，只不过让你作一会儿沙袋，那么小气干嘛？" " 不，不要这样对我……救命呀，救救我……" 哭得声嘶力竭，张娜穿鞋 
的姿势虽然好看，他却吓得叫起救命来。那双修长的玉腿非常有力，他吃过苦头，实在是害怕。 
 
 刑罚前的戏弄真的滋味无穷，张娜和沈鹃对视着吃吃而笑。 
 
 沈鹃走前一步，忍住笑对吴兵说：" 哎呀吴先生，我忘了告诉您，这个房间我花了不少钱装了吸音壁布，门一关上什么声音也传不出去的。" 吴兵哭叫声嘎然而止，呆了一呆，随即又绝望地哭起来。声音嘶哑，边哭边喃喃地求饶：" 不要打我，好姐姐，好姑奶奶，观音菩萨，发发慈悲吧……" 张娜和沈鹃听得忍俊不禁，笑弯了腰。 
 
 她们要开始了。两个漂亮女人弯腰、撑腿，故意做着热身动作给吴兵看。 
 吴兵早没力气哭了。他眼看两个女人都摆好了姿势站在自己身边，情急之下，一句蠢话脱口而出：" 你们敢打我，我就让你们离不开这个城市！我手下弟兄们多的很！" 张娜和沈鹃一听，又是笑得前仰后合。 
 
 " 是吗？你的兄弟在哪儿呢？" 说完这句话，张娜突然跃起，一个漂亮的旋身后摆腿，脚跟重重踢在吴兵的腹部。他短促地惨叫了一声，整个人被踢得向后荡起来。剧烈的疼痛还没蔓延开，绳索把他荡了回来，沈鹃早已飞起一腿来迎接他了。又是一记重踹，踢在他小腹。 
 
 这时，他才感到剧烈的揪扯般的巨痛，弥漫了整个腹腔和胸腔。呼吸闭塞了。 
 他叫不出来，只有喉咙里挤出野兽般的痛苦嘶嘎声。接着胸部中了一记张娜的高踢腿，非常沉重，他感到像被重锤猛击，被踢得喷了一口气，剧烈咳嗽起来，头晕眼花。两个女人根本不给他喘息的机会，在他身周绕着圈，尽情施展跆拳道的手段踢他。后摆腿、半转踢、侧身高踢……她们的姿势美观，英姿飒爽，充满力量，踢得痛快淋漓。而身受的吴兵每挨一下都发出一声极度痛苦的惨哼，他想哭叫，想求饶，但根本无法出声。只有大滴的泪水往外涌流。前胸、腹部、腰部、后背，到处被两个女人无情地踢踹。那种剧烈的痛苦让他恨不能立刻死去。可两个复仇的天使并没打算让他现在就死。那岂不是太便宜他了。她俩都是跆拳道的好手，十分懂得怎样打人，十分会掌握拳脚力度。她们知道怎样让一个人在拳脚下痛苦得死去活来而又不让他死掉。张娜和沈鹃掌握得非常好，她们放过了吴兵的心窝口、软肋要害，踢他也只不过用七分力气。 
 
 吴兵开始吐了。看到他张嘴欲呕的样子，两个女人终于停了手。这场可怕的毒打持续了二十秒。吴兵已处在半昏迷状态中，头耷拉在胸前，面孔扭曲，眼睛微张着，目光呆滞，眼前却一片模糊；满脸的冷汗和眼泪，张着嘴不停地吐，却因胃部空空，只能出酸涩的胃液，把自己的衣服都弄脏了。五脏六腑好象都在翻腾着，剧烈地疼痛。他艰难地扭动着身体，喉咙里发出比哭还要难听的嘶哑呻吟。 
 幸好身上没有再次遭到踢踹。两个女人都厌恶地掩鼻退开几步，怕他呕出脏东西来。见他只呕了几口黄水，才放了点心。她俩都微喘着，刚才的剧烈运动耗费体力不小。不过两人一至认为非常痛快，她们说笑着，都夸对方的动作漂亮。 
 吴兵意识逐渐地清醒了，痛感也更加清晰。他艰难地喘息着，每一次呼吸都牵动着体内的痛苦。全凭着手上捆的绳子吊着才没有瘫到地上。刚才那一阵雷霆般的痛太可怕了，他简直不敢相信那是两个漂亮的女人干的。他费力地微微抬头，用无神的眼睛看了一下站在几步外谈笑风生的两个女人，不，那是他的恶魔。 
 吴兵无力地垂着头，正苦苦扭动呻吟时，感到香风扑面，吃力地抬眼一看，是沈鹃站到了他旁边。她双手放在背后，张娜搂着她肩膀站在她身后，两人注视着他。笑容可掬，目光闪动，充满狡黠，吴兵不知道现在自己的样子有多狼狈，他脸色惨白，毫无血色，满脸的汗水和眼泪更使他显得虚弱不堪。两个女人欣赏着自己的" 杰作" ，吃吃而笑。吴兵嘴唇动了动，挤出蚊子般的低语：" 现在能 
放了我吗？你，你们，不，两位姐姐也玩过了，就让我回家吧……咳咳……" 边说边咳嗽，虽然很痛苦，心里开始有了希望，或许她们马上就会放自己走人的。 
 现在他特别想回去跟弟兄们在一起玩乐。 
 
 " 你急什么呀？" 沈鹃笑着逗他：" 给漂亮女人做沙袋的滋味怎么样？一定 
很舒服吧？看你的样子就知道你舒服得不得了。嘻嘻……" 吴兵心里一阵愤恨，却张口结舌不敢回答，只得小声哀求：" 让我走吧，我很痛……" " 很痛？怎么 
会呢？" 沈鹃故作惊奇：" 你应该感到很甜蜜很幸福才对啊。闭上睛睛，回