兵急忙撑了起来，笨拙地爬到沙发边。沈鹃跟了上来，张娜则跑到了一个墙角在柜子上拿了点什么。 
 " 对了，仰躺着，把手伸过来。" 沈鹃用靴子拨弄着地上的吴兵，然后接过张娜从柜子上拿来的一根一米来长的粗尼龙绳。蹲下身子把吴兵的双手捆在沙发腿上。张娜则弯腰用一根绳子把吴兵的双脚牢牢绑住。沈鹃用在鼻子手扇了扇，厌恶地说：" 这家伙真难闻！ "起身拍拍手说：" 妹妹，还是你先来吧。" 张娜 
点点头站到了吴兵的侧面，她又换上了微笑。 
 
 " 吴先生，你不听话，喝光了我们的洗脚水，现在呢，我们要让你把水全吐出来。" 说着一只靴子踏住吴兵高高鼓起的肚子。 
 
 吴兵一听吓得几乎晕去，肚子上的脚还没用力，他哆嗦得几乎说不成话："别别，我错了，别踩我，让我自己抠嗓子吐出来吧，别踩我……" 眼泪也吓了出来。 
 
 张娜脚上微微加力，俯视着他，笑得很甜蜜：" 怕什么呀，两个姐姐帮你慢慢踩出来，那才舒服哦！" 吴兵张嘴刚要叫，张娜用力踩了下去。 
 
 水流急速从胃里冲出来，冲出吴兵的口腔，顺着他的脸和下巴流在地毯上，迅速渗入不见。吴兵痛苦地向上微弓着身体，手被捆住了，眼睁睁看着那只漂亮的红靴子无情地踩在肚子上却无法去推开。其实他双手自由也根本无法推开。沈鹃一只靴子踏住他双脚之间的绳索，不容他挣扎。张娜松了一下脚，吴兵感到腹部的压力小了点，刚要喘气，张娜又用力踩了下去。吴兵" 哎" 了一声，喷出一股水，这次被呛住了，肚子上的重压却使他无法咳嗽，脸色顿时涨红，神情痛苦不堪。这样踩了几下，张娜觉得不过瘾，收回了脚。吴兵总算透了口气，大声地咳嗽。然后，毫无防备地，张娜一下子跳到他肚子上来。55公斤的体重集中在两只靴子上# 落在肚子上，吴兵发出了一声怪叫，嘴里喷出了半迟高的一条细水柱，随即溅落在脸上。吴兵觉得自己的胃爆炸了。沈鹃和张娜一起拍手欢叫：" 喷泉耶！" 吴兵痛苦得泪水汩汩流出，双眼鼓凸。满嘴的水咽不下也吐不出来。张娜在他肚子上转了下身子，正对着他的面部，笑嘻嘻地观察他的表情。她并没有打算下来，居然在吴兵的肚子上跳跃起来。每条一下，吴兵就发出一声被压抑的可怕的怪叫，喷出一条水柱。跳了三下，吴兵两眼翻百，晕了过去。他的肚子已经扁下了许多。张娜笑着拍手：" 真好玩，姐你也来试试！" 随即跳离了吴兵的肚子。沈鹃吃吃笑着，站在用兵的脚边来了个远跳。准确无误，一双高根黑靴子把吴兵的肚子踩得扁了下去。沈鹃体态较为丰满，体重愈60公斤，这一下把吴兵踩得从昏迷中嗷了一声醒过来，吐出的水柱超过了一尺高。张娜看得伸了伸舌头。 
 沈鹃靴子上的高根深深地陷入腹部，吴兵觉得自己的肠子肯定是断了。他的脸涨得像西红柿，扭曲得鬼一样难看，大张着嘴，哎哎叫着。沈鹃乘机调皮地弯腰吐了口唾液，准确地落入他的嘴里。竟然让吴兵在这种处境下感到了一丝甜蜜，可惜他无法品尝，无法咽下那口香唾。沈鹃也老实不客气地在他身上跳起舞来。 
 时而跳起落下，时而来个脚尖站立。吴兵觉得胃被撕成了一片一片，大口地吐着水，拼命挣扎着扭动身体。然而张娜早已用力踩着他脚上的绳索，他再怎么挣，也无法把肚子上的沈鹃颠下来。他又昏了过去。两个女人毫不手软，她们开始变换花样，轮流站到沙发上往吴兵的肚子上跳，张娜甚至还在两米外来了个侧手翻，双足跺到吴兵的腹部，又稳稳落到另一边。她们玩得兴高采烈。可惜吴兵嘴里的" 喷泉" 吐越来越低，吐出的水越来越少。吴兵往往是刚被踩晕，又被踩醒，真正的死去活来。这样被两个女人在肚子上跳了十来下，吴兵先是吐一点红水，最后体重较大的沈鹃跳到了他肚子上，他只是轻轻抬头嗷了一声，却呕出一大口殷红的血来。他神智迷糊，身体的苦痛似乎也不那么剧烈了，感觉身体轻飘飘地在飞向云端，他清楚地意识到自己要死了。奇怪，竟然没有一丝害怕，反而是有一种解脱感。终于能休息了，永远地休息，今天实在太辛苦了，太辛苦了… 
 …他仅有的一丝清醒在心里悲叹。 
 
 事情却没有怎么简单。一看到他呕血，两个女人立刻停止了踩肚子游戏。她们解开他手上的绳子，用脚把半死不活的他拨弄到屋子中间。最后一场最残酷的游戏就要开始了。 
 
 沈鹃在墙边柜子上拿了一跟新的小注射器，小心翼翼地从一个精致的玻璃瓶里抽取了几毫升淡紫色液体，然后走到奄奄一息的吴兵身边蹲下，在他手臂上打了一针。十几秒后，吴兵神志逐渐清醒，呻吟着，似乎带着悲叹，慢慢睁大了双眼。嘴角、鼻孔边都是血迹，他用力吞咽着涌到嗓子边的血，以免呕出来。他看到两个女人的第一句话就是：" 好了好了，别再踩了，我肚子里没有水了，真的一点也没有了。" 脸色灰白，语气疲倦而哀伤。沈鹃冷冷地回答：" 哼！不踩你了。" 接着吴兵看到了他手里的注射器，他苦笑着摇摇头说：" 你又给我注射那药了？不过没用了，我快要死了……" 经过刚才的残酷折磨，吴兵竟然换了个人似的，显得很平静。 
 
 " 不会的。你现在还死不了。刚才给你注射的是世界上最好的强心剂。难倒你不觉的自己的精神越来越好，神智也越来越清醒吗？" 沈鹃的眼中带着残忍的笑意。 
 
 吴兵确实感到越来越有精神，越来越清醒，体内翻江倒海的痛苦也便得更加剧烈。他明白了。但他有了点生的希望，忍不住激动地问：" 那，那我是不是不会死了？" " 你会死的。你的伤很重，这强心针只是为了延长你的痛苦而已。"这次是张娜作答，她的声音极冷酷。 
 
 " 你们，你们为什么对我这样残忍？" 吴兵绝望了，默默地流着泪，坐了起来。悲愤地问。" 我什么地方得罪你们了？对我下这样的毒手？你们不是人，是魔鬼！魔鬼！" " 对，我们是你的魔鬼，是你的死神。" 张娜一字一顿地说：" 
你知道我是谁？" 吴兵有点愕然，望了张娜半天，摇了摇头说：" 我不知道你是谁，我们以前没见过。" " 是吗？那好我告诉你，我是张娜。5 年前被你凌辱、 
害得家破人亡的张娜！想起来了吗？！" 张娜恨恨地说着，眼睛里泪光闪动。 
 吴兵懵了。他一下子全想起来了。哦，对，是她。那双眼睛、鼻梁、嘴唇依稀就是5 年前那个娇弱美丽的女孩张娜。他呆呆地看着张娜充满仇恨的眼睛。 
 良久，