玻璃，想看的更清楚些，终於我喷了出来，精液直直的射在玻璃上。 
 
 她看着精液喷向她，似乎吓了一跳后退了两步，泳池里她的同伴也发觉有些不对，开始叫她，我赶忙用蒸气室里的水管把自己和玻璃窗上的精液冲洗乾净，穿上泳裤走了出来，那一下午我就跟这些小女生混在一起，她却始终只敢偷偷看我，脸上一直红红的。我想可能她也蛮兴奋的吧。 
 
 后来室内游久了，我便开始到室外去，更让我发现了一个新天地，原来室外的男浴室大门开在中间，左半部是浴室右半部是厕所，在正中间有几面穿衣镜和吹风机，而左边的浴室通通没有门，大门对出去隔着儿童池刚好就是贩卖部的餐饮桌，坐在桌前吃东西可以把吹头发的位置看得一清二楚，而站在门口时，最靠门的第一间淋浴室也能尽入眼底，可笑的是大门为了方便从不关上，似乎管理员认为不会有人这么大胆敢在第一间洗澡吧，不想会碰上我，一发现这地理环境简直就是恍若天堂，想想自己可以公然合法地在公众面前暴露身体就令人兴奋。 
 首先我游完泳会先观察，等到有女孩子坐上餐饮桌吃食时，我才进去洗澡，先在第一间浴室脱掉泳裤，再假装尿急，赤裸裸地走过大门，到另一头上厕所。回来时，再故意在穿衣镜前照照镜子梳理一下头发，这样基本上只要有人看过来，就能看到一个全身赤裸的肌肉男在门里活动了。 
 
 果不其然，有一天我游完了泳，看到三个高中女生正在贩卖部吃东西，我赶忙拿着包包跑进浴室，一样光着身体走过大门去尿尿，回来在穿衣镜前多逗留了一会儿，就听到一个女生说「哇塞…你们看那边……」然后三个女生一齐望了过来，全部鸦雀无声，我卖弄着走回浴室。 
 
 开了水正要抹肥皂，就听到一串急促的脚步声，偷偷一看，原来三个辣妹走了过来就坐在门口的儿童池边，假装聊天却不时抬头看进来，我知道这样自己被她们全看光了，心中真是好生兴奋，大概对方也想不到有这种肌肉男愿意让人欣赏的，三个女生脸都红红的。 
 
 我故意转身对着她们抹肥皂，自己一根鸡巴早就又硬又粗高高举起了，她们也看的津津有味，然后我又转身，背对着她们开始抹背上和臀部，还故意用手沿着我那又紧又翘的臀部划圈，最刺激的是乾脆两腿打开把臀部分开来，从她们的角度可以完全看清楚我粗壮结实的大腿和诱人的臀部，就连我粉红色的屁眼和两腿间垂吊的睾丸、阴茎都看的清清楚楚，我听到有人在轻轻呻吟着，然后我转回来，面对着她们，开始手淫，整整搓弄了十分钟，直接对着她们的方向射了出来，看得出来她们和我一样兴奋。 
 
 等我洗好澡，穿上衣服出来，她们还坐在那里舍不得离去，一个个看着我，好像希望我会去约她一样，我故意走了过去，对着最漂亮的那位妹妹说了句：「再看下去就要收门票罗……」三个人马上红着脸跑了开去。 
 
 
 （二）我还是喜欢暴露自己 
 
 有一天下午，我一如往常地在泳池里泡着，忽然有一个女孩子游了过来，拍了我一下，看我没认出她来，又把泳镜摘掉，我这才发现原来是那天在蒸气室看着我手淫的女孩，跟她聊了几句，才知道她叫做小敏，今年才１７岁，还在念高二夜间部，长得蛮漂亮的，我故意问小敏那天的ＳＨＯＷ好不好看，她不好意思的点了点头，低声说我身材很好，她很喜欢，又说我皮肤晒成古铜色这样更性感了。 
 
 聊着聊着就谈到白色三角洲了，原来自己游了三个多月了，每天下午在泳池晒出一身诱人的肤色，可惜的是脱光了一看，下部却是明显的泳裤痕迹，我叫它白色三角洲，小敏就问我何不去郊外可以脱光了晒太阳，就可以把痕迹去除掉了，我告诉她：自己刚下来中部，不晓得那里有这么隐密的地方，小敏听了居然主动表示要带我去。 
 
 就这样，第二天吃过午饭，我先开着车到约定的地方接她，我自己穿着一条自行车的紧身裤，上身是Ｄ＆Ｇ的性感背心，小敏一上车，看到我展露浑身肌肉的穿着，似乎有些兴奋，一路上不停跟我说话，我们就这样开到了南投双冬花园。 
 原来在进去双冬花园的马路旁，就是一条河川，河床上有一个天然的大池塘，把车停在马路旁边，找小路下去河床上，我们走到了池塘，一看附近都没有人，只有远处桥下有两个人在钓鱼，心想反正她也看过我的身体，我就当着小敏的面开始脱衣服。等我脱光了，小敏看着我一丝不挂满是肌肉的肉体，似乎有些心动。 
 我先跳进池塘里来回游了几趟，这里水深度刚好又乾净，风景又漂亮，我看她呆呆的站在岸上，就邀她一起下来游泳。小敏咬了咬嘴唇，跟我说她没带泳衣，我说没关系，反正这里也没别人，叫她可以穿着内衣内裤下来玩。 
 
 小敏站起身来，真的开始脱衣服，先是上衣然后裙子，全身就剩下白色的胸罩和三角裤，我这才发现这辣妹身材真的不错，虽然才１７岁，看起来胸围少说也有３４以上吧，奶子很大应该是Ｃ罩杯以上，细细的腰和圆圆的屁股。 
 
 小敏慢慢地走进水里，向我游了过来，等她到我面前时，我们两个就这么站在水里，只有肩膀以上露出水面，我只觉得阴茎都硬了起来，一阵冲动下我搂住她的腰，把她拉了过来，小敏本来还有些挣扎，直说不要，等到我硬挺的鸡巴在水里碰触到她的小腹时，她也猜到了我的意图，便乖乖地靠了过来。 
 
 我们就这么抱在一起，我吻了小敏，她也主动地张开嘴唇把舌头送过来，一阵搅弄后小敏分开大腿曲膝盘上我的腰，这时我勃起的肉棒刚好向上顶住她阴道的部位，小敏全身都挂在我身上，我们纠缠在一起。 
 
 我在水里脱掉了她的胸罩，左手开始搓揉她那两颗大奶子，右手往下伸，抓住她内裤的带子，一个使劲，小敏的三角裤被我扯个粉碎，碎布在水中浮了起来又沈了下去。我开始顺着她的臀沟往下摸，轻轻滑过她的屁眼，来到她那充血饱满的阴唇，这才发现她没有阴毛，手指能直接碰触到她淫沟里的嫩肉，我手指伸进阴唇间在小阴唇上不断滑动着，虽然是在水中，还是能感到淫水流出的滑腻感觉。 
 
 小敏死命的抱住我肩膀，一个劲儿的吻我，还不断浪叫着：「哦…哦……好舒服……」我见她反应愈来愈强烈，便两手穿过她的膝盖，伸到后面抱住她的腰，调整了一下位置，让我粗大的龟头对准她的浪穴。小敏也感觉到了，紧紧抱住我的肩膀，我两手一使劲带着她的腰下沈，臀部再往前一冲，整只大肉棒就挤进了她那又紧又滑的阴道了，一插到底顶住她的子宫口，小敏哀