叫一声，居然张嘴咬住我的肩膀，昏了过去，我知道自己太粗大了，对方可能吃痛不过，不敢再动。 
 就这样插在里面等了快五分钟，小敏才清醒过来，一味的喊痛，我只好紧紧抱着挂在身上的她，往岸边带，走到水浅的地方，慢慢地把她放下来，这时候小敏上身在岸上，腰部以下依然浸在水里，只是膝盖分开挂在我两只手上，所以整个屁股住上举起，我跪在她两腿之间，阴茎还是紧紧插在她浪穴里面，小敏仰着脸不住的喘气，我只觉得她小穴里愈来愈滑。 
 
 又过了五分钟，那种压迫感不见了，小敏也开始慢慢地摇动着屁股，我知道她已经放松了，就开始抓住她双腿，前后抽插着。 
 
 「喔…喔……好舒服……啊…怎么会…那么粗…那么硬……」小敏摇着头浪叫着，过一会她告诉我她要出来了，我连忙用力的往里插，整支七寸长的大肉棒在她的穴里快速进出，只把她干得浑身乱颤，不住淫叫。 
 
 忽然她抱住我的臀部，死命地往她身上拉，我知道她要高潮了，就尽力插到最里头，顶着她的子宫口停住不动，只觉得一股热流冲过我的龟头，小敏抖了几下，又昏过去了。 
 
 等她醒来，看我还是硬硬地插在她身体里面，连忙退了出来。小敏说我的太大了，干的她真的很舒服，可是她也真的受不了了。我看着自己依然硬挺的阴茎，心想怎么办，便要她转过去趴着，把屁股翘高，告诉她我想看着她的浪穴手淫。小敏也真的很听话，就转身趴在岸边，圆圆的屁股翘得老高，我分开她的大腿，看着她白白净净的臀部心中真是兴奋，低头开始吻她的屁股，亲着亲着，我舔到了她的股沟，舌头沿着她的屁眼不住滑弄，小敏又开始淫叫起来。我索性把舌头插进她屁眼里搅动，就这样一边打手枪、一边用舌头干她的屁眼，不知怎的今天却打不出来。 
 
 看着她被我舔得不住扭动的屁股，我忽然想试试干她屁眼，我趴到她身后，把阴茎对准她的屁眼，慢慢挤了进去，一开始她还以为那是舌头，等到发现不对时她想退后，我赶忙一把抓住她的细腰，紧紧固定好，慢慢往自己拉，就在她不住哀叫中，我终於把整只肉棒都插进她那紧得不能再紧的屁眼里。 
 
 看着她趴在地上痛苦的扭动着，肛门口还流出血水来，我知道自己把她屁眼干破了，一阵激动下，开始大力抽插起来，小敏被我紧紧抓住，逃不开，只能拼命的哭叫：「不要…不要了……好痛……不要玩人家那里……呜…好痛……」 
 或许是太大声了，远处那两个钓客竟然走了过来，我一时兴起，也不管会被对方看到，更是拼命的干她屁眼，只见自己的肉棒抽出来时都变成红色的了，血水还在不停的流下。那两个钓客走到我们前面，看清楚是年青男女在打野外，就停了下来欣赏起来，我想，从他们的角度，应该连我的鸡巴在她屁眼里进出都看得一清二楚。 
 
 这种感觉真的比两个人做爱还刺激，我见他们没有意思要干涉，就更用力的干她屁眼，可能小敏已经叫不出声了，又看到有人在看，只好低着头默默承受我的奸淫，这种感觉真是棒呆了，想想这么漂亮的少女正被自己干屁眼，还有人在旁边欣赏，心中一阵激动，终於我把滚烫的精液都射进小敏的肛门里。 
 
 
 （三）我喜欢暴露自己 
 
 退伍回来后，因为想把身材练壮一些，加上一个人在北部工作，下了班后又不知道要去哪里，刚好宿舍对面就有一家小小的健身房，就跑去报了名。老板就是教练，跟着他学了一个月，便自己开始练，整整一年，每逢双数天的晚上大概都在健身房里做运动，自己也真的变成浑身肌肉的美男子了。要提的是，因为重量训练非常的吃力，所以我运动时都只穿着一条超迷你的短裤，这家私人健身房也蛮小的，只有一楼和地下室，又在巷子里面，知道的人并不多，所以会员真的很少，时常都是自己一个人在锻练而己，还好三十来岁的教练自己有机械厂，所以只是把健身房当副业在做，并不计较盈亏，平常都只有教练的老婆一个人在而己。 
 
 比较奇怪的是，因为本身就是一个小店面，营业时门户都是大开着，自己一个男人近乎全裸的在里面运动，基本上外面的人都可以看得一清二楚，所以刚开始并不习惯，比较喜欢躲在地下室，地下室基本上只有仰卧起坐床和一些跑步机， 船器而己，空出一半作更衣室，摆了几个衣柜可以放我们会员的衣物，还有一小间的淋浴室和厕所，大部份的器材还是在一楼，所以热身完还是得上去。还好健身房里所有的墙壁都贴满了镜子，自己看自己看久了，也就习惯了。或许是自己的身材愈来愈棒吧，觉得在别人面前裸露是种骄傲，所以到了后来，自己根本不在意了，运动时年轻的老板娘都坐在店里看电视，外面偶尔也走过几个小辣妹对着自己的胴体吹口哨，好像也不会不好意思了。 
 
 会开始喜欢暴露身体是练了半年多时，已经是浑身壮硕结实的肌肉。有一次心血来潮，跑去买了两件健美比赛穿的那种比基尼式的小裤裤，晚上练完以后，自己一个人在地下室脱光衣服只穿着小裤裤，对着镜子展现肌肉时，忽然老板娘跑了下来好像是要去上厕所吧，看到我的穿着愣了一下，就停下来足足看了半分钟，还半开玩笑的跟我说：「不错哦……身材很棒喔……小武，你以后就穿这样在楼上运动嘛，一定会有很多小辣妹在偷偷瞄你的。」我笑了笑，当时只觉得在她的目光下这样暴露自己的肉体实在很刺激，甚至好像弟弟都硬了起来，还好那种小裤裤做的很厚，还不至於穿绑。 
 
 当时就心生一计，那天晚上一直练到打烊才去淋浴，而且浴室门也不关上，几乎是站在楼梯上看过来就能看到我的裸体，洗到一半时，听到老板娘在叫我：「小武、小武……快点……我要关门罗……」然后听到她往一楼的楼梯口走来，我故意赶快洗头，假装在沐浴的水花声中听不到，也不回应她。果然，我听到了「喀……喀……」她往地下室下来的声音，忽然脚步声停住了，我知道她一定看到浴室里赤裸裸的我了，这时的感觉好刺激，连小弟弟都硬了起来。 
 
 过了几秒，还是没听到她有任何动作，我在水花中偷偷看了一下镜子，发现她就直直的站在楼梯上看过来，我开始在身上抹上肥皂，抹到那又粗又硬的肉棒时，我已经激动的受不了了，我用手使劲的套弄着我的肉棒，还故意朝她侧着身体，让她能从侧面看清楚这一切，再偷看镜子，她还是呆呆地欣赏着，我动作了五分钟，终於我在她面前射了出来，喷在浴室的墙上。她可能是看我完工开始冲掉泡沫了，就轻轻地退回楼上