[西门町援交妹调教记] 淫妻小说 色色网首页 
 假日的西门町人潮汹涌，一堆穿着时髦的年轻男女在这聚集闲逛着。 
 
 Kevin因为假日无聊也来这晃晃，此时的他因为走累了正坐在椅子上休息，顺便欣赏打扮火辣的年轻妹妹。突然，一双美腿伫足在他面前，一位穿着马靴、黑色皮短裤、鹅黄色细肩露背装的少女正站在他面前瞧着他，在那略施薄妆的脸上仍可看出些许稚气。 
 
 那名少女在他身旁坐下，从包包拿出了香烟，Kevin皱了下眉头∶『小鬼学大人抽烟，是想显示她已经长大了吗？』 
 
 「先生，借个火好吗？」少女笑着对Kevin说。 
 
 『这种搭讪手法好像在电视上常看到，她是不是电视看多了？』Kevin心里想着，不过还是拿出了打火机帮她点烟。 
 
 「小姐，你今年多大呀？」Kevin好奇的问着。 
 
 「我呀，１７岁。」 
 
 「未成年抽烟好像不好吧？」 
 
 「现在未成年抽烟满街是，你不要那麽古板。」 
 
 Kevin想想也对，当年他学会抽烟的年纪不正跟她一样才１７岁。 
 「怎麽称呼你？」少女问着。 
 
 「喔，叫我Kevin就好了。你呢？」 
 
 「我啊，叫我小优就行了，优秀的优。」 
 
 「你一个人来逛西门町啊？」小优问着。 
 
 「嗯，对呀，假日无聊，一个人来闲晃，你也是呀？」 
 
 「我来赚零用钱。」小优一边吐起了烟圈，一边说着。 
 
 「零用钱？你来这打工吗？」Kevin问着。 
 
 「对呀，你要不要当我第一个客人？」小优笑着对Kevin说。 
 
 「甚麽客人？」Kevin一边问着，一边点根烟来抽。 
 
 「我陪你去唱歌，２小时３仟元，身体随便你摸，要做爱再加３仟元。」 
 「咳┅┅咳┅┅咳┅┅」Kevin被烟呛得一直咳杖。 
 
 「咳┅┅你在做援助交际啊？缺钱花吗？」Kevin问着。 
 
 「嗯┅┅对呀，没钱买喜欢的东西，朋友就叫我学她做援交，有得玩又有钱拿。」 
 
 『想不到让我遇到了援交妹。』Kevin心里想着。 
 
 再仔细瞧瞧小优，身材真是不错，目侧应该是１６２ ，４７公斤左右。那双腿修长白嫩，胸部也蛮有料的，脸孔施了淡妆看来是妩媚动人，浑身散发出年轻的气息。 
 
 「你要不要嘛？」小优问着Kevin。 
 
 「你真的是高中生吗？」因为她外表看起来真的是不太像１７岁。 
 
 小优从包包拿出了学生证，他一看，真的是１７岁，金Ｘ女中的。 
 
 「嗯┅┅」Kevin想想，从他女朋友因为受不了他粗暴的做爱方式而离开他後，他已经一个多月没碰过女人了，现在一个小妹妹自投罗网，正好可以来好好玩玩这高中小女生，让她知道做援交可能要付出的代价。 
 
 此时的Kevin心中涌起了一股邪恶的念头∶「好吧，不过我不想去唱歌，我们直接去旅馆，你陪我玩２小时，我给你一万元。还有，我不要这附近的旅馆，我载你去汽车旅馆，结束後再载你回来。」 
 
 小优一听，２小时一万元，高兴得直说没问题，挽着Kevin的手跟他走，不知道她即将走入悲惨的命运。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 Kevin载着小优来到一家汽车旅馆，进到房间後，他将小优拉进他的怀抱，吻上了她的唇。小优本来不让客人亲嘴的，但见Kevin长的俊秀斯文，又出一万元，对他极有好感，因此也伸出了舌头热烈的回应着他。 
 
 两人热吻了几分钟後，再各自把衣服脱光，一同进去浴室清洗身体。 
 
 Kevin将肥皂涂抹在小优全身，站在她背後帮她洗了起来。小优靠着Kevin 
的胸膛，往上回头跟他吻了起来，一边享受着他的服务。Kevin双手轻轻在小优脖子跟肩膀上抚摸揉洗，再慢慢洗到了胸部。 
 
 小优的胸部真的是蛮有料的，３４Ｄ的乳房，大而软又有弹性，两颗乳头呈现枣红色。Kevin对着胸部与乳头又搓又揉的，把小优的情欲渐渐挑起，小优轻轻的呻吟着，并把手伸向後面握住肉棒套弄了起来。 
 
 这时Kevin只留右手在胸部搓揉，左手继续往下探进，停在小优的私处上。小优的阴毛浓密，两片大阴唇呈褐色，Kevin将手指贴在阴唇上搓揉了起来，肥皂与淫水把整个小穴弄的湿湿滑滑的，他将中指慢慢插入阴道内抽插了起来，插得小优双手往後抱住他的腰，身体不时扭动着，嘴里不断发出淫荡的呻吟。 
 Kevin此时让食指也加入战场，两根手指在阴道内快速插了起来，并且把右手移到阴蒂处画圈的揉着，搞的小优双目微闭，双手将腰抱的更紧，呻吟声越来越大，身体的扭动也加快了起来。 
 
 突然┅┅小优身体停了下来，嘴中不断喘息着，无力地靠在Kevin身上达到了高潮。『看来她蛮容易就能达到高潮┅┅』Kevin心里想着。 
 
 此时他停止了动作，继续洗完还没洗到的部份，再用水冲洗完毕，搂着小优走去床边。 
 
 Kevin躺在床上，小优跪卧在旁边，从他的耳朵渐渐往脖子、胸部上用舌头挑逗着。Kevin被舔得欲火渐渐燃起，肉棒一柱擎天的在那等着小优的慰藉。当小优舔到下面时，先在大腿内侧舔舐，慢慢舔到了睾丸，将睾丸轻轻含入嘴里，又吐了出来，吞吐了几次後，接着再从肉棒根部慢慢舔到龟头处。 
 
 Kevin被舔得舒服，马眼处流出了些许腺液，小优将腺液舔掉後，用舌尖在龟头处画圈的舔着，再将肉棒整根含入了嘴里套弄了起来，对着肉棒使上了吹含吸舔抠的功夫。 
 
 Kevin被小优那高超的口交功夫弄得舒服莫名，欲火冲到了顶端，他翻过身来将小优压在床上，分开她的双腿，将肉棒抵住阴道口准备插入。 
 
 「不行┅┅要戴套子┅┅」小优说着。Kevin这时理性已失，满脑子只想操穴，哪管得了这麽多，将肉棒对准阴道狠狠干了进去，对着小穴狂插了起来。 
 「喔┅┅轻点┅┅会痛啦┅┅啊┅┅」小优的穴内一下子被大肉棒狠插了起来，传来些许痛楚的感觉。 
 
 Kevin也不理她，自顾自地快速在小穴内抽插着。小优的阴道被插了几分钟後，慢慢地习惯了肉棒的插入，脑内被下面传来的一阵阵美感侵蚀着，淫水不由自主的越流越多，随着舒服美感的倍增，呻吟声也越来越大，表情越来越淫荡。 
 「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好