爽┅┅喔┅┅哥哥好棒┅┅插┅┅插得我爽死了┅┅喔┅┅啊┅┅」 
 
 Kevin被小优的淫荡叫声刺激得兽性大发，肉棒更用力地在阴道里抽插着，嘴巴在小优的脖子跟肩膀上又吸又咬的，印上了许多齿痕，使得小优又痛又爽的浪叫着∶。 
 
 「啊┅┅痛┅┅痛┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹要被你干死了┅┅啊┅┅哥哥再快┅┅快一点┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要泄了┅┅喔┅┅」 
 小优紧紧抱住Kevin，身体颤抖的高潮了起来。Kevin这时也觉得自己快不 
行了，再狠插了２０多下後，将一股阳精射入了小优体内，抱着小优吻了几分钟後，就倒在小优身旁抱着她休息了起来。 
 
 「呼～～呼～～你没戴套子，又把精液射到里面，怀孕了怎麽办？我要加钱啦！」小优躺在Kevin胸膛上喘着气，用撒娇的语气抗议着。 
 
 「好，没问题，等会结束後我再加５仟给你。」 
 
 小优一听高兴的亲了Kevin一下说∶「真的吗？那接下来的时间，就不用戴套子的随便你玩。」 
 
 Kevin对她笑了一下，心里想着∶『待会你当然会随便我玩，玩死你。』 
 「我要先去冲个澡。」小优说完就起身往浴室走去。 
 
 Kevin这时也起身走去冰箱，拿了两罐饮料出来放到桌上，再从皮包内拿出了从他朋友处买来的ＦＭ２，丢一颗进去饮料内。他打开电视欣赏着锁码频道里的做爱场面，喝着没下药的那罐饮料，等着猎物出来。 
 
 １０分钟後，小优裹着浴巾走了出来，Kevin招呼她坐到椅子上，拿了加料的饮料递给她∶「先休息一下，喝罐饮料看个电视，待会再继续玩。」Kevin说着。 
 
 小优不疑有它的喝了起来，刚做完爱嘴巴太渴了，一下就把饮料给喝光。 
 Kevin拉着她躺回床上，搂着她边看电视边聊天。聊着聊着，小优因为药物渐渐发作而昏睡了过去，Kevin摇了摇她，在她脸上打了一下，她都没醒。 
 此时的Kevin望着小优的睡脸，奸笑了几声，起身穿上了衣服，再帮小优把衣服穿了上去，不过小优内裤被他收入西装裤口袋内，然後抱起了小优放入车内前座，帮她系上安全带後，开车离开了汽车旅馆，往他位於内湖的住处直奔┅┅ 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 Kevin花了３０分钟的时间回到了他位於内湖成功路上的住处，将车停在地下室後，他背着小优走入电梯，遇到邻居都跟他们说女朋友玩太累睡着了。进到了房间後，将小优放到床上，把她的四肢用绳子呈大字型的绑在床上，在嘴上贴了块胶布後，就出门去情趣用品店采购辅助用具。 
 
 过了一小时後，Kevin提了两个袋子回来，里头有两颗跳蛋，一根大型按摩棒，上头还布满粒状物，及一堆电池，还有两副手铐，一条狗炼，一台拍立得相机跟底片，一瓶润滑液。 
 
 Kevin看小优还没醒，就先把她绳子解开，脱下她衣物後，再用手铐将双手铐在床边铁柱上，并将Ｖ８在房内架设好，接着他就走入浴室洗澡。 
 
 洗个１０分钟後，Kevin全身赤裸的走出来，打开音响听着钢琴演奏曲。他坐在椅子上抽着烟，望着床上这妙龄少女的裸体，心中盘算着要怎麽来玩她。 
 『先替她拍个照好了。』Kevin心里想着，於是捻熄了香烟，起身将小优手铐解开，嘴上的胶布也撕掉，拿出了拍立得，拍了几张全身裸照及胸部跟小穴特写。随後把身体跨坐在她身上，将肉棒插入她嘴内，拍几张口交照。 
 
 拍完後将她身体拉起，双手按住她的头，将肉棒在她嘴里插了起来。等玩够了後再让她躺回床上，将手铐铐上。接着拿起了小优的包包，将学生证跟身份证拿了出来拍照存证，并拿起了她手机，把手机号码记下来，顺便关机。 
 
 拍完照後，Kevin看小优的阴毛那麽多，就去拿了把刮胡刀及一条大毛巾出来，把Ｖ８打开准备录下这刮毛的画面。 
 
 他先将大毛巾铺在小优屁股下，再用刮胡膏涂在阴毛上让它柔软後，一刀一刀的将她的阴毛刮掉。整个小穴少了黑森林阻隔着，那条裂缝清楚可见，望着她光溜溜的小穴，可爱极了，看得Kevin肉棒蠢蠢欲动，不管了，先干一炮再说，於是他将肉棒抵住阴道口，先磨了起来。 
 
 小优虽然还在昏睡着，但是身体受到刺激，本能的流出了淫水，Kevin一看有淫水流出了，就将肉棒挺进去，抽插了起来。 
 
 小优的穴虽然不知被插过几少次，但是还蛮紧的，肉棒被热且紧的阴道壁包着，那舒服的感觉接连传达到大脑里。Kevin一边插着，一边双手在乳头上揉捏了起来。 
 
 小优因为药效快过了而慢慢苏醒，这时又感到下体传来了一阵阵美感，迷迷糊糊的呻吟了起来。Kevin见她快醒了，将速度变快，狠狠地抽插着。 
 那爽死人的美妙感觉一波波传入脑内，使得小优清醒了过来，她睁开双眼，看见Kevin正在插着她的小穴，双手则被手铐铐住了，「你怎麽把我手铐住了？快打开啦！」小优有点生气的说着。 
 
 Kevin不理她，将她双腿抬高猛插了起来。 
 
 「啊┅┅啊┅┅快┅┅快帮我解开┅┅喔┅┅喔┅┅快┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」小优被干得情欲盖过了理智，微怒的脸庞慢慢转变为舒服的神情，嘴里发出了淫荡的呻吟。 
 
 Kevin此时觉得他也快到终点了，腰部越动越快。再插了３０几下後，精液「噗嗤」的射入了小优穴内，趴在她身上休息了起来。 
 
 小优理智慢慢恢复之後，望了下四周，发现不是旅馆房间，「这是哪里？你怎麽把我手铐起来？快解开啦！」小优生气的说着。 
 
 Kevin离开了小优身体，坐到椅子上点了根烟抽着，笑着对小优说∶「这是我家，你正在我的房间。」 
 
 「我┅┅我┅┅我怎麽会在你房间？你放开我啦！」 
 
 「我下了药给你吃，你就在这罗！等我玩够自然会放你。」 
 
 「你再不放了我┅┅我┅┅我要叫救命了！」小优生气的说着。 
 
 「你叫吧，这房间我有装隔音设备，你叫破喉咙外面也听不到。」Kevin笑着回答「你┅┅你放了我，我不收你钱，也不会报警的，好不好┅┅」小优此时慢慢啜泣了起来。 
 
 Kevin抽完了烟，走过去坐在小优身旁，右手在她的胸部来回抚摸着说道∶「我刚说了，我玩腻了自然会放你。钱嘛┅┅我也不打算给。至於报警，你又不知我名字，也不