知我住哪？怎麽报警呀？再说嘛┅┅有没看到前面那台Ｖ８？它将我们做爱的场面都录下来了，还有┅┅」 
 
 Kevin起身去桌上拿了照片过来∶「这些照片是我刚刚拍的，如果你不怕这些照片在你学校，还有住家附近被张贴，不怕援助交际的事被公布的话，你就去报警吧！」 
 
 小优听了後眼泪流了下来，哭着对Kevin说∶「你怎麽可以这样对我？」 
 Kevin笑着对小优说∶「谁叫你要找上我？既然要做援交，就得承担风险。你最好乖乖的听话，我玩得高兴也许会考虑把照片跟录影带还给你，不然的话，我会像这样欺凌你。」Kevin说完就对着乳头狠狠捏了起来。 
 
 「啊～～好痛～～好痛呀～～呜┅┅我┅┅我听话就是了。」小优哭着点头答应。 
 
 「很好，首先把舌头伸出来。」Kevin对她命令着。 
 
 小优乖乖的将舌头伸了出来，Kevin凑过去将舌头含入嘴里又吸又咬，进而热吻了起来，双手对着乳房大力的搓揉着，小优皱着眉头的不敢喊痛。吻了几分钟後，Kevin才满意地离开她的嘴唇。 
 
 接着他将小优的手铐打开，把她的手反转到背後铐起来，用狗炼拴在她脖子上。他命令小优转过身趴着，屁股翘高，拿起那两颗跳蛋，一颗放入阴道内，一颗放入肛门，并用胶布封住，打开开关让跳蛋在里面震动了起来。 
 
 「啊！～～」小优受到刺激，不自觉的叫了一声，小穴传来舒服的美感，肛门则传来一阵便意。 
 
 Kevin手牵着狗炼，将小优拉下了床，他坐在椅子上，要小优跪在地上舔他的肉棒，小优乖乖的舔起了肉棒，并不时扭动着下半身，Kevin双手在她头发上抚摸着，闭起眼睛享受着小优的服务。 
 
 肉棒经过小优的舔舐後慢慢硬挺了起来，他的欲火也被挑了起来。Kevin把小优拉起，让她趴在书桌上，拿了润滑液涂满整根肉棒，并将小优肛门内的跳蛋拿出，在她肛门也涂了润滑液。小优知道了他的意图，挣扎着要起身，却被他用右手压着身体起不来。 
 
 Kevin左手扶住肉棒将它抵住肛门口，小优转头对着他露出惊恐的表情，他对小优邪恶的一笑，腰部一挺，将龟头插了进去。 
 
 「啊～～好痛～～快停啦～～呜┅┅」小优痛得眼泪流了出来。 
 
 Kevin不理她，将肉棒一寸寸的往内深入。不过肛门实在太紧了，他花了５分钟的时间才把整根肉棒完全插入肛门内，并慢慢地抽插了起来。 
 
 小优被後庭花开苞的痛楚痛得脸色有点惨白的哭泣着，不过随着抽插的次数增多而痛楚渐减，再加上阴道内受着跳蛋的刺激，那美感渐渐盖过痛楚而又开始轻轻呻吟了起来。 
 
 Kevin的肉棒被肛门那紧缩的感觉夹得非常舒爽，腰部不自觉越动越快，在插了５００多下後就在肛门内射精了。 
 
 小优这时也被跳蛋搞得高潮了，趴在桌上喘着气，Kevin将肉棒拔了出来，精液也随之从肛门流出，接着他也将跳蛋从小穴内拉出，一股淫水从阴道内顺着大腿流了下来。 
 
 「Kevin┅┅我┅┅我想上厕所┅┅」小优说。 
 
 「啪！」Kevin重重的在小优屁股上打了一下∶「现在开始叫我主人。」他对小优说着。 
 
 「是的，主人┅┅我┅┅我想上厕所。」 
 
 於是Kevin拉着狗炼将小优牵进浴室内让她坐在马桶上方便，他则是走入浴缸冲洗着身体。 
 
 冲洗完毕後，Kevin也觉得尿急，於是走到小优面前，将右手压在小优的头上，左手扶住肉棒在小优脸上尿了起来。小优闭起眼睛，无奈地忍受热烫的尿液洒在她脸上。 
 
 突然一只手扳开她的嘴唇，接着一根肉棒插入她嘴里，「把肉棒舔一舔！」Kevin用着命令的口吻对她说。 
 
 小优顺从地舔起了肉棒，舔了２分钟後，Kevin才满意地将肉棒插离她的嘴巴，并把她的手铐解开。 
 
 「去把身体洗乾净。」Kevin对她说着。 
 
 小优走去莲蓬头下将全身洗乾净，原本被化妆品所盖住的脸庞，此时也恢复了那原本的学生清秀模样。Kevin被她那清秀可人脸孔吸引住，走了过去对着她的唇狂暴地吻着，并用力吸吮着舌头，喝着她那可口的香涎，双手在她的美臀上又揉又捏的，把屁股捏的到处青紫一块。小优被吻得有股窒息的感觉，双手想把Kevin推开但又没办法。 
 
 拥吻了几分钟後，他才放开小优，让她继续洗澡。 
 
 洗完後Kevin带着她又走入房内，将她铐在椅子上，此时发现肚子「咕噜咕噜」的叫，於是走去厨房泡了两碗面，跟小优在房内吃了起来。吃完再休息个半小时後，Kevin体力恢复了过来，准备开始下一回合的凌辱。 
 
 他解开了小优的手铐，叫她坐到床上去，他拿起了Ｖ８，要小优在床上表演自慰。小优犹豫了一下，Kevin就拿起了皮带往她身上抽了下去。 
 
 「好痛呀～～呜┅┅不要打我，我┅┅我做就是了。」小优泪流满面的求饶着。 
 
 「快点！不要逼我打你。」Kevin脸色凶狠的看着她。 
 
 小优赶紧将右手伸到双腿内，左手在胸部上抚摸了起来。过了５分钟左右，小优在自己的爱抚下，情欲渐渐升起，双目微闭，嘴里轻轻呻吟着，淫水也从阴道内流了出来。 
 
 「你真是个小骚货，那麽快就湿了，再让你更爽一点。」Kevin说完话就把那根大型按摩棒丢给她。 
 
 小优拿起了按摩棒，先淫荡地用舌头舔舐着，再伸到下面抵住阴蒂处磨了起来，磨得她淫水像溃堤似的流了出来，将整个小穴弄得湿淋淋的。 
 
 「把按摩棒插进去。」Kevin对她说着。 
 
 小优将按摩棒抵住洞口，一边插入，一边嘴巴微开吐着气的皱起了眉头。那根按摩棒实在太大了，把她的阴道撑得非常饱满，插入了三分之二就已经抵达花心了。 
 
 小优双手握住按摩棒，慢慢地在阴道内抽插着，那粒状物不时磨擦到她的Ｇ点，让她有着前所未有的美感，眼睛微闭，表情淫荡的喘气呻吟着。小穴内淫水不断流出，顺着大腿流到了床单，弄湿了一大片。 
 
 「你这小骚货，舒不舒服呀？」Kevin一边用Ｖ８拍着一边问着她。 
 小优张开眼睛露出淫媚的眼神，舌头舔着嘴唇的望着镜头不住的点头，嘴巴不时哼着舒服的呻吟曲。 
 
 Kevin将Ｖ８放回脚架上，镜头对着床上固定好，坐到床上低头吻着小优的唇，右手握住按摩棒打开开关，让按摩棒