动了起来。小优此时美感倍加，双手紧紧抱住Kevin，腰部不时扭动。突然，她腰部往上扭动，颤抖了几下後再落到床上，达到了高潮。 
 
 Kevin此时并没有松手，他将按摩棒快速地在阴道内抽插了起来，并全根插入，使得棒棒深击花心。刚高潮後的阴道非常敏感，马上又被这一轮强攻攻得美感连连，高潮迭起，插得小优双手紧抓床单不放，腰部不时扭动，呻吟中夹杂的喘息声越来越多。 
 
 在经过多次高潮後，小优终於承受不住地开始求饶了起来∶「啊～～啊～～主┅┅主人┅┅我┅┅我┅┅我不行了┅┅停┅┅停下来吧┅┅喔～～痛～～痛呀～～不┅┅不要了┅┅主人┅┅啊┅┅求┅┅求你┅┅喔～～」 
 
 Kevin关掉了开关，让按摩棒停下，不过并没把它拔出来。他跨坐在小优身上，将肉棒全根插入嘴里直到喉咙，小优全身虚脱，无力的任他摆弄。在插了几分钟後，Kevin起身拿了保险套套住肉棒，抬高了小优的双腿，将肉棒抵住肛门插进去，干了起来。 
 
 小优此时全身软弱，无力再叫了，嘴巴只不时传出「嗯┅┅啊┅┅喔┅┅」之声。 
 
 Kevin干了２００多下後，就被肛门紧缩的感觉弄得有了射精的冲动，他赶紧将肉棒拔了出来，把保险套拿掉後再度插入小优嘴内，动了几下後，一股精液就射入了小优嘴里，小优一股脑的将精液全吞了进去，并用舌头将肉棒舔乾净。 
 Kevin离开小优身上，拿起了拍立得拍下了小优被玩到虚脱的模样後，看了看时间，已经晚上８点多了，该把她放了。於是在抽了一根烟稍做休息後，他起身穿上了衣服，再把小优阴道内的按摩棒拔掉，帮她穿回那件皮短裤跟露背装，内裤他留下来作纪念。 
 
 接着，他扶住小优走入电梯到地下室去，小优被插得走路时两脚开开，双腿无力地微微抖着。进到车内後，他叫小优闭起眼睛，拿了两张ＯＫ绷贴住她的眼皮，让她无法认路，再拿墨镜让她戴上，等到车开到她家附近後，他才将ＯＫ绷拿掉。 
 
 Kevin从皮包内拿了一万元给她，小优犹豫着该不该拿。他将钱放入她包包内说着∶「拿去吧，你该得的。不过，不准报警，不然你那些照片跟影带会在你学校跟住家附近出现。」 
 
 「我不会报警的，你┅┅你甚麽时候要将照片还我？」 
 
 「我想还你时会打电话给你的。待会下车不准回头，要一直往前走。」 
 「嗯～～」小优点了点头。 
 
 Kevin再搂着小优热吻了几分钟後，才放她下车，见她听话的往前走并没回头，直到身影消逝在黑暗中後，他才开车回转扬长而去。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 