[我的小色女]作者：野??? 淫妻小说 色色网首页 2007/12/07首发於：春满四合院 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 小弟第一次写作，文笔不好，各位大大见谅。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （一）自习室的暴露 
 
 我的女友小弦是我大二时候认识的学妹，初次见面时我就被她所迷倒，后来我苦苦追求了快半年才正式成为我的女友。小弦身高适中，１６５公分，身材那是没话说，长腿翘臀，不知迷死多少男生。只可惜胸部只有Ｂ＋，不过经过我长期的美胸按摩下，有挺进Ｃ罩杯的趋势哦！小弦面容是那种清纯型的，大大的双眼超会放电。在她们女生众多的商学院，虽不是院花，但也可以排进前五了。 
 小弦是那种稍稍有些保守的女孩，我们交往了半年多，她都坚守底线。可以看、可以摸，就是不能真刀实枪，偶尔才肯用口帮我一下，我都快憋出病来了。 
 最近快到考试周了，我陪小弦每天都在教室自习到很晚。小弦读书很用功，年年都拿奖学金；我就一般般了，自习到最后肯定睡着的。 
 
 睁开眼，擦乾净嘴角的口水，维护下自己的形象，发现教室里只剩下前面相隔三排的一个厚眼镜书呆子，和教室最末排的我和小弦三人了。看看时间，已经是晚上１０点了，今天又是周末，怪不得自习室都没人了。 
 
 今天的小弦上身穿一件黄色吊带装，下身是白色短裙，露出修长的玉腿，看得我眼睛都移不开了。如此美女竟是我的女友，心里也是时常暗喜，就怕夜长梦多，一定要找个机会把她给吃了。 
 
 我看教室里就前面一个书呆子，手也就不老实了，放在小弦的大腿上揩油。小弦白了我一眼：「阿仁，等我再写完剩下的一点就走哦，这份报告明天早上就要交呢！」我现在摸得正爽呢，晚点走正合我意啦！ 
 
 摸着摸着，一个坏念头闪了一下。最近看胡非非的《凌辱女友》和大男人的《让女友暴露吧》看得心痒痒，今天我也来尝试一下，嘿嘿！我一只手慢慢从小弦衣服的下摆伸进去，轻柔地抚着她的玉背。小弦脸一红，朝四处看了看，发现只有前面一个书呆子，就用笔敲了敲我，继续写报告了。 
 
 嘿嘿！我现在一只手已经慢慢伸进了小弦的短裙里，另一只手搂着她的腰，还不时地隔着胸罩轻轻抓几下。没一会，小弦就红着脸，轻喘着气：「阿仁，别这样，前面还有人呢！」 
 
 我不等她把话说完，就在她的吊带衫内轻巧地解开了她的胸罩，「啊～～」小弦惊呼了一声，前面的眼镜男回头看了我们一眼，小弦赶紧红着脸低下头装作在写报告。 
 
 今天小弦穿的是无肩带胸罩，所以解开背后的扣子，很容易就被我拉了下来放进了包里。「死阿仁，害我出丑哦～～快点还我啦！」小弦红着脸边说边伸手过来掐我腰了。 
 
 女人这招最厉害，掐下去我的腰就要青一块。我赶紧抓住她的手，轻声说：「老婆，安心写报告啦，否则写不完哦！这个我先替你保管，写完再还你啊！」 
 这时前面那位眼镜男又回头看了看我们，小弦害怕被发现，瞪了我一眼，又红着脸继续写报告了。我趴在书上侧着脸看着小弦，小弦的黄色吊带衫比较薄，所以有些透光。胸罩被我脱下后，吊带衫上两个明显的凸起，依稀还可以看见粉色的乳头和乳晕，特别是小弦的胸很挺，所以侧面看可以看出小弦完美的胸型。 
 就算我经常对小弦进行美胸按摩，此刻也是全身一热。我一只手搂着小弦的腰，一只手又伸进了小弦吊带衫内，手指轻柔地划过小弦的乳晕和乳头，这里是小弦的敏感带。在我的揉捏下，小弦红着脸轻喘着气，我感觉到她的身体都开始发烫了。 
 
 小弦闭着眼睛，无力地靠着我：「仁～～好舒服……啊……轻点～～」进入状态的小弦只知闭着眼享受了，全然忘了刚刚还担心被人发现的紧张。 
 
 小弦的声音虽然压得很低，但前面那位眼镜男还是听到了后面奇怪的声响，回头一看，立刻眼睛都直了。 
 
 此刻小弦闭着眼靠着我的肩头，脸上一片娇红；我一手揽着她她的腰，一只手从她衣服下缘伸进了她的衣服里，轻柔的吊带衫被我撩得很高，已经可以看见乳房的下缘。 
 
 我示威式的朝他看了一眼，揉捏小弦乳头的左手轻轻抬了抬，将吊带衫撩得更高，小弦两个雪白的乳房和粉嫩的乳头完全暴露了出来。眼镜男此刻瞪大着双眼、张着嘴，口水都快流出来了，估计这种书呆子根本就没想过有天能看到小弦这种美女在他面前裸露着双乳。 
 
 我看差不多了，怕小弦发现，就把吊带衫的下摆拉了下来，并瞪了眼镜男几眼，眼镜男只好转过身去了，不过还是不时地转过头看一下。 
 
 小弦享受了好一段时间才想起现在是在自习室里，赶紧整理了下衣服，死掐了我几下：「死阿仁，被人看到了怎么办？」 
 
 「安心啦！我有留意的。」 
 
 「那你别再打扰我哦！我这份报告真的很赶的。」 
 
 「可是老婆，我有问题哦～～」我拉过小弦的手，隔着裤子放到我的小弟弟上。 
 
 「好大喔！死相，你又想怎样啦？」 
 
 「老婆，帮我消消火啦！」 
 
 「这里怎么可能？有人啦！」 
 
 「老婆，已经十点多了，而且这是五楼哦！周末没什么人的，我们可以去洗手间啊！嘿嘿……」 
 
 小弦摸了摸我的小弟，看了看周围，确实这层楼都很安静，没什么人，「死相～～你自己去啦！」嘿嘿，我知道这表示她默认了。 
 
 「嘿嘿！老婆，那我先去等你哦～～」我先到洗手间看了下，空空的，一个人都没有，就发短信通知小弦。 
 
 过了几分钟小弦才慢慢地走过来，由於没戴胸罩，随着小弦的步子，她的胸也跟着一晃一晃的，粉色的乳头清晰地显现在吊带衫上。这景像太诱人了，幸亏走廊没人，否则随便哪个男生看到都受不了啊！不过估计教室里那个眼镜男刚才该流鼻血了吧！ 
 
 我把小弦拉进洗手间里，转身的时候发现眼镜男在教室门背后伸出头偷看我们，嘿嘿，既然你想看，我今天就大酬宾，让你看个够！反正你上身都看过了，也不差下身了。看得着，吃不着，让你回去流鼻血打手枪吧！ 
 
 我和小弦一起进入了最里面一间隔间，我坐在马桶盖上，小弦面对我，背对着隔间的门。我关门的时候故意没锁上，只是虚掩着，漏了不大不小的缝，小弦离门口近，只要找准角度，在外面可以很容