易看到小弦。 
 
 我褪下裤子，老二立马一柱擎天，小弦用手握了握，滚烫的。小弦想用手，我不同意，她只好拿出纸巾垫在地上，然后跪下来，含住我小弟。舒服啊～～虽然小弦死守着最后一道防线，但是这嘴巴上的功夫可是越来越厉害了。 
 
 透过门缝，看到外面熟悉的身影一闪，嘿嘿！鱼儿果然上钩了。我今天也来学学胡大大，我直接把小弦的吊带衫撩起脱下，顺手搭在门上，门缝又大了些。此刻小弦跪在地上，翘起屁股舔吸着我的小弟，双乳随着动作摆动，更显得大了些。清纯的脸庞和这淫荡的背入式姿势，估计门外那位眼镜男的口水得拿盆来接了。 
 
 我揉捏着小弦的乳头，小弦在我的挑拨下身体开始发烫，也更卖力地舔吸着我的小弟弟。我忍住要射的冲动，一把拉起小弦，直接扯下她的短裙搭在门上，此时隔间的门已经开了三分之一了。 
 
 小弦今天穿的是件白色的内裤，内裤上还印着Hello Kitty的卡通画，我早 
就想把她的这些保守内裤都换掉了，正好今天便宜外面那位了。我隔着内裤摸了摸小弦的耻部，已经湿透了。被我这一摸，小弦立刻就软了，整个人都趴到了我身上，她的体质太敏感了。 
 
 「啊～～阿仁，记住不能犯规哦！啊……好舒服……对……就是那里……快点……快点……」 
 
 我晕，都这时候了，还记得不让我犯规。换做其他人，早就强上了，也就我坚持到现在。我脱下小弦的内裤，扔到门外，然后抱住全裸的小弦，揉捏着她的阴蒂，时轻时重，卫生间内淫叫连连。幸亏今天这层楼没什么人，否则明天就上学校的ＢＢＳ头条了。 
 
 门外的眼镜男看得太入迷了，都快要走到隔间门口了才发现忘了隐藏。他看了我一眼，见我没赶他走的意思，就明目张胆地走到门边看了起来。小弦的菊门和阴户离眼镜男只有十几公分的距离，她背向着门口，对这一切浑然不觉。此刻我似乎越来越能体会胡大大的那种心情了，於是加快手速刺激她的阴蒂。 
 
 「啊……」小弦身体一紧，高潮了，一股热流从她的阴户喷出，直接喷到了眼镜男的脸上。想不到小弦竟然潮吹了，还一击中靶！ 
 
 眼镜男摘下眼镜擦了擦，还舔了舔嘴角上的淫液。看来这小子也够色的啊！可惜他那瘦弱的身板，个头似乎和小弦差不多，也就１６５公分的样子，加上尖嘴猴腮和高度近视眼镜的模样，估计也没哪个女生看得上他，今天算是他撞大运了。 
 
 小弦现在直接软在了我身上，她每次高潮后都会暂时性的晕厥几分钟，我已经习惯了。我看了看小弦湿淋淋的阴户，再看看盯着小弦阴户和菊门失神的眼镜男，给他打了个手势，他不可思议地看了我一眼，我点点头，他立刻兴奋地颤抖了一下。 
 
 眼镜男靠过来双手抚摸着小弦雪白的翘臀，又把鼻子伸到小弦的阴户上使劲地闻了闻，然后立马开始舔吸了起来，从阴户到菊门，看他样子，还以为他在享受法国大餐。小弦的乳房也在他的魔爪下变换着各种形状，并舒服地配合着呻吟起来。 
 
 我看看小弦快清醒过来了，就示意眼镜男退后，他只好依依不舍地退到门外边，可双眼还是死盯着小弦的胴体。 
 
 「老公，你好厉害……弄得我好舒服～～」 
 
 「嘿嘿，那你怎么报答我咧？我还没爽呢！」 
 
 「你坐好啦，我今天好好伺候你哈～～」说完，小弦就跪着吞下我的小弟，舔、吸、深喉，使出十二分功力。 
 
 她背后的眼镜男看着小弦摆好淫荡的背入式背对着他，兴奋地掏出阳具打起手枪来。好?伙，这小子这副破身板，阳具竟然这般粗大，长度肯定超过了二十公分，有普通人的两三倍粗，哪个女的跟了他，还不被折腾死啊！ 
 
 「我忍不住了……」我刚刚拔出小弟弟就射了出来，小弦脸上、头发上到处都是，眼睛都被精液黏住了睁不开。 
 
 我休息了一会，拉起小弦走向水池，想帮她洗洗。自习楼的水池是男女洗手间公用的，而洗手间就在走廊尽头，所以水池正对着走廊。小弦就这样光着身子被我拉到水池前，幸好现在太晚，走廊没人，不过还是有几个自习室的灯亮着，万一谁现在出来，就会看到一个裸体美女站在水池前。 
 
 我刚准备帮小弦洗眼睛，眼镜男也跟出来了，手上还在打着飞机，阳具更大了一号，暴着青筋。我念头一闪，坐到洗手间旁边的楼梯上，牵住光着身子的小弦跪到我面前，继续把小弟弟伸进她嘴里，一边揉捏着她的乳头。 
 
 一个美女冒着随时被人发现的危险就这样在走廊上跪趴着帮我口交，这种感觉真是难以言表。可能是太刺激了，坚持不到十分钟我就又想射了，我拔出小弟弟后，小弦也累得不行了，直接躺在了走廊地面上。试想一个长发美女，脸上、头发上都是精液，下身流着淫水，光着身子躺在自习楼走廊上，这幅情景太淫荡了！我忍不住直接把精液射到了小弦的小腹和乳房上。 
 
 旁边的眼镜男也要爆发了，他直接跨蹲到小弦胸口上，鸡巴对着小弦的脸一阵扫射，估计这是他积存了二十年的童子精，腥黄的精液喷得小弦满脸的。我在旁边看呆了，都忘了制止他。 
 
 小弦躺在地上喘着气，脸上、头发上都是精液，「老公，你今天真厉害，竟然这么多！呵呵……」然后她用手指在嘴角一抹，将黏着腥黄精液的手指伸进嘴里吮吸：「老公，精液的味道好腥啊！不过只要是你的，我都喜欢。嘻嘻……」 
 我傻眼了，小弦以前从来都是拒绝口爆或者吃我精液的，想不到今天竟然主动吃精。可他妈的竟然被旁边的眼镜男沾了便宜，我亏大了！ 
 
 眼镜男看我脸色不善，赶紧跑回教室拿书包溜了，我看到他手里竟然还拽着小弦的内裤和胸罩。妈的，内裤是扔你了，可是胸罩没有给你啊！下次碰到你，看我不打爆你的牙！ 
 
 休息了一会，我帮小弦胡乱地洗了洗，套上衣服送她回宿舍了。路上小弦一直埋怨我把她内衣弄丢了，万一被人拣到怎么办？根本没注意路上那些男生看她的眼神，吊带短裙真空上阵，每走一步，胸都晃得旁边的男生双眼直冒火，粉红的乳头在路灯下清晰地显现在吊带衫上。哎～～我今天亏大了！ 
 
 （待续） 
我的小色女 
 
2007/12/09首发於：春满四合院 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 设想了不同的思路和场景，作废了四篇成稿，这一篇才觉得较为满意，希望各位大大能喜欢。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊