＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （二）暴露的列车 
 
 终於放暑假了，不用再每天Ｋ书，爽～～我和小弦都是Ｈ市人，我住城东，她住城西。本准备坐飞机回去的，无奈考完试后玩得太疯了，过度超支。只能坐火车了。我在学校和一帮死党玩了一周才回家，这时候大部份学生都离校了，所以很容易就买到了车票。 
 
 学校离家比较远，所以我买的夜班直达卧铺列车。在火车上躺一夜就可以到家了。我这节的车厢人很少，旅客大部份也是学生。我所在的这个隔间只有三个人，小弦睡一张下铺，我睡小弦上铺，另一张下铺是一个很?腆的男生。 
 
 时间太早睡不着，我们三个人就一起聊天。那男生估计性格太内向，我说十句，他才小声说一两句，实在太无趣了。不过这小子眼睛总是有意无意扫过我女友。也难怪，我女友今天穿一件白色连身短裙，超清纯的感觉，再加上前凸后翘的性感身材，正常男人都会多看几眼啊！ 
 
 卧铺车厢１１点就熄灯了，只有走道上微亮的安全灯。女友习惯早睡，就盖着毯子休息了；我实在睡不着就只好躺在自己的床上玩ＰＳＰ，一直玩到没电，我还是毫无睡意，又拿出手机看下载的Ｈ小说，弄得我睡意没有，小弟倒是雄起了。 
 
 看看时间，已经半夜两点多了，车厢里除了火车的「?嚓」声，只有偶尔传过来的鼾声，大家应该都睡着了。可我看了Ｈ文，小弟兴奋着呢，只好打小弦的主意了。 
 
 我轻手轻脚地爬到小弦的床上，挤进毯子里。火车上的床太窄，容不下两个人并排，我只能侧躺着才不会掉下床去。 
 
 「仁，别闹了，我?～～」小弦被我弄得半醒，轻轻嘟囔了两句，就侧身背对着我继续睡。 
 
 我环着小弦的纤腰，隔着连衣裙轻轻揉捏着小弦的嫩乳。不过这样隔着衣服不是很爽，就把手伸进连衣裙的下摆，慢慢撩起，小弦可能是被我摸得有点感觉了，就配合着扭了下身体，我很容易就把连衣裙整个撩到了小弦的胸口上。再轻轻地解开胸罩，一对娇乳就尽入我手了，手感真是好啊！手指轻轻揉捏那娇嫩的乳头，小弦被我刺激得呼吸越来越重，身体也开始发烫。我往下一摸，小弦的内裤都被淫水浸湿了。 
 
 「死相，你到底想怎样啦～～」小弦转过身瞪着我轻声抱怨。 
 
 「嘿嘿，小弟今天比较兴奋，睡不着哎！」 
 
 小弦对我翻了个白眼，伸手往我短裤一摸：「死相，这里还有人啦，回去再说哦～～」 
 
 「老婆，没事啦，其他人都睡着了，我们只要轻点就好啦！而且我们有毯子盖着，别人也看不见。」 
 
 小弦看了看四周，确实很安静，对面的那个男生也背对着我们睡着了，「死相！」她伸手掐了我小弟一下。嘿嘿，今晚有戏～～ 
 
 床太窄，无法并躺，正好?用女上男下的６９式。小弦怕羞，上身还盖着块薄毯子，只有头还有屁屁和下身露在外面。我用足功夫，舔、吸、咬、绕……强烈刺激着小弦的阴蒂和阴户。小弦被我刺激得差点喊出来，可是又怕被人听见，只好强忍住轻喘连连，反而更透着一股淫荡的气息。 
 
 舔久了，我有点喘不过气来，就转过头透透气，发现对面的男生已经翻过身来面对我们躺着，?着眼睛偷看着我们。一个暴露女友的想法又闪现出来，我随着动作，慢慢拉掉了小弦身上的薄毯。 
 
 小弦此刻正卖力地舔吸着我的肉棒，撅着翘臀，一对丰乳在胸前摆动，从窗外偶尔透进来的灯光照射在小弦的胴体上更显诱惑。她的口技现在是越来越厉害了，我有快把持不住的感觉，就更加快速地用舌尖挑弄着小弦的阴蒂。 
 
 「啊～～」小弦高潮了，她用枕头捂着脸，一阵娇呼。 
 
 高潮后的小弦全身无力，软趴趴地躺在我身上。可我小弟还没爽呢，我爬下床，扶着小弦躺在床边，直接把阳具挺入她的口中，自己用手套弄了起来。我闷哼一声，大把的精液直接灌入了小弦口中。 
 
 小弦现在也不是很排斥吞精了，就大口吞了下去，末了还用舌头帮我把肉棒舔乾净。我最喜欢看着小弦帮我舔肉棒，清纯的脸庞配上淫荡的动作，让我有种满足的征服感。 
 
 小弦本来就?，现在更是累得一点力气都没有了，完事后躺在床上没多久就昏睡过去。 
 
 大概是晚上饮料喝得太多了，我有阵尿意，看看赤身躺在床上的小弦，还有对面刚刚偷窥的男生，想想去洗手间来回两分钟的工夫，应该不会发生什么超出控制的状况，而且还可以玩玩暴露女友。於是就从包里掏出烟和打火机，装作要去车厢连接处吸烟，因为吸烟时间比较长，让那男生错误估计我离开的时间，就可以看看那小子能玩些什么把戏，顺便满足我现在暴露女友的欲望。 
 
 我用最快的速度方便完后，轻声走到靠近我隔间的地方停了下来，站在阴影处偷看。 
 
 此刻那男生蹲在小弦的床前，小弦姿势颇为不雅地仰躺在床上，嘴巴微张，双腿几乎呈大字型张开，茂密的黑森林、粉红的肉穴耻丘一览无遗。那男生先是一只手轻轻摸了摸小弦的嫩乳，见小弦没反应，又轻轻抓了一把，小弦还是毫无反应，他就大胆了一些，伸出双手，一手轻抓小弦的左乳，另一手揉捏右边的乳头，玩得不亦乐乎。 
 
 过了一会，他大概觉得还不过瘾，就伸出舌头舔了舔小弦右边的乳头。小弦虽然睡得很死，但身体的本能还是很敏感的，乳头很容易就硬了起来，那男生见状，就左舔右吸，很快小弦的两个粉嫩乳头都黏满了他的口水。 
 
 那男生掏出手机看了看，掌握下时间，就转移战地。他把头伸到小弦的蜜穴前使劲闻了闻，还用手抚弄了下小弦茂密的阴毛，又忍不住伸出舌头在蜜穴上舔了一口，大概是刺激到阴蒂了，小弦的身体颤了一下，但还没有醒。 
 
 那男生也惊了一下，停止了动作，观察了一会，见小弦没有醒来的迹像，他又大胆地舔了一口。蜜穴受刺激，流出了淫水，那男生见状，舔得更加卖力，小弦的淫水也越流越多，底下的床单都湿了。 
 
 「仁～～别闹了，我真的很?……」小弦迷糊着嘟囔了一句就又睡了过去。 
 那男生受这一吓，再也不敢继续动作了，他掏出手机看了看时间，跟着就拉下长裤，露出了挺立的鸡巴。 
 
 干！没想到这小子这么大胆，竟然想操我女友，我自己都还没操过呢！我正准备上前去制止他，却见他只是在原地自己用手套弄着。原来这小子是忍不住想ＤＩＹ啊！也对，见到这样性感的裸体美女摆着如此淫荡的姿势在你面前，是个男人就会硬啊！ 
 
