 我继续藏在阴影里偷看。这小子用力套弄了几下，连续射在小弦的乳房和小腹处，就连小腹下部的阴毛上都沾上了白色的精液。他还嫌不过瘾，竟然拿起旁边桌上小弦的纯净水，扭开瓶盖，对着鸡巴，又用手使劲套弄了一番，直接把精液射进了水瓶里。干～～这小子也太绝了吧，竟然还想变着法子让我女友吃你的精液！ 
 
 他又掏出手机，看了看时间，正准备放回口袋的时候，他停住了，闪光灯一亮。我靠，这小子竟然还想把我女友这黏满精液的淫荡场景拍下来！转眼间，他又换了好几个角度，对女友的面部、胸部、蜜穴拍了一组特写，才满意地收起手机，顺手抓过女友的内裤，胡乱把女友身上的精液擦了一把就回到自己的床上睡觉了。 
 
 我看时间也差不多了，就慢慢走回了隔间，那小子正背对着我们装睡。今天暴露女友的目的确实达到了，可是这照片是个麻烦啊！万一那小子传到网上，那我女友就要上网站头条了，这个问题必须解决。我拉过毯子，衣服也没帮她穿，就直接盖在女友身上，自己爬回上铺躺下了。 
 
 我一夜没睡，一直等到凌晨约四点钟。这个时候人睡得最死，刚好方便我行动。我轻身爬下床，小心翼翼地从那男生的上衣口袋里掏出手机。那男生的拍照技术不错，虽然我看了小弦的身体无数次，但看到这些照片里的淫荡场景，还是忍不住身体一热。 
 
 我删除了所有拍到小弦脸部的照片，只留下了那些无法确定本人的局部大特写，又慢慢地塞回了他的口袋里。不过作为回报，我将小弦黏满精液的内裤还有胸罩塞进了男生床下的旅行包里，算作是回赠的纪念品吧。哈哈！ 
 
 天微亮了，我看看时间，已五点多了。我一直没睡，坐在床头用手机看着武侠小说。对面的男生也醒得很早，坐在床上戴着耳塞听音乐，要不是昨天亲眼所见，我还真想不到看似那么?腆的人，色胆竟然如此之大。 
 
 五点半，列车广播的音乐响了，提示旅客火车还有一个小时就要进站了。 
 「啊～～」我忽然听到下面的小弦喊了一声，但被广播声压了下去，也就隔间内我和那男生听见了。我头一侧就看到对面下铺的男生眼睛睁大，盯着我下铺小弦的位置。 
 
 我扒着床沿往床下看去，原来小弦醒后如往常一样伸了个懒腰，才惊觉自己全身赤裸，上身春光外泄，就喊了一声，并赶忙双手捂住酥乳。发现了我伸出头在看她，死瞪了我一眼，一手捂住胸部，另一只手捡起床边的连身短裙，并拉过毯子盖住自己。整个过程真是难掩春光啊！两个粉色乳头不时地露出来跟大家打招呼，看得我和对面的男生煞是过瘾。 
 
 穿好衣服，小弦才掀开毯子，拿过小桌上的纯净水喝了几口，就坐在床头看杂志，脸却红得厉害，大概是自觉刚刚被对面的男生看到了春光，不好意思吧！嘿嘿，浑然不知白色的连身短裙将自己没穿内衣的粉色乳头和下腹的黑色森林都隐约显现了出来，而且刚刚还喝了对面男生的精液。 
 
 我下床给小弦赔不是。开始小弦一直不理我，在我好说歹说的求饶下才原谅我昨晚忘记帮她穿衣服的过错，可是我的腰上已经被掐出了无数个青紫瘀痕。至於小弦向我索要内衣，我只好找了个藉口遮掩过去。 
 
 六点半，火车终於出站了。找了辆的士先送小弦回家，小弦刚一上车，肥胖的司机眼睛就亮了一下。这么近的距离，肯定注意到了小弦凸起的乳头和隐约显现的粉色乳晕和黑色森林。 
 
 大概是昨晚没休息好，小弦一上车就靠在我肩上继续睡。一路上，司机总是有意无意地瞄向后视镜。我见现在时间还早，路上很少车，就想戏弄一下司机，於是我轻轻的拉高小弦的裙摆直到大腿根部，这一下，小弦的粉嫩阴户和黑森林都是一览无遗。后视镜里司机的眼睛都直了，车也越开越慢，花了足足两倍的时间才到。等我和小弦下车后，司机还念念不舍地看着小弦的背影。 
 
 （待续） 
我的小色女 
 
2007/12/09/首发於：春满四合院 
 
 
 （三）小弦的初夜 
 
 昨晚和小弦煲了很久的电话粥，得知今天她父母中午要回老家一趟，明天下午才能回。这让我兴奋不已。放假这么久了，因为平时双方家里都有人，所以只能和小弦逛逛街看看电影，都没法好好温存一下，看来今天机会来了。下午和家里打过招呼，说是去我死党胖子家玩，晚上不回，就跑了出来。 
 
 按照我昨晚计划好的步骤，首先直奔沃尔玛，左挑右捡，足足装了两个大号购物袋才满意的拦了辆的士去小弦家。小弦家附近都是独门独院的三层小楼，算是我们市最早的一批别墅区了，已经有些年头了。可惜没有规划好，楼栋之间的间距小了点，路窄了些，显得不够大气。 
 
 按了按门铃，小弦套着一件宽松的Ｔ恤、穿着一条牛仔短裤跑到院里给我开门，一双美腿我在铁门外都看得心痒痒。 
 
 「阿仁，你怎么来这么晚啊？……咦？你买这么多东西干嘛？」 
 
 「嘿嘿，晚上你自然就知道了。」我将购物袋直接提进厨房，把跟在我屁股后面的小弦推了出去：「乖，自己上网，打游戏，看电视，不管干什么都行，就是别进来打搅我啊！」 
 
 小弦睁着水汪汪的大眼看着我，一副无辜的表情，希望留下来继续看热闹，被我直接推出门外关上门给无视了。为了今晚的计划，一步都不能出错啊！ 
 在厨房里忙乎了一个多小时，终於赶在六点钟大功告成。看着桌上的五菜一汤，不自觉有些得意。嘿嘿，多亏小时候父母忙，没空照顾我，我就每天自己做饭，这么多年厨艺倒是练得不错。这几个菜可都是我最拿手的，待会肯定能把外面那小妮子的胃给征服了。 
 
 小弦躺在客厅的沙发上胡乱地翻着杂志，忽然整个大厅的灯都熄了。我手持着烛台向客厅走去，「这位美丽的小姐，请问今晚我是否能荣幸地与你共进晚餐呢？」我很绅士的伸出一只手。 
 
 小弦看了我的举动，仅仅楞了一下，就高兴的笑了，紧紧挽住我的胳膊，那表情很幸福的感觉。 
 
 餐厅里，烛光、红酒、美食、音乐俱全，无奈我不会做西餐，只好拿中餐顶数，好在小弦似乎也没介意。 
 
 刚刚坐下时，小弦还装作矜持的样子，听我说着一串串昨晚设计好的肉麻台词。可是等?到我做的菜时，看我的眼神都变了，淑女状全无。一顿饭下来，小弦的肚子都给吃撑住了，一大瓶红酒也被我俩给喝完了。 
 
 俗话说得好，饱暖思淫欲。酒足饭饱后，我坐在沙发上将小弦抱在怀里，一边聊天，一边揩油。今