天的小弦似乎特别温柔，对我的揩油毫不在意，搂着我的脖子，在我耳边说话娇声娇气的，听得我骨头都要酥了，这简直就是赤裸裸的引诱啊！ 
 
 忍不住了，直接抱紧小弦一阵舌吻，双手在小弦衣内肆意游动。轻轻松松解开胸罩的背扣扯出衣外，没有阻挡的手感真好……大概是喝了红酒的缘故，小弦今天也极为主动，双手在我Ｔ恤内不老实地大力抓着。睁开眼看看小弦，这妮子吻着我不放，紧闭双眼，两颊潮红，全身发烫，完全进入感觉了。 
 
 我强行仰起身，三两下将小弦剥成白羊，顺手褪去自己身上的衣物，两个人赤裸着身子在沙发上紧紧拥吻。感觉到下身被小弦流出的淫水黏湿了一大片，我的小弟忍不住紧紧抵着蜜穴，就差用力一捅就可以完全?有小弦的处女之身了。 
 「仁～～抱……抱我上楼～～」小弦轻声在我耳边娇喘。 
 
 我扛起小弦，走进她二楼的卧室里。小弦的床摆在窗边，窗户半开着，虽然拉着窗帘，但还是有一阵阵风吹进来，很是舒服，虽然有些热，我还是忍住没开空调。两人躺到床上，继续一阵激烈的拥吻。 
 
 「仁，你爱我么？」 
 
 「小弦，我爱你，爱你一生一世。」 
 
 …… 
 
 拥吻过后，我拿过枕头垫在小弦的腰下，将小弦的双腿分开架在我肩膀上，挺起小弟弟，对准已经湿得一塌糊涂的蜜穴用力一捅。 
 
 「啊……痛……」 
 
 「乖……痛了这一下就好了……」 
 
 虽然阴道内淫水很多、很滑，但我还是先温柔地慢慢抽插着，小弦也找到了感觉，配合着我的动作扭动着，嘴里也发出一阵性感的呻吟。随着我越插越深、越插越快，小弦的呻吟声也越来越大，只怕再大声，周围的邻居就都要听到了。 
 我拉起小弦，让她呈背入式撅着屁股趴在床上，继续猛烈地抽插。一阵风吹过，窗帘飘起，外面月光和灯光照射到床上，显现出小弦的诱人身材和床单上的斑斑血迹。 
 
 我一把拉开窗帘，对面楼相对的房间内，有个初中生样子的男孩在窗前的书桌上写功课。两栋楼隔得很近，看得很清晰。 
 
 「啊～～阿仁，这样会被人看见的。」 
 
 「怎么可能？我们又没开灯，这么黑，谁看得见啊！」 
 
 我说完不再顾她反对，一手扶住她的腰，一手不停刺激着她的阴蒂，小弟更猛烈抽插着。小弦大声的淫叫吸引了对面男孩的注意，正不可思议地往我这里看着。嘿嘿，今天我就对你这小屁孩来个免费性教育吧！ 
 
 我从背后拉起小弦的手，让她仰起身子，同时小弟用最快的速度抽插。窗外的月光和灯光洒在小弦的身上，清纯而媚惑的脸庞、随动作摇摆的娇乳、纤细的腰身、诱人的黑森林、性感的翘臀，对面那个小屁孩绝对能看个清清楚楚。侧脸瞄了那小屁孩一眼，靠～～竟然看着我们打起了手枪！ 
 
 我懒得再理会他，继续对小弦进行冲刺，「啊……」、「啊！」我和小弦几乎同时到了高潮。两人互相抱着，无力地躺在床上，身上黏满了汗水和淫水。加上酒力渐渐发作，不知不觉相拥而眠。 
 
 第二天我们醒来后已经是中午了，两人又大战了一番才想起她父母随时可能回来，赶忙收拾现场，还好没让她父母发觉。 
 
 （待续） 
我的小色女 
 
2007/12/25首发於：春满四合院 
 
 
 （四）又见火车男 
 
 自从小弦被开苞后，在性方面她也逐渐变得主动了些。只要家里没人，我们就聚在一起云雨一番，性爱成了这个暑假的主题。本想找机会再尝试一下暴露女友，但考虑到我们毕竟在这里生活，万一被熟人碰到就不好办了，所以就压了下来。 
 
 返校后，我和小弦都不想住学校宿舍了，准备在学校附近租套房子。但我们学校在郊区，房源本就不多，而租房的学生倒是不少，所以找一套合适的房子还真不是一件容易的事，最后还是小弦的同学帮忙才解决了问题。小弦的同学盈盈和她男友与人合租了一套两室一厅的套间，但那位合租的学生今年毕业了，所以就空出了一间卧室租给我们了。 
 
 好在我和小弦的东西都不多，一个下午就把东西给搬完了。晚上和盈盈一起出去吃饭才知道她那位我们还尚未见过面的男友比我高一届，今年升大四，因为学校安排了实习，所以要晚一个月才能返校。 
 
 小弦的这位同学在学校里也是少有的美女了，身高大概有１７０?，身材稍显丰腴，不是那种骨干型。胸部估计介於Ｃ和Ｄ之间，我想如果有机会抓一把，手感一定不错。被牛仔裤紧紧包裹的臀部圆圆的很有肉感，与小弦的翘臀相比各有风味。 
 
 从小弦那里了解到，盈盈似乎有不少男女绯闻，如果有机会真想也能??她的滋味。不过她是小弦的同学，难度有些大，我可不想捡了芝麻丢了西瓜，到时候和小弦闹翻，所以只能在脑海里偶尔想像一下过过瘾了。 
 
 同居后的生活没有了家人的打扰，我和小弦几乎每天都要做爱。刚开始的时候小弦怕被盈盈听到了，就尽量忍住不喊出来。后来大家都很熟悉了，被盈盈调笑几次后小弦倒也慢慢放开了，不再刻意压抑自己。盈盈是本地人，周末经常回家。所以每到周末，我和小弦就可以毫无顾虑地大战一场。 
 
 这天周末，盈盈早上就回家了。晚上我陪小弦逛夜市，路上遇到死党胖子一夥，又被强拉去吃宵夜，被灌了不少酒，闹到十一点多才散夥。小弦酒量很浅，晚上又喝了不少酒，脸上红红的尽显媚态，看得我小弟一阵兴奋，拦了辆出租车直接回家，想早点大战一场。 
 
 一进家门，直接将小弦推倒在客厅的沙发上一阵舌吻。双手利索地脱去她的外衣。小弦今天穿的是一套紫色的蕾丝内衣，下身更是性感的T-back。这可是我 
要求了好久，她才愿意穿的。今天这场合让我的欲火烧得更旺了。 
 
 「等等……阿仁，等一下……」 
 
 「老婆，干嘛啦？」 
 
 「老公，我好?哦！不如你先去洗个澡啦，洗好了再叫我哈。我先休息下，洗乾净了再爱爱啦！」 
 
 「不用这么麻烦了，等下再洗也一样啦！」我直接把小弦的bra往上一推，咬住粉嫩的乳头开始吸吮。 
 
 「啊……痛，轻点……老公，我真的很?啊，你先去洗澡啦！」 
 
 「好吧，那我先去洗了哦！」我看小弦现在确实不在状态，我的挑逗也没什么效果，只好无奈地答应。 
 
 刚进浴室没多久，就听到关门声。糟了，估计是盈盈突然回来了。小弦现在还半裸地躺在客厅里呢，估计这下子又要被盈盈取笑了