。算了，反正都是女生，被看到了也不怕。可过了一会儿浴室外似乎安静得很。奇怪了，盈盈回来了，没道理这么安静啊！ 
 
 我将浴室门打开一条缝往客厅望去，心里一紧。只见小弦仍旧躺在沙发上，身上只穿有一条紫色的蕾丝半透明T-back，应该是睡着了。一个男生蹲在小弦面 
前，双手轻轻握住雪白的嫩乳把玩着。 
 
 咦，这小子不就是火车上那?伙么？难道他就是盈盈的男友？这世界还真他妈的小啊！这小子似乎觉得还不太过瘾，伸出舌头舔弄着小弦的乳头，抚摸着滑嫩的翘臀，不一会手就摸到了双腿中间，手指轻轻拨开T-Back挑弄着阴唇上的嫩 
肉。受到刺激，小弦轻声哼了两声，这小子也停住不敢动了。 
 
 我看情况也差不多了，万一小弦被弄醒了就麻烦了，就关掉了莲蓬头示意有人要出来了。果然那小子听见淋水声停了，就赶紧走进了自己屋内并关上了门。 
 我将半裸的小弦抱进自己的卧室，刚刚的欲火全都消失了，心里乱乱的。现在似乎变得有些棘手了啊！上次在火车上玩暴露有些过火，将小弦的内衣放进了火车男的旅行包里，这小子肯定会发现啊！他肯定猜得出是我故意放的，如果被他推出了整件事情，让小弦知道了，事情就麻烦了啊！ 
 
 一整夜我都在患得患失中迷迷糊糊，直到很晚才睡着。早上醒来时发现天已大亮，小弦也不在身边。走到客厅发现盈盈已经回来了，还有小弦、火车男他们一起在客厅看电视聊天。 
 
 经过盈盈介绍，知道火车男叫刘伟，四人中他年纪最大，所以我们就喊他大伟。因为实习提前结束，他就坐昨晚的晚班车返校了。小弦还说真是巧，火车上碰到，现在又是室友。我因为心里想着事情，只好敷衍地打着哈哈。不过看他们聊得挺开心，似乎情况并未像我想的那么糟。 
 
 时间就这样过了一个月，我担心的事情一直都没有发生，让我暗?侥?。小弦这学期似乎比较忙，每天的课都排满了，我们在一起的时间大大减少，幸好她在床上的表现越来越令我满意，变相补偿了我。 
 
 今天晚上看电视的时候薯片吃太多了，半夜口渴起来喝水，发现小弦不在床上。看看时间，半夜两点多了，奇怪，这么晚了，人哪去了？也没看到洗手间有人啊！我越想越不对劲，打开大门往屋外走去。我住的七楼是顶楼，再上就是天台了，难道小弦去天台了？ 
 
 我刚爬上天台，还未走出楼梯间的隔门就听到有声音。我将门推开一小半，看到让我震惊的一幕：只见小弦赤身裸体，弓着身子，双手扶在天台的水泥栏杆上，双腿张开。大伟正在她背后一手扶着她的腰，挺着阳具对着她的阴户一阵抽插，另一只手抓住小弦的乳房大力揉捏着。 
 
 我有些发懵，虽然我喜欢玩暴露女友，但这并不代表我能忍受小弦对我的背叛，这一切都让我不知所措。我现在该怎么办呢？是冲上去将大伟暴打一顿么？ 
 还没等我考虑清楚，大伟就一声闷哼，将精液射进了小弦体内。大伟拔出阳具，将小弦拉转过身，小弦蹲在大伟身前，伸出舌头仔细地舔着他黏着淫液的阳具，自己的阴户流出白色的精液，顺着大腿滴到地上，这一幕让我感到既有些愤怒，又有些兴奋。 
 
 「很好，都要舔乾净了。」大伟一边揉搓着小弦的双乳，一边说道。 
 
 「你到底要怎样才肯将照片还我？」 
 
 「放心，只要你按我说的做，我肯定会将照片销毁的。否则别怪我贴到学校的论坛上。」 
 
 照片？什么照片？难道小弦有不能见人的照片落到大伟手里了？难道是上次火车上的？不对啊，可以辨认出小弦的照片我都删除了啊！ 
 
 「好了，今天就这样了，别忘了明天下午学校门口见。」大伟说道。 
 
 我见他们要进楼梯间了，赶忙先回去躺在床上。过一会就听到有人进门的声音，小弦似乎?了个澡再回到床上，身上还有未擦乾的水滴。想着刚才看到的一幕，再看看紧紧抱着我睡去的小弦，真不知该怎么办才好。 
 
 （待续） 
我的小色女 
 
2007/12/26首发於：春满四合院 
 
 
 （五）春色电影院 
 
 早上醒来已经快到中午了，头痛得很。昨天的事情对我的刺激太大了，胡乱想了一晚上，天色泛白我才睡着。看见桌上小弦给我留的?包、牛奶，心里一阵温馨，但随即又被昨晚的各种想法所打乱，脑袋里一片乱糟糟。 
 
 推开房门，竟然发现大伟正在客厅看电视。想到昨晚的情景，忍不住想上去暴打他一顿。 
 
 「阿仁，你起来啦？」 
 
 我黑着脸没理他，正在考虑现在要不要冲上去给他来一脚。 
 
 「你昨晚看得还满意么？」大伟说道。 
 
 「你什么意思？」 
 
 「其实昨晚我在天台看到你了，给你看个东西就明白了。」他说着将手机递给我。 
 
 他知道我发现昨晚的事了，竟然还这样若无其事。我木然地接过手机，竟然看到了那天在火车上被我删除的照片。照片里的小弦摆着淫荡的姿势，乳房、私处清晰可见。 
 
 「其实这些被删除了的照片是可以通过软件恢复的。那天我回到家看到行李包里的内衣，我就想明白了一切。其实看到小弦被我玩弄，你应该也是很乐意的吧？胡非非的色文我也看过哦！」 
 
 我翻看着照片，手机里不光有那天火车上的，还有几张小弦在浴室里自慰和帮大伟口交的照片。现在删除已经无济於事了，大伟肯定还留了备份。 
 
 「你到底想怎样？」 
 
 「其实我也不会太过份，我只是帮你调教一下小弦罢了，大家各取所需嘛！而且我看你对盈盈似乎也有点意思哦！放心，我不会白?便宜的。」 
 
 我无力地坐在沙发上，现在事情已经不是我能够完全控制住的了。脑海里一个声音告诉我要将对面这?伙暴打一顿；而另一个声音劝我接受现实，好好玩一把凌辱女友。等我清醒些的时候，客厅里已经没人了。胡乱吃了几口?包，看看时间已经一点多了，想起昨晚听到大伟对小弦说下午见面，我换了件不常穿的Ｔ恤，戴上鸭舌帽，快步往学校门口赶去。 
 
 由於不知道他们具体约了几点，我只好在大门不远处的饮品屋里等着。等到三点钟，看到小弦和大伟结伴走出校门。小弦今天穿一件蓝色吊带衫，绳子系在脖子上，背后露出大片雪白的肌肤，下身一条低腰牛仔短裙，露出一截性感的腰身，紧翘的臀部勾勒出完美的身形。 
 
 我见他们上了出租车，赶紧也拦了一辆跟了上去。我跟着他们来到了购物商场，由於今天是工