作日，商场里人不多，所以我也不敢跟太近，以免被发现。不过小弦今天性感的穿着仍旧吸引了几个青年人游弋在她周围。 
 
 大伟似乎对逛商场不感兴趣，直接拉着小弦上电梯，我只好隔着一段距离跟着。小弦的裙子太短了，站在电梯上我往上看去都快走光了。我前面那两个中学生估计角度正好，他们一边看一边互相耳语着，很是兴奋。 
 
 小弦她们直接上到商场顶层的华纳影院，买了两张票进去了。我一直观察到他们进了六号厅才去买票，等到上映时间过后才进去，这时映像厅内的灯已经熄了。 
 
 由於是工作日的下午，映像厅里没几个人。我藉着银幕的光线，看到小弦和大伟坐在最后一排的角落里。我压低了帽?，隔了段距离找了个利於观察的位置坐下来。过了一会，在电梯上偷看小弦裙里风光的那两个中学生也进来了，他们四处看了看，在离小弦不远的地方坐了下来。醉翁之意不在酒啊！这两个翘课的中学生进来后就没怎么看过电影，一直在偷瞄小弦。 
 
 电影开始二十分钟后，大伟就不老实了。他直接将小弦抱在怀里一阵舌吻，一只手伸进了小弦的短裙里。过了一会大伟抽出裙里的手，将黏有淫液的手指放进了小弦的嘴里。 
 
 那两个中学生看到好戏上演，坐得离小弦越来越近。而大伟似乎也发现了这两个小观众，他在小弦耳畔小声说了几句，就见小弦似乎有些不情愿地跪在大伟面前，大伟将裤子褪到膝盖，露出粗硬的阳具，双手按住小弦的头，让小弦整根吞了下去。 
 
 小弦上下吞吐着大伟的阳具，臀部翘起对着萤幕方向，让人忍不住想坐到小弦的前几排去一窥裙底风光。那两个中学生似乎很想换到小弦的前排，但又畏缩不敢上前，只得伸着脖子观望。 
 
 大伟双手隔着裙子在小弦的翘臀游弋，突然他猛地将小弦的裙子拉到腰际。在萤幕的光线下，小弦的裙底竟然是真空的，雪白的屁股暴露无遗，此刻影院里前几排的那几个观众只要回头，就可以看到这乍泄的春光。 
 
 那两个中学生看到这一幕再也忍不住，慢慢挪到小弦的前排。大伟也不以为意，顺势解开了小弦脖子上的吊带，将吊带衫往下撸到腰上。两只玉峰从衣服中弹出，让人看了忍不住想上去咬一口。 
 
 小弦双手反抗地想将衣服拉好，但大伟一只手将小弦的头按在胯部，一只手牢牢制服住了小弦的双手，小弦反抗无力只得放弃。就在这映像厅里，小弦的双乳随着她吞吐大伟的阳具而肆意摆动，雪白紧翘的屁股也前后晃动着，似乎在吸引着粗大的阳具直插花芯。 
 
 一个中学生看着眼前的翘臀，忍不住伸出手摸了一把，小弦惊异地发现背后竟然有人，连忙想站起来躲开，但大伟死死将她的头摁在胯部，一只手大力捏扯着她的嫩乳，让她无法起身。 
 
 那位中学生见大伟并未反对，大胆地伸出双手抚摸着小弦的翘臀，另一位中学生也不甘落后，手指直接在小弦的阴唇处挑弄着。小弦无法起身，只好摇晃着屁股躲避背后的骚扰，殊不知这样更是让人看了热血膨胀，一人从小弦的阴道内抽出黏满淫液的手指，马上就有另一人将手指伸进去。 
 
 过了一会，大伟将小弦扶转过身，分开小弦的双腿，一手在小弦背后拉住她的一只手，一手扶着她的腰，开始抽插。小弦只得一只手扶住前排的椅子，仰起上身，让自己正面暴露在萤幕前。 
 
 清纯的面庞、秀丽的长发、嫩白的双乳、粉色的乳头，这一番诱惑的场景让那两个学生立马拉下自己的裤子，一手打着手枪，一手抓住小弦的乳房揉捏着。很快就有一个学生忍不住了，对着小弦的肚子射出了精液；另一个学生见状也忍不住了，一股精液直射到小弦的脸和头发上。此刻我才发现小弦的脸上不光是白色的精液，还有两行晶莹的泪水。 
 
 大伟加快了抽插，小弦怕被映像厅前面的其他人发现，只能强忍着不发出声音。稍后大伟闷哼一声，终於在小弦体内爆发，小弦也忍不住呻吟了一声，但随即又赶忙强忍住。看到这一幕，我也忍不住加快了手速，将精液射到了前排的椅背上。 
 
 发泄过后的大伟放开了小弦，小弦挣脱了身上那两个学生的魔爪，回到座位上掏出了包里的纸巾擦拭身上的污物。待小弦正要将身上的衣物穿好时，大伟制止了小弦的动作，反而直接将她身上的吊带衫和短裙扯下，小弦只得双手环抱着酥胸坐在椅上忍受那两个学生贪欲的目光。 
 
 大伟向那两个学生小声说了几句，就拿起小弦的衣服一个人坐到了前面几排的座位上。那两个学生兴奋得双眼放光，一左一右坐到了赤裸的小弦旁边，小弦死死护住自己，但一个女生的力气哪有男生大，两学生左右各抓住小弦的一只手肆意在她身上揉捏着，甚至还像小孩吃奶那样，一人咬住一边的乳头滋滋有味地吸吮。 
 
 小弦的身体几乎让这两个学生摸了个遍，直到电影快要结束时，大伟才回来让两人停手，并将衣服交还给小弦，小弦一边低声地哭泣，一边穿好仅有的两件衣服。那两个学生看到大伟他们准备走了，赶忙走到大伟身边交谈着。我看到他们互相留下了手机号，那两个学生才高兴地离开。 
 
 我担心待会电影结束后大厅的灯亮起会暴露自己，只好提前离场隐藏在商场大厅的人流中。过一会就见到大伟拉着脸上还有泪痕的小弦走出商场，拦了辆出租车离开了。 
 
 待我回到家时，小弦已经洗完了澡躺在床上睡着了。看着床上穿着丝质性感睡衣、头发半湿的小弦，又想到今天影院里任人凌辱的小弦，心里欲火和怒火一齐迸发了出来，拉起小弦又是一番大战。 
 
 （待续） 
我的小色女 
 
2007/12/28首发於：春满四合院 
 
 
 （六）情色图书馆 
 
 电影院事件发生后，刚开始的几天小弦的精神不是很好，但在我的整日陪伴下，她也渐渐恢复了往日的神采。大伟因为整天忙着找工作，也没有再单独约小弦出去。事情就好像没有发生过一样，我和大伟再也没有提起那些事。 
 
 但事情毕竟还是发生过了，每天晚上和小弦做爱时，一想到小弦在天台被大伟插入，在电影院被人玩弄的样子，我就忍不住一阵兴奋，将满腔的欲火大力发泄在小弦身上。原本我只是想玩玩暴露女友，可是没想到一切都失去了控制，从暴露变成了凌辱。我不想伤害小弦，可是一想到小弦被暴露凌辱的刺激感，又让我欲罢不能。 
 
 小弦平时有在图书馆做兼职管理员，今天本是周末，可接到通知要临时加班一天，早早就出门了。快到中午时我就去图书馆接小