弦吃午饭，来到小弦负责的中文旧刊室，就见小弦一个人推着书车忙得满头是汗。 
 
 「弦，还没弄完啊～～」 
 
 「阿仁，你来啦！ 今天工作好多哦！好多书被弄乱了要整理。」 
 
 「怎么就你一个人啊？不是还有个管理员的么？」 
 
 「她生病住院了，所以只好我一个人忙了啊！」 
 
 「你一个人得干到什么时候啊？早点打电话叫我来帮你嘛！」 
 
 「我也没想到有这么多要整理嘛，本以为很容易就可以整理完的。」 
 
 「好啦，我们一起快点整理，早点去吃饭啊！」 
 
 整理起来才知道这活还真是挺麻烦，而且书又很重，怪不得小弦忙了一上午都整理不完。不过男女搭配，干活不累，两个人一起整理速度还真是快了很多。俗话说「情人眼里出西施」，小弦本来就是公认的美女，今天看她工作时候专注的样子更是别有一番风味。虽然只是很简单地穿件白色短袖衬衣和蓝色牛仔裤，但仍是透着一股性感的味道。 
 
 「阿仁，你发什么呆啊？快点干活啦！」 
 
 「哦！」我擦了擦嘴角，幸好没流口水。 
 
 虽然小弦是我的女朋友，但是挤在一排排的书架中间，身体的频繁接触，还是让我忍不住想起了很多日本ＡＶ里头的情节，小弟也有膨胀的趋势，忍不住一手揽住小弦的腰，一手在她的翘臀上摸一把。 
 
 「阿……死阿仁，你干嘛啦！」 
 
 「嘿嘿，你说我想干嘛？」 
 
 「别闹了，还有很多书要整理呢！」 
 
 「都整理这么久了，先休息下嘛！」我边说边伸出舌头舔弄小弦的耳根。这里是小弦的敏感带，很容易就可以让她全身发软，百试不爽。 
 
 「啊……别……别舔那里……」小弦话都说不顺了，整个软在了我的怀里。 
 我直接坐在书架之间的地上，一边吻着小弦，一边伸手进小弦的衬衣里隔着胸罩把玩着小弦的双乳。小弦经过我的刺激，也不顾那么多了，双手揽着我的脖子，舌头在嘴里回应着我的挑逗。 
 
 我的手绕到小弦背后，解开Ｂｒａ的扣子，很容易就从衣服下摆把胸罩扯了出来。亲手揉捏小弦酥胸的感觉就是好啊，不过还是有些不方便。我抽出手去解小弦衬衣的扣子，小弦马上就制止住了我的动作。 
 
 「死相，你干嘛解我扣子啊，万一有人进来怎么办？」 
 
 「都快中午了，谁还会来啊？而且我们是理工学校，有几个人没事来中文旧刊室瞎逛啊，上午你见有人进来过么？」 
 
 「可是……可是对面是外语期刊室啊，万一有人走错进来怎么办？」小弦狡辩道。 
 
 「哎呦！门口大字写着呢，你以为大学生是文盲啊？来……乖……给老公亲一口。」 
 
 我不让小弦再狡辩，用口封住了她的双唇。小弦也没有再坚持，很容易让我解开了衬衣的扣子。看着雪白坚挺的双乳，还有顶端的粉色蓓蕾，我手嘴并用，口咬住右边的，手指揉捏着左边的，玩得不亦乐乎。 
 
 突然我听到门口有脚步声，靠！还真他妈的有不长眼的文盲进来了啊！小弦急忙躲在书架后面把衬衣拉好，Ｂｒａ也来不及戴了，就直接扣上扣子。可越忙越是出错，连续扣错了好几次扣子，终於赶在那人走过来之前弄得七七八八。 
 来人戴着高度近视眼镜，径直走到放有哲学书籍的书架前翻看着，一看就是读书读傻了的书呆子。小弦瞪了我一眼，又推着书车去整理书去了。那人似乎这时才发现小弦，侧过头看了她一眼，可看过之后他就再也没把眼睛放回书上。他在书架前拿本书装作在读书的样子，眼神一直往小弦那里偷瞄。 
 
 我一看小弦，立马就明白了。小弦刚刚没戴胸罩，粉色的乳头在白色的衬衣上很明显地凸起着，由於慌乱，扣子也没有完全扣好，可以看到一条很明显的乳沟，整个乳房也随着她摆放书籍的动作而颤动着，是男人见了这情景也会忍不住想多看啊！我躲在书架背后，那人也没有发现我，就一直这样偷偷视奸着小弦。 
 「铃……铃……」图书馆的午休铃响了。我看看?，已经十一点四十五了。 
 「同学，午休时间到了，请你下午再来好么？」小弦走到那个书呆子面前说道。 
 
 「哦，好……好……」他一边答应着，一边还死死地盯着小弦的胸部猛看。 
 那书呆子在书架前磨蹭了好几分钟才恋恋不舍地离开了。 
 
 「哇……刚刚好险，差点就被人看到了。都是你，还说不会有人进来，幸亏我动作快。」小弦走到我面前拍着胸脯说道。 
 
 「好了老婆，都是我的错，中午请你吃好吃的赔罪啦！」我边说心里边想：『刚刚你的胸都快被人看光了，也没差多少了。』不过这话可不敢说出来。 
 「可是老公，还有很多书没整理呢，我怕下午弄不完啊！不如你买饭回来吃咯，中午可以多整理些书。」 
 
 「啊，这样哦？那好吧，我现在就去买。你不要太累哦，先休息下，等我买回来一起吃饭。」 
 
 我一出图书馆就刚好碰到同学也骑车去食堂吃饭，顺道让他带了我一程，来回只花了很少的时间。 
 
 我走到中文旧刊室门口就发现本该关上的门竟然是虚掩的，刚推开门就听到有人说话的声音，似乎是大伟和小弦。我轻声走了进去，隐藏在一处书架背后，透过书和书架间的缝隙看到大伟坐在最后一排书架后面的椅子上，怀里还抱着小弦。 
 
 大伟将手伸进小弦衣内，揉捏着小弦的酥胸说道：「真想不到啊，平时看起来那么清纯的小弦，竟然连Ｂｒａ都不戴，还穿着半透明的白衬衣，是不是露给别人看让你很兴奋啊？哈哈哈！」 
 
 「不……不是你想得那样……」 
 
 「还能怎样，想勾引男人你还不承认啊？要不要我帮你多找几个男人啊？嘿嘿嘿……」 
 
 「你……你无耻……」小弦一边在大伟怀里挣扎，一边说道。 
 
 「我无耻？你又不想想是谁背着自己的男友半夜爬起来和别人做爱啊？」 
 「那都是你逼我的。」 
 
 「哦？逼你？你被两个中学生用手指就挑逗到高潮，被我插到爽的时候怎么就不说我逼你呢？根本就是你骨子里够淫荡，随便挑逗一下，是个男人就可以上了。」 
 
 「你……唔……」小弦刚想反驳，就被大伟封住了嘴。大伟解开小弦的衬衣扣子，手指夹住粉红的乳头向上拉扯着，小弦的乳房被向上扯到了极致，都快变了形。 
 
 「啊……痛啊……快放手……」 
 
 「嘿嘿，今天我们来玩点别的，试试强奸游戏怎么样？」 
 
 大伟直接将小弦的衬衣扯掉，不顾小弦的挣扎，从口袋