里掏出一根长棉绳将小弦的双手反绑在背后，跟着又掏出一个眼罩给小弦戴上。 
 
 「怎样？戴上眼罩被强奸是不是很有感觉啊！哈哈哈……」大伟边说边将怀里的小弦翻转过身，大手隔着牛仔裤在小弦的大腿根部抓了一把。 
 
 「你快把我放了！」 
 
 「放了你也可以，但是要先让我爽了再说啊！嘿嘿嘿……」 
 
 「阿仁待会就回来了，你答应过不让他知道的。」 
 
 「这容易啊，你乖乖的听话，我早点完事早点走呗！到时候你男朋友自然不会知道的。」 
 
 这时我背后「登」地响了一声，似乎是有人踢到书架角了。我回头一看，竟然是上午那个书呆子。他正躲在我背后的书架后偷看，见我回头看他，还?我笑了笑，似乎把我也当作偷看的同好了。 
 
 大伟也听到了响声，往外看了看，我和那个书呆子赶紧躲在书架背后藏好。大伟摇了摇头，正准备返身时，手机铃声响了。我心里一紧，该不是书呆子的手机吧？不过仔细一听，铃声很熟悉，似乎是大伟的。 
 
 「喂！你好……对，我是刘伟……好的，一点钟，商贸大厦，好的。」刘伟关上手机，咒骂道：「妈的，竟然挑这个时间面试，都１２点多了，现在才通知我。」 
 
 大伟弯下身，捏捏坐在地上小弦的酥乳，说道：「小美女，哥哥我今天有事先走了，待会我帮你找其他男人来满足你啊！嘿嘿……」 
 
 「你个无赖，快把我放了……」小弦的话里都有哭腔了。 
 
 大伟没理会，直接往门口走来，短短的距离，片刻就到了我面前。我在书架后都没来得及找地方躲，大伟也没说什么，只是?着我笑了一下，还拍了拍书呆子的肩膀就走了。原来他早就发现我们了。 
 
 大伟一走，整个大屋内就只有坐在后排哭泣的小弦还有我和书呆子了。书呆子现在反而不呆了，他先将屋门锁好，然后走过来拍了拍我，就向后排走去。 
 小弦听到脚步声，以为大伟回来了，哭道：「你快把我放了，待会阿仁就回来了。」 
 
 我不能继续在书架后傻站着，也往后排走去。小弦听到有两个人的脚步声，慌道：「你们是谁？」 
 
 书呆子也不废话，蹲在半裸的小弦身前，伸出手在小弦的嫩乳上抓了一把。 
 「你们到底是谁？快把我放了。」小弦一边往后退，一边说道。没几步她就靠墙退无可退了。 
 
 书呆子回头看了看我，我此时当然不能说话，否则小弦就听出来了。他见我没什么表示，轻声说道：「我们是谁你不用管，你要是不想你男朋友看到你这个样子，就乖乖的配合我们。」 
 
 想不到书呆子脑袋不呆，这么快就找到了小弦的致命弱点。 
 
 「你们……呜……」小弦听到书呆子这么说，靠着墙轻声哭泣起来。 
 
 看着自己的女朋友在自己面前被人非礼，而且自己好像还是个帮凶，感觉很怪，但是一想到自己可以亲自参与对小弦的凌辱，又感觉很是刺激，让我小弟忍不住硬了起来。反正小弦已经被别人搞过了，再多一个不多，而且我在旁边也可以有所控制。 
 
 书呆子坐到地上，将小弦拉到身前，一手环过小弦的腰，一手揉抓着小弦的乳房。他似乎对小弦的粉红乳头很感兴趣，一会捏、一会拉，不停把玩着。他见我蹲在小弦身边没有动手，还指了指另一边的乳房，示意我抓一抓，好像他是主人，我是客人。 
 
 我伸手也在小弦的右胸上胡乱抓着。小弦敏感的身体同时被两个人挑弄，乳头不由自主地硬了起来，脸色潮红，轻声喘着热气。书呆子见状对着小弦的嘴吻了下去，小弦左右摆头想挣脱书呆子的求吻，无奈书呆子用手稳住小弦的嘴巴强行吻了下去，小弦只好紧闭着双唇不让书呆子得逞。 
 
 我还是第一次如此近距离看到小弦被人强吻，前几次偷看大伟都是隔了段距离，看得不太清楚。想到这，我忍不住用手指隔着牛仔裤在小弦的阴蒂部位拨弄着。 
 
 小弦的敏感带被人突袭，身子一软，紧闭的双唇片刻就失手了，书呆子将舌头伸进小弦嘴里肆意挑弄着。我解开小弦牛仔裤的扣子，往下拉到膝盖处，露出了我最喜欢的那条半透明紫色蕾丝T-Back和雪白的大腿。性感的T-Back阻拦不 
住任何外泄的春光，黑色的森林，粉嫩的阴唇，让人热血沸腾。 
 
 没有了牛仔裤的阻隔，我的手指神功功力全开，轻车熟路地在内裤上挑逗着小弦的阴蒂处。小弦身体发热，阴道流出的淫液将内裤浸的透明，小穴和菊门清晰可见，伸手在她屁股上摸一把，满手都是湿的。 
 
 发情后的小弦似乎进入了一个忘我状态，竟然主动将舌头伸进书呆子的嘴里回应他的热吻。书呆子吻了足有五分钟才转移目标，他见到小弦的性感T-Back， 
马上伸手在小弦的胯部摸了一把。 
 
 「嘿嘿，小美女，想不到你真的这么淫荡啊！不光是不戴Ｂｒａ，还穿这么性感的内裤，要不要??你自己淫液的味道啊？呵呵！」书呆子说完就将沾有淫水的手指放进了小弦的嘴里。 
 
 「不……我……我没有……」 
 
 「嘿嘿，不用狡辩了，你的身体已经出卖你了。真想不到我竟然有机会上你这样的美女。让我来好好看看你的淫穴啊，不知道美女的小穴是不是味道有所不同呢？」 
 
 说罢，书呆子将小弦抱到最后面的小书桌上，褪去小弦小腿上的牛仔裤，掰开她的双腿，让小弦的淫穴正对着旁边的玻璃窗。在窗外的阳光下，小弦的私处暴露无遗。 
 
 「哇，还真是美女的小穴呢！连阴唇都是粉色的。不过看你这茂密的阴毛就知道你是个淫荡的女人了。」 
 
 书呆子将小弦的T-BACK拨到了一边，边说边用手指轻揉着小弦阴唇上的嫩肉，偶尔还扯扯小弦的阴毛。我一边看着书呆子挑弄着小弦，一边用手指在小弦的乳晕上划着圈，偶尔大力抓几把或者揉捏一下乳头。小弦的身体我再熟悉不过了，在我和书呆子的双重挑逗下小弦忍不住娇喘连连。 
 
 小弦扭动的身躯让书呆子有些按捺不住，直接将T-Back从小弦身上脱去。没 
有了最后一层透明屏障，书呆子直接将头伸到小弦的胯下，像品?精?的糕点一样仔细舔吸着小弦的阴蒂周围。 
 
 「啊……不要……不要舔那里……」小弦的敏感私处受到刺激，整个身体呈弓形紧绷了起来。 
 
 书呆子见到小弦的反应竟然这么强烈，更加卖力地舔弄起来。他不时大范围从小弦的菊门舔到阴户，有时又用舌尖快速拨弄着小弦的阴蒂。 
 
 「啊……啊……进去……」小弦再也忍受不住了，