竟然开始哀求书呆子的插入。 
 
 「嘿嘿！这么快就忍不住了，你说把什么放进去啊？」书呆子一只手用手指继续刺激着阴蒂，另一只手用两个手指插进小弦的阴道一小节，又马上抽出来。 
 「啊……放进去……」小弦竟主动翘起屁股，不想让书呆子的手指这么快离去。 
 
 「你不说，我怎么知道放什么进去呢？」 
 
 「求……求你了……求你快点插进来。」 
 
 「求我啊，那你叫声老公听听。」 
 
 「老……老公，求你快点插我。」 
 
 我实在想像不到，平时一向清纯的小弦竟然会叫一个她从未见过面的男人做老公，而且还主动求这人插她。眼前这淫荡的场景刺激地我再也忍不住了，我将桌上的小弦翻转过身趴在桌上，将自己的裤子褪下，挺起滚烫粗硬的阳具插入小弦的嘴里。那书呆子在小弦背后见我如此，也脱下裤子，直插小弦的花芯。 
 「哇，从背面看你的屁股还真是翘啊！」书呆子一边抽插，一边在小弦的翘臀上猛抓了几把。 
 
 「啪！啪！」书呆子突然对着小弦的两瓣屁股猛拍了两巴掌，打得小屁股上的臀肉直颤。 
 
 「唔……」小弦吃痛，嘴里又含着我的小弟，只能闷哼一声。 
 
 「果然极品啊！真是又紧又翘，哈哈……」书呆子加快速度一阵抽插，忍不住又多拍了小弦屁股几巴掌，两瓣雪白的屁股上显出红红的掌印。 
 
 妈的！我最喜欢的就是小弦的翘臀，平时捏几把都怕下手重了，今天竟然被这小子给打红了。不过小弦似乎并无多大不适，小舌头在嘴里上下翻飞，让我一阵销魂。 
 
 今天小弦的口交技巧几乎是有史以来最好的一次，这么快就让我忍不住爆发在了小弦的嘴里。不过小弦并未将我的小弟吐出，反而更加卖力地将嘴里的精液一起咽了下去，并将我的小弟舔得乾乾净净。 
 
 我掏出手机一看时间，已经十二点四十了，对着书呆子示意了一下，书呆子点点头，对着花芯一阵更猛烈的抽插。 
 
 「快，再快点……」小弦低语。 
 
 书呆子听后使出了吃奶的劲又加快了速度，脸都憋得通红。 
 
 「啊……啊……」小弦大声呻吟了一声，整个人都软在了桌子上。书呆子也哼了一声射入了小弦体内。 
 
 书呆子趁小弦还在高潮余韵没有回过力来，赶紧穿上裤子示意我走人。我看着趴在桌上、腿部大张、私处流着白色精液的小弦，忍不住也在她屁股上拍了两巴掌，再解开绑住她双手的绳子，趁她还未起身，拿起放在门口的盒饭赶紧跑了出去。跑到了图书馆门口，发现书呆子正在那里等着我。 
 
 「嘿，兄弟，刚才那妞真他妈正点。我还是第一次玩到这种美女，长得清纯性感，床上又那么淫荡，真是太极品了！」 
 
 我还能怎么说呢，总不能告诉他刚刚那个极品美女是我的女友吧！只能打着哈哈，混过去。 
 
 「刚刚看你一直不说话，你应该认识那美女吧？估计是怕被她认出来。你知道她是哪个学院的么？」 
 
 靠，想不到书呆子智商不低啊！不过这些肯定不能跟他说啦！ 
 
 「哦，我也是在图书馆做兼职的，不过我刚来，还都不怎么认识，今天是我负责给大家送饭。」 
 
 「哦……这样啊！你看，俗话说『朋友有三铁，一起同过窗，一起嫖过娼，一起坐过牢』。我们好歹也算是一起嫖过娼了，不如交个朋友吧，看看以后还有没有机会再??这美女的味道。」 
 
 靠，竟然将我女友比喻成鸡。还交朋友，我看是想以后从我这里套出小弦的信息吧！看来得马上让小弦辞去这份兼职了。 
 
 「你看，这是今天的纪念品，你选一件吧！」书呆子从包里掏出了小弦的内裤和胸罩。这小子竟然将我最喜欢的一套内衣给偷走了。 
 
 「哦，不用了，你留着吧！」 
 
 「啊，那就多谢了，以后就用这个打手枪了。美女的内衣款式就是不同！」 
 继续和这书呆子聊了几句，交换了电话后，终於把他给打发走了。 
 
 我在图书馆楼下待了五分钟后，回到了中文旧刊室，此时小弦已经穿好了外套坐在椅子上休息，脸上的潮红还未完全退去，胸前凸起的两点很是明显。 
 「弦，我回来了。」 
 
 「哦，你怎么这么晚才回啊？」 
 
 「哎，路上盒饭掉地上打翻了，我又回食堂排队打了一次。怎么，看你样子很累啊？」 
 
 「哦，我刚刚一直在整理书，所以有点累。」小弦红着脸掩饰道。 
 
 「赶紧来吃饭，吃完了好好休息下。下午的工作我帮你干，可不能把我的好老婆给累着了。」 
 
 …… 
 
 下午回家的时候已经是五点半了，正是食堂开饭的时间。路上的学生还是蛮多的，不过我周围男生的目光全都汇集到了我旁边的美丽女友身上。颤动的双乳和粉红的蓓蕾，在白色的衬衣下实在是太明显了，小弦只能红着脸，迎着周围色狼的视奸和我慢慢走回家。 
 
 好不容易在群狼的视奸下回到家，将小弦往床上一推，直接压了上去。 
 「咦？弦，你怎么没戴Ｂｒａ啊？」 
 
 「死相，这还不都是你害的！上午在图书馆里把我的Ｂｒａ碰到地上给弄?了，让我怎么穿嘛！」小弦边说边死掐我的腰。 
 
 我晕，明明是那个书呆子给拿走了，竟然把责任扯到我身上。哎，谁让我是她男友咧，这个黑锅背定了。 
 
 两人拥吻在一起，伸手解开小弦的牛仔裤，手往私处一摸，竟然是满手的淫水。想不到刚刚小弦被众人视奸竟让她感觉到兴奋了，我这女友骨子里还真是有点骚啊！废话不多说，也不再调笑她为什么不穿内裤，直接在床上又和我的小色女大战了一回。 
 
 （待续） 
我的小色女（七）吃掉盈盈 
 
我的小色女 
 
2008/01/15首发於：春满四合院 
 
 （七）吃掉盈盈 
 昨天接到死党胖子的电话。这小子经过长期的猛烈攻势，终於拿下了他单相思已久的那位外语系的美女，准备周五晚上请我们几个玩的要好的同学一起聚聚。本来想拉上小弦一起去的，但她说身体不太舒服，不想去酒吧那类吵闹的地方，只好一人出行。 
 
 我们的聚会地点是市区内的一所人气很旺的酒吧。胖子他们已经在二楼开了一间包间，包间有一整面的玻璃墙可以直接看到一楼的舞池，视野很好。今天周末，酒吧里人很多，十一点左右气氛就很HIGH了。拥挤的舞池里震耳欲聋的音乐，穿着清凉的美女，暧昧的灯光，早就让我那帮朋友按耐不住混进了宣泄的人群中，包间里只剩下了我还有胖子与他女友三