人。胖子本来酒量就差，玩了几轮摇色子就给灌倒了，死猪一样躺在他女友的腿上。我也喝了不少，稍稍有点醉意，就坐在沙发上休息。 
 
 我的位置紧邻着玻璃墙，从上往下向舞池看去，倒是可以免费欣赏到不少穿着清凉的美女舞动中外泄的春色。无意中我在舞池的角落里发现了一个熟悉的身影。盈盈穿着黑色的小背心和短裙随着音乐的节奏性感地舞动着。她本就有标准的C Cup还有170的身高，在黑色衣衫和短裙的反衬下，白色的乳沟和修长的美腿 
更是吸引了周围的男性目光。盈盈跳了一会就回到座位上休息了，她的同伴还有两男一女，但是大伟并不在其中。平常盈盈周末都会回她父母家，看来今天她出来玩大伟并不知情。 
 
 休息了一会，我也挤进了舞池里。舞池里人很多，用“挤”来形容并不过分。 
特别是美女周围就更挤了，何况还有不少人是在趁机揩油。这时我又在舞池里看到了盈盈，她的一位男伴正在她身后。盈盈显得很兴奋，扭动着身体性感的曲线。很快她周围就聚起了不少的男性，他们总是看似无意的用胳膊触碰一下盈盈的胸部，或者用手隔着短裙摸一下她的翘臀。盈盈似乎毫不在意，仍是自己尽情地舞动。 
 
 我费了好大力气才挤到盈盈身边。这里是舞池的角落，光线更是昏暗，四五个年轻人将盈盈围在中间，外部很难看清这里。盈盈背后的男伴这时伸出一只手揽住了她的腰，另一只手直接从她的上衣襟伸了进去。从盈盈的衣服外面可以很清楚地看见那男伴的手正抓在她的胸部上。那几个年轻人看到这情景更卖力地挤了挤，双手也装作无意的样子揩着油。 
 
 盈盈的那个男伴揉捏了一会就抽出了衣服里的那只手，刚刚他在盈盈衣内的动作早就使盈盈左边的肩带滑在了胳臂上，现在他把手抽出，顿时显出了一片雪白，盈盈左边大半的胸部都露了出来。她衣内竟然没有戴bra，黑色的小背心刚好卡在她的乳头上，露出了小半乳晕。这欲露还休的场面简直就是赤裸裸的色诱，看得我全身一热，小弟都硬了。周围的几个年轻人更是兴奋的狼嚎了几声，只是被酒吧里震耳欲聋的音乐声给压了下去。大家的视线都聚集在了盈盈的胸部上，期待着那峰顶的珍珠现世。 
 
 盈盈背后的男伴松开了她的腰，随着盈盈的扭动，那珍珠上的最后一层遮掩终於落下了。紫红色的蓓蕾让那几个年轻人完全兴奋了起来，他们将盈盈挤在中间，几乎不留空隙，手臂在盈盈的胸部摩擦着，甚至还有一两个胆大者伸手摸了一把。我见盈盈在这种情况下仍在自顾地扭动着，估计盈盈八成是被下了K粉或者其他的什么药了。 
 
 那男伴拉过盈盈的腰，一直手直接从裙下伸了进去，盈盈整个人都靠在了他的身上。盈盈的短裙本来就短，这下子更是被撩高了，修长的大腿一直露到了大腿根。周围那几人早就兴奋的不行了，而且见那男伴并没有阻止他们揩油，就有人大胆的伸出手掀起了盈盈的短裙。短裙下是一条小小的黑色T-Back，看不到黑 
森林，估计是剃光了。细细的绳子遮掩不住任何东西，肥嫩的阴唇，雪白浑圆的翘臀直接呈现在众人眼前。 
 
 四五只手争先恐后地伸向了盈盈的裙内和胸部上，我被挤在外面只能看见盈盈仰靠在那男伴的肩上，脸色绯红轻吐着气。过了近十钟那男伴拉好盈盈的衣服拉着她慢慢走出舞池，周围那几个年轻人虽然不愿意，可舞池里毕竟人多，也不能有什么太过分的举动只好作罢，寻找新的目标去了。 
 
 我藏在暗处，一直跟着那男伴。他先是揽着盈盈走到角落，往四周看了看见没人注意，突然方向一转，快速将盈盈拉进了角落的洗手间里。洗手间里暂时没人，我跟在他们背后，见那男伴将盈盈拉进了最后一间隔间内。我在洗手间门口到有些犹豫了。如果我跟上去，那么将可以看一出免费的现场AV。可是我又有些不甘，大伟那家夥上了小弦好几次了，我一次都没碰过盈盈，今天是个报仇的好机会啊，难道就这么放过了？妈的，拼了，反正那小子就一个同夥，也不怕他。我到附近没人的卡座上拿了个空酒瓶，走进了洗手间内。 
 
 我推了下隔间门，里面竟然锁上了。我伸脚猛地一下踹开，只见盈盈赤裸着上身翘起臀部双手扶在蓄水箱上，内裤挂在脚腕，裙子被撩到腰际，粉色的菊门清晰可见。那男伴刚好将裤子褪到小腿上，我不等他回头直接一脚踹在他屁股上。他顺势倒在了马桶边的角落里。我跟上去用脚连续狠踹，他裤子卡在小腿上不方便行动，只得抱着脑袋被动挨打。老实说我并没有用酒瓶砸人脑袋的经验，怕砸错地方把事情闹大就不好了，所以这酒瓶就没派上用场。不过这小子也真是个软骨头，几下就被我打怕了，趴在角落不敢还手。 
 
 我怕夜长梦多，取过门背挂架上的小背心，拉着盈盈就出了隔间。外面刚好有个胖胖的中年人正在小解，看到盈盈双眼都快瞪了出来。盈盈现在还在药效的迷糊中，身上只有一件撩在腰际的短裙和左脚腕上挂着的内裤，C Cup的娇乳还有那乳尖上的蓓蕾，肥嫩的蜜穴，浑圆的翘臀一览无余。我顾不得他的惊讶，一手揽住盈盈的腰，一手胡乱的帮她整理好衣服，直接扶着她走出酒吧拦了辆出租车。 
 
 “去XX商务酒店”我对司机说道。 
 
 也不知道那家夥给盈盈下了多少药，盈盈的兴奋劲还没有过去。上车后一会笑，一会抱着我亲。我听人说用了K粉后会很兴奋，产生很多幻觉，跟盈盈现在的情况倒是很类似。现在盈盈面对我，跪坐在我大腿上抱着我又是一阵舌吻。我又不是柳下惠，岂有送上门不吃的道理，而且我本来就是准备今晚吃掉她的。我一手按在盈盈的后腰上，一手隔着轻薄的短裙感受她臀部的丰腴。车前的胖司机不停地通过后视镜往后瞧，一双小眼几乎都要挪不开了。我的手往裙内一摸，顿时明白了。盈盈的内裤还挂在她脚踝上呢，现在这个姿势，司机刚好可以从后视镜里将盈盈的菊门和嫩穴看个清清楚楚。 
 
 我心里几个念头一转，对司机说道“先去XX公园”。 
 
 XX公园是位於市郊的一个森林式开放公园，面积很大，现在已经晚上一点多 
了，那里也不会有什么人。 
 
 我一边轻揉盈盈的阴蒂处，一边用两根手指慢慢地在她的小穴中抽插。她娇喘连连，整个人都软趴在了我身上，小穴内也早已淫水泛滥。我也顾不得在车上了，直接褪去盈盈的小背心，一对嫩乳立刻弹了出来。我咬住乳尖早已凸硬的乳头一阵允吸。 
 
 司机的车速越来越慢，眼睛不停地往后视