镜上飘。真不知道这种速度得多久才能开出市区。 
 
 “如果你按我的要求先去XX公园，再去XX商务酒店，我就拿车上这位美女抵 
车费，怎么样？” 
 
 我从后视镜里看到司机的小眼睛瞬时瞪地更大了。 
 
 “你是说？” 
 
 “放心，到了XX公园就让你好好享受一下这位XX大学的校花哦。” 
 我话刚说完，就感觉到车速明显的加快了。我解开皮带，掏出早已火热坚硬的小弟，直接将盈盈的头按了下去。盈盈早就被我挑逗地不行了，含住我的小弟卖力的允吸着。不得不说盈盈舌头上的功夫确实比小弦要强很多，我有时不得不强拉开她以免过早地射出来。 
 
 ………… 
 
 “兄弟，到了” 胖司机回头说道。 
 
 此时盈盈正趴在车后座上含着我的小弟，身上的所有衣物早已被我褪去，身体前凸后翘的曲线完美的显现出来。胖司机看得口水都快流出来了。 
 
 我往车外看去，胖司机将车停在了公园内的一处小山坡下，除了车灯，四周一片漆黑，完全没有人的样子。我将盈盈抱出车外，让她趴在车前盖上。在这一片空旷的场地里，只有车头的大灯亮着，如果周围真的有其他人的话，肯定就会看到盈盈赤裸的诱人曲线。我还是第一次在这样的公共场合下插别人的女友，心里异常兴奋，小弟早已坚硬无比。也不需要再做过多的前戏，直接挺枪猛插入了盈盈的体内，我将这段时间在大伟那里受到的怨气全部发泄到了盈盈的身上，双手抓住她的酥乳使劲地捏扯，下身也是枪枪都直插到底。盈盈的淫叫也是愈加大声。插了许久，我猛地一阵?刺，将精液全部射入了盈盈体内，这时才发现盈盈都被我干晕过去了。 
 
 “喂，车里有水么？”我向司机问道。 
 
 司机早就在我旁边等的迫不及待了，见我问话，赶紧去后车厢拿了几瓶纯净水。我估计盈盈是被下药后兴奋过度，体能消耗太大，又流失了大量水分所以才会被我干晕过去，就吩咐司机给盈盈喂小半瓶水，然后就躺到旁边山坡的草地上看司机的表演了。 
 
 胖司机见我将盈盈交给他了，兴奋不已。他将前车盖上的盈盈翻转过身，然后喝进一口纯净水就赶忙吻住盈盈，用口渡水给她喝。想不到这胖司机还真会占便宜，用这种方法给盈盈喂水。他一边与盈盈湿吻，一边用手揉捏着盈盈的嫩乳。像玩玩具那样，摸揉捏扯，在盈盈的乳房上不断变着花样把玩着，整个乳房和那红色的乳头早已黏满了他的口水。 
 
 他拿过一瓶水，直接淋到了盈盈光滑无毛的阴户上，将我刚刚射出的精液?去。然后他又将盈盈翻过身来，趴在车盖上，一双手像抚摸艺术品那样慢慢的摸遍盈盈的整个浑圆臀部。只见他缓缓的低下身，伸出舌头，用舌尖挑弄着盈盈的菊门。盈盈喝过水后早已慢慢醒了，受这一刺激她忍不住大声呻吟了出来。那胖司机也不急於插入，就这样用舌尖挑逗着菊门，同时用手指在阴蒂处摸弄着。 
 “插进来，快点插进来……”盈盈忍受不住这样的挑逗，撅起屁股请求着阳具的 
插入。 
 
 “嘿嘿……”司机见状笑了两声。然后更加卖力地挑逗起来。 
 
 “求你了，快点插进来吧。我难受死了。”盈盈见背后迟迟不插进来，忍不住 
自己用手指插入嫩穴中。可惜这完全无法满足她的需求。 
 
 “想不到我这把年纪，还可以玩到你这样的美女。是不是想我插进来啊，嘿嘿，叫声爸爸听听。” 
 
 “求你了，快点插进来吧。”盈盈将屁股撅得更高，又多插了一根手指到小穴 
里。 
 
 胖司机见状仍然只是继续挑弄着菊门和阴蒂。 
 
 “爸爸，我求你了……爸爸，快点插进来吧”。盈盈终於忍不住了。 
 “嘿嘿，我的乖女儿，我这就来喂饱你啊。”胖司机见目标达成，褪下裤子， 
露出了粗硬的阳具。他的小弟长度只能算中等，但绝对够粗。 
 
 “啊…………”随着司机将阳具挺进盈盈的嫩穴内，盈盈满足地长长呻吟了一声。 
 
 胖司机似乎持久力很一般，还不到五分钟就要缴械了。 
 
 “再坚持一下，啊，我快了……”盈盈感觉到司机快挺不住了，赶忙让他多坚持 
一会。无奈司机?出一口气，射了出来。 
 
 “你怎么能这样……”盈盈在关键时刻被弄得不上不下难受异常。她从车盖上翻 
起身，跪在车前，一口含住了司机已经疲软的阳具，使出了舌功的十二分功力。无奈司机的小弟实力不济，被盈盈手嘴同用刺激了十五分钟才勉强硬起来。 
 司机将盈盈的双腿架在肩膀上，一边揉捏着凸起的乳头，一边慢慢抽插着。 
 “快一点，速度快一点……”盈盈明显对这速度有些不满。司机似乎有些无奈， 
可能是小弟还没完全恢?过来，就这样不紧不慢地抽插着。 
 
 我躺在草地上，看着司机和盈盈，想到今天终於扳回了一局，出了一口恶气，而且自己也爽了一把，不禁有些得意，加上半夜倦意袭来，不知不觉睡了过去。等我醒来时，看看时间已经半夜两点半了，我睡了一个多钟头。幸好前面出租车还在，如果司机起了歹意，在这种地方还真是有些危险。 
 
 我走到车旁，看到盈盈早已在车后座上睡去。那胖司机蹲在她旁边，一边吸着乳头，一边轻揉着嫩乳和翘臀。 
 
 “嘿，起来了，该走了。”我向司机说道。 
 
 “啊，这么快就走啊”司机明显有些舍不得，估计他平时根本没机会尝到盈盈 
这样的美女。 
 
 “都两点半了，太晚了。直接送我们去XX商务酒店吧。” 
 
 司机不舍地在盈盈的胸部和翘臀上摸了一把，起身走到了驾驶座。 
 我见他这可怜的样子，安慰道 “放心，以后还有机会的。”反正又不是我女 
友，我也无所谓了。 
 
 司机赶忙跟我交换了手机号，并承诺以后用车直接找他，绝对不收钱。 
 盈盈药效过去后，明显累的不行，怎么喊都喊不醒。我在酒店帮她洗过澡后，两人赤裸相拥而眠。 
 
 ………… 
 
 早上我醒来时，天色已经大亮了。看着怀里熟睡的盈盈，心里有一丝异样的感觉，忍不住低头轻吻。被我这么一弄，盈盈也慢慢转醒了。 
 
 “你这么早就醒了啊。”盈盈说道。 
 
 我有些差异，本以为她醒来后会尖叫吵闹，然后大费一番口舌的。想不到竟然会简单地说了这么一句话。 
 
 “你，你知道了？” 我小心翼翼地问道。 
 
 “我，我记得我好像被那两个网友下药了。然后，然后就……就跟你……那个了 
。” 
 
