艾娟比怎么样？对了，老大和艾娟呢？” 
 
 “去‘中场休息’了。” 
 
 “谁在说我坏话？”黑衣夫人推门进来，艾娟静静的跟在她身后，大腿上还有几道新增的鞭痕。 
 
 “是凌云。” 
 
 “臭小子。这笔帐以后再跟你算。她还能撑多久。”黑衣夫人问。 
 
 “可能还会很久。我觉得耐力测试没有必要在进行下去了。即使把她绑坏，她也不会喊停的。” 
 
 “艾娟，去进行下一项电击测试。” 
 
 “是，主人。” 
 
 艾娟的到来让苏小小从回忆回到现实，痛楚的感觉又变得很强烈。 
 
 艾娟拿了一对一米长的木柄电叉，让它们相碰，马上溅出电火花。“下面是电击测试。电流将由弱到强，受不了请说出来，没必要强忍。” 
 
 “电击？”苏小小从来没有想到会受这种酷刑，她想：“无论怎样，一定要通过。”她淡淡的说：“请开始吧。” 
 
 艾娟分别把两个电叉点到苏小小的大腿上，“啊！”苏小小感到大腿的肌肉激烈的痉挛，并且是强烈的痛苦，忍不住喊了。艾娟慢慢的电击她身上各处部位，肩膀，屁股，乳房。苏小小咬牙承受，忍住不喊。 
 
 “电压太低了。她习惯了。”满面麻子的人说。 
 
 “艾娟，加大电压。”黑衣夫人通过话筒说。 
 
 “是的。”艾娟从耳朵的耳塞听到指令，加大了电压。 
 
 “啊，不要。”苏小小疼得大喊，从来就没有想到电击的滋味是这么难受，电流就像一把针从电极碰到的地方插入身体，然后在体内的神经、肌肉、血管中游走，不断的扎她。 
 
 “要停止吗？”艾娟不断的变换电击的部位，压迫苏小小屈服。 
 
 “不要，不要啊。”苏小小拼命挣扎。 
 
 “受不了就喊停。”艾娟说。 
 
 “不要，啊……啊……”苏小小疼得坐不住，摔倒地上。 
 
 “快喊停，喊啊。”艾娟不断的电击她。 
 
 苏小小就像一条蛇一样在地上翻滚呻吟，但一股信念支持她忍受酷刑。 
 “加大电压。”黑衣夫人命令。 
 
 “已经超过性虐待电压，到刑讯电压了。”看着心电图的男子说。 
 
 “再加大电压。”黑衣夫人命令。“我要看看她能忍到什么时候” 
 
 “是的。”艾娟遵循命令，又把电压上调了一档。她蹲下轻声的对苏小小说：“你喊停吧。没必要再忍了。” 
 
 “来吧。我忍得住。”苏小小咬着牙说。 
 
 电叉一接触身体，苏小小就全身痉挛，惨烈的呼喊，不停的挣扎，小便不由自主的流出来。 
 
 “还不肯喊停吗？”黑衣夫人惊讶的自言自语。 
 
 “必须停了。她的心跳开始凌乱，再进行就有生命危险。”看着心电图的男子说。 
 
 “艾娟，停。” 
 
 艾娟收起电叉。苏小小泪流满面的看着她。问：“我通过了吗？” 
 
 艾娟微笑着说：“我想没问题。”她慢慢解开苏小小身上的绳子。 
 
 “还有别的测试吗？” 
 
 “没了。” 
 
 黑衣女人问监视室四个男人：“你看这个苏小小怎么样？” 
 
 “相貌可以，身材也不错。” 
 
 “简直就是女超人。” 
 
 一直看着心电图的男子，伸了一下懒腰：“是很能忍痛，但根本就不懂性虐待，表演能力也很差。需要好好训练。” 
 
 “老大，就让我来训练她吧。”有麻子的年轻人说。 
 
 艾娟递给苏小小一条毛巾，让她擦干净泪水、汗水和身上的尿。“穿好衣服，跟我来。” 
 
 在监视室中，苏小小见到一直躲在黑暗中的女人。 
 
 “我叫徐凤。这里的经理。大家都叫我凤姐。”黑衣女人说。“以后我们就是自己人了。” 
 
 “凤姐好。”苏小小有礼貌的鞠了一躬。 
 
 “嗯，她叫艾娟，我的秘书。以后有事可以找她。” 
 
 “这是凌云、包仁、余述和唐波。我们的‘翠竹林’的四大调教师。” 
 “这是公司条款和一份合约，你拿回去看看，如果没有问题，就签了。从明天开始，你要接受一个星期的训练，凌云，你负责苏小小的训练。苏小小，你要好好向凌云学习。” 
 
 “是。老大。”那个看心电图的帅气的男人说。旁边，那个脸上长有麻子的包仁，紧紧握起了拳头。 
 
 
第三章 特训和特别丑陋的客人 
 
 昏暗的地牢，摇曳的火把，照出苏小小赤裸悬吊的身影。 
 
 “每天晚上六点，你都必须到这里来。把自己的眼睛蒙住。用镣铐把自己锁起来。” 
 
 “你希望我这样等你吗？” 
 
 “也许我会来，也许是别人。但无论是谁来，你都必须配合他。这是我的命令。” 
 
 这是凌云五天前对苏小小说的话。 
 
 “为什么要这样对我？”苏小小暗暗落泪。“你知道，除了你，我不想接受别人的调教。” 
 
 …… 
 
 是凌云最近一次调教苏小小，在她进入“翠竹林”夜总会的第五天，化妆室里。 
 
 她手被吊在身后，一条腿也被高高吊起，整个阴部毫无保留的暴露。 
 
 “准备好了吗？我要把你打得淫水横流。”凌云拿着皮鞭出现在苏小小身后。 
 “请主人重重责罚。”就是几天前，苏小小都没法想像自己能自然的说出这种话。 
 
 凌云的皮鞭落下，慢慢由轻到重，抽打苏小小的大腿和屁股。苏小小已经习惯了这种鞭打，反而已经觉得这种疼痛说不出的受用。凌云使劲挥舞皮鞭，在最后几厘米收劲，让皮鞭不轻不重落在苏小小的阴部。 
 
 “啊。好坏。竟然打这里……”苏小小呻吟着，强烈的刺激伴随着疼痛从阴部刺激她的大脑。 
 
 “舒服吗？”凌云突然停止抽打。 
 
 “舒服，不要停。”五天来，每次凌云的鞭打练习，都是苏小小高潮的前戏，以至听到鞭子的声音，她的下体就会条件反射式的湿润。 
 
 “骚货。求我。” 
 
 “求你了，快打我下面，我受不了了。” 
 
 “哦，我听到奇怪的声音。原来是博士在调教新人。”两个浓妆艳抹，30岁左右的人推门走了进来。 
 
 “博士真会挑地方，竟然在化妆室调教。”另一个说。 
 
 苏小小刚升起来的兴致被这两个人搞得荡然无存。凌云继续抽打她，呵斥：“不要分心！做好你的训练。” 
 
 来的人似乎存心要看热闹，根本没有离开的意思。已经到了上班时间，接着，又来了陆续三个、五个，很快挤满了化妆室。，这么多人围观，苏小小只想找个地逢钻进去，哪里还有心训练。 
 
 