“是新来的妹妹吗？让我看看。”一个女子娇声喊着，从人逢中挤了过来，蹲在她身前，问：“你就是那个新来的苏小小吗？” 
 
 “是她，莫斯雅。真的好漂亮。”苏小小看着这个长得像搪瓷娃娃身上还带着明星气质的女子。 
 
 “身材还不错嘛？”莫斯雅出人意料的抓住苏小小的双乳揉捏。“还会脸红，真可爱。”莫斯雅突然抱着苏小小的脸狠狠在她嘴上轻了一下，苏小小被她的弄得不知所措，众女子看着都捧腹大笑。 
 
 “不逗你玩了。”莫斯雅坐到梳妆台前，说：“小芸，来帮我补个妆。” 
 “到此为止。”凌云明白苏小小已经没了兴致，继续调教也不会有效果，就收了鞭子，解开她。 
 
 苏小小打算穿起衣服，凌云说：“接下来是暴露练习，在我的准许前，你都必须穿着这件衣服。” 
 
 “什么？”苏小小看着凌云给她的黑色紧身衣，乳房和阴部位置开了三个大洞，穿这样的衣服，比不穿衣服更让人难堪。 
 
 “我的话没听见吗？”凌云亮出了电击器。 
 
 “是的。我知道了。”苏小小赶紧穿上。在镜子中看到自己乳房暴露在外的淫乱样子，本能的羞愧的捂住胸部。凌云大声呵斥：“把手放下。”把电击器捅到苏小小胳膊。 
 
 “啊。”电击带来剧痛，苏小小赶紧放下手。 
 
 “你再敢遮掩，就不是一下，而是五分钟。”凌云把兹兹闪着火花的电击器放在苏小小眼前。 
 
 凌云领着苏小小到训练室，包仁、余述和唐波三大调教师都在，还有二十几个“翠竹林”的男女演员。他俩一进来，所有人的目光都集中在苏小小身上。一种要被强奸的感觉，苏小小的手下意识的往上抬。 
 
 “你想被电击吗？”凌云轻声的问。 
 
 苏小小放下手，默默忍受别人异样的目光，下体却奇怪的又变得湿润，她不由得问自己：“我是怎么了？” 
 
 “不管是一个人，还是一万个人在看你。你都要习惯从容应对。”凌云低声叮嘱苏小小：“你的身材很好，能让男人垂涎女人嫉妒。这是你的骄傲，不要羞愧，挺起胸膛，享受更多人对你疯狂的目光。” 
 
 “知道了。”苏小小轻声回答，挺起胸脯。她突然凌云问：“你有没有对我疯狂？” 
 
 凌云没有回答。 
 
 第五天的晚上，一个叫谢菲的女子没来。徐凤让苏小小临时顶替上场表演绳秀。 
 
 舞台上灯光亮起。秀女们被绑成各种姿势，一个接一个走出来。苏小小也在其中，穿着旗袍，绑法是正中的中国五花大绑。“已经走到这一步，决不能退缩。”她咬咬牙步入灯光舞台。 
 
 “哦，好漂亮的女孩子。新来的吧。”一些客人议论纷纷让苏小小有些怯场。 
 “不管是一个人，还是一万个人在看你。你都要习惯从容应对。你的身材很好，能让男人垂涎女人嫉妒。这是你的骄傲，不要羞愧，挺起胸膛，享受更多人对你疯狂的目光。”想起了凌云的叮嘱，苏小小骄傲的挺起了胸膛，在舞台上绕场一走，在预定位置从容站立。不是保安阻拦，前排的几个客人几乎要流着口水扑上来摸苏小小，苏小小轻蔑的对他们一笑，心中暗暗骂：“一群猪。”。 
 一切都比想象的来的快。走秀刚下来，徐凤就告诉她到贵宾室为客人表演。表演的内容是绳艺滴蜡鞭打。扮演主人不是凌云，而是一个叫史可的女子。表演中史可一直在轻轻告诉苏小小放松，但表演得怎么样，她心里没有底，客人在看完表演后礼貌的要求亲自虐待苏小小，被她拒绝了。 
 
 接下来一周，苏小小依然参加走秀，在贵宾室表演过两次，最后一次客人坚持一定无论多少钱都要亲手虐待她，她的断然拒绝让客人大发雷霆，到头来还是徐凤打圆场才让她脱身。 
 
 “也许，在这种地方，光表演而不和客人接触根本不可能。”苏小小想。 
 五天前的夜里，凌云把苏小小带到这个地牢。 
 
 “这里一共有二十间牢房。可以让客人体验牢狱生活。每个客人进来前自己决定关几天，戴什么型具，受几次刑讯，刑讯的内容等等。”凌云介绍。 
 
 凌云把苏小小带到最里边一间囚室，说：“把衣服脱了。” 
 
 “嗯。”现在，苏小小对遵从凌云的命令去裸露身体已经没有了羞耻感。 
 “站到这里。”凌云指着牢房中央，让苏小小站到一副连着牢房顶部的铁镣下。铁镣的铁环改良，外面包裹了一层牛皮，不会磨破皮肤。 
 
 凌云递给她一块黑布，说：“自己把眼睛蒙住。” 
 
 等她把眼睛蒙好后。凌云又命令她：“用镣铐把双手锁住。” 
 
 镣铐很高，苏小小要踮着脚才能够得着，她摸索着把手锁在镣铐里，静静等待凌云施虐。 
 
 出乎她意料，凌云看她锁好自己后，就关上牢门离开了。 
 
 牢房外不时传来开门关门的声音，还有鞭子挥舞声和男人的惨叫声，大概是一个男客人在享用他的服务吧。不知过去了多少时间，她听到自己的牢房开了。 
 “凌云，是你吗？”苏小小问。 
 
 来人没有回答。只听到鞭子挥舞的破空声音。 
 
 “啊！”苏小小痛得忍不住喊叫，不是这些天一直在用的九尾鞭，鞭子抽打在身上就像火蛇在撕咬身体，痛得揪心。抽打越来越快，而且越来越狠。 
 
 “好痛啊，不要、不要打了。”苏小小不停的呼喊。心里想：“是凌云吗？为什么要这样对我？” 
 
 鞭打持续了大概十分钟，来人始终一句话没说，最后让苏小小喝了一口水，关上门离开。 
 
 “好痛。”苏小小依然是被吊着，身体没有因为鞭打结束而感到好受一点，留在身上的鞭痕就像火在烧。 
 
 过了很久。又有人进来，在她阴道里塞入跳蛋，用皮手拍轻柔的拍打她的阴部，把她导向高潮，“是凌云吗？”她问。那人还是没有回答。 
 
 在苏小小高潮过后，那人把她放下，用麻绳的细细捆绑，然后丢在牢房的角落。天亮后，凌云开牢门解开了她，吩咐她以后每天晚上自己过来。 
 
 晚上，苏小小又来到了这间牢房，关上牢门，蒙住眼睛，吊起双手，静静的等待。她不知道自己为什么要来，也不知道要等什么？过了很久，门才开了。给她灌了肠，似乎有两个人，同时用两条鞭子前后夹击狠狠的抽打她。把她折磨得半死后用绳子凌空吊起，吊了一夜。天亮后，看管监牢的人放她回家。 
 
 第三天，来的人对她进行了滴蜡鞭打。 
 
 第四天。苏小小依然准时来到了牢房。几天都没有见到凌云，她肚子里装满了疑问。今天来的人没有打她，只是用毛笔挠