她痒痒。“你是凌云吗？能不能和我说说话。如果你不是，能让凌云来见我吗？”来人没有回答，只是把她绑在牢里的床上，用浓浓的辣椒油在她身上作画，让她火辣辣又过了一晚。 
 
 每天早上获得自由的时候，苏小小要问自己为什么要来这里受罪，但晚上，却又心甘情愿再到牢房里来。难道，就是凌云要求她来她就来了？她不知道。 
 牢门开了。“今天晚上又是什么虐待？要来就来吧。”苏小小说。 
 
 来人打开了苏小小手上的镣铐，摘下她的眼罩。“快跟我来，凤姐有急事找你。”来人是艾娟。她们一路小跑，到了徐凤的办公室。 
 
 徐凤、凌云还有好几个人都在紧张的看着监视屏。从监视屏中，可以清楚的看到莫斯雅“翠竹林”头号美女正被三个容貌猥琐，喝得醉醺醺得男客人糟蹋。她手绑在身后，双腿张成M 字，赤裸着被吊在空中，身上布满了蜡印和鞭痕。 
 “来，再喝一点。”一个五十多岁的老头，拿着一瓶啤酒放在莫斯雅面前。 
 “不，局长，我已经不行了。”莫斯雅醉醺醺的回答。 
 
 “什么，不给面子。来人，给我灌。”一个年轻人硬捏开莫斯雅的小嘴，把整瓶啤酒灌入她嘴里。莫斯雅咳嗽着，把一些酒吐出来。 
 
 “她奶奶的，看样子你是敬酒不吃吃罚酒。从另外一个洞灌。” 
 
 “啊。不要啊！”莫斯雅苦苦哀求。 
 
 一个年轻人用大号针筒抽满了一筒啤酒，灌入莫斯雅后庭。苏小小下意识的捂住了肚子。灌肠的滋味不好受，可以想象刺激性又冒气的啤酒灌入直肠内，莫斯雅会是多么痛苦。 
 
 莫斯雅呻吟着，肚子慢慢涨起。“啊，不要。我受不了。快让我去上厕所。” 
 “这里就是厕所，想拉就拉吧。” 
 
 “不要。”莫斯雅在拼命忍耐。 
 
 “看你敢不听我的，这只是对你的小小的惩罚。”那个老年人用手指摸她的菊花洞。 
 
 “快看啊，美女如厕秀。”两个年轻人在一旁起哄。 
 
 “啊。放了我吧，求求你了。”莫斯雅含着泪咬着牙说：“我，我……不行了。啊！”莫斯雅再也忍不住，啤酒带着大便像喷泉一样喷出。 
 
 “哦，美女原来是这样大便的。”一个年轻人说。 
 
 另一个年轻人拿起注射器，说：“太好玩了，再玩一次。” 
 
 “不要，不要，我真的不行了。”莫斯雅苦苦哀求。 
 
 那个中年人纠住莫斯雅的头发，对她说：“小妹妹，我加三倍价钱，今天你就陪我玩个高兴。” 
 
 “局长，再整下去我真的会没命的。” 
 
 “这由不得你。给我灌！使劲灌。” 
 
 “啊。”随着莫斯雅的惨叫声，又是一千CC的啤酒灌入了她体内。 
 
 “不知啤酒经过美女肚子储藏会不会更好喝。”一个年轻人说。 
 
 “听到了吗？小婊子。”老年人说。 
 
 “知道了。”一个年轻人把嘴巴凑在莫斯雅的屁股后，“呀。”随着莫斯雅的一声呻吟，排泄物喷了那个年轻人一脸。 
 
 “哇塞！好棒！经过美女肚子储藏储存的就是不一样。”年轻人不知羞耻的说。 
 
 苏小小几乎看不下去。“这还把人当人看吗？” 
 
 贵宾室里的虐待似乎丝毫没有停止的迹象。另外一个年轻人说：“是吗？我也来试试。” 
 
 “主人，斯雅姐已经第三次按铃了。” 
 
 “莫斯雅真的撑不住了，苏小小，你能不能去替她。”徐凤用迫切的眼神看着苏小小。 
 
 “我？”苏小小一想到要给这三个猪一样的男人去虐待就想吐。 
 
 “是的，这个局长是我们不能得罪的客人。肖雨薇现在在招呼另外一个重要客人，现在除了你，用别人替莫斯雅客人是不会同意的。” 
 
 “苏小小，去吧。”凌云拍拍她的肩膀，对她说。 
 
 “什么？你希望我去替别的女人承受这种耻辱！难道我在你心目中，就真的只是你一个性奴隶吗？”苏小小目光中充满了怨恨，但没有说出来。 
 
 “去吧，有什么话回来再说。”凌云淡淡的说。 
 
 “我明白了。我去。” 
 
 “艾娟。快给小小化妆换衣服。” 
 
 “我要两个洞的水一起喝。”那个年轻人无耻的把脸放在莫斯雅屁股下。 
 “听到了吗？叫你两个洞一起拉。”老年客人揪住莫斯雅的脸，命令她。 
 莫斯雅除了服从，还能做什么？因为被灌了好多啤酒，她早就有便意，很容易就把灌在肠子里的啤酒和尿液一起拉在身后的人的嘴里和脸上。 
 
 “怎么样？” 
 
 “爽呆了，美女的圣水就是不一样，特别的香。” 
 
 “是吗？我也要试试。”另外一个年轻人说。 
 
 “你这母狗，再拉一次。”老人命令莫斯雅。 
 
 “对不起，我没有了。” 
 
 “狗当然要能随时尿尿。他奶奶的，叫你拉你不拉，不给我面子。给我打她，打到她肯尿为止。” 
 
 “是。”两个年轻人齐声应答，一人一边，用皮鞭狠狠抽打莫斯雅已经布满鞭痕的屁股。 
 
 “啊……”莫斯雅无力的哭泣呻吟，低声自言自语：“难道真的没有人来救我吗？”突然她胃一阵难受，吐了一地。 
 
 “唉偌，王局长。”此时徐凤推开贵宾室的门进来。问：“我来看看莫斯雅这个小妮子还能让你满意啊。” 
 
 “哦，是凤姐，很好，我玩得很高兴，你出去，我们继续玩。”老人满嘴酒气。 
 
 “王局长，今天莫斯雅身体不好，能不能放她一马？” 
 
 “你奶奶的，敢来坏老子的兴致。我和你们老板什么关系，那是哥们。不是我罩着，你们‘翠竹林’早关门了。” 
 
 “是是。”徐凤说。 
 
 “今天老子高兴，要玩个痛快。钱不会少你，人打坏了我赔。你快出去。” 
 “凤姐……”莫斯雅吊在半空，艰难的回头，用泪汪汪的眼神乞求徐凤帮忙。 
 “当然，我怎么敢坏局长的兴致。”徐凤说：“可是莫斯雅今天身体的确不好，我怕她伺候不好局长大人。你看，能不能换个人？” 
 
 “你想用个二流货色来搪塞我？”老人怒吼：“要换人就用肖雨薇换，不然今天我要把莫斯雅爽个够。” 
 
 “好啊。快把肖雨薇叫来让我们局长爽爽。”两个年轻人随着起哄。 
 
 徐凤微微一笑，说：“局长，你以为我们‘翠竹林’除了这两个姑娘就没人了吗？您看过货再说。”她对门外喊：“小小，进来。” 
 
 苏小小一身粉红旗袍轻盈的走了进来。只有天生丽资的女人才敢在风月场所用淡妆，苏小小就是淡妆打扮，就像一朵出