
 “好好，这是你自找的！”老人脸部肌肉因生气而抽搐。他亲自捏着苏小小的乳头，一针从乳头上方一点的位置刺入从另一边刺出，“痛啊。”苏小小身体不断发抖，疼痛还夹带着强烈羞耻感。 
 
 “投降。” 
 
 “不！” 
 
 老人把苏小小的在左边苏小小乳房上穿透四针，构成一个“口”字。 
 
 “投降。” 
 
 “不。” 
 
 “啊！”苏小小声嘶力竭的惨叫，老人这次是用针穿透了她右边的乳头。 
 “受不了了吧。快求饶。” 
 
 “不！”虽然身体已经到了承受的极限，苏小小仍然只有这个回答。 
 
 老人慢慢的又用针刺穿她的乳头，故意在刺的过程中轻拉轻推，慢慢刺入，左右旋转，让她体会更剧烈的疼痛。“救命啊。”苏小小大声呼喊。 
 
 “没人会救你，除非你投降。” 
 
 “不！” 
 
 “还嘴硬！”第三针把她带入更加痛苦的深渊，而第四针的感觉，就是把她打入地狱。老人用针在她的右边乳头上搭了一个“米”字。两边的针孔边都在微微的流血。 
 
 “哈哈，哈哈。”老人狂笑着用皮鞭抽打苏小小已经伤痕累累的玉体。抽了几十鞭后，他说：“放了她。” 
 
 两个年轻人拔了苏小小脚掌上的针，把她放下。因为脚和屁股的伤势，苏小小只能跪着用手支撑上身。 
 
 老人说：“老子这辈子玩过的比你漂亮得多的女人有多少自己都记不清楚了，但脾气这么倔又能忍痛的，你是第一个。跟你这样的丫头玩SM带劲，爽！今晚真他奶奶的爽！哈哈哈哈！” 
 
 老人在她面前扔下一个里面装着厚厚东西的信封，狂笑着带着年轻人离开。 
 客人一走，凌云和徐凤还有几个同事马上冲进来。 
 
 凌云关心的问：“你没事吧。” 
 
 “没事，我还能撑得住。” 
 
 “忍着点，我帮你把胸部的针拔出来。”凌云用酒精擦洗苏小小胸部的伤口，捏住她一根针，仔细的拔除。疼，拔针也疼。苏小小拼命忍住不喊。 
 
 “小小姐姐，疼吗？马上就好。”艾娟给苏小小擦拭额上的冷汗。当拔到第五根针，苏小小终于忍不住晕倒过去。 
 
 “醒了，醒了。”苏小小醒来时发现已经天亮，自己身穿病服躺在洁白的病房，而身边是同样穿着病服的小魔女莫斯雅。凌云则趴在病床边睡着了“昨天的事我听说了，王局长自己带了针，其实就是要来扎人的。谢谢你替我挡了这十八针。我欠你一个人情。”莫斯雅说。 
 
 “没什么。昨天你也被打得很惨，最后还昏过去了，要紧吗？” 
 
 “哦，还好，休息几天就没事了。”莫斯雅吐了吐舌头，这个美丽的女孩脸上永远都洋溢着灿烂的笑容。“我昨天是喝醉了。他们对你下手可比我重多了。” 
 “嗯。”苏小小随便回答了一声。 
 
 “起来了！猪博士！”莫斯雅拎着凌云的耳朵，把他喊醒。“昨天晚上吵得人睡不好觉。现在别人醒了，你却睡得像头死猪一样。” 
 
 “他昨晚没睡吗？”苏小小问。 
 
 “他守护了你一个晚上，天亮才趴下的。我去球场散散步，你们慢慢聊。”莫斯雅知趣的让病房里只留下他们两个人。 
 
 “哦，你醒了。身上还疼吗？”凌云申申懒腰。 
 
 “好多了。”苏小小淡淡的说，虽然身上的伤口仍然有些痛楚，但已经没有大碍。 
 
 “这是客人给你的小费。”凌云把那个信封交给苏小小。 
 
 里面是一叠厚厚的大额钞票，足够支付奶奶两、三个月的药费，昨天晚上受的罪还是值的。苏小小抽出一小叠，给凌云，说：“这是还给你的，谢谢。” 
 凌云也不推托，收下后说：“你昨天故意激怒客人是很危险的。为什么你要这样做？他们对你下手比对莫斯雅重很多。” 
 
 苏小小说：“我只是不想让他们碰我，仅仅虐待我不去做别的事。我情愿被打的半死也不想像莫斯雅那样受这种在别人眼皮底下拉屎拉尿的屈辱。” 
 
 “如果为客人口交能避免针刺乳房，让你再选择一次，你会选择什么。” 
 苏小小看着窗外，缓缓说：“无论是八针还是八十针，无论选择多少次，我都不会选口交。” 
 
 凌云再次被这个女孩的坚强感动。 
 
 苏小小问凌云：“能问你一个问题吗？为什么你要鼓励我去接受这样的客人？是不是你认为，莫斯雅比我重要？” 
 
 “这是这里的不成文的规矩。” 
 
 “不成文的规矩？”苏小小问。 
 
 “如果一个人承受不住客人的虐待，而客人又是那种有很深背景必须满足的人，就要有人站出来去替他分担痛苦。这是让保护从事这个行业的人的一种方法。你今天替了莫斯雅，下一次你受不了的时候，也会有人站出来替你的。” 
 
 “哦。”苏小小说：“不是莫斯雅比我重要。” 
 
 “你看你想到哪去了？” 
 
 “那为什么你要让我每天跑到地牢里，蒙着眼睛吊起来，给不知道是什么的人虐待？” 
 
 “因为你不能和别的调教师配合默契。所以这是对你的特训。” 
 
 “特训？” 
 
 “让你在不管对手是谁，都能习惯进行受虐表演的特训。你能分辨出那次是我，那次不是吗？” 
 
 “分不出来。能告诉我吗？” 
 
 “猜！” 
 
 “嗯，猜不出来。快告诉我。”苏小小使劲拉扯凌云的衣服，娇声恳求。 
 “好吧。我说，不过有个条件。” 
 
 “什么条件？” 
 
 凌云在苏小小耳边低声说了一句话。苏小小脸顿时红到脖子，使劲掐了凌云一把，骂：“你坏死了！” 
 
 “答不答应？” 
 
 “好了好了，我答应就是了。你快说。”苏小小红着脸答应。 
 
 “每一次都是我！”凌云说。 
 
 “什么？都是你？” 
 
 “对，我怎么舍得让别让来折磨你。”凌云轻轻的把苏小小搂在怀里。 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 