[情欲写真] 淫妻小说 色色网首页 （一） 
 
 秋意很深了，我在火车站上等他，很冷，火车又晚点了一个半小时，我的焦急和忐忑令这夜难熬。 
 
 我尽量使自己显得年轻，我不知道他会是什么样子，会不会令我失望？我对自己挺有信心，反正这自信从未稍减。 
 
 他第二个走了出来，是从他的衬衣、领带辨认出来的。他拎着一个纸袋，穿着、微驼和走路的姿势让我绝望，觉得他不可能帅。 
 
 接站的人不多，他一出来就看见了我，但他走到另一边二十多米远处，点着一根烟，站定了。我想：完了，一定是他。我仍然向里张望着，但不时看看他，他也在审视着我，然后我知道这次是真的了。再看他时，他正把烟掐灭，满脸通红地走来，我低下头，紧张极了。等到有一双鞋出现在我面前，然后是熟悉的声音：“走吧！” 
 
 开始笑，一直笑，不敢看他。他识趣地坐到前排，一路上只有他的声音让我感到安慰，他的发型也很糟糕。我毫无怜悯地表示我的绝望，他也笑。 
 
 有些后悔，在电话上什么也说了，现在怎么办？ 
 
 到家之后，已经凌晨四点了。 
 
 把他让进门时，闻到他的嘴有一点异味，有些不舒服。 
 
 他脱外套的时候，我在暗处偷眼看他，不是很清楚，但心里呼了一声：“帅嘛！”关了灯在客厅里吃面条，还是比较模糊，但可以看出还不错，我帮他铺好床，一直在客厅里关着灯聊天，实在不敢开灯，怕“见光死”。他不停地问我为什么笑，我告诉他不好意思。 
 
 吃完面条，和他相对走过客厅，仍然埋头吃吃笑，在相错的时候，他突然一把抱过我的腰，将我的背抱进了他的怀里，紧紧地，听得见他的呼吸，他的手臂几乎勒进了我的身体，我感觉到他的下身紧贴着我，充满力量，热热的体温也传给了我。 
 
 我万万没想到自己竟然会绵软无力，轻轻颤抖，整个人都偎在了他身上。他低下头用脸贴着我的脸开始亲吻我，那微粗糙的皮肤带给我的温暖很舒服，然后他扳过我的身子面对他开始吻我的嘴，我一直在晕眩、无力之中接受。接着他蹲下身子，很轻松地将我抱起来，放到了床上。他将我的长裤和内裤一起拉下去的时候，我在朦胧中看见了他专注的神情…… 
 
 一切在慌乱之中结束，心的慌乱，触到他的时候，被吓住了。也没想到，一夜四次。 
 
 醒来后，看见他以被蒙头，清晨的阳光下才看清楚他的脸，是那样眉目如画的男人，心里非常喜悦。 
 
 有了身体的关系，一下子亲密无间。借来摩托以后，坐在他身后，拥着他的细腰，感觉到了年少的的狂乱和激动。 
 
 在床上，他风情无限，激情勃发，技巧不是很好，但我很喜欢。每次他的眼深深地看我，我会非常羞涩，从未这样害羞，似乎窥破其中的奥秘，打开我这把锁。 
 
 我们一起享受着，享受我这一生从未敢想过的东西。 
 
 骑摩托车去水电站的路上，心象放飞了一样，我站在后座上唱着所有会唱的歌，他也时常兴奋得大叫。我抱着他，心被甜蜜塞得满满的。 
 
 在泻洪洞的上方，可以看见磅礴的水势，壮观极了。水气升腾到半山腰，在山石上形成小溪，有一条彩虹直贯谷底，那水雪白，默默地变化着形状，象风中绸舞，又如一大片白色的火焰。我们坐在那里静静地看着，我轻偎他肩上，万事不在我心，空灵得发慌。 
 
 到了那水流的下边，靠近江的地方，我们在水气的雨中欢叫、亲吻。在彩虹的环绕中拥抱。阳光流泻下我的额头，透射过我沾满水滴的睫毛，我感到自己前所未有的年轻。 
 
 在路边的野草坡上，小小地吃了个午餐，被他的温柔眼神笼罩，如沐春风。 
 每天都做爱，怎么也不够，我也渐渐能够完全“接纳”他，变得强烈起来。 
 他总是十分体贴地将我抱到床上，解开我的衣服，专注于前戏。怕看他，一直躲避，只用身体体味、回应。 
 
 人前的时候，他的目光总是轻易打乱我的心跳，红晕上脸。而他却不轻饶，依然深情注目，直到我完全失了方寸，他才得意收兵。 
 
 随着他的感冒好转，口气好闻极了。也越来越帅。他喜欢我活泼的性格，喜欢我唱歌，喜欢我懒懒的，觉得我性感，可爱，魅力四射，能让他全情投入，甚至有点崇拜我，他说：“你长得一点也不漂亮，但可爱极了，常常就是一个孩子的样子。” 
 
 其实女人，无非就是贪那点怜爱，贪那些伟岸的呵护。她做的，说的，有时看似无情、无理、任性。无非就是想得到她爱的人的注意，暴戾如阿紫也怀着对萧峰的一腔柔情，有些男人为什么就不懂呢？当她是孩子就可以了。 
 
 我不是一个理智的女人，所以我不敢肯定他是否真有那么好？我只知道这十天，我很快乐。 
 
 前天晚上，我第一次和人共进烛光晚餐。有鲜花、红酒，气氛浪漫得不习惯，不真实。穿着长裙，挽着披肩的我的样子定会让过去的我揶揄个够的。然而那时，我坐在桌前，承受他浓情的目光和令人心颤的笑容。 
 
 他是个骄傲的男人，却为我折腰，令我叹息。看他泪光盈盈的深情注视，我也欲泪。他的每一种神情令我慌乱而甜蜜。时而如幽情少妇，时而如雀跃小童，而每一种表情都有他倾慕地投入，大慰芳心。 
 
 这十天，驰骋在风中，风掠过发际，我的心口被他的身形填满。在柔暖的灯光下，是我们交缠的身体，滚烫的喘息、浪涌的激情、欲哭的高潮漫卷而过。他的吻总是无声无息地浸润我干涸的心，他的爱抚总是可以瞬间使我狂乱，使我忘忧。 
 
 他是真的想使我摆脱困境，帮我的生意写了大量的意见和计划，和我作了倾心之谈。我也想留住这太过美妙的感受，但若为夫妻，我没有把握。婚姻的壳内有些什么我已烂熟，矛盾的我没有权利再做选择了。 
 
 《廊桥遗梦》不过四天，我们的幸福多两倍半呢！ 
 
 只是昨天他一走，我的脑子里全是他的笑容和双眼。 
 
 （二） 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 作者的话： 
 
 昨晚来文行天下很随意地逛了一圈，没想到我上次发的情欲写真㈠竟然得到那么多朋友的支持和点评，其中不乏相当中肯的建议，我都一一看过了，谢谢大家的鼓励和批评。以前潜水的时候，怎么也不会想到，作为作者看到自己的文章得到很多朋友关注时的心情，好像邻居当面夸奖或教育自家孩子时的感觉一样难以言表。 
 
 由于最近一段时间