工作比较忙，无暇写长篇的，今天只带来短短的一篇㈡，这篇文章基本上还是延续了㈠的风格，希望大家能够喜欢。 
 
 最后补充几句：现在写的情欲写真只是一个系列，而不是一个长篇。最初着手时是打算以日记形式展现出来的，后来在写作过程中，发现很难把握，于是换成了现在的形式。另外，现有的和将来要写的都是很即兴的创作，难免显得有些凌乱，这个问题我本人也察觉到了，只是一时半时很难调整过来，欢迎朋友们批评指正。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 你离开了，带着腿上的伤口，我不知道我是心疼你多一些还是遗憾多一些，说真话就是让人难堪。 
 
 今晚的做爱十分舒服，我有了阴蒂高潮，痒麻麻、麻酥酥的感觉很好。 
 我象个孩子一样伏在你的身上执拗地没有一点章法地扭动身体，摩擦着自己的兴奋点，不舍得那眩晕感觉离开，每个毛孔细细密密地渗出了汗珠，你的手在那个时刻抚摸着我的脊背，我真的感动。性不是唯一的，我还要这份裸身相拥的依恋和被爱。 
 
 不要只是口头上说爱我，还要用身体爱我，感知我的每个快乐讯息、每丝气息、每次战栗。身体是和我的灵魂一起的，不要没有肉体的爱情。 
 
 以往说起高潮，我是自卑的。我有美好的身体，有丰富细腻的感觉，有漫溢的热情却没有高潮，十年的性经验都没有找到高潮，是个多么大的悲哀和缺陷。 
 而那些同床的男人也就那样当然地忽略了。今晚过后，你用打趣的口吻说：“今晚你还可以吧？如果满分是１００分，应该可以打到８０分吧。”我只是和一个普通女人一样充满羞怯和快乐，一点办法也没有地躲进了你的怀里。 
 
 昨天晚上，在旅馆的床上做我们的第６次爱。我最爱你在做的时候，支起上身，用欲望和爱恋的眼神望我，吻我。 
 
 窗外的夜色从阳台上透进来，投影在房间里，你健美的身体成了剪影。你的样子不是俊美的，但你的身体却是那样地令我着迷，有不折不扣的男人的线条，从小巧的耳朵下来的那条下颌线，连接到脖子和双肩的线条都走得含蓄却风骨必现。胳膊、前臂、腰、臀、腹部、腿到脚，每块肌肉都结实不张扬。 
 
 坚持运动的男人是对自己和爱人负责的男人，我这样想。抚摩你的身体会让我深陷进一种迷醉的情绪而不想挣脱。只知道自己就象个孩子，渴望没有距离地贴近，渴望爱过后，那平伏满足的内心，安详宁静的身体。 
 
 但是这一切美好都是一个会结束的故事，因为我们都是捆着绳索找寻快乐的人，愈拥抱得紧，绳子就愈死死地勒进身体。愈快乐就愈多痛苦。 
 
 我嫉妒她，没对你说。因为你是她的，我只是偷香者，享受着不能见光的爱欲。 
 
 我因为情欲而爱上了你，你能了解吗？我还想要更多的不一样的高潮，在没天亮以前，你能给我吗？ 
 
 如果有一天，你必得离开，请你别回头，别看我的眼睛，别听我在潮湿的午夜森林里呜咽…… 
 
 （三） 
 
 他皱着眉看着我，我捂着嘴，不住地笑。他上了后排，我给了他一颗烟，转过身时，羞于看他的眼睛。 
 
 他走路象个不良青年，大大咧咧，满不在乎，寻衅滋事的样子。他在车开动１分钟后对我说：“坐后面来吧。”我也是这样想的，于是我坐到他身边。他侧过身子看我，我手足无措，玩着手指，用头发挡着脸。 
 
 他一直看我，抽着烟。他的相貌和胖的样子令我失望，但他侧身坐的样子却令我想偎靠过去。网上的东西全都消失，只换得这一个真实的人在面前。他握住了我的手。心里发抖，很羞涩。我的冰凉的手被他温暖的手攥着，很舒服。 
 回到家里，坐在沙发上，他轻搂着我的肩膀，听着歌，有一搭没一搭地说话。渐渐地有了身体的接触，他的每一个动作都让我觉得他是一个正派的人，在他面前我前所未有地放松。他一直保持亲近但不亲密的接触，象一个兄长一样温暖，值得信赖。 
 
 我躺在沙发上，脚放在他腿上。然后我忍不住就靠到了他的肩上。我抱住了他的脖颈，开始亲他的后颈。他是那么轻柔，那么爱怜，那么地好。我顿时被打动，不愿再逃离。他轻松地抱我到床上，我们接吻，可以感觉他的羞涩，内心的欲望和矛盾。他仍然控制住自己，掩饰地聊天。 
 
 初次、二次，他始终未能完全勃起，可能是紧张…… 
 
 接下来的日子，五天，都是浅浅的睡眠。凌晨入睡，清晨醒来。只是做爱、聊天。太多的相同、相似，聊着就会因欣喜和感动开始做爱。他的动作细致、轻柔、专注。他的呻吟和喘息有力而不自制。他极度迷恋我的肉体，不能停止抚摸和亲吻那阴暗而柔软潮湿的地方。 
 
 我在暗夜里看见自己白皙晃动的乳房，刺眼而热切。手抓住脚踝，指甲嵌进皮肤。２８岁才苏醒的女人，在做爱的时候会想象自己变得很淫荡，挑衅地看着他。而他说那时的我天真得象个孩子。 
 
 疯狂的做爱弄得彼此精疲力竭，疼痛难忍。在他不舍的眼光和赞叹中，我前所未有地觉得自己是那样的美。 
 
 他说我的乳房象蜡做的，半透明而光滑，乳头可爱。肚脐小巧，小腹的隆起曲线美妙，私处迷人，永远潮湿。他说我的脚长得美极了。手苍白而细长。背部线条柔和，屁股也漂亮不下垂，腿也美除了有疤痕…… 
 
 他的赞美是真诚而炽烈的，让我沉醉。 
 
 常在小睡后醒来都能看见他柔软的目光轻泻在我脸上，嘴角泛着笑，温暖… 
 在木桶里里洗温泉，把水放热，又换成冰凉，硫磺的气味在嘴里，腥腥的。 
 他大大的手会抚摸我，或给我按摩。在水里看自己的身体光滑润泽。他把香皂抹在我的身上，滑过寸寸肌肤，天堂…… 
 
 情欲的滋味总是要把人吞掉一样，让人窒息。买了菠萝、香蕉和西瓜，在做爱后可以给干渴的嘴带来清甜的滋润。从床上醒来后，飘在房间里的水果气息让人爽朗、清醒。在干净明亮的厕所里洗澡，水量充沛，有午后阳光穿透玻璃窗照在身上。做爱后的沐浴胜过吸烟，带走皮肤上肉欲的粘稠和不能自拔的汗味。又是一个清新洁净的身体迎接他的身体降临。 
 
 在月夜，我们走在田野中的公路上，唱着所有的老歌。他会把我扛在肩上，我骑在他的脖子上，用一个新鲜的角度看树枝上的花叶。 
 
 在田埂上做爱，月在中天，我的呻吟如潮水一波一波泛开。乳房雪白完美的线条在月下寂静中晃动，他沉迷而陶醉地低吼，极度亢奋