[梦境] 淫妻小说 色色网首页 “好累呀～”我伸了个懒腰，疲惫的感觉一瞬间充斥着我的身体，看看计算机旁边的闹钟，已经是凌晨２点了。我打了个哈欠，在ＱＱ上留了一段话“哥哥我要休息了，你也早点休息好吗？我们明天再聊。”在和我的哥哥告别之后，我便来到了床上。很快进入梦乡。 
 
 不知道过了多久，我被一阵清脆的鸟叫声吵醒了。我揉着眼睛爬起来。 
 嗯？这是哪里？我疑惑的看着脚下的芳草地。翠绿的小草像地毯一样从我的脚下向前延伸着，铺满了我眼前的空间。无数美丽的花朵在微风中摇摆着。一群美丽的蝴蝶在花丛中翩翩起舞。远处，一棵茂盛的垂柳在微风中轻轻摆动着它的枝条，几只小鸟在枝头叽叽喳喳的欢叫着。 
 
 我回头看去，身后是一座高耸入云的大山，山脚下是一片茂密的树林，遮挡了我的视线。我这是到了那里呀？好清新的空气，这里真是好美。是梦境吗？不管它了，我决定好好放松一下我自己。花草的芬芳扑鼻而来，我深深的吸了一口气，感觉是那样的惬意。 
 
 我慢慢向前方走去，小草在我的脚下发出“沙沙”的声音，在我的耳朵里不亚于一首动听的音乐。转过一个湾，我的眼前一亮：一个宽阔的湖泊出现在我的眼前。清澈的的湖水像一面镜子。一只雪白的水鸟骤然从水中飞向天空，身后只留下了一串串涟漪。 
 
 我蹲下身体，看见几条小鱼在水中自由自在的游荡着。我伸出双手捧起一捧水一饮而尽，好甜呀。我不由得精神一振。 
 
 我顺着湖畔慢慢的走着，心里一片宁静。从远处传来了阵阵水声，我好奇心大起，举目察看方向之后，慢慢朝着声音传来的方向走去。水声越来越大，最后变成了万马奔腾。 
 
 不远处，一道宽大的瀑布从山崖上奔流而下。一条阳光穿破云层，洒向瀑布，刹那间在我眼前出现了一道美丽的彩虹。真美呀！我赞叹着造物主的神奇。 
 我的视线被湍流的瀑布所吸引，我心中升起了一股渴望，身上的睡衣离我而去。水花四溅中，我赤身扑进了水中，站在齐腰深的水中，乌黑的长发搭在我的肩膀上。 
 
 好清凉的水，我的手掌轻轻的撩起水花，水花落在我滑嫩的肌肤上。我的手指在肌肤上滑动。我的手指慢慢滑到乳房上，轻揉着柔嫩的乳房，嘴里发出愉悦的呻吟，我完全融入这美丽的景色里。 
 
 这时，我看到远处一个身影正慢慢朝我走来，“难道是他？一定是的！” 
 那个身影越走越近，我快速的穿上睡衣，将身体包裹起来，等待着他的到来。 
 健壮的身材、英俊的脸庞。我的心“扑扑”乱跳，一缕红霞爬上了我的脸庞。 
 “你是谁？”他呆呆的看着我，脸上带着羞涩。 
 
 我的心中甜甜的，终于见到我的哥哥了！“你不是想见我吗？现在干嘛一幅傻乎乎的样子？” 
 
 “你是？”他忍不住挠挠后脑勺。 
 
 “我是瑶瑶呀～哥哥！”我的手拉着睡衣的边角，害羞的看着他。 
 
 “瑶瑶？真的是你？”他有些反应不过来，有点慌乱。 
 
 “讨厌～如果你不想见我，我就马上消失。”我小嘴一撅，摆出一副准备离开的架势。 
 
 他的脸上霎那间露出了无比的喜悦，他的双臂一下子将我紧紧地抱在他的怀里。 
 
 “瑶瑶，我终于见到你了。我真得很高兴～”他的嘴里喃喃的说着。 
 
 “哥哥，我也想你呀～哥哥真的是你吗？”我将自己的身体轻轻的靠在他的怀里，头也埋在他的胸前，我的秀发紧贴在他的脸上。我闭上眼睛享受着爱人那宽阔的胸膛 
 
 “老婆～你好香呀！”他在我的秀发上轻轻的闻着。 
 
 “讨厌！谁是你的老婆？”我不依的在我的怀里扭动着，小拳头示威的在他的胸前敲打着。 
 
 “你不是已经答应了吗？”他柔声的说到，把我抱的更紧了。 
 
 “哥哥……”我轻轻抬起头，看着他那英俊的脸，然后慢慢的闭上了眼睛。 
 他慢慢低下头，笨拙的将自己的嘴唇贴上了我有些冰凉的红唇。 
 
 我微微张开嘴，将舌头伸进他的嘴里，四处寻找着他的舌头。 
 
 我们的舌头很快纠缠在一起，他是那样的贪婪，恨不得把我的舌头完全占有。 
 我有些喘息的睁开眼睛，妩媚的看了他一眼，然后再次将自己的小舌尽可能的送入他的口中。 
 
 他的手慢慢从我的香肩上滑下，轻轻抚摸着我光滑的肌肤，最后停在了我丰满的雪臀上。 
 
 从来没有被别人接触过的地方受到袭击，我有些不适的在他怀中扭了几下表示抗议。 
 
 他放开我的舌头轻声地说：“还记得我说过的话吗？当我们见面时，我要打你的屁股。现在我要履行我的话了，你反对吗？” 
 
 我一下子羞红了脸，满脸红霞的看着他，轻轻的点了点头。 
 
 他慢慢拉起我腰上的轻纱，将我雪白的臀部暴露在空气中，他的手轻轻的抚摸着，那种舒服的感觉通过我的肌肤传入我的脑海。 
 
 “瑶瑶。我想……”他的身体某部出现了反应。 
 
 我没有说话，伸手拉住他的手。 
 
 “你不愿意？”他有些迷惑的看着我。 
 
 “坏哥哥！”我微嗔着把他轻轻推开，然后伸手轻轻拉下肩头的轻纱，将自己洁白的身体毫无保留的展现在他的面前。 
 
 不知什麽时候，他身上的衣物消失得无影无踪。他把我拉到他身边一起慢慢坐在草地上，他的双手在我的身体上四处游走。那种异样的感觉让我忍不住低声呻吟起来。 
 
 当他握住我胸前那对雪白挺拔的玉乳时，我已经瘫软在他的怀中。 
 
 他将我的身体平放在草地上，仔细的欣赏着眼前我的身体，我闭上眼睛，避开他的眼睛，心中好像渴望着什麽。 
 
 “瑶瑶。你真美！”他一边叹息着，一边把他的手再次覆上我的的乳房，轻轻的揉捏着。我的两个粉红色的乳头慢慢的从乳晕中中探出了头，傲然的挺立在雪白的山峰之巅。 
 
 他低下头，将一颗乳头含入口中，用舌头灵活的挑逗着。我的呼吸有些急促，并不断的挺起上身，迎和着他的舌头。口中发出诱人的呻吟。他放开我的乳头，只留下一只手轻抚可爱的乳房。嘴顺着她的身体一路向下，穿过那片毛发，来到了那紧闭的双腿之间他没有急着分开我的玉腿，而是轻轻的抚摸着玉腿和大腿内侧。我的呻吟声渐渐大了起来，双腿也轻轻的分开了，露出我最隐秘的地方。 
 他调整了一下身体的姿势，伸出舌头品尝着我那颗可爱的阴蒂。 
 
 “啊～”我的身体猛地一颤，伸手抓住他的阴茎用我