那小嘴慢慢的套弄起来。 
 我的牙齿慢慢轻刮着他的龟沟，舔着他的马眼。他的阴茎在我的小嘴的套弄下，渐渐的膨胀起来，我的小嘴几乎被撑破了。 
 
 “恩～～不要停～～好舒服～～”他呻吟着。 
 
 “你舒服吗？”我吐出他的阴茎问到。 
 
 “嗯～”他轻轻回答。 
 
 我把我的舌头移到了他的肛门，轻轻的舔着，一只手套弄着他的阴茎。 
 “啊～～～”我感到他的身体在发抖。他嘴上的动作也在加快。 
 
 “恩～～～坏哥哥～～我～～～”我的阴道内象有几万只小虫在咬嘬着似的，爱液越来越多。我的身体颤抖得越来越厉害，我的手把他的头使劲压向我的胯间，双腿用力的夹在一起。 
 
 他仍然不依不饶的挑逗着我那胀的通红的阴蒂。 
 
 “哥哥～我不行了，好舒服呀～快点！”我大声呻吟着。 
 
 几分钟之后，我发出一声长长的叹息，身体剧烈的抖动了几下，然后瘫软了下来。快感袭遍了我的全身。 
 
 他抬起沾满液体的脸看着我：“瑶瑶，你舒服吗？” 
 
 “嗯。哥哥～～”我羞涩的回答到。 
 
 “妹妹，哥哥要来了，你准备好了吗？”他支撑起身体爬上我柔软的身体，将硬邦邦的阴茎顶在我的双腿之间。 
 
 我对他轻轻的点了点头。 
 
 他看着我的脸不再说话，用手抓住阴茎在那已经被充分湿润的阴道口摩擦了一阵，他的阴茎上很快沾满了我的爱液之后，将阴茎的顶端放在两片阴唇之间，慢慢的用力向下压去，滚烫的龟头慢慢的挤入我的阴道。 
 
 我感到一个坚硬火热的东西挤开我的阴唇，慢慢进入我的身体。阴道四周的肉壁紧紧地挤压着他的阴茎，周围涨涨麻麻的感觉。他的阴茎在继续挺进着。 
 “啊～～好涨啊～～哥哥～～”我紧咬着嘴唇，轻轻的呻吟着。 
 
 他停下来看看我的脸，同时对着我微微一笑，低头含住了我的乳头用舌头舔吸着。 
 
 “恩～～”一阵麻痒的感觉从阴道内传来。我禁不住呻吟了起来。 
 
 “哥哥，来吧，我能挺的住～我要做哥哥的女人！”我看着他那双炯炯有神的眼睛，坚定的说出了心里话。说完之后轻轻把眼睛的闭上，期待着那个神圣时刻的到来。 
 
 他猛地一挺腰，阴茎一下子冲进了我的阴道，他的阴茎完全进入了我的身体。 
 “啊～”我发出一声惨叫，我的脸因为疼痛而扭曲着，手用力的抓住他的肩膀，指甲扣进了他的肉里。眼泪随即也滚落了下来。阴道内一阵阵抽搐。 
 
 “我再也不理你了，你一点不心疼我～”我带着一点哭腔的声音说到他在我的脸上和嘴唇上亲吻着，用行动来安慰我。舌头舔着我的泪水心疼的说到：“瑶瑶，是哥哥不好，不要生气了好吗。” 
 
 他静静的趴在我的身体上等待着。 
 
 一会阴道内麻酥酥的感觉使我的身体慢慢扭动着，嘴里发出轻轻的呻吟声。 
 “瑶瑶，你还痛吗？”他担心的看着我。 
 
 “哥哥，我感觉好痒呀。动一下好吗？轻轻的动。”我又轻轻的闭上了眼睛。 
 他连忙答应着，将已经涨得发麻的阴茎慢慢的抽出半截，然后又小心翼翼的插进去。 
 
 大约插了三五分钟，我已经大声地呻吟起来，用手使劲的按着他的屁股，双腿抬起来挂在他的腰上。“哥哥。快一点，我感觉好舒服呀。快一点～” 
 
 阵阵快感通过阴道传入我的大脑中枢，头部不停的左右摆动着。我感觉到他的每一次抽插都给我带来无限的快乐。 
 
 渐渐的我的意识一片空白，阴道内抽搐着。双手紧紧的抱住他的身体，身上满是汗水。我又一次达到了高潮。我软软的躺在草丛里。 
 
 他拔出了阴茎，嘴吻着我的秀发，对我轻轻说：“你快乐吗？”“恩，真的很快乐。”我回答到。 
 
 “你累吗？哥哥～”我看着他满是汗水的脸峡问到。 
 
 “不累，还想快乐吗？”他轻声的问道。 
 
 “我～～～～恩～～～～～”我羞涩的回答到。 
 
 他把我反转身去，扶正阴茎再次插入到我的阴道。 
 
 “哦……哥哥好美的感觉……”我呻吟着，撅起屁股迎合着他有力的撞击。 
 他抽插了几分钟，又把阴茎拔了出来在我的肛门上摩擦着。 
 
 “你找错位置了～～～哥哥～～～”我说到。 
 
 “我可以试试吗？妹妹～～”他对我柔声说到。 
 
 “会很疼的～～我不要吗？”我娇声的说到。 
 
 他不再说话只是用手指拨弄着我的阴蒂。快感再次袭来。 
 
 “哦～～～哥哥我要～～我受不了了～～”我大声的呻吟着。 
 
 我突然感到肛门一阵刺痛。同时感觉到肠壁挤压着一根粗粗的东西。那根东西正在缓缓抽插着，肛门处阵阵刺痛传遍我的全身，我仿佛听到了肛门被撑破的声音。 
 
 他的手在继续拨弄着我的阴蒂。快感一阵阵袭遍全身。肛门处也不觉得很疼了。只是阵阵麻痒传来。我迎合着他的动作，他的动作也加快了。我觉得他的阴茎在我的直肠里越来越粗越来越烫。 
 
 “啊～妹妹我快坚持不住了～”他呼吸急促的对我说到。身体的抽插速度也越来越快。 
 
 “啊～”随着他的一声低吼，他的阴茎在我的直肠内有节奏的抽搐着，一股股滚烫的精液射在了我的肠壁。把我烫的全身发抖…… 
 
 “哥哥～”我一个激灵翻身坐了起来，朝四周看看到处一片漆黑，原来是一场春梦，打开灯看了看才４点钟。 
 
 突然感觉到自己的下部有爱液流出，于是来到了卫生间用纸巾擦拭干净，看着镜子里的我想着刚才的春梦，忍不住对着镜子里的我俏皮的说：“你呀～你呀～真是个小色女。” 
 
 全文完 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 