[爱妻](1-3) 淫妻小说 色色网首页 
 爱 妻 
 
2005/03/13发表于：羔羊 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 一直想写这篇文，却拖了将近一年的时间。 
 
 有几个原因：一来当然是因为懒了；第二呢，将自己和老婆最隐私的事说给别人听，自然是有些犹豫；其三就是我们有很多色文读友对淫妻类的文章持强烈反对态度，怕遭大家批评太多。 
 
 但是越来越频繁的冲动让我终于鼓起了写下这些文字，来记录我和妻子这为现在社会道德伦理观念所不容的一些事情。你们说我们另类也好，性取向怪异也罢，总之笑骂由人，既然准备好写了，也就只能面对了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （一） 
 
 其实事情的起因还在网络。接触了网络之后，我和广大男网友和可能不算广大的女网友一样，爱浏览下载网络中「黄色、淫秽、低级、下流」的东东。 
 这时我和岚已经结婚了，而且无论感情还是性爱都很好，很正常，也并不像很多文章中所说的那样平淡无味，大家都每天正常地上下班、干家务、朋友聚会等等等等，算是充实的。 
 
 ２０００年，我家里安装了电?，上了网，老婆只是爱打一些益智类的小游戏，而我平时看新闻、网络小说之类，在她睡了或者不在家的时候，就看色类的东西，我的网络情色游的过程是这样的：最早接触的是小说，各种角度的描写、不同心理的刻画、百无禁忌的分类让我高呼刺激；后来是爱看图片，从重口味的性交图向日本高清晰露点女优写真转变；接着就是上了宽带后，能下载电影了，我延续了看图时的口味，喜欢东方的Ａ片。 
 
 我的工作不是很忙，上班也经常能上网，所以有一段时间我简直是沉溺到了片、图、书所营造的淫荡水泊之中。 
 
 直到有一次出差（其实就算是旅游吧，呵呵）回来，很长一段时间没有接触这些东西，反而感觉很淡了，偶尔性之所致去看看，慢慢地，我发现我越来越喜欢色文而不太爱看色图和Ａ片了，而且口味在逐渐地集中，以前是什么校园、虐文、武侠、暴力、肥水等等照单全收，现在变成只喜欢一种－－伴侣交换类和类似的红杏等。 
 
 无论这是功劳还是罪过，我都得说，是网络情色文章渐渐改造我的性取向：我经常登陆去看这类文章的更新情况，如果出了问题登不上，我就会心痒难熬，迫不及待。 
 
 －－当然这一切，我的老婆，岚，一点也不知道。 
 
 最初看换伴类的文章，特喜欢看作者们对换伴的男女主角的心理刻画，男人都是在莫大的兴奋中夹杂着浓浓的醋意和隐隐的追悔，而这醋意和追悔终将淹没在更强烈的兴奋中；女人则往往在浓浓的羞意和隐隐的屈辱中被一点一点地挑起情欲，而这羞耻和屈辱最后也必将被情欲的烈火燃烧殆尽。 
 
 每次看到写得好的换伴类的色文，我都会兴奋异常，欲火焚身，脑海中幻想着这些情节的具体细微处，想入非非……这就是色文的好处，这是Ａ片色图所不能媲美的好处。 
 
 而这时的我，还只是停留在「爱看」这类小说的地步，极少地在脑中闪过一念：「要是故事中的男女主角是我们……不可能，绝对不可能，我都不可能去真的交换，更不要提岚了……要是让我跟别人夫妻做３Ｐ还差不多，嘿嘿……」于是念头就此打住。 
 
 直到有一天，在ＱＱ的成人话题聊天室里，我认识了一个名叫「操我妻子」的人，一切又开始有了变化。 
 
 看到这个名字，我毫不犹豫地加他好友：「你好，我喜欢看交换类的色文，你呢？」 
 
 须臾，通过了他的验证，因为是色文同好，所以很快熟络了，于是就通上了电话（狠吧，都不用语音，因为那时候我们都没有）。这个在上海工作的男人说话慢条斯理的，他说他老婆个子很高，属于漂亮的那种，做爱很容易高潮。很有意思的是他老婆天生的几乎没有腋毛，阴毛却很茂盛，还有她最近要出国了，将来还不知道怎么样…… 
 
 我主要是听着了，他也没怎么问我老婆怎么怎么样，我的语焉不详、含糊其词他也不介意，但是当我半开玩笑半试探地说：「嫂子让你形容得这么好，我也想试试了。」 
 
 他好像马上进入状态，说：「你想和我老婆做爱吗？她的水儿很多，叫床的声音也好听，你想不想弄她？」 
 
 我听他的声音明显地有些紧张起来，反倒有点尴尬地聊起别的：「当然想。其实夫妻交换啊，都是想弄别人媳妇儿，恨不得自己一个男的跟别人３Ｐ。」 
 他沉默了一会儿，说：「……我和你不一样，我就想让别人玩我老婆，虽然她肯定不会同意，我也不会真的去尝试，但我就是有这种性幻想，这是最令我兴奋的幻想……」 
 
 我更加尴尬，在后来的时间里他不停地暗示我，让我说些我想和他老婆怎样怎样的话，他虽然很兴奋（我甚至怀疑他是不是想一边听我编造玩他老婆的情景一边手淫），但言谈很礼貌，不像他的ＱＱ名字那么直接，但是我怎么也说不出口，不咸不淡地聊了几句，他可能也感觉到了，就收了线，以后再没联系过。 
 他不知道，他影响了我。 
 
 从那以后，我就开始不自觉地冒出一些念头：和同事去洗浴，看到哪个家伙的身材健壮、鸡巴粗长，就会想象着老婆要是和他干一下一定很爽；看正常的影视作品，也会幻想老婆和其中的男主角搞的话会怎样怎样，而且越想越兴奋……终于有一天我突然意识到，我和那个在上海的男人一样了。 
 
 现在该从我的老婆说起了，岚和我一样大，我们是大学同学。因为她在班里最漂亮，最淑女，所以一入学本班外班、本系外系的追求者就不断，可是她当时好像因为年龄太小的原因（我们俩都是５岁半上学，不到１７周岁就上了大学，这也算有缘吧！呵呵，不过当时在班里就都是小不点了），对交朋友很抵触，所以追求者们均以未遂结束。而我因为和她同是一个地方的，所以一入学就算是熟的了。 
 
 我当时一来没有什么想法，二来又同是南方同省同地区的老乡在北方上学，所以经常和她来往，互相帮助，呵呵，越来越熟。到了第三个学期，我在我们宿舍和她们宿舍的共同撺掇鼓励下，发动了求爱攻势，半个学期的时间搞定，在放假回家的火车上已经开始亲亲抱抱，摸摸弄弄了。 
 
 当时感觉追求的时候历尽艰辛，回过头看，只要投其所好、不急不躁、合理暗示、适时表白，还真他妈的