简单！不过那时是学生啊，现在看来，学生都好搞定！ 
 
 后来的事都顺理成章，在学校就偷吃了禁果，一起海誓山盟，如愿以偿地毕业分配回我们省的一个知名大国企，到了年龄就结了婚。自然得不能再自然，简单得不能再简单。 
 
 好了好了，这些事抠得太细，扯得太远，不利于带领狼友们进入主题，而且跟我熟点儿的人看了都能对号入座了！ 
 
 岚是清秀型的女孩（是不是应该称作女人啊？不过现在还有人以为她很小，想给她介绍对象呢）。她的身材是偏瘦的，不过我就是喜欢瘦的，喜欢小乳房，小屁股，也是国际审美标准嘛！她个子不矮，１６４ＣＭ，配上一头披肩长发，嫔嫔婷婷的步姿，娇柔细嫩的口音，典型的南方窈窕淑女。 
 
 毫不夸张地说，经常看一些选美啊什么的节目，感觉里面大部份佳丽在气质上都要输给我老婆。什么叫书卷气？但凡古今中外的名著都看过，写日记写得像散文似的，这就能有书卷气！要说长相，我不想具体形容，只用我们公司大家公认的一个词：漂亮！ 
 
 我们的生活是性福的。有了自己的房子后，基本上一星期两次。老婆以前是特别怕羞，特别被动的，开灯也不行，窗帘有缝也不行，背入式也不行，说感觉有很多眼睛在后面看着赤裸裸的她（我晕！～～）…… 
 
 我总开玩笑说她是闷骚型，因为平时总是反对我说荤话开色玩笑讲黄段子，但做爱的时候她还是很动情的，前戏开始不久，吻着摸着她就会湿滑一片，插进去没几分钟她的小?里就会泛出成片的凸点。 
 
 这时我不需什么技巧招数，只要狠命地不停操她，几十下之后，她的小?就会一下一下的越收缩越紧，收缩频率越来越快，最后随着她猛地眉头紧蹙，紧紧地抱着我，小嘴里吐出「嗯……呃……」带着哭腔似的几声，浑身不由自主地抖动着、抽搐着，同时岚的小?就会拚命地收缩，好像里面有很多肉会动，勒着、包着、吮着、裹着我的鸡巴，这时操?的「啪啪」的声音也会变成「噗叽噗叽」的－－她突然流了好多水儿，高潮到了！ 
 
 在没结婚的时候，我们总是在我或她的宿舍里偷偷摸摸的做爱，在她高潮的时候，我也会被她的小?夹得兴奋到顶点，一倾而出，一泻千里，因为她高潮来的快，所以做爱一次算上前戏也不用二十分钟。 
 
 有了自己的房子后，我不知道是没有了提心吊胆的后顾之忧了，还是鸡巴久经考验了，反正在她第一次高潮之后，我都不会射。岚的身体在这时非常敏感，虽然我整个身体伏在她身上没事儿，但是却不能碰她一下，不管碰哪儿哪怕是骼膊，她都会全身抽搐一下，这时的她也说不出话来，我要是再操她她就会「啊」叫着推我表示抗议，估计身体依然是高潮的反应，但脑神经已经告诉她不爽了，呵呵，这种敏感劲儿要持续两三分钟才能过去。 
 
 每次她缓过劲儿来，都会吻我嘴巴一下，嗲嗲地问：「你还没有啊？」 
 我也会轻声告诉她：「我要让你再来一次！」 
 
 「坏蛋！」 
 
 这句嗔怪就像我发起总攻的号角，为第二场大战揭开序幕…… 
 
 随着时间的推移，我们毕竟越来越成熟，现在的杂志，有几本、有哪期上面没有性话题、性教育？老婆从上面也学了不少新知识，接受了不少新观念。 
 
 （二） 
 
 老婆的性感是被一点点地开发出来的，这不全归功于我。也不知道从什么时候开始，我们的社会不再谈性色变，而且一下子就积极起来，不管是什么杂志、报纸上都有性的话题，侃侃而谈、夸夸其谈。 
 
 老婆和收发室的小姑娘关系不错，总是从她那里拿新杂志先看几天再给人家征订的部门。从这些杂志上，老婆知道了很多她以前比较抵触的东西原来是正常的：比如说口交啊、野外性爱啊、自慰啊等等。 
 
 「老公，你来看这个人写的，怎么这么……过份啊？」 
 
 这个夜晚和平时一样，我在看球赛，老婆在床上翻杂志。 
 
 「怎么了？」我凑过去一看，是一本女性杂志里一位读者在性健康专栏里介绍她的自慰经验，她和老公长期两地分居，靠自慰解决问题。篇幅并不长，但是说得挺真实，而且挺有道理。 
 
 「性是人的需要嘛，我觉得人家无可厚非。」我爬上床，和老婆靠在一起。 
 「我没有说她做得不对，可是这种事怎么能写出来呢？让全世界的人都知道她自己用手……真不害羞！」老婆笑着说。 
 
 「我觉得人家这样做是对的，有多少守活寡的女人因为她这篇文章而获得性满足啊！老婆，今晚我们也满足一下，嘿嘿嘿……」我说着就淫笑着突然抓住她的小乳房，隔着睡衣揉了两下。 
 
 「哎呀！去你的，讨厌……」老婆挣了两下：「自己用手那个，真的能有那么舒服吗？」 
 
 「呆会儿让你试试不就知道了？」 
 
 「我不－－」老婆拉着长音撒娇地说。 
 
 我把电视一关，翻身扑到老婆身上，吻了下去…… 
 
 此时我们已经住进自己的小爱巢一段时间了，老婆的性观念也比以前开放一些，允许并且赞成开灯做爱。调情的过程中我看到了她逐渐红起来的脸和逐渐凸起的乳头，在她下面一摸，老婆的小?缝里已经湿湿黏黏的，她很配合地让我剥光了她，双手交叉护胸，一条长腿微蜷，夹住了毛茸茸的一片，真美啊！我真是爱不够她…… 
 
 我一边撸着自己的鸡巴，一边坐在她的双腿间：「岚，我们互相手淫给对方看，好不好？」 
 
 「不好！」岚本来微闭双眼等待着我的宠幸，没想到我冒出了这个念头，瞪着我嗔怪，两只小脚丫轻轻踢我，眼睛已经不由自主地看向我的大鸡巴。 
 
 「你不是一直好奇我是怎么手淫的吗？现在就能让你看看呀！你也应该学学啊，我出差了，你也能自己安慰自己一下嘛！」我趴下去吻了吻老婆，在她耳朵旁边轻轻地说。 
 
 「嗯……真的能舒服吗？」岚害羞地答应了。 
 
 「来，自己先玩玩乳房，」我侧卧在妻子左边，拉起老婆的右手放在她的乳房上，压着她的手轻轻的抓握她的乳房，慢慢地，我的力量越来越轻，而岚还是微闭着眼，自己不停地揉捏乳房，我就把手放在了另一个乳房上挑逗她：「舒服吗？」 
 
 「嗯……」 
 
 我的手在她的乳房上逐渐地加力，结果看到妻子修长的小手指在她白皙的小乳房上也越陷越深，看到这里我情欲大增，闲着的左手慢慢地来回抚摸过她平坦的小腹、她修长的大腿，她的左手也自觉不自觉地抚摸我的身体。 
 
 最后我的手伸进了