岚那毛茸茸的一片，岚轻轻地把腿分开了一点，我的手指在岚的小?缝里一摸，好家伙，已经分泌了好多又滑又黏的爱液，从?眼儿那儿捞了点儿往上涂在已经微微凸起的阴蒂上，滑哧溜地胡撸两下，妻子马上就更兴奋了，双腿又分开了点。 
 
 「这样舒服是吗？」我故意一边捏着岚的乳房，一边揉按着她的阴蒂问。 
 「嗯……」老婆右手揉自己的乳房揉得更上劲了。 
 
 我拿起她一直在我的身上不停摩挲的左手，放在她的阴阜：「来，自己摸也是一样舒服的。」用我的中指压住妻子的中指，在她的阴蒂上画着圈地动。 
 老婆是从来没有手淫过的，这一点上学的时候我就问过她，所以现在看来她感觉这样非常淫靡、非常刺激，腿分得更开。我的手覆盖在妻子的小手之上，也仅仅是覆盖而已了，我觉得这样能减少她的羞耻感，不用我再引导，不用我再诱劝，岚的手指已经不能离开自己的阴蒂，还时不时自己从小?眼儿蘸一些淫水，保持手指与阴蒂的润滑，鼻息也逐渐沉重起来。 
 
 我也改成埋头在她的左乳上舔吸，偷眼朝她望去，妻子的眼睛仍是微闭，脸色已经是潮红，春情浓得能滴出水来，右手握在自己的乳房上，已经是时而揉捏一下了，看来她的快感已经集中到下面了。 
 
 「老婆……我爱你……」我俯首在岚的耳边轻声说（女人在床戏的时候更需要男人话语的爱抚，忘了在什么地方看过的，呵）：「我好喜欢你动情的样子，岚……你不是一直对男人的手淫感兴趣吗？你一边手淫一边看我玩自己的鸡巴，好吗？」 
 
 岚一直对女人通过自慰达到高潮感到不以为然；对男人的自慰，是听我说才知道的，也觉得不可思议，蛮好奇的，我知道她一直想看看是怎么回事，就像我们男人喜欢看Ａ片里女人手淫，但对男人自慰的镜头无动于衷一样。 
 
 妻子的眼睛微微睁开，侧过头来和我热吻了一下：「嗯……好……」小手在自己的小?上没有丝毫放松。 
 
 我心中却是一喜，老婆一直不太喜欢我在做爱时说得太粗口，今天说话如此露骨，她却没有反对，不知是没有发觉还是已经接受了？ 
 
 我慢慢地爬起身来，跪坐在她分开的两腿间，从上面看去，妻子圣洁的玉体正摆出淫荡的姿势：一头长发柔乱地散在枕上，右手轻托着小乳房不时握捏，左手翘起了玉兰指，在叉开的雪白修长的大腿中间不停揉动……这是我第一次看到老婆这么骚！ 
 
 正在我愣神的时候，岚突然发现了我目瞪口呆的样子，大大的害羞起来，两腿微夹，膝盖磕着我的腿：「别……别看……」 
 
 我看出她要放手，赶忙伏下身去吻了一下她发烫的嘤唇，「岚，别停，你现在的样子好美，」我挺起身，撸动着早已昂扬的鸡巴：「你看，它为了你都这样了。呃……」我发出了一声半真半假的呻吟。 
 
 老婆「噗哧」一笑，看着我的坚挺处娇声道：「坏东西！」 
 
 我心里暗自放松了一下，她的小手又在自己的小?上揉动起来。 
 
 「岚，我们都通过手让自己舒服吧！你也感觉一下自慰带来的快感。」 
 我说着故意加快了撸动鸡巴的速度，果然妻子手淫的频率也快了起来。其实这时最爽的事就是插进去，但是为了让妻子能知道自慰高潮的滋味，我知道还要控制自己。 
 
 「我的鸡巴现在好舒服，岚，你的小?舒服吗？」这是我第一次用「小?」来称呼她的阴部，以前床戏的时候我们都是用「那儿」来代指。 
 
 岚好奇地看着我手握鸡巴来回搓动，修长的指头并在一起，在自己的阴蒂上按着画圈：「舒服……」 
 
 「哪儿舒服啊？我要你告诉我。」我动作不停，嘴里也是一问紧跟一问。 
 「嗯～～」妻子开始撒娇，我知道她实在是张不开这个嘴说出「小?」这样粗俗的词汇。老婆的家庭是书香门第，从小接受传统教育，平日里就语少音轻，一个典型的淑女，怎么能说出这么放浪的话来？不过我要尽量试试。 
 
 「老婆，说出来吧，说出来我的鸡巴就更舒服了……」我边手淫边说：「说出来你也会克服不好意思的障碍，放得更开，你的小?也会更舒服……」 
 
 妻子没吭声，还是一边看着我的鸡巴一边手淫，我不知道她是不是已经动心了，继续试探：「岚，我的鸡巴现在真难受，真想插到你的小?里，你的小?舒服吗？」 
 
 「嗯……舒服……」 
 
 我看过去，在妻子不停揉动的指间，她的阴蒂早已勃起，小阴唇也因兴奋充血而微微挺出、张开，由于妻子总是蘸着阴道里流出来的爱液来润滑阴蒂，所以那一片深色里泛出丝丝淫光。 
 
 「告诉我……是哪里舒服？快……」我的声音里故意带上了几分喘息、几分兴奋、几分催促，还有些许的命令。 
 
 「呵……小?……舒服……呃……」妻子终于说出了这羞人的话语！她羞得星眸微闭，俏脸微侧，手淫却动得更快。 
 
 这场面让我也更加兴奋，却不敢明着表扬：「老婆……你好棒，我好爱你！告诉我，喜欢不喜欢我的鸡巴？」 
 
 「嗯……喜欢……」 
 
 「喜欢什么？」 
 
 「你的……鸡巴……」老婆微蹙着秀眉，不过这次比刚刚说的痛快一些了。她显然是有了更多的快感，两条腿更分开了一些，?处也更湿淋淋的。 
 
 「哦……鸡巴太舒服了。喜欢老公的鸡巴操你的小?吗？」我柔声接着问，不过把平时用的「插」字改成了粗话「操」。 
 
 「喜欢……喜欢老公的鸡巴……操我的……小?……啊！啊……」岚的小手突然加快的揉动的频率，小屁股也转着圈地向上挺，她的中指和无名指并拢着在湿滑的阴蒂和小阴唇上飞快地胡撸，食指和小拇指优雅地翘着。 
 
 太美妙了，她的高潮到了！老婆的屁股有节奏地一挺一挺，头向后仰着，尖尖的下巴冲着我，口鼻间无意识地胡乱淫哼着，小手还在股间不顾羞耻地蠕动，太淫靡了！ 
 
 这晚，我又用鸡巴狠操老婆小?，让她又充实地满足了一次。完事之后，说情话的时候我边轻抚着她的玉体边问她：「岚，自己用手舒服吗？」 
 
 「嗯，跟和你真正做的感觉不一样。」老婆依偎在我怀里。 
 
 「怎么不一样啊？」 
 
 「自己用手感觉……一下子就到了尖上，特别强烈的舒服，比和你那样还舒服，可是舒服的时间要短一些。」 
 
 各位色友，我就此总结出：阴蒂高潮强烈而持续时间较短，阴道高潮强烈程度要弱些但较持久，我不知道有没有女性看这篇文，或者经验丰富的老狼们，是这样