吧？ 
 
 看老婆手淫虽然很刺激，很有意思，但是在后来的一个多月的时间里我们并没有再尝试过，直到我到省会出差。 
 
 一个星期的出差时间里，我和老婆两次通过电话，一边倾诉衷肠，一边说着下流的淫话，一边手淫着，老婆也由一开始的说不出口慢慢被我连哄带求的玉口渐开，说出了诸如「我的小?现在好湿」、「想你的大鸡巴了」之类平时床戏决难以启齿的艳语春句。 
 
 每次老婆都在不断重复「操我的小?……操我的小?」这样的呓语中自己用手达到高潮。为什么说是「呓语」，因为后来问她，她都不知道自己在高潮的时候胡喊乱叫的是什么…… 
 
 
 （三） 
 
 上回写到我的爱妻－－岚，在我的鼓励、暗示、调教、撺掇下，已经开始把手淫作为一种性生活的调剂品，并且和我通过电话手淫达到高潮，就算我们俩不在一起，也能互相抚慰。这时的妻子，虽然还不是很放得开，总是由我主动，但是与以前比起来算是多了很多风情。 
 
 我们可以一起探讨性方面的所有问题，可以一起欣赏情色片。妻子喜欢看唯美的三级片，比如韩国的《美人》等，香港的一些片子在煽情方面也很有工夫，妻子经常电视里温柔的音乐、缠绵的画面、淫靡的呻吟声中就湿得黏黏滑滑，动情不已。 
 
 相反，她对那些没有情节的「枪战」不但没有兴趣，而且比较抵制，不爱看（尤其不爱看赤裸裸的吹箫口交场面，而且她也不喜欢给我口交，主要是心理上嫌脏），这和我交的一些聊成人话题的女网友很不一样。 
 
 这是初夏的一个傍晚，我和妻子像往常一样吃完晚饭携手散步。岚今天穿的是一件白色连衣长裙，我是一身休闲装，我们在微热的晚风里漫步，经常能引来路人的注目，他们都在羡慕我们这对鸳鸯吧！我想…… 
 
 有一个想法突然在我的脑海里闪现，我拉着妻子的小手对她说：「岚，我想去看看打篮球，好吗？」 
 
 这是我们企业小区里健身场地中一个灯光篮球场，一群男人们都在打篮球，老中青还有高中生们挥汗如雨，乐在其中。妻子知道我喜欢看篮球，默默地陪着我坐在球场旁的台阶上，看着这十几个人凌乱但又很热闹的全场比赛。 
 
 回忆着从前我疯玩篮球的时候，我说：「男人打球，有女人在旁边看和没有绝对是不同的心理，你坐在这里，殊不知他们的劲头大了多少。你看着吧，个人盘带和突破肯定会更多，而好的配合就会因你的到来而锐减，呵呵！」 
 
 「胡说八道！」妻子娇嗔。 
 
 果然不出我所料，三步篮越来越多，而且花活不断花样百出，进了的，就会在挺着胸脯往回跑的时候朝我们这里瞥上一眼，没进的，也会在痛惜扼腕的时候瞟一眼妻子。 
 
 妻子也感觉出来她对球员的吸引力，我坏笑着看着她，正要揶揄两句…… 
 「不许说！」妻子白了我一眼，轻轻捶了我一下。 
 
 「这说明你是美女嘛，你的吸引力大嘛，人家的表演都是给你看的嘛！」我赶紧连捧带夸。 
 
 妻子当然非常受用，满意地又白了我一眼，继续看比赛。 
 
 「我们男人看女人，身材曼妙的肯定会多看两眼；你们女人看男人，是不是也喜欢看健壮、健美的？」我看着球场上一个个热得光着膀子的男人们问妻子。 
 「当然了……哎呀！真漂亮！」一个身材非常结识匀称的高个子小伙儿用令人目不暇接的假动作上了个很帅的三步，令妻子脱口而赞。 
 
 「看他的体形怎么样？」我问妻子。 
 
 正巧小伙子朝这边看过来，和妻子望了个对眼。 
 
 妻子脸一红，低声骂了我一句，「讨厌！」 
 
 我心中一乐，继续不依不饶：「其实每个人都有性幻想，这并不是什么下流的事情，你看这个小伙子这么阳光帅气，想象一下，和他做爱是不是会很爽？」 
 「真讨厌！坏死了你！」妻子作势打我，却是点到为止，脸红得更厉害了。 
 「哈哈，是不是想了？」我继续调笑着，用手拍了拍妻子的膝盖，同时用了点巧劲一拨，妻子的雪白长裙的下?本来缠覆在膝盖下面一点的小腿上，一下就散了开来。 
 
 「哎呀……」妻子慌忙把腿夹紧，正要伸手去整理，我坚决地攥住她的手：「别动！他为你表演那么漂亮的进球，你应该给他点奖励啊！」 
 
 「不要……人家都能看见……」妻子还在一挣一挣的。 
 
 「没关系的，不会有很多人注意到的，但那个小伙子肯定会看，呵呵！」我安慰加鼓励。 
 
 妻子拗不过我的坚持，手上不再使劲。她长裙的前?依然耷拉在膝盖下面，而后?则垂在了坐着的台阶下面。里面的春光应该有所暴露，这令我血脉贲张。从我的角度，是无法看到什么的，但是从打球人的角度呢？ 
 
 我对妻子说：「岚你等我一下，」我一指球场对面的冷饮摊：「我去买一瓶水。」我一站起来妻子赶忙就要整理裙子，我皱着眉头笑着说：「嗯？不许动，要不然我就更欺负你了。」 
 
 「讨厌死了……」妻子娇嗔了一句，竟不再弄了，两手放在并拢的膝盖上：「你快点回来！」 
 
 一股冰流从口腔沁入胸腹，却也扑不灭我心中邪邪的欲火，穿过球场时我的眼睛紧盯着妻子的裙内：由于她坐在第二层台阶，球场上的人眼睛稍向下瞄便可以看到裙内春光。呵呵，妻子趁我不在时还是稍稍将裙?收了收，但后?依然耷拉下一截，可以看到妻子紧并的一双玉腿的曲线优雅地延伸至裙内深处，直至那若隐若现的小白内裤。 
 
 真是恰到好处啊！不知道岚是不想暴露太多，还是嫌裙子粘到地面了呢？反正不管如何，她接受了部份暴露，难道真的像小说中说的那样，女人都在潜意识里有点暴露心理吗？ 
 
 我心中想着，已经走到妻子面前，把水递给她，俯身轻声说：「岚，你整理得真好，别人只能看到你的腿却看不到更想看的。呵呵！就这样，我也去活动活动。」 
 
 天色渐晚，球场上的人陆续走了一半多，中老年篮球爱好者们和学生弟弟基本都回家了，剩下的应该都是我们企业里住宿舍的单身职工，我加入后八个人，打起了半场。 
 
 很久没有剧烈运动，身材略有些发福，不过这并不影响我发挥拿手好戏－－妙传。我尽量少做快速跑动，利用同伴的掩护和穿插，不停给同伙的那个阳光男孩－－就是打球最好的那个高个帅小伙儿－－塞出舒服的好球。而他在每次漂亮的进攻结束后，总要默契地笑看我这个助攻一眼，然后在回位的时候很隐蔽地瞟一眼球场旁台阶上那一裙春色…… 
 