
 大胜两局十个球之后，对方坚决要求重新分拨儿，而我已经气若牛喘，顺势光荣下场，让他们改三打四。看得出来，同伙的小帅哥－－听他的同伴们喊，我已经知道他叫王栋－－很为痛失我这样的好战友感到惋惜。 
 
 「累死了，累死了！」我喘着粗气坐在老婆旁边，接过水咕咚咕咚地灌了一通。 
 
 「笨样儿！」妻子边损着边疼爱地帮我擦汗！「看人家打了那么长时间都没嫌累。」 
 
 「呵～～人家是谁呀，是老看你的那个小帅哥吗？他叫王栋，怎么，嫌老公不如人家啦？」我怪声怪气地打趣。 
 
 「讨厌死了，这么坏你……」妻子小脸一红，又作势欲打。 
 
 我一揽她站起身来：「刚剧烈运动完不能马上坐着，陪我走两步放松放松，好吗？」 
 
 就在妻子点头的时候，我坏笑着在她耳边轻轻道：「再说了，我媳妇儿敞着裙子让他们看了半天的美腿了，也该给他们看够了是吧？」 
 
 妻子大窘，绯红至颈，我低声笑着承受了几下粉拳，和妻子溜?到了没人的那半场的篮球架下。篮球架底部是用一块平整干净的水泥板压住做平衡的，我和妻子面向对面球场坐下。天色已经越来越暗，不远处这几个仍不知疲倦的单身汉们跑、跳、投的身影已经略有些朦胧。 
 
 眼睛看着他们，我对妻子说：「岚，刚才那样逗你，让你暴露，是因为我看书上说过，女人潜意识里都有暴露的欲望，也就是说，刚才你春光外泄，会有兴奋的感觉，对吗？」 
 
 我侧头看过来，妻子害羞地看我一眼，见我问得认真，也看着球场上的人柔声道：「我也不知道……反正挺紧张的，觉得他们都在看我……看我那儿，也有点儿兴奋吧……」 
 
 看着妻子娇羞的样子，我不禁心神一荡说：「活着就应该追求身心的快乐，只要不影响别人，我们想怎样就怎样！其实你暴露了，我也不是一点都不介意，但是你并没有露得太过份，应该说露的是心理而不是肉体。嘿嘿，来吧岚，再暴露一下！」我说着就掀起了妻子的裙子。 
 
 「不要！」妻子一下把裙子按在了大腿上，只露着纤细的小腿。 
 
 「怕什么，这么晚了，他们连篮筐都看不太清，根本看不清楚你。」我正说着被妻子打了一下手。 
 
 「你的手那么黑，把人家衣服都弄脏了。」妻子看到我傻傻地盯着自己打球弄得黑兮兮的手，「噗哧」笑了一声，旋即又羞得不可自抑－－不是反对暴露，而是怕弄脏裙子！ 
 
 「嘿嘿，」我尴尬地笑笑：「旁边草坪里就有水管，我马上回来！」 
 
 洗手回来，眼前的情景出乎我的意料：平日一向娇柔淑娴的妻子，同事眼中的古典美女，把长裙已经卷到了大腿变成了超短裙，露出雪白修长的一双玉腿，而且两腿微微叉开，白色的小内裤很容易看到！妻子的两肘支在膝盖上，小手托着下巴，眼睛似乎在盯着打球的人们，眼神已经迷离，就像前戏时动情的样子！ 
 妻子感觉到有人过来赶紧两腿一并，正准备放下裙子，看到是我，手停在了腿上，害羞地娇笑了一下，撒娇地说「不许看」，还是要放下裙?。我坐下忙按住她的手：「不要动！不要怕羞，有我这么开明的老公你应该更放开些。刚才是不是很兴奋？」 
 
 「嗯。」妻子点点头：「我感觉他们都看得见，虽然我知道他们看不见，我还这样主动给他们看，我是不是很……」 
 
 妻子说不下去了，我赶忙接道：「是啊，我的老婆很淫贱。」 
 
 坐在妻子身边，一边轻柔地在妻子的耳边说着让我生理反应强烈的粗口，一边轻轻吻她的颊、耳垂、颈；我的一只手环腰抱着妻子，另一只手边抚摸边分开她因紧张和羞怯而并拢的双腿，几乎没有费劲，只是稍稍用力暗示了一下，妻子就叉开了双腿。 
 
 「嗯～～不许说……」妻子的手也环上了我的肩，伸着头接受我的亲吻，她的鼻息开始沉重，脸蛋也开始发烫。 
 
 「别害羞，就像我们电话里做爱那样，只是性幻想嘛！大胆的说，就会更快乐。」我来回抚摸着妻子叉得开开的秀腿：「那些打球的小伙子们都在看你，看你发浪的样子，愿意让他们看吗？」 
 
 「愿意……」 
 
 「愿意让他们看什么？」 
 
 这似乎成了我们夫妻间情色对话的惯用模式，在我的引导下，妻子开始渐渐骚起来：「让他们看我……我的腿……」 
 
 我的手在她的大腿外侧、内侧来回轻轻抚弄着，慢慢地，我的手靠近了她两腿间的那一片温热，停在内裤上轻柔地打转：「还有呢？还让他们看什么？」 
 妻子的眼睛已经半睁半闭，似看非看着前方不远处，依然跑动的几个黑影：「看我的……小?……呃……乳房……」 
 
 对呀！她的呓语倒提醒了我，把乳房暴露出来！我向后坐了坐，伸手去拉下老婆背后长裙的拉链，刚拉了一点，老婆就转身：「不要……不要脱。」 
 
 「呵呵，不是你要让大家看你的乳房吗？」我凑到她耳边说。 
 
 「不行，这裙子上身脱下来就不好穿上了，万一来人看到……来不及……」妻子依然晃动躯体，阻止我解开拉链。 
 
 我一听，言之有理，而且这个小区院儿里有太多的熟人，真让人看见了，后果不堪设想，于是没有继续强求妻子。帮她拉好拉链后，我的两手从后面腋下穿过，隔着连衣裙握住了妻子挺立的两个小乳房：「那些男人都看见了，我在摸你的乳房……你在张着腿让他们看你的小内裤，和裤衩里面的小?，是吗？」 
 「啊……是啊……看我的小?……」妻子再次动情起来。 
 
 我一伸右手，探到了妻子的下身，从内裤侧边伸进手指，好一片滑腻！妻子「啊！」的一声轻呼，娇躯同时也在我怀里轻颤一下，两只小手一下按在了我覆在她小?的手上，不知是紧张还是得到突然快感的反应。 
 
 我们一直既紧张又兴奋地观察着对面半场的情况，我发现一个高个的身影总是比较闲，叉着腰转来转去的，偶尔球可能是落到他的身边就投一下篮，还经常像临时歇一下一样的蹲下身呆会儿，他一定是那个帅小子王栋！他是不是一直也在偷偷观察着我们？他能看到我们的状况吗？顶多能看到隐约的白色身影和旁边的人依偎在一起吧？ 
 
 边激动地想着，我的手边像掀开花瓣一样轻柔地拨开妻子的阴唇，阴道口渗出的爱液已经把阴唇里都弄得湿糊糊的，我沾满淫水的中指在妻子的阴蒂上轻轻逗弄：「岚，看你湿成这样，是不是小骚货？」 
 
 「嗯……是……」妻子顺口无意识应答着，把双手放在腿上，又按回阴部，不