知搁在哪儿才好。 
 
 「把裤衩儿脱下来吧，反正要是万一来人了，把裙子一放就行了。让大家都看见你的小骚?，看你的小骚?为他们湿了，好吗？」 
 
 我左手拇指伸进了妻子内裤的松紧带，妻子非常配合地稍稍抬起屁股，自己很快把内裤褪了下来，我接过来塞进裤兜，然后两手把妻子的腿又分得开开的。 
 「看吧，我老婆岚儿为你们张开大腿，露着小?让你们看呢！」我对着妻子耳语：「岚，自慰吧，让大家看看我们的小骚货怎么玩儿自己的小骚?。」 
 「呵……」妻子的手放在自己阴部的同时发出了舒服的轻叹。 
 
 「告诉他们，美丽的岚是个骚货；告诉他们，你想让他们操你的?。」我言语上用得更粗，激挑妻子的春情。 
 
 「嗯～～我只给你……操……不让别人……操我……」 
 
 没想到这时候妻子还有这种传统的贞洁观！我苦笑着道：「只是性幻想嘛，你试着边说边想。你看那个帅哥儿王栋也在看你光着屁股露着小?的样子，他一定很想操你，说出来，一定会更有快感的。」 
 
 「嗯……我是骚货……你们看我的小?……露出来了……来操我……都来操我吧……啊……啊……」 
 
 在妻子的身后轻抚她的大腿、乳房，我虽然看不到，但是能觉出妻子手淫的频率越来越快，她的声音也有些控制不住：「都来操我！操我的小?……用你们的大鸡巴……操我……王栋……大鸡巴操我……」 
 
 小声点！我心中想着，正要提醒妻子，突然她像憋了一口气一样一声不吭，上身使劲向身后我的怀里靠着，完全靠脚支撑着地面，屁股猛地抬了起来，随着小手儿在小?里一动，一动，妻子的小屁股也一挺，一挺！她的高潮如此快速而又猛烈地到来了！ 
 
 看对面的反应，打球的小伙子们应该没有听到妻子的淫声浪语，我暗松一口气，抱着妻子泄得有些瘫软的身体问：「舒服吗？」 
 
 「天哪，舒服死了……」妻子慵懒地回答：「咱们回家吧，我好像把裙子弄湿了，凉凉的好难受。」 
 
 进家一关门，没有清洗，没有前戏，我紧抱着妻子从门口一直吻到床边，将被妻子的淫水濡湿了一小块儿的裙?撩至尽头，妻子闻弦歌而知雅意地分开一直没穿内裤的纤腿，我早已怒立的阳具一下便插进了妻子依然微润的小?！ 
 
 在我一边肉体狂插猛攻，一边言语挑逗调唆，双管齐下妻子又开始略带娇羞地呼唤起淫词艳句：「老公，好舒服……慢点操……羞死了……操我的小?……王栋，操我的小?……你们都操我的小?……啊……」 
 
 这时的我听老婆喊别人的名字突然有了别样的感受，几分醋意、几分妒意，更有强烈的快感！妻子一叫王栋操她的小?，我的心里就会很难受地悸动一下，同时大脑兴奋程度更高涨一下，操着妻子娇嫩湿滑小?的鸡巴也会被勒紧一下，看来妻子也在性幻想中有了更多快感！ 
 
 
 
 