[被迫的喜悦] 淫妻小说 色色网首页 
 我怎么也没有想到，我由于一时的不慎会导致现在这样的后果。我是一家外资文化传播公司的部门经理，我们公司叫ＣＤ文化传播有限公司，专门从事国际文化交流；而我们部门是主观时装模特儿的招募、培训、经纪以及演出组织。 
 我叫陆一飞，在公司里有着常人所不可企及的优势，我由于外语特别好，加上我组织了几次很有影响力的演出，为公司创下了很好的效益。特别是去年我发掘了莎娜DD我把她从一个农家女孩，一年内变成一个国际名模；不要说公司的老总对我赞许有加，莎娜本人对我也感激涕淋。不过，在这种环境下，人是很容易变的，自从我和露露有了那么一次后，我就开始真正地堕落了。随着越来越玩世不恭，我对真情已经没有感觉了，而且由于大多数和我上床的女孩子都是有求于我，希望我给她们机会，捧红她们，所以我也越来越不把她们当人，我只是发泄DD带有一种象是仇恨一样的感觉去凌辱她们…… 
 
 一天早上，我象往常一样来到公司；秘书丽雅小姐迎了上来：“陆先生，有一位小姐找你。” 
 
 “预约过吗？” 
 
 “没有。”丽雅却生生地应道。 
 
 “你做了几年秘书了？这点规矩都不懂？！”我的语气肯定十分严厉，丽雅吓得头低得快挤进领圈里去了。 
 
 “可是，我，也对她说，她……”她还想解释。 
 
 “有什么好解释的？！什么人都不见！！！”我几乎是在咆哮。 
 
 正在这时，我的眼前忽然一亮DD一个天仙般的美女（我美女看得实在太多了，所以我认为的美女一定是绝色）站在了我的面前：“陆先生，你好大脾气哟，”她半娇半嗔地说，“你的秘书确实不让我在这里等，是我死皮赖脸地硬留下来的。” 
 我狐疑地打量着她。 
 
 “这么？不欢迎我呀。”她的那双眼睛，真的很让我着迷，“我可是老远的慕名而来啊，你不应该一句话也不说就赶我走吧。” 
 
 “那DD，我只有十分钟时间；请进。”我推开门，把她让进了办公室。我怎么也想不到这一开门，竟然会惹出这么大的麻烦，造成我今天的如此窘境。 
 “请坐。”我拉了一张椅子给她。 
 
 “谢谢陆先生，你其实并不凶，可是你的员工为什么都那么怕你呢？” 
 “我不凶？哈哈，这可是我今年听见的最有意思的一句话！” 
 
 “我感觉得到，你是凶在表面上，你的内心是很善良的。”她那无邪的眼神居然看得我的脸有一些发烫。 
 
 “是吗？谢谢夸奖。”我不知怎的，不敢看她的眼神，我踱到酒柜前，为自己倒了一杯酒：“你要不要？” 
 
 “不，不要，谢谢！”她好象显得有一点热，扭了扭脖子，随后由解开了一粒纽扣。 
 
 我看着她纯洁的样子，怎么也不会把她的这个动作跟挑逗联系在一起，但是，效果确实是的。 
 
 这娘们！我内心骂道，还真的挺会挑逗人的。我正想用遥控器快进，画面由出现了，不过画面非常模糊，好象是焦距没有对准；果然，随着焦距的渐渐调整，画面也越来越清晰DD哇！我简直不能相信，重新登场的紫嫣，象是完全换了一个人，她上身穿一件皮质的紧身胸衣，由于尺寸非常紧凑，她的一对ＭＩＭＩ被压迫得愈发饱满，可以清晰地看到乳沟；一条皮质的紧身三角短裤穿过她的跨下，这条短裤有一点怪DD形状有点象皮质的贞操带，但是，穿戴的效果非常好，充满了一种淫虐的妖艳；一双网状的丝袜紧裹她那修长的双腿；最令人充满遐想的是一双过膝的ＰＶＣ面料的长靴，在灯光的照耀下发出摄人魂魄的冷艳之光。 
 但是，仅仅这些还不足以打动我DD一个久经沙场的老油子，令我心跳不已的是她的化妆，摄像师真的挺善解人意的，立刻一个脸部特写：直而粗的眉毛显示出及强的个性，象雨蓬般挑出的睫毛，涂满了稀奇古怪的颜色；特别是腮红和唇膏，任何一个男人看了都会痴迷的DD腮红用的是酒红色，但是打得很浓，有一点风尘的味道；紫嫣她本来就很性感的嘴唇，在酽彩的勾勒下，露出了咄咄的魅力，她唇线画得很夸张，紫嫣得嘴唇虽然性感，但是略微显得薄了一点，但现在，唇线恰倒好处地把她的嘴唇变得更丰满了，再加上用了类似唇彩的滋润唇膏，整个造型简直可以说是“精美绝伦”。 
 
 我知道我自己陷进去了，但是我不能抗拒，也无法抗拒；画面里的紫嫣不停的搔手弄姿，我已经看不进去了，脑子里展开了激烈的思想斗争，是不是要打这个电话？ 
 
 我的直觉告诉我，紫嫣的到来并没有那么简单，不可能仅仅是为了出名而以身相许，从这盘录象带来看，至少有三人参与了这次策划。但是，这么精心的策划，其目的又是什么呢？我百思不得其解。究竟有没有危害？DD我权衡着，但是同样没有结果。 
 
 画面由停止了，老规矩，出现了一行字：现在给我打电话，六折优惠！ 
 骚货！我骂道。 
 
 我拿起了电话，脑子里回忆着她写在卡片上的电话号码；屏幕上更加刺激的画面出现了。 
 
 紫嫣还是那身打扮，还是那么浓的化妆，只是身上多了一样东西DD绳子，她居然以被捆绑的姿态出现，这是我始料不及的。 
 
 镜头推向她的胸部，几道特制的绳子呈８字型地紧绕在她的胸部，使她原来就很丰满的乳房，看起来就象要跳出来一般；镜头慢慢地向下摇，绳子捆绑得很密，一道一道的，非常漂亮，我之所以用漂亮这词，是因为，没有其他词汇能更好地表达我对这画面的赞赏。 
 
 绳子绕过腰，一下穿过跨下，从陷进去的程度可以知道，绳子绑得非常紧。因此，也就更让人激动！ 
 
 我不再考虑什么策划、诡计、阴谋……我的脑子里只有紫嫣，我拨通了她的电话：“喂，紫嫣小姐吗？”我生平第一次这么和气地对一个女孩子讲话。 
 “是啊，录象看过啦？” 
 
 “是的；我，决定，成交。” 
 
 “你肯定快看完了，是不是？” 
 
 “哪里……” 
 
 “别不肯承认，以你的脾气，你不会轻易地、主动地打电话给一个女孩子的；肯定是看得差不多了，觉得值得，所以DD恩哼？” 
 
 “你现在就过来。”我以我注册商标般的声音命令道，我知道如果她再象这样多讲几句的话，我可能就没有兴趣了。 
 
 “呜~~~ 你别这么凶嘛，我都是你的人了，我就来，等着，哦！” 
 对我来说，这一个小时是我经历的最漫长的一小时，终于等来了。 
 
 “丁冬