我开始变着法子发泄我那畸形的欲望，我逼她为我口交，把精液射入她嘴里，并且强行命令她吞下；我还把她捆起来，用夹子夹她的乳房，甚至肛交…… 
 
 她虽然其间也有反抗，但是最终还是屈从了，而且她那适当的反抗更加激起我的欲望，每次我都搞得很累，而她也很惨！我几次看见她完事后躲在盥洗室里偷偷地落泪。即使这样，也丝毫没有让我放弃对她的折磨，直到一天，我发觉我的一张极其重要的磁盘不见了，我的心才开始有一点紧张：会不会是紫嫣她偷偷地拿走了，如果是那样，后果…… 
 
 我这天没有约她，一方面是因为没心情，另一方面是我怕磁盘如果在她的手上，我还要好好动脑筋如何把她骗回来DD那样的话，就绝对不能象前一段时间那样肆意折磨她了。不过，一下子转变过来，好象又有一些不妥。 
 
 所以，我接连两天以公事繁忙为借口没有约她，她也不象前几天那样老盯在后面。这两天，我心里很乱，这张磁盘对我非常重要，如果落在了别人（我不愿意假象谁）的手上，我的事业就要完蛋了DD可能还不仅仅是事业，我都不敢往下想。 
 
 一个星期过去了，在这一个星期里，我和紫嫣只约会过一次，我是为了试试她究竟是不是拿了我的磁盘；但是，丝毫不能判断她究竟拿了没有，她还是象往常一样的顺从，我想如果磁盘在她那里，她可能不会这么客气吧。 
 
 虽然磁盘没有找到，但是一星期过去了，也没出什么事，我想大概磁盘是放在什么地方我忘记了，以后整理房间它自己会出现的。这样一想我心情好多了。我按了一下对讲机：“丽雅，你帮我联系一下紫嫣；哦，顺便帮我在华亭订两个位子。” 
 
 我准备好好放松一下，要彻底的把这一星期来压抑在胸中的烦闷宣泄一下，华亭宾馆是这儿最好的酒店，格调非常高雅，我脑子里已经安排起晚上的节目了，我们先来一个丰盛的晚餐，然后去ＯＴＴＯ喝一杯咖啡，最后才进入正题DD把紫嫣带到我的公寓，好好地折磨她一个晚上！ 
 
 “陆先生，紫嫣小姐电话，２号线。” 
 
 “喂，紫嫣吗？今晚七点，我来接你。”我的语气不容置疑。 
 
 “什么事啊？人家今晚本来有事的……” 
 
 “什么事情比我对你的召唤还重要！？”我的语气里透出一分严厉。 
 
 “你看你，人家话还没说完嘛；本来有事的，但是你陆先生来电话了，我当然要奉陪喽。” 
 
 晚上，一切进行的很顺利，晚餐气氛非常好，咖啡馆也充满了浪漫的情调，她今晚的打扮有点另类，背的包也比平时的要大出好多。她不时地用眼神挑逗着我，我已经没心思喝咖啡了，草草买单后，我们直接驱车来到我的公寓。 
 
 她熟门熟路地走进房间，打开灯，一下坐在沙发上，好象很累的样子。 
 “紫嫣，今晚怎么玩，你想好了吗？”我问道，因为以前好多次，她为了取悦与我，常常想出各种新奇的玩法来赢得我的欢欣。 
 
 “今晚我看这样吧，我把你扮成女人，让你也体会一下做女人的感觉，好吗？”她笑吟吟地斜着头问道。 
 
 “这有什么好玩，不玩！我DD今晚还是玩你后面吧，你的后面比较紧。” 
 “不行，人家不喜欢嘛。”她又开始撒娇。 
 
 “可是我喜欢！”我的语气又严厉了一点。 
 
 “我不喜欢。”她还带着笑容，但是那个笑容不是属于她的，仅仅是挂在她的脸上而已，“我要把你变成女的，让你也尝尝做女人，被人玩弄的滋味！” 
 “什么！？”我的火气顿时串了上来，“你在跟谁讲话，你以为你是什么东西！！” 
 
 “我是不是什么东西，可是我手上有这个东西。”她的手上多了一样东西DD磁盘，我的心一下子沉了下去，最不愿意看到的事终于发生了。 
 
 “我很欣赏你现在的表情。”她站了起来，得意扬扬地说着，“我为了看到这一幕，等了好长时间了，而且还做出了很大的牺牲。” 
 
 “你早有预谋？” 
 
 “当然，现在告诉你也无妨。”她笑得很奸诈，“为了替姐妹们出这口气，我和莎娜、丽雅商量了很长时间了，度过了多少个不眠之夜，才有今天如此周密的计划。” 
 
 “什么！莎娜、丽雅都有份？” 
 
 “是呀。” 
 
 “我不信！莎娜绝对不会的，不会的。”我难以承受这样的打击，莎娜是十分感激我的DD在我的印象里。 
 
 “不信？好，让你死了这条心吧。”她说着朝门口走去，一开门，“进来吧。” 
 怎么，外面还有人？我惊呆了。 
 
 进来的是莎娜和丽雅。 
 
 “你们想干什么？”我有一点绝望，因此，我急于想知道她们这么做的代价是什么，她们要的我是否付得起。 
 
 “怎么，怕啦？”紫嫣是最嚣张的一个，“你说我们会怎样？” 
 
 “你们要多少钱？只要我付得起，我一定给。” 
 
 “你以为我们是为了钱吗？”丽雅忿忿地说，“你蹂躏了那么多姐妹，我们是为她们报仇来的。” 
 
 “是啊。”莎娜也附和着，“钱算什么？你知道吗，紫嫣姐是冰儿的表姐，她在美国有很大的产业，你那点钱，还不够她每月养男人的钱呢！” 
 
 “莎娜！”紫嫣毕竟是个女孩子，听莎娜说出这些，马上制止了她。 
 
 “那、那、那你们究竟要怎么样？”她们不为钱的话，我可真的有一点怕了；我了解女人，她们疯狂起来，什么事都做得出。 
 
 “我刚才不是讲了？”紫嫣显得很平静，“我要让你做女人，尝遍女人所受的各种罪；你现在后悔当初是如何折磨那些模特了吧。你所做的一切，都将全部用在你的身上，不！远远不止。” 
 
 “别、别开玩笑了。我、怎么可能、做、做女人呢？” 
 
 “哦？不可能吗？”紫嫣笑得非常暧昧，“莎娜、丽雅，你们说呢。” 
 “可能的，可能的。”丽雅即使在这样的关头，也保持着一分纯真。 
 
 “紫嫣姐，我来帮她；变女人，不难。”莎娜自告奋勇。 
 
 “现在知道我们要干什么了吧。”紫嫣露出不肖的神态，“我们要给你穿女人衣服，给你化妆，一切都象对待女人那样对待你。当然，少不了羞辱、虐待，直到我们玩腻了，你才可以获得自由。而且，在这其间，你不得反抗，否则，这盘磁盘将出现在警察局的案卷里DD关于这点，你应该知道，我不是吓唬你吧！” 
 我的头脑“翁”的一下，好象空空的，我几乎没有听见她们接下来说的话；但是有一点我脑子里十分清晰，那就是我的苦日子