开始了。 
 
 “今天先把话跟你挑明了，”紫嫣此刻的神情显得有点刚毅，全然不象以前在我跨下呻吟时的那般娇弱，“我们做事也有原则，你准备一下吧，明天上班见。”紫嫣说着，把她的背包扔在我的面前：“打开，你看看，有什么不会用的吗？如果有，提出来我叫莎娜、丽雅帮你；如果没有，明天我会检查你是否都穿戴整齐了。” 
 
 我顺从地打开她的背包一看，哇！我的脸红了DD我回想起来，这大概是我第一次脸红。怪不得她今天背那么大的包：里面装满了女性用品DD几只胸罩，大约有一打各类丝袜，半身的、全身的束腹也有好几款，卫生棉两包，蕾丝短裤也有十来条，另外还有一整套化妆品，一长一短两个假发，另外还有一些我不知道派什么用场的器具（我认识的只有一根硅胶的假阳具）…… 
 
 “你们疯了，让我穿这个！”我异常愤怒，“不，我死也不穿的！” 
 
 “是吗？”紫嫣冷笑着，“莎娜、丽雅，我们走。陆先生，你自己去警察局自首吧。” 
 
 说完，紫嫣转身就往外走，莎娜、丽雅也跟着往外走。 
 
 “别，别，商量一下嘛！”我口气软了好多，“你们想出一口气，我理解；可是，穿了这个我怎么去上班呀？” 
 
 “哎呀，你真是，紫嫣姐叫你穿你就穿嘛，只是穿在里面，有什么关系。”莎娜说着给我使了个眼色。还是莎娜好，我心里想，关键时刻还向着我。 
 
 “可是，我，穿了以后你们还想怎样呢？” 
 
 “你在跟我讨价还价？”紫嫣用一种调侃的语气嘲弄着我，“你有资格跟我讨价还价吗？干脆一点，穿还是不穿？” 
 
 “紫嫣姐，我看现在就别逼她了。”丽雅也打起了圆场，“明天我们检查了看，如果发现她没穿，我们再报警；陆先生，你可以考虑一个晚上。” 
 
 我知道在劫难逃了，唯一可能的是求饶，以减轻她们对我的惩罚：“我有一个要求，求求你们在公司里为我保存一点颜面，好吗？” 
 
 “那要看你表现得怎样了。化妆品是给你练习用的，你早晚要学会自己化妆，当然，你如果表现得好，在公司里就象什么也没发生过一样。”紫嫣说着，头也不回地向门外走去。丽雅、莎娜紧跟着也往外走；莎娜走在最后，出门前，她回过头来悄悄问我：“你都会用吗？如果不会，打电话给我哦。” 
 
 我的脸又是一阵发烫，我被整到要穿上女人衣服已经是够惨了，还要请一个参与这项阴谋的人来辅导我怎么作践我自己，想到这里，我的眼睛有一点湿润；我往日的豪情一下子无影无踪了，心里只是在犯愁，这未来的日子可怎么过呀！我会被这几个小骚货活活折磨死的。 
 
 我再次检查了一遍紫嫣背包里的物件，无奈地在里面挑出一只黑色的纯棉胸罩，因为样子平常一点，我不想用那些看上去很性感的款式，以免明天被她们检查是多一份嘲笑的话柄；另外选了一双肉色的长统丝袜，之所以没有选连裤袜，是考虑到小便不方便；三角裤也挑了一条黑色的，比较大的那种。 
 
 我没有立刻穿上，我真的很难为情DD一个大男人，居然穿女人的内衣，明天还要穿了去上班，一想到这儿，我的脸就发烫。我躺在沙发上，手中拿着胸罩、长统丝袜和三角裤，渐渐地，倦了…… 
 
 “叮玲玲”一阵铃声把我从睡梦中惊醒，我一看表，乖乖，要上班了；我赶紧穿衣服，当我一眼看见已经掉在地上的胸罩时，我的心又沉了下来。但是，没有办法，我只好脱去圆领汗衫，拿起胸罩，当我两手从肩带中穿过时，我的心仿佛死了一般，我穿了上去，但是怎么也够不着后面，我急的几乎要把胸罩扯破，但是还是不行，我真的不想戴这令人屈辱的玩意儿，可是，如果不戴，待会紫嫣她们检查起来怎么办？ 
 
 我卸下肩带，把搭扣调到前面，扣好；然后再费力地把胸罩转个１８０度，接着，两手穿进肩带，经过这么一折腾，胸罩居然也被我戴上去了。丝袜和三角裤就简单多了。 
 
 我里面的女用装备穿戴完毕后，罩上了衬衫，穿上西裤，最后是打了领带；完了，对着镜子照了照，胸部好象有一点隆起的感觉，而且胸罩的带子好象仔细一看也能看出来。于是，我又在外面套了一件西装，再照了一下镜子，好多了。不过，我心里很虚，走出门的时候象是作贼似的，看看左右没人，赶紧走出来，迅速打开车门，一头钻了进去。 
 
 我驾车来到公司，车停好后，我迟迟不想走出车门，我在担心我进了公司以后，那两个疯女人会对我做些什么。 
 
 但DD我也知道，躲是躲不了的，于是，硬着头皮进了电梯。 
 
 刚进公司，丽雅就跟往常一样站起来打招呼：“陆先生早。” 
 
 “早。”我脸看都不敢看她一眼，径直走进办公室。 
 
 胸罩的带子有点紧，丝袜咬住皮肤的感觉也是怪怪的，我感觉到脸上热乎乎的，小弟弟有了一点冲动。这时，电话铃声响了，我拎起电话：“喂，你好，哪位？” 
 
 “陆先生，紫嫣和莎娜小姐求见。” 
 
 “这、这、这，她们怎么这么早……” 
 
 “陆先生，”丽雅压低了嗓音，“怎么，有点紧张吧。没关系，只是例行检查而已。” 
 
 “好吧，请她们进来。” 
 
 我放下电话听筒，感到手有一些微微颤抖。 
 
 门开了，紫嫣和丽雅走了进来，两个人都是笑吟吟的，那笑分明不怀好意；我感到她们的眼光好象穿透了我的外套一下子看见了我戴着的胸罩、丝袜、三角裤…… 
 
 “你好，陆先生。”表面上看起来好象昨晚什么也没发生一样。 
 
 “呃DD你们，两位好。”我不是很自然。 
 
 “怎么样，陆先生，你的装备没有漏掉什么吧。”紫嫣单刀直入。 
 
 我的脸又一阵发烫，我不明白我曾几何时变得这么害羞了；我羞却地点点头，没又吱声。 
 
 “我们可以检查一下吗？”莎娜天真地问道。 
 
 “这，怎么，不好吧。”我都快语无伦次了。 
 
 “嘻嘻，从来没见过这么害羞的陆先生。”莎娜笑得很灿烂，“检查嘛还是要检查的，只是你自己动手比较好。” 
 
 “我自己？” 
 
 “是啊，你难道要我们俩帮你脱衣服？”紫嫣也比昨晚看起来和颜悦色多了，“叫丽雅守住门，你就在这里脱吧。” 
 
 我心里有一种说不出的感觉，好象是我在折磨别的女人时的快感一样的感觉，但是，精确的说，应该是一种痛苦的快感。 
 
 “丽雅。”我拿起了对讲机，“任何人别来打扰我。” 
 