
 “好的，陆先生。”丽雅也比平时活跃多了，“你放心脱吧，每人会打扰的，嘻嘻！” 
 
 哎！真是虎落平阳啊，我的心里涌起一阵悲哀。 
 
 我慢慢地、一件一件地脱去外衣，我心里涌起一阵淫荡的感觉，淫荡之中伴随着屈辱。当我解开最后一粒纽扣时，紫嫣叫了起来：“哇，这个男人怎么穿女人的衣服？” 
 
 “是啊，是啊，胸罩，还戴着胸罩呢！”莎娜和她一唱一和，羞辱着我。 
 我没有勇气再去脱裤子了，可是紫嫣这娘们，一下解开了我裤子的纽扣，莎娜顺势一拉，我的长裤掉在了地上；她们俩配合的是那么的好，好象事先商量好了一般。“哦！”我发出了一点声音，这又成为她们用语言折磨我的话柄。 
 “怎么啦？很刺激是不是？” 
 
 “哇！紫嫣姐，你看她都发出呻吟了哟！” 
 
 “看来她也是天生的一个贱种，我们可得好好地想一些办法来满足她哟，要不然，她会觉得不爽的，嘻嘻。” 
 
 “怎样才能使得她觉得爽呢？”莎娜笑吟吟地问道，那神态就象和紫嫣在唱双簧，最气人的是她还对着我调皮地眨了眨眼睛，好象是在和我闹着玩似的，我可实在消受不起啊。 
 
 “这个嘛，我们要好好动动脑子了，这样吧，”紫嫣转向了我，“今天晚上，你换一套性感一点的内衣，在家里等我们，我和莎娜会让你终生难忘的。”紫嫣说完笑了笑，调皮之中带着奸诈。 
 
 “你可以把衣服穿上了。”莎娜象是命令道。 
 
 我赶紧拉起裤子，扣上扣子，连皮带都没扣就套上了外套。这一切，紫嫣和莎娜都看在眼里，她们并没有马上离开，而是仔细地审视着我的整个穿衣服的过程，我知道，她们是不会放弃一切羞辱、折磨我的机会的。终于，我在她们的注视下穿好了衣服，头上一微微渗出了汗珠。 
 
 “我们走吧！”紫嫣说。 
 
 “哦。”莎娜跟着紫嫣往外走，出门之前，回过头来悄声问，“胸罩带子紧吗？可是我选的尺寸，如果觉得不舒服可要告诉我哦！嘻嘻。” 
 
 晚上DD我在害怕！天知道这两个妖女今天晚上会使出什么鬼点子来折磨我，我内心充满了悲哀，由于自己一时的贪图快乐，造成现在的受制于人，承受这几乎是非人的凌辱！晚上，也许她们会把我绑起来吧DD我曾经这样对待过冰儿；也许她们会用鞭子抽我吧DD我曾经这样对待过海伦；也许她们会用夹子夹我的乳头吧DD我曾经这样对待过紫嫣；也许她们会用什么东西塞我的肛门吧DD我曾经这样对待过玉萍；也许，她们会……我不敢再往下想，我曾经在好几个模特的嘴里射精DD如果作为报应，那岂不是要…… 
 
 在惶惶不安中，夜幕降临了，我不敢违背紫嫣的命令，我知道激怒她对我没什么好处；只要让她折磨够了，气消了，也许什么事也没有了。于是，我在她留下的包里开始找，我挑了一只黑色的缎面胸罩，罩面是光板的，黑色的缎子面料，闪烁出美丽的光芒；我脱去外衣，双手伸进肩带，然后，反手去扣搭扣，这次由于不象上次那么着急，所以，稍微用了一点劲，就扣上了。我又选了一条黑色的紧身腰夹，从双脚处套进去，拉到腰间，收紧腰夹用的带子在后面，这次可不象扣胸罩搭扣那么容易了，费了九牛二虎之力才拉上系好，但是，收得还不是很紧，但至少紫嫣要求的性感是初步体现出来了。丝袜的种类又好多，我打开后一一查看，终于选中了一条开裆的连裤袜，也是黑色的，没想到一穿上，我的小弟弟就很不听话地昂起了头。这可怎么办？待会让这两个骚娘们看见了，不知又要想出什么刻薄的话来侮辱我；我看到了卫生棉，于是，我取出一张，揭开后贴到了一条黑色蕾丝三角裤的裆部，然后，我穿上了贴着卫生棉的三角裤，拉上去的同时，我用手把小弟弟往后一拉，小弟弟挤到了股沟处，前面看起来已经很平坦了，我想，我这样打扮大概那两个骚娘们会满意了吧。 
 
 外面穿什么好呢？我想，反正等一会儿衣服肯定会被她们脱光，还不如不要太麻烦了，干脆，我就披了一条浴袍，系上腰带。除了胸部有一些微微隆起以外，基本上看不见什么。 
 
 “丁冬。”门铃响了，我的心里也咯噔一下，一种将上刑场的感觉，我走过去，开门。哦，天哪，这两个骚娘们，今天可真够骚的DD紫嫣是一身紧身的皮质短装，莎娜一条半透明的长裙；两个人的妆都化得异常得浓，真的，象妓女！ 
 两人进来后，自说自话地坐下来聊了起来。 
 
 “哇，今天采购了这么多好东西，可把我累坏了。”紫嫣一脸的疲惫。 
 “今天采购的这点东西，够我们用一段时间了吧。”莎娜说道。 
 
 “那要看咱们的陆先生究竟有多少能耐了，特别是浣肠用的药剂；当然，如果这些东西全部用上的话，咱们的陆先生可真实够受的了，嘿嘿！”紫嫣笑得坏坏的。 
 
 “是啊，陆先生也真够可怜的。”莎娜也假惺惺地与紫嫣一唱一和。 
 
 “陆先生，陆先生，叫起来很不顺啊；既然我们要把她弄成女的，就该给她取一个女孩子的名字呀。”紫嫣说道。 
 
 “对呀，那么叫什么好呢？”莎娜天真地问道。 
 
 “这DD”紫嫣沉吟片刻道，“她名字中有一个飞字，不如叫她小菲吧。” 
 “哎！好啊好啊。”莎娜兴奋地拍起了手。 
 
 我在一边就这样傻傻的听她们唱戏，心里还在担忧，到底她们采购了些什么？都要用在我的身上，而且，浣肠，我会很惨的。 
 
 “好了，我们还是来看看小菲的性感内衣吧。”紫嫣好象终于发现了我似的。 
 “对了，我差点把她忘了。”莎娜说着转向我，“小菲，接下来我可要对你进行虐待了，对不起哦，我是为广大姐妹出口气。” 
 
 我对于莎娜的天真却有点哭笑不得，只好摇摇头，因为她的天真，在我看来更象是调侃。而我自己觉得自己更象是摆在砧板上的肉一般等待着宰割。 
 
 “小菲，把衣服脱了！”莎娜的语气一下子变的很严厉，俨然是一副正在调教奴隶的女王的样子。 
 
 我默默地脱去了外衣，露出的装束另我自己感到万分耻辱；特别是墙上镜子里，我看见我自己羞耻的样子：一个长着男人脸蛋的人，却穿着全套的女式性感内衣DD我的脸又一次发烫了。 
 
 “哇！好性感啊，不过DD”紫嫣说道，“这张脸，好象，对了，莎娜你帮小菲化个妆，让她看起来更象一个女人；这样嘛DD玩起来才更带劲。” 
 
 “好啊，小菲，坐到椅子上去。”莎娜说道。 
 
 我乖乖地