坐到了长背椅子上。 
 
 “把手放到后面。”莎娜命令道，而此刻紫嫣则悠闲地坐到了一边，象是观看演出一般，泡了一杯咖啡，半躺在沙发上。 
 
 我把手绕到了椅背后面，我知道我将会被绑起来，而且一旦被绑起来，那就更加没有丝毫反抗的余地了，但是，那又有什么办法呢？我敢不从命吗？ 
 
 莎娜从她们今天带来的东西里面，找出一大堆绳子，取出一根，把我的手紧紧地绑在了椅背之后。 
 
 “小菲乖，别动哦。”莎娜象哄小孩一般，“主要怕你动，所以把你绑起来哦我只能老老实实地由她把我的两只手在椅背后绑紧，然后，她就开始在我的脸上涂抹起来；大概足足过了有半小时，莎娜停了下来，仔细地端详起我的脸蛋，我想大概是好了。 
 
 我只觉得脸上厚厚的一层，连想要活动一下面部肌肉好象都挺困难的，我不知道自己被整成了什么样子，反正到了这个地步，再经历一点这样小小的折腾有算什么呢！ 
 
 莎娜真的看上去挺认真的，她仔细端详，象是在创作一件艺术品一样，一会儿用化妆刷刷一下，一会儿用粉扑扑一下，又是用什么唇笔、眉笔东修修，西补补。终于，她的脸上露出了笑容：“紫嫣姐，快来看哪，美人耶！” 
 
 “哦？我看看。”紫嫣好象从睡梦中醒来一般，对刚才发生的事全然无知，“哇，真漂亮啊！这就是咱们的小菲吗？我真不敢相信我的眼睛。”她惊讶地大呼小叫。 
 
 “你自己看看吧。”莎娜笑嘻嘻地把我从椅子上拉了起来，我的手依然被反绑着，小弟弟好象已经按耐不住了！ 
 
 莎娜从包里拿出一根狗练，红色的，她把狗练套在了我的脖子上，扣好，然后把我拉到盥洗室，进去我才知道，里面有一块大的落地镜，莎娜果然把我拉到了穿衣镜前。我对着镜子一看，立刻羞得低下了头。 
 
 “怎么，害羞啦？”紫嫣跟了进来，“抬起头，看着！” 
 
 我抬起了头，还是不愿意对着镜子看。“啪！”紫嫣一个巴掌打在我的脸上，“你看着镜子，要不然，哼哼，别怪我不客气；我们说好了，只要你乖乖听话，我们就不会让你难看，但是，现在这样可不好说哟，没准你的脸待会儿会肿得象猪头。”她说完了，居然还嫣然一笑。 
 
 我不敢再违背她的旨意，脸上还火辣辣的痛呢！我抬起头，正视了镜子里的我：一身的性感女装内衣，妆化得非常浓…… 
 
 “怎么样？”莎娜问道，“你自己满意吗？” 
 
 “妆，太浓了。”我奇怪自己怎么会说出这样的话来，脸上一阵发烫。 
 “哦？你不喜欢浓妆？”莎娜的语气也有一些生硬，“那你以前为什么都要求我们化浓妆呢？” 
 
 …… 
 
 “回答！”紫嫣又扬起了手，又是一副要打人的样子。 
 
 “我、我、因为我，喜欢看女孩子，化较浓的妆。”我的声音轻的几乎只有我自己听得见。 
 
 “哼！你倒会享受，叫女孩子打扮得漂漂亮亮的供你玩弄；现在也要让你尝尝被玩弄的滋味！”紫嫣说道，“莎娜，把她固定住。” 
 
 “是，紫嫣姐。” 
 
 莎娜把我拉到墙边，让我背靠着墙，然后，把狗练甩上去，绕过毛巾架收紧，我只能微微踮起脚；但是，由于双手被反绑在背后，平衡有一点问题，这样一来，颈部备勒的很痛，可我又不敢叫。 
 
 这是，紫嫣拿来了照相机；我的脸刷的白了DD这要是被照了相，以后可怎么做人呀！ 
 
 “给你留个纪念。”紫嫣把相机递给了莎娜，“莎娜，你来吧。要有一点创意哦！” 
 
 “好的，紫嫣姐。” 
 
 莎娜在我面前左右看看，好象在琢磨什么；她做事就是那么认真，就象刚才给我化妆一样。不过，我难以猜透，此刻她在考虑什么。不会又是什么新的折磨人的花样吧DD我已经有一点神经质了！ 
 
 她考虑了半天，拿来一把剪刀，很利索地把我的短裤“唰刷”地剪开，我的小弟弟一下子“噌”地抬起了头。她这才笑了笑说：“这就对了，这样拍起来才有意思，你说呢？” 
 
 然后，她变换着不同的角度拍摄着，一边拍一边还象照相馆里的老师傅一样逗着我：“来，来，看这边；对，笑一笑，好！” 
 
 一直到一卷胶卷拍完，她们俩才有了一点要结束的样子。莎娜把我从毛巾架上放了下来，牵着我来到了客厅，我的手依然被反绑在背后。紫嫣从包里又找出一条很怪的短裤，好象是皮革做的，腰上有一根较宽的腰带，腰带的头子也有一些特别。莎娜也掏出了一个跳蛋，以前我给冰儿用过的那种，她笑吟吟地走到我面前，说道：“转过去，趴下！” 
 
 我已经没有自尊，也不敢有丝毫的反抗，乖乖地转过身去，趴了下来。 
 “屁股翘高一点。” 
 
 “是。”我倍感委屈地答应了一声，把屁股翘了起来。 
 
 莎娜好象用了一种什么油膏，轻轻地在我的肛门附近按摩着，我感觉很舒服，小弟弟再次有了反应。突然，我只觉得肛门处一阵疼痛，一个异物进入了我的体内，我大叫了一声：“哦DD！” 
 
 “哈哈……”她们两个同时大笑起来。 
 
 “你不是很喜欢弄别人的屁眼吗？”紫嫣调侃着我。 
 
 “是啊，现在让你尝尝被别人玩屁眼的滋味，嘻嘻。”这两个女人说起象“屁眼”这样的字眼居然一点也不脸红，而且看莎娜的样子，好象还挺开心的。但是我的心情就完全不一样了，肛门里塞着异物的感觉真是怪怪的，我也谈不上厌恶这种感觉，只是精神上有一种被凌辱的感觉，肉体上对这种感觉似乎还有一点喜欢。 
 
 “来，把这条短裤穿上！”字紫嫣严肃地命令道。 
 
 我心里纳闷：这两个女人一直是想把我剥光了凌辱后快的，现在怎么这么好心，居然让我穿上裤子？这其中一定有鬼！但是，这是命令，我哪怕怀疑从中有鬼，也只得乖乖地穿上这条特制的短裤；穿上后我才知道，这条短裤是那么的紧，我的下身被收得服服帖帖，只是此刻我倒有点担心起肛门里的跳蛋来了，她们会不会…… 
 
 我正在狐疑，莎娜动作熟练地帮我把短裤的腰带一收，然后把腰带的头子凑到一起，原来这腰带的头子是一副搭扣，莎娜把搭扣一扣，再把上面的数字打乱：“这下好了，锁住了；小菲，这把密码锁是由四位数组成的，你如果觉得这样难受，就可以自己慢慢地试着打开，运气好的话呢，没准一次就打开了。但是DD” 
 
 “但是，如果运气不好的话呢，”紫嫣没等莎娜说完就抢过了话头，“也许要试上９９９９次，好象数学上