是有这方面的理论吧。不过，不管怎样，别忘了明天早上新总裁召开会议哦。” 
 
 “现在是凌晨２点，你还有几个小时可以休息。”莎娜说，“但是，你如果想试一试密码锁的话呢，也许你一个晚上都没法睡了。” 
 
 “求求你们，别让我穿这种裤子吧！”我真的已经没有任何以往的威风，而且连自尊都没有了，“我要方便怎么办呢？” 
 
 “这你放心，”莎娜热心地为我解释，“你看，前面有一片可以掀起来，这不，这里是尼龙搭扣。” 
 
 “别跟她罗嗦，莎娜，我们走！” 
 
 她们俩收拾了东西后就走了。 
 
 我剩下自己一个人孤独地对着镜子，我悲哀地掉下了眼泪；在我的记忆中，我成人以后，好象就没有掉过泪。特别是肛门处传来的异样感觉，让我第一次有了一种无助的感觉。我看着镜子里的我DD性感的内衣，猩红的嘴唇，妖艳的睫毛…… 
 
 我决定试一试密码锁，从理论上讲，应该从００００开始，一直试到９９９９；莎娜说得没错，这样试的话，全凭运气。但是除此之外又有什么办法呢，与其等待，不如尝试！我开始拨动密码锁上的号码…… 
 
 太累了！ 
 
 我刚刚试到０２００，我想如果那两个娘们真的设定了个９９９９，我岂不是要活活累死！我一看表，已经凌晨３点了，明天公司新总裁来主持第一次干部会议，我必须以良好的精神面貌去面对，但是，难道就DD肛门里塞着这个东西去开会吗？我犹豫了一会儿，终于决定：先睡觉，明天再说。 
 
 我恍恍忽忽地进入了梦乡：梦里，我梦见自己升官了！同事们都纷纷前来祝贺我，紫嫣、莎娜、丽雅她们也来了，她们看见我显出一副很敬畏的样子，我朝她们笑笑，说：“下班后全部到我的办公室来！” 
 
 下班后，她们果然都来了。我把脚搁在写字台上，傲慢地对她们说道：“你们应该感到荣幸，我选中了你们。现在，我想大便，你们谁来服侍我？” 
 
 她们三个争先恐后地赶了过来，扶我到卫生间，伺候我在马桶上坐好，紫嫣在一旁端着薰香，莎娜手里捧着热腾腾的毛巾，而丽雅则在一旁弹奏着小曲；我感觉大便很急，可是怎么也拉不出，急得…… 
 
 我终于醒了过来，原来是肛门里的跳蛋在作怪，因为刚才我仰天睡了，可能压迫了肛门里的跳蛋，才会做这样的怪梦；我看了看表：５点多了，我怎么也不想再睡了，又开始开锁了。 
 
 试到７点，才刚刚试到０５００，我有点绝望，没办法，快到上班时间了，我只得走进盥洗室，我刚准备刷牙，一眼看见镜子里的我，下了一跳：我脸上化的妆还没卸掉！我赶紧用洗面奶仔仔细细地卸了妆，然后刷牙等等，收拾完了驱车来到公司。 
 
 各部门的经理早就到了，大家分别坐在自己的位子上默默地等待着新总裁的到来。总经理办公室主任鸿雪看看人已到齐，便宣布会议开始：“首先，我非常荣幸地向大家介绍我们的新总裁DD袁嫣儿小姐！” 
 
 办公室门缓缓地打开，新总裁戴着墨镜，身后跟着两个随从，步伐坚定地走进了会场；她坐定后特意朝我看了看，我心里一惊，她好面熟啊！袁总缓缓摘去了墨镜，我的心一下子几乎停止了跳动DD紫嫣！ 
 
 紫嫣很威严地环顾了一下整个会场，当她的眼光扫过我时，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，我浑身不觉一冷。 
 
 会议开始了，但是我的心一点也不在上面，我想：今后这个女魔头做了我的上司，我的日子真不知该怎么过啊！我还是辞职吧，但是，估计她不会答应，她不把我整死是不肯罢休的，还有莎娜、丽雅两个小骚货……我正想着，紫嫣好象叫了我的名字，我急忙抬起头：“什么事，紫，哦不，袁总？” 
 
 “请你谈谈你部门今年的工作计划，陆经理；你可是我们公司的得力干将啊，我还没有进公司就久仰你的大名了。”说着，紫嫣狡猾地笑了笑，这笑意，只有我能理会。 
 
 幸亏我对今天的会议准备的资料还算比较充分，我打开公文包，取出资料，照本宣科地读了起来。 
 
 “很好，陆经理不愧是本公司的大将，工作汇报也是不同凡响。我会向董事会提议，让你做本公司的常务副总经理；我确实需要一个得力的帮手。” 
 
 这下死定了，我要辞职看来是没门了。我的眼光瞥见一旁丽雅正在捂着嘴偷偷地笑，这死丫头，一定知道紫嫣接下来的步骤，她们肯定设计好了怎么来整我。 
 我正在想着，突然，肛门里的跳蛋一下子震动起来；我吓得连脸色都变了。我看看紫嫣，她也正在朝我这边看，依然是狡猾得微笑。 
 
 跳蛋震动着，这种战栗得感觉从直肠一直传递到整个腹腔，形成一种共鸣；我自己感觉声音好象很大，这时候，会场里很静，我真的怕这种声音被人听见。于是，我试图夹紧肛门，可是这样一来，震动传递给身体得力就更大，我的脸色可能真的很难看，以至于旁边的鸿雪居然以为我身体不舒服，关切地问道：“陆先生，你怎么啦；是不是身体不舒服？” 
 
 “没什么。”我强忍住阵阵便意，装出一副轻松的样子回答道。 
 
 会议已经进入尾声，紫嫣在做总结性发言。 
 
 “如果接下来大家没有什么事的话，散会！”她干脆地宣布，“陆一飞先生请留一下。” 
 
 大家陆陆续续地走出了会议室，当最后一个人走出大门，丽雅把门关上的时候，我立刻求饶了：“紫嫣，求求你，别，我、我受不了了！” 
 
 “你叫我什么？！” 
 
 “哦，袁总，对不起，求求你，饶了我吧！我、我、实在……” 
 
 “怎么，不好玩嘛？嘻嘻，看你，脸色都变了；主要是你的肛门没有经过训练，这样吧，今天晚上DD哎，今天晚上我有事，我叫丽雅来帮你吧。”紫嫣嫣然是一副上司给下属安排工作的口吻，“老规矩，换好衣服在家里等。注意：态度要好一点，你明白我的意思，要不然你自己吃苦！” 
 
 “是！”我只得认命。 
 
 夜晚很快就降临了，我估摸着丽雅快来了，可是我还没有换衣服呢；我知道躲是躲不过的，于是我只得在她们留下的包里另外选了一套性感内衣换上。可能是不是第一次的缘故，我不象以前那么害羞，而且动作也熟练了好多。 
 
 我耳畔还回响着紫嫣的话：“态度要好一点！”我明白她说的态度好就是让我自己化妆…… 
 
 我思想斗争着，要么忍受屈辱，自己化妆好了，等待着丽雅前来折磨；要么，就这样消极抵抗，换来的可能是更残酷的折磨！我想，反正女