装都穿了，化个妆又怎么样呢。 
 
 这样想着，我就心平气和地坐到了“梳妆台”前（我的一个酒柜），动手给自己化起妆来；我经常和模特打交道，看她们化妆看得也多了，所以，化妆得大概程序我还是知道的。 
 
 我先抹了较厚的粉底霜，因为男人的皮肤终究要比女人的粗糙些，然后，扑上蜜粉，用大号的化妆刷刷掉余粉，整个脸看上去白多了，也细腻多了；眉毛由于早已修过，所以画起来较简单，只是我略微把眉梢往上挑了一点，眼线我化得较为夸张，不是故意的，而是没这个水平，所以看上去有点象唱京剧的，腮红也刷得不够专业，太红，而且不均匀，但是这样一来到显出一种粗俗得妖艳；唇膏是我的强项，这不难，我先用唇线笔勾勒出这个嘴唇得轮廓，然后用酒红色得口红涂满了整个嘴唇…… 
 
 “丁冬”我还没来得及做一点修饰，门铃响了；我打开门，丽雅走了进来，她今天打扮得非常别致：特别是外套，既象制服，又象学生装，透出别样的清纯。 
 “ＨＩ~~~~小菲。” 
 
 “你，来啦？” 
 
 “哇！好性感啊！”丽雅嘲弄着我，“你自己化的妆？” 
 
 “恩。”我答道，“丽雅，求你一件事，是不是帮我去了后面的那个……” 
 “哦，真够可怜的，整整塞了一天了！”丽雅好象真的很同情我，“来，我帮你打开。” 
 
 “谢谢！谢谢！” 
 
 “可是，万一DD”丽雅一下子犹豫起来，“万一我帮你打开了，你又不听我的话了，我一个女孩子家，对你又没有办法，怎么办？” 
 
 “不会的，我一定乖乖的，保证听话！”我心里只要她肯帮我去掉后面的累赘，我什么都愿意答应。 
 
 “嘴巴说是没用的，我看还是把你绑起来吧，这样我比较有安全感，你说好吗？” 
 
 “这DD”我只能答应，“好吧！” 
 
 “不过我们要绑得好玩一点哦！” 
 
 “可以，随你便吧。” 
 
 “趴下！” 
 
 我乖乖地趴在地上，丽雅把我的双手拉到背后，绑紧。然后，拿来一根拖把，把我的两腿固定在拖把的两端，这样我等于跪趴在地上，脸几乎贴着地；丽雅拿出一把美工刀，在我的短裤后面一划，我就觉得一凉，开裆了。她一把扯开已经划开的短裤，我的整个屁股露在了外面。 
 
 见丽雅熟练地拨动着密码锁上面的数字，“喀哒”一声，锁开了；她刚帮我把裤子（应该叫贞操带才对）脱下，肛门里的跳蛋一下子滑了出来，那种感觉就象大便一样，我觉得一阵轻松，轻松之中带着淫糜的快感！ 
 
 “趴着，不许动！”丽雅命令道。 
 
 我继续趴着，屁股翘得高高的，好象在期待着什么。 
 
 我用眼角瞄见丽雅在那个“八宝袋”里找寻着什么，哦，是浣肠用的药水，我又一次紧张起来…… 
 
 “你的肛门已经被塞了整整一天了，”丽雅笑眯眯地说，“里边已经很脏了，我帮你清洁清洁。” 
 
 她先用上次用过的那种润滑剂在我的肛门四周轻轻地按摩着，我感觉舒服极了！她的动作非常轻柔，手法非常纯熟，我简直有一点飘飘欲仙的感觉。但是，当她的手离开我的肛门附近时，我知道接下来要忍受痛苦了，果然，丽雅又不知道从哪里找出一支大号的针筒，然后抽了满满一针筒的浣肠液，大概有５００ｃｃ，我的肛门还没等到她的针筒靠近就已经紧张起来了。 
 
 “放松点，小菲；”丽雅象哄小孩一般地说道，“不会疼的，但是，如果你的肛门一直收得这么紧，针筒插进去会很痛的。” 
 
 我很无助，但只能照着丽雅的话，慢慢放松肛门。 
 
 一阵冰凉的感觉从后面传来，没有疼痛，接着是一股冰凉的液体从肛门流入，注入我的体内；丽雅可能觉得还不过瘾，又抽了满满一针筒，天哪，加起来就是１０００ｃｃ啊！我的肚子里装得下吗？我真的有一点害怕。第二次注入我体内时，我的肚子已经又感觉了。 
 
 “感觉怎么样？”丽雅问。 
 
 “很涨。” 
 
 “还有什么感觉，说出来！” 
 
 “就是，就是，肛门好象关不住……” 
 
 “哦？让我看看。”丽雅说着仔细看了看我的身后，“啊，果然，有水在渗出来呢，嘻嘻，挺好玩的。你说是不是啊？” 
 
 “不好玩……” 
 
 “谁说的，男人的后面就象女人的下面；你现在很湿润，看上去非常淫荡！你自己知道吗？” 
 
 “求求你，不要这么说，你太让我难堪了。”我声音很轻。 
 
 “怎么啦？你还放不下你的臭架子啊。”丽雅竭尽全力地羞辱我，“你以为你是什么东西！你不是一向看不起女人吗？今天不但要叫你做会女人，而且要叫你做下贱的女人！” 
 
 我的头反正已经贴在地上了，要不然我还会把头往下沉。 
 
 “你最好乖乖地听我安排，要不然，让你去接客！” 
 
 “哦，不，你不能；别DD求求你！”我有一点语无伦次。 
 
 “只要你乖乖的，我不会过分为难你的。” 
 
 这时候，直肠里的浣肠液开始起作用了，我感到肠子里有一股流体在剧烈地蠕动，肛门口也传来阵阵便意。 
 
 “哦，丽雅，我要大便。”我已经不讲究措辞了，“帮我把绳子解开，我快忍不住了！” 
 
 “解开你？哼哼，好戏刚刚才开始呢。” 
 
 “哦，快，快，”我祈求着丽雅，求她松开我的绑绳，“我受不了，真的！快解开，求求你，丽雅姐姐！” 
 
 “嘻嘻，你扭动身体的样子真可爱！而且是穿得这么淫荡地在一个女人面前扭，被绑成这副摸样。” 
 
 便意越来越强烈，我的扭动也越来越强烈，丽雅乐得是笑弯了腰，她用尽一切刻薄的词句来羞辱我，从中她也许得到了凌虐的快感。 
 
 我几乎忍不住了，但是，我怎么能睁着眼睛让大便这样喷出呢！ 
 
 我以一种强烈的意念克制着自己，我绝对不能出这个丑！我一边忍着，一边求丽雅：“丽雅姐姐，求求你，我真的不行了；只要你答应放了我，你以后让我做什么我都答应。” 
 
 “我什么也不要你做，我只想看你大便的样子；嘻嘻，应该是很好玩的。” 
 我彻底绝望了…… 
 
 随着一声令我终身蒙羞的声响，我的大便喷了出来，同时，我的自尊也彻彻底底地葬送了。 
 
 接下来的丽雅变得十分的温柔，她并没有立即替我解开绳子，而是耐心地端来热水，轻轻地为我清洁全身。这时候，我的小弟弟又一次坚硬地挺了起来。我感到一种脱胎换骨的舒畅，没有了自