尊的我，心里充满着欲念，这种欲念比任何时候都要强烈，都要彻底！ 
 
 当丽雅替我清洁完身体以后，她又开始轻轻地抚摩起我的全身来，我的小弟弟怎么也受不了了，我第一次在没有性行为的情况下射精了。 
 
 丽雅没有再嘲弄我，而是再一次替我擦干污秽。 
 
 “怎么样，舒服吗？” 
 
 “恩，”我只能点点头。 
 
 她解开了捆绑我的绳子，然后从包里拿出一只小型采访机，关上后说道：“我也没有办法，紫嫣要我把今晚的过程录下来，她要检查的。” 
 
 “谢谢你，紫嫣；”我已经完全忘了刚才她对我的折磨，“我就知道你对我一直很好，我以前对你很凶，都是我的不好……” 
 
 “别说了，小菲；”丽雅已经习惯叫我小菲了，“我、我其实一直爱着你，只是你一直那么凶，人家又不敢……嘻嘻，现在你落在我的手上了，看你还敢不敢对我凶了！” 
 
 “不敢，不敢。”我心里涌起一丝甜蜜。 
 
 丽雅的头靠在我的肩膀上，小鸟伊人般的依偎着我。此刻，我的感受真是说不出的奇怪，肛门处的隐痛还未消去，我甚至还能感觉到肛门括约肌的阵阵收缩，但是，怀里的美人儿却惹得我性趣昂然，我忍不住一把放倒丽雅，粗暴地撕开了她的衣服DD我近几天来第一次以一个男人的身份满足了一会。 
 
 丽雅也发出了满足的呻吟，我们就这样谜谜湖糊地双双进入了梦乡。 
 
 第二天，紫嫣的检查是顺利通过了，但是，她又想出了一个鬼主意DD她要我参加公司的一个时装秀DD作为模特儿参加。而且，演出的主题是“梦幻内衣”。我当时就抗议：“不行，不行！内衣秀，男人去混的话，根本就蒙不过去的！” 
 “现在离正式表演还有两个多月时间，来得及作一些变化了。”紫嫣带着神秘的微笑，说道。 
 
 “什么变化？”我见她神秘的样子心里就害怕。 
 
 “从今天晚上起，我会安排给你服用雌性激素；两个多月时间虽然不够，但是结合搽用一种特效的丰乳霜，应该是可以的。” 
 
 “什么，你疯了！？”我简直就要跳起来了。 
 
 “坐下！”紫嫣的言语中带着极强的威慑力，“我们做一笔交易，完成这次内衣秀以后，我们就还你自由；不然的话，哼哼！你能受得了我们众姐妹的轮番攻击吗？说不定，把我惹恼了，我就送你进监狱！” 
 
 我一下子瘫坐在沙发上，久久讲不出一句话来。心里的斗争十分激烈，我知道，如果不答应，紫嫣这娘们肯定没完没了的，早晚把我折腾死；答应的话，雌性激素到底会把我变成怎样，我心里一点数也没有。 
 
 但是，最终摆脱紫嫣的欲望占了上风，我坚定地站了起来，问道：“如果我答应你，你能保证到时候还我自由吗？” 
 
 “放心，小乖乖；我都快玩腻了，你不信，我们可以立约为证啊。” 
 
 “好，就这样；但是必须签约！” 
 
 “没问题！”紫嫣笑着说，“服药的事丽雅会安排，另外你必须参加训练，我想，还是请时装表演队的风铃来辅导你吧。另外如果有什么不清楚的，可以直接找我的秘书鸿雪。我要去一趟美国，但原我回来的时候看见的是一个婀娜多姿的小菲。” 
 
 第二天，上班后不久，鸿雪来到了我的办公室。她递给我一张我的日程安排表，上面详细地规定了我每天的训练内容。 
 
 上午依然是我自由的时间，我可以在这段时间内处理公司内的一切事务，下午一点到四点是形体训练，其中包括化妆训练，走台步等等。晚上是由丽雅来给我做胸部按摩，包括涂丰乳霜。 
 
 午饭的时候，丽雅特意坐到我的身边和我同桌吃饭，席间她告诉我一个秘密：原来紫嫣从第一眼看见我就喜欢上我了，但是我心里十分纳闷，为什么她又要如此的折磨我呢！ 
 
 “你不知道，”丽雅看了看周围，小声说道，“紫嫣在美国的时候，身边有无数面首，而且，紫嫣本人有很强的虐待倾向，所以当她得知我们这儿的情况后就产生了一个庞大的构想。” 
 
 “就是逼我就范？” 
 
 “是啊，她喜欢的事，不惜代价也要做到的。她通过美国的叔父，实现了收购计划，然后再在鸿雪的提示下，专门收集了你的资料。最终才设计出这么一个局来。” 
 
 “但是，如果你们没有得到那盘磁带呢？” 
 
 “那也没有关系，紫嫣说她一共准备了三套方案。” 
 
 “哪三套？”我的好奇心被激发出来了。 
 
 “我也不是很清楚。但是，我知道她好象会用地位和金钱诱惑你，要你跟她玩一种游戏，只要把你绑起来，然后就尽情地折磨你，并拍下录象，以此迫使你就范，如果你一定不从，她至少也玩弄过你一次了，而且那盘录象还可以经常欣赏DD这可是她亲口对我说的。” 
 
 “这娘们！” 
 
 “嘘DD轻一点。” 
 
 午餐时间很快就过去了。 
 
 我回到办公室，休息一会儿，因为马上就要去风铃那边报到了。我的心里已经有一点喜欢起这种游戏了，之所以称之为游戏，事因为我心里还有一丝不屈的男儿的心在作怪，我不愿面对这样一个事实：我已经从心里喜欢穿着女装了，我喜欢穿女性的性感内衣，喜欢身体被胸罩、吊袜带紧咬的滋味，喜欢肌肤被束腹、连裤袜包裹的感觉；我也喜欢化浓妆，我喜欢化上妆后对着镜子看镜子里妖艳的“女人”，我会对着镜子做出各种性感、妩媚的表情，摆出各种风骚、撩人的姿势。自己常常会陶醉在着梦一般的现实里。但是，我还不能自己对自己说：我想做个女人，因为我的心里还存在着一点障碍，那就是我唯一一点男性的自尊。 
 快到一点了，我起身向体操房走去。风铃已经在那边等着了，她好象对我的准时有一些不满，也许她认为我应该早早地在体操房等她。但是，我心里想早一点开始，只是想在表面上依然装出一副被迫的样子。 
 
 “开始吧！”风铃严肃地说。 
 
 我很快坐到了化妆台前，等待着风铃给我化妆。风铃的化妆水平也很高，特别事他化的妆更适合舞台表演，但是在现实中，大白天，却多多少少显得有一些妖艳，甚至有一些淫荡；因为这种妆面是要在特定的环境下才会显得美丽，否则，感觉是很奇特的，总会让人联想到性。 
 
 “小菲，来，试试婚纱吧！”风铃的神态放缓和了一点。 
 
 “婚纱？” 
 
 “对，穿婚纱的女人，在神态上应该体现出雍容、娴静，但又要表现出少女的羞涩和待嫁的兴奋。一个好的模特，完全应该表现出这