些内涵。” 
 
 “这么复杂？”我有一些怀疑。 
 
 “你先去换上婚纱，待会儿我再详尽地给你示范。” 
 
 我走进女子更衣室，里面的服装师也是女的；但是，她好象没有认出我是个男的，问道：“什么衣服？” 
 
 “婚纱。”我也不希望她知道真相，所以故意压低声音说道。 
 
 她打量了我一番，说道：“你穿这件。” 
 
 那是一件非常暴露的婚纱，整个肩部都露在外面，包括胸部。 
 
 “把胸罩脱掉。”服装师说道。 
 
 “什么？” 
 
 “我说把胸罩脱掉，穿这种款式是不能戴胸罩的。” 
 
 “哦。”我有一些迟疑，如果不脱会引起她的怀疑；但是脱了就一览无余了。到底怎么办呢？ 
 
 “快一点啊！”她有一些不耐烦了。 
 
 我还在犹豫。 
 
 正在这时候，风铃走了进来。她看见我俩对峙着就知道了事情的原委，她打发走了服装师，亲自为我穿上了这件婚纱：“现在还不能让更多的人知道这件事，要有神秘感。” 
 
 但是，当风铃替我拉拉练时，才发觉我的腰身有一点粗。 
 
 “呼气，收腹！” 
 
 我照她说的，呼气、收腹；她猛一用力，终于拉上了拉练。我只觉得整个胸部以下的一段都收得紧紧的，好舒服！镜子里的我是那么可爱，我如果遇到这样一位女孩，我一定会喜欢她的；虽然化这个妆，显得婚纱有一点不伦不类，但是总体来看，效果还是不错的，很怪异，甚至是诡异！ 
 
 “你走一圈给我看看。” 
 
 我现在已经有一点基础了，所以我一点也不胆怯，走到场子里，我的自我感觉还是不错的；但是，没有等我走完一圈，风铃就制止了我：“停！小菲，你可能还觉得走得不错吧。” 
 
 “是啊。”我的自我感觉真的不错。 
 
 “你过来看看。” 
 
 我走到她身旁一看，原来她已经把我刚才得一段台步录下来了。 
 
 “你看看，到底怎么样，你自己评评看。” 
 
 我仔细地看了我刚才台步得录象，虽然步子走得中规中矩，但是好象总缺了一点什么。我相信自己得审美观，要不然，怎么会发掘出象莎娜那样得超级明星呢？因此，我也觉得风铃说得有道理，我从心眼里佩服她，她对美有着很高的评审水准。 
 
 “主要是你现在还没有完全女性化，这种感觉是练不出来的；只有慢慢等待奇迹发生了，也许丽雅可以帮你。” 
 
 于是，我们继续练习，一边一边。我其实平时非常讨厌做重复运动，但是，现在不同，我很有耐心；我喜欢在体操房的大镜子里看我几乎完全女性化的装束。 
 到了四点DD下班时间，我的心里又在期待着夜幕的降临，期待着丽雅的到来。 
 
 丽雅非常准时地来到了我的住宅，我早已化好妆，穿好全套女性装束了；她见我这身打扮也不奇怪，见怪不怪了。 
 
 “把药吃了。”依然是饮料。 
 
 我乖乖地把药喝了。 
 
 “把胸罩脱掉，躺到床上去。” 
 
 我还是乖乖地脱掉胸罩，躺到了床上。 
 
 丽雅取出一罐写满英文的瓶子：“别怕，不会有痛苦的。” 
 
 丽雅开始用丰乳霜在我的胸口按摩起来，感觉真舒服啊！丽雅柔弱的小手在我的胸部游走着，不觉令我想入非非。我在想，如果丽雅不是紫嫣的同党该多好啊！我也许会爱上她，她真的很可爱，而且，她虽然参与了整个过程，但是我感觉她的内心好象还是同情我的。更让我觉察出来的是，丽雅也从心里真正地喜欢着我。 
 
 她的小手继续在我身上游走着，那种感觉令我的思维飘渺，我好象进入了一种半梦半醒的状态。但是，挡不住的快感还是阵阵袭来，我产生了欲的冲动，我想起身抱住丽雅，但是，我又不愿意破坏目前这种恬静的氛围。 
 
 突然，丽雅的手离开了我的胸部，往下游动起来；我的神经高度紧张，她要干吗？ 
 
 丽雅的呼吸好象也重了些，我睁开眼睛，发觉她好象也陶醉在一种甜蜜的幻想之中；脸上潮红，胸脯起伏，那模样简直可爱极了！ 
 
 我坐了起来，她也一下子发觉了自己的失态，脸更红了。 
 
 “叮玲玲……”电话铃声想了。 
 
 “你躺着，我来接。”丽雅也正想借接电话来打破眼前的僵局。 
 
 “喂，哦，字紫嫣姐啊？”丽雅转过头来，调皮地向我眨眨眼，“我正在给她做胸部按摩呢……好的，我会的。恩，好，再见！” 
 
 “紫嫣说什么了？” 
 
 “没什么，她只是了解一下情况；问问进展，要我今后每天给她汇报当天的工作。” 
 
 “哦，对了，丽雅，我要问你一件事，我服用的激素对身体的影响究竟有多大？会不会以后我就失去男人的功能？” 
 
 “我也不是很清楚，听紫嫣姐说，好象副作用较小。应该不会影响到今后的性生活吧。”丽雅说这话的时候显得很不自信，这就增加了我的忧虑，“不过你放心，你告诉我你身体的反应，我会适当控制用药量的；我、我也，不愿意你真的变成一个女人。” 
 
 丽雅说到这里，脸又一次红了。 
 
 “丽雅，我想试试，到底我的功能还行不行。” 
 
 “你这人，真是，被紫嫣姐知道了，有你受的！” 
 
 “我不管，我要嘛！” 
 
 “你！你一直是这样的，没正经。现在你空虚了，就又想到我了；以前花天酒地的时候，一点也不把人家放在眼里。” 
 
 “丽雅，我知道以前是我不好；我对不起你，可是通过这段时间的接触，我感到真正对我好的，只有你！”我说得非常认真，我甚至觉得眼眶有一点湿润，绝不是装出来的。 
 
 “其实，我、也、一直喜欢着你，只是紫嫣姐喜欢你，所以、你知道她是老板……” 
 
 “别说了，丽雅，我、也喜欢你！” 
 
 丽雅羞红了脸，低下头，轻轻说道：“只要你理解我的一番苦心就好。” 
 我原始的冲动已经消退了，取而代之的是充满甜蜜的爱意；我紧紧地搂住丽雅，抱着她，心里感觉非常充实。这是我从未有过的感觉，我以前对任何一个女人都是怀着游戏的心态去周旋的，而这次，我真正体验到什么叫爱。这种爱又是那么的实在，就在我的怀里。 
 
 “小菲，哦，不。”丽雅笑了笑，“陆先生，以后我会在暗中帮助你的，不过，你可不要出卖我哦！” 
 
 “怎么能呢！”我打趣道，“我爱你还来不及呢，怎么会出卖你。” 
 
 我们俩就这样依偎着，相拥而眠，迷迷糊糊地进入了梦乡；当我们醒来时，已经