是第二天的上班时间了；我们赶紧梳洗一番，为了避嫌，我们特意分开去上班。 
 
 我先到公司，丽雅大概比我晚到了五分钟。 
 
 “丽雅，进来一下。”我按下对讲机的按钮。 
 
 丽雅神色有些不安地走了进来。 
 
 “丽雅，今天晚上我们好好玩玩，好吗？”我嬉皮笑脸地说，“你打扮得性感一点，我、我也会让你大吃一惊的。” 
 
 “我还以为是什么事情呢，原来DD不可以的，万一被紫嫣姐知道了，我们俩都会有麻烦的。” 
 
 “怕什么，她怎么会知道。” 
 
 “那DD下班再说吧。” 
 
 我看看表，已经到了我和新人见面的时候了，公司刚刚签了两个新人，这事情不是我操作的，但是据说这两个人都很有潜质。我看了看手中的资料，一个叫咪咪，一个叫玉儿。照片上看的确不错，但是照片是很有欺骗性的，影楼会创造一切。所以，我决定亲自去会会这两个模特。 
 
 我来到练功房，咪咪和玉儿早已练得汗淋淋的了；看见我的到来，风铃走了过来，她好象什么也没有发生过一样，恭恭敬敬地和我打了个招呼：“陆先生，你好。” 
 
 “呃DD”倒是我显得有一些不太自然，“我来看看公司的两位新人，这，不影响你们训练吧。” 
 
 “不，没事，正好要休息了。”风铃转过头去喊道，“停DD！休息，咪咪、玉儿，你们过来。” 
 
 咪咪、玉儿一边擦汗，一边走了过来，我细细地打量着她们俩，的确是美人胚子，我心里暗暗嘀咕着。如果不是我现在的状态，我肯定会在最短时间内搞定她们俩。但是，现在自身难保，在加上丽雅的真情，我已经没有其他想法了。 
 “陆先生，你过来一下。”风铃神秘兮兮地对我说，同时她压低了嗓门，“今天下午你将与她们同场训练，你要好好准备一下。我可没有告诉过她们哦，你自己露馅可别怨我。” 
 
 “这怎么可以，我毕竟是这里的负责人，我是常务副总经理！” 
 
 “这个嘛DD”风铃耸了耸肩，“这是紫嫣姐的安排，我也没有办法，对不起！” 
 
 该死的紫嫣，我心里骂道，她跑到美国去了还在想方设法地羞辱我，我、我、我……哎！没有别的选择，还是尽快完成“任务”，早日脱离苦海吧。但是，谁又能保证今后她不会又出什么新的花样呢！ 
 
 “那DD我在公司很不方便，我得先回去一趟，然后我从家里直接来练功房。” 
 “这我不管，只是希望你准时到。”风铃暧昧地笑了笑。 
 
 我看了看表，已经十点了，我要回去，变装、打扮，再赶回公司，时间非常紧；再说，我的化妆水平估计还不足以蒙骗咪咪和玉儿，怎么办？ 
 
 情急之中，我又想到了丽雅。 
 
 我赶紧回到办公室，一见丽雅就叫她跟我走。 
 
 “干什么啊，这么急？”丽雅有些不解。 
 
 “别问了，先跟我走，路上我慢慢告诉你。” 
 
 我驱车回家，路上我把风铃的安排原原本本地告诉了丽雅，这时候丽雅又显出她调皮的一面；她非但不安慰我，反而乘机嘲笑我。我一点也笑不起来，只是担心，万一被咪咪、玉儿知道了怎么办？虽说我已经不会因为在他人面前穿女装而感到害羞，但是那也是局限于紫嫣、莎娜、丽雅等几个我认为的自己人而已。现在DD咪咪、玉儿她们毕竟是生人啊！ 
 
 我胡思乱想着，居然很快也到家了。 
 
 进屋后，我赶紧脱去全部衣服，叫道：“丽雅，快帮我找衣服，你看看穿什么好？”我匆匆来到练功房，咪咪、玉儿已经在那儿了，她们正和风铃在聊天呢，嘻嘻哈哈的还好象挺开心。看见我走了近来，咪咪笑嘻嘻地朝我走来：“你来啦，来，我给你们介绍一下。” 
 
 我心里暗暗祈祷，千万不要被认出来！ 
 
 “咪咪、玉儿你们过来，这位是我们公司的秘密武器DD小菲；这位是咪咪，这位是玉儿，今天起你们要在一起训练，一直到总裁回来。” 
 
 天哪！一直要到紫嫣那骚货回来，这下我又得多受罪了。 
 
 “ＨＩDD你好。”咪咪妩媚地和我打了个招呼，我也只是礼节性地回了一个微笑。 
 
 “你好，我叫玉儿。”玉儿似乎用一种狡诘眼光打量着我，我依然是职业性地报以微笑，但是心里很虚，就怕被她看出些什么来。 
 
 接下来的训练很成功，她们一点也没有发现我是一个男人。但是，我丝毫没有因此而感到高兴，因为今后几天我将天天如此，小心翼翼地度过整个白天。更何况，紫嫣马上就要回来了，最后摊牌的日子就要到来了；我心里简直就是十五只吊桶DD七上八下，紫嫣究竟能不能兑现她的承诺，还我自由之身。我不愿意多想，只是希望时间快一点过去。此刻，我就象已经判了死刑的囚犯一样，到了生命的最后一刻想的只是解脱…… 
 
 第二天，依然是如此平庸地度过，因为有心事，所以晚上也没有找丽雅。混混沌沌之中一个星期又过去了，这几天我一直没有去我自己的办公室，穿着女装怎么去呢！如果要换装又太麻烦，所以这几天公司里发生了什么我也不清楚，一直到今天中午在公司门口遇到丽雅才知道一件天大的秘密。 
 
 中午，我习惯去对面的快餐店去吃小笼，丽雅也喜欢，不过通常我比较晚一点，但是今天我实在无聊极了，早早地来到了快餐店，没想到丽雅已经坐在里边了，脸上似乎还带着一丝忧郁。 
 
 “ｈｉ，怎么啦？玩深沉哪。”我走到了她的桌前。 
 
 “你吓我一跳。” 
 
 “怎么，不高兴？” 
 
 “没有。” 
 
 “那你怎么看上去不高兴？” 
 
 “这DD，哎；告诉你吧，紫嫣姐出事了！” 
 
 “什么？怎么回事？” 
 
 “紫嫣姐也玩得太过火了，她很喜欢玩一些过火的游戏；这次在美国她又象搞定你那样如法炮制地搞定了一个白人，那人叫杰瑞，是银行高级管理员，迫于紫嫣的压力和害怕失去当前的一切，于是顺从地听从紫嫣的摆布。但是，有一次紫嫣喝醉酒把这事告诉了她的一位朋友，没想到……” 
 
 “怎么啦？！”我心里隐隐有一种不祥的预感。 
 
 “太巧了，那人居然认识杰瑞；于是，他便起了歹念。他开始敲诈起杰瑞。开始的时候杰瑞虽然很气愤，但是无奈之下只能给钱，反正他也有钱；只是后来那个人胃口越来越大，杰瑞有一些受不了了。终于，当那个人再次前来敲诈时，杰瑞杀了他。” 
 
 “那DD杰瑞，他，有没有对紫嫣不利啊！？” 
 
 “他，又杀了紫嫣……”