那时要叫我在她面前脱裤子，也蛮羞人的，於是我大模斯样的躺到床上说∶“你要看就自己看吧！” 
 颖治毫不犹豫地坐到我身边，两支小手儿拿住我的橡筋裤头向大腿褪了下去，当我的鸡鸡在她眼前暴露之後，羞得我连忙自己把裤子拉起来。 
 
 我说道∶“看到了吧！麻烦死了。” 
 
 “看到了，哥哥，我是不是还没有生出来呢？” 
 
 “我一直都有的哦！”我认真地说道∶“你不是没看过男孩子吧！” 
 
 “没有啊！我妈只生我一个。” 
 
 “那有没有看过你老爸呢？” 
 
 “有的，我还看见他和我妈在玩！” 
 
 “你妈和你老爸都是大人了，有什么好玩呢？” 
 
 “有啊！他们晚上经常玩的，我妈有时会笑，有时候也好像是哭了，去年中秋节，我半夜睡醒时，见到我爸压在妈身上，我妈好像哭了，我也哭了。老爸爬起来的时候，我见到从来没见过的，比你大好多，好怕人哦！但後来我就被叫去和奶奶睡了。” 
 
 “我老爸一直在南洋，我还没见过他！”我淡淡地说，那时我还不会对颖治所讲的有兴趣，颖治也没有再和我谈论这件事，高兴的玩著我准备送给她带回家的洋娃娃。 
 
 晚上，颖治和我在一个房间睡，同床的还有红菱姐，但她有好多家务做，所以许多时间是我和颖治单独在一起的。 
 
 第二天早晨我睡醒时，红菱姐已经下楼去了。颖治本来是睡在床的另一头的，却不知在什么时候已经爬过来我这边，她偎在我怀里睡，一支小手儿竟然穿过我的橡筋裤头摸到了我的鸡鸡。 
 
 我在清晨的时候经常憋了一肚子尿，小鸡鸡也谷得硬硬的，大约有两寸长，颖治的手儿就刚好握住了。我有点儿不习惯地想移开自己的身体，但颖治好像怕失去什么似的又握紧了一下。我想，刚才她一定是先醒来偷玩我的鸡鸡，玩著玩著就又睡过去。 
 
 睁著眼睛躺了一会儿，我觉得有点儿尿急，就准备下床小解。我一动身，颖治也醒了，她把手里的东西轻轻捏了一下，说道∶“你的鸡鸡比昨天长大了！” 
 我没好气的说道∶“你放手吧！我尿急时就是这样子的。” 
 
 “给我玩玩嘛！，好有趣的，它好像会动哦！”颖治不肯放，还望著我笑。 
 “你再不放手，我就尿在你手上了”我吓唬她说。 
 
 这下果然见效，颖治果然立刻放手了，我一边爬起身，心里想道∶女孩子就是蠢，她怕我尿她手上？我还怕尿在我裤子里哩！颖治这么容易受骗，这个表妹一定好玩了。 
 
 我这样想，是因为我懂事以来就喜欢搞恶作剧，被母亲打过几次仍是屡教不改。不过後来我我恶作剧的对像多数是红菱姐，因为她负责照顾我，而且她的脾气很好，怎么整蛊她也不会生气，不像我家姐，会白我的眼，还会骂我。 
 
 我在站在床後面的尿盆前小便时，颖治也跟著来看，我告诉她说∶“看人家放尿会眼生针疮的。” 
 
 颖治才没有再上前了。我完了之後，颖治也去小便，她坐在盆上说道∶“你的鸡鸡真方便，站著就行了。” 
 
 我没理她，心里觉得这女孩子好像什么都有话说。但後来我才知道，因为颖治家是是果农，她住在山坡上独立的小屋，从来没有小孩子做伴，所以特别纯真和好奇。 
 
 吃过早饭後，我带颖治到我的另一个秘密巢穴。我家有许多空出来的房间，有的完全空置，有的就摆放一些杂物。在其中的一件杂物房里，我用家具自己另搭了一间小屋子，这间小屋只有小孩子才能进去。 
 
 看过小屋之後，我带颖治到我婶婶的房间。婶婶虽然不在国内，但红菱姐仍然经常打扫她的房间，所以地方很乾净。 
 
 我带颖治来这里是想和她做大戏。这里的衣箱里有婶婶陪嫁的民初服装，婶婶那些有花边的上衣披在我们身上就好像戏里的长袍。我们还找出婶婶出嫁时的“凤冠”，但戴在颖治的头上就几乎遮住整个脸，而且摇摇晃晃的。 
 
 既然不好用，就找出婶婶的大红盖头来，两个小孩子在没有观众的情况下合演一出“凤凰於飞”。 
 
 我学著大戏里的样子，和颖治俩人一拜天地，二拜什么的不记得了，接著就是匆匆的“送入洞房”。但送入洞房後我们看过的戏里并没有做出来，所以我让颖治端坐床沿之後，戏就算做完了。 
 
 颖治换衣服时，脱得剩下一件红肚兜。我突然觉得她这时特别好看，好像连环画里的哪吒似的，於是我把她两边的小辨子盘起来。哇！更像了。 
 
 我不禁把她搂住，在她的腮边吻了一下。颖治楞了一下，但立刻也给了我的回吻。这时传来红菱姐叫吃饭的声音，我们才知道已经胡闹了一个上午。 
 
 吃饭的时候，我的少爷脾气又发作，自己的不吃，偏要吃颖治碗里的，没想到颖治并不和我争，还用匙羹舀她碗里的来喂我。我见闹不出什么名堂，也就不再闹了。 
 
 以後，颖治和我如影随形，但我还是不时在想办法欺侮她。 
 
 有一天早晨，我睡醒了，颖治还在熟睡，我见到床头柜上的腊烛台，便想起以前作弄红菱姐的事，以前红菱姐中午小休时，我就会把溶蜡滴在她脸上，让她醒来，红菱姐姐是不会难为我的，但有一次我作弄她时，被母亲撞见骂了一顿，好在红菱姐及时去把祖母请来，我才不必吃鸡毛扫。 
 
 但望见眼前这位浑身包一条红肚兜、四肢赤裸暴露的可爱小妹妹，我已经忘了上次的教驯。我点燃了蜡烛，先在颖治的手心上滴一点，颖治把手掌儿握成拳头，并没有醒来。我觉得好玩，就试试另一手，效果还是一样。 
 
 从以前作弄红菱姐时的经验知道，如果滴在颖治的脸上，她一定很快醒来，於是我转为从她的脚儿开始。颖治有一对很美的肉足，浑圆的脚後跟、整齐的脚趾、低凹的脚躬弯、还有整体的脚型美…… 
 
 七岁时的真实回忆使得现在的我怀疑自己可能是“先天性恋脚狂”，如果有後天影响也是後来看了郁达夫所描写的“三小姐的脚”。 
 
 不扯远了，那时颖治的小脚儿固然可爱，但最易下手的还是她那丰满白晰的脚背，我即时把溶腊滴向她的脚背。 
 
 这里好像比手心要迟钝了些，颖治是把肉脚摇了摇。我滴了好几滴，她也只是把一支脚的脚掌去蹬另一支脚的脚背一下，依然睡得很香。 
 
 我顺她的脚儿向上移动，但另一个目标一下子就是她两条嫩腿的交叉处，其实这个我凸她凹的部位对我来说也一直是一个迷惑，虽然颖治也曾经慷概地撩起裙子让我看，但男孩子毕竟有男孩子的尊严，万一我要认真去看时，她突然