抵抗，但还是被我摸到她的耻部。 
 那个地方隔著衣服是没什么好摸的，但颖治被我一触，却有一种“大势去也”的意思，当场停止了抵抗。当她知道我要得寸进尺，伸手去脱她的裤子，才慌了手脚，颤声地哀求我说道∶“表哥千万莫害我！” 
 
 我涎著脸说道∶“我是想摸摸，又不是未摸过你那儿！” 
 
 颖治粉面通红，但也放松了紧紧护住裤头的手儿。我正要把手伸进去时，木楼梯的声音突然响起了，颖治吓得面无血色。但我听得出是祖母的脚步声，我告诉她不要紧，然後放开她，悄悄从婶婶房间的後门溜回我自己的房间。 
 
 原来今天是农历初二，祖母在大厅点了香烛後，就过来叫我下楼吃饭了。 
 吃饭的时候，我知道了意外的好消息，原来舅舅家有喜事，我妈今天就要到外婆家去。按常理颖治也要去帮忙的，但家里有两老人，妈恐怕红菱姐忙不过来，於是就叫颖治留下来。 
 
 我正想对她扮个鬼脸，我妈突然回头问我要不要去，本来我是最喜欢去外婆家的，因为那里有许多好玩的表兄弟，我妈是外婆家的重要外援，我当然也是那里最受欢迎的人物。但这次有颖治留在我家，我当然推说是暑假作业多而不去了。 
 我一直在注意著颖治的表情，她似乎忧心重重地望了我一眼，脸上是一片无奈。 
 
 那时我哥和姐都在外地，红菱姐和家里的老人都疼我宠我，只要精明而严厉的母亲不在家，我就不难为所欲为了！颖治也知这些，怎不暗暗叫苦！ 
 
 我妈似乎也对我的反常觉得奇怪，她看多我一眼，但吃完饭就匆匆叫三轮车走了。 
 
 妈一走，我就洋洋自得的跑到婶婶的房间，准备等颖治来自投罗网。因为她早晨被我耽误，还没把这里的功夫做完，但等了许久也没见颖治上来。终於传来木楼梯的脚步声响了，但上来的红菱姐。好狡猾的颖治，她宁愿替红菱姐到八角井去洗衣服，却不再到楼上来了。 
 
 我心神不安的过了一天，黑夜终於来临了。我知道红菱姐很早就睡，而且一睡就像个死人，推都推不醒的。於是在九点钟就摸进红菱姐和颖治睡觉的房间，红菱果然已经睡熟，颖治却在暗夜里睁著晶亮的眼，我先在她身上大肆狼爪。一下子就把手插到她内裤里抓到她的私处。颖治怕惊醒红菱，好不敢争挣扎，任我渔肉。 
 
 她还没有阴毛，耻部滑美可爱。这时的我已经饱读无数淫书，对男女之间的事还有什么不知、那样不晓？对女人的挑逗手法更是满腹经伦，差没有一个女人来亲手做做实验。我很快在一抹鸿沟里找到上次被我滴蜡的小肉粒，并用手指轻轻的揉捏。颖治的娇躯颤抖了，我占领洼地後乘胜摸上玉峰，贴肉地抚摸到她的岭上双梅。想不到这里更是她的要害！ 
 
 稍微接触已经变硬反弹，再一撩拨更是浑身抖颤。我认为已经将颖治俘虏，於是停止所有的袭击，拉住她的手儿拖她起床。颖治果然也不敢执拗，顺利的被我拖到我的房间里，并把房门关上。 
 
 我满心欢喜地想去脱颖治身上的衣物，想不到却遭到剧烈的反抗。颖治拼尽吃奶的力气，不让我脱开任何一个钮扣。她是做惯活计的女子，别看她十指纤细，使劲起来却令我无计可施，我真後悔刚才不给她一棒才抱过来，以她刚才的状态，我是很有可能得逞的，她既是我的人，还不能伏伏贴贴任我所为。 
 
 现在已经迟了，她完全不必怕惊醒红菱姐，我攻到那里，她就守到那里。简直无计可施。我无可奈何的停止了一切动作，低声说道∶“颖治你不喜欢我也不好勉强了，你陪我坐一会儿，我就让你过去睡觉吧！” 
 
 颖治和我坐在床沿，我把手搭在她的肩膊，她没有作声，我说∶“躺下来吧！我不脱你的衣服了，让我抱一会儿好吗？” 
 
 颖治没有回答，乖乖的让我抱著躺下来。我说道∶“颖治，你还记得以前我们都是这样抱著睡觉的吗？” 
 
 “记得，但那时是小孩子，现在我们都大了。” 
 
 我伸手去抚摸她的胸部，使我觉得意外的她并没有推拒。我问道∶“颖治妹，你为什么不让我脱你的衣服呢？” 
 
 “我怕出事！” 
 
 “你也已经知道男女之间的事情了吗？” 
 
 “不知道，但我看见我老爸和妈不穿衣服在一起，就有了弟弟的！” 
 
 “哦！原来是这样，但事实上并不是像你说的那么简单。”我开始打鬼主意了，我亲热的搂紧她说道∶“你还记得小时候含我下面的事吗？” 
 
 “记得，你说是吸牛奶嘛！都没有，你骗我！”颖治望了我一下。 
 
 “我没骗你的，因为那时我还小，当然没有，但现在就一定有了。不过那叫精液，你如果把它当牛奶喝下去，就会在肚子里变成小孩子。” 
 
 “原来是这样。”颖治说话时立刻和我亲热了不少。 
 
 “我们眼前玩得很开心的，颖治，你的身体很细嫩滑腻，我很想和你赤身裸体的抱在一起，你把衣服脱下可以吗？” 
 
 “可以的，我也想啊！但你不能再叫我吃你下面！”颖治挺认真的说。 
 “我叫你都要你肯呀！我能强塞进你的嘴里吗？不被你咬断才怪哩！” 
 颖治笑了，她坐起来，双手摸向衣钮，但又显得有点儿迟疑。但我觉得我不能不把握机会了，我也坐起来说道∶“颖治，让我来帮你吧！这样才有意思！” 
 我怀著兴奋的心情，在微弱的烛光下，把颤抖的手摸向颖治的酥胸。钮儿在我笨苯的手指下还是慢慢脱开，两支小小的乳房暴露出来。 
 
 颖治突然惊叫道∶“好像比以前大了耶，是不是被你摸过的原因？” 
 
 “有可能的，但你看别的女孩子，不是也这样吗？书上说大才好看，有曲线美！”我嘴里说著，双手已摸在她的双乳。 
 
 颖治低声说道∶“表哥你这样摸，我心里很乱。” 
 
 我问道∶“是怎样过乱法，能不能告诉我？” 
 
 “我也不知道，总觉得心里很怪，表哥我不玩了，我的心好像提起来，我好怕！” 
 
 我放开颖治的乳房，让她的上身躺下去，接著就摸向她的裤头。颖治本能地把手伸过来一下，还是无力的被我把她的裤子脱下来。我躺在她身边，故意作梗地要她也替我脱衣服。我估计她一定不肯的，没想到她一下子爬起来，赤裸的跪在我身边，伸出手臂主动的替我宽衣解带。这时我想，她一定经常替小弟更衣，才这么熟练。 
 
 我被脱得精赤溜光之後，发现她很注意我的下体。我把她搂住躺下，她的手也摸到我勃起的东西。她突然说道∶“你比以前大了！” 
 
 我说道∶“当然啦！我已经