发育了，也有精液了，我冲动的时候那里就会像现在这样硬起来，大好多哦！” 
 
 “还没有我老爸那么大，而且你的毛也很少！”说话时颖治还轻轻用手指在我那稀疏的地方拂扫著。 
 
 这时她的乳房正在温软在我的胸口，我是压抑著原始的兽欲，并没认真去听她的。我拿开她的手儿，分开她的双腿，把自己的身体也压上去。 
 
 颖治并不觉得危险在一步步向她逼进，又伸过手儿来玩我。我对她说道∶“你用手指找出你下面有颗小肉粒，然後拿我和它触，看看感觉怎样？” 
 
 颖治果然听话的照做了，她说道∶“好好玩，不过我说不出什么滋味！” 
 这时我已经觉得有点儿控制不住，我又对她说道∶“好了，你再往下一点，那里会更好玩的！” 
 
 颖治不疑有诈，竟傻呼呼的为我带路，当我感觉到温热的软肉包围了半球，立刻叫把手放到我的臀部，同时收腰挺腹，使我和她的肉体完美结合在一起。 
 这时颖治的状态也突变，她忍不住低声“啊！”了一下，对我说道∶“你干了甚么啦！我好痛哟！” 
 
 “我插进你肉体里了，颖治，我们现在是夫妻了。” 
 
 “夫妻？啊！我知道了，老爸和妈就是这样，会有孩子的，啊！痛死了，快退出来吧！我受不了啦！”颖治努力的挣扎了。 
 
 “颖治你听我说，这时退出我会得病的。你看见两支狗连在一齐吧！小孩子扔石头都分不开它们！” 
 
 我也不知那里来的急智，颖治乖乖的安静下来了，但我也玩完了，我欠起上身望望她，哀愁的脸颊热泪纵横。我得逞了，但也只不过那几妙钟的飘然。 
 但这时颖治楚楚可怜的样子令我觉得已经闯下大祸。我吻她的脸，企图吻乾她脸上的泪水，然而越吻越多。我说道∶“颖治，我会娶你的，我绝非不负责任的男人！” 
 
 颖治哭得更伤心了，我的心也乱了，连忙再三追问。颖治才稍敛抽泣，把头依在我胸前痛苦的说道∶“表哥我好喜欢你，但我来之前爸已经把我许给对面山腰的人家了，聘礼也拿了，如果我有孩子，老爸会打死我，人家也不会要我了！” 
 我激动的说∶“颖治我也好喜欢你，我不能让你嫁给别人！我会对妈说，聘礼可以还给人家！” 
 
 颖治突然不哭了，她平静的说道∶“表哥你别傻了，虽然你是读书的，但有些事我比你明白，老爸不会退婚，你妈也不会让你娶我这穷等人家的女儿，大人在议论的时候我有听过，你未来的妻子是谁我比你还清楚！表哥你实在不该骗我，如果我怀了孩子，我就是死路一条了！” 
 
 说完，颖治又是悲从心来，我连忙问道∶“颖治你是啥时来的？” 
 
 颖治抬头不解的说道∶“我不是昨天来的吗？” 
 
 “啊！颖治，我是问你下一次月经什么时候会来！” 
 
 颖治想了想，说道∶“大概还要七、八天。” 
 
 “颖治你不必怕有孩子了，从现在开始，到你月经来後的三天，你都不怕！” 
 我接著把颖治搂著讲了许多有关两性方面的知识，但讲到快感方面时，颖治插嘴说道∶“表哥你又在骗我了，你们男孩就可能有快乐，我们女孩有什么快乐，硬硬的插进来，刚才痛死我了，要不是怕你惹病，我一脚蹬你下床了。” 
 
 我拿出一条新手绢，想替她揩抹创处，被她一把夺去。我向她拿带血的手绢准备做个纪念，她说∶“明天帮你洗洗！” 
 
 我说道∶“那是你的初夜落红，洗掉就没有纪念价值了。” 
 
 颖治说道∶“那我自己收藏好了，男人没心肝，将来被你妻子发现也不好。” 
 俩人突然静了好一会儿，颖治突然摸到我那软小了的东西，说道∶“刚才那么凶，现在怎这样啦！” 
 
 我说∶“精华都被你吸去了，还不变成这样。” 
 
 颖治叹了口气说道∶“把人糟蹋了，还要骂我是狐狸精。” 
 
 我连忙解释不是骂她。颖治幽幽地说∶“是也好不是也好，什么都是你们男人占便宜的，尤其是像你这种男人！” 
 
 （三） 
 
 第二天午後，红菱姐出去洗衣服了，她一去就是一个下午的，本来我自己家的院子里都有一口水井，但因为去八角井可以听其他女人谈天，所以八角井成了洗衣服的好地方。村里的女人都说那口井的水最清，後来有个跟他妈去的傻小子把在那里听到的讲出来，男人们才知道不仅八角井里的水最清，井边的故事也最精！ 
 
 井水和故事当然与我无关，但红菱姐乐意在那边逗留就和我大有相关了。 
 有两个邻里来我家里和老人们玩纸牌了，我见又有机会，就对在一旁看打牌的颖治打眼色，颖治看见了，但她诈不知道，我想，要直接叫她上楼是很难的了。於是对老姨说道“老姨我想学你们做果脯，你能不能教一教我呢？” 
 
 老姨看了我一眼，说道∶“你学那个做什么，我正忙著哩！” 
 
 我摇著老姨的肩膊说道∶“老姨你不要打牌啦！教我啦！” 
 
 老姨道∶“啊！你这个长不大的，不要累我输钱了，叫颖治去教你吧！” 
 我见已经得逞，就故意说道∶“颖治会不会呀？” 
 
 老姨道∶“什么不会，这次带来的乾果都是她做的。” 
 
 我满心欢喜，却故意问道∶“老姨，白杨梅可以做乾果吗？” 
 
 “你什么时候变得这么麻烦啦！”老姨只望著纸牌，头也没抬起来就说道∶“颖治知道啦！” 
 
 我故意不理颖治，转身向楼梯走去。上了两级，回头一看，她果然低著头，无可奈何的跟上来了。我在楼梯的转角位捉住她的手儿，飞快的把她拉到楼上。 
 我想拉她到我的房间，但她赖著不肯进去，说道∶“你不是要乾果吗？应该到露台去嘛！” 
 
 我不理三七二十一，用力把她推进房间，颖治苦著脸说道∶“表哥我怕你了，你放过我吧！” 
 
 我笑著说道∶“我祗是想找你玩嘛！你怕我吃了你？” 
 
 “但你弄得我下面还有些痛！” 
 
 “是吗？让我看看。”我说著就伸手过去。 
 
 颖治死死护住，说道∶“别看了你看了又要搞我啦！你看你，那里已经撑起来！你能忍得住才怪哩！” 
 
 我见硬来是不行了，就说道∶“算你聪明，被你拆穿了，但你知道吗，这是因为你的出现引起的，如果冲血过度，会有危险的！” 
 
 颖治嫣然一笑，说道∶“表哥你别净唬我了，昨天晚上你进去一半，我还有有点儿信你，现在这样子，我也见得多了，我下山卖果子时，有的小青年色狼似的死盯住我，下面也是这样的，也不见我害死他？” 
 
 “好