啊！你敢骂我色狼，我就狼给你看！”我见软的失败只好使硬，狼爪又伸向她的身上。颖治被我按倒在床，乳房也被我抓住不放。 
 
 颖治也急了，她说道∶“我不是骂你嘛！实在不行啦！表哥，你让我歇一天吧！明儿我一定给你！” 
 
 我停下来说∶“颖治，明天你要主动找我，不许像今天躲躲闪闪的。” 
 颖治连连点头，我其实也不忍心为难她，遂放她起来，只见她急得眼泪都出来了。 
 
 我坐到她身边，吻去她眼角的泪花。颖治感激地望了我一眼，说道∶“表哥，你还记得小时候吸牛奶的事？” 
 
 “当然记得啦！”我说∶“不过那时候是恶作剧，你还生我的气吗？” 
 “表哥，我生阿猫阿狗的气，都不会生你的气啦！如果你还喜欢的话，现在我还可以……”说著，颖治害羞的把头儿垂下。 
 
 “真的？”我兴奋的捧起她的脸，凝视她羞红的脸颊好一会儿。 
 
 “真的！”颖治娇羞的拧歪了头，说道∶“不过你要像以前一样，让我绑住手！” 
 
 我笑著说道∶“颖治你相信我啦！决不侵犯你就是了，我想摸你嘛！” 
 “信阿猫阿狗都不信你啦！你昨晚骗了我多少你自己知道，再说，我就是信得过你现在，也信不过一会儿之後的你，还是绑起来好一点！” 
 
 “好吧！大丈夫，绑就绑！” 
 
 颖治把我的双手反剪在背後，用一条手绢还不够，两条手绢才把手臂绑实了。 
 绑好之後，颖治突然开朗的一笑∶“哈哈！表哥都有今天了，你以为我真的肯再替你含那个，你都骗得我多了，也该让我骗一次了。慢慢坐一会儿吧！我要去看打牌了，吃饭时再上来放你啦！” 
 
 颖治说完就走，我追了出去，但被人绑住的样子，那里敢追到楼下？ 
 
 我回到自己的房间里，坐也不是、卧也不好，心想∶班级里出名的“恶作剧”，竟然栽倒在颖治这小妮子手里，真是色迷心窍、糊涂一时了。 
 
 正在羞愤不已，突然听到有轻微的木楼梯脚步声。我立刻想到一定是颖治上来了，於是我躲到门後面。 
 
 上来的果是颖治，手里还端著一盆水。我趁她进门时不备，大吼一声。把颖治吓了一大跳，差点儿连水也倒泻了。 
 
 颖治放下水，粉拳在我胸口打鼓似的连捶几下，然後把我推倒在床上，舞动著一双可爱的小白手儿，把我的裤子褪下一截。 
 
 经过刚才的折腾，我那里早变成一条蚕虫。颖治微微一笑，转身把热水瓶里的水倒进盆里，用手指试了试水温，接著拧了条热毛巾，小心的擦拭“蚕虫”。 
 都没两下，“蚕虫”已经蛙怒，接著就是“蛇昂”。 
 
 颖治把绵软的手儿往蛇头拍打两下，那“蛇头”也不甘示弱地翘了翘。 
 我说道∶“干嘛打我呀！” 
 
 颖治说∶“我没打你，我打它，昨晚它欺侮我！” 
 
 说著颖治又拨它一下，那东西也怪倔强的，越逗就越是弹性十足，竟挑动颖治贪玩的俏皮心，她在桌上拿一粒白杨梅。把那橡胶棒似的东西向後拗，然後把杨梅向我的面部弹过来。 
 
 我的弹力显然不足，那粒白杨梅跌落在肚皮上，颖治吸起它，塞进我的嘴里。我闭著双眼，一边咀嚼，一边在想∶轮到我时，我就把白杨梅塞入她的…… 
 一阵温热的包围从下面传来，我睁眼一看，宝贝已经落入颖治的口中，她咬住来吮吸，我在快感之馀仍觉得有偶然一下疼痛。我说道∶“颖治别咬我，好痛哟！ 
 
 颖治把嘴里的东西吐出来，说道∶“好哇！你也知道痛了！我偏要把它咬下来！” 
 
 说完把把嘴张得好大，狠狠的一口咬过来。我大吃一惊，心想∶这下惨了，遇上了食人族大报复了！ 
 
 正当我绷紧了神经准备忍痛时，颖治并没有用力咬下去，只是深深地把我的宝贝纳入她的口腔。 
 
 我松了一口气，接著我教她用舌头打圈。颖治很听话，一边做，一边把美丽的大眼睛望过来看我的感受。我也故意装得很陶醉，还学淫书上的“雪、雪”有声。 
 
 颖治见到我的表现，更加落力。但一会儿我已经弄假成真，兴奋不断从那最敏感的地方传来。望著伏在我跟前的颖治，我很想抚摸她，但我双手被缚、动弹不得，我只有竭力用双脚去接触她的身体。颖治真是善解人意，她一手扶著嘴里吮吸的东西，一手把我的脚导向她的胸部。 
 
 这下可要命了，脚底接到她的乳房时竟产生了很特殊的感官刺激。它等於在一个就要爆炸的气球再吹一口气。 
 
 我想提醒颖治，但不说尤可，一叫之下，刚好开始在她小嘴里射出，又刚好颖治受惊逃避，脱口而出的喷嘴失控地把黏稠的液汁溅了她一脸都是。“ 
 
 颖治用毛巾擦了脸，又替我揩抹了下面，她见我那东西已经萎缩，便放心地替我解除了手臂的绑缚。我把颖治搂在怀里，感激地吻向她那吹弹得破的粉腮。颖治却乖巧的和我嘴对嘴深情一吻，这时我不可避免地尝试到自己刚才射出来的液体味道。 
 
 我们吻了好久，才分开各自透了一口长气。 
 
 我说道∶“颖治，我要娶你！” 
 
 颖治淡淡的一笑说∶“表哥，我们可以这样相处的日子并不多，为什么老是要提这不可能的事，再说，你老是喜欢骗我，我能放心嫁你吗？” 
 
 “我发誓再不骗你了”我举起一支手。 
 
 “我不会再信你这句话！”颖治把我的手按下，说道∶“但我还会信你其他骗我的话，表哥，你有你的前途，我有我的归宿，我们不配的！” 
 
 “但我们相处得很开心呀！”我望著颖治可爱的脸庞说道∶“我真的很喜欢你！” 
 
 “你喜欢的，我不是已经给了你吗？”颖治扮了个笑脸，但我似乎感觉到妩媚的笑脸之後隐约躲著栖楚和无奈！ 
 
 俩人寂静了一会儿我说道∶“颖治我问你，昨晚你有快感吗？” 
 
 “什么快感呀！”颖治不解的回答。 
 
 “就是……就是我插进你身体时，有没有一种舒服、欲仙欲死的感觉？” 
 “舒服？”颖治摇了摇头说道∶“我只有一种痛得要死的感觉！” 
 
 “但书上是这样写的！”我著急地说∶“不信我拿给你看看！” 
 
 颖治笑著说道∶“我那里懂得看你那些书呀！我倒是见过公鸭子把母鸭子追得呱呱乱叫的！或者那件事你们男人会有舒服吧！我才不信女人有什么好处，不过只要表哥你喜欢就行了，你还要弄我时，我忍著点就是了！” 
 
 我感激地把颖治搂紧一点，颖治道∶“表哥，我透不过气来了！” 
 
 我放松了，见颖治深呼吸时起伏的胸部