，又忍不住伸手去摸她。 
 
 颖治说道∶“表哥你摸我的胸时，我倒一种奇怪的感觉，你抱我时，我也很喜欢，但你昨晚那样对我，就像要把我撕成两半似的！” 
 
 我的另一支手穿过颖治的裤腰，摸到她光滑的蜜桃，说道∶“你这里还痛不痛？” 
 
 颖治道∶“今天不痛了，但我知道如果你再弄我时还会痛的，我的脚底扎了根小刺都那么痛，你的那么大，弄得我流血了，怎能不痛呀！表哥好狠心哦！” 
 我笑著说道∶“颖治你说见过你老爸弄你妈，那又有没有流血呢？” 
 
 “我是很小的时候见过的，也不知道有没有。” 
 
 “我肯定你没有见过的。因为是第一次会落红，我保证再弄时一定不会痛了！就像穿新鞋子的头一次也会脚痛一样嘛！” 
 
 “我穿新鞋子不痛一次哦！表哥我也问你，你昨晚到底也痛不痛呢？” 
 “当然也会啦！”我骗她道∶“不过我想到苦尽甘来的滋味，就不觉痛了！” 
 颖治的手儿放到我正在抚摸她耻部的手背上说道∶“表哥你这样摸人家，我心里好慌哦！你别再摸我好吗？” 
 
 “你不是说，我喜欢时你会忍吗？”我不但没停下来，反而把手指探入蜜桃夹缝。 
 
 “但这不是痛，是……是什么我也说不出来嘛！”颖治把头儿向我依偎。 
 这时我的手指探测到夹缝里已经由潮湿变得滑腻，我找到那颗曾经在幼年时被我滴腊过、使得颖治立刻弹起身来的小肉粒。我轻轻的揉了揉它，颖治立刻打了个冷颤。用一种奇怪的眼光望了我一眼，接著蠕动著身体向我依偎。 
 
 我又把颖治拥吻，说道∶“颖治，时间还早，我们再玩一次像昨晚的，如果你还怕的话，顶多我让你绑住手臂，由你主动，如果还痛，也不勉强，好吗？” 
 颖治低声说道∶“把你绑起来玩，我当然是好喜欢的，不过我不要在这里玩，我怕万一突然有人来找你就不好了。” 
 
 “有办法的！”说完我把自己的房门打开，拉著颖治摸到婶婶的房间後门。 
 我又一次“束手就擒”了，颖治把我绑得兴致勃勃的，绑完还小心检查一次结扣。才让我半依在床上的迭起的棉被，这时我心里在想∶颖治呀颖治，等你也被我绑住时，我可要连儿时的旧“绑债”连本带利讨回来！ 
 
 我要颖治把衣服脱光，但她不肯，这时我也不能奈她如何。一会儿，我的裤子被她整条脱下来了，这时我还处在半硬半软状态。但被颖治绵软的手儿一摆弄，舜即就变成“一柱擎天”了。 
 
 颖治爬上床来，面对著我，双脚分开踩在我腰侧的床板上，双手解下裤子，像我平时如厕的姿势蹲下来，她低著头，认真地把那“肉柱”的尖头对向那蜜桃的夹缝。 
 
 只见颖治的身体微微一颤，那个蘑菇状的东西已经进入，随著颖治身子慢慢下降。那柱子也缓缓被吞没了，颖治一直小心地注意著我们的结合，这时她抬起头来，才发觉我也在注意她，一种羞愧使得她脸红耳赤，双手拉个枕头劈脸盖在我脸上。 
 
 我故意大呼∶“闷死我了！” 
 
 颖治连忙拿开枕头，为了避免和我正面对视，她转过身，把一个白白嫩嫩的屁股向著我，这样一来，我反而更受用。我既可以欣赏那浑圆的曲线，又见到那闪著晶亮水光反射的“肉柱”在那里隐露。还有她那两支玲珑的肉脚儿也刚好在我眼前，那凹弯的脚底，圆滑的脚後跟，把我的一颗心逗得痒丝丝的。 
 
 我恨不得有四支手去抚摸她的肉足和粉臀。可是此时此地，我连仅有的双手也失去了活动的自由。哼！明天！明天我…… 
 
 从颖治不太紧张的套弄，我觉得她已经适应我那异物入侵她的肉体，她不紧不慢、自得其乐的玩了一会儿，竟一屁股坐下来默不出声。 
 
 我奇怪的问道∶“颖治，怎么啦！” 
 
 颖治翻身下来，躺在我身旁，偎傍著我说道∶“表哥，我的心好乱！” 
 “怎么个乱法呢？颖治，你先把我松开，让我抱抱你吧！” 
 
 颖治把我松绑了，我坐著把她紧紧搂住，问道∶“颖治你还会痛吗？” 
 颖治摇了摇头。 
 
 我又问∶“是不是你那里和我连在一起时觉得怪怪的？” 
 
 颖治点了点头。 
 
 我说道∶“你就会有快感了，我们继续吧！你会很爽的？” 
 
 颖治低声说道∶“表哥，刚才我浑身酥酥麻麻的，我没力气再玩了！” 
 我说道∶“现在应该轮到我来玩你了，来！你躺在床沿，我站在地上，快听话吧！表哥这次不骗你的，我会弄得你好爽的！” 
 
 颖治忸忸怩怩地被我搬到床沿，接著我立即展开攻势，可喜的是颖治已经可以毫不吃力的将我容纳，由於她已经动情，所以下面很滋润。尽管我觉得她把我箍得好紧，但我仍然可以顺利的抽出插入。 
 
 我一边抽插，一边注意著她的表情，这时她脸上很怪，似笑非笑，如泣非泣。脸红眼湿，她羞惭地徊避我的视线，双手紧紧捉住我正在抚摸著她乳房之手的手腕。随著我插入时，她便会抽搐似的打个冷颤。抽出时，又倒吸了一口冷气。我猜她此时正象淫书上所说的“飘飘欲仙”当儿，便更落力的活动，颖治终於呻叫出一些不成言词的话音。 
 
 过一会儿，我在她体内发泄了，颖治也如洪水中捞到树干似的把我紧紧搂抱。 
 俩人匆匆穿好衣服，然後回到我的房间里，在床上搂著斜依棉被坐了好久，我累得不知啥时睡了过去。 
 
 被人摇醒时，竟是躺在颖治的怀抱里。颖治如慈母般的把我的脸贴在她的乳房。 
 
 我睁开双眼，注视那发放著慈爱的眼神。 
 
 颖治也望著我说道∶“红菱姐大概快回来了，我得去帮手做晚饭，你再歇会吧！吃饭时我再来叫你。” 
 
 我撒娇不让她走，但她没理我，把我扶躺在床上，径自滑下地板站在床边，意欲离开又回头问我∶“我奶奶问起果脯的事，我怎么回答她呢？” 
 
 我笑著信口说道∶“你告诉她，还没好就让我给吃掉了？” 
 
 颖治忍不住笑了起来，指著我的鼻子说道∶“你呀！连我也吃掉了。” 
 我欠起身，拉著她的手儿说道∶“明天我们到我搭盖的小屋玩好吗？” 
 颖治点了点头，说道∶“但是你今晚不要搞我了，弄不好被红菱姐知道就糟了！” 
 
 我也点了点头，说道∶“颖治，你刚才舒服吗？” 
 
 颖治把头一偏说道∶“不告诉你！” 
 
 颖治转身要走时，我叫住她说∶“颖治你头发有点乱了，我帮你理一理。” 
 颖治又坐到床沿，我拨了拨她头上的几根乱了的秀发，又要伸手去摸她