的胸。 
 “啪”的一声脆响，颖治打了我的怪手一下，轻盈的飘然而去了。 
 
 （四） 
 
 次日早饭後，我见红菱姐没有衣服洗，就叫她把我房间里刚换不久的床单、被单一起换下，还找出一件最难洗的夹衣，准备让下午她洗个够的。 
 
 那里知道一向非常勤快的红菱姐把衣物用筐篮装好，立刻就动身准备去洗。 
 老姨见要洗的东西不少，而且都是大件的，就叫颖治也一起去帮手。 
 
 这下子可完了，真是人算不如天算，我不用照镜子也知道我脸上一定没了表情！ 
 
 颖治当然知道我在耍阴谋鬼计，见我的计划落空，临走时还故意回头向我扮鬼脸。我也无计可施，好眼巴巴望著她和红菱姐挽著洗衣用的筐篮有说有笑的出了门口。 
 
 回到房里，无可奈何的拿出暑假作业，突然就计从心来…… 
 
 吃过中午饭之後，我在老姨面前假装叫颖治到镇上去替我买几本笔记簿，还假惺惺地拿了一本，给她带去看样照买。顺便小声吩咐她出门後就到“护龙”屋的後门找我。 
 
 所谓“护龙”屋，实际上是大屋旁边的另一幢房子，它单边隔著一个天井和大屋相连著，通常又是单行向後直列，像一条龙护著大屋，护龙大概就因此得名。 
 我家“护龙”屋有八个房间，但全部空置没有人住，因此成了我的“天下”。 
 颖治出门後，我也立即到婶婶的房间，把那里的被铺枕头都搬到“护龙”屋里的我那间自己搭盖的小屋里。接著又走了一趟，把水盆、热水瓶、以及一些有关我这次计划的小道具也搬齐。然後拿一把锁将大屋通往“护龙”门锁上，再从窗口跳进“护龙”屋里，随手关上窗。此时此地，静悄悄的一个空间里，杀人分尸都无人知晓了！ 
 
 我并不敢完全相信颖治会来自投罗网，於是我打开後门走出去，却见颖治已经走过来了，连忙让她进屋，顺便把门关上。 
 
 我把颖治拉到我的“小屋”。 
 
 所谓“小屋”只是不用的家具和床板围成，幼年时初次带颖治来时，只够我和她坐在里面，後来“扩建”了，就有一张双人床的大小，“小屋”的“门”是一个落地衣柜的柜门，屋顶就只有一张旧被单，因为“建筑”是在室内，并不怕漏雨和太阳。 
 
 为了今天的计划，我早已搬走一切“家具”，刚才还铺上了婶婶的棉被，我和颖治双双席地而坐，颖治好奇的看著四壁和天花，小屋没有窗口，但有我自己安装的壁灯照明。那时还没有光暗开关，但我读小五时已懂得利用两盏灯的串并连来改变光度。 
 
 色心迷迷的我，居然也记得在颖治面前展示一下自己的“杰作”，显露一点想令她佩服的“才华”。颖治果然很赞叹，她说道∶“我家要是也有电灯就好了！” 
 我有点儿不是滋味，原来颖治佩服的只是“电”，并非欣赏我的“发明”。本来还有其他“设施”要展示，看来可免则免了。於是原形毕露，把颖治搂在怀里。 
 
 颖治也很乖，俩人互吻著，我把手伸入颖治的衣服里面，她也不反对。我再把手伸到颖治的羞处，她也任我抚弄。我说道∶“颖治，今天我们可以脱光来玩了！” 
 
 颖治没出声，我便摸到她的衣钮。颖治捉住我的手说∶“羞死人了，那么光！” 
 “哈！终於欣赏到我那盏灯了！”我一阵暗喜，连忙调到最暗。 
 
 环境果然也是催情的因素，在柔暗的灯光下，颖治已经少了几分羞涩，她没等我动手，也开始脱身上的衣服。 
 
 我见那么顺利，就得意忘形的说∶“颖治，今天你也试试让我绑起来玩好吗？” 
 “什么？”颖治突然停止脱衣服的手。 
 
 “哦！我的意思是，今天要不要把我绑起来？”见不是门儿，我连忙绕道。 
 “不用了，不过你不要太凶哦！”颖治望著我说。 
 
 “一定不会的。”我说道∶“你不觉得我实际上是很疼你吗？” 
 
 颖治嫣然一笑，她脱得只剩背心和衬裤时，却不再动手了，她说道∶ 
 
 “表哥，你要回过头去才行。” 
 
 我说道∶“颖治你怕羞的话，不如由我来帮你吧！” 
 
 颖治没说“不”字，我连忙伸手过去，替女孩子脱衣其实也是男人的一件乐事，当我把短背心往上翻起，颖治那对不大不小的乳房蹦出来上，不由得产生一阵兴奋，她那嫣红的奶头向上微微翘起，我忘记这时蒙住颖治头部的背心，却只顾用手指去捻捏她的乳尖。颖治浑身一颤，连忙把头上的背心扯掉了。但她没有阻止我，只是闭上双眸，把玉洁无瑕的上身向我斜依，摆出一副“任君所欲”的模样，看来她对我抚摸很受落。 
 
 但这时的我已经把目标转移到她另一个诱人的地方，我双手轻轻捏著她衬裤的裤腰想往下褪去，但我估计错了，原来那不是橡筋裤头的。我只好去解开她肚脐下的活结，颖治怕痒的动了动，我在忙乱中见绳就拉，结果竟把活结拉得变成死结了。 
 
 颖治半睁著眼偷看我那笨笨的模样，拨开我的手，几下手就把死结解开了。 
 我把颖治的衬裤向她脚的一方褪去，颖治也合作的动了动屁股，让我顺利把她的衬裤褪到膝下，我用脚勾住往下蹬，她也缩一缩腿，让它完全脱离她的身体。 
 我故意使赖，要颖治也替我脱，但她非常乐意，我趁颖治替我脱衣时欣赏著她动感的娇躯，但她动作很熟练，还没把她看够，我已经变成“元始天尊”。 
 颖治赤裸地依偎在我怀里，这活色生香的一幕使我在陶醉中不忘兴奋，但我仍记得昨晚想好的计划。我要把她绑起来玩一场更兴奋更刺激的。但第一招“好话请求”刚才已经失败！第三式“强行捆扎”既没意思又怕她的几分蛮力而未必顺利得逞。看来只有第二计“引入圈套”比较万全了！ 
 
 我让她卧下来，那个位置的“墙”其实是一张大床板，我已经暗中准备了两条有活结的布带在床板的两边。布带的另一端向上绕过来，如果把颖治的手儿放入绳结，再把绕过来的布带向下拉到一个大铁钉的位置缠起来，颖治的双手就会被吊起来。 
 
 现在的难度是怎样让颖治的双手同时进入圈套。 
 
 颖治平时颇机灵的，所以用这个方法也是有危险的，我担心被她识穿鬼计，就完全破坏了今天苦心制造出来的气氛。但我想到她昨天下午如痴如醉时的情形，那时不用说在她的手脚套上绳结，就是在她颈上套上致命的绞绳都完全有可能的！ 
 想了想，还是把前戏押後，先把她“成擒”，再慢慢调戏！ 
 
 颖治本来被我向天的放在棉被上，但她不堪羞惭地侧过身，把个浑圆的屁股朝著我这边。但颖治的