赤裸身体，任何角度对我来说都是迷惑动人。 
 
 我坐近她的身边，爱不释手的抚摸她那圆圆白嫩的臀部，到底是农家女儿，她的肌肤是丰润滑美而结实、白晰又富具弹性。不像我自己这个不爱运动的文弱书生，一身肌肉软中带瘪。 
 
 从那半圆的部位摸过修长的大腿，顺著那曲线柔美的小腿摸到我最向往的肉脚了。哗！多么令我喜爱的玉足！平时上体育课时，我的女同学都是打赤脚的，但她们的脚儿都各有美中不足之处，而颖治的肉脚大小适中、线条优美，脚型非常顺眼。 
 
 她在我家平常都是穿著拖鞋，但在她在位於半山腰的自己家里，几乎是鞋袜不离脚的。不像我们家乡的农家女儿经常打赤脚下水田，把好好的一对脚糟蹋得不成样子。 
 
 我捉住颖治的脚踝，想好好的玩赏一番。但颖治立刻把脚缩走了。 
 
 我心想∶一定把颖治的双手绑住，才能随心所欲的玩她个痛快。但要把她绑缚，唯一的方法就要先让她好像昨天下午那样如痴如醉才有机会下手。 
 
 於是我放弃摸玩颖治的脚儿，俯卧在她双腿中间，准备先给她来一次，把她弄得痴痴迷迷的，然後趁机把她的手放入预先布置的圈套。 
 
 出乎我的意料的是∶颖治竟然主动用手替我导入，她已经很湿润了，而且当我完全进入之後，她也挺肉紧的把我搂抱。 
 
 我还没怎么“大冲程”的活动，颖治好像已经进入状态。於是我又试探性地对她说道∶ 
 
 “颖治，如果你让我把手绑住，我会带给你前所未有的快感和舒服哩！” 
 颖治闭著眼睛，好像发梦似的说道∶ 
 
 “我好舒服了，我的腿都酥麻了，你慢一点，不要赶，表哥，我好像轻飘飘、要飞起来似的！” 
 
 我见机会来了，就握住颖治的手腕向她头部，把她的手儿伸入两边的早布下的圈套里，同时把吊在上面的布带拉紧，颖治的手臂就悬空吊住了。但她还没察觉，直到我从她的肉体里退出，她著急地想抱我，才突然惊觉。但已经太迟了。 
 我的布局果然成功了，这时的颖治背顶著一床棉被，既坐不起又卧不下，更翻不了身，把一具活色生香的洁白娇躯完全呈露在我眼前。 
 
 颖治已经像从好梦惊醒过来，她有点儿惊惧的望著我说道∶ 
 
 “表哥你想做什么，快放开我吧！我好怕！” 
 
 我坐到她身旁，低头把她吻了吻，说道∶ 
 
 “颖治你别怕，平时我要和你玩一些刺激点的，你总是忸怩不肯，现在你不能抗拒了，你会好兴奋的！” 
 
 颖治嚷道∶“我不信什么兴奋不兴奋的，表哥你快放开我，不然我要大声叫了！ 
 
 “大声叫？刚才你进来时也知道，我家在村子边，有谁来听见，再说就是有人破门进来，你现在的样子也蛮好看的！” 
 
 颖治不敢再大声了，却扮出一副可怜兮兮的样子说道∶ 
 
 “表哥你放过我吧！你把我解开，你要怎么玩我都依你了！” 
 
 “哈！你都有今天了，我可是信阿猫阿狗都不信你现在！我信你得过你现在，也不过一会儿的你嘛！这话是你说的，你已经绑过我两次，也该让我一次呀！” 
 颖治没得辩驳，她一脸无奈地说道∶“表哥我一定会给你整死，我惨了！” 
 我一边挑逗她的乳尖，一边说道∶ 
 
 “表哥那里舍得把你整死，不过你会爽得要死，会快活得把我爱死！经常给你服侍也不好意思，今天就让我来服侍你了！” 
 
 说完我离开颖治，到“屋”外拿一条热毛巾，顺手也把一包“道具”拿进来。我先用热毛巾替颖治擦擦刚才被我入侵的小洞和周围，接著也替自己擦了擦。然後把毛巾扔出去。 
 
 我把颖治的双脚捧在怀里，当我开始玩赏它时，颖治立即忍不住的蹬我。我只好从另两个角落把她的脚儿也扎起来。这时的颖治被我缚成一个“大”，见到她这个样子，不用出手就已经饱享眼福，我几乎自己也忍不住要扑上去继续刚才的下半场。但我也不忘记我的另一目的，费了不少心机搞这场游戏，除了满足我自己的好奇、恶作剧心理，也要最大限度的挑逗颖治表妹，我要她一生一世记住和我的这一次！ 
 
 我扑到颖治身上，她乖巧的向我迎凑，但我却偏不插入她的肉体。我搁在她蜜桃的裂缝，只让根部在和她那敏感的小肉粒进行磨擦。另一边则把头凑上去和她口对口的接吻，而双手也摸向她的胸部。 
 
 颖治用舌头和我交缠，俩人涎沫互输。她呼吸急促，柳腰不安地扭动。我也因为和她全身赤裸接触，冲动得几乎忍不住。我知道只要我略扭一扭腰，摆一摆屁股，就立即可以和颖治同时得到最大的好处，但这次我不想让她轻易得到，可是这时我也自身难忍了，於是我起身跪在颖治面前。 
 
 匆忙中我是有考虑过颖治会不会咬著我作为谈判的条件，但也顾不得许多了，颖治倒是欣然的把我那硬硬的含入她的小嘴，她很用心地又吮又吸，见她待我那么好，我几乎放弃淫虐她的念头。 
 
 难怪淫书上说∶男人那话儿最硬时，心就最软！ 
 
 不过我那快要爆发的火山很快就在颖治的小嘴里喷出了，颖治不闪不避，紧紧地含著，直到我不再於她口里跳动。 
 
 我退出来，坐在旁边喘著粗气，看看自己的胯下，一瞬间硬物就化软小了。望著四肢被缚，含著满口精液的颖治，并没有去帮她一下的意思。 
 
 难怪淫书上又说∶男人那话儿最软时，心就最硬！ 
 
 心硬後不止於此，我故意去骚颖治的痒，她一发笑，就把精液吞下去了，还弄得咳起来，我关心地抚她的胸口，其实是摸她的奶，好心倒杯水给她，其实是怕一会儿和她接吻时再尝到自己的东西。 
 
 稍作休息後，我接触颖治手上的绳结，用另外的方式绑好，避免绑出红色的绳印。颖治我望著我幽幽地说∶“表哥你把我治苦了，到底我会不会怀小孩子呢？” 
 我笑著说道∶“你信我啦！不会啦！” 
 
 颖治苦笑著说∶“我就是太信你，才有现在的下场！” 
 
 我问她说∶“颖治你不觉得兴奋吗？” 
 
 颖治道∶“你今天一定是存心欺侮我，人家一点好处也没有，快被你逗死了！” 
 “我马上给你好处！” 
 
 说著我伏下去，吻她的额头，吻她的鼻子、腮边，颖治把小嘴凑过来，但被我巧妙避过了。我吻了她的下巴之後，就去吮她的奶头。记得上次我吮她时，她用双手像慈母把我环抱，但这次她的手被我绑缚了，少了一种享受，真是针无两头利。 
 
 我继续往她脚的方向吻去，吻到她的肚脐、小腹、吻到她的销魂小洞