，我先是唇与唇轻触，接著力吮、吹气，然後压她的肚皮令她的小洞发出怪响。 
 
 颖治又好气又好笑，索性闭上眼睛不理我，但我接著的戏弄又使得她不能不理了。我把舌头伸入她的桃缝里撩拨她那敏感的小肉粒。初时颖治还死顶不作反应，後来不行了，她的身体随著我的撩拨一下接一下的抖动，越来越利害，最後忍不住叫道∶ 
 
 “表哥你是要我的命了，你要就真的弄的吧！不要折磨我啦！” 
 
 见颖治浑身抖颤、苦苦哀求，铁人也心软！就暂时放她一马。我继续摸到她的脚丫子，也不太贪心，只解开一支，端在怀里玩赏。 
 
 古人把少女的肉脚形容为玉足真没错，它不仅像似艺术品，而且是活的白玉雕塑。看在眼里已经柔顺优美，抚摸时更有一种舒适的手感。 
 
 颖治的脚掌心像弯弯的鲜剥菱角，脚掌面纤纤柔若无骨，用手掌去抚摸捏玩它时，既有滑美可爱的感觉，又有捉住小动物似的乐趣。 
 
 玩赏了颖治的肉脚，我倒过来打另一个主意，我把颖治的双脚重新拴好，然後再继续戏虐她的秘洞。我小心拨开那两瓣嫩肉，从我的“道具”盒里出一颗拴著细绳的圆滑钮扣，慢慢的塞进粉红色的洞穴，再把一颗白杨梅塞进去，那杨梅的表面是十分粗糙，所以我塞入时颖治的双脚就像琴弦一般颤动，塞入一颗又一颗，也不记得塞进几颗，然後把细绳慢慢向外拉。 
 
 随著杨梅一个个从颖治的小肉洞吐出，她的肉体又是一阵阵痉挛，一向对我温文有礼的颖治突然出声骂道∶ 
 
 “死表哥，坏表哥，你就干死我吧！不要这样折磨我啦！” 
 
 我却不紧不慢地说道∶“颖治你叫我一声老公，我立刻就放你！” 
 
 “死老公，坏老公，你快放了我吧！”颖治有气无力的叫道。 
 
 “不行！要叫好老公！”我故意刁难她，顺手又拿起一个杨梅。 
 
 颖治浑身发抖地说∶“好老公，好表哥，快快放了我吧！被你整死了！” 
 我一把颖治的双手解放，立即换来一阵粉拳服侍。接著颖治迅速自己解开脚上的绑缚，饿虎擒羊般地扑过来，俩人在棉被上翻来覆去，直到我被她榨乾最後一滴。 
 
 之後的几天，我们都用同样的方法偷欢。但好景不常，我妈从外家回来了，不用说颖治在她面前像老鼠见到猫，就算我也不敢轻举妄动。 
 
 颖治要回去的前一个晚上，我终於忍不住去红菱姐房间里把她抱过来，我是离愁别绪、心有千千结，但颖治却仍然很开朗。 
 
 我问道∶“颖治，我们真的没有结合的希望吗？” 
 
 颖治笑著说道∶“别傻了表哥，我连未来的表嫂也认识的，她比我更适合你。” 
 我肯定的说道∶“我才不要那个娇小姐，我喜欢的是天真活颇的你！” 
 我到外地念高中了，心里还是记挂著颖治，我决心把自己的意愿告诉母亲！ 
 那年寒假，我回到家乡过年，晚上我在自己的房间看书时，红菱姐拿著一个“大花包”给我，那是一个印上双喜图案、五寸直径的面包。 
 
 我问她道∶“是谁家的女儿出嫁了？” 
 
 红菱姐说道∶“是颖治啦！已经好多天了，你要吃的话，我替你蒸一蒸。” 
 我淡淡的说∶“不用了。” 
 
 第二天，我在儿时埋葬爱鸟的地方挖了一个土坑，把那个“大花包”深深埋藏。 
 
 我没有答应母亲为我准备的亲事。不久後，也在同学中被我的所爱发现了。 
 直到我的婚礼时，我才见到颖治一面，她仍然十分开朗。在“闹洞房”时甚至担任主要的搞手，我一直在注意著她的一举一动，然而她的表现好像完全没有和我发生过去那些糊涂事一样。我暗中拿现在的她和自己的太太作比较，新娘子当然更美艳动人。 
 
 但是，一样是这所老屋，一样是这个房间，故人今犹在，只是一切都变了！ 
 颖治要回去时，她丈夫骑车来接他。他是个敦厚的小伙子，比我长得强健！和颖治很登对，小两口亲亲热热的，他小心地把车子稍微倾斜，让颖治坐上後架，然後缓缓登车而去。 
 
 我望著她远去的背影，心里在想∶或者颖治说得对！她有她的归宿，但是我为什么不能和她有一样的前途呢？我有挑战过命运吗？ 
 
 所有的杨梅都是酸的，它令人一想到就会生津。 
 
 白杨梅是微酸的，但毕竟也是酸的！正如此刻我心！ 
 
 “老公，你把箱子摆得太高了！我要拿衣服。”身後的娇声唤醒了沉思的我。 
 老姨家倒是每年都有鲜果送来，我却没有再见过白杨梅了。 
 
 颖治的小弟来的时候有告诉过我∶在颖治出嫁的那年，一场特大暴风雨，把他家唯一的那棵白杨梅吹倒了。 
 
 但我的心、仍然念念忘不了过去的白杨梅。 
 
 （全文完） 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 