[恶魔幻舞曲]（序－五）作者：baacad 淫妻小说 色色网首页 恶魔幻舞曲 
 
 
字数：65584字 
TXT包： (64.66 KB) (64.66 KB) 
下载次数: 89 
 
 
 
 
 
 序幕 
 
 我快速的站起了身。走到周可婷的面前。把周可婷抱了起来放到了桌子上。 
 看周可婷很瘦。没想到还这么沉。我趴在了周可婷的身上。用手慢慢的按住了那两团耸立的山峰。慢慢的搓揉。周可婷很迷茫的看着我。嘴里发出娇媚入骨的声音：「啊……你要干什么……快放开我……再不放开……嗯……等一会有人回来……嗯……我看你怎么说……」 
 
 周可婷的话语给我敲了一钟。对啊~ ！要是一会有人回来怎么办啊~ 但还是欲望让我不去想它。事都这样了，还能怎么办呢？我用手撩起了周可婷那紧身黑毛衣。 
 
 发现周可婷里面穿的是一件吊带胸衣。那两座让我血脉忿张的山峰被它包了起来。 
 
 去让它更加有着诱惑色彩。我索性也把周可婷的胸衣撕了下来。一对雪白的大奶子弹了出来，那对高耸的山峰顶部是两颗棕红色的豆豆。散发着一股成熟的气味。 
 
 我用两只手紧紧的抓住周可婷的那对大奶子。使劲的揉搓。 
 
 周可婷把手抵在我胸前。嘴里传出微弱的声音：「你快放开我……你这个流氓……连警察也敢碰……我要让你进监狱……永远出不来……嗯……啊……你快放开我……」 
 
 「哈哈哈哈哈……爱怎么样怎么样吧……我再进去前能上了你这样的美女……也划得来啊哈哈哈哈……」我淫笑着。 
 
 我更加卖力的搓揉那对大奶子。周可婷的手慢慢的从我身上滑了下来。我知道药以让周可婷浑身无力了。便松开手。把头埋在周可婷的胸前。用嘴含住周可婷那奶子顶端的小豆豆。大力的吸着。慢慢的，周可婷那对奶子涨大了。那两颗小豆豆也充血了。我便抬起了头。把周可婷的裤子脱了下来。直到两腿间只剩一条小裤衩。周可婷那两条白嫩的双腿。不停的磨擦着。一股股的淫水从周可婷那小内裤里流了出来。我用手扳开了周可婷的双腿。将头埋在周可婷的小内裤上。 
 用舌头舔去内裤边缘不断溢出的淫液。有一种腥腥的骚骚的味道。我用手不断的摸着周可婷那软软的双腿。用牙嗜咬着内裤中间的地带。周可婷的手微弱的抵着我的头。嘴里叫着：「嗯……啊……放开我~ 啊……嗯……不要再舔了…… 
 嗯……「我听见周可婷这种酥麻的声音，下面更加硬了。我把周可婷的小内裤扒下。淫水像洪流一样奔了出来。 
 
 我将嘴死死的贴在上面。用舌头伸进了那湿淋淋的骚穴里。那丰盛的阴毛扎在了我脸上。骚和腥的味道充满了我整个鼻子这更加的刺激着我。我用舌头在周可婷的骚穴里不停的翻搅。淫水不断喷出。让我的脸也湿了起来。 
 
 周可婷受到了我的舔弄再加上药的刺激，也变的淫荡了。周可婷浪叫着：「好痒啊……啊……快用你的大鸡吧插我啊……我受不了了我的骚穴里流了好多水啊……快来操我啊……嗯……啊」 
 
 听到了周可婷的浪叫。我马上抬起头。掏出了我那坚硬的大肉棒。顶住那淫水滚滚的骚穴，用力的向前一插。 
 
 「啊……好爽啊……使劲点……啊……嗯……使劲操我啊……我的骚穴………」周可婷极其兴奋的叫着。 
 
 还用手抱住了我。将周可婷那对高耸的大奶子贴在我身上。我也不断用力的在周可婷那骚穴里抽动。淫水不断的溅出。那对大奶子在我胸前不住的跳动。我抱紧周可婷。在一阵剧烈的抽动后我射出了滚烫的精液。便压倒在了周可婷的身上。 
 
 可周可婷却好像还没有高潮。在我身下不停的扭动。本来已软下去的肉棒。 
 竟又硬了起来。我又重新振起精神。把肉棒拔出。将周可婷翻了过来。对周可婷说：小骚逼，快翘起屁股！「周可婷很听话的在桌上跪了下来。将周可婷那圆圆的屁股面向我。我用手大力的把周可婷那两片臀瓣掰开。用肉棒堵住周可婷那热呼呼的屁眼。先是慢慢的插入又拔了出来。屁眼周围的阴毛很丰盛。有几根在插入时被我的肉棒带了进去我又将双手伸到了周可婷胸前。从下而上的抓住了周可婷那对淫浪的大奶子。使劲的捏着。周可婷竟然还没等我插进去。就动了起来。 
 
 嘴里还淫叫着：「啊……哥哥……快来操我的小屁眼啊……啊……嗯……快操啊……」。 
 
 我使劲的抓住周可婷那对巨奶。狠狠的将肉棒插了进去。没想到周可婷的屁眼这么紧。但里面不断涌出的那股骚水却成了我和周可婷的润滑油，我疯狂的进出周可婷那屁眼。 
 
 「啊……使劲操……对这样就这样……啊……操我的骚逼啊啊……嗯……」 
 周可婷那浪叫在我耳边不断的回荡，我的肉棒更加的硬了。更用力的插着周可婷那紧膣的屁眼。 
 
 那对大奶子在我和周可婷的剧烈运动下，前后的摇动。我的手竟有些抓不着了。 
 
 我索性抽回手，将周可婷的圆圆的淫臀使劲的掰开。让周可婷的屁眼能让我插的再顺利一点。 
 
 「啊……嗯……大哥哥…你好强啊……我的屁眼快被你操烂了……嗯……啊……好爽啊……」周可婷在不住的浪叫下自行的用手去搓着那对奶子。不时的夹击那充血的小豆豆。乌黑的秀发在极速的运动下飘了起来。好淫秽的画面啊~ 要是我带了相机该多好啊……我情不自禁的将左手滑到了周可婷的两腿间。 
 
 将手指插进了周可婷那不停喷出淫水的骚穴。在那里上下的抠弄。右手移到了周可婷那窄窄的小穴上。用小母指慢慢的插了进去。慢慢的插着。 
 
 「啊……嗯……你好坏啊……嗯……还玩这种花样……啊……嗯……别再抠了……使劲操我吧我的屁眼……好爽啊………」三个穴同时受到攻击的周可婷沉没在一片快感之中。 
 
 「啊……嗯……我受不了啦……我要喷水了……啊……使劲啊……啊……啊……！！！」终于，我感觉有一股强劲的水流从周可婷的骚穴深出喷了出来。我连忙把肉帮拔了出来。将嘴对准周可婷那不断喷出乳白色淫水的屁眼。 
 
 用牙齿咬着旁边的肉唇。我两只手使劲的抓住周可婷的大屁股。周可婷不停的扭动身体。两腿夹得很紧。我一个劲的喝着从深出射出来的阴精。腥又带着强烈骚的女性精华一滴不剩的被我喝到了嘴里。周可婷瘫软在桌子上。用手按住我的头。 
 
 我将整个舌头都插进了周可婷的屁眼。找寻着剩于的几滴淫汁。那股骚哄哄的气味让我好兴