奋啊。我抬起了头。看了一眼高潮后周可婷那淫秽的脸。说：小骚逼！ 
 
 你没高潮我帮你，现在你高潮了我又没你说该怎么办啊？说完我把肉棒用力的插进周可婷的嘴里。周可婷的小舌头抵着我肉棒的顶端。很费力的动着。两片嘴唇夹紧我那大肉棒。上下不停的蠕动。我在周可婷嘴里使劲的抽动着。终于。 
 我也达到了欲望的顶点。将滚烫的精液全部射在了周可婷的小嘴里。白色的水流从周可婷的嘴角流了出来。周可婷竟然淫秽将那些尚未流出的精液全部咽了下去。 
 
 一 
 
 最近由于系上有较多公务要忙，于是就请了一位工读生，她叫做周可婷，二十岁左右，还在大学里念书，长的不错，身材也不错。她主要是负责办理系上图书馆方面的事务。 
 
 有一天九点半，大部份系上的人都走了，周可婷由于最近在整理系上的图书资料要将其输入电脑，所以这天留到满晚才准备要走。 
 
 就在周可婷收拾好东西要走时，突然听到电梯门打开的声音。 
 
 「这时候还有谁会还留在系馆呢？」周可婷觉得很奇怪。 
 
 这时图书馆的门被推开了，进来了一个四十来岁的中年人。 
 
 「噢！陈主任，你还没走啊。」周可婷娇声的问道。 
 
 这位陈主任名叫陈闻钟，最近才刚升为系主任。 
 
 「嗯，最近忙着写一些计划的申请书！我要用一下影印机」 
 
 陈主任走向影印机，开始操作机器。 
 
 周可婷提起皮包，对主任说道：「主任！我现在要回去了，嘛烦你要走时帮我锁一下门。」 
 
 「请等一下，周可婷，这机器好像坏了！」 
 
 「我看一下，嗯……好像是卡纸了……」 
 
 就在周可婷蹲下去检查机器时，陈主任由上往下看到周可婷的衬衫缝里硕大的乳房，并且随着修理机器的动作在左右晃动着。 
 
 主任不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。 
 周可婷在修理机器时，突然瞥见身旁主任的裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道是发生什么事了，只想赶快修好机器避开这种尴尬的场面。 
 
 「主任，好了！我要走了」周可婷急急忙忙的就要走出图书室。 
 
 陈主任看到连忙走过去，一手抱着她的细腰。 
 
 一股刚阳的男性体温，传到周可婷的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里喜欢陈主任，可是主任已经是有妇之夫了，她连忙说道「主任，求求你放手！」 
 
 但是主任非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来。 
 
 周可婷感觉主任的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。 
 
 她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被主任这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮了起来。 
 
 主任看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 
 
 「你没有行过房事吧，想不想呢？」 
 
 周可婷羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。 
 
 「那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？」 
 
 周可婷的粉脸更是红过了耳根地点点头。 
 
 「那多难受哇！周可婷我好喜欢你，让我来替你解决好吗？」 
 
 周可婷娇羞的说不下去了。 
 
 主任抬起她的粉脸，吻着她的红唇，周可婷被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。 
 
 主任一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得主任心里产生震撼。 
 
 他本来想把手缩回来，但低头看看周可婷，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是主任便开始用手轻轻地抚模起来。 
 
 周可婷感到主任那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让主任尽情去摸。但是主任越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。 
 
 「嗯……嗯……」 
 
 主任受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。 
 周可婷为了少女的矜持，不得不移开他的手说「不要啦，主任！好难为情！」 
 「周可婷，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？」 
 
 主任一把抱起她的娇躯，放在影印机上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。 
 
 周可婷从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让主任有下一部的行动。 
 
 「不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……」 
 
 「嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……」 
 
 周可婷本来想挣开主任的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！ 
 
 「啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」 
 
 周可婷在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。 
 
 主任的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着…… 
 
 然然周可婷全身猛然一阵颤抖，叫道「哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……」 
 
 主任笑道「那是你流出来的淫水，知道吗？」 
 
 主任说着，手指又往阴户里再深入一些…… 
 
 「哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……」 
 
 周可婷这时是真的感到疼痛，主任乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，主任再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。 
 主任将周可婷的双腿拉到影印机旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。 
 
 她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，主任用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧