紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。 
 
 「好漂亮的小穴……大美了……」 
 
 「不要这样看嘛……好丢脸噢……」 
 
 周可婷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的红，黑的乌黑，三色相映、真是光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 
 
 这副场景看得主任是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得周可婷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…… 
 
 「啊……啊……主任……」 
 
 主任站起身来对周可婷说道「你看一下我的大鸡巴！」 
 
 周可婷正闭问享受着被主任模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着「啊！怎么那么大，又这么的长！」 
 
 「不要了！我怕……」她说着便用手掩着她的小穴口。 
 
 「来嘛！难道你那个小洞不痒吗？」 
 
 「是很痒，可是……我……」 
 
 「别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒」 
 
 主任口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。 
 周可婷被主任搞得全身酸痒，不停地颤抖。 
 
 「让我来替你止痒吧！」 
 
 「不要啦！主任！」但是主任不管周可婷的感受强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人…… 
 主任手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。 
 
 主任慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「扑哧」一声，整个大龟头已经进去了。 
 
 「哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……」 
 
 周可婷痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。 
 但真巧她的手却碰到主任的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。 
 
 「啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……」 
 
 主任拿起周可婷的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。 
 
 「主任，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。」 
 
 主任挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。 
 
 「哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……」 
 
 主任看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。 
 
 「再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！」 
 
 「呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！」 
 
 「处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！」 
 
 这时主任已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。 
 
 他也不管周可婷受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，「吱」的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。 
 
 周可婷惨叫一声「哎唷！痛死我了！」 
 
 主任轻插慢抽，只见周可婷痛得大呼小叫，香汗淋漓。 
 
 「轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……主任……住啊……」 
 
 主任心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！ 
 
 「还痛吗？」 
 
 主任问道「现在好一点了……」 
 
 主任一边用力的抽插，一边就近欣赏周可婷粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，周可婷在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。 
 
 「啊……噢……主任……」 
 
 主任被周可婷的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，周可婷被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。 
 
 「啊……主任……嗯……噢……」 
 
 主任听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，影印机随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。 
 
 「啊……我要死了……噢……我不行了……」周可婷已经被主任弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。 
 
 主任在周可婷第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得周可婷一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开…… 
 
 二 
 
 （二） 
 
 这夜，星月无光，一片阴惨！ 
 
 万籁俱寂中，一间破烂的铁皮废屋却传出一把女子的哀嚎声，以及一群男子的叫嚣声。 
 
 一个半身赤裸的长发女郎，正蜷曲在废屋内一张发霉的被褥上，被九个毛茸茸、赤条条的男人包围，肆意淫辱，尽情爱抚┅┅ 
 
 「啊，救命┅┅别这样┅┅弄┅┅啊┅┅」 
 
 长发女郎长得很美，丰满的身材尽显青春少女的诱人魅力，这时只感浑体上下都被男人淫秽的手、舌头和阳具触碰、磨擦、狎玩着，不禁后悔今晚穿得实在太过性感，致被人在酒吧上看中，挟持自己到这里来。 
 
 九个男人的阳具都勃起来，发出的热力仿佛把一屋子的温度都提升了。 
 其中一人无耻地把舌头伸进长发女郎的口腔，不住地深进；一人则把她的娇躯扶坐起来，然后坐在她身后以手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背；又一人拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠；一人据于女郎的右边，闭上双目把脸贴在女郎仍被透明奶罩紧紧包裹着的雪白乳房；一人则跪在另一边，用手拉下女郎的左边胸围吊带，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳头；一人无限满足地把手停留在纤美的小腹上；一人却把女郎的左右双足都吻透；最后的两人，则隔着性感内裤玩弄女性的阴部┅┅ 
 
 床褥附近，则撒落一地的男人衣物和一套女性穿着的紧身上衣和迷你裙，还有一件白色的胸衣和雪白的吊带丝袜。 
 
 「呜呜┅┅哼┅┅嗯┅┅」 
 
 长发女郎虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但被男人的嘴占了进去，根本发不出甚么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在九个