男人的包围中挣扎，然而，这不过带来女体更挑逗的颤动和冷汗。 
 「这骚货真不错，就像水造，看这里，唔┅┅」一名男人把长发女郎的一双雪白大腿更加张开，就隔着内裤凑脸过去，伸出腥红的舌头上下舔动，另一人在旁看得心急，索性整个人伏贴被褥，在内裤下端找寻空间，将手指哟踩斓钠矫嫔匣进锐秘的阴唇┅？ 
 
 （二） 
 
 下体，立时传来电殛般的感觉。 
 
 长发女郎那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没有张开美目，已看得人我见犹怜。 
 
 「不┅┅不要再弄┅┅」长发女郎如坠深渊，心里不停呼喊，因为一指粗糙的指头已把内裤下端捺侧了，找到女性生殖器的入口，然后无耻地套弄进去┅┅还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。 
 
 至于压在内裤外面的舌头，仍一上一下地循环舔动，把一对奶子包得紧绷绷的透明乳罩，在两名男子半拉半扯的情况下，连另一边的白色的吊带子也滑落了玉臂上。 
 
 「卜」的一声响，这前扣式的乳罩终于被打开了，一对浑圆丰腴的奶子再无拘束，颤动起来。 
 
 「很美的乳房┅┅」男人发出由衷的赞叹，娇嫩乳晕上的粉粉乳头原来也已挺立在温热的空气中。 
 
 「小姐，你叫甚么名字？」一名啜着长发女郎玉趾的男人突然抬头问。 
 在上面与女郎接吻的男人识趣地把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液也依依不舍的牵了一条线出来，挂落在女郎性感的乳沟上，有一些甚至滴在那用脸感受女郎乳房弹性温软的男人发顶。 
 
 这时，其他七人仍沉迷在这动人美女的丰满肉体上。 
 
 他们刺激着女郎身上每一处敏感地带的同时，也刺激着自己的性欲。 
 
 为使待会自己骑在长发女郎身上时发挥出最大的高潮┅┅ 
 
 「呜┅┅求求┅┅你们┅┅啊┅┅」女郎甜美的小嘴一旦得到解脱，又哀号起来，但那刚强吻她嘴巴的男人看见她楚楚动人的哭泣美态，又忍不住去舔她脸颊上的肌肤。 
 
 「快答我！」还未得到答案的男人大是愤怒，双手抓紧女郎的左右足踝，然后站身被褥外，残忍地将女郎的双腿抬高，分开。 
 
 「啊┅┅」长发女郎被对方这突如其来的举动弄得肉体一颤，要不是身周都围着男人，怕已被拉得整副娇躯都躺在被褥上面。 
 
 由于玉腿被过度分开的缘故，阴部的耻毛也从雪白内裤的两端丝蕾处露了出来，这样一来，蹂躏她下体的两人更疯狂了，角度大了，看得清楚，弄起来也更加得心应手。 
 
 
 