[野苹果](全) 淫妻小说 色色网首页 春暖花开的日子，阳光照得远山苍翠欲滴。 
 
 由於过去多天，绵绵春雨下个不停，新界大埔的九肚山上出现一条银带似的小溪，在阳光下闪闪生辉，乍看起来，好像已是夏天的景色。 
 
 何添把汽车转入山坳，眼前豁然开朗，一大片草地在前面展呈。车道两旁，杂树野草茁出了嫩芽，清新可喜，小香菊被车子带起的微风吹得纷纷点头。何添眯起了眼睛，望向那山间的「银带」，山下那幢白色的小洋房，便是他的目的地了。 
 
 那房子，何添在个多月前曾经来过，它是典型的乡间别墅，远离繁嚣，里面布置得相当精致，倒像电影里面见过的外国富人别墅，若置身其中，肯定会教人有如梦如幻的感觉。但即使这样，何添还是想不透玉英何以会放弃市区华丽的洋房，而搬到这偏僻的乡间来。 
 
 胡玉英就是那房子的女主人，也就是何添的密友。她的丈夫黄先生，是一家规模商行的「总裁」，过去，曾有两年光景，何添在黄先生的手下做过事，因此而结识了美艳动人的黄太胡玉英，写下如今浪漫的一页。现时何添已自立门户，跟朋友合股开了家小型电子厂，经济相当充裕，要娶一位合乎理想的妻子并不困难，可是，他直至目前尚是王老五一名，正为了他与玉英难舍难分的缘故。 
 距小洋房卅码开外，碎石子 砌成的私家路旁，竖立着一块木牌，上刻『清流小筑』四字。 
 
 事实上，就在房子後面处，正潺潺流着一道人工凿成的小溪，源头与山上的银带相接，倒不是名实不符的。 
 
 何添的车子放慢了速度，徐徐向前。冷不防前面一丛褐色的小树後，窜出一头凶神恶煞的大狗来，它通体雪白，高大魁梧，看似是牧羊狗与狼狗的混种，那两排白森森的利牙，更令人望而生畏。它窜至路中，挡住何添车子的去路。 
 何添连忙急刹车，瞪着那畜生，只见它提起一双前腿，人立起来，两只巨爪搭在车头上，对何添张牙露齿，发出「胡胡」的凶声。它凶恶的样子吓倒了他，只好本能地按响了喇叭。 
 
 喇叭声响过，褐色树丛後闪出一个人来，她是个十五、六岁的女孩子，其实只看她的发型，何添还以为她是个少年男子呢！可是她身上的毛线衣，分明挺起两团只有女人才能拥有的球状物，她的性别才获得肯定。 
 
 这女孩圆圆的面庞，很甜，眼睛乌溜溜的，十分俏皮。褪了色的工人装牛仔裤下，是一双短筒旧皮靴，手中拿着一顶帽子，帽缘垂着一条漂亮的羽毛。 
 小姑娘一边拿帽子煽着风，一边缓步朝何添走来。何添暗暗放松了紧张的神经，探头朝窗外打量她∶「嘉融，你真会开玩笑！」 
 
 「哈哈！大概没吓破你的胆子吧！」这名叫黄嘉融的小姑娘，用她那顶帽子拍拍何添的脑袋，展现了春花般的笑靥。 
 
 「嗳！你怎能任这只恶狗到处乱闯呀？」他语气中透着不满地说∶「快叫它下去，我的车子是刚刚买的。」 
 
 小姑娘生气了，使劲在车顶上拍一把∶「你再把我的阿力叫做恶狗的话，当心我把它的名字改叫做何添！」 
 
 何添不禁苦笑，耸了耸肩说∶「噢！真是怕了你啦！嘉融，你妈咪在家干甚麽？」 
 
 她一手拉住车门说∶「让我和阿力上车才告诉你。」 
 
 「那恶┅┅阿力也上车？不大┅┅好吧！」何添相当为难，那恶狗使他见而心惊，现在还扑在车头盖上不肯退下呢！ 
 
 「小气鬼！」嘉融又是大力地拍着汽车，拍得他心头直发痛。她呶起嘴唇骂道∶「一辆新车有甚麽了不起？亏你还是个老板阶级呢！」 
 
 「嘉融，你上来吗？」 
 
 「不上不上！你自己去见她好了！」小姑娘向大狗招呼一声，它跳开去，驯服而友好地跑过来向她摇着尾巴，她却指着何添向大狗说∶「认清这位先生的面目吧！阿力，他只会跟女人打交道！」 
 
 何添继续开车，虽把她和那畜生抛在後面，但心中还有点悻悻然的，小鬼头竟敢讽刺他，非找个机会教训她一顿不可！但是他又想到，嘉融并不是玉英的亲生女儿，听说，嘉融是黄先生早年尚未结婚时，在欢场中跟一个舞女相恋，至生下嘉融，到了嘉融七岁那年，黄先生才与那女郎分了手，但嘉融一直是他的命根子。两年後，黄先生才为她找到了玉英做她的新妈妈。 
 
 正因黄先生非常溺爱她，新妈妈也不便对她严加管束，玉英自己婚後七载，并未生下一儿半女，况且又与何添有着不寻常的关系，正是「其身不正」，更无法管教这个渐通人事的刁蛮女儿了。 
 
 何添内心的不快，在见到美艳脱俗的玉英之後为之一扫而光。玉英早已从二楼的落地玻璃大窗中，远远便见到何添的汽车，她轻松的步伐从铺了红地毡的楼梯滑下，来到大门旁，抢在两位女仆的前面，把密友迎入屋来。 
 
 他们四手相握，眼中闪耀着柔情的电波，她丰满的面庞浮起含蓄而诱惑的笑容，一只指头在何添掌中轻轻一抓，他就浑身发痒了。两名女仆，都知趣的退出客厅，沙发郎希两杯香茶正在冒烟。 
 
 玉英柔声问他∶「大令，我这条裙子漂亮不？」 
 
 他打量她的新衣，是一袭中西合壁的及膝裙，暗花天鹅绒的料子，一闪一闪的发亮，衬着她一双匀称白皙的小腿，使他见而动心。 
 
 「很美，」何添轻轻摸着她的腰窝，挤了挤眼睛∶「只是，它不像村妇的常服呀！」 
 
 「你笑我！」她忸怩地说∶「这里环境极好，我是不惜做一个乡下婆的。」 
 「最美丽的乡下婆。」他补充一句。两杯热茶被他们冷落掉，一双多情男女已上楼去了。经过露台，两人不约而同地望向那条小径。 
 
 「那野丫头不知野到哪里去了？」她悄声说∶「不过别理她吧！她不会多管闲事的。」 
 
 「刚才她嘲笑我，」何添把她抱紧，嘴唇凑到玉英白嫩的耳珠上∶「但我不把她当一回事的，尤其是当我见到了你┅┅」 
 
 玉英用两片柔软的樱唇堵住了何添未完的话，饱满的胸脯贴着他，湿润而透着幽香的舌尖伸到他唇间；一双玉手，更在他背上滑动游抚着。她是个廿六岁的妇人，正处於女性的巅峰状态，平日养尊处优，唯一的遗憾是与丈夫在「冷战」当中，床第间未获满足；她生理上的需要恰值趋於强烈的岁月，更因伴侣对她有意的漠视，由此而形成特别的性饥渴。 
 
 双方一经吻上，玉英己冲动得全身震颤，欲火从她每一个毛孔里迸发出来。但她是贵妇，决不能在这作为起坐间的地方与何添胡混的。当何添猴急地摸到她那个拉炼头时，她涨红了脸摇头说