∶「大令！不要在这里┅┅」 
 
 他还是忍不住摸了摸她翘挺的凫臀，惹得玉英大发娇嗔地挞了他一下子，他才离开她的樱唇，阴阳怪气地笑着，紧搂着她的水蛇腰，一同走入卧室去。 
 一入到房里，那浅紫色的大圆床跃入眼校使他忍不住吹起口哨来。 
 
 玉英娇声娇气地说∶「这里的一切布置，都是为了你的啊！我是不准他加上任何意见的。」 
 
 「你真体贴我，大令！」何添顺手关上了门，小心地问她∶「它锁上了，是吗？」 
 
 「放心，大令！这时刻，他还在公司欣赏着女秘书的屁股哩！」她不期然吃吃地笑了。 
 
 「他是世界上最大的笨蛋，放在家中的一轮明月不去欣赏，只会在庸脂俗粉身上打主意。」 
 
 「吻我┅┅我是多麽想念你啊！」她把未完的工作留给情人来做，先将一副惹火红唇，向他凑过来。 
 
 他狠狠的吻着她，一双手却匆忙动作着，迅即使她裙脱乳罩松，丰腴的胸脯泛着白玉般的光采，那膨胀浑圆的景致，足以跟保龄球媲美！何添见而忘形，立即热烈地拥紧她，嘴巴凑来，吻在她嫣红的小蒂上。玉英身子一阵哆索，热切地仰起脖子，把热血沸腾的胸脯向他迎过去。 
 
 「你真香，真嫩滑！」何添把她那二颗球儿盘来盘去，又解落了她的薄丝内裤，使得一片浓黑涌现出来。她掩住自己，在他後脑上扣一下。 
 
 他怪笑连声，眼看她逃上紫色的圆床，面朝墙壁躺下，屈曲的大腿顶端，仍然泄漏了她的春光。由於太心急，在解除自己束缚的时候，何添差点跌倒在地。她回转身来瞧他，两手掩蔽住她上下两处的重要部位，然而，玉英天赋异禀，那儿是大块文章，玉手亦遮掩不了，乌丝在她的掌沿冒现，那才是使何添梦魂萦记的东西，每一次见到她的裸体，便觉得浑身是劲。 
 
 「你已是惹火尤物，再配上这紫色的圆床，益发像个炼钢炉了。」他目光灼然的盯着她说。 
 
 「是的，正是要把你投入这个洪炉里炼一炼呀！」那打从深处所涌起的痕痒感，使她忍不住当着何添眼前自我揉一把。但是，那只嫩笋般的玉手，很快就遭何添拿开了，他要用嘴给情人来呵痒。 
 
 「噢！不要！」她短促地嚷着，动若脱兔般爬起身，一双玉臂如蛇般缠绕他的脖子，通红的面靥透着说不出的羞意，腿也环绕着他，迅即把自己与他紧贴在一起。何添已像小伙子般冲动莫禁，玉英那温柔的烫贴，使他全身透过一股强烈的电流，他哼起来说∶「好热情的大令！」 
 
 她唔唔连声，亢奋地用自己那两颗膨胀的玉脂球去磨擦他，她的小蒂硬化、充血、浑身神经不断地抖震。而何添两只手也在她丰盈的臀部跳出热情的手指舞蹈，终於在中间突破，才发觉她早已是桃源春满，露滴牡丹开了。 
 
 难耐的呻吟声给梗塞在她喉咙里，百脉贲张中，身子却越来越软，最後是像大字形似的瘫痪，任由何添的一张嘴巴，吻遍了她的高峰平原，更泽及河谷。这时候，从她面上冒起既欢忭、又惧怕的表情，一绺乌发抹过了红唇，她咬着它，颤震的胴体活似每一个毛孔都迸出热气似的。 
 
 何添酷爱她那缕缕异香，更深嗜那莽莽苔原般铺展贴伏在她小腹上的强烈色调，他用原始动物的方式来赞美她，直至她泛滥得一塌糊涂。她好像在人稠广众中给大风吹起了裙子般的羞涩，不禁含嗔地捏他一下。 
 
 他嘿嘿笑着跑入浴室，出来时，玉英已伏在一片紫色中，娇躯如粉搓玉琢，但他眼中所瞧到的却只有一团火。雄性与雌性的烈火，立即交织焚烧在一起，玉英声声娇喘，把浑身的秘密向他公开，任由他长驱直入。由於她所承受的撞击太厉害了，烈焰卷进了她最娇嫩的部分，在那里闪烁、发扬光大，她也不自觉地把指甲刺入何添的腰窝。 
 
 何添啜吻着她的嘴唇，从那嘴里吐出阵阵芬芳，何添更恣意地揉搓她的玉脂球，那双球儿膨胀欲裂，嫩肤上布上一层香汗，更变得滑不留手。这成熟透顶的艳妇，无时无刻不是为保持这身美妙的曲线而多方设法，况且，实际上婚前她就是一家美容健身中心的股东兼教练，故此婚後多年，除了比诸婚前的身裁略见丰满外，可说与她少女时代没有甚麽分别。 
 
 最美妙的一点，是何添感觉中，她的阴道和新婚的女人一般紧凑，而敏惑程度更有过之。何添健硕而不肥胖，一身肌肉异常结实，这也是玉英多年来对他深爱不渝的原因，与他在一起，就是身心愉快的保证。他以爆炸性的冲击，在五分钟内使她起了几度痉挛，修长的玉腿乏劲地虚搭在何添腰背之上，祗有四片热唇仍黏贴得像接吻鱼似的。这当儿，她的香泽，源凉不绝地渡给他，他手指在她乳蒂上一下一下轻轻地拂弄着，亦足以使她有如触电般的震栗。 
 
 於是他捺住去势，温柔地给予她喘息机会。玉英若断若续地叹息着∶「啊！大令┅┅你任何时刻都维持着最┅┅高水准！」 
 
 「正如你的身裁，几年来都是妙到毫巅一样。」何添也微喘，温湿的口气呵在她耳中，教她习习发痒。 
 
 她用手在他背上抹着汗，显现出对何添的轻怜蜜爱；他不停地在吻她，吻遍了她的粉颊和鼻子，使她嘴唇弛张，露出一排皓齿，齿缝间涌满了涎沫，在这销魂的一刹，她身上的水分已不受控制的了。 
 
 「我多麽爱你┅┅即使他要杀死我也无法阻止！」她两手退到他腰下结实的肌肉上，一下子加重压力，而修长的玉腿则是相反，在床尾处直直的伸张着，甚至把何添抬起来。他用兴奋的眼色询问她，对方会意地点点头，他立即将浑身的气力都投在她那?溶溶的乐土中，努力完成这次爱的开垦。 
 
 她浪声呻吟了，只因何添太野蛮、太凶暴，更采取了对他侵略行径绝对有利的方式，站在床边，把男人与生俱来的征服者天性发泄殆尽。 
 
 事後，她软瘫在床边，腿子垂在地毡上，何添全身酸软无力的拥着她，不能不跪在那里，粗重的喘息在她胸前弄出了一片湿，这是回味无穷的片刻。她和他了无顾忌，即使黄先生忽然闯进来，手中拿着一管枪，他俩也甘心情愿相拥着欣然受死。 
 
 从窗外传来了几声雄壮的狗吠，却把何添惊吓得立即昂起头来。不用说，吠声是那小鬼头嘉融所豢养的恶狗发出来的，玉英却像无动於衷似的，她两眼仍然紧闭，用手搔了搔何添胯下的软发，微微舒了口气。 
 
 「她不会撞上来吧！」何添忧心忡忡地问。 
 
 「别管她！」 
 
 「那恶狗吠得多凶，会不会有外人来？」 
 
 「有人来也不理的了。」玉英苍白的面上浮起来一抹红