晕∶「大令！别给他人破坏了这房子内的美妙气氛。」 
 
 「你还玩得不够？」 
 
 「与你玩足一个世纪也不够的，除非你死掉了。但当你死时，我也坚决跟随你！」 
 
 「玉英，我巴不得有两条生命来爱你！」被她的绵绵情意所感泄，何添也彷佛说梦话似的，一再拥吻她。 
 
 正当他们处於如胶似漆的时刻，那雄壮的狗吠声，竟在二楼爆响起来，两人相顾愕然，不期而望向门口，这时才记得那门已下键，不虞那畜生会闯入来的。但即使如此，出於本能的反应，这双天体鸳鸯还是大为紧张地跳上床，迅即扯过一张毛毡来掩体。 
 
 「亚力，亚力，你疯了吗？」是嘉融稚气未泯的声音，娇气喘喘的叫着，在走廊的地毡上弄出低沉的脚步声。 
 
 玉英对情人露出一丝苦笑∶「这野丫头在搅甚麽鬼呢？讨厌！」 
 
 何添正想开腔，冷不防房门上发出异声来了，很尖锐、很急促，并且夹杂着那畜生的鸣咽声，他们一听便知道是亚力在用利爪抓叫。 
 
 何添给吓得面无人色的说∶「大令，快喝退它，它┅┅会咬死我的！」 
 玉英气恼地大叫∶「嘉融！立即带它走。」 
 
 「亚力，不要疯！」嘉融也来到了门外，她尽管情急，但是对亚力说话的腔调，仍是那麽甜腻腻的，就彷佛那畜生是她心爱的男朋友。亚力也真听话，只是在门外掀着鼻子，发出大敌当前似的鼻息，嘉融只一个劲的说着∶「亚力乖，乖嘛！」而她竟然没有离去的打算。 
 
 那麽她在干甚麽？焦虑地，何添呵着玉英的耳根说∶「这下可糟了，那畜生嗅出我的气味来了。」 
 
 「不用怕！」她对他做个眼色，他立即起床，胡乱地收拾了自己所脱掉的衣服鞋子，正想蹬着脚尖走入浴室，不料那恶狗又凶巴巴地咆哮起来，吓得他手中的鞋子也坠跌地上。 
 
 「噢！你们造反了！」玉英见他给吓成这样子，真是心痛已极，歇斯底里的捏着拳头高叫，更不顾一切，赤条条地冲到门边，恶狠狠的喝骂着∶「嘉融，你滚！立即带它滚！」 
 
 门外了无声息，浴室中的何添虽然已把自己反锁着，仍是心悸不已。不到一分钟後，他们都听得屋外车道上，传来那畜生的吠声，那声音却不是刚才要择人而噬的凶声，而是与主人嬉戏耍乐的欢呼声了。 
 
 「快出来，大令！」玉英连忙敲响浴室门，只见何添已穿上衣服，坐在缸沿上正穿着皮鞋。 
 
 「真是大煞风景！」他摇头叹息，站起来拥着仍然赤裸的她。 
 
 玉英恼恨地说∶「我一定会想办法惩罚她的。」 
 
 「怎样惩罚？」何添像斗败公鸡般垂头丧气∶「为了掩饰我们的秘密，看来我们还得讨好她呢！不然她对老黄说出去┅┅」 
 
 「别担心，反正老黄早已知道我俩的秘密，这些年来，他又不是死人，哪能不思疑我们？」 
 
 「玉英，只要你下决心离开他，我们便甚麽也不用愁了，除非你┅┅」 
 「没有甚麽除非！」玉英坚定的眼先望着他∶「我对你怎样，这些年来也受够考验的了，问题是你能不能修心养性，做个好丈夫？」 
 
 这一问却使何添不禁面红耳赤的了。他对玉英矢志不移，那是肯定的，然而在此同时，他又是个「博爱主义者」，喜欢流连欢场，广结善缘，最近一次玉英并且听说，他把电子厂一个女会计弄了上手。在他的想法，他认为自己是精力过人，可以一方面爱玉英，在精神与肉体上满足她，而另一方面又可向别的女人身上发展，做着寻芳猎艳的脂粉客，他并不觉得这两回事是互相矛盾的。可是，玉英需要的是一个温暖的家、一个全心全意深爱自己的丈夫，正因老黄未能在她身上尽丈夫的义务，她才变作出墙红杏的，万一他日舆何添正式结婚，他比老黄还要不负责任的话，她那时不是叫天不应、叫地不闻吗？ 
 
 「我们还是不要考虑这件事，」何添很狡猾，故意引开话题对她说∶「你得注意那野丫头，最好不要跟她吵。」 
 
 「好吧，既然你怕她，我忍着这口气就是了。」 
 
 「这样才对，我们可以有较多时问冷静地考虑一下。」 
 
 门外人影一闪，放轻了脚步走下楼去，她正是嘉融。原来她一直匿藏在房门外，只是支使亚力跑出门去，她这样做的目的，正为了偷听房中人的谈话。她跑出门外，远远见到心爱的亚力正在追逐一个穿着红色衬衫、骑着脚踏车的少年。亚力跑得很快，好几次在草地上追上那单车，并且用它的利齿去咬车後的轮子，咬到又放开，尾巴乱摇，还吠个不停。当亚力见她出现时，就回头向她奔来，伸出又热又湿的舌头舐她手掌。 
 
 这时少年也从单车上跳下，裂开嘴巴站在她前面∶「嘉融，你为甚麽赶亚力出来？」 
 
 「殊┅┅别这麽大声！」嘉融低声警告他，然後一屁股坐在单车的後面书架上，吩咐他把车子踩到屋後的溪畔去。他虽然觉得嘉融行藏诡秘，但也不多问，顺着她的意思踩车到屋後，亚力在衔尾直追。 
 
 屋後的小溪并不阔，对正後门有一道花岗石砌成的小桥，桥後是个疏落的小果园，冬残春暖，番石榴枝叶都是一片褐色。他们把单车靠在壁边，手拉手走过小石桥，亚力已「一马当先」地冲进铺满枯叶的果园了。 
 
 「我发觉你家车房有一架新车，就是那男人的吗？」他一边吻嘉融，一边问她。 
 
 嘉融巧妙地别过脖子去，露出不高兴的神色说道∶「保罗，怎麽你每次碰上来，都是想占人的便宜的？」 
 
 「嗳，这样也不算是轻薄吧！」保罗陪笑说。 
 
 「还说不算呢？看你的手摸到那里去了？」 
 
 给嘉融这麽一喝，保罗的手才离开她结实的臀部，她随即踪身一跳，便坐在一枝横伸的番石榴枝干上，两只旧皮靴在空中踢着，笑 的对他说∶「保罗你记着，我是你表哥汤美的好朋友，我可不愿你们表兄弟为了我而争风吃醋。」 
 保罗把身子靠在她对面的树干，两手插入阔皮带里，摆出一副吊儿郎当的模样。对於嘉融善意的忠告，他可听不入耳∶「我们也是朋友嘛！嘉融，如果你学得你父亲那麽开通、任由你母亲结交男朋友的那份气量，你就不会拒绝我了。」 
 「去你的！不准在我面前评论我的家事！」她很生气地举脚去踢他，不防被他一下子抓住了皮靴，挣扎不开，几乎摔下树来。他窥准机会一把抱住她，轻佻地伸嘴吻她的面颊，她大声骂他，他却不管，一双手在她胸部乱摸。 
 
 「亚力！亚力！」她立即扭转头召狗来。亚力忽然在保罗背後咆哮，随即人立起来，一双前爪搭上他肩膀，打从它白