牙森森的大嘴所喷出的腥热气息，立刻喷湿了他的面孔，吓得他如见鬼魅，面青唇白放开她。 
 
 她一面都是胜利的笑容∶「好了，亚力，你去玩吧，要是这位先生再不规矩的话，就把他的鼻子咬下来！」 
 
 「你真┅┅不容气啊！」保罗犹有馀悸。 
 
 「你更不怀好意，」她呶起嘴来∶「如果给汤美见到，还以为是我在玩弄你们，因为在我的眼中，你们都是孩子！」 
 
 「那你又是甚麽？装得倒神气哩！」保罗问。 
 
 「我不是装出来的，你要是不信，去问你表哥就知道，他今年虽然十九岁，但是幼稚得很，还不算是一个男人。」 
 
 「噢！我明白了。」保罗很诡惑的眨了眨眼睛，对她做了一个下流的手势∶「你们已经┅┅而汤美并不是你的第一个。」 
 
 嘉融格格大笑，她并不以为这是保罗羞辱她，事实上，她经常将此事引以为荣。今年才十六岁多的她，比起同年纪或更年长的男孩子更富於「人生经验」，这绝对是一件值得自豪的事。 
 
 「嘉融，既然你把这种事情看得这麽轻松平常，我也不相信你对汤美是专一的。」 
 
 「即使不专一，你也没有希望了。」 
 
 「为甚麽？」 
 
 「不为甚麽，」嘉融的皮靴踢起了几片黄叶，又拨了头发一把，露出鄙夷的表情冷笑说∶「就只为了你不懂事呀！」 
 
 只见保罗面也红了，他现在才知道嘉融瞧不起他的原因。他瞪着她好一会，才嗫嗫嚅嚅的说∶「你┅┅你这个小姑娘，未免欺人太甚了！坦白告诉你，我也曾有过一个很亲密的女朋友，只是去年暑假她出了国┅┅」 
 
 她侧着面，用不相信的语气问他∶「你为甚麽不早说清楚，那是怎麽个亲热法？」 
 
 「我们┅┅也做过┅┅那种事！」 
 
 「嘻嘻，乾脆说做爱好了！看你生人不生胆，好似做贼似的，做起爱来不是笨手笨脚才怪！」嘉融说完去把皮靴一踢，一蓬枯枝败叶朝他扑面飞去。 
 
 他闪避过了，又因嘉融的话过於侮辱，他生气之馀，不显一切跳过来抱她，恶狠狠的说∶「你这坏女孩，我要好好教训你一顿的！」 
 
 她急得高叫「亚力！」可是，这时候，她心爱的亚力却不知溜到那儿去了。身子给保罗抱起来，她虽然很野气，毕宽是个女孩子，而保罗是个黑黑实实孔武有力的少年，她明知保罗是跟自己闹着玩，又不能挖他眼晴，结果真的被他抱得双脚离地、身子悬空，祗能高声嚷着，紧紧抱住一棵树。 
 
 她不断挣扎，这具有青春、鲜嫩的少女胴体，惹起了初生之犊本能的衡动。 
 「噢！你疯了！」嘉融嚷起来，情急中放松了抓紧树干的手，不料此时保罗的身子也在发?，抱她不牢，就势与她双双跌在枯叶上，轧得脆薄的黄叶沙沙作响。 
 
 这一跌，更造成双方的紧张场面，他的下颚碰得嘉融的胸脯隐隐生痛，不禁提起了她的拳头捶向他的背脊。 
 
 这时她嫩白的面庞透着桃红，由於气息紧促，胀鼓鼓的胸脯正一上一下地起伏着，情景更加诱人，即使嘉融手中拿着刀子，随时会结束他的生命，他也亳不退缩了！手忙脚乱中，保罗捧着她的面颊啜吻，潮湿燠热的气息，呵得她心中淋痹，但是这行为是违反她的意志的，她绝不能任由保罗占便宜的。 
 
 然而，由於欲火焚身，保罗好像发狂似的，用充满了色情的动作对付她，薄薄的毛衣很快被他卷起来，手指朝中央一挑，乳罩亦由两旁跳开，她要掩也掩不住，两团颤巍巍的嫩肉，迅即涌入保罗灼热的眼小 
 
 「死色情狂，亚力会杀死你的！」她气得大叫，狠狠地抓住他的头发。 
 「我不怕！你就算杀死我，也无法阻止我！」保罗面红耳热，不知哪来的蛮力，一下子用膝顶开嘉融的腿，怪手亦往那里钻去。 
 
 嘉融所穿的热裤本来就够迷你，是拿一条残旧牛仔裤撕去裤管做成的，这时嘉融的两腿遭他迫开，便露出三角裤的花边来了。当他活跃的手找到了方位，立即乘隙而进，摸到了嘉融柔软滑腻的部分。嘉融活似触电，屈膝去撞他，碰得他两肋砰砰作响，但他亳不在乎，好像饿狼扑到一只小野兔，无论如何也不会放弃的。 
 
 「嘻！我知你怕痒！」他在极度紧张中笑起来，嘴巴烫在她挺胀的乳尖上。她气虎虎地掴他一记耳光，把他掴得闭了眼，然而热腾腾的嘴仍然在她敏感的胸脯上笼罩下来，并且这个急色儿更拉下了嘉融的裤炼。一份难以形容的奇痒，迅即在嘉融的胸臆扩散，强烈地透入她的心窝里，她忍不住浑身乱抖，好像要摆脱那股痒，然而保罗却牢牢地控制着她，情急中又解松了她的皮带，使她那组牛仔布热裤裂开，他看到了他所渴望的美景。 
 
 这头初生之犊顿时疯了，不知口里嚷着些甚麽，匆忙的把自己的裤子脱掉，两腿弄起来不少枯叶，然後他的屁股也暴露在太阳光底下，是像女孩子一样白皙的。嘉融想踢开他，却踢不到，因为褪落的裤子妨碍了她的自卫行动。现在，她嫩白的?胸和小腹都暴露了，那内裤薄如无物，并且给他搓成一道细绳子似的，已轻失棹了遮掩她那秘密的作用，与全裸毫无分别。嘉融那柔软乌黑、并不浓密的毛毛，在她白 的小腹强烈对比下显露出来，直教保罗魂飞魄散。 
 
 「啊！我从未见过这麽性感的女孩子！」过度的兴奋，使保罗声音沙哑，他两手都不空闲，粗鲁的揉捏，使嘉融面红心跳，感觉中，保罗是像一根热灰，教她既动情、又讨厌。她极想拒绝这个野小子，可是她的个性就是贪玩，觉得不妨趁这机会把他戏弄一番，好教他知难而退。 
 
 於是她不再挣扎了，只是尽量避开他淌着馋涎的嘴巴，左手抓了一把枯叶做盾牌，用来抵挡他的热吻，右手却去火中取栗。她一碰便碰到了保罗的要害，她那掌握使他万分衡动，保罗邪气布满一面的说∶「你实在喜欢我的，不是吗？」 
 「小儿科！」她不屑的拨开保罗那汹汹来势，并撇了撇嘴。 
 
 「正因它太伟大了，所以你才这麽害怕我的，如果不是怕我，为甚麽不敢放开手？」虽然他用上了激将法，嘉融还是不上当，她紧紧掌握着他，保持着若即若离的状态，那是最使他亢奋莫禁的。 
 
 她的樱唇灼热而又湿润，一阵阵肉感的摩按使他全身如同充电似的，每一颗毛孔都迸发出生命的火花。焦灼中，他显得更粗鲁，收紧起来的手指，把她的胸部揉痛了，这样更惹来她反惑，益发将他热火朝天的阴茎摒诸门外。 
 
 忽然，他喉底发出野兽般的呐喊，一阵急激气浪，夹杂着不堪入耳的污秽污言冲口而出。这时，嘉融凭着经验