便知道他已经挨近爆炸点，她正是存心教他出丑的，她故意更快速地套弄着，并绕住保罗的脖子说∶「你这个大英雄，怎麽样了？嗳！可知我多麽爱你！」 
 
 但是，保罗这个「大英雄」已是面青唇白，只觉得最後的一点水份也遭她榨乾似的，全身筋骨?酸得提不起半点劲儿。最难堪的，是嘉融那一副鄙视懊恼的表情，她拍他屁股一把说∶「不中用的东西，这样叫做厉害吗？」说完，她用力把苟延残喘的他推开去。保罗怔在枯叶堆上，惭愧得抬不起头来。 
 
 「我早已说过了，你只是一个不懂事的小孩子！」嘉融检起内裤，抹去保罗留在她腿间的圬迹，随手一掷，当垃圾似的把它抛掉。 
 
 「啊！你这样悔辱我，以後可要当心点！」他看着这一切，悻悻的说。 
 嘉融耸耸肩笑了∶「我不是危言恐吓你，因为你根本未具备男性气概，只能做门外汉吧了！」她把裤子迅即一扯穿上，趁保罗尚未穿好裤子来打她之前，踏着一地枯叶跑过了小桥。 
 
 春天，气温变化可真大，两天前还是风和日丽，阳光涵眼，但是两天後的今日，天色骤变，大清早便是寒风虎虎，卷起了漫天风雨，气温又跌至十度左右，对於生活在亚热带地区的人来说，这是相当寒冷的了。 
 
 到了下午，才两点钟左右，一辆簇新的汽车冒雨驶到了在山坡上的「清流小筑」，它直达门前，响了两声喇叭，屋内走出身披粉红色雨衣的女主人玉英，接着，那汽车便开走了。 
 
 汽车的喇叭声引来嘉融的注意，她探身从窗口外望，在雨中认出那是何添的汽车，她咬唇笑笑，随即打电话给她的男朋友汤美。汤美是保罗的表哥，今年十九岁，中学毕业後就不愿再念书，父母因他不听话，平日对他不存好感，因此他才宁可住到大埔郊区姨妈的农场来。先前他曾想说服姨妈出钱，让他和保罗在郊区新娘潭处开家小店子，专门做游客生意，可是姨妈不同意，说保罗年纪尚轻，正是念书求知的年龄，因而拒绝了他的「建议」。就是这样，汤美每天晚上到大埔市区一家小饭店做散工，挣些工资作生活费，夜晚放工後就在保罗家里睡宿。 
 嘉融不久前在镇上认识了汤美，他的倔强性格令她欣赏而佩服，认识後的两天，汤美用单车载她去山边游玩，後来弃车攀山，就在那个半涸的山涧旁边，他们做了两次成人的游戏。 
 
 此後，嘉融便忘掉了她以前住在市区时的几个男朋友，每逢她心感寂寞，便会找汤美来解闷。这个春雨绵绵的下午，玉英又与她的情人一道出游，正是她和汤美幽会的大好时机。她打完电话，便往二搂靠後面果园的卧室中着意打扮，一面禁不住露出甜蜜的笑容。 
 
 嘉融的打扮，她不是像其他女孩子们那样涂脂抹粉，她们是把本来平平无奇的五官线条尽量夸张。嘉融呢？她的面部完全保持着她那份天然美，不拣漂亮的衣服穿，却专拣残旧褪色的穿到身上。她这样做，纯是为了讨汤美的欢心，汤美出身贫家，更因无心向学而与父母不和，他生来就一副叛逆的性格，尤其是不喜欢与富家子女来往。因此，嘉融每次与他叙面，只能「丑化」自己，扮成一个野丫头的模样。 
 
 嘉融等了廿分钟左右，就感到不耐烦了，她索性拿了把雨伞，要去山边的凉亭等他。雨势稍敛，但是铄钻的雨点扑在面上，仍觉阵阵寒意。 
 
 才走出大门，亚力便追过来，吻她露在牛仔短裙外的大腿。她急忙说∶「亚力乖，不要跟着我。」可是那大狗不听话，仍踏着水渍紧紧跟着她，即使她大声叱喝也不中用。她回心想一想∶「汤美倒是极喜欢亚力的，就让它淋个一身尽湿吧！」 
 
 一阵狂风吹来，嘉融忍不住打了个哆索，连忙把身上的格仔旧绒外衣提了提紧，外衣下虽还有一件薄毛衫，可是她连内衣裤也省掉穿的，走在风雨中，真是又冷又刺激。那凉亭本在山下公路旁边，但嘉融才走了一半路，便见迎面一个穿黑色占士邦雨衣的男孩子，在远远对她招手。 
 
 她一眼便认出是汤美来了，立即开步走上前。亚力奔在她前边，惹得汤美哈哈大笑∶「你们来迎接我！好孩子！」他把亚力唤做「好孩子」，那是最使嘉融开心的，当她奔跑而前，汤美留意着她跌宕有致的乳峰，终於忍不住冲前去抱住她，两手在她结实的屁股抚摸着。 
 
 「大令！」嘉融很兴奋，提高了脚跟用双臂勾住他颈子，揽得他的头发滴着雨水，嘴唇又冷又湿的。那把小雨伞跌在地上，两个热情的小情人，在雨中吻得好不火炽。 
 
 年轻人的欲念一触即发，当他抚摸着她的胸部，揉着嘉融那两团弹力充盈的嫩肉，气息空前急促起来，她更能感受从他腿间所冒出的热力，使自己的面也红了。当汤美发觉嘉融没有带上乳罩时，很诧异地说∶「唔！大令，你有备而来，好得很！」 
 
 嘉融既欢喜、又紧张地低叫，禁不住也伸手进入他的雨衣内摸索。对於男欢女爱，嘉融的劲儿比汤美还大，她的手顺着汤美的腹际，越过他的皮带，贴肉地直向他胯下探进去。汤美让她亲切地捕捉着下体，他笑说∶「看你多疯狂，我们总不能在路上野合的吧，你不是说过要把我请到你的床上睡一觉吗？」 
 
 「是的。」她面颊泛红，微喘地吻着他耳朵说∶「我们跑步回去好不好？」 
 「来吧！」汤美放开她，她的手亦从他裤子里退出来。他拾起两伞，把它收起时，嘉融已和亚力一先一後拔足朝屋子跑去。雨中，她的背影是多美妙呀！他舐舐唇边的雨点，哈哈笑着追逐她。 
 
 嘉融引他走到後门，对他扮个鬼脸，两个人都湿了头发，她腿上更溅沾了泥泞，看来是益发野气的。「别声张！」她低声警告汤美，悄悄拉开小铁门，与他一道入屋。谁料亚力不识好歹，一入屋就狂吠两声，把女佣引了出来，一见他俩像小偷般从通道侧边的楼梯登楼，女佣已知是怎麽回事，只好视而不见，转身走开去。 
 
 「你要带我入房麽？」汤美拍拍她的屁股说。 
 
 「先去浴室洗一下嘛！」她说∶「我腿上都是泥呢！」 
 
 二楼通道的尽头，靠後山坡的房子便是嘉融的卧室，而浴室就在隔壁。嘉融把汤美拉进去，叫他剥掉雨衣，她也踢去皮靴，踏入浴室中，开水喉冲洗她的一双脏腿。在浴缸中，她微弯着腰，那姿势是夸张了她一双丰满的乳房，看得汤美眼中发热，挪上前去，从後面骤伸禄山之爪，满满的握着那两颗宝贝。 
 
 「噢！疯子，你如箭在弦了！」嘉融心中一荡，格格笑声中以手还手，亦一把隔着裤子抓着他的阴茎，发觉他结实得很。 
 
 「快点，我忍不住哩！」他紧促地说