。 
 
 「那麽我今次准要失望了！」 
 
 「那怎麽会？」说话间，他发起牛劲，把嘉融拦腰抱起，三步并做两步地奔入她的卧室去。 
 
 房内，一片悦目的苹果绿色，床头的墙上贴着帧新潮海报，一个浑身赤裸的女孩子背着夕阳，在树林中吃着一枚青苹果。见了这一种情景，汤美就忍不住笑说∶「你把自己比作酸苹果吗？」 
 
 「是的，因为除了你以外，每一个男人碰上我，结果总是酸溜溜的满不是味儿。」 
 
 「为甚麽？」他边说边开始解除她的短裙。 
 
 「不为甚麽，只为我生性喜欢捉弄我不中意的男人！你怎麽了？汤美！」 
 汤美此时的表情十分奇怪，非但咽上馋涎时感觉困难，就是呼吸得也相当不容易，为的是，他兴奋地发觉嘉融裙子内是连内裤也省掉的。 
 
 「嗳！大令！」他祗能呻吟般嚷出短促的一声，便疯狂般把嘉融压在床上，一双手匆忙为她解除束缚。嘉融亦向他作出同样的协助，因此，不到半分钟，他俩已像伊甸园里的阿当与夏娃。 
 
 在汤美面前，嘉融是一触即发，迅即就变成一口热锅，她很懂事，软软的小手，会得集中刺激汤美最敏感的部位，教他沉不住气，发出阵阵亢进的呻吟，就连爱抚的动作，也变得粗鲁不文了。 
 
 这个十六岁的野女郎，乳峰怒茁，嫣红的蓓蕾闪耀着情欲之光，他再三的吮弄，直使她胸房膨胀，汤美刁钻的指尖抹过嘉融小腹下肿胀的一堆嫩肉，便连小草也泛起快感的波浪了。於是他急於亲吻她的下体，嘴唇淌着馋涎，滋润了春天的芳草地，祗是轻轻一吻，嘉融便紧张得挺高腰肢，浑圆雪白的大腿像爬满了小蚁一样，她恣无忌惮地哼出畅美的呻吟声。面红如火的他，在奇异的女性气息中深深迷醉，竟然流连忘返。 
 
 「啊！你像个讨厌的长舌妇！」嘉融哭泣般说，指甲刺入他的肩肉。他只是鸣咽着，声音含糊不清，在他灼热的眼前，嘉融鲜嫩的肉体泛着彩虹般光华，娇小而完整，就像花卉专家悉心栽培的名种兰花，美得要命，汤美那贪婪的唇吻舌舐，带给嘉融极度强烈的刺激，当他用舌尖探入她的阴道时，她甚至在震栗中哭出来，更忍不住捏他下体的独角兽一下重重的。 
 
 「嗳！你想谋杀我麽？」汤美故意大惊小怪的跳起来。裸体的他，在嘉融眼中看来，充满了男性魅力，刹那间，她身体中所有的情欲都发动起来了，期待的双臂，紧紧抱住这个火一样热情的男孩子。他粗鲁、狂放，一阵盲目的冲撞，迫使她平伸的长腿高高支起，这支突击队便顺利挺进。 
 
 一声快意的叹息，从嘉融胸臆透出来，她捏他肌肉弹劲的大腿说∶「做个暴君吧！只要你能征服我，我愿意用自己的生命来爱你！」 
 
 「亲爱的，你的汤美几时叫你失望过？」 
 
 「那就保持你的优良纪录吧！」 
 
 「一定的！」他弓起腰来，这样，嘉融刨满的胸脯又蒙受他热唇的照拂，而她所热切盼望的，却是来自汤美身体的那股实力，它强悍坚实，蓬蓬勃勃地堵塞着她女性的门户，触发她更高的野劲，更不顾一切的把他再三掀起来。 
 
 他冲刺得更急，手也成了辅助武器，使她春潮泛滥的两岸也火辣辣、?溶溶的。疯狂的他，活似一架重型坦克，简直把嘉融辗得四分五裂，灵魂出窍。 
 她一下子扯开他的手，用力推他胸膛，眼中如射出火焰。 
 
 「你想怎样？」心细如尘的汤美，立即明白这热情的野女孩又要变花样了。然而嘉融没有说出来，只用眼色对他示意，同时使劲推他一把，他面上浮起怪异的笑容，从她身上退出来。她摸摸那根令她无比快乐的东西，他咭的笑出声来，把她拉起，然後抱她到床边一张舒适的真皮沙发去。 
 
 野丫头技术纯熟，立刻在他面前摆开阵容，一双白哲修长的腿子，分搁在两旁扶手上，野荼薇开在中央，她用超越她年龄的淫荡眼色，招引了这个血脉贲张的小情人，站在沙发前面，他益发能大展所长了。雄刚的实力灌满她每一处奥秘的角落，她空前焦灼地牢牢抱紧他，沙哑着声音在他耳边嚷∶「大令！爱我┅┅深深的爱我！」 
 
 在这充满火药味的时刻，便连汤美也按捺不住，叫出了一连串污秽的字眼。然後嘉融咬他、槌他，她用暴烈的动作，来代替对情人的衷心赞美，?溶溶的身子，则在沙发上蜷缩一团。他终於迸尽了最後的一点光与热，像水牛般喘气。 
 「啊！多麽美妙！」嘉融虽然瘫痪似的，仍然不愿他离开。当他体力恢复，抱了嘉融回到床上，两个人拥在薄被底下喃喃细语。 
 
 他俩谈了许多话，不断地提到何添的名字。原来，野丫头嘉融的头脑并不简单，那天下午，她躲在继母玉英房间外偷听，确证何添与玉英通奸之後，心中便有了个鬼主意。 
 
 「汤美，我有个想法，只要我们依计行事，你也许能获得一注本钱用来做生意的！」 
 
 「咦！你┅┅这个千金小姐，想做犯罪的勾当麽？」 
 
 「还不是为你着想？」嘉融咬唇笑说∶「但是你不必害怕，如果说犯罪，他们所犯的通奸之罪，比我们严重得多。」 
 
 「你用甚麽方法┅┅去勒索他们？」 
 
 「殊！细声点！」她悄声警告汤美，然後对他俯耳说了一番话。 
 
 只见汤美面露为难之色。「那怎麽成？」他搂住嘉融柔滑的身子说∶「我宁可自己去冒险，也不让你给那色狼白玩的。」 
 
 「绝对不会是白玩的！」嘉融说得满怀信心∶「他在我身上只可尝到一点点甜头，但他却要付出很高的代价。」 
 
 「那代价有多高？」 
 
 「随你喜欢吧！开一家小商店，你看二十万块钱够不够？」 
 
 汤美本来就反对嘉融向何添施行肉诱，但是一听说她这样做的结果，将会带来二十万元横财，他也不禁动了心，便问∶「我原意是在小镇上开个小店子，以便自食其力的，这种纪念品商店，本小利钱大，我看十万元是绰绰有馀的了，不过，我还是不大同意你去┅┅」 
 
 「不要不过了！」嘉融俏皮地笑着吻他的鼻子，手也滑到他大腿上。她甚麽都懂，对於挑逗男人这一套，更是「已资熟手」的。结果，她巧妙的手法使汤美像一条由冬眠状态苏醒过来的毒蛇，在被窝内透出了青春热力。看到他一面紧张难耐的模样，她觉得有趣极了，不期然吃吃笑说∶「你还笑我贪玩哩，其实，我们是半斤八两！」 
 
 「嘻！因为你是天生的热情嘛！嘉融，我多麽荣幸能做你的男朋友，你不但在床上是个好性伴，而且更能在事业上大力帮忙我。」汤美迷醉地搂紧她，在她鲜嫩的樱