唇上一吻再吻。 
 
 她揉着他的背肌说∶「甚麽大力帮忙？事情成功之前，不要谬赞我！」 
 「不，嘉融，你的优点值得我大书特书！」 
 
 「那麽，就用你这支大笔吧！」为了嘉融用「大笔」来形容他，使他满心喜悦，立即用膝迫开她滑腻的大腿，正想向她炫耀自己的实力时，嘉融却一个劲的嚷着∶「不！」她并非拒绝这个多情男友，而是淘气的她，又想变点新花样了。 
 「你还想怎样玩呢？」汤美一向对她都是千依百顺的，这个叛逆青年，和嘉融一样喜欢一切新潮玩意。 
 
 嘉融挤挤眼睛说∶「玉英在楼下的书房旁边有个健身房子，里面有各种设备的，那里有静电健康器、有减肥单车、更有一座土耳其浴室。嗳！你未试过在蒸气弥漫中做爱的滋味吧？那应该是万分刺激的！」 
 
 「很妙的主意，我也正想减肥哩！」他一下子掀开薄被，把她扶起。 
 
 她摔开了他的手，说∶「我们这样赤条条的跑落楼，不给女工人骂做疯子才怪。」於是，他们俩匆忙地穿上衣服，只没没穿鞋子，就这样赤足下楼，而且，两个人都省回了穿内衣裤的细节。 
 
 那书房是嘉融的父亲黄先生专用的，健身房内摆满了琳琅满目的健身器械，土耳其浴室靠近厨房，门是在健身室之内开的，门前挂着一个裸体健美男子的雕像。嘉融走上前去，示意汤美用手碰那男子小腹下的一片无花果叶子。 
 
 「噢！这是甚庆意思？」 
 
 「照我的话做吧！」她笑 的说。 
 
 汤美的手指才碰到那片叶子，便见柚木门朝里面徐徐打开，隐约可见内面的浴室设备。嘉融抢先在他前边入室开了灯，那是一盏强烈的日光灯，甫一开亮，便使人感觉有一阵热力从头顶笼罩下来。 
 
 「好了，脱衣吧！」嘉融吩咐他，他略显犹豫之色，她又告诉他∶「一点也无须担心，我们正反锁在房内，外面也亮着红灯警告，这是双重保险！」汤美还是不愿自己先脱衣，抢着为嘉融效劳。 
 
 嘉融拍去他的手，先去弄好蒸气的按钮，这一套浴室设备 资不少，极其新型，按钮後不出五分钟，室中就己弥漫着一片潮湿而燠热的蒸气，两个人都禁不住微微喘息。汤美脱去了衣服，扯下一块大毛巾披在身上，与嘉融并肩靠墙边而坐，她还是全身赤裸的，并且很快把他的毛巾也弄掉。 
 
 「啊，真刺激，真舒服啊！」嘉融 起眼呻吟般说，一双手用力搂抱着汤美的脖子，此时她的胸房膨胀，起伏有致，充满了青春弹力。 
 
 汤美轻轻地将她的下颚托高，嘉融微微闭上眼，脸颊更红，睫毛急速地发着颤，气息也开始急促起来，由於汤美将她紧拥在怀中，所以可以清楚地察觉到，她在气息急促时，丰满的胸脯给他的那种压迫感。 
 
 那挑逗使汤美也变得毛手毛脚的，他索性把她按倒在那张玻璃纤维长椅上，用嘴经轻吻吮她胸前的两颗小珍珠，发觉它们的色素是益发娇艳动人了。「你很兴奋，不是吗？」他挤挤眼睛问。 
 
 「你问得傻气！」她说∶「难道不能凭自己的眼睛瞧出来吗？」 
 
 「那麽让我看清楚吧！」汤美乘机张开她一双象牙色的美腿，像一个妇科医生检验女病人似的观察她。 
 
 她佯嗔在他後脑拍一下∶「嗳，验尸吗？讨厌死了！」 
 
 「嘻嘻！这叫做好花堪赏直须赏！」汤美并非只限於用眼睛欣赏，一双手也派上了用场。她娇嫩而敏感的地带，一方面吸收着蒸气，一方面又冒出涎沫似的水分来。 
 
 「嗳，不来了！」她难耐地坐起身，推他一把，一下子碰到他冷缩热涨的身体，於是，她面上浮起怪异的笑容。 
 
 「躺下去！」他短促地命令她。此时他一头大汗，扪着她弹性充盈的乳峰，把她 痛了，她晓得情郎已是欲火如焚，而她自己又何尝不是呢？因此她顺从地躺倒，用两条屈曲的腿子，把他的身体勾过去。 
 
 他立即提着她的足踝，鼓勇而前，她眼睛半开半合，一双手抱紧他的脖子，只觉他浑身皮肤焕热而湿润，泛起了点点水珠。她叫他快点，并且把身体完全向他张开了。那暴烈的男性本能，像一团火焰似的卷入她的心窝内，她不期然张大了嘴，用奇异的眼光瞪着他，说得喘喘然∶「啊，你像脱胎换骨似的！」 
 
 「你也是的，这美妙的小窝像个火炉。」汤美在进军途中，只觉热力从四面八方向自己涌来，水份是出奇的多。对双方来说，皆是一次茅塞顿开的新经验，他销魂地倾压着她，而她?软的身子蜷缩深深陷在长椅中，一阵阵的战抖发自深处，嘴巴搁在他肩上，朝他耳畔打气。 
 
 「我要熟┅┅熟习一下新环境呢！」汤美若断若续的呻吟着说∶「现在的情形，就好像我在跟一个新的对手做爱似的。」 
 
 「我比你更紧张耶！」 
 
 「怎样紧张法？」 
 
 「彷佛遇上箍颈党在向我强奸┅┅嗳！既可爱又恐怖的！」嘉融说得面红如火，只觉浑身上下无处不在淌汗，每一颗毛孔空前放大的。她更紧紧的搂住他，捏他每一寸膨胀的肌肉，使他在过度疼痛中狂暴地向她反击。於是她由里到外都是火辣辣的刺激，禁不住浪声高呼。那放肆的呼叫，几乎令她控制不来，在这生死关头，他骤然推她一把，突围而出，扶着烫热的墙璧在喘气。 
 
 「啊！你想我死掉麽？」嘉融非常焦灼地挨住他，忍不住口出恕言。他按住她热切的小腹，掌中全是水份。 
 
 「嘉融呀，这都是为你着想，要是我支持不下去，就要累你咬碎『烂』牙的了！」 
 
 「但是我热死了，也急死了！」 
 
 「关掉蒸气机吧！」他不待嘉融同意，就自作主张那样做了，嘉融正想说甚麽，他却俯耳对她说出几句话。 
 
 只见她听得一味点头，同时捉着他的手，走过去打开蒸气室的门。一阵凉风扑面而来，二人深深地呼吸着，贪婪地吞下了新鲜空气。汤美所出的主意，正是投其所好，他叫嘉融卧在那离地两尺的平行木上，那是玉英平日用来做柔软体操的。然而嘉融可不愿接受他人摆布，她耸耸鼻子说∶「这一次轮到你！」 
 
 「我？」他略现尴尬之色。 
 
 「对了，躺下去吧！」她用力推他。他不能不听话，乖乖地躺在那狭窄的平行木上，两脚垂地，身上却出现一柱擎天的奇景。 
 
 嘉融看得抿着嘴唇笑说∶「还向我耀武扬威耶？看我不把你收伏！」 
 
 「嘉融，望你腰下留情。」他立刻把她的腰肢搂住了。 
 
 嘉融结实的屁股在汤美大腿上辗了一辗，拍去他的手，又把他骄傲的身子捉住，使他紧张得闭住眼睛。她低声荡笑着，