像跳扭腰舞似的在汤美小腹上徐徐旋动，用小毛擦在轻括汤美身上突起的地方，辗转磨擦着，听着他发出紧张的呻吟声，嘉融益觉动情，猛然把他吞噬收为私用。 
 
 「噢！你多麽出色！」汤美由衷地赞叹着，这小姑娘在这回事上简直是个专家。她不肯俯伏下去，只带引他的两手抚摸自己，她面上孕着邪气的笑容，双颊泛红的，一绺乌发垂在胸前，汤美用那些发丝摩擦她突挺的乳蒂，带给她阵阵麻痒，结果还是不能不弯下腰去，让一双小肉弹在他胸膛辗动不休。 
 
 「大令！你是个有作为的大丈夫吗？」她把汤美的身体连同平行木一并抱牢了，用异样的声调问他。 
 
 他并未回答，但用暴烈的动作向她证明了这一点。 
 
 事後，她轻啮着汤美的耳朵说∶「汤，从今天开始，你就不要再来找我了，直到大功告成的一天，我会好好给你补偿的。」 
 
 汤美明白她的意思，那是害怕他的出现，会妨碍嘉融引诱何添上钓的计划，虽然他老大不愿意的，那是意味着他必须要饱尝相思之苦的了，但是他又不敢违拗嘉融的意思，只好答应忍耐。 
 
 在吃晚饭之前，嘉融冒雨把小情人送到山下的凉亭，依依惜别。 
 
 一连几个阴郁的下雨天，嘉融不见何添的崭新跑车出现，但是每天下午，玉英总是自己驾着汽车出市区。 
 
 在这期间，汤美的表弟保罗，曾两次驾单车来约嘉融出去游玩，嘉融觉得他面皮真厚，每见一次都离不开吵骂，可是为了排除寂寞，也坐了他的单车尾下山去玩过。不过，要是他提出与她做爱的要求，嘉融必定断然拒绝的。 
 
 保罗不知道嘉融有意利用自己，以为她愿搂坐自己的单车尾，就是对他心存好感。因此，他每次都是满怀希望，向她多方挑逗。嘉融见他苦苦相缠，更觉得这少年人可以利用的。 
 
 有一次她就对保罗说∶「你想博取我的好感也不难，只要你能帮助我把何添勾搭上手。」 
 
 保罗酸溜溜的反问她∶「噢！你还嫌我表哥汤美不够味道吗？何添是个大色狼，这话还是你亲口对我说的，现在你倒要去勾引他？」 
 
 「不要教训我？」她披了披嘴说∶「你只须回答我，帮还是不帮？」 
 
 为了有更多机会与嘉融亲近，保罗哪敢说个「不」字？只有连声答允她。她接着便说，何添每隔几天，就会驾车到来与玉英叙会的，只要他愿意在何添的车子出现时，和她串演一出「施暴」的活剧，便能吸引那色狼的注意。 
 
 「施暴？」保罗眨着眼睛笑起来∶「是不是要我真的强奸你？」 
 
 「当然是假的！」嘉融拍了拍他的脑袋说∶「事情成功以後，你就不必使用暴力了，你晓得我会怎样报答你的。」 
 
 保罗听得眉飞色舞，毫不犹豫的答应她，决意照她的指示办事。 
 
 他们获得协议之後，每天下午放了学後，保罗都是乖乖的骑了他的单车来找嘉融，两人沿山边的公路下山，在树林旁边，草地上的小路兜风，只等何添的车子出现。 
 
 那天风和日丽，天气不冷，甚至像初夏一样的炎热，保罗贪图凉快，只穿了一件文化衫便骑了车子来找她了。她一如平日的随便，半旧皮靴、三个骨的牛仔裤，上身一件薄丝恤，当她坐上保罗的车尾架，把前身贴在保罗的背上，他能感受她?胸的温暖与弹力，心里痒得要命。 
 
 就是这一天，他们的机会来了。当他们在山坳的路边采着草菰的时候，嘉融听到远处传来了汽车声，她把那些又甜又酸的草菰朝嘴里一拍，急忙奔出大路去看，果然见到一辆新汽车远远驶来。她用手挡住阳光， 了眼睛细看，终於认出是何添的车子，立即便向保罗低叫道∶「他来了，快点准备！」 
 
 她自己的动作快得很，抓起簿丝恤，从头上卷脱出来，身上只有一副半透明的乳罩。嘉融疾步奔回山边，推倒单车横放在路心，把丝恤扔在单车上，这个障碍物就足能迫令何添停车的了。 
 
 保罗一见她白嫩的半裸身子，不禁意马心猿，笑嘻嘻的望着她，又来拉她的手臂。她生气地摔开他的手，低声喝骂∶「你这反应迟钝的家伙，不是在这里，快入树林里去，还有，你的裤子也要剥掉！」 
 
 「是的，不剥掉裤子叫我怎样强奸你？」他还是嘻皮笑脸，给她狠狠在手臂扭一把之後，才跟着她闪入树林。就在距离公路约莫十多码之处，她扯下他裤子的拉炼，那情形，倒像是嘉融要向他施暴似的。 
 
 他褪下裤子时，觉得有点难为情，因为这是在嘉融强迫的情形下解脱的，与上次他「霸王硬上弓」的情势不同，可是嘉融一心只想着如何引何添上钓，甚至当着保罗面前「剥光猪」也不在乎。 
 
 车声越来越近了，嘉融剥开乳罩，随手抛在旁边的树枝丫上，牛仔裤与内裤同时褪到脚踝处，立即朝枯叶衰草上躺下去。此时保罗的眼睛，瞪得好大。 
 「你快点嘛！」她催促他，并骂出一句粗话，他只好学她的样子，把那片遮羞布扯下，於是，他真的「丑态毕呈」了。 
 
 「来！紧紧抱住我！」嘉融比他爽快得多，像个做惯了这种营生的应召女郎似的，刹那间分开她那双丰腴的大腿，露出令保罗只看一眼也觉血压骤升的神秘肉体，继而嘉融把他用力一搂，推着他的脖子，挺起饱满的胸脯叫他亲吻。 
 「啊！我会真的┅┅干了你的！」他在紧张中沙着声音低叫。 
 
 她揉着他的背肉鼓励他∶「来吧，你越迫真越好！」 
 
 保罗这头初生之犊，认为这是梦寐以求，千载难逢的机会哩！他的馋嘴沾上嘉融娇嫩的小红豆，就不受控制地淌出馋涎来，而小豆子很快就发硬翘挺了，他更觉得嘉融是「戏假情真」、动了真情，这想法令他益发兴奋难禁，终於忍不住要把一团青春之火往她卷去。 
 
 她央声高嚷∶「噢！救┅┅命！」保罗事先已获默契，知道嘉融必定会呼叫的，但却不知她一开口便是呼天抢地，不免觉得一怔。她在这骨节眼上，急得要命，见保罗怔住不动，便半真半假地在他臂膀咬了一口。 
 
 「为甚麽咬我？」他痛极愤然骂她。 
 
 「死人！我要你狠！狠狠的打我！」她屈起膝头猛撞他的腰部，连指甲也派上了用场。那使保罗顿时产生了一股狂暴的兽劲，而欲火在他心中闪烁、在眼中暴射，驱使他手忙脚乱的揉她、捏她，最富有攻击性的身体，在嘉融小巢穴的外围豕突狼奔。这令嘉融非常满意，一边她狂竖起耳朵，倾听那越来越近的车声，并且发出一声声撼人心弦的尖叫，好引诱那头色狼前来做她的「护花使者」。 
 车声停了，响起两声刺耳的喇叭，嘉融鼓足中气狂