叫∶「救命！救命呀！」保罗青筋暴现，一下重重的撞击，居然给他闯入了她的私家重地，由於嘉融拚命地踢动挣扎，她那腔道里传来一阵收缩挛动，使他高兴万分，禁不住呻吟起来。而最教他心花怒放的，是嘉融那种像被搔中了痒处的热烈反应，她把身子腾到半空，刹那间对他来个「照单全收」，源源不绝的水份，更是把他烫得浑身上下无处不销魂。 
 
 忽然，树林外传来何添的叫唤∶「嘉融，是你吗？」 
 
 「救命！」嘉融故意用手半掩着嘴巴大叫，接着又使劲地推了身上的保罗一把；她的意思是要保罗及早逃遁，省却一番麻烦。可是保罗正尝到了甜头，上次他在门外弃甲曳兵，今回总算洗雪前耻，得窥堂奥，尝到了这个野女郎的奇趣。他早已为之晕其大浪，宁可招致一顿毒打，也赖死不肯走的了。 
 
 转瞬间，沉重约脚步声已近在咫尺了。「救命，救┅┅」她发狂般高呼，抓住保罗的长头发，又压低声音叫他快溜走，保罗只顾冲锋陷阵，那肯就此鸣金收兵？直到何添在身边分开矮树钻出来，惊恐的喝骂起来∶「畜生！你竟敢强奸少女？」话犹未了，他狠狠踢出一脚，那使保罗觉得整条右腿像齐股折断似的。 
 到了这紧急的时刻，他不能不脱出来猛跳而起，但是紧接着，何添的拳头与皮鞋，又纷纷往他身上招呼。 
 
 「啊！杀了他！杀死这头色狼！」嘉融哭着爬起身来，不顾一切的扑入暴怒的何添身上，发疯般尖叫。表面上，这是她受了太大的刺激，而陷於歇斯底里状态，但是由此一来，却造成保罗狼狈而遁的机会，要是他给何添抓住交给警方询办，那才弄巧反拙哩！ 
 
 保罗跑了，何添抱着这一朵经过「风雨摧残」的娇花，亲切而温柔的安慰着她，为她抹去了泪水∶「别哭，嘉融。」 
 
 嘉融在辈份上，等於是他的世侄女，然而他生来好色的本性，在这会子，已给嘉融早熟的裸体挑引起来，只因她的裸体太肉感了，又是紧紧贴在他胸部，哭泣中的胸脯不断地起伏，使他更是意马心猿。嘉融一个劲的哭泣，双臂围住他肩膀，彷佛把他当作慈祥的父亲似的。 
 
 「嘉融，那畜生是谁？你是否认得他？」何添拉开她的手，藉着这个机会，饱览她那玲珑浮突的曲线。 
 
 她拼命地摇头∶「噢！不知那里来的野小子，我在路上骑单车，他┅┅袭击我，把我拖到这里┅┅噢！我不想活了哇！」 
 
 「嘉融，冷静点！」何添用力摇撼她，眼前顿时掀起一阵乳波肉光，他真巴不得摸她一把，他做梦也想不到∶一个只有十六岁多一点的女孩子，竟拥有如此出色的曲线，能放射出令人目迷心?的魅力来。 
 
 在他苦苦相劝之下，嘉融总算止住了哭声，何添拿手巾为她抹去泪珠，并且反身出公路为她拾回那件丝恤。她惊栗地抱紧他说∶「啊，不要离开我！」 
 「不要怕，危险已经过去了，那家伙早已跑得远远的。」他抓嘉融的手臂，不想竟一掌擦中她的乳房。 
 
 「噢！」她面红耳赤的低叫，用又惊又羞赧的眼光望着他。 
 
 他也有异样的感觉，心中痒麻麻的。「嘉融┅┅我不是有意的！」他忙忙道歉。 
 
 「你┅┅转过身去吧！」嘉融低声说，弯身检起枯叶间的裙子。何添只好依她，心中觉得真可惜，白白失掉了大饱眼福的机会。 
 
 後来，当他回头时，嘉融已穿好裙子，胸围也抽上了，但他发觉小妮子胸前有一道深邃的乳沟，早熟得令人惊讶。他拉着她的手走出树林，那架横放路上的单车不见了。他打开汽车门，叫她上车，她忽然心血来潮似的说∶「嗳！你万不能把这件事告诉玉英的。她和老爹一向反对我住在郊区，如果他们知道我今天出了事，就更加有理由管束我了。」 
 
 「你也不要随处乱跑了吧！」何添说∶「这年头恶飞横行，甚麽事也干得出的。」 
 
 「你还未说是否答应我！」 
 
 「答应甚麽？」 
 
 「为我守秘密！」她忽然露出笑容∶「同样，我也会给你们好好掩饰的！」 
 「噢！」何添不大自然的笑起来，搭着嘉融肩头说∶「你这个小丫头，真是个鬼灵精，我┅┅们早知道瞒不过你的。」 
 
 嘉融扮个鬼脸，使劲搂住他的腰，竟对他撤起娇来，那使他情不自禁，诈癫纳福的在她面颊吻一口。 
 
 她拍他一把说∶「我今天已给男人侮辱够了，想不到连你也是个色狼！」 
 「不，不要误会！」他连忙声明∶「好了，我们回去，你好好地洗个澡吧，忘了这件事！」 
 
 车子在到达「清流小筑」之前，嘉融就坚持要下车，说是这样可以避免玉英疑心，何添只好照做。 
 
 然而，这次他与玉英在房中的叙会，何添却是心不在焉的，脑海中，不断浮起嘉融充满青春活力的胴体；玉英虽然是富於成熟少妇的美感与风情，但是，在青春的层次上，做「妈咪」的显然比女儿大为逊色了。玉英是熟透了的蜜桃，香甜而多汁，其味隽永。嘉融呢？她像青中透红的野苹果，半熟不生，咬下去带点酸涩，可是，啖着这麽一枚苹果，也许更有性趣呢！ 
 
 当何添和玉英又变成交颈鸳鸯，充份享受着这风情少妇的时候，何添心中仍在想着她的女儿，想着有这麽一天，可以尝一尝那野苹果是不是酸的？由於精神不集中，效果当然打了折扣，那使玉英轻而易见地感受出来的。 
 
 事後，玉英围紧何添的身子说∶「你好像有心事似的，是在担心甚麽吗？」 
 「噢！只是┅┅有点伤风。」何添巧妙地掩饰过去。 
 
 「伤风？我陪你作一次蒸气浴，保证系会不药而愈的。」玉英轻轻推开他，爬起身来为他穿衣服，像个温柔的妻子。她的轻怜蜜爱，使何添十分感激。 
 正在这个时候，屋子外又响起亚力的吠声，接着是清脆的两声口哨声。 
 「又是那个野丫头！」玉英漫不经心地说道∶「何添，你这次来，可有巾上她？」 
 
 「没有。」何添摇摇头。此际他又听到一个男子的声音在叫唤∶「嘉融，嘉融┅┅」何添竖起了耳朵听着，心想原来野丫头也是不甘寂寞，也有男孩子跑上门来找她的。 
 
 幸而何添在忙着穿衣服，不然，倘若他探身从窗口朝屋外一望，认出那个男孩子，事情就糟糕得很。因为，那是保罗不死心，刚才在树林内初尝甜头，便给何添撵走了他，他平白吃了一番苦头，现在要跑回来央求嘉融再可怜他一次。 
 嘉融正在房内洗澡，一听窗外保罗的叫唤，可气疯了。她胡乱穿了条牛仔短裤，Ｔ恤往头上一罩，乳罩及内裤也不穿上，探身往窗外对那疯子扮鬼脸。保罗贴身墙边，一手指