着後门，笑 的看着怒容满面的她，那意思，是叫嘉融从後斗出来与他相叙。 
 
 这少年只有十七岁，可是头脑并不简单，擅於掌握机会，他知道嘉融要藉着「强奸」的一幕来引诱何添，自己是扮演歹徒的，现在他冒险找上门来，纵然向嘉融提出肉体要求，嘉融亦不会拒绝他，否则让何添看到那「歹徒」竟是她的朋友，这出好戏，还能演下去麽？ 
 
 虽然嘉融握拳相对，并且朝他吐涎沫，他也赖死不走，并且低声警告，要是她再不下楼，他就从大门口入屋上楼去亲近她的了。 
 
 嘉融骂他一句粗话，只好转身穿了拖鞋，从太平梯奔落後园，拉着他的手就走。 
 
 「你真是个疯子、无赖！」她嘴上不停，脚下却不敢怠慢，拉着他跑过後园的小石桥，急忙跑进果园内。 
 
 因为玉英的睡房对着正门，故此，虽然保罗要求她随他到市区去玩，她也不答应，她对保罗的企图早己心知肚明了。 
 
 「你只要这麽一次，对不对？到山边去也是一样的，反正你也只有两分钟热度，一下子就会完了。」她拍退他掩到胸口来的手，非要走到野草丛生的山边，也不肯被他占半点便宜。 
 
 从後园走到山边还有好长的一段路，那是使保罗吊足了瘾头的。到了山边，保罗已是血脉贲张，竟像垒球手似的，从背後扑向嘉融，把她压在一丛枯旱的茅草之中。 
 
 她骤然遇袭，惊呼起来，但是他灼热的嘴唇已压在她的樱唇上，她生气地用力咬他嘴唇一下，竟然把他咬出血来。可是欲焰高燃的保罗忘了疼痛，两手往她胸部乱摸，更把她的大腿迫开，结果招来嘉融尖利的指甲，将他的怪手抓得皮破血流。 
 
 「色情狂，你像野人一样，真要给你一点教训的！」她还想咬他，却被他翻起Ｔ恤蒙住了面孔，她急忙将Ｔ恤从头上脱了出来。 
 
 「啊！我宁可被你抓个遍体鳞伤，也要好好地玩你一个痛快。」瞧着嘉融一双颤腾腾的乳房，保罗馋涎欲滴，馋嘴贪婪地压向嘉融嫣红的焦点，并且扯下她牛仔短裤的拉炼。 
 
 但是嘉融不甘受人摆布，她挞了他一巴掌说∶「可恶！把我当作娼妓吗？你的衣服快脱掉。」 
 
 他见嘉融那麽凶，怔呆了半晌。 
 
 嘉融又说∶「不然就拉倒好了，本姑娘不是来这里给你玩的！」 
 
 为了玩得开心，免 上次的覆辙，保罗不能不听话。嘉融也坐了起来，接过他的牛仔外套 在草上，权充被单，然後大方地脱得不挂寸缕。 
 
 少年人的情欲之火，在保罗的胯间闪烁，激起了万丈热情，而嘉融的目光灼然的盯着他，使他再一次感到难为情。保罗嘻嘻傻笑着说∶「刚才我们刚有点味道，便给那家伙撞来破坏了好事。唉！这次你像先前一样热情就好了。」 
 
 「可以的！」嘉融答得这麽快，出乎他意料之外。 
 
 「真的吗？嘉融，看来你也开始喜欢我了，是不是？」保罗说得轻飘飘的。 
 「不要骨头轻，自我臭美了！」嘉融把嫩滑的大腿大大地张开来，用手指在自己的阴唇上玩弄∶「要我喜欢你也可以，就看你的表现得怎样？你的吻相当出色的，那麽就来吧！」 
 
 保罗迅速跪下去，搂着她白皙的肩头，嘴唇迎上去，但却被嘉融挡住，且把他的头部往下推，一边骂他是大笨蛋，不懂得知情识趣，那是强迫他要扮起小狗来了。这一来，嘉融觉得保罗肯为她作口舌的服务，才觉得自己总算没有吃亏。 
 大概保罗以前从未玩过这种游戏，技巧生硬，舌头无所适从。更要命的是，嘉融有如一座活火山，粲若云荼，紧凑的玫瑰谷透出奇异的少女芬香，在他笨拙的舌头舔弄下，鲜滑的泉水不断流出，使他喝之不尽，鼻尖被嘉融的嫩毛磨擦，更使他如痴如醉，半秒钟也难按捺。 
 
 尽管嘉融的恶作剧，把腿子在他颈上弄成一道枷锁似的，但保罗人到狂时，力大无穷，一下子便从那道枷锁中挣脱出来了，涨红的脸孔有如醉汉，眼中闪烁的凶光直射的向她俯冲。嘉融发出一声闷哼，用手扯着保罗的头发拉他上前，脚跟着地，把屁股悬空，将小腹迎向保罗，为他凶悍的进攻，提供了最佳的角度。 
 此时，嘉融也真需要痛痛快快的发泄一次，虽然嘉融并不爱保罗，但他现时是个全副武装的小老虎，那贪婪而充满暴力的动作，正符合她急切的需要哩！随着一声快意的低吼，小老虎扑入了温暖的兔子窝，一口气就横冲直撞了数十下，嘉融也情不自禁吮着保罗的嘴唇，两手在他背後，做着指导性的动作。 
 
 「不要急┅┅」她迷糊地说∶「女人都不中意盲侠的。」 
 
 「你说我是盲侠？」保罗在紧张中，给她这句话逗得笑了起来。 
 
 「乱冲乱撞，不是盲侠是甚麽？」她用力推开他，说得一脸娇嗔。 
 
 而保罗青筋暴现，过度的紧张，令到双腿也在敕敕发抖，他紧瞪着嘉融的玉峰，好一会才缓过气来∶「嘉融，你懂得比我多，真够资格做我的老师了。」 
 「只要你听话，我俩以後都能快快乐乐的。」 
 
 自从嘉融收伏了保罗之後，用同样的方法、在同样的地方，又顺利的收伏了何添。遗憾的是，由於何添过於紧张，一上阵就摔下马来，但嘉融却处处再挑起他的战意，却又不让他立即得手。 
 
 卅岁出头的何添，一向是性欲强烈，此际他战意浓厚，加上嘉融又是有心成全他，用刁钻的手法使他死灰复燃，却又勒而不予，把他瘾头吊足，才开了方便之门。 
 
 而这一次，何添可就大显威风了，把嘉融抱起，叫她半倚半坐在一根横伸的树干上，她放浪透顶，抓住头顶上的枝叉，索性用腿子缠绕着何添的腰肢，如此一来，何添的冲刺更加「功效昭着」，每一下重击，都令她忍不住而呻吟出来。 
 狂野的撞击中，他摸着嘉融圆的、凹入的地方，充分发挥出他的爱抚手法。「哈哈！我到底征服了你这个野丫头！」他说得非常开心，他自许是花丛老将，却做梦也想不到一个只有十六岁的小妮子，竟会串同他人布下这个陷阱来勒索他的。 
 
 因此几天之後，当何添收到了汤美寄给他的恶形恶相的照片，以及一封打单信之际，他万分惊愕，尤其是在他接到嘉融的电话，知道嘉融是这事件的主角之时，更是老羞成怒，大叹「老猫烧须」不已。 
 
 嘉融的话很简单，她对何添说道∶「我的男朋友要出国留学，家里又供他不起，唯有向你打主意，三天内限你答覆，否则，这批照片以及你和玉英的秘密，都会向我父亲一起公开。」 
 
 经过讨价还价，三天後，汤美从嘉融手上接过十万元，他的游客小商店终於开成了。 
 
 