[采购小姐] 淫妻小说 色色网首页 曾经交往过ㄧ个小肥女（这是她的绰号），脸蛋蛮正的，是我客户公司的采购小姐。有一次她快下班了我才送样品过去还要她点收并查验，她就一脸不高兴的碎碎念要我明天再过来，那时我都快要哭了，苦苦哀求她请她帮个忙然后请她吃晚餐，她冷冷的回答老娘没有空，不过东西还是收了，后来我和她一起搭电梯她告诉我说：太现实了吧，认识了这么久才要请我吃饭，不过今天不行，过两天一定敲你，以泄心头之愤。 
 
 我想采购大人可不能得罪阿，隔天马上打电话给她约时间，她说就这星期五吧隔天就放假。后来我们也只是去吃简餐而已，她还蛮开朗的，她说刚跟男朋友分手一个多月，那天又和主管吵架所以情绪有点不好，我就变倒霉鬼啦。在后来的几个礼拜五，我们都一起吃饭或喝咖啡聊天。 
 
 之后有一次她说好无聊喔，我们买点东西开车去晃一晃如何，那时是一月天又寒流，实在也没啥地方好去，走了一会我说不介意的话到我家去坐坐，今天刚好爸妈去南部两天，回到我家后她看到客厅有一部计算机就说想上网，开了机后她在看温泉的信息，说好想去泡温泉喔，刚好之前朋友说谷关现在新开的饭店都很棒价钱又不贵，我就跟她说不然明天星期六去好了，她想了一下说：嗯，明天也没事可以?。 
 
 隔天早上９点不到她骑车到我家，我们就出发往谷关去。到了谷关我们选了一家不错的会馆，她说身材不好大众汤不敢去，泡汤屋她出钱没关系，结果在柜台我就把钱先付了跟她说下次?请客就好。到了房间我就先去换泳裤，结果出来她跟我说化妆包没带到，昨晚把泳衣放到里面，早上只顾着多拿一套换的衣服结果化妆包忘了放进去大包包，这下没的泡了，这…… 
 
 后来我说服她，既然来了没带就没带阿裹个大浴巾泡不就行了，在这里顶多我一人饱个眼福而已，她就笑着说不就爽了你这个色狼，我说这是当然的啦，就赶紧推着要她去浴室换装，我就去放水，就在她由浴室出来后等待浴池水满的时间里，两个人都有点尴尬，有一句没一句的聊着，她就在池边走来走去。 
 
 水满了，看着包着浴巾的她我就起身由后面将她抱着然后坐在池边，她吓了一跳回过头说干麻啦，不等她反应就往他左耳含下去，手往他的浴巾内伸进去她尖叫了一声，身体不断的扭动，然后小声的说不要这样啦，接着挣扎站起来对我说大大大色魔泡温泉了啦，然后就走下浴池去，我赶紧跟了下去，正面抱住她然后吻住她的嘴，接着在她的惊呼声中将她的浴巾给扯了下来，之后她死命的抱紧我在我的耳边一直说你这个大坏蛋你这个大坏蛋，我抱着她坐了下去，她瞪着我看，我再吻下去，一手往她的胸部摸去，一直吻着她直到她抱我的手稍微松开为止，然后再来我的嘴就往她的胸部去进攻她的奶又大又白又细致，她发出了沉重的喘息不断的抚摸我的背，过了好一会儿，她说你是亲够了没阿，现在是泡汤时间耶，然后我们俩都笑了。 
 
 这时我的老二硬的受不了，我就问她我穿这样很难受耶，可以脱下来吗？ 
 她瞪着我说：你都敢把我脱光了脱你自己的还想到会问我喔。我飞快的解放了我的老二后抱着她泡在满满的温泉水中真是爽阿。她的胸部因为丰满所以有一点点下垂，不过不怎么明显，阴毛稀稀疏疏的。她说她的毛发本来就不浓密，甚至腋毛用拔的就干净了。 
 
 我抱着她，老二不断磨着她的下体，她突然用力的抓了一下我的老二说：就是他最坏了啦。我往她的妹妹摸去，我说?还不是也湿的一蹋胡涂，她说你把人家亲成这样哪有不湿的道理呀。听的这话谁受的了，这时我扶着我的老二让她跨坐在我身上准备插入时，她看着我说：今天不要好吗，今天我们好好的泡个汤，你很难受的话等一下帮你用手打出来好不好，你应该会做一个尊重女性的绅士吧！这下子我还能说甚么呢？ 
 
 硬的发痛的老二就杵在那儿，她一只手环绕着我的脖子和我吻着，另一只手在水里握着我的老二上下套动着，温泉热欲火更热喔，我不断的轻柔着她的阴蒂，她回应我ㄧ连串炙热的喘息，又不能插入，真是好痛苦阿。我只好起身到隔壁冷水池去冷却一下然后再回去温泉池去泡一下然后再去冷却一下，她就在那一直对着我笑，真是可恶阿！看了一下时间二小时已经过了四分之三了，我牵了她的手到浴室去洗澡。 
 
 在冲洗的同时她认真的用她的双手专注的套动我那硬的发烫的老二，终于在她的努力下浓稠的液体射在她手中，她还调皮的往我胸部抹，我就把她拉过来紧紧的抱住，也在她的胸前抹阿抹的，她发出那银铃般的可恶笑声害的我的老二又要蠢蠢欲动，无奈时间快到了，我只能上下其手的帮她洗一洗了。 
 
 我们胡乱的逛了一下，肚子饿了，决定下山，在回程的路上她问我为甚么会对她有兴趣。我说?是个好女孩阿，常帮我，人开朗，做事又认真。她沉思了一下对我说：你不觉得我很肥吗？看起来像某种动物。我的朋友都叫我小肥女或是小肥Ｘ。我说讲实在的?并不瘦，但并不肥，虽然脸圆圆的但基本上是漂亮的脸加可爱呦。她笑了然后在我脸颊亲了一下，她说我要睡一下到了叫我，看着他沉睡的脸和起伏的胸部，我的老二又硬了。 
 
 到了丰原，停了车，我们到庙东吃了蚵仔煎和排骨酥汤。一晃眼三点多了，她说累了想回家去，我们就到停车场去开车。在车上我问她：今天的行程还ＯＫ吧！她大声的说：哼，你说呢？然后又哼了一声。害我接下来都不大敢答话，我想她生气了。一路上她又睡着了，到了我家我叫醒她。到了，要不进来坐一下。她说不了她想回家。牵了她的机车出来给她，她骑上车，我嘱咐她骑车小心晚点再打电话给她，她点点头并向我挥手说掰掰。 
 
 晚餐买点东西回来吃后打电话给她，她说回家后就睡觉了，因为前一晚准备东西很晚睡隔天又早起，补个眠?。哈啦个两句后我问她：你下午是不是生气啦！她又哼了一声说：好好的去泡个温泉，被你脱光不打紧，还想把人家给吃了。接下来小声的说，最后量还那么多，你满脑子都在想这个吧，今天的事我看你想很久了吧。然后就听到电话那头的一阵狂笑。 
 
 我说成年人了不必说假话，今天的事真的不是计划的，我又没有性功能障碍，那个场面，不勃起，不会想要上，应该不是男人了吧。她那头笑了一下说，要死了你喔，还使用专有名词，干麻讲的那么清楚，我是女生耶，而且女主角还是我勒，不过后来你有尊重我，我还