蛮高兴的。又聊了一会，她说要和她妈去阿姨家一趟，然后我们约了明天中午一起吃饭。 
 
 星期天中午我们去吃了小火锅，她请的客喔。吃完饭我们买了咖啡到美术馆那去散步，走到了步道旁的亭子里，我抱着她让她坐在我的腿上。她说我很重耶，你没感觉吗？我真的觉得是还好就告诉他：?真的是有肉的，整体上是还好的干麻一直说自己胖。她嘟着嘴说她同学都说她胖还有的说肥，又没有腰。这时我往她腰给给摸去，随口说了：还真的没有腰勒。 
 
 这时突然觉得大腿一阵剧痛，耳旁听到一阵剧响：要死了你喔，你现在抱着我，还敢附和别人讲老娘的缺点，不要命了你是吧。又往我的大腿再捏了下去，真是痛阿。随后她接着说：反正我又没差，讲就讲吧，能减就减吧。看的出她有一点落寞。我扳过她的脸就要吻她，她躲开了说，这是大庭广众下不要啦！拉着我就起身走了。走着走着她？等会要去那儿阿？一时没想到，我说先去开车吧。 
 到了车上她脱下外套，我看着她脑海中突然想到昨天没做完成的那件事。我开了口说：现在汽车旅馆都六星级了，结果一家到现在都没去过。她突然看着我并捏着我的脸说：果然饱暖思淫欲，又马上精虫上脑了，天阿，天阿……我紧接着说：七期的都没去过，好想找一家去看看喔！她马上说：好阿，看看当然好?，只能去" 看看" 喔（加重语气）。 
 
 在七期那绕了两圈，她只是一直笑着说：有人饱暖思淫欲又精精虫上脑?！！谁受的了阿，车就给它开进去，她突然就不说话了。停好车，她说：哇，真有人花钱来看汽车旅馆耶！牵着她上了楼，一开了门我抱着她就吻下去，过了一会他推开我说：先来看看啦，要参观三个小时耶。哇！差不多４０坪的房间，１２０?投影电视，ｋｉｎｇｓｉｚｅ又超软的床，摇控灯光，不知道用甚么木做的比昨天泡温泉还大的圆形浴池还有按摩水流，蒸气室，嘿嘿独立的" 八爪椅" 房，独立的厕所，独立的淋浴设施，还有…… 
 
 来到床边我抱着她，她在我耳边说：去洗澡吧，全身都是火锅味。接着她开始解我衬衫的扣子，解开我的皮带……我要她把双手举高然后把她的套头毛衣给脱了下来，昨天的白皙大奶又到眼前了，我忍不住的摸了两下，换来一阵拳打，我又将她的牛仔裤给解除了…… 
 
 当我俩都一丝不挂时，我的老二翘的高高的，受不了的我又将她的乳头给含了下去，她只是不断的说先洗澡啦，先洗澡啦。来到淋浴间她像洗小孩一样把我从头到脚仔细的洗了一遍，真爽。我也上下其手的对她清洗了一番，她反到跟我说：你是在洗小孩吗？哇哩勒…… 
 
 她帮我及自己裹上大浴巾后，我牵着她来到床上，开了电视DD中DD果然是Ａ片，无心看了。抱着她躺下，一边吻她一边解开她的浴巾，一边也解开自己的浴巾。手抚着她的大奶，这个感觉真好。她不断发出低沉的呼吸声，我拉着她的手来到我的小弟弟，她握着它缓缓的套动着。我换去亲吻她的乳头，一手去轻揉她的阴蒂，她叫出来了。 
 
 我将她双腿弓起来，用舌头去舔弄她的阴蒂，她不自主的扭动身体并将我的头给夹住，我又用我的双手去抚她的大奶，她的呼吸低沉又喘急，这时又夹杂着电视上女优激烈的叫床声。 
 
 我翻身在她身上吻着她的唇，身下将我的弟弟抵住她的阴道口，接着在她的耳边说：我要进去?！她轻打了一下我的背。我的腰往下一沉，拉出，再一沉，突然有一种要射精的感觉。哇塞，超级紧的。我赶紧将老二给拔了出来。她喘着气张开眼睛问我怎么了，我说你的妹妹太紧了，夹的我差一点就要射出来了，赶紧出来休息一下。她的手摸了我的弟弟说：真的喔！ 
 
 我翻身到床头取了保险套来准备撕开替自己套上，她半起身张大眼睛看着我说：不要用好吗？我不喜欢。我向他解释说：?的妹妹好紧，我想先戴着进去，有一层阻隔，刺激才不会那么的大，等一下子适应后再把它拿掉做，我也不是很喜欢戴套子。 
 
 我看她眼框中含泪对我说：嗯，好，我帮你戴上好不好？开玩笑当然好。它撕开袋子然后帮我套上，我再一次的进入了她的身体，我缓缓的抽动着，好紧，好销魂的感觉。很缓慢的?又？差不多５- １０分钟后，我在她耳边说：我要抽出来拔掉?！她点了点头。再度插进去的时候，依然很紧，要倒抽一口气。她的阴道好像有两层似的，一直的摩嚓着我的龟头，超爽的，心中一直要默念九九表，否则一个不注意，就会给它…… 
 
 她一直发出急喘的鼻息，我去吻着她跟她说：把她叫出来好不好，我想要听?的声音。她一直摇着头，不断的摸着我的背，龟头的刺激感又那么大，终于忍不住了，拔出来射在她身上。我抽了几张面纸帮她和我清理了一下，她拉着我说，去冲一下，然后我们来泡澡好不好？开玩笑，当然好阿。 
 
 抱着她躺在那个大浴池里，好舒服阿。她转侧面靠在我身上说：其实我已经１０个月没做过爱了，而且经验也没有很多次，刚才的感觉好刺激好特别喔。咦，我第一次和她出去到现在不到两个月，再之前和前男友分手一个多月，加起来不过三个月，１０个月，怪喔？ 
 
 她说他以前同学都说她胖，然后也没自信，所以也没男友。后来一个朋友介绍前男友给她，也是一个胖子。交往七个月后上床，是她的初恋，也是她的第一次。因为她住家里，前男友工作也忙，所以他们一个礼拜见一到两次面。前男友一直嫌她胖，上床后更说你如果不减肥，再这样下去，我怎么带的出去。没想想自己也是一个胖子，而且越来越胖。 
 
 第一次上床后，每次去前男友住的地方找他，一定要先做爱，他曾几次要求她帮他口交，却不曾帮她亲吻过妹妹。除了第一次外，他一定使用保险套，然后做的时间也不久，而且一做完马上起身去浴室把保险套取下丢到马桶里冲掉，然后把自己洗一洗，出来把裤子穿起来然后开电视还是做其它的事，不理她，也不曾理会她的感受。几次之后他觉得很厌恶做那档事，他唯一关心的还是她的减肥问题。后来他找她做那件事，她就找各种理由拒绝，再来见面次数越来越少，最后他们在ＭＳＮ上协议分手了。 
 
 这时她转正面看着我说：当我看到你拿保险套时，那种厌恶的感觉又上来了，眼泪差点掉下来了，后来听了你的话，我知道你是疼我的。而且昨天那个情形你并没有强迫我，所以今天我就愿意把我整个人交给你。我听了她的话好心疼…… 
 泡了一个舒服的澡，我们回到