床上，电视上Ａ片持续着，我坐着，她的头枕在我的腿上躺着，手在我的阴茎上抚摸着。她抬头看着我说：先生，要我帮你服务吗？咦！！！接着她就用她的嘴巴还有舌头帮我的小弟弟洗澡了。看着她在我下面吞吐着，技巧虽不是很好，但是还是好爽喔。 
 
 我拉着她来到八爪椅房，她躺在上面，两只腿成八字形跨在架子上（用过八爪椅的都知道），我用舌头不断的舔着她的阴蒂，她抓着椅子发出一连串的娇喘（出声音了喔），当下我扶着我的老二就要进攻了，她却快速的爬了起来说：这样太奇怪了，不要在这里啦……然后就跑回去床上。 
 
 又回到床上了，这时我要她跪着面向电视，一边看着电视里的Ａ片一边从后面干她，她不断挣扎着说：?好变态喔！！嘿嘿会吗？ 
 
 不一会儿她就逃开，然后躺着，拉着我过去，扶着我的老二缓缓的插进去她的阴道里。这时她张开双臂说：抱着我，然后服侍我吧！我抱着她，她像无尾熊一样双手双脚的缠着我，我下身不断的挺动着。好一会儿，她喘着大气说好棒喔，我抽出了我的老二，要她在上面，她害羞的说没这样做过耶。她扶着我的弟弟慢慢的坐下去，喔喔喔，好深喔！！其实她不知道的是，这样我可以摸着她那两颗大奶啦。 
 
 好累喔！！说完她就趴在我身上，接着她起身躺下，我再度起身将弟弟抵住她的阴道然后插进去。他双脚环着我的腰，在我耳边说：快一点好吗？我卖力的做着活塞?？她的阴道似乎不断的吞噬我的阴茎似的，终于……我把它给射进去了。 
 
 我们抱着好久，终于我的阴茎离开她的阴道，她张开眼睛回魂说：讨厌啦，怎么射进去了啦！！我扶着她坐起来，抽了一迭面纸垫在她的屁股下面，看着我的精液从她的阴道里流出来，真的是DD好爽好爽喔！！！ 
 
 她看着我说：真是变态阿，现在要怎么办啦，危险期耶！我只好苦笑说买事后丸?！随即她捏着我的脸说：你一定是常做这种事，回答的很熟练嘛。呜呜，我可是良家妇女耶，呜呜！！ 
 
 我们再度的快速洗了一次澡，然后喝了冰箱里的两瓶饮料，桌上的两包饼干和两碗泡面（体力消耗大嘛）。离开汽车旅馆时，她突然语重心长的告诉我说：其实我错看了你，从今天起我要叫你一个新的名字DD上脑，因为精虫两字不好听特别拿掉，对你够好吧。然后她就开始狂笑…… 
 
 
 