[支农野事之激情B超室] 淫妻小说 色色网首页 支农野事之激情B超室 
 
 为何开篇就写这个题目，源于一则笑话。一男子肚子疼看内科，医生体检后开具B 超单，等了良久，还是没来，后纳闷时，该男子一头大汗的跑来问道：“请问医生，我跑遍了医院科室就是没有１３超科室啊！”，女医生偷乐正言道：“谁说是１３超啊，是B 超”，男子大怒，“你他妈的B 也分得太开了吧。”…… 
 
 随着医院的调遣我被分派支农，一脸的苦水好在同事们劝说不就短短２个月嘛！再者也想下乡看看，随着车轮滚到了一个边远乡镇，说边远吧，有电话有饭店，医院规模尚好，相应设备齐全，只是临床医生太少，也就十几个。很多科室医生兼职，比如B 超医生带心电图检查，麻醉医生代外科、内科兼职。所以我去很大的好处是值得别人尊重，别人在见到我后就直呼“主任”了，一般的病情诊断都经我定夺。 
 
 我初来还是很谨慎的，不想成为焦点，于是先熟悉情况，了解人事和介入交往，随那边的业务院长安排，也很低调的处理了一些棘手的病例，基本一个月过后我都能得到别人的指名看病了。B 超室是一个女孩子，叫白玲，２４岁。说她是女孩子，因为还没有结婚，但谈了恋爱，男友是个转业军人，在某个县城当会计。经常在周末看见彼此成双的身影，女孩高１米６０左右，圆脸，齐耳短发，脸色有点黄怏怏的，据说有次刮宫遗留了月经不正常的毛病。胸是绝对的汹涌，随着高跟鞋的“踢嗒”声常抖动不已，腰围很细，用蜂腰比喻绝对有不及，那饱满的臀常包裹在牛仔裤的束缚下后面看随着步伐的延伸，挤出纳粹的旗帜来。第一次见面我就向她投射了火辣辣的目光，因为着实给人眼热和欲望。她似乎很害羞野回应了个调皮的“电”光，还嘟了下薄薄的嘴唇。我们因为临床病人的B 超申请逐渐熟悉，记得有次一个肾挫伤的她看不准还是半夜拉我起来诊断了，她那次意外的牵了我的手热情的握了握，握感受着被紧握的感觉也重重的捏了她几下，她居然握得更紧，眼中是难以读懂的光芒，说“主任，我得谢谢您，不然要出丑了，哪天请您吃饭。”我也回应说：“哪里，这是我的专业啊，不必客气。”我心里巴不得呢，听闻她很放的开，有一身的媚功，下乡的日子我如吃斋的和尚，断了几周了。 
 
 我下乡的日子在七月，乡下虽有大树有新鲜的空气，毕竟空调还是没有的，医院特意为我买了台电扇，也凑合着用了。 
 
 一个周末，轮她值班，她男友没有来，后来听她说她男友也值班。上午处理了一些常见手术，医院留了几个值班医护人员基本都放假回各地了，我也因为没有赶上回家的车次，也就留了下来，和那些值班医护胡水着。我的欲望在堆积，只能压制下来，科室都在一楼，而住院病人在二楼，我也就信马由缰的走下二楼，东串西游的晃荡在一楼，除了B 超室开着门，什么检验、中西药房都走的空空如也。B 超室里我去过，共两间，外面是心电图室，里面有个隔门，常年拉着黑窗帘，听说是避光做B 超效果好点。我就晃到B 超室门口，只见她穿着件短白褂在低头看书，白褂的上面两粒钮扣没有扣上，望见一件低短的汗衫来，领口随着她的俯身看书开的很低，露出那因为质量极好的乳罩的压迫而显露的胸沟来，一颗墨绿的玉垂在沟壑里。我左右看看没有任何声音，就大胆的凝视着那片雪白。呼吸将那两半滚圆的球不时的耸动，我恨不得将眼珠丢进去！下体也悄悄的出现变化，我紧张的多次回头看看走廊过道，什么动静都没有。 
 
 良久，我艰难的将视线移开，咽了几口唾沫，在她房门上扣了三声。 
 
 “主任…您…来了啊？”她猛地被吓了一跳的站起，那低垂的胸立刻饱胀的收藏到了汗衫里，抖动了几下。 
 
 “小白…你忙…我不过没事溜达下，看见只有你的科室开着门就敲门了，没吓着你吧。”我边走了进来边说着。 
 
 “主任，您客气了，欢迎您来指导。”女孩忙让座，边拿出个纸杯给我倒了杯水，“我们这儿一到周末就这样，让您笑话了。” 
 
 “谢谢，我刚在楼上喝过。那你怎么没回去啊？男友没来陪你？”我随口问道，边打量着她。女孩眼睛很空洞，脸面潮红，下身穿一件咖啡色的短裙，修长的腿很白很有肉感，没有丝袜的束缚。 
 
 “我今天轮我值班，晚上还要值护理班，他啊，也值班着呢，明天我回去。我们这儿一人兼多岗呢。”女孩拉过凳子示意我坐。 
 
 “呵呵，你们多才多艺嘛！我可就不行，只知道看泌外的病人。”我也就坐在了她的旁边，一股很香的味道刺激着鼻孔。 
 
 “主任您真谦虚，上次要不是您，我可出大丑了。我还没感谢您呢。”那双很空洞的眼很放肆的打量着我的身体。 
 
 我想起了那晚，想起了那天手被紧握被捏紧的情景来，蓦然一股很强烈很卑鄙的念头涌上心头，我想调调她。也许可以结束苦行僧的生活。 
 
 “那是我的本职啊，再者我也是来向你学习的哦。”我伸出手，“感谢你给我机会。”?一语双关，心想你要再捏我手我就开始实施计划。 
 
 “主任您真客气…我无地自容啊…感谢！”女孩握住了我的手，湿湿的而极有肉感的手粘在我掌心，紧力的捏住了我。 
 
 我也狠狠的捏了几下，她没有马上抽回，反而也用上了暗力，眼睛很湿的盯着我。 
 
 我们没有说话，彼此眼睛对视着，我自己都知道我的目光是火辣辣的，她也一眨不眨的看着我。我知道有那么意思了就顺势将她往我怀里一牵，她一个趔趄冲进了我的怀里，我的胸前立刻被一个柔软的肉体挤压着，我就势双手拢她背心箍紧了她，我的唇印在了她的脸上，感觉到很热的温度。 
 
 “主任…别…会有人看见的…”女孩在我怀里抖了抖，我的胸口被两个柔软的东西抵着，彼此的呼吸开始沉重起来，她紧紧的依着我没有挣扎。 
 
 这时候，走廊里似乎有脚步声传来，“有人…”女孩轻吟一声飞快的挣脱我的拥抱，坐在椅子上装着看书。 
 
 “看什么啊？”我也就势站在了她的身后，自己的声音抖有点颤抖。 
 
 “嗯，是红与黑，您看过吗？”女孩的身体在起伏着，声音很大，似乎想说给外面的人听。 
 
 我侧耳注意着门外，什么声音都没有了，我蹑手蹑脚的走到门口伸出半个头张望，走廊里空荡荡的。 
 
 我的心放进了肚子里，走近她身后，她仍垂着头，透过那黑发的边缘我看见她胸前两只