大馍般的奶子在黑色的罩杯内起伏，看不见乳头，那突兀的山峰挤出很深的沟来。我下体勃起了！我俯下身从她后面抱住她，双手已经贴在白小褂的突出部分，那软软的手感触摸着我的手心，我的鼻子抵在她黑发上，洗发水的香味给我意乱情迷，“没有人，可能是风吧。”，我的手心暗用着劲将那双峰抵在她的胸膛能感受到心跳的搏动。 
 
 “主任…别…这样不好…别人…会看见…会说闲话的…”女孩双手抓住我的手想拉开挤压她奶子的黑爪。 
 
 “没有人…我想抱抱你…”我反手抓紧她的小手捏在我的掌心再度一边一只的握在她左右胸脯上，让她自己的在她奶子上摩擦。 
 
 “真会有人看见的…那样不好…嗯…不要…”女孩手上也用着劲想脱离握的掌心，握用力罩着她的手将她的乳房不停的挤压出各种形状来，我已经将舌舔弄在她的耳垂，她渐渐的呼吸急促起来，手也无力的被我压着。 
 
 我放开她的小手，我的唇已经抵在她的嘴边，挑逗着吻了下她的唇，她紧紧的闭着，我多次的尝试，手在她胸口捏摸着，终于她张开了唇将我的舌纳进了口腔开始吻吸起来。身体慢慢的瘫倒在我的身上，我的手业已沿着白短褂游走进她的汗衫直接伸进了她的罩杯里，那种温热柔软的感觉刺激着我的下体，死死的抵在她的后背上。 
 
 “嗯…不要…”女孩几次准备用手将我的手拉开，结果都被我直接放在她奶子上摩擦，她摆动着头仿佛要摆脱我的吻，被我勾下的前胸紧紧抵住。我捏住了她的两颗奶头，如两颗柔软的草莓，慢慢的变硬，乳缘也泛起个个的小疙瘩来，我的手左右各握着一只肥满的奶子，轻轻的挤压着捏抓着。 
 
 “嗯…嗯…嗯…”女孩轻哼如泣，双手将我的头紧紧的抵在她的脸上，狂野的吃着我的舌吞着彼此的唾液。 
 
 我向下推开了她的奶罩，两只饱满的奶子在我交错的手下抖动弹力十足，她的身体如面条般酥软无力。我就着她无力的仰倒，手漫过了她的肚脐摸向她的腿网，火热的体温将我的掌心燃烧，我继续沿着她的膝盖悄然的拉起她那咖啡色的短裙，直接将双手覆在她的短裤上，她挣扎着将她的双腿夹紧，我发现她已经湿了，隔着薄薄的内裤我感受到了阴毛的柔和。我用力的掰开她的双腿，一只手伸进到她的内裤里。呵！那里水草肥沃，湿热怡人。浅浅的沟壑里润滑一片，底下的洞口更是油腻湿热。我使劲的按压着阴毛下的豆粒，手指在沟壑里匍匐辗转，女孩的腿夹紧了又松开而后再度的夹紧我的手，喉间痰吟阵阵，如猫的喘鸣，“不…不要啊…嗯…嗯…”，我松开她的唇，将她扭转过来，背心抵在桌子上，蹲下身来，分开她抖颤的腿只看见黑乎乎的一片毛从里面红润泛光，我将一只中指塞进了她的阴道抽插起来。 
 
 “哦…不…你…你不可以的…别…折磨我…”她的目光象在祈求象在讨饶，双手死死的抓住我的手。 
 
 我恨恨的拉开她的手将它们放在我勃起的鸡巴上，她的手立刻紧紧的捏住了我的棒体狠劲的捉抓着，我意犹未尽，拉开拉链释放出跳动着的鸡鸡，狰狞的龟头红肿的厉害，满棒体的静脉曲张充盈，温热的小手将它握住来回的?动着棒体上的包皮，让我几度欲射而出。 
 
 “白玲…你好多的水…我想操你了…”我压抑着自己的声音。 
 
 “嗯…嗯…这么粗…别摸我逼…了…这是科室啊…”女孩狠狠的捏了我几下突然将我一推，我没留神被推离了她的身边。女孩匆忙的站起来拉起短裤拉好短裙，转过身将胸罩压上乳房，扣了钮扣，走出了科室。我也赶紧躲进里间穿戴好裤子，这时走廊那头卫生间的水龙头传来洗手的声响，并且有脚步上了二楼。我坐在B 超检查床上，懒得动了，一来勃起的弟弟还没有疲软，二来怕这时候出去会碰见其他人。 
 
 伴随着我自己“砰砰”的心跳声和头颈边的动脉搏动，过了很久。有两个不同的脚步声传来。 
 
 “嗯，我等下要出去吃饭了，晚上顶大夜班，你下班了啊。”这是白玲。 
 “鬼都没有一个，什么院长啊，周末就应该放假，几个病人平稳的很，我和口腔科的小陈打招呼了，先回去吃饭叫她管下，喂，对你说啊，那个下来的主任技术真不错，来三个星期了，也没见他回家，什么刀都能开，大地方来的就是不错。身体真好，一般的这么多台子怎么站得下来啊？那么壮，今天回家了吧。”象药房的小齐的声音。 
 
 “大概是吧，和尚也要吃荤呢，能受得了吗？”白玲的声音。 
 
 “你那位没来？今晚不就守空床了吗？别拿萝卜哦…嘻嘻。” 
 
 “死嘴，你一天不那个会死啊？哪有你好，回家老公就烧现成的给你吃，吃了就做那事，看你走路都乍着腿，昨晚日多了吧，嘻嘻。” 
 
 “哈哈，走了，你讲不到一句好话，我回家吃香肠去了，你吃萝卜吧。” 
 “死样！滚吧。” 
 
 接着一个脚步声远去，一阵哒哒的脚步声走近了B 超室。 
 
 “咦…走了啊…死主任害得我软死了，胆子也太大了，差点被他办了…真粗啊…”女孩走进来，听见关门声和脱短褂的声音，接着走近里间。 
 
 我躲在门边，里面黑黑的，进来眼睛要适应一下，我看见她进来了，就猛地将她抱紧。 
 
 “呀，你谁啊？”白玲遇鬼般的尖叫了起来。 
 
 “我…我在等你呢…”我赶紧伸手掩住她的嘴。 
 
 “啊…你没有走吗？吓死我了”白玲想挣脱我的怀抱。 
 
 “我想做个B 超，前列腺痛。”我松开她，不想这么轻易的放开她，拥抱后的欲望又刺激我坚挺了。 
 
 “死样…你躺上面吧…”白玲转身坐在椅子上开了B 超电源灯，灯光下女孩的脸布满红晕，汗衫里黑色的奶罩若隐若现，挺立在我的视野里。 
 
 我听话的躺着，这下好，翘起的鸡巴顶起了我大裤衩的前端，象支起了帐篷。白玲注视了几秒，脸更红了，快速的躲移了视线。 
 
 “快脱下点裤子，不然怎么检查啊？”她背对着我。 
 
 小娘们刚才我已经听见你对话了，你真要吃萝卜啊，我今天肯定要上了你。我故意将裤衩飞快的褪至膝盖处，这样勃起的棒子便跳动在空气中。 
 
 “呀…你…”女孩拿起探头转身时惊慌的抖了几下，目光移开后不久又回到我的棒体上。 
 
 我拉过近在咫尺的小手一把放在我的东西上面，似乎在试探般的离开又再度紧捏住了我的棒体。 
 
 我猛地坐起，她的小手仍然捏得很紧，我扳着她的双肩将她拉进我的怀抱。我箍紧她已经吻住了她的小口，