我们相互试探的碰了几下唇就彼此张开嘴巴让舌体交织在一起，口腔里满是彼此的唾液，舌体如泥鳅般的滑动着。我的手沿着她的背伸进了她短裙的腰际空隙直接游弋在她那丰肥的臀瓣上那深深的股沟里，我感觉到她肛门的挛缩与松弛，而探过她的肛门迎手的是湿热的液体。毛草般的突出出来的阴毛已经湿湿的粘在一起，而前面的沟壑已经展开，里面湿滑油腻。 
 “嗯…嗯…不要…我会受不了的…嗯…”女孩软了，捏我下体的手丝毫没有松劲。 
 
 “你好多的水…给我…我想日你…”到了这份上，我只有疯狂，忘记了一切，手摸着湿哒哒的逼，我只想把鸡巴塞进去日过痛快。 
 
 我转身将她压在检查床上，嘴唇离开了她的口腔，掀起她的汗衫，?上那黑色的奶罩，立时一对抖跳弹动的奶子出现在我的视野里，草莓般的奶头粉红清澈，我双手同时揉动，将奶子挤压出各式形状来，嘴巴也左一口右一口的来回滚动在发硬的奶头上。女孩紧紧的将我的头抵在她的胸上，几乎让我窒息，闻着乳香味我似一只饿极了的狗在啃食着骨头，那般贪婪那般执迷。 
 
 “主任…求你…我受不了了…啊…啊…”女孩如梦呓般呢喃着。 
 
 我继续向下，双手将她的短裙拉离了腰际，微弱的灯光下，那白色的内裤上漆黑一团，那腿网夹紧处早已有了湿痕。我将她一只脚抬离了地面，将罪恶的嘴贴在湿痕处狠劲的舔弄起来，满鼻的腥臊味道强烈的刺激着我的中枢，下体更是坚硬如铁。 
 
 “主任…好…哥…别逗了…嗯…嗯…我要死了…痒嘛…啊…”女孩挣扎着试图再次夹紧双腿，我制住了她，拎起她的臀将湿透的内裤拽去，修长大腿中间一抹浓厚的黑色遮掩了我全部视野，我挣脱她小手对我鸡巴的捏挤，跪在地上，将头插进她的腿间，舌碰见了她肥厚的大阴唇，粘液清澈的流了很多，我肆意的唆吸着轻咬着，满鼻子的尿骚味道让我几度忍住呛咳。阴毛已经被我的口水和她的体液湿透粘在一起调皮的搔痒着我的脸颊，那粉嫩的豆粒早已发硬，黑厚大阴唇下的沟壑敞开着，红嫩的小阴唇也微微分开禁不住我舌的拉舔一阵一阵的抖动着。 
 “不…我…要…主任…哥哥…你要了我吧…我要死了…”白玲再度将腿狠命的夹紧，然后身体紧绷夹得我耳朵发麻，而后明显的软了，化了！ 
 
 水做的女人，出水的女人！ 
 
 我站了起来，从嘴里拽出几根调皮的阴毛，将她侧身解开那黑色乳罩，两坨闪动的软肉瘫沓在她起伏的胸前，草莓般的红豆粒硬硬的翘着，而那周围皮肤疙疙瘩瘩的浮现出很多小包。光滑的肚子把肚脐陪衬的丰满圆钝，湿湿的阴毛粘在一起翘立着。我褪去所有衣物压在了她的身上，胸口枕着丰满的奶子，下面的龟在湿润的沟壑里滑行抵在了一个温暖的洞口，我稍抬屁股对着洞口边缘抵了进去。“嗯…痛…”，一声伴奏，我的龟立刻被一圈肉箍住包紧，湿湿的液体磨擦在我俩之间。我再狠劲一沉，“啊…痛…好硬…粗…”女孩一声姣吟，试着用手推了我俩下，就紧紧的抱紧了我，大腿分得更开将我引导到洞底深处。我被对方紧紧的夹住，包皮的快速退缩让我龟前沟内疼痛起来。“慢点…嗯…你插爆我逼了…”，女孩将一只手紧紧的压在我的臀上，“我被塞满了…好痛…”。我没有快速动作，轻轻的拔出了一点又顶进去，女孩身体悸动着伴随。渐渐的，水越来越多，她的腔洞也扩展开来，我开始疯狂的抽送起来，“不…慢点…对…这儿…好痒…啊…啊…”，我的龟前越来越热，麻麻的。“撞我…哥哥…粗东西操我…嗯…嗯…用力啊…没有人了…你快日我…嗯…”，女孩的手指紧紧抠在我的背部感觉到火辣辣的疼痛，汗已经将我俩粘湿。我狠狠的撞击了几十下，就脱离了她的身体，那张开的腿间黑毛中被我鸡鸡顶开的洞口圆圆的红红的象在渴望我的再次深入。我找到电扇插头，换上三档强风，火热降了下来，我抱起她，将她的腿分开在我的腰际两侧，坚硬的物件再度破门而入，随着我边走边耸动，她柔软的奶子肉肉的摩擦着我的胸膛，我使劲的顶着她的洞府。“啊…啊…你要搞死我…了…搞坏我的小逼…了…嗯…再日我…”女孩开始吻唆着我的耳垂。房间里她的下体与我物件的撞击声“啪啪”的响起，我再度将她压在检查床上，狠狠的抽插起来，龟麻了，棒体越来越觉得小了，“白玲…嗯…我要射了…嗯…”，我气喘如鼓。“射我…我吃药的…射我逼里…嗯…”，终于我再也经受不了她的紧夹和自己棒体的胀麻，在近似喊叫中射了出来，抖动了数十下，无力的趴在她的身上直至物件被她无情的挤出了体外。 
 
 她枕着我的手，一脸的羞涩，手指在我胸口画着圈，“饿极了吧…你是饿狼…操烂我了…”，我无劲的将手压在她奶子上，疲惫的不想说话。很久后我说了一句：“这两个月给我多日几次吧。” 
 
 白玲没有立刻回答，好久后说，“你看我的眼神我就知道你要日我了，那次我捏了你，就想给你过瘾了，机会你自己找，我不在我再介绍两个给你，都是医院里的嫩逼。你的好粗，再给我次！” 
 
 …… 
 
 
 
 