[半推半就] 淫妻小说 色色网首页 
 
 那一年我跟前妻萍萍在不得已且经双方家长的同意下离婚了，签字离婚之后，心情陷入低潮，没有心情工作，一个人闷在家里足不出，毕竟没有人抱着不合大不了离婚的心态下去结婚的。 
 
 大约三个月后某一天，接到萍萍一个好友庞小姐的电话，说萍萍有东西要她转交给我，庞小姐我见过几次，只记得她个子大约有１６４，不胖不瘦，人长得不错，其他就不清楚了，我跟她约了下午两点请她送到我住处来。 
 
 下午两点，门铃响了，因为当时是七月天，挺热的，我在家都是光着上身，下身顶多穿一条牛仔裤，听到铃声，我赶紧披上一件牛仔上衣也不扣扣子就去开门，门开处，庞小姐站在门口，可能她是由公司来，化了点妆，穿着米色套装，足登高跟鞋，比平常出色很多，她也许没想到我只披了件上衣，露出赤裸壮实的胸部，楞了一下。令我惊讶的是站在她旁边的女郎，身高大约１６３，一头披肩的长发（我一向喜欢长发女孩），瓜子脸，皮肤嫩白，挺直的鼻子，小小厚薄适中的嘴唇带着微笑，水灵的眼睛好奇的看着我，对我赤裸着上半身，眼神中透着些许的羞怯，神采娴静中透着无比的亮丽，没化妆的脸孔比化了妆的庞小姐更为出色，在此之前我从未见过她。庞小姐介绍说她是萍萍的好友周以文，在一家大企业当秘书，我奇怪在我与萍萍一年的婚姻生活中，不但没见过她，连名字都没听过，否则这种让男人看了心跳耳热的女人，我不可能忘记的。 
 
 接过了庞小姐递过来的一个玩具音乐铃，说是萍萍给尚在襁褓中的儿子的（儿子很可爱，当时寄养在妈妈家，与情节无关，在此不多叙述），周以文自始至终，除了带着些微好奇微笑的盯着我瞧之外，没说过一句话，即使庞小姐介绍她时，也只是微笑点头，但在与庞小姐离去之时，也许潜在意识令她在转头有点害羞的看了我壮实的胸部一眼，羞怯的一笑。所谓回眸一笑百媚生，她那一笑，立时让我多日的郁闷为之一扫而空，多美多俏又带着娴静神秘的女郎，看着她的背影，才发现她穿的是比庞小姐淡些的米色套装，约膝上十公分的ＯＬ标准窄裙，深米色高跟鞋，透明肉色丝袜称着一双线条均匀，雪白修长的美腿，当时我心跳立刻加快，可惜还没看清，她们两个已经走进电梯了，而周以文在走进电梯前，又转头看了我一眼，这时才后悔刚才没有请她们进门。回到客厅，我有点茫然的坐下，脑海里一再幻现出周以文娴静俏美的笑靥，及裙摆下引人遐思的美腿，啊！ 
 周以文，如果能让我亲吻你那张红嫩的小嘴，爱抚你圆润光滑的美腿，不知道该有多好。 
 
 之后的一个礼拜，以文的迷人的倩影不时在我脑海中出现，但她是前妻萍萍的朋友，其他非份的企图，我连想都不敢想。 
 
 一天深夜，我靠在床上看书，电话铃响了，我随手接起，电话中传来一个陌生而娇脆又有点羞怯的女人声音。 
 
 女人：请问Ｘ先生在不在？ 
 
 我说：我就是！你是谁？ 
 
 女人：我是周以文，不知道你还记不记得？ 
 
 听到是周以文，本来有点瞌眼的我立刻精神一振。 
 
 我说：记得记得…你那天跟庞小姐一起来过…… 
 
 以文：嗯！谢谢你还记得我…今天我打电话给你，是想跟你说…… 
 
 以文还真有点儿鸡婆，在电话中温婉的劝我跟前妻复合，说了前妻的种种好处，我对前妻早已心灰意冷，平常朋友都不敢在我面前提起她。如果不是以文这种美女跟我谈前妻，只怕我早就把电话挂上了，我就随着她的话题东拉西扯，无非是想跟她多讲几句话，她似乎也很喜欢与我聊天，所以当我把前妻的话题扯开之时，她也没意识到。 
 
 夜深人静，越聊越熟悉，聊到我与前妻的性生活，她告诉我说，萍萍跟她说过，我的阳具很大。哇！萍萍连我拥有１７。５公分长，鸡蛋粗的阳具尺寸都告诉她了，足见她们之间的交情。 
 
 既然什么都知道了。 
 
 我也问得更加大胆：那女人呢？我听说女人的嘴越小，那里也越小越紧是不是？ 
 
 她害羞了：我不知道！ 
 
 我说：周以文！我记得你的嘴很小，那你…… 
 
 她忙说：你别问我，我不知道… 
 
 我不让她回避：你男朋友难道没有说过吗？（像她这种美女，不可能没有男朋友的！） 
 
 她可能舍不得不让我知道她的尺寸，怯怯的，说的很小声：我每次跟他做都很痛，他说…很紧！ 
 
 我说：这么说，你的「阴道」跟你的嘴一样，又小又紧喽？ 
 
 她有点紧张：你别问了…（又补一句）也许吧！ 
 
 我趁此机会，跟她聊性方面更深入的性事，提到我以前跟萍萍做爱每次都超过一个小时，没想到以文又说她早已知道了。 
 
 她很好奇：男人怎么可以这么久？你说的一小时以上，是从…从进入开始算时间吗？ 
 
 我说：是啊？你男朋友跟你都做多久？ 
 
 她有点?腆，有点没面子的开口：他…最长一次大概只有十五分钟！ 
 
 我说：才十五分钟？你这样会有高潮吗？ 
 
 她更害羞了：没…没有，每次我刚有感觉的时候，他就结束了！ 
 
 我说：这么说，你很少高潮喽？ 
 
 她有点幽怨：可以说从来没有…… 
 
 我说：噢！好可惜，是不是因为你的太紧了，所以他受不了刺激，射得很快？ 
 以文有点骄傲的说：也许吧！他常出国，我跟他做的次数不多…我不是很喜欢做那种事…… 
 
 我说：如果你尝过超过一个小时，每次最少有五次以上高潮的话，只怕你每天都想做…… 
 
 电话里的她有点轻喘：没试过！我不知道…… 
 
 我冒着被她挂电话的危险说：那你会不会想尝试像我这么粗大的阳具，在你阴道里抽插一个小时以上呢？ 
 
 她可能受不了，或者真的生气：你怎么可以跟我讲话这么大胆？别忘了我是萍萍的好朋友…… 
 
 我忙说：对不起！我是一时…… 
 
 她说：算了！太晚了，我明天还要上班，不聊了…… 
 
 不等我多说，她就挂下了电话，害我那一夜失眠。 
 
 第二天下午，电话响了，没想到又是以文打来的，她好像已经忘了昨夜与我谈性谈的如此深入，只问我考虑得怎么样？愿意与萍萍复合吗？当时我只想再见她一面，就说我会仔细想一想，不过希望她有什么话，可以到家里来谈，她说下班之后打电话给我，就挂了电话。 
 
 下午五点以后，我不停的看时间，守着电话，朋友打来就