说有重要事，逼他们立即挂电话，朋友都莫名其妙，一个离了婚，又没工作的男人有屁的重要事！ 
 一直等到晚上七点半，以文的电话还没来，我心里想，她大概猜到我的企图，要黄牛了。正在懊恼昨晚为什么要讲话那么大胆直接把她吓到之时，电话铃响了。 
 以文：喂！对不起！我今天加班，刚忙完…… 
 
 我说：吃晚饭没？ 
 
 以文：吃过了，公司叫的…… 
 
 我紧张的问：那你现在…有空了吗？ 
 
 以文：我半小时以后到你那里！ 
 
 我心花怒放：ＯＫ！ 
 
 挂了电话，我立即把客厅整理一下，我的住处是经过精心装修过的，灯光微调到最有情调的光度，音响放出清柔淡雅的乐曲，又忙洗了个澡，一切刚打点好，门铃响了。 
 
 门开处，一身白的以文站在门口，白西装外套，里面是淡粉色衬衫，白短裙，白高跟鞋，只有眼睛眉毛头发是黑的，还有就是那诱人犯罪的小嘴一点红，看得出她化了点妆，除了那天的亮丽之外，上了妆更添加了美艳的风采，惊艳之余，我的心快跳出口腔了。 
 
 我有点结巴：请…请进请进…… 
 
 以文娴静的一笑，眉稍眼角挑了我已穿了上衣的胸口一下，大方的走入客厅，我由她身后又看到她白短裙下的雪白圆润的美腿，包着透明肉色丝袜，更让人忍不住想冒犯一下。 
 
 我说：我这里地板不用脱鞋的…你想喝什么？ 
 
 她打量着我的客厅说：有没有咖啡？ 
 
 我说：马上来！ 
 
 我在小吧台内调咖啡时，看到她已经在长沙发上坐下了，右腿自然的抬到左腿上交叉着，今天的白短裙好像比那天的米色裙更短，我站在吧台内的角度看过去，几乎看到她整条裸露的右腿，那修长匀称雪白的美腿，在肉色透明丝袜下，更显得圆润光洁，让我很想咬一口，或者一头钻入那双美腿中，让脸孔磨擦着那双美腿。我又懊悔前几天为什么要把安眠药全倒掉，戒什么安眠药，否则现在在咖啡里下一颗安眠药，今晚就可以当神仙了。 
 
 我一脑子胡思乱想的端着咖啡递到以文手中，她微笑的接过轻啜了一口。 
 她说：你很会?置房子！ 
 
 我说：马马虎虎！ 
 
 她发现我的目光瞄着她下身裸露大半截大腿，下意识的移动一下臀部，不着痕迹的把短裙拉低一点。我笑了：怕我看啊？ 
 
 她有点紧张窘迫：有什么好看…丑死了！ 
 
 我挑逗的说：我相信你公司的男同事看到你这种打扮，一定没有心情上班…… 
 她好像默认：不理他们就好了…… 
 
 说完，两人一时都不知道说什么，以文好像也忘了白天跟我约到家里来，是谈劝我与前妻复合的。客厅中灯光柔和，优美的音乐回荡着，我又去将灯再调暗一点。她有点紧张：你把灯调那么暗干什么？ 
 
 我坐下靠近她说：没啊！你不觉得这样情调好些吗？而且暗一点，我才不会害臊嘛！ 
 
 她说：你会害臊？骗谁…唔！ 
 
 她话还没有说完，我的嘴已经印到她的柔软的唇上了，令我想不到的是，她立即吐出舌尖让我吸吮，客厅中除了音乐外，一片寂静，偶而传出我与以文亲吻，津液交流的啧啧声。 
 
 我们相互吸吮着对方的舌尖，两舌狂乱的交缠，我的手伸到她外衣内隔着淡粉色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此时她混身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，她更紧张的挣扎了。 
 
 她用力推我的手：不要这样，我是萍萍的朋友…… 
 
 话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，另一手迅速的伸入她的裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。 
 
 她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这时她的嘴唇突然发热，口内的涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条美腿紧夹着我在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了透明三角裤流了出来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。 
 
 以文这时可能还记着她是我前妻的好朋友，残存的一丝理智，想推开我。 
 她推着我：不要这样，我们不可以这样…唔！ 
 
 嘴又里我堵住了，我将她压在长沙发上，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬的大阳具，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到小腿处，在她不及反应时，我的大阳具已经顶在她淫水?滥湿滑无比的阴唇上。 
 
 她大叫着：不行！ 
 
 她用力扭腰，才进入半个龟头的大阳具立即滑了出来，毕竟她是我前妻的好朋友，我不敢太勉强她，立即起身，懊恼的坐到一边不说话，她则快速的拉起被脱到小腿的裤袜及内裤，出乎意料的是，她整理好衣裙之后，并没有起身离去，反而愧疚的低下头。她偷看我一眼，悄悄的说：对不起！让你失望了…… 
 
 我没开口，由於灯光暗淡，我当时也有点气愤，并不将脱到膝盖的牛仔裤穿好，因此那根大阳具依旧一柱擎天挺立着，她瞄到我的大阳具，又娇羞的垂下了头。她低低的说：你现在很难过？ 
 
 我没好气的说：你说呢？ 
 
 她说：你离婚后都没有做过吗？ 
 
 我愤愤的说：离婚前三个月每天吵架，做个屁啊！ 
 
 她歉然：这么说，你快半年没做了，都是自己解决的吗？ 
 
 我说：要不谁帮我解决？ 
 
 她垂头不语，想一下：刚才是我不好，我不该跟你…要不然，我用手帮你解决？ 
 
 我说：用手我自己不会啊？ 
 
 她说：那你想怎么样嘛？要我跟你做…不可能！ 
 
 我对她并不再抱希望，故意气她：女人不是上下都有一张嘴吗？你下面的嘴不肯帮我，上面的嘴也不行吗？ 
 
 她楞了半天，我转头不看她，感觉中她又悄然转头看着我的挺立的大阳具，暗淡的灯光中，龟头的马眼流出一丝晶莹的润滑液。令我想不到的是，她缓缓将身子移过来，低头慢慢靠向我的大阳具，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，好舒服，突然我的龟头被温润湿软的嘴唇含住，她温嫩的舌尖轻轻舔着我龟头上的马眼，我差点大叫出来，我喘着气，龟头胀得更大了，看到她的小嘴已经张到最大，才包得住我的大龟头。我忍不住：再吞深一点…… 
 
 她努力的张大口往下吞，最多只能吞到龟头颈沟以下一公分左右，还有大半