截在外面，她的小手上下握着我的阴茎，还剩出一截，她的口水顺着我的阴茎流下，温润湿滑的舌头绕着我的龟头打转，不时又用舌尖点着龟头的马眼，我的心跳又开始加速，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。 
 
 她唔唔的含糊的发出声音：你的真的好大＠＃＄％＆＄＃～～～由於她是跪在沙发座上吸我的阳具，柔美的大腿露在裙外，我忍不住又伸手去抚摸她的大腿，她身子微微一颤，但没有拒绝，我的手伸入她两条大腿中间，由她大腿内侧向根部摸去，感觉到我手摸过处，她的大腿肌肉就抽搐着，一直摸到大腿根部，隔着裤袜及三角裤，发现她凸起的阴户部位已经湿透了，我又悄悄的扯下她的裤袜及已经湿透的三角裤。 
 
 她空出一手象徵性的推我一下，含糊的说：你答应的，我们不能做…… 
 我说：你放心！只要你的嘴能帮我吸出来，我绝对不勉强你做…… 
 
 我边说边脱下了她的裤袜及小三角裤，她唔唔的点头，又继续吸吮我的阳具，头卖力的上下摆着，倒让我颇为感动。 
 
 当我的中指轻轻插入她湿滑的阴道时，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。 
 她的阴道果然如她所说，又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的中指，好像有吸力一般，将我的中指吞到她子宫深处，当指尖触到她阴核花心时，她的大腿又夹紧了我的手，一股热流喷了出来，我的中指被那股热流浸泡得快美无比，我知道她出了第一次高潮。 
 
 当她高潮来临时，她口内的温度好像突然增加，我的龟头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，还好她这时突然松口，否则我再会忍，只怕也保不住亿万精子。 
 
 她苦着脸：我的嘴好酸，你怎么还不出来？ 
 
 我有点得意：我不是说过，最少要一个小时吗？ 
 
 她一付可怜兮兮，水灵的眼神迷?：你…早知道我就不答应帮你了… 
 
 我说：你帮我，我也帮你…… 
 
 她尚未会意过来，我突然将她翻身，她在惊叫中已经平躺在三人的长沙发上，我用力扳开她柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她湿软的阴唇，我感觉得到她也想大叫出来，大腿肌刹那间绷紧，我的舌头已经伸入她的阴道，舌尖在阴道壁上转动着，她努力压抑着的呻吟，听起来更让人血脉愤张，我温柔的拨开她的阴唇，将我的舌尖尽量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小的一团嫩肉之时，我知道舔到女人最敏感的阴核，也就是所谓的花心了，她大力的呻吟出声，两条大腿紧紧缠住我的头，阴户不停的向上挺动，同时手又压着我的头，好像在跟我的舌头做爱，恨不得我把我整个头都塞入她的迷人洞中。 
 
 这时我的舌尖一热，一股微烫的热流由阴核中喷到我舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，我张口将那股阴精吞了下去，她可能知道我吞食了她的阴精，或者这时她也情难自己，又张口含住了我依旧坚挺的大阳具继续吸吮着。 
 
 我则在她二度高潮之后，将她的白裙，白上衣衬衫全脱了下来，她吐出我的阳具。 
 
 她又紧张了：你说好不做的！ 
 
 我说：我怕把衣服弄?！ 
 
 她无言了，默默的让我将她脱得一丝不挂，而我也立即脱光了身上的衣衫，这时两人完全裸裎相见，她坐在沙发上又害羞的低下头，在柔和的灯光中，长发披散的有点零乱，超过３２Ｃ的乳房挺立着，瓜子脸细?的下巴垂的低低的，水灵的眼中像蒙上了一层雾，挺直的鼻尖有一点汗迹，微张着小嘴轻喘着，看在眼里美艳绝伦。我站在她面前，挺立超过９０度的龟头就在她眼前，她小嘴微张，轻轻含了我的龟头一下，又垂下头。我蹲下轻含她美好的乳头，那粉红微褐的乳头早就硬得像一粒樱桃，我轻轻吸啜着那粒樱桃，她呻吟了一下，不自觉的抱住了我的头部，将我的脸紧紧的压在她的乳房上，在她激动的混身颤抖时，我将她推倒在长沙发上，身子压了上去，这时我的坚挺的大阳具与她已经湿滑无比我阴唇磨擦着，她开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润的美腿，她使力僵持了一下，可能这时的她，情欲已经超越了理智，把她是我前妻好友的身份抛开了。顺从的张开了那双粉嫩的大腿，我轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不多。 
 
 她呻吟着：痛！你轻一点…… 
 
 我说：你放松些就不痛了！ 
 
 她迷?的：嗯…… 
 
 好在这时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，方便我的大阳具进入，我缓缓的将阳具往她紧窄的阴道深处插去，我将她上身拉起，示意她低头看，她水灵迷?的眼睛娇羞的看着我粗长的阳具被她的阴道渐渐吞没，当我的阳具尽根插入她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯的抬起了两条迷人的美腿缠上了我的腰部，我下半身的起伏，大阳具在她阴道内抽送加快，快美的感觉，使以文的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟我连成一体。我喘着气：舒服不舒服？ 
 
 她呻吟着点头：嗯… 
 
 我说：要不要我快一点？ 
 
 她点头：嗯…… 
 
 我的大阳具在她紧小的肉空中开始大力猛烈的抽插。 
 
 她忍不住叫出声来：啊～啊～好大…我受不了了…… 
 
 我吻她一下，问她：你是不是心里早就想跟我打炮了？ 
 
 我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。 
 
 她还在矜持，喘着气说：你别用这种字眼，我…我从来没有想和你做过…… 
 我说：我不信，你不说实话，我就要你好看…… 
 
 我说着伸出两手抱住她跷美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次次尽根，她受不了了。 
 
 她大力呻吟：你别这样…啊～我继续逼问：快说！昨天晚上我们谈到打炮的事，你当时是不是就想跟我打炮？ 
 
 她喘气不语：…… 
 
 我急速抽插：你说不说？ 
 
 她忍不住了：不是…啊～不是…… 
 
 我有点气，到了这时还在装：你真不说？ 
 
 我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的磨擦，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股沟。 
 
 她大叫着：啊…我是说昨晚之前，我第一次看到你…赤裸的胸部，就…就想跟你做了……