 
 
 我心花怒放：做什么？ 
 
 她挺动着阴户跟我迎合着：做爱！ 
 
 我说：要说打炮！ 
 
 她阴道紧吸着我的阳具：哦～打炮！ 
 
 我再逼她：说清楚一点！ 
 
 她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉中快把我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：打炮！我第一次在门口看到你赤裸的胸部，就想跟你打炮！啊哦～好舒服…… 
 我再紧迫盯人：想要我插你的穴是不是？ 
 
 她已经完全放松了：嗯……我想要你插我的穴……用力插我……我喜欢你狠狠的干我……到了这时，我跟以文已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着对方，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞?着彼此的玉津，她突然又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，我知道她的高潮又要来了，两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳具，这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在沙发上肉体纠缠，谁也不想分开。 
 
 当夜，我跟以文在浴室净身之后，进入卧室，一夜缠绵到天明，不停的打了三炮，害她第二天上班迟到，中午打电话来跟我抱怨，说她的嫩穴从未经历过昨夜与我那么火热激烈的大战，在公司上洗手间时，发现阴唇阴道有点红肿，我不得不好言安慰，说下回一定很温柔，不会让她吃苦。 
 
 她说：你还想有下次？别作梦了！ 
 
 可怜的她睁着黑眼圈熬到下班，我家的门铃又响了，是以文来圆我的梦。 
 美艳亮丽的以文自从与我有了合体之缘后，再也不对我提起萍萍，连男友约她见面她都事先向我报告，还申明跟我打过炮之后，绝对不会再让她的男友碰她一根汗毛，我们只要有空就见面，见面自然少不了将生殖器连在一起，甚至有一次黄昏之时，她与我在公园中闲逛，一时兴致来到，两人走到公园中隐密的树下，她大胆的掀起短裙，将两条美腿缠在我的腰间，跟我大干一场。 
 
 
 