[日落中原] 淫妻小说 色色网首页 日落中原上 
 
 
 
 （一）鬼子走了 
 
 天刚亮，鬼子扫荡了刘庄，桃花和青妇队几个队员被鬼子用绳捆成一串、赶着抢的猪羊带回了宁城。 
 
 秀梅和区小队赶到已经迟了，村子里十几个年老体弱的乡亲被鬼子杀害，一个十二、三岁的女孩被鬼子轮奸后被剖开了肚腹，她爹哭成了泪人，这是他唯一的女儿啊。 
 
 秀梅是刘庄妇抗会主任，天不亮她带着妇女们做的鞋，给区小队送去。晌午时分刚准备返回，从逃出的乡亲那里才得知鬼子进了村。 
 
 她没见着桃花，遇见了桃花她娘，桃花娘哭着告诉她，桃花她们被鬼子们捆着带回了城，「她是领着乡亲们往村外撤，走在了后边被鬼子抓住的！」桃花娘边哭边说…… 
 
 秀梅伤心极了，她本来叫桃花跟她一起去送鞋，桃花是青妇队队长，为了带大家多做点鞋，留在了村里，哪知…… 
 
 「鬼子出宁城扫荡，城里联络点的人咋也没送个信出来？」区小队队长许斌思索着，他知道问题的严重性「看来得派人进城去探一下情况！」许斌暗自下了决心。 
 
 他抬起头，见秀梅试图擦干泪水，朝他走来。 
 
 「许队长，咱村被鬼子杀了十几口人，桃花和几个青年妇女也被鬼子抓进了宁城，这一次刘庄的损失太大，咱们可要想想对付鬼子的办法，为乡亲们报仇啊！」 
 许斌心里很沉重，他没有说话转身慢慢地朝村外走去，他知道这一次失误是因为没有得到情报，使区小队的救援处于被动之中，联络站要是出了问题，将会造成更大的损失。 
 
 秀梅已看出许斌难受的心情，她静静跟在身后不知不觉已来到村边那棵老槐树下。 
 
 「秀梅，敌人这次来得太突然，城里咋也没捎个信出来，里边的情况可能有变化。」许斌终于开口说话。「我想带人进去侦察一下，到咱们的联络站了解一下城里敌人的情况，区小队这几天就住村里，你们把乡亲们的事操持着办一办。」许斌对秀梅说。 
 
 「你说的是我上次送信去过的『四美楼』饭庄那个联络点？」秀梅问，许斌点点头。 
 
 「那我去吧，区小队不能离了你，再说我化了装也容易骗过守城门的那几个伪军，上次进城他们吃了我半篮子枣呢。」秀梅自信地说。 
 
 许斌知道进城的危险性，他知道秀梅天生一付倔性子，话一出口什么人也别想拦住她，再三考虑后他说：「那叫区小队老赵用车推你去，你就扮着进城走亲戚的富家女子，明儿早去早回，到了『四美楼』先探清情况再进去，千万小心啊！」 
 「知道了，你放心吧，俺也不是第一次进城了！」秀梅充满了信心，微红的脸上显现出几分兴奋。 
 
 太阳慢慢向西沉去，残阳血红血红的，那残光斜洒下来，把整个中原大地都染得血红血红的…… 
 
 （二）较量还待继续 
 
 「太君，那个穿兰花衣裳的我见过，她是刘庄土八路的女干部，叫肖桃花。」李有财站在中村队长身后哈着腰小声地说，「上次皇军在柳庄遭袭击就是她给区小队报的信。」 
 
 中村站在宪兵分队门外的台阶上，他在审视着院子里那几个中田少佐扫荡抓回来的青年妇女，听了李有财说的情况，他点点头，从他的脸上可看出他对李有财的表现和提供的情况很满意。 
 
 中村下了台阶到了院里，几个宪兵牵着狼狗端着枪，闪开一条道，他脸上带着胜利者的傲慢朝桃花她们走去…… 
 
 宁城宪兵分队设在城南，这里原是宁城国民县政府，自打日本人来了，方圆几十里的人民抗日烽火越烧越旺，为了消灭抗日力量，日军在宁城设立了宪兵分队，从此这里便成了人间地狱。 
 
 宁城宪兵队的主要任务就是审讯和处置被抓捕的抗日人员，其审讯手段残酷且多种多样，鞭抽吊打、火烧烙烫、压棍木杠、老虎凳，阴阳床，吊半边猪、钢针竹签……应有尽有，还圈养着几条训练有术的狼狗。日军扫荡中抓到的人都要先送到宪兵队里审问或拷打，最后由中村根据审讯结果决定他们的命运。 
 
 中村对中国人非常凶残，在日本时他的父亲对他影响最大，他父亲在日本开了个铁工株式会社，生产炮管和弹壳，成天想着早日打仗，嘴里时常对中村灌输「大日本军国主义如何强大」称中国国民是「下贱的支那人、劣等民族、东亚病夫」等等，导致了中村一进中国便开始随意杀人。 
 
 中村虽然凶残，但他也有征服中国人的独道之处，他毕业于长崎军校，精通汉语，学过一点心理学，自到宁城宪兵队任队长以来，用「大东亚共荣」的「理论」也改造了不少的中国败类，使之变成日本人的走狗、中国人的汉奸。这不，李有财就是其中之一。 
 
 他开始感觉到，当一个民族征服另一个民族会给他带来最大的快感。 
 
 话不扯远，中村来到桃花和几个姑娘跟前，仔细看去，桃花昂首挺立，毫无惧怕，她十七。八岁年龄，兰花布的衣衫衬托着一张秀丽的脸，忧如三月桃花开得正艳。中村自打来到宁城，常常也去「慰安所」，日本女人的温情，常使他陶醉。但还没见过像桃花这样能吸引他眼球的中国姑娘。他再扫视其他几个青年妇女，面容虽不及桃花，但也年青，各有千秋，「中国军队真是废物，这几年抵抗不了大日本，如今皇军竟是在和她们打仗？眼前的这位面如桃花的中国姑娘竟是我得对手？」中村自信地证实着自己断言DD「中国确实要完了。」 
 
 「上次在柳庄袭击皇军一个小队，就是你给土八路报的信？」中村对着桃花开始问话，桃花把头扭向一边说「是我！怎么样！」 
 
 「嗯……」中村点点头，「皇军的真是那么的让你们憎恨吗？」他耐心地继续问着。 
 
 「你们杀人，放火，抢东西，无恶不做！你们是强盗，侵略者！」桃花大声喊道，她的声音很大，使中村都感到有些吃惊。 
 
 几条狼狗像感觉到什么似的，扑着，狂叫着…… 
 
 中村挥挥手，一个鬼子从屋里提着两只刚被砍下的手臂丢在几个姑娘跟前，几只狂叫的狼狗扑上前，撕咬着吃起来，有几个姑娘被惊吓的叫出了声，闭上了眼…… 
 
 「哈哈……是你们的政府和军队的不能理解大日本帝国的帮助，他们用武力的来对付皇军，这就是抵抗者的下场，你们的是女人，女人的不应打仗，要帮助皇军，皇军的需要你们，金票的大大的给……」 
 
 「住口！你们是畜牲，你们糟踏的女人还少吗？」桃花虽是一个姑娘，但说起话来声音却实很响亮。 
 
 中村没想到这样漂亮文静的姑娘竟