是这样顽强地对抗着他，他对两个宪兵喊道：「把她带到台阶上！」 
 
 桃花被两个鬼子反拧着手臂带到了宪兵队门前的台阶上，中村一挥手，鬼子们撒手放狗，一声使唤，几只狼狗便向院里的几个青年妇女扑了上去，那几只狼狗吃了人肉听从着鬼子的使唤，它们并不咬人，只是疯狂地用牙撕扯她们的衣裤，用爪抓扑着她们的身体…… 
 
 「你们这些狼心狗肺的畜牲，小鬼子你们日子不长了，姐妹们不要屈服，不要怕，不要投降啊！」桃花挣扎着大声喊着。 
 
 几个姑娘的衣裳很快就被撕咬成布片，身体逐渐显露出来，鬼子们放声狂笑起来，不断使唤着狼狗。 
 
 不一会几个姑娘已是赤身露体，身子已被狗爪抓得血痕累累…… 
 
 那个名叫玉兰的姑娘不甘受此凌辱，开始用脚用手还击撕抓着她身体的狼狗，嘴里一个劲儿地怒骂着鬼子，她也是刘庄支前最极积的女青年。她用地上的石块还击着，她学着桃花的样，决不能屈服于日本鬼子，做一个真正的中国人。 
 随着鬼子一声使唤，几条狼狗放弃了几个萎缩在院角的妇女，一起扑向玉兰，玉兰躲闪着，还击着，骂着，虽然在几条凶恶的狼狗围攻下，被扑倒在地，她疼痛地翻滚着身体躲闪着，赤裸的身子已是血迹斑斑，但，她并没有屈服…… 
 桃花怒喊着：「玉兰！不要投降……你们这些强盗，放了她……」 
 
 中村渐渐收住了狞笑的脸，他的脸开始变得严峻冷酷起来，他知道他并没有胜利，一种征服欲望在强烈地驱使着他，征服DD这是他经常渴望想得到的东西。 
 他征服过不少人，他决不愿输在桃花和玉兰这样有点骨气的中国人手里，从她们身上找到区小队的行踪这是他的目的，更重要的是他已感觉出___ 这是一个民族与另一个民族意志的较量……他在考虑着征服她们的办法。 
 
 （三）征服与对抗（１） 
 
 「麦苗青来菜花花黄，推着幺妹儿嘛去赶场，赶场赶的是三六九，溜溜的场哟溜溜长……」 
 
 太阳照在进城的土道上，风吹来，麦田里青青的麦浪滚动着，赵虎用独轮红车儿推着秀梅进城，心里特舒畅，不由得唱起了自编的那首汉中民歌来。秀梅扮了个富家姑娘，穿了件红花儿衣，阴丹兰裤，小圆口布鞋，她坐在红车儿上，撑了把红油布伞挡着太阳。 
 
 「赵虎大哥，你唱的真好，再唱一段给咱听听嘛。」秀梅笑着说。 
 
 赵虎从小跟着父亲在城里推红车儿，这独轮红车儿是中原地区的一种交通工具，送送货推推人都很是好使，推车人都会唱几句汉中民歌，调儿都是一个，词儿可是得靠自个儿编。自打赵虎参加了区小队，很久没推车了，今天送秀梅进城，车在他手里还是那样地听话，常言道：「推车不需手艺巧，只要屁股扭得好，『听见秀梅夸了他几句，心情好着呢，欢快地扭着腰身推着车，他想好了词儿清清嗓，接着前面那段又唱了起来：」买了胭脂嘛好梳妆，买了花布儿做嫁妆幺妹你扮出付好模样，莫把那推车的哥哥忘……「 
 
 这一唱可把那秀梅唱红了脸，「赵虎，你这是在唱谁呢？什么梳妆嫁妆的，为了蒙骗鬼子，咱也是没办法才扮成这模样的！」 
 
 「哈哈……没唱谁，没唱谁，只是随口唱的，乱编的，你可别当真啊！」赵虎知道唱失了嘴儿，慌忙辨解着…… 
 
 照实说，秀梅今天的装确实扮得好，赵虎一边推车一边细看着秀梅，红油伞把她漂亮的脸儿映得红红的，一头秀发梳得很整齐，扎了个大辩儿，因为常常需要化装她留着长发，她没有像别的女干部那样剪短了发，她那红花儿衣裳贴紧着丰润的身子，显出了她姑娘家的腰身，衣襟上别着一张绣花白手帕，咋一看上去倒真有点大家闺秀的味儿。 
 
 二人说着话，谈笑着，自然得倒像真是进城去赶集似的，快到县城了，大道上人和车也多了些，秀梅心里冷静着呢，她不再与赵虎谈笑，心里算计着进城的事儿…… 
 
 鬼子终于唤住了狼狗，玉兰身上已被狗爪刨得伤痕累累，她蹲在院中本能的用手挡住裸露的身体。 
 
 「把她带过来！」中村指着玉兰对宪兵说，两个宪兵走到玉兰跟前，扭着她的手臂抓着头发把她推到台阶上和桃花面对面站着。玉兰身上的衣裤几乎已被狼狗撕光，胸前和裤带上仅剩几片碎布，一双丰挺的乳房半裸着，肚腹和大腿布满血痕，中村扫视着她，看上去玉兰仅十七、八岁，几族乱发下一对杏眼怒视着他。中村给李有财做了个手势，李有财哈着腰陪着笑脸回应了一下，走到桃花和玉兰跟前劝说起来：「两个姑娘，你们还年青着呢，不要太死心眼儿，要知道这里是宪兵队，和太君作对是要吃苦头的，」他在两个姑娘间转着身两边说劝着「只要你们顺了太君，把区小队的情况讲出来，太君是会优待你们的……」 
 
 「呸！你这个无耻汉奸、日本人的走狗！」桃花瞪着眼骂道，「我们宁死也不当汉奸！」玉兰也大声喊着。 
 
 「想死，没那么容易，到了宪兵对叫你们想死死不成，想活活不了，我是汉奸、是走狗，我倒要看你们这白皮细肉的能挺得过宪兵队里的那些刑罚！」李有财气急败坏地一边喊着一边撕扯着玉兰身上的破衣块，玉兰用脚踢他骂他，最后玉兰还是被他扒光了身子，中村看着这赤裸年轻的姑娘，她丰满的身子却实动人，但这是战争，战争的目的是征服，他没有过多的去欣赏这美妙的身子，他想得更多的是叫她们在痛苦中喊叫，喊叫中屈服，屈服意味着投降，这就叫征服。 
 「给我带到审讯室，叫她们见识见识！」中村冷酷的脸开始发青，他咬着牙指着桃花和玉兰对宪兵们吼叫着，几个宪兵架着她们向后院的审讯室走去…… 
 （三）征服与对抗（２） 
 
 天近黄昏，宁城宪兵队审讯室里已显得很阴暗，中村进屋来时，负责审讯拷打的两个鬼子已点燃了油气灯，顿时审讯室亮如白昼。一付吊人的架子立在屋中，几经血浸过的吊绳悬落在横架上，两根立柱上还挂着各式各样的捆绳吊绳。老虎凳紧靠着立柱，受刑人的挣扎已把那立柱磨得油亮亮的，盆里的碳火还燃着，每天都要进行刑讯，那火从来都没熄灭过，一个鬼子正在朝里加着木碳，他熟练地拉了几下风箱，兰色的火苗窜了起来，他脱下上身军服，灯光下他满身肌肉显得格外醒目，他从火盆里抽出一把烧红的烙铁，点燃一只香烟，把烙铁往木柱上一按，一股青烟冒起，立柱上留下烙痕，他望着两个姑娘会意地狞笑一下…… 
 墙上挂着皮鞭、夹钳、铐子、铁丝……鬼子取下一根皮鞭，用力甩着，鞭梢打得啪啪