直响，那响声震惧着人心。 
 
 中村坐在墙边的一张审讯记录桌前，吸着烟、阴沉着脸，他用心打量着两个姑娘，桃花和玉兰站立着，玉兰一只手臂挡着双乳，一只手掩着下身，尽力收紧着双腿。他了解中国的礼教，女人把贞洁看得是那样的重要。 
 
 「慰安所」里的日本姑娘外表虽然显得很温顺，但在床上浪荡得像个破烂货，有时叫他恶心。 
 
 看得出，眼前这两个姑娘和很多中国女人一样，她们害羞、守贞洁、爱自己神圣的不容侵犯的身体。和日本姑娘相比、这就是她们的可爱之处，羞辱对她们来讲比疼痛更难受，今天要征服她们，只需抓住这两个姑娘的弱点，便可轻取城池！这和审讯男犯有很大的区别，得有点儿耐性，一步步地来，中村心里很自信，毕竟他学过一点心理学…… 
 
 两个鬼子在桃花和玉兰面前用刑具威胁着展示着，中村挥挥手，两个宪兵停了下来，他走到两个姑娘跟前，他先直视着玉兰，裸着身体被人看着这是很难受的，玉兰的脸扭向一边，从她胸部的起伏可以断定她的呼吸在加快，她两手尽量地挡住身体的紧要处，当中村扯开她挡住双乳的手臂时，她本能地向下弯着腰试图蹲下去，身后的鬼子抓住她的头发把她提起来，并拧紧住那只手臂，她那一双丰挺的乳房在挣扎中摇晃，中村用手抓住她的一只乳房捏弄起来。 
 
 「畜牲！」玉兰朝着他骂了一声，中村并不在意，他提着她的一只乳头摇晃着乳房，玉兰扭动着身子，涨红了脸，但她另一只手并没有放弃对下身的保护，「姑娘，这是徒劳的，只要你顺从了皇军，皇军是能优待保护你的。」中村耐心的进行着征服计划…… 
 
 「小鬼子！你听着，徒劳的是你们，真正的中国人是不会向你们投降的！你们的末日就要到了！玉兰，咱不要向鬼子屈服！」桃花嘴里喊着试图向中村扑来，一个鬼子扭住了她的手拉住了她，中村放开玉兰，对行刑的两个宪兵叫道，「把她捆在电椅上！」两个打手架着玉兰向墙边的电椅走去…… 
 
 中村转向桃花，这是他今天需要征服的主要对手，「桃花姑娘，皇军的末日就要到了？是谁教你说的，嗯！」中村握着双手放在腹部，那双穿着皮靴的双脚分开着，站立在桃花面前，他耐心地问着桃花，脸上有些惊讶，这个文静漂亮的姑娘，说起话来成文成章的…… 
 
 不必惊讶，桃花也在城里读过二年中学，她爹是个识点字的木匠，有些手艺，到外村干活儿，被鬼子抓住打断了双臂成了残废，家里没了经济来源，桃花被迫弃学，她恨透了鬼子，跟着秀梅组织妇女们支援抗日，和秀梅一起在县大队受过几天培训…… 
 
 「桃花姑娘，这是宪兵队审讯室，你的死活在我手里，你要想明白，我的耐性是有限的」桃花并没理会他。中村转过头，见玉兰已被捆在电椅上，「把她带过去，先让她见识见识！」中村残忍冷酷的脸上透出一丝狞笑。 
 
 桃花被带到电椅前，见玉兰的双臂被向上拉开，双手分别被捆住，拉紧在电椅后面墙壁的两个铁环上，双膝被抬起跨在电椅两边手把上，分开了双腿，双脚被捆在椅腿儿上。 
 
 「你们不是人，是一群畜牲！」桃花见玉兰被捆的样儿，被羞辱的有些难以忍受，叫骂着鬼子，中村像没听见，一挥手，鬼子把椅板下的一根木插抽去，坐板向后翻落了过去，玉兰的身体向下一沉，两手臂被拉直，胸挺了起来，下身完全被暴露在鬼子面前…… 
 
 对玉兰，这种凌辱真是比疼痛更难忍受，她扭动着头，她宁可鬼子鞭打她，杀了她、也不愿受此凌辱，她们还是守身如玉的姑娘啊……桃花感到血向脸上涌来，她想扭转脸，但被鬼子抓紧了头发固定了头，她闭上了双眼，试图使大脑成为一片空白…… 
 
 （四）暴行与意志的较量 
 
 「桃花姑娘，再次提醒你，这是宪兵队，审讯抗日分子是我的职责，审讯是残酷的…… 
 
 「小鬼子！死了你那份心吧，只有怕死鬼才会向你投降，那是人民的败类，汉奸、走狗…… 
 
 「八格牙奴！」中村终于被激怒，他抓住桃花的衣猛地一拉，「嘶的一声扯开了她的上衣，对宪兵打手吼道，」把她的衣服扒了！「鬼子一拥而上，桃花奋力反抗着，但片刻之间被扒光了衣裤，被鬼子拧着手一丝不挂地带到了中村面前。 
 桃花面无惧色，她知道鬼子是会这样做而且什么事也干得出来的，这时的她已做好牺牲一切的准备，心静如止水，身轻如鸿毛，她面对的是鬼子，不要说凌辱就是死也是无所谓惧的，她已将生死置之度外，她知道即将面对的是鬼子无情的折磨拷打，但不能在鬼子面前屈膝，要做一个堂堂正正的中国人。 
 
 中村在审讯犯人时并不急着问口供，他知道只要能使犯人屈服，他要的口供自然就到手了，关键在于征服。他扫视着这少女赤裸的身体，当他把目光停留在桃花脸上时，见桃花怒视着他，除了愤怒从她的脸上找不出半点恐惧的痕迹，他感觉到这是无言地对抗，他是一个来自军校的军人，他知道这种对抗对他效忠的大日本帝国来说意味着什么，为了考验她这种对抗的真实性，他已失去了耐性。 
 中村走到火盆前，从火盆中抽出一只烧得通红厚实的烙铁，他把烙铁熟练地放在冷水桶里浸了一下，一股蒸气腾起，他拿起烙铁吐了点唾液感觉了一下温度，走到电刑椅前，冷酷而毫无思索地把烙铁压在玉兰的乳房上，玉兰失声的惨叫起来，他并不忙着松手。他要用这惨叫声震摄住桃花，烙铁内的高温还在向外扩散，玉兰的头猛的摇晃着，那惨叫的声音撕裂着桃花的心…… 
 
 「住手！」桃花突然猛地吼叫一声，「小鬼子们，朝我来吧！」那声音震憾着中村。 
 
 中村松了手收回烙铁，那烙铁上流着人油，冒着青烟，见桃花瞪着他，昂着头，挺起不屈的胸……中村有些吃惊，他不相信她能挺住宪兵队的第一关，他看了看桃花那丰满傲梃的乳房，毫无怜惜、冷酷地将那丝丝作响冒着油烟的烙铁按压上去，桃花摇晃着头猛的挣扎着哼了一声，但她马上抬起了头，双眼瞪着中村、咬着嘴唇，颈上显出了青筋，她顽强地忍着来自胸乳的剧痛，血水从嘴角流下，脸上渗出汗珠，她闻到了滚烫的油烟味…… 
 
 突然她猛地向中村喷吐出一口血水，叫出了声，那不是惨叫声，似乎像在怒吼……中村的手有些发软，他收回烙铁，上面已粘了一层薄薄的肉皮…… 
 
 中村擦着脸上的血水，他知道要想征服桃花是困难的，这是宁城宪兵队里犯人必经的第一道刑，几年来已成规矩，能不叫喊挺得过的没几个，挺