得过的接下来往往都采用重刑或直接处死，中村虽然凶残，但是，他敬重这种有骨气的人，为了天皇帝国他又不得不残忍地屠杀他们，他知道今天又遇到了一个意志顽强的人，而且是个年青漂亮的姑娘，让他从心里感到自信已开始松动，这样两个弱女子都征服不了，帝国要征服这个民族将是何等困难。 
 
 「继续用刑！」中村不会就此善罢甘休，他把手中烙铁向地上一甩，向鬼子打手们命令着，鬼子们七手八脚的动起来，分别将对她们使用不同刑具的拷打。 
 桃花被鬼子拉到了木架下，鬼子用绳捆住四肢，呈大字形固定了她的身体，一个鬼子用皮鞭朝着她的赤裸的身子抽来，那鞭梢带着风啸声不断抽打在她的胸前，剧痛使她扭动着身体，摇晃着头，她咬着牙以最大的毅志力忍受着，力求不叫出声来。 
 
 中村被桃花的坚强意志震憾了，他叫宪兵停下，走到她的跟前，见桃花胸乳肚腹已满是鞭痕，汗水溶着血水顺着她那挺立的乳尖滴落在地上，从桃花怒视的脸上可以看出她没有半点的屈服。 
 
 日落中原下。 
 
 边传来玉兰两声凄厉的惨叫声，鬼子用两根连着电线的钢针扎进了玉兰的乳头，一个鬼子开始摇着发电机对电容充电，当鬼子按下电匣时，玉兰的身体猛地一抖，头向后仰去，双乳颤动着，一阵持续后，突然发出一声凄厉的惨叫，她的胸猛烈起伏着，大口大口的喘着粗气。 
 
 「看得怎么样桃花姑娘？如果你一定要强硬到底，我不会叫你死得很痛快，要让你把这里的刑具都尝一遍！」中村指着正在电刑下惨叫着玉兰威胁说。为了证实，他对宪兵吼叫着「把电通到她的下身去！」 
 
 「你这个畜牲，刽子手！中国人你是杀不完的！」桃花怒骂着中村。 
 
 玉兰一声更加凄惨的叫声在刑讯室里响起，鬼子狞笑着将一根电极插入了玉兰的身体，电击使她瞪圆了双眼，整个身体在颤动，大小便失禁夹着血水流了一地。 
 
 桃花难受地闭上了双眼…… 
 
 「啪」的一鞭打来，抽在她的两腿间，桃花痛的终于叫出了声，鬼子们狞笑着一鞭一鞭的抽打，桃花扭动着身体，她开始用怒骂的方式以代替疼痛的喊叫声。 
 桃花的不屈意志使中村开始恼怒，他不能征服这样一个年轻姑娘而有些难堪，他从火盆中抽出一把烧红的烙铁，凶残的朝着桃花的大腿一侧按了上去，一股油烟夹着皮肉的焦味直冲上来，桃花撕声惨叫着，猛地摇晃着头和身子，昏死过去…… 
 
 （五）晴雨交加有得失 
 
 「走过一村儿来绕过道梁，鸡叫了几声天还不见亮，三更里新媳妇叫醒了咱，不愿跟公婆推她去看娘……」赵虎又轻声地唱起来，秀梅不再理会，推车人就这样，不唱几句心里痒痒。 
 
 近晌午时分，赵虎推着秀梅来到宁城城门口，几个伪军在盘查着进城赶集的人们，秀梅稳着心，坐在车上，她一边叫赵虎照直推了去，一边取下衣襟上的绣花白手巾，从怀里取出一小镜子轻轻地擦拭着脸，目中无人的样儿。一个伪军用枪刺一横「站住！干什么的！」秀梅放下镜子，「哟，是大哥啊，看你把咱吓一跳！今天又当早班啊？」那伪军眨巴眨巴眼，见秀梅像是大户人家的姑娘问道：「进城干什么，哪村儿的？」「大哥，看把你忘的，上次来你们还品了我半篮枣呢，咱是二道柳村刘家大院的，进城给我娘抓几付药，」几个伪军凑上来色迷迷的盯着秀梅看直了眼…… 
 
 「他是什么人？」伪军指着赵虎问，「他是咱家推车的帮工」秀梅答道，「他不能进城，在外等着」伪军说道。 
 
 「那哪成呀！咱在家都没走过路，你叫咱走着进城，多现眼那！」她转头对赵虎说：「赵二，把包里的几个熟鸡蛋给大哥们尝尝」赵虎一付老实样放下车把，给伪军们分着鸡蛋，陪着笑脸：「行行好，行行好，咱家小姐出门都是咱推着」。 
 几个伪军有了吃高兴起来「，请吧，请吧，小姐您走好，」赵虎给他们哈哈腰，推着秀梅进了城…… 
 
 中村预想的计划失败了，怎么也没想到两个普通的年青姑娘竟是那样顽强地对抗着他，尽管几个宪兵不停的变着花样折磨拷打她们，得到的只是怒骂和反抗，这种反抗意味着什么，中村心里是明白的。 
 
 鬼子们把桃花用冷水浇醒，拖着她按坐在老虎凳上，双手反抱着立柱紧捆着，膝上缠捆着一根粗绳，两个打手用力抬起她的双脚向脚下塞着青砖，桃花难受地摇了一下唯一能动的头，当加到三块砖时，桃花疼痛变形的脸渗出豆大般的汗珠，她咬着牙转动着头，强忍疼痛就是不叫出声，鬼子们不希望她昏死，并不急于加砖而是拿来了一把竹签子…… 
 
 玉兰背靠着墙站立着，双手被绳捆着拉扯到墙上的两个铁环上，一只锚勾穿进她的鼻孔拉扯着，脸朝着天被固定了头，鬼子开始用壶从她嘴里灌着凉水，她呛咳着，肚腹慢慢地胀了起来，鬼子们狞笑着，用手拍打着，好像在进行一场游戏。最后，他们用皮靴踏着她的肚腹把她挤压在墙上，水从她的口中和下身喷出…… 
 
 中村走出审讯室，踱着步透着气，他有些厌倦这种残酷的折磨…… 
 
 审讯室里传来一声声凄惨吼叫，他知道宪兵们已将一根根竹签刺穿了桃花那无助的脚掌，虽然他杀过不少中国人，看惯了重刑下一张张扭曲变形的脸，习惯了一声声凄厉的惨叫声，但今天两个姑娘的坚毅和不屈的精神对他的信念和自信猛烈地冲击着，她们那惨叫声像狮子的怒吼，那疼痛变形的脸像在对他蔑视和挑战…… 
 
 他在日本最文明的学校读过书，他学过很多国家的文明历史，而他现在却为了帝国进行着对一个民族最残忍的屠杀，良心上他开始自责，他对那一心想着发战争财的父亲和同行产生了厌恶，以至帝国天皇对中国发动的战争也产生了疑或，因为他从两个姑娘身上已看到为了正义她们不惧一切的精神，意味着这个民族是不可征服的。 
 
 审讯室里传来一阵令人毛骨苁然的叫声和宪兵们的狞笑声，打断了中村的沉思，他知道宪兵们对两个姑娘用了重刑，他点了一支烟吸着，他不想看见那残酷的折磨。 
 
 一会儿那惨叫声停了下来，他回到审讯室，屋里充满了皮肉的焦味儿，他看见桃花脚下已塞进了四块青砖，那高高抬起的双脚已被七八根竹签穿透了脚掌，两个姑娘的乳房、肚腹和下身已被烧红的铁条烫烙过，宪兵们用铁丝穿透了她们的双乳，她们已昏死过去，浇了凉水也一时没醒过来。宪兵们正用钳子拧紧铁丝，意味着今天的审讯已快结束，这是宪兵审讯女犯后时常用的方法，为的是叫她们在牢