里也很痛苦…… 
 
 中村退出屋来，思绪很乱，他现在还不能证实他厌战观点的正确性，因为战争还在继续…… 
 
 秀梅和赵虎进了城，在离『四美楼』饭馆不远处的一个茶棚前她叫赵虎停下车，买碗茶等着，她只身前去探探情况…… 
 
 『四美楼』地处宁城最闹热的地方，乍听起来，该楼必与美人、风流韵事有关，其实不然，它是清末时四人合伙开的一座酒楼，开张时生意很好，宁城县令来用攴，酒酣耳热之时，见他们招呼热情便问字号是什么，他们答：「尚未取号『，县令说：」好，我送个名叫』四美楼『，意一，四人合开，财源四进，意二，良辰，美景，尝心，乐事是四美咸集之古典，你们说如何？』四人喜出望外，从此这『四美楼』的名号一直延用至今。 
 
 话不扯远，『四美楼』一个管账一个外买是县大队安插的自己人，秀梅送信曾来过两次，刘庄突然遭鬼子袭击，照理他们应送个信儿出来，这个联络点是不是出了问题，今天她得要小心探一探…… 
 
 秀梅打『四美楼』门前走过朝里望去，正当晌午生意不错，见不出异常，她朝里走去，一个伙计上来招呼着：「姑娘请坐，吃点什么？」秀梅桃了个静处坐下，要了点小吃，她仔细观察了四周没啥情况。伙计把小吃送来时她问：「给你打听个人，李管账在不？」 
 
 那伙计一听脸变得惊恐起来忙说：「姑娘，他是你什么人，你快走吧，三天前他和那个采买一起被抓进了宪兵队，他跟了日本人，那个采买被杀了！」 
 秀梅吃了一惊，那伙计接着说，「李有财刚才还来过，带走了一个伙夫，说是为日本人做干粮，过两天他们要去柳庄一带扫荡，你得快走，他这两天常来这，说是要等着抓人……」伙计还没说完转头便走，秀梅顾不上吃，站起身把钱放在桌上朝楼外走去。 
 
 她找到了赵虎，把李有财叛变和鬼子要到柳庄一带扫荡的情况告诉了他，秀梅叫他买点吃的在茶棚喝茶等着，她还要到城西去打听一下桃花她们的消息，看有没有办法营救，很快就回来…… 
 
 「你可要小心点，快去快回啊！」 
 
 「放心吧」赵虎说着，秀梅应着…… 
 
 秀梅跟在赶集的人群里朝城西而去，走到离宪兵队不远的一个面店时见前边人们有些慌乱，闪出一条道来，一群鬼子拉着几个反捆着的青年妇女从宪兵队大门出来，秀梅闪在人群后一眼就认出那是鬼子从刘庄抓走的人，只见她们低着头半裸着身子，身上血痕斑斑，头发散乱着，秀梅见没有桃花和玉兰，难道她们被鬼子杀……秀梅心里一阵难受，她有些忍不住朝面店里走去。 
 
 她让面店女老板做了碗面，女老板见她是个姑娘，好心地告诫着她：「姑娘，兵荒马乱的怎能一个人出来啊！刚才那几个女的是往」慰安所「送的，日本人可害了不少姑娘，昨晚宪兵队里传出那叫声才惨啊，折腾了一整夜，还是女的呢！吃了快回家吧！」秀梅听了泪朝外涌，她强忍着，赶紧吃起面来…… 
 
 「老板娘！给咱哥儿几个弄几碗面来，妈的，忙了半晌还没顾得上吃！」一个熟悉的声音从店门传来，秀梅斜着眼瞄了一下，心里一紧，是李有财带着两个汉奸进来了，她低下头不让他们看见脸，面店里人不多，她一个姑娘家也比较醒目，她得赶快离开，老板娘过来，她背着身给了钱，从衣襟上取下手巾擦着嘴，半掩着面朝外走…… 
 
 「慢着！」李有财赶在了她前面用手拦住了她，他嘻笑着：「我当是谁呢，这不是秀梅姑娘吗？漂漂亮亮的进城来，想必是在『四美楼』没找着人吧？真没想到『四美楼』里等了几天不见人，今儿在这倒遇见了你，哈。哈……」 
 
 「你这个可耻的叛徒，汉奸，日本人的走狗！」秀梅见已暴露，她挥手向李有财打去，李有财一把擒住她的手一拧，从裤袋里抖出一根麻绳，两个汉奸上来帮着，秀梅遭了…… 
 
 （六）日落中原（一） 
 
 赵虎等了一阵，有些耐不住了，他知道这是在城里，到处都有鬼子和汉奸，为秀梅担着心。他推着车走向城西，寻找着秀梅。 
 
 「闪开！闪开！」前边传来几声吼叫，赵虎赶紧几步。从人群缝里他看见李有财和几个汉奸反捆着一个女人推搡着正向宪兵队大门走，他定睛一瞧心里一震，从那小红花衣裳认出是秀梅，只见她嘴里「汉奸！叛徒！」一个劲儿地骂着，几个汉奸打她、踢她把她正往宪兵队大门里推，赵虎只能干着急，他已救不了她…… 
 
 桃花和玉兰被鬼子拷打到半夜，中村不但没有使她们屈服，反倒被这两个姑娘的不屈精神所震憾住了，他拖着疲的身子回到住房，倒下便睡，『日有所思，夜有所梦』，一晚上他的脑海里尽是浮现着一张张叫骂的、痛苦变形的脸影，他梦见了被他屠杀的中国人，梦见了他的父亲正得意地数着用武器换来的金票，梦见了几个中国人用刀枪指着他，向他冲来，一把大刀向他头上砍来……中村猛地惊醒，他知道这是梦，他但愿这永远是个梦，不要成为现实…… 
 
 天亮了，中村还在回忆着昨晚的梦，他已感到这场天皇发动的战争并不神圣，倒是像对一个民族的侵略和掠夺…… 
 
 院子里传来宪兵们的笑声和两个姑娘的叫骂声，中村穿好衣走到宪兵队前院，只见桃花和玉兰已被宪兵们从牢里带到院子，她们反捆着手，双乳上穿着铁丝，被几个宪兵拉着铁丝在院里走圈子，她们疼痛地被迫走着，嘴里不停地骂着，宪兵们倒是很开心，叫着、笑着、起着哄…… 
 
 中村知道这一切都是徒劳的，他打心里佩服这样刚烈的异国女性，从她们身上已看到这个民族的希望…… 
 
 「去掉她们的刑具，送回牢里，优待，优待！」他给宪兵们下了命令，他的厌战思想已动摇了他的自信… 
 
 中午时分中田少佐来到宪兵队，驻守宁城的百十个日军都属他管，今天他来找中村队长了解审讯情况，从中村的脸色上他已知道审讯未果，他告诉中村，帝国在太平洋战争中已失利，日军在中国整个战线也遭顽强抵抗，中村听了淡然一笑说：「这已是注定的结果」。 
 
 他和中田毕业于同一军校，无话不说，「你没看见那两个姑娘是多么顽强，重刑之下也不能改变她们的意志，我终于看清了这个民族是不易征服的，还有，这场战争的目的是什么呢？」中田少佐用惊的眼光看着中村说：「你可不能有厌战想法，叫上边知道了那是要受军裁的！」中村不以为然「我们走着看吧……」 
 院子里一阵扭打叫骂声惊动了他们，李有财擦着汗水拎着枪进来，他哈着腰说：「报告太君，咱