抓了一个女探子，骂得可凶了，她是一个抗日女干部，跑进城来在咱眼皮底下探情况，一眼就被咱……」 
 
 「带进来！」中村实在看不起李有财那十足的奴才相，他倒想看一看这个又叫又骂的抗日女干部，中田也想见识见识到底中国人是什么毅力叫中村改变了战争观点…… 
 
 两个汉奸推搡着秀梅走进宪兵队办公室，只见她被反捆着手，一根大辩子垂在胸前，挡住了抓扯中被撕开的红花儿衣襟，一张圆润秀丽的脸上，汗水粘住几旅乱发，一双大眼怒视着屋里的人…… 
 
 「她是抵抗份子？」中田仔细用眼把秀梅打量一番，心里嘀咕着「这分明就是一个皇军保护下大富人家的小姐。」 
 
 「太君，她叫秀梅，到城里『四美楼』送过两次信，别看她化了装，就是化成灰咱也能识出来！」李有财得意地一边提着秀梅的大辨子向她身后甩去一边指着她的那身衣裳得意地讨好着。 
 
 「你这个汉奸，民族败类，日本人撑不了几天了，人民是不会放饶你们的！」秀梅激怒着，血朝上涌满脸通红的骂着。中田『唰』地一声抽出军刀架在了她颈上，秀梅亳无惧色，「来吧！你们这些杀人成性的鬼子，四万万中国人你是杀不完的！」 
 
 中田有些愤怒，他举起刀威吓着，秀梅挺着胸昂着头怒视着他，中村走上前制止了中田，他知道近几个月来除了李有财、他用尽一切手段再也没征服过中国人，这意味着反抗越来越大，日军在战争中失利给他们增添了必胜信心，这个秀梅也是一个难以对付的姑娘。 
 
 「太君，把她交给咱，保管叫她服贴！」李有财狞笑着说。 
 
 中村确不这样做，他知道使征服几个人，无非是多了几个汉奸，也无法证明战争的合法性，也不能挽救日本的败局，他不愿为这非正义的战争再杀人…… 
 「把她先关起来！」中村命令着，两个宪兵带走了秀梅，李有财没趣儿地带着汉奸们走了，中田有些不解，中村说：「我已再三考虑，准备退出这场战争，不愿再进行这种毫无人性的屠杀……不愿看到人们为这不正义的战争付出更多的生命！」他的语言震动了中田，中田见他决心已定，担心地为他掐着一把汗…… 
 三天了，中村心情沉闷，整日喝酒，晚上也去「慰安所」打磨时光…… 
 第四天传来了又一个让中村吃惊的消息，中田少佐带领日军在二道柳村扫荡时遭抗日县大队伏击而阵亡，这惊动了阳城日军总队，阳城派小野大佐前来宁城调查，他在宪兵队见到中村时，中村喝醉了酒还在沉睡中，他拖起中村几掌打在脸上，李有财已将情况告之于小野，这次日军遭伏击，主要责任应在中村，他停滞了宪兵队的审讯，没有及时提供出抗日武装的情况。 
 
 「你的有厌战思想，你的失职大大的，将受到军法制裁」中野抓着他的衣领摇晃着他，把中村摔在地上…… 
 
 「太君，前几天抓了几个女抗日份子，其中有一个叫秀梅的是区小队的，中村不但不审，还每天送饭优待，从她们嘴里一定能问出区小队、县大队情况，那时，皇军要消灭他们就准有法子了」 
 
 「你的马上审问，情报的一定要快快的得到！」中野失望地看了看躺在地上的中村，他对李有财下着命令…… 
 
 秀梅被汉奸带到审讯室她终于见到了桃花，桃花已被捆着双手赤裸着身子吊在木架上，玉兰被反捆着手脚丢在墙脚，李有财已等候在那里，熄灭了几天的火盆里碳火又熊熊燃烧起来，今天没有宪兵，李有财带着几个汉奸进行审问。 
 「哈，哈……妇救会长，养了几天又白又嫩地啊！打今天开始你得顺着我点，把区小队，县大队常驻地点讲出来就算你没事，不然，哼，哼……」李有财从碳火中抽出一根烧红的烙铁点了一只烟，然后凶狠地按在桃花红肿的乳房上，一股油烟升起，桃花惨叫起来，李有财收回烙铁狞笑着看看秀梅…… 
 
 秀梅知道今天这个汉奸是不会放过她的，她见桃花被鬼子折磨得一身伤痕骂道「李有财，你这个日本人的走狗，你听着，就是死也不会让你得到什么东西！」 
 李有财嘻笑着走近秀梅：「你就是个好东西，上次你进城送信咱就看中了你，今天咱哥儿几个先要了你的人，再慢慢地叫你把罪受够！」说着李有财一把撕开了秀梅的衣襟…… 
 
 （六）日落中原（二） 
 
 秀梅被李有财撕开了衣襟，胸乳露出来，她反抗、挣扎着，嘴里叫骂起来：「李有财，你这个畜牲，你也是个中国人，你也有姐妹、老娘，你还有一点中国人的良心吗？」 
 
 李有财一手抓住秀梅的辨子固定住她的头，一手插进她被撕开半掩的衣里捏弄着她的双乳，淫笑着说：「今儿是日本人的天下，日本人给咱撑着腰，咱不跟你讲良心，再说你顺顺贴贴地跟了咱，好日子有得是，那点儿不好？回过头想，你还是个姑娘身，你就不怕……」李有财嘴上叼着香烟迷着眼，那淫邪的话声裹着烟从嘴缝里钻出来。 
 
 「呸！」秀梅唾了他一口，她虽然怜惜她的身子，但她决不能屈服。她感到他那凌虐的手在用力，胸乳疼痛钻心，李有财像驴似的，鼻孔呼呼地喘着粗气，直喷到她的颈上，她感到了羞辱，拼命地用脚踹他…… 
 
 「嘿。嘿……有点味儿，真是大姑娘的味儿，弟兄们扒了她！」李有财满意地点着头…… 
 
 眨眼功夫几个汉奸扒去了秀梅衣裤鞋子，全身上下只剩了那辨子上的一根红头绳，两个汉奸拧住她的双手，阴暗的屋里那身子显得特别的白，一双丰满挺立的乳房留下了抓掐的指印，她本能地尽力收紧双腿，红着脸头扭向一边…… 
 李有财看直了眼，他从嘴上取下烟蒂猛地按向秀梅的小腹，秀梅叫了一声挣扎着向下蹲，被汉奸捉住辨子提了起来，「嘿……秀梅姑娘，这可是你自找的，」李有财那手一边在她身上摩莎着一边说「咋样？还来得及，两条道你选哪条？」 
 秀梅睁着怒眼，「你想让我投敌，做你的白日梦吧，你这死心踏地的汉奸，不会有好下场的……」 
 
 「哼！别怪咱无礼了！把她先给我放到长凳上去！」李有财一边说一边解着裤带，几个汉奸把秀梅按翻在长凳上，李有财退去裤子迫不及待地对着那白析的身子压了上去……一阵惨叫一阵骂，秀梅被几个汉奸遭踏了…… 
 
 当最后一个汉奸从秀梅身上爬下来，秀梅已骂嘶了声，血水染红了双腿，身下撕裂般的疼痛，双乳上留下了抓破的血痕，失去了她珍爱的女儿身，她内心是痛苦的…… 
 
 桃花和玉兰自睹了汉奸们的兽行，她们知道这群死心踏地的汉奸是什么都干得出来的…… 
 
 「这