只是开埸戏，今天的正戏还没开始呢，你们还得开口说话！」李有财这时他很清楚，小野还急着要口供，他在盆里插进一根粗铁丝，他指着秀梅和玉兰对汉奸们叫道：「带过来，叫她们见识见识！」几个汉奸架着秀梅和玉兰站在了木架跟前，李有财用手顶起桃花的头「听说你很能耐，顶得住皇军的重刑，今儿就拿你先试几招！」他回头从火盆里抽出那根烧红的铁丝捏着桃花那满是伤痕的乳房，从那还红肿的、被铁丝穿透过的地方凶狠地插了进去，只听嘶的一声，桃花一声惨叫，用力的挣扎使那木架摇晃了几下，惨叫声突然减弱，她昏死过去，摇晃的头沉了下来。 
 
 「李有财！你这个狼心狗肺的东西……」秀梅看到了汉奸的凶残，猛力地挣扎着骂着，李有财慢条斯礼地抽出那铁丝，在桃花沉下的头上浇了一瓢凉水，把那还冒着油烟的铁丝又插进火盆里…… 
 
 「秀梅姑娘，今儿我不着急，我会叫你们开口的，想说随时都行！要是不说，你们今天都别想活着出这屋！我要叫你们痛着慢慢地死！」 
 
 凉水浇醒了桃花，她动了一下头，李有财用手捏了捏她那疼痛的乳房，桃花又叫出了声，朦胧中她看见了李有财那残忍的脸，「桃花姑娘，感觉咋样……」，「呸！」桃花没等他说完朝着他脸上吐了一口，她无力地闭上眼，她又听见李有财从火盆里取烙铁的声音，她咬着牙等待着更凶狠的折磨……突然她撕裂人心的惨叫起来，下身一阵剧疼，一股焦味直窜上来，她猛地摇摆着头，那炽热的铁棍在进入她的身体，她眼前直冒金星，脸极度地变形，在疼痛的绝望中她再度昏了过去…… 
 
 玉兰开始流泪，她是为桃花哭泣，她真想扑着上前狠狠地咬死这个汉奸、这个豺狼，她预感到死神在向她们靠近，她想死得痛快些，但是那是不可能的，李有财是不会轻易放过她们的…… 
 
 秀梅已不再叫骂，只是闭上双眼等待着即将到来的折磨，李有财的凶残已告诉她，唯有可走的一条路是去面对__面对眼前这残酷的现实…… 
 
 尽管汉奸浇了几次冷水，这次桃花也没有醒过来，他们松开绳，桃花沉闷的的一声摔在地上，李有财已不再理会她，凶狠的目光落在秀梅和玉兰身上，他见玉兰眼里噙着泪，想必她已被震摄住，给她来点真格的以迫胁降服秀梅，他叫一个汉奸拿出来一包黄豆般大的盐粒，走到玉兰跟前，使着劲捏住她的乳房，被铁丝穿透过的伤口血水流了出来，在两个汉奸的夹持下她疼得挣扎着叫起来，李有财拿着一颗盐粒按在那伤口上一用力那盐粒挤了进去，玉兰嘶声地叫起来，李有财冷酷着脸，把盐粒一颗颗地向伤口里塞着…… 
 
 「李有财，你这没有人性的汉奸，你放了她……」李有财停住手走到秀梅面前，用手拨弄着她的乳头，「咋！你也想试试，告诉你这玩艺儿塞了进去，它就废啦！」他捏着秀梅的乳头摇晃着她的乳房威胁着，「我叫她慢慢地疼死，你要看不下去就早点儿说，我可没那闲功夫听你嚷嚷！」说完他又来到惨叫着的玉兰跟前捏住了她另一只乳房…… 
 
 玉兰凄惨的叫声撕裂了秀梅的心，她从李有财今天对桃花和玉兰的拷打看出，他是把人朝死里整，她再也不能让这个凶残的汉奸继续摧残玉兰，「李有财，你放了她！你要下毒手朝我来！」秀梅怒喊着。 
 
 李有财塞完了盐粒，拍拍手上的盐粉「把她吊起来叫她慢慢地疼着叫着！」他对架着玉兰的汉奸说道…… 
 
 「秀梅姑娘，你知道得比她们多，几次进城都完成的是重要任务，你这次进城又是干啥来了？」 
 
 「李有财！你要杀要打随你便，你别想从我这里得到半点口供！」秀梅坚决地回答到。 
 
 「哼，哼……看来需要在你身上下点功夫，我不会叫你像她们那样来重的，叫你慢慢熬！我有办法整治你，要死也别想死得痛快！」 
 
 玉兰倒吊着，双手捧着疼痛的双乳哀鸣着，两个汉奸时不时地用烙铁一下一下的在她身上烫着…… 
 
 「来呀！请她上架，先吊她个『半边猪』，」汉奸们放倒秀梅分别用绳捆住她一边手脚，两绳一拉她被侧着身横着吊在了刑架上，另外一手一脚垂着，李有财把她的长辨子捆在木架上扯起她的头，「嘿…！秀梅姑娘，这样吊着可不太好看，再加上那条子抽起来的味儿，你慢慢品吧，」一个汉奸用柳条猛地对着那大腿根抽去，秀梅垂吊的那腿猛地一蹬，李有财望着秀梅疼痛变形的脸、挣扎的身子满意地狞笑着「接着来，指着她痛处抽！」那汉奸来了劲，有准设准地抽起来，秀梅被极度的凌辱和疼痛折磨着，她咬紧牙尽量不叫出声来，不一会儿，那下身、大腿已抽得血痕斑斑红肿起来，李有财拍拍她疼痛扭曲的脸「行！挺能熬的啊，来呀！再给她换换口味儿……」 
 
 玉兰痛苦的嘶裂人心的惨叫声，响彻宪兵队，下午时分，小野带着几名宪兵来到讯刑室，李有财光着上身汗流夹背，他提着秀梅的辨子使她昂着头，一声惨叫，一个汉奸用涂了辣椒面的木棒塞进了她红肿的下身，李有财看着她痛苦的脸说「这味儿咋样，你要不说，我毁了你！」秀梅了缓了口气，怒视着他，汉奸们一下一下地抽插着搅动着木棒，秀梅的脸随着那木棒的抽插痛苦地变着形，汗水从她摇晃的身体上滚落在地上…… 
 
 小野看了看三个不屈的姑娘，便知审讯还没有结果，他走到秀梅跟前推开李有财提起她的头问道：「姑娘，你说实话的说，这次皇军的柳条子村遭袭击是谁的报信的，嗯！」秀梅一听心里一振奋，她知道赵虎那天已安全出城，并把情报送了出去，她望着小野冷冷一笑：「是我探到的情报，我叫人把情报送出去的，你们死伤的人不少吧？不然怎会劳你大驾来宁城，哈哈……」尽管那无情的木棒还插在她的身体里，疼痛还在折磨着她，但她是那样地自豪，没想到这次进城虽遭不幸，那情报是多么重要，叫日本人也尝到了苦头…… 
 
 「妈的，原来是你报的信！叫太君死伤那么多人，今天爷要捅死你！」李有财推开那两个汉奸他把那木棒狠命地向她的身体里推去，秀梅瞪圆了眼，猛地挣扎起来伴随着一声惨叫…… 
 
 小野喝住了李有财，他再次提起秀梅摇晃的头：「皇军的出城扫荡情报谁的提供？」 
 
 秀梅看了看小野说「你放下我们姐妹几个我再告诉你！」小野一听很满意，没想到李有财审了一上午也没个结果，他一来很快就叫它水落石出。 
 
 小野一声令下，宪兵和几个汉奸放下了秀梅和玉兰，秀梅忍着痛爬到桃花跟前，桃花已苏醒过来，她激动地说：「桃花，你听见了