吗？我们县大队伏击了日本人，小日本很快就要完了！」桃花满是伤痕的脸上露出了胜利的微笑…… 
 几个宪兵架起她们，小野走到秀梅跟前：「你的说！快快的说！」 
 
 秀梅用无力的手指着李有财：「哈哈……是他！」 
 
 李有财跳了起来：「妈的！你血口喷人，胡说！」秀梅一声冷笑「李有财！你在」四美楼「找伙夫，说鬼子要出城扫荡需要做干粮，已被我听到，把情报送了出去，你说这是真话还是胡说？哈哈……」秀梅笑得那样开心，那样自得。 
 「嗯！八格牙奴！」小野刷地一下抽出军刀，架在了李有财颈上，牙齿咬得直响，李有财脸变得发白，冷汗直冒，「太……太君，咱也是为皇军做……事，说……说漏了嘴……」。 
 
 「八格牙奴！皇军宁城驻军的死伤多半的，就在你的一句话！死了死了的有！」只见小野手起刀落李有财被砍倒在地，几个汉奸抖着双腿跪在地上求饶，小野无奈地看着他们…… 
 
 「通通地死了死了的！」他用军刀指着秀梅她们咆哮地吼叫起来…… 
 
 风扬着街上的尘土，宪兵们排成两行，风尘中三个姑娘被几个汉奸用铁丝穿着双乳牵拉着，她们忍着剧痛迈着艰辛的步子走在宁城大街上，走向城西乱葬岗刑场…… 
 
 秀梅知道她们最后的时刻已经到来，她用力地高呼着：「乡亲们，同胞们，团结起来，打倒小日本，把鬼子赶出中国去！」桃花和玉兰也同声高呼：「乡亲们，为我们报仇啊！我们一定会胜利，把日本鬼子赶出中国去……」呼声是那样激昂，场景是那样悲壮…… 
 
 小野和中村走在三个姑娘身后，中村被三个姑娘的不屈精神震憾了，虽然他巳接到小野的命令，调他去东南亚战场，但他已下了决心退出这场非正义的战争，停止对这个不屈民族的屠杀…… 
 
 西风烈烈，残阳如血，乱葬岗前一场血腥屠杀开始了，宪兵们用刺刀凶残地割下三个姑娘的乳房，用刺刀捅进她们的下身，一阵惨烈的叫声夹杂着悲壮的口号声…… 
 
 「看你的了！」小野抽出军刀，递给中村，他要中村亲手砍下三个姑娘的头，力图叫他重新竖立起日本军人的威风，中村接过军刀，他感到这刀是那样地沉重，虽然他知道死神已降临三个姑娘，他已下了决心不能再对她们举起屠刀，但他要在临死的三个姑娘面前证实他的忏悔，中村来到三个姑娘跟前，她们已鲜血满身，还在不停地喊着口号，中村把军刀庄重地放在地上站直了身，对三个姑娘深深鞠了个躬，然后跪下左手拾起军刀，把右手放在一块石碑上…… 
 
 「中村！不……」小野还没喊出来，只见刀光一闪中村那只右臂已断在坟头，血染红了中村的军服，他忍着剧痛站起身来面对小野说道：「这是一个不可征服的民族，我们在别人土地上屠杀、掠夺这是日本帝国的耻辱，日本帝国正在走向没落、失败，就像这西坠的残日，它很快将被这中原大地吞没……。」 
 
 「开枪！」小野气极败坏地下着命令，一阵枪声过后，三个姑娘倒在血泊中…… 
 
 中村面向西边，那残日正向地平面落去，他相信明天东方将升起一轮新的太阳，这太阳属于这个不屈的中原大地、属于这个不屈的中华民族。 
 
 
 