[高校变态魔] 淫妻小说 色色网首页 
 1.1 强暴处女教师的肛门 
 
 “去他的，工友真的不是人干的”他一面骂著一面在黑暗的风道?爬著，今天他被叫去修体育馆的空调，这也包括清理不通的风道“在这天杀的地方待下去我可能还没机会东山再起可能就被这工作整死”他一面骂到一面用手电筒照著前面的风道，就在这时，他听到了稚嫩的女孩嘻笑声以及置物柜开关的声音，便往最近的一处通风口望出去，他所见的令他到吸一口气许多高中女生的裸体呈现在他眼前，年轻，匀称，而又带著汗水的肉体让他顿时忘了自己身在何处，而通风口又位在墙壁低处，一些高中女生的私处跟肛门也让他一览无遗，已经半年没碰过女体的他忍不住掏出自己的鸡巴自慰，光著身的女高中生在他面前走来走去，抖动的腿肉，两腿之间因走动而若隐若现的肉缝让林桑几乎窒息，套弄著鸡巴的手也越来越快，不久便射了“奇怪，?有闻到一股腥味吗”一个绑著马尾，脸蛋十分可爱的娇小女孩说道“大概有老鼠死在空调系统?吧，听说学校都没人来处理”另一个身材修长的大眼女孩说道，一面穿上内裤“?心死了，我们学校的工友都是拿钱不做事的吗？” 
 
 “那个肥子不做事，一天到晚阴沉沉的低估不知道什?事，好恐怖！” 
 “那个光头老头吗？对啊，肥死算了！”穿好衣服的女孩们一面骂著一面捏著鼻子走出更衣室“可恶，总有一天要把她们蹂?的跪地求饶”林桑骂著，难得的风景就被这两个小婊子破坏了，他清了清自己的手跟裤子，打算继续往前爬就在此时，一个急促的高跟鞋脚步声传来“老师不要紧吧” 
 
 “老师尿急，社长?叫大家先热身” 
 
 天~ 林桑作梦也想不到今天自己的运气如此好，他看著穿著高跟鞋的腿往自己的前方跑去，偷规的?动让她在风道?快速的往前爬，他听到开门的声音“讨厌，脏死了”他听到女教师骂道，同时也听到另一扇门被打开的声音，似乎就从他前方的通风口传出来的，他快速爬到那里，往外看，发现一个年轻女教师正背对著他脱下裤袜和内裤，之后一个丰满雪白的臀部便在他前面蹲下，他的手几乎可以碰到那水嫩的臀部肌肤，而女教师大该是怕尿液流到阴户，便用手掰开自己的阴唇，一股清澈的尿液喷出，打在蹲式马桶?面，女教师的尿道，嫩穴，和肛门都让他看得清清楚楚，虽然拥有成熟的肉体，可是他发现女教师的嫩穴却像是少女的粉红色，“她该不会是处女吧…” 
 
 林桑开始仔细的观察著女教师的嫩穴，注意到了在嫩穴口四周有一层许多洞的薄皮肤，是她的处女膜！ 
 
 “天~ 居然有女教师是处女” 
 
 虽然以前做生意时检查过无数年轻女孩的处女膜，可是却不曾让他如此兴奋过，他往下看，女教师像菊花的肛门也一样是粉红色，并随著排尿而收缩，就好像一张嘴在对他呼吸一样，这些让他几乎忘了他眼前的肉洞是排泄用的器官，也让他忽然?生了一股莫名的?动：他想用自己的鸡巴去体验这个肛门?的柔软和温暖过不久尿液的力道减弱，一股剩?的尿液随著女教师阴户流下，沾湿了肛门，而肛门也因?女教师收紧膀胱而紧闭起来，女教师?了一口气，开始用卫生纸擦著自己的阴户跟肛门，她在擦拭肛门时特别在菊花门上用力按了一下，大概是想弄乾菊花瓣之间夹藏的尿液，这些动作差点让林桑把持不住，女教师之后便把内裤跟裤袜穿好，开门走出去，林桑也在这时撇见了女教师的脸- 清秀的脸蛋，厚但是短小的樱桃嘴，不到肩的短?，而且匀称的身材- 尤其是那将紧身裙撑起来的丰满双臀这样的美女却是处女？学校的男老师真是暴殄天物啊… 
 
 1.2 
 
 那天晚上林桑暂时忘了自己的处境，回味著今天看到的奇景，尤其是那个女教师的肛门，让他手淫射了许多次才满足“如果自己有半年前的财力跟势力，享受那女教师的肉体根本是轻而易举…”他一面?气一面看著自己因射精而软掉的鸡巴，忽然灵光一闪“等等，怕什?？…我以前刚起家时还不是一无所有，即使没钱和权要得到那些女人的肉体也多的是方法，说不定这学校?的师生会变成我重健色情地国的关键…” 
 
 他似乎是想出了某个计画，嘴角在他肥胖的脸上慢慢上扬。 
 
 1.3 
 
 那天看到的年轻女教师叫冯静“是今年刚从学校毕业的新老师，本身是306班班导，专精英文，但也同时是学校热舞社的指导老师，每个星期二和五放学后都会带著热舞社的社员到体育馆练习…”林桑背诵著他读过的学校教师?案，他已经想出如何?淫美女教师的肉体，一切就看他的计画能不能顺利的让美女教师进入他的陷阱“报告，?们叫的外卖送来了”林桑提著老师办公室叫外卖的便当进入老师办公室，并开始把便当放在每个老师桌上，他看见低头改考卷的冯静，今天她穿著白色衬衫，惹火的迷你裙，以及肉色的裤袜，将她完美的下半身清楚的展现出来，他想马上把冯静压倒在地上强?，不过?只告诉他必须忍耐，他从袋子?把他刚做过手脚的便当放到冯静桌上“林先生，谢谢你”冯静对他点头致谢，之后便转头跟邻座的老师聊天，同时也打开便当吃著“第一步计画成功，她居然完全没有怀疑！”林桑暗自高兴著，一面走出老师办公室 
 
 1.4 
 
 下午五点 
 
 “咕?…咕?…”带著热舞社到体育馆的冯静感到肠胃一阵绞痛，额头也因?痛而渗出几粒汗珠“大家先热身，今天就自由练习，练完自行解散，完毕”说完便以快速的小步，走向更衣室不好意思跟学生说自己要拉肚子，只好叫她们自由练习，此时肠胃又一阵绞痛，“今天的便当有问题吗？”冯静一面抱著肚子，一面拉第一间厕所的门，发现门锁死了，只好跑向另一间，也就是上次她小便的那一间，比较大间，但也是在厕所最深处的一间厕所冯静推开门，一不做二不休的拉下自己的裤袜和内裤，将迷你裙捞起，便往马桶一蹲，她放?自己的括约肌，“噗，噗”褐色的稀软粪便喷入了蹲式马桶，此时的她完全没注意到这间较大厕所旁边的空间还站著一个人就在冯静注意到他时，他的手已经戴上并锁住了门，眼前一位带著滑雪头套的人迅速?住她的嘴，她尝试起身反抗，可是他却控制不了自己的排便，褐色的粪液沿著她纤细的腿流入她拖到一半的裤袜，也玷污了内裤“呵呵，别动，老师，你应该是来这?拉大便，而不是反抗我才对”戴著头套的林桑一面说著，一面将美女教师想反抗的手压在墙上冯静想喊救