命，可是男人粗大的手不但让她无法开口，也让她的鼻子几乎不能呼吸，不过她在此时也总算把肛门收紧了“你就拉那?一点？我记得你中午可是吃很多呢”她眼前的林桑以嘲笑的口吻说著，一面把脸靠近她的脸“老师你就别再反抗了，不然的话…。”此时林桑放开了冯静的手，朝著冯静的胃部就是一拳“呜…”倒灌到喉咙的胃液差点让冯静吐了出来，同时也痛的弯下了腰“让我爽一下，我就放?走，你下一次在反抗我就用刀了”他这次用冰冷的口吻命令著冯静流下泪来，她不知道现在应该怎?办，倒是前面的变态狂用手按著她的头，强迫她点头“这样才乖” 
 变态忽然放下了手 
 
 冯静还来不及做任何反应时变态便用他的嘴盖住冯静的嘴唇，冯静想转头躲开，可是她发现自己的头被两支强而有力的手按著，而变态的舌头则推开自己的牙齿，并且缠绕著她的舌头，带著菸臭的唾液也流入了她的口腔，她直觉得想吐，可是眼前的变态却继续将更多唾液吐入她嘴?，她因?口腔太满，舌头又被纠缠著，不小心吞了一些下去 
 
 1.5 
 
 变态似乎看到了冯静吞下了他的唾液，便离开了她的嘴唇，冯静弯下腰把她嘴?的唾液咳出来，但是这个变态却不让她有喘息的机会“老师没有舌吻过吧？不然哪会如此狼狈？”他一面说著一面拉开裤子的拉?，掏出了他的鸡巴，冯静虽然常在书本上看过男性的生殖器，可是看到真实的还是第一次，那黑色，上面暴著青筋，又散发著一股腥味和尿臭味，想到这样的东西要侵入自己的身体，冯静害怕的打了个冷颤“来，用嘴帮我吸一下” 
 
 变态将他丑陋的鸡巴贴近美女教师的脸颊，冯静本能的转过脸去，要把那丑陋又带著怪味的东西放入嘴?，比刚才那?心的舌吻恐怖多了，变态用手粗暴的将她的脸转回来，半勃起的黑色鸡巴也同时贴到冯静脸上，不过她这次死也不张开嘴“别那?不配合，不要逼我用暴力喔” 
 
 变态发现她不肯张嘴后，便伸手捏住冯静的鼻子，并用力扯“啊啊…” 
 不但痛又不能呼吸，冯静痛苦的张开了嘴，而变态也马上将鸡巴顶入冯静口中，一阵腥味跟恶臭刺激著冯静的嗅觉，她皱著眉头想把那丑陋的东西吐出，可是变态却抓著她的头，并且下半身开始一前一后的摇摆，那丑陋的东西也像活塞一样的开始进出她的口腔“天啊，真是舒服极了” 
 
 林桑享受著处女生涩的舌头和那温暖的口腔，而鸡巴在滑过冯静的牙齿时，轻碰到牙齿的龟头带给了他意想不到的快感，他的鸡巴一直不断的在冯静的口?胀大，而冯静的小嘴也快容不下他胀大的鸡巴，一些唾液慢慢的从她嘴?溢出，林桑将冯静的头慢慢的往自己的下体按，他也感到鸡巴越陷越深，直到他感到他的龟头抵到了冯静的喉咙，而在他胯下的美女教师则是极度的不舒服，双手开始捶打著林桑的大腿，他将鸡巴退出，又猛然的进入冯静的喉咙，这时他再也忍不住了，他的鸡巴动抖动了一下，白浊的精液射进了冯静的喉咙“不！不要啊！”冯静在心?狂喊著，可是那?脏的又带著温度的毒液不断的灌入她的胃?，在这个变态解放后冯静再也忍不住了，她趴在马桶旁，当场吐了起来，闻到呕吐物混杂著粪便的臭味，令她又吐了一次“第一次口交就能让我那?快射出来，老师很有变成荡妇的浅能喔” 
 
 林桑一面说著一面脱下冯静拖了一半的裤袜跟内裤，同时也注意到了一个东西“老师，?的月经来了啊” 
 
 林桑边说边拿起垫在内裤?的卫生棉，渗透著经血的卫生棉散发著刺鼻的血腥味，冯静无力的朝他点头“今天是我经期第二天，拜??不要那?残忍，不要碰我的贞操”美女教师用小到几乎听不见的声音说，她颤抖的下巴更显示出她的无助林桑一时觉得十分扫兴，毕竟用鸡巴攻破美女教师的处女膜也是他今天计画的一部分，而计画要在体内射精的林桑也不希望因?月经而破坏破处时的完美景象，只好放弃了“好吧，今天就饶了?的处女膜，不过…” 
 
 他指著又再次勃起的鸡巴对冯静说 
 
 “我这一?总得有个肉洞让我射在?面” 
 
 天啊！他射了一次还不够，而自己也不能忍受那?心的毒液在嘴?流过了，冯静怕的将自己缩进厕所的一角“碍，老师?别怕，放心，我不会再要?口交了”似乎看穿了她的心思，林桑蹲了下来，同时也拉著冯静趴在自己的双腿上，而冯静则全没有反抗的力气，身体横趴在林桑的大腿上，而屁股则是对著林桑的脸，而林桑则完全不介意恶臭的粪便，细细的抚摸著冯静那漂亮的臀部曲线 
 
 1.6 
 
 “老师的屁股真是媲美艺术品啊” 
 
 林桑一面称?，一面朝屁股的深处摸去，这样的美臀如果在他以前的旅馆?绝对有一群对肛交有?好的客人排队等著要买，他小心的掰开冯静的屁股，终於看到这几天期望已久的肛门，可能因?冯静害怕的关?，整个粉红色的肛门缩的紧紧的，当他的手指开始抚摸菊花上的小皱摺时，冯静的生体像触电般的震了一下“老师的肛门不但可爱，还很敏感喔” 
 
 通常自己排便完后都不好意思看自己排泄的粪便，而自己肛门的肉被拉开的感觉和空气的接触，使冯静?生无法忍受的羞耻感而她感觉到变态的手指不断的在她的肛门四周游走，然后开始轻按她的肛门，而按的力道一次比一次大，想到平常连自己碰都有羞耻感的肛门，这个色狼却不知会用什?侵入自己的肛门，她内心恐惧的想著林桑的手指继续按著美女教师的肛门，他发现冯静的肛门比他想像中紧多了，他从口袋中掏出了一小罐润滑液，用手指挖出了一些，然后用指尖继续按著美女教师的肛门，而可爱的菊花也慢慢的往?面陷，终於，林桑的两?手指突破了紧闭的菊花，深深陷入美女教师温暖的直肠，而冯静也因?第一次有异物进入自己的直肠而忍不住大叫“啊啊啊啊啊啊…呜”?了不让冯静继续叫，林桑迅速的将冯静脱下的内裤塞进她的嘴?“老师，要是被人发现?翘著屁股让别人玩弄自己的肛门，对?自己没好处啊…” 
 
 林桑用听似温柔的话语恐吓著美女教师，而美女教师像是同意他的话，身体一动不动的任他摆布，林桑的手指也继续深入美女教师的肛门，?面的直肠壁温暖的让他的手指几乎融化，而越深入?面直肠壁就变得越来越紧实，就好像阻挡著他手指的侵略，在手指不能继续往下陷后，林桑才有点不情愿的把手指抽出来 
 1.7 
 
 冯静原本因?肛门的痛而屏住呼吸，林桑的手指拔出自己的肛门时，她开始大口的