喘气，同时也感到从肛门传来一阵强烈的便意“不要！说什?也不要让著个变态看到自己肛门排便的样子！”她使劲力气才阻止了强烈的排便感“老师的肛门刚才忽然鼓起来，后又马上消下去，真是可爱”林桑忍著笑，同时将刚才探索美女教师肛门的手指伸向冯静的脸，手指湿漉漉的，沾著一些褐色的粪便，同时还发出强烈的恶臭，这个景象跟塞在嘴?沾著粪便的内裤不断的让她胃?翻腾，可是吐过两次的她胃?已经没什?好吐了“老师如果拉不出来的话，我就来帮你忙吧” 
 
 林桑开始将剩淤的润滑液涂在自己的鸡巴上，黑色胀大的鸡巴因?润滑液而泛著光泽“用我的大鸡巴帮老师弄?肛门，同时用精液润滑一下老师你的直肠，你就可以痛快的排便了” 
 
 变态的污言秽语开始强?著冯静的意志，把她的恐惧感带到最高点，要把那?脏又丑陋的大东西放入自己的肛门，冯静光是用想的就快害怕得快昏倒了，她想用手遮住自己的肛门，可是这时她才发现她连举起手的力量都没有了而变态在这时则持续的观察美女教师屁股深处的菊花门，此时粉红色的菊花正随著美女教师的心情和呼吸而不规律的收缩著，这样的景色真是让人百看不厌，他的脸几乎要碰到美女教师颤抖的臀部，粪便的恶臭，尿臭，跟女人阴部特有骚味，不断的刺激他的嗅觉，他再也受不了了，他将脸埋进丰满的双丘沟之间，用湿润的舌头疯狂的舔著美女教师的菊花门“呜…” 那变态居然毫不顾忌的舔著自己身体最?脏的部位，照理说冯静的直觉反应是羞耻的紧缩肛门，但在此时有一种前所未有的感觉从下半身传来，那是一种像触电般，又让人几乎喘不过气的信奋感，这个感觉占据了她的意识，刚才自己被凌虐的羞耻感完全被?在脑后，她也不知?什?，开始放?自己的肛门去迎接变态在自己菊花上打转的舌头“喔，快感来了吗？老师的肛门开始变?软了” 
 
 冯静不理会他的污言秽语，她在进到这间厕所来之后还头一次觉得舒服过眼看冯静的肛门放?的差不多了，他便将冯静扶起，让美女教师背对著他靠在门上，他握著那挺的难受的大鸡巴，开始擦著美女教师两丘之间的深沟，而美女教师则闭著眼睛，似乎非常享受这个感觉，几次摩擦后，他终於将龟头顶在那个他弄软的菊花门上就是这一刻！美女教师像艺术品一样的美臀跟排泄器官此时完全由他摆布，这几天累积的性欲在这时爆发出来，他毫不犹豫的将下半身往前一挺“啊呜呜呜呜呜…呜呜” 
 
 从下半身传来的剧烈疼痛让冯静猛然的抬起头来，她想尖叫，但是嘴?塞著的内裤让她发不出任何声音，她感觉自己?面似乎有什?裂开了，面这感觉马上被排山倒海来的疼痛淹没“阿~ 老师的直肠真是太舒服了” 
 
 此时开始抽插的林桑，大鸡巴被直肠壁紧紧包围著，直肠的高温让他觉得自己的鸡巴快要融化了，从跟女人肛交能得到这样的快感，林桑自己也是头一遭，美女教师的肛门被他的鸡巴撑的老大，而原本粉红色的菊花门也变成他鸡巴周围一圈红肿的肉“不行，太痛太痛了啊啊啊” 
 
 冯静在心?尖叫著，?面撕裂开的痛开始扩大，因?痛，她的意识慢慢开始模糊，而下半身的力气也从颤抖的双腿离开他注意到冯静开始无力的双腿，便帮她转过身，面对著她将她的双腿抬起，让她背靠著墙双腿裹著他发胖的腰，这个体位同时也让他的鸡巴能够完全插入美女教师的肛门?，而美女教师因?疼痛而仰著头，五官也因痛苦而扭曲著，些微的粪液从被撑大的肛门四周溢出来，并顺著他抽出时的鸡巴滴到地上比阴道温暖的直肠虽然抽插不易，美女教师的肛门给了他久违的性满足，他用鸡巴不断往美女教师直肠的深处探索，就差没把自己的蛋蛋也塞进美女教师的肛门，而看著冯静带著痛苦的表情随著他的抽插仰起头，他的快感被推上最高潮“拜?饶了我吧，这实在太残忍了…”冯静心?祈祷著，不过事实并非她所愿，现在下半身跟她紧紧接合的变态只加速了他抽插的速度，每一次进出都加深了肛门裂开的痛楚，而虽然他看不见变态的脸，但是从他的眼神跟沉重的呼吸也知道他快要达到高潮了，此时变态开始轻吻她的脖子，也将脸埋入她被挤压成两个圆球的胸部，而他的抽插过不久后开始放慢，但是也越插越深，终於，冯静听到一声狂吼，同时感觉到一股热流在她的体内爆发，?心的毒液?滥了她的排泄器官，而变态在她体内射入越来越多的毒液让她感觉自己的直肠就要被塞爆了！而直肠?的排泄物感觉像是急忙的找寻出口，一股强烈的便意再次从下身传来，当变态将她的身体放下，让她屁股翘高的趴在地上，慢慢的把鸡巴拔出她的肛门时，她的括约肌完全不听使唤了，粪液夹杂著精液从美女教师的菊花门喷出，溅在身后的墙壁上，这样的场景维持了10秒，而缺乏力道的粪便则顺著她的大腿流到地上“畜胜！”这是她最后一刻的思想，之后意识陷入一片黑暗… 
 
 “昏过去了吗？” 
 
 林桑用手指感觉著美女教师的气息，没有性经验的年轻女子一下子要承受如此大的身心?击，不疯算是奇?了，发?了几天来累积的性?此时感到无比的满足虽然没有如愿攻破美女教师的处女膜，不过他尝到了这辈子最舒服的肛交，他也不急著夺走冯静的贞操，今天的计画成功了，接下来想要淫?眼前的美女教师就容易多了，在外送的便当和饮料理?下了泻药，算?泻药药效发作的时间，之后刻意破坏其他间厕所的门，轻易的把美女教师引入他埋伏好的厕所他检查著冯静的高高翘起的双丘，菊花门因?被撑过大而裂开，几股小血丝从伤口上冒出来，菊花门本身也变了形，四周的肌肉也因?抽插变得又红又肿，无法完全闭合的肛门还可以稍?看到肛门?的景象“真惨，不过过几天就会好了” 
 
 他想起自己过去肛交女人的经验，同时在刚刚给他许多快感的菊花门上亲了一下，便开始收拾残局，他将冯静的内裤从她的口中取出，之后，把裤袜，卫生棉，和她的迷你裙当成纪念品放入?备好的带子?，同时林桑想起了一件事，转身拆开蹲式马桶后面墙上通风口的盖子?面是一个他前天从观光客身边偷来的数位摄影机，录影的红色指示灯还亮著“希望刚才的一切都有完整的录下，几天之后我再回来夺走你的贞操吧” 
 
 林桑把录影功能关掉，笑著看仍然翘著屁股不醒人事的冯静，之后便轻?的走出女更衣室的厕所。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 