[我和妻子在不同场合的性交和口交] 淫妻小说 色色网首页 我是个男人，今年不满三十岁，身高１７８厘米，相貌不错，身材很好，性功能也很好。研究生毕业后，在私企工作，独自居住一套房子。标题中说是我和我的妻子，实际上是我和我的未婚妻，她不在我这个城市，今年国庆，她来看我了，下面我就给各位讲讲那几天我们是怎样性交的，又是怎样口交的。 
 
 我的未婚妻年龄比我略大一点，是个熟女，大学毕业后参加工作了。她身高１６５厘米，白皙，稍微丰满，中长发，大眼睛，乳房很大，屁股很圆。未婚妻是个很有味道的女人。 
 
 我见到她的那天，天气很暖和，她穿着短裙，戴着墨镜，她的眼睛不敢看我，我们都很激动，我知道我将会操她，她也知道她将会被我操。我们一起走进了我独自居住的那套房子。就在关好门的一刹那，未婚妻疯狂地抱住了我，她死命地亲我的嘴，吸我的嘴。我的鸡巴一下子就硬了起来，抵在她那柔软的腹部上，她的那对大奶压者我的胸膛，好久没有这种感觉了，我们在兴奋地拥抱者。 
 
 突然，我把她推开，让她转了半圈，我从她的背后猛地抱紧了她。她啊地叫了一声。我的双手揉搓着她的双乳，我的鸡巴抵在她的屁股上，她把头转向后面和我接吻，我的右手滑向了她那美丽的小腹，滑向了她的大腿中间，他的脸开始泛红，她开始喘着粗气，她的心跳加快，我的手指在轻轻地按摩她那柔嫩的阴部。我的左手扒起了她的上衣，未婚妻的那双大奶一下子跳了出来，她也害羞地低下了头。 
 
 我的嘴巴一口含住了一个奶头，那是个鲜艳的奶头。这时，我的右手已经感到这个女人流了很多水。我的鸡巴胀胀的，热热的，流出许多透明的液体，还一跳一跳的。我迅速褪下了外裤和内裤，那根黑色的大鸡巴跳了出来，高昂着它那不可一世的头！我迅速撩起了未婚妻的短裙并扒下了她的内裤。所有这些都在一两秒内完成了，她惊讶地浑身抖动了一下。我用手拍了一下她的屁股，那个白嫩圆滑的屁股一下就翘了起来。噢，我看到了未婚妻的逼，好美的逼啊！我受不住了，双手扶着那根黑鸡巴，用龟头在她阴唇上磨了几下，然后，我屁股一挺，整条鸡巴就日进了我未婚妻的逼！ 
 
 我双手抱着她的腰，不管她，疯狂地抽插！睾丸啪啪地打在她的屁股上，阴茎和阴道的交合发出迷人的滋滋声！干了几百下以后，我用力一顶，把她推出老远，再往后一退，就把鸡巴拔了出来。未婚妻两腿发软，象狗一样趴在地上喘息者，然后，她爬了起来，一口含住了我的鸡巴！我用双手轻轻爱抚她的秀发！未婚妻卖力地为我口交！ 
 
 过了一会，她昂起头，温柔地问我：宝贝，想到床上吗？我说：想让我到床上操你了？她假意嗔怪了我一声就忙着脱我的和她的不整齐的衣服。 
 
 富有弹性的床上，我趴在未婚妻的身上，一边吻她，一边操她，不时用我的阴埠挤压她的阴蒂，左一枪，右一枪，时快时慢，时深时浅。过了一会，我觉得这样不够猛烈，我就跪做在床上，双手按着未婚妻的小腹，屁股有些脱离床面，这样的姿势最适合激烈抽插！我每秒钟能抽插四五个来回，她双手抱头，想看我的鸡巴的进出，但她看一会就不行了，只能躺着，疯狂地左右摇头！而我，双手抓着她的奶子，鸡巴还在迅速地交合着。 
 
 我还不过瘾！我把她的双腿掀起来，把她的双腿按到她的肚子上，未婚妻的阴道整个暴露了出来。我那黑色的钢炮一下子插到了底，她抽搐了几下。我在缓慢而重重地撞击她！ 
 
 过了一会，我平躺了下来，未婚妻坐在我的鸡巴上，上下套弄，左右摇摆，那对丰满的大波浪真美丽！ 
 
 我们下床了。我抱者她，一边走，一边做爱，她的双手环抱着我的脖子。她的双腿搭在我的胳膊上。我们走走停停，其乐无穷。我还把她抵在墙上干了几炮呢！这时，我发现未婚妻的阴道了流出了兴奋的液体，好多好多！ 
 
 未婚妻跪在沙发上，我来了个老汉推车，其实就是鸡巴推逼！我有时用手把她的逼分的大大的，有时用手把她的逼夹得紧紧的。我还不时低头咬几口她的肩膀和屁股，她兴奋地嗷嗷叫！ 
 
 我把未婚妻抱到了浴室。我们互相为对方洗澡，那真是一件快乐的事情。在放满水的大浴缸里做爱真是一种享受！在暖暖的淋浴底下操穴真是一件快乐的事情！ 
 
 当我再度趴在未婚妻身上的时候，我感到我快要射了，我在冲刺，我的双手压着她的双手。我的嘴里喊着：鸡巴，逼，鸡巴，逼，我在抽搐着，我的鸡巴膨胀了！我快要射了。我果断及时地拔出了黑色的鸟，它跳着，连续喷出许多股精液，射得很远，撒在她的美丽的酥胸上！我说：宝贝，我没用了！未婚妻说：你太棒了！我抱紧她，爱抚着她，说了好多好多缠绵的情话，有高雅的，有极度粗俗的。未婚妻很高兴，和我相拥而眠。 
 
 我睡醒了，看着未婚妻雪白丰满的肉体，我真想用嘴巴犒劳她！我觉得女人的身体是美丽的，是干净的，我愿意为面前这位我心爱的女人口交！我于是轻柔地分开她的双腿，美丽的阴埠完全暴露在我的眼前！光洁的阴埠上长着几根稀疏美丽的阴毛，在朝下，是那可爱的肉缝儿，那里一根毛都没长，那里已经水流不止了。我用舌头轻轻地舔她阴道的周围，她感觉很舒服，想让我亲她的核心，于是扭动着屁股。我知道她醒了。 
 
 我决意满足她。我热乎乎的大嘴巴一下子就按在了她的逼上！我吸啊，吹啊，舔啊，咬啊，含啊，一会吃阴唇，一会把舌尖伸进阴道，一会温柔地含他啊的阴蒂，她受不了！我索性把手指伸进去抽插她的阴道，同时嘴巴亲她的阴蒂，未婚妻快要崩溃了！突然，我的舌尖滑到了她的屁眼上，她说：我要死了！我还不时轻咬她的臀部，奶头。脖子。耳垂。脚心。未婚妻达到了快乐的极致！ 
 
 我和未婚妻都很健康，都做过全面的体检。她是个皮肤非常好。脾气很好，还放得开的女人。我们每次做爱，不算前奏和事后温存，光各种姿势的抽插就得一两个小时。 
 
 我们在室外的不同地点做爱过，很刺激。我们在不同的时间做爱，很兴奋！我们还打算和另外一对夫妻或恋人交换性交或四人杂交。我们想再找一个男人，让他和我一起操我的未婚妻。如果哪位先生同意的话，我还愿意和你一起要你的老婆，如果哪位女性愿意的话，我乐意陪伴你，用我的一切。那样我都会感到很性福！ 
 
 我希望大家保密，自愿，对自己和对方负责，为了快乐，我敢做任何