[星球大战之刑讯莱娅] 淫妻小说 色色网首页 
第一章：义军的下落 
 
 冰冷的牢房中莱娅公主独自躺在帆布床上，她很清楚俘虏她的家伙们想知道些什么，但她下定决心保守机密，她明白将起义军基地的位置出卖给敌人将使义军面临灭顶之灾。她明白无论自己将面临何种考验，她都将必须保持沉默，把义军的机密藏在自己心底。 
 
 牢门突然被打开了，莱娅不由自主的从床上坐了起来，两名高大强壮，全副武装的卫兵来到她的面前。 
 
 「请跟我来，公主殿下。」其中一个对她说。 
 
 莱娅已明白抵抗是毫无意义的，但她仍然抗辩道：「我是帝国元老院的成员，你们无权这样对待我。」 
 
 「住嘴，跟我们走！」卫兵打断她并带她走出了牢门。 
 
 莱娅被带着走过一条长廊，进入电梯向下直达死星的中心位置DD一个她也从未到过的星球内部。未卜的前途使她的内心不由自主的颤栗。但她相信她能承受未来一切不幸。 
 
 终于，随着电梯门向两边徐徐打开，她们抵达了终点。四周阴森恐怖的气氛使莱娅感受到一阵恐惧，这里的布置本来就是要为囚犯们制造这样一种颤栗的氛围，应该说，他们的目的达到了。 
 
 这时，另外两名卫兵走上来接替了原来的两人并带莱娅走过一条阴暗的走廊，来到尽头的一个房间。当他们走过长廊时，莱娅不时听到四周传来呻吟和哭喊声，她不由得打了几个寒颤。他们一走到房门前，门就自动打开，莱娅被带了进去。 
 
 银河系中最令人畏惧人物，维达爵士，就站在房中。房间里灯火通明，莱娅看到房间中摆了一张方桌和几个柜子，还有几个从天花板上垂下的勾子，这使莱娅联想起传说中的帝国刑讯室，她决心要战胜它。 
 
 「您想干什么，维达爵士？」 
 
 灯影下维达爵士巨大的身影俯视着莱娅，他的声调深沉而平静，冷得让整个银河系都脊梁骨发凉。 
 
 「您很清楚我想知道什么，公主殿下，叛军基地的位置。」 
 
 「我对此一无所知，请带我马上离开这里！」 
 
 维达爵士走近莱娅，用一只带着手套的手脱起她的下巴，说道：「你会说的，公主殿下，而让您开口的过程将成为我最美好的回忆。请把你的衣服脱下来！」 
 
 「不！我决不这样做！」莱娅喘息着大喊起来。「你必须服从！」维达爵士无情的打断了她的抗议。 
 
 两名卫兵走上前来抓住了莱娅的双臂，维达爵士慢慢的撕开了她白色的外衣，他同时脱下莱娅靴子，解开了她的发结，最后，莱娅公主一丝不挂的站在了她的刑讯者们面前。 
 
 她的身材完美无暇DD双乳高耸，两腿修长而笔直，平坦的小腹，臀部圆润，美妙的双足和性感的脚趾。莱娅面带挑战的站在他们面前，她感到一阵刺骨的寒气从地板上传到了她的脚上。虽然他们正在无耻的羞辱她，但莱娅下定决心不向他们曲膝以保持她高贵的尊严。 
 
 维达爵士又一次走向她：「您会开口的，你是想现在就说呢？还是想先受些皮肉之苦呢？但我可以向你保证，公主殿下，无论如何你还是会说的。」在他的嘲讽声中，维达爵士带着手套的双手在莱娅的身上四处游走，玩弄着她的乳房，身体，臀部，甚至阴道。莱娅不由得发出阵阵屈辱的喘息声。 
 
 两名卫兵走上前来抓起莱娅的双臂并熟练的将她吊在了从天花板上垂下的勾子上，他们使莱娅的脚尖刚刚可以勉强接触到地面。维达爵士这时从柜子中拿出一条皮鞭DD一条看来很可怕，尾部有九个分叉的长鞭。 
 
 维达爵士在莱娅的面前晃动着鞭子，这使莱娅惊恐不已，虽然她竭尽全力不使这种恐惧表露出来。作为帝国的公主，她的一生都是在安逸舒适中度过的，没有人碰过她一手指头，因此虽然她性格坚强不屈，但她不知道自己是否能捱得住酷刑的折磨。 
 
 这时莱娅感到后背上一阵炸裂般的巨痛，这生平难以想象的疼痛使她不禁失声大叫，她随即决心绝不再将自己的痛苦暴露出来。皮鞭一次又一次的落在她的后背和臀部，她的背部和屁股上立时显现出一道道凸起的红印。 
 
 巨烈的疼痛使莱娅不禁热泪盈眶，但她强忍泪水，不作一声，她不想让她的泪水给敌人带来更大的满足。维达爵士不愧是折磨人的行家里手，他不仅懂得如何折磨对方的肉体，更了解该怎样从精神上瓦解对手。他会在疾风暴雨式的鞭打中突然停下来，让吊在那里，赤身裸体的姑娘在痛楚中体会无边的恐惧，从维达爵士呼吸器中发出的阴沉，粗重的呼吸声更加重了四周恐怖的气氛，而就在莱娅最毫无防备的一刻，他又会用尽全力的一鞭打下去。对莱衙来说，这场折磨仿佛持续了一生一世，每当就在她认为已经结束的时候，她的身后就会传来一阵巨痛。虽然莱娅大部分时间保持沉默，但有时痛楚来得是那样的剧烈和突然，使她甚至来不及抑制住哭喊的叫声。 
 
 终于，这场鞭打暂时停了下来，莱娅赤裸的全身闪动着晶莹的汗水，她觉得从后背和臀部不时的传来一阵阵火辣辣的刺痛。维达爵士从后面抓住她的长发并把她的脸庞转向自己。 
 
 「怎么样，公主殿下，你有什么要告诉我们的吗？要不你还想来点儿什么别的？」 
 
 莱娅转头凝视着维达爵士，她的目光中燃烧着仇恨的怒火，继续顽强的保持着沉默。维达爵士不禁一笑，漫不经心的宣布继续审讯。这一次他挑选了一条鞭尾打结的九尾鞭，由于长时间在醋中的浸泡，每条鞭尾都吸收了足够的醋酸。维达爵士挥舞着长鞭走近无助的姑娘。 
 
 「啪！」无情的鞭打又一次将莱娅送入了濒于崩溃的边缘，这一次鞭尾无情的撕开她娇嫩的肌肤，留下一条条红色的鞭痕。 
 
 「啪！啪啪┅┅」雨点般落下的的皮鞭使莱娅在巨痛中不停的挪动。她虽然决心尽量不使自己的痛苦显露在敌人面前，使他们感到施虐的乐趣，但这时她觉得自己快要忍不住了。无情的鞭打已经使她的后背和臀部皮开肉?，在醋酸的作用下产生了令人难以忍受的痛楚，皮鞭没头没脑的落在莱娅的背上，一次次的将她送入痛苦的旋涡中。 
 
 随着维达爵士的示意，鞭打暂时停了下来。这时莱娅的背部布满了纵横的伤痕，汗水不停的从她的裸体上淌下。 
 
 「公主殿下，你现在有什么可说的了吗？」 
 
 莱娅鼓足全身力量向维达爵士的脸上唾去。这使她的刑讯者们不禁笑了起来，他们对莱睚这种可悲无助的挑衅不屑一顾。 
 
 「给公主准备一下！」维达爵士命令道。 
 
 两名卫