兵走上前来将莱娅赤裸的双腿抬起，然后把它们分开牢牢绑在了从梁上垂下的另外两个勾子上，这样一来，莱娅被双腿大张着吊了起来，而她的阴部就毫无遮掩的展现在审讯者的面前。维达爵士拿起鞭子用力朝她的阴部抽去，尽管莱娅下定决心绝不屈服，但这种对女性最稚嫩的部位的无情摧残还是令她失声嘶叫起来。 
 
 「啊哈！公主殿下，您终于有点儿反应了！你有什么要说的吗？」 
 
 「不！我什么也不会告诉你们的！啊┅┅啊┅┅」莱娅话音未落，维达爵士就又向她的阴部不停的抽去。莱娅在维达爵士的鞭下翻腾扭动，绝望无助的试图躲避着皮鞭，哪怕是一分一毫以便避开她那稚嫩的阴部也好。可惜她毫无机会DD维达爵士的目标是那样的精确，不久，莱娅就在这残忍的鞭打下晕死了过去。 
 
 一桶冰冷的盐水使莱娅苏醒了过来。 
 
 「我必须说，亲爱的公主殿下，」维达爵士嘲弄道，「我对您忍受酷刑的本领深感失望，如果你在这样『轻轻的』鞭打下都会昏死过去的话，对您应付将来我们为你准备的更厉害的刑罚可不是什么好兆头。你知道，除非你现在愿意说些什么，我们将不得不那样做。」 
 
 汗水小溪般的从莱娅的脸颊上淌下，她向维达爵士抛过轻蔑的一瞥，这就是她的回答。 
 
 作为对莱娅拒不合作的回应，维达爵士拿过一只一端连有软管的瓶子。他分开莱娅的双腿，将软管从她的肛门插了进去。莱娅不禁再次低声呻吟起来。维达爵士不停的挤压软管，将瓶中的液体压进莱娅的肠道。几乎同时，莱娅觉得她的小腹象着火似的疼痛，瓶中不知何物的液体在她体翻滚并产生痉挛。莱娅不停的呻吟扭曲，维达爵士俯身欣赏着莱娅痛苦失色的脸庞。 
 
 莱娅倾尽全力的忍耐着在维达爵士面前排泄的欲望，但小腹火烧火燎似的绞痛最终让她放弃了忍耐，痛快的排出了她腹中的一切。与此同时，莱娅感到一阵轻松，她喘息着松了一口气。可当她看到维达爵士将她的排泄物都收集在一起，放进一个桶内，并拿近她时，她刚刚放松的神经不禁又紧绷起来。 
 维达爵士向一个卫兵点头示意，卫兵戴上手套走上前来紧紧的抓牢了莱娅的头部，维达爵士开始一边把莱娅的粪便塞入她的嘴里，一边命令她咽下去。莱娅试图把这些令人作呕的东西吐出去，但她身后的士兵立即用手堵住了她的嘴，而这时维达爵士则不停的击打她的喉部，强迫她吃了下去。 
 
 在他们的强迫下，莱娅将桶中自己的排泄物吃了个干干净净。如果她吐出来，维达爵士会将它们重新收集起来并强迫莱娅吃下去；如果她咬紧牙关闭嘴不吃，他们就捏住莱娅的鼻子使她不得不张嘴呼吸，然后再把粪便塞入她的嘴中。有好几次，莱娅不堪忍受这种非人的折磨而呕吐，维达爵士便重新将它们再送回这个可怜的女孩的嘴里。他就象是一个耐心的饲养员一般，直到几个小时后，莱娅『吃光』了她所有的『食品』。 
 
 维达爵士再次俯视莱娅，她的脸上和前胸沾满了自己的粪便，肮脏不堪。 
 「公主殿下，您现在有什么要说的了吗？」维达爵士问道。 
 
 尽管刚刚经受了无耻的凌辱和折磨，莱娅公主还是用尽全力向他投去不屈的目光。维达爵士又一次发出了他那阴寒澈骨的冷笑，然后拿起了另一个装满液体的瓶子，这一举动不禁让莱娅浑身发颤。维达爵士又拿出了一条又细又长的导管，两旁的士兵上前紧紧抓住莱娅的双腿，维达爵士不慌不忙的将导管插入了莱娅的尿道中。他慢慢地把瓶中的液体抽入莱娅的膀胱中，他挤压得很慢，以免使莱娅的膀胱涨破。 
 
 当他做完这一切后，可怜的姑娘便又一次被淹没在膀胱涨痛的痛苦中了。 
 维达爵士夹住导管并使其保留在莱娅的体内，然后他命令将莱娅放下来关进了一个小笼子中。笼子的大小仅够让莱娅蜷缩着双腿坐在里面。她的双手被从后面反绑，使她无法自己将导管拔出，这样莱娅在受刑的间歇其间还不得不忍受着涨大的膀胱给她带来的无休止的折磨。 
 
 几个小时后，他们为莱娅拔出了导管，她又一次被迫在维达爵士和他的士兵面前排泄，这无疑又是对她的蓄意羞辱。莱娅还被允许把自己洗干净，然后又被关入了笼内。 
 
 莱娅盘膝坐在狭小的笼中，她的两腿依然美丽，性感的玉足和柔弱的脚趾微微弯曲。尽管四周依然灯火通明，身后不时的有吵闹声传来，但莱娅庆幸自己顶住了目前严酷的考验，现在，她终于可以让自己饱经摧残的身躯稍事休息了┅┅ 
 
 
第二章：不屈的莱娅 
 
 莱娅在昏睡中不知过了多久，直到帝国士兵走近时才突然将她惊醒。尽管公主赤身裸体，未着寸缕，她依然努力使自己在敌人面前保持着高贵的尊严和不屈的神情。 
 
 莱娅试图稍做抵抗，但她显然不是两个士兵的对手，踉踉怆创中莱娅被他们又一次带进了那个令她痛苦不堪的帝国刑讯室。维达爵士看来已经在这里恭候多时了。 
 
 士兵把莱娅径直拖向房中的刑台并熟练的将莱娅赤裸的身躯紧缚在台上。 
 他们将莱娅的双臂用皮带分别绑在她的身体两侧，另外两条宽大的皮带使她洁白无瑕的身体和刑台紧紧相贴，最后，两条皮带绕过她圆滑的足腕，使她彻底丧失了移动的可能。 
 
 一切就绪后，两个士兵稍稍退后，居高临下的欣赏着莱娅那无可挑剔的玉体。刑台上的公主仍然作着徒劳的挣扎，她双拳紧握，脚趾也随着一张一合，试图把自己从这可怕的禁锢中解放出来。无奈穿过她身体，双臂和脚踝的皮带是那样的牢固，无情的粉碎了她的幻想。莱娅终于明白自己现在唯一能做的只有激励自己顶住随之而来的凌辱了。 
 
 这时，一架奇形怪状的机器从房内的一个柜子中被推了出来，莱娅充满恐惧的望着它被拉近自己的身边。这台令人望而生畏的仪器上有多只机械臂，每条机械臂的末端都有一根在灯光下寒光闪闪的粗大的钢针。莱娅曾经对它有所耳闻，但她无法相信真的有人能制造出如此怪异可怕的刑讯机器。 
 
 莱娅紧张的望着维达爵士手持钢针，走到自己身边。伸手轻轻的在她浑圆光滑的肩部抚摸着，熟练的找寻骨缝之间的关节处下手，莱娅不由得又一次徒劳的蠕动反抗，试图躲避向她袭来的钢针，但这一切都是毫无意义的，她只有眼睁睁的看着针尖带着痛苦刺破她吹弹可破的肌肤，一点点地深入她的体内。莱娅抽泣着下意识的将身体缩向桌面，但针尖与神经相触那一刹所产生的巨大的痛楚仍然使她全身不由自主地向上弹起，浑身在剧烈痛