公主饱经摧残的身躯。在这两种酷刑对莱娅一起的折磨下，莱娅又一次面对着前所未有的考验，身体内各处的神经在钢针的振颤下给她所带来的痛苦已经令她痛不欲生，而电流在她的姣躯的各个敏感部位的神经未梢上所产生的灼热的刺痛则无疑使莱娅的处境更加雪上加霜。 
 
 坚强的公主在她无法想象的痛苦中苦苦挣扎，她声嘶力竭的嚎叫着，洁白无瑕的玉体一次次的从刑台上抬起，在一道道皮带的绑缚下呈弓形凸起，仿佛在竭力释放着酷刑给她造成的痛楚。 
 
 令人惨不忍睹的酷刑又一次停了下来，莱娅在她精疲力竭的喘息声中，隐约听到一个熟悉的声音在她耳边响起：「她怎么样了？」 
 
 公主艰难的扭头望去D不错，正是他，莱娅的宿敌拉高将军。拉高将军一边说着，一边缓缓走近莱娅，用贪婪，下流的眼神紧紧盯住了公主被紧紧绑缚的裸体，不停的在莱娅那令人向往的同体上四处打量。 
 
 在一个老头的注视下一丝不挂，全身各处被自己多年的宿敌一览无余，这在莱娅的精神上无疑是一种比她所刚刚承受的肉体上的折磨更加难以忍受的羞辱。 
 
 拉高将军不由得伸手轻触着莱娅那光滑，纤细的脚底和每只小巧圆润的脚趾，然后用手指在莱娅下身的肉缝中来回摩擦，而另一只手则伸向公主高耸的乳峰，大力揉搓着，并不时地用力拧着莱娅插着钢针的乳头。肉体上的痛楚和精神上的凌辱使公主更加羞愤欲死。呼吸也不由得随之急促起来。 
 
 「过得还愉快吧？我亲爱的公主殿下！」将军讥讽洗落道。 
 
 莱娅无言地把脸转向另一边，暴徒们对她无耻的凌辱令她此时不禁热泪盈眶。 
 
 就在此刻，令她疯狂的剧痛又一次呼啸着扑向了她的身躯，在痛苦的挣扎中，莱娅泪眼婆娑的看见了拉高将军在她面前的狞笑。像往常一样，酷刑依旧时断时续，每当仪器开动时，彻头彻尾的剧痛会令公主全身痉挛不止，不断的呻吟哭喊；而在苦刑的短暂的间歇中，莱娅会默默地祈祷这是当天酷刑的结束，但不幸的是，随着拉高将军再次无耻的玩弄过她那丰满，结实的胴体后，新一轮的磨难就会随之而来。令她难以置信的剧痛一次次的击穿她的身体，从她丰腴的乳房，直至她的每一根脚趾，致使她嘶叫连连。 
 
 坚强的公主在刑台上艰难无助的挣扎着，虽然她经受了如此长时间的非人折磨，但她至今并未向敌人屈膝求饶，连一个字都没有，只是不断地发出令人心碎的呻吟和哭喊，当然，也有无助的呜咽声，此情此景不禁令她的敌人们也对莱娅肃然起敬，为她不屈的精神所折服。如果我们有机会再此时揭开维达爵士的面具，你会看到他脸上那冷漠的笑容，当维达爵士一想到可以不断地给莱娅施刑时，他便情不自禁的微笑起来。那么拉高将军呢？ 
 
 是的，他也在笑，当然也是为了同样的原因。 
 
 仪器终于被停了下来，维达爵士再一次来到莱娅紧缚的身躯旁，这次他的手中拿了一根又长又细的钢针。公主睁大双眼，充满恐惧地看着维达爵士，她的浑身上下汗水淋漓，像在水中浸泡过似的。维达爵士走到莱娅的右侧，牢牢抓住公主那修长结实的大腿，并粗暴的在她的大腿内侧不停地揉搓。莱娅无力的试图移动双腿，但皮带将它们紧紧绑在了台面上，丝毫动弹不得。 
 
 当维达爵士紧握莱娅的右腿并开始用长针刺入她的大腿内侧时，莱娅在极度的恐惧和痛楚中发出了一连串的长声尖叫，当针尖最终刺穿她的肌肉并与大腿骨相触时，剧痛使得莱娅的尖叫顿时嘎然而止，取而代之的是她急促的喘息声。维达爵士然后缓慢，小心仔细地在莱娅的大腿上前后移动着长针，使针尖与骨膜不断的摩擦。这在刑讯中被形象地称为『刮骨』，是一种极为残忍，令人痛不欲生的刑讯手段。 
 
 尽管莱娅倾尽全力，她终于又一次忍耐不住的高叫起来： 
 
 「┅┅啊┅┅啊！不┅┅上帝呀┅┅不！┅┅」 
 
 一时间，公主凄惨的哭叫声充满了房间的每一个角落，而当她的左腿也受到了同样的摧残时，莱娅的悲鸣变得越发凄厉起来，施刑者这一次把长针深深的插入了莱娅的腿骨内，这时公主的叫声听来已是让人凄然落泪了。拉高将军在一旁目睹这残决人寰的一幕，不时地微微颔首对施刑者的残忍以示赞许。 
 终于，刑讯告一段落，长长的钢针从莱娅的大腿上拔了下来，但连在那台给莱娅带来无穷煎熬的仪器上，插在公主身体其他各个部位的钢针依旧还保留着。莱娅疲惫无力的瘫软在刑台上，浑身上下都被一层晶莹，细密的汗珠覆盖着，大口大口的喘着粗气。压抑沉默的气氛中，两行泪水无言的流过公主坚毅，美丽的脸庞┅┅ 
 
 莱娅顽强的要自己不向敌人屈膝求饶，事实上，她也不能就此放弃，全体义军的安危要求她必须继续承受敌人施加给她的一切凌辱和折磨，虽然她根本不知道如何才能使自己做到这一点┅┅ 
 
 正当莱娅赤裸的身躯还在刚刚经历的痛苦折磨和令人心悸的恐惧中不停的颤栗痉挛时，拉高将军与维达爵士又一次走到她的身旁，冷漠的凝视着公主那张清纯美丽的脸庞。维达爵士一只手紧紧抓住莱娅的长发，使她的头部无法动弹，然后将一块圆形的橡胶塞进了她的嘴巴，这使莱娅的嘴成Ｏ型张开，无法合拢，维达爵士随后用双手紧紧按住了莱娅的头部。 
 
 与此同时，拉高将军则在莱娅面前晃动着一根牙钻，这使公主那充满痛苦的双眼上又蒙上了一层恐惧，并立时大张开来。将军看到莱娅紧张地反应，不由得发出了吃吃地低笑声。将军微微弯下身去，开始钻莱娅的第一枚牙齿。 
 可怜的公主清楚地感觉到钻头扎入她牙龈的根部，并带来一阵阵令她无法相信的钻心的疼痛。将军随后拉过仪器上的一根钢针，并把它插入莱娅钻开的牙洞中，刺激着她的牙神经。这时公主湿淋淋的裸体上依旧插满了钢针，少女成熟的各个敏感，稚嫩的性器官上都无一例外的连接着两个电极┅┅ 
 
 莱娅猛然意识到即将发生的一切，一股凉气从她的脚底油然而生。 
 
 仪器的再次启动将莱娅彻底抛入了地狱的底层，那灼热刺骨的剧痛在她的体内咆哮肆虐，让她不由自主地用尽全身力量将身体从刑台上猛地挺起，口中随即发出了难以抑制，让人心碎的惨叫声。 
 
 为了使莱娅不至于在连续的折磨中昏迷，从而使她能更为清醒地感受到酷刑给她带来的折磨，维达爵士不时地控制着仪器暂停下来，以便让莱娅稍事喘息，然后再次启动仪器并刻意加大强度。 
 
 莱娅此时已经无法