描述自己所承受的痛苦了，她不由得抬头望着将军嘴角挂着一丝微笑的脸孔和维达爵士那永远不变的面具，喉咙里不停的发出连续的嘶叫，剧痛已经完全吞噬了她的肉体，她那娇小可爱的身躯的每一寸肌肤都在不断的嘶鸣挣扎，只有在仪器停下时才会稍稍停顿。剧痛已经成为她生命中的一切，她所能感受到的也只有无边的疼痛，其它一切都已不复存在了。莱娅这时愿意做任何事，任何事使自己从这无穷无尽的煎熬中彻底解脱，她已经实在无法坚持下去了。 
 
 义军几天前就已经获悉莱娅被捕的消息，他们应该懂得，也有足够的时间撤离原先的基地。莱娅在无情的摧残下终于不得不放弃自己两天来坚守的信念，她认为只要她说出敌人想知道的秘密，他们就会停下来。公主决定说出基地的位置以使将军和维达爵士停止对自己的折磨。她情不自禁的暗暗呜咽道： 
 「上帝呀！请让他们停下来吧！」 
 
 公主终于在精神崩溃中开始求饶了，仪器一时听了下来，但她的头部被随即又一次牢牢按住，将军拿起牙钻开始钻莱娅的另一颗牙齿，赤裸无助住的姑娘立即开始申辩请求道：「不，不，请停下来┅┅我愿意说，我愿意说出基地的位置┅┅」 
 
 但公主的请求没有得到相应的回应，将军依然毫不犹豫地向莱娅的牙齿钻了下去，姑娘由于剧痛和惊秫发出的叫声在他听来仿佛就是天上的伦音妙曲，他不停的钻着姑娘的牙齿，享受着折磨少女的乐趣。在极度的惊恐疼痛中，莱娅的手指，脚趾不停的一张一合，她无论如何都愿意马上结束这场对她的摧残和折磨。 
 
 终于，将军和其他的人都停了下来，莱娅仍然躺在刑台上呜咽哭泣： 
 「请，请不要再打我了，求求你们住手吧！┅┅我愿意说┅┅我愿意告诉你们一切┅┅只要你们不再对我用刑！」 
 
 「非常好，我的公主殿下，」拉高将军心满意足的说道，「叛军基地到底在哪里？」 
 
 「在，┅┅在丹图星上┅┅」公主低声答道，酷刑已经完全摧毁了她的意志，令她全无以前的坚毅的神色。「我被捕时他们还在那里，也许现在已经离开了，但他们以前确实在那儿！┅┅哦┅┅不┅┅不┅┅求求你们不要再折磨我了！」 
 
 「把她带走。」将军满意的命令道。 
 
 士兵把莱娅拖回地窖，还给了她几件衣服和鞋子。莱娅不由自主地瘫软在地，整整两天的酷刑折磨使她不论在肉体还是精神上都已经彻底崩溃。她不知道接下来会怎样，她想自己也许会被『伪法庭』判处流放或终生监禁。莱娅希望自己的战友们在她刚刚被捕后就已经明智的撤离了原先的基地。但无论如何，令她痛不欲生的折磨终于结束了，她现在只想好好的睡上一觉。事实上，可怜的姑娘并没有意识到，对她的折磨其实远未结束，准确地说，这仅仅是她噩梦的开始。 
 
 
第三章：帝国的裁决 
 
 莱娅带着浑身的伤痛在牢房中沉沉睡去，几个小时过去了，两名帝国士兵走了进来，命令莱娅跟他们一起走出了牢房。两名士兵从两侧紧紧裹胁着公主走过一条长长的走廊，将她押入了一间狭小而明亮的房间。 
 
 莱娅刚一走进房间，就发现拉高将军和维达爵士早已等在这里了。 
 
 此时，奉命押送莱娅的两名士兵走到公主身后将她的双手反绑在背后，并把公主的嘴死死塞住，然后士兵回到莱娅两侧，牢牢抓住了公主的双臂站到将军和维达爵士的跟前。 
 
 一身囚衣的公主经过一夜在牢房中的休整，此时看起来神色已经恢复了往日的沉着和坚毅，但当她再一次面对这两个几天来用尽残无人性的凌辱和酷刑逼她就范，使她痛不欲生的宿敌时，公主的目光中，不由自主地流露出一丝恐惧。 
 
 拉高将军这时向前缓缓地走上一步，稳稳地站在莱娅身前，然后打开手中的文件夹，用缓慢枯燥的声调庄严地高声宣读道：「帝国裁判庭对公主您至今仍然拒绝吐露叛军基地的位置深表遗憾┅┅」 
 
 听到这里，莱娅不由得迷茫地睁大了双眼，她急切的想说些什么但她的嘴里被塞得满满的，只能发出含混不清的呜呜声。 
 
 「由于殿下的长时间的顽抗并坚持不与帝国军方合作，我们将不得不在将来的刑讯中使用更为激烈的手段来获取您的口供，在这些证人面前┅┅」 
 将军说到这里，抬头望向房中的维达爵士和两名士兵，然后继续念道： 
 「我现在签署帝国第１２３－８号裁决令，授权在审讯过程中对犯人使用损毁其肢体的刑罚。」 
 
 莱娅此时已是双目圆睁，震惊和恐惧使她的两眼连眨都不眨一下，她感到自己的两腿又酸又软，仿佛已经无法支撑她娇小的身躯，她身旁的两名士兵用力从腋下把她架起。维达爵士走上前来从士兵的手中接过莱娅，用带着皮手套的有力的双手牢牢抓住了公主的双肩。 
 
 莱娅看到拉高将军此时在一旁签署了那份无疑将给她带来更为凄惨命运的文件，而她唯一能做到的只是从被人紧紧塞住的嘴中发出低低的、绝望的呜咽声。因为公主清楚的知道这份文件将不仅仅可以令她的敌人肆意摧残她的肉体，而且一旦囚犯由于过度的酷刑而死亡，审讯者将不会为此承担任何责任。 
 公主的脑海中空白一片，她努力集中精力，想弄清楚这一切是如何发生的，她看到拉高将军转身走向一名士兵，命令他将刚刚签署的文件交由帝国档案室保存，并对士兵叮嘱道： 
 
 「在你处理好这份文件之后，再去查看一下我先前命令的对丹图星的搜索任务准备得如何。一定要向他们再次重申派出的搜索舰队必须全副武装，尽管我们几乎可以肯定那里不会有什么，但是有备无患，叛军可能随时随地都会出现！」 
 
 听到这里，莱娅不禁热泪盈眶。一切都清楚了，拉高将军和维达爵士正在演一出他们预谋的『好戏』，他们隐瞒了公主已经招供的事实，这样他们就可以继续对自己施以酷刑，当然，并不是为了获取更多的口供，而不过是为了发泄他们折磨一个美丽少女的欲望。 
 
 与此同时，他们安排了一支强大的帝国星际舰队前往丹图星侦查，从而将『遭遇』义军，并予以摧毁。想到这些，莱娅忍不住流下了凄凉的眼泪。奉命而去的士兵离开了房间，维达爵士上前撕碎了莱娅身上宽大，单薄的囚衣，然后从她的嘴里取出了使她无法出声的东西。美丽，高傲的公主又一次赤身裸体，一丝不挂的站在了她的敌人面前。 
 
 「你们┅┅这些浑蛋！」浑身赤裸的公主愤怒的低声诅咒着：「无耻的家伙！」拉高将军和维达爵士不由得会心的一笑。 
 