
 「啊！我亲爱的公主，」将军的脸上带着难以掩饰的兴奋，「您知道吗？款待您总是一种让人乐此不疲的快事！」他一边说，一边走到莱娅身前，面带微笑的低头看着公主那美的令人心动的脸庞。莱娅努力掩饰着自己心头的恐惧，沉着坚毅的望向与她不共戴天的敌人。 
 
 拉高将军向前又缓缓跨出半步，鞋底踩到了莱娅赤裸光滑的脚背上，随即用脚尖使劲碾着莱娅的脚趾。公主大大的双目里流露出一丝痛苦，但她只是轻轻的哼了一声。将军沉浸在莱娅的痛苦为他带来的巨大的满足感中，嘴角带着刻毒冷酷的笑容。他转身对维达爵士说道： 
 
 「那么，维达爵士，既然我们已经拿到了帝国的裁决令，那就让我们开始吧！」 
 
 「如您所愿！亲爱的将军阁下！」维达爵士微微躬身，然后慢慢走向莱娅公主┅┅ 
 
 莱娅又一次被赤身裸体的绑在了帝国刑讯室的刑台上，不过这一次她的双腿被大大地向两边分开，两条皮带穿过她圆滑的脚踝，使她动弹不得。这种姿势使女性最宝贵，娇嫩的部位完全暴露在拉高将军和维达爵士这两个恶魔面前，透过她微微张开的阴唇，粉红色的嫩肉隐约可见。 
 
 维达爵士手持一头呈圆形的木棍来到公主身边，他将棍子的圆头轻轻的在莱娅的脸颊两侧摩擦，他的动作是那么的轻柔，但公主仍然清楚地感觉到木棍的圆头粗糙无比，她仔细的打量了一眼木棍，才发现棍子的圆头上包着一层粗砂纸。维达爵士不停的用木棍在公主全身各处轻柔的来回擦来蹭去，一股莫名的恐惧使莱娅无法自控的浑身战栗。 
 
 时不时地，维达爵士会突然用包裹着砂纸的圆头在莱娅身上任一部位那细嫩光滑的皮肤上用力摩擦，使得毫无防备的公主在突然而至的疼痛之下失声高叫。 
 
 面对自己无法逃脱的厄运，莱娅不停地猜想维达爵士下一次会选在自己身上的哪里下手。终于，维达爵士来到了刑台的下方，面对着莱娅赤裸暴露的下身。紧张和恐惧让公主浑身上下的每一处都在簌簌发抖，但她早已下定决心不再向敌人求饶，不！莱娅坚强的个性决不允许她再次向这两个折磨，欺骗自己的家伙屈膝。 
 
 因此，当她感觉到粗糙的棍头挑逗似的轻触着她柔软的耻毛时，她不禁在巨大的耻辱和悲凉的无奈中把头扭向刑台的另一边。木棍继续缓慢的伸向莱娅的下身，她已经可以感到粗糙的砂纸在摩擦她的阴唇了，紧张使公主呼吸加速，两行无言的泪水流出了她紧闭的双眼，从眼角缓缓的滚落下来。莱娅已经集中了全身的力量，准备迎接那即将到来的可怕的折磨。 
 
 尽管如此，当维达爵士用尽全力的将带有粗砂纸的棍头猛地插入莱娅娇嫩的阴道，旋转然后毫不停留地拔出时，莱娅还是被下身传来的那女性无法忍受的撕裂般的剧痛所压倒，也许是为了释放自己体内那灼热的刺痛，莱娅倾尽全力的从喉咙深处发出了一声嚎叫。 
 
 正当莱娅依旧沉浸在阴道内发出的灼热的剧痛中时，她隐约感觉到维达爵士带着手套的双手用力抓住了自己的大腿内侧，并使劲将她的臀部向两边分扯开。突然，维达爵士猛地将棍子旋转着一下插入了公主的肛门。由于两天前莱娅所经受的灌肠的折磨（请见译文第一章），她的肛门内仍旧干燥异常，这无疑使粗糙的棍头进入时给她带来更大的痛楚。 
 
 将军和维达爵士此时向后稍稍退开，面带微笑的静静欣赏着刑台上痉挛扭动的莱娅在钻心的痛苦中哭泣呻吟。 
 
 许久，莱娅从刚刚的酷刑给她身心所带来的巨大的痛苦中渐渐平静了下来，这时，她感到刑台的上部在缓缓升高，使她由平躺的姿势逐渐变为全身『斜坐』。 
 
 在刑台上，她的上身和胸部仍然被皮带牢牢固定在升起的台面上。维达爵士手中拿着一条短短的细绳，绳子的两端挂着两个不大但锋利异常的铁钩，他站在莱娅身旁，用手粗暴地揉搓着姑娘的一只丰满的乳房，然后将铁钩扎入了莱娅的乳头，铁钩缓缓刺入，直至整个铁钩都深深地埋入了莱娅的乳房，尖利的钩尖从她粉红色的乳头下方刺出。莱娅的整个秀美的脸庞都因痛苦而扭曲变形。维达爵士把绳子绕过莱娅细长光洁的脖子，并用力将她的头部向下压。 
 这时将军也走上前来，双手扶住莱娅的头部，使她无法向后仰头，维达爵士随即把绳子另一端的铁钩如法炮制，挂在了莱娅的另一只乳房上。当两个铁钩都深深的嵌入公主的乳头中后，将军立即抓住莱娅的秀发，并使劲把她的头部拉回了原来的位置，使她的后脑紧贴台面，短短的细绳向上拽着莱娅的两只丰腴的乳房，使它们乳尖朝上地挂在了莱娅的胸前。 
 
 这种残忍的手段无疑给莱娅带来了精神和肉体上的极大的，持久的痛苦，它的效果是如此的明显，公主随即发出的哭喊声就是最好的证明。 
 
 然而，对于拉高将军来说，自己有幸来到刑讯莱娅的现场，站在公主的跟前目睹令自己垂涎已久的姑娘浑身赤裸的惨遭蹂躏和折磨，无疑是令他倍感满足的美好回忆。 
 
 将军目不转瞬地紧盯着莱娅那张被痛苦覆盖的脸庞，嘴角不由得浮现出一丝微笑。 
 
 当将军不停的拉动挂在莱娅乳房上的短绳以增加公主所经受的痛楚时，维达爵士拿起了一条粗粗的鞭子，狠狠的抽向莱娅平坦的小腹，以及身上的其它地方，包括她修长的大腿，光滑的脚底，当然，维达爵士更不会放过公主那饱受摧残，已是鲜血淋漓的下身和被拽得已经变形的乳房下部。毫无人性的凌辱和摧残终于使莱娅再一次获得了暂时的解脱，她又一次昏迷了过去。 
 
 由于这只是将军和维达爵士为莱娅制定的刑讯计划的起始部分，他们不愿公主就这样死去，因此他们决定当天的刑讯可以告一段落，就此结束了。 
 拉高将军和维达爵士从莱娅肿胀变形的乳房上拔出了铁钩，并解开了穿过她身体，手腕和脚踝上的皮带，把她从刑台上放下来，塞回了那个低矮，狭小的囚笼。 
 
 不知过了多久，囚笼中的莱娅悠悠转醒，毫无疑问，她首先感觉到的是酷刑给她全身上下每一处带来的酸痛。现在，公主清楚地意识到拉高将军和维达爵士想要对她做些什么了，他们是想使自己在这无穷无尽的非人折磨中饱受煎熬，发泄他们的兽欲，并最终让自己消失在这间帝国刑讯室中。 
 
 莱娅意识到也许唯一能使自己逃脱这悲惨命运的机会就在于那两名在场的士兵。拉高将军和维达爵士的谎言完全建立在谎称自己拒绝招供的基础上，而那两名在场的士兵则是最好的人证。莱娅决定明天士兵前来提审她时把这一切都告诉他们