，他们也许会相信她说的一切，事实上，如果一切顺利的话，她甚至可以将它们策反并为义军增加新鲜的血液！带着这一丝微弱的信心与希望，公主把自己伤痕累累，一丝不挂的姣躯紧紧缩成一团，努力试图将身心各处难忍的阵痛放在脑后，渐渐地进入了梦乡┅┅ 
 
 
第四章：将军的享乐 
 
 士兵清晨闯入囚笼时发出的响声把莱娅公主又一次从梦中惊醒。莱娅早已整夜盼望着这一刻的到来。她匍匐在两名士兵的脚下，急切地低声恳求道： 
 「你们请听我说，维达爵士和拉高将军是魔鬼，他们会最终彻底毁了你们的！他们目空一切，胆大妄为，邪恶无比，他们已经触犯了宇宙中所有已知的法律。我其实已经招供了，他们伪造了帝国的裁决书，那个所谓的裁决完全是个无耻的谎言。如果你们站在我一边，并帮我揭穿他们的弥天大谎，我会让你们成为英雄的！┅┅」 
 
 正当莱娅语无伦次的恳求着毫无反应的士兵时，一个阴森，低沉的声音在她的身边响起： 
 
 「早上好，亲爱的公主殿下！」 
 
 莱娅顿时感到全身的血液仿佛凝固了一般，她的心也渐渐向下沉了下去。 
 她木然的缓缓抬起头，维达爵士那令人畏惧的巨大身影笼罩了狭小的囚笼的每一处角落。两名士兵此时俯下身来，从两边拉起公主，站在了维达爵士的面前。维达爵士轻轻捏住莱娅的下颚，狠狠地左右摇晃着，同时揶揄道： 
 「我不得不承认公主您很聪明，不幸的是你的这些小聪明眼下对您毫无益处。难道你真的以为你能仅凭你的三寸不烂之舌就使这些士兵背叛他们的皇上吗？难道你真的以为我会傻到派那些对帝国有丝毫不忠的士兵来负责看守，提审公主您吗？傻姑娘，我劝你就认命吧！」 
 
 说完，维达爵士微微对士兵挥了挥手，两名毫无表情的士兵立即拖曳着莱娅再次经过那条长长的走廊，毫不留情的将一丝不挂的公主摔入了刑讯室。 
 仍然像往常一样，赤身裸体的莱娅被毫不停顿的固定在刑讯室中央的刑台上，六条皮带依旧穿过她的前胸，小腹，手腕及脚踝，使她在台面上无法移动分毫。紧随而入的维达爵士拿起一块烧得通红的烙铁不慌不忙地来到莱娅的身边，这使公主不禁深深地吸了一口气，莱娅紧闭双目，脸上的表情凄苦可怜，她尽力屏住呼吸准备迎接即将来临的考验。 
 
 维达爵士用力将烙铁摁在了莱娅的胸肋处，一股青烟随着??声立时从莱娅的身边腾起，发出一阵刺鼻的焦糊味，莱娅那毫无遮蔽的成熟的胴体痉挛不止，痛苦的尖叫声再次溢满了房间，明知不会有任何作用的公主依旧竭力挣扎扭动。 
 
 但无论她怎样竭尽全力，仍然无法阻止维达爵士慢条斯理地，平静自如地用烙铁在她浑身各处娇嫩的皮肤上施暴。他从莱娅身侧的腋窝开始，向下到达公主大腿内侧，然后是她的双臂。莱娅不断的哭喊挣扎，试图躲开带着炽热袭向身体各处的烙铁，但她的一切努力都在皮带的紧紧绑缚下而付之东流。 
 维达爵士逐渐开始向少女特有的部位下手D公主洁白无瑕的前胸和微微颤动地高耸的双乳，成为首当其冲的目标，最后，维达爵士把烙铁捅进了莱娅那刚刚被粗暴蹂躏过的，仍旧红肿刺痛的下身。 
 
 剧痛使莱娅忍不住不停地向两侧甩头，棕红色的长发也随之左右摆动，泪水混合着汗水涂满了莱娅凄美的脸庞，高声尖叫成为她发泄自己乳房和下身这些女性器官上发出的无法想象的痛楚的唯一方式。 
 
 正当莱娅在灼热的烙铁下苦苦挣扎时，拉高将军从房间阴暗的角落缓缓踱向了公主。莱娅成熟美丽的裸体在刑台上曲线毕呈，刚刚的烙刑让她此时姣喘不止，不时地发出低低的呻吟声，她浑身上下已被汗水湿透，湿漉漉的躯体上连着成片的红肿的烫伤，在灯光下闪闪发光。 
 
 目睹这凄美绝伦的一幕，一股贪婪的欲火从将军的眼中一闪而过。刑台上的莱娅这时也发现了将军在一旁贪婪的目光，她不禁发出了无奈的呜咽声。 
 公主清楚的知道，她只有别无选择的承受一切加诸在自己身上的凌辱和折磨，直至她的身体不允许承受更多┅┅ 
 
 将军招手把在一旁正在忙于挑选刑讯器具的维达爵士叫到一旁，不言而喻，这些可怕的刑具不久就会重新把可怜无助的公主带入更深的地狱。 
 
 目光闪烁不定的拉高将军低声对维达爵士说：「我打算马上让自己享受一下这依旧美妙的肉体，我实在不能在压抑自己膨胀的欲望了，你认为如何？维达爵士？」 
 
 「您立刻就能如愿以偿！」维达爵士毫不犹豫的回答道，「事实上，我已经为您期望已久的『享乐』准备好了！亲爱的将军阁下！」 
 
 「太棒了，维达爵士！」 
 
 将军的兴奋溢于言表。当将军急不可待的将莱娅从刑台上放下来时，维达爵士则从后面牢牢抓住公主，使本来就已被酷刑折磨的虚弱无力的莱娅彻底放弃了抵抗。 
 
 将军和维达爵士毫不费力的就把瘫软的莱娅拖到另一张桌子跟前，他们让公主全身趴在桌面上，然后从两边巴莱娅的双手在手腕处紧紧和桌子的两条桌腿绑在了一起。如此一来，姑娘的上身与桌面紧贴，修长笔直的玉腿挨着桌子的两条后腿，而她两天来被各种酷刑蹂躏得让人惨不忍睹的下身则高高翘起，向后挺出。 
 
 当他们给莱娅一切『准备就绪』后，将军迫不及待的除去了自己的裤子，他胯下的阳具显然早已按捺不住，高高地向前挺出，这与他身体其它部位苍老而松弛下垂的皮肤形成了鲜明的对比，与他的年龄极不相称。换在一般的情况下，将军这种无耻之极的举动肯定会招来公主的一阵耻笑和痛骂，但此情此景下，赤身裸体的被牢牢绑缚的莱娅已然在恐惧和紧张中哑口无言，只能在自己紧张的喘息声中等待着敌人对自己无耻的蹂躏。 
 
 将军走到莱娅的身后，抓住莱娅长长的红发，用力将她的头扳向自己，他目不转瞬地盯住莱娅那凄美的脸庞，残忍的微笑中肉欲横流。将军那怪兽般扭曲的面颊是莱娅在最令自己惊恐的梦魇中都无法想象的。 
 
 不知何故，莱娅此时反而感觉维达爵士那永远不变的面具不是那么令人胆寒了，无论怎样，它把维达爵士的真实面目彻底掩盖了起来。此时，莱娅感觉将军使劲掰开自己的臀部，然后用他那粗大的阳物顶在了自己的肛门上，并粗暴地不停地将自己娇小的身体向前推。 
 
 意识到即将发生的事情，莱娅情不自禁低声呻吟： 
 
 「噢！不，请不要┅┅，不！不！┅┅」 
 
 就在此时，将军突然用力向前一挺，他那又粗