又硬的阳具立时深深刺入了莱娅那饱受摧残，早已不成样子的肛门中。肛门内撕裂的剧痛和使公主无地自容的耻辱让莱娅不由得双目圆睁，她时断时续的呻吟声也突然嘎然而止，取而代之的则是发自公主内心最深处的一声撕心裂肺的惨叫声。 
 
 拉高将军的下身此时与莱娅的臀部从后面紧紧相贴，他的阴茎已经深深埋入了公主被硬生生撕裂的肛门中。将军难以抑制的兴奋和激动使他不停的喘着粗气，他抬头望向维达爵士，大声命令道： 
 
 「您可以开始了吧？维达爵士！」 
 
 莱娅不由得顺声望向一直站在桌子的对面，冷冷地望着将军以最粗暴的方式对自己发泄兽欲的维达爵士。 
 
 令莱娅吃了一惊的是，维达爵士不知什么时候已经站到了自己的面前，带着手套的双手中一手紧握着一个小巧的锤子，另一只手中则捏着一根又长又细的铁钉。 
 
 维达爵士冷冷地走到莱娅的右手跟前，公主的双手被两条皮带牢牢的绑缚在桌面上，手背向上，洁白细嫩的皮肤上闪动着晶莹的汗水，苍白细长的手指紧抠着桌面。维达爵士将铁钉对准莱娅右手中指的指尖，用力挥动小锤向下砸去。只两下，尖锐的钉尖就穿过公主的指尖，钻入了桌面。 
 
 「啊┅┅啊啊！┅┅」钉子钻进指甲和细小的指骨时所带来的令人难以忍受的剧痛又一次令莱娅失声喊叫起来。而更让莱娅感到难以忍受的是她身后的拉高将军对自己粗暴的凌虐。他粗大的阴茎疯狂地在自己的肛门内抽动着，使莱娅早已被撕裂的肛门四周鲜血迸流。 
 
 因剧烈运动而喘息不止的拉高将军此时看起来已经状若疯狂，兴奋中他伸出双手在莱娅赤裸的姣躯上到处乱掐，并不停地用力揉搓公主那由于连日来倍受摧残，已经肿胀变形的乳房。 
 
 疯狂的暴虐中，将军再次用力将莱娅那因痛苦而扭曲的脸庞转向自己，他如痴如醉的欣赏着公主痛不欲生的表情，感受着这一切为他所带来的巨大享受和快乐，不由得向前俯下身去，贪婪地舔噬着莱娅满脸的泪水和冷汗。 
 
 「维达爵士，继续干，继续钉呐！」 
 
 将军一边对莱娅施暴，一边高声喊叫。 
 
 维达爵士闻言立即作出回应，他拿起另外一枚钉子，并把它钉进了莱娅的无名指。 
 
 莱娅不停地嚎叫着，公主的惨叫声使她身后的将军兴奋无比，他望着自己胯下的少女，像品味陈酿的美酒般享受着摧残和折磨莱娅所带来的无以伦比的快感，兴奋中，将军狂躁地亲吻着公主因干燥而裂开的双唇。 
 
 维达爵士已经开始钉第三颗钉子了，这次的目标使莱娅的食指，钉子穿过指甲的下面，深深扎入了莱娅的指骨中。与此同时，拉高将军倾尽全力地向前猛挺，他的阴茎深深进入了莱娅的直肠。 
 
 公主的惨叫声嘎然而止，莱娅全身僵硬DD她终于在难忍的剧痛中陷入了昏迷中。 
 
 「臭婊子，你这是怎么了？！醒醒，快醒醒啊！」将军紧紧抓住莱娅红色的长发，揪起公主软软垂下的脑袋，发疯似地左右摇晃着，直到莱娅在痛苦中渐渐苏醒。 
 
 「听着，亲爱的公主殿下，您最好给我挺着点儿！」将军紧贴着莱娅涂满泪水的脸颊，在她的耳边轻声嘲弄道，「现在，维达爵士，请您继续吧！」说完，将军一边继续毫不停顿地在公主的肛门中奋力抽插，一边用双手玩弄这莱娅身上各个早已是面目全非的『敏感』部位。 
 
 一旁的维达爵士当然也没有收手，他又将两枚铁钉钉进了姑娘的手指中，莱娅被牢牢钉在桌面上的食指与无名指也被这两枚铁钉刺穿。莱娅在非人的痛苦折磨中呜咽悲号，终于，当最后一枚钉子穿过她的手指并没入指骨时，公主身后的拉高将军达到了兴奋的顶峰，牛吼般的喘息声中，他在公主已经变成血洞般的肛门内一泻千里。 
 
 拉高将军精疲力竭的从莱娅圆滑，光洁的臀部上慢慢支撑起来，凝视着他身前刚刚给自己带来莫大享受的，赤身裸体被固定在桌面上的公主，将军稍稍犹豫了一下，然后向站在对面的维达爵士挥了挥手。 
 
 随着将军命令的下达，维达爵士毫不犹豫地弯下腰来，手持一只特制的大剪刀，向莱娅被钉在桌面上的食指根部剪了下去。 
 
 只一下，锋利的剪刃就将公主细长的手指齐根剪断，一股鲜红的鲜血从断指处喷涌而出，在莱娅猝不及防，令人不忍猝听的悲鸣声中，维达爵士拿起身旁早已准备好的烧红的烙铁，用力按在了公主的伤口上，炙热的金属在与莱娅的伤口接触的一刹那发出令人毛骨悚然的『??』声，而此时的莱娅已经感受不到唐上所给她带来的痛苦了。 
 
 在高温的作用下，公主断指处的出血很快便止住了。 
 
 接着，维达爵士又开始对公主的无名指下手了。这一次，维达爵士并没有将莱娅的手指一下剪掉，相反，他变得极有耐心起来：维达爵士首先用锋利的剪刀把莱娅细嫩的皮肤从手指的下方小心的剪开，然后仔细缓慢地把无名指上的皮肤一点点地向指尖翻了上去，直至把整个手指上的皮肤揭了下来，露出了皮下包裹着的指骨。 
 
 维达爵士干得是那么得一丝不苟，毫不理会匍匐在桌面上的公主持续的已是撕心裂肺般，让人在难以承受的惨叫。 
 
 事实上，他们正在『欣赏』着莱娅的早已是嘶哑的嗓音，就像是在听一场音乐会一样。当公主手指上的皮肤被完全剥下后，维达爵士重新拿起了剪刀，开始了第二道『工序』：他不慌不忙的一段一段的『修剪』着莱娅指骨完全暴露的无名指，他的无动于衷就像是在将一段木头截成几节。 
 
 他从手指的最后一个关节开始，然后再向上剪断手指的第一个关节，由于先前被直接钉入指尖的铁钉深深插入了指骨，莱娅被剪断的两段残指看起来依然与手掌相连，并被另外两枚铁钉一起固定在桌面上。 
 
 一切准备就绪后，维达爵士放下剪刀，踱到莱娅的身后，双手紧紧抓住公主右手的腕部，用尽全力地向后猛地一拽┅┅在莱娅拖着长腔的狼嚎般的疯狂叫声中，公主的右手DD连带着那枚从无名指中深深扎入指骨的铁钉，终于从桌面上『解放』了出来。 
 
 她的食指和无名指已经完全失去，而细长的中指上端也被仍然深深钉进桌面的钉子豁开了一个长长的口子，将她的指尖撕裂成两半，鲜血立即从几处伤口中喷涌而出。 
 
 维达爵士满意的将莱娅的右手举到公主的面前，好让她也能『欣赏』一下自己的『杰作』，看到自己血肉模糊，残缺不全的右手，莱娅在无以复加的恐怖和痛惜中发出了阵阵时断时续的尖叫。她终于意识到自己在