[上海夫妻的真实3P] 淫妻小说 色色网首页 上海夫妻的真实3P 
 
 今年8 月份的时候，我们和老婆像往常一样在家里上网。老婆在上海021 里 
认识一个男人，他们后来到QQ上聊，打开视频一看，那个男人好不错。后来几天我老婆经常在网上和他聊天。我问我老婆想不想和他玩3P，（以前我和我老婆早就有这种想法了，但没有做过）老婆漂我一眼，但我看的出来她很想。我就开始挑逗她。 
 
 说着说着有罗嗦了，反正最后我老婆同意了。我就给那个男人打了个电话，约好了地方见面。 
 
 我们去那个地方的时候，那个男的已经在那等了。见面聊了一会，他说他去开个房间。 
 
 我们就来到浦东北蔡附近的一个酒店。我老婆一直都没有说话一直跟在我后面。开了房间后，那个男的说他先去洗个澡。我就趁这个机会给我老婆说了一下注意事项。我征求我老婆的意见，问她想不想带套做，我老婆说不太喜欢带套的感觉，我心里在想“呵呵~ 我老婆看来还真的够骚。”不一会男的出来了，我就让我老婆去洗了。我给男的说，你喜欢带套吗？他也说不喜欢，我说我去洗澡的时候，你们先做着，因为我老婆当我的面放不开。等做上了我在进来。就这样轮到我去洗澡了，刚洗了没有多久我就听到外面传出熟悉的呻吟声，没有想到我的下面已经涨的大大的了。我就草草的洗完，心砰砰跳的来到床边。 
 
 他们已经在口交了，男的爬在我老婆身上用舌尖舔我老婆下面，而我老婆把他的大肉棒也含在嘴里。我点了一支烟在旁边观看。（下面我就简单的说说吧）男的不过一会就把他的肉棒插进了我老婆的里面，我老婆激动的用双手抱住他，他们做了一会，我老婆就过来把我的肉棒含到嘴里，那个男的在后面猛干。我发现我老婆被他干的已经快不行了，然后我又和我老婆做，刚插进去，我老婆就说感觉不一样。说那个男的比我的大，把里面涨的满满的，我的小了点。就这样我们一晚做了4 次。 
 
 大概过了2 个月，我们在QQ上又见面了，当时都是凌晨一点多钟了。我老婆在和他聊，我在旁边问我老婆还想不想在跟他做一次，我老婆点头同意了。就这样我们在QQ上问他还想做吗？他说想，他当时在南汇，离我们这很远。真看的出他也很想做，然后他在南汇打车来我们这。当时我还给我老婆说“他的瘾还真大”！我们先去开了一个房间去等他，我先让老婆先去洗澡了。大约等了45分钟他打电话给我，我给他说具体位置，不一会他就来了。这次我们没有急于去做，先点燃支烟聊了一会。这时已经凌晨3 点多钟了，他说我们开始吧！然后他就去洗澡了。等我们都洗完之后就开始做了，他和我老婆先互相舔，我走过去摸了一下老婆的下身，哇！水好多。他们舔完之后他让我老婆自己抓着他的肉棒往里塞。当时我心里很激动，他们喘着粗气，我受不了了。就过去一起搞，我这次想玩点新花样。然后我想和老婆肛交，可我老婆不同意（因为我老婆从来都没有肛交过）没有办法我们两个只好都插到阴道里去了。好刺激，老婆的叫声很大，我一边做一边让她小声点。这次我做了不到10分钟就射了，可能是太激动了。他们还在做，我就坐在另一个床上看他们做。时间不长他也要射了，他问我能不能射到我老婆嘴里？我说你问她吧，他又问我老婆可不可以，我老婆点了点头。这时他猛的抽出肉棒放进我老婆嘴里，等他射完了我老婆把他的精液吐在纸巾上，我一看好多，我问我老婆什么味道？她说他的精液比我的腥味大。就这样那晚我们就做了一次。第二天我们就分手了，从那以后已经好几个月都没有做了。，我老婆点了点头。这时他猛的抽出肉棒放进我老婆嘴里，等他射完了我老婆把他的精液吐在纸巾上，我一看好多，我问我老婆什么味道？她说他的精液比我的腥味大。就这样那晚我们就做了一次。第二天我们就分手了，从那以后已经好几个月都没有做了。 
[ 本帖最后由 akaisuisei 于 编辑 ] 
 
 