[海滨赌坊] 淫妻小说 色色网首页 海滨赌坊 
 
 
 
 海滨赌坊之一 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 嫖、赌、饮，相信古今中外的男人很少不见这三个字就心跳血热，兴致勃勃！ 
 有趣的是，这三个字经常巧妙连结在一起，好嫖者多好赌，好赌者也多好饮。共六集的海滨赌坊里的男人不仅赌钱，还赌女人，赌上床…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 这不是发生在民国时期的故事，而是九十年代杜会主义共和国的另段插曲。 
 海南，这个原本偏远穷困的天涯海角小渔村，由於伟大的邓设计师大刀阔斧地实行改革开放而渐次繁华富饶起来。 
 
 宽敞的街道上车如流水、马如云龙，舞榭歌台、发廊酒吧，栉次麟比。 
 但在远离市中心的海滨僻静处，却零零仃仃地用木板搭建了一排木屋。 
 木屋的前进，是四间比较大的平房，用来做客厅。 
 
 木屋的後进，则是十馀间狭窄而简陋的小房，与市中心的华丽堂皇洋房相比，只能称为猪宿狗窝。 
 
 但是，熟知内情的人们，却称这排木屋是神仙洞府，只要一提起海滨木屋，就马上心跳情热，眼放异彩。 
 
 因为到这里来的人，本来就不是来看房子的。 
 
 温暖而潮湿的海风从微启的窗户吹进来，挟带种令人惬意舒畅的咸味。 
 屋子里烟雾腾腾，刺鼻的洋烟味和浓烈的香水味混和在一起，使刚刚步入的人感到几乎窒息。 
 
 但是，只须几分钟时间，担保他紧皱的眉头就舒展了，而打从心底燃起各种欲望。 
 
 四间平房都有四大群人围着豪赌。 
 
 有些人玩纸牌，有些人掷骰仔，有些人推牌九。 
 
 他们都赌得很凶，喝酒亦喝得很凶，干起女人更凶如饿虎！ 
 
 有几个打扮性感妖冶的年青女郎在往来穿梭，致烟送酒。 
 
 她们都是南下卖身赚钱的北地胭脂，别看木屋如此简陋，这些女人却绝不比市中心夜总会的舞女或卡拉ＯＫ的ＰＲ（伴唱女郎）逊色，而且还可以说标青得多！ 
 
 因为豪赌的人根本不在乎将一千八百，花在如此撩人原始欲望的妓女身上。 
 赢钱的人固然得意洋洋，恣意选择心爱的女人，哈哈狂笑着左拥右抱，尽情玩弄。 
 
 而输了钱的人，更加憋住一肚子闷气，急欲找个女人宣泄宣泄。 
 
 输了钱的男人干起女人来更加凶，好像恨不得将胀得几乎涨爆胸腹的乌气尽数注入身下的女人体内。 
 
 後进的那十几间小房，就是专为这些男人而设的「炮房」。 
 
 床板并不平坦，干事时「吱吱」作响，但这非但不会减少兴趣，反而增添几分狂野和孟浪。 
 
 女人的叫床声、男人的淫笑声和床板的「吱吱」响声汇成一股震得人心儿都?了的奇特乐曲。 
 
 「干你老母，是哪个骚婆娘在淫声浪叫？叫得老子心神不宁，大炮硬得顶穿裤！」 
 
 说话的是二十开外的中年男子，方脸扎髯，也许是手风欠顺，一张脸憋得通红，敞开衣扣，露出两团高高凸起的胸肌，黑茸茸的胸毛格外显眼。 
 
 他叫洪牛，人们遂唤他作红牛。 
 
 坐在红牛对面的是一位长着阴鸷三角眼的二十五、六岁青年，身上赫然穿住公安制服，只是帽子已经除下，放在桌上面作为钱兜。 
 
 这时，正是他做庄的最後一铺，他手上拿着的是一对地牌和两枚六七牌，正得意洋洋地扭出一副「做庄要充头，双地拆开摆，八头九尾杀四方」的神态。 
 解开领扣，瞟了红牛一眼，揶揄道∶「红牛，是不是输到心火盛呀？不如捉条女去炮房出出火啦！怕就怕你在床上同在赌台上一样那麽短瘾，没三两下就玩完哦！」 
 
 说着，哈哈大笑起来。 
 
 方脸扎髯的红牛正因为连番败北而火滚，这时手中所拿到的牌又是「鸳鸯六七四」 
 
 实输没赢，心里更气闷，听到青竹蛇一番冷嘲热讽，不由激愤得额上青筋暴现，将手上的牌子往台上一拍，扯开喉咙怒骂道∶ 
 
 「青竹蛇，不过是赢几手而已，犯不着那麽嚣张呀！干你娘的，赌牌九是讲运气，上床干女人可是要讲真本事！你说我不行，够胆色就和老子入炮房比试比试，那个先泄精，那个就是肾亏。赌一万银，敢不敢呢？看你一副排骨相，谅你都没有这胆量吧？」 
 
 众人轰然叫好，青竹蛇睥睨红牛一眼，冷冷的说道∶「跟你搞同性呀，老子没有这铺瘾，别以为你屁股肉多老子就有兴趣，老子专干漂亮妞儿，但偏偏对你这个屁精没有兴趣！」 
 
 红牛圆眼环睁，暴喝道∶「青竹蛇，你不用跟老子斗大声！看你个熊样，屁股眼都不见得怎臭美吧！老子之所以拉你入炮房，当然是比赛干女人，看那个先脚软泄精就算输嘛。怎麽啦！你不是『鸡』型的吧！」 
 
 旁观之人淫笑着怂恿说道∶「好哇，好哇，那一个不敢，他就是肾亏、『鸡型』！」 
 
 青竹蛇钱钟这时骑虎难下，只见他两粒黑眼珠滴溜溜打转，心中暗暗盘算道∶「红牛虽然是身强力壮、龙精虎猛，但干女人并非祗靠蛮力，最重要是怎样运气，讲究的是技巧。我玩过那麽多娘儿们，有那个不被我干得鬼杀般依哇叫！或许有的妓女是作状的，但说什麽都不会输蚀给这只蛮牛吧！不过，自己毕竟是公安刑警，跟红牛这样的市井之徒赌这东西，无论输赢，都会成为人家的话柄，传出去可不太好。但现在已经搞僵了，不和他赌又没面子！怎样好呢？」 
 
 到木屋来玩的人，有哪个不是好事之徒？既然有好戏看，自然七嘴八舌，不住推波助澜。 
 
 红牛见青竹蛇逞疑不敢作声，更加得势不铙人，连声催促道∶ 
 
 「怎麽啦！青竹蛇，不是怕了吧！还在想啥，我们就玩『床边拗蔗』，各自挑个女人进炮房，一、二、三，同时站在床边干，这样很公平嘛，没得出术哦！最多我吃亏一点，让你先挑。骚婆花最适合你啦，她那个无底洞又阔又深，水汁又多，一插进去，以你那麽小的『哂士』，就好似艇仔驶入大海，不着边隙，有利条件啦！」 
 
 青竹蛇闪芒阴鸷的眼神，寻思金蝉脱壳之计，忽闻耳边传来冷哼之声，斜眼一瞟，见到脾气火爆的黄毛狮金彪正双臂交叉，倚在墙边冷笑，不由喜上眉稍，计上心头，遂灵机一动，语带挑拨地说道∶ 
 
 「红牛，你不必自鸣得意，我不是怕你，而是我玩女人时喜欢二人世界，不习惯有第三者在场而已！而且，要论干女人最威最劲者，大家都知非神高神大的黄毛狮莫属