。 
 
 我就有自知之明，不敢班门弄斧！「 
 
 红牛哪知他是移祸萧墙之计，闻言不假思索地冷冷说道∶ 
 
 「哼，干女人有什麽好最威最劲的，我红牛从来唔信邪，劲不劲斗过才知！」 
 黄毛狮金彪最是高傲自大，一听红牛这话，显然不将自己放在眼里，果然受不住这一激，暴跳如雷地吼叫道∶ 
 
 「红牛，你不信邪吗？那就跟老子比试一下，你想赌一万圆吗？好吧！就依你了。 
 
 翁红、月华、玉卿、宝莲四条女任你挑，两个骚穴睡在床上让我我们插，两个站在我们後面推屁股，这样可以预防有人不尽全力，又可以多两人做公证。老子今天就要你红牛输到口服心服！「 
 
 红牛料不到半路杀出个程咬金，见青竹蛇坐在一边翘起二郎腿望着自己阴阴笑，不禁恨得牙痒痒。 
 
 但他绰号红牛，自然亦是一股蛮脾气，於是瞪住黄毛狮金彪说道∶「我是跟青竹蛇比斗，关你黄毛狮屁事，你真是多馀的！好！要比就跟你比比，老子难道还怕你不成！」 
 
 旁观之人哪里不知这是青竹蛇的诡计，但大家到木屋玩了多时，都知道这三人都是出名难缠的恶人，特别是青竹蛇钱钟，为人阴险刻薄，瑕疵必报，与公安局里一些害群之马经常狼狈为奸，贪贿受赂，狐假虎威，以权谋私。因此除非大火烧到自己头上来，否则谁亦不淌这浑水，所以并不揭破，齐声叫好。 
 
 青竹蛇钱钟心知打火须趁热，遂急急找来翁红、玉卿、月华及宝莲四个北妹。 
 黄毛狮叫红牛先挑选女人，红牛心想道∶ 
 
 这四条女，老子都已干过多次，月华和宝莲虽然滥交、个窿也必定阔大，但两条女都骚劲十足，那个鲤鱼嘴更利害。 
 
 如果是平时玩她们的，当然过瘾，但现在是赌博，当然玩不过。 
 
 算来还是翁红最适合，她样貌标青，奶子尖屁股圆，因而恃才傲物，若干她之人不 
 
 合心水，就像瘫尸一样没有丝厘情趣，那麽老子抽插时就减少好多刺激。 
 而玉卿娇嫩妩媚，由她在後面推屁股，也不会太受力。 
 
 别看他十分牛精，原来粗中有细。 
 
 当下算计已定，脸上却扮出亳不在乎的神色，淡淡道∶ 
 
 「黄毛狮，老子拣翁红干穴打洞，玉卿做推车手。其实，随便那条女都一样，都是擘开大腿一个洞！」 
 
 青竹蛇见红牛挑选翁红和玉卿做夥伴，眼珠一转，心中登时雪亮，正想向黄毛狮出言示警，黄毛狮却已慨然答道∶ 
 
 「好，那老子就同月华打洞，叫宝莲推车。不过，现在先要先同四条女讲好数。红牛，你说给她们多少炮金好？」 
 
 红牛见黄毛狮没有异议，心中窃喜，随走到四个北妹面前嘿嘿笑着，用不纯正的国语说道∶「老子要同黄毛狮进行打桩比赛，你们刚才都听到啦。原本公一次是两百元，现在加多一百，但在後面推车的，虽然不要挨插，亦照例每人两百元，你们满不满意？」 
 
 旋又侧首向黄毛狮问道∶「你认为这样的钱合理吗？」 
 
 黄毛狮尚未回答，四个北妹却吵叫起来，你一言我一语说道∶ 
 
 「太少了吧？大家赤条条地在一张床上干事，怪别扭的嘛！」 
 
 玉卿和月华不约而同地说道∶「我们宁愿挨插，站在後面推车，比睡在床上还吃力哩！」 
 
 黄毛狮的海南国语比红牛还差，结结巴巴说道∶ 
 
 「别……别吵，别吵！如果老子赢了，每人再打赏小费两百！」 
 
 红牛当然不意在四个北妹面前让黄毛狮抢去威风，而且北妹的心态对这场比赛的输赢大有干连，於是急忙说道∶ 
 
 「就这样，就这样，老子如果赢了，也是每人小费两百元，说不定多一点呢！」 
 海滨赌坊之二 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上集讲到红牛和青竹蛇推牌九，红牛接连败北，青竹蛇出言讥笑，两人遂发生口角，继而相约赌「打炮」斗耐力。青竹蛇有感於自己是公安刑警，不敢太过招摇，但又怕难下台，於是用奸谋激黄毛狮同红牛比拼。赌赛的规则是两人各自选一个北妹进行「床边拗蔗」，而背後又分别有两个北妹捧住他们的臀部推拱，哪个先射精就算输，赌注为人民币一万大元。由於大家都需要赤条条地同房同床干事，四个北妹不禁微感尴尬…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 这时，木屋里的人都火眼金睛地望着众北妹。 
 
 四个北妹听两人都如此说，就笑吟吟地去找一间木床较坚实的房子，再亦不为大众肉帛相对而感到羞愧不安。 
 
 反正像这样的赌赛在这木屋并不是第一次，而且北方人洗澡都是大池共浴，大家姐妹同操这一行业亦没甚麽羞耻心可言。 
 
 再说，到这木屋玩的男人的肉棒棒，都几乎全看遍啦！哪个家伙长，哪个家伙短，差不多不用想就可以说出尺寸来。 
 
 旁观众人哈哈轰笑，一窝蜂拥进房子，却被黄毛狮和红牛赶了出来。 
 
 青竹蛇本想做庄受注，一来众人都只顾看热闹，围在木房周围从板缝间隙中偷窥，二来因红牛挑选了翁红做性伴侣，使他原本看好黄毛狮的念头大打折扣，三来自己亦不愿太过招摇，只好罢了。 
 
 黄毛狮和红牛同四个北妹进了房子，把门上了栓，闩得紧紧的。 
 
 听到外面嘻笑杂乱，知道众人在偷窥，两人便狠狠地朝缝隙处连连吐口水，骂道∶ 
 
 「那一个偷看，老子等一会出去，就将他的狗眼挖出来！」 
 
 两人明知再用骂去亦是徒劳，到这里来玩的有那个不是好事顽劣之徒？换作自己，有这麽有趣的赌博，亦会抢着一睹为快，於是骂了几句，就不再骂了。 
 玉卿拉住黄毛狮的衣角问道∶「我和宝莲是负责推车，不用脱衣服了吧？」 
 黄毛狮伸手摸摸她俏丽的脸颊，哈哈大笑，说道∶ 
 
 「当然要啦，一样要剥光光的！还有呀，我要警告你呀，如果给老子发现你不尽全力，老子就扯烂你的片子！」 
 
 玉卿诈娇地拨开他的手，嗔道∶ 
 
 「脱光就脱光呗，干麽这麽凶！我是剪短头发的，哪里有辫子？」 
 
 她明知黄毛狮说国语很别扭，把「片子」说成是「辫子」，因此故意激他一激。 
 
 那边厢，红牛亦对正在宽衣解带的宝莲板起脸，特登用广东话说道∶ 
 
 「你都要呀！外省妹，如果不知情识趣，或者偷懒出蛊惑，老子就一把扯光你那些阴毛，等你变成丹麦光鸡！」 
 
 雪藏的丹麦光鸡现在已充斥海南食品市场了，於是