人们便用来形容同样充斥人肉市场的没毛白虎女郎。 
 
 而赌徒鲜有对白虎星不避忌的，比撞见和尚师姑遗要掉忌！ 
 
 四个北妹的专业就是脱衣、穿衣，速度快得几乎令人不敢相信，简直像变戏法，才一眨眼，四个赤裸裸的胴体就展现在红牛和黄毛狮眼前。 
 
 四张娇容可掬的俏脸，四对丰满弹跳的乳房，四双雪白修长的大腿，四个肥嫩浑圆的玉臀，任何男人看了都心跳加速，呼吸急促。 
 
 红牛和黄毛狮才脱去上衣，翁红和玉卿，月华和宝莲就分别夹住她们的客人脱。 
 
 看样子，她们不但自己脱衣快，为客人宽夜解带的速度也不慢。 
 
 再一眨眼，红牛和黄毛狮亦身无寸褛了。 
 
 翁红和月华已各就各位，仰卧床上，将双脚垂下床沿，桃源洞窟清晰可见。 
 翁红的阴毛虽较稀，但疏落有致，阴户稍下，两瓣红唇如半卷的门扉，月华的阴毛则浓如乱草，乌茸茸的黑草原中问裂出一道红色鸿沟，份外显眼。 
 
 红牛和黄毛狮的下体开始发生了变化，两人正要各朝各自的性伴侣行去，突然齐声叫道∶「你们做什麽呀！」 
 
 原来玉卿和宝莲已分别蹲在红牛和黄毛狮的胯间，一手扶住阳物，一手托住春袋，张口啜住阴茎少许，香舌如灵蛇般卷舔他们的龟头。 
 
 宝莲闻言将深入口中的半截阳物吐出，仰起脸向牛高马大的黄毛狮说道∶ 
 「我们先将你们的家伙磨利，然後再披上战褛，方便你们冲锋陷阵呀！再说，这样我们等一下收钱亦心中坦然！」 
 
 黄毛狮俯首望一望自己经已怒胀勃起的阳物，傲然笑道∶「你们倒很识趣呀！你说，我的和他的，那一个利害呢？」 
 
 宝莲侧头看看红牛那青筋狰狞浮突，黝黑坚实的阳物，正要答话时，玉卿已抢舌说道∶「一个像黑李逵，一个像鲁智深，都是粗粗壮壮，昂藏七寸，至於哪一个厉害，就要等大战三百回後，才能分出胜负。」 
 
 红牛哈哈大笑，手扶着肉棒棒，在玉卿俏脸上左揩右擦，又在她的双唇上磨磨，说道∶「你这丫头片子，页是牙尖嘴利！」 
 
 说笑间，两个北妹已飞快为红牛和黄毛狮披上战衣，手势之熟落，倒像是熟食档包肠粉油条的老师傅。 
 
 玉卿和宝莲於是转到红牛和黄毛狮背後，纤纤玉手按住两人的屁股，将他们推到那翁红和月华敞开的胯间。 
 
 月华自己双手弓开阴唇，嘻嘻笑道∶ 
 
 「小娘子已大开中门，恭迎黑将军引兵入关！」 
 
 翁红却不作声，只是吐了一口涎沫在手上，然後往阴户上涂抹。 
 
 红牛和黄毛狮互相对望一眼，将肉棒棒凑近翁红和月华的阴户。 
 
 玉卿和宝莲则分别捧住两人的屁股，交换一下眼色，齐声喊道∶「一、二、三、各就各位！预备……开炮啦！」 
 
 话音甫落，两只玉手往前一推。 
 
 红牛和黄毛狮都深深吸口气，就顺势将硬梆梆的阳物插进翁红和月华的阴户中。 
 
 但听两声「喔！喔！」娇啼，双棍已经尽根而没！ 
 
 夕阳西下，海风越来越清劲，一个又一个的巨浪连绵不绝地冲击着岸边褐红色的礁石。 
 
 木屋中的「炮房」中，红牛和黄毛狮的屁股亦如滔滔的白头浪，不停地起伏。 
 两条硬梆梆的阳具，就像往来穿梭的活塞，迅捷地在翁红和月华的阴户里抽插，那「啧啧」有声，和小腹拍打阴胯的「啪啪」声合成一曲奇特的声浪。 
 看来，玉卿和宝莲起比红牛和黄毛狮还要累，她们两人的双手分别捧住红牛和黄毛狮的屁股一拉一推，口中同时算计道∶ 
 
 「六十，六十一，六十二……」 
 
 月华好像渐渐兴奋了，黄毛狮的粗长阳物一下又一下地顶撞着她的花心，刺激得她的阴道嫩肉产生阵阵痉孪，强烈的快感直袭她的心扉。 
 
 虽然她每一天都要迎纳不同男人的抽插，阴道四壁几乎磨出厚茧，但无论哪一次都没有现在这种气氛和情景，更没有这麽强劲而有力。 
 
 来嫖她的客人，有谁肯这麽傻，只一味硬干而不恣意轻挑慢拈地狎弄呢？ 
 所以，现在她的娇容开始胀红，鼻头开始沁汗，双眼渐渐斜睨，嘴唇渐微启着发出「哼哼」的撩人呻吟声。 
 
 反观翁红，却漫不经心地玩弄自己的手指，偶然间中睁眼看看红牛和黄毛狮，又看看玉卿和宝莲，好像在欣赏猴戏一样。 
 
 可是，无论如何冷感的女人，当她的阴户被粗壮的阳物不停地磨擦撞击时，出於生理上的本能反应，亦渐渐被刺激得脸部五官开始扭曲，两粒大小适中的乳房开始随着内心的荡漾而颤巍巍地抖勤。 
 
 尽管她双腿分开得像个「八」字，但丹田中的欲火已被阵阵下意识的快感所煽动着，鼻孔不由一张一歙地哼出声来。 
 
 最狼狈的倒是玉卿和宝莲，眼看翁红和月华舒舒服服地躺在床上享受坚硬阳物在阴户中进进出出地捣插，而自己却要气吁喘喘地干这苦差使。 
 
 尤其是常她们从胯间看到眼前男人的卵袋随着抽插而不住抖动，更倍添诱惑和刺激，阴户中的淫水已淋漓欲滴。 
 
 更恼人的是月华和翁红的撩人呻吟及红牛和黄毛狮的唷唷浪呼，震撼得她们的芳心卜卜狂跳。 
 
 玉卿首先不由自主地将阴户抵在红牛的屁股上磨擦，仰起脸，半眯着眼「嗯嗯」轻哼起来。 
 
 红牛骤感到玉卿的阴毛揉到自己的屁股痒痕的，但却产生另一种奇异的快感，插在翁红阴户里的龟头随即微微弹跳，生命之源恍惚已来，吼叫道∶ 
 
 「骚婆，你搞什麽鬼呀？你要发骚，也不必在这个时候来骚呀！」 
 
 宝莲本来亦想学玉卿那样，将阴户抵在黄毛狮屁股上，用自己下体的摆动来减轻双手的负荷，但见黄毛狮回过头来狠狠地瞪她一眼，赶忙提高音调数着∶ 
 「一百零一，一百零二……」 
 
 其实，这时黄毛狮亦并不比红牛好受，急剧密集的磨擦己使得龟头开始发热发麻了，再加上本来冷傲的翁红亦开始动情，明显地她的阴道嫩肉正逐步收紧箝实，使他每一下抽插都倍增刺激，阴茎硬胀得几乎欲爆炸。 
 
 他侧首瞟一眼红牛，见他本来就已是红通通的脸孔更胀得成紫酱色，额头布满汗珠，遂揶揄地取笑道∶「怎麽啦！红牛，顶不住就不要死顶，小心等会儿搞出病来，要找人抬你出去呀！」 
 
 红牛方欲反唇相稽，突然「喀喇喇」几声巨响，跟着「砰」的一声，木房的一堵墙板莫名其妙坍下。 
 
 首先是飞进一个人影，重重地摔倒在地上，继而在房外偷窥的众赌徒亦纷纷随着墙板的倒坍而仆倒。 
 
 房里的人