都被这突如其来的急变，吓得目瞪口呆，四个赤裸裸的「北姑鸡」首先尖声大叫，惊惶地闪避。 
 
 红牛和黄毛狮同时咆哮道∶「搞什麽糊涂鬼呀！这场比赛被你们闹砸啦！」 
 众人莫明所以地前推後拥，跌得七荤八素，「妈妈」声地粗口咒骂。 
 
 红牛侧首瞪着一双像牛眼般的大眼睛，怒视首先飞进来的人影青竹蛇，良久，才冷冷地说道∶「原来是你，青竹蛇！你想搞乱这个赛局啊！」 
 
 「他不是自己闯入来的，而是被人家猛力扔进来的！」 
 
 众人顺着他的指向望去，方见坍墙外赫然站着一位铁塔似的黑汉，双手叉腰怒目横视着青竹蛇。 
 
 俄顷，一个婀娜窈窕的少女急急奔来，脸红红的说道∶「豹哥，别……别乱来，听说他是公安武警呢！」 
 
 黑汉双眼如欲喷火地吼叫道∶「是公安又怎样啦，偷看大姑娘洗澡就该打！老子就想打死这个不要脸的二流子，看他能把我怎样？」 
 
 众赌徙先後爬起身，围着黑汉七嘴八舌地骂道∶ 
 
 「外省佬，你可真够胆，竟敢在我们地头上撒野！」 
 
 海滨赌坊之三 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上集提到黄毛狮同红牛讲好比赛条件及赌注，就同四条北妹进房举行别开生面的「打炮大赛」众赌徒则围住木房外壁由缝隙向内窥望。正当两人抽插到龟头发麻、精关洞开之际，木墙突然塌倒，众多围观的赌徒个个跌到七荤八素，而首先撞破木板外壁飞进来的竟是青竹蛇钱钟！原来他是被一个北方大汉摔进来的，於是大家便同仇敌忾地怒斥这位「外省佬」。这时，门外又冲进一个漂亮的北妹，她以身挡在大汉身前，娓娓动听地向众赌徒解释底因……@ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 这时，但见那位梳着两条又粗又乌亮的长辫子姑娘，睁着一只清澈的大眼睛，以身遮在黑汉面前，抢着分辩道∶ 
 
 「是那个人不要脸，偷看人家洗澡。豹哥阻止他，他反而老羞成怒先出手打人！」 
 
 这时，红牛，黄毛狮和四个「北姑鸡」已各自拾起衣服跑进其他「炮房」穿上，才先後走了出来。 
 
 黄毛狮脾气暴躁，骈指戳着黑汉的额头，气呼呼地骂道∶ 
 
 「他偷看大姑娘洗澡关你屁事呀？即使你想打架，海滩这麽大，为什麽要跑进木屋里打，把房子整垮了可要赔钱的哦！」 
 
 他自以为有希望赢过红牛，却无端端给这位陌生的北方大汉坏了好事，心头着实火滚，如不是觉得黑汉身边这位大姑娘明艳照人，早就扯开喉咙拆屋炒蚬地大骂一场，故只是南腔北调地斥责着。 
 
 黑汉牵住身前大姑娘的纤手，有点不好意思地答道∶ 
 
 「她是我的……我的女朋友。请教这位大哥，如果你的女朋友给人家轻薄欺侮，你生不生气？」 
 
 红牛也冲上前骂道∶「生气又怎样？总不能拆人家的房屋泄愤呀！这房子可不是青竹蛇的！」 
 
 黑汉看到木房坍了一道板墙，亦自觉有点理亏，遂放软口气道∶ 
 
 「我不是有心的！是那个叫甚麽青竹蛇的下流胚子先往我脸上打了一拳，跟着就往这木屋里跑，我追上来只不过顺手托着他的腰臀顺势一扔，哪知道他那麽脓包，就撞向木房飞了进去！」 
 
 众睹徒见他如此轻描淡写，就把青竹蛇整个人抛得像断线风筝似的撞塌板墙跌进房里，不禁倒抽一口寒噤，一齐把眼睛直楞楞望过来。 
 
 但见女的白里透红、瓜子脸，樱桃口，身材高挑而又大胸细腰，不由暗暗喝采道∶「好一个有波有箩的北地胭脂！」 
 
 再看看黑汉，只见他精赤着上身，胸膛宽敞，肌肉I结，浑身是黑黑实实，牛高马大，与身前姑娘一副清丽脱俗，楚楚可怜的样子恰好成为强烈的对照。 
 为了不想让人家以为欺侮外地人，有个赌徒便温言问道∶ 
 
 「这位大哥，你可要实话实说，青竹蛇刚才还在木屋里同我们说笑，甚麽时候跑去看你的女朋友洗澡呢？」 
 
 这赌徒的国语虽不算很标准，但倒也颇为流利。 
 
 青竹蛇却跌跌撞撞地走上前来，抢着说道∶「你们不要听这个狗贼外省佬乱说，大家都是广东人，合力打死他！」 
 
 黑汉虽不甚听得懂广东话，但亦差不多明白青竹蛇的话意，不由得气又往上冲，怒道∶「下流胚子，做出这麽不要脸的勾当还要耍赖！有种的就跟老子到外面比个高下，想持众凌寡，算是甚麽好汉？」 
 
 红牛本就和青竹蛇有些过节，不过亦不想明显偏帮外人，於是冷言冷语地挑道∶ 
 
 「喂，外省佬，只要你说得让我们心服口服，我们就放过你！不过打烂了房子还是要你修理好。」 
 
 黑汉和那大姑娘於是你一言我一语把事情的经过讲述出来。 
 
 原来，青竹蛇挑拨红牛和黄毛狮进行「打炮」比赛後，见众人围在房外偷窥，自己不想跟着凑热闹，心中闷得慌，便信步走到海滩逛逛。 
 
 时值红日西沉，一班被海南渔民雇来翻晒鱼乾的「北妹」，正将鱼乾收进箩筐。 
 
 青竹蛇钱钟秉性风流，又自恃是公安武警，想在北妹面前炫超一下威风，顺便揩揩「油水」，就漫步走过去。 
 
 受雇於渔家的北妹大都是高头大马姿质平庸之辈，否则早已被色情贩子看中而被笼络，所以钱钟踱来踱去，都看不到一个足以动心的漂亮美媚，不禁有点意兴阑珊。 
 
 正当他转身朝木屋走回之时，忽听到一把轻盈清脆如黄莺啁啾般的声音自不远处传来∶「豹哥，你将那箩鱼乾扛到老板家里，我先去洗个澡，转头我们再一同去市场买菜做晚饭吃。」 
 
 钱钟闻声，即刻住步侧首朝声音来处望去，只见一个体态婀娜的大姑娘正快步向南下打工的外省劳工自建的寓所奔去，在她的前面有一位健硕的黑汉，肩上扛着一箩叠得满满的鱼乾，迈开大步向渔村疾走。 
 
 他回头向大辫子姑娘点头微笑道∶「青曼，今晚我轮休，吃完饭我带你到市中心逛街去。」 
 
 被称为青曼的姑娘点头答道∶「太好了，不过我可不去你任职的那间夜总会去哦！ 
 
 哼！乌烟瘴气的，叫人看了呕心。「 
 
 这时，一男一女已分道而行，钱钟见那姑娘倩影美妙，两大辫子随着小跑在夕照下迎风摆勤，辫梢扎着的丝带有如两只翩翩飞舞的蝴蝶，和空中的晚霞相映成趣。 
 
 於是身不由己地尾随着她急步掠去。 
 
 青曼跑进简陋的宿含，不久就出来，提了一个放着衣服浴具的塑胶盆，走进了公共浴室。