 
 
 当她走出寓所时，正好和钱钟打个照面。 
 
 由於她们这班南下打工的北妹，对当地的公安武警向来敬而远之，所以青曼只是对钱钟微笑点点头，算是打个招呼，而後急急走进浴室。 
 
 哪知她这一笑就恍若当年三笑戏唐寅的秋香，直教钱钟意乱情迷。 
 
 明眸皓齿，隆鼻桃腮，再配以既丰满又窈窕的身材，使得钱钟看到登时痴了，心底下不由诧异地纳罕道∶「哗，真是沧海遗珠！如此清纯美丽的美媚却躲到这里晒鱼乾，可谓暴珍天物，特大的浪费了！」 
 
 当下失魂落魄到几乎不由自主地跟着她走进浴室去！ 
 
 因浴室亦是木板搭建的，十分简陋，缝隙孔窿比比皆是，钱钟四顾无人，遂闪身躲在不易被人发现的侧面，将脸贴上木板，一双贼眼凑在洞孔处滴溜溜地偷窥。 
 
 青曼哪里料到刚才外面那个公安人员竟是一位淫贼，故全无戒心，只是一边轻哼着歌曲，一边宽衣解带。 
 
 顷刻间己是赤条条地一丝不挂，将一瓢瓢清水兜头淋下，水流顺着娇容，颈项流经坚挺而富有弹力的乳房，再沿着小腹流下胯间。 
 
 但见她拿起香皂在胴体四处涂抹，然後双手援援揉搓。 
 
 钱钟清楚地看到青曼的双手在抚摸自己的豪乳，雪白的?胸虽涂满肥皂泡，却倍增诱惑，特别是那两粒有如相思豆般的椒乳，经过一阵轻搓，开始硬胀挺立。 
 跟着又见到青曼稍微分开双腿，一手弓开阴唇，一手拿着香皂细意朝阴户的周遭涂抹，然後轻搓慢拈。 
 
 黑茸茸阴毛上的皂沫如白云线铙着黑森林。 
 
 钱钟的心跳得更急了，他看到青曼在细心地清洗她的阴蒂，亦许是受到自己揉摸的刺激，青曼竟半阖着双眼轻声哼叫起来。 
 
 这一哼，直似微弱的电流通过钱钟的心扉，他几乎亦下意识地跟着哼叫起来，胯间阳物立即迅速充血勃起！ 
 
 青曼清洁完阴户，跟着便弯腰摩擦修长的玉腿，渐而是浑圆的盛臀，又直起身抬臂轻搔腋窝，全身每寸肌肤都被钱钟一览无遗，只看得硬如棍棒的阳物把裤裆高高顶起，龟头不住弹跳！ 
 
 当他看到青曼再次弓开阴唇，把一瓢瓢清水往迷人小洞拨进时，丹田中的欲火更焚烧得他不克自制地伸手插入裤袋，捉住阳具搓捋。 
 
 太诱惑了，世上简直没有别的玩意比偷看少女沐浴更诱惑！白白的肥皂泡被水冲走了，展现在钱钟眼前的是嫣红鲜嫩的销魂洞窟和沾满晶璧水珠的乌亮阴毛。 
 钱钟的心跳得更急了，手搐阳具的频率亦更密了，鼻孔发出浓郁的呼吸声。 
 正当钱钟的心智陷於疯狂淫乱之际，蓦地背後响起雷鸣般一声暴喝，一个矫捷如黑豹般的黑汉已疾冲过来，提起他的後领怒道∶ 
 
 「妈的下流胚子，竟敢偷看人家大姑娘洗澡！」 
 
 钱钟骤然被吓，一颗心几乎从口中跳了出来。 
 
 回首一望，提住自己後领的人不过是个「外省佬」，遂大大松口气。 
 
 他倚住自己是公安武警，向来对这班南下打工的北方贱民「呼呼喝喝」惯啦，於是强作镇定地将黑汉的手臂一推，沉住脸反唇相稽道∶ 
 
 「外省佬，放开你的手！你鬼叫甚麽，谁偷看大姑娘洗澡呀？我身为公安人员，当然要履行职责，到处巡视。看你浑身黑不溜揪的，十足十像个盗贼，色魔！」 
 黑汉见他恬不知耻，蛮横无理，气得胸膛就快炸裂，只是碍於对方是身穿制服的公安人员，而自己是南下混口饭吃的，所谓强龙斗不过地头蛇，於是强按着满腔怒火，语气稍缓地斥责道∶「你刚才那样子明明在偷看大姑娘洗澡，那里是在巡视？走！我们找人评评理！」 
 
 他的一只巨掌紧紧箍住钱钟的手腕，捉住钱钟就要往渔村方向走去。 
 
 钱钟平时飞扬拔沪，连当地居民都怕他三分，区区一个「外省佬」，竟敢在他面前耀武扬威？当下老羞成怒，猛地挥拳朝黑汉脸上呼的一声击去！ 
 
 黑汉料不到钱钟身为公安人员，做下这等不要脸的事还敢行凶打人，他身手敏捷，急忙後仰，但鼻头仍被扫中，虽不甚吃力，却激起他本来粗犷豪迈、好勇斗狠的性格。 
 
 他箍住钱钟手腕的手臂斗然一拉一挥，好家伙，竟是少材武功中的「大摔手」！ 
 青竹蛇钱钟登时被摔得「一飞冲天」，然後重重跌回地上。 
 
 钱钟虽因酒色过度而血虚气弱，但早竟在加入公安武警行列後曾学过两度散手，所以一个「癫驴打滚」就站起身来。 
 
 此时他虽明白黑汉的厉害，但兀自嘴硬地破口大骂∶「狗贼外省佬，老子今日没带佩枪，否则一枪毙了你！有种就留下名来，老子另日找你算账。」 
 
 话音未落，一块石头挟着破空声疾速朝黑汉袭至，原来他起身之时倾手拾起一块石头藏於背後。 
 
 黑汉闪身避过，吼叫道∶「老子掉号叫黑豹，向来不赊不欠，今天的账就今天算！」 
 
 说着，飞步疾追。 
 
 钱钟唯有抱头鼠蹿地逃回木屋，哪知甫进门，黑豹刚好追至，顺势托着钱钟的腰臀扔去。 
 
 青曼在浴室里听到黑豹的喝骂声，心知可能是刚才碰到的那个公安偷窥自己沐浴，登时羞得脸红心跳。 
 
 本来她耻於再见那下流胚子，但知到自己心爱的豹哥和他打斗，恐怕生出祸端，只好慌忙穿上衣服追来。 
 
 众赌徒听完两人的讲述，心中都信了八九不离十。 
 
 因为大家素知青竹蛇钱钟是个卑鄙下流之徒，只是碍於他乃公安武警，又一向心肠歹毒，瑕疵必报，不由面面相觑，一时尚竟没有人答话。 
 
 海滨赌坊之四 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上集说到黄毛狮和红牛正分别狂插身前的北妹，举行「打炮大赛」，突然木房的壁板坍下，青竹蛇钱钟被一个黑塔般的大汉扔进房中。众赌徒於是齐声怒斥这个「外省佬」。黑汉的女友青曼遂解释事情的前因後杲。原来钱钟趁大家都在房外偷窥黄毛狮和红牛赌上床干女人之际，自己却去偷看黑汉的女友青曼洗澡，但被黑汉发觉，便对他疾言厉斥。钱钟恃住自己是公安武警，哪肯将这个「外省佬」放在眼中，非但不认错，反而袭击黑汉，结果不敌黑汉神勇…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 海南的夜色来得特别迟，宫灯般的红日渐渐沿海平线下沉，海面上万道金蛇乱蹿，海上空云蒸霞熨，溢彩流光。 
 
 点点归帆和穿梭疾飞的机勤小艇成了一幅极富时代背景的图画。 
 
 木屋里的光线虽然渐渐灰暗，但还不到需要