上灯的时刻。 
 
 因为独建於海角一隅，所以并没有驳上电源。 
 
 本来就不想引人注意嘛，又何必立杆架线暴露自己。 
 
 青竹蛇钱钟见众人听完了黑豹和青曼说出事情的经过後就默默无言，心知他们己深信不疑，不由老羞成怒地吼叫道∶ 
 
 「有没有搞错呀，你们！咱是自己人，你们不相信我，反而去相信外省佬的鬼话！ 
 
 黄毛狮，难道你亦想袖手旁观？「 
 
 黄毛狮金彪虽然存心偏袒，但又不想做得太过显眼，遂讪讪地说道∶ 
 
 「喂，外省佬，老子不管你是黑豹是黑狗，总之你整烂了房子就要赔！」 
 青曼担心黑豹受不了言激，又动肝火惹起祸端，急忙紧紧握住他的手，示意他不要乱来，然後抢先答道∶ 
 
 「众位大哥，房子是我们搞坍的，今儿夜了，赶明天我和豹哥会连同一班兄弟姐妹来修理，好在只塌一堵木墙，很快就可修好，请你们放心。」 
 
 黄毛狮听她说得合情合理，不好再刁难，唯有粗声粗气地说道∶ 
 
 「明天晌午前就要修好，不要阻住我们干事！」 
 
 他的国语话始终是半咸不淡的，青曼慌忙陪笑点头道∶ 
 
 「可以，可以，你们放心！」 
 
 说着，拉住黑豹的手往外就走。 
 
 青竹蛇钱钟目送两人亲亲热热的走出去，不由气得牙痕痒，心感自己堂堂一个海南公安人员就这样白白挨了「外省佬」一顿揍，太过脸目无光，口中兀自喃喃骂道∶ 
 
 「老子饶不了你，老子饶不了你，走着瞧吧！」 
 
 一班「北姑鸡」见黑豹如此威风凛凛，大家都是外地人，多少都有点兴奋和光彩，只是碍着自己是在别人地头混饭食，而且又是走偏门，哪敢明着帮黑豹说好话？ 
 
 所以他们一走，就围着青竹蛇诈献殷勤，目的无非希望熄了他心头的怒火，不要再 
 
 和黑豹为难。玉卿刚才没挨过插，遂自告愤勇道∶ 
 
 「钱大哥，你大小是个官，别跟粗人一般见识。嗳，别生气吧，今晚我陪你嘛！最多……最多我不收你的钱就是。」 
 
 黄毛狮和一班赌徒亦纷纷上前劝抚，玉卿公然拉着钱钟的手说道∶ 
 
 「钱大哥，走，我帮你冲凉去！」 
 
 她特登用广东话把「洗澡」说成「冲凉」引得大家轰然叫好。 
 
 一场剑拔别张的气氛终於消弭於无形了，但熟知青竹蛇钱钟品性的人，却暗暗为黑豹和青曼担心，因为他们知道钱钟之所以有「青竹蛇」的绰号，并不是随便加给他的。 
 
 本来，青曼打算洗完澡就同豹哥到市场上买菜回去做饭，但经过这场纷争，不仅白白糟遢了许多时问，而且豹哥的心情显然不太好，於是建议到附近「大排档」食饭。 
 
 黑豹虽然勇猛刚劲，不过对自己这位漂亮而温柔娴静的女朋友向来千依百顺，问言遂点头道∶「好吧，随便吃碗面算了。曼妹，真对不起，连大排档的炒菜，豹哥都请你不起，随便那一样菜式，都要我们一两天工资。 
 
 青曼妩媚地一笑道∶「豹哥，干嘛同我说客气话了，谁不知道，这就是邓小平同志的『先让一部分人富起来』的结果。他们南方人先富起来，我们北方人只好到他们地头乞碗饭吃，含冤、负屈、吃苦、受气当然免不了啦！唉！不管怎样，一瓶啤酒还是喝得起的！」 
 
 两碗热腾腾的汤面送到，青曼帮黑豹要了一樽啤酒。 
 
 这时，黑豹隐约见到两个身着公安制服人影闪过，但平时蹲在大排档吃喝、逗留的公安人员屡见不鲜，倒也不引以为意。 
 
 由於刚才一场争吵，黑豹觉得有点口乾，端起啤酒就咕咕喝了大半杯，跟看提起筷子扒面吃。 
 
 哪知腹中突然翻剩，肠鸣肚痛，遂皱起眉头道∶ 
 
 「曼妹，你先吃，我去去厕所就来！」 
 
 说看，捂着肚子边解裤带边急急朝公厕跑。 
 
 刚进入厕所，突听一声惊惶的尖叫，睁眼看去，却见两个姑娘提看裤头从屎坑站起来，瞪着他惶恐万状地颤声大呼道∶「你……你干啥？非……非礼呀，有色狼呀！」 
 
 厕所的灯光虽然微弱，但仍清晰可见到对方是两个姑娘，黑豹登时吓到掉转头拔腿就跑，连声说道∶ 
 
 「对不起，对不起，我走错了！」 
 
 他一个箭步冲向门口，即倏然收住脚。 
 
 因为两个全副武装的公安干警己挡在门口，手握高压电棒狞笑道∶ 
 
 「淫虫，还想跑？公然入厕所意图强奸妇女，可饶你不得！」 
 
 两公安把黑豹拉出公厕，手上电棒不由分说地朝他小腹，背脊乱戳。黑豹忍住浑身酸麻激痛，又运气收紧肛门，恐防大便泄出，大汗涔涔而下地分辩道∶ 
 「公安同志，请别误会！我刚才明明是看到挂着」男厕「的牌子，哪知道……哪知道……可能是一时腹急眼花看错了。」 
 
 其实，以他的身手，只须三两下拳脚，就可以把两个公安打倒逃脱，但心想这一来可不变成「无私见有私」，白白的布反倒泄黑了。 
 
 只希望挨两下打，把话说明白就没事，哪知道两公安武警是存心陷害，而特地偷龙转凤，事先把厕所的指示牌子掉换了？ 
 
 这时，只听一个公安冷泠道：「分明是企图强奸妇女，凑巧被我逮住了这才强辩！ 
 
 走，有话到派出所再讲。「 
 
 说着又一轮毒打，再从腰问取下手铐，「搭」一声把黑豹只手铐上，拉住他朝一小胡同里走，黑豹急得顿脚大叫道∶ 
 
 「我泻肚子，请两位同志高抬贵手，让我先方便方便。」 
 
 一个公安武瞥猛把手铐一扯，「哒哒」两声，手铐又紧往手腕肉里扣，原来是一副「活铐」。 
 
 那公安淡淡道∶「派出所有厕所，到那里再让你大便！」 
 
 转了几道弯，来到一问孤零零独立的房子停下。 
 
 黑豹见不是派出所，暗呼不妙，此时已隐约感到被人立意「整蛊」，遂默默运功，力注双臂，沉声问道∶ 
 
 「这里不是派出所，你们想干啥？」 
 
 两公安并不答话，嘿嘿冷笑，打开屋门就把黑豹往里推。 
 
 黑豹急奋臂朝公安砸去，同时飞腿踢向另一公安，两公安料不到这黑汉身手如此娇捷，分别中招扑倒。 
 
 黑豹拔腿便跑，不料腹痛如绞，只跑出两步就脚软颓然坐下。 
 
 两公安急忙飞身扑来，手中电棒朝黑豹颈後猛捅，黑豹被这高电压一击，不由浑身剧颤，头脑晕眩扑下。 
 
 两公安将黑豹拉入屋内，一进厕所。黑豹在迷惘中仍勉力运劲，无奈腹中激痛，肠中秽物已欲冲开肛门，再顾不得安危，拉下裤子就蹲在屎坑上，松关肛肌哗