啦啦下泻。 
 
 足足泻了十几下，饶他是钢铸铁打，此时亦成了糯米做的娃娃，全身瘫软脱力。 
 
 两公安见良久没有声息，才开门将黑豹拉出来，按倒地下，竟剥去他的内外衣服，让他赤条条仰卧床上。 
 
 黑豹强运内功嘎声问道∶「你们到底想干啥？你们根本不像公安像土匪！」 
 「我们想干啥？嘿嘿，你不是想强奸妇女吗？现在就让你尽享风流，过足兽瘾！」 
 
 说着，又用电棒将黑豹击晕，解下手铐，才拍拍手向屋外叫道∶ 
 
 「来吧，好好服待这位大爷。」 
 
 门外立刻走进两位打扮妖冶性感的俏女郎，盈盈走到床前，啧啧赞道∶ 
 「好健壮的汉子，可惜给你们整得要死不活的！」 
 
 一公安淫笑着在她们的胸部和下阴摸了一把，说道∶ 
 
 「你们加多两钱肉紧，他就会起死回生！喂，老子提醒你们两个，按计恍惺拢非但每个人支钱五百块，以後你们卖淫，我们亦会睁一只眼闭一只眼。否则，後果你们是知道的。」 
 
 一个女郎妖里妖气地说道∶「行啦，行啦！你们到另一间房子歇着去吧！」 
 两公安嘻嘻哈哈地不停淫笑，邪笑，恣意把她们狎弄一番，才进入另一间空房。 
 
 而这两个女郎则飞快地剥光衣服，爬上床去，一内一外地将黑豹夹在中问。 
 一个摩挲着黑豹健硕的胸肌，一个双手捧起黑豹的卵袋，叹道∶ 
 
 「你看，尿脬大阴茎长，还没硬起来就这样气势不凡，一会儿硬起来可怎麽得了！ 
 
 可惜人被整晕了，不然，真的让他搂住大干一场下知多舒服！「 
 
 说着，就埋首在黑豹胯间，一手托着他的卵袋，一手握着他的阴茎纳入口中，啧啧有声地啜吸起来！ 
 
 另一个女郎则捉住自己的两个肥大奶奶在黑豹两颊上磨擦，双脚分张跨坐在黑豹宽敞的胸膛上，蠕动屁股，让自己的阴唇和阴核揩擦黑豹的浓密胸毛。 
 黑豹由於肚泻得厉害，再加上连连被高压电所伤，所以沉沉昏死毫无反应。 
 一个公安突行出房喝道∶「不是叫你们来发骚的！快按计恍惺拢时间有限，误了青竹蛇的好事，可有你们受的！」 
 
 两女郎唯唯诺诺，那个正在吮啜黑豹阳物的女郎无可奈何地爬起身来，从手袋中取出一瓶物事，赫然是「印度神油」。 
 
 她把「神油」倒了几点在阴茎上，又倒了些在自己掌心，然後捉住黑豹的阳物，两掌夹着不停揉搓。 
 
 那神油乃极霸道的淫药，它不是由里而外地增加用者的性机能，而是由外而里让药气渗入用者阴茎毛血管，使具阳物迅速勃起。 
 
 所以黑豹虽沉沉如死，但胯间阳物在I药催谷下，终於如铁棍般竖立起来。 
 那女郎见状，仍爱不释手地揉搓着，又俯下头用鼻尖在位头上轻轻磨几下，吐出舌头卷舔着，然後哑口哑舌说道∶ 
 
 「小茜，他已经硬起来啦，你要先上或者由我先上？」 
 
 海滨赌坊之五 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上集说到青曼为了让男友黑豹消消气，特登叫了一樽啤酒给他喝。不料黑豹饮後，突腹痛如绞，急忙奔去厕所泻肚。哪知厕所里竟有两个女人，一见他进来就叫「非礼」。黑豹愕然转身逃跑却被两公安人员逮住，押至一秘密地方，用高压电棒将他击晕，又叫两个北妹将黑豹衣服剥个精光，并且以「印度神油」去搽抹他的阳具…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 小茜说着，又频频用手环握黑豹的阴茎搓抖套纳，另一只手则托起卵袋徐徐摩挲撩弄。 
 
 跟着又张开拇指和中指，度量阴茎的尺寸，咋舌道∶ 
 
 「又粗又长，足足有七、八寸！」 
 
 小莉的阴核正被黑豹的胸毛擦得充血硬胀，「哼哼呀呀」地浪得淫液直流，将整个阴户牵粘得像个盘丝洞。 
 
 闻言转过头来，见到黑豹那青筋狰狞浮突的阴茎和紫亮油光、胀如蘑菇的龟头，不由昨舌不已，绵声说道∶ 
 
 「哗，好大的肉棒棒，和这麽多男人上过床，都没见过这样长这样粗的！小莉，让我先上吧！」 
 
 小莉啐了小茜一口道∶「看你这浪蹄子，有哪一天你不被男人干过十回八回，还馋成这个鬼样！」 
 
 说着，闪身退後，让小茜骑在黑豹下体上。 
 
 只见她一手弓开阴唇，一手捉住黑豹的阳物对准洞口，屁股一坐，「啧」一声尽根而没，登时迷起双眼浪叫道∶ 
 
 「噢！好充实呀，好顶瘾呀！」 
 
 小莉看得性起，双手捧着小茜的屁股猛力托上按落，刺激得小茜连连打颤，胸前两只巨型奶奶如钟摆般摇晃，仰头呼叫道∶ 
 
 「嗳呀，爽死人啦！哎，噢，喔哟！死丫头，别这麽大力呀，他的大龟头顶到我的子宫口啦！好酸好麻呀！」 
 
 蓦地，一声「喀嚓」，屋里随即亮起一道炫眼强光，小茜急以手遮脸道∶ 
 「喂，喂！别照像呀！」 
 
 一公安手持即影即有相机冷泠道∶「只照你身下的黑汉和你的下体，照不到你的脸的，放心吧！」 
 
 说着又走到後面，再「喀嚓」照了一张，然後腾出手在小莉乳房揉一揉，又将手指插入她的阴户扣弄着，喝道∶「小茜，你下来，轮到小莉上去骑！」 
 小莉依依不舍地又套纳几下，才万分不情愿地爬下来，小莉随即接着跨送上去，握着黑豹粘呼呼的阳具塞入阴户。 
 
 小茜随即报复似的双手捧着她的屁股往下力按，小莉情不自禁地「噢」呼叫起来， 
 
 黑豹的阳具已然直捅到底，浸没在她的阴户内。 
 
 她亦耸动屁股套纳着，小茜则依样画葫芦地跨在身後，捧着小莉的屁股托上按落。 
 
 已是几道炫眼银光，那公安又接连拍了三、四张，然後将即影出来的相片交给另一个公安武警道∶「喂！快把照片拿去银湖大厦後面那间叫」强记「的汽车维修铺交给钱钟，他可能要急死了！ 
 
 那公安应声飞步而去，在场的这个公安见小莉兀自在起动套纳，遂一把捉住她的手臂，猛力一拉，麽喝道∶ 
 
 「够了，够了，快下来穿衣服，撤！」 
 
 小莉被他这一扯，身体向後仰倒。黑豹突然「哎哟」呼叫起来。 
 
 原来他的阳物似硬梆梆深插在小莉阴户中，小莉身体仰倒，阴户箝着他的阳具亦向後力拗，痛得从昏睡中苏醒过来。 
 
 当他看到身上压着一个裸女，而且自己的阳具还硬挺地侵入在她的阴户之中，不由大为震惊，骇异地问道∶「怎麽会这样？怎麽会？你……你们到底在搞甚麽鬼