？」 
 
 那公安人员见黑豹忽然醒来，似乎颇感意外，松开拉住女郎的手，急欲拔出插在腰间的电棒。 
 
 电棒还未拔出，人却如断线风筝般向後飞了出去，背部疸向墙壁，然後重重摔倒，脸上已是鼻青眼肿。 
 
 他太低估黑豹啦。 
 
 黑豹身体素质本来就非比常人，又潜心精炼过少林派的武功和气功，所以经过晕睡了一段时间，功力已回复至七、八成。 
 
 此时，他一见那公安又要拔电棒，又见他颈上吊着一架相机，当下遂明白自己已堕入他们的卑鄙陷阱，即时一个鲤鱼打挺，抛下小莉，一拳击向公安的脸门。 
 小莉和小茜见眼前黑汉如此神勇，又惊又喜，登时吓得脸脸相觑。 
 
 黑豹见两女郎依然袒裼裸体，蓦地想起自己亦一丝不挂，急忙掩住酸麻如木棍的阳物，取过自己的衣服穿上。 
 
 这时，被打倒在地的公安人员慌忙伺机扑向黑豹，高举电棒朝他头上击下。 
 黑豹着地一滚，旋即踢出扫堂腿，把公安绊倒地下。 
 
 那公安显然亦学过搏击之术，倒翻一个跟斗，伸手拔出佩枪，喝道∶ 
 
 「不准动，否则老子毙了你！」 
 
 黑豹只好举手站起，但双眼却精光闪铄地瞪着公安，冷冷道∶ 
 
 「我到底犯了甚麽罪？你们又到底在搞甚麽下流玩意？」 
 
 公安把枪口对准黑豹，嘿嘿狞笑道∶ 
 
 「贼外省佬，居然敢在大爷地头袭警和奸淫妇女，还问犯甚麽罪？」 
 
 他的广东官话亦不大标准，但黑豹遗是听得懂，於是圆目怒视道∶ 
 
 「你们算甚麽公安人员，滥用权力，又用私刑和诬陷的卑鄙手段整人？有种大家就到市政府评评道理！」 
 
 那公安持枪向前趋步向黑豹走来，左手又择舞电棒，得意洋洋地嘲讽道∶ 
 「到市政府去评理？哈哈，好哇，那两个裸女就是被你强奸的苦主，大爷脸上的伤痕就是你袭警的证，看市政府相信你，还是相信我？」 
 
 黑豹见他布下如此卑鄙的陷阱来坑害他，居然还振振有词，不由怒火攻心，脚下一点，凌空跃起，飞脚踢向公安右手的手腕。 
 
 「砰」一声，尖锐的枪声震得人耳鼓嗡嗡作鸣，两裸女随即吓得尖声大叫。 
 枪声的轰鸣犹未消失，一条人影嚎叫着向後仰倒「砰」地跌在地上。 
 
 小茜和小莉心里卜卜狂跳，以为这一抢不把那高大威猛的黑汉击毙亦定重伤，不料旋即听到黑豹怒吼道∶「狗崽子，你真的够胆开枪，难道身为公安人员就这麽无法无天？老子今晚非好好教训你不可！」 
 
 他倏然又想起青曼，心中一寒，一喝问道∶「你们把青曼怎样了？快说！」 
 小茜和小莉听黑豹说话声十分洪亮，不像中枪的样子，反而那公安倒哼哼呻吟，不由诧异伸出头偷眼望去，只见黑豹一脚踏在公安的小腹上，一脚踏住他握电棒的左臂，而那公安右手所拿的手枪己被黑豹踢去老远。 
 
 黑豹心急青曼的安危，脚下使力，那公安杀猪般嘹叫起来，连声道∶ 
 
 「大爷，请松松脚，我说，我说！」 
 
 黑豹将凝聚於下盘的内力稍很上提，一声喝道∶ 
 
 「快说出青曼的下落！你们把我带到这处来，肯定不会放过青曼。」 
 
 那公安的痛楚稍舒，但仍哼哼呻吟着道∶ 
 
 「钱大哥，不，青竹蛇吩咐我们在你喝的啤酒中放入大份量的泻药，知……知道你喝後肯定会心急去厕所泻肚子，於是先……先把女厕的挂牌换上男厕的牌子，又叫他的女相好佯……佯装如厕，然後我们则埋伏看等你进厕所後就……」 
 黑豹听到这里，心中痛恨他们的鬼域技俩，又担心青曼，不由又运劲踩下，喝道∶ 
 
 「简洁点说！青曼现在哪里？」 
 
 那公安又痛得嚎叫起来，答道∶ 
 
 「我们带走大哥你後，青竹蛇就会把青曼姑娘引到银湖大厦後面的一家汽车修理铺去。他叫我们威吓利诱这两位」北姑鸡「，不，不，这两位姑娘和你……然後拍下照片拿去给他。相……相信是想骗……想欺骗青曼姑娘……」 
 
 黑豹闻说自己心爱的消曼落在青竹蛇这歹毒无耻的淫虫手中，不中心急如焚，脚下猛力一蹬，吼叫道∶ 
 
 「快带我去，快！」 
 
 他弯下身，像老鹰捉小鸡似的把那公安提起来，将他的左臂扭到背後，夺下他手中的电棒插在腰间，又拖着他走到手枪所在，伸手拾起，向小茜和小莉面前晃了几晃，心想∶「你们这两个臭婊子，用甚麽淫药把老子的……的东西整得麻麻木木的像支木棍，现在还……」 
 
 他俯首看看自己的阳物仍硬梆梆的把裤裆顶得似座小帐篷，只是亳无知觉，十分难受，不由又尴尬又愤怒地呵斥道∶ 
 
 「你们一个去派出所报案，一个跟老子走！如果再耍鬼花样，看老子饶不饶你！」 
 
 小茜和小莉吓得魂下附体，颤颤巍巍地站起身来。 
 
 由於害怕到极点，心跳得很厉害，急剧的呼吸令得胸前那对豪乳随着诉胸起伏而抖动不已。 
 
 两人望着黑豹炯炯有神的眼眼，望着那支鸟亮的枪管，望着黑豹下体隆起部位，活似一尊威风凛凛的性神，心中不禁泛起一阵又惊又怕又爱又慕的复杂感觉，迷迷惘惘的看得痴了。 
 
 黑豹见两位裸女?胸只峰高耸，下体阴毛萋迷浓密，直愣楞地凝着着自己。 
 既尴尬又呕心，於是厌恶地喝骂道∶ 
 
 「不知廉耻的骚狐狸，还不快快穿上衣服，再卖弄春情，小心我用这支高压电棒插入你们浪窟中！」 
 
 小茜和小莉听到黑豹如响雷般的斥喝，胀红着脸急急转过身去，匆忙穿上衣裙。 
 
 那公安虽被黑豹扭着手臂，却仍忍不住偷眼瞟一瞟两女郎骚浪的媚态。 
 当两女郎弯腰穿上底裤时，那团肉感的丰臀，遂特别诱惑显眼地凸露在黑豹和公安面前，连黑豹都下意识地心中一荡，更遑论那色鬼公安！ 
 
 黑豹见两女郎已穿好衣裙，遂扭着公安撒开大步推着他走出门外，小茜低垂着头跟在後面，而小莉则急步去派出派报案。 
 
 却说青曼在大排档苦等黑豹，见他去了大半个钟头都不回来，一阵不祥的预兆蓦地袭上心扉，忐忑不安地停下箸，又向大排档的夥计借了一只碗复盖在黑豹那只扒了两口的汤面上。 
 
 她不时左右张望，又不时看看腕表，心中十分惶急焦躁，倏然坐下，终於决定到公厕一探究竟。 
 
 但刚刚呼唤夥计结数时，赫然看到青竹蛇钱钟笑嘻嘻地向她走来，额角还呈现一块瘀青。 
 
 钱钟见到青曼，满脸堆笑地打个招呼道∶ 
 
 「嗨，青曼姑娘，吃饭呀！怎麽这