樽啤酒和这碗面都没多大动过就结数呀？你那个黑炭头男朋友呢？」 
 
 青曼见青竹蛇於此际突像冤鬼般出现，芳心登时打个突。 
 
 但她秉性温柔文静，只是垂下那双美丽的大眼睛，淡淡道∶ 
 
 「他有事先走一步啦！」 
 
 说着，付完钱就想离开。 
 
 海滨赌坊之六 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上集讲到北妹小茜和小莉见眼前这黑汉虽然昏昏沉沉，但下体阳物一经搽上印度神油後却勃发怒胀，又粗又长，不禁爱不释手，轮流骑上去套纳。而旁观的公安人员则用即影即有相机拍下淫照，然後送去给青竹蛇钱钟。原来钱钟布下陷阱捉走黑豹後，就上前调戏他的女友青曼…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 却说钱钟见青曼想避开他，便身形一闪，拦住她的去路，泛着笑脸打哈哈道∶「嗳！嗳！别这麽急！既然你那位黑炭头大哥不懂得怜香借玉，不如就由我权充护花使者。怎麽说都是我这个公安干警有安全感，附近一带谁不给我三分薄脸？」 
 他故意拍拍腰问的佩枪，神气活现地卖弄威风。 
 
 青曼见他那瘦削的猢狲脸一副踌躇满志的样子，一双三角眼干溜溜地闪烁着奸狡的光芒，越发厌烦，就冷冷答道∶ 
 
 「谢谢你的好意，我实在不敢当，请借借路，我想回去休息了！」 
 
 钱钟皮笑肉不笑地说道∶「你就这样走呀？我担心你回去亦是睡不着觉的！」 
 青曼有点忿怒了，但仍乎心静气地说道∶ 
 
 「我老老实实地挣口饭吃，有甚麽心事睡不着觉的？不像有些人满肚子贼心眼。」 
 
 钱钟听她话中有骨，遂亦冷哼一声道∶ 
 
 「对，对，那你就安心回去睡觉吧，那黑炭头既狠心撇下自己的女友不理，你又何必担心他的安危？」 
 
 青曼是个聪明颖悟的姑娘，哪会听不出他话中有话，遂睁大清澈的妙目反问道∶ 
 
 「豹哥有甚麽安危值得我担心？」 
 
 钱钟见她娇俏的秀容呈现一派惶急的神色，不由心中酸溜溜的不是滋昧，特登逗弄地答道∶「是呀，那黑炭头孔武大力，看来那两个公安亦近不了他的身，没事，没事，不值得为他担心。」 
 
 青曼这时已起了疑念，暗自寻思豹哥若不是遇上很大的麻烦，绝不会一去不回，八成同这个绰号叫青竹蛇的有关，他傍晚吃过豹哥的苦头，说不定现在就聚众报复，这只地头蛇十足十像只其毒无比的「青竹蛇」！ 
 
 於是耐着性子柔声问道∶ 
 
 「钱同志，钱大哥，我那黑炭头大哥是个粗人，不知轻重得罪了你，希望你给我几分薄脸饶恕他吧！他现在究竟在哪里？请快告诉我！拜托你快告诉我好吗！」 
 钱钟本想再吊吊她的胃口，但自己一见她那楚楚动人的芳姿，心里早已起了贪念，急不可耐地想把她弄上手，於是摆出一副悲天悯人的神态，悠悠然说道∶ 
 「本来嘛！那黑炭头无缘无故把我揍了一顿，我不找他晦气已算对得起你呢！只不过看姑娘你为这样一个下贱淫贼一往情深，心里实在为你不值，这才好心想让姑娘看看他的卢山真面目！」 
 
 青曼姑娘听他出言污辱自己心爱的豹哥，再按不住心中怒气，愤然说道∶ 
 「请你嘴里放乾净点，我那豹哥是顶天立地的汉子，怎麽会是」下贱淫贼「这四个字用来形容你自己倒很贴切！请让路，我不想跟你多说！」 
 
 说着，便绕过钱钟，迈步就走。 
 
 钱钟摊开双臂拦住，嘿嘿泠笑道∶「闯入女厕意图强奸妇女还不算淫贼？好吧，姑娘既不领我情就算了，你走吧！」 
 
 他果然收起双臂交叉抱胸，让路给青曼离去。 
 
 但青曼却刹住脚步不走啦，她听青竹蛇提到「闯入女厕」，想起豹哥刚才正是去厕所，这其中必有关碍，遂放软口气问道∶ 
 
 「钱大哥，我豹哥决不是这样的人，其中必有误会，你若真想给我面子，就请快告诉我他现在人在何处？」 
 
 钱钟见她己堕入他的局中，因急着想了却自己的欲望，便单刀直入道∶ 
 「不怕老实告诉你，黑炭头已被两个公安捉去，你若想见他，就跟我来，看我是不是骗你，是不是污辱他！」 
 
 青曼情知青竹蛇对自己不怀好意，但听他说话有门有路，再顾不了那麽多，心想他身为公安人员，谅不敢太过胡作非为，就咬咬牙根点点头道∶ 
 
 「那就麻烦钱大哥带路！」 
 
 钱钟於是引领青曼来到「强记」汽车铺。 
 
 到了门口，青曼见不是派出所，四周又一片静寂漆黑，戒心顿起，住足问道∶「你说豹哥犯了法，那就应该送到派出所，为甚麽会在这里？」 
 
 钱钟四倾无人，顿时露出狰狞面目，贪婪地瞪着青曼的饱满胸脯，恶狼狠地答道∶ 
 
 「派出所已关满你们这些男盗女娼的外省佬，现在我怀疑你和黑炭头狼狈为奸，请你进去，我要履行公安干警的职责，对你搜身！」 
 
 说着，捉着青曼的手腕，拉开铁闸，把她推了进去！ 
 
 青曼惊骇愤怒地挣扎号叫着，钱钟拔出高压电棒，轻轻在青曼粉颈上一击。青曼顿时全身剧震，四肢瘫软，但仍顽强地呼叫道∶ 
 
 「你这披着公安制服的色狼，我要告你，我要告你！」 
 
 但是，高压电流麻木了她的全身神经，虽然她拼命呐喊，声音却是微弱无力。 
 钱钟拉下铁闸，哈哈淫笑道∶ 
 
 「我怀疑你盗窃，藏有攻击性武器，只是搜身，有甚麽可给你告的？」 
 他的魔爪开始解开青曼的衣扣，从乳沟中插入胸围内，揉弄着清曼丰满而坚挺的孔房，脑海中浮现出她黄昏时刻在公共治室洗澡的香艳情景，居然捉着她的乳房从胸围中拉了出来。 
 
 犹如一道微弱的电流直入青曼的心扉。她拼命挣扎，双手乱抓。 
 
 腰带跟着被解去了，钱钟的魔爪已由她的裤头沿着小腹直闯她的幽秘地带。 
 他轻轻地拈着她浓密的阴毛，捋着，抚摸着，恍如拨草寻蛇。 
 
 这时，他又想起她洗澡时，一手弓开阴唇，一手拿着香皂涂抹，跟着又将一瓢瓢清水泼进阴户的情景。 
 
 他的胯间阳物瞬即充血，硬勃起来，将裤裆高高顶起。 
 
 於是，他用力将手臂向下延伸，有如毒蛇蜿蜓游移。 
 
 终於，他探索到青曼神秘的私处，弓开那鲜嫩的阴唇。 
 
 青曼无力地挣扎着，尽量蜷缩身体，双手急捉住钱钟的手臂。 
 
 但她的挣扎却根本无法阻挡他的魔爪侵入她的处女禁地。 
 
 青曼羞怒