交迸地咒骂着，张口狠狠地咬向青竹蛇钱钟紧贴着自己肤容的鼻尖。 
 钱钟嘻嘻淫笑着闪避，但魔爪却进一步掏挖弄娇嫩的阴户，并将中指袭向她最最敏感的重地阴蒂，肆虐地揉按着。 
 
 青曼疯狂地握起粉拳乱捶，绝望无助地啼叫呼救。 
 
 但奇怪的是，她越是挣扎，下体的扭摆越加强那可恶的魔爪对敏感地带的磨擦力，一缕不可思议的快感，却冲越她的羞惭惶急，迅速而奇妙地趋上她的心。 
 她惊诧自己为甚麽会有这种无耻的感觉，不由连自己亦痛恨起来，竟冲曰而出呼叫道∶「你这恶魔，我的身体是属於豹哥的，快伸开你的脏手！」 
 
 突然，铁闸传来「碰碰」的声音。 
 
 钱钟住手转头喝道∶「是那个在打门？」 
 
 门外人喊叫道∶「是我，阿狗啦！送那个黑炭头外省佬的风流照片来啦！」 
 钱钟大喜，放开青曼，走去打开铁闸。 
 
 那个叫阿狗的公安闪身进入，拉下铁门，将一叠相片递给钱钟。 
 
 钱钟看了，哈哈淫笑着庆幸自己奸计得逞，将相片一张一张展露在青曼面前，冷哼道∶「你的身体是属於豹哥的，但你心爱的豹哥的身体却是属於别的女人的！」 
 青曼本不想看，但事关自己的心上人，又忍不住偷眼一瞟。 
 
 这一望，全身比被高压电棒所击还要震栗，迷惘了片刻，顿然醒悟地怒斥道∶ 
 
 「你们好卑鄙，将豹哥整晕了，再叫那两位不要脸的女人爬在他身上。这诡计休想骗得了我。」 
 
 钱钟将一张照着黑豹阳具指天勃起的照片江给青曼看，猥亵地泠笑道∶ 
 「青曼姑娘，你看真想真，不要自欺欺人。人晕了，那东西怎会硬得这麽利害？」 
 
 青曼骤然口哑泪盈，心如刀割，强颜分辩道∶ 
 
 「谁知道你们使甚麽诡计？你不是说他去女厕意图强奸妇女被公安逮住吗？怎麽他又会去和女人鬼混？」 
 
 那个叫阿狗的公安突然插口道∶「钱大哥本来说得没错，黑炭头是闯入女厕，我们看到他和两条……唔……两个女人纠缠，正想冲进去逮捕，後来见两个女人和他不但有说有笑，甚至遗伸手摸他下体，才知道她们是北姑鸡在厕所附近兜客，就暗暗跟踪，偷拍他们进行不道德交易的照片，以便作为起诉证据。」 
 
 青曼似乎有点相信了，无论如何，豹哥那东西的确先後插在两个裸女阴户内，娇躯不禁气得颤栗不已，两行清泪潸然而下，她的双眼模糊了，她的心亦迷惘了，肝肠俱裂地暗暗叫道∶「豹哥，豹哥！为甚麽你会和这种下贱的女人干这丑事？」 
 钱钟知道青曼为甚麽发抖，神精痴呆，遂向阿狗使个眼色，阿狗会意地拉开铁门，退了出去，又将铁门拉下。 
 
 青曼兀自拿着照片发怔，这几张照片有如几把利刀捅进她的心。 
 
 她的心在淌血，她的神思被这出乎意外的沉重打击而显得浑浑沌沌。 
 
 也不知甚麽时候，卑贱狠毒的青竹蛇钱钟竟趁她神思恍惚，痴痴呆呆之隙，轻轻撩起她的短裙，拉下她的底裤，并迅速地扒下自己的内外裤，挺起狰狰硬勃的阳具扑到了青曼身上。 
 
 青曼蓦然加醒，竭力挣扎，一双修长而均匀的玉腿拼命蹬踢！ 
 
 但钱钟己势如饿虎扑羊地压住她，硬挺挺的阳具在她的小腹下乱闯，终於凑近她那娇柔鲜嫩的桃源洞口…… 
 
 青竹蛇钱钟眼见兽欲即将得逞，心头狂跳地哈哈淫笑，喘叫！ 
 
 蓦地，门外又传来扣击铁闸的声响，青竹蛇正在兴头上，便恼怒地喝问道∶ 
 「是那个？」 
 
 扣门的是被黑豹扭舌一只手臂的那个公安，他颤声答道∶「是我，傻标！」 
 青竹蛇咆哮道∶「没有你的事啦！回去吧，明日等着领赏啦！」 
 
 黑豹怒不可遏，鸣枪轰开锁扣，奋力拉起铁闸，将傻标踢了进去，自己亦如黑旋风般飘入！ 
 
 青竹蛇钱钟见黑豹如飞将军从天而降，仓猝间来下及拔枪，遂抱起后曼挡在身前，喝道∶「放下枪，举高手，否则我就扼死她！」 
 
 黑豹见心爱的曼妹衣衫不整，双乳突出，下体裸露，更不知是否惨遭蹂躏，又是心痛，又是愤怒，但因青曼受制於人，他投鼠忌器，只好放下手枪。 
 
 青竹蛇钱锰哈哈狂笑，转头向那叫傻标的公安喝道∶ 
 
 「傻标，快拾起枪，制住外省佬！」 
 
 黑豹趁他目光注视傻标和地上手枪时，闪电般拔身而起，犹如真的黑豹那样迅雷不及掩耳地掠到青竹蛇背後，凌空翻个跟斗，朝钱钟头上连环三踢，踢得钱钟後腿重创，眼前一暗，萎顿倒地。 
 
 这时，大队公安武警接到小莉的报案後，已经迅速驱车掩至。 
 
 钱钟，傻标束手就擒，不久，阿狗亦落网了。 
 
 三个公安武警中的害群之马终於被扣上手铐，等待接受法律的严厉制裁。 
 经过小茜，小莉的解释，青曼才明白到自己心爱的豹哥是含冤受屈的，不由得扑在黑豹怀中嘤嘤啜泣。 
 
 雄鸡三唱，晨光躯散满天阴霾。 
 
 黑豹，青曼沐浴在朝晖下，目送三个公安中的败类和两个为追逐金钱而出卖自己的肉体和体魂的北地胭脂登上囚车，绝尘离去。 
 
 青曼轻声在黑豹耳边说道∶「豹哥！你今晚要了我吧！这个年头……」 
 黑豹激动地把他的青曼姑娘搂住∶「曼妹莫怕，我们毕竟还是……」 
 
 朝阳跃出水平线，海南还是一片光明。 
 
 @【终】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 