[我与初中女友] 淫妻小说 色色网首页 
 
 我与初中女友 
 
 这个事情应该说是很久了` 今天才有机会来跟大家分享一下，我的这个女朋友叫李，名字中有一个波字~ 真是人如其名啊，当我还没碰过他的时候还不知道他的奶子有那么大，奶头有那么大~ 后来跟他上了床才发现他，他父母真是有远见，给他起了一个带波的名字！ 
 
 我和她是初中就开始认识的，坐在一起。一开始还不觉的有什么，后来漫漫发现她跟我有点那个，似乎对我有好感，我呢对他也有点意思。于是漫漫的接触中，我和她就逐渐的好了起来，回想一下第一次碰她的时候` 心跳真是快啊~ 那时我们跑去海边的一个岸边玩，我当时保送高中，她还要考试，所以出来的时候就带了很多书。说是要我帮他解决问题，可是我那有那心思啊` 后来就漫漫的抱着她` 贴近他耳朵的时候听到他的喘气声好大` 妈啊``没想到他反映这么强烈。 
 
 我第一次把手伸进她的衣服里时` 发现她的胸部好大啊``这个手都容不下`` 
摸了一下手感就跟什么一样``我比喻不出来``我摸她的时候他好陶醉，好象底下都湿润了！后来我干脆把她的衣服都翻起来` ２个手都一起上，左右抱住一个，拼命的吸，虽然当时只有月光，可是隐约发现他的奶头当时是粉红的，真是处女一个啊~ 本来想什么时候上了她` 可是天不如人愿。她后来考去了外地的师范`我则继续读高中~ （正题）那是２００３年的时候吧` 他毕业回来家乡的一个小学当老师` 后来从朋友那找来了我的电话，那天跟她通电话的时候好吃惊，谈话的时候我隐约觉的她对我还有当年的好感。 
 
 既然自己送上门来了，不搞她才怪（这个时候我已经从大学毕业了，跟我女朋友在打算一起考公务员），既然这样我就经常跟她通电话后来。终于在之后的大约２星期的一个星期６的晚上，那天我给她打电话，当时时间已经是晚上的１２点多了` 我刚打算睡觉，后来觉的无聊就随便给她打个电话。没想到她刚上床，接我电话的时候声音有点迷糊，后来说着说着我就找个机会说，我想见你。！她说都这样晚了，还是明天吧。我说不行，就要晚上！她说她家里管的很严，这么晚了，不然她出去外面玩了。怎么办啊` 我跟她说要去找他的时候` 小ＪＪ已经下意识的硬了，哪里还管的了那么多啊，我就说出了最英明的几个字：那我去找你吧，怎么样！当时她好惊讶，说不行` 他父母就跟他住在一个套房里，就在隔壁的房间啊！我来了就会被发现啊！我听了就心里暗自高兴啊！！有戏啊~ 我说，没事了啊，我小声点偷跑进去就可以了啊，她起先一直都说不行啊` 怕被父母发现什么的，可是在我的再三努力劝说下，她终于投降了，说我到她家楼下的时候先给她打个电话，到时偷偷给我开门让我进。 
 
 哇哈哈，我当时马上穿带整齐连套子都没买，就直接打了车飞奔她家楼下。 
 当我到的时候，那个夜真的是静啊，我用手机给她打了个电话，她接的很快，说叫我在门外等（２０３）室。我就跟贼一样溜到了她家门口，那时候的感觉真是刺激啊，心跳的非常快！就怕被发现，没一忽，就听到开门的声音，铁门毕竟是铁门再怎么小声还是有动静的，我看到她门开了，他穿白色的睡衣，我跟他交换了下眼色，他暗示我把鞋子脱了，跟她进去她房间。我于是利索的把鞋子脱了然后就先跑进她的房间了，哇我的妈啊``没想到到她家里偷情是这样的刺激啊，那个心跳的感觉不知道你们能不能体会的到。我进去后，她小心的把铁门关上就蹑手蹑脚的跟了进来。然后跟我一起躺在了床上，然后她细声的跟我说：你胆子好大啊，要是被发现了怎么办。我说不会了啊，放心啊！说着我就想抱她，她说先给我个东西喝，接着她拿来了一瓶盒子装的牛奶，反正都快到手了，就不那么急了。 
 
 我就先跟她边躺在床上聊天，边喝着她给我的牛奶（正好补充弹药啊）。我门聊了很多，话题中可以感觉到她对我的思念，我也说了一些以前跟她在一起的事情，表达了还对她念念不忘的情思。可是在谈货中我得知，她在读师范的时候有一个男朋友（这就意味着她可能不是处女了）但是无所谓啊，我又不想娶他当老婆。 
 
 能上就上了！ 
 
 话题过后，牛奶也喝的差不多了，我搂住了她。没说什么，先是抱了１分钟左右，漫漫的我听到她呼吸声越来越大，应该开始进攻了。我把她的脸转了过来，我们面对着面，她看了我一下，然后就闭上了眼睛。我靠，在暗示我啊！我就马上疯狂的亲了她。说实在的，她全身的肉都很细腻，很软又很白。摸起来手感绝对的好。亲着亲着，我的手就开始在她的身上游走了，先是把她的睡衣上衣脱了，露出了一个白色的内衣，可以看到他乳沟很是清晰，我快受不了，马上接着亲了他的脖子，和她的耳朵。被我这样一搞，她好象有点忘乎所以了，两只手狠狠的抱着我的头，用力的摸着我的头发，我则先疯狂的亲她，边亲边把他的内衣脱了下来，妈啊~~好大的两个雪白的奶子，我看了一下激情更是燃烧了。我立即扑到她的奶子上面，一边用手摸着她那肥大而有弹性的奶子，一边用嘴巴左右夹击，边亲边吸她。恨不得吸点奶出来。她的奶子非常的大，摸起来的手感绝对没的说，奶头在我的嘴巴里感觉越来越硬了。我玩着她的奶子好象有点忘记正事了。（只能怪她的奶子太有吸引力了）大约玩了５分钟，我还对她的奶子恋恋不舍，不过没办法，我刚一用手脱去他睡裤。发现他穿了一条半透明的白色内裤，阴道外面的那块布已经湿透了，我摸了下还非常的滑，可想而知她里面流了多少的水了！ 
 上天对我真是不薄啊，给了我这么个极品的女朋友。我把他全身脱的光光，她也帮我一起脱了。我们又重新的抱在一起了。我侧着身，一只手玩她的奶子，另一只手就去摸她那水水的下身，我先是用中指在她的阴道口滑来滑去，她的水快把我的手指淹没了，真是多的你们都想不到，非常的滑。一不小心我的中指竟然滑进了她的阴道里，里面是湿滑带着一股暖暖的热度（那时是１２月了，南方的天气有点冷了），那种感觉绝对的没的说。我就这样中指在她里面来回的抽动着，她也有点小呻吟。这时我的ＪＪ有点受不了，于是我就想要马上进攻了。这时我爬到她的身上准备开始进攻，她才问我有没带套子，我说没带。我会小心的，到时拿出来射就好了。她就没说什么，而是和我反转过来，她爬到我