的身上，这是我没想到的。她用自己的外阴紧紧的贴在我的ＪＪＪ上，来回的磨，磨的时候还带有一些声音，真是爽透了啊~ 她磨的时候，那长长的头发落在我的身上，在头发中间隐约看到他那对白色的奶子在跟着她的磨动在来回的晃动，我真是有点受不了。 
 
 就躺着用手摸着他垂下来的一对大奶子，没想到她的磨动的频率越来越快，而且她的呻吟声有点大了。我跟她说小点声，不怕被你父母听到啊，她没理睬，说她喜欢这样~ 她要漫漫的用她的外阴摸檫着我的ＪＪ然后让ＪＪ自己跑进她的阴道里。 
 
 那时我已经有点被她磨的神魂颠倒了，就顺着她叫吧。没想到，我的ＪＪ还没的被她指引进了她的体内，这时他的喘气声更大了，我就怕被她父母发现。就用手捂住了她的嘴巴。她就更疯狂的用她的阴道给我上来的抽动，我真是欲仙欲死了，从来没搞过这么爽的。她在上下磨的时候，把我的毛毛磨的有点疼。可是我没去注意，也配合着她，上下的用力顶她。我们互相配合着，不断的抽动着，似乎忘记了其他事情。我的ＪＪ没带套在她里面湿润的滑动着，非常的爽。她的抽动伴随着一对奶子的晃动更是让我爱不释手，就这样她疯狂的舞动着，我也尽量的配合她。过了一会，她漫漫的停了下来，我问她是不是高潮了，她边喘气边点点头。 
 
 我就把她放在了床上，然后单刀直入，ＪＪ被她弄的非常的润滑，磨了２下就进去了，肉与肉接触的感觉真是没的说啊，我就狠命的插着她，她很有感觉，不断的呻吟着。把他父母就在隔壁的事情都忘了好象，几次都是我用手捂着她的嘴巴，不然她叫的太大声。伴随着我的抽动，她的身体也随着上来，那对另我魂牵梦吟的奶子也跟着有节奏的动着，我边抽动边摸她的奶子，过了一会` 我就从后面插她。她的腰非常的软，把屁股高高的翘起来配合我，我就象一个老汗一样挥舞着不断前进，我还偷偷的拍了她的屁股一下，她的肉真的非常的嫩。后来我终于泻了，不过及时的拿了出来，射在她的肚子上，她依偎着我，说感觉怎么样。我说我觉的快要升天了~ 后来我休息了一会` 又跟她做了一次。于是就和她约好明天再见面就偷偷的离开了她的房间。在路上我还不断的回味着跟她做的时候的感觉，那真是让我今生都难以忘记 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 