[想了很久，昨晚结束处女生涯] 淫妻小说 色色网首页 想了很久，还是决定上来发个贴。来悼念我的处女生涯。 
 
 和ＢＦ在一起很久了，彼此都很喜欢，他研究生在读，我本科在读，恋爱过程就不繁述了。本来是很想等到结婚再ＭＬ（因为生处在很保守的环境中久了），可是，唉，我们隔得太远，见一次面很不容易，自然见面后很激情，而且本来就准备结婚的。这次十一他提出来可不可以，我思考了好久，决定还是从了吧……（呜呜） 
 
 前一天晚上在网上猛搜关于第一次的讯息，所以第一次上这个网。这才发现我的关于这方面的知识少得可怜，几乎为零！连最基本的都没有（大学快毕业了还这样只能说明中国教育制度有问题） 
 
 昨天ＢＦ来了，我们傍晚的时候去宾馆开房间，我死活得不肯进去，因为以前经过那里的时候总用很鄙夷的眼光看那里进进出出的女生，没想到今天自己就要成为这种人了。后来ＢＦ开好房间，我随后装作去探望人的样子才进去的（不知道大家去开房间是不是都是这样啊） 
 
 ＢＦ是一个很斯文的处男ＧＧ，可是一见房间男人食色的本性一览无遗，就开始抱着我ＫＩＳＳ。我有点害怕，其实我相信每个ＭＭ都是这样，就算是感情再好的男友，一旦想进一步的话都有些抗拒。 
 
 我去洗澡，洗的时候斗争了很久很久，强烈感觉到二十多年来的正统教育带给我的道德底线在一步步的被冲击。 
 
 后来ＢＦ也洗完了，我们窝在被子里看电视，可是他哪里是在看电视呢，不停地抚摸我，还外加ＫＩＳＳ………后来脱下了我的睡衣，ＢＦ有点喘：“宝宝的身材好好。" 就吻了下去，解开了我的内衣，再就是小裤裤。 
 
 其实我们以前也有过很亲密的举动，就是互相用手抚摸对方的私处。只是从来没有看过对方脱光衣服的样子。 
 
 那时候被看到脱光光真的好羞啊。后来就是ＫＩＳＳ啊什么的，其实他也不太懂啦。两个人很傻的，不过都听得见对方的喘气声，感觉怪怪的。后来ＢＦ想进去，因为他已经有反应了，可是我一直都没有，等到我有了，他又没有了，两个人反反复复弄了很久，后来进去了一点点，真的好痛，忍不住大叫，ＢＦ吓坏了，只好出来了，安抚了很久，又想进去，慢慢一点点的才进去，这个过程真的很痛。ＢＦ在我耳边轻轻告诉我已经全部进去了，我才感觉没那么恐惧了。ＢＦ在里面轻轻动了下，我并没有感觉很痛，其实进去的时候很痛，但是一旦进去了，反而好很多。 
 
 还有一点麻麻的感觉。但是完全不像书上写得那种什么合二为一的感觉啦，什么标杆欲仙的感觉啦，完全没有的，所有没有试过的ＭＭ千万不要太相信书上的话。ＢＦ又在里面动了下下，大家感觉都还好。他居然拔出来戴ＴＴ，晕……戴ＴＴ戴了好久才戴上去，等戴上去了他的ＤＤ已经软下来了……更晕啊。 
 我情急之下用手帮他兴奋起来，男生的ＤＤ真的好神奇，本来很软的，过不了多久就可以在手心里感觉到一点点的硬起来。 
 
 后来他戴上ＴＴ又进去了，现在比较舒服也比较安心了，他的动作也一点点加大，当然我一喊疼他就停下来，直到力度刚刚在我们都能接受的范围里。大概在抽动了十五分钟他就射了。他拔了出来，去处理ＴＴ，留下我一个人躺在床上，当时心里超不爽！怎么不进行一下事后安抚的啦！回忆整个过程，我们用了很多姿势，这在很多人看来是不可想像的，但是当时我们并没有刻意去想体位的事情，只是觉得不舒服就换。 
 
 刚开始的时候是用最传统的男上女下，但是我感觉进去的时候很痛，特别是抬腿的时候，后来改为我在上，但是更痛啊。再后来ＢＦ从我后面进去，这时才好些了，他的力道可以很好的把握住。 
 
 后来我去洗的时候发现的居然没有见红！ＢＦ从头到尾都没有问过我见红的事情，我告诉他我没有出血呢，他一幅大惊小怪的样子：又不是所有处女都见红的。 
 
 我们ＭＬ后我特别累，不知道为什么，反而是ＢＦ精神一直都很好，可能是我体力不好吧。 
 
 晚上我们窝在一起看电视。再后来就窝在他怀里睡着了。这是第一次与他睡在一起。ＢＦ用最霸道的姿势搂着我，还把腿压在我的腿上！！愤怒！我翻身背对着他，他就用手紧紧搂住我的小肚子。嗯，其实比起ＭＬ我更喜欢搂着他睡觉啦。一觉睡起来能看到喜欢的人真的好开心啊。 
 
 第二天我们醒过来他轻轻问我说再来一次好不好，这时我才发现下面好痛啊，他一进去我就很痛，以至以他根本没有办法进去。我们就躺在床上说话，他就我昨天晚上叫床了，羞死我了。我这才想起来他昨天晚上射之前一直不停地说：好爽啊…… 
 
 现在想起来我已经不是ＣＮ了，更应该是一个女人了。想想觉得很失落，不管我有多喜欢他，不管我曾经那么不后悔过。每个女人的第一次都应该是一个仪式，而不是一个粗糙的游戏与发泄，所以希望每个男生都保护好自己心爱的女孩，在能够给予她幸福的时候再把她变为你的新娘。希望每个女生确定这就是今生你要无愿无悔的跟随的男生，才把自己纯洁的交付给她。 
 
 这个贴写得好累啊，大家都来看看，给个红心吧。 
 
[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 编辑 ] 
 
 