[欲之劫] 淫妻小说 色色网首页 
 这段经历想了很久，还是把它发了出来。 
 
 当时杭州的一位女士，叫可珍，让我给她挑一件树化玉，价格在五万，作观赏，强烈要求我亲自给她送玉过去。当她把一半定金打过来后，我启程到了杭州。谁知，一落脚，就进入了她设的圈套。 
 
 西湖好，潋滟水光娆。逸柳疑为西子媚，睛光碧映云裹桥。佳人旖旎笑！ 
 可珍线条柔丽，肤白玉润，美丽动人！简单游完西湖后，她开车载我回到了别墅。 
 
 我泡了个热水澡后，她也去沐浴了。这时饭店送来了酒菜，并点燃了腊独，营造出了温馨浪漫的气氛！ 
 
 她着银色柔软的睡衣半遮半掩，若隐若现出玉白丰润的乳影，妩媚的微笑，迷欲的目光燃烧着我！我身体的温度骤然上升，有些把持不住了。 
 
 几口红酒下肚，她韵生双颊，风情万种，道：“风流才子利哥哥，咯咯咯！美女迷你你迷美女，不知你有什么法宝占有少女的身拴住她的心？” 
 
 “才子佳人自然吸引！应该是我让女孩子更舒服更享受！” 
 
 “空口无凭！男女之间不就那么点事吗？床下甜言蜜语，床上拥抱身体！甜言蜜语我已听腻了，拥抱身体上上下下，床头床尾万变不离其宗，也就是那一两个地方的接触嘛！你还能安装多个销魂桃源？咯咯咯！” 
 
 “只说是床上销魂就减少了八成的快乐！玉体点点爽心怀，刺激还在刺激外！” 
 “刺激还在刺激外！说的好！这使我想到了朋友曾经送我一个箱子，叫做销魂箱，里面有很多工具，她也说过刺激在外，当时不明白，也从未用过。看来今天遇到懂行的了！你倒说说还能如何拓展交媾的快乐呢？” 
 
 “当情欲燃烧时，身体激胀，猛烈的撞击是压制膨胀，如此产生爽乐！由此类推，身体的每个部位都可以压制，这就需要工具，适用得当会让每一寸地方都产生爽乐！销魂箱里应该有绳子、口塞、乳夹等吧？你真的没有用过？” 
 
 “呵呵呵我不会用当然没有了……” 
 
 “那就让你感受一下真正的刺激……” 
 
 我再也忍不住了，把她揽住，吸出酥舌，转动着舌尖触绕着她嘴唇内外，到颈胸乳，并拉下了她的睡衣，抱到床上，舌尖滑过桃源，嘴唇夹住红枣轻磨着。她的呻吟声越来越大。 
 
 正入高潮，我突然停住，全身贴趴在她身上，紧紧夹住她双腿，双臂力裹她上身，此时的她猛地激凌一下。 
 
 “销魂箱呢？” 
 
 “左衣柜被子下面！” 
 
 拿出箱子，打开一看，里面的工具都是未开封的，绳子的结扣也是出厂打紧的，看来她是真的没有用过。把她翻过身去，将双手反剪捆住，绕过前胸乳房上下几圈，拉紧系好。她的身体又激颤一下。再将她脚踝交叉捆紧，尽力往腰处拉紧捆在腰上。翻过她来，然后用嘴手刺激她身体的每个部位。她一阵阵地颤栗着。 
 她的叫声一阵高于一阵，用力想伸展开身体，无奈绳子的束缚，一次次冲激着高潮，床已湿了大片。她终于忍不住嗫嚅：“我、我、我受不了了！啊！快、快快……” 
 
 时机已到，我将双腿伸进她口字形交叉的腿中，开始了猛烈的撞击！ 
 
 她的叫声响到了极点，渐渐地由强变弱，气力渐息，只是身体偶尔颤着！我猛力几下结束了战斗。 
 
 给她擦拭了身体，只是解开了脚上的绳子，抱着她昏昏沉沉地睡着了！ 
 欢乐不只有桃源，大地处处飘神仙。不束思想缚玉体，花褪衣裳云顶天！ 
 次日一睁眼，她正笑咪咪地看着我，由于双臂还被捆着，身体被我压着，她动不了，道：“太刺激了！真是想也想不到，还能这样玩！真服了你了！我现在浑身发软，一点力气也没有，快给我解开吧！” 
 
 “那怎么能行，早上也要吃一次嘛！” 
 
 “不行不行不要了！好哥哥我实在没有力气了！好哥……” 
 
 我拿出了口塞塞住了她的嘴，她只是呜呜地，瞪大着眼睛。再把她的双腿分别拉向两边腋处捆住，然后用手刺激她敏感部位。她兴备地头使劲地往后仰，用力挺起胸部，努力挺！ 
 
 待她反应近弱时，我上去一番狂轰，直致折腾到她再一次奄奄一息，才停住。 
 把她完全放开，她嗔怪地望着我直骂我“坏蛋”！ 
 
 早餐后，天下起了小雨。 
 
 她说，雨中的杭州更加美丽怡人，只是今天有点事，不能陪我，不过已安排了一个小伙子带我去游玩！ 
 
 丝雨轻抚旧瓦，青石小路悠踏。纵然几人行，唯我提伞迎洒。欣望，欣望，偶见丽人湿发！ 
 
 我快步过去，给佳人撑起了伞。她回头嫣然一笑，说了声谢谢，便一同漫步前行。 
 
 她是位美丽的女子，几缕湿贴在额上的秀发，更显她清丽动人！ 
 
 小伙子发过来短信说他不打扰我的艳遇，让我有事打他手机。 
 
 她突然又回头看了我一眼，带了点疑惑，然后再笑笑。我说：“雨巷丁香，杭州之美！小姐有何疑虑？” 
 
 “听你口音不是本地人。我可是土生土长的杭州人。每当下小雨的时候，我都会出来漫步，不撑伞的！不过还是要谢谢你！” 
 
 “呵呵其实我刚才也没有撑开伞，是怕小姐着凉。既然如此，我还是收起伞吧。希望没有打扰了小姐的浪漫心情！” 
 
 “嘻嘻嘻！你也挺浪漫的嘛！看着你象一个人！你该不会是从北京来的吧？” 
 “我是从北京来的，昨天到的。您会相面？” 
 
 “呵呵！你该不会是姓杨吧？” 
 
 “我是姓杨啊！” 
 
 “真的假的？没有骗我？” 
 
 “当然了！遇到仙女了！” 
 
 “你卖树化玉？” 
 
 “是啊！你、你、你怎么知道？真的神了！” 
 
 “啊！我要看你的名片！” 
 
 她接过我的名片，立即张大了嘴，啊的一下，冲上来抱住了我！立觉失态，放开我后，羞羞地低着头笑着：“不、不好意思！不过还是不太敢相信，你在网上用什么名字？” 
 
 “我用春风化玉……” 
 
 “啊！那就是你了！想不到啊！真的灵了……” 
 
 “小姐姐小姐姐，你把我搞糊涂了！怎么回事啊？” 
 
 “你还记得灵儿吗？那个杭州的给你买树化玉的那个？你邮寄过来的？地址……” 
 
 “噢！是你！想起来了！你的电话是……对吧？” 
 
 “对啊！太神奇了！太神奇了！嘿嘿嘿……你写的那些经历，我现在相信是真的了！” 
 
 她非常兴备、热情、开心地招呼着我，雨中的邂逅，浪漫胜却恋人！ 
 
 人