就这样抱着我睡。半夜我梦到抱着一头张着血盆大口的饿狼！ 
 
 唉！几度消魂天堂中，却是道德地狱笼！险恶不是刀枪剑，鄙卑城府更上层！ 
 次日和灵儿一起吃杭州的各种小吃，逛河坊街！ 
 
 千古河坊朴旧美，入眼蛾眉西子群。甜蜜嘴巴舒畅身，心旌摇荡伴佳人。 
 她温柔和顺，很可爱怜人！我常把她自然的拥在怀里，虽然她有时会躲开，但次数多了，她也就依了。我们很放松开心，突然有一种幸福的感觉！ 
 
 晚上溜达到了可珍给我准备好的宾馆，她很自然地和我进了房间，看得出她依依不舍。我想计划也许较容易完成。 
 
 两天的交往虽然短暂，但我玩世不恭的说笑，让我们的谈话很随便了。我道：“婚姻的快乐，性占百分之五十，不知你的日子是怎么过的？” 
 
 “生活总不那么完美嘛！有点缺憾还是有情可原的。” 
 
 “你那么温柔可爱，美丽迷人，你老公也舍得把你一个人老丢在家里！真的不懂怜香惜玉！象这种情况你就不怕他在外面拈花惹草？” 
 
 “男人有钱就变坏！不是本意如此，是这世界诱惑太多！也许只要他心里装着我就行了！” 
 
 “这也太苦了你了！虚度了你的大好青春年华！此时的女人各种欲望都是最强烈的时候，你也应该想办法解决下这种寂寞啊？不享受一下，青春就白白浪费了！” 
 
 “你以为都跟你似的那么淫荡？咯咯咯！” 
 
 “人最大的享受最大的快乐就是性。性不只是在床上或两个人一上一下，其实性的快乐方式是无穷无尽的！只有善于开发尝试，不然这一生真的过的不值得！” 
 她泛起了红晕，还是说道：“你呀就是淫荡！看你那些经历，见到女孩子就勾人家上床！她们也知道你花心，却也都爱的你死去活来的，现在明白了，你有床上绝窍！不过还是不太明白，床上那点事还能有什么出奇之处！” 
 
 “只要用心去开发，就会有无穷无尽的乐法，要的就是刺激……” 
 
 我已向她靠近的没有距离了，双眼射出怜爱、温柔、迷欲的光线，盯着她的眼睛，直透她的心底！她脸更红了，慢慢低下头，想躲开，我伸出双手轻轻地把她抱紧，送上嘴唇融化她的思想，软化她的身体！她开始有些挣扎，渐渐地任我摆弄了！ 
 
 我卖力地使展各种技巧，力求让她得到最大的享受。她的确在一般的交媾外是性盲，不懂得配合，时时教她。 
 
 从她高潮的次数来看，她得到了很大的快乐！最后也是瘫了。给她擦拭完，抱在怀里。她竟然流出了泪水，湿了我的胸膛！ 
 
 给她擦了泪水，她不好意思地笑笑道：“不知道为什么泪水自然的流了出来！也不象你说的那么神奇嘛，不过是换些姿式而已！倒是也挺刺激的！” 
 
 “因为没有工具，所以还不能有奇特玩法。使用工具是对做爱的深入探索，这不是变态，是对性的感觉从身体的每一寸肌肤，到采用辅助工具达到利用不同的方式和姿式，来刺激每一个点和每一种感觉，以求享受到全方位完美的爽乐！如果只是变换几种姿式，性的享受就失去了一半的快乐感觉！” 
 
 “不了解，也不理解。听你这么说，似乎挺合理。” 
 
 “其实性交过程中享受的爽乐是身体激胀与束缚的对抗。所以对身体的其他不敏感的地方加以束缚，同样能享受到爽乐！” 
 
 “唉！生活原来还有那么多新的快乐不知道！我真的是在浪费生命啊！” 
 “所以你应该找个情人。每个人都有缺点，每种生活都有缺陷，要想完美就要弥补，情人是婚姻的弥补！” 
 
 “我还是不同意这种说法，爱情就应该忠贞！如果夫妻能共同探索快乐，根本不用外力弥补！” 
 
 “如果你知道你的丈夫在外有情人了，你会怎样？” 
 
 “一个有钱英俊的壮年男子，老不回家，即使没有情人，也会找小姐泄欲。做为一个妻子，如果爱她就要容忍他的某些过份，除非不爱了，就离了！” 
 “如果我常在杭州，你愿不愿意长期和我做情人？” 
 
 “不会！愿这份美好永远留在心中，我不会再有第二次今晚这样了！” 
 “我还是不明白，如果丈夫在外有情人，你能容忍？能忍多长时间？” 
 她看了我一眼，泪水夺眶而出！趴在我胸膛上抽泣了好一会儿。情绪稍平静后，给她拭了泪水，她悠悠地说：“我很爱丈夫！我知道他也是爱我的！男人不花心不可能，我知道他心里有我！我也知道他有个情人，他给她买了别墅，买了车，那个女人对她也很好！我了解过那个女的，她原来的丈夫因为有了情人，而抛弃了她，她受到了很深的伤害，她也是个苦命的人！最其码我丈夫没有抛弃我，我比她幸运。她愤世嫉俗，曾有过很多的情人，她在报复！可现在她只有我老公一个情人了。她骨子里还是有爱的！ 
 
 我不知道该怎么对她！也不知道如何对待丈夫！我常常一个人走在雨中，漫无目的，任凭凉凉的雨水打在头上，希望能冰凉心底的狂热，回归宁静，希望能冲刷掉心中的烦恼，感觉到自已的存在！有时不知道脸上流淌的是雨水还是泪水……“ 
 
 她的泪水止不住地哗哗地流着！我无语，竟也流泪了！只是紧紧发抱住她，紧紧地，紧紧地！ 
 
 沧桑无情雨无情，犹豫善怨泪不停！纵有断桥忽来伞，嗟叹西湖水幽清！ 
 次日早早起床我把灵儿送回家后，回到了可珍那儿。 
 
 可珍说从你一晚上没回来看，大功告成！我没有说话，只是坐着不停地抽烟。 
 不多时，带我玩的小伙子送来了个摄像机，就走了。 
 
 可珍接到电脑上，边看边乐。渐渐地，她陷于沉默，慢慢地，她的泪水滑了下来，然后趴在了书桌上。 
 
 我没有理她，只是望着她，我知道，一切计划，可能由此终止了！ 
 
 她突然起身冲了过来，趴在我怀里放声大哭起来！很久很久！ 
 
 她流淌的也是酸楚的泪水，滴滴摔碎的是无奈，痛苦，悲凉，凄恨！ 
 
 哭完后，她删除了电脑里的欲罪，然后把照片一张一张地烧掉了！ 
 
 她收拾起了心情，问我能不能陪她走走这两天我和灵儿走过的路！我答应了她。 
 
 她说： 
 
 “曾经我也常在雨中一个人走，不是感受浪漫，是想洗涮凄凉。雨是女人的逃避！雨是痛苦的掩饰！雨是无奈的茫然！你觉得我坏吗？” 
 
 “你不坏！每个人都有善恶两面性，你激发出了善良，驱走了邪恶！你依然是无比的美丽迷人！” 
 
 晚上回来，我告诉她明天我该走了，执意要走。她见留不住