[迷惑处女] 淫妻小说 色色网首页 迷惑处女 
 
 我家的对面有一个女孩子，她叫Ｍｉｎｅ，今年虽然只得１５岁，但是她的身材就好惹火，我估计好的胸围同臀围有３３寸，而她的腰围却只有２２寸，她的乳房虽然不是很大，但是却使人感到它的坚挺和弹力，她对脚更非常修长。 
 因为我住在公共屋村，所以从我家大门口可以看到她家中情况，每逢夏天我都会大开中门，Ｍｉｎｅ通常每天都穿着一件白色Ｔ恤同排球短裤在屋内走动，她可能亦未习惯配戴胸围，所以我经常都看到她若隐若现的乳头同胀卜卜的阴部，使我成日心思思想干她一次，有时她从我身边走过，我会闻到一阵好淡的香味，这可能就是大人所说的「处女香」，有几次我差点忍不住想强奸她，幸而终於没有行动，否则後果非常严重，我只有仔细安排。 
 
 最近刚好有机会到外地旅行，特意买了一盒「催情朱古力」回来，我将朱古力放在冰箱内待用，一切都准备好，只有等候时机。 
 
 机会终於来到，有一日气温狂升至三十多度，刚巧她家中又停电，我见到她只得一个人在家内，於是把握机会叫她到我家中享受空调，Ｍｉｎｅ已经热到全身大汗，所以完全没考虑就走到我家，她的Ｔ恤因为汗湿，已经贴住她的身体，她的乳头在Ｔ恤里面好清楚地凸出来，看得到我欲火高升。 
 
 我借意问她，想不想试试我从外国带回的朱古力，Ｍｉｎｅ立即说想试，果然小女孩都是易骗的，我从冰箱中把朱古力拿出来给她，她有点迟疑的望向我，我立即将早准备好的一粒拿起放入口里，她见到我已吃，就跟住吃了，而且她还说十分好味道。 
 
 我慢慢和她聊天等药性发作，大约十分钟後她的面开始红、呼吸加速，我问她是不是不舒服，接着还扶她到床上休息，而我乘机用手背轻触她的乳房，Ｍｉｎｅ不但没有发怒，还春情十足的望着我，我再用手搓她的胸，她全身发软，伏在我身上。 
 
 我乘机摸落她下面，她就立即呻吟，我忍不住一边吻她，一边继续抚摸，我将手伸入她的排球裤内，哗！她的小裤裤都湿透了！我拉她的手摸我的小弟弟，起初她都有反抗，但是我将手伸入她内裤里面，直接地抚摸她的阴部时，她就兴奋到捉住我的钢炮不放。 
 
 我见到她已经完全在我掌握之中，就知道是干她的时候了。我除去她的上衫，吮啜她粉红色的乳头，同时再除去她的排球裤。跟住我脱光衣服，要她同我玩６９式，开头她死都不要帮我吹箫，但是当我用舌尖舔她的阴部时，终於都兴奋到失控地猛啜我的钢炮，当然啦！一个处女又怎会试过这种刺激呢？ 
 
 我的舌头一时舔她的阴核，一时又伸入她阴道里面，使到她淫水不停地流出。 
 我将她平放在床上面，然後伏在她的上面准备跟她破处。我用膝头分开她双脚，然後用龟头对准她阴道口，她当时就好紧张地捉住我的膊头，当我要插入去时，不知道她到底是惊还是痛，她好用力地抓紧我，我只是插了一个龟头入去，她已经在叫痛，而我亦都觉得她的阴道好紧窄，我知道无猜错∶她真是处女。 
 我一边吻她，一边好温柔地慢慢插入去，我听到她好像好辛苦的叫痛，我感觉到龟头已经触到她的处女膜，我亦都不心急，等她先习惯一下。 
 
 我等了一会才继续插入去，终於我将成枝阴茎都插入去，我低头一看，见到钢炮上面有血迹，Ｍｉｎｅ果然还是个处女。过了一会，她可能已经习惯了，而且还开始呻吟，我马上加快抽插速度，她就叫得更加大声，我听到她的叫床声就更加兴奋，Ｍｉｎｅ不但没有怪我占有她，更用双脚夹住我的腰部来配合我的冲刺。因为她的阴道实在好紧窄，而且加上得到她的初夜的刺激，所以我好快就射精，当我就快要射精时，她用力揽住我，我想把钢炮抽出来都不可以，只好射在她的阴道里面。随着钢炮的抖动，令到Ｍｉｎｅ不断产生高潮，她不停地发出满足的叫声。 
 
 激情过後我开始害怕，我怕刚才射精入她的阴道里面会令她怀孕，我马上问她是不是安全期，但是她也不知道。幸而後来Ｍｉｎｅ说她的月经刚刚完，这样一来我才安心一点，後来我还和她一起鸳鸯戏水。在浴室里面我们又造多一次，Ｍｉｎｅ已经有了性经验，所以今次可以尽情享受造爱的乐趣。 
 
 我们由浴室一直玩到上床，她还骑到我上面，我托住她充满弹力的乳房，一面搓捏她的乳头，一面挺腰向上抽插，很快她就达到高潮，而且叫床叫到几乎连邻居都听到，我马上将她翻身掩住她的口继续抽插。Ｍｉｎｅ高潮到时用力咬我的膊头，我亦在她的乳房上留下不少力抓的痕迹，後来还在她口里面射精，起初她亦有反抗，但是我已经射了入她喉咙深处，她还不留神吞了下肚，之後她就没再抗拒了。 
 
 Ｍｉｎｅ自从失身给我之後，就对我千依百顺，还成天偷偷地和我造爱，我亦都好喜欢她。但是她有个十四岁的妹妹叫Ｃａｎｄｙ，她的妹妹身材和她差不多，我最近才发觉Ｃａｎｄｙ对我有特别意思，她经常都借意接近我，我怀疑她对我有意思。 
 
 有次她着了一件松身低胸装，里面还是没戴胸围，而且特意在我面前弯低身，我完全可以看清楚她的乳房。有次和她两姊妹去沙滩游水，因为Ｍｉｎｅ不懂游泳，所以躺在沙滩晒太阳，而Ｃａｎｄｙ就要我教她游水，在教她期间Ｃａｎｄｙ经常用乳房撞我，跟着还有意无意间摸我的钢炮，还跟我说她知道她姐姐已将第一次给了我，叫我和她造爱，因为她也想试试造爱的滋味，否则就会告发我俩。 
 後来她还拉我的手去她的泳衣里面摸她的胸部，她的乳房很有弹性，跟住她又拉我的手去摸她阴部，而她就伸手入我裤内握住我的钢炮。幸亏这个时候，Ｍｉｎｅ在岸上面叫我们，说够时候离开，不然的话我可能忍不住就在水中同Ｃａｎｄｙ造爱。 
 
 我真是怕再同Ｃａｎｄｙ独处，我知她会用尽办法引诱我。但是我内心可能都想同她干，因为我有时同Ｍｉｎｅ造爱时，都会幻想她是Ｃａｎｄｙ。我怕有朝一日会做出对不住Ｍｉｎｅ的事。 
 
 
 