到底算不算是公私不分呢？」 
 
 看著眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看著正在关窗帘的黛亚。 
 
 「反正是花我的钱，有什?好说的？」 
 
 「可是这?不是?家吧？」 
 
 「二十年以后才不是。」 
 
 一边说著，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。 
 
 「有时候，我真想知道?有没有羞耻心。」 
 
 「我可能有吗？」 
 
 带著妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长?扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷?地看著我………手中的马鞭………… 
 
 早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什?地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的乳头。 
 
 「喔……」 
 
 冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的奶头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看著我的脸上带著淫荡的笑容。 
 
 （就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。） 
 
 「淫女…自己去该到的地方去。」 
 
 一边说著，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的屁股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。 
 
 「啊！哈…哈哈……要满足我喔………」 
 
 虽然因?疼痛而使声音带著颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像?小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对著我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看著我，一双大眼充满了期待和兴奋。 
 
 手拿著马鞭在黛亚雪白的裸背上划动著，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随著鞭头的划动扭动，我规律的划动著，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她屁股上。 
 
 清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在操控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首淫靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。 
 
 摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣著，突然间又仰头哀叫出声。 
 「哈……哈…哈…哈…啊、啊啊…………」 
 
 随著黛亚的哀叫，金黄的尿液自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿著大腿流下，很快的变成了大量的宣?，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。 
 
 等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，逼她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看著她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚阴部的阴毛，粗暴的拉扯。 
 
 「啊！啊啊！痛…好痛……」 
 
 秘处的毛?被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的?上眼睛，?惨的哀嚎著，但抓著她阴毛的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随著我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。 
 
 「贱婊！」 
 
 看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓著她阴毛的手掌同时用力的一拔。 
 
 「啊！！！！！！！！！！！」 
 
 当今天最?惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯著天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，尿液夹带著高潮的淫汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣?停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠著固定她双手，那冰冷坚硬的手?，来支撑她已经无力身体。 
 
 在黛亚?满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿著鞭痕累累的裸背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。 
＊ 
 
 「今天还真是粗暴呀。」 
 
 穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边?著一丝微笑说道，我拿著杯水坐在椅上，看著黛亚说道： 
 
 「偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？」 
 
 「嗯……」 
 
 隔著内裤轻抚著阴穴，黛亚偏头思考了一下，笑道： 
 
 「感觉不错，但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎?办？」 
 
 「那就用针扎吧。」 
 
 「嘻嘻，好呀，下次来试试。」 
 
 听到我的话，黛亚?著嘴轻笑著，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。 
 
 「对了，今天你这样就行了吗？趁我心情不错，要不要来一次呢？」 
 「不了，家?有人在等我。」 
 
 笑著拒绝黛亚，我?自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。 
 
 离开了黛亚的房间，我踏著轻?的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步著，一直?晃到下午四点多时，才回到家。 
 
 这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，?的便是在这房子内满足一些私人的?望。 
 
 打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤裸美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介於青涩与成熟之间转换期的肉体，透露著艳丽的红晕，侧躺在沙发上。 
 
 看到这名少女，我却一点也不吃惊，因?她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。 
 
 蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。 
 
 「怎?啦？不是已经习惯了吗？」 
 
 小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮?固定在身后。 
 
 「嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。」 
 
 ?尬的解释著，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的阴穴中，却插著一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。 
 
 握住双头龙，慢慢抽动著，在双头龙一端的夹扣，紧扣著莫儿的阴核，随著我的抽动跟著刺激莫儿。 
 
 