落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有著?备杀人灭口的打算。 
 不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光?绑起来得绝对安全状态下。 
 
 就跟爱丽斯一样，依莉亚也有著她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍於护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。 
 
 虽然只?解了这?一点，不过对於一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。 
 
 看著依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的?火再度高昂。 
 
 「还有呢？」 
 
 毫不掩饰自己?火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺著高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的奶头，一丝水痕沿著光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。 
 「再来呢？」 
 
 我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的阴户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道： 
 
 「请…请主人……享用…………」 
 
 看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。 
 
 欣赏著依莉亚所摆弄出的姿态，依照著经验，双眼如有生命般的在她的身体最敏感的地方巡?，像是要用眼神强?他一般，而仅仅只是这样的视?，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出肉棒，慢慢的将肉棒对?依莉亚湿润水亮的阴户，当龟头的尖端碰触到温热的阴唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。 
 
 但我并没有将肉棒直接插入，只是像在挑逗依莉亚一般，握著肉棒轻轻在依莉亚的阴唇上摩擦著，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动著身体，但双眼却露出深切的渴望。 
 
 对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦著她的阴唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动著下体，想要让阴户吞入我的肉棒，但受限於姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。 
 
 持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟著哀求道： 
 
 「啊……主…主人……给我………给我吧…我要大肉棒呀……」 
 
 在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的肉棒，也一口气的插入依莉亚阴穴，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手?住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。 
 
 「没关?呀，让?的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这?骚又淫乱的女人。」 
 
 嘲笑著依莉亚的行?，我按住树干，大力的抽动著肉棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚阴穴内的激烈收缩。 
 
 「好…好棒……啊…啊………」 
 
 像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下体的抽送上，随著肉棒的进出而发出沉闷的浪叫声，与阴穴传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成淫靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这?想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。 
 
 在依莉亚的意识快被高潮吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出肉棒，?住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱著她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。 
 
 「最近的工作满累的呢。」 
 
 「是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。」 
 
 听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押著依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女?抱著东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边?聊著，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。 
 
 ?了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的屁股，低声说道： 
 
 「没事，只是路过的人。」 
 
 「呼～啊DD」 
 
 就在依莉亚放?的时候，我突然伸手把玩著依莉亚挺起的奶头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧?住自己的嘴巴，同时回头看著我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道： 
 
 「你还没有在别人的面前做过吧，淫荡的依?莉?亚。」 
 
 听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的屁股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的屁股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭著感觉调整肉棒的位置，粗暴的插进依莉亚潮湿的阴穴。 
 
 「唔……」 
 
 虽然已经性交过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的屁股，阴道内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。 
 
 不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和?备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。 
 
 （不要怀疑，就算是Ｓ也是人的，被自己没兴趣的女人看到裸体，即使只是肉棒也是会害羞的。） 
 
 但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这?伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更?激烈，但我因?要注意外面的动静，反而更加无法投入。 
 好在那两个女的很快就离开了，大概是因?急著要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个?伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽插，好一举宣?我压抑许久的?动。 
 
 「啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…」 
 「