插…插死?…插死?这个臭婊……啊啊…………」 
 
 「插死…我……插死我……用力插…用力插死我吧……啊啊………」 
 「唔…哇啊啊啊…………」 
 
 「啊…啊啊啊………啊啊啊………啊……………」 
 
 几乎同时的，我们两个人一同在?喊声中达到高潮，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣?出我们的快感。 
＊ 
 
 整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沉浸在高潮快感中的她，脸上有著满足的朦?感，双手环抱著树干，趴伏在地上，白浊的精液随著她的喘息，一点点的从阴户中流出、滴下。 
 
 「好好休息，下次我再来找?。」 
 
 「……是………」 
 
 在依莉亚无力的回应下，我悠?的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回?体力，再说；她现在似乎满享受的样子。 
 
 不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。 
 
 想著想著，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出： 
 
 「门没有锁，请进。」 
 
 进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的屁股，在我眼前晃来晃去。 
 虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发?，但看到眼前这个晃来晃去的屁股，我的心还是起了一番骚动。 
 
 悄悄的走上前，用力的在那晃动的屁股上狠狠拍了一下，随著拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。 
 
 「黛亚，还在忙吗？」 
 
 搓揉著这个没有依莉亚的弹性，但却更?饱满的屁股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热情。 
 说起来，身?陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列?优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关?。 
 
 也是由於爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。 
 
 原本我以?黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沉重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。 
 
 宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻??，却是完全在享受这个工作，因?工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因?她无法在喜好和工作上得到两全。 
 
 而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己?望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。 
 
 而且黛亚也不像其他人一般，有著庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性交，只要满足她对疼痛的?望便行。 
 
 虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎……… 
 
 「在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。」 
 
 热吻过后，黛亚笑笑著说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的屁股上狠狠拍了一下后问道： 
 
 「那，有时间陪我动动筋骨吗？」 
 
 听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁?的Ｘ字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还?满了各式各样的淫具。 
 「?这样到底算不算是公私不分呢？」 
 
 看著眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看著正在关窗帘的黛亚。 
 
 「反正是花我的钱，有什?好说的？」 
 
 「可是这?不是?家吧？」 
 
 「二十年以后才不是。」 
 
 一边说著，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。 
 
 「有时候，我真想知道?有没有羞耻心。」 
 
 「我可能有吗？」 
 
 带著妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长?扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷?地看著我………手中的马鞭………… 
 
 早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什?地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的乳头。 
 
 「喔……」 
 
 冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的奶头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看著我的脸上带著淫荡的笑容。 
 
 （就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。） 
 
 「淫女…自己去该到的地方去。」 
 
 一边说著，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的屁股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。 
 
 「啊！哈…哈哈……要满足我喔………」 
 
 虽然因?疼痛而使声音带著颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像?小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对著我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看著我，一双大眼充满了期待和兴奋。 
 
 手拿著马鞭在黛亚雪白的裸背上划动著，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随著鞭头的划动扭动，我规律的划动著，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她屁股上。 
 
 清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在操控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首淫靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。 
 
 摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣著，突然间又仰头哀叫出声。 
 「哈……