哈…哈…哈…啊、啊啊…………」 
 
 随著黛亚的哀叫，金黄的尿液自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿著大腿流下，很快的变成了大量的宣?，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。 
 
 等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，逼她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看著她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚阴部的阴毛，粗暴的拉扯。 
 
 「啊！啊啊！痛…好痛……」 
 
 秘处的毛?被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的?上眼睛，?惨的哀嚎著，但抓著她阴毛的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随著我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。 
 
 「贱婊！」 
 
 看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓著她阴毛的手掌同时用力的一拔。 
 
 「啊！！！！！！！！！！！」 
 
 当今天最?惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯著天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，尿液夹带著高潮的淫汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣?停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠著固定她双手，那冰冷坚硬的手?，来支撑她已经无力身体。 
 
 在黛亚?满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿著鞭痕累累的裸背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。 
＊ 
 
 「今天还真是粗暴呀。」 
 
 穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边?著一丝微笑说道，我拿著杯水坐在椅上，看著黛亚说道： 
 
 「偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？」 
 
 「嗯……」 
 
 隔著内裤轻抚著阴穴，黛亚偏头思考了一下，笑道： 
 
 「感觉不错，但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎?办？」 
 
 「那就用针扎吧。」 
 
 「嘻嘻，好呀，下次来试试。」 
 
 听到我的话，黛亚?著嘴轻笑著，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。 
 
 「对了，今天你这样就行了吗？趁我心情不错，要不要来一次呢？」 
 「不了，家?有人在等我。」 
 
 笑著拒绝黛亚，我?自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。 
 
 离开了黛亚的房间，我踏著轻?的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步著，一直?晃到下午四点多时，才回到家。 
 
 这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，?的便是在这房子内满足一些私人的?望。 
 
 打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤裸美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介於青涩与成熟之间转换期的肉体，透露著艳丽的红晕，侧躺在沙发上。 
 
 看到这名少女，我却一点也不吃惊，因?她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。 
 
 蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。 
 
 「怎?啦？不是已经习惯了吗？」 
 
 小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮?固定在身后。 
 
 「嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。」 
 
 ?尬的解释著，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的阴穴中，却插著一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。 
 
 握住双头龙，慢慢抽动著，在双头龙一端的夹扣，紧扣著莫儿的阴核，随著我的抽动跟著刺激莫儿。 
 
 「啊啊……」 
 
 在刺激下，莫儿整个人跪到地上，双腿自动的大分，方便我的动作，同时闭上眼睛满足的呻吟著。 
 
 看到莫儿的反应，我忍不住笑道： 
 
 「看?这小淫娃爽成这样，今天?了几次呀？」 
 
 「因、因?好棒嘛，啊…啊啊……早上到现在，已已经?了七……啊啊啊啊啊啊………………第八次了………」 
 
 就在回答我的问题时，莫儿又达到了一次高潮，在一阵激烈的颤抖后，莫儿弯著身子大口喘息著，一会之后，才抬头带著微笑看著我，再向著我腿间靠近，那张柔嫩的小嘴压在我的胯间，熟练地解开裤子，当她咬住内裤脱下，露出我的肉棒时，突然皱起眉头，疑惑地抬头看著我。 
 
 「?母后她们的味道不错吧？」 
 
 看著莫儿那张疑惑的小脸，我语带嘲讽的笑道，听了我的话莫儿的双眼闪过一道异样的光芒，小脸蛋变得通红，紧盯著我的肉棒不放，胸部因?用力地呼吸肉棒传出的异味而起伏著，像是在瞻仰著一件神圣、崇高的物品。 
 
 看著莫儿这副模样，我忍不住好笑，这个国家的贵族真是诡异呀，从爱丽斯母亲的先祖起，一直到莫儿这代，血液中都充满著淫贱的因子，这到底是什?样的遗传呀？ 
 
 在我胡思乱想的时候，莫儿慢慢的贴近我的肉棒，慢慢的由尖端一点一点的轻吻到蛋袋，再吐出舌头舔著肉棒，当肉棒的每一处都被莫儿的香舌仔细舔过一遍后，才张嘴含住肉棒，慢慢的套弄起来。 
 
 一开始的时候，莫儿的动作还算轻柔，但渐渐便迷失在淫靡的气氛中，忘情地吞吐著肉棒。 
 
 虽然今天已经发?过三次，但在自己一手精心调教出的舌技下，我的肉棒很快便挺立起来，塞满莫儿的小嘴，感觉到肉棒的变化，莫儿更是兴奋的加大动作。 
 
 经过三、五分?，?管自己再三不愿，但在莫儿经验十足的舌技下，腥脓的精液还是在我的嘶吼声中发射进莫儿的小嘴内。 
 
 「唔…唔…唔唔……，哈…哈…呼……」 
 
 虽然是出於突然，但是莫儿仍然将我发?出的精液全数吞下，又仔细的清理过肉棒后，才依依不?得放开肉棒，一边喘息一边磨蹭著我的大腿，一双大眼柔媚的看著我，撒娇般的说道： 
 
 「大哥～～人家要～～～莫儿要大哥的棒棒～～～～」 
 
 没有理会莫儿的要求，我只是自顾自的起身将衣物脱掉，接著撇下愕然的莫儿，自顾自的走到门旁，猛然的打开房门。 
 
 虽著一声惊呼，一个娇小的身影自房间中跌出，吓了莫儿一跳，当看清那个身影后，更是惊讶的叫道： 
 
 「莉儿！」 
 
