 趴伏在地上不知所措，与爱丽斯跟莫儿相像的稚嫩脸蛋，?尬的看著我们好半天后，才吞吞吐吐的说道： 
 
 「姊、姊姊，大哥哥……」 
 
 「莉儿，偷看我们多久啦？」 
 
 蹲下身子，看著莉儿羞红的脸蛋，笑著问道： 
 
 「我、我没，啊……！」 
 
 「啊！」 
 
 不等莉儿答完话，我突然粗暴的伸手扯裂莉儿身上的洋装，露出莉儿一身尚未发育完全的青涩身躯，引起莉儿和莫儿的一阵惊呼，莉儿是因?羞耻及惊吓，而莫儿却是因?莉儿在洋装底下，竟然没有穿内衣裤，才惊叫出声，惊讶的问道： 
 
 「莉儿，?…？！」 
 
 发现到自己糗态，莉儿整个身体缩在一起，又羞又惊的说不出话来，但这时我又落井下石的一把拉起莉儿，让她正面跪向著莫儿，将她的双手反扣在身后，用单手箝制著，另一手则逗弄著她的椒乳，奸笑道： 
 
 「莉儿，要回答姊姊的话呀，今天可是第一次让?们面碰面呢。」 
 
 「啊……不、不要呀…大哥哥……啊啊…」 
 
 在我的逗弄下，莉儿娇喘兮兮的求饶著，但是一双眼睛却怎样都不敢看向莫儿，而莫儿也是一脸楞然的跪在那?看著我挑逗莉儿。 
 
 虽然知道母亲和依莉亚跟黛亚都是我的女人，也已经接受这个事实，但却没料到自己的小妹竟然也是其一，而且看莉儿的姿态，显然成?我的女人也不是一、两天的事，这个认知让莫儿一时不知道如何反应。 
 
 不理会莫儿的反应，原本挑逗莉儿椒乳的手下移到了她的阴穴上，流出的淫液早已沾满稀疏的阴毛。 
 
 「坏女孩，已经湿成这样了，是不是早就在偷看了呀？」 
 
 「对、对不起，啊……好、好痒、啊啊………」 
 
 不耐挑逗的莉儿像?毛虫般扭动著身体，加上甜甜的声音激?著莫儿的思考，忍不住爬到我们的面前，在莉儿又羞又惊时，热情的吻住莉儿的小嘴。 
 「唔……嗯…嗯嗯………姊、姊姊………」 
 
 在一阵热情激烈的法式热吻后，莉儿一脸迷惘的看著莫儿，莫儿先是伸出舌头舔了舔嘴唇，性感的模样又让莉儿看得呆住，当莫儿带著淘气的眼神，伸著舌头移到莉儿的面前时，莉儿也主动的伸出舌头，与莫儿激烈的交缠著。 
 看著眼前这对已经忽视我，陷入另类激情的姊妹，我突然抬手用力的在两姊妹粉嫩的屁股各打一下。 
 
 「啊！」 
 
 屁股的疼痛唤回两人的心思，两人连忙分开，带著惧意的看著我。 
 
 「莉儿，坏小孩是不是应该要受惩罚呀？」 
 
 放开莉儿，我伸手移到莉儿的股缝，指尖不断的轻点著莉儿的菊穴问道： 
 「是，是的，请大哥哥处罚莉儿。」 
 
 虽然双手获得自由，但莉儿也不敢遮掩自己的身体，用著抖颤的声音乖巧的回答著，听了莉儿的回答，我又转头看向莫儿，命令道： 
 
 「躺到地上，面朝上。」 
 
 「是…」 
 
 虽然不知道我想要做什?，莫儿还是听话的在地上躺好，插在她阴穴中的双头龙，在姿势的影响下，直直挺立著。 
 
 看到莫儿?备好后，我又用力的打了一下莉儿的屁股，指著双头龙说道： 
 「用我教?的方法好好去舔它，每个地方都要舔到。」 
 
 「是，大哥哥。」 
 
 照著我的指示，莉儿慢慢的爬到莫儿的上方，照著我之前的教导方式，仔细的舔弄著双头龙，连带著刺激莫儿。 
 
 「啊…好、好爽，莉儿…?好棒，对、对，就是这样，还要…还要……啊啊………」 
 
 一边呻吟著，莫儿一边以过来人的身份指导著莉儿，在莫儿的指导下，莉儿原本有些僵硬的动作开始灵活起来，专注用心的吸吐著双头龙，这时我突然一指插进莉儿的屁眼。 
 
 「啊！」 
 
 屁眼突然遭到入侵，莉儿惊叫一声停下动作，就在同时，小屁股上又捱了一次重击。 
 
 「谁教?停下来的？」 
 
 「对、对不起！」 
 
 哀叫一声，莉儿连忙再次含住双头龙，用心的吸吐著，希望藉此转移屁眼传来的怪异感，我一边抽动手指，一边看著莉儿的动作，当双头龙?满莉儿的口水，发出闪亮的水光后，才说道： 
 
 「停，自己坐到上面。」 
 
 「是…是……」 
 
 慌张的回答著，莉儿屁眼夹著我的手指，横跨在莫儿身上，小手扶著双头龙，对?自己的小穴，正要坐下时，我猛力一顶她的屁眼，开口道： 
 
 「要先说什?？」 
 
 「啊！是…是的……」 
 
 被一连串的折磨到现在，莉儿虽然已经疲累非常，还是硬撑起身子，双手分开自己的小穴，红著脸对著莫儿说道： 
 
 「请、请莫儿姊姊使用莉儿淫荡的小穴穴。」 
 
 看著自己的妹妹表现出的淫荡模样，莫儿红著脸，双眼射出火热的光芒直盯著莉儿，打完招呼，莉儿小心的对?了双头龙，牙一咬便坐下身子，将双头龙整个吞进体内，发出一声哀叫。 
 
 「啊啊……痛，好痛……」 
 
 「莉、莉儿？」 
 
 听到莉儿的哀叫，再看到莉儿与自己的接合处间流下的红?，莫儿惊讶的喊道。 
 
 「哼哼，莫儿，要好好感谢我呀，莉儿的处女小穴，可是让你比我还优先享用呀。」 
 
 听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边奸笑，一边狠狠的拍打莉儿的屁股。 
 
 「动呀，小贱婊，谁教?停的？」 
 
 「是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊………姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔………」 
 
 「莉、莉儿………啊、啊……」 
 
 受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴?喃喃?著妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击著莉儿的小穴。 
 
 「哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。」 
 
 嘴?一边冷酷的讽刺莫儿她们，插在莉儿屁眼的手指一边跟著莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打著两人的屁股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。 
 
 「啊…啊啊………，好…好爽……姊姊……莉儿好爽………」 
 
 「啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……」 
 不再费心思考，莉儿和莫儿完全沉浸在姊妹相?的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双乳，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的?喊。 
 
 「啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对