、用力，用力咬，咬姊姊的乳头，咬掉也没关?，用力，啊啊啊啊…………」 
 
 在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高潮，她的身体也在高潮的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿的子宫，带给莉儿强烈的高潮。 
 
 「啊…啊啊………」 
 
 受到突来的强烈高潮刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖著，一双小手粗暴用力的捏著莫儿的双乳，让莫儿发育中的双乳捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。 
 
 当高潮过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出插在她屁眼?的手指时，莉儿才细微的呻吟一声。 
 
 「小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让?顺利的?淫自己的姊姊，?要怎?答谢我呀？」 
 
 坐到沙发上，我一脸不屑的看著那个年纪虽小，却对自己姊姊充满?望的小淫娃，而这个叫莉儿的小淫娃，只是看著我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住肉棒。 
 
 看著莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声……… 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 