[狂干模特] 淫妻小说 色色网首页 兰今年２５岁，还没结婚，是一家商场的内衣模特，刚工作一个多月。既然是内衣模特，那身材自然不用说，丰满圆润，皮肤也特别好，白里透红，让人看了就忍不住想去抚摩。她站展示台的时候经常有很多人围观。开始她很不习惯，很害羞，但是时间长了也就习惯点了，眼睛看着远处的天花板，当人不存在就坚持下来了。 
 
 张兰所在的柜台有２个模特，另外哪个模特叫王雪，她们两个一个站展示台，一个介绍，轮流来。还有个组长，叫刘威。张兰因为不会搞人际关系，所以得罪过王雪和刘威，但是张兰自己却不清楚。 
 
 刘威可不是吃素的，他不务正业，整天在社会上混，和一些地痞流氓的打的火热。王雪呢，是个小心眼的女人，她在相貌和身材各方面都不如张兰，很嫉妒她。 
 
 刘威对张兰的美貌那是很垂涎的，从张兰上班开始，他就盯上了，一直没机会，因为白天人多，不敢动手脚，晚上张兰回家，加离单位很近，没办法动手，也就一直没出什么事。直到有一次刘威从一个朋友那里搞到了点催情药之后，刘威决定找机会给张兰试试…… 
 
 这天商场的顾客很少，刘威买了３个饮料，把其中一个放了药，拿给张兰，张兰毫无防备的喝了。张兰今天穿的是一套纯白的三点式棉内衣，王雪在一边负责给顾客讲解衣服的特点材料之类。 
 
 刘威见喝了药，就在柜台里暗暗观察，张兰开始没什么变化，过了一会，只见张兰的脸有点发红，连续换了好几个姿势，刘威知道药物发作了，这时过来一对男女看衣服，刘威就叫王雪好好介绍介绍张兰身上的衣服。王雪开始没在意张兰的变化，因为她不知道刘威下药的事，她照常拿着小棍指点着张兰身上的内衣开始介绍材料，介绍到内裤时，王雪因为离的很近，发现张兰两腿中间的内裤部分好象有水印，她以为看错了，又仔细一看，果然是有点潮湿的痕迹，她很奇怪，又看张兰的脸色发红，这事刘威也发现张兰阴部那里潮湿了点，他咳嗽了声，说王雪仔细介绍下内裤的设计特点，并给了王雪一个颜色。 
 
 王雪一下明白了是刘威捣的鬼，她装做若无其事的样子继续介绍，并且故意拿小棍指着张兰内裤潮湿的哪个点，张兰自己不知道自己的那里湿了，因为张兰现在只感觉头昏脑涨，浑身发热，想休息下，但是有顾客在，所以想坚持下等顾客走了再说。 
 
 王雪介绍了一会发现张兰那里湿的更厉害了，都很明显了，那对顾客也注意到了，就都瞪大眼睛看着张兰。王雪故意用小棍照着张兰的阴部摩擦，张兰的大脑已经混混沉沉的，充满了性需求，她还以为自己表现的很正常，还能坚持下，但是心里的欲望已经爆发，甚至王雪的小棍点到自己的阴部都有快感，张兰的身体是很敏感的，这会药力全发作出来，王雪又拿小棍在那里摩擦，加上旁边有两个顾客在看着自己，张兰感觉自己快高潮了，她想跟刘威请个假休息下，但是刚跟刘威开口，刘威正好过来，拿了一个小棍也来介绍，当然刘威的目的不在介绍，他假装脚底绊了一下，身体就扑倒在地，手里的小棍戳在了张兰的阴部，很巧，正好点到了张兰的阴部，张兰一下子蹲到地上，不是受伤了，是高潮了，从刘威的角度正好看得清楚，张兰穿的白内裤阴部湿透了一片，原来正好戳到了张兰的阴蒂上，真是无巧不成书。 
 
 张兰一下子崩溃了，自己居然在好几个人面前高潮了，羞愧加上急火攻心，张兰昏了过去。 
 
 刘威趁机宣布暂时休息，把张兰抱进了休息室，叫王雪在外面盯着。刘威把张兰放到沙发了，急急的脱了张兰的内裤，一看，张兰那里的毛潮湿了，阴道的口都微微裂开，刘威怕她醒了就不好弄了，马上脱了衣服，挺枪上马，一插到底，张兰昏迷着嘴里还哼了一声。刘威期待以久的女人弄到手，动作很粗野的进进出出，一会张兰的淫水就流了一片……张兰慢慢的清醒了，头脑也明白过来了，但是她睁眼一看，刘威正在自己身上施暴，不由又羞又恨，想立喊人，但是转念一想，这样一来自己的名声就算完了，该怎么解决呢？ 
 
 刘威在她身上早看到她的眼睛睁了一下又闭上了，一想就明白张兰的心思了，到了这个地步，只能一不做二不休，硬干到底，把小浪货彻底征服，要不事情不能善了。刘威想到这里，反倒不动了，就插到最深的地方，然后手分开张兰的阴唇，剥出了小红豆，也就是阴蒂，慢慢的开始揉搓，这里是女性最敏感的地方，只揉了几下就见张兰的身子动了一下，刘威暗暗发笑，看你忍到什么程度，就加快了揉弄的速度，一只手去捏她的乳头…… 
 
 上下的双重刺激对张兰是一种折磨，小穴里明明插着东西却不动，又涨又痒，偏偏刘威还弄着小豆豆，张兰只能继续装昏迷，慢慢的刘威揉的速度加快了，张兰简直快到高潮了，可是缺少阴道的刺激，就是不能到，张兰实在受不了，假装伸腿把雪白的屁股望上送了送，刘威看在眼里，知道火候到了，就一下子把鸡巴抽了出来，只见上面水淋淋的，全是张兰流出的淫液，刘威又猛的一下一插到底，扑哧一声，还伴随着恩~ 的娇哼，张兰不由自主的发出了消魂的声音，这下再也装不了了，张兰现在顾不了恨刘威了，也顾不上害羞了，欲望已经控制了身体，她用手蒙上脸一言不发，但是滚圆的屁股却?起来迎合着，刘威要的就是这个，他干脆?起张兰雪白的大腿，架在脖子上，鸡巴连续在小穴进出，弄得那里流水不断，小穴的嫩肉也不挺的翻开，好象在吸允。震的浑圆的屁股一颤一颤的，极度诱人。 
 
 张兰在那里虽然遮着脸，但是下身却在剧烈的迎合，因为就要高潮了，快了``快了` 就再那一刻张兰修长的腿使劲望一块夹，手也纂的紧紧的，身体连续抽搐了好几下，刘威也感觉到阴道使劲收缩，知道张兰高潮了，刘威趁阴道高潮正敏感的时候又大力全进全出的抽插，张兰刚刚高潮，全身一碰就抽动一下，阴道的刺激不禁让她轻声呻吟起来，恩` 哎` 的声音让刘威的大棒更坚硬，运动的同时他伏身到张兰耳边说道：兰兰，对不起，我是实在太喜欢你了才忍不住……你能原谅我吗，我会负责到底的，明天我就当众向你求婚。张兰这个时候已经不能思考了，因为高潮后的阴道敏感度更高，一波波的刺激使她只能回应恩``啊``的呻吟，脸上上一片潮红…… 
 
 刘威知道基本已经搞定了，就放心的干起来，只一会张兰就又高潮了，这次的高潮更猛烈，刘威被夹的也射了出来，拔出肉棒之后只见张兰那