[战东洋女，为国争光] 淫妻小说 色色网首页 战东洋女，为国争光那是２００３年的年第８月的一天，老夫下班后深感无聊，遂电话一大学时代之损友，二人吃饭时开始商议，后决定晚上前往茂名路一酒吧，名曰：阿拉上海。此酒吧老外居多，前些天老夫曾在香港与一俄罗斯洋妞激战，因准备不足，在洋妞地动山摇的猛攻下，抵抗不到五分钟就全面沦陷，深感面目无光，给国人丢脸，故一直耿耿于怀，总想再找机会，为国争光，洗刷耻辱。吃完晚饭，老夫与损友返回老夫单位，前往理化室取走一些液体，是何液体暂且不表，容老夫卖个关子先。 
 
 大约１０个点左右赶到酒吧，那天不知是何黄道吉日，居然酒吧已被一群老外全面占领，正在那里纵酒高歌狂欢。无奈之下，放眼四周，角落中还有一张圆桌，只有两个毫米，灯光太暗看不清真实面目，但在当时的情形下，老夫的宗旨就是" 有桌就行" ，和损友前往，对两个毫米点头示意，说声： "拼个桌子" ， 
就大大咧咧的坐下，也没有去管那两个毫米什么反应。 
 
 酒水上桌后，老夫时而高举酒杯与那位相熟的乐队毫米眉来眼去，时而跟着乐队吼几嗓子，也甚觉畅快。 
 
 同桌的两个毫米老夫坐下时就发现是短发，老夫对短发毫米向来没有兴趣，更何况今日肩负洗刷耻辱，为国争光的重任，老夫的注意力一直放在那位在舞台前跳舞的金发毫米身上。忽然一阵鬼语飘来，闻声象那同桌的毫米所发，仔细辨别，确实为鬼子之言语，心中一动，捅捅身边的损友，二人相视后露出会心奸诈而又淫荡的笑容- 被鬼子残害的中国妇女同胞们，今日我们就要为你们报仇啦！ 
 老夫与损友迅速转向，面对这两个女鬼，开始死磕。说句实话，这两个女鬼姿色平庸，现在我都记不住她们的长相了。但老夫深知今日乃报仇而来，在那位西洋毫米被一群鬼佬包围的情况下，这两个东洋女鬼就不能放过了。 
 
 老夫和损友开始用英语和两个女鬼打招呼，简单的聊天，说句实话，鬼子的英语水平确实烂，很多时候的发音让我们不知所云，最后终于了解到此二鬼为华东师大的语言留学生，来中国已经三个月了，汉语总算说得马马虎虎，虽然有些结巴，但比较英语，已是天堂地狱之分。 
 
 老夫与损友皆属仪表堂堂之人，损友还向鬼子展示一下自己在健身房练出的栗子肌肉，在酒精的刺激下，两个女鬼已经迷糊，再一见损友的肌肉，不由得惊呼： "吆西" ！妈的，要得就是这个效果，在老夫的天南海北胡侃和殷勤的劝酒之下，两个女鬼已经彻底晕菜了，与损友不失时机一人搂住一个，缩在阴暗的角落里不时嘻笑调情， "雅埋呆，雅埋呆" 的声音不时飘出，过了一会在酒吧中已旁若无人的亲吻上了。 
 
 看看时间已经不早，老夫提出去酒店休息，理由是两个女鬼已经醉态百出，回到学校难免被人笑话，女鬼连想都没想，就" 嗨依嗨依" 的答应了。来到酒店开好房间，老夫让女鬼先去洗澡，义正言辞的拒绝了鬼子提出的鸳鸯同浴要求，为什么，嘿嘿，一会你们就知道了。 
 
 过了一会，鬼子裹着浴巾出来了，老夫迅速窜入浴室，简单的洗好之后，拿出了今日在理化室取走的两小瓶液体- 一瓶甘油，一瓶本唑卡因（男性延缓剂的一种），迅速将甘油和本唑卡因按照２０：１的比例调配完毕，涂抹在老夫命根之上，在浴室中再拖延了一点时间，使得药力充分吸收，此时老夫深感装备精良（杜蕾斯水果味），准备充分，大步走出浴室，扑向床上的女鬼…… 
 
 一阵前嘻调情之后，老夫挺枪直入，心中大声呼喊： "打倒日本帝国主义！" ， "中国人民万岁！ "，偷偷看了一眼腕上的手表，计时开始……半小时之后， 
老夫还是毫无疲态，那女鬼已是瘫软在床上，只能有气无力的哼哼了，妈的，今日老夫为国报仇而来，岂能因此而心软，将女鬼扶起，采用背入式，继续蹂躏…… 
 
 过了不久，因此女背入式下面实在觉得紧，老夫差点就要结束，不行，老夫立刻分散注意力，一边在脑海中出现鬼子的南京大屠杀，一面在心中高歌" 大刀向- 鬼子们的头上砍去！ "挺过这一关之后，老夫一把抱起鬼子，将她正面摔倒在床上，恶狠狠的再次趴在女鬼身上，拿出了鬼子强奸我妇女同胞时的力气，再蹂躏了大约２０分钟，此女鬼眼看只有进气没有出气了，连哼哼都没有力气了，老夫心中报仇的快感油然而生，浑身轻松，但此时已经没有射精的欲望了（大概今天调配的浓度高了一些），老夫便不再蹂躏女鬼，抱着她去浴室冲洗。 
 
 在热水的刺激下，女鬼终于恢复了一点力气，老夫又喂了她一块巧克力。躺在床上时，女鬼问我，中国人都这么厉害吗？老夫强忍笑意，告诉他我还不是最好的，看着女鬼惊讶的表情，老夫心中一阵狂笑- 同胞们，老夫也算尽了一个中国人的职责！ 
 
 女鬼事后居然告诉我，我狠狠把她摔在床上然后又扑上去蹂躏她的那一下，她觉得我好有男子气概似乎有点爱上我了。 
 
 晕！小日本就是变态，无话可说……第二天一早她有课，叫上隔壁房间她的同伴，匆匆赶往学校，老夫很自然的也就“忘了”给她联系方式，来到隔壁损友房间，看着损友一脸奸笑，明白了，昨天我们二人都为国争光了。 
 
 
 