[从KFC到建筑工地] 淫妻小说 色色网首页 ?ＫＦＣ到建?工地 
 
 
 前言：一位网友因为老婆在快餐店内受不良少年欺负，当场教训了那几个人。本来事情是单纯的，但我这种能文不能武又心思邪恶的家伙，只能用色文来安慰他啦。请观众切记，没有虚构就没有色文，毕竟我们都没有那么坏（坏人还会泡网么？）。这也是我第一次发文，因为以前只有自娱，刚写好就发出来了，还请各位帮我提高，换言之，砸砖吧。 
 
 和老婆结婚三年了，她的美丽、温柔、体贴、贤惠，一直令我享受，不过她心眼比较小，但也从不和我计较什么。 
 
 今天照例去接她下班，准备去看《集结号》，时间比较紧，不能从容吃饭，路过ＫＦＣ，我让老婆下车进去打包一份全家桶。从外面看，ＫＦＣ没几个人。但老婆进去后有一小会还没出来，突然我手机响了，一看是老婆的号码，接着又挂了。我立即下车，冲进ＫＦＣ。 
 
 一进店门就看到，我老婆右手抱着全家桶，左手半举着，衣服湿了一片，脸气得通红，几个看样子顶多是高中生的小屁孩围着她，有男有女，嘴里骂骂咧咧，都是难听的脏话。其中一个黄毛，手里握着我老婆的手机，还在指着她骂，旁边ＫＦＣ的服务员正在劝说，但他们并不理会。我走上前去，一把从那黄毛手里夺过手机，上前问我老婆怎么回事。那些人一看我来了，嘴里骂得更厉害了，我也不理会，只是先听老婆说。 
 
 原来我老婆买了全家桶，又买了杯热咖啡拿着，那几个小屁孩在店里打闹，也不看人，一下子撞着我老婆，咖啡洒了她一身，他们反而还哄笑起来。我老婆气愤地说：“你们怎么这样不象话？！”他们反而嘴里不干不净起来，我老婆气得要打电话给我，被黄毛抢过去挂了，继续骂她，还好我及时进来。 
 
 知道了事情原委后，我转过身，和气地对服务员说：“你们不用劝了。”黄毛：“知道就好，傻逼！”我猛然出手，一拳自下而上，捣在黄毛下巴上。黄毛嘴里含糊一声，想惨叫又没叫出来，直挺挺地往后倒在地上。看着黄毛捂着嘴，含糊不清地惨叫着，在场的人一时都惊呆了。那几个小屁孩中另一个男的伸手就要拉我，我一手抓住他伸过来的胳膊，同时一脚飞起，踢在他膝盖上，他惨叫一声，跪了下去。另外还有两个女的，一个男的喊了起来：“打人啦！”我一巴掌扇在那男的脸上，他住了声。我拉着老婆向门外走去，背后那几个女的却又喊了起来：“打人啦！你们干什么吃的，报警啦！我们是顾客，被打你们店里不管的吗？”我没有理会，要知道，这一片管区的派出所长，是我家的世交。 
 
 我带着老婆刚上车，那几个女的却从店里跑了出来，一个拉开车门，伸手就去扭住我的方向盘想拔钥匙。我二话不说，一般揪住她的头发，把她一拉一摔，上半身趴到了我老婆腿上，我老婆按住她，同时我发动了车，另外两个女的差点被带倒。 
 
 带车转过路口，那女的还在挣扎，大喊：“绑架啦！”我老婆突然抓住那女的头发，把她头往储物箱上一顿，她昏了过去。我惊讶地看着老婆，没想到她会这么果断。老婆突然哭了起来。我一边开车一边安慰她：“老婆，别难过了，是我不好，我陪你一起去就没事了。”老婆摇摇头：“我不是难过，我是感动，你为我这样出头。”我笑了笑：“别破坏心情，等下我们把她扔下去，再去看电影。”老婆：“电影下次再看，我，要教训教训她！” 
 
 虽然惊讶，但我还是听从了老婆。按照老婆的意思，我们驱车来到一个建筑工地。这里是个正在开发的楼盘，我们来看过。年底了，工人都回家过年了，工地上已经没什么人了。看到我们的车，保安以为是来看楼的，连保安室也没有出来就放心了。 
 
 老婆带头，我抱着那女的，走了上去。这里都是毛坯房，连楼梯扶手也没装，楼梯上满是建筑垃圾。我下意识地抱紧那女的，小心走上去，这时才注意到，这女的是一个看样子顶多十五六岁的女孩，长相还不错，身材更突出，我抱着她的手，侧面按到她的咪咪，感觉满大。我心想，可惜你毫无修养，今天要让吃些苦了。 
 
 四楼。老婆找了个背风的房间，把那女孩的手，绑在了一根管子上，然后扇了她一记耳光。女孩醒了过来，看到我老婆，马上又破口大骂起来。我老婆笑着又是给她一记耳光。就这样，我老婆开心地笑着，扇了她十几记耳光。女孩软了下来，低着头，嘴角流着血，不敢再骂了。老婆大量了她一下，解开了她的外套，顿时，她胸部的曲线弹了出来。老婆撇了撇嘴：“小鬼，这里还不小嘛！”女孩：“比你的大，八婆！”老婆哼了一声，把女孩的毛衣往上一拉，就露出了文胸，文胸内的双峰，由于老婆粗鲁的动作，弹动着，我下意识的吞了口口水。老婆又伸手一撕，女孩的文胸开了，咪咪弹了出来，雪白的肌肤，粉红的乳晕，深红的乳头，坚挺而丰满。老婆伸出手，抓住了女孩的咪咪。女孩：“变态死八婆，你想干嘛？”老婆捏住女孩的乳头，手指一扭，女孩惨叫：“呀！”眼角，泪水都流了出来。我感觉不太对了，连忙上前说：“老婆，算了，打她不少了，可以了。”老婆瞟了我一眼：“可我还没出气呢！”我苦笑：“你想怎么样呢？”老婆没回答我，又去解女孩的裤子。女孩叫了起来：“去你妈的死八婆，别以为这样就能吓着老娘……”。女孩穿的内裤很小，是黑色的，也薄。老婆拉下女孩的内裤，一蓬松软、浓黑、纤细的毛下，阴户不大，颜色已经有点发黑，阴唇细细的，还有点肥嫩。老婆从包里拿出带棉条时用的指套，套在手指上，伸了进去。女孩唔了一声，又继续骂了下去。老婆抽出手指，转过身来，把指套丢掉，鄙夷地：“早不是原装了，还有点松！”女孩：“比你的紧，死八婆！”老婆摇摇头：“我们该怎么治她好呢，老公？”我心想，该不会是想让我干她吧？心里虽然这么想，话可不敢这么说，我说：“老婆，要我说，就算了吧！” 
 
 老婆摇摇头，走出这个房间，来到阳台上，向外看去。阳台也是没有防护的，我跟过去，想提醒老婆小心，却看到老婆用手一指，你看！我顺着老婆指的方向看去，对面的三楼，有两个民工，围着一个空的汽油桶，正在扔进去一些废木头，在生火取暖。我马上猜到了老婆的意思，惊讶地：“老婆，这样会不会过火了？”老婆摇摇头，凑到我耳朵边，一五一十地说出了她的打算。我听完后，心里更惊讶了，还是觉得不妥，但估计今天是拗不过老婆的，反正这女孩子也是活该。