 
 我下了楼，走到对面楼下，那两个民工抬起头来看我，是一老一少。我喊：“师傅，我们是看房的，上面有人偷材料！”两个民工一听：“在哪里？几个人？”我：“没看清楚，在对面楼上，只有一个人！”那个老的骂了一声，提起一把油锤就和年轻民工走了下来，对我说了声谢谢就向对面楼跑了过去。然后，我的车开了过来。老婆走下车。我：“好了？”老婆：“嗯，我把她衣服脱了，说要抽她，她还骂八婆你有种打死我，打不死我小心我大哥把你轮奸再送去卖，我就说放了她，估计她正在穿衣服呢。” 
 
 我和老婆走到这边楼上，上了四楼，到一个卫生间的位置，这里只有个窗口，能看到对面，对面又不太容易看到这边有人。 
 
 对面，那两个民工已经上到三楼，在楼梯口扫视下，还是没有，又上到四楼，正好撞到那女孩，女孩刚穿好衣服正要下来。老民工一愣：“丫头，你在这里干嘛？”如果那女孩说话客气点，估计还没事了，没想到那女孩：“关你屁事，臭民工，滚开！”显然，刚才被我们欺负了一番，她正一肚子气。她这话激怒了那年轻的民工：“你敢骂我叔！”女孩：“我连你也敢骂，死开！”年轻民工冲了上去，一把揪住了她衣领，一看就知道不会打人。女孩大骂起来：“臭民工！放开我！强奸啦！来人啊！”年轻民工显然没有见过这种场面，一下子愣了。老民工起了火，上来给那女孩一耳光：“德性！”女孩倒在地上，继续骂着。老民工上去揪起她：“走，到保安室去！” 
 
 女孩和老民工扭打起来，老民工火了，几下子把女孩放倒了。老民工：“城里人了不起了，我们同乡一个愣娃都糟蹋过几个大学生了，还不是学校给保研了事，别说你这货！”说着就上去手脚利索地把那女孩扒光了：“二娃子，来，给你开开荤！” 
 
 女孩还挣扎着，老民工从垃圾里拉过一根铁丝，把女孩的手捆了起来，又按住她，那女孩就好像案板上的鱼那样，身段展露在了两个民工的眼前。她修长白嫩的两条腿踢腾着，只是把阴户更清楚地展露出来。老民工呸了一声：“看这泼劲，就是个烂货！” 
 
 年轻民工站在那里，脸涨得通红，裤子却高高鼓了起来。老民工：“二娃子，你愣啥，上啊！”二娃子呆呆地站着一动不动。老民工：“得，我先给你开开道！”然后就解开自己裤子，露出了家伙，皮比他脸上的皱纹还皱。老民工俯下身，双手捏住了女孩的乳房，毫不留情地揉弄起来，粗糙的手指还捻着女孩的乳头。女孩挣扎着，但被老民工压着不能动弹。老民工俯下身，胡子拉碴的嘴唇在她脸上嘬了起来，女孩拼命转脸，老民工呸了声：“不让亲嘴，还不能干你的逼哩？”他继续玩弄着女孩的乳房，嘴里还不忘吩咐：“二娃子，看好了，学着点！”女孩丰满的咪咪，在老民工粗糙的手里被肆意玩弄着，如同一团面团那样。老民工欠了欠身，只见他的老家伙已经雄起，粗黑一根。他抬起女孩的双腿，手指在阴户上一抹：“贱货啊，这么快就来水了！”他双手抓起女孩的小腿一分，粗黑的肉棒顶在了女孩肥嫩的阴唇上，他腰一挺，龟头粗暴地顶开了阴唇，在女孩的惊叫声中，肉棒直挺挺地一插到底。老民工腰一抽，肉棒带出来六七分，已经沾满了淫水，显得更加的黑亮。老民工：“二娃子，这就是干逼哩！”一边说着，一边抽送，肉棒粗暴地冲击着女孩的阴户，女孩呆呆地承受着冲击，身体被冲击带动着，乳房也一波一波地跳动。二娃子激动起来，匆忙脱掉裤子，露出了已经高高翘起的年轻肉棒，一点前列腺液在他的龟头上泛着亮光，阴毛不多，显得比女孩的还稀少。他的肉棒跳动着，一时之间又没有满足的渠道，他跪了下来，双手抓住女孩的乳房，学着刚才老民工的样子玩弄着。突然他低下头去，几乎是把女孩的小半个乳房都咬在了嘴里，贪婪地吸着，吸了一会又吐出来，用舌头舔着女孩已经勃起的乳头。 
 
 我和老婆看着这幕活剧，虽然我心中本是反对的，却也不知不觉地兴奋起来，小弟弟都硬了起来。这时我才感觉到裤子裆部上有什么，原来是老婆的手。她一边看着，一边抚弄着我的裆部。难道老婆也兴奋了？想到这，本来就在老婆后面的手，抱住了她，双手从前面她的衣服下伸了进去，插进文胸，滑到了老婆的咪咪上，碰到了硬硬的两颗。老婆的乳头，已经勃起，大得象两颗葡萄。我捏住老婆的乳头，看着对面楼上的活剧，心里体验着一种比看Ａ片、打野战更刺激的感觉。 
 
 老民工的冲击，依然在持续着，到底是上了年纪的人，并不冲动，只是在不紧不慢地享受着，而跃跃欲试的二娃子还在玩弄女孩的乳房。女孩在双重的玩弄下，早已闭上了眼，眼角已经流下了泪水，嘴角紧抿着，脸色却渐渐地越来越红。老民工有意无意地突然紧干了几下，女孩差点叫了起来，嘴里唔嗯着露出一些含糊不清的声音。老民工哼了声：“贱货！”女孩紧闭上双眼，蹂躏的同时还要被侮辱，对她来说也是不幸了。 
 
 抚弄着老婆咪咪的我，看着这一幕，手不由自主地用了点力，老婆哼了一声，我这才意识到自己还捏着老婆的乳头。我放开了老婆的乳头，手滑了出来，向下摸去。老婆的裤腰有点紧，我的手无法深入，只是手指可以撩拨到老婆可爱的毛毛。老婆本来扶着窗台的手放了下来，很快地松开了腰带，接着她又把自己的裤子连同内裤往下一拉。还没等我反应过来，老婆的手又绕到后面，拉开了我的拉链，把我的小弟弟牵了出来，捏在她的手心里，上下撸动着。我把手滑过老婆的毛毛，探到了她的阴户，一点热流沾到了我的指头，我把手覆在了老婆的阴户上抚弄着，老婆柔软的阴肉，在我的手指下哭泣着，分泌出更多的热流。我把手指按在了那柔嫩的一点上，老婆叫了出来：“老公，干我！”我扶住老婆的腰，小弟弟感受着热流的方向，寻找着那熟悉的肉穴。老婆的肉穴已经微微张开，小弟弟陷了进去，随即就被温暖湿润的感觉所包围了。我扶着老婆的腰，随着对面活剧的节奏，同样缓慢地抽送着，我的心里有了点奇异的感觉，好像是那个老民工的家伙在干着我老婆，好在不是来真的。老婆趴在窗台上，嘴里啊啊地叫着。 
 对面，老民工的肉棒加快了，每一下都是粗暴的冲击，女孩的阴唇翻动着，溅出点点淫水。二娃子焦躁起来，扶着肉棒去碰触女孩的乳头。突然老民工呼了一口气，背弯了下来，胸起伏着。二娃子惊讶地看着他叔叔。老民工呼出一口大气，缓缓地把肉棒抽了出来。一股浓白的精液，从女孩的嫩穴内，涌