了出来。二娃子也不用招呼，就压了上去，扶着自己的肉棒，对着嫩穴顶了上去。在淫水和精液的润滑下，二娃子的肉棒刚顶上就滑了进去。只听二娃子喊了一声：“啊！”显然，有生以来前所未有的感觉，几乎令他不能承受。老民工关心地看着：“二娃子，你没射吧？悠着点，不要担心，第一次时间都不长！”二娃子摇摇头，然后就学着刚才老民工的样子抽送起来，只是动作很慢。 
 
 看着这一幕，我不自觉地笑出身来。老婆也轻声地笑了起来。二娃子生疏的工作，看起来很是滑稽。我不由得得意起来，手重新滑进了老婆的上衣，一边捏着乳头，一边在熟悉的肉穴内抽送着。老婆好像猜到了我的心思，往后挺了挺腰，我会意地加快了抽送。突然老婆往前一挺，脱了开来。我正惊讶，老婆蹲到了我面前：“你没戴套。”接着就张开嘴，一口吞住了我的肉棒。老婆扶着我的腿，吞吐起来。虽然这次不如以往的精心，但看到老婆吞着沾满她的淫水的肉棒，我心里觉得格外快意。以往老婆虽然也用嘴给我做，但那都是前戏，从没有在我插过她以后给我含。对面，二娃子依然笨拙地插着那女孩。我不由自主地微笑着，欣赏着这活剧。肉棒抽搐起来，我抱住老婆的头，无声地吼着，火热的精液涌进了老婆的嘴里。对面，二娃子瘫软下来，倒在了女孩的身上。 
 
 我和老婆一边整理着衣服，一边走下楼去。坐进车里时，我下意识地问了句：“她怎么办？”老婆：“不管她！” 
 
 车行驶在路上，已是华灯初上。老婆望着路边的街景，不时回过头来，对我温柔而又满足地一笑。 
 
[ 本帖最后由 snail928 于 编辑 ] 
 
 