[少妇被老公抓奸时正好在高潮] 淫妻小说 色色网首页 少妇被老公抓奸时正好在高潮 
 「啊！啊！啊！……胀……啊！……」 
 
 「喜欢我们这样搞你吗？……嗯？！……」 
 
 「喜……喜欢！爱死你们了……啊……啊……就是动作难看了点……啊啊啊……」 
 
 客厅里的装饰很考究，很具现代欧风，到处散发着新婚的气息，不过还是下午，窗帘却被拉得严严实实的，电视机的画面完全没被屋子里的那两男一女注意，播着某外国歌星的ＭＴＶ，不过如果不是这样，只要有人走过这家的门前，难免会听到里面那些激烈而又不堪入耳的淫声浪语的。 
 
 的确，他们的确在干着不可见人的勾当，而且那场面除了火暴激烈就只可以用肮脏下流来形容了，这个浓装艳抹，身型丰盈的女人就是屋子的主人琳达，刚结婚不久，那两个西装革履的男人是她公司的老板，在他们面前，这个太太身份的女人虽然还包裹着制服，甚至围着丝巾，穿着皮靴子，居然不知羞耻地将裙子撩在腰上，全然不顾自己对丈夫的承诺和家庭的责任，光着屁股被那两个只是同事身份的男子面对面地夹在中间，和他们同时发生着性关系。 
 
 肥硕丰满，火辣撩人的屁股因为毫无遮掩，正好让下面两根竖在裤子外的大鸡巴分别塞在?和屁眼里，任由它们放肆地在自己体内猛进猛出，虽然这样做爱很吃力，但她满脸的淫意和夹杂着几丝尴尬的满足，足已化成无限的动力，促使他们攻势越加猛烈，几乎次次都整根刺入，时而交替，时而同步，两只睾丸撞得臀肉直抖。除了无耻和背叛，这一幕给人的感觉就是让人会很冲动。 
 
 被这样两根大肉棒塞满肚子，即使分娩过的女人也会吃不消，虽然被两人干得越加兴奋，可琳达小腹里的胀意难免困扰着自己，不过，被夹击地快感始终是她所欲望的满足。 
 
 她开始更加放荡，兴奋之际就连忙拉开制服胸前的扣子，将胸前的制服猛扯开，顿时两只丰挺，硕大的肥奶蹦弹而出，毫无遮掩地亮在胸前，或许也只有这样，才能让她舒服点，她那对光彩夺目的大奶子居然大得可以往两边分开，重压着周围衣边，身体稍微一动就能颠几下，而且乳晕也特别大，颜色还很深，感觉里面包着一大股奶水，随时会喷溅出奶水来似的，难怪这两个颇有身份的男人宁愿插屁眼，也要一起搞一个结过婚的女人。 
 
 客厅里布置得很有品位，可是座机上结婚照里的那位美丽贤淑的新娘，此时正露奶赤臀，满脸满意地和前后两个男人三明治式的做着爱的那幅淫样，实在无法和那天和丈夫相互臣诺的她融合在一起。 
 
 何况在公司任财务一职的她，虽然人际关系不错，但很少单独和异性朋友出入，被同事认同为一个比较专一的女性。此时却如此放荡，难道是为了工作？还是满足自己的性欲？即使越轨，也不至于可以同时和两个男人做爱吧，如果一不小心有了孩子，还不知道是谁的呢。 
 
 好几次，屁眼里的那根鸡巴因为过猛而滑出来，都被她那只带着砖戒子的手连忙塞了进去。 
 
 不久，琳达的尴尬的表情开始平凡起来，因为在两个男人这样猛烈地夹击下，短短时间里，她已经高潮无数，甚至连爱液也几次喷泻出来，不但弄得他们裤子上一塌糊涂，连地板上也很多。 
 
 不过这却毫不影响这两个男人的兴致，反而放肆起来，每次琳达的眉头一皱起，高潮即来时，他们就更加发力，频率大升，猛得不给她喘气的机会，即使因为她的高潮，几乎次次裤子都被弄湿，却都乐在其中，好像很喜欢看到她那尴尬的表情。 
 
 不过这样看来，他们之所以不去床上，反而这样站着干，估计除了对男人发力有帮助，还可以直接避免弄脏这荡妇家的沙发和床单吧。 
 
 「坏死了，你们两个，我和我先生平时做爱，从来没这样过，即使高潮也没这样的。」 
 
 琳达似乎还沈浸在高潮的兴奋中，嘴里虽然这样说，脸上除了尴尬还显露着满意的表情，一只手同时还撸了几下头发，肥实丰满的大屁股下面还少许?汁滴了下来。 
 
 「骚货，得了便宜还卖乖，不是我们俩有这样的鸡巴和实力，你想这样做爱？你想肚子被塞满？！呵呵，我看你小肚子再凸，也没人帮你弄出水来。」 
 
 站在后面插琳达屁眼的那男人是她的直接领导高总，说话喘得样子显然是发力过猛太累了。那时的情形，他几乎已经完全不顾自己穿的西装的价值，尽管裤子上已经湿了好几滩。 
 
 不过相比下来，抱着托抱着琳达的那个比较年轻的男人，公司里的总监，叫阿力就累多了，虽然他的姿势不便怎么发大力搞，不过再怎么样，面前的这个女人毕竟奶子和屁股都很大，是个有点份量的成熟女性，抱着干到现在，怎么会不累，满头是汗的他已经不想说话，只是和琳达就这样吻了起来。 
 
 两人都很投入还发出「唔！」的声音。 
 
 突然，琳达转过头就说，「张总，人家要你来插?嘛！其实，人家很爱你的，每次做爱，你都喜欢插人家的屁眼，真是的……」 
 
 听了这话，鸡巴还塞在琳达屁眼里的张总还没反应上来，总监阿力到是很机灵，他连忙说：「是啊！经理，你到前面来，我们看看是不是效果同样好，这女人移情别恋的其实是你，你在她前面，让她搂着，对她来说高潮质量会更好的。」 
 高总听了这话到是突然幽默起来，接着就往下面看了看说，「兄弟，你自己看看我的裤子，难道前面的那几次质量还不够好？！」 
 
 「算了，反正时间还多，我们都把裤子脱了干吧，要不等下怎么出去啊？」阿力没有直接回答他的反问。 
 
 不过他这样一提议，琳达到是急了，她边拔出自己屁眼里那根火辣辣的肉棒，边说：「不要！都脱了，万一他来了怎么办？难道，等我先生按了门铃，要等你们穿好裤子我再去开门，不是故意让他怀疑么！」 
 
 「可是……裤子那么湿，你老公也会发现的，再说我们两个都……」 
 
 没等阿立说完，琳达涨红的脸上已经显出了不高兴的表情，之前的满足和少许的尴尬云消雾散，一只脚「嗒」的一声搁到地板上，后?里阿力的肉棒自然也滑了出来，还带出了很多爱液。 
 
 已经发泄掉很多?液，同时又摆脱了两根大鸡巴的她似乎轻松了很多，不过之前的猛攻也许太过刺激，刚站稳就见她连忙捂着小肚子，边看着肮脏不堪的地板边严肃地对他们说，「快，帮人家弄弄干净呀！怎么那么多水？」 
 
 边说边抽了几张座机上的卫生纸，屁股一翘，从后面擦