起大腿的内侧。这姿势正好让她胸无意挺起，两块大白肉晃颠起来，看得旁边两个人看得性欲更是大增，两根十五厘米的大粗棒子勃得更高，哪会去理会她说了什么，索性边各自拉着性具，边去捏她的大奶子，嘴里还「噢噢噢」地呻吟。 
 
 被他们这样一搞，琳达多少有点难受，性致又起，不过看了看地板上摊摊污物后，摆开两只色手便走向了厨房，走得很急，看着她一丝不挂的屁股上猛抖的肥肉，沙发两人的目光居然都毫不转移。 
 
 也难怪他们，背对着他们的毕竟是一个看似穿着严谨却光着大屁股的美女，而且裙子裹着腰，下面的皮靴包到膝盖下，更把她那只左右扭摆的大屁股衬得肥实浑圆，火辣至极，也许，像他们这种表面君子的男人也就喜欢大奶子大屁股的婚后女人。 
 
 片刻，琳达拿着拖把，颠着大奶子，快步走到了沙发前，看了他们一眼，对这那块污浊的地板拖了起来，虽然表情还是很严肃，嘴里却说：「我还想再到几次，高总！等下你到我前面来哦！阿力，你来插我屁眼。」 
 
 「好啦！宝贝，我插你?就怕你吃不消，哈哈！我的鸡巴可比他的长很多，力气也比他大。」看来高总是个自我感觉很好的男人，刚说完边对阿立用稍带命令的口气说：「兄弟等下你最好拿着卫生纸，等这骚货高潮，捂住她?就行了。」 
 琳达倒是很赞同这说法。 
 
 「前面这样，不就好了，又不是第一次和人家做爱嘛！还弄得一塌糊涂，叫你们在公司搞，还非要来我家，讨厌！」 
 
 不过这女人说是骚还真是精明，又甩奶摆臀跑进了卧室，往化妆台前一屁股坐了上去。 
 
 「两个笨蛋，等下哦，我补补妆，都被你们吻掉了，不能让他怀疑，对了，你们帮我把窗拉开点，里面都是味道。」 
 
 不久，客厅里的性战又开始了，还是那个前后夹击的姿势，?里一根，屁眼里一根，只是两个男人的位置换了，落地的窗帘开始飘动，空气也变得畅通，虽然热身战还算比较温柔，不过这个无耻的女人的表情却依旧像刚才那样很不自然，毕竟是被两个男人的性具塞满了小腹。 
 
 很快，气氛开始变得激烈，阿力这次可以大幅度地攻击她，尽管高总能变插?还边吻她，但几次的高潮，明显是因为阿力的发力带给她的，卫生纸已经被抽了好几张，琳达似乎也很喜欢自己这样的安排，高潮给她带来的喜悦渐渐淡忘了对先生的防备，她示意两人都把裤子脱到膝盖，可以刺得更猛。 
 
 「啊啊啊！……」 
 
 「强不强？嗯！？」 
 
 高总又见她眉头皱起，表情越加不自然，叫声急促，力度加大同时还「嗯嗯」地淫问这个女人。 
 
 「啊！……啊……啊……要……要到了」 
 
 阿力看琳达忽然把高总抱得很紧，忽然给她来个新招，索性整根拉出鸡巴，又猛刺进去，对着她屁眼反覆一样的动作，这样一搞把前面的高总也插的难受起来，毕竟两根棒子在同一个女人的肚子里，难免会有挤压。 
 
 「宝贝，看来这次阿力不会轻饶你了，啊！」高总吃力地说完这句话，连忙对这琳达的嘴吻了上去，尽管高潮还没来，被他们这样一搞，这女人?里的爱液也开始宣泻而出，可能是这个攻势很有效，量很大，流到了他们两个睾丸上。 
 阿力当然感觉到下面已经浸湿，见面前的女人被搞得边吻高总，边「唔！唔！」直吟，速度又加快了，因为鸡巴已经很湿，插屁眼已经完全没了先前的阻力，因此越来越猛，猛得肚子撞在她屁股上扑扑直响。同时嘴里也开始语无伦次。 
 「骚?！看你这骚样，追了你那么久，还是找他结婚了，现在怎么找人搞插？嗯？！还说爱你老公，你就是这样爱的吗？！嗯？！还要我带高总一起来找你，骚货！」说完，就甩着拉出的鸡巴，对着琳达的屁股直抽，弄肥硕的屁股表面都是爱液，突然狠狠对这股峰的肥肉一掌抽上去。 
 
 边热吻边酝酿高潮的琳达对阿力的话毫无反应，却被他这一举动弄得紧张起来，痛得「嗯」了一声后，连忙回头乞求地说：「干什么啦？！人家快到了呀！进来呀！快进来呀！」 
 
 尽管同时已被前面的高总插得「痛苦」万分，却根本不满足现状，连忙用那只带着结婚戒子的手，一把抓住阿力的性器想往屁眼里塞。 
 
 「快叫我老公！……我……」阿力的话更加放肆了。 
 
 琳达这个时候怎么会拒绝，不等他说完。 
 
 「老公！」 
 
 阿力却故意装没听见。 
 
 「什么？」 
 
 「老公！快刺人家屁眼呀！」 
 
 ?里的肉棒这样刺着，这女人居然还能用妩媚的口气说出那么恶心的话，虽然还带着些急促，却把前后两色男给彻底弄狂了，特别是高总听了后什么也没说，反而加大了进攻的幅度，居然连腰也前后摆起，而阿力为了能次次整根刺入，居然贴着琳达的背跨着腿插了起来，不久三人已经额头暴筋，满脸是汗，这次他们是交替进攻的，只听窝子里连续不断的碰击声和女人的叫床声越来越急越来越响。 
 「胀！……胀！……啊啊啊……啊！……不行了……啊！……要……」 
 随着这话，琳达突然更紧地揉住高总，奶头呈柱状勃起了，身体不在扭动，表情变得越加不自然。 
 
 女人这个时候可能是最美的，特别是像她这样的女人。 
 
 门被打开了。 
 
 一个男人冲了进来，看着妻子和那两个自己认识的人，顿时就呆了，脸色很难看。 
 
 可笑的是，除了琳达，那正努力想和她一起发泄的两位，仍然在为各自和她的高潮再做最后的冲刺。 
 
 更可笑的是，琳达看着自己先生，不但没摆脱他们的鸡巴，反而皱着眉在等着什么，尽管眼神里还带有着无限的歉意，却全然无法回避即来的高潮，终于，她的眉头皱得更厉害了，嘴里叫出了声音。 
 
 「老……老公！我到了………………………………」 
 
 他们攻势很猛，话是被逼出来。 
 
 「噗哧……噗哧……」 
 
 琳达的话得很急，「了」却维持了很久，直到她?里射不出爱液。 
 
 这次出来的?液很聚集，全射在高总的皮鞋上，又溅在旁边的地板上，门口的那个男人，表情开始慢慢转向愤怒。 
 
 「叫你捂住她的?，搞什么啊！？」显然高总已经感觉到皮鞋被弄脏了。 
 阿力却没理会他，反而也皱起眉头，显然是快射精了。 
 
 琳达忽然清醒了一般，不顾一切拔出屁眼里的鸡巴，一把推开面前的高总，还没站稳就手忙脚乱地边抓着腰间的裙子往下扯，边扣衣服，好不容