[美少女被虐饲育记] 淫妻小说 色色网首页 
 美少女被虐饲育记 
 
 肛虐的美少女 
 
 「呜呜……」 
 
 小奈一边?苦地呻吟，一边站起身来缓缓向丽华走去。每走一步都感到骨盘在撕痛，火炙般的感觉由肛门直冲上大脑，大粒的眼泪制止不了地滚出来。 
 「走上桌子上，躺在上面，只手抱着膝！」 
 
 小奈啜泣着登上桌子，依从吩咐地去做。 
 
 「很好的姿势呢，小姐！」 
 
 莉莎替小奈的四肢穿上革枷，然后把附着的锁炼绑好在桌子的四只脚上。 
 「不要……很辛苦……」 
 
 小奈停止不了的在呜咽着，好像被人解剖般的羞耻姿势下，她已经完全不能动弹。 
 
 「对了，莉莎，拿针线来。」 
 
 「是，太太。」莉莎也好像有点不明所意的，拿来了一包裁?用具。 
 
 「小奈，由今天起你不用再穿贞操带了，但取而代之……」 
 
 小奈以惊怯的眼神望着丽华手上的针线。 
 
 「甚么……你想干甚么？……咿！！」 
 
 丽华的手放上小奈的下体，然后皮肤突然爆发出一阵非常可怕的痛楚，令小奈几欲立刻皆倒；可是，痛楚一浪接一浪地来，令她每次几乎昏倒前又被下一浪的痛楚弄醒。 
 
 「咔呀呀呀呀呀！！！！」 
 
 一针接一针，连着针上的线一次又一次穿过下阴的媚肉，丽华竟在把她的小阴唇缝合起来！ 
 
 「呀咖！呜哇！！」 
 
 小奈感到有生以来最大的恐怖，被剥夺了自由的手脚绝望地挣扎着，手指也向着虚空一抓一抓的。 
 
 「这便完成了！」 
 
 丽华满意地微笑着，只见少女那仍是处女地的洞穴，已经被针线完全封住了。 
 「那么便不怕你在自慰时无意中弄破处女膜，也全你无法私自和俊彦做爱了！」 
 丽华奸笑着对俊彦道：「你便暂时用她的屁穴来享乐吧，至於她的处女身，我已想好了一个最残酷的方法去令她失身，直到那时为止你便忍耐一下吧，嘻嘻嘻……」 
 
 「林老师，你喜欢Ｂ班的江小奈吧？」 
 
 「甚、甚么？」 
 
 听到俊彦的话，音乐教师林森愕然地道。 
 
 「不用介意哦，我见你在授课中经常有意无意在偷望她呢！」 
 
 「别、别说傻话！」 
 
 林老师虽然一脸正直的样子，但俊彦却很清楚他的真性格，因为在一次他曾偶然在成人影碟店中，见到对方在买美少女为主角的成人影碟，而且还是ＳＭ的。 
 「老师，偷偷告诉你，其实那个江小奈是个暴露狂和被虐狂哦！」 
 
 「甚、甚么？」 
 
 林老师的惊愕是理所当然的，那个在年级中几乎无人不晓的美少女，一脸纯洁无垢的品学兼优生，无论怎样看也是和变态的性事无缘的。 
 
 「我知道老师你会不相信。今天放学后，我带你去亲自看看……」 
 
 「俊彦同学，你在那里？」 
 
 下课后，林老师依约来到礼堂后面的杂物房前，却不见约他来的俊彦。林老师决定自己先进去杂物房中再算。 
 
 但一进去后，林老师便听到里面好像有些奇怪的声音，他连忙走往里面放着大型舞台?景的后方察看。 
 
 「啊！江、江小奈……」 
 
 那里正有个人在，是林老师憧憬已久的小奈。 
 
 而且，小奈的下半身在薄暗的空间中，竟然完全赤裸。看到此情景的林老师，实在是惊愕得无法说出话。 
 
 「你、你在这里干甚么？」 
 
 小奈的脚边放着脱了下来的校裙，但上半身却仍然穿着校服。 
 
 小奈却一直沉默不语，难堪的静寂包围着一对师生，四周静得甚至连对方的心跳声也可以听得见。 
 
 林老师实在不敢相信眼前的事，可是校园中的首席美少女便在眼前，而且还露出了下半身，这已足以令林老师唇乾舌燥，下身的肉棒也自然反应地充血勃起。 
 「老师……你喜欢我吗？」终於小奈打破了寂静。直接的质问，令林老师一时之间不知应该如何反应。 
 
 「可是，在你看到我真正的面目后是否仍然会喜欢我？」 
 
 说罢，小奈转身背对对方，然后稍为向前屈身，令屁股向后耸出。 
 
 「喔？」 
 
 稍为用手分开只丘，林老师惊讶地见到小奈的屁穴内竟埋入了一件异物。 
 「咕！……」 
 
 小奈稍为把异物向外拉，同时口中发出了辛苦的低吟。肛门的周围也异样地隆起来。 
 
 「这是！……」 
 
 当林老师看到那件屁穴中的异物竟然像个牛奶瓶般粗，他的惊讶实在到了极点。他自己本身也对ＳＭ有兴趣，所以多少也知道肛门插这种性具，可是却从未想过竟有这样大的肛门插，究竟那东西怎可能插入那小巧的屁穴之内？ 
 
 而且还是一个如此柔弱可爱的美少女，那样纤巧的细腰中的骨盘，一定也被这东西强行扩阔了吧。 
 
 小奈在悲鸣不住下，终於把最粗的部份也拉了出来，令整只肛门插露出了全貌。 
 
 「嗄嗄……」 
 
 小奈用手拿着被茶色的排泄物污染了的肛门奸具，畅快地舒了一口气。被极粗的异物所迫开的肛门仍在开大着口，似乎那括约肌已经快要失去了收缩的弹性。 
 「老师……我……很喜欢被人侵犯后面的穴哦……」 
 
 小奈以既羞耻但又带着媚态的声音如此说。林老师看着那向外翻出了少许的赤红色肛门肉璧，震惊得说不出话来。 
 
 「午休时每天也被俊彦同学的宝贝插入去哦……老师，你也会和我一起乐一下吗……虽然可能会沾上粪便，但之后我会用舌头帮你清理的……」 
 
 小奈以鼻音般的甘美声音催促着，林老师好像着了魔般，只懂得大力在点着头。「老师，快一点！」 
 
 有如恶魔的诱惑，林老师不自觉间已经拉下子裤子，只见里面的肉棒已经凶狠地勃起来。 
 
 他只手抓着小奈的屁股，腰部向前一送。 
 
 「啊啊……入、入来了！……」 
 
 逸物插入的瞬间，小奈的表情稍为一歪。已完全开发的屁穴很顺利地吞下了整根肉棒。 
 
 「咕……」 
 
 可是在直肠之内的肉壁却仍然是十分紧窄，温软的肉层紧紧地包夹着小弟弟，令林老师差一点便忍不住要早泄出来。 
 
 林老师定下神后，只手滑入了校服内换着小奈的柔肌，那１６岁的清纯少女的?肉，和他一向?惯的妓女简直有天渊之别，娇小而好像柔软得要溶在掌心中的乳房，上面的突起也像小女孩般小巧，但她的幼嫩却更加煽动起林老师淫虐的本性。 
 
 一只手担着乳房，另一只手也随