即伸向下方，越过了平滑的小腹，到了有如绢般的柔毛覆盖的地方。 
 
 到达了米粒般的阴核时，小奈恼乱地低吟了一声，同时直肠也自然反应地一阵收缩，令里面的肉棒被夹得更加过瘾。「嗯？」 
 
 当手指再向下到达花弁上时，林老师摸到了一些异样的东西。 
 
 「呜！……」 
 
 似乎花弁好像被甚么封住打不开来？但现在可理不了这么多，屁穴中的冲刺已停不下来。 
 
 「不要停！……继续用力插、插我的屁穴！……」 
 
 究竟小奈的身体发生了甚么事？林老师完全不能理解，现在唯一可以做的便只有照她所说继续干她的后面干到底。 
 
 「呵啊！……呜呜……啊呀呀！」 
 
 肉棒更加倍用力地在抽插，小奈头发也乱了的以娇美的声音大叫着，想也想不到的狂乱痴态令人入迷，而洞内紧窄的程度也令人侧目。 
 
 「小、小奈……」 
 
 「啊、出来了！啊呀呜！……」 
 
 直肠内射出烫热的吐液的一瞬，小奈的脸上夹杂在苦痛和快感两种表情之间。当射精告一段落，林老师把肉棒拔出来后，便穿好裤子独自离去。 
 
 「呵呵，似乎很尽兴了呢！」 
 
 俊彦这时才阴笑着从暗处步出来。 
 
 「……」 
 
 小奈沉默着不语，只以淫悦和羞耻交错的眼神含恨地望着他。林老师一副淫猥的中年汉外表，小奈对他根本一点也没有好感，她只是完全依着俊彦的命令行事而已。 
 
 「本来还在说着讨厌，但刚才见你和他不是干得很兴奋吗？还在浪叫着叫他插大力点呢！」 
 
 小奈无言以对，的确她自己也奇怪刚才为何竟会有这种感觉。或许是因为正身处在有可能随时有人来的校园一角，被老师侵犯肛门，这种事反而煽动起一种背德和异常的兴奋？ 
 
 「但是老师走得这么快，真是可情呢，其实你还想要舔一舔这东西吧？」 
 说着，俊彦已脱下了裤子。刚才一直看着小奈和林老师肛交，他的肉棒已经进入了临战状态。「好，便给你舔吧。啊，不过，在那之前先脱光光，以奴隶的姿态来奉侍我！」 
 
 小奈依旧一言不发的，把上半身的校服脱下，然后跪坐在俊彦脚边，用脸额轻擦着他巨大的逸物。 
 
 （啊啊……我真的像个奴隶一样……） 
 
 还不过在一星期前，俊彦还是个温柔而深深喜欢她的人，但现在却已完全变成了她的支配者。 
 
 这样的单方面服从对方的命令，好像成为了俊彦的一件拥有物的心情，虽然是很悲哀，但自己也好像已沉溺在其中一样。 
 
 然后现在，在一个不知道甚么时候会有人入来的场所中，全裸地奉侍着俊彦的肉棒，那种背德的兴奋已再压抑不了。 
 
 小奈用手轻抚着下体的阴核和插入了自己尿道内的绵棒同时，好像要吞下去般深深地含着俊彦的逸物。那支和俊彦有点女性化的风貌不相配的巨物，顶得小奈几乎想要呕吐，那样的?苦煽动起倒错的官能感觉，小奈在咀边溢着从胃部升上来的带酸味的液汁同时，反覆地进行着龟头和喉咙磨擦着的?绝的口舌奉侍。 
 「咕……」 
 
 小奈不理会那几乎窒息的感觉，只一心一意地把怒张的东西吞入去，把自己的口部发挥出好像性器般的作用。 
 
 「小、小奈……」 
 
 俊彦揪着小奈的头发把肉棒由她口中抽出来，然后白浊的树液猛烈地激射在小奈的脸上。 
 
 「啊啊……俊彦……」 
 
 温热的汁液在脸上滴落的感觉，令小奈一脸恍惚的状态，然后伸出舌头轻轻舔着俊彦的龟头剩下的白液。 
 
 从此开始的小奈，有时和俊彦，有时则和林老师，这倒错的关系一直在变本加厉。 
 
 校服裙也穿上了极短型，平时站着时几乎连屁股也遮不住，而因为她一直被禁穿内裤，所以连大步点走也不可以，令每一天的上学都好像在对她进行着羞耻调放一样。 
 
 随此之外肛门也如常地长驻着一支极粗大的扩张具，尿道也长插着绵棒，令她每步一步路都感到两个排泄穴产生激烈的刺激，甚至有时更差点便昏倒在走廊上。 
 
 但是最要命的还是性器的封印，令她无论全身上下受到多少的性刺激，都不能使用那最重要的部份。必要时只有用手爱抚阴核和尿道棒来自慰。 
 
 当然，这个学园偶像的举止行为发生了如此大的剧变，不可能周围的人会发现不到。渐渐，所有同学都开始对她疏远，见她如见怪物般避之则吉。 
 
 「喂，美香，今天放学后有空吗？」 
 
 「嗯？……」 
 
 听到俊彦的说话，娇少的女生先是露出一脸惊讶表情，然后立刻点了点头。 
 谷美香一直对俊彦有好感，但她也知道他和江小奈是一对，所以不得不放弃。 
 因为虽然自己的外表也不差，但还是不能和小奈相比，更何况对方是富有人家的千金，在气质、举止各方面更是自己不可能只得上。 
 
 但现在俊彦却突然邀约自己，这自然令她颇为讶异。 
 
 （那小奈最近有点怪，好像变了个暴露狂似的，究竟俊彦现在会如何看她？） 
 放学后立刻回到家中换衣服，望着镜中的自己DD带点恶作剧般的灵动眼睛、稍高的鼻子、湿润的红?、比其他同学发达的胸脯……美香心想，自己还是应该有一定的魅力的吧。 
 
 依约在四时半来到附近的公园，在门口见到一个背着夕阳的高大身影，美香很快便认出了那正是俊彦。 
 
 「俊彦！」 
 
 「美香，你来了呢。」 
 
 俊彦看见经过悉心打扮的美香，眼神中也不禁露出一点惊讶。感觉到他的想法，美香也高兴地小跑步迎上去。 
 
 「我们走吧……」 
 
 俊彦伸出了手，美香也自然地握着了，从手心传来的暖意，令她的心中不其然产生高鸣的鼓动。 
 
 入冬的季节，位於山丘上的位置的公园，环境实在十分舒适，太阳渐渐西沉，而公园中的人影也渐渐减少。 
 
 「冷吗？」 
 
 今天的气温日间大约十二、三度，在太阳西斜后相信已下降至十度以下。 
 「不……」 
 
 其实是有点冷的，但和俊彦在一起好像恋人般漫步，令她心中鼓动不已而充满了暖意。 
 
 二人走了半小时后，来到了在一个角落的一张可以看见海岸的长椅，俊彦缓缓坐了下来，当然美香也立即高兴地在他身边坐下。 
 
 「美香，我……」 
 
 俊彦突然直视着美香的眼，犹豫地说着。 
 
 「甚、甚么事？」 
 
 好像有些特别的预感般，美香的心脏强烈的跳动着。 
 
 「美香，我