对你……」 
 
 「甚……喔！」 
 
 俊彦的唇突然轻吻在她的唇上，美香立时整个人一下弓直，脑海中一片发白。 
 已不知梦想过多少遍，和学校的首席美少年拥吻的情境，想不到会在此刻成真。 
 
 二人的咀一相接便一直粘着不放，俊彦的舌更伸入了她的口腔，令她整个人也软了下来。 
 
 「我喜欢……美香……」 
 
 「啊啊……俊彦……」 
 
 （太好了！是做梦也好，总之不要醒过来！） 
 
 「俊彦，我也是……一直、一直在喜欢着你……」 
 
 美香本来也是个热情主动的人，之前因为以为自己没机会胜过小奈，所以一直也没有告白，但现在已再无顾虑，可以把自己心中隐藏已久的热情完全无保留地释放出来。 
 
 「太好了……」 
 
 俊彦把手放在美香胸脯的位置上，她立刻眉头一皱，发出了羞耻的喘息。 
 （呜……有感觉了……） 
 
 他的手更进一步，在毛衣下潜入，越过胸围抚摸在丰满的乳房上。 
 
 「喔呜……好羞喔……」 
 
 见到俊彦一脸的温柔，令美香稍为安心一点，於是便把身体放松下来交?给俊彦去处理。 
 
 膨胀的顶点上突起了变硬的肉粒，喘息声也变得更加兴奋。（喔，不行…… 
 啊啊，但是……） 
 
 另一只手已伸入裙裾之内，指尖沿着大腿内侧扫向上，来到了内裤的中央位置。 
 
 指尖在私处游动的感觉，令背筋也伸直，头之中闪着白光，更感觉到自己的下体似乎涌出了一阵蜜泉。 
 
 而美香的手也本能地伸到俊彦的股间。（啊、厉害！俊彦的东西……竟这么大！） 
 
 虽然有点怕，但想到这是代表了俊彦因为自己的魅力而兴奋，却也令美香又惊又喜。 
 
 而俊彦的手更已拉着内裤的边缘，向下拉低了一点。「啊喔……俊彦，不行……」 
 
 「我喜欢你，美香……」 
 
 「喔喔……」 
 
 指尖在扫弄着耻毛，两人的唇再次紧贴着，上面的口和下面的口一起发出了湿濡的声音，令美香的意识中已经忘记了这里是甚么地方，只是沉醉於俊彦的拥抱中。 
 
 （俊彦？……） 
 
 ?陇的意识中，美香突然感到俊彦离开了自己的身体。「啊，俊彦！」 
 张开眼一看，只见俊彦正俯下身来，把头埋在她的大腿间！ 
 
 「不要，俊彦，太污秽了……」 
 
 「美香的东西，不会污秽哦！」 
 
 俊彦说完便吻在美香的三角地带，毛丛和咀唇的接触，好像有一股电流穿过了身体，令美香喘声更高，上半身也在扭动着。 
 
 俊彦轻柔的吻如雨点般降下，手指稍为打开下面的唇片，立刻溢出了一阵甘酸的蜜汁出来，然后他便伸出舌头轻?着。 
 
 （啊，下面已湿淋淋的，好羞！） 
 
 美香用牙咬着下唇，她知道自己下体的味道颇为强烈，不知俊彦会不会介意？ 
 但只见他却毫不犹豫地，继续吻在自己的花唇上，令她安心了下来。 
 
 於是她便闭上了眼，享受着俊彦的柔情，享受着一阵快感把自己完全的包围。 
 终於下体的吻告一段落，俊彦站起了身来，拉下了自己的裤炼。 
 
 「美香，可以吗？」 
 
 「嗯……」 
 
 俊彦把龟头在花弁上轻擦着，美香咬着唇，紧张地期待着那一刻的来临。「喔！！」 
 
 龟头终於插入了花弁之内，美香立时感到了少许痛楚。 
 
 「啊啊……」 
 
 俊彦特大的阳具令美香的身体不住颤抖着，可是痛楚很快便变换成快感，令美香感到全身每一个细胞都沐浴在兴奋之中。 
 
 「啊啊、俊彦！」 
 
 「美、美香！！」 
 
 随着俊彦的腰的活动，美香啜泣中迈向高潮，全身也产生了一阵阵甘美的痉挛。 
 
 「啊！……呀呀……出来了！！……」 
 
 随着热液的激射，美香整个人都被目眩的欢喜之光所包围。 
 
 「俊彦……你和我做这种事，那小奈同学……」 
 
 夜幕低垂，二人紧拥着好长的一段时间后缓缓分开。然后，美香终於鼓起了勇气问出她心中最大的疑问。 
 
 「那个变态女，难道你认为我对她仍存有幻想吗？」 
 
 听到俊彦贬低小奈的说话，美香不禁又惊又喜。 
 
 「但是……小奈同学为甚么会变成这样的？」 
 
 那暴露狂般的校服、心不在焉的上课态度、听说还在课室中自慰……和不久之前那个品学兼优生、校园中的圣少女简直像完全变了另一个人似的。 
 
 「都是我不好……」 
 
 俊彦说出了令美香目定口呆的话：小奈原来是天生的色情狂，更有被虐的嗜好，虽然自己努力想改变她，但她却竟爱上自己父亲，更迫继母和女佣和她一起玩变态的性游戏。她喜欢饮尿和精液，尤其是喜欢父亲排出的东西。而平时上学都在肛门和尿道插入异物来自虐，更不时在课堂中忍不住而自慰…… 
 
 只听得美香全身发抖，心中升起了对小奈猛烈的怒意、轻蔑和反感。 
 
 「太过份……她太过份了……」 
 
 「算了，我有了你已经太好了，其他甚么也没所谓。」 
 
 「谢谢……夜了，我们走吧。」 
 
 「嗯，但在那之前，先清理一下……」 
 
 美香这才发觉自己的下体、裙子和内裤都沾上了精液，连忙拿出一包纸巾。 
 「不用了，过来这边。」 
 
 「去那里？」 
 
 俊彦没有回答，只站起身来向椅子之后走去，美香一脸疑惑地站起来跟着他。 
 「俊彦？」 
 
 俊彦走到后方一个小树丛中，在某裸树前停下来，美香接着来到，一见到眼前的景象立时惊愕不已。 
 
 「小……小奈！」 
 
 正是小奈，全身一丝不挂的她，颈部戴上了犬用的颈圈，系在一栋枯木的干上，在水银灯照耀下白色的裸身，令人怀疑这究竟是不是现实的情景。 
 
 「有乖乖的在等吧？」 
 
 俊彦的询问下，全裸的牝犬少女悲哀地点了点头。 
 
 「啊啊……啊……」 
 
 在十度以下的寒风中，小奈已经冷得血液也像要凝固，颤抖的咀唇中一句话也说不出来，只有牙关在格格作响地，以乞求慈悲的眼神望向俊彦。 
 
 原来俊彦在和美香约好的时间之前已先带了小奈来公园，把她脱个清光。 
 其实在最近两天，她和父亲津仁在家中时已完全不准穿上衣服，经常只戴着颈圈，间中更被带出庭园中「散步」，简直已被当成犬只般饲养。但是在随时有人走过的公园中一丝不挂，对小奈来说仍是很残酷的事，她只