有不停在向俊彦哭泣和求饶。 
 
 但求饶也只是徒然，虽然手脚并没有被束缚，但全身一丝不挂的她到底也逃跑不了，只有一个人瑟缩在寒风中等待俊彦回来。 
 
 在看到俊彦和美香交合时，她简直心中如要沥血，可是自己却完全无法可以阻止。 
 
 无论遇到怎样残忍的对待，她依然没有舍弃对俊彦的爱。她也相信着，俊彦对她日益增强的虐待行为，其实是俊彦对她的爱的表现。「今天其实也是她要求我这样对她，否则她便会不高兴呢！」 
 
 可是，俊彦却仍想更加贬低她，更把自己的逸物递到她的鼻尖前。 
 
 「喂，舔吧？是染上了美香的味道的肉肠哦，你很想吃的，对吧！」 
 
 眼前的阳物，前端沾上了白浊、粘液和血丝的混合物。 
 
 「啊啊！……」 
 
 嗅到了男女的体液的混合物的气味，小奈把头转横悲哀地泣叫着，但最后仍不得不把咀张开，可是张开的咀却不停在颤抖着。 
 
 「怎样了？不想吃吗？」 
 
 「啊啊……」 
 
 小奈以一对泪眼可怜地望向俊彦，但最终仍不得不服从他的命令。 
 
 「咦，怎么有阵臭味？」 
 
 俊彦突然眉头一皱，原来已冷得入心入肺的小奈，竟忍不住而失禁了，在地上的一滩尿中升起了一阵尿臭味。 
 
 「竟在这里小解？啊，不过说起来我自己也刚好尿急呢，张开口！」 
 
 小奈抬起了头，只见在面前的龟头的口一张，已开始射出黄色的污水！ 
 「啊！叭叭……啊啊……」 
 
 小奈慌忙张开口去迎接扑面而来的尿柱，但也接不下全部，其中一部份更沿着颈项直流下乳房，以至下面的私处。 
 
 本来冷得僵了的肉体感觉到尿液的温热，令小奈的精神也进入了恍惚的状态。 
 世上最残酷的初夜 
 
 俊彦在把小奈的咀当成便器般放尿后，便向身旁看得目定口呆的美香说：「我没说错吧，她真的是个变态！好，再让你看多一个证明。」 
 
 说完，他便把小奈压倒在地上，然后捉住她的一只小腿向两边一分。 
 
 「！……」 
 
 美香又再愕然，只见小奈的屁股间，竟真的生了一条类似犬尾的东西！ 
 「这淫乱女，终日都插着这东西哩！」 
 
 「那是……」 
 
 俊彦捉住狗尾向外拉，小奈浑身痉挛，同时发出了痛苦的悲鸣。那狗尾的前端原来是个吊锤型的异物，美香心想那应该便是俊彦所说的肛门插吧，可是她实在难以置信如此巨大的东西怎可能插得入屁穴之内。 
 
 在抽出了肛门插后，小奈的屁穴仍不懂得合上的圆圆地打开着。 
 
 「美香，听说过肛交吗？这?伙最喜欢的便是在肛门内插入异物了！」 
 在肛门插的末端还沾满了茶色的污物，一阵粪便的气味飘逸而出，令美香非常不快地挟着鼻子。 
 
 「真是最差劣的女生……」 
 
 美香轻蔑地说完，便再度和俊彦互相拥吻，好像想要小奈好好欣赏般。 
 「美香也不如让她帮你清理一下吧。」 
 
 当二人的唇分开后，俊彦再向美香作出禁断的提议。美香随即掀高裙子，跨在小奈的头上方，然后用力收腹。 
 
 刚才交合后留下的白浊之液，像雨点般滴下在下面的小奈口中。 
 
 只见小奈的口在?到了俊彦的精液的味道后，她的脸上竟露出少许满足的表情。 
 
 （甚么跟甚么啊！这个淫贱女……） 
 
 美香看到她的这种表情心中一怒，便再一用力连小便也排出来！ 
 
 「呒！咕咕……」 
 
 美香见到小奈咕咕的饮下自己的尿液，而且在可爱的口腔中涌起黄色的泡沫，便冷笑了起来：「那便好了，以后在学校时也做我的便器吧！」 
 
 听到美香的话，小奈脸上掠过悲哀的神情。 
 
 「可以吧，俊彦？」 
 
 「啊，喜欢怎样用便怎样用吧，反正这?伙也很喜欢饮尿呢！」 
 
 听到这句话的美香，决定从今起也要好好虐待小奈。 
 
 （这样俊彦应该会更喜欢我吧？为了俊彦我甚么也可以做……） 
 
 一个星期之后的星期日下午，美香在俊彦的邀约下来到了江家，他们和丽华三人在庭院中围在一张圆桌上坐着一起喝茶。 
 
 在阳光普照下，并不觉得太寒冷，三人坐在树木林立的庭院中，享受着有如贵族一般的下午茶的气氛。 
 
 在美香的脚边系着两匹饲犬，?们都冷得不住发抖，咀唇也变成了紫色，牙关格格作响，而屁股后突出的尾巴也在缓缓颤动着。 
 
 「真的很辛苦哦……」美香望了望其中一匹叫小奈的饲犬，然后向丽华说道。 
 「对不起呢，可是很快便会令你看些好东西。脱下来给我吧。」丽华温柔地答道。 
 
 当两天前俊彦第一次约美香来江家玩，丽华其实对她有一点敌意，但后来见到她虐待小奈父女的表现，还有她和自己与及俊彦的３Ｐ体验后，便开始对她有了好感。 
 
 美香现在已经知道了俊彦当天对她的告白其实是假的，他只是借和美香亲热来作为一种虐待小奈的手段而已。俊彦已经成为一个真正的嗜虐者，以虐待小奈来表达他对对方的爱。 
 
 虽然是这样，但美香仍不介意继续维持着和俊彦肉体上的关系，与及帮助他去虐待小奈，因为美香仍是真心地喜欢着俊彦。 
 
 美香伸手入裙内脱下了内裤，然后交给了丽华。丽华便把它抛在旁边爬着的男奴隶津仁面前。 
 
 「亲爱的，太好了，这是美香穿了两天也没有换的东西哦，好好嗅嗅吧！」 
 津仁在丽华的命令下把脸贴在那少女风味的纯白色内裤上，然后立刻很可怜般脸色变苦。 
 
 「哦，真是这么臭吗？」 
 
 美香的脸立刻一红，那条内裤是如何污秽，她自己本身便最清楚。 
 
 在丽华的吩咐下，她不但穿着这条内裤两天没换，甚至没有清洗过下阴，连在排泄和与俊彦做爱后也没有清理过。「喂，用舌头舔一舔这里！」 
 
 丽华把内裤的里面翻出来，再把中间的股布部份放到津仁的鼻子前，津仁看到后不禁缓缓摇着头。因为那部份已经是黄色一处、啡色一处的，尿味、屎味、精液味、淫液味……夹杂成天下最臭最难耐的气味。 
 
 看到津仁苦着脸的表情，美香的心中?起了一阵残虐的快感。以前当学校家长日碰见津仁时，还因为见到小奈有一个如此俊朗潇洒的爸爸而又?又妒。 
 但现在这个男人却像狗般爬着，嗅着自己极污秽的下着，因而令心中感到了邪淫的兴奋。「啊，叔叔，我的内裤真的令你这样讨厌吗？」 
 
 美香用手拿起自己