的内裤，把它压在津仁的咀上。 
 
 「叔叔，别害羞了，我知道你其实最喜欢污秽的内裤的气味，对吧！叔叔快用你的口弄乾净它吧！」 
 
 美香感到自己好像变成了小恶魔。她把内裤强塞入津仁的口中。 
 
 「唔呒……胡胡……」 
 
 不洁的味道在口中扩散开，津仁的眼中已隐泛泪光。 
 
 「用口好好咀嚼，把污物也吸走吧！」 
 
 照吩咐而动着口的津仁，一阵酸臭的汁液由内裤渗出，令他几欲呕吐而出。 
 「好味吧？真乖，便奖励你一下吧！」 
 
 美香站起来走到津仁背后，捉住他的狗尾开始摇动着，他也和小奈一样，在屁穴插入了附着肛门插的狗尾。 
 
 「呜胡……」 
 
 美香刺激着他的肛门同时又用手抓他的睾丸，令津仁震着身发出可怜的呻吟。 
 「甚么啊！一脸讨厌的样子，但肉棒不是已勃起来了吗！」美香用手大力握着津仁的肉棒，令他发出更痛苦的呻吟。 
 
 「讨厌！叔叔竟然射了出来？咬着污秽的内裤真的如此兴奋吗！看，把我的手都弄?了！」 
 
 美香的右手上染满了津仁射出的精液，然后她又来到小奈面前。 
 
 「看，是你最喜欢的爸爸的精哦！舔舔吧！」 
 
 小奈的表情一暗，但却也随即把头伸前，伸出了丁香小舌点在美香手中的精液堆中，然后像小猫般舔着掌心，和逐只手指吸啜着上面的精液。 
 
 「真的很好味吧？」 
 
 小奈甚么也答不出来，但却像肯定着她的话般，把每根粘着精液的手指深深含入口中吸啜着。 
 
 如果有外人看见的话一定震惊不已。两周来的性奴饲育，令小奈的人格已渐渐崩溃起来。 
 
 「做完这件事，接下来便要打扫我的下体了！」 
 
 美香待小奈舔完了最后一根手指，便回到自己的座位上，然后把只腿大大的张开。小奈顺从地四脚爬地走到美香面前，潜入了她的只腿之间。但在近距离看到眼前的女阴时，终於忍不住想要哭出来。 
 
 尿的腐臭味加上男女的分泌液猛地扑面以来，实在难受得令人难以想像。 
 「快点干！已痒得快受不了！要把舌头伸入肉壁间仔细地清理哦。」 
 
 美香抓着她的头发，强把她压向自己的股间。「喔！……唔唔……」 
 
 像已认命般，小奈用舌尖拂扫着对方的媚肉，舌头?到污物的味道，迅速扩散在口腔之中，令小奈不住地皱着眉。 
 
 「甚么啊，这副脸孔！身为变态女应该很享受这种美味才对吧！」 
 
 美香尽情地嘲笑着她。美丽聪明的模范生跪在自己只脚之中，用舌头舔着她两、三天未洗过的女阴，而且在里面更有俊彦所留下的精液。 
 
 想到这里，美香便感到一种优越感和胜利感。 
 
 「不错……好舒服……」 
 
 「对了，美香。」丽华这时突然开道：「那件事怎样了？」 
 
 「丽华姨，你是说……」 
 
 「小奈的破瓜哦！」 
 
 听到丽华的话，美香稍为浮起了?杂的表情。 
 
 现在之所以经常可以和俊彦做爱，是因为小奈单以肛门和咀巴实在满足不了对方，所以自己才能处於有利的地位。 
 
 而且在小奈连自慰也不能的状态下继续施以各种性虐，对美香来说也是十分有趣的事。 
 
 但是，丽华曾说过会为小奈预备一个最残酷的破处仪式，这究竟会是怎样的一个仪式，美香却也期待得很。 
 
 况且在破处后，自然小奈的身体上便增加了一个可以玩弄的地方了。 
 
 俊彦在一旁却露出一点不满的表情，看来破处的工作应该并不是由他来进行。 
 「……圣诞节快到了呢，丽华姨。」 
 
 听到美香的话，丽华的只眼立刻像射出了光似的。 
 
 「好提议，这真是个好日子！」 
 
 今年圣诞节将会发生甚么事？不单是俊彦和美香，连小奈本身都在带着惊怯中期待着。 
 
 十二月二十四日，是平安夜兼小奈的处女丧失之日。 
 
 在附近一间酒店的会场中，正在举行着江家筹办的圣?晚会DD至少名义上是这样。 
 
 「各位，欢迎光临，今晚将有迎合大家兴趣的精采节目，希望大家好好尽兴！」 
 在会场的台上，丽华正拿着酒杯在向来宾打着招乎，俊彦和美香都盛装出席，还有学校的林老师都是来宾之一。 
 
 而其他的来客似乎大部份都不像是在这小镇中居住的一般良民，他们有些穿着奇妙的皮革制衣服，甚至有部份人还穿得十分暴露。 
 
 丽华在结婚前曾经常出席ＳＭ的派对，今次的来宾很多便是她以前在那种派对中认识的人，她们绝大部份是女性，有不少更是浓妆而背部有大幅刺青的，像女王般的女人。 
 
 在这些人围绕下俊彦也似乎有少许不自然，而他和美香都穿上由丽华预备的皮衣，尤其是美香的一身漆皮短裙的可爱小女王打扮，在一众成熟的女人中看来尤其突出。 
 
 「艾莉卡，这是我的新男友……可爱吧？」 
 
 在丽华的介绍下俊彦紧张地点着头。那叫艾莉卡的是个高大的女性，身穿鲜红的体操衣状的漆皮衣，只腿穿上了长及膝头的长靴。 
 
 在皮衣和长靴之间的是网状袜裤包着的大腿，那种修长和优美的形态，令俊彦也看得定了眼。 
 
 「男友？但上次不是听说你已经结了婚吗？」 
 
 「嗯……」丽华点头承认，令艾莉卡露出疑惑的表情。 
 
 「那你丈夫呢？」 
 
 「丈夫？在那边哦！」 
 
 丽华的手指指向的，是除了拘束具外便全裸的津仁，他正四脚肢地而由莉莎手中的炼子牵着站在一旁。莉莎同样曝露着其一身性感的肉体，手中拿着长鞭指挥着旁边的公犬。 
 
 莉莎在腹间的束身衣之上露出的一对乳房如炮弹般耸峙，前端还戴上了巨大的乳环在微微摇动着，股间也只得一条幼幼的带子束着阴裂，浓密的毛发森林也完全尽露着。 
 
 「哦，原来丈夫是Ｍ的。如果不是那种样子的话，还真是个有型的男人呢。」 
 「嗯。你有带礼物来吧？拿来这边……」 
 
 丽华已事先叫来客每人预备一件礼物，而且那并不是一般的圣诞礼物，而是一些用来玩弄奴隶用的玩具。 
 
 这时，莉莎已牵着津仁来到丽华面前。 
 
 「我来介绍，这是我的丈夫哦。这边的是艾莉卡。亲爱的，打个招乎吧……」 
 
 在丽华命他「打招乎」之后，津仁便用口吻在艾莉卡的长靴的鞋尖上。看到这个场面的客人们都纷纷感兴趣地靠近过来，团团围着丽华等人。 
 
 「这位是依娃、罗斯……这边的是