沙树，还有莉奥娜……」 
 
 丽华逐一介绍，而津仁亦忙碌地爬来爬去吻她们每一个人的脚。「不愧是丽华姐，调教得真出色呢！真是个好男人……连尾巴也有呢！嘻嘻……」 
 
 「喜欢的话便尽情虐待他吧！」 
 
 「真的可以？」 
 
 「嗯……舌奉任是他最出色的了，随此之外，要做便器也可以，当厕纸用也行。便随你喜欢的去做吧！」 
 
 「啊，令我有点兴奋了呢！……」 
 
 艾莉卡两眼发光，从莉莎手中取过了鞭，在空气中空挥了几下，然后缓缓向津仁步近。 
 
 「我倒想要这孩子呢！」 
 
 旁边另一个叫莉奥娜的女王则以猎犬看着猎物般的眼神盯着俊彦，令俊彦以困惑的表情望向丽华。「不行哦，这孩子只是属於我一个的！」 
 
 丽华决绝地说。不单莉奥娜感到可惜，身旁的美香也稍为露出不满的表情，毕竟她依然视俊彦为自己的男朋友。 
 
 「想玩的便玩我的女佣吧，这?伙由十岁起已开始被人施以性技调教了！」 
 「哦，十岁便开始被调教……」 
 
 「对，我记得你和沙树都喜欢同性游戏的……」 
 
 丽华在身旁一个箱子中拿出了两支电动性具，分别插入莉莎前后的两个穴内。 
 「两个穴都插入了遥控电动性具了。这?伙感度高得很，单是这样插入便可能要令她即丢了呢！」 
 
 前后的穴内潜入的性具隔着薄薄的肉壁振动着，令莉莎感到极大刺激。丽华接着便把两支性具的遥控器分别交给沙树和莉奥娜。 
 
 「啊啊……」 
 
 像很感兴趣般的两人同时按下手上的遥控，令莉莎再次响起高声的娇喘。 
 而津仁则在艾莉卡和伊娃的虐弄下泣叫着；林老师埋首在Ｍ女群中溜连着；美香则和几个少数的Ｍ男在「打成一片」。 
 
 理性和羞耻心在这派对中已渐渐不再存在，俊彦感到身边所有人的心情都越来越进入疯狂的状态。就在此时，全场的照明都渐渐转暗，会场中响起了庄严的圣诗的歌声，大家都似乎预感到将会有甚么事会发生，所以都一起安静了下来。 
 稍为高出了地面少许的舞台上，有几支强力射灯的光线集中在台中央，只见艾莉卡正牵着津仁站在那里。「求、求求你，艾莉卡大人……」 
 
 暗中放置的收音器把津仁求饶的声音收录，然后广播至会场每一角都可听得到。 
 
 「啊？甚么事？」 
 
 艾莉卡一脚踢在津仁肩上，令他四脚朝天倒在地上，看见他股间那已经完全勃起的阳具，令不少女性来客立刻发出一阵骚动。 
 
 而且在阳物的根部更被皮制的带子紧紧地束住，令它就算在射精后也不会就此萎缩下来。 
 
 革带也束得本来是?满皱纹的睾丸变得平滑得反光，好像两个用针一刺便会爆破的气球般。 
 
 「好好说清楚，你有甚么想求的？」 
 
 艾莉卡手执马鞭轻抚他的下体，但见他沉默不语，於是便一鞭朝他的下阴击落！ 
 
 「呜呀呀！！」 
 
 好像要吐血般的惨叫，阳具也被打至一震一震的。这种事一直反覆进行，令这个舞台变成了一个拷问台般。 
 
 之后，她又把津仁手脚拘束而大字型地躺卧在台上，朝天直立的肉棒看起来更是令人觉得异样。 
 
 然后，场中突然响起了一阵铁炼绞动的声音，跟着在射灯的照明下，只见在中央有一件白色的物体正被由天井慢慢的吊下来。 
 
 （啊！小、小奈！！……） 
 
 俊彦看得目定口呆，场中其他人见到了一具被铁炼缚成?惨的模样的年轻女体正从天而降，立刻都在议论纷纷。 
 
 脚部吊得比头在更高的位置，她的身体像是被对摺着般；只手被绑在腰后，两膝左右打开，和下盘、紧贴的两只脚尖刚好变成菱形的形状。在两腿之间的胸脯，只乳被绳狠狠捆缚，令小巧却形状优美的乳房被上下束缚着而成突出的形状。 
 由正面看去，便好像看见一个菱形的怪物，在菱形中间是被绑成怪状的乳房，菱形的下方则是一个刚刚才被拆去针线的，血斑点点的女阴。 
 
 「很……很辛苦……」 
 
 经过扩音机，场中的人都可清楚听到这个活祭品少女的哀呜。以这样的姿势被吊在半空，不感到辛苦才奇怪！ 
 
 「啊、爸爸！」 
 
 小奈这时才发现她的爸爸正躺在自己正下方。 
 
 「小奈！……」 
 
 小奈仍在缓缓下降中，她的股间正好对着津仁那朝天直立的逸物。 
 
 「啊！丽、丽华！」 
 
 在津仁如狂的大叫中，丽华的身影在射灯映照下登场。 
 
 「丽华，求求你，就是这件事绝不可……」 
 
 「丽华？你这下贱的变态男别叫得如此亲切！而且你不是一直都很想和小奈做爱的吗！」 
 
 「不、不对！」 
 
 「在以前也曾一边嗅着小奈的内裤一边自慰，对吧！」 
 
 「说谎哦！小奈，爸爸不是这……」 
 
 津仁说到一半便停了下来，小奈的直觉告诉她丽华并没有说谎。「小奈也是，其实真正喜欢的是爸爸，所以才一直都没有和俊彦发展成情侣吧！」 
 
 小奈甚么也没回答，因为她自己最清楚丽华说的确是事实。 
 
 「咕……」 
 
 这时，小奈的女阴终於下降至触碰到龟头，她全身也硬直了起来，同时津仁也像是想逃避这父女相奸的惨局般闭上了眼。 
 
 「呜咕咕……」 
 
 再继续向下降，肉棒开始迎入了肉璧之内。 
 
 ?烈的苦痛，却伴随着身体深处一阵奇怪的跃动，在这两星期内受过了多少的调教，小奈的官能感觉已经完全被开发，下体的感度也在很高的状态，便只待蓬门为谁而开而已。 
 
 「呜呜呜呜……」 
 
 小奈努力地压下呻吟声，始终，在这种环境下被亲父夺去处女之身，实在是过於残酷的事。 
 
 很快，津仁的肉棒已整根插了入去，更顶到了子宫入口。 
 
 「真好呢，被虐狂父女的身体相连！小奈也很快便感到兴奋了吧！」 
 
 丽华把吊在半空的肉体用力摇动起来。 
 
 「啊！不行！……不要摇！！……」 
 
 只要稍为一摇，立刻令痛楚、悦虐、恐怖等各种情绪都大大增幅，令小奈一边大叫着一边摇得发也散乱一片。而津仁也大嚷起来：「咕哗呀呀！！……停、停手！！……」 
 
 「嘻嘻，两个人都泣叫得很好听呢！」 
 
 丽华抱着小奈的裸体，以津仁的肉棒为轴心而开始旋转起来！ 
 
 「咿呀呀！……」 
 
 被刺裂的肉壁今次好像在扭螺丝般，令小奈在剧痛下惨叫起来。 
 