
 「真的这么好感觉吗。来来来，让我听多一点你可爱的泣叫声吧！」 
 
 丽华以充血的只眼盯着小奈，然后更拿起一只夹子夹住她的乳头，而且那并不是以前用过的一般ＳＭ用的衣夹，而是夹文件用的强力夹子！ 
 
 「呜咔呀呀呀！！……」 
 
 冰冷的金属之间的乳头被压得像扁烂了般，令小奈发出?绝的惨叫，但是那已失去理性，完全被施虐魔支配的丽华却仍毫不留情，在另一只乳尖上也夹上了同样的强力夹子，然后再次把小奈的身体转着圈。 
 
 「呀呀呀……」 
 
 满面痛苦的小奈，口涎失控地沿唇边流出来，由喉咙深处发出了痛苦的呻吟。 
 「你也要享受得高兴一点！莉奥娜，你来一下……」 
 
 莉奥娜在丽华的呼叫下走上了舞台。「可以帮一帮我吗？」 
 
 年轻的Ｓ女王莉奥娜当然不会推辞，当下立即把长裙卷起，跨在津仁的脸上方然后蹲下身。 
 
 「好好地奉仕吧，若能令我满意，便赏一点圣水给你喝！」 
 
 「咕……」 
 
 口和鼻都被女阴覆盖着的津仁并不知道他愿意与否，莉奥娜的股间已开始传出了水声。 
 
 「喔喔……爸爸，不、不要动着腰！」 
 
 连呼吸也困难的津仁身体在痛苦地扭动着，但这却间接刺激着小奈，而身体在震动下乳头的夹子也随之震动，又为小奈带来了一阵新的剧痛。 
 
 「咿！……不要！！」 
 
 痛苦之下令阴道本能地收缩，令膣内的感觉更加鲜明，而这样的事无止境地继续着，小奈的泣叫也渐渐分不清楚究竟是痛苦还是喜悦。 
 
 「啊嗄……舔得真好哦！对了，再伸入一点……」 
 
 而同时莉奥娜也在津仁的舌奉仕下发出愉悦的呻吟。在舞台上的春色越演越烈下，舞台下很多来客也已经忍耐不住，纷纷和旁边的人开始亲热起来。 
 
 「也大概差不多了吧？」 
 
 会场中的兴奋达到顶点同时，丽华伸手潜入津仁和小奈相连在一起的部份。 
 「呜呜！……」 
 
 首先津仁们身体硬直起来，而紧接便到小奈开始剧烈的抖震，而此时丽华便把束缚着津仁下体的皮带子解开。「啊啊啊！出、出来了！」 
 
 一直被压制着的肉棒在解开封印后，立刻不受控地喷射出白色的汁液，直射入女儿的体内。而小奈感到子宫内一阵炙热的暖流，全身也不禁抽搐起来。 
 「哈哈哈！太好了，亲爱的，尽量出多一点吧！……最好射到令可爱的女兄怀孕，那下次便可以上演少女孕妇ＳＭ秀了！」 
 
 丽华恶魔般的狂笑中，悲哀的父女气力尽失地瘫痪在台上。 
 
 而铁炼的声音又再响起，徐徐把小奈吊向上，而令津仁的肉棒滑出她体外，在女体的私处中，被处女之血染成粉红的精液和体液从洞内一滴滴地流出来。 
 然而这个疯狂的美少女初夜宴仍未到落幕时候。 
 
 「俊彦、林老师、大家久等了！不用客气，大家一起上！一起享用今晚的女主角吧！」 
 
 丽华向在场所有男人宣?。小奈仍然被悬吊在半空，下体刚好在腰的高度左右。俊彦、林老师、还有其他几个男人，立时不甘人后地冲上台，像几匹饿了几天的狼般团团围住那刚失身的小羔羊。 
 
 首先插入她体内的是俊彦，至於另外还有一个男人则更急不及待的插入她后面的屁穴内。 
 
 两个相邻的穴同时被贯入，令进入精神恍惚状态的小奈清醒过来，又再开始发出痛苦的悲鸣。两支肉棒相隔一层薄膜在交互刺插，令她简直狂乱起来。 
 「呜哇！……俊、俊彦！」 
 
 看到眼前的是俊彦，小奈的神情也缓和了下来，因为期待已久的不只是俊彦，小奈本身实也希望自己的蓬门得到这逸物进入，所以现在她的脸上夹杂着苦痛和喜悦两种完全相反的表情。 
 
 本来是打算献给俊彦的处子身被父亲惨烈地夺去，阴道中仍残留着爸爸的精液，更加上自己更被吊成悲哀的姿势，乳头也被夹得快要烂了。 
 
 在心胸中感到沉重的痛苦，令脑海也困乱起来。自己不久前还是白纸一样的纯洁，现在却要在数十人环视下被轮奸，真是超乎想像的残酷。 
 
 但另一方面，沉睡在灵魂深处的被虐的愉悦却也在此异常的状况下苏醒，已被完全开发的屁穴在陌生人的侵犯下也产生了歪曲的喜悦，两支男根同处体内，在苦痛之余也带来了意想不到的倒错官能感觉。「咕呜呜……」 
 
 俊彦的手抓在皮球般的乳房上粗暴地揉着，带来了另一种的痛楚。 
 
 「呀呀！……俊彦，俊彦呀！」 
 
 但痛楚很快便转薄，正在攀登上喜悦的顶点的小奈不断地呼叫着俊彦的名字。 
 多么想用力地抱紧他！可是被剥夺自由的她却不可能办得到。 
 
 膣中的逸物一下激跳，俊彦的精液怒射而出，而小奈的全身也一起陶醉在高潮的悦乐中。 
 
 但是，下一个正在等着的男人却绝不会给她任何歇息机会，肉棒无赦免地深深插入这具像已失去了一切气力般的肉体内。 
 
 疯狂的抽插、然后又在这悲哀性奴少女体内射出泄欲的精液。 
 
 一个接着一个地上，甚至有些人射了精后休息了一会便又再插入另一个穴。 
 很快小奈已几乎完全昏迷，但此时却有人在她的?肉上添加上强力夹子，令她不得不痛醒过来去迎接下一个入侵者，因为大家都认同一个会挣扎、会惨叫的少女玩起来实在比一团死气沉沉的肉团要过瘾得多。 
 
 （啊……喔喔……我在甚么地方？我在干着甚么？……好痛！……可是却… 
 …却又要丢了……） 
 
 昏迷、痛醒、射精、插入、昏迷、痛醒……这些事究竟要重覆到甚么时候为止？圣诞派对已经完完全全转化为一个地狱的修罗场，刚刚失去处女身不久的清纯少女的下阴内，混和了接近十个男人的精液，屁穴中的精液量也绝不比阴道少。 
 而小奈也在不自觉间失禁了，黄色的污水撒满地上。 
 
 疯狂的性宴直延续至东方开始吐出曙光为止。 
 
 会场的中央，只剩一具半死的女体仍在吊在半空，肉体上每一寸都湿濡，而一些分不出是汗水、泪、口水、血、尿、精液还是淫液的液体，仍在一滴一滴地滴落在地上。 
 
 美少女性畜诞生 
 
 小奈的苦难，现在才要正式展开。在难忘的寒假之后，学校生活又再开始了。 
 「小奈，来一下……」 
 
 小息时间时，在俊彦的呼唤下，小奈老实地来到了校舍中僻静的一角。 
 「俊彦，你要用那一处？」 
 
 根本不用问也知道他想干甚么，唯一要问的只是他究竟想自