己用口、阴道还是屁穴来侍奉他而已。当然她最希望的还是想俊彦进入她的下阴。 
 
 「把手伸出来吧。」 
 
 可是俊彦却只是命小奈用手搓揉她的肉棒。 
 
 「肉洞和屁穴都已经玩得太多了呢……」 
 
 听到俊彦的话，小奈的脸上不禁露出一点悲哀的表情。 
 
 可是，她却甚么也没有说，服从地开始了她作为奴隶的工作。 
 
 在学园的一角，一个清纯可爱的美少女跪在地上，用一双柔若无骨的手搓揉着另一个俊朗的美少年前阳具，形成一幅美得来又很异常的画面。 
 
 「呀……呀呀……喔！」 
 
 不久，白色的浊液便激吐而出，小奈用双手接下了，然后在俊彦指示下卷起了上身的校服，因为她被禁穿内衣，所以立刻便露出莹白的素肌。 
 
 「涂在这一处。」 
 
 俊彦用手指着她的胸部。 
 
 小奈咬着下唇，把手掌中的精液全部涂抹在乳房上。生暖的粘液涂在肌肤上后，一阵腥臭的气味立刻把小奈包围起来。 
 
 俊彦在发泄之后，一句话也不说便转身离开。（真的吗……已经玩太多了吗……） 
 
 悲哀地自言自语着的小奈，以沉重的步伐慢慢回到课室。 
 
 「小奈，来一下……」 
 
 下一次小息时间，今次则是被美香呼唤，然后带她走入女厕之内。两个人一起进入了一个狭窄的小室中，然后美香便命令小奈跪下来。 
 
 「若漏了一滴出来便要罚哦！」 
 
 说罢，便立刻把曝露的下体那茂盛的毛丛押到小奈的鼻尖前，一阵带着微酸的性器臭味飘入鼻腔，令小奈的双眉深深地皱起来。 
 
 「啊……」 
 
 很快便见到整个女阴微微膨胀，小奈慌忙张大了口，尽量接下沿沿不绝地排出的尿液，然后努力地全部吞下肚子去。 
 
 但在量太多之下始终还是有一点黄色的污水由可怜的樱唇边溢了出来，由颈项一直流下至胸脯的谷间，俊彦的精液刚刚才乾掉，现在肌肤又再次湿润起来。 
 「又漏了！真是无用的牝犬呢！」 
 
 美香把残余着尿液的女阴压前，命小奈用舌头和口把余下的尿吸乾。 
 
 「下次要小心点哦，明白吗！」 
 
 美香对作为人形厕纸的小奈抛下了这句话后便转身离去。 
 
 美香现在几乎每次想小便时都会当小奈的口像便盆般使用，浸浴在於可爱的唇中放尿的优越感，令她感到一种背德的兴奋。而且，也可能因为她也知道俊彦的心始终还是偏向小奈，所以为求报复，她贬低小奈的手段更越加残酷。 
 
 「江同学，请来音乐室一下。」 
 
 又到了下一个小息时段，今次则轮到了音乐老师林森。他在享受过一会口舌奉侍后，便把阳物插入小奈的肛门之内。 
 
 在抽插至要射精之前一刹，他立刻把阳具抽出来，然后把沾上了少许粪便残渣的阳具再次插入小奈的口中。 
 
 「呜咕！……」 
 
 一阵脉动后青臭的精液立时贯满了口腔中，令小奈面色一沉。喜欢的爸爸和俊彦的精液也算了，连这个自己毫无好感的男人的精液也要入口，令她更是感到屈辱。 
 
 「啊，不要吞下去！下一堂是我的课吧，便一直把精液含在口中一边上课吧！」 
 饮下肚去虽然讨厌，但一直要含在口中品?那种腥臭味，则更是?惨得多。 
 结果，课堂中同学们都嗅到来自她身体上的一阵阵像是尿味、但又带腥臭的气味，令所有人都如见鬼般远远地避开她。 
 
 放学后的美术学会会室中，正有几个人在进行着异常的「课外活动」。 
 「怎样，感觉很好吧？」 
 
 「唔呒……胡胡……」 
 
 小奈没有办法回答俊彦的问题，因为她的口中正塞着一只球形的封口辔，那是一只比高尔夫球大差不多一倍的红色胶球，像要塞爆下颚般把口扩大至极限，因为不能够吞下唾液，所以在唇和球之间不断有口涎之丝线在滴下来。 
 
 「咕咕……」 
 
 连求饶的说话也说不出来，只有不断发出有如野兽般的响声，小奈在紧缚下已被放置在此室中接近三小时，此时窗外的天空已经开始转暗下来。 
 
 在胸脯挂着的麻绳一上一下地绞着乳房，令一双奶子谷得更加突出和赤红一片，深深食入肉中的麻绳虽然痛苦，但两只手腕被长时间缚在身后，更已经麻木得失去了感觉。但最难受的，还是在女阴插入了一支巨大的电动性具。 
 
 俊彦、美香和林老师三人在玩弄了她一轮后，便这样绑起她和插入性具，然后把她弃置於此。性具棒也被绳绑住而一直留在她体内，小奈的瞳孔已经失去焦点，加上不断流着口水令她看起来有如一个傻子般。 
 
 「怎样，丢了多少次了？」 
 
 「喔喔……」 
 
 小奈摇着头发出悲哀的呻吟。的确，在电动性具不断的刺激着私处下，她已多次几乎要高潮，但始终生硬的死物和真正的肉棒不同，未能令她到达最高的顶峰。 
 
 「啊，难道是因为太小了所以没有感觉？」 
 
 美香坏心肠地大力摇着插入小奈下体的性具棒。 
 
 「喔啊啊！……」 
 
 规律性的震动虽然已令她麻木了，但整支性具的转向却为她带来了新的刺激。 
 「怎样？感觉好些了吗？」 
 
 小奈仍是无法回答，只在唇边泛起一堆口涎的泡?. 「没你办法，回答不到吗？把你的封口球解下如何？」 
 
 小奈大力的点着头，立时又是几条口涎之线直滴落地上。放置了数小时后，她的胸前和小腹已被自己的唾液浸至湿透。 
 
 「嗄啊！……」 
 
 俊彦把带子解开，小奈立刻把封口球与及大量口?一起吐出来。 
 
 「答谢的说话呢？」 
 
 但是被撑开一段长时间的下颚已又痛又?，令小奈一时间甚么也说不出来。 
 「喂，俊彦在问你哦！」 
 
 啪！ 
 
 美香露出一脸怒容，立刻打了小奈一记耳光。 
 
 「咿！」颊边湿濡的涎飞溅半空，小奈发出了一声短促的悲鸣。「谢……谢……」 
 
 努力地想说出完整的句子，但结果咀部只是无力地张着，唾液也不受控地流溢出来。 
 
 「真是不知礼仪的牝犬呢……」 
 
 美香嘲笑着道，她的眼中闪着嫉妒和兴奋交错的光亡。 
 
 被涎?污染了的脸上，泪和鼻水也在微微啜泣中缓缓流出来，一般人来说可能会是很污秽的样子，但发生在小奈的脸上看起来却仍是可爱得要命。 
 
 「好，便再给你一些惩罚吧！」 
 
 今次到林老师出手，在看ＳＭ片中见过的浣肠玩意，他今天便想亲自?试一下。 
 
