 他把小型的球状浣肠剂注入小奈的屁穴之内。 
 
 「啊啊……」 
 
 流入身体中的冰冷药液令小奈娇躯抖震，发出微微的低吟。一个、两个、三个的浣肠剂继续被泵入她的体内。 
 
 咕…… 
 
 很快一阵异样的声响便由直肠内发出来，小奈的额上渗着脂汗在悲苦地呻吟起来，下腹产生了一阵阵强烈的激痛。 
 
 「求、求求你……让我去……洗手间……」 
 
 林老师注入到第七个浣肠剂时，小奈苦楚地哭诉着。 
 
 「不可以哦小奈同学，今天的课外活动一定要留在这里。」 
 
 「怎么这样……要、要漏出来了！……」 
 
 「插入这个便不怕漏出来了！」 
 
 俊彦取出了一个奇怪的器具，涂上了润滑油，然后把前端像松弛的气球般的部份塞入小奈的肛门内。 
 
 那气球般的物连着一条啡色的管，再连到俊彦手上一个橡胶球型的东西。 
 「便这样的泵起来……」 
 
 「啊！呀！不要！……」 
 
 反覆地一压一放手上的泵，沿沿把空气贯入小奈肛门中的异物内。 
 
 「对哦，那便一定不会漏了吧，那直肠中的东西已经像气球般被泵起来了！」 
 美香也满面笑意地欣赏着小奈的惨况。「啊啊……好难过……」 
 
 小奈的悲鸣也绝不出奇。在浣肠液的刺激之外，更加上异物泵起后磨擦着肠壁的刺激，令体内的便意更加增幅起来。 
 
 而且，在薄薄的肉壁的另一边仍然是插着电动性具，更加深了那禁忌的刺激。 
 「真是这么痛苦吗？」 
 
 俊彦笑问着。 
 
 「唔唔……小奈无言以对，只有不停在点着头。「那么，兴奋吗？」 
 
 小奈仍然在微微点着头。「真是无药可救的被虐狂。那便用你的口服侍一下林老师的宝具吧！」 
 
 林老师二话不说，立刻把肉棒塞入她的口来。 
 
 「唔唔……唔咕！」 
 
 小奈的舌头努力地在动着，林老师感到一阵十分?快的感觉。「也让我一起来吧！」 
 
 俊彦也忍不住抽出了小奈下体的电动怪具，然后沉下腰内进入她体内。 
 「呀呀……俊彦！……」 
 
 和死物的性具棒有天渊之别，热烫的肉棒插入腔内，立刻令小奈产生强烈的感觉。因为直肠内膨胀的气球也在压迫着膣腔，令刺激更加倍强烈。 
 
 更加上快要爆发的便意，在在都令小奈的官能感觉提升至最高峰。 
 
 龟头的前端直顶至子宫口，小奈一边发出大声的呻吟一边迎向绝顶。 
 
 「啊啊啊！……感、感到了……不行！……丢、丢了！呀呀！！……」 
 小奈大力摇头摇得披头散发，沉醉在剧烈的绝顶中继续泣叫着。 
 
 「真是淫乱的被虐狂！在浣肠中被侵犯真是这样兴奋吗？」 
 
 「呀呀！」美香用手一扯她的乳尖，令小奈的身体像要跳起来。 
 
 「满足了俊彦便可以了吗？还有林老师呢？」 
 
 「嗄嗄……」 
 
 小奈自动站起来，对着林老师的逸物一沉而下。 
 
 「呜！呀呀……」 
 
 林老师大力地抽插起来，才刚?过了一次高潮的那敏感的肉体，又再度开始了产生官能的反应。 
 
 「也是时候了吧？」 
 
 这时，美香却奸笑着，把手伸向小奈的后庭，一手把管子抽了出来。 
 
 「不！不要！……」 
 
 直肠内的气球开始泄气，小奈子立刻悲楚地抗议起来，因为若果没有异物顶住，爆发的便意一定再压抑不住了。 
 
 「咕呜……」 
 
 小奈为防止排出污物而大力地收缩肛门，连带令下阴的肉壁也收缩起来，令到插入她体内的林老师感到更加畅快的快感。 
 
 「啊啊……讨、讨厌！！……」 
 
 但如何努力也是徒劳无功，小奈发出可怜而绝望的悲鸣。后庭「泌洌泌洌」 
 地响起来，一阵恶臭随即飘散在美术室内。 
 
 「啊啊，真是过份的贱犬，竟一点羞耻心也没有地随便漏出大便来！」 
 「不要哦……不要看！！……」 
 
 在众目睽睽下排泄，实在非常的残酷，但林老师却仍像非常享受般，继续强力地抽插起来。 
 
 「咕哗……」 
 
 「好！我也来！」 
 
 刚刚射精完不久的俊彦，他的巨大逸物很快便回复过来，随即便加入战团的突入小奈的咀内，开始了激烈的口交。 
 
 「咕！……呒咕咕……」 
 
 过激的波浪一浪接一浪地涌上，小奈发出野兽般的呻吟同时持续着抽搐着身体。直顶至喉咙那窒息般的痛苦，令意识也模糊了起来。 
 
 泪和涎所覆盖下的可怜的脸、苦乐混集的呻吟、粪便和浣肠液的气味，在在都产生着一种异常的、倒错的感觉，令场中所有人都席卷入ＳＭ世界的旋涡中。 
 「啊呀呀呀！！……又丢、丢了！」 
 
 究竟经过了多少时间？还要持续到甚么时候？ 
 
 或许直至俊彦等三个侵虐者都根疲力尽为止。至於小奈呢？没有人理会她会怎样，毕竟在学校之中，她的身份便是众人的公用便器和泄欲奴隶，并没有任何怜惜可言。 
 
 在学校中固然是?惨，但比起在家中的对待，却反而显得学校是个天堂了。 
 「小奈，回来了吗？」 
 
 「是，妈妈……」 
 
 一踏入家中，小奈便要开始以四肢爬地，颈圈、犬尾都立刻要戴上，做一只彻底的牝犬。 
 
 小奈在玄关脱光了衣服，自动戴上颈圈，和把后面附有狗尾的肛门插自己插入后庭内。在丽华身旁的爸爸津仁，也是以一样的人型犬姿势伏着。 
 
 「过来这边……」 
 
 丽华的命令下，小奈和父亲互相交换了一下悲哀的眼神，便即跟随着丽华走去。 
 
 「ＳＩＴ！」 
 
 好像对饲犬下令一样，而小奈也随即摆出狗的坐立姿势：两脚蹲地，双拳抬在半空。 
 
 「啊，变得很好看了呢！」非常残酷的说话，令小奈深深体会到自己已经坠落到甚么地步。 
 
 「我想你也可以不用再上学了，如果有时间的话还不如用来训练性技巧，令你更能讨那些变态男欢心吧！」 
 
 已经不能再过正常人的生活……但最令小奈自己也惊讶的，是她自己竟然很快便习惯了这畜牲般的生活。 
 
 一到吃饭时间便自动伏在餐桌旁边，等待着莉莎在钵子内倒下犬只用的饲料，然后便张开口努力地吃着。 
 
 用从天井降下的绳穿过鼻环而吊起来，以脚尖站立然后被鞭打，而且还同时在前后的穴内插入电动性具。 
 
 全裸地绑在庭园中的树干长时间受刺骨寒风吹袭，冷得面也紫了而且小便