[白领的性福] 淫妻小说 色色网首页 
 【白领的性福】 
 白领的性福 
 
 由于长期的经济不景气，公司终于决定将９０% 的员工裁撤，留下现在的４０个人的ｔｅａｍ。这迟来的决定也使我的心情顿时跌至谷底，看着那些一个个站在停车场茫然的脸孔，虽然一方面庆幸自己没被砍到，另一方面也了解到自己过去的努力都成了一场空。留下来多半也只是做些收尾的事情？？？唉，又要找工作了吗？ 
 
 这个周末的午后，还是习惯性的开车来公司加班。不同的是这次没有班要加，公司也空荡荡的没一个人，我索性就在自已的座位上上网起来。约莫过了十分钟左右，我听见大门被打开的声音。不知道是那个跟我一样的白痴，周末除了加班外就没地方去了吗？ 
 
 没心情去理会那么多，我继续看着我的ＡＭＡＺＯＮ网站。 
 
 不知道过了多久，一个女人出现在我的ＣＵＢＥ前面，“你怎么也来啦？”原来 是秀芬。秀芬是我们公司少数的女性同事之一，讲得一回北京话，可是长得却是一个标准的北方大美女，至少在我印象里的是这样子的。她身高至少有 １７０，约１１５磅吧，大眼，月眉，长发。尤其是一双长腿。该凸的地方凸，平时没事最爱穿裙子。她好像已经工作了好多年了，有一个女儿。公司的老板最哈她了，每次开会都叫她坐旁边。回到正题，秀芬今天穿了一件短袖Ｖ领的白上衣，隐约透着内衣的蕾丝，一件米色的一片裙，普通的夏天穿着？？？ 
 
 “噢，我没事所以就来公司啦？？？”接着我们就聊了开来，聊公司裁员的事，聊现在工作有多不好找？？？原来她之前就找好了工作，因为那个ＶＰ有私下暗示过她，说公司可能会裁人，只是幸运这次没砍到她罢了，不过她想这公司也不能再做下去了，还是走人的好。这时除了恨自己不是个女人外，也不能多抱怨了？？？ 
 
 越说越不爽，于是我提议去喝ＳＴＡＲＢＵＣＫＳ，他也爽快的答应。 
 在ＳＴＡＲＢＵＣＫＳ又聊了些她家我家的事，原来我俩年纪差一岁，可是她女儿己经４岁了，而我仍单身一人。她还笑说要给我介绍女生认识，只是怕我会介意是大陆的女生。我笑说如果都像?这般水平，那我高与都来不及，怎么可能介意。她笑着打了我一下，我则作势挡了一挡？？？之后的时间多在二人的嘻笑中度过。她说她应该多和我们这些单身的人聊聊，否则整天家里小孩老公的，二十八九就像老太婆一样，都白过了！我心里则不时想象如果她是我女朋友该有多好？？？嗯，有点心动了。 
 
 回公司己经快四点了，我们还是很高兴的聊着。忽然她问我平时都看那些小说的网站？我问她说?都看那一类较多呀？她说她爱看爱情小说，因为她和她老公大学毕业后就结了婚，接着一起出国念书，接着工作，生小孩？？？一切的一切都是这样的平凡，没有起伏。她本身又是个爱漂亮的人，自从来了美国以后，她忽然觉得原来生活是可以过得这样好，可以把自己弄得让自己都喜欢。我也借机会把心里的话告诉她，我刚见到她时也以为她是从台湾或上海来的，因为她给人的感觉很？？？吸引人，很有一种特别的气质。她又笑了起来，她说她的生活中没有爱情的感觉，也没有冲动，只有平凡。她不知道这辈子还会不会有爱情的？？？ 
她很羡慕我还有选择的机会，这是我第一次见到她黯淡的眼神。。。 
 
 我拍了拍她的肩，笑着说她想太多了，接着我轻轻的从后面抱住了她。她反射性的震了一下，胸部的起伏明显加快。其实这个下午，我俩都在道德的边际游走，从一些细小的动作中，我知道她对我有相当程度的好感，而我对她的好感也当然不在话下！可是我从没想到我们会发展到现在这样，而且这么的快。也许是夏日的午后吧，也或许是她追求激情的渴望，她半转过脸来说“我听说台湾的男孩子都蛮温柔的” 
 
 我则用吻代替了我的回答。荷尔蒙很快发挥了作用，我可以明显的感觉到秀芬的呼吸开始急促，我的手环在她胸部下方，可以明显感觉到她的胸罩下缘；她抓着我的手也开始微湿，我当时也没想太多，只想顺着这感觉下去，至于可能会发生什么，多想也没有帮助吧？至少我是不会主动放手的。。。 
 
 我将舌头伸入她的口中，她则用舌尖轻点作为响应。我的阴茎己经开始勃起，接着我开始亲、舔她的脖子，慢慢的，慢慢的。她开始发出轻微的?声，抓着我的手也不时开始颤抖，双眼半开半合之间充满了令人挡不住的诱惑。我的双手开始不安的上移到她的乳房，隔着衣服我开始按押她的乳尖，时而握住她的双乳。她看看我，似乎在问我知不知道我们在做什么。我则再一次的亲吻她作为我的回答。我开始慢慢解开她上衣的扣子，粉色的胸罩紧贴在她白嫩的乳房上，目测大约是Ｂ- Ｃ罩杯，胸罩将她的乳形托得相当漂亮，这对于我而言是视觉上的强烈刺激。我忍不住开始抚弄她的双乳，她没有任何的拒绝，我想她和我一样，都把自已交给了原始感觉。当我的手指在她乳晕附近爱抚时，她的两颊泛红，主动的开始亲我。她的乳头不大，乳晕附近也因为受刺激而有几粒突起。我接着退下了她的肩带，开始亲吻她的乳房，她抓着我的背的手，开始随着胸部的快感而收放。解开了她的胸罩被扣后，她饱满的双乳就完整的在我眼前。我托着她的双乳轻轻上下晃了一下，当时只感到一阵头昏，恨不得一头埋进去！ 
 
 秀芬笑着看我一眼。我开始轻吻着她整个乳房，每当我用舌尖在她乳尖来回时，她的身体就开始颤抖，她的双手也开始没规律的抓弄着我的头发。或许是这种出轨的感觉，她似乎反应得特别强烈，她不住的咬着她的下唇。当时她坐在我的椅子上，我将她转向我，跪在她的腿间。除了仍然亲吻着她的上半身之外，我开始用手在她的大腿内侧移动。我可以感觉到她的下面已经湿了一小片，我的也湿了。我的手开始对她的阴部爱抚着，轻捏着她的?起。她则用涣散的眼神看着我，我知道大概是时候了，将她轻轻的抱起，脱去了她的内裤。我将她慢慢的带向桌边，示意她坐在桌边，我们又开始接吻，而我的双手仍然在她饱满的乳房上游移着。同时她也解开了我的裤子，试探性的摸着我的阴茎。我见到了她嘴角顽皮的笑，因为我的龟头上都是黏黏的润滑液。 
 
 她用指尖在我的龟头来回的摩擦着，似乎觉得很新奇吧，因为她老公应该是她的第一个男人。她开始握住我的阴茎来回抚弄着。我也因为这种新奇的感受而格外的兴奋。我继续亲吻