着她，一只手则抓着她的手握住我的阴茎。她有点喘不过气来的感觉，右手还是握着我的阴茎套弄着。我接着低下身去，在她的裙中开始吸舔着她的阴户。秀芬似乎知道我会这样做，开始轻按着我的头。我的舌尖在她的阴户来回挑弄，她的喉中也开始发出低沈的呼声。我开始专注在她阴户上方的突出，手指也开始在她阴道内慢慢进出，秀芬除了紧抓着我的头发外，身体也似乎因为太刺激而不时抖动着。她拉开她的裙摆，迷惑的看着埋在她两腿之间的我，我猜想这对她是个刺激又紧张的体验，因为我可以感到她在看着我时，不时会仰头并发出轻轻的叹息声，她也会来摸摸我的脸。没多久之后，她的两腿开始紧绷并且不自主的抖动着，抓着我头发的手也开始下意识的把我向外推，我仰头看她的双乳快速上下起伏着，嘴唇微张着吸吐，她高潮了！我似乎放心了些，因为我至少给了她一次快乐的感觉吧？？？ 
 
 我站起身来向她笑了一下，她也立刻主动的抱住我并亲我。她用右手抓住我已经软掉的阴茎开始来回的抚弄，我则一面吻她一面爱抚着她丰满的乳房，不时用手握着去感觉那种女性乳房所带来的快感。阴茎在秀芬的刺激下又硬了起来，我轻轻将我俩上半身分开，在她的注视下将我的阴茎插入她的阴道中。她因为看见我的阴茎插入而十分兴奋，闭眼仰头吐出一口气；我则开始不规律的抽插着她，同时告诉她“看！我在插你耶”秀芬一直被这种视觉的快感刺激着而十分的亢奋，只是嗯嗯的响应。我在抽插她的同时一面轻抚着她的乳头，另一只手则在她的阴部突起来回抚弄。她在低头看着我的阴茎在她的阴部抽送时，也开始用指尖在我沾满爱液的阴茎和阴囊处抚摸着。我当时真的是有说不出的快感！一个长腿的大美女和我这样作爱！我从来没想过这事会发生！过了一下子，秀芬又高潮了，她紧抱着我，似乎不想我再插送。全身僵硬的颤抖，喉间发出压抑的声音，阴道也开始收缩着，将我的阴茎紧紧包住。我的龟头受了这种刺激，我觉得我也快要射了，于是缓缓的将阴茎从秀芬体中拔出。 
 
 接着秀芬又用手握住了我的仍然勃起的阴茎，开始来回的弄着。我兴奋的把她的另一只手也抓来握着我的阴囊，她笑了起来，她知道我仍然胀得难受。她蹲了下来，开始用舌尖舔起我的龟头，手则在我的阴囊把玩着，不时向上看看我。我兴奋得快要站不住了，于是我赶快坐了下来，秀芬开始由侧面含着我的阴茎，来回几次后则开始把我的阴茎含入口中，开始上下含弄并不时吸吮着，有时则将我的阴囊部份含入口中，大拇指则仍在我的龟头上滑动着。我看着她的舌尖在我暗红肿胀的阴茎来回，头发也随着左右甩动，真是兴奋到无法形容！！不一会我就有了射精的冲动！我小声告诉秀芬“我要射了~ ”秀芬则加快了动作，示意我可以射在她嘴里。可是我觉得这样不太好，于是我在快要射出时把阴茎不舍的从她口中拔出，她就用两手握住我的龟头，我就开始不自主的在她手中射了起来，射了大约十秒才停住。我留意到秀芬一直在我射精的过程中笑着，好像在溪中抓到小鱼般的高兴！我无力的对她笑了笑，她把手拿近鼻子闻了闻，又开始笑了起来“味道差不多嘛”秀芬说。我想是指和她老公比吧。。。我赶快拿了一把卫生纸把她的手清干净，也把自己阴茎擦干净。这时我俩才反应到要快点穿上衣服！我主动的帮她穿上胸罩，扣好上衣扣子，也再欣赏了一下她美美的乳房，看起来水水的晃着，很性感。 
 
 
 