[一场浪迹床笫的私奔] 淫妻小说 色色网首页 
 一场浪迹床笫的私奔 
 
 
字数：0.6 万 
 
 一、林子的故事 
 
 我不知道自己到底爱不爱小雪，特别是当我接到Q 的电话时，这种疑问更加的强烈！ 
 
 Q 已在路上，再过1 个多小时，他就会来到我和小雪的身边。 
 
 小雪臃懒的靠在床头，，她应该听到了我和Q 的对话。我很想从她脸上看到一点东西，欢喜，或者憎恨。可结果却让我失望了，她的表情并没有因为听见我和Q 的通话而有丝毫的改变！ 
 
 Q 是我通过网络联系的一个陌生男人，我对他的了解仅仅是几次不知真假的网络聊天。但是，我却很轻易的相信了Q ，至少，他让我感觉到了真诚！ 
 Q 这次过来的目的，是和我们一起玩三人行的游戏！我和小雪都还年轻，所以，也很轻易的接受了三人行这种前卫的生活方式，这大概和我们在国外生活了一段时间有关。毕竟，在西方国家呆上一段时间后，人的思维方式和在国内相比会有很大的变化！ 
 
 之前，我和小雪在北京，曾经和一个D 国的留学生玩过一次三人行，不知道是什么原因，那次的感觉不是很好，虽然那是我们的第一次三人行游戏，但是并没有给我留下什么美好的回忆。 
 
 我和小雪在一起将近3 年了，她的父母一直不同意我们的婚姻！我有个儿子，是和前妻生的，离婚后孩子跟了我。我认识小雪的时候，她才二十二岁，随着父母在国外做生意。小雪曾经不顾父母的反对跟了我，可我发现最近我和她的感情出现了危机，她不再那么义无返顾。和小雪在一起的这几年，我一直相信她是爱我的，可现在我对自己的这种信念产生了怀疑！ 
 
 「Q 马上就要到了，做好准备了吗？」我问小雪。＂哦，没什么好准备的＂我依然不能从她的表情上看出她内心的波动。难道小雪真的对即将发生的事没任何的反应？我不敢说自己有多伟大，但是这次叫Q 过来，我是真的想让小雪开心！ 
 因为这段时间的吵闹，真的给我们两个带来了很多的烦恼！ 
 
 上半年在国外时，我和小雪再次为结婚的事发生了激烈的争吵。我一个人负气飞回了国内。在shanghai，我和另一个女子在一起呆了一个月的时间。男人也 
会有脆弱的灵魂，想起我对小雪投注的感情如此之深，换来的却是无休止的争吵和分分合合，我感觉好累！ 
 
 在shanghai，我和这位通过网络认识的女子玩的很开心。我对小雪的感情出 
现了分流，当时我并没有意识到这会有多危险！那一夜，当我从洗手间出来时，shanghai女子对我说＂刚才你的电话响了，我叫你，你没听见，我帮你接了，是 
个女的，好象是国外的号码。＂我当即楞住了，一定是小雪。第二天，我就买了从shanghai到国外的机票。我从虚幻的温柔中清醒，我知道，我该回到小雪的身 
边！…… 
 
 门铃响了，我发现，小雪的呼吸似乎急促了一些！打开酒店的房门，Q 微笑着站在门口。眼前的Q 比视频中显得更帅气一点，只是个子似乎稍微矮了一点。 
 当然，我不在意这一点；我在意的是，Q 的出现，会不会让小雪开心一点；或者，能不能给我和小雪的感情，带来一点转机！ 
 
 二、小雪的故事 
 
 门铃突然响了，我知道，Q 来了。我发现自己的呼吸突然急促起来，我开始忐忑不安。但是，我不能让林子发现我的异样反应。 
 
 虽然我的思想很前卫，但我不是个放荡的女人。上次和D 国留学生的三人行，老实说让我感觉糟透了！我从一开始就不怎么接受三人行，让我当着林子的面和别的男人亲近，我真的不习惯。但是林子说了个理由＂我爱你，我想让你开心。 
 ＂我不知道该不该相信他的这个理由，但是我还是跟着他去见了那个留学生。 
 并不是每个＂鬼佬＂都象A 片里那样的雄壮，这是我接触D 国留学生后得出的结论。他的动作是如此的僵硬，或许这就是德意志民族和法兰西民族的差异，丝毫不懂得女人此时需要温柔和浪漫。我伪装了一次高潮，这是我生命中的第一次伪装，结束了这次并不好玩的游戏…… 
 
 我从床上坐了起来，Q 看见我，淡淡一笑。他大而深邃的眼睛，他高而挺的鼻子，他的迷人而坏坏的笑……我的脸有点发烫！ 
 
 Q 很健谈，他和林子天南地北的聊着；我打开了笔记本电脑，胡乱的点击着鼠标。我不敢直视Q 的双眼，我怕自己内心的慌乱会赤裸裸的展现在那片深邃里。 
 我感觉有个人站到了我的身后，与我保持着适当的距离。＂在玩什么呢？＂是Q 的声音。＂随便看看而已。＂我的声音竟然有些颤抖。他俯下身子，看着电脑显示器，脸上却带着坏坏的笑。 
 
 ＂Q ，你先去洗个澡吧，放松一下，坐了几个小时的车，一定很累。＂林子的善意帮我摆脱了目前的窘迫，Q 进了洗手间，我松了一口气。这是我的第二次游戏了，为什么比第一次还要紧张呢？ 
 
 林子把我抱起放到床上，开始用他的唇他的手挑逗我的欲望……这段时间一直和佐闹矛盾，应该不会这么快的，但是，我发现自己很快就潮湿了。 
 
 林子从我的身上翻到了我的左侧，我感觉到自己身体的右侧多了一个人，是Q.我突然感觉自己的大腿内侧一阵酥麻，Q 把他的温柔留在了我最敏感的地方：大腿，小腹，耳垂，脖子，还有胸部……女人真的是水做的，我清楚的感觉到自己的那片潮湿。 
 
 林子脱下了我那鱼网状的红色小裤，进入了我的身体，一种熟悉而又陌生的感觉。Q 慢慢的把身体向我的头部移动，我已经能清楚的看见他那赤裸裸的欲望：粗大而又硬挺。我从来没有用我的嘴来包容男人的强硬，但是Q ，我无法拒绝。 
 我用潮湿的身体包容着林子，而用小巧的嘴包容着Q …… 
 
 林子很快就结束了，他以前可没这么快，或许是因为刺激吧，我想。我看见Q 穿上了＂雨衣＂，那是我们从国外带回来的，买的时候林子还说一打不够用，当时我还奚落他太夸张了。Q 进入了，这一瞬间，我叫了出来，很大声，毫无顾忌！Q 的动作温柔而不失张狂，我的欲望一阵阵地被他升华……我似乎听见了一个女人的叫床声，非常的JD，那应该是A 片中才会有的声音啊？怎么会从我的嘴里发出？我羞愧于我的疯狂叫声，但是我发现在Q 的激发下，我已经无法控制自己…… 
 
 我不知道过了多少时间，Q 终于俯在了