我的身上，虽然是冬天，但是他的汗珠滴在我饱满的胸脯上，淫糜而又温暖！我的身体成了一条欲望之河，身下的白色床单已是片片水渍，当然，那上面还有林子的液体，和Q 的汗珠…… 
 
 三、Q的故事 
 
 小雪还没从刚才的迷乱中清醒过来，林子又进入了。我舒展了一下紧张的身体，打量着身边这叫的很大声的女人。三十而立，接触过的女人也不在少数，却没有一个象小雪这样，疯狂，诱惑，甚至有些淫荡（我并没有贬低小雪的意思，我只是找不出更恰当的词语来形容）！ 
 
 纯情的邻家小妹，艳丽的风尘女子，不喑世事的在校女生，红杏出墙的住家少妇……太多的风花雪月，麻木了我的**. 印刷质量极其低下的色情书籍，千篇一律的淫秽网站，毫无新意的A 片……在欲望之路上，我发现自己竟然渐渐迷失了，不再有往日的热血沸腾，蠢蠢欲动。 
 
 不知道从何时起，我的字典里多了几个词汇：交友，三人行……我佩服这些成人游戏的玩家，我也羡慕这种游戏所带来的刺激；但是，传统的思想和前卫的生活方式却经常在我的意识里缠斗，纠缠不清。我迷茫，我困惑！我不知道是我怎么了，还是这个社会怎么了！…… 
 
 小雪紧紧抓着我的手，酒红色的秀发在她潮红的脸上散出一片迷乱！她那诱惑的眼神，令人无法拒绝！我的疲软瞬间坚挺，而此时林子也正好抵达了欲望的终点，我顾不上小雪身体里那欲液的残留，再一次深深的进入！ 
 
 如果说第一次是「奇袭战」，是为了试探对方的虚实；那第二次就是「持久战」，已经知己知彼，各种常规或非常规战术，全部用上！久经沙场的我，惊叹于小雪的抵抗力，她的蛮腰依然如此有力，她的叫声依然如此疯狂，她的欲望一波波的向我侵袭！而在旁边观战的林子更加激发了我的战斗力，男人天生不服输的性格在此时暴露无疑。我脱掉了「雨衣」，这一层隔膜阻碍了我和小雪的亲密接触！ 
 
 我坚挺的欲望第一次接触到了小雪的温热和潮湿，而小雪柔嫩敏感的肌肤也分明感受到了我的坚挺带给她的赤裸裸的欲望，她更加的疯狂。如果此时朝河兰，稻森丽奈，小泽圆她们听见小雪的叫声，看到小雪的表情，一定会自叹不如！ 
 我的欲望从上，下，后等各个角度冲击着小雪的身体，用各种速率来抵触小雪的反抗。我不管此次他们是什么目的，我此行的目的，就是为了把我的激情和快乐，彻底的带给林子，带给小雪……无论什么强度的战争，总有结束的时候，我的欲望随着小雪那尖利的叫声而达到顶峰，我把全部的弹药毫无保留的倾泻在我征战过的战场上…… 
 
 我和佐细心的打扫着凌乱的战场，或许是因为连续征战体力消耗过大，小雪闭上了迷乱的双眼，或许是睡着了。我们不忍心打扰她，坐到了客厅的沙发上，也就是此刻，我知道了林子和小雪的故事梗概。我再一次怀疑上帝当初造出亚当和夏娃的动机，是不是就是为了想看俗世间的男女为情为欲而彷徨，而迷惑？ 
 四、小雪的迷局 
 
 迷糊中隐约听见手机铃声，我不知道睡了多久，我很累！ 
 
 在电话里，妈妈一个劲的叫我回家；我知道，我也该回家了，虽然已是深夜！ 
 父母一直为了我和林子的事操心着，面临亲情和爱情的两难抉择，我该怎么办？ 
 
 更何况，我和林子之间，到底有没有爱情？ 
 
 林子在玩弄着笔记本电脑，Q 就坐在我旁边抽烟，见我挂了电话，立即掐灭了烟，轻身的问「累吗？要不先去洗把脸，清醒一下？我去给你放水！」此时，林子的背影，和Q 的关切，两者是如此的遥远！ 
 
 Q 给我调好了水温，虽然是寒冬，但是Q 却让我感觉到了一丝温暖！心里突然闪过一丝想法：为什么我不早点认识Q ？随即哑然失笑，女人，总爱做一些不着边际的梦！ 
 
 我当着Q 的面，脱下了身上仅有的小内裤，淋浴器喷出的水流，正好掩饰了我开始激发的欲望！Q 坏笑着，准备出去；我把他拉进了水帘中，我知道在Q 面前，我无法掩饰，也无须掩饰！ 
 
 在Q 的猛烈冲撞下，我毫无顾忌的叫着，我想外面的林子应该听的很清楚！ 
 但是，他却没什么反应！此时的我，身体是极度的欢愉，而心理却有着些许落寞！ 
 
 …… 
 
 我和Q 回到房间，林子问：「你妈叫你回去？」我不置可否。Q 说：「要不就别回去了？都这么晚了。」我轻轻的笑着说「再不回去，还不让你给折腾死啊？」 
 Q 坏坏得笑着，我看的出来，里面透出一丝无奈！ 
 
 Q 说送我出酒店，被我拒绝了；我怕自己舍不得离开，因为Q ；但是，我又不得不回家，因为林子，因为妈妈！ 
 
 风很冷！明天还回来吗？我问自己，却找不到答案！ 
 
 五、Q和林子的困局 
 
 小雪走了，我突然感觉少了点什么。 
 
 林子把冰箱里的啤酒全拿了出来，分了一半给我；我看的出来，林子的心里很苦！记得古龙说过，酒的好坏，并不在于酒的本身，而是看你用什么心情去喝！ 
 如果你内心苦，就算是琼浆玉液，你也喝不出什么滋味来！ 
 
 林子说「她妈本来就反对，再加上小雪把我在上海的事跟她说了，那就更反对了。」我奚落他「你也真是的，你要偷吃也吃的稳当点嘛，怎么就让小雪知道了？」「我怎么知道那女人会死缠着我？我都回法国了，她还老是给我QQ发信息，被小雪看见了。」我无语！男人都这样，总以为做了事以后拍拍屁股走人，就什么事都没了；其实，男人的自以为是，无意间就会很轻易的伤害到女人，也会给自己带来很多麻烦。 
 
 林子进入了一个视频聊天室，这个聊天室我也经常去，里面大部分都是玩裸聊或找一夜情的！我不知道现在的人们是不是都是真的这么无聊或者寂寞，靠着去寻找所谓的一夜情来打发内心的寂寞！但是我想，即使你一夜春宵，天亮以后，你会感觉更加寂寞更加空虚！ 
 
 烟，酒，永远都是男人用来排遣寂寞的工具，总希望用酒精来麻醉自己原本沸腾的心，总希望让内心的空虚随着烟雾飘散而去；但是往往事与愿违！这个夜晚，我和林子，就这样漫无目的的在聊天室里有意无意的寻找着猎物。林子是因为空虚，我能感觉的到；而我，是因为小雪的离开带来的失落！ 
 
 六、Q、林子和小雪的战局 
 
 睡的迷迷糊糊的，被一阵门铃声吵醒。 
 
 旁边的林子，睡的很沉，昨晚睡的太晚，我甚至都搞不清楚我们到底是什么时候