睡着的！ 
 
 揉了揉朦胧的双眼，我打开房门，小雪淡淡的笑容出现在眼前！ 
 
 我进了洗手间，我知道这时候，林子和小雪应该有很多事情需要讨论。 
 没过多久，我就听到他们开始争吵，而且声音越来越大！我赶快洗刷完毕，该是我去调和气氛的时候了！ 
 
 小雪坐在床沿，很生气的样子；林子坐在桌前，摆弄着笔记本电脑。 
 
 我装作很奇怪的样子说「你们怎么还不动手啊？我以为你们打起来了呢？」 
 小雪惊异的看着我，我立即接着说「不是说打是亲，骂是爱吗？你们已经骂了，也应该打了啊！」「你讨厌！」小雪白了我一眼，嗔怒的样子很可爱！ 
 我故意靠近小雪的身体，把嘴贴在她的耳边问「我哪里讨厌了？」小雪正要开口说话，我已经用双唇堵住了她的小嘴。如果真要斗嘴，男人永远斗不过女人；聪明的男人，会采取恰当的办法来处理，比如现在的我，呵呵！ 
 
 在我的亲吻和抚摩下，小雪已经娇喘连连，性爱，永远是男人对付女人的最有效的武器！我用最粗暴的手段脱掉了小雪的外衣裤，又采取最温柔的方法用牙齿慢慢的咬下她的胸罩和底裤，随手一探，已是春水泛滥，一片潮湿…… 
 
 小雪纵情的叫着，甚至有些夸张，极度刺激着我的欲望。昨天已经在小雪身上瘫软过三次了，我以为自己会很累；但是，现在把小雪压在身下，我才发觉自己依然坚硬如铁，说真的，此时我很佩服自己超强的战斗力；也更佩服小雪的承受力！ 
 
 也许是我和小雪的水乳交融刺激了林子，他关了电脑，走到床边。此时小雪正坐在我的小腹上摇摆着，林子伸手去抚摩她的双乳，却被她一手推开。林子突然跳上床，从后面推倒小雪，强硬的进入了她的「后门」！而此时，我的身体还被小雪湿润得包裹着，所以能清楚的感觉到林子的进入！这是我第一次品尝「三明治」的刺激，而这种刺激带给小雪的是更加的强烈，她已经全身瘫软的趴在我身上…… 
 
 整个上午，我们都在疯狂的做着，不惜体力，不顾一切！加上昨天的，我和林子，总共在小雪的身上瘫软了十五次！至少在我的「征战」史上，这是前无古人后无来者的，绝对是个难以超越的记录！ 
 
 七、Q和小雪的残局 
 
 我和林子的感情让我迷失，但是林子和Q 带给我的性爱又让我清醒。苍白的生活真的需要自己去添加一点色彩，否则日复一日的猜疑和争吵，伤身也伤心！ 
 吃了中饭，林子和Q 正商量着要不要再续房，Q 的手机响了。听的出来是Q的妻子打来的，我在Q 的脸上看到了一丝歉意。我突然有一点愧疚，如果因为我和林子，而影响了Q 和他妻子的感情，我会很不安的！ 
 
 看的出来，Q 爱他的妻子！而我唯一能带给Q 的，只能是性！很多男人都这样，把性和爱，分的很清楚；但是他们不知道，对于我们女人来说，性和爱，是一体的，不能分开！ 
 
 Q 对我和林子说「妻子来电话了，我要回去了！」我明知道结局，但是当这种结局真的来临时，我却感觉到一丝失落！我抱住Q 说「我们再做一次吧？」这是我第一次主动得要求林子以外的男人！ 
 
 Q 看了一眼林子，林子点了点头，给了他一个肯定的答复。我拉下了Q 的裤子，用湿润的小嘴含住他的身体……直到结束，林子都没有加入进来，一直在旁边看着！ 
 
 和Q 的那次已经过去快一年了，但是他的身影却一直留在我的脑海里。国外和中国的时差有好几个小时，所以很难在网络上遇到Q.偶尔几次我们遇到了，我问Q 「怎么还没休息？你那里现在已经是凌晨了吧？」Q 回复「我在等你，好久不见，有点想你们！」我又何尝不想着Q 呢？我回道「我也很想你！」「这可不能让林子知道哦，否则他会吃醋的，呵呵！」「我就是直接跟林子说，我想你了！」 
 如果林子真的吃醋，我会很高兴！ 
 
 Q 对我说「你和林子别吵架了，有事好好商量，林子是爱你的，我真心祝福你们！」经历过和Q 的那次回到法国后，我和林子就很少吵架了，因为是他让我们知道了，苍白的生活，需要自己去添加色彩，真的很感谢Q ！我对Q 说「等我回国了，我一定去找你！」「好，带着林子一起来，我们再大战300 回合！」Q依然是这么一个讨女人喜欢的风趣的男人！ 
 
 红楼已无梦，残月何需圆？一场浪迹床笫的私奔，或许已经足够，我想！ 
 【完】 
 
 
 