[娇妻的妓女体验]1-2 淫妻小说 色色网首页 
 娇妻的妓女体验 
 
 （１）胁迫 
 
 自从老婆开始做妓女後的三个月里，在Ａ君的介绍下，老婆已经先後陪过数十位客人了，我老婆也越来越习惯於「妓女」这个角色。然而，就在一切顺利进行中，一件突如其来的意外却差点毁了我们的生活…… 
 
 一日，我同事Ｌｅｏ发了份电邮给我，标题是《上周末上过的某位小姐》，由於当时正在工作，没有打开看，心想这家伙又在卖现了，以前他也经常会将自己上过的小姐艳照给部门几个关系好的同事看，所以也没有放在心上。可等到下班的时候，Ｌｅｏ打内线电话给我，问我照片看了没有，於是我便打开照片…… 
 打开一看不得了，照片居然是我老婆穿着性感的衣服在酒店里的样子，明显照片是乘我老婆不注意时偷拍的。这下我意识到事态的严重性了，必定是在老婆前些日子「援交」的时候遇到过我同事Ｌｅｏ，由於Ｌｅｏ看过我们的婚纱照，所以猜到了这位小姐就是我老婆，而我老婆却不认识Ｌｅｏ，因此毫不知情。 
 这时座位上的电话又响了，我战战兢兢地接起电话，果然是Ｌｅｏ又打了过来：「老大，这些照片足够劲爆吧？没想到你老婆的床上功夫还真不错。」 
 「你……你不要瞎说，你一定是认错人了……」我故作镇定地抗辩着。 
 「老大，别忘了我是做推销的，记人的本领可是一流。上次你给我看过你们的婚照，你老婆左手臂上有颗痣，而你看我拍的照片第二张上那个小姐左手臂也有一颗痣，无论位置和大小都一模一样……」Ｌｅｏ用略显得意的语调解释着：「既然你不愿意承认，那不如我把照片发给其他同事看吧，比如像Ｊａｃｋｙ、Ｎｉｃｋ，他们都见过你夫人，让他们来评判一下最公正了。」 
 
 「别……别发给别人！」我这时已经知道再解释也没用了，只能祈祷别会有什麽进一步的要求。 
 
 「不给别人看也可以，只要你帮我个忙就行了」Ｌｅｏ果然提出进一步的要求了。 
 
 「你想怎麽样？」 
 
 「最近我这边业绩不太好，已经两个月没完成销售指标了。」Ｌｅｏ说道：「而最近我认识了一位姓赵大客户，如果能让这位赵老板和我们公司签下合约，那我不仅最近数月的亏欠指标能填平，连年底的业绩都能完成。所以麽，只要你老婆肯「搞定」赵老板……」 
 
 我明白事情并没有这麽简单，如果Ｌｅｏ所言属实，那他何必绕一大个圈子来威胁我，何不直接找鸡头联系我老婆？看来他定是另有打算，因此一定要问个明白：「Ｌｅｏ兄，恐怕没这麽简单吧？」 
 
 「嘿嘿……」即使是从电话里传来的声音，我都能感到Ｌｅｏ发出的笑声是多麽淫亵：「我看你也是个明白人，不如这样和你说吧……」 
 
 原来Ａ君（就是上篇《娇妻的初次妓女体验》中的「皮条客」）会询问每个在他手下的「小姐」性接受程度，比如我老婆可接受无套口交、戴套做爱，不接受口爆、颜射、肛交、ＳＭ、多人等，这些Ａ君都会告知他的客户，而这些客户如果超越小姐的接受程度，提出非份的性要求被Ａ君知道，客人便会被纳入「黑名单」DD原来做「鸡头」还有这麽多讲究。 
 
 而想必Ｌｅｏ这次绕开Ａ君，必然是因为那位赵老板的性要求超越了我老婆的接受度了，不过由於被Ｌｅｏ手握这把柄，我自然没有什麽讨价还价的筹码，但我还是再三要求Ｌｅｏ必须答应以下三点：一、做爱必须戴套；二、必须确保我老婆的安全；三、不能再次拍照。 
 
 Ｌｅｏ很畅快地答应了我的要求，并约定好就在这个周末让我老婆去陪赵老板一晚。 
 
 那个周末的晚上注定是难熬的，已经是晚上１２点了，我依然没有入睡，无聊地切换着电视频道。我不知道这个时候老婆在做些什麽，也许她正含着那个赵老板的鸡巴，或者正在给赵老板肆意地蹂躏着…… 
 
 这时我的电话响了DD是Ｌｅｏ打来的。接起电话我就听到电话那头传来女人叫床的声音，那个声音自然是我老婆的。 
 
 「老大，有没有听到你老婆的声音？」 
 
 「你……怎麽是你？不是说让我老婆给赵老板服务吗？」我急切地问道。 
 「她现在就正在给赵老板操啊！我是说让她给赵老板服务，但并没说我不参加啊！」Ｌｅｏ得意地说道：「你老婆技术这麽棒，我怎麽会错过这个机会呢！ 
 再说，赵老板也说喜欢玩３Ｐ，我自然要让他满意才行，否则我的生意没着落，到时候不还是要再麻烦你老婆。」 
 
 「可是……」我不知道如何是好。 
 
 「没关系啦！这次你功劳最大了，我肯定在老板面前美言你几句的。」 
 「这个不必了，只要这次能完成你的任务，以後别再骚扰我们就行了。」谁知道Ｌｅｏ到时候会在老板面前乱说些什麽，所以我还是希望能够和他有个一次性的了断。 
 
 「哦，忘了跟你说，你老婆现在像只母狗一样趴在地上，一边帮我口交，一边在被赵老板操呢！是赵老板说的，给你打个电话，让你听听我们是怎麽操你老婆的。」 
 
 「你太过份了！」我气愤地说道。 
 
 「这算什麽，我还没说重点呢！赵老板说了，女人阴户里要是有男人的精液操起来才足够润滑，所以麽……为了满足赵老板的愿望，我先在你老婆阴户里内射了一次。」 
 
 「我们不是说好了……」Ｌｅｏ这家伙居然违反了我们的约定，看来以後一定要想办法去掉他手上的把柄，否则不知道还会发生什麽事情。 
 
 「哎呀！我这次又没拍照，已经很守信了……可以内射才体现出你老婆有别於其他妓女啊！你想，戴套的妓女赵老板哪里搞不到，还需要你老婆出场吗？」 
 反正现在Ｌｅｏ说什麽都行，我也只能无奈地接受。 
 
 早上我老婆终於拖着疲惫的身体回来了，身上的穿着早已不是出去之时的样子DD内衣裤已不知去向，上身紧身的Ｔ恤衫让乳头显得非常突兀，刚好够遮住屁股的灰色百褶超短裙是她下身的唯一遮羞布，而腿上的连裤袜的裆部早已被撕开，从裂口处能够看到很多处抽丝的地方已经延伸到了小腿，可见当时撕开丝袜的那只手有多麽的暴力。 
 
 似乎他们早已准备让我老婆以如此狼狈的样子回来，坚持让她穿着破损的丝袜，没收了她的内衣裤，而原来出去时候的那条牛仔短裙，也被换成这条只能遮住屁股的超短裙。 
 
 ================分隔线事後我老婆描述了那天的情况（以下内容为我老婆 
口述而写，故