第一人称是我老婆）：================分隔线晚上１０点，我在 
约定的时间来到了某个咖啡厅与赵老板见面，出乎意料的是Ｌｅｏ和赵老板一同出现在了约定的地方。在碰头寒暄了几句後，赵老板示意我坐下并帮我点了杯咖啡。这位赵老板约四十岁左右，身体略显发福，圆圆的脸上那对色迷迷的眼睛显得格外滑稽，从看见我的第一眼起，他的眼神就再也没有离开过我的身体。 
 当我徐徐坐下後，赵老板上下扫射我全身的眼睛开始将焦点集中在我的胸部上……随後赵老板拿出了一个包装精美的盒子，说是份见面礼，递给了我并示意我打开。拆开礼物盒，里面是一条灰色的百褶超短裙，这条裙是我见过的最短的超短裙了DD因为根据目测，整条裙子约莫只有２０公分长。 
 
 赵老板示意我穿上这条短裙，我说：「谢谢赵老板的美意，不过这条短裙实在太短了，连屁股都遮不住，您让我在这里穿，等一下我怎麽出去见人啊？」 
 「这条裙子是我帮赵老板选好送给你的，」这时Ｌｅｏ在旁边插话道：「我们见过面，我知道你的身材。你看，这条裙子其实是低腰的，穿在胯部完全够遮住屁股了。」 
 
 「好吧，那我去厕所换。」我想，多说无益，反正今天没这麽容易过关，乾脆豁出去了！於是我准备起身去厕所。 
 
 这时赵老板抓住了我的手：「宝贝，就在这里换吧！」 
 
 天哪！虽然我们坐在一个半封闭包厢里，但是包厢出口只有几根帘子挡住，对面包厢坐着的一对情侣可以很清楚得看到我们包厢内的情况。 
 
 「这……不太方便吧？」我一边说，眼睛一边往对面包厢瞟了几眼，示意对面有人能看到，然而他们似乎不以为然，赵老板依然抓着我的手。 
 
 「既然是出来做的，又何必介意别人的眼神呢？再说你穿着这个和我们去酒店，谁不知道你是干什麽的，多两个情侣看到又如何？」Ｌｅｏ邪恶地说道，明显他的话有别的意思。 
 
 没办法，我坳不过他们，只求快点完事，希望对面那对情侣不要注意到我们这里的情况。然而当我脱去裙子准备穿那条新裙子的时候，赵老板却用他那只大手盖在裙子上面，「宝贝，我希望你穿这条裙子後，里面不要有内裤。」赵老板进一步要求道。 
 
 我明白拒绝是毫无意义的，因此也不再说话，快速抬起屁股把连裤袜连同内裤一并拉到膝盖处，然後弯下腰把裤袜和内裤一同去除。然而也许我太想快点穿脱完毕，导致整个动作幅度有些大，进而引起了对面那对情侣的注意。 
 
 「老公，你快看对面，那个女人在脱内裤哎！」 
 
 对面的那对情侣虽然是在窃窃私语，但安静的咖啡厅里我依然能听到他们的对话。 
 
 「真的哎！真贱啊，对面坐着两个男人，她居然……」 
 
 「是啊，估计是个做鸡的吧！现在的女人真开放，只要给钱，居然在公共场合脱内裤都可以。」 
 
 我顾不上这两个情侣在那边说闲话，脱完内裤立即穿上那条超超短裙，所幸Ｌｅｏ说得没错，那条短裙是低腰的，只要把裙子拉到胯部，果然可以把屁股完全遮住。但由於我上身的Ｔ恤比较短，这样一来整个小腹也随之完全露了出来，而且这样的百褶裙走路的时候只要稍不留神就会飘起，到时候走光是免不了的。 
 因此我乘机穿上了我的连裤袜，反正赵老板只让我脱内裤，没让我脱丝袜，虽然连裤袜是肉色的，要是裙子真的被吹起，估计也不能遮挡太多，但至少聊胜於无。这时赵老板在把玩我脱下的内裤，并未留意我的这个小动作，而Ｌｅｏ看到我的动作反而露出了一种满意的神色，这让我颇为费解。 
 
 随後我们准备起身离开，这时对面的那对情侣中的女方正好去了厕所，留下那个男人一人在座位上，那个男人自然眼光完全集中在我的下半身。这时赵老板把我的内裤连同裙子一起扔给了那个男人：「兄弟，给你留个纪念。」 
 
 就这样，我的内裤和牛仔裙居然落入了一个陌生人之手。而对我来说，意味着从现在开始直到回家的这段时间，我不仅要穿着这条「超短裙」，而且里面还是「真空」的。 
 
 来到了宾馆房间，门还未来得及关上，赵老板便从背後一把抱住了我，双手房，没多久便已把手探入了我的Ｔ恤内……看这情形我索性转了个身，正面对着赵老板，同时把手绕到背後解开了胸罩扣子，让赵老板可以直接摸到我的胸部。 
 这一招果然见效，赵老板看我如此主动非常兴奋，开始和我亲吻起来。据说别的小姐是不会和客人接吻的，但这一点我倒并不在意，反而主动开启紧锁的双齿，让他可以将舌头伸入我的嘴里与我的舌头彼此交融。就在我和赵老板拥吻之时，Ｌｅｏ也没闲着，开始撩起裙子抚摸我的屁股，而我索性一不做二不休，把屁股微微翘起让Ｌｅｏ摸个够。 
 
 就这样折腾了一会儿，赵老板突然一把将我拦腰抱起，把我扔到了床上，然後示意Ｌｅｏ先玩着，自己却脱衣服洗澡去了。这让我感觉非常搞笑，本来今天赵老板才是主角，居然他让Ｌｅｏ先和我玩，自己却跑去洗澡了，莫非他不行？ 
 我在那边胡思乱想着，而Ｌｅｏ倒是空着DD他温柔地脱去了我的高跟鞋，然後用嘴开始亲吻我的足部DD非常温柔的样子DD这让我有点受宠若惊，原本以为他还会搞点什麽高难度的花样，现在居然像如获至宝的样子捧着我的双足把玩。 
 
 随着他的轻吻逐步上移，我的双足、小腿、大腿每一处都被他的嘴巴覆盖了一遍，他似乎不想错过任何一个可以亲吻的地方。等到轻吻我大腿根部的时候，我明显感到下面已经湿成一片了，甚至感到淫水已经透过丝袜流到了床上。 
 Ｌｅｏ似乎也发现了这一点，说道：「真淫荡，还没干，水就这麽多了。」 
 话音刚落，Ｌｅｏ已经用手开始隔着裤袜抚摸我的阴部了。这反倒让我更加难受了，一种阴户的空虚感油然而生，让我不自觉地呻吟起来。 
 
 就在这时，我感到阴部有股力量开始积蓄，只听「滋」的一声，我连裤袜的裆部已经被Ｌｅｏ撕开了一个大口子，就在我不明就里之时，Ｌｅｏ已经把手指插入了我的阴户内。 
 
 一种莫名的满足感开始涌现，身体也开始不受控制地扭动起来，这让我感到十分羞愧。但Ｌｅｏ似乎反倒更受鼓舞，手指不仅开始来回抽插，还开始有意识的加入了转动和抠弄的过程，不知是有意无意，他的抠弄经常能触碰到我的敏感点，每次碰到敏感点，我都有意无意地发出叫声：「啊……啊……啊……」 
 这种叫声有点单调，