然而却很受用，随着我的叫声，Ｌｅｏ触碰敏感点的次数也越来越多。与此同时，我感到自己的阴户又被撑大了一些DD啊，原来在我阴户里的一根手指已经变成了两根，抠弄的力度也越来越大，我明显能感到他已不再是原先挑逗性的抠弄了，而是略显虐意地掏弄。 
 
 然而这种虐待式地玩弄我的阴户反而让我更兴奋了，我甚至能感受到对我的态度上由尊重变成了鄙夷DD如果说刚才他还把我当个贵妇一样的赏玩我的足部的话，那现在他似乎把我当成了贱得不能再贱的骚货在随意地玩弄。 
 
 随着我逐渐地进入状态，Ｌｅｏ的攻势也越来越甚，可就在我沉浸在淫靡的气氛之时，Ｌｅｏ突然抽出了双手。这简直是从天堂到地狱的坠落，我的空虚也溢於言表：「啊……啊……我……我要……」 
 
 我很惊讶自己居然主动说出了我的想法，而Ｌｅｏ则是一声闷哼，在我还不明就里的情况下，他除去了自己的裤子，一股坚挺的力量传到了我的身体里那是Ｌｅｏ的棒棒DD终於送进了我的阴户。由於上次我和Ｌｅｏ做过，我熟悉这根棒棒DD非常坚硬，甚至像根木棍般的坚硬DD这曾让我印象深刻的一种坚挺再次进入了我的身体。 
 
 有些上了年纪的恩客经常会迫不及待地把他那根半软不硬的棒棒放到我的阴户里，这会让我颇感受挫。也许我天生就是个妓女，那种软弱的阳具在我体内捣鼓会让我毫无成就感。而Ｌｅｏ不同，他的坚硬可以传导到我的子宫，甚至我感觉我的喉咙都能反馈出那种坚硬带来的恶心感DD但是却很喜欢。 
 
 「哎呀！不好！」就在我享受这股力量的时候，突然脑海里想到了一个严重的问题：「他好像没有戴套套！」 
 
 「怎麽样，舒服不舒服？没有戴套套插你阴户的感觉真是好！」Ｌｅｏ似乎知道我在想什麽，故意把话都撂开：「等一下我会内射你的。」 
 
 「啊……不要……」我感到十分焦躁。虽然这不是我第一次被除了我老公以外的男人内射，但上次只能说是意外（笔者按：上次内射在《娇妻的初次妓女体验（前传）》中出现过），然而这次却有些不一样DD毕竟我现在要面对很多客人，不容许再有如此的意外出现了。 
 
 「那可不行啊，赵老板之前和我说过，他喜欢干充满精液的阴户，这样的阴户是最润滑的。」Ｌｅｏ说道：「这就是我和赵老板一起来玩你的目的，一般小姐是不允许内射的，但是你就不一样了，你必须让我们百分百满意，否则……」 
 「别说了……」我知道我老公被威胁的事情，也明白这次来注定需要很多牺牲，虽然这样的内射让我有些担忧，但是我毫无选择：「你要射就射吧！」 
 「臭婊子，再说一次。」 
 
 「请……请……内射我吧！我要你的精液……我要你射出所有的精液给我，然後可以让赵老板好好享用带有精液的阴户……我会让你们满意的……」我想与其处处被动，不如先「解决」掉一个。 
 
 果然，Ｌｅｏ经不住我这样的言语挑逗，越干越猛，同时双手隔着丝袜在抚摸我的双腿……没多久，一股热热的液体喷到了我的身体里面，Ｌｅｏ也疲惫地坐到了椅子上。 
 
 这时候赵老板光着身子适时地出现在我的面前，他示意我像狗一样趴到地板上，然後爬到Ｌｅｏ身边，要我用嘴帮他清理残余的精液。我很听话地照着他的话去做，而在我爬到Ｌｅｏ身边的这段过程中，赵老板用一只手挡住我的阴户出口，他似乎不想因为我的这些动作而让阴户里的精液流出太多。 
 
 我还是第一次遇见有这种怪癖的男人，不过我也并没有因此而表现出什麽意外的表情，因为随着我接过的客人逐渐增多，我确实发现很多男人都会有有别於常人的爱好，作为我的「职业要求」，自然不能让我的客人感到我有什麽异样。 
 我反而很配合赵老板的举动，小心地爬着，尽量避免太多精液流出……这让赵老板颇为满意，故而就在我像狗一样趴着帮Ｌｅｏ口交的时候，赵老板扶起我的屁股使我双腿可以直起，而我的屁股自然也同时高高的翘了起来，他便如此轻松地从後面将棒棒插入我的身体。 
 
 赵老板的棒棒很粗，如果他像Ｌｅｏ这样硬的话，我估计整个阴户都会被撑破的，幸好可能是年纪的关系，赵老板并不如Ｌｅｏ这般坚挺，加之也许真如赵老板所说，由於之前被Ｌｅｏ内射过一次，我的淫水和Ｌｅｏ的精液混在了一起後明显感到从未有过的润滑，我以前碰到过棒棒和赵老板差不多粗壮的客人会让我感到很难承受，但这次却异常舒服。 
 
 「怎麽样，很粗吧？」赵老板似乎也明显感到我的阴户已经紧紧包裹住了他的棒棒。 
 
 「是……是啊……好厉害哦……人家……人家受不了了啊……」我带有撒娇的回应着。 
 
 「你说，是我厉害还是你老公厉害？」似乎每个男人都很有兴趣问类似这样的问题。 
 
 「当然是你厉害啦！」这个也算半句实话吧！其实我觉得每根不同的棒棒都能带给我不同的兴奋，但赵老板的那话儿确实有点让我意外的刺激。 
 
 「臭婊子，骗人！你少唬弄我……」赵老板一边说着，一边乘机拍打着我的屁股：「我可不相信你的话！」我知道他是故意显出些怒色好藉机打我屁股。 
 「真的……真的呀……赵……赵老板……你的棒棒好粗……人家的阴户都要给你撑破了……」 
 
 「哈哈，知道为何要灌你精液了吧？你该感谢我才是。」赵老板得意地说。 
 「真是个混球！灌我精液好像是为了我好似的，还不是满足你们这些臭男人的怪癖！老娘这次被你们都要干残了，不收你们钱也算了，还不知道你们乾净不乾净，要是老娘有什麽问题非饶不了你们！」我心里暗骂着，但表面上自然还是无比顺从地说道：「是……是啊……人家给你弄得舒服死了……」 
 
 「真是个贱人，自己老公满足你还不够，还出来做妓女……」伴随着这些猥亵的话，又是一阵拍打屁股的动作。 
 
 「啊……啊……不……不要啊……我……我受不了了……」我回应着。 
 「等下射死你，让你带着我们两个人的精液去见你老公！」赵老板继续得意地说着：「来，Ｌｅｏ，快给她老公打个电话，让她老公知道我们在怎麽操弄他老婆的。」 
 
 （接着便是前面提到的和我老公在电话里的对话了。） 
 
 随着Ｌｅｏ收线，赵老板也加快了抽送节奏，我自然要抓住机会尽快「解决战斗」，於是我同样用言语挑逗起了赵老板：「啊……啊……赵……赵老板…… 
 你好……好厉害喔……射……射