死我吧……把精液都射进来……我要你们两个的精液……我会带着你们两个的精液回……回去给我老公看的……让他知道我有多贱……」 
 
 说完，我已感到赵老板的棒棒比刚才又硬了一成，而刚才被我口交过棒棒又硬的Ｌｅｏ，掏起他的棒棒对着我的脸在打飞机……两个人就这样同时到达了高潮，我的阴户被赵老板的精液填得满满一洞，而我的脸也被Ｌｅｏ射得连眼睛都睁不开了。 
 
 就这样，经过一番大战，我们三个都有些体力不支，同时躺倒了床上，我被夹在两个男人的中间，而他们则一人一手摸住我的乳房呼呼昏睡过去…… 
 
 第二天，当我起来的时候发现我的胸罩早已不翼而飞，於是我只能勉强穿着Ｔ恤，穿着那条刚能遮住屁股的裙子准备回去，而他们则提议为了让我回家给我老公看到的时候更有些凌辱的效果，还要求我穿上了破损的丝袜。幸好他们帮我在宾馆门口事先安排好了出租车，让我还不至於在路上太显眼，不过似乎出租车的司机却发现了我的不寻常……当然这又是另外一则故事了。 
 
 （２）计程车奇遇 
 
 好不容易打发了Ｌｅｏ和赵老板，我上了他们帮我叫好的计程车。虽然我不了解之後Ｌｅｏ还会不会继续用照片威胁我老公，但至少在这次「满意的服务」 
 过後Ｌｅｏ暂时可以消停一会儿了。想到这里我终於长舒了一口气，对着计程车司机说：「师傅，去ＸＸ路……」 
 
 路上我发现计程车司机一直在用後视镜看我，我下意识的把手放在胸前，两腿也并得更拢了。不过即使如此司机还是不断用後视镜观察我，导致他开车的时候经常不注意前方车辆而连续多次急刹车。 
 
 这让我有点忍受不住了，於是道：「师傅，麻烦你开车专心一点啦！」 
 「小姐啊，不是我不专心，实在怪你身材太火辣了，又没穿内衣裤，你让我怎麽专心开车啊？」计程车司机回答道。 
 
 「你别乱说！」我怒斥道。 
 
 「我哪里有乱说，我看到你从酒店门口出来，你的Ｔ恤这麽紧身，有没有穿内衣一看就知道了。而你的裙子就更不用说了，走下台阶这几步我清楚得看到你没穿内裤，而且丝袜还是破的。」 
 
 「你给我闭嘴，你太过份了！」虽然他说的都是事实，但是我不希望继续再和他在这个问题上绕了。 
 
 「我没说错吧，我一看就知道你是小姐，你帮那两个客人服务一定赚了不少钱吧？」 
 
 听到「钱」字，我一下子想起一件重要的事情，我的钱包放在了牛仔裙里，而牛仔裙昨天被赵老板送给一个陌生男人了，我现在等於是身无分文。这下我像个泄了气的皮球，一下子再也没有先前的气势了，低声对司机说：「师傅，不好意思啊，我钱包忘带了……」 
 
 「什麽，你钱包忘带了？那客人给你的嫖资呢？」 
 
 「我……我没拿……」 
 
 「干！哪有你这种小姐，让客人嫖了还不问客人拿嫖资的，真是晦气。你给客人白嫖，就有理由白乘我的车吗？」司机厉声训斥道。 
 
 「对……对不起……师傅……到家我上楼拿给你吧！」 
 
 「你到底懂不懂，我们出车最晦气就是碰到两件事情：一个是一大早就载到个小姐，一个是乘客乘车说没钱的。这倒好，一下子两件事情都给我碰上了，我今天生意也别做了……」看来司机不想如此罢休：「既然你没钱，我乾脆送你去警局算了，你要道歉就对警察说吧！」 
 
 「啊……不……不要了……要不……我回家去拿钱……你一天赚多少……我都赔给你……」 
 
 「你们做小姐的钱我不收！」 
 
 「那你想怎麽样随你说，只要别送我去警局……」 
 
 「这可是你说的哦！」司机带着淫淫的笑声说道：「要不你给我玩一次吧，我不收你的钱，而且嫖资也照给你如何？」 
 
 「可这大白天的，我们去哪里啊？」 
 
 「你跟我走就是了……」说着，司机往一条陌生的路开去。 
 
 车子开了很久，终於来到了一处荒郊野外停了下来。这时司机师傅打开了驾驶室这边的车门并让我下车走到驾驶室旁，然後脱掉上半身唯一的这件Ｔ恤衫。 
 我下车後四处望了望，发现这边似乎确实没什麽人，才放心地去脱Ｔ恤。 
 随着我撩起Ｔ恤，我的那对双峰立即便赤裸裸地弹了出来。这是我身体上最骄傲的部位，很多男人看到我那赤裸的胸部两眼都会直楞楞地盯着不放，似乎这位司机师傅也不能免俗。 
 
 「好大啊！」坐在驾驶室椅子上的司机师傅惊呼道，同时双手几乎机械式的往我胸部袭来。我则对他报以一个理解的微笑，同时略微把身体下沉了一点，好１不可否认，刚才司机用那种带有威吓性的手法把我带到了这里让我心里很不舒服，但此刻看着他如此着迷的眼神，让我把之前的不快抛在了脑後。有人说，「女为悦己者容」，我便是那种可以善待任何一位悦己者的女人。而更让我没有想到的是，随着我的这一动作，司机师傅也不再有刚才威吓我的那种气势，转而变成了一个温柔的男人，双手轻抚着我的胸部久久不愿离去。 
 
 乘着司机专心致志地把玩我胸部的时候，我又观察了下周围，发现不远处有个仓库，从仓库那扇锈迹斑斑的大门可以看出已经被废弃很久了。於是我拉起司机的手，把他带到了仓库的外墙边DD背依在墙上，对司机说道：「你亲一下我胸部吧！」司机听了开心的点了下头，然後以半蹲的姿势让嘴凑到我的胸部舔了起来。 
 
 他的舔弄技术很纯熟，没有太多的暴力，舌头在我胸上若即若离，有时偶尔又会轻咬两下，随後又一阵的若即若离……这让我很销魂，我甚至感觉到自己的淫水已经慢慢流到了大腿根部。 
 
 我明显感到下身的?望又再次被勾出，於是我轻推开司机，转了个身，猫下腰，一只手扶住墙壁把屁股微微翘起、另一只手拉起裙摆，双腿呈４５度张开，湿漉漉的阴户完全暴露在了司机的面前DD可以说这是一个非常撩人的动作，几乎所有男人在这样的挑逗下都会急不可耐地把肉棒送进我的阴户。 
 
 我这样做一方面是被他的挑逗勾引出了?望，另一方面也是对他刚才这般温柔的一种奖赏。然而这次司机没有再次落入俗套，我感受到的并不是他的肉棒，而是他的舌头DD他居然开始舔起我的阴户来了。 
 
 我很喜欢被别人舔我的阴户，但作为「妓女」的角色，很少能有如此这般的待遇。在大多数客人的眼里，妓女的阴户是「肮脏」的，即使他们表面表现得有多尊重，可骨子里始终有一种对妓女的藐视。 
 
