 此刻，这位司机师傅的动作让我打心里多了份感动，对比昨天连招呼都不打就直接内射的两个男人，此刻这个男人完全是两个世界的人。（其实直到事後我才知道，这位司机其实并不坏，他那天看到我走出宾馆的时候就被我的样子迷上了，那些威胁的话也是他犹豫了很久才说出的。後来我们还成了朋友，当然这已是後话了。） 
 
 「你有没有带安全套？」司机在我阴户那边舔弄了好久，终於开始说话了。 
 「没有，同钱包一起搞丢了。」我回答。 
 
 「哎！」只听司机一声叹息：「这周围荒无人烟，要找个便利店买安全套恐怕都不行。」 
 
 「司机师傅，真不好意思，」这时我反倒有种愧疚感，看到他裤子早已撑出个小帐篷，想必早已?火焚身了，於是道：「要不……师傅，你直接干我吧！」 
 「还是算了，并不是我嫌你，而是我知道你们做小姐的也不容易，你们有你们的行规，我不想你因此而破例。」看得出司机很诚恳的说着。 
 
 听了这话，我感觉鼻子一阵酸楚几乎要落泪，於是也顾不上别的，转过身面对着司机快速地解下他的裤子，随後跪下身，一口上去含住了他的肉棒帮他口交起来DD即使他干不了我，我也要想法让他释放後才离开。 
 
 然而纵使我拿出所有「口技功夫」，司机也很享受着我服务，可是这样弄了快半小时，他始终没有射出来。 
 
 「真不好意思，昨天晚上我刚把公粮缴给了老婆，现在恐怕就这样是弄不出的。」司机解释道。听到这个我差点笑了出来，哪有人会把这个都「交代」啊？ 
 不过看他一脸的无辜样，我只好忍住没笑。 
 
 就这样，司机悻悻地回到了车上，我赶忙跟着他一起。等他坐上了驾驶室，我并没有上车，而是把身上的裙子也脱去了，然後跑到车头前。 
 
 「你这是干嘛呀？」司机诧异地问。 
 
 「我想帮你啊！总不能让你就这样回去吧？」我回答道：「看好了，！」 
 说着我开始扭动起了身体，双手开始抚摸着自己赤裸的身体。据说男人都是靠视觉和听觉感官来获得大部份高潮的，有时候这样子表演反而能让男人容易释放DD而事实上也确实如此，就在我扭动身体表演自慰的时候，我看到车里的司机在那边轻微地颤动，我猜这一刻他正在帮自己打飞机吧！ 
 
 於是我更激烈地抚摸自己，甚至爬到了车头，用屁股对着车窗蹲下，然後把手指伸入阴户旋转并伴随着浪叫：「啊……师傅……你的鸡鸡……好厉害哦…… 
 我想要你干我……你用力插我吧……我喜欢你……」 
 
 就在这样的语言和淫荡的动作刺激下，我感到整个车子都在震动，而且频率越来越快、越来越快……我尽量保持着和车子震动差不多的节奏表现出自己最淫荡的样子DD直到整个车子再次恢复平静後，我以最快速的速度跑到驾驶室，司机此刻的手还扶着肉棒……我迅速把嘴凑过去，舔走了司机手上的精液，然後再次把他的整个肉棒含在了口中，用我的嘴帮司机清洁乾净肉棒上残留的精液。 
 回家的路上我和司机师傅很放松的闲聊着，让我意外的是，这个司机师傅以前从来没找过小姐，甚至结婚後除了他老婆以外，我是第一个和他「亲密接触」 
 的女人，之前的一些误会也逐步得以释怀。 
 
 车子终於开到了我家门口，司机师傅没等我下车，拿出一叠钞票塞了过来，「这是给你的……」司机道。 
 
 「不用了，我不该收你的钱，其实我今天根本没帮到你，是你自己的手帮你解决了问题，哈哈！」我回答。 
 
 「你别取笑我了，这个钱也不完全为了前面的事……我看你的钱包连同昨天客人给的嫖资都丢了，这些算是给你些补偿。你做这行赚的都是辛苦钱，丢了很不值……就让我以一个朋友的身份帮你一次吧！」司机笑着说。 
 
 「好吧，我叫Ｓａｎｄｙ，以後你想我就找我玩吧，我不收你的钱，随时都可以！」 
 
 「哦，那你也别一口一个师傅了，叫我小锺吧，我可没老你几岁。你以後做生意要用车的话就叫我，我也不收费哦！这样你也安全，不用担心再有司机威胁你了。」 
 
 说完这些，我们彼此互换了电话後道别了。 
 
 随後的一段时间Ｌｅｏ算得意消停点了，没有再次威胁我老公，但是相片在他那里始终是个麻烦，於是我便和我老公筹划着如何才能消除这个麻烦。 
 
 然而一波未平一波又起，两天後，我接到了一个神秘的电话。 
 
 「请问是Ｓａｎｄｙ吗？」 
 
 「对，你是哪位？」 
 
 「还记不记得上周末晚上你丢了一个钱包？钱包里有你的名片。」 
 「你想怎麽样？」 
 
 「哦，你不用紧张，我只是想把钱包还给你，不如今晚８点我们在你遗下皮夹的那个咖啡店见个面吧？」 
 
 「……」 
 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 tim118 于 编辑 ] 
 
 