[茶秀的卫生间]茶馆的女厕 淫妻小说 色色网首页 
 【茶秀的卫生间】（茶馆的女厕） 
 茶秀的卫生间 
 
 在一次和朋友喝茶的时候，我发现了一间非常不错的茶馆，那是一个开发区的中心，很多商务谈判和休闲都在这里，档次很高，而且往来的都是有层次的人，尤其是女客，一个个婀娜多，姿貌美动人，而且里面的领班也都是一身ＯＬ的标准打扮，让人尚心愉悦目。在这里你的身心和思想都会有很大的放松。 
 
 在上厕所的时候，我偶尔发现一个身穿制服的领班，迈着轻盈的脚步和我一起走向卫生间，看着她的背影，有一真冲动。推开卫生间的门，我发现这是一间套间：外面只有一个门，一进门是一个洗漱台，左面是男厕，右面是女厕，门是自动关上的，也就是说，里面发生什么外面根本就不知道！我的心产生了一种没名的兴奋，到底是什么，我也说不清楚！在卫生间里，我看见男厕所里有三个隔档，是那种蹲式的的卫生器，每个隔档下面和前面有十几公分高的空隙，突然一个念头闪过我得脑海：如果隔壁是女人……！这个念头顿时让我激动的全身颤抖。听见隔壁的开了，随着高跟鞋撞击地面的脚步声渐渐远去，我轻轻拉开门，向女厕所走去，在门上听了一会，确信里面没有人，然后打开女厕所的门，迅速闪了进去：里面和男厕所构造一样，也是三个隔档！我没有停留太多时间，迅速的出来了。 
 
 回到家，我得心情再也抑止不住了，女人们在那里的情景一直在我脑海里浮现！第二天我上街买了一个尼康数码摄像机，是那种微型的掌中宝，效果非常好！想着那些平常娇贵傲慢的白领们将出现在我的机子上，我一阵阵激动！ 
 
 准备好一切，我带着装备向那间茶秀走去，因为我是这里的熟客，所以没有人注意我，大厅里，几个身材高跳的的领班正在那里不知道在谈论什么，我连忙闪进厕所，在女厕所门上听了一会，确信里面没有人，打开门，走了进去，直接走向中间的那扇隔档。蹲在里面好长时间才稳定下来，从不同角度，决定了一个最近，最清晰，也最不容易被发现的角度，开始静静等待猎物的到来…… 
 
 一声清脆的脚步声渐渐由远而近，我的心开始跳动起来，门开了，从隔档下面我看见一双黑色的高跟鞋和一截纤细的小腿，推开了左面的隔档，门关上了，一阵丝袜与衣服的摩擦声后，我打开了手中的摄像机，趴在地上向隔壁张望：一个丰满白皙的臀部首先映入我的眼帘，臀部的弧线非常漂亮，一簇乌黑的阴毛在她的两腿中间整齐的排列着，一股清澈的泉水从两腿中间喷薄而出，带着丝丝热气撞击着便池，我的心跳的很厉害，但是我已无暇顾忌这些，贪婪的看着，黑亮的高跟鞋衬托出她优美的脚面，淡紫色的长筒袜显得纤细的小腿非常诱人，黑色的小裤头推在膝盖部位，她优雅的在那里静静的享受着这一切的安宁，哪里会想到，仅仅在一木之隔的地方会有一个镜头在拍摄着这一切？！“嗯”一声轻轻的呻吟，一截淡黄色的便便从她优美的臀部下面露了出来，原来是大便！时间更长了，我真有眼福，我的机子一直开着，优美的臀部，纤细的小腿，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，一切一切都被我的机子真实的记录着。从这个部位是看不见重要的两个部位的！我现在最想看的就是那两个最令男人向往的地方！她的大便给了我时间，我不能浪费！ 
 
 我蹑手蹑脚的在隔壁掉了一个方向，把脸贴在地上，继续着我的欣赏：她的臀部微微向上翘着，我清晰的看见了她的肛门，她的肛门很小，淡淡的红色，一圈密密的褶子象菊花一样整齐的从中间的小洞洞向四周辐射开来，几根黑亮的阴毛散落在肛门四周，一截没有掉落的大便挂在肛门口上，那是多么淫荡的一幅画面？？！我忍不住欲望，将摄像机拉伸了过来，她的整个肛门清晰的出现在我的屏幕上，我贪婪的摄着，另一之手玩弄着我粗壮的阴茎，就在几乎要射的时候，我一个冷战，清醒过来，还有一个地方没看！ 
 
 这时的我早已将恐惧抛在脑后，满心的欲望以让我忘掉了一切！我请轻打开门，爬了出去，来到隔档的正前方，将镜头对准了里面的地方，她的双腿分开着，阴部完全展现在我的眼前，为了看的更加清楚，我的镜头对准她的阴道后，把画面拉了过来：一个饱满鲜美的阴道完全占满了我的屏幕，她的阴唇微微张开着，里面的阴肉粉红滑嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶莹，上面还粘着少许的尿液，我紧张的盯着眼前的一切，看着屏幕上硕大的阴唇，冲动的无法自治，我的欲望已经膨胀到胆大妄为的地步，看着时间差不多了，我溜回隔档，因为隔档比较窄长，所以如果趴在空隙的正下面，离她的实际距离也只有十公分左右，而且能看见她的脸的侧面，也就是说容易被发现，可是现在的我已经顾不了那么多了。我的脸离她的高跟鞋只有十公分，一股皮革夹杂着女人特有的体香冲破便味的包围清晰的渗入我的鼻孔，那种味道让我发狂，让我忍不住…… 
 
 她那白皙的手拿着雪白的卫生纸，在她那浑圆性感的臀部和娇嫩润滑的阴道上细心的擦拭着，好像我的手在抚摸那里。提好裙子，她轻盈的走了出去，正如她轻盈的走来，我悄悄打开门，看见她秀美的背影正在那里整理她的服饰，我的镜头一点不留的将她全身的形象拍摄了下来，在一身套装的衬托下显得那么优雅，那么美丽。可是这美丽的身影包括她的一切，已经被我完全留在了我的机子上。 
 等她走出卫生间，我才打开机子，看着屏幕上的一切：黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，菊花般的肛门，红润粉嫩的阴唇，还有尿液撞击便池的声音和大便一点一点冲出肛门的情景，我忍不住努射了…… 
 
 从那以后，这间茶秀成了我的乐土，很多美丽的少妇，白领，时尚少女被我统统记录下来，这间茶秀的领班们没有一个漏出我的镜头，一样的阴道一样的肛门，一样的冲动，不一样的是她们每天更换的丝袜和颜色各异或是保守，或是性感的小裤头。 
 
 
 