[我的性历程] 淫妻小说 色色网首页 
 很快地就到了过年的时候，到了大年初二早上，当我们正要出门去外婆家的时候，我的手机响了起来，是肖震打来的！我因为人在车上，不方便讲话，所以要他过二十分钟之后再打过来。 
 
 当他再次打来的时候，我躲到表哥的房间里面跟肖老板谈话，他问我这两天什么时候比较有空，他安排些客人，过来游戏一下。我想了想，今天来不及了，我就跟他约后天，家里的人大多数都要去上班，我比较好溜！他跟我约好时间之后，就挂掉电话。 
 
 从小到大，表哥最疼我了，每年都会给我礼物。当他看到我在他房间里半天没有出来后，就进来问我在做什么？我调皮的给表哥做了给鬼脸，说：我在看你给我买什么礼物了。哈哈，他笑着看着我，说：表妹，你变的越来越好看了。很快，表哥把礼物给我了，好开心哦，原来表哥送给我的是一个红包，里面大概有２０００多元。我也满在的从外婆在而归，这次我一共拿到了１００００万左右的压岁钱。也是我最后一次拿压岁钱。 
 
 不过很快地就是我跟肖震相约的时间，我等到爸妈都出门之后，穿着朴素的来到街角，然后从他告诉我的暗门闪入屋内，这样比较不会让人知道。 
 
 我进去之后，黎老板就要我戴上一个眼罩，我对着前面的镜子看了看，这时候我的脸庞从年轻少女立刻转变成为一个成熟且充满神秘感的美女，那种感觉真是不错。 
 
 为了方便等会的游戏，肖老板还是帮我浣了肠，这次的感觉比较好一点，至少没有那样难过。当他帮我浣肠之后，他的手指慢慢地玩弄着我的菊穴，而且令我越来越兴奋，可是他却没有接着把肉棒插入我的体内。只是停下来，然后让我觉得没有办法尽兴的一种郁卒！ 
 
 这时候我就这样赤裸裸地被他带领到两个男人的面前。这两个男人都已经年不小。我被带到一个架子前面，我的双手被皮套套住之后，慢慢地往上拉，当我的双手高举过头，并且整个人都被扯起的时候，我的乳房就已经完全没有遮掩地显露在两个男人的面前！ 
 
 左手边的男人，长得比较高大，但是脸孔比较温和，他走过来，伸手轻轻地从下面揪住我的乳房，然后往上掂了掂，接着用手掌握着我的乳房，慢慢地搓揉，并且转动着。一股股?麻的感觉不住地传来，有点痛，但又很舒服，特别是他的手上有着厚厚的茧，抚摸的时候，会让我特别有感觉。 
 
 这时候我的头被人压了下去，让我的嘴正好对准他的肉棒，我很知趣地张开嘴巴，含着他的肉棒，开始吮弄起来。而这时候另外一个长得比较矮小的男人走到我的后面，跟黎老板两个人开始往我的后庭里面塞入一颗颗的圆珠子。刚开始的时候，塞入的珠子比较小，很轻易地就可以塞入我的体内；但是慢慢地随着塞入珠子的数目不断增加以及尺寸逐渐变大，我已经慢慢地没有办法忍受，而开始不断地扭动着下半身！ 
 
 这时候不知道是谁突然把把塞入我体内的珠子，迅速地抽出，一颗颗珠子通过肛门口时所造成的感觉，让我不自觉地用力，而咬痛了那男人的肉棒！他一巴掌就打在我的脸上，虽然一阵热辣辣而且令我感觉晕眩的感觉袭上脑海，但是我还是希望他可以继续地掌掴我！ 
 
 再度有东西塞入我的菊穴里面，这次不是珠子，而是一颗颗的冰珠，那种感觉更令我难受。幸好他们塞了几颗之后，就没有继续地塞入，但是我已经冷得想要小便了。可是这时候不知道是黎老板还是另外一名男子，戴上了有着无数颗粒的保险套，将肉棒慢慢地插入了我的小穴里面，火热的感觉立刻充斥着我的小腹以及下身，随着肉棒的不断抽送，我更没有办法忍耐，而将尿液不断地从体内射出，在我身前的地上留下了一大滩的水渍。 
 
 这时候我双手上的绳索被松开，然后我整个人居然趴在我的尿液上，耸起下半身，继续地让后面的人插入干着我！而我面前那位刚刚被我咬伤下半身的男人，则是用尿液不断地洒在我的头上以及身上，似乎是想要藉着这样来发泄他心里的不满以及不悦！腥臭的尿液不断地淋在我的头发上面，然后流到地上，那种感觉十分的特别！等到尿完之后，再度地将我上半身拉扯起来，用手继续地把玩着我的乳房！那种感觉又让我飘飘然，十分的舒服！ 
 
 这时候我已经有点晕晕的感觉，但是却也觉得十分快活，想不到这样的性爱也能让我感觉到刺激！他们再度地将我放开，然后让我躺在地上，我整个上半身都沾泄到了自己和那男人的尿液，可是我已经毫不在乎了。 
 
 另外一个男人将我的双腿扛起，然后继续地干着我，从他的脸上可以看出他对于这样的奸淫方式，有着极大的满足！所以他很认真且丝毫不放松地挺动着下半身，让他的肉棒在我的体内不断地进出，弄得我高潮不断！！！ 
 
 而另外一个男人则是跪在我的面前，用我的双乳去挤弄他的肉棒，他抓着我的两个乳房，夹弄着他的肉棒，而他则是不停地摆动着腰部，就把我的双乳当作阴户般地干起来。而他的肛门在这个时候正对准着我的脸孔，我主动地伸出舌头去舔弄他的屁眼，弄得他直呼过瘾！我居然毫不在乎他肛门不断散发出来的味道，只觉得如果能够让男人感觉得兴奋甚至因而射精，任何动作我都愿意去做。 
 这时候我感觉到一股热流从下半身直窜而入，直达我的子宫！我知道是那个男人已经忍不住地在我体内射精！而很快地另外这个男人也在我的小腹上面射出浓热的精液，那种感觉让我全身都颤抖了起来！两个男人同时地在我身上射精，虽然一个在体外、一个在体内，但是那种感觉却也让我达到了小小的高潮！ 
 但是，游戏还没有结束！男人很快地就想要小便，他们毫不在意地就把尿液洒在我的身上，灼热的液体不断地淋在我的身体上面，我的身体居然也因而兴奋起来！而那高壮的男人还没有这样简单地就放过我，他蹲下来，将屁眼对准我，要我帮他舔弄！我捧着他宽广的屁股，用舌头不断地试图钻进他的屁眼里面，而且我居然成功了！让一小截的舌头钻进了他的屁眼里面，让他兴奋地叫喊起来，而且还一边自己用手去套弄肉棒，居然这样的方式也可以让他再度射精！ 
 
 而当他射出之后，在我的脸上大便，虽然不多，但是粪便毕竟是沾满了我的脸颊以及脖子，而他还要我自己涂抹在自己身上！刺鼻的臭味，让我几乎无法呼吸，也差点就要晕倒。 
 
 我草草地涂抹一番之后，两个男人很满意地离开，然后肖老板回来，帮我冲洗身体，然后让我用檀香沐浴