乳清洗身体。清洗好了之后，他还帮我喷了香水，直到我自己几乎都感觉不出来刚刚有人在我身上作那种事情的味道。他给了我二万元，然后另外给我一个红包，说那两个客人是熟客，但是有点变态，做完之后都喜欢这样，所以给个红包给我。 
 
 这时候我拿着红包，离开了肖老板的地方，到外面来。我一看，红包里面也是二万元，这样一来我就有四万元的外快了！虽然有点心，但是收入不错，所以我就决定找人好好地去玩一玩，把这钱花掉！ 
 
 三我刚要到家门口的时候，看到爸妈正在外面准备招计程车。他们看到我，就说要去朋友家打个麻将，晚上不一定会回来。我也说自己想要出去玩，可能在朋友家过夜，反正大家各自开心，我就自己上楼了。上楼之后，我就打电话问朋友有没有要出来玩？想不到第一通打给我死党铃铃的时候，她就说家里有很多朋友正在一起玩，要我一起过去，还说今天一大早就找我了，结果我居然出去不在！ 
 我这才想到自己的手机因为要去肖老板那里，所以关掉了。打开手机之后，我先洗了个澡，然后换上了身衣服。随后便往铃铃家里出发了，刚一进去，就看到里面有六个男人，还有铃铃跟她姐姐。 
 
 铃铃跟她姐姐两个人都穿得十分清凉，然后几个男人也都衣衫不整，大家似乎一边喝酒一边相互地狎戏。这时候有个男人把铃铃的姐姐压在地上，然后拼命地去吻她，而她也丝毫不以为意地去抚摸那男人的下体，虽然还隔着内裤，但是谁也没有把握这条内裤还能阻挡什么？ 
 
 而铃铃则是坐在一个男人的怀里，笑嘻嘻地看着自己的姐姐这样跟男人淫戏着，而坐在她身后的男人，也毫不客气地搂着她的腰，而铃铃这个时候只穿着胸罩以及内裤，丝毫不以为意地被男人搂抱着。 
 
 铃铃可是一个大美女，在学校里面有许多男人追她，不过我相信如果这些男人看到铃铃现在这个模样，谁都会大胆向前冲的。我关上门，看到电视里面正播放着成人电影，也是许多男女相互地淫戏，我现在才明白铃铃为什么要叫我来这里，因为她也希望我加入这场游戏。不过现在既然都来了，自然也就没有什么好避讳的。这时很快地就被另外两个男人围住，随后便把我身上的衣物脱光！ 
 不过没有想到，最后加入我，却是最早被脱光的一位，两个男人看到我的好身材，立刻就忍不住地把我按倒到在地上，然后不断地把玩我的双乳以及抠摸我的小穴！我也是用手分别抓着两人早已勃起的肉棒不住地套弄，让两人的淫性更加大发起来！ 
 
 一个人这时候趴在我的双腿之间不断地舔弄我的小穴，而其他的男人也带着铃铃跟她姐姐来到我们的身边，准备好好地观赏这场活春宫。我的双腿被高高地举起，而那男人也提枪插入我的小穴里面，开始抽送起来！ 
 
 「嘿……阿泉……爽不爽啊？！」 
 
 「好爽……这马子真不错！！！」 
 
 这个叫阿泉的男人长得还算英俊，也蛮潇洒的，但却看不出来这般好色，他趴在我的身上，拼命地抽送干，显得好像勇猛无敌，加上他的肉棒也相当地粗大，搞得我很是快活！特别是当他的龟头顶到我子宫的时候，那种??麻麻的感觉，更是叫人打从心眼里面快活起来！但很快地，就已经忍不住地在我体内射出浓热的精液！ 
 
 这时候原本一直在我身边不住把玩我双乳的男人，接替了阿泉的位子，继续地干着我。他将我的双腿分开，一腿扛在肩膀上面，然后压着我另外一腿，让我变成侧躺在地上，以这样的姿势来干我！ 
 
 虽然他的肉棒没有啊泉那般粗长，可是耐力可就好了许多，搞得我是直呼过瘾！而且他每干两百多下之后，就会要我换个姿势，然后继续搞下去。我跟他从原本的侧体插入，换成从后面插入的狗交式，又换成他搂抱着我的抱莲式，一连搞了将近千下，他都没有想要射出的迹象，这可玩得我心花怒放！直叫他亲哥哥！ 
 「啊……啊……啊……唔……唔……唔……好哥哥……亲哥哥……你搞得… 
 我……好舒服……好快活……啊！！……唔…唔……唔……唔……喔…喔…… 
 
 喔…喔……对……对！！……就是这样……唔……唔……」 
 
 
 