[吟语低喃] 淫妻小说 色色网首页 
 吟语低喃 
 
作家：xielin 
 
 １ 
 
 “把你的身体和心都交付于我吧！我的小女孩！就算我不能让你得到他的心，也能帮你得到他的身体！”夜魂双手自我身后抱着我，冰冷的双唇触碰着我的耳垂并吐露出诱惑的言语。他的言语是那么的低沈，甚至不敌那在一墙之隔的客厅里传来的令人春心荡漾的呻吟声。但那诱惑之语却令我犹如看见了生命的火光！ 
 “好！我答应你！希望你今天就能履行你的承诺！”我毫不犹豫的就答应了他。并迫不及待的希望能够得到那自有记忆以来就持续的疯狂的爱恋！ 
 
 “怎么！你就那么迫不及待的希望被他玩弄你那淫荡的身体吗？我的小淫娃！还是那被客厅里的那对淫男荡女勾起了淫欲？“夜魂的手撩起了我的裙子，隔着内裤抚摸者我的私处。 
 
 “嗯……求你了……！”我被他的举动撩拨的不能自己的呻吟出来。 
 
 “求我？求我干你？”夜魂的左手隔着衣服揉捏着我的乳房，右手的食指自内裤旁钻进了我的小穴内。 
 
 “啊……我受不了！……”我的身体刚刚在看到客厅里那刺激的做爱时便已动了情，此时他的玩弄更令我的身体微微的颤抖着！小穴也反射性的收缩着。 
 “你真是太淫荡了！不过是插根手指你就拼命的吸我！那我待会用肉棒搞你你不得吧我的精液吸光？”夜魂一边在我耳边说着淫秽不堪的话语，一边疯狂的撕扯着彼此的衣物。 
 
 “怎么！你怕你不能满足我吗？”我转身用妖媚的眼神嘴角含笑的刺激着他以掩饰我的不安。虽然我的身体如此的渴望着他，但我心里却依旧狂热的爱着另一个人！ 
 
 “你这个小骚货！你就等着被我干烂，玩死吧！就算我玩不动你了，我也会叫别人来玩你！到时我就在旁边指挥那玩你的男人，叫他狠狠掐你的乳房，捅你的骚穴，让你不停的浪叫！”夜魂张开了双唇把我的左乳整个含住，舌尖拼命的挑逗着我的乳尖，手指也发狠似的放肆抽插。 
 
 “啊……夜魂……哦……”我的身体因他的淫语与玩弄变得兴奋不已，因情欲而变得绯红的身体主动的扭摆摩擦着他，以得到更多的快感！ 
 
 “吟吟……吟吟……你在家吗？！”门外的叫声让我立刻从情欲中清醒过来。 
 “不要！云哥哥来了！”我双手推拒着他的胸膛并用哀求的眼神希望他停止对我的爱抚，但他却丝毫没有想要停止的意思！甚至开始用他那坚挺的肉棒摩擦起我私处的肉瓣来。 
 
 “你现在真的能停下来？你去照照镜子看看你现在的模样！啧啧！严重的欲求不满！而且你不觉得这种情况下玩起来更刺激！要是你的云哥哥真看到了你被我玩的欲仙欲死的骚样！没准立刻就称了你的心愿跟我一样被你诱惑的恨不得把你搞死在床上呢！” 
 
 ２ 
 
 夜魂那轻藐的眼神令我恐惧起来！不行！我不能让云哥哥看到我这个样子！他一定会鄙视我的！我在云哥哥面前是那么的清纯。 
 
 “以后我都听你的！现在不行！求你了！”我低声哀求并许下承诺。他终于放开了我并开始整理自己。 
 
 “夜魂！你怎么在我妹的房间？”上帝保佑就在我们都穿戴整齐时云哥哥推开了我的房门。 
 
 “谁叫你们发情也不看地点。在客厅叫的那么销魂！我只有来你妹这里陪她看电视以守护她那”纯洁“的心灵不被你玷污罗！”夜魂在说纯洁时故意加重了语气让我的脸红的都有要冒烟的感觉。 
 
 “吟吟！你今天不是要上课吗？怎么回来了？还有那个……你应该没看见什么吧？”云哥哥的声音越说越小。到最后甚至带都祈求的味道。 
 
 “今天学校有户外活动，我不想去就回家了。我回来时你没在！”我不想让云哥哥感到尴尬。赶紧找了个借口回答他。 
 
 “嗯……我以后不会再让女人进我们家了！”看来我在云哥哥心中的乖乖牌形象塑造的很成功。云哥哥！不久你将不止是家里，我会让所有的女人都远离你的！你的身边只能有我一个人的存在！ 
 
 第一次见到云哥哥是在我１０岁那年的夏天！那天的我一动不动的坐在一个像皇宫似的房子里。我在等我的妈妈，她说要我在这里乖乖的等她。她很快就会回来。可是我等了快好久好久都没看到她回来。我很怕！怕她会不要我！虽然我在家经常饿肚子。家里也经常会有些样子好凶的叔叔来家里问妈妈要钱，甚至妈妈有一次想把自己卖给那些叔叔说用来抵赌博欠的债！可我还是想回家。 
 
 “少爷。您回来了！”有人来了！我闻声望去。似乎看见了一位正踏着霞光而来的少年仙子！那完美的令人不知如何形容的脸庞就此深深的印在了我的心里。 
 我的脑子一片空白。只是呆呆的望着他。 
 
 “嗯。你就是林吟吧？”仙子走到我面前对我微微一笑。我便又开始对着他痴呆起来。真是致命的微笑啊！ 
 
 “小家伙怎么了？害怕吗？以后你就要跟着云哥哥一起生活了！哥哥会对你很好的！”仙子轻抚着我的脸庞柔和的对我说着动听的话语。 
 
 “好……”我的脸蛋开始微红。仙子哥哥说以后要在一起，还摸了我的脸蛋。 
 这是真的吗？ 
 
 这确实是像梦境般的现实，家里除了一个叫秦嫂的做饭阿姨外只有我跟哥哥两个人。秦嫂除了吃饭会叫我外从来不会主动跟我讲话。而哥哥也许是怕我孤单想家，除了去上课外似乎所有的时间都和我呆在一起。带着我去买新衣服，买好吃的，早上帮我疏头发，送我去学校上课，接我放学，教我功课，陪我看电视，晚上哄我睡觉…… 
 
 我的所有时间，我的所有思想都已被被他占据。就连做梦都经常梦见他。我甚至从未想起过我的母亲，直到半年后的一天，我在学校上课时被她叫出去。她见到我之后显得异常的激动与欣喜。并不停的对我诉说着她对我的思念与不舍。最后她说要带我去她的新家看看。我被那从未感受过得母爱所感染。 
 
 并跟随着她离开了学校。结果我被带到了一个偏僻且破旧的小屋后就被母亲锁在了其中的一间黑屋子里面。我听见外面妈妈在跟人讨价还价的声音，听见她要把我的第一次卖给别人，听见她要让我以后都出去出卖肉体为她还债。我什么都不怕！我只是好怕好怕我以后再也见不到云哥哥了！我歇斯底里的叫喊着，敲打着房门。哀求着妈妈能放我回去。哭喊着云哥哥来救我。可是没有人理我。世界仿佛都把我遗弃了。于是慢慢的我的意识开始模糊……第二天晚上我醒来时，依旧在那漆黑的小木屋内。外面下着