狂风暴雨。小木屋莹破旧的关系有些摇摇欲坠。 
 
 我忽然间看见了希望。我要逃出去！我甚至连自己都不知道到底是怎样逃离那梦魇似的小屋的。我也不知道我是如何寻找到回家的路！我只是不停的向着有云哥哥的地方跑去！直到晕倒在云哥哥的怀里。从此以后我开始和云哥哥一起上学，一起睡觉。甚至连我第一次来月经，云哥哥告诉我我是小女人了，要勇敢一点，我还是坚持着要和云哥哥在一起睡。其实我已经不再害怕。足够勇敢。可是我早已明白。我爱云哥哥。我要永远与他在一起！无论何时何地！无论生老病死！无论用尽任何代价！我心亦然！ 
 
 我１６岁的时候云哥哥交了第一个女朋友并与她发生了关系。在发生关系的第二天，他们就分手了。因为我告诉云哥哥他女朋友说我是个坏女孩。她不喜欢我。 
 
 半个月之后，云哥哥把秦嫂辞退掉了。因为我告诉云哥哥秦嫂骂我，说我是跟我妈一样的贱人。其实秦嫂没有说错。我也不是故意要害秦嫂离开。只是她看见了不该看见的东西。那么她就必须得离开。 
 
 ３ 
 
 “你怎么在这里？”云哥哥与她女朋友分手半个月后居然又出现在我哥的卧室。这令我既担忧又厌恶。 
 
 “我是来照顾你哥的！他身体不舒服！你是回来拿东西的吧？”她看见我后显得异常的紧张，双手后似乎拿着什么东西。 
 
 “你回去吧！我会照顾我哥的！还有，你手里拿着什么？”我怀疑的往她身后看去。她却巧妙的绕过我并迅速的往门外走去。 
 
 “你照顾好你哥，我先走了。他好像发高烧！”看着她似乎像落荒而逃的样子总令我觉得可疑。 
 
 “云哥哥？你还好吗？”我跪在床边观察着他的脸色，好像是真的发烧了。 
 脸色通红的，被子没盖不说还一个劲的想扯衣服。 
 
 “给我……”云哥哥忽然间把我扯到床上并压到我身上来并开始撕扯起我的衣服来“云哥哥，你怎么了？”我被云哥哥的举动弄啥了！他怎么忽然间那么疯狂的想要我，他确定吗？不会后悔？ 
 
 “怎么了？你这个小贱人！你居然敢给我下药！看我今天不把你搞死！”我们的衣服已被他全部脱掉。他的手开始放肆的亵玩着我的双乳，揉捏着，挤压着，弹弄着。我明白了。肯定是那女人给哥哥下药了。而神志不清的哥哥把我当成了那个女人。我的心开始沸腾起来。这是上天给我的机会，让我能够成为云哥哥的女人。 
 
 “是吗？你打算怎么把我搞死？”我的脸上绽开了淫邪的笑容。我亲爱的云哥哥。今天我们将属于彼此。让我们尽情的狂欢吧。 
 
 “我要一边把我的肉棒塞到你口里让你伺候我吐出津液。一边用手玩弄你的全身，特别是你的乳房和骚穴。让你拼命的求我插你！玩你，搞你。最后整晚都用肉棒不停的抽插着你的淫穴，让它不停的流淫液。”天啊！云哥哥怎么会说出这么淫荡的话来！我实在是震惊的不得了！而我的身体也应云哥哥的淫语而蠢蠢欲动。 
 
 ４ 
 
 我想我应该先索取那令我梦寐以求的与云哥哥的初吻。“亲爱的，我要你吻我”。我用手指轻划过他的唇，并将他带至我的唇边。我是那么的期待与云哥哥的缠绵。 
 
 他响应了我的期望，开始想我的嘴唇发起猛烈的进攻。轻咬吸吮着我的唇，舌头也挑开我的牙齿肆意侵略挑逗着我的舌尖甚至口腔的每一处。生涩的我甚至都快有种窒息的感觉。可我却仍激狂的迎合着他。并希望他能更猛烈的掠夺我。 
 此时的云哥哥一手撑在我的身边，一手揉捏着我的乳房，右腿插在我的双腿间摩擦着我那淫水直流私处。那硬邦邦的肉棒也顺势紧压着我的大腿。 
 
 “我……好难受……给我……”。我的大腿紧紧的夹着云哥哥的右腿。腰部也难耐的扭曲着。 
 
 “你就那么想要吗？都把我的腿当成肉棒了？乖！求我！讲淫荡的话求我。越淫荡越能激起我干你的兴致！“他用手强硬的掰开了我紧闭的双腿，用邪恶的眼神笑看着我。 
 
 “求你了！我的小穴流了好多淫水！我好想要你的肉棒进来”。我的外表如此斯文正经的云哥哥原来喜欢那种荡女淫娃是吗？那么我就是云哥哥的小淫娃。 
 “哦？是吗？让我来看看你着小淫娃究竟流了多少淫水。自己把你的淫穴露出来给我看。”云邪笑着注视着我的私处并命令着我。我依言害羞的缓缓的打开了我的双腿将私处暴露在他眼前。 
 
 “还真是湿的不得了啊！你看看就连你屁股下面的整片床单都被你弄湿了。而且小穴还在拼命的收缩好挤出更多的淫液好让我进去吗？“云哥哥边说边亵玩起我的小穴来。他的左手按压轻挑着我的小豆豆，而右手的食指开始缓慢的刺入小穴。 
 
 “啊……好舒服……我……给我……”云哥哥的举动让我好爽。我的眼神慢慢的开始迷离。我的嘴唇开始变得异常干燥。我的身体也如小穴般轻颤起来。 
 “亲爱的，你的身体真是太棒了！它是这么的敏感！真想看看它在我手中绽放的模样”云哥哥感叹完后居然把头埋进了我的双腿间的私处。 
 
 天啊！我的心开始狂热的跳动着，似乎快要冲出我的身体。我的小穴感受到了云哥哥的接触。他的唇在吸吮着我的小穴。就如同与我的唇接吻般。 
 
 “啊……不要……这样我会受不了的……”我想要把云哥哥从我的腿间推开，因为我知道这样的刺激一定会让我得到高潮。我不想把云哥哥弄脏。可云哥哥的紧紧的压制着我。那绚丽的兴奋感也令我的推拒显得那么柔弱。 
 
 “啊……云哥哥……”就在云哥哥把舌尖刺入我的阴道内的瞬间，我达到了高潮。我用力推开了他的头然后抓住了他的手死死的按在我的小穴上。一股热流自阴道内奔涌而出。我紧闭着双眼享受着着极致的快乐。 
 
 ５ 
 
 “天啊！我的小淫娃！你高潮的样子实在是太美了！而且你还会潮吹！光是看你高潮的样子我就要受不了了。乖！把我放在你淫穴上的手放开，你期待已久的肉棒现在就给你！”云哥哥那热切如火的眼神让我那刚刚高潮过的身体又重燃起猛烈的欲望之火。我乖乖的放开了他的手。他的肉棒立即迫不及待的轻探起我的小穴来。 
 
 “哦……”在肉棒与小穴接触的瞬间我们同时发出了呻吟声。 
 
 “亲爱的，快点进来！”我抬起了双手抱住了云哥哥，腰部也向他的方向迎合，只是希望能够让新的快乐尽快到来。 
 
 “啊……！”尽管他的肉棒只是稍稍探入部分，而我的也已有足够多爱液的润滑，但那过于紧致的无人探入过的小