穴还是有种被他的巨大贯穿撕裂的感觉。 
 “好痛……”我抬起了双手勾住了他的脖子然后紧紧的拥抱住了他。 
 
 “先不要动！求你了！我会被你撕裂了的！”我明白疼痛是必须的。而且它喻示着我已得到了我梦寐以求的最爱。但身体的难以忍受的疼痛还是让我退却着。 
 他没有答应我的请求。只是深深吻着我。然后趁我意乱情迷之时吧整根肉棒完全插了进去。 
 
 “乖！就痛一会，我实在是控制不住了！再不搞你我会疯掉的。”此时的他就如同脱了缰的野马般完全没有理性可言，他丝毫不顾及我的感受只是一味的摆动着他的腰肢挺进，抽出，再挺进。 
 
 “哦……简直是太舒服了……”云哥哥满足的低喃着。他的每一次进入都那么深入，那么强烈，每一次都拉扯着那刺痛的嫩肉。我的小穴被他撑到了最大。 
 甚至都可以感受到那肉棒上脉搏的跳动。云在抽插了一阵后开始温柔的爱抚我的全身。慢慢的。我发现疼痛不再那么难忍了。熟悉的酥麻感开始渐渐强烈起来。 
 
 “嗯……快点……”我开始不耐的催促起他来。我的身体在呐喊，希望可以得到更多。 
 
 “这么快就开始享受了！不愧是我的小淫娃！不过现在只是开始而已，你确定你待会能承受的了我？”云哥哥用炽热的眼神注视着我，那幽暗的眼里闪动着欲望的火焰。 
 
 “哦……嗯……”我并不回答他，只是随着他的节奏摆动起我的腰肢。 
 “你这小妖精。这可是那自找的。看我不狠狠的干死你！”云哥哥被我的反应刺激的兴奋不已。那本来就异常巨大的肉棒似乎又微微的膨胀了些。他开始用手指用力的夹紧，拉扯着我的乳尖，肉棒也近乎野蛮的进攻者我的小穴。 
 
 ６ 
 
 “好爽！云！再用力！用力把我搞坏掉！”我大声的尖叫着，呐喊着，身心都沈浸其中，以至于完全忘记家里还有秦嫂的存在。而此时房间的门也是半开半掩着的。 
 
 云哥哥的速度越来越快，动作越来越狂野。我与云哥哥的第一个高潮终于爆发而至，我的小穴开始极度收缩并贪婪的吸引着云的肉棒。我在瞬间犹如置身天堂。 
 
 “啊……云哥哥……我爱你！让我死在你怀里……”我在极度兴奋的情况之时尽情的喊出了那压抑内心的爱语。 
 
 “该死的，怎么这么爽，快被你夹死了。叫你勾引我，搞死你，干死你。你这个小淫娃，小骚妇，啊……我也快来了……”云的手忽然摸到了我的小豆豆，然后使劲的按压住它。 
 
 “唔……不要……不要这样玩我，我受不了了！”强烈的身体冲击让我的眼泪顺着眼角流了下来。小穴的收缩也更加猛烈。猛烈的甚至让云的肉棒几乎无法动弹。 
 
 “啊……我要射了……快，告诉我，你这骚货是不是要我射到你子宫里！嗯？快告诉我！“云用他那低哑的声音恶狠狠地逼问着。 
 
 “是！我要，给我，无论是什么都给我，只要是云哥哥的我统统都要。永不遗弃，誓不言悔！”我深情的抚摸着云哥哥的脸坚定的许下了我的承诺。尽管此时的他根本不知道我是谁，尽管他只是纯粹的在享受我的肉体。 
 
 “啊……”云在剧烈的抽插了十多下后把那滚烫的精液射入了我的体内。我的身体禁不住又微微颤抖了一阵后便虚脱的昏睡过去。再次醒来时已是凌晨。我睁大了双眼看着用手捂住了我口鼻的秦嫂。 
 
 “不要说话！跟我到客厅来！”它压低着说话的声音，同时小心的观察着睡死在我身旁的云哥哥。我轻轻点了点头。她放开了手并小心翼翼的离开了。我镇定的穿好了衣服起身来到了客厅。秦嫂一看见我便开始指着我的鼻子歇斯底里般的怒骂起来。 
 
 “你这不要脸的女人！你跟你妈简直是一个德行！不，你比你妈更可耻！你居然勾引你自己的亲生哥哥！你给我马上滚出这个家！永远都不要在出现！我从小看着云长大，不能眼睁睁的看着你这样把他给毁了！现在！马上给我滚！否则……” 
 
 “否则就到警察局去告我？还是要把我的罪行公之于众？然后让他的人生从此在黑暗与流言蜚语中度过？我还可以告诉你！云他是被今天下午来家里的女人下了春药而变得神志不清。他根本就不知道自己干了什么！甚至醒来后可能会忘记昨晚发生的事情。我知道你明白自己该怎么做。我现在很累，想去睡觉。你也不想把云哥哥吵醒吧？谈话就此结束。我去睡了”。我没去看秦嫂的表情就转身离开了。 
 
 ７ 
 
 “吟，我的小懒猪！都快九点了，你怎么还不起床啊！今天又不想去上课了？真是的，这学期都不知道给你请过多少次假了。“第二天早上云哥哥照旧如往常般叫我起床。那无奈的语气里犹带着宠溺的味道。很好。看来昨晚的事他应该都忘记了。凡事预则立，不预则废。我得慢慢来，一切都在朝好的方向发展。如果让云哥哥知道了昨晚的事，那么他一定不能接受这个现实，到时情况就不是我能够控制的了。尽管我在心里这样安慰着自己，但对于云哥哥忘记了我们的初夜的事，我还是有些伤心。 
 
 “怎么了？干嘛用被子盖住头？可别把我的小笨蛋憋坏了！”云哥哥走到床边把我的被子拉了下来。我那通红的眼睛含泪的双眼和那一脸的湿迹立刻显现在他面前。 
 
 “我的小宝贝怎么了？怎么哭成这样了？告诉云哥哥！是生病了还是被人欺负了？嗯？”云哥哥着急的问着我。 
 
 “嗯……没有，没人欺负我！”我起身用手抹了抹眼泪，可紧接着新的眼泪又开始掉了下来。 
 
 “我的宝贝肯定是被人欺负了吧？不要怕，快告诉云哥哥是谁。你这样云哥哥会心疼的。就算是美国总统欺负了我家宝贝，我也会像本拉登一样把他给搞的鸡犬不宁。”云哥哥手里拿着纸巾轻柔的擦拭着我脸上的泪水。诱哄着我说出欺负我的人。 
 
 “云哥哥，我是不是也和我妈妈一样是个坏女人？”我低着头手里紧拽着被子轻轻的问。 
 
 “我们家吟吟是世界上最好的女孩了！而且将永远都是我的小公主。是谁居然敢这样说你？”云哥哥的声音压低了几分，那原本柔和的脸部线条也变得刚硬。 
 我不语。依旧低着头。 
 
 “是秦嫂吧？除了她，没人能跟你讲这种话。你说要哥怎么办？哥替你撑腰！决不护着她。“云哥哥温柔的把我拥入怀中。用手轻轻抚摸着我的头。 
 
 “哥，秦嫂她在我们家呆了这么多年，虽然她一直不喜欢我，但她对你一直是尽心尽力的。昨晚是我们闹矛盾时我顶撞了她，她才说我和我妈一样 是个坏女人，甚至比我妈更