贱，我昨天好伤心，哭了一晚上。”我用手环住了云哥哥的腰。眼泪浸湿了云哥哥的衬衫。欲迎还拒的控诉着秦嫂的过错。 
 
 “一晚上？你……你真是我的小祖宗！她昨晚肯定把你骂的很凶吧？你昨天就不会告诉我吗？。也都怪哥昨晚身体不舒服才让秦嫂这么无法无天的欺负到了你头上。我待会就把秦嫂给辞退了。你也真是的。居然哭这么久。 
 
 看你哭瞎了怎么办？“云哥哥抬起了我的脸怒视着我的眼睛生气的说道。 
 “不会啦！云哥哥怎么会让吟吟瞎掉呢？云哥哥最好了！”我开始摆出可爱讨好的表情向云哥哥撒娇以平息他的怒气。 
 
 “你呀！就知道撒娇对付我，怎么就搞不定别人呢？”云哥哥用手指轻推了下我的额头。笑脸又重回到他的脸上。我重新把头埋进他的怀中。右嘴角微微上扬。眼中有种光芒一闪而过。一切都在我的掌控中顺利完成。只是着顺利似乎带着点诡异。我深吸了一口气。嗯。在云哥哥怀里这么幸福的时刻怎么能分身呢？ 
 一切不是都很完美吗？相信秦嫂会得到一笔丰厚的辞退金的。 
 
 ８ 
 
 十七岁那年我央求云哥哥提前一年替我办理了毕业手续，并顺理成章的进入了云哥哥的公司当他的私人助理。上班前我就要求云哥哥不能向别人透露我们的关系。云哥哥自豪的说我家吟吟一点都不知道显摆。比起那些千金大小姐来不知道强多少倍。关于那位千金大小姐我知道她已在公司呆了近半个月了。只因在电视上看到了云哥哥的专访，又刚好在一次宴会上见过云哥哥一面，就占着自己是云哥哥公司大客户女儿的关系，硬是跑到云的办公室来当秘书。云哥哥对她的行为很是反感。因为她在公司总是趾高气扬的，所以听说公司的人也不喜欢她。而我提前毕业也有部分是因为她的原因。 
 
 十七岁就大学毕业在外人看来似乎是只有天才才能干的事情。其实无论是谁只要被云哥哥悉心教导都能成为天才。为了学好英语。家里摆了一大堆的英语原 
 文电影、一有空闲时间就带我去英美旅行、在秦嫂因老家有事而请假回家的那段时间请了位美国的佣人、更有甚者让我采访美国当红偶像明星ＡＮ。为了学好数学，带我去打台球之类的游戏时跟我演示他是怎样用数学原理把我打败的、在市区给我收购了间时装店，把店里所有跟数字有关联的东西都交给我去打理、带我 
 
 去建筑公司看他们是怎样运用自己的知识理论在一片平地上矗立起一座高楼大厦的。我曾在ＡＮ的采访中因对英语的误解而出过大糗、曾在经营时装店时，因漏算成本而让一家原本一直赚大钱的店出现了负盈利。曾在建筑公司把人家辛苦手绘好的建筑图纸给毁了。云哥哥每次都笑着摇摇头，然后给我去收拾烂摊子。 
 今天是第一天去云公司上班的日子。昨晚因为看韩国偶像剧看到一点多。所以今天早上一直起不来。云哥哥看我这样只好先去上班了。早上九点半点锺。我终于站在了公司电梯里。电梯里人都计满了。而且身后有一个很猥锁的男人居然在用手摩擦我的屁股。于是在八楼到达时承着有人要进电梯的关系狠狠的才了那人一脚说了声对不起便快速溜出了电梯。我记的附近有一个总经理专用电梯。今天就乘着它上去吧。 
 
 砰！电梯门打开了。里面居然有一对纠缠在一起的男女。场景很香艳。确切的说是很禽兽。那女人衣裳半裸的被一妖艳男子压在电梯里。妖男一手抓着女人的胸。一手隔包裹着女子的两腿之间的部位。 
 
 “亲爱的。你在电梯里被我玩弄的样子被人看到了哦。有没有觉得很刺激。” 
 妖男只瞄了我一眼便邪笑着在女人的耳旁说到。而女子此时才从情欲中清醒过来并试图把他推开。 
 
 “讨厌。就是你。老是喜欢这样子玩弄人家。快关掉电梯门了。人家待随便你怎么玩嘛！”我愣愣的看着他们如此视若无人调情的样子！听着他们的言语忽然想起了与云哥哥一起缠绵的那个夜晚。那晚云的行为也似这男子般猛浪。讲出的话也是如此的淫邪。 
 
 崩！电梯门开始关闭。等等。我本能的打断联想迅速冲到了里面。然后尴尬的看了一眼那对依旧纠缠在一起的男女。 
 
 “你是哪个公司的。居然敢做总裁专用电梯。而且是在我正在办事的时候。怎么。难道你想来个电梯３ｐ？“ 
 
 ９ 
 
 我莫不作声的无视他们的存在。死死的盯着电梯内上升的数字。真是后悔死了刚刚干吗要笨的跑进来啊。妖男见自己被无视居然开始猛烈的进攻起那女人来。 
 “啊……噢……讨厌……不要这样子啦。人家会害羞的。”女人那热辣软绵绵的呻吟声清晰的传入了我的耳内。喔。拜托。看你这么淫荡的叫声一点都不像会害羞的样子吧。到是我现在全身上下都被烧红了喔。 
 
 “我的手指被你的小洞洞夹的好销魂哦。流了好多浪水哦。真想让旁边的这位小女孩看看你这淫样”。妖男仿佛还嫌场面不够劲爆似说出了令我立刻逃出了电梯的话语。 
 
 直到狂奔自楼梯口才气喘吁嘘的停下来。这变态妖男实在是太强憾了。剩下的四楼还是乖乖的爬楼梯吧。 
 
 “报告总裁大人。林吟于十点整准时向您报到。请问有什么指示。”我兴奋的推开了云哥哥的办公室门。站在门口向他行了个不甚标准的军礼。 
 
 “就你会耍宝！看看你那脸都红成什么样了！一路跑着过来的吧？快过来喝口水休息一下！”云哥哥明显被我的举到给逗乐了。当他从办公桌前起身去为我倒水时，我居然在不远处的沙发上，看见了正对着我笑得一脸暧昧的电梯妖男！ 
 我真是无语问苍天啊！ 
 
 “怎么站在这不动啊？过来坐这，先喝口水。”云哥哥把我拉到沙发上坐下，然后递给我一杯水，示意我喝下它。 
 
 “怎么，林云，不打算作下介绍吗？”妖男一脸兴味的对云哥哥说。 
 
 “没必要！你以后给我离她远点。否则你知道我会怎么对付你！”云哥哥看来跟这人很熟。否则，向来彬彬有礼的云哥哥是不会如此直白的威胁别人的。 
 “还有吟吟，以后你看见这家伙也走远点，他这人，从我读大学时认识他起，他身边的女人差不多就一星期换一个。有时甚至是同时和几个女人混在一起。……“ 
 
 “哎，哎，哎，你有完没完啊！” 
 
 “没完！你要真敢动她就真没完！而且我只是在陈述现实而已。” 
 
 “哦？你上次跟杨佳分手不会就是因为她吧？看不出你口味还挺独特的啊！” 
 “你瞎说什么！她是我妹！你以后说话注意点，她可不是你的那些女朋友