，听不惯这种不入耳的话！” 
 
 “呵。妹妹？以前怎么没听你说过，我看是情妹妹吧？” 
 
 “你再说一句试试！” 
 
 “我不说了！” 
 
 听着他们的吵闹我不由感慨，真是没想到云哥哥一向斯文有礼的会跟人家吵架。难道云哥哥就是时下流行的腹黑男？那天晚上也是，讲着最淫邪的话语，做起来也是那么的激烈，狂野，与云哥哥平时的行为举止完全相反。想到那天晚上，我的脸又开始燃烧起来。连带的身体也有些坐立不安。 
 
 “吟吟，你怎么了，我感觉你最近都有点反常，有什么心事吗？”云哥哥摸着我那滚烫的脸关心的询问到。 
 
 １０ 
 
 “哦。没有啦。林总。你好闲哎。都十点多了。你都不用工作吗？”我慌忙的转移话题。我这是怎么了。老是动不动就联想起那晚香艳的场景。难道真的如传闻所言。有过性爱经历的女人都比较容易欲求不满？ 
 
 在云哥哥公司上班真的是一件很幸福的事情。不仅能每天在上班时间看见他。 
 还能够经常在女洗手间听到关于自己和云哥哥的绯闻。大家经过半个月的观察与探讨一致认为。我是云哥哥的非正式的女人。换而言之，也就是云哥哥只是跟我玩玩而已。我成为林总夫人的机会很小。而最近那些公司里的未婚女性们都不约而同的开始摹仿起我的穿衣风格和性格来。我在心里偷笑不已。而接下来的事情就有些乐极生悲了。林家唯一的长辈。 
 
 一直在美国生活的姑姑忽然间跑回国。并要求单独与我见面。我预知到了将有一场暴风雨即将来临。勿佣质疑。这场暴风雨肯定是由已离去的秦嫂带来的。我果然还是太小看了她的能耐。这位一直生活在欧洲的姑姑为人极度孤僻冷傲。从不与我们来往。就连云哥哥都没有她的联系方式。而秦嫂居然把她给找出来了。 
 在前往姑姑所暂住的酒店的路上。我不停的告诉自己要冷静。可我的脑子却依旧被恐慌与担忧所充斥。这位姑妈不像秦嫂那样是我能对付的角色。我一点也不熟悉她。却知道林氏集团有她百分之十的股份。当年才二十岁的她只身一人带着林氏品牌打入了欧洲市场。又在三十岁事业最辉煌时隐居伦敦郊区。她的人生是如此传奇且神秘。正如此刻正坐在我对面的人一样。那张精致却冷淡的脸上丝毫未见岁月留下的痕迹。她姿态优雅的喝着咖啡。远远望去犹如见到了一幅彩画。 
 “立刻嫁人或离开这里。从此在国外生活。你选一样。”她的声音很冷。 
 “如果我不接受您的安排呢？”我强装镇定的反抗到。 
 
 “我可不是秦嫂。所以我一点也不介意把那晚的事告诉林云。你认为他知道这事后会是怎样的反应呢？而且就算林云要陪你一起下地狱。我也会把他拉回来的！你敢跟我赌吗？”我不敢？呵。历史总是惊人的相似。这一幕就如同那天我与秦嫂的翻版。只是现的我成了当时的秦嫂。 
 
 “就这样吧！我刚下飞机！有点累！你请便。我希望明天我睡醒后你能给我答复。”她说完便一如我那天对待秦嫂般转身而去。 
 
 我在逃避！因为我实在是无法面对失去云哥哥的痛苦。我鸵鸟般电话告知了云哥哥我要去旅游后便来到了这座奢华糜烂的城市。此时的我正坐在酒吧吧台上喝着呛人的烈酒。看着舞台中央那些兴奋的跳着脱衣舞的火辣女郎们。真是太棒了。那调逗的眼神。热辣的身材。性感的舞步。赤裸裸的情色勾引。无一不让在场的男女情绪高涨。欲火焚烧。 
 
 台下开始陆续有男子跑到舞台中去与那些舞女大跳起贴面舞来。他们的整个身体和面部随着舞步不留缝隙的紧紧贴在一起。感受着热血沸腾的冲动。舞女们为了抬高现场的气氛。极尽缠绵。挑逗之能事。 
 
 台上的男子似乎被诱惑失控。开始不满足于只是隔着身体的摩擦起火。他们的手开始钻进那薄薄的遮住乳房的布料内拉扯。甚至扭捏。舞女们也配合着他们的举动。 
 
 开始大声淫叫起来。此时的震耳的音乐声开始被极度轻柔缠绵的音乐所取代。慢慢的。舞女的那胸衣陆续被男人们扯掉。人们兴奋的观看着舞女们放荡的迎合着男人们的玩弄与调笑。 
 
 １１ 
 
 “脱掉。脱掉。全部都脱掉。”下面有人开始震声高呼。另外些人也开始配合着一起起哄。看着台上的男子开始缓慢的脱着舞女们最后的衣服并将手指插入舞女的私处时。舞女们激烈的配合着手指扭曲着。呻吟着。淫叫着。这种视觉和听觉的双重刺激使我血液开始沸腾。我的口很渴。我的私处也开始肿涨敏感起来。 
 甚至有液体流了出来。我不适的夹紧并扭动了下双腿。 
 
 “恩。好舒服。”我紧闭着双眼享受着这意外的快感。由于喝了烈酒的关系。 
 我的头也开始发晕。本来只是想彻底放纵下紧绷的情绪。可现在看来。这么兽性危险的场景应该不适合我。我可不想把我自己的身体送给除了云哥哥外的任何男子。 
 
 “那该死的司机怎么还没来。”台上的男人们也已陆续脱光了身上的衣服。 
 那挺立勃起的下身令我不由又联想起云哥哥来。我的小穴也自动收缩了下。 
 “咦？这不是我们林云清纯可爱的妹妹吗？怎么你也喜欢到这种地方来吗？ 
 小心被人吃干抹净哦？还是你就是来让人吃的呢？“有一个有些模糊的人影靠在我耳朵旁吐着热气。我敏感的闪避开。摸了摸酥麻的耳朵。揉了揉眼睛靠近他的脸。 
 
 “你说林云！是云哥哥吗？哥！带我回家！这好热！”。我抱住了云哥哥的腰。把火热的脸紧贴在他半裸的胸膛左右摩蹭着。 
 
 “怎么。你现在是在装醉诱惑我吗？”云哥哥抬起了我的脸轻轻咬了一口我的下唇。我伸出舌头在他欲离开的唇上淫荡的一舔而过。他的眼瞬间眯起。那幽暗的光紧紧盯着我的唇。 
 
 “怪不得林云会这么宠你。你可真是会勾引人啊！”云哥哥的嘴一张一闭的说什么我根本听不进去。我只能软软的趴在云哥哥怀里听到耳边不断传来的淫叫声。撞击声。 
 
 “乖。把嘴巴张开。让我来看看你刚刚勾引的淫舌！”云哥哥的手把我的下唇往下按。诱惑着我把舌头伸出来。我乖乖的伸出了舌头。途中不可避免的碰触到了他的手。我感觉到他手微颤了一下。然后便用手轻逗起我的舌尖来。我敏感的退缩回来。他便把手指塞进了我的嘴里。 
 
 “含住。吸它。就像吸肉棒一样淫荡一点。待会我满意了就带你回家！到时我一定会好好满足你饥渴的小嘴和这里现在已经把内裤都弄的湿嗒嗒的小穴的。” 
 云哥哥此时一手被我的嘴含住吸吮。舌头