挑拨。一手伸进了我湿淋淋的私处。被我的小穴不住往内吸。 
 
 “恩……动一下。人家好想要。”我扭动起腰乞求着他的给予。 
 
 “动哪里。嘴里的那根还是淫穴里的那根？还是两张嘴都想被我插弄？”云哥哥含住了我的耳垂低喃到。 
 
 “啊……好麻……恩……”我的头甩开了他的唇。私处的水源源不断的外外流着。 
 
 “看来你下面的骚穴先忍不住了。”云哥哥抽出了我嘴里的手并带出了沾连着的唾液。接着把这根手指塞进已有一指的小穴内。 
 
 １２ 
 
 “啊……恩……”我忍不住低吟起来。 
 
 “应该已经被你的云哥哥玩过了吧。不过你的淫洞还是该死的小。收缩力也很惊人。要是把我肉棒放进去不会被夹断吧？”林哥哥的手指尖在我的小穴内肆意搅动着里面敏感的嫩肉。 
 
 “那里……不行……恩……”他的手指碰触到了我的敏感点。我的呼吸变得很是急促。我的身体不住的颤抖。我的手指紧紧的抓住林哥哥的手臂以支撑我虚软的身体。 
 
 “哦。你是说这里不行吗。”林哥哥居然故意揉按玩弄起敏感点来。 
 
 “呜。别玩了。带我回家。好不好。回家再玩我。我不要在这里高潮。”我用那因欲望而变的娇媚的双眼请求着林哥哥。想要他停止肆虐的举动。并极力的控制自己的身体。不让高潮到来。 
 
 “不要。我就是想在这里看你到达高潮时的淫样。让你跟这里的舞女一样因被玩弄而大声的呻吟。浪叫。甚至有可能会有人在偷偷的看你被我搞到高潮的过程哦。”林哥哥的手指不但没有因我的请求而停止退出。反而变本加历的揉捏。 
 勾刮起来。 
 
 “啊。坏蛋。我受不了。啊。用力。那里再用力。”高潮来临前。我大声淫叫着。小穴内也如电流涌入般达到了快感的极致。 
 
 “啊……”高潮过后我无力摊倒在林哥哥的怀里。为什么每次一做爱林哥哥就变得这么怪异疯狂呢？林哥哥伸出小穴内的手扶住了我。而我小穴内的淫液也随着堵塞物的离去而倾涌而出。那些液体有的顺着大腿往下流。而有些则被林哥哥的手指带离。 
 
 “恩。不错。真是个极品。淫水也多的不得了。”林哥哥一手扶住我。一手暧昧的在我眼前摩擦着那沾满爱液的手指。最令人羞愤的是。他居然把手指上的爱液涂在了我的唇上。我立即报复似的紧咬了他的手指一口。然后得意的看着他因疼痛而微变的脸。 
 
 “你这咬人的小野猫。看我待会怎么收拾你！”林哥哥看着手指上面深深的牙印阴笑到。接着我便被他正面抱起。我立即用手圈住他的脖子。腿圈住他的腰当我的腿圈住了腰时。我的私处立即与林哥哥的欲望有了无缝隙的接触。我甚至都可以感受到它的形状与那急欲爆发的渴求。而我的私处也重新蠢蠢欲动起来。 
 真正的折磨是在他开始走动之后。我的私处随着他走路的步伐而被肉棒摩擦轻碰着。简直是一种难以忍受的煎熬呜。 
 
 “哥。我要下来。我不要被这样抱！”我在他怀中挣扎着欲下来。可林哥哥却强势的用力按压住我的臂部不让我离开。 
 
 “恩……。哦……啊……”他的按压让我终于忍不住闭上眼开始主动用私处摩擦起林哥哥的肉棒来。我的思想被身体主宰。它不断叫喧着要更多。更多！我甚至都不知道我们是怎样到达的宾馆。 
 
 １３ 
 
 还来不及关上宾馆的门。我就被林哥哥急促的撕扯掉了身上的衣服。然后野蛮的扔到了床上。转身离去。 
 
 “哥……”我迷惑不解又无力的望着他离去的身影。我的小穴此刻是如此的空虚难耐。可他却转身离开！ 
 
 “乖乖待在这！我去拿照相机！我要把今天你勾引我的相片拍下来！” 
 “呜……恩……”我听不清他在讲什么。我只知道我好难受。我光着身子摩擦着床上的被子。甚至用双腿夹住棉被用来刺激小穴内的豆豆。呜。这样完全不能满足我的需求。甚至让我的欲火燃烧的更加的旺盛。我需要有东西能狠狠的冲进我的小穴内蛮横的冲撞它。征服它。而不是现在这样在外面与被子缠绵自慰。 
 “呵。我才离开这么小会你就这么难以忍受了吗。居然都用被子自慰起来了。不过你这样子真是该死的对我的味口。一幅想要被男人玩死的样子淫荡的不得了。“ 
 我听见了云哥哥的声音。我还看见他手里拿里举着一个黑黑的东西正对着我。 
 “恩……快过来。我好想要了。”我爬到床缘试图抓住他。可他却轻巧的避开了我。 
 
 “乖。告诉我。你这个骚货现在在干什么？答对了就给你想要的。” 
 
 “我要。快啦。要哥哥的肉棒啦。” 我的手再次朝云哥哥伸去。且直接便抓住了他的肉棒。 
 
 “哦……天啊。你这淫货。才这么小就这样骚。简直让人受不了。快。给我好好的服侍它。”林哥哥的手抓着我的手顺着肉棒上下摩擦爱抚。我的双眼渴求的盯着它不断的涨大。想象着它曾经那么勇猛的抽插过我的小穴。给我带来了无法形容的快感。终于在无意识下我伸出了唇。含住了它的顶端。 
 
 “哦。我受不了。我会让你成为我欲望的奴隶。以后有的是时间慢慢玩你。 
 现在。先让我感受下你的淫穴有多么渴求我。“他推开了我的头。把那黑色的东西放在床头柜上。然后抓着那粗大颤动的欲望缓慢的塞进了我的阴道内。 
 “啊……哦……”我闭着眼睛抬起头发出了满足的声响。我的小穴被塞的满满的。很胀。却异常的舒爽。 
 
 “把头低下来。看着我是怎么征服你。进出你那不知羞耻的骚穴的。”林哥哥的肉棒开始进出顶弄起我来。我依言乖乖的往我们的结合处望去。那场景立刻让我羞红了双眼。我的小穴也费力的收缩。新的淫液也随着肉棒的抽出而涌出。 
 “怎么样。看到我搞你的样子会让你更兴奋吧！小穴已经被我塞的这么满了都还能流淫水出来。来。斜靠在这一直给我看着。我要开始尽情搞你了。”林哥哥把被子弄成斜坡状让我靠在上面后就开始用力加速冲刺起来。 
 
 １４ 
 
 “啊……哥……呜……恩。”身体所有的感官都被疯狂的刺激着。他那大力颠狂的摆动使我的身体也随着他摇摆晃动。小穴内不断被碰撞到最娇嫩的花心与敏感点。尖锐的快感源源不断的向我袭来。林哥哥时而望着我们的交合处。时而紧盯着我的面部表情。虽看不太清他的面容。但却奇异的看到他那因欲火而燃烧而变的深蓝的眼眸。那种蓝甚至还闪现着一种蛊惑的光芒。 
 
 “该死的。今天又不是月圆之夜。怎么会变成这