个鬼样子。”林哥哥的低咒声刚落。我立即看见他的耳朵在缓慢的向上生长。还有他那原本异常光滑的背上居然也迅速长出了一双黑色的翅膀。我睁大双眼看着眼前的一切。然后认定这应该是在我的梦境中。于是我淡定了。可林哥哥却显得异常焦躁。甚至欲抽离出我的小穴。我伸手抓住了的欲望。并带领着它重新开拓我私处的疆土。 
 
 “继续爱我。无论你变成什么样子。至死不休。”他被我的举动和话语震惊住了。呆呆的望着我。那爆躁的情绪也变得柔软了许多。我伸手抚顺了他那怒张的黑色翅膀。然后把他抱住拥吻着。身体的重心也完全移到了我与他的交合处。 
 “恩……哦……”我用私处轻轻研磨着他的肉帮。随心所欲的掌控着我们的快乐节奏。可没过几分锺。林哥哥又把我重新压回床上。而且我惊讶的感觉到小穴里的欲望在明显的膨胀变大。 
 
 “我的小宝贝。即然你不介意我是个妖怪。那么就让你感受下妖怪真正的欲望吧！”林哥哥用手扶住欲望。开始艰难的前进。 
 
 “啊……太大了。不要……”我的小穴被他的巨大撑的都快裂开了。可哥哥却依旧忘我的继续进出着。 
 
 “乖。忍会。待会就舒服了。”林哥哥用那异常沙哑的安抚着我。手指也煽情的按柔着我们的结合处。 
 
 “不行。哥。会坏掉的。”我尝试着接受他的巨大。可那种被撑到极制的痛还是令我退却。 
 
 “宝贝。来。看着我的眼睛。慢慢的放松。你的小穴内不断的流出淫荡的液体。你已完全接受了我的欲望。并重新感觉到快感的降临。你现在期待我用兽性的方式来征服你。略夺你的身体。对吗？”林哥哥用手捧着我的脸。用闪着异常光亮的深邃的双眼柔和的注视着我。我仿佛深陷于他眼中。身体也随着他的话语做出相应的反应。 
 
 “恩……我要……”我开始挺起臂部以吞噬更多露在外面的肉棒。身体里升起一股强烈的欲望等待着有人去平息。 
 
 “哦……现在就让我带着你进入天堂吧。我的小淫娃！”重重的顶入过后。 
 便开始了周而复始的抽插。每一次的抽插都牵扯着我的柔嫩。主宰着我的身心。 
 
 我的意识慢慢变得模糊。接着一股强大的快乐向我涌来。 
 
 １５ 
 
 第二天清晨。我的全身就仿佛经历过一场车祸般，动弹一下都觉得头痛，身体酥软无力。甚至下体也有股胀痛感，黏糊糊的。首先便想到了昨晚做的春梦。 
 真是见鬼的有真实感。我慢慢睁开了眼睛。闭上，再睁开。冷静，一定要冷静，我在心里不断的告诉自己。好好回想一下昨晚的事情。先是在酒吧喝醉了，然后碰到了云哥哥……云哥哥？完了，昨晚肯定是认错认了。怎么办？不仅认错了。 
 
 而且我还能模糊的记得昨晚是我勾引的他。更糟糕的是。他是妖男！云哥哥千叮咛，万嘱咐叫我千万别靠近的人。我想晕死过去。羞愧难当的我拿起被子遮住了头。随后猛地一掀。赶快在他醒来之前跑人。正当我蹑手蹑脚的准备闪人时。却惊异的看见了妖男头上那尖尖的耳朵和背上的毛茸茸的翅膀。 
 
 “啊……”我控制不住的尖叫起来。这……呜……这是真的！昨晚妖男变身的画面闪现在脑海中。我觉得我快要疯了。这世界上怎么会有真的妖怪呢？不仅被我碰上了。还被我勾搭上了。 
 
 “吵死了。大清早的尖叫什么！”妖男被我叫声吵醒后。慢慢睁开了朦胧的眼睛烦躁阴暗的说到。当他看清楚我此刻的表情后脸色明显又暗黑了几分。几乎有些狰狞的倾向。 
 
 “怎么？被我的样子吓到了？昨晚被我上时不是不紧不介意还挺主动的吗？你现在要是敢说怕我甚至离开我的话。那我就把你给生吞活剥掉。“妖男半眯着眼，目露凶光的恐吓着我。说完后还略微张开了嘴。阴沈的露出了里面突然变的獠长的牙齿。我看着他的样子心里实在有些害怕。但是我却发现我好像在他威胁的目光中看见了他的孤独与害怕。 
 
 “那个。我太排骨子！吃起来肯定磕牙！要不我给你买头猪来？”真佩服我自己现在还能说出这样类似玩笑的话来。 
 
 “呵。怎么办呢？我好像从昨天起就爱上了吃排骨的感觉了！无论是用流不完的汁淋着吃！还是用东西串起来吃我都爽的不得了！”妖男说完后还用舌头舔了下唇。之后便用不怀好意的目光注视着被我用被子包裹住的身体。那灼热的目光仿佛能把被子烧焦了般。 
 
 显然，我说的话让周围的气氛从恐怖片转向喜剧片，而他说的话则把我的喜剧变成了情色的三级片。我听着他暧昧的话语脸唰的一下变的通红。害羞的差点把他是妖怪这事给忘记了。我怯怯的看着他。然后思考着怎么能在恶魔的眼皮底下逃走。而且以后永远都不再见面。最好也要让云哥哥知道他的真面目！ 
 
 “我刚警告过你！你这么快就想逃跑？看来你是不怎么怕我吧？不过我想你应该会怕你的云哥哥吧？”妖男用手撑着头。风情万种的侧躺在床上轻瞄着我。 
 “云哥哥不是你的朋友吗？”完了！妖男他好像有读心术。而且还拿云哥哥威胁自己。但愿他只是吓唬一下我而已。 
 
 “朋友？你觉得我会有朋友？他不过是我活在这世上数不清年份里的一朵浮云而已。早晚它都得被风刮走。”妖男说这话时显得特别的感伤。当中亦夹杂着丝嘲讽。很是意外妖男似乎正对我敞开心胸诉说着他内心的孤寂吗？ 
 
 １６ 
 
 “你活了多久了？那个！要不你也把我当成是一朵早晚都要漂走的云？无视掉我吧？”我在好奇之余还是不知死活的试探了一句。然后倾刻间遮掩住我的被子被妖男抛在了空中。赤身裸体的他紧接着把同样光溜溜的我压在了他的怀抱与床之间。我们的身体如此紧密的接触让我感觉到了他的那个东西似乎正茁壮成长起来。害怕与羞愧之余我却没有反抗和挣扎。面对这种状况。只可智取，不可力敌。 
 
 “我身体好痛。还想睡觉！肚子又好饿！想吃东西！你昨天把我给吃的好痛！今天可不可以去做早饭给我吃。让我再睡会。“我用亲昵的语气做可爱状的请求着他。撒娇加上转移注意力。我把对付云哥哥的套路用在妖男身上。希望能化险为夷！ 
 
 “呵。不愧是我看中的女孩！看在昨晚你那么热情的勾引我的份上。今天就暂时放过你。不过，你可别以为我会永远都那么好说话！”妖男说这话的口气活像是宠溺小孩的家人般。 
 
 “乖乖睡吧！你现在安全了。早饭我是不会做。不过我会叫外卖的。”妖男在我的额头轻轻一吻后便起身捡起被子，然后全裸着身子