以极据诱惑到喷血的姿态朝浴室走去。若不是我深爱着云哥哥，妖男绝对能让我冲破种族的障碍与他共谱一曲人妖之恋。看来我这人对禁忌的感情很是情有独锺啊！恩。不对啊。我现在居然不怕这妖孽了。我胆子咋这么肥呢？还是被他的美色迷惑了？唉！看来这反妖之路。还真是任重而道远啊！现在不逃！更待何时？眼见妖男身影消失于浴室。里面传出水声后，我立即忍住身体的不适。迅速穿好衣服，蹑手蹑脚的往门口溜去。 
 
 “看来某人精力还是蛮旺盛的嘛！我想现在做那种事情应该绝对没有问题吧！” 
 就在我的手摸到门把手的时刻，身后传来妖男冷笑的声音。 
 
 “那个，你误会了，我是实在是太饿了。想自己出去买早饭！”我反身面对着依靠在浴室门口的妖男。摆着张笑脸讨好似地的强行狡辩着。 
 
 “哦！是吗？有这么饿啊？我觉得你是身体饿了才对吧？”妖男边说边危险的朝我走来。每一步都让我心跳加快。我慢慢的被他强大的气场逼退至紧贴住了门上。 
 
 “即然你这么饿，那我们就立即开动吧！我很想感受一下你完全清醒时被我把玩是否如醉酒般妖媚不已。”妖男把我压在了门上。唇随即欲亲上来。我明白凭我的小计谋怕是逃不过了。本能的选择挣脱起来。妖男于是更加用力的用身体压制住我。最终他还是如愿以偿的捕捉到了我紧闭的唇。并试图用舌顶开它。我却毫不动摇的紧咬牙关。直到他的手恶意的探入我的衣内并往我胸前的小樱桃上小力的一拧。 
 
 “恩……呜……”我因为疼痛而嘴唇微张。他肆机钻入。并开始不断舔弄与吸吮着我的舌头。 
 
 １７ 
 
 我的身体被他精湛的吻技所折服，缺氧般虚软的依偎在他怀里。他趁我意乱情迷之时迅速的脱掉了我的衣服。待我反应过来时。他正贪婪的打量着我的身体寻找着最先下手的目标。我慌忙的用手遮掩住重点部位。 
 
 “遮住干吗？我可不喜欢这种调调！我就是喜欢你像昨晚那样放荡淫贱的勾引我的样子！难道是你淫水流的太多，所以怕我看见吗？”妖男眼神幽深的盯着我。把我的手抓离开我的私密处后便直接舔弄起阴户来。 
 
 “啊……嗯……”我的血液瞬间充斥于私密处。好痒。好热。我双眼朦胧的忘记了反抗。他见我如此反应更是用舌把戏起那上面的小豆豆来。 
 
 “呜。不要动人家那里。”那么敏感的地方被刺激后，淫水便源源不断的流了出来。我的身体有些不受控制的渴望着。这是多么可怕的一件事情啊。我深爱着云哥哥。身体却被这个类似于陌生人所征服！ 
 
 “恩。放了我吧！”我用那残存的理智做着最后的挣扎。 
 
 “放了你？”妖男抬起头。那过多的淫水随他的离去被带离，沾染了他的唇。 
 滴落于地。 
 
 “我要看你自慰！看得我满意了，我就考虑你的提意。”妖男用手指挑起唇上的淫液徐徐涂抹于我的唇上。那坏笑的神色与色情的举止令我口干舌燥。我闭着眼拼命的摇头。 
 
 “哦！那你是想我继续玩你咯！”妖男的唇开始沿着膊子一路到达乳尖处。 
 然后含住。 
 
 “呵啊……哦……”。我情不自禁的挺起了胸部。急促的呼吸着。妖男则滑移着他的舌头，开始吸吮逗弄起来。我的乳头变得异常挺立与骚痒。 
 
 “这里应该也很渴望我进一步的侵犯了吧？”妖男在重重吸亲了下我的乳房后抬起了我的右脚，把目光又重新聚焦在我那被拜开的小穴内。我被他那淫荡的眼神看的更加春心荡漾。小穴都微微颤栗了下。 
 
 “小淫穴知道要被我玩弄，兴奋的都快跳起来了！”妖男乐呵呵的伸出两指顺着淫液插进了小穴内。 
 
 “啊……好舒服，哦……”我的股间至脑门被刺激的无比愉悦。小穴强烈的包裹着那两根开始抽动的手指。 
 
 “对。就是这样。放荡的渴望被人搞的表情跟昨天一样！我简直爱死了！叫出来！大声的淫叫出来！我要听到你的叫床声！越淫秽越好！”妖男被我的艳媚放荡的表情所愉悦。继续要求我做着更加淫秽不堪的事情。 
 
 “恩……不要！啊……”我不要对着不是云哥哥的男人叫床。不要那样下贱的被别人完全控制住身心。 
 
 １８ 
 
 “不要吗？”妖男的手指在用力加速猛烈的搅动了一小会小穴后便把手指抽出了小穴。一阵淫液随之流露出来，下身甚至仿佛自己有意识般欲追随着手指而去。 
 
 “呜……不要这样玩我。我听话！呜~ 给我！”我抓住妖男的手按压摩擦着我那凸起的豆豆。 
 
 “求我！说我是想要被你搞，被你玩，被你干的骚货，淫货，贱货，我就会让你满足。”妖男抽离掉被我抓住的手冷酷的对我说到。 
 
 “呜。我求你了！不要离开。我是好骚，好淫，好贱，我现在好想被你搞，我的小穴好空虚。快点进来！快点放东西进来！无论是什么！”我的身心已完全被欲望所俘虏。现在唯一的想法就是叫嚣着需要得到满足。 
 
 “自己把你那淫穴拜开来！叫的那么淫贱我实在是受不了要现在就干你了！ 
 继续叫，说我现在在干什么？一直叫！叫到我把你干死！“妖男眼见着我听话的用手打开小穴后激动不已。他的手开始握住自己炽热的欲望，在硬硬的小豆豆上戏弄了几下后，缓缓的推入淫水泛滥的小穴内。 
 
 “哦~ 小宝贝，放松！都被我出这么多淫水来了，怎么还是这么紧！”妖男尽力劝慰着我并把我的腿掰的更开以方便他的进入。 
 
 “恩。你好大，好胀。不要进来了！会撑破的！”我扭动腰着欲逃离开。小嘴却紧咬着妖男的肉棒。一动便触动起了妖男的快感。我自己也有种痛并快乐的感觉。 
 
 “哦！这可是你逼我的。叫你乱动！看我不干死你！”我的举动惹的妖男兽性大发起来，此时的他就犹如一匹饥渴的狼般狠狠的开始抽插起来。那过于猛烈的冲击甚至几度撑入了我的子宫口内。 
 
 “啊……碰到那里啦！哦~ 不要。”我的身子被撞的小幅度的乱晃荡着。乳房也随着轻晃。妖男被眼前的淫色吸引。俯身用十指握住乳房捏揉起来。被玩的勃起的乳头也在指缝中凸了出来。他随即低用牙轻轻撤咬着乳尖。 
 
 “啊……好猛！啊……要玩死我了。” 
 
 “你这小骚货不就是喜欢我这样狠命的干你吗？你应该被我干的很爽吧？看你爽的连我这么大的家伙都塞不住不断冒出来的淫水。不仅把我的腿上弄的到处都是，连床单都湿了一大片。天啊。我是不是说的你更爽了。该死的，你要夹死我了。你真是