我见过的最淫荡的小骚货了。”妖男的手从胸前抚摸至了我们交合的地方。口里同时还喋喋不休的说着刺激彼此的淫秽不堪的话语。 
 
 “啊……好舒服。还要！那里！哦~ 用力！”当我完全适应了他的巨大后。 
 我的身体便已成为了他的玩具般。除了追求他所给予的快乐外。毫无思想理智可言。 
 
 “说，是你的云哥哥会搞你，还是我把你搞的更爽？”妖男着迷的望着我那被欲望熏染的脸。随后对准我的Ｇ点撞击了几下后恶狠狠的质问到。 
 
 “呜~ 我不知道。”云哥哥！我对不起你也对不起自己，为什么我的身体会这么淫荡！就连在心底忏悔时都能敏锐的感受到欲望冲顶的狂喜。 
 
 １９ 
 
 “不知道？我现在就给他打电话，让他听听你在我身下被我搞弄的淫叫声。 
 看看是他厉害还是我厉害！“妖男把我自床上抱起后便往放电话的桌边走去。要命的是他的肉棒自始至终都不曾离开我的身体。他的每个举动都带动刺激着我小穴内的嫩肉。他想要做的事更是让我本就紧绷的身体濒临爆炸的边源。 
 
 “不要。你比云哥哥厉害。我已经被你搞的欲仙欲死了。”我顺从的夸赞着他。并竭力举止他前进的步伐。可妖男并不理会我那有些敷衍的说词。只是用手紧搂住我扭动的身躯。然后调整好我们的姿势坐在了沙发上，抓起旁边的电话拨打并打开了扬声器。 
 
 “嘟……嘟……” 
 
 “求你了！快关掉！不要~ 啊……”妖男不顾我的哀求。把我欲抓电话的手反压在身后。之后便疯狂的挺动起臂部来。 
 
 “哦……我真希望你的云哥哥能快点接电话。好让他听听你现在这放浪的叫床声。对了，我还要把电话对准用肉棒插你的地方。那里的声音听起来简直是消魂极了。没准你的云哥哥在电话里就能被我们的淫交声音刺激到高潮哦！”妖男在我耳边喘着粗气，兴奋的淫想着。他的腰部依旧激烈的摆动着，那力量仿佛欲把我穿透般激烈。 
 
 “呜……哥~ 我快被干的爽死了！啊。用力！再用力！干死我这个淫娃荡妇！” 
 
 我的心被他的话语带到了云哥哥被性欲所染的脸上。我的小穴开始急速的抽搐。 
 
 里面喷出的淫液被肉棒搅的四处飞溅。 
 
 “呜……爽死了！啊！我要死了！”即将到来的高潮驱使我拼命的扭动臀部以得到更多的快感。那迟迟无人接听的铃声居然也成了我快感升华的来源。 
 “你这浪货。就被我玩的这么爽吗？你是不是也跟我一样想要被你的云哥哥听到你被我干的声音？啊。不，我们应该跟他视频。让他看我把你操到高潮的现场直播。我还要把精液射进你的子宫和淫穴里，再掰开你的大腿。让你的云哥哥看着我的精液从你的骚洞里流出来。到时他肯定会恨不得立即就跑到这里来跟我一起来干死你！可是你是我的！呵。你以后都将是我的性奴。我要让你这淫贱的身体没有我的玩弄便活不下去。为此，我将不折手段！”妖男依旧卖命的在我临近高潮的小穴内抽插着。手也开始揉戳着我的豆豆。 
 
 “啊……”高潮来临。我的全身像电流划过般痉挛起来。我的脖子本能的向后仰了下去。小穴频繁的收缩吸引着妖男的肉棒。淫叫的声音里充满了舒爽至极的意味。 
 
 “该死的。我还没玩够你呢！你这范贱勾引我搞你的小淫娃，小骚货！哦！不要再这样拼命把我往里吸了，我也要受不了了！啊！干死你！我要把你搞死了！啊……“妖男大叫着用力的抓着我的臂肉狠狠的往里捅了十多下后把他的精液喷向了我的子宫口。 
 
 非常抱歉！现在是广告时间！呵呵……在这要特意感谢爱琴海的小妖给我的礼物！这是我第一次在非生日时间收到的礼物！你的心意让我一口气蹲在网吧连更了两篇！ 
 
 ２０ 
 
 “啊……不要！呜~ 不要射在里面！”我的小穴似乎已被他的精液和自己的淫水灌满。我推开已释放过欲望后而松弛下来的妖男。在他的欲望脱离我体内后。 
 源源不断的混淆液体自我小穴流出。我虚软的蹲在地上。天真的希望他的液体能够就此排出体外。 
 
 “你……你要是不想我今天真正的把你按在地上搞到死。就赶紧给我起来。 
 别再给我做出这种愚蠢欠干的动作！“妖男气愤的用凌厉的眼神怒视着我。此时的他肚子里有一肚子的火。不紧是为她的行为所脑怒。也为她此刻的淫态勾起了欲火。我听完他威胁的话语。眼睁睁的看着他那原本应疲软下去的男根居然又变得生机生机勃勃起来。我再也支撑不住的放纵自己滑落在了地上。 
 
 “你~ 你~ 简直不是人？”我喃喃的低咒着这禽兽。 
 
 “呵。你忘了吗？我本来就不是人。我是妖！是会把你吃干摸净的妖！”妖男在听到我的话后本怒气的脸蓦的变得晴空万里。他从地上把我捞了起来后又继续不顾我的抵死反抗，继续干起禽兽不如的事来！呜~ 云哥哥！快来救我！ 
 我是在凌晨被浴室的水声吵醒的。显然这水还是因我的洗澡未遂而一直未关。 
 昨天我都记不清到底被他抓着强要了多少次。反正我的全身都疼痛不已。身上满是已变得青紫的密密麻麻的吻痕。尤其是下体。我甚至觉得此刻还有液体缓慢的流出。中途时他曾抱着我去洗过两次澡，可是每次洗着洗着我便又被他吃掉。所以我便宁死都不愿再去浴室了。旁边的妖男已吃饱喝足，满意的熟睡过去。望着这张非凡脱俗的脸。我却感觉到了从来都没有过的强烈空虚感。当然，伴随而来的还有对自己的懊恼与厌恶。曾经，也是在这样的深夜，我自云哥哥身边醒来。 
 斗志昂扬的去捍卫自己那禁忌的爱情。憧憬着美好的未来。而现在我却因身体的无耻欲望而轻易的背离了我坚守的梦想。独自无眠于这黑暗的夜晚。我艰难的进入了浴室在浴缸里泡了半小时的热水后身体的疼痛缓解了些。我现在不想躺回妖男的身边。在这个时间段亦不能离去。我感觉我以后的日子将注定与妖男纠缠不清。加之姑姑的干预。我与云哥哥长相厮守的希望一定破灭了！我颓废的摊在了沙发上。不行！我不能再想这事了。它会把我逼疯的！我找了个音乐播放器，戴上了耳麦在沙发上听着里面飘渺迷离的声音。 
 
 ……我把心给了你身体给了他 
 
 情愿甚么也不留下再也没有甚么牵挂 
 
 如果我还有哀伤让风吹散它 
 
 如果我还有快乐 
 
 如果我还有哀伤让风吹散它 
 
 如果我还有快乐也许吧…… 
 
 清晨。我怀着忐忑不安的心情在妖男依旧沈睡时逃离了这里，回到