[陈医生和他的护士及表姐]病房春意作者不详 淫妻小说 色色网首页 
 陈医生和他的护士及表姐 
 
 
字数：1.1万 
 
 小梅是一个年方二十的俏护士，在一家不小的诊所工作，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，所以在诊所里常跟一些年轻的男病患，搅起一些勾搭的事。 
 
 有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的护士服的钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是奇怪的是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她爱上了诊所内的首席医师陈医生，可是她不明白为什么陈医生总是对她有意无意地，让小梅不知该如何是好。 
 有一天事情发生了那天小梅正在整理陈医生的办公桌，却在抽屉里发现几本色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未。 
 
 成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋。 
 
 两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。 
 
 小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。 
 
 当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮，在手淫之馀还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫， 
 有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头…… 
 
 小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：「林护士你在干什么」小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。 
 
 原来进来的人是陈医生，他看见小梅美丽的俏脸 满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，小梅还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。 
 
 陈医生忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后陈医生才说出自己的密秘，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白陈医生不理自己的原因。 
 
 小梅靠在他的怀里说，只要陈医生能爱她，你要怎么玩就怎么玩，陈医生大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，陈医生看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着陈医生坐下旁边的沙发，陈医生紧张地抱着小梅在膝上。 
 
 开使隔着护士服抚摸小梅胸前的丰乳，小梅的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性，小梅在他的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊？」 
 
 陈医生得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到小梅娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物。 
 
 原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，小梅微笑说：「你是不是想看我的乳房」 
 
 陈医生害羞地点点头，：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？」 
 
 陈医生小心翼翼地将小梅纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是陈医生的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽，小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，陈医生转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟。 
 
 但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让陈医生欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，小梅希望陈医生能更进一步地侵犯她其它性感的地方，小梅只好羞答答地提醒他。 
 
 「你不要光摸人家的乳房嘛，小梅下面的东西更漂亮」，陈医生一听马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。 
 
 陈医生用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给陈医生视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股，小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进陈医生的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开陈医生的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄陈医生的乳头。 
 
 从没有性经验的陈医生，那经得起小梅的挑逗，立即激动地叫着「小梅让我脱下你的三角裤吧？我想看你的鸡……鸡巴」 
 
 温文的陈医生竟然在激动下说出粗俗的性器名称，小梅听到陈医生说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的