三角裤，看看小 美不美，湿不湿」。 
 
 陈医生听了小梅的淫语，一把扯下小梅的三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在陈医生的眼前，小梅的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，陈医生忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。 
 
 陈医生忍不住赞美「小梅你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，陈医生用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，陈医生看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄。 
 
 小梅感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊……不行了……人家要……出来了」 
 
 说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把陈医生的手弄得湿淋淋的，当高潮过后小梅依偎在陈医生的怀里，而头一次看到女人高潮的陈医生却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。 
 
 小梅休息了一会儿，温柔地在陈医生的脸上轻吻，娇媚地说「陈医生你真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有完过女孩子」 
 
 陈医生急忙辩解「小梅我没骗你我真的是处男，你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水，吓死我了。」 
 
 小梅吃吃地笑着说「傻瓜，那是女人高潮时候泄出的精水，和你们男生射出的精液是一样的，你这个医生连这个都不懂。」 
 
 陈医生听了埋怨地说「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」。 
 
 小梅听了才注意到，情人的玉茎还愤怒地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，陈医生只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣。 
 
 小梅轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，小梅让陈医生斜坐在沙发上，撩起护士裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着陈医生的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，陈医生终於体会女人的美味。 
 小梅在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对，嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了。」 
 
 这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求性爱的愉悦，小梅两只手都扶着陈医生的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样陈医生一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的馀韵。 
 
 
 表姊 
 
 陈医生的全名叫陈立人，他有一个美丽动人的表姊名叫林慧如，他们从小玩到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对立人情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持下，嫁给一位富有的中年人，数年后生下一个儿子，也就在陈医生与小梅在医院里一夜风流后不久，而在品尝了小梅的肉体后。 
 
 小梅也就名正言顺成了陈医生的女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏，有一天陈医生约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不适，无法前去，只好三人前去看电影。 
 陈医生开车载着小梅与表姊，一路上表姊看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚后数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾。 
 
 可是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座，电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得陈医生有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。 
 
 小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去，陈医生见小梅没有拒绝，就在她的耳边问「小梅你今天穿的是裤袜还是长袜？」 
 
 小梅说「你问这个干什么？」 
 
 陈医生兴奋地说「我想摸摸你的下面」 
 
 小梅害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」， 
 
 陈医生略感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，陈医生惊奇地问小梅「你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞」 
 
 小梅回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」 
 
 陈医生怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着陈医生把外套盖在跨间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道陈医生要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得陈医生又痒又舒服。 
 多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，陈医生舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑。 
 
 小梅不禁低声笑着对他说「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了」 
 
 陈医生分辩地说「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」 
 原来小梅在陈医生的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姊在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉陈医生，陈医生灵机一动，就告诉表姊说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上，表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又