偷喵到表弟竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里。 
 
 小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液。 
 
 当陈医生两人提出要离座的事，心理当然知道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎会辩得如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来，而陈医生和小梅的肉戏已经开演了。 
 
 小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的跨间，由於未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，陈医生享受着小梅的下体的美之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化。 
 
 小梅还不时回过头将红唇贴在陈医生的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，彗如从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受。 
 
 忍不住地解开上衣的二颗扣子，将细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要。 
 
 当然彗如情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前。 
 闻自己阴户淫秽的性爱体味，看着表弟和小梅忘我的相奸，多希望坐在表弟跨间干进鸡巴的是自己，心中呼喊着「立人你知不知道表姊有多爱你，你为什么要在我面前和别的女人做爱，表姊的下面都湿透了，你快来玩弄表姊的奶奶和热，姊的 会比那个女人更让你舒服」 
 
 就再彗如沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在陈医生的玉杵下屈服，达到了高潮，陈医生也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进小梅艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让陈医生奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，陈医生在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液。 
 
 强力的水柱打在小梅的喉咙中，当最后的精液射完后，小梅抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，表姊看到小梅跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道小梅是用嘴去承受表弟射出的精液，让彗如觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽。 
 
 彗如只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液，正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，陈医生一转头就看到，彗如一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而彗如正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里。 
 
 陈医生并没有出声，只是心里想着，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好。 
 
 彗如在高潮过后终於恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉链时，小梅和陈医生也带着满足的感觉回到了坐位，很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由陈医生载着她们回家。 
 
 由於小梅的家住得比较近，陈医生就先送小梅回家，一路上彗如还沈溺於方才的激情中，久久不能平静，由於小梅不在所以彗如是坐在前座，陈医生一面开车一面观察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得彗如原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姊的邪念。 
 
 他心想以前他也和表姊玩过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性的欲念，现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像以前一样让自己抱和摸，陈医生眼中露出一种性饥渴的眼神。 
 
 彗如也感觉到了，由於害怕只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来陈医生见她睡着忍不住用右手去抚摸表姊那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把彗如原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，彗如心里又羞又急，「立人你怎么可以摸表姊的大腿，我已经是人家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为」 
 
 彗如心里这样想却不敢出声制止，陈医生见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触表姊包在丝袜和三角裤里的阴部，表姊没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡的秘密被发现，彗如羞得快哭出来了。 
 陈医生摸到彗如淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得彗如全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，陈医生看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多。 
 
 知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊甜美的樱唇，彗如没想到表弟会那么大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗。 
 
 陈医生将舌头探进彗如的口中，去允尝表姊的香舌和唾液，彗如被她挑逗地也将舌头送进表弟的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，陈医生的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而彗如也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位。 
 
 两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，陈医生说「表姊我好想你，你变得比以前更