美更诱人了」，彗如幽怨地说「立人自从我嫁人后，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事」 
 
 陈医生知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，陈医生就笑着说：「表姊你是不是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿。」 
 彗如满脸羞红地轻捶表弟的胸口说「不来了，谁叫你和小梅做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。」 
 
 陈医生看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说「表姊你的性生活是不是不美满，表姊夫对你好不好」，彗如说「我不知道，每次我们做爱时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什么叫高潮，最近他年纪大了体力不支，我们已经好久没有做爱了」 
 
 陈医生轻咬彗如的细嫩耳垂说「表姊我好想要你，我让你享受做爱的欢乐」 
 彗如也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说「立人如果你不嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样，陈医生欣喜若狂地说「表姊我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭」 
 
 彗如疑问地说「表弟什么叫吹喇叭，我不知道要怎么做」 
 
 陈医生笑着说「表姊你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊」 
 
 表姊啐了一声说「立人你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好 心啊」 
 
 「不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以后会觉得立人的鸡巴是最好吃的东西」 
 
 彗如想到在电影院里小梅也有用嘴去替表弟服务，心想小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的。 
 
 彗如用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做」，说完就将白嫩细的玉手按在陈医生裤子隆起的地方。 
 陈医生启动车子，一面开车一面指导表姊如何爱抚自己的阴茎，彗如听着指示将头部靠向表弟的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。 
 
 彗如这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，陈医生觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了。 
 
 彗如更将心爱表弟的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，陈医生怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表姊娇媚的脸庞含着淫具的媚态，表姊还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意第一次的口交，紫红的龟头沾满彗如的口水，显得更加光亮，就再彗如热烈的口交中，车子开到彗如家地下室的停车场。 
 
 陈医生将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姊香气袭人的温软肉体，表姊用磁性的声音在他耳边说「立人脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩」 
 
 陈医生用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声陈医生解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在立人的眼前诱人地晃动，立人不禁赞美「表姊你的乳房好美啊」。 
 
 彗如听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到表弟面前说「弟弟你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸」 
 
 立人当然不客气地将脸埋进表姊的乳沟间，彗如软绵绵的乳房充满着乳香，陈医生一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，彗如受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。 
 
 表姊忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，陈医生看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，陈医生一时被这样诱人的美景看呆了。 
 
 彗如以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把 细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「立人姊姊的这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」，陈医生在也克制不住了。 
 
 他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终於表姊神秘的肉缝赤裸地展现在陈医生的眼前，彗如羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。 
 
 「啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔……不要捏那颗小豆豆，那是姊姊的阴蒂你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊」 
 
 彗如轻轻在呻吟，原来立人已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得彗如又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。 
 
 表姊解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上，这样诱人的画面，看得陈医生实在受不了。 
 
 他调整姿势把肉柱移到彗如的阴户边，叫表姊扶着自己的阴茎，彗如握着表弟那条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事」 
 
 彗如羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中。 
 
 陈医生觉得整支肉棒被表姊的淫肉包得好舒服，不禁对着表姊叫「好姊姊这就是你的小 ，我终於得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了」。 