
 
 彗如也兴奋地娇吟着「好弟弟姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞会受不了」 
 
 立人干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的 细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着立人的感官，立人用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美里摩擦。 
 
 表姊用朦胧的眼光看着立人，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「立人不行了，姊姊要泄出来快抱住姊姊。」 
 
 立人虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，彗如也探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在立人的胸口，优美修长的玉腿交缠住立人的臀部，彗如终於献给表弟女人的高潮，立人只觉得下部流出大量的淫水。 
 
 立人温柔地在彗如的耳边问道：「表姊你泄出来啦，你觉得爽不爽？」 
 彗如娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西」，彗如觉得立人的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在立人的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒。 
 
 「立人你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次」 
 
 立人揉捏着彗如雪白大屁股说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交」 
 彗如疑问的说「甚么是乳交？那要怎么弄？」 
 
 立人淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交」 
 
 彗如明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」 
 
 立人以为表姊不愿意不禁大感失望，没想到彗如竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对立人说：「小色鬼还不快上来？」 
 
 立人欣喜若狂马上跨坐在彗如胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟，彗如娇媚地将柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，立人开始摇动屁股，让阴茎在表姊的乳沟中摩擦。 
 
 彗如害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。 
 
 立人撒娇地说：「姊姊不行你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头」 
 彗如无奈只好抬起头，让表弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而立人就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精液，彗如一边品尝表弟的精水，一边对表弟说：「姊姊永远是你的」 
 
 
 野外春光 
 
 这天立人带着小梅和表姊来到情人谷，天气非常的好，三人慢走进谷内的隐秘处，立人牵着二个美女，坐在一颗大树下，立人看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长统白毛袜，显得娇俏迷人，再看另一边的表姊穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人，立人怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，原来立人和小梅彗如食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激。 
 
 三人看四下无人，立人和小梅站起身而彗如却蹲下来，解开立人的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头。 
 
 而立人和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻，立人的手叹进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的少女嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此小梅和彗如连三角裤都没穿，等会立人要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了。 
 
 立人的鸡鸡已被彗如甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大，彗如迷恋着这条带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，立人只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副春情难挨的样子。 
 
 立人看这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中，立人摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动。 
 
 彗如看见小梅被立人的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，她要引诱立人快点来爱她，慢慢站再立人面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由於没穿亵裤，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见。 
 
 彗如又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见彗如一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，立人一把将彗如拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，立人把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白又嫩的屁股，就在立人的眼前摇晃，立人一手揉捏彗如的臀部，另一手抓着小梅的美丽的乳房，下面的阳具奸淫着小梅的阴户。 
 
 
 