[办公室偷情记] 淫妻小说 色色网首页 
 【办公室偷情记】 
 在七年前，小弟Paul弟一次踏入社会工作，由於自己是中七学生，有幸到一间香港很大的银行做事。初入行只是在柜台做Teller（柜员）！但由於我表现优异，二年后安排做「主任Officer 」之类的工作。在分行中已算一人之下几人之上，当然人工和职位都几好，而且令我可享到比其他男同事享不到的温馨。 
 
 其实我在学校时都有做兼职，曾到其他大公司做兼职，在那时我已对OfficeLady很有幻想。而且经常买三四级书及光碟回家看，想不到这次真的得到梦寐以求艳福。 
 
 事情是这样的，在分行中其实有很多女人，而我第一个目标就是 - Sally她今年26岁，未婚但有男友！我其实注意了她很久。只是未有机会下手。 
 
 但王天不付有心人，机会来了，一天下午，我老板出外见客，有位大客李先 
生来提大笔款项，由於点算需时！所以我安排他入「会客/ 贵宾室」等等。於是安排由Sally 送现金到「会客室」。等了很久但她还未出来，於是我去看看。 
 在「会客室」外只听到小小的声音。很似是沙发上有些郁动！我从门窗百叶 
窗望入去看见李生正在帮Sally 宽衣解带。颤抖的双手脱下她的上衣时，Sally那匀圆的肩膊雪白的双臂以及酥胸上那一道细嫩的乳沟不禁使我一楞。李生继续 
脱她的地奶罩，我却不禁想：『Sally 的肌肤好漂亮哦』 
 
 Sally 艳然地一笑，把她奶罩的扣子打开，我眼前一亮，一对羊脂白玉般的乳房立即弹跳出来。我眼金金地注视着这两团雪白细嫩的软肉。老实说，我女友 
的也不差。但这毕竟是别人女友的乳房，难怪我看傻了眼啊 
 
 李生不释手地抚摸着。Sally 也把李生的裤链拉开，白白胖胖的手儿穿过李生的内裤，握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上露出满意的微笑。低声说道：『交易 
完记得给我三万，好吗？』 
 
 李生了点头，於是把Sally 的裙子和内裤都脱去，自己也剥得精赤溜光。李氐的手指伸入Sally 的阴道里挖弄两下，她闭着眼睛舒了一口气，小手儿握住李生粗硬的大阳具说道：『把你这大肉棒子给我试试吧』 
 
 李生坐在沙发边上，让Sally 跨坐在大腿上。把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进龟头。她活动起来，上半身一下一下地雀跃着。李生笑道：『Sally 你这样子抛动，我好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦』 
 
 Sally 笑道：『不怕的，你要射精就尽管射进去吧今晚到床上。就算你的小弟弟软得像蚕虫，我也有法子让他变手电筒。到时我还要再让你干一次哩』 
 
 Sally 继续在李生怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧真是妙景当前，美不胜收。伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻 
轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。 
 
 随着Sally 的肉洞把李生粗硬的肉棍儿又套又磨，龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻传遍了的全身，李生肉紧地把她抱住，让她的双乳紧紧地贴在我的胸部。终 
於，一股浓热的精液由龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。 
 
 良久，Sally 才慢慢脱离李生的肉体。她们在会客室里休息了一会儿，才双双走出来。 
 
 我就在放工时候假借说开会要Sally 留下来。 
 
 当所有人走了后我单刀直入对她说出今日下午所见到的事 
 
 Sally 对我说：『Paul，你千万不要把我和李生的事讲出去。』 
 
 我拖过她的手说道：『除非我也玩一份才放心』 
 
 说着把Sally 的手放到我的阴茎上，Sally 像触电似地将手缩回去。我那里 
肯放过，一把把她搂在怀里。Sally 虽然体格强健，可始终争不开我的臂弯。这时我手去脱Sally 的裤子。她笑骂争扎着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。见Sally 的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。 
 
 我说『快给我吹吹萧』Sally 立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我想享受多一会儿，又怕Sally把我的阳具弄硬之后就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟 
一点儿坚硬。可是我的阳具还是不听话地在Sally 的口腔里膨涨发大。是她并没有立刻停止下来。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头 
吐出来，笑着说道：『舒服吧看已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。 
现在轮到你来挤我了』 
 
 我迅速将粗硬的阴茎插进Sally 滚热的阴户里。Sally 闭着眼睛任我的阴茎 
在她细嫩的阴道里来回抽送。 
 
 过了一会儿，Sally 开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。我伸手去抚摸她的乳房。非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒 
服的感觉传遍我周身。阴道仍然紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫少女一样。随着 
我频频地抽送，Sally 的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。 
 
 我挥舞着阳具在湿ㄠ的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会 
儿左冲右突。直把Sally 的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。 
 
 
 