[令人销魂的油压] 淫妻小说 色色网首页 
 令人销魂的油压 
 
 
字数：0.3 万 
 
 
 每天上下班都经过的一家酒店旁边，新开了一个SPA 养生馆。 
 
 不知从什么时候开始，我迷恋上了各式各样的按摩。一方面，由于经常打麻将，腰背和颈椎、肩膀都造成了劳损，需要通过按摩来舒缓一下。另一方面，我喜欢异性按摩时候那种刺激的感觉。我不喜欢直接跟小姐做爱，因为在那种气氛下我比较紧张，发挥不好，很容易早泄。更主要的，曾经有过染病的经历，让我对嫖娼这件事情深恶痛绝。而做按摩，特别是那种带点色情意味的按摩，会让我在放松之外还能体会到刺激，所以格外喜欢。平时经常去一家韩式松骨中心，那里的推粉做得特别好，对于大腿内侧和会阴部细致的推揉是它家的特色，让我乐此不疲。新开的这家养生馆，门口的广告牌写着泰式按摩，我估计一定有什么与众不同的地方，因此决定去体会一下。 
 
 一进门，一股淡淡的幽香首先让我第一感觉就很好。站在门口的服务员穿着泰国式的长裙，双手合十向我鞠躬，嘴里说着欢迎光临。店里的装修很精致，也很有特色，有点异国风情。换了拖鞋以后，服务员领我到**上坐下，端来一杯茶，然后拿来一个服务项目单，问我做什么项目。我打开看了一下，大概有十几种不同的按摩，我对其中一个「泰式肾保养」产生了兴趣。因为以前做过肾保养，按摩的重点就是小弟弟和睾丸，感觉很好，也很刺激。我选了这个项目，服务员又问我有没有熟悉的技师，我告诉她第一次来，她就说那好吧，我们给您推荐一个。 
 然后一个男服务生领着我去里面换衣服淋浴。简单冲洗了一下，换上一次性的浴服就出来了。门口站着一个女孩，个子不高，身材也很单薄，但是长得很清秀，皮肤也很好。穿着V 字领的上衣，裤腿很宽很长的那种裙裤，也有点泰国风格。她示意我跟她走，带我进入了按摩间。房间很宽敞，里面没有床，而是做成榻榻米那样的，铺着很宽大的垫子。床单是白色的，很干净，上面放着白色的浴巾。屋子里灯光比较暗，但是是暖色的，感觉很温馨。女孩对我说：先生您好，我是11号技师，很高兴为您服务。我笑了一下，也对她说：我没有号，很高兴接受你服务。她也笑了，露出了洁白的牙齿。 
 
 首先是洗脚，房间里摆着一个木盆，里面已经倒好了热水，上面还漂着一些玫瑰花瓣之类的东西。我坐了下来，把脚放在盆里，她开始为我洗脚。她介绍说，水里放了精油和玫瑰花瓣，可以护肤提神。她洗得很仔细，每个脚趾缝都轻轻的搓洗了，然后把我的脚抱在怀里，用毛巾轻轻地擦干。洗完脚，她让我把上衣脱了过去躺下，把浴巾给我盖上，然后端着水盆出去了。 
 
 一会的工夫她又进来了，端着一个托盘，里面放着一些瓶瓶罐罐之类的东西。 
 把托盘放下，她开始给我做按摩，基本上跟以前做过的差不多，从头开始，然后面部、耳朵、脖子、肩膀、胳膊、前胸、小腹、腿、脚一路做下去。但是按脖子和肩膀的时候，她把我的头抬起来靠在她的胸前，让我有很舒服的感觉。按腿的时候，她把浴服裤腿推到上面，手伸到里面来按，并不避讳碰到我的小弟和阴毛，而且这些地方按的时间还比较长，也很细致。我的小弟弟慢慢的开始反应了，一会工夫就变得硬邦邦的。可能影响到她按摩了，她抓住我的小弟弟往上扶了一下。 
 
 有戏！我心里暗想。因为根据我的经验，正规的按摩，服务员从来不肯碰客人的那个地方。我看了一下她的脸，她问我盯着她看什么，我说不看你没地方看啊，她说你还是闭上眼睛体会吧。 
 
 我闭上了眼睛，她继续给我按腿。一会工夫我就有点迷迷糊糊了。感觉她在往我身上涂抹baby油之类的东西，我也没有在意。忽然感觉有温热的东西贴在我的身上来回蹭，我睁开眼睛一看，天哪，不知道什么时候她脱去了上衣，正在用她的乳房为我推油。我一下觉得血脉上涌，小弟弟也再次直立了起来。她的乳房不是很大，但是很坚挺，乳头也很小。她很卖力的在我的身上推着，我的身体也随着她乳房的滑动变得麻酥酥的。 
 
 推了一阵，她让我翻过身来趴着，开始按摩后背。她在我后背涂上了油，用指尖在我后背轻轻的、慢慢的游走。我的后背本来就很敏感，让她这么一弄，又是痒痒，又是舒服，忍不住轻轻了呻吟了起来。她问我舒服吗，我说很舒服。她又笑了，说等一下更舒服。她的手由轻到重，在我后背反复推拿，这个过程很费力气，我听到她在后面呼吸也变得急促起来。可能觉得累了，她从托盘里拿出一个电动按摩器，插上电源，用按摩器给我按摩后背。尽管也很舒服，但毕竟没有手的感觉好。可是后来当按摩器到达屁眼和两腿之间的时候，那种快速的抖动所带来的快感又是双手所不能做到的，也算是一种全新的体验。 
 
 推完后背以后，她从后面把我的裤衩轻轻的脱了下来。这下，我变成赤条条的趴在她面前了。她先给我的屁股抹上油，用手揉搓了一阵，然后再次用乳房在我后背和屁股上来回推油。每次她的乳房在我身体上划过，我的心都会跟随着颤栗，而当她的乳尖从我的屁股沟挤过来，我的快感真是无从言表。她的乳房走遍了我的全身，从肩膀一直到了脚底，我的小弟弟早已经随着她的推压变得坚硬无比。后来，她把整个身体趴在我的身上，两只手分别握住我的双手，用舌尖轻舔我的耳廓和耳垂，并向我的耳眼里面呼气。 
 
 这时候她问我：先生，我们的时间到了，您还需要加钟吗？我正在飘飘欲仙的时候，怎么舍得就这样结束，于是告诉她加钟。 
 
 这时她又让我跪着趴下，把屁股抬了起来，在我的屁股沟里倒了很多油。油顺着我的屁股沟一直流到了我的龟头上。她开始用一只手在我屁股沟里来回按摩，另一只手从底下伸过来，握住我的阴茎轻轻的抚弄。这真让我爽上天了，那种刺激的感觉以前从来没有过，我的小弟弟也变得比以前任何时候都坚硬粗大。在屁股沟里按摩的那只手，慢慢的把重点放在了我的屁眼上，先是轻轻的揉按，慢慢的开始把手指往屁眼里面插。由于她前面已经按摩了一段时间，我的屁眼已经完全松弛了，所以她的手指插入并没有让我觉得不适，而是感到了另外一种快感和刺激。她的另一只手也不停的在我的阴茎和睾丸之间来回抚弄，我的快感也持续的加重。 
 
 按了一阵，她让我重新翻过身来躺下，我的小弟弟这次直接面对她了。她又往上面倒