了一些油，然后把双手搓热，把小弟弟握在中间，轻轻的揉搓。隔一会，她再把手搓热，反复进行刚才的动作。 
 
 我实在忍不住了，双手也开始在她身上摸索起来。我先抓住了她的两个奶子，先揉捏整个乳房，后来把重点放在两个奶头上。她的奶头不大，但是非常敏感，我一捏，她的身体就扭动起来，嘴里也发出轻轻的呻吟。我想让她更舒服一点，就拿毛巾把沾在她乳房上的油擦掉，然后用嘴含住奶头，由轻到重的吸吮起来，间或用牙齿轻轻的咬一下。她的呻吟声越来越大，我顺势把她放倒在垫子上，准备脱下她的裤子。她一下子用双手死死的抓住，就是不让我往下脱，说这里不允许做这个。我把她搂在怀里亲她，把她柔软的舌头吸吮过来仔细地品尝，并用一只手从她的裤腿下面伸进去，一直往上摸。她的皮肤很光滑，摸起来很舒服。我的手一直摸到了她的三角地带，她穿着一件蕾丝三角裤，我用手指一挑就开了，阴毛很稀疏，也很柔软。我先用整个手掌压在她的阴部进行挤压，同时重新开始吸吮她的奶头。她开始放肆地呻吟起来，我的手掌也感觉到她小穴里面开始有爱液流出。我在她的两片阴唇之间找到了阴蒂的位置，用手指轻轻搓动。她用手抓住我的手，企图让我停止动作，但在我更快速猛烈的动作之下，她彻底放弃了，松开了我的手，还主动把双腿分开，我趁机把手指插进了她的蜜穴，感觉就是温热、湿滑，已经涌出了大量的淫水。我用手指在她里面细细的摸索，寻找她的敏感地带，然后进行重点进攻。随着我手指在她阴道中的快速抽插和口舌对她乳房的吸吮，她的身体越绷越紧，忽然，她的双手紧紧地抱住了我，身体有抽搐的感觉，我知道，她的高潮到了。 
 
 我继续亲吻了她一会，问她舒服吗，她有点不好意思，说你怎么这么坏，尽欺负人。我说我平时也不这样，大概今天太刺激了，实在忍不住。我又假装说：你已经舒服了，可你看我，还没解决问题呢，要不你让我弄一下吧。她还是说不行，这是店里的规定。她让我躺下，一边用嘴亲我的乳头，一边把我的阴茎用腿的内侧膝弯处夹住，又倒了一些油，然后开始上下摆动。这种用腿打飞机的方式，我还是头一次体会到，一方面感觉很逼真，另一方面，小弟弟已经兴奋了这么长时间了，又受到这样的刺激，我的高潮也很快来临，我抱住她，把她的舌头吸吮过来，在我身体的强烈抽搐下，把精液任意挥洒在她的大腿内侧。 
 
 我躺在那里，看着她拿毛巾给我仔细地擦干净，又把自己身上也擦了一下，问我是不是要在这里休息一会。我说不用了，去冲一下就走了。她穿上自己的衣服，又把浴服拿过来给我穿上，扶我起来，送我到了淋浴间。 
 
 结账的费用是268 元，比我平时做的按摩要贵一些，但是这种销魂的感觉，让我觉得实在是很划算。我知道，这个地方，从此就成为我必须光顾的地方了。 
 【完】 
 
 
 