[风流俏佳人] 淫妻小说 色色网首页 
 风流俏佳人 
 
 
字数：0.5 万 
 
 1. 
 
 君美是一家跨国企业的某部门的行政助理，由于她长得非常漂亮，身材也相当地傲人，所以在公司里面就有许多追求者。 
 
 这天君美正在使用电脑处理公司内部文件的时候，突然有封内部信件送了过来，她打开信件一开，原来是隔壁部门的Joe 想要约她今天晚上共进晚餐。其实Joe 算是公司里面相当有价值的单身贵族之一，也是有许多公司里面的女同事想追求的对象，君美见到他的邀约信函之后，考虑了一下，拿起电话，看看办公桌玻璃垫下的分机号码，直接拨电话过去。 
 
 「喂！请问Joe 吗？」 
 
 「Hi，Irene ，你怎会想到打电话给我呢？」 
 
 「你还装蒜，发了封信给我，现在人家主动打电话给你，你还要消遣人家，那算了，不喜欢人家打电话给你就算了！」 
 
 「你别这样嘛！像你这样的大美人打电话给我是求之不得的事，如何？晚上有空吗？」 
 
 「有空如何？没有空又如何呢？」 
 
 「如果大美人愿意赏脸的话，当然希望可以一启用餐！」 
 
 「如果有人要请客当然没有问题啊！」 
 
 「那下班我来接你！」 
 
 君美快要下班的时候，Joe 又拨了内线电话过来，他表示如果可以的话，想请君美到公司旁边的侧门等他，他会直接开车过来。君美也很爽快地就答应了。 
 到了约定的时间，君美在路旁等待，Joe 很准时的开著Toyota前来，君美很 
快地钻入车内，Joe 加足油门，很快地就消失在车流之中。Joe 先开口说：「Irene， 
想去哪里吃饭啊？！」君美笑说：「你要请客的人，没有事前准备好，反而来问我？！如果要问我的话，我可是要敲竹杠喔！」「竹杠没有问题，其实我原本有个打算，只是怕你不愿意，所以…」「你都还没说，就怕我不愿意，难道你… 
 准备把我给吃了？呵呵呵…「」如果你愿意的话，我朋友有个地方，很适合两个人一起用餐，只是地方比较偏僻，怕你不愿意去！「 
 
 在得到君美的同意之后，Joe 就加足油门直往目的地去了。 
 
 2. 
 
 当两人来到位于阳明山上的某处别墅后，Joe 带著君美来到屋内。 
 里面是完全和式装潢的餐厅，女侍带著两人穿过房子，来到一处竹林之内，随著小径来到进到另外一处屋内。当两人被安排好了之后，君美先开口了。 
 「Joe ，这地方你是怎样找到的？我从来没有听过耶！」 
 
 「这有机会我再跟你讲，现在我们先填饱肚子就好！」 
 
 「反正我也不会点日式料理，你帮我点些好吃的就可以了！」 
 
 Joe 应该是这里的常客，他很熟练地点了些许菜肴，虽然份量不多，但是却吃得很舒服。用餐时所喝的一些清酒加上夜晚的徐徐凉风，君美觉得都有些醉了！ 
 Joe 见到餐点用得也差不多了，就邀君美一起到外面的庭院里走走。两人一同散步，君美看著天上月光轻柔地洒下来，全身好像都溶在月色里面。 
 
 走了一会，两人回到方才的房间，并肩坐在台阶上，欣赏这大自然的美，Joe闻著身旁传来的阵阵女人体香，心中的?念愈来愈强烈，他开始尝试性的将手伸出去，搭著她的肩膀！其实君美也很清楚Joe 今天的目的，而她早也听说了许多有关Joe 的床上传闻，很自然地，她也想试试看，这个男人是否真的像公司里面所传闻的那样厉害？！ 
 
 Joe 搭上她的肩膀之后，手指轻轻地点著她的肩膀，感觉他并没有排斥他的意思时，并决定要开始继续下一步的动作。其实Joe 非常清楚现在这里是不会有人过来打扰，因为他早就已经把这区包下来，吩咐其它人不许过来。所以只要君美踏入这里之后，就算用强来的，也不会被阻止。只是Joe 他还是希望可以尽情地享受。目前的情况发展相当地顺利，Joe 的手已经开始向下滑动，逐渐地向那纤腰前进… 
 
 「你…如果想要的话，我们就直接来嘛！何必这样呢？」 
 
 「啊……」Joe 被君美突然其来的话语问得不知道该如何回答。 
 
 「其实我今天跟你出来，早就可以猜到你的目的！Joe ，你的名声在公司里面早就很响亮了！许多的同事都很称赞你的床上功夫，而且几乎没有人说你的不好。我只是很奇怪，你为何把我放在这样后面而已！」 
 
 「好东西总是要留在后面嘛！既然你知道了我的目的，那这样很简单了嘛！ 
 你的意思？！「 
 
 「当然好啦！只是这里似乎不方便办事，我们还是换地方好了。」 
 
 Joe 听到君美这样说，站起来，拿起边边矮柜上的电话好像吩咐一些事情后， 
就将旁边的隔间门打开，里面赫然出现一张跟宾馆相同的电动圆床，而且当两人来到这房间之后，发现旁边还有相当大的空间，而且里面还有一个相当大的浴池以及躺椅等等的设备。君美回头向Joe 笑了一笑「你准备的可真周到，早知道我今天就该换穿一些比较适合这气氛的衣服，但现在你可能就要将就一下罗」 
 「你如果想换衣服，或者是转换气氛的话，这里有一些衣服可以挑选一下，或许不会很合身，但也还好啦！」Joe 一边说，一边拉开旁边的橱柜，里面吊著许多性感的情趣睡衣与内衣裤，君美很大方地走过去挑选，并且她要Joe 先到隔壁去等一下，待会再请他过来。 
 
 当Joe 听到后面有脚步声的时候，他知道君美已经准备好了，回过头来一看， 
他有些呆了！君美居然在短短的时候里面，将她的外型整个改变了一番。她将原本绑起来的头发整个放了下来，并且垂到胸前；然后她将原本穿的洋装换成一套低胸露肩晚礼服，而下摆的开衩高到腰际，她一脚微向前伸，使得美丽修长的大腿适度地露了出来，而且她的站姿可算是将她全身上下的优点都同时表现出来。 
 「你…真是比我想像中的要漂亮许多…当初，应该先找你的」 
 
 「你现在找上我也不迟啊！来，接下来就是你希望我如何来报答你今晚上的招待，并且让我好好地知道你的能耐。」 
 
 Joe 微微一笑，就搂住她的腰走向刚刚的房间。 
 
 3. 
 
 「嗯……」 
 
 两人一进到屋子里后，就开始热情地相互拥吻起来。Joe 感觉到君美的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微一笑，将嘴张开，那条