湿滑的舌头很迅速地就已经伸进到他的嘴里，并且主动地找寻另外一条舌头，并且热情地与它纠缠。 
 
 「嗯…唔……嗯嗯…」 
 
 Joe 开始主动的是他的双手，当环抱住君美的时候，他发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，君美的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住Joe.当手顺著背上曲线来到衣服边缘时， 
Joe 很技巧地将左大腿抵进君美两腿之间，一手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的大腿往上举起，一直来到他的腰间，君美很主动地用脚去勾住他的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。J oe一边来回抚摸著未被衣物盖住的臀部，一边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。 
 
 这样玩了好一会，君美将自己小腹紧贴在Joe 的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候Joe 已经把她上身的衣服往下扯落，一手握著她的奶子，一手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而君美的双手也开始将Joe 身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下摆从裤子里面扯出来。当Joe 身上的衬衫滑落到地上的时候，他把君美推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候君美的身上就只有穿著一件相当迷你的性感内裤黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。 
 
 Joe 故意不脱君美的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，Joe 跟著跪在地 
上，两手扶著她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔著那轻薄的底裤去吸食君美穴里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，君美用力伸展自己的上半身，两手用力地撑著床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟… 
 
 但Joe 并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏阴毛掩盖的小穴，紧接著用手去拨开那肥美的阴唇，使得里面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，接著Joe 继续用舌尖一次又一次认真地在阴唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小穴似乎非常美味！君美在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还「嗯…嗯…」的哼著，使得Joe 更是淫兴大发的继续著他的动作… 
 
 「啊…唉……」君美的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊…好Joe ……别这样折腾人家了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…插进来……」 
 
 Joe 见得时机已经成熟，就一边舔弄一边解开自己西装裤，将肉棒对准那早已湿透的小穴，丝毫不留情地用力地抵弄进去！ 
 
 「啊……啊……你…好爽…啊……喔…」当Joe 专注在抽送的同时，君美感觉到从下体传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打著她，而且每次的插入都会伴随著那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！ 
 
 君美媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟著… 
 
 「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦…… 
 哎哟……我受……受不了了……喔…喔……「 
 
 「啊……亲…亲……我又要泄了……」 
 
 「啊…Joe ……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……」 
 
 Joe 感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的龟头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好像还意犹未尽的样子，但是再仔细看一下君美，她已经带著满足的笑容睡去… 
 
 4. 
 
 当君美醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄色的阳光，而她赤身裸体的躺在榻榻米上。由于她两腿微分著直对窗户，所以当金黄色的阳光洒落在她美丽的胴体上，似乎连穴里都被阳光给侵入，这样一想，连自己都有一种兴奋的情?从心里深处散发出来。 
 
 …昨晚上的性爱多么地好啊！那种感觉…… 
 
 她转头四处望望，看见Joe 已经坐在旁边一边抽菸一边欣赏著她的裸体！ 
 她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看著Joe ！ 
 
 「你…这样看著人家干嘛？！人家要换衣服上班了啦！」 
 
 「别担心，我已经跟公司报备过了，你我俩人出差一天，所以还很有空！」 
 「你怎么可以帮我报出差呢？我…」 
 
 「放心！我是没有办法，可是总经理可以啊！其实我昨天晚上跟你发生那样的事情，最主要也是总经理的主意！」 
 
 「怎会…」 
 
 「我是奉命要在公司里面找几个色貌双全的女人，让公司有些特别目的或需要的时候，可以把她们派上用场！经过我昨晚上的试验，你绝对有资格！现在只是看你自己的意思？」 
 
 「这样作，我会有怎样的好处呢？」 
 
 「基本上，你以后的薪水基本上保持不变，但是不需要跟一般行政人员固定上下班，属于MobileOffice，公司会额外提供每次任务达成的Bo uns，如何？」 
 
 「嗯…听起来很不错，但是我还有另外一个私人的条件！」 
 
 「说来听听」 
 
 「就是你需要作我的Partner ，让我可以好好地享受性爱，这样才可以甘心 
地去完成任务啊！」 
 
 Joe 哈哈大笑，起身向她走来「这点绝对没有问题！这也是我所希望的，以后还要请你多多找我啦！哈哈哈…」 
 
 两人一起起身，来到浴池里面，一同浸泡在那大型的浴池里面。Joe 搂著君美，而君美用手指在Joe 的乳头上面轻轻地划著圆圈，两人就好像一对小夫妻般的相互爱抚著。「Irene ，帮我吹吹，好吗？ 
 
 我从第一眼看到你之后，我就经常地幻想你帮我口交！而且我昨晚上还没有哪个耶！「」你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有…好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你「美梦成真」「 
 
 Joe 迫不及待地就拉著君美起身，由君美将两人身上擦拭乾净。这时候，Joe 
突然