提议到外面的草地上做爱，君美说「你不怕别人看到啊？！」「别怕！ 
 这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！「君美拗不过Joe 的要求，只好用一张大毛毯裹住身子，跟著Joe 走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候君美在后面看见Joe 的肉棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地」噗哧「的笑了出来！ 
 Joe 转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，Joe 就躺下去，示意君美 
可以开始了！ 
 
 君美激情地搂拥著Joe ，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激情，心中那股饥渴强劲得似要将Joe 吞噬腹内，君美香唇舌尖滑移到了阿健的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔著。 
 他清晰地听到君美的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来 
 阵阵酥麻的感觉。接著君美还搂抱著他的脖子亲吻，呵气如兰，令人心旌摇荡。 
 
 他胯下的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享君美一流的樱唇小口与舌技… 
 俩人呼吸急促，君美体内一股热烈?念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。君美转过身来，将阿健胯下的肉棒扶好，那火辣辣的肉棒一跳一跳地的呈现她的眼前「哇呀……好大呀……真是太棒啦… 
 …「昨晚上都是处于被动地位的君美，这还是第一次如此清楚地看著Joe 的肉棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏著无限的精力！ 
 
 君美看得浑身火热，用手托持肉棒，双腿屈跪跨在Joe 身上，学草原上羔羊跪乳姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的肉棒，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激著它，从鼻子里还不断地发出「嗯… 
 
 嗯……「的声音，彷佛正在品?人间的美味！接著用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，让Joe 感受到另外一种完全不同于小穴的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄肉棒下的卵蛋，Joe 眼里看著君美胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而肉棒被君美不断地吸吮著，这种强烈的刺激使Joe 浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟」啊哟……Ir…Irene 你好…好会吸肉棒啊……好…好舒服……喔……「 
 君美彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大「哎哟……肉…肉棒受不了了……喔…好爽……我要泄了……」君美闻言吐出肉棒，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中君美泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，哪模样真是性感极了！ 
 
 Joe 面带微笑地推开君美「噢！你这样厉害的舌技，我真的还是第一次遇到！ 
 
 说句实在话，以后我不要跟你玩穴，让你吹喇叭会是一种人生享受！「」你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！「君美一边侧躺在地上，一边摆出撩人的姿势对著Joe 如此说。 
 
 「真的吗？！」Joe 伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的精液也滑落到Joe 身上「那我们可要约法三章喔！如果我让你爽几次，你就要让我爽几次喔！」「人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！」 
 
 来到浴池旁边之后，君美当将两人身上清洗乾净之后，赫然发现他的胯下凶器又恢复了！「你…还要再来？！」「不是你爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！」君美这时候心里是又喜又怕， 
 
 喜的是这样快又可以享受到跟Joe的性爱高潮；怕的是自己会承受不了J 
 oe这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久， 
 
 因为她很快地就沉浸在被抽?的快感当中了…… 
 
 【完】 
 
 
 