[来一瓶68年的矿泉水] 淫妻小说 色色网首页 
 【来一瓶68年的矿泉水】 
 文革中１９６８年，在某省军区大院发生过的事…… 
 
 学校大喇叭里一个女孩子嘹亮的声音：“为革命保护视力，眼保健操开始。闭眼。”操场上的学生意识到喇叭里闭眼和屁眼的发音太像了，不少男生在哄笑。 
 马小眺就是在这时候从学校的后墙上跑了。他不想上课的原因是因为同桌女生李爱华，是她让马小眺去军区招待所里去看她的妈妈田雨。 
 
 她妈田雨已经让造反派抓走半个月了，李爱华经常让他去偷看她妈咋样了。对校花的要求马小眺欣然愿往。 
 
 马小眺从招待所的后墙爬上去，站在墙上攀上那棵老榆树，他知道窥视田雨阿姨最近的位置就是这儿。 
 
 他像猫一样迅速地爬到老榆树最高的三杈树干上，骑在树干上，拨开茂密的树叶，他看到了两米远处的那个窗户正对着他。 
 
 窗户上的绿漆有些斑驳，上面竖着钉了几条钢筋，透过玻璃他看到里面有一张木床、一张三屉桌，桌子后面坐着两个女干部，年纪大些的女干部一脸严肃正色地说着什么，年青点的低着头在做笔录。 
 
 田雨被３个小伙子七手八脚架起来，拖到窗台边，让她继续跪着，伸出两只手，平摊在窗台上，就像暴露在砧板上等待刀斧。 
 
 一个小伙子操起梳子，对梳子背吹吹气，一梳下去狠击她的指关节。田雨阿姨哎哟大叫一声。漂亮的面容痛苦地扭曲着。一下，两下，三下，四下，五下……每敲一下旁人齐声数一下，她的惨叫声继续，直到声音虚弱下去，才打了三十多下，她的几个指头已经充血，肿得像小萝卜。 
 
 马小眺暗暗地同情她有些不忍心看下去了。马小眺发现，不光是他，那两个架住田阿姨人的脸上也有隐隐的不安。连做笔录的女青年也回过头来请示那位女干部：“三十五下了，要不算了吧？” 
 
 “停！给她练芭蕾”。众人动手，把田雨的两个大拇指缠起来，吊在窗户栏杆上，不高不低，刚好让田雨可以踮脚落地，时时保持着芭蕾舞引身向上的姿态。不到一会儿，田雨踮不住了，体重在每一分钟都像在成倍增加，两个大拇指先是被勒得钻心痛，最后成了两小团紫肉。 
 
 “你说不说？是谁指使你去写告状信的，你男人的黑后台是谁？” 
 
 脸色苍白的田雨无力地摇着头，“是我自己要告状的，我男人都被你们整死了，你们还不放过他，他没有黑后台。他是清白的，对党和人民赤胆忠心。” 
 “反动军阀的小老婆还想顽抗到底？给我打。”年纪大些的女干部手里握着一根针，冲到田雨面前，朝她的双臂，腋下乱扎。 
 
 田雨一声声惨叫。光滑干净的额头渗出豆大的汗珠，她眼睛瞪得很大，丰满的胸部一起一伏，浑身疼得直抖。她的尖叫沉闷而有穿透力，听着马小眺后背凉嗖嗖的。 
 
 马小眺不忍心看下去了，他悄悄地从树上爬下来跑了。 
 
 马小眺回到军区家属院的时候，应该是正午１２点，因为他听到吹军号了。他敲开田雨家的门，李爱华也是刚从食堂打饭回来。 
 
 她买了４个玉米面饼子，一份烧茄子。她知道马小眺尽管长得白白净净像个女孩子，可是１６岁的小伙子饭量应该很大的。 
 
 “给你３个饼子，这是菜，吃吧。”马小眺饿坏了，狼吞虎咽的吃着。 
 “你吃饭的样子很像我爸爸。你今天看见我妈了吗？” 
 
 “嗯DD水。”马小眺噎住了，直捶自己的胸口。 
 
 “我又不和你抢你急啥？”李爱华递过一杯白开水。 
 
 “我……我看见你妈了，挺好的。” 
 
 “她在干嘛？” 
 
 “她在学习，在写交代材料”。 
 
 马小眺看着李爱华表情很镇定。 
 
 “我妈还没写完啊？你上个星期就说她在学习写交代材料？” 
 
 “她是在写交代材料，我向毛**他老人家保证。” 
 
 李爱华露出少女迷人的笑容，“我相信你”。 
 
 在马小眺眼里李爱华是全校最清纯漂亮的女生，这一点他也敢向毛**他老人家保证。 
 
 在李爱华去洗碗的时候，马小眺开始在屋里转悠。李爱华的家很大有４间屋子，水泥地板擦得一尘不染，墙壁雪白，墙围刷了一层淡绿的油漆，墙上用镜框镶接了一大幅彩色的杭州丝绣风景，月光下浩渺的波光透透的湖水，一叶小舟，舟上有一个古代服饰的人影。 
 
 家具陈设井井有条，最显眼的是有一圈黑皮长沙发和一张大书桌，大书桌上面堆满了各种各样的书籍杂志。摆着两部红色电话机。这可是首长的待遇。 
 一间屋子虚掩着门，他推门进去，发现是李爱华的闺房。有一种使人痴迷的馥郁香气，单人床上捕着一条牡丹图案的粉色床单，墙上有一张镶着有机玻璃相架的彩色照片，她们一家的合影留念，每个人都站得笔直，笑吟吟的望着他，床下有一双红色的塑料拖鞋，靠窗有一张桌子和一个竹书架，书架上插着一些书和画报。有《殴阳海之歌》，《钢铁是怎样炼成的》，上海的《萌芽》杂志等，还有他喜欢阅读的小人书。 
 
 在床边的地下放着一个军绿色的脸盆里面是准备洗的衣服，里面有红色裤叉，白色女式背心，一双黄花纹的尼龙袜子。马小眺像看见宝贝一样，心跳加速，脸庞发烫。他弯腰正打算仔细看看粉红色裤叉上面的水色印迹。 
 
 “嘿，你看什么呢？”李爱华拿着湿毛巾站在他身后。 
 
 马小眺被吓了一跳。 
 
 “我……我看见你的裤叉上湿了一片，我想看看是不是尿。” 
 
 “你思想复杂。你才多大啊？学这么坏。”李爱华的脸一下通红。 
 
 马小眺狼狈的回到家时，他爸妈正在吃饭。 
 
 “你咋才回来？快洗手吃饭。”他妈很不高兴地说。 
 
 “我在李爱华家吃过了。” 
 
 “你没事少去老李家，别人都躲着他们，你往前凑合啥？听见没有！”他爸马文亮放下筷子厉声训斥。 
 
 “爸，知道了。”马小眺很讨厌他爸说“老李家”，自从李伯伯出事以后，他爸就不再说“首长家”了。 
 
 他也讨厌他爸吃饭时嘴里发出很响亮的咀嚼声，就好象他从来没吃过大米饭，就好象他不是保卫处长，跟街上的乞丐一样，听着他嘴巴里发出的声音时，他真想用鞭子抽他，而且是朝死里抽，直抽到他不能吃饭为止。 
 
 半个月了马小眺没见到李爱华，因为学校停课了，他挺想她。他一想到李爱华清纯的形象，迷人的笑容，他的心跳就很慌。 
 
 这半个月他干了三件大事