[灵儿] 淫妻小说 色色网首页 
 【灵儿】 
 
 
 与灵儿相识，是在ＱＱ的同城聊天室，在深圳。那天，心情莫名的不太好，本来我在ＱＱ聊天室里是一般用久久红，但今天突然想改一下，舒缓一下心里的郁闷，于是改名为“有点烦的男人”。刚进来，不想发言，在这里看着形形色色的男男女女们打情骂俏！没几分钟，一个叫忧郁天使的发来了信息：“为何而烦啊”，“人哪有不烦的时候，泰然处之吧”。就这样，我们开始你一句我一句的聊了起来。 
 
 她告诉我她叫Ｘ灵，在这里，我就叫她灵儿吧，是湖南人，研究生毕业，在上海工作了一段时间，来深圳还不到半年，现在深圳一家网络公司任职人力资源。她也和我诉说了她生活的苦与甜，聊天有时候是看感觉的，有时候两个人聊几句就感觉无话可谈了，有时候却仿佛有说不完的话，或许我们的相遇是一种缘份，那天聊的天感觉特别好，从晚上８点半一直聊到了１２点多，最后才依依不舍的互加ＱＱ后下线了。 
 
 第二天下午，因为我上班的时候ＱＱ都是挂在线上的，她上线了，她在公司也可以上网，不过她和我不同，只是在工作不忙的时间才上线，又简单聊了几句之后约好晚上继续聊。吃过晚饭，回到家打开了电脑，她已经在线上了，我提出让我看她一下，她同意了！这一看不要紧，哇，真是个标准的美女，湖南的女子长得就是水灵，不愧叫灵儿，她个子接近１米７（后来她自己说是１米６８），长得俊俏可人，身材也是相当的好，小狼心中暗想，要是有机会把她拿下，真是今生之福了！她对我的长相也比较满意，越聊越开心。在聊天的过程中，她不时的笑、皱眉、撇嘴，在我的眼里，这时的她每一个表情都是那么的可爱，那么的诱人。真想这时候就过去把她抱在怀里使劲的亲亲。但……。，也只能是想！又是聊到很晚，互道晚安后下线。 
 
 到了周六，想约她出来吃饭，她不肯，回复道：“我不和陌生人吃饭”，我说，我们还算是陌生人吗？她又说，可是我们离得太远了，不去？我说，不远，大不了你打车来我给你报销。她听我这么讲，生气了！说道，用你报销啊，哼，你让我去我就去啊，不去。唉，这女人，脾气还不少。得了吧，不来就不来吧！心里这个上火啊，心想，看来想上到她是没啥机会了。 
 
 第二天，她没上线。周一上班，我就给她留言，因为深圳在这几天特别热，于是我就告诉她要注意身体，多喝水，有可能的话喝点凉茶避避暑。周二，依旧上不线，然后继续留言，告诉她我直到现在才明白什么叫做缘份，什么叫做思念，什么叫做一日不见如隔三秋。周三上线不见回复！于是，接着留言…………，周四不见回复，接着把我的手机号码留给她，告诉她，如果有任何事情可以给我电话，我的电话２４小时为她开着，写这句话的时候，心中莫名的还涌起一丝伤感，不知道为何，呵呵，ＢＳ一下自己！ 
 
 周五晚上，和朋友出去喝酒，回到家中已经是夜里１１点多，上线后发现她在，见我上线，和我打招呼，告诉我她这周特别忙，公司新招了一批大学生，需要建档，培训，Ｎ多事，所以一直没有上ＱＱ，看了我给她的留言，她非常感动，说在深圳这个地方，她也没有朋友，能有我这么个朋友，知足了！说让我做她的哥们。兄弟当时就回复：“呜呜呜，本来想泡个妞来着，结果成哥们了，真失败！”后面加了一个搞笑的鬼脸。她回复说，哼，想打本小姐的主意，你就别想了，我们不会发生任何事情的。然后又说，多一个哥们不好吗？我当然说，好，很好！最后，她说，你的电话我没记，我的电话是ＸＸＸＸ，有空联系吧。哈哈，万里长征开了个好头，当时的我想！第二天，发了Ｎ条短信给她，她也回了Ｎ条短信，我们的短信写得都非常精彩（哈哈，有点自夸的嫌疑），感觉对彼此的感觉又进了一步。周六晚上，上线，聊天。我对她说，到深圳都去哪玩了呀？她告诉我，没人陪她也觉得去哪也没意思，基本上没出去玩过。我说，这样啊，不如去世界之窗看看吧，在深圳不去世界之窗很遗憾的！她说，好啊，于是约好周日的十点在世界之窗的正门口见面。 
 
 一夜都没太睡实，想着见到她后如何开始，如何进行，怎么样才有机会等等的一些事情，周日一早就起来了，洗漱以毕后，穿好衣服带上了足够的钱和相机，出发去世界之窗。到了之后，发现时间还有２０来分钟呢，于是，给她发了个短信告诉她我已经到了，在世界之窗的哪里等她。等她的时候段时觉得时间过得可真慢，呵呵。差几分十点的时候，她出现在了我的面前，眼前的她比视频中还要漂亮几分，身材也超好，哈哈，陪这样的美女游世界之窗，可真是艳福不浅啊，隐约中觉得旁边闪来很多羡慕的目光。她走到我的目前，打了个招呼，我们就一起去买票。世界之窗的门票是１２０一张，她要求自己付款，我没让，告诉她不急，回头再算吧，嘿嘿！心想，让你付钱我可就真没啥机会了。又买了两瓶水和一包薯片，ＴＭＤ，矿泉水卖６块一瓶，是平时的三倍，不过这时候哪在乎这几个钱，接下来就开始了一天的浪漫旅程。这一天把我们累的呀，原来陪朋友来过，但是是走马观花的看，可是这次不同，第一她没来过，第二我也想多增加和她在一起的时间。这一路，她不时被我的语言逗得哈哈大笑，我也不时为她的开朗活泼而感到开心。每到一个景点，我们都要为彼此照上几张像。说实话我上次来只转了三个多小时，也没照多少像。但是这次是仔仔细细的、每一个景点都不放过的照像。期间就是在玩地下探险的时候握了会儿手，其余的时候都没有身体的接触。哈哈这世界之窗一逛就是一天，中午在里面随便吃了点饭，直到下午的四点，我们才从里面出来，这叫一个累啊！我提出一起吃晚餐，她也欣然同意。幸好好对世界之窗一带比较熟悉，随便找了一家做得比较好的湘菜馆，落座后点上几道小菜，点了两瓶啤酒，开吃！吃饭期间她和我讲了好多她原来单位的人和事，当然还有她同学时代的，她告诉我，她已经有一段时间没有这会开心过了，她觉得深圳的人情味很淡。我说，以后你就不会寂寞了，因为你认识了我，呵呵，说完自己还傻笑了几声。此刻的她因为喝了点酒脸稍有些红，真是太可爱了！看得出来，她对我今天的表现和安排是相当的满意，然后结账，走人！出了门，我带着往前走，她问我，我们去哪啊？我说“送你去你回家的车站”，她面带感激的看了我一眼，说好！送她上车，目送车开后回家