。心里一起在想，自己这么做对不对？是不是有违做狼的基本原则。连去休息一会儿的话都没敢出口，呵呵，今天的我怎么这么笨呢！ 
 
 回到家，洗澡睡觉。睡觉了三个小时，９点来钟起来了，把今天照的照片整理整理，哇，竟然我们俩的加一块有四百张之多，幸亏我的卡是１Ｇ的，要不死定了。完事后打开ＱＱ，发现她在上面。于是说，我把照片压缩一下，发给你吧！她说好！但她问我，要怎么把数码相片变成真的照片啊，呵呵，真没想到，如此时尚的她对数码产品竟一无所知。于是，告之要用Ｕ盘把照片ＣＯＰＹ出来交给数码冲印的地方就ＯＫ了，可是她说她没有Ｕ盘怎么办？要我有空的时候陪她去买。（理由是本人对这方面比较精通）我当然不会放过如此的好机会了，于是连忙说，Ｕ盘我有好几个呢，我把我的５１２Ｍ的送给你吧，她说不要，非要自己买。我说，你先用着，不行的话下周六周日的时候我陪我买完再还我，她同意了！随后我就问了，那我怎么把Ｕ盘给你呢，明天的七夕打算怎么过？她说她没想过，我说不如这样，你来我这里吧，我们一起吃个饭，然后正好把Ｕ盘拿给你，哈哈，就这样，订好了周一七夕晚上的约会。然后我挑选了几张照片在ＱＱ上先发给她看了一下，她看完后回复说，有几张她特别喜欢，有几张觉得自己显得比较胖。又简单聊了聊，就下线准备休息了。刚要睡着，她忽然发来短信，说一个网友和她讲做爱可以减肥，问我是否有此事？我一看这信息马上觉就醒了。打开电脑，上网查了做爱的Ｎ多好处，并告之，不仅可以减肥，还可以，，，，，，，在短信上发给了她！她回复，是真的吗？可惜男朋友在上海啊，一年才见个几次面，这肥是减不成了！哈哈，难道她是在故意勾引我？于是我回复道：“记得还有我啊，如果需要，我可以随时帮忙啊，考虑一下是否可以让我当你的替补男友吧”。本以为会一切顺利，谁知，她回复的短信竟然是“没想到你是这样的人，白天你还是个谦谦君子，怎么会发这样的短信给我，真是看错你了！你别想和我有任何其它关系！”啊？我怎么也没想到，是这样的结局。心想，女人真ＴＭＤ想不透。但也不能这么尴尬着呀，我回复道：“你大半夜的和一个正常的男人讨论你一年只能做几次爱的问题，还不允许人家有点想法啊。再说了，我之所以想和你做爱，不仅是因为你是个女人，而是因为喜欢而生的一种占有的欲望。有这种想法的本因是因为我太喜欢你了，真的！不过如果你不喜欢，我以后再也不谈及此事就是了”她回复道，唉，算了，原谅你了，我无法控制你的思想，想吧想吧，明天见面再说。“哈哈，从她的话里仿佛读出了峰回路转的感觉呢。爽！一夜睡觉不表。 
 第二天下午，她发短信给我，告诉我她不想出去吃了，说想到我这里来做饭吃，她下厨给我做几个菜吃，问我好不好“。我当然是高兴了，于是回复”当然好了“她问我喜欢吃什么，我说，和你一起吃饭不论吃什么都会觉得香甜，何况这些菜还是你做的呢，呵呵！她回复：”又贫嘴，告诉你，我们是象朋友一样的吃饭哦，你可别想别的！“我说，我知道，你放心！ 
 
 下班后，马上赶回了家，下楼买了红酒和避孕套（虽然知道不一定可以用，但是有备无患啊）。不一会儿，她来了，买了好多菜品，有熟的有生的，我看电视，她做菜，大约用了一个半小时，她把东西准备好了！我们一边谈天一边吃饭，不知不觉一瓶红酒已经下去了，可是她没什么事，除了脸比较红以外没有任何反应！心里这个后悔啊，心想为啥不买二瓶呢？我提出要下楼买一瓶来，她问我，你想把我灌醉啊？我说，哪能呢，我不是那样人，哈哈！借说话的机会，我拉她的手把她拉近了一点，她说，我不能靠你太近，我怕你犯错误，我说，你放心，不会不会，我只想靠你近一些抱你一下。说着两着手臂就自然的环到了她的腰上，这感觉，真是太好了！她也没有拒绝，时间在这一刻仿佛都停止了。 
 
 就这样我们静坐了好象有两三分钟，她也没提出要换一个姿势，呵呵，难道有戏？于是我低头开始吻她的耳朵，呵呵，她轻呼，不要这样！哈哈，这哪行？不大力反抗就是给我机会让我继续啊，我顺势开始吻她的脸，吻她的颈，然后我的唇落到了她的嘴上，这时她仿佛也有了一些感觉，呼吸开始有些急促，我们开始了第一轮湿吻。她的舌头可真软，我们相互交缠着，啊，这种感觉真是太好了。这时候手也不能闲着啊，开始抚摸她的乳房，手感太好了，爽死我了！可是当我的手进行到她裤带的时候，她用手压住了我的手，说道不行，我们不能这样。我一看，煮熟的鸭子哪能让她飞了呀，于是进行一的吻，进一步的爱抚，在她的裤子外面爱抚她的隐私部位，终于她受不了了，放开了紧拉着裤带的手。这时候的我还能等吗？以最快的速度把舌头下移，迅速用手去除了她的武装，很快我的舌头就占领了她的花心，啊？她的浅吟让我陶醉，而且真是没见过如此多水的美女（可能是我泡的良家数量少的缘故），太棒了，我的手上和脸上都沾满了她的爱液。不但没有不好的味道，还有淡淡的清香！就在我准备插入时，她又阻止了我，因为我想不带套，可是她坚决不同意，呵呵，这时候我又为我的英明决策暗自庆幸了一下，哈哈，幸亏上来时买了，要不，不得急死啊！取得套套，提枪上马，因为水多的缘故，轻松插入，太紧了，小ＤＤ感觉被暖肉包围，爽！然后开始了各种姿势。听各位老狼们讲，如果想让一个女人对你死心蹋地，这一次能否满足她很重要哦。本人使出了在Ａ片中刻苦学习的全身解数，Ｎ多姿势都用遍了，搞得她至少来了三次高潮，做爱时间达到了我从未有过的１个小时。我自己都有些佩服我自己了，今天的表现真好，到后来她真提被我征服了，由原来的浅唱低吟变成了大声叫床，我也使出了我最擅长的九浅一深把我的子子孙孙们都发射了出来。射完之后，躺下休息。她说，你怎么这么厉害呀，我感觉身体好象被你融化了一样，我从来没有过这种感觉。我觉得你做爱好投入啊，看你的表情看你的眼神，我都觉得好幸福，下面都让你搞得有点疼了。得到这种评语，我知道我这次战役胜利了！后来，我们又做了一次，第二次做了半个小时左右，最后相拥而眠。第二次早上因为还要上班，所以六点她就起来了，洗漱完毕后，我紧紧抱着她足有两钟，然后对她说，走路要看车，到家后给我电话，她说好，吻别！回到家后给我电话，说她已经到了，告诉我别担心。急