[按摩院] 淫妻小说 色色网首页 
 【按摩院】 
 【按摩院】 
 
 下岗之后，我通过关系开了一家按摩院。反正现在的按摩院是什么样的你们不说也知道。 
 
 在这里我介绍下，本人姓叶名东，今年四十二岁，是梦巴黎按摩院的老板，这是一家本市一流的按摩院，因为有公安内线罩着，所以生意十分红火，在这里说一下我老婆，她是这里的内当家，所有小姐的培训都是她负责，她叫林艳琴，现年三十九岁。虽然这个年纪了，但在这个地方混，所以打扮得十分风骚，她的妆化得很艳，衣服穿得很露，裙子很短，这些都归功于她得身材确实很好，只不过乳房不够大，但乳头比较大，而且还发黑。不过这些多不要紧，这是我一个人的。 
 
 这一天，我正在楼上睡觉，老婆突然跑上来抱着我，满面愁容对我说： 
 “东，怎么办，刚才，公安局王副局长的公子小挺来了，看见我就上来摸我的屁股，还要我给他按摩，我给他找了好几个他都不要，现在还赖在贵宾房里，你说怎么办。” 
 
 这个小挺是王副局长的宝贝儿子，王局又是这家按摩院的股东，是这里的保护伞，这棵大树是不能得罪的呀，我只好叹了口气，紧紧的搂了一下老婆，对着她说：“小琴啊，这龟孙子我们是得罪不起的，你也知道，这你是我老婆，我也不想你被别人上，不过，我但心这小子起什么坏心眼，从背后给我们使坏这不得了。这样吧，老婆，反正你也是过来人，去看一下再说。” 
 
 “话是这么说，这小子是有名的色狼，要是把我给那个了怎么办，现在你在这里说得轻巧，要是这顶绿帽戴上了，我看你不成了乌龟了，到时看我们在这里怎么混。” 
 
 我想了一下，这样吧，反正到了这地步，我们干这一行的名声也不好听，背后指不定多少人在骂我呢，但如果这事一传出去，那还得了，还不给别人的口水给淹死呀。 
 
 不过还是老婆聪明：“这样吧，你去把他叫这里来，这样别人就不知道了，不过先说好了，要是这小王八蛋真把我给干了，你也不能看不起我，这也全是为了咱家。” 
 
 其实说名实在话，在我们这里这种事太多了，我早就见多不怪了，老婆为了生意常跟别人打情骂俏，我都有点麻木了。 
 
 我走到楼下，把小挺叫了上来。 
 
 小挺一上来，我就要走，老婆叫住我，说：“阿东，你别走，我怕。” 
 我忙劝她：“没事，别但心，他不会把你怎么样的。” 
 
 没想到这小王八蛋听见了：“没事，东哥，你就在吧。” 
 
 不过这小子一说，我有点不好意思了，连忙说：“这样吧，我就在隔壁吧，我上网去。小琴，你给他好好按。” 
 
 我逃也似的跑到隔壁。 
 
 这里我告诉大家一个秘密，我那边有个单面视玻璃，还有几个小洞，可以听见里面的声音。 
 
 我过去之后，忙坐在那块玻璃后面看。 
 
 这天，我老婆刚好穿着一件黑色的透视装，可以清晰地看见里面的前扣式胸罩，下面穿着一条Ａ字裙，连丝袜都没穿，可以看见涂着红色指甲油的脚趾套在粉色的细跟高跟鞋中。还有，我知道今天她的里面穿着一条让你流鼻血的丁字三角裤。 
 
 这小子一进来就躺在我睡的这张双人床上，身上只穿着睡衣。满脸邪笑地招招手，“来来来，琴姐，听说这里的小姐的按摩技术都是您培训出来的，今天我也来享受一下当老师的手法……” 
 
 我老婆满脸堆笑的走过去，“小挺，我现在就让你享受一下林阿姨的手法，到时你别叫。” 
 
 只见我老婆坐到床上，先是按腿，接着是按手，然后是按头，到按肚子的时候，这小子就开始起花头了。本来这小子的手是放在床上的，慢慢地，他的手放在我老婆的屁股上，我发现轻轻地扭了一个，逃开了，但过了一会儿，他又把手放在我老婆的屁股上，这次，她没有逃开，只是朝我这个方向看了一眼，这小子看她不动，马上就得寸进尺了，他先是从屁股往上摸到背上，然后再抱住我老婆的腰，最后两只手停在她的胸上，虽然隔着两层（这不说大家都知道）。起先，这小子先把手盖在琴的胸上，一动不动，慢慢地，他开始在衣服外面轻轻抚摸，后来，不知什么时候，这小子已经把琴的钮扣都打开了，露出了里面大红色的性感胸罩。 
 
 这个时候我的心里有一种说不出的滋味，心里面有一种羊入虎口的感觉，看着老婆马上要被这小王八上，自己过无能为力，但同时还有一种异样感觉，我在急切的想知道这么多年的专用品在别人的身下被干是什么样子的，说实在的，这些年来，好像真的有点烦了…… 
 
 各位看官，对不起，我又不知道说到什么地方去了。现在我们回过头来再看。 
 就在这个时候，小挺已经把手盖在我老婆红色蕾丝的胸罩上，琴正在给他按摩腹部，这时她的眼睛已经闭上，手好像有点发抖。这小王八蛋好像是个老手，不知什么时候，他的手伸进了胸罩里，我看见琴挣扎了几下也没有逃开。不久在他的爱抚下，我老婆已经躺在了床上。胸罩已经解开了，白晰的乳房露了出来，暗红色的乳头暴露在空气中已经开始发硬了，像一颗小枣顶在小山坡上。这小子看来水平真的不是盖的，他先是不动乳房部位，他在琴的腰上，背部，乳房四周轻轻地抚摸着，有时还用舌头舔，这时我看见琴的嘴开始在轻轻地张合着，身子也在轻轻地扭动着，看来，我这个骚老婆马上就要被小挺给处理了。 
 
 果然当小挺把手摸上琴的乳房上时，我看见老婆整个人扭动了起来，手用力地抓紧床单……过了一会儿，这小子又开始打琴的下面的主意了，这时候我的老婆已经躺倒在了床上，他把手伸进了裙子里面，不一会，我老婆就娇喘连连了，眼睛都闭上了，舌头轻轻地在嘴唇上转动，完全的一副淫妇样，你知道这时候的我在干什么吗，原来，我已经解开了裤扣，拉出涨得难受的小弟弟在自慰。心里还在想，快快点，小家伙，我要看老婆被别人干的骚样，请快一点吧，我要看她被别的男人干出高潮的样子。 
 
 看来，琴已经完全放弃了反抗，沉浸在性爱的快感之中。下面就开始顺理成章了，小挺这家伙看来真是个老手。他开始脱琴的裙子的时候，我老婆已经在配合他抬高了屁股，这小子好像还不急，把琴的小丁字裤留在那儿，我也感觉这个时候我老婆最性感，乌黑的阴毛从内裤的边缘伸出头来，几乎透明的布料可以看见琴的阴唇，本来这种内裤是琴为了增加性爱的气奋特别从网上邮购的，看来这个骚货早就有准备了。 
 
 