这时小挺把头钻到了琴的大腿间，隔着内裤在舔她的小Ｂ，这时的琴好像已经什么都不顾了，她自己的双手已经捏住了自己的乳头，又拉又捏的，嘴里也不知在叫些什么。大概过了五六分钟的样子，真正的性交开始了，小挺脱去内裤，露出了吓人的阳具，前面龟头像个小鸡蛋，红红的，我不知道老婆受不受得了。 
 只见这小家伙把琴的丁字裤拉到一边，跪在她的大腿之间，握住阴茎对准我老婆的小穴用力的压了下去，只见琴的嘴巴张得很大的叫了一声，腰用力地挺了一下。这小子好像不会怜香惜玉，用力地抽插着，以飞快地速度在进行着操Ｂ运动。大概过了三五分钟的样子，我看出琴有了第一个高潮，她用手用力了抱住了小挺的屁股，自己的小屁股用力地挺了上去，整个人僵在那儿大概十几秒钟，然后整个人像死了一样瘫在那儿，四肢大张，小挺又继续插了一会儿，他们俩开始换了个姿势，我老婆让小挺躺倒，琴坐到他上面搞，这是琴最拿手的。琴握住小挺的大鸡巴对准自己的小穴慢慢地坐下去，然后先是上下运动接着慢慢地磨，这一招很厉害，我在她的这一招下最多能坚持五分钟，不过看来这小子是比我厉害多了，不管琴怎么动，他好像没什么大感觉，还在用手玩我老婆的波波，把琴弄得摇头晃脑，嘴里还在不停地叫着。不一会儿功夫，琴好像又到了一个高潮，整个人趴在小挺身上，一动不动。 
 
 这个时候，小家伙让我老婆跪在床上，从后面插进去，像两只狗儿在交尾，这小子好像也快到高潮了，大力地抽插着，每次都是全部插入，我老婆地奶子挂在胸前荡来荡去，真是迷死人了，小挺抱着琴的腰插得好不痛快，这时我的手枪也在打得飞快。大概过了七八分钟的样子，这小子用力一挺，也趴在我老婆的身上，刚好这时我也射精了。这种场面真是太淫荡了。 
 
 这个时候，琴让小挺躺好，自己从床头柜上拿过几张纸巾递给小挺让他自己擦，然后自己也擦了。擦好后，小家伙好像还意犹未尽，又抱着我老婆摸了一会儿，抠了一会儿小穴，然后在琴帮他穿好衣服走了。 
 
 我赶紧冲进去，不让我老婆穿衣服，开始在床上审她。 
 
 琴光着身子，又是刚被人干过，还在老公的注视下，好像很难为情的样子。 
 我只好把她搂过来，轻轻对她说：“老婆，我都看见了，不用怕，我会原谅你的，这不怪你，这是没办法的事。” 
 
 “老公，真对不起，真的太难为你了，我也不是故意的……” 
 
 “真的不要再说了，这不怪你，我们也没有办法，其实，我不在意的，不过刚才你的感觉怎么样，好像你都有高潮了。” 
 
 老婆把头钻进我的怀里，用粉拳打着我。 
 
 “你这个王八，老婆被人弄了，还这里说这样的话，真是太没有人情味了，我被人玷污了身子，你还好意思，我还不是为了这个家，为了生意。” 
 
 我摸着老婆的奶头，“哇，你的奶头这么硬，你本来就想要吗，还说，来来来，我摸摸下面，检查一下，老子有没有损失。”我顺势摸了一下她的下面，好湿啊，真的太让人兴奋了，我一下子把琴按倒在床上，抽出鸡巴狠狠插了进去，老婆也很配合地扭动着身体，我在别人刚刚开垦过的土地上疯狂地驰骋着，在一阵抽插之后，我们都达到了一种前所未有的高潮。 
 
 高潮后，我们进入了另一种谈话境界。我们互相搂抱着，轻轻爱抚着对方。 
 “老公，今天真的太爽了，你呢，看来也是的，我从来没想到这辈子会被别人干，看来我们要真的换换以前的作爱方式了，今天真是太美了，我想只要我们不要心存杂念，把性爱看成是一种纯粹的运动，不要夹杂感情，人来到世上只有一辈子，不如我们活得快乐一些，何乐而不为呢，刚才，我真的达到了从未有过的高潮，我们真要谢谢小挺这个王八蛋，他让我们真正弄明白了什么是高潮。” 
 我接过她的话题说： 
 
 “老婆，只要你看开就好，我们只要自己相爱就可以了。” 
 
 “唉，老婆，来说说你刚才的感觉，我真的非常想知道，让我也来分享一下你的快乐好吗？” 
 
 “好吧，我告诉你，你可别吃醋，其实刚才一开始我就知道今天免不会被这小子上了，我心里想，反正就当被狼咬了一口，又不损失什么，当时我就怕你想不开，会弄出什么事来，我知道你在看的。” 
 
 顿了一会儿，她又开始说了“这小家伙水平真的不错，他的手很有磁性，他摸了我没几下，我的下面就出水了，他的鸡巴比你大多了，当然你也看见了。我想反正要被他干了，不如还是爽爽快快的玩，好好享受一下年轻人水平。真的，老公，今天我真的享受到了，我享受到了前所未有的高潮，这辈子我都不会忘记的，是他开发了我，你还真的要谢谢他，当他郫进来的时候，就到了你不曾到过的深处，他碰到了我的子宫，他让我整个人都酥了，我很快就到了第一个高潮，你一定看出来了，所以我主动上去了，我要好好地享受一下这支大肉棒，不久我又到了一个高潮，，当他从后面插我射精的时候，我真的有一种升天的感觉，好像自己在云里飘了，老公你不怪我吧，这个时候我真的感觉自己是个骚货。” 
 “老婆，其实，我心里虽然有那么一丁点的不愿意，但是，我还是非常喜欢你的这种样子，我从来没有见过，我心里也有这种感觉，真的要谢谢这小家伙，是他开发了你的性欲，我想以后我们的性生活一定很精彩。” 
 
 “老公，这样吧，我已经出了一次墙，你也来一次怎么样，但你不能碰像咱们店里这种人，太不卫生了，弄不好还会弄出什么病来，只要是良家，你可以尽管去，但不要瞒着我，不能动感情，知道吗，如果有可能，我还可以帮你呢。” 
 事情过去大概一个星期以后，有一天，我们做完爱之后，老婆问我“老公，有没有意中人了，你不能这么浪费呀，小挺昨天又过来把我搞了一次，还说下次把什么副县长的公子带来干我，你同意吗？” 
 
 我想也没想就说：“这有什么，只要你高兴就好，舒服就好了，我们那天不是说过了吗。” 
 
 “那都是你看我，我也想看你干别人，真的，我们也要公平一点吗，说，你到底想干谁，只要我能帮我一定帮。” 
 
 “这是你说的，别后悔，她就是你妈。” 
 
 琴呆了一下，“你怎么连这种想法都出来了，这太离谱了，你是想乱伦呀，你想做我爸呀，是不是天天上网看多了。” 
 
 “说心里话，真的有点，不过，我也是想孝顺一下你妈老人家，她守寡那么多年了，并