且你看她的样子，太让人动心了，好老婆，帮帮忙了，这叫肥水不流外人田。” 
 
 老婆想了一下说“这事真有点难办，你叫我怎么开口，如果老妈不同意，我怎么做人呀？” 
 
 “其实，我也想了好久，不过你看你妈，衣服穿那么洋气，还常去跳舞，你说跳舞有几个正经的，其实我这是让你老妈不要误入其途，要是让哪个坏家伙骗了你脸上就有光了，你说对吗，好老婆，真的，你听我的话，只要我们小心一点就行了，如果，真的成了事，你就没有后顾之犹了，总不怕老公被人抢走吧。” 
 “好吧，你说得也真有几多道理，我尽量想想办法吧。” 
 
 在这里我介绍一下我的丈母娘，她五十三岁了，已经从医院里退休三年了，一个人住在那里，有几次到她家里去吃饭，看见她挂在阳台上内衣裤实在是太性感了，我记得有一次我还对老婆说也去买几套性感的回来，不过说起来，她妈的身材真的挺好的，一点也不像个退休的人，也没有像老年人一样发福，一头乌黑的长发，她还很喜欢画妆，并且是浓妆，一年到头都是穿裙子的，还喜欢穿细跟的高踊鞋。 
 
 又大概过了一个月的光景，一天，老婆从娘家回来。把我拉到楼上。 
 
 “老公，你该怎么谢我呢，我妈同意了，让你晚上到她那里去，下午，你就别上网了，好好睡觉，养足精神，好好孝顺下我妈，一定要把她给弄舒服了。” 
 我忙问，“好老婆，你用什么方法说动她老人家的？” 
 
 琴告诉我，上午她去娘家，跟妈聊天的时候，骗老妈说自己身体不好，得了一种妇科病，医生让她不能行房，说我这人感情很深，只能自己打打手枪，心里好像很过意不去，说还要帮我去买个代用品，可是我都不让，说这样对不起我。她还对她妈说，自己店里这么多小姐，说我从来不正眼看她们。她在她妈面前很夸我，还让她妈想想办法。后来她妈说“这也太难为我的傻女婿了，不知道我这老骨头行不行，” 
 
 琴还骗她说回家做做我的工作，怕我不肯。 
 
 我休息了一个下午，吃过晚饭去了丈母娘家，大概是七点多钟。丈母娘正在看电视，看见我来了，红了一下脸。我们一起坐下来看电视，有一句没一句的聊着。后来，丈母娘走进了卧室。过了一会儿，她叫我进去。 
 
 当我一走进她的卧室，就被眼前的春光迷住了，只见她穿着一件薄薄的白色睡衣，里面大红色的内衣裤显露出来，头发盘了起来，脸上还画了妆，嘴唇上还涂了血红的唇膏，脚趾上还涂了红色指甲油。她拉着我坐到床上，对我说：“小许，不要太难为自己了，你这样憋着总不是个事，小琴都跟我说了，反正我是你的丈母娘，我不能看着我的女婿受罪呀，反正我这个资源空着也是空着，不如来个废物利用，发辉一下余热吧。” 
 
 她轻轻脱去我的衣物，只剩一条内裤。然后靠在我怀里，温柔地爱抚着我，用嘴轻轻地舔着我的小乳头，我下面的东西把我内裤顶得老高。她把我的手拉过去，按在自己的胸前。我为这放荡的丈母娘激动不已，我开始毫不怜惜的握住她的乳房，用力的揉着，这还不过瘾，我把手伸进她的里面，捏住她的乳头，轻轻地搓着。这时的她已经娇喘连连了，画着黑色眼影的眼睛害羞的闭上了，手却伸进我内裤里，抓住了我的命根子，嘴里轻轻地叫一声：“哇，好大，好热呀！”听她这么一叫，我忍不住把另一只空着的手放到了她的下面，隔着两层布料开始玩她的小穴，不一会儿就感觉有点变湿了。我先是脱去她的吊带睡衣，她里面穿了一套黛安芬的前扣内衣，蕾丝花边，真是太迷人了。我轻声问她，“解开它可以吗？”她轻轻地嗯了一声。我飞快地解开胸罩的搭扣，一对迷人的乳房露了出来。我仔细地端详着。乳房不怎么大，但很白，上面还有些青丝，淡褐色的乳晕有铜钱般大小… 
 
 
 