[我的激情性爱时刻] 淫妻小说 色色网首页 
 我的激情性爱时刻 
 
 
字数：0.7 万 
 
 
 我感到她的呼吸和心跳，我感到她试图平抑不断起伏的胸部。她这天穿了一件粉红色短袖宽松的T 恤，白色休闲裤，我握住皮尺的手轻轻拂过她的双乳，感到她文胸的柔软和胸部的弹性。她的呼吸更加急促，大大的双眼一直盯着别的地方。我告诉她上胸围是90cm. 她轻声的嗯了一下。 
 
 我说你平时是否故意穿小一号的文胸？她说是因为不好意思。都什么年代了，居然还有这样的女人。小蔡平时给人感觉比较内向的。我说你的上下胸围差是13cm ，就是说量出来的罩杯是35B 的，为了真实些我讲要把她的文胸解开，她一 
下就呆住了，在她作出反映前我已经从她背后的衣服外把扣子解开了。她双手马上下意识的护住胸部，我用比较平和的语气让她不要紧张，她也比较了解我的为人，放下双手。 
 
 我隔着衣服把她的文胸推上去，然后教她扶住。开始用皮尺量，我的手指充分感受到她丰满、圆润、极富弹性的双乳。果然是被她的小一号文胸隐藏了视觉。 
 我一手捏住皮尺，一手轻轻托起她的乳房，心里暗吃了一惊，居然上胸围有94 cm. 
 
 当我告诉她时，她没有表示惊讶，说她姐姐和她一样丰满，都带35D 的文胸。 
她是不好意思。我说你这样丰满你男友一定喜欢的很，她说她男友一直说她的这里长得好，每次看见她换文胸就会忍不住和她做爱，她是从15岁开始发育的，到20岁就这样了。 
 
 我给她看网上写的有关带小文胸的危害。没有想到我的阐述居然让她从此都带35D 文胸并且还开始穿紧身的衣服了。我放好皮尺告诉她胸部很有弹性，她居然回答不知道什么意思。我握住她白腻润滑的小手然后按在她的左胸上，有感觉么？捏下去有较强的反弹力。 
 
 她还是摇头，我低声说她笨，自然而然的我的双手从她身后环绕过去握住她的双乳。真的就像广告词说得，是一个让男人无法一手掌握的女人。我轻轻的揉捏她的乳房、乳头，一边和她讲述我的感觉。她说自己的乳头非常敏感，每次她老公只要抚摸一会，下面就会汇流成河，而且是在任何时候。 
 
 我问她现在我抚摸的感觉，她说她要心无杂念才可以和我交流这种隐私，不然会控制不住感情。我知道自己一直是一个颇讨女孩喜欢的男生。我让她现在只讲生理感觉，抛开情感。她说有全身有一种无法言语的舒畅，下面也湿润了，有一种身体想被抚摸和阴道想被充实的欲望。我这时的阴茎也已经充分勃起，我就靠上她的臀部摩擦了一会。 
 
 我问她平时房事是否有高潮，她居然说几乎每次都有，不过是同居一年后才如此的，开始她男友都是在上面，经常在她刚刚有快感时就泄了，所以第一年她不知道什么叫高潮，后来她男友试着让她在上面以及互相坐抱的方式，她居然能够很快达到高潮。 
 
 我把和女友的房事经验和她交流，她是属于那种阴蒂高潮者。我摸了她的阴丘比较高，说明她是一个比较性欲旺盛的女人。我说如果只是抚摸乳房她也会到达高潮，她说没试过。 
 
 我于是拿出一张A 片放给她看，我故意让她坐着，我站在她边上，是一张美国的黑人和白种女人的，小蔡说她没有看过A 片，以前三级片也只是看过一次，我见她看时两眼发直，呼吸起伏较大，就知道她没有说谎。 
 
 开始一个男人和女人干，后来两个男人干一个女人。里面有口交、乳交肛交、手交等方式，她说以前都不知道，还说两个男人干一个女人是有病，我知道她在房事方面是比较纯的。我于是乘机又开始抚摸她的双乳，我感觉到她的乳房因为兴奋而涨大了许多，心跳的声音都能感到。 
 
 我想可能是我良好的控制力以及她对我的信任使得我能够顺利进行这样的事 
 情，我问她感觉如何？她羞涩的说都不想上班了，我点破她是想回家做「功课」 
 
 了。她的脸又红了起来。片子有一个小时，我一边抚摸她的双乳一边偷偷拉开自己的裤链，放出阴茎，我嘴里还和她探讨她男友的尺寸和时间，她说她男友充分勃起时正好够她双手握住，我量过她的双手，高度刚好12cm，她说男友的硬度不错，但是不太粗，而且她喜欢毛毛黑且多的男人，因为觉得性感。 
 
 我感到时机不错，就叫她不要回头，让她感受一下我的。 
 
 她的双眼一直盯着电脑屏幕，我褪下裤子，阴茎早已冲天而起，我把她的一只小手拿移到我的胯下，她的小手有些凉，一碰到我的火棍就下意识的想抽回去，我牢牢拉住。过了十几秒后她不再动了，我让她闭上眼睛，然后站在她正面。把她的另一只手也拉过来握住我的阴茎，她的双手握住我的阴茎时还有整个龟头和一部分在外面。 
 
 她的红晕遍布到粉颈上了。我问感觉和她男友如何？她扭捏了半天才低声说你的阴茎好粗好长呀，而且硬度也强，黑毛也连到肚脐了，好性感好刺激。 
 我告诉她阴茎的长度是18cm，直径4cm.而且我的冠状沟上的颗粒特别大，这 
对女性阴道的摩擦非常有效。 
 
 她说就女人的生理感觉来说我的阴茎的尺寸直径更能让女人喜欢，原因是视觉刺激以及女人到了高潮前期需要阴茎的更深更有力的冲击。我拉她的一只手去抚摸我的阴囊，告诉她男人最易兴奋的部位。 
 
 后来我又站回她的身后，让她一只手握住我的阴茎，继续看A 片。她惊奇的问我黑人的阴茎为什么那么长大？我笑笑没有回答。这是天生的怎么解释。最后二十分钟时我告诉她胀得难受，请她帮我套弄，她没有回答，手却前后的动了起来。我这时已坐在她的身边，双手仍然轻轻揉捏她的双乳，但是已经深入衣内直接接触了。 
 
 她的肌肤非常柔滑细腻，我悄悄撩起她的衣服，一对完美的乳房跃入眼帘，造型很好，像一滴水珠，浅红色的乳头向上翘起。没有文胸束缚的双乳仍然向中间靠拢，不是亚洲女性常见的向两边外挂的。 
 
 我的一只手悄悄滑入她的两腿间，她默默的分开双腿，我的指尖感到了阴唇口的泛滥，中指试着探入桃源，润滑而又紧握，热热的感觉非常好。我一手抚摸她的乳头，一手抚摸她的阴蒂。而她也加快了小手的套弄速度。终于在片子快结束时我们同时到达高潮，我滚烫的精液直接射在她的双乳之间。 
 
 事后我替她擦拭胸口时她还很羞涩。她说这样的感觉比她和男友做爱还要兴奋的多，刚才她三次达到高潮。