我说如果不是自我控制我会让她尝尝我的弟弟的厉害。有了这样的开始，我俩以后更是无话不谈。而且经常交流房事经验。她男友一个月有20多天在外面，而她又是一个性欲很强的女人，于是我便成了她的自慰工具了。但是我们在较长一段时间里，没有直接的性交。 
 
 自从我和小蔡无话不谈而且又互相自慰后，自然而然的真枪实弹也就水到渠成了。她男友的经常出差使她的性生活没有规律，实在无法忍受时就会让我帮忙自慰。 
 
 这天又是我俩加班，是五一大假，天气非常好，她穿了一件紧身的V 字领低胸连衣短裙，魔鬼身材暴露无遗。整栋写字楼都只有寥寥数家公司有人加班。我和小蔡吃完午饭在办公室午休，我在吃饭前就把大门锁好了。 
 
 我俩又开始交流性经验。我说最喜欢的姿势是背交式，双手可以刺激女方乳房和阴蒂。而小蔡最喜欢的是面对面抱坐式，可以直接摩擦到她的阴蒂，并且她男友可以抚摸她敏感的双乳。边说我边打开网页找出一些性感照片给她看，然后我问小蔡还要看A 片么，她垂下双眸无语，双颊飞出红晕。 
 
 我拿出一张综合版的A 片，里面有欧美、韩国、日本等多人和人兽交战的内容。 
 
 小蔡自动坐到电脑前，我拿张椅子坐到她边上。刚放一会，她挺拔丰满的双胸就开始起伏了，低胸的衣领上露出的深深的乳沟让我眼睛都拔不出来了。 
 我轻笑着说她今天的穿着是在诱惑我，她红着脸说都是听我的建议才这样穿的。我非常真诚的夸奖她的身段，她羞涩的笑了。我顺手就环抱住她的双乳，我说自己的女友罩杯只有B ，如果有她这么好，我早就让她帮我做乳交了。 
 小蔡说她曾帮男友做乳交但很累，她男友站着，她跪着。我说你的姿势错了，应该是你仰躺着，你男友跪在你胸上，像她这样丰满的乳房才能夹住DD，而且充分刺激男性的眼球。然后她说背交式如果是她跪着也不舒服，只有她趴着才行。 
 我说不同体位应对不同人，不是所有姿势都能适用。 
 
 通过以前的自慰我发现小蔡在有A 片看的情况下，抚摸她的乳房可以让她达到中层次的高潮，高层次的还是要刺激她的阴蒂。而此时她的小手也很自然的拉开我的裤链套弄我的阴茎，她说自从摸过我的阴茎和看过A 片后才知道男人尺寸相差如此之大。她说如果不是我的控制力好，她早就那个了。我心中暗自得意个人的魅力。 
 
 这次的A 片刺激性超强，很快小蔡就到达了一次高潮。然后我用手指又让她达到第二次高潮。此时我已经把她的短裙撩到腰间，上半身的也下拉到腰间，文胸早已摘去。而我的衬衫和裤子也都褪光了。这是我俩最放开的一次。 
 
 她现在已经敢看我的裸体了，但是还是有些害羞，不敢一直盯着看。我的皮肤是那种麦芽色的，比较健康强壮的感觉，让她容易产生激情。她一手套弄我的阴茎，一手揉搓我的阴囊。我俩一块发出低低的呻吟。期间我还让她帮我乳交、口交，她都默默接受了，被丰满的乳房夹住的感觉真好。她的小嘴还有柔软的舌头都让我兴奋不已。 
 
 我开始用嘴唇去吻她的乳头，她慢慢闭上眼睛享受美妙的感觉。我以前看到图册里亚洲丰满女人总不太相信她们的真实度，现在才真正相信也会有如此丰满的女性。我大口吸食小蔡的丰乳，抚摸她光滑的肌肤，我轻轻扶起她让她坐在我的大腿上，阴茎已经像一根火棒上举，使她无法坐的舒服。 
 
 我突然在她耳边说：我想进去，她愣了一下，默默点了下头。我知道她的敏感的身体已经无法抗拒我的侵入了。我扶住她的纤腰，她用小手握住我的肉棒，慢慢坐了下来，她的阴道非常湿热、紧握、润滑。我的阴茎虽然粗大，但也顺利进入她的体内。她仅发出一声低吟。然后开始她上下运动。我问她和她男友的感觉比较。她羞涩的低声道：当然还是你的大肉棒更感觉舒畅。能够顶到她的子宫口，感觉就是不一样。以前她男友就没有这种感觉。 
 
 我非常高兴的卖力迎合她，电脑里A 片的刺激加上我俩第一次直接接触，让她在我射精前已经达到两次高潮。我和她变换了四、五种相互认为最容易达到高潮的姿势，这个下午我们一共干了五次，她七次达到高潮。最后两人都累得躺在椅子上不愿动了。 
 
 我问她感觉怎样？她用小手用力扭了一下我的小弟，你真坏。 
 
 自从和小蔡有了这层亲密关系，我俩在上班有人时，用QQ聊性，无人时就坐在一块聊性。当然这都是在不影响工作的情况下进行，不然饭碗都不保了还谈什么性趣呀。各位说是不是？ 
 
 不知是偷情的感觉更加刺激，还是因为我的阴茎比她男友的粗、长、硬，更容易使她达到多次高潮。大约我们做过七、八次以后，小蔡悄悄和我说，她现在和男友做爱已经很难达到高潮了，除非脑海中想着我才行。我心中暗道：作孽呀，这样下去我的责任就太重大了。 
 
 但我是一个今朝有酒今朝醉的人，不管那么多了。我和小蔡都是做销售管理的，可以说经常有理由留下来加班，她男友常出差，我的女友也去北京进修要一年时间。可以说这一段时间是我们的黄金时间。我俩都觉得在办公室里做爱会产生一种无法想象的快乐。 
 
 我们公司各个房间都是喜欢关着门的，我喜欢乘没人时，时常去挑逗一下小蔡，比如捏一把她的乳房，由于丰满，她的文胸都是纯棉的，不像有些机场型女孩喜欢穿有海绵垫的，这样摸起来更加真实，或者拍一下她的肥臀，掐一把她的小蛮腰。有次，我看见外面没人，还悄悄跑到她身后，掏出阴茎，然后拉她的小手来套弄，吓得她小脸绯红。每次看见她羞涩的样子，我就会兴奋不已。自从她开始穿35D 的文胸和紧身衣服后，整个公司的男士都羡慕我的流下口水。有事没事都跑到我们的办公室来套近乎。我白天的下手机会也几乎没有了。一切故事 
 只能发生在夜晚 
 
 这天晚上事情做到近十点才结束。我们喝了一杯咖啡后，休息了一会。便进入了主题。我照例去关好大门，然后回到办公室。小蔡已经脉脉含情的等待着我了。我迅速褪去衣裤，硕大的阴茎已经勃起，我先把她的文胸解开，让她帮我乳交，小蔡本来性格内向，这样她主动托着乳房来挤压我的阴茎，她那又兴奋又害羞的表情，让我更加觉得自己的雄伟。 
 
 等我感觉比较上来时，我便脱去她的裤子，让她正面坐在我的腿上，她用小手扶住我的阴茎，对准她的蜜洞，慢慢的套坐下来。每次这个姿势都可以让她在十分钟以内达到高潮