。而在亲热中，我俩还不时交流她和男友、我和女友性交的心得。她说我的大阴茎真的带给了她前所未有的性感受，她已经真正喜欢上了我，我说她的丰乳和臀围也给我很大的刺激和鼓励。我每次捏住她的奶子就不愿撒手了，那手感太舒服了。 
 
 我们尽情的享受着美妙的时刻，一个半小时里我射了两次，而小蔡则三次达到高潮。！！！！！！！！！！！ 
 
 这个周末下班后没事，小蔡邀请我去她家玩。她男友去海南出差了。我俩在外面吃了西餐，然后漫步到她家里。是一套大二室二厅约有一百二平米。装修的很精致。天气比较热，我说要先洗澡。我让小蔡一块洗。她家的卫生间装修的非常豪华，一个双人豪华带冲浪的浴缸，小蔡放好浴液我们一块躺了进去。哇…… 
 舒服的很！我说小蔡：你们太会享受了。我惬意的闭上眼，让小蔡给我洗，合适的水温加上她小手的柔软抚摸，很快我的阴茎就在水下高举了。我半眯着眼睛用一只手抚摸她的乳房，在水里这感觉就是不同。可能是在家里的原因，小蔡比以前在办公室时主动大胆的多，手的动作大了许多。我说她是原形毕露。她羞涩的打了我两下。 
 
 用清水洗过后，我说我们就在浴缸里做吧。她一脸惊讶，说这怎么做？听都没有听过。我说你就配合好了。我半躺在浴缸的水中，小蔡正对我抱坐在跨上，她用小手扶住我的阴茎，慢慢套进去。我说你可以慢慢摇动，由于水的浮力我俩都比较轻松的随着水的摇动而波动。我双手轻轻揉捏她的双乳，她两手扶着浴缸边缘。其实我早就发觉小蔡的乳房非常敏感，只要有直接的刺激在上面，她就能达到中层次的高潮。大约半小时后，我感到她的动作越来越大，阴茎的紧握感不断加强，我也配合的向上抽送。终于两人一块达到高峰。 
 
 休息了一会，我把小蔡抱进客厅，放在沙发上。我采用背入式重新开始。小蔡发出低低的呻吟，阴道里洪水不断，随着我阴茎的抽送，流出很多爱液。我一只手用力的抚摸她的丰乳，一只手轻轻在她的阴蒂上画圈。这次比较快的她就达到了高潮。我又把她翻过来，把阴茎夹在她的丰乳间快速抽插，小蔡的乳房非常柔滑，很是舒服，不需要润滑剂。当颠峰来临时，我将阴茎送入小蔡的小口中，深深的射入她的喉咙里。 
 
 这一夜，我俩先后在沙发、梳妆台、卧床、餐桌上又做了四次。我充分体验了小蔡的成熟而敏感的身体，她在真正应验了一句话叫：出门是淑女，床上是荡妇！我说和她做爱真是无法言语的享受！她也表示赞同。最后我俩都精疲力尽地相拥入眠。 
 
 一大早醒来，我发觉她还没醒，我悄悄地吸允小蔡的乳房，同时用手抚摸她的大腿，我俩昨晚是裸睡的，渐渐的虽然她没有完全苏醒，但是身体已经有了反应，整个乳房开始涨大，粉色的乳尖高高突起。乳晕也大了一圈。我抚摸着她雪白、细腻、柔软的躯体，在小蔡身上，我最喜欢的除了胸部就是那丰满而上翘的臀部了，每次我都会轻轻的咬上无数口。我对她的身体已经迷恋至深。和她做爱的姿势最喜欢的是女上位和背入式。女上位我可以直接抚摸她的乳房，还可以节省力气，看她主动的样子很享受。背入式我看着她的丰臀能增强我的感观刺激，有一种征服感。 
 
 这时小蔡已经醒过来了，我轻轻在她耳边说真想一直和她这样，太爽了！她说她也是这种感觉，我轻轻的摩索她的秀发，她则用小手抚摸我的阴茎和腹部。 
 不一会，小蔡爬上我的小腹，用双乳夹住我的阴茎揉压起来，当我充分勃起时，她开始用小嘴来套弄了。我闭上眼完全享受着此时的美妙感受。 
 
 我让她坐到我的身上，用她最快能达到高潮的坐抱姿势为我服务。由于小蔡的害羞性格，她每次面对我做爱时的表情都能让我兴奋不已。她每次这样时双乳正好对着我的脸，我可以方便的用嘴攻击她的乳房，而且她的阴蒂能够直接得到摩擦，双重快感能使她最快达到高潮。她高潮时阴道里会出现女性的射精现象，我的阴茎能够感到阵阵有力的收缩和热浪的包裹，她丰富的爱液总是将一大块地方打湿。 
 
 有一次晚上加班后，我送小蔡回家。我们坐双层大巴的二层。晚上十点钟乘客很少，特别是二层上，我俩坐在最后一排，一起欣赏街景并聊天。这时我开始不安份起来，双手按向她的双乳。今天她穿了一件黑色v 子领的连衣裙，显得肌肤胜雪、吹弹可破。领口露出一段深深的乳沟，非常诱人。我揉捏了一会她就忍不住低声哼哼起来。我看车站还早，本层仅有的二个人也坐在前排，便让小蔡坐到我的腿上来，我知道她的需要，下面早已是水漫金山了，她的群摆较长，一打开不容易被人发现。当我俩解除束缚，她坐进我的DD时，我感到异常的兴奋和刺激。特别是二层有人活动时，那种高度的偷情感让人无法形容。我发现小蔡的感觉也是一样，她轻轻的上下起伏，没有十分钟就到了一次高潮。由于有衣服隔着，不能直接抓她的乳房，使我不能尽兴，但是这种状况还是让我也比较快的射出了。 
 【完】 
 
 
 