[与大学同学还有她同事，在南宁大歌星３Ｐ] 淫妻小说 色色网首页 
 与大学同学还有她同事，在南宁大歌星３Ｐ 
 
 
 
 云是我的大学同学，长的１。６的身高，Ｂ罩杯，９０斤左右，前几天听说她要来南宁玩，是身为好朋友的我，当然高兴，她是８点的火车，打电话给女朋友说我晚上要很晚才回来。下班东西都没有吃，开着车就来到火车站，经过了漫长的等待，终于看见她了，不过还有一个男的，她说是她的同事，见到这个男的时候，高兴的心里就有点失落了…… 
 
 后来带了他们去中山路去吃饭，后来去大歌星开了个包厢唱唱歌（包厢号忘记了），经过几个小时的拼酒，那男的开始不清醒了说了一大堆的酒话，原来他也是有女朋友的，只是陪云来南宁玩玩，云有男朋友我也是知道了这时我知道他们肯定有过关系了，由于是好朋友，与她对唱了一首「今天你要嫁给我」我就搂着云，她也放开来搂着我，他同事见了不服，也过来搂云，这样我们两个人一起搂着云，云也没有介意，搭着云的手时不时的碰到云的波波。 
 
 云云也没有介意，他同事见了可就不服了，另一个手就去握着云的另一边波波，云云转头对我看了看，我对她笑了笑边唱着歌，他同事这时已经把云的衣服扣子解开了两颗了，我看看就来劲了，小弟弟不听话的长大了，我搂过云云就往她的小嘴吻去，她居然也回应着我，我当时有点傻了，接下来不用说，该发生的事情发生了。 
 
 云云一只手申去了我的小弟弟，解开拉链，把他拿了出来，我颤抖了下，就把云的头按下去，云把我的小弟弟含了进去，这时我看她同事已经去摸着云的妹妹了，过了一下，她同事把卵也拉了出来，往云的小妹妹里捅，我有点傻眼了，由于在ＫＴＶ里，现在的情况有个一两分钟，他肯定射了，云含着我的小弟，我此时觉得全身麻麻痒痒的很舒服，我知道我要射了，双手去握云的波波，她同事此时用力的抽的云，云想叫也叫不出，我射了，叫了一声，把精子都射进了云的嘴里，接下来她同事也大声叫了下，看来也是射了，云把我的精子都吞下去了。 
 这时我冷静下来了，对他们说这就是３Ｐ吗……他们没力气的回答我，后来走了，他们说要去开房，云，看了看我，我知道她的意思，但是家里面还有女朋友在能。搭他们到宾馆，下车后她同事还对我说要不要上去坐下，他的话中有带话，我当然知道了，对他说：「下次吧。」他笑笑对我说好啊。我关上车窗，开车回家了。 
 
 
 