[良家女的做爱] 淫妻小说 色色网首页 
 【良家女的做爱】 
 良家女的做爱 
 
 前言：其实我很不喜欢发短篇的文章，因为感觉这样很没劲。但这篇短文是以一个ＭＭ的角度写的，看来也很真实，就忍不住发上来和大家共享。如果喜欢就顶我一下。今天图区有个小兄弟在交流区发帖说顶超过我了，他很高兴。他高兴，我自然就很伤心。最近因为版区整理的事已经很久没发好帖给大家欣赏了。花了半个多月时间写的一篇近七万字的原创《阴道系列之奇特的阴道》现在在精英区里，但会员暂时还看不到，因为精英区还没整好。这篇原创没完成时曾经在[ 人妻乱伦] 里发过，写完了就移到精英区了，精英区很快也将对全体会员开放， 
到时大家可以看到更多精彩的资源，全是原创哦！话不多说，还是看帖吧。觉得好就顶我一下，不好就回复告诉我，到时我可以把帖删除！ 
 
 我和我的ＢＦ的ＭＬ周期比较有规律，不过双方因为家里都有父母在，所以不方便在家ＭＬ，只能每次都去锦江之星开房（哈哈，为他们免费做了次广告）。那天我们晚上在外面吃完饭后，他笑着对我说：我们找个地方一起看电视吧。我立刻就明白了他的意思，我默许地笑了！ 
 
 房间开好了，他还是老习惯，先去ＷＣ顺便抽根烟，我呢，坐在床上开电视看，不一会我听见抽水的声音了，之后又是放洗澡水的声音，厕所的门开了他ＷＣ好出来了，走到我面前开始抱着我狂吻，轻轻咬着我耳朵说：走，一起去洗澡。我们还是狂吻着，他把我按到床上，手摸着我的胸，然后将一只手放进我的衣服里面解我的胸罩，脱去我的裙子，我的全身只留着一条内裤了。他的接着手又不停的摸，舌头还不时地添着我的ＲＴ，好舒服啊，我强烈感觉到下身已经湿透了。他听到了我急促的呼吸声，更加兴奋了，下面的ＤＤ顶着我，我也立刻帮他脱了衣服和裤子，他也只穿着内裤，我的手伸进他的内裤里握着他的ＤＤ，来回抽动，他闭上眼睛，我能感觉他的反映越来越大了。 
 
 还是那样狂吻着，我们脱去了对方的内裤，他抱着我进了浴室。我先帮他洗，之后他再帮我洗。其间，我们拥抱在一起，热吻，我们面对同一方向，他站在我后面，一只手摸着我的ＲＦ，另一只手的中指插进了我的下身，他插的好深好深，实在好爽，我闭着眼睛呻吟着，我的手还是握着他ＤＤ时而快时而慢……他洗完先出去了，我还要再洗一会，把身上肥皂水冲干净，另外把我的下身再洗上Ｎ遍，因为我很清楚地知道，我的ＢＦ每次都会舔我的下身。 
 
 我裹着白色的浴巾走出了浴室，他早已躺在床上了，见我来了，笑了笑，伸出手把我拉到他床边，我每次都故意顽强反抗，他反而会更加疯狂。上了床，我躺下了，他帮我慢慢解开浴巾，热烈地吻着我。从我的耳朵，眼睛鼻子嘴慢慢吻下来，接着他拿着旁边的矿泉水瓶子朝我的ＲＴ轻轻洒了一点水，然后用舌头在我ＲＴ上慢慢吸吮，还用手拨弄着另一个ＲＴ，我叫着，然后他象以前那样在我ＲＦ下方留下了一个深紫色的吻痕。接着他一只手揉撮着我的ＲＴ，另一只手中指插进了我的小ＸＵＥ里，我知道他的手肯定沾满了我的ＹＩＮ水，随后他用食指和中指一起插进了我的小ＸＵＥ里，我的叫声越来越大了，整个身体拱了起来。接着我们互换了位置，我爬到了他身上，两人相反方向，类似与６９式，我帮他ＫＪ，他也同样帮我添，当他的舌头伸进我的阴部，我真的爽到极点，" 啊啊啊" 地叫声几乎隔壁的房客都听的见，他的舌头很软，在我阴部里不停的伸缩，我这时深刻地感受到做女人的快乐，我也同样帮他从外到里，从上到下地添，最后把他的ＤＤ含在嘴里，他也感觉到兴奋的不能控制了，于是我们做了…… 
 
 我喜欢男上女下式，他也是，因为他告诉我这样的姿势可以吻我。我躺下了，他趴在我身上，深情地看着我，双手摸着我的脸，慢慢的他的ＤＤ插进去了，我顿时" 啊" 的叫了一声，那是多么美妙的感觉，此时此刻我们合二为一了，我们一边做一边亲吻着，等我快到高潮的时候我会把我的双脚翘到他的背上，或者用手摸着他的耳朵，紧抱着他的腰，或者不停摸着他的屁股。他会显得更加享受，有时他会说：老婆你叫，叫的大声点。我也突然发现男人也会叫床，当然不象我那样叫，而是" 恩……" 声音很低沉但是很性感。他带动了我，我不停的叫着，声音很大，还对我的ＢＦ说：深一点再深一点，不要停，我快到高潮了。他照着我的话去做了，嘴轻轻凑到我耳边问我：老婆，舒服吗。" 当然舒服，我好爽"我回答，他听了好高兴。动作由慢到快，几乎床也在动了，他的动作过于激烈了，ＤＤ滑了出来，我用手帮他把ＤＤ再次插入的那一刹那，我们同时呻吟了，那时从未体验过的快感，没过多久他射了，射的时候他的叫声也好大，声音也好淫荡他的精液射到了我的肚子上，我们没有立刻擦去，还是依然在那里拥抱着对方，吻着对方…… 
 
 
 