[偷情日记]1-3 淫妻小说 色色网首页 
 偷情日记 
 
 （１）邻居 
 
 今天隔壁来了个新住户，白天听到忙进忙出搬东西的声音，大概是学生还是一般上班族吧！到了晚上快九点，我边看着偶像剧，边跟老公有一搭没一搭的聊着ＭＳＮ，突然隔壁传来一声颇大的女生叫声，接着就传来阵阵呻吟，听着让人脸红心跳不已。 
 
 想想我也好一阵子没有……於是就跟男友小抱怨一下，谁知道那个死木头还不知趣的逗弄我，叫我去隔壁门口听听看。一方面也是好奇，毕竟那呻吟也持续了有快一小时了，真的那麽猛？於是我离开房间，走到隔壁的房门口，一方面也怕被人看到，还东张西望了一下，确定没有人，才慢慢地把耳朵靠在门板上。 
 
 本来他们的声音就颇大了，一靠在门上，就听得更清楚了，从门板的另一面清楚听到肉体撞击声，那让人血脉贲张的呻吟配搭着肉体撞击时的阵阵水声。 
 
 听着听着，觉得下面也开始瘙痒起来，忍不住用两脚交叉磨擦着，看能不能稍微止住那个感觉，谁知道越是摩擦，越是敏感，於是我左顾右盼了一下，确定不会有人上来（其实现在也满晚了，应该是不会有人上来），慢慢把手伸进短裙里面，隔着内裤揉着我已经肿胀的小豆。 
 
 房间内的战况似乎越来越激烈，不断传出「啪啪啪」的肉体碰撞声，里面的女生本来还似乎有点顾忌，但随着房内传来越来越激烈的撞击声，她也开始肆无忌擅地呼喊出来，除了水声、男人粗重的喘息声，还混杂着女生的淫声浪语不断传来：「快点！好舒服！再快点！」或是「嗯……好棒！好舒服……快！我要高潮了！哈啊……」 
 
 听着听着我也觉得阴道里越来越火热，忍不住手指开始在阴蒂上绕着圈圈，随着手指的动作，只觉得自己里面越来越痒，淫水也开始沾湿我的小裤裤，虽然明知道在这里ＤＩＹ很危险，但是我却完全没有想要停下来。 
 
 随着我越来越高涨的情?，房内突然传来那个男生的声音：「来，趴着，我想从後面干你。」接着就又开始了充斥着「噗哧、噗哧」的抽插声。 
 
 我一边想像里面有个身材姣好的女生，正被一个身材精壮的男人抓着她纤细的腰身，从後方顶着她白皙的小屁屁，那女生像是母狗一样的不断扭动自己的身体，一边浪叫着。 
 
 隋着我的妄想，我小穴里流出来的水也越来越多，小裤裤已经湿了一大片，我终於忍不住把手指沿着肉缝摸到自己的穴穴口，慢慢将中指滑了进去。 
 
 「嗯哼~~」好刺激的感觉，让我忍不住发出一声带着鼻音的闷哼，接着开始随着房内传出的节奏不断抽动着手指，有时候还会让手指在穴穴里面绕圈，让自己得到更多刺激。 
 
 我只觉得穴穴里面像是有团火在烧，又热又痒，越是去搔它，那感觉越是止不住。随着房内抽插频率的加快跟越来越浓浊的呻吟，最後只听到房内男生低吼来一声：「嗯~~我出来了！」夹杂着女声兴奋又高亢的尖叫，同时我也往自己穴穴最深处狠狠刺进去，只觉得里面的肉肉一边颤抖一边咬住手指，接着好像全身力气都随着流出的水一起掏空，整个眼前只有一片空白，几乎不能呼吸…… 
 
 等我回过神来时，才发现自己靠着他们房间的门板，也不知道刚才有没有叫出声来？如果被他发现……这时才注意到下身凉凉的，低头一看，原来刚刚流出的淫水不但沾湿了小裤裤，还多到在地上留下一滩水渍。 
 
 这时候才想起，这是公共空间耶！万一被看到……一想到这里，我赶紧拖着发软的双脚匆匆溜回自己的房间，也没管留在门口那滩「纪念」有没有清理了。 
 我脸色潮红的走回房间，稍作整理後，在ＭＳＮ上回覆着男友的提问，男友还打趣我说，隔壁住了个猛男，如果我?求不满还可以找他来消消火。 
 
 虽然刚刚才高潮了一次，可是不但没浇熄我的?火，反而觉得更想要了，想着想着那又热又硬的阴茎在体内冲刺的感觉，最後他温暖的精液灌满我的子宫，不禁有点心猿意马，但是却有种被人抓到做坏事的恼羞成怒。男友说到这些话的时候，让我不禁幻想着对方如何在房间里、楼梯间，甚至在顶楼尽情蹂躏我的身躯。失神一下後就迫不及待地否认，连带臭骂着男友。 
 
 （２）见面 
 
 自从上次偷听隔壁邻居做爱的声音ＤＩＹ以後，我的性?就突然高涨起来。 
 以前除了男友来挑逗我才会让我有做那种事情的?望外，平时几乎都不太会想要，但在这近一个月的时间，每每只要听到隔壁的猫叫声，我总是忍不住就贴着墙听着他们的淫声浪语自己ＤＩＹ起来。 
 
 今天晚上刚洗完澡，隔壁就又传来熟悉的猫叫，看了看时间，现在才八点多耶~~有没有搞错啊？ 
 
 心里面一边嘀咕着，一边打开我的电脑，打算把後天该交的报告处理一下。 
 看着萤幕上那堆统计数字，叹了口气，开始慢慢一项一项核对，隔壁的淫声一直未曾间断，就像啦啦队一样配合着我工作的节奏，努力地为我加油着。 
 
 好不容易，报告似乎也到了一个阶段，隔壁的声音早在大约五分钟前也做了ＥＮＤ。顺手揉了揉有点酸痛的肩膀，正打算休息一下，「哈哼……」隔壁又传来了一声呻吟，紧接着是女生酥酥软软的撒娇声：「你不是刚刚才出来吗？怎麽马上就又硬了啦？」 
 
 虽然隔着一堵墙，但我还是能想像隔壁的女生，嘟着小嘴一脸娇嗔的模样。 
 想着想着，忍不住手指隔着内裤开始上下抚摸着阴唇，身体也开始觉得越来越火热。 
 
 渐渐地隔着内裤的抚摸已经没有办法满足我的?望，於是我脱下内裤，用食指开始慢慢地进出已经潮湿的阴道。但是随着直线上升的?望，食指的粗细已经没办法满足我，再加上指甲偶尔会刮到小穴里面的肉肉，感觉有点痛，我开始在桌上找寻可以替代的东西，最後终於发现了一支「雄Ｘ牌白板笔」。 
 
 「嗯……」随着白板笔开始深入我的阴道里面，我也开始忍不住发出带着浓浓鼻音的呻吟，再看往下看着在我阴唇间出入的白板笔上面沾满了自己分泌的淫水，已经流到椅子上了，有些随着刚才手指的进出沾到阴毛上，毛毛都已经糊在一起，感觉实在很淫荡。 
 
 在视觉及感觉的双重刺激下，感觉到自己里面一直在发抖，开始在夹紧进出的白板笔，我知道我快高潮了，於是更加快进出的频率。 
 
 正当我要高潮的时候，突然後面传来一下「喀嚓」声，回头一看，是男友来了。我慌乱地将白板笔抽出来塞到抽屉里，把丢在桌下的内裤往