深处踢去，有点喘的回头问男友说：「你怎麽来了？不是说今天要回去陪家人吗？」 
 
 「没啦！就被朋友放鸽子，没赶上车啊！所以就想说来你这边住好了。」 
 「喔……那你要先去洗澡吗？」我有点心虚的问道，一方面想快点打发他，趁机整理一下。虽然是自己男友，也发生过很多次关系，但是被他发现自己正在ＤＩＹ，还是很羞的一件事。 
 
 谁知道男友一脸贼笑的靠过来说：「嘿嘿……隔壁又开始啦？他们天天这麽激情，你怎麽受得了？」话一说完，伸手就往我两腿中间摸去！我根本来不及反应，就直接被他碰到我真空的下体。 
 
 男友刚开始似乎有点讶异，但是随即在我已经湿透的阴部上爱抚起来，有时候还会把手指插进去，但总是很快又抽出来，刚刚好不容易有点熄灭的?火，马上又燃烧起来。 
 
 摸了一阵以後，男友的停止了爱抚，一边贼笑一边把手举在我面前问我说：「嘿嘿嘿……小思，老实说，你刚刚在干嘛？」 
 
 看着男友手上沾满了我分泌的淫水，在灯光下闪闪发光，我只能低着头害羞的说：「你……你好坏啦！」 
 
 「嘻嘻！不是跟你说想要就跟我讲吗？你都不守信用，我要处罚你！」男友似乎还不打算放过我，一边吻着我的耳垂，一边在我耳边说着。 
 
 本来已经很高涨的?火，又被他这样一逗弄，更是觉得小穴穴里面又痒又空虚，可是男友偏偏不去碰它，只是一边吻我的耳垂，一边揉我的胸部。在他这样逗弄下，没多久我已就已经气喘吁吁，只想要随便找个东西插进小穴里面止住瘙痒的感觉。 
 
 但是男友似乎发现我的意图，把我压趴在书桌上，并从後面把我两只手按在桌面上，而且继续亲吻我的耳朵，偶尔还会舔舔我的颈子。 
 
 我只觉得小穴越来越热、越来越痒，可是偏偏又没办法去碰它，只能不断摆动我的臀部，让小穴摩擦男友的裤裆中间，看能不能稍微止痒。 
 
 但是後来我发现，这根本在火上加油，反而越摩擦越痒。这时候男友靠在我耳边低沉的说：「很想插插吗？小思，如果想要的话就说「我是淫荡的小思，想要老公的棒棒插插」，说了就给你插插。嘻嘻嘻……」 
 
 这时候我已经顾不了那麽多了，话才说完，我马上就跟着说了一次。男友似乎也是拼命在忍耐，一听我说完，马上解开裤带，从後面狠狠地插了进来。 
 
 虽然我早就已经很湿了，但是小穴还是太紧，男友本来想要一次就插到底，结果只能插进一半，接着他很快的抽出来，又用力地往前一顶！ 
 
 「嗯……啊啊啊啊啊……」我只觉得一根又热又硬的铁棒直接顶到我的子宫颈，接着眼前就一片空白，小穴里面好像有什麽东西喷了出来。才刚插进来我竟然就高潮了！ 
 
 男友好像也很讶异，但是随即又开始规律地抽插，边插还边俯下身来，双手直接从我的Ｔ恤下缘伸进去用力捏我的乳头。 
 
 如果是平时，我并不喜欢这种粗鲁的做爱方式，但是今天因为憋了很久，反而每次他用力捏我的乳头，或是故意拉它的时候，会有种又酸又麻的感觉。 
 
 一边享受着阴道里面男友猛力冲刺又酸又麻的感觉，一方面幻想着隔壁的猛男把我压倒在床上，恣意蹂躏着我的镜头，在双重刺激下，我很快地又高潮了一次。 
 
 也不知道过了多久，也不知道上去了多少次，我只知道我大腿内侧已经被我自己流出来的水水弄湿了一大片，有些甚至已经流到膝盖去了，小穴穴也已经都麻了。在身後的男友喘息越来越大声，没多久就感觉到阴道里面的肉棒突然变大并且开始抖动，接着就听到男友低吼一声，用力往内一顶，猛力地撞在我的子宫颈上。 
 
 我只觉得一阵酸麻，「哼……啊啊啊……啊啊……啊……又……又……上去了……」就在同时也感觉一波一波热热的液体灌满我的阴道，不过我已累得没力气去管它了。 
 
 印象中，男友似乎帮我稍微清理了一下，接着就把我抱上床，然後我就昏昏沉沉的睡着了。 
 
 睡了一阵子後，觉得有点口渴，睡眼蒙胧的看了一下墙上的时钟，嗯……一点半了啊？ 
 
 这时候才感觉到下体黏黏的很不舒服，跑去浴室冲了个澡以後，走到门口的饮水机想去装个水，毕竟刚刚跟男友恩爱的时候叫了那麽久，喉咙乾乾的。这时候才突然想到那个房间的隔音！刚刚跟男友「精采」的表演，不会也被隔壁听到了吧？ 
 
 想到这里，脸一下子就红了起来，一开门走了几步，看到饮水机旁正好有人在装水，这才回过神来，把刚刚的妄想通通清除。 
 
 唔……从背影看来好像是个女孩子，看来大约１６０- １６５公分吧，留着一头染成栗色有点中性的短发。看她的玻璃水壶也已经装了三分之二了，再等也没多久，我也懒得再回房了，於是就站在她身後等。 
 
 这时候才想到：「耶！？该不会……她就是隔壁那个发出猫叫的女孩子吧？ 
 那隔壁那个猛男到底长什麽样子啊？」正当我胡思乱想的时候，她已经装好水转过头来，对我点点头笑说：「你好！」 
 
 这时候我才看到她的脸，嗯……还真是个小美人呢！眼角微翘，看起来有点淘气的大眼，又直又挺的鼻梁加上小小翘翘的嘴唇，总之就是那种会让人忍不住想要把她紧紧抱住好好疼爱的那种型吧！ 
 
 ?！突然，我发现好像有什麽不对。仔细一看，她穿着一件衬衫，前排完全没有扣，那……我为什麽没看到她的胸部？就算再怎麽没发育，也不会像男孩子一样平胸吧？ 
 
 我再往下一看，蛤！？从背後看原本以为她是穿着热裤的，现在走近看了，她……她……穿着一条男用的四角裤！再加上她刚刚说话的声音似乎不像女孩子那样嫩嫩的，反而像是我表弟国中时候刚要变声那种有点介於童音跟成人低沉之间的声音！ 
 
 耶……不会吧？难道……「她」是男的！？而且，就是隔壁那个猛男！ 
 （３）开胃菜 
 
 这几天从隔壁偶尔传来的淫声燕语，声音似乎变了不少，好像是女伴换人了吧？这个小健真是够花心了。 
 
 蛤？小健是谁啊？就是隔壁那个长得比女孩子还好看的猛男啦！ 
 
 自从上次倒水遇到他以後，碰到他的次数好像就多了起来。碰面多了，当然除了「你好」、「午安啊」这类的问候语外，也会多少聊个两句。 
 
 渐渐地就知道他叫小健，我现在住的这栋大厦，拥有人是他爸爸；至於平常来收房租的那位太太，并不是他妈妈，只能算是他爸聘请的收租人吧！至於他爸爸是个台商，在大陆东莞