沙田有家电子加工厂，一年之中难得见到几次。 
 
 他还有个大他两岁的姐姐，不过是住在老家（某超贵地段的高层大厦）；另外小健他妈妈也是事业有成，听他说好像是某家专柜的老板。总之，他就是那种标准的「纨裤子弟」就对了啦！ 
 
 那他干嘛自己家里不住跑到这边来住？据他说，因为这里离学校近，而且比较自由，至於哪种「自由」？经过这几天，我已经十分清楚了。 
 
 对了，顺便介绍一下我住的环境吧！这里的格局主要是成一个「回」字型，一共有七楼，一楼中间有个中庭，中庭里有个小花园和小游泳池。另外四边各有两间房间，每间大约２３坪左右，我就是住在东南侧这边，而小健住在我隔壁，另外二楼的北侧两间房间是没有租人的，从窗户可以看到似乎是健身房，但是却没看过有人进去运动。 
 
 後来才知道，原来那边是小健「私人」的健身房，并不对外开放，至於他把健身房设在二楼的原因是，这样他在运动的时候才不会吵到楼下的人，反正一楼北侧那边是大门入口跟警卫室。 
 
 今天男友比较早下课，所以傍晚就买了晚餐还有一堆零食，跑来窝在这边。 
 （先说喔，可不是本姑娘不会做饭，只是因为男友顺便买了，我也乐得轻松。） 
 吃完晚餐以後，我照例在书桌前继续做我的报告，男友则窝在床上看着电影台第１０１次播出周星驰主演的《威龙闯天关》。 
 
 看着看着，突然间隔壁又传来一声女孩子的呻吟，虽然听得出来她有刻意压抑音量了，却还是清清楚楚地透过薄薄的墙壁传了过来。男友本来已经有点进入半昏迷状态了，一听到那声叫声，整个人像是突然充满了电一样，马上从床上跳起来，迅速拿起遥控器把音量转小，侧耳倾听隔壁传来的猫叫声。 
 
 随着时间慢慢经过，本来有点压抑的声音似乎也放开了，音量慢慢地大了起来，听得连我都开始不好意思起来，只能红着脸低头假装专心做我的报告，但身体却不受控制地慢慢燥热起来。很快地，我就已经无心在报告上了。 
 
 「哇赛！隔壁天天都这麽激情，老婆你怎麽忍得住啊？而且这次的声音跟上次那个又不一样了耶！嘿嘿……」这个猪头，就只有对这种事情特别敏锐。 
 
 男友一边说，手上也没有闲着，两只手从後方伸到前面揉捏着我的胸部，他的体温也变得好热，感觉像是被一团火从身後紧紧抱着。 
 
 「嗯……」男友相当熟练地一口就咬住我的耳垂舔弄起来，顺手也去脱我的短裤，但是因为我坐在椅子上，使得男友的动作相当不顺利。 
 
 「小思，来，自己把小屁屁抬起来，不然裤裤脱不掉。」男友像是在哄小孩般的在我耳边呢喃着，他呼出来热热的气息喷在我的耳蜗里，感觉痒痒的，我也感觉下体开始有热液流出。 
 
 当我的短裤及内裤同时落在我的脚边时，男友的手也同时已经在我的下体上活动起来。刚开始他是沿着小肉缝轻轻滑动，没多久就用两只手指将我的阴唇拨开，熟悉地找到小豆豆的位置，时而压着它绕圈、时而轻点。 
 
 「唔……好酸……好嘛……嗯……轻点……这样太刺激了……嗯哼……」随着男友手指的动作，我也感觉下面的水越流越多，已经流到椅垫上，还沾湿了小屁屁。 
 
 正当我们俩意乱情迷的同时，隔壁传来的阵阵呻吟声也开始高亢了起来，男友的力气像是突然被提了起来一样。原本他总是喜欢女上男下，让我在上掌握主动，在听了隔壁的声响之後，男友却将我一把抱起，然後推倒在床上，从身後抓着我的腰部，握着已经硬挺的肉棒直接贯穿我的身体。我还来不及反应，只觉得小穴像是突然被塞入一根火热的棒子，忍不住叫了出来。 
 
 也许是因为跟男友交往两三年了，做爱好像已经变成例行公事，难得男友像这次这麽热情。也许受到男友感染，我的身体也比平时更加敏感，男友每次深入我体内，我甚至能感觉到肉棒上青筋的样子。 
 
 男友在身後一边努力地冲刺，一边发出浓浊的喘息，我也忍不住发出阵阵的呻吟。正当我沉醉在下体传来的快感中，冷不防男友突然靠在我的耳边问：「怎样？听声音，隔壁那个猛男应该很神勇吧？想不想让他干一次啊？」 
 
 男友这样一说，小健的样子突然浮上我的脑海，分神了一下。 
 
 「呼~~怎啦？该不会你真的被他干过了吧？」男友发现了我的反应，有点酸酸的说，并且用力地顶了我一下。 
 
 「唔~~没有啦……隔……哼~~壁的那个住户……叫……小……小健…… 
 嗯……好酸……他长得很……很……像……女生啦……呜……」随着男友更猛烈的抽插，我只能喘着气，断断续续地回答他。 
 
 「连名字都知道啦？长得像女孩子？呼呼~~怎麽像？」男友边喘气，边摆动着腰，继续逼问着我。感觉上，他的肉棒又胀大了一点。 
 
 我只能一边呻吟，一边断断续续地回答着男友的逼问，而隔壁传来的呻吟声也大到几乎只像是在旁边多了张床。 
 
 「那你说，你是不是已经让他干过了？嗯！？是不是？」男友边说，另一只手往下一探，直接捏住我的小豆豆，开始揉了起来。 
 
 「怎样，他干得你爽不爽？大不大？插得深不深？有没有顶到你的子宫颈？ 
 有没有射在里面？」男友似乎越来越兴奋，声音也沙哑了起来，冲刺的力道一次比一次大，像是一定要把整根肉棒完全插进我的小穴才甘心。 
 
 「唔……哈啊……哈……啊……啊……好……好里面……嗯……老公……好舒服……」我很久没跟男友有这麽激情地性爱了，尤其一边做，耳边还一边听到男友传来与我幻想中情景相仿的耳语，我也禁不住大声呻吟起来，也不管会不会被隔壁听到了。 
 
 也许是我们的声音也刺激了隔壁的女生，她的音量也越来越大，此後两个房间的女生像是在较劲般的嘶吼。在长达一个半小时的性爱中，我也在其中不知道高潮了多少次，下体已经几乎都麻掉了。 
 
 最後男友终於再用力地冲刺了几下後，拔出来将精液射在我的脸上，我也整个人虚脱的卧倒在床上。而男友这次竟然能持续如此之久，也让我十分讶异与满足，事後他不但温柔地帮我擦去脸上的精液，更体贴地帮我泡了杯热牛奶。 
 
 在激烈的性爱後，我枕着男友的手臂，感受他身上传来的男性体温，而他也一反常态的持续温柔地爱抚着我全身，尤其当他碰触到红肿的小穴时，更是让我性感至极。其实我并不是很喜欢射在脸上的感觉，再加上有点後悔自己刚才的放浪形骇，