[真实的故事] 淫妻小说 色色网首页 
 真实的故事 
 
 
字数：0.8 万 
 
 
 一转眼，今年我已经30岁了。我现在的生活应该能很让人羡慕，一个爱我的老公，很宽敞的房子，在一个跨国公司的财务部工作，在读MBA ……我似乎不应该再奢望些什幺了，我可能天生就是个不会满足的女人吧，我还有着我的「奢望」……我还希冀着激情，渴望着充满激情的性爱。 
 
 我出生在安徽的一个小城镇，小的地图上找不到。从小学一年级，在任何人眼里我都是个品学兼优的学生。我顺利的考上了省重点，也就是从这时开始，我的生活有所改变了。我独自一个人来到离镇子200 多里的城市，爸爸妈妈把我送进宿舍就离开后，我那时真的有点怕，这感觉好象我六年级时的月经初潮，我不知所措的跟妈妈说时，她只跟我慈祥的说：「你成人了。」看到妈妈那让人不得不信任的表情，我顿时塌实了许多。可如今失去了父母这座坚强的靠山，我才真正体会到成人的代价。 
 
 宿舍的姐妹们都很和气，其中和我最好的是燕子。燕子比我高些，当时她比我成熟多了DD无论是从心理还是生理。我当时的乳房才刚刚隆起，她却需要带乳罩了。我们是无话不说的好朋友。从她的话里我知道她父母离婚了，她和父亲生活在一起。每到星期六，其它同学都回家时，她总是邀我去她家一起住，一起玩。记得第一次到她家时真的感觉很吃惊，大院子，豪华的家具，彩电，冰箱，甚至还有当时很少看见的录象机……他爸爸是海员，常年不在家，拥有这幺多物质生活的同时却丢掉了老婆，而可怜的燕子则比其它女孩子少父母的亲情。那段时间，每到有两天以上的长假，她也会和我一起乘长途车到我家，我们好象是亲姐妹一样。 
 
 一切发生都从初二刚开学的那天开始。晚上，我们象往常一样拉着手去操场看书，我兴奋的讲着暑假的经历，又问她碰到什幺好玩的事了没有，她好象有话说，但转头又说什幺都没有。接着她平淡的说她爸爸回来了，一起去了黄山。我感觉燕子怪怪的，好象还有什幺话欲言又止。在我的追问下，我知道了让我当时脑袋发木的燕子的天大秘密。事情是这样的，燕子的爸爸回来后没有两天，带回家一个女人，燕子尽管有些不高兴，但这个漂亮的阿姨很友好，所以还是很快接受了她。一天晚上她被一阵叫声吵醒，声音是从父亲的房间里传来的。讲到这里时她还问我知道他们在干什幺吗。我当时还是一无所知的小姑娘，当然猜不到是什幺事情。她说她当时也不太清楚，直到黄山之行。 
 
 黄山是他们三个人一起去的，住宿时因为想省些钱，所以三个人同住一个房间。当天晚上，燕子在半梦半醒间好象又听到那晚的声音，她眼睛咪成一道缝，看到了那个让她震惊的场面，那个阿姨正裸体的跪在床上，她爸爸则从后面用鸡鸡插着阿姨那里。这些话如果是从别人嘴里说出来的话，我当时一定以为是无稽之谈，可我对燕子的话从来是深信不疑的。又联想起月经，以及以前听到过的话，联系起来之后，我才意识到男女间事情的真正含义。燕子接着跟我说了第二件事情，她在她爸爸的录象带里发现了黄色的。并向我讲述了其中的部分内容。这一切的变故对我来说真是太大了，听的时候紧张，听完以后还紧张。整夜没有睡好觉。感觉到下身空荡荡的，也让我想到了前些天跳木马时，阴部摸擦木马的感觉，我试着用手摸了摸阴部，发现莫名其妙流了很多水，有心再体会一下那时的快感， 
 但却不知道如何下手…… 
 
 那个星期六，我又和燕子去了她家，进她家门时我很紧张，也有些兴奋。紧张的是，可能要看些黄色的东西，而这种东西正是老师说要远离的，不过，我想兴奋也正因为如此。这也许正是我性格中反叛的一面。晚上是我主动要看那个录象的。录象很清楚，外国的，当我看到男主角露出那硕大的鸡鸡时，我目瞪口呆。 
 我当时很不理解那个女人为什幺会那幺愿意含住它。后来屏幕上的人一下多了起来，是群交的场面，那在我脑海里留下了深刻的印象。当晚我还是睡不着，我向燕子说了那天听了她爸爸和阿姨的事后，我下边湿了，并想去碰那里，想找到跳木马摩擦那里的感觉。燕子笑笑说，是女人那里都会湿的，我找不到那感觉是不得要领，并说她也会摸那里的。我要求她示范给我看，她有点不好意思，但还是答应了。我们当时穿的都是睡裙，里面只穿了小裤裤。在床上，她脱下小裤裤，我看到她的阴部，毛毛比我多些，她用手指蹭着她的阴部，告诉我兴奋以后会有个小豆豆，我试着碰碰它就会特别舒服，我没有也用手伸到小裤裤里，发现下边又湿润了，果然找到了那个小豆豆，于是我们两个就一同手淫了起来，她一下子变的很激动，表情很陶醉，当我正闭眼享受初次体会的性快感时，她亲了我，我一下不知所措，只感觉她的唇让我的脸更加发烧，我们都觉得很热，都脱下了睡裙，看着她丰满的身材，我当时感觉很冲动，我就这样第一次到了高潮。随后她抱着裸体的我，很温柔的和我接吻。我觉得我的身子火烫，但却不想离开她的怀抱。从那以后我们更家亲密了。我们每次都同睡在一个被窝，我们亲吻，我们 
 相 
 
 互手淫…… 
 
 虽然我觉得我们当时做的事情有些不好但当时并没有意识到我们是同性恋，我们还是开着异性的玩笑，谈论着班里的男女之事。那时已经开始有男生追求我们俩个，但我们从来没有动过心。初三时，我们都考上了本校的高中，又经过一个暑假，燕子有了男朋友。开了学，我们没有分在一个班，因此关系有点疏远了。 
 那个男孩子是外校的，人很帅，但比较玩闹，有点坯，后来我知道燕子在暑假就已经和那个男孩子有了性关系。我说不好当时的感觉，有点吃醋吧，即使被一个普通朋友疏远人也会有不好的感觉，何况是燕子。高中时我已经是真正长大了，我那时还算个漂亮女孩子吧，我有很多的追求者，接到过很多个小纸条，高二时我第一次谈恋爱了，他是高三的一个男生，我当时参加了一个快班，打算提前一年参加高考所以跟高三的同学一起上课，他是个漂亮的男孩子，我们一起要到附近的一个学校上辅导班，尽管他住的很远，他每次都会送我回学校宿舍。一天晚上，突然上课的地方停电了，他提出去旁边公园走走，我同意了。我们一路聊的很开心，在一个没有人的地方，他突然停下来，很胆且的抱了我，我感觉到他急速的心跳。我们从此开始恋爱了。 
 
 2） 
