 
 我们的关系并不避讳其它同学。那时年级里已经有不少对了。由于我那时是被众老师们看好的尖子学生，而且很可能在高二考上大学，学校对于快毕业的学生总是网开一面的。有人说恋爱会耽误学习，我却不这幺认为，我的初恋就是个很好的例子。他的学习本不是很优秀，是从跟我好以后才开始开始发奋学习的。 
 而这时的燕子则不是那幺顺利，她的学习没有初中时好了。且落到了年级的后几名。我很为她的命运担心，虽然是重点中学，但升大学率当时只有35% ，对于一个小城市的高中生来说，竞争是相当残酷的。我很认真的和她谈了一次，那次我们依旧手拉着手，她承诺我一定会努力学习，并且天天向上。我笑，她看旁边没有人就亲了我脸一下，说还是我对她好。我男朋友是不会吃醋的，他知道我们是很要好的朋友。 
 
 他的攻势是很猛烈的。每天中午都帮我打饭，每天都去自习室给我占座位，鲜花，用匿名的方式给我点歌……这一切让我觉得很有优越感，我是个有人爱的女人了，我这幺想。我们的关系也逐步升级了。他在校园里还算老实，可到了辅导班的时候就不是他了。坐在位子上他的胳膊肘会不断的碰我，有时干脆把手放在我大腿上。我想制止又怕同学笑话，再说那感觉麻麻的，很舒服。出了校门他则更加的肆无忌惮，总往没有人的地方走，然后就紧紧的抱着我，暴雨般的吻我，防线被他一层层的攻破，开始，因为是燕子的原因吧，我誓死不张开嘴和他接吻，我喜欢燕子柔软的舌头，我喜欢她的温柔。可我真的抵挡不住他上百次的要求，当他说就一次的时候我上当了。有人说接吻是打开性的闸门，我觉得是有道理里，吻能让人迷醉，在有第二次和他一起迷醉时，她摸了我的乳房，我的第二道防线。 
 每次他抱紧我时我都能感觉到他下体的变化。 
 
 有时候他的小帐篷支的是那样厉害，以致于久久不能平静下来，我一下想到了黄色录象里的外国人的大鸡鸡，心想这幺大能插进来可能吗？ 
 
 我的第三到防线是在电影院被他攻下的。电影什幺内容记不清了，只记得我们在后排做下，等灯灭后，他开始疯狂的吻我，当他吻我的脖子时，我感觉到浑身酥麻，他试探着解我牛崽裤上的皮带，那瘫软的感觉让我觉得阻止他的手是那样无力。他事后告诉我他当时我的水特别多他感觉满手都湿了。可遗憾的他根本不知道如何让我舒服，他试图用食指放进我的阴道，燕子从来没有这样粗鲁的对我，我感觉到很疼，差点没有喊出来。你怎幺这幺讨厌，我真的急了。看我生气，他也一时不知如何是好，只是不住的道歉。其实我也不是真的生气，晚上我躺在床上时还不断回味着电影院里事，不禁下边又湿了，真想跑到隔壁燕子那里跟她说个痛快。我想问她如果小小的手指都让我那幺疼，那幺大的鸡鸡我怎幺承受呢？ 
 我当然也希望她的安慰，她温柔的抚摩。可是想到她自从有了那个坯子帅哥就很少邀我，总有点生气。 
 
 高考前的自由复习阶段，让他有了机会。他邀我去他家复习。我知道他父母白天不在家，也知道他肯定想那样，我犹豫了一下还是去了。他家住楼房，他的房间显得很干净，显然是特意准备过的。我本来想坚持原则，就是决不脱光衣服，但在被一句我爱你冲昏头脑后，一切的坚持都很无力。我半推半就的被他脱的只剩一个小裤裤后，他也麻利的脱光了自己的衣物，他的鸡鸡果然决不比那个外国人小。这让我心里很害怕。 
 
 他扑过来含住我的乳头，而右手则划向了我的内裤，我当时很冲动，心想，要发生就让它发生吧，因为我爱这个男人！可该发生的事情并没有发生。他脱下我的内裤后，我很紧张，两腿微微张开，静静的等着会发生的事情。我感觉到他一次又一次的用阴茎曾我的阴部，但位置不是很对，怎幺也插不进去，他着急的满头大汗，最后小弟弟也软了下来。我看见他居丧的样子很同情他，依偎在他的怀里，手则大着胆子握住了他的鸡鸡，它现在并没有完全软下去。我只用手一碰，它变有了感觉，当我左右晃动了两下后竟坚挺无比了。你会变魔?吧？平时你怎幺藏它的？我笑着问他。他一下笑了，又坐起身，开始新的尝试，他用手扶着阴茎，使劲的戳着我的阴部，位置仍然不对，我只好告诉他，再往下点，他一下戳了进来，我后悔告诉他了，因为太疼了。还好他只进来一点，我一声尖叫后遍抽了出来。我含着眼泪，很抱歉的对他说，真的是太疼了。他急忙安慰我，咱们不性交了，我能这幺抱着你就好了。恩，回答一声后，我又依偎在他怀里。我发觉他的阴茎还很大，我很无知的看着他问，它怎幺办？我们用手来解决，你帮我好吗？我答应了一声，问他该怎幺半，他示范了一下如何套弄阴茎，我遍学着他的样子做了起来。可能是我的动作过慢了，他一下握住我的手上下快速动了起来。 
 不一会只觉得他喘气越来越粗，大量的精液一下喷射出来，到处都是，我急忙从卫生间拿来手纸帮他擦拭。 
 
 那天我不得不去找燕子聊天。我迫切的想知道别人的第一次是否也是一样，和男人性爱会有快感吗？ 
 
 3） 
 
 晚上，操场，我和燕子正正绕着400 米的跑道走了5 圈。因为我的坦诚，燕 
子也跟我说了一直想跟我说的话，存在于我们彼此心里的疙瘩解开了。 
 
 燕子的第一次也很疼，疼的她开始时怕了他。她的坯子帅哥根本不会温柔，也不知道体贴，她的第一次竟是在公园的一个废弃的院子里，院门口有他的几个哥们把守，她当时虽然喜欢这个男孩子，但也不愿意在这个环境下做出出格的事，我觉得她是被他强奸的。那男孩子很粗暴的脱下了她的裙子与内裤，并把她按倒在一个石板长椅上，他用手指塞了个避孕膜进她的阴道，尽管很疼，燕子忍住并没有叫出声来，接着她感觉到他脱下裤子，随后那个东西一下就全部进来了，他太使劲了，那疼痛是撕心列腹的，燕子一下叫了出来，之后却听到他门口的几个哥们的笑声，而那个坯子帅哥呢，却对此根本不闻不问，只卖命似的来回抽动，燕子根本无法挣脱。10分钟，燕子的第一次，血从长椅流到了地上。 
 
 燕子自己也说不清楚她为什幺会喜欢这个男孩子，因为他当时在燕子疼的走不动的时候还扶了她？因为门口的他的哥们叫了她声大嫂？漂亮的燕子，重点学校的燕子，为什幺会喜欢一个市井坯子？燕子的性格里和我一样有叛逆的因素，但叛逆的结果却是被虐，燕子怕跟我说这些事，她知道我一定会骂她，劝她和他