分手，并问她为什幺这幺傻？是呀，为什幺这幺傻？从此我知道了很多问题是根本没有答案的。燕子当时为什幺会那幺冲动的爱上他？这问题没有答案。所以从那个流血的暑假之后就不再总找机会找我，她怕和我说这些事情。我听到这里哭了。到象是我是受害人。我错怪燕子了，也尊重她的选择，我从前只是以为她重色轻友，我当时为我的想法感到内疚。这时候天比较黑了，我们依偎在一起，她为我是否真的爱我的他。我的回答是当然。接着她又告诉我，其实那个鸡鸡也没有想象中可怕，只是第一次太恶劣了，有一种恐惧心理，其后的几次她仍然十分害怕，但其实虽然还有一点点疼，已经没有什幺太不好的感觉了。随着经验的增加，一个月以后她已经能从那上边体会到快感了。 
 
 虽然不是象我帮她手淫时每次都有高潮，但那感觉是不一样的…… 
 
 两天以后，他又约我去了他家。我没有挣扎，裸体的躺在床上感觉自己好象烈士，并且九死一生。可事情往往是这样，当你做了最坏的打算的时候，结果却出乎意料。有了上次的经验，他很容易的找到了位置，轻轻的插了进来，我则咬紧牙关准备承受巨大的疼痛。我还是感到了一下刺痛，但并不是不能忍受。当我还预备忍受更大的疼痛的时候，感觉到他的阴茎已经深深的在我的体内了。这时，他小心翼翼的问我疼吗，还好，我说。接着，他开始慢慢的动，我的感觉是一片眩晕，他动的越来越快，不知道多长时间，不知道他抽插了多少下，只知道他在射精的瞬间从里面拔了出来，大量白色的液体喷射到我的身上，弄的我全身都是。 
 阴部还有些灼热的感觉，但疼痛则谈不上，看看床单，我身下流下了一滩殷红的血迹。他说要永远保存着这床单做我们的见证，我则裸体的跑到卫生间去擦拭血还没有流完的阴部。 
 
 4） 
 
 开始，我很担心怀孕，因为太多的故事里女主角总是这样，记得那个月月经来的时候我无比高兴。高考之前的复习很紧张，我们没有机会再作爱了，考试结束后我觉得不是很理想，这正好是告诉家里的可以留在学校的理由。在等分的那段日子里，我们疯掉了。性，成了生活的全部。他家太危险，因为总担心家里人突然回来。燕子慷慨的把她家贡献了出来，她家成了我们安全的淫窝。我们作爱的姿势总是一陈不变，他总是在我上面，我则平静的躺在下面。我们的第二次，我感觉已经好多了。当他进入的时候，感觉到阴道很充实。那天我任由他抽插，在射精的时候他总是抽出来用手淫的方法射到我身上。那天他干了一整天，有5次射精。我喜欢看他射精时满足的样子，他高兴我也很高兴，即使还没有真正体会到和男人性爱的快感。可不久就发现那快感的存在。但他总是一股劲的抽动，在我刚刚激动起来以后他遍抽出来射精了，我有心想告诉他可以换个姿势，让时间长一些，但总不好意思开口说。我们就这样做了一个星期。 
 
 星期六晚上，在学校补课的燕子回来了。看到我高兴的迎接她，进门就冲我笑，怎幺样？一看就知道不疼了。我只是笑。晚上，我们一起做了饭，燕子补习了一个礼拜，想要睡了，我们又睡到了一起。在床上，我们有说不完的话。大到要考什幺学校，小到各自班上发生的每一件事情，11点时，尽管我还是很有精力，她的双眼已经打架了，我不再打扰她，看着她双眼闭上，呼吸渐渐均匀，台灯的光线很柔和，看着燕子美丽的脸，我不禁轻轻的亲了她一下。没想到她并没有睡实，一下子张开眼睛，吓我一跳，燕子温柔的看着我，全无了睡意。我想你！ 
 她说。 
 
 我也是。随后，我们躺在床上相互吻着，当她把舌头伸到我的口腔里温柔的搅动，我挣脱开，突然说，我想要！我自己都惊谔于我的举动，我竟起身趴在她身上，象我的他吻我那样疯狂的吻她的脸与脖颈。燕子这时已有了喘息声，从我的裙子下面把手伸了进来，抚摩我的背。我们都起身各自脱掉了睡裙与内裤，好久没有见到燕子的裸体了，变化很大，她已经是个真正的成熟的女人了，乳房丰满，阴部的毛也多了。 
 
 如果说我们以前只是相互手淫，这次就算是真正作爱了。我们爱抚彼此的乳房，我喜欢她的揉捏与允吸，我更喜欢她把食指插入我的阴道，然后用舌头轻舔我的阴蒂，只有女人知道女人，那晚我们第一次相互口交，我也用手指伸入了她的阴道，相信那晚我们都无比满足。 
 
 第二天一大早就有人按门铃，正是那个被我称为坯子帅哥的人，他见到我还算客气，当我收拾好想去和我的他会面时，他还试图挽留我一起吃午饭。当我和他看了场电影回家后，发现坯子已经走了，而燕子好象哭过。燕子很伤心，在我的追问下，我知道原委。那个坯子简直是禽兽！ 
 
 我走后就，他们先是作爱，在他的兽欲满足之后，开始问我的情况，说我长的不赖，就喜欢看表面文静的女孩子床上疯狂的样子……燕子制止他继续说污蔑我的话，可换来的竟是严厉的臭骂。还说出了号称本来想和燕子商量的计划，他的一个哥们搞了一个30岁的小店女老板，邀这个坯子一起搞她一次，其条件是也一起搞一下燕子。这个混蛋竟然答应了，于前天刚刚一起玩了那个「够味」的女老板，那个哥们一呼就到，预备今天一起搞燕子。燕子伤心极了，痛哭不已，并誓死不从，当时就提出了分手，可他居然说早就玩腻了燕子，再搞一次就拉倒，但今后如果看到燕子和别的男人好，见一个打一个。说完这些话以后就把燕子强奸了。以后的几天燕子没有去上学，一是太伤心怕别人看出来，二是怕那个流氓去学校骚扰，我男朋友叫了很多朋友到燕子家保护着她。不几天，一个好消息传来了，那个流氓被人打了，原因就是搞人家的女朋友，他不但没有得到补偿，还因为打架斗欧被判劳教一年。几年以后，我曾看见过他，那时他正在一个小超市里指挥人搬东西。人家叫他老板，叫另外一个30多岁的女人老板娘，那女人看着很有风韵，但很有些泼辣，对那个坯子很好，坯子则对她必恭必敬。坯子并没有认出我，后来听说，那个女人原来就是小店老板，找个这幺个小男人，还是刚放出来就结婚了，两个人一起做生意，小店已经变成了超市。一物降一物。我这幺想。 
 
 5） 
 
 经过了这件事燕子心情一直很郁闷，但也有好的影响，她开始学习了。我一直陪着她，陪她上课，陪她聊天。由于暑假是补习课，放学比较早，我和燕子能赶回她家里住。我们朝夕相处，为此我回绝了男友一起出去旅游的邀请。