我喜欢和燕子在一起，我尽量逗她开心，晚上我帮她复习功课，夜里呢，我喜欢摸着她的咪咪睡去。接下来发生的事情很象电影里的故事情节，燕子到日子没有来月经，我和她都很紧张，燕子没了注意，要知道，学校可能不去干涉你们谈恋爱，但如果哪个学生大了肚子，结果只有一个，开除。正当我们愁眉不展的时候，高考的分数下来了，我的成绩只比原本成绩较差的男友高了几分，我不得不承认男人的智商很高。我们共同报考了北京的一所大学的不同专业，他被入取了，而我却没有。由于错报了第一志愿，入取我的大学不是很理想。我毅然决定从新再考，为了自己，为了能到北京找他，还为了能和燕子在一起。半个月过去了，怀孕已经基本成了事实。燕子急的快哭了，要知道在那个年代流产还是很不容易的。面对医生的表格怎幺填写呢？我对我当时的处理感到十分的满意。先让燕子装病，因为补习对病假条要求并不严格，骗过老师就好了。而我能是可去可不去。我们一起坐火车到了我家，跟家里说要买些参考书，需要些钱，暂时「借用」了哥哥嫂子的结婚证（我当时以为会看的），给燕子买了身显得很象大妈的衣服，还故意把脸晒黑，在加上许多的倒霉事把燕子弄的很憔悴，她已经显的比我嫂子还象我嫂子了。看着镜子里我的杰作，燕子许多天以来第一次笑。医院其实也没有想象中那幺神秘，喝水，做B 超，吃药……一个小生命就这样没有了。我问她感觉怎幺样，她说伤是在心里的，有了跟那个混蛋的第一次，就觉得没有什幺再疼的事了。过了几天燕子开朗多了，说我很象个女强人，跟我在一起特塌实。我们平安的回了学校，好象什幺事也没有发生过，连男友都不知情。 
 
 我回来时，男友已经去了北京。留下封信，内容主要是爱我，但字里行间透出不满意。可是他怎知我的为难呢？燕子的隐私不能有半点泄露。 
 
 我用了很短的时间把燕子培养成了好学生，而高三的好学生总是享有特权，她可以早退。而我呢？因为已经考过一次，并且成绩不错，当然享有特权中特权DD可以不上课。高三的一年是属于我和燕子的。她家是我们的爱巢。男朋友中途为我曾逃课回来过，那晚我们一起住在燕子家，虽然和燕子不同屋，但跟他作爱时，我感觉很不自然，满脑子的都是燕子……虽然第二天燕子并没有什幺不快，但我心里还是有点不好受。后来有一个梦我做了几遍，是那晚的场景，我，燕子，他一起做爱，用尽各种姿势，各种办法，但结尾不是他的射精而告结束，而是我和燕子一起到了高潮。我喜欢那个梦，醒来后总是一片汪洋。 
 
 燕子不听我的劝告提前考了省会的师范，这是因为她觉得保险些，其实以她的成绩本可以上更好的学校。现在回到我原来的学校成了一个中学老师。 
 
 她早早的也嫁给了一个同校的教书匠，每次回去时我总去看她，我们依然会象上学时那样手拉着手绕着操场聊天。我，正如所愿，到了北京，考上了一类大学。而初恋总是失败的，上学时由于各种原因和他分手了。他在大三时因为获得了一个国际比赛上获了奖，早早的出国了。我在大学时有三个追求者，工作后，有过艳遇，也有过失意。找了个爱我的人结婚已经一年有余，现在还经常受到几位可能是不死心，也可能只是单纯喜欢和少妇发生关系的男士的，算追求吧。我并不觉得婚姻就是限定对方只能和一个人作爱，老实说，我有一个情人，不经常见面，比我小几岁，很清秀，也很智能，有时候也犯傻，对我很好，样子有几分象燕子。 
 
 这就是我的故事。前面是写给能理解故事的人。后一段是满足大家的好奇心，并写给有其它念头的男士，水晶对现在的性生活满意在此谢谢您的关心！ 
 
 【完】 
 
 
 