[被放下的欲望] 淫妻小说 色色网首页 
 被放下的欲望 
 
 
 我是一个按摩师工作在一家洗浴里，1.86的个头，长时间只是晚上而且封闭的工作环境活动，慢慢的失去了黑黝黝的皮肤和本来应该拥有的那些肌肉。转换而来的是一脸的松散和忧郁。即便是笑也是机械的动一动嘴角，露一露洁白的牙齿。慢慢的觉得失去了自己的灵魂。转换而来的就是麻木的运动着身体的某个部分。但是唯一能让我平衡的就是颇丰的收入和制服一个又一个看起来高傲不可一世的少妇们。 
 
 清晨1 点多，经常光顾我的一个私企老板娘，点了我的号牌。我长舒一口气，带上必要的东西来到了她经常光顾的那间大包房。不得不说说这个叫雪儿的30岁女人，比我大了5 岁，是经营钢材的，个头不高，但是确丰乳肥臀，大奶子就像要挤破胸罩跳出来一样，屁股也是翘的老高。再加上结婚不久男人就跑了，（剧情需要，本来想写死了的，后来想想算了）一直没有孩子，完全看不出是30的女人。 
 
 一进屋子，她早就脱光了衣服，身上披了个浴巾。回头看了一眼是我也没说话。我先到床边把东西放好，拿出了一瓶油。摘掉她的浴巾，在后背上倒了些许。她很自然的把全身都放松了。从颈部到腰部的按摩分为好几个步骤。首先是，抹油，不但要把油抹匀而且时间也不能太长或太短，以免失去了油的效果。第二部就是，按了，一定要按对穴位，而且力度要掌握好，这样才能让客人感觉到舒服尽量的放松下来。不知道是怎么了，今天按的时候总是觉得心不在焉，感觉有事情在发生，所以力度就大了一点，期间她还闷哼了几下。后背按完以后，其他的我也就没按程序抹油了。因为心不在焉加上油也贵。再加上都很熟悉。就直接按腿部了。轻轻的把她大腿分开到两侧，用手掌在内侧滑着，时不时的用力的捏上一把，偶尔也在她茂密森林伸出掏上一把。不知不觉中她有了断续的呻吟声。看到时间差不多的时候，径直把她翻了过来，此时雪儿的脸已经有了红晕。好像晚上也喝酒了……我喝了一口准备好的冰水，从颈部一直舔到腹部，舔了几个来回，换上了个冰块在嘴里，一下把她已经肿胀的乳头含了进去。她本来就很敏感了，再加上刺激，很快的有了呻吟之声。一看时机已到，便把手伸进那早已湿了的小穴当中。在我这双重的刺激下她的呻吟声越来越大，回荡在空旷的大屋子中，让我有种不舒服的感觉。但是在欲望的支配下，我没有想的太多。 
 
 为了自己能拿到更多的消费，在她呻吟声逐渐变大的时候，我戛然而止，她用那憎恨以及渴望交织的眼神望着我，我从包里拿出了2 个色子，是我在网上买的，一套小情趣色子。有2 个色子，每个6 个面，分别写着：吹。打。舔。摸。干。吸和手。嘴。BB.PP 任人宰割。咪咪。我把色子拿到她面前。她看了看掷了 
出去。显示的是打和PP. 她也很配合的把臀部朝我这面递了过来。我拿出了事先准备好的一个小鞭子（一面是把手，另一面是那种很柔软的皮带），轻轻的在她屁股抽了起来，不一会，她开始呻吟了，而且不断的扭动着。我见此情形。便狠狠的抽打了两下。顿时屁股上起了红印。我也就此收手，让她重新扔出色子。这一次扔的是干，BB. 她看了一下，很满意的一笑。撑起身子把我按到了床上，跨了上来。 
 
 把我的裤子脱了下去，用手不断的套弄着我已经硬了软软了硬的大肉棒，看到涨起来的大肉棒狠狠的坐了下去。感觉到她的肉洞已经很湿了。由于我没有任何准备，导致我怒火一下上来了。我趁其不备一下把她抱了起来。走下床狠狠的定在墙上。双手托着屁股抽插起来。一下比一下用力，一下比一下深。让她的呻吟了起来。啊……嗯……哼……快点。再用力一点干我，快。也不段的开始吻我的耳朵。和脖子。在她的刺激之下，我更加卖力，不断的对她的小穴冲击着。屋子里回荡起两个肉体的撞击声。干了大概200 多下以后。她已经来了一次高潮了。 
口里一直喊着：“好老公，死冤家，你干死我了，我好舒服”接着我直接把她甩到床上。自己拿起了色子摆了个干。PP的字样对她嘿嘿的一笑。便用手指插进了她紧紧屁眼。由一个手指变了三个手指。她也在这期间的刺激之下，泄了一次。我看时机也差不多了，便带了个套子，狠狠的朝屁眼插去。当时她痛得大叫了一声。因为以前也干过她屁眼，所以我知道她一会儿肯定会享受的不行。所以我就卖力的抽插了起来。期间也带了点频率时快时慢，不听的在用言语刺激她“骚货，我干的你爽不爽，喜不喜欢我插你屁眼，快求求我继续干你”她也一一回应“快点，好老公快点干死我，再用力一点插我的屁眼”啊啊啊……哼哼哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽死了啦。不一会，感觉她浑身有抽搐了，我就加大了力度和速度，尽量的放松自己让自己射了出来。他冲我笑了笑：你真强，把我干的好舒服。便一起睡着了。 
 
 轰~ 隆~ 隆，没有感觉到任何一丝异样，没有任何防备，只觉得周围东西晃动的很厉害，不知道什么东西能让屋子晃得这么厉害。我抱着她滚到了床下。由于是一楼的缘故，再加上床很结实，不一会便没了动静，我俩被突如其来吓坏了，尤其是她，抱着我哭了起来。周围没有声音，嗓子呛得不行。我伸手摸索着看能找得到手机或者别的么，最后一无所获，呐喊道筋疲力尽的时候让我得知，不得不保存体力来迎着这场地震的到来。似乎没有那么冷，因为我们赤裸的相拥着。刚才的惊吓让我们俩忘记了身上的疼痛，不知道哪里伤口，更不知道哪里流血，只有恐慌。 
 
 时间一点点过去了，透出了丝丝的光线，依然没有声音。口渴的要命，我把口水给她，也是互相的吸取着最后一点点盐分。让我们暂时保持清醒。已经没有了任何冲动，只是悄悄地抱的更紧，用身体的语言告诉她，我在你身边。不要害怕，身体慢慢有了疼痛的感觉，我俩的腿被什么东西压住了，用力的动了几下，疼痛无比，但是庆幸的是没有任何骨折的迹象，也不知道过了多久，迷迷糊糊的，可能过了没多长时间，但是感觉却比任何时候都要长。虽然俩个人都是赤裸着，却一点冲动都没有，任何杂念都没有，只是静静的抱在一起，也许当时是被吓到了，也许是理智告诉我们，我们依然还活着。 
 
 直到听见有人再喊：“有人么，有人么，救命救命。我在底下我腿动不了了。救救我的孩子”外面听起来很吵，机器的声音，哭声，呐喊声交