[警花挑逗] 淫妻小说 色色网首页 
 警花挑逗 
 
 
字数：0.5 万 
 
 
 2007年2月24日星期六廉政公署秘密审讯处 
 
 「张先生！你知道为什么请你来廉政公署接受调查吗？」一个美女警官轻柔的背过双手，冷笑的看着我。她的身影抚媚挑逗，相当的妖娆了。 
 
 她放下自己的帽子，挑逗的在桌子上玩弄。一进入廉政公署，这些人二话不说，脱光我的衣服，我尴尬的低下光头，作为一个英俊潇洒的男人。 
 
 我浓眉大眼，鼻梁直挺，嘴唇性感了。我的左侧下巴，略微有一颗小痣。 
 我的脖颈纤润，我的肩膀宽阔性感，我的双手反铐身体后面，肌肉紧绷，非常的诱惑了。 
 
 我的胸膛宽阔，腰肢纤润，腹部肌肉紧绷。我坐在一个金属椅子。 
 
 我尽力夹并自己肌肉纤润的大腿，遮掩自己的阴茎。赤脚踩在光滑的木地板上。 
 
 我的眼睛轻柔的转动起来，我扫视这里，扫视这个廉政公署秘密审讯的地方了。 
 
 据说被请去廉政公署喝咖啡，是一种痛苦的事情。在这里，你要经常面对犀利的目光，乃至是裸体的审讯。所谓裸体审讯，最大特点在于，让异性审问你，就算不羞愧死。 
 
 也会乖乖的坦白了。而你如果抱着一种占便宜的形态，就更加得可怜了。 
 我感觉到自己被带入香橙非常偏僻的一个街区，甚至属于废旧那种，在这里是廉政公署的大楼。 
 
 而在大楼里面，有一间宽敞的，木头地板的刑讯室，在这里，经常上演激情的肉诱，以及各种事情了。 
 
 嗅闻这里淡淡的血腥气味，以及屎尿失禁的气味，我感觉到一种可怕，一种全身的痉挛了。 
 
 我的身体哆嗦起来，我开始心跳加速，后来慢慢的，开始恢复到了镇定的状态。「我不知道……先生……我犯下什么罪行！乌鸦杀害了一个女人！你却把我抓到这里了！」我坐在那里，不过马上，被人喝斥住了。 
 
 「万事都要讲究证据！我们是一个民主和法制的社会！我们找你来！因为涉嫌接受严重的贿赂！ 
 
 在你的帐户上，突然多出来300 万美元！这些钱来源不明！更加重要…… 
 昨天晚上，李九集团的董事长，李九先生，突然去世了！在他去世的时候……你的帐户上，莫名其妙多出来300 万！我们当然要调查！ 
 
 你不说清楚！就不要奢望离开这里了！「她拍打桌子，恶狠狠的看着我，而她的目光，火辣辣的，挑逗的，集中在我的身体上打量起来。 
 
 「你这么英俊的男人万事要考虑清楚！我们英国的监狱！性生活往往非常的寂寞！在那里！我相信，那些爱尔兰人，会非常喜欢你的！你注意每天吃面包的时候！黄油不要丢弃！不然可能！ 
 
 你无法站立起来了！你的后庭会开花的！「她玩弄手中的警棍，轻柔的摩擦在我的身体上。 
 
 「可是我……可是我……」我尴尬得看看周围，陷入到一种沉思，一种无奈之中了。 
 
 「你们这里的法律我明白！虽然我是一个中国人！首先你们作为英伦殖民地！ 
 你们的法律无法约束我！ 
 
 第二！我要见我的律师！别以为我什么都不知道！除此之外！我什么都不会说的！你们看着办！ 
 
 我知道自己的权力！「我就这么保持一种理智，保持一种礼貌了。 
 
 「张先生！你看……你是喜欢吃中国的糖醋里脊！还是美国风味的德州牛排？」 
 一个漂亮的女警优雅的询问我，她轻柔的戴上船形的小帽子，风骚无比了。 
 她扭动自己的纤圆光头，光头弧美诱惑，白净性感。她的眉毛剃光，纹眉细嫩。 
 
 她眼睛妖媚诱惑，透出来一种风骚的韵味。她的鼻梁纤韵，她瓜子形的脸蛋，她的嘴唇柔和红韵。 
 
 她的声音，透出来一种娇滴滴的风骚，让人倾听起来几乎全身的骨骼，都要酥软了。 
 
 她叉起腰肢，轻柔的在我的身边摇摆起来，玩弄手中的警棍。 
 
 她的脖颈纤韵诱惑，她的肩膀轻柔纤润，她的胳膊肌肉紧绷，能看出来，是经常练武的女人了。 
 
 她穿上一身制服，香汗轻柔的湿润。她的乳房轻柔凸韵，兜软迷人。她的腰肢灵巧纤秀，小腹略微纤润。 
 
 她的骨盆方韵。裙子性感的摇摆，她的臀部性感迷人，她的曲线充满了诱惑。 
 她的双腿浑纤诱惑，而她大腿肌肉紧绷，轻柔的穿上肉色的丝袜，而她的小腿纤润，脚丫穿上黑色的高跟鞋，散发出来一种女性的脚丫气味，风骚挑逗了。 
 看着她纤浑的美腿，我感觉到一种心猿意马的滋味，一种挑逗的荡漾了。 
 我本能的，嗅闻她身体上散发出来的浓郁香水气味，混合汗腻的气味，更加的迷人了。 
 
 廉政公署这个地方，地理位置非常的偏僻，甚至在一个废旧的地下室内。在这里虐待别人，恐怕就是死了，也不知道怎么回事了。这里比较的阴森憋闷，空气非常的不流通了。 
 
 「谢谢……好心的漂亮小姐！随便吃一点糖醋里脊！我正好饥饿了！能要一点米饭吗！ 
 
 不过其实我更加喜欢吃梅菜扣肉！「我微笑起来，而我赤裸身体，被戴上手铐，押送到这里了。 
 
 「好的……亲爱的先生……求之不得！」她风骚的抚摸自己的警棍，轻柔的按倒我，让我后背朝上，趴在桌子上。 
 
 「你们要干什么！喂！你们这里可是人权国家！喂！啊……」我痛苦的趴在那里，凄惨的嚎叫了。 
 
 「啪啪……啪啪……」女警官性感的曲起美腿，就这么拿起两根警棍，犹如敲鼓一样，反复的抽打在我的裸背上。 
 
 一棍子下去，就是一条红色的痕迹。而那种撕心裂肺的疼痛，难以形容的凄惨，难以形容的可悲了。 
 
 「啊……」那种犹如暴风雨的抽打，而我痛苦的趴在桌子上，疼痛无比了。 
 我的裸背上面，浮显橡胶警棍抽打的痕迹，而我狰狞面孔，凄惨的嚎叫，悲惨的呻吟了。 
 
 「准备好了吗！我们吃一道川菜！辣子鸡丁！」她擦拭自己的汗水，感觉到打得不是非常过瘾。而她轻柔的掏出来一个打火机，就这么点燃了。 
 
 「停停！再打脊椎骨就要断了！不要……你们要干什么！投诉！非礼啊！」 
 我痛苦的嚎叫起来，而我几乎屎尿失禁了，我知道，为什么人们害怕在廉政公署喝咖啡了。「我请你辣子鸡丁！当然要烧你的小鸡鸡了！」女警官诉说起来，她轻柔的捏动打火机，而伴随摩擦的声音，我几乎跪在那里，完全的崩溃了。 
 「停停……我还是换德州牛排吧！我相信美国的方法，肯定更加的文明！