哦！」 
 我痛苦的咳嗽起来，而我感觉到几乎脊椎骨，都要骨骼折断了。 
 
 「?嚓……」我双手被挂在一根铁棍上，而我就这么被吊在廉政公署的专门拷打的一间办公室里面。 
 
 「哼哼……你喊叫吧！你叫喊吧！这里远离市区！你无论喊叫什么，别人都听不见！就算你死在这里，也不会有人知道的！」女警轻柔的玩弄两根橡胶警棍，而她曲起穿上丝袜的美腿，就这么耍弄起来，造型相当的诱惑。而她抬起高跟鞋的脚丫，对准我的裆下就是一脚。那种疼痛，是全身酸软的痛苦了。 
 
 「哎呦……」她一脚力量很大，几乎鞋子都飞起来，砸在我的脸上。我疼痛的呲牙咧嘴，我的鼻孔流淌鲜血下来，而更加重要的，我疼痛万分……嗅闻到一种脚丫的臭味。 
 
 她索性脱下自己的鞋子，光了浑纤的美腿，轻柔的丝袜包柔，她的裙子飘动起来，她的小腿肌肉紧绷，一双迷人的弓韵脚丫，足弓肌肉紧绷，脚背上浮显青筋，脚趾头还有青色脚趾甲，充满了女武师的韵味。她轻柔的赤脚走动，丝袜包柔下红色的脚趾甲性感诱惑。而她的裙子披散下来。 
 
 她的乳房凸耸，腰肢性感优雅，一身黑色的制服，散发出来迷人的韵味。她舞动自己的胳膊，而她保持一种艳丽的造型，而她这种诱惑，实在不知道该说是幸福，还是不幸了。 
 
 「呀……」她的帽子跌落，而她的光头纤圆迷人，骨感光溜，一瞬间亮丽无比，充满了女性的韵味了。 
 
 我感觉到一种全身的抽搐，一种无法形容的激情无奈了。 
 
 「德州牛排棍法！」那个女警手持两根警棍，花哨的玩弄起来，突然左右开弓，就这么反复的抽打，抽打在我的肋骨上。「啊……啊……」我痛苦的咳嗽，悲惨的嚎叫，而我实在无法忍受了。「受不了了……停……停……」 
 
 「哦……哦……我不知道……我要人权！哦……哦……」我疼痛的收缩自己的肋骨，我疼痛的惨叫起来。「我要投诉！」 
 
 我努力躲避，可是我痛苦万分，凄美无比，难以形容了。「啊……啊……」 
 那些人在旁边欣赏，而人们根本没有兴趣，制止这种暴行了。 
 
 「啊……咳咳……」我痛苦的嚎叫起来，我咳嗽，而我几乎扭曲面孔，我不是意志坚定的人，一番刑讯逼供，什么都说了。而就算我嚎叫停止了，她拿起电警棍，插在我的肋骨上，反复的电击，让我痛苦无比，痉挛无比，呻吟无比了。 
 我几乎感觉到……尿水顺着大腿，流淌下来了。 
 
 「我……我……」我垂头丧气，而我知道，我自己恐怕不说，今天是无法活着，走出廉政公署的大门了。 
 
 「既然来了张公子！不请你喝咖啡怎么能行呢？」她风骚的交叠美腿，拿起自己的高跟鞋，而她转身进入一边的厕所，准备灌尿水了。 
 
 「不要……不要……」我痛苦的吊在横梁上，凄惨无比，万分难以悲惨的形容了。 
 
 「哦……哦……受不了了……受不了了……」我悲惨的反绑双手，跪在那里，而我全身上下，一丝不挂，我跪在那里，凄惨无比……就这么面对女员警脱下的鞋子，悲惨在那里接受蹂躏。「哼哼……」她轻柔的翘起脚丫，就这么让我舔允鞋底。而我悲惨无比，感觉到顿时眼泪流淌下来了。 
 
 「你说……我鞋底味道好受吗……啊……我的高跟鞋……」她轻柔的脱下高跟鞋，奴起自己的脚丫，用丝袜包柔的脚丫，擦拭我的脸蛋。我被迫戴上牙箍，根本动弹不得。我痛苦的体会这种摩擦，而我嗅闻到一种浓郁的女性脚丫臭味。 
 我兴奋的喘息起来……几乎在这种难以形容的脚臭当中，完全的窒息了。 
 她的丝袜轻柔的包柔脚丫，而她的脚趾头性感的翘起，涂抹了黑色的脚趾甲，而纤细的脚趾头略微骨骼挤并畸形，她性感的翘起双脚，踩在我的脸蛋上。「全部给我舔允干净哦！哈哈……味道好吗？」 
 
 「哦……哦……」我痛苦的口水，轻柔的顺着嘴巴里面流淌下来，而我尴尬无比，凄美无比了。 
 
 「连脚趾头缝隙都不要放过！我的脚掌?子很多吧！哈哈！」她性感的翘起脚丫，而作为女员警，整天东奔西走，她的脚掌?子很多，脚后跟上?子肥厚，干裂。而她的脚丫，长期穿上这种廉价的皮鞋，散发一种浓郁的臭味。汗腻得难以形容了……「哦……是的……我的女主人……」我跪在那里，嘴巴戴上金属的牙箍，而我悲惨的挣扎起来，可是没有任何办法，只能乖乖的用我的口水，给她洗脚了。 
 
 这种强迫的舔允脚丫，而这种屈辱的折磨实在是难以形容的悲愤。作为一个男人，却要在这里遭受这种屈辱，实在是可悲了。「你说的事情！我们非常感兴趣！我们早就怀疑！海外的黑社会团体！借助电子网路经济！开始从事洗钱犯罪！ 
 我们跟踪李九的犯罪集团已经很久了！他开设了银行，专门从事欧美的洗钱交易！ 
 
 可惜的是！就在事情取得突破进展的时候！李九突然死了！「女警官拍打桌子，而他看着我，让我把一切，原原本本的，全部诉说起来了。 
 
 「所以我们开始怀疑！是你干掉了李九！因为你的帐户，突然多出来300 万美元！」女警官风骚坐在桌子上，就这么按住材料，在那里挑逗我。她抚摸自己的衣领，轻柔的放荡翘起美腿，踩在我的胸口。她没有穿鞋，轻柔的扳住自己的脚丫，玩弄自己的脚趾头，上面湿漉漉的，留下我的口水痕迹。而我背过双手戴上手铐，跪在地板上。我不知道何去何从，而她甚至放荡的，伸出脚丫，在我的胸口跳舞。非常的风骚了……这种廉政公署当中的诱惑，相当的美妙。虽然大家都是衣冠楚楚，可是我第一次感觉到，原来漂亮的女员警，如此的野性风流。 
 「啪……臭男人！不要以为我们什么都不知道！否则你也不会来这里了！」 
 她抬起胳膊，狠狠给了我一耳光。「说吧……说出来了！或许我们还能交往一个朋友！ 
 
 如果你执迷不悟！我要你好看！「她恶狠狠的威胁起来，而我感觉到孤独的无助，一种无奈了。 
 
 「还是让我给你来一点诱惑的吧！」她翘起一对嫩脚，轻柔的踩在我的裆下，她大约38码的脚丫。她的大腿纤白浑圆，性感的肌肉紧绷，她的膝盖凸韵。她的小腿婷婷玉立，纤细诱惑，轻柔的丝袜包柔。她的脚踝骨感美韵，她拥有一双秀美的脚丫。她的脚背骨骼紧绷，纤美瘦润。她的脚趾头挤并变形，呈现三角形。 
 她的前脚掌干瘦，脚心弧凹柔润，脚后跟性感细嫩。嫩腻的丝袜包柔，挑逗迷人了。她的脚丫汗腻的，从高跟鞋里面拔出，湿漉漉的