散发出来一种粘叽叽的臭味。 
 
 她翘起自己的脚丫，夹住我的肉棒，搓揉起来了。这种做法，叫做搓萝?，非常的美妙了。 
 
 我感觉到一种丝袜的美妙摩擦，而我的身体，亢奋的痉挛起来。我努力控制自己的身体反应，可是没有办法，在这个廉政公署当中。而这个风骚的女员警，穿上衣服，却让我产生了一种难以控制的情欲。 
 
 「哦……不要！不要！」我兴奋的夹并双腿，痉挛自己的身体，而我第一次，产生了一种奇妙的感觉，在一个陌生女人的面前，在她的玉足下面，实在忍受不住，喷射了。我的淡淡精水，摩擦在她的丝袜上，而她挑逗的抬起丝袜美足，轻柔的踩在我的那里，不停的蠕动。 
 
 「对不起！我弄脏了你的丝袜！」我看着射在她的嫩脚上，格外的羞愧了。 
 我红韵脸蛋，低下光头，虽然两个人没有发生性行为，可是对于我而言，这犹如和女人的第一次一样激情。是第一次，在一个女人面前产生生理反应了。 
 「弄脏什么，男人的东西，还能美容呢！在我的脚丫上，每天都要涂抹奶油！ 
 这下节省了！你！要不要说呢！现在舒服让你舒服了！你说出来！可是能看更多哦！「她挑逗的蹭触我的身体，而我尴尬的跪在那里，痛苦万分，凄惨万分了。 
 
 跪坐在女王的脚下，面对高高在上的她，真的是挑逗了。 
 
 「喂！你们在对我的当事人干什么！」一个戴上假发的大律师，来到这里了。 
 「张先生！你作为我的当事人！他们没有殴打你！或者用别的方法胁迫你说出来吧！」 
 
 「这个……」我尴尬得看看周围。「没有……没有……」我疼痛的扭曲痉挛，收缩脸蛋了。 
 
 「可是你的为什么脱光了！」大律师敏捷的考虑起来。 
 
 「因为天热……再说了……这样更加能展现男性的美！」我举起自己的胳膊，紧绷自己的肌肉。 
 
 「可是为什么……你身体上这么多伤！」大律师冷笑起来。 
 
 「伤痕……是男子汉的?章！我经常给别人打架！所以留下来的！」我摆出一种造型，而我努力的，自圆其说了。 
 
 「我要代表我的当事人！控告你们虐待，以及胁迫！你们等着赔钱吧！」大律师阴阳怪调的诉说起来。 
 
 「喂……控告廉政公署！我可是不是廉政公署的！」那个女员警抱起胳膊，浪漫的诉说了。 
 
 「那么你是……」「我是香橙监狱调查局的督查！刚才张先生给我说！他最爱玩弄Sm了，我当女王，他当奴隶！你看……他高兴不高兴！」女警性感的翘起脚丫，就这么风骚的扳住自己的大腿，作出体操的造型，而她踢腿的动作，实在是非常的风骚，令人着迷了。 
 
 「张先生是这样吗！你作为我的当事人！受到了法律的保护！」他诉说起来了。 
 
 「当然……当然……非常抱歉！我钱忘带了！再见我的朋友们！再见……」 
 我起来，感觉到一种羞愧，可是作为男子汉，我要保留自己的尊严了。 
 【完】 
 
 
 