[孽子情]1-3 淫妻小说 色色网首页 
 孽子情（1-3） 
 
 
字数：2.4 万 
 
 
 程家洼，一个被群山包围着的小村庄，只有一条土路通向镇上。好像这里世世代代的都在经历着一个字DD穷。 
 
 「娘，我饿！」在这个偏僻的小山村一间破落的屋子里，一个稚嫩的声音过后，里屋传出一声长长的叹息，无奈、无助。女从里屋走出来，将孩子抱在怀里，扯开前的衣服，露出略微下垂的房，塞在孩子的嘴中，小孩轻轻的将亲的奶含在嘴里。世界突然之间安静下来，唯有女脸上的皱纹似乎又多了些，深了些，两行清泪在眼眶中打了个旋，便簌簌滚淌下来。她是个苦命的女，可是不想再让自己的儿子受苦，偏偏事与愿违，怎能不让她由心的痛。 
 
 孩子穿着一补丁的衣服，两只大眼睛忽闪忽闪的，使得干瘦的脸上透出一丝丝灵。女的泪水终于滴落在他的脸上，他抬起，放开亲的房，伸手为她擦拭去眼泪，低声说：「娘，我不饿了！」女反而哭的更加厉害。 
 
 外面传来一阵拖沓的脚步声，接着「咣」的一声，那扇破旧不堪的门被踢开。 
 一个醉醺醺的摇晃进来，把孩子从女的怀中扯到一边，看到女露的，眼睛里露出一丝兽，上前把女按倒，撕扯着她的衣服，脏兮兮的黑手在女的上揉来揉去。 
 女挣扎着将他推开，愤怒了，拳脚相加，无的打在女的上。女慌的扣上纽扣，一个不小心被狠狠的踢在裆上，她惨叫一声，痛苦的倒在地上，不停抽搐着。孩子在旁边看着，目光中充满了怨恨，甚至是仇恨。 
 
 四下的邻居听到叫喊声，纷纷赶来，拉开那个。于是在骂，女在哭，孩子在恨。良久，一切才慢慢的平息下来，而这个时候，已经在土炕上鼾声如雷。 
 这一家姓程，叫程常福，女叫蔡兰花，孩子叫程木根，今年只有五岁，可是自打他懂事起，刚才上演的一幕就时常发生，幼小的心灵中便有一层抹不掉的影。 
 里，程木根睡在亲的旁边。半时分，他被亲的呻吟声惊醒，坐起来，借着月光看见亲紧闭着双眼，脸上露出痛苦的神，正在揉着下。也许是他起的声音惊动的亲，她慌忙把手拿开，脸上的痛苦越发明显起来。 
 
 程木根轻轻的推了推亲，小声问道：「娘，是不是被他踢的，还痛吗？」 
 女的泪水又一次流下来。程木根给亲擦去眼泪，说：「娘，我给你揉揉吧？」 
 女觉得脸有些烫，慌的说：「不用，不用！」可是她脸上痛苦的神让孩子于心不忍，他开始去解亲上衣的纽扣，女连忙抓住他的手，也就是一瞬间的功夫，她又把手放开。儿子，她现在心中只有儿子，儿子是她生命的支柱，也是她的一切。 
 
 这本来该是她的幸福源泉，可是每次想起来，她虽然有了生的力量，可是心中却涌着无限的惆怅。为什么呢？也许答案只有她一个才知道。 
 
 程木根解开亲的衣服，看见亲的前一大片的瘀紫，心疼的用自己的小手给亲反复的揉搓着，女脸上的痛苦略减。他的小手不断的碰撞着亲的房，软软的，心里有种说不出的舒服。 
 
 揉了一会，他轻轻的问：「娘，还痛吗？」女说：「不痛了！」可是她脸上依然有痛苦的神色。程木根将子往后挪了挪，伸手去解亲捆腰的绳子，女急了，连忙坐起来，急促的说：「木根，不能解！」程木根不解的问道：「为什么？」 
 女不好意思讲，红着脸说：「别问，你不要动。」程木根突然间哭了，抽泣着说：「娘，我怕你痛啊，你说为什么不能给你揉？是不是他踢的厉害了，你不敢让我看。」女想了想，他还只是个孩子，可是他毕竟是个孩子，怎么可以，可是痛楚又一次涌上来，使她不得不躺下来。她的心理挣扎着，孩子毕竟是好意，而且他们子相依，还要什么世俗的观念。 
 
 她拉着儿子的手，轻轻的道：「好，木根，你就给娘揉揉吧。」程木根不哭了，解开绳子，将亲的长裤脱下来，将手伸进内裤里，先是摸到一丛毛茸茸的东西，吓的连忙把手缩回来，惊恐的问：「娘，怎么？」女叹了口气，缓缓的道：「别怕，那是长在娘上的东西，给娘揉揉吧，痛的厉害！」程木根没有犹豫，再次把手伸进去，轻轻的揉，只觉得软软的，摸起来挺舒服。 
 
 不多时，女「嗯」了一声，说：「好了，娘不痛了，你也睡觉吧。」说完，把他搂在怀中，让他的枕着自己的房，轻轻拍打着哄他睡觉。 
 
 程木根没有睡，他在恨着一个女，一个相当漂亮的女。那个女是个寡，夫家一样的姓程，村里背地里都叫她程寡。她长的很漂亮，眼睛很会勾，正所谓：闺色凉如水，怨横卧待归。她边的狗儿猫儿的不少，其中最为恋她的当属程常福。 
 程木根的亲蔡兰花当然知道这些事，可是她管不了，也不敢管，慢慢的儿子了她生存的唯一希望。 
 
 天亮了，空中的彩云披着霞光，托着红彤彤的朝阳。鸟儿在树上愉快的歌唱，程木根从床上爬起来。父亲早就去山上采石场上工，亲递给他一个菜饼，他三口两口的吃了，背起小竹篮到山上玩野菜。他躺在半山腰，看这天空中随风奔走的云，心中才会有丝丝惬意。 
 
 到月底的时候，程常福从工那里领了工钱，乐呵呵的往村里走。一个工友戏谑的说：「老程，又去找那个骚娘们儿啊？」程常福：「操，不去干啥？」 
 工友继续说：「我看你家的娘们儿也不错，你还要打野食啊，要不我把钱给你，今天晚上我去睡你家的娘们儿。」程常福并不生气，反而说：「她算个屁，每次像个死鱼，那像那小寡，搞的我炕都不想下。」两大笑着回来。程常福到程寡的家里，程寡当然知道他是拿了工钱来的，娇笑着迎他进屋，炕上摆这饭桌，四个小菜，一壶烫酒，炕的最里面躺这一个小女孩，忽闪着大眼睛看着他们。程寡把程常福让到炕上，嗲声嗲气的说：「哥，你快炕上坐，累了吧，我给你烫的酒，快喝两盅解解乏。」程常福咧着大嘴一笑，手不老实的按在她的口上，程寡连忙甩开，娇声道：「你就是猴急，别让孩子看见。」说着上炕抱起孩子，嚼了块白面馍馍喂她。 
 
 几杯酒下肚，看着程寡丰腴的，程常福觉得子有些热，口干舌燥，喉咙咕咕作响。程寡当然知道他现在最需要的是什么。轻轻摇晃着子，哄着女儿睡觉，有意无意的把脚从桌底下伸过去。那时候的女都不怎么穿袜子，但是程寡的脚白嫩细腻，条条细细的青筋若隐若现，这当得起是一双美丽女的脚。 
 
 程常福忍不住，狠狠的咽了口唾沫，猛的抓住程寡的脚，使劲的揉搓着。 
 程寡「嘤咛」一声，媚眼入丝，只