看的程常福魂飞神，手不老实的往上游走，快要摸到她大腿根的时候，程寡把腿并在一起，一根手指轻点他的额，撒着娇道：「你总是这个样子，就不知道慢一点，好好疼疼家。」这时候的程常福早被她一的白熏醉了，哪里还能想别的，若不是顾忌着孩子，恐怕这时候已经扑到程寡的上。 
 
 程寡知道要什么，她也知道在这个时候越是得不到越是想得到，所以她好像根本没有把孩子放下的意思，在摇晃的时候，解开一个扣子，让深深的沟完全暴露在程常福的眼前。程常福抓耳挠腮的又灌了几杯酒，两眼开始离了。程寡看的出已经吊足了眼前这个的胃口，把腿收回来，下炕到另一个房间，把孩子放下。 
 当她回来的时候，程常福迫不及待的把她搂在怀里，双手紧紧的扣在她前的两片突起上，连抱带拉的把她弄到炕上，开始脱他的衣服。她只是在做着略带撩拨心的反抗，这更增加了程常福的望。当一团白完全露在他面前的时候，程常福的望达到极点。 
 
 一阵激荡过后，两个浑是汗，仍然抱在一起，程寡像八爪鱼一样，时而肥硕的屁股不时的抖动几下，害的程常福心里一阵阵的痒痒。过了好大一阵子，程寡慢慢的推他起来，轻声道：「哥，你再喝点。」竟不穿衣服，起给程常福倒酒。 
 程常福看着她前凸后翘的子，又有些冲动，不觉又把手伸到她的前，上下抚摸。 
 
 她好像并不太介意，反而把红润的脸转过来贴在他的膛上，微微的磨，一直磨起程常福再次的激，然后继续的盘肠大战。 
 
 程常福临走的时候，从口袋中掏出十块钱递给程寡。她乐呵呵的收下，问：「你什么时候再来啊？」程常福咧着大嘴一笑，说：「说不准，想你了我就来！」 
 程寡娇嗔着说：「死相！」程常福心愉快的走了，不过他觉得子有点累，把上剩下的唯一一张十元的钞票拿出来，到街买了瓶四毛钱一斤的烈酒，咕咚咕咚喝了几口，就更加飘飘然。他当然不知道，程寡的另一个「哥」正悄然掩进她的家门。 
 
 ?厦娴牧侥辉诜锤瓷涎葑牛转眼间过了两年。改革的风吹遍中大地，当然也或多或少的波及到这个小山村。很多都在谋划着跟上祖发展的脚步，快速致富。 
 可是程常福依然经常躲在程寡的被窝里，发泄着火。 
 
 蔡兰花到一个镇办的小企业上班，赚些钱来贴补家用，家里的生活也渐渐有所改善。程常福基本上没有任何的改变，要说有改变，就是他开始伸手向蔡兰花要钱，自然这也了他殴打蔡兰花的一条理由。蔡兰花不会给他钱，因为程木根马上就该上学。上学需要的钱虽然不多，但是对于这个贫困的家来说也不是个小数目，所以程木根总是感觉到亲是在用生命保护着家中那丁点的积蓄，当然也是这个家的希望，是亲的希望。晚上，程木根还是和亲睡在一起，只是亲抱的他更紧，随意的让他抚摸着自己上的所有地方。 
 
 八月，娇阳似火。程木根终于上学了，他穿着一条还有补丁的裤子，上衣是亲的衣服改做的，鞋是亲亲手纳的千层底。他看着所有的同学穿着崭新的衣服，背着新书包，不由得缓缓底下。而就在这个时候，他听到后有个稚嫩的女孩声音，笑着说道：「你们看，他的裤子上还有个补丁。」程木根扭一看，所有的都在盯着他，当中一个漂亮的女孩正用一只手指着他，眼神中充满嘲弄。他的脸火辣辣在烧，真想找个地缝钻进去。他想逃离群，找个没有的地方放声大哭一场，可是想到亲的眼泪，想到父亲的拳打在亲上的景，心中荡漾起一种莫名其妙的感觉，他缓缓的抬起来。 
 
 「程木根！」当听到点自己名字的时候，程木根昂首挺的走进办公室，老师问了他几个简单的算数题，他一一答对，那时候山区的孩子有这样的天分是很不容易的。老师也很惊奇，问他：「是谁教你这些的？」程木根道：「是俺娘！」 
 老师更加惊奇：「你娘？」她有点不可思议的看着他，因为山区的女很多自己都不认识字，更谈不上算数了。其实这个问题也在困惑着程木根，可是亲的确是很有学问，他也曾经问过，可是亲没有回答他，而且每次亲都会很失落，所以也不敢再问。村子里的好像也不是很了解蔡兰花，只知道是程常福从外面领回来的。 
 
 这个老师一下子喜欢上这个聪明的小孩，笑着对他说：「你先出去等一会，以后可要好好学习啊！」程木根狠狠的点点。 
 
 那个嘲笑他的女孩不多时也被叫到办公室，等她出来的时候，面色微红，眼圈中挂着泪水，程木根心中莫名其妙的一阵快意。 
 
 程木根的班主任姓崔，叫崔玉香，平时很照顾他。他学习也很刻苦，绩非常好，自然当上班长。而那个嘲笑他的女孩学习绩很差，女孩叫徐若雨，是邻村村长的女儿，平时娇生惯养，目中无。程木根很厌恶她，总是不想理她。可是偏偏徐若雨能歌善舞，被任命为文娱委员，他们又不得不经常打交道。自从程木根当了班长后，徐若雨对他的热陡转直上，有事没事的总是在他面前说着说那的。 
 悲剧依然在这个家庭中上演。一天，程木根放学回家，远远的听到亲的哭喊声和父亲的斥骂声，快步走进家门，看到父亲还在踢打着亲，嘴里骂骂咧咧的说：「你个臭婊子，有钱供那个小杂种上学是不是？你觉得自己有钱，都给老子拿出来，否则我今天打死你。」程木根楞住了，他觉得父亲可以骂他是猪、是狗、是王八蛋，但是不能骂他是小杂种，当然他现在知道小杂种是是什么意思。 
 
 他攥进拳，冲进屋里，猛的把父亲撞倒在地。程常福这一跤摔的很重，好一阵才从地上爬起来。恼羞怒的他将程木根提起来甩出门外，接着寻了根木棍，准备狠狠的教训他一番。 
 
 蔡兰花歇斯底里的跑上前护着程木根，大声喊：「你不是要钱吗？我给你，你不能打他。」她的眼神中充满了愤怒，几年来，她是一次这样看他。程常福先是一楞，继而露出一丝笑容，仿佛又看到了程寡白鲜鲜的。对他来说，有了钱就有女和酒，而有了酒和女就足够了。 
 
 程常福拿着钱径直向程寡家走，路上遇到她女儿在街上玩耍，便给了她两毛钱，让她买糖吃，并告诉她可以在外面玩久一些，小女孩还不太懂事，欣然答应。 
 程常福来到程寡的家，推门进来。程寡正在院子里洗衣服，她穿着一件蓝色碎花无袖汗衫，在搓衣板上有节奏的搓着衣服，房也随着有节奏的上下摆动，透过腋下，竟能看到几分，这种若即若离的感觉勾心弦。程常福慢慢的走到她面前，从她的领口看着她的。程寡并不介意他看，说：「你来了？」声音有点冷淡，因