为有好一阵子程常福没给她钱。程常福当然能听出来，可是他已经顾不了那么多，只见程寡前一挤一挤的，沟也有节奏的变深变浅再变深，他觉得小腹有团火在烧，那里不自觉的把裤子冲的老高。 
 
 他蹲下，对程寡说：「我说妹子，好久没给你送钱，今天给你送点来。」 
 程寡的眼神一亮，娇声说道：「吆，哥，你是怎么了，就是没有钱，妹就不伺候你了，真是的？快屋里坐，我给你整几个菜，然后再喂饱你这个大馋虫。」 
 说着朝着他的裆扫了一眼，这种挑逗的话语和荡的眼神，让程常福连忙掏出钱塞在她手里。 
 
 程寡接过钱进屋，开始收拾酒菜。程常福就在外面看着她肥硕的屁股，看了一会功夫，实在是忍不住，起进屋，一手揽着她的腰，一手去摸着她屁股中间的那道沟。程寡不失时机的「嗯」了一声，说：「别急，早晚都是你的，上炕等着去。」程常福此时早已火焚，哪听得劝，趁着她弯腰切菜的功夫，从后面托着她的房，上下揉捏，子不由的靠在她后面不停的摩擦，一会功夫就有股腥骚的味道从程寡的上散发出来。闻的这股味道，程常福就更加冲动，子靠的她更紧。 
 程寡似乎也有些忍不住，娇喘连连，嘴上哼哼唧唧的，放下手里的刀，任他肆意揉摸。 
 
 程常福把手伸进程寡的裤裆里摸了把水出来，放在鼻尖上闻了闻，笑道：「这些年，你还是一样的骚。」程寡白了他一眼，娇声道：「要是不骚，你要啊？」 
 说着顺势用屁股顶了他一下，说：「去，再等一会。」程常福便乖乖的上炕，盘腿坐着等。不多时，程寡把酒菜端上来，也上炕坐在程常福边，给他倒了杯酒，说：「哥，你多喝点，我就喜欢你喝足了酒那股猛劲。」程常福听着心里高兴，一昂脖喝下去。 
 
 喝酒的时候，程寡不时的用手碰碰他，或是用脚趾挠挠他，撩拨着他的望，也正是她这些娴熟的动作使得很多几乎无法自拔，甘愿倒在她的怀里，宁愿抛弃妻子，也要和她一风流。程常福也不闲着，一手端着酒杯，一手放在她的上，抚摸着他想摸的任何地方。终于，程寡的手停在他的胯下，握着被她戏称为祸根的东西。程常福放下酒杯，将她从炕上拖下来，扒下她的裤子，从后面燃烧起的激。 
 这个时候，程木根跪在炕上，面对着亲脱光的，轻轻的揉着青紫的地方，每揉一个地方，亲都会「啊」的一声轻吟，程木根的心就会剧烈的收缩。他恨父亲，更恨那个女，他心里暗暗的想，迟早要给程寡一次痛彻心扉、生不如死的报复。 
 等他给亲揉完上所有的伤处，蔡兰花把他搂在怀里，反复的亲着他的脸，也唯有在这个时候，她的脸上才回有一丝笑容。程木根当然喜欢亲怀里柔软温暖的感觉，可是毕竟家给他带来太大的痛苦，他心中的影无法磨灭，这就注定他要走上一条不归路，一条因仇恨而报复的不归路。 
 
 有一天放学，程木根在班上做值，本来已经离开回家的同学赵振突然间慌慌张张的跑回来，上气不接下气的对着他喊道：「班长，快点，有在欺负徐若雨。」 
 程木根先是一愣，接着风一样的冲出去。他虽然不很喜欢徐若雨，但是他是班长，有责任保护好班上的任何一个同学。 
 
 远远的看到一个高年级的学生挡在徐若雨前面，不时的动手动脚的，甚至有时候竟然摸向她的下，而徐若雨委屈的掉着眼泪，不停的甩开他的手。屁大的孩子就这么下流，程木根冲上去，和那个高年级的学生扭打在一起。那个高他两级，个也高出许多，轻而易举的把程木根摔倒在地，狠狠的揍他，一直打的他鼻子出血。可能他也有些胆怯，打完架便匆匆的跑了。程木根从地上爬起来，拍打掉上的泥土，也不正眼看徐若雨，傲然的回去。 
 
 晚上回家后，怕娘担心，也不敢说这件事，自己却恨恨的坐在地上发楞。 
 晚上，他做了一个梦，梦见自己拿刀把那个学生捅了，看着他倒在地上痛苦的挣扎，面孔扭曲，心里舒服了很多，他甚至在梦中笑了起来。 
 
 第二天，程木根依然早早的翻过两个山梁来到学校。那个时候，每个班的钥匙都挂在老师的办公室里，哪个来得早都可以去拿来开门，而他总是第一个来的。 
 进门后他一眼看到了自己的石桌上摆着一大堆零食，有许多他根本没有见过，更不要说是吃了。还有一些，在学校门口的百货店中有，每次走到那里，看着看着他就馋，当然他不会说，也不会表现在脸上，怕娘伤心。 
 
 可是，他现在看着这些东西，感觉到前所未有的屈辱，因为他知道这是谁送的，在学校里也只有一个能送出这么多的好东西。果然，不多时，徐若雨背着她的小花书包一蹦一跳的进来。她每天都是最迟一个来，今天来的这么早，更加肯定了程木根的判断。徐若雨的确早就来了，她放下给程木根的东西后，出去躲了一会，本来以为是很完美的，可惜忽略了一个有着骄傲脾孩的心思。 
 
 程木根当着她的面把所有的东西扔到地上，恶狠狠的道：「你是什么意思，我用不着你可怜。」徐若雨就瞪大眼睛看着他，足足有几分钟的时间，突然间委屈的伏到桌上大哭起来。东西洒落一地，看着徐若雨微微耸动的肩膀，他心中突然间有一股莫名其妙的快感，这是他第一次从报复中得到了快乐，而正是这一丝的快乐，害了他的一生。 
 
 从那以后，徐若雨也不再和他多说一句话，工作上的事也是能免则免。 
 崔玉香发现这个问题后，把程木根叫到办公室问起缘由，程木根便将所有的事原原本本的说了，崔玉香发现事很严重，这个品学兼优的好学生心理上竟然存在在极大的问题，若不能及时的解决，恐怕他的一生都要毁於一旦。 
 
 放学后，崔玉香将程木根留下来，说要到他家做一次家访。程木根顿时感觉到心里凉凉的，可是他又不敢拒绝，只是盼望着父亲不要回家。 
 
 而这个时候，他父亲的确没有在家，可是家来有另外一个，这个是父亲的工友，那个在撕扯着亲的衣服，一边笑着说：「臭婊子，你不要反抗了，我给了你钱，是他让我来的，我今天要是不上了你，我岂不是白给钱了。」蔡兰花似乎是惊呆了，她没有想到程常福竟然会做出这种事，而就在她惊讶之际，那个已经顺手扯下她的外衣。山里的女没有城市里那些从外引进来的先进玩艺，外衣里面只是穿这一个肥大的背心，这个时候，她的两个房在背心中颤抖。那个看着她嫩白硕大的房，哪里还把持的住，两只手就顺着她的腋边斜插下去，抓住两个球来回抚摸，下不自觉的顶在她上。这时候，蔡兰花从惊讶中清醒过来，使劲晃