动子，想摆脱他的手，不料这样一来更加刺激了他的神经，哪里还能让她逃走。 
 
 就这样牢牢的抓着她，下不断的摩擦着，他的喉咙里发出一阵阵低沉的吼声。 
 手中软滑温热的快感不时的涌上心，他快要坚持不住，不过他当然不舍的就此罢手，猛的撅撅屁股，抽出一只手来准备解开蔡兰花系裤腰的绳子，就在这个时候，她也不知道从哪里生出来的力气，猛的甩开他的手，跑进里屋，关上门。 
 此时不上不下，哪里能忍受这种痛苦，更可恨的是眼看着到手的鸭子就这么飞走了，当然不肯罢休，砸着门骂道：「臭婊子，给脸不要脸，你要是再不出来，我去要回我的钱，看你回来不打死你。」蔡兰花当然不会开门，一个在屋里大哭起来。骂了一阵，感觉没有意思，甩门走了。 
 
 不多时，程常福从外面骂骂咧咧的进来，狠狠的敲敲门。程木根的亲听他回来，不敢不开门。门一打开，程常福上前揪着她的发就打，拳狠狠的打在她的房上，嘴里还不说着：「你她的长着这个玩艺不是让摸的啊？你不让摸，我今天就给你打烂它。」 
 
 程木根和崔玉香还没有到家门的时候就听到了娘的哭喊声和他最不能忍 
 受的爹的打骂声。他无法容忍下去，冲进家门将程常福撞到一旁，抱着娘护在她前。崔玉香被眼前的一幕惊呆了，急忙上前拉住程常福，一边自我介绍说道：「我是木根的老师，今天是来家访的。」程常福讪讪的说：「噢，是老师啊，快进屋坐坐，一点家事，一点家事，让你见笑了。」 
 
 这时候，蔡兰花从地上起来，护着程木根请崔玉香进屋。崔玉香已经无需多问，因为在这样的环境下长大的孩子心理上必然承受着太多的压力，那么有心理问题也在所难免。可是她太喜欢程木根，决心要好好的帮他，让他尽快从这样的影中走出来。 
 
 屋里的气氛异常的尴尬，程常福不好意思的低着站在火炕前，不停的搓着手，蔡兰花呆呆的抱着程木根，也不知道该说什么才好。 
 
 沉默被崔玉香打破，因为她也不想这令窒息的气氛再延续下去。她尽量的使自己微笑着，说：「木根是个好孩子，你们这样会毁了他，山里的娃娃没有几个能走出去，木根是我们的希望！」程常福的脸开始慢慢涨红，蔡兰花轻轻的啜泣。 
 程木根默默的看着老师清秀而略带执着的脸庞，仿佛有一片彩霞飘落在他心中。 
 
 他还是第一次这样看着自己的老师，这时候她的美不单单局限在她的脸，或是她的材，所有的一切都是展示着美不胜收画面。 
 
 沉闷，沉默，压抑的气氛终是不能被打破，毕竟程木根父之间的裂痕早就是不可逾越的鸿沟。崔玉香知道了程木根的困扰，她家访的目的基本上达到，觉得也没有必要再留下来，起告辞。 
 
 程木根含泪目送崔玉香离开。不久，程常福也走了，这一次他不是骂骂咧咧的，反而仿佛间带着一丝的忧郁，他当然是去找程寡，这也是他唯一能去的地方。 
 后来，崔玉香安排程木根和徐若雨同桌，以为他们小儿习，多接触自然可以缓和关系，对程木根放松心也有好处。的确，他们的关系慢慢的好起来，可是没有知道程木根之所以这样做，只是为了不让老师失望。徐若雨表现的比程木根天真的多，甚至邀请他到家里玩。程木根不想回家，更不想去她的家，他的内心深处无时无刻不在憎恨着她。 
 
 他背着娘亲手缝制的书包，慢慢的爬上半山腰，看着晚霞如血，心里才有一丝丝的宁静。夕阳躲在云霞后面，像个顽皮的孩子。他的目光被一个纤细的子挡住，心中的宁静突然间消失，看清楚来的是徐若雨，心中莫名其妙的迸发出一股恨意。他竭力的压抑着，生怕自己会忍不住爆发，破坏了现在不该有的和谐，到时候老师定然会伤心。他下定决心不让老师伤心的。 
 
 徐若雨慢慢的坐在他旁，几乎是靠在他的上。在这样的环境下，她有点陶醉，默默的看着远方的晚霞，良久，轻轻的说：「其实，我知道你并不是真心和我合好。」程木根的心一动，问：「你怎么知道的？」他没有去掩饰，也许此时虚伪是最苍白无力的。徐若雨笑着说：「我又不笨，我知道你喜欢崔老师。」 
 
 被说中了心事，程木根的脸有些烫，他不知道徐若雨说的喜欢是什么意思，也不知道自己心中的喜欢是什么感觉，毕竟他们还是孩子，许多事还很朦胧。 
 不过，程木根开始觉得眼前这个女孩的可爱。两个静静的躺在山坡上，看着晚霞的壮美瑰丽。程木根想起那天那个高年级学生的所作所为，有点朦胧，不由得伸手揽住徐若雨的腰，她微微的动了一下，不是反抗，却像是为了让他更舒适的抱着，他有些冲动，另一只手摸向她的下。徐若雨连忙拿开他手，羞怯的说：「不要这样，我们还小，等长大再说。」她家境富足，接受外来的东西较多，懂得的事也要多。 
 
 这时候，山下的家里又传来娘的哭声，程木根愤怒的冲下山，徐若雨不知道发生什么事，紧跟着他跑下来。程木根突然间停下来，咆哮着赶她走，他不想太多的知道这个可悲的家庭。 
 
 徐若雨惊呆了，有点接受不了这突如其来的变化，泪水夺眶而出，转而去。 
 蔡兰花倒在地上哭泣，神可怜，无助，无奈，程常福飞扬跋扈，拳还像雨点般的打在她的上。 
 
 程木根没有像上次那样冲上去，撞开父亲，而是顺手抄起一根比自己还要高的木棍，朝着他劈打了过去。程常福没有注意，挨了个结结实实，顿时感到昏脑胀，站立不稳，重重的摔倒在地上，浓浓的血浆流了一地。 
 
 蔡兰花吓坏了，连忙上前扶起程常福，大呼救命。而程木根呆呆的站着，没有惊恐，没有担忧，反倒觉得心里一阵平静，看着爹的血，甚至有些快感。 
 在邻居的帮助下，程常福被送进医院。当时的交通还不是很发达，尤其是在这样的小山村里。到医院的时侯，程常福失血过多，急需输血，医院里没有现的血浆。程常福的血是A 型，蔡兰花是B 型，血型不符。蔡兰花用乞求的眼神看着几个乡亲，他们都低不语。他们害怕，谁也不敢从上抽出那么多的血，谁也不知道抽完血自己会不会有事。 
 
 时间不等，程木根对医生说：「医生，抽我的吧，我是他儿子。」医生惊诧的看着他，这只是一个不到十岁的孩子，断然拒绝。所有在场的医生和护士都很感动，他们没想到一个孩子有如此的孝心，可以感天动地。若是他们知道床上这个是被这个孩子打这样的又会作何感想？ 
 
 一个护士突然间说道：「用我的吧，我是A 型血。」程木根「扑通」