一声跪倒在地，给她磕，护士急忙将他扶起来，有点想哭。这是一个怎样的孩子，她在想。 
 
 她是一个什么样的，程木根在想。她长的并不漂亮，甚至是有点丑，形肥胖，可是此时她在程木根的眼里是那样的亲切，那样的。 
 
 晚上，蔡兰花在医院里照顾程常福，把程木根托付给邻家的一个女照看。 
 按辈份，程木根要喊她姑姑。她是村上最漂亮的女，二十六岁，是个「望门寡」，没有敢靠近她，尤其是。四年前，经介绍，她嫁给邻村的一个小伙子，洞房那，他们还没有来得及行房，小伙子就死在她上，婆家骂她是个扫把星，将她赶出门，其他也觉得她是个白虎精，克夫命，所以没有敢再娶她。同时苦命，只有蔡兰花和她的关系不错。 
 
 晚上，她和程木根睡在一起，紧紧的把他抱在怀里。程木根搂着她的腰，闻着她上的香，很快就睡着。她没有睡，感觉子一阵阵的燥热，毕竟程木根已经不完全是小孩子。咬了咬嘴唇，她终于下定决心，试探着拿起程木根的手，放在自己的前，慢慢的揉着，感觉子下面慢慢的湿润了。当然她不会太过分，毕竟一个是姑姑，一个是侄子。 
 
 程木根早早的醒来，看着姑姑漂亮的面孔，轻轻的探贴近她的脸，只觉得姑姑呼吸如兰，阵阵清香在一呼一吸间荡漾，不由得吻了她一下，姑姑的子一颤，翻过来，吓得他连忙紧闭双眼，假装还没有醒过来。姑姑也像是在梦中，又把手搭在他上，脸正对着他，使得两个嘴的距离仅差毫厘，两个几乎是同时向前靠了靠，嘴唇碰到一起。 
 
 不多时，姑姑的脸红胀起来，微笑着睁开眼，用手在他的小脸上掐了一下，娇声道：「坏小子，不要装睡了，你下面怎么了？」程木根羞红了脸，讪讪的暗怪自己不争气，下面的小东西不知道什么时候翘的老高。姑姑没有怪他，白了他一眼，笑道：「小鬼大！」竟又牵着他的手放在自己前的团上，然后将他紧紧的抱着，子有节奏的晃动着。 
 
 ??饷嫦炱鹨徽蠼挪缴，是那么的熟悉，程木根听得出来，是娘回来了。 
 他跟姑姑说了声，起出门，远远的看见娘拐进程寡的家。他奇怪的跟了过去，来到门前，只听娘哭着道：「你就救救他吧。他早晨刚醒过来，总是在喊妹子，我想他一定是想见你，你就看在他这些年对你的照顾救救他。」程寡有点气急败坏的嚷道：「他算什么东西，告诉你，老娘叉开腿让他搞是看在钱的份上，否则就他那个熊样，休想碰我一个指。」 
 
 「可是……可是怎么说，他这几年也给了你不少钱，难道你就不能去看他一眼，和他说句话吗？」 
 
 「你去告诉他，老娘就是不去看他，咋地，要是觉得老娘无，以后就不要来，算什么东西，老娘有的是。你也不学着点，听说你还是知识分子，连这点本事都没有，自己的都管不住，任他往老娘的胯下拱，狗屁！」 
 
 蔡兰花觉得呆不下去，匆匆地走出来，乍看到程木根，不由得一愣，有点不知所措。 
 
 程木根想去医院，看看那个为了这个泼做出怎样的举动。蔡兰花起不同意，但终是拗不过他，带他回到医院。远远的就听到一阵沉闷嘶哑的哭喊声，那是一个的哭泣，其中又包含着怎样的心？程木根感到厌恶，站在走廊中，不想进去。 
 蔡兰花拉了他一把，被他愤怒的甩开，接着转跑开，一边大喊着：「我上学去了。」 
 
 程木根到学校的时候，第一节课业已结束。崔玉香让他到办公室询问况，办公室里还有三个老师，都闲着没事，看着他俩。程木根默默的站着，任凭崔老师怎么问，什么话也不说。 
 
 崔玉香猜到可能又是因为他的家事，也不再多问，让他回去上课。 
 
 中午放学后，崔玉香趁着其他老师都不在的功夫，又将程木根叫到办公室，问他到底发生什么事。程木根原原本本的跟她说了。她叹了口气，轻声道：「这么说，这些子你娘要到医院照顾你爹，那你就到老师家住吧！」 
 
 程木根摇摇，说：「不了，老师，俺怕娘担心。」 
 
 崔玉香轻轻的在他鼻尖上刮了一下，说：「我会告诉你娘的，你记住，一定要好好学习，你可是老师的希望。」 
 
 程木根狠狠的点点，突然间有些想投入老师怀抱的感觉。他的眼神怪怪的，崔玉香看到了，可是没有再说什么，让他去把自己的自行车从车棚推来。 
 
 程木根去车棚的时候，崔玉香的脸有些发烫，她心里在想什么，可能连她自己都不知道，即使是知道也不敢想下去。她对程木根有着一种特殊的感，师生？ 
 子？亦或是她真的喜欢这个小孩，因为他的眼神总是那么的忧郁，会使她不自觉的想起一个，一个曾经让她砰然心动的。她不会忘记他，也不会忘记他的死。 
 想到这里，她的心又开始剧烈的痛。 
 
 崔玉香用自行车载着程木根回家，她的正蹲在墙角抽着旱烟，看上去要五十多岁，穿着一件灰色的褂子，眼神木然。看到崔玉香回来，站起来，说：「回来了？饭在锅里，快吃吧！」崔玉香应了一声，拉着木根进屋，把他那双脏乎乎的小手洗干净，扯下毛巾让他自己擦干。程木根发现手中的毛巾很白净，绳子上挂着的那条脏乎乎的，他突然间感觉到老师和她的就像这两条毛巾，极不相称，却又偏偏挂在同一条绳子上。 
 
 洗完手，崔玉香已经将饭菜收拾好，对程木根说：「你先吃，我出去一趟。」 
 将烟袋往墙角磕了磕，又续了一管，继续抽起来，并不住的咳嗽着。 
 
 老师回来后，急匆匆的吃了几口饭，边吃边对程木根说：「我去跟你娘说好了，这几天你不用回去了，就住老师这儿就可以。」 
 
 吃完饭，崔玉香又带着程木根回学校。 
 
 路上，程木根忍不住问：「老师，你为什么对我这么好？」 
 
 崔玉香笑着说：「我不是说了吗？你是老师的好学生，是老师的希望，所以对你好，老师可不想你因为家里的事误了学业。」 
 
 程木根略有所悟的点点。过了一阵，他突然间发现老师的肩膀一耸一耸的，仿佛是哭了连忙低声问：「老师，你？」 
 
 崔玉香突然停下来，脸上已经挂满了泪水。 
 
 程木根从后座上跳下来，茫然的看着她。 
 
 崔玉香一把将他揽在怀里，哽咽着说：「老师一直想要个孩子，可是没有，自从我第一次看到你，就特别的喜欢你，要是有个像你一样的孩子该多好，我真的好羡慕你娘。」程木根心想：「要孩子就生一个呗，这有什么难。」这话他当然不敢说出口，只觉得老师的怀是那样的温软，希望老师能多抱他一会。但是崔