玉香很快就发现自己有些失态，放开他说：「木根，今天的事谁也不要说，否则老师会生气的。」 
 
 程木根点点。两个一起回到学校。 
 
 上课的时候，程木根感觉到心里有些，满脑子的事，哄哄的，想要把教室的东西砸的稀烂。 
 
 徐若雨看他双眼猩红，双拳紧握，牙关咯咯作响，嘴角斜弯，心中有些害怕，不由得将子往里挪了挪。 
 
 程木根开始幻想，想着那个曾经欺负过徐若雨的高年级学生被他打的破血流，哀求他不要再打。他的心境这才慢慢的平静下来，听老师正在朗读杜甫的诗，想到老师的话，安心听课。 
 
 下课后，徐若雨和几个女孩在一起做游戏，她不时的偷眼看着程木根，只见他一个呆呆的坐在地上，斜倚着墙角。一阵风吹过，卷着沙尘像着他奔去，他没有躲，甚至连背背子都没有，只是闭上眼睛，任由沙尘吹了一。 
 
 他想向徐若雨道歉的，可又偏偏不去，明明知道那一天是自己的错，而且他现在也慢慢的不再讨厌她。 
 
 《孽子情》2 
 
 晚上，崔玉香把程木根带回家。吃完饭，烧水给他洗澡。在脱衣服的时候，程木根羞的不知道该把手放哪里，他毕竟都十岁了，除了娘，谁都没有给他脱过衣服，也没有一览无余的看过他的子。 
 
 崔玉香好像很从容，把他脱个精光，然后让他到澡盆坐下，上上下下的洗干净，让他先钻进背窝里，又把他的衣服全洗了，放在炉子旁边烤着。他的一直在默默的看着，自始至终没有说过一句话。 
 
 崔玉香到里屋来，把房门插上，脱了外衣躺下，伸手把脱光的程木根揽在怀里。程木根有点纳闷，为什么老师不跟她的一起睡？虽说爹总是在打娘，可是只要他不去程寡那，娘一般都是和爹一起睡的。他不敢问，也不好问，况且他喜欢这样被老师抱着，因为老师和娘一样，连抱法都一样。 
 
 老师上还有一股娘上没有的淡淡清香。程木根把手放在崔玉香的背上，子贴的更紧。崔玉香的呼吸略微有点急促，但是木根的觉来的急，根本没有感觉到这一变化，很快就睡着了。 
 
 大约过了五六天，娘来看过木根一次，跟崔玉香寒暄几句就匆匆的回去。 
 有一天晚上，程木根刚睡着，朦朦胧胧的听到老师的敲敲门，轻声说：「你过来一下，我可以了，真的可以了。」语气充满喜悦，说话的时候，嗓音因激动而变的沙哑。 
 
 崔玉香轻轻起出去，不到三分钟，便从的房间回来，长长的叹了口气，忍不住哽咽起来。程木根为她擦去眼泪，搂的她更紧，这个时候，仿佛一下子不再是简简单单的学生对老师的感，而是一个在给予一个女的依靠。 
 
 屋外传来几声沉闷的撞击声。崔玉香的在外面以撞墙，痛哭流涕，还不时抽自己的耳光。 
 
 早晨起床的时候，崔玉香的眼眶红红的，她的依然蹲在墙角抽着旱烟，脸上的皱纹变的更多更深。 
 
 吃完饭后，崔玉香把程木根叫到里屋，一脸严肃的对他说：「木根，昨天晚上的事你不可以对任何提起，否则……否则……」她不知道该怎么对程木根说，她知道若是说的重了，面前这个历经着磨难的孩子一定会在心中留下影，想了好大一会功夫，才说：「要是你告诉了别，老师就去死！」 
 
 程木根的心好像被什么狠狠的撞了一下，他看着崔玉香严肃的眼神，点点。 
 他不知道为什么老师会这样介意昨天的事，不就是他的喊她出去了一下，又什么大惊小怪的。可是，他好像又有点明白，可能是老师在家里很厉害，昨天晚上打他的了，否则，他的为什么要哭？ 
 
 他心里有点瞧不起那个，可是觉得若是他像爹打娘一样打崔老师的话，还不如让崔老师打他。所以，在出门的时候，他还忍不住又看了一眼老师的，他依旧在抽着旱烟，猛烈的咳嗽。 
 
 ?坛８Ｈ愈出院，蔡兰花把程木根接回家。 
 
 程常福仿佛失去了往的威风，看着程木根，淡淡的说：「回来了？」 
 
 「回来了！」 
 
 两个便没有话说了。 
 
 所有的事仿佛过去，天也变的格外的晴朗。程常福每天都上山采石，蔡兰花借了些钱，开了个小卖店，家里的生活慢慢有了改观。 
 
 两年后，程木根上五年级，他发育的很快，一米四几的个，像个大。期间，崔玉香时时让他到家里住几天。两家有些简单的来往，过节的时候，一家还去拜访过崔玉香。 
 
 可是，平淡的生活没有维持下去。 
 
 一天，程木根放学回家，看到娘在炕上默默的流泪，连忙问出了什么事。 
 蔡兰花只是哭，硬是不作声。他很快猜到是什么事，把书包撇到炕上，转出门，顺手抄起一根木棍，冲了出去。程寡的女儿正低着倚在墙上，她看到程木根，脸上微微一变，低不敢看他。 
 
 这个时候，蔡兰花也出来，看程木根正拎着棍子往程寡家跑去，吓的急忙追了上去。 
 
 程寡家的门紧紧的闭着，程木根上前用力踹门，没有踹开，又冲上去撞。 
 乡亲们听到响声，纷纷过来看发生了什么事。看到如此景，有几个想上前把他拉开。程木根歇斯底里的咆哮着，挥舞着棍子，不让靠近。 
 
 蔡兰花在哭，程寡的女儿程玲也在哭。 
 
 门被撞开的时候，程木根的脱力，控制不住，整个摔在地上，棍子也丢出老远。这时候，几个上前拉起他，并且抓着他不放，怕他真作出什么事。程木根继续咆哮着，痛哭着，不断的扭动着子，挣扎着想摆脱束缚。 
 
 他突然间感觉心里有东西堵着，脑里的意识渐渐淡了，隐隐约约看到爹从屋里出来，一边扣着扣子。他感觉到喉咙有些发甜，然后就什么也不知道了。 
 半时分，程木根醒过来，只觉得浑无力，依然昏昏的，子滚烫，仿佛是被火烤着，又好像五脏六腑都在燃烧，难受的想吐却又吐不出来。 
 
 蔡兰花在哭，泪水滴在程木根的手背上。他想给娘擦下眼泪，可是怎么也举不起手来。 
 
 程常福也没睡，见程木根醒过来，也凑上前来。程木根讨厌这张脸，虽然上面也挂着焦灼，但是那焦灼是那样的淡然无味。他扭过，不去看他，可是泪水却偏偏那么不争气的流出来。他为什么要哭，连自己都说不清。 
 
 蔡兰花到学校给程木根请假，崔玉香知道这件事后，也无心上课，让徐若雨带着大家朗读课文，自己和蔡兰花匆匆的来看望程木根。 
 
 刚进家门，崔玉香看着躺在炕上的程木根，泪水吧嗒吧嗒的望下掉，摸摸他的，拉着他的手说：「你的脾气怎么那么大，有什么事好好说不就行了，你万一气坏了子，