让老师怎么办？」她只是想好好安慰程木根，没有意识到自己的话说的太重。 
 
 蔡兰花惊愕的看着崔玉香，眼神中瞬间充满敌意，她有些害怕，害怕这个女会抢走自己的孩子。她这一辈子太苦，而且几乎是一无所有，只有这个儿子，这由不得她不紧张。她甚至在想，难道那个是她，难道她都知道了？这不可能，她拼命安慰自己，可是这个世界上又有什么是不可能的呢？崔玉香当然不知道背后这个老实巴交的女在想什么，皱着眉对着程常福斥道：「你是怎么做孩子家长的，你们有什么烂事自己去做，干嘛这么明目张胆的，好像非得要孩子知道，我看你们根本就不配做孩子的家长。」这番话若是闲暇说来倒也不算是大事，可是现在蔡兰花听来就好像是一根针在扎她的耳膜，刺她的心。 
 
 但是，这些年，她逆来顺受惯了，只是默默的听着。程常福却忍不住说：「这是我们的家事！」 
 
 崔玉香生气的说：「家事？谁管你的家事。木根是我的学生，我要对他负责，要不是他，就你们这些事，让我管我也懒的管。」 
 
 话说僵了，也没有必要再说下去。崔玉香回对程木根说：「走，木根，到老师家住！」 
 
 这一下，蔡兰花真的紧张起来，有点不自然的说：「崔老师，你看木根现在动也难得动，就不要让他去麻烦你，让他在家休息就好。」 
 
 崔玉香是个聪明，一下子便意识到问题的关键，看着这个可怜的女，自己的话可能的的确确触动了她的心，点点说：「那好吧，我先走了，希望你们在做事的时候多想想孩子。」 
 
 里，虽然程常福没有出去，可是蔡兰花还是和儿子睡在一起。她把程木根紧紧的抱在怀里，轻声问：「木根，你说娘和老师哪个好？」 
 
 程木根有点不懂娘的意思，说：「都好？」 
 
 「那哪个更好一些？」 
 
 「娘，你怎么了，怎么突然间问起这个来？」 
 
 「没什么，娘只是随便问问。你在老师家是一个睡吗？」她以前从来没有问过程木根这些事，可是自从听了崔玉香的话，她感觉到事的严重，自然想弄个明白。 
 
 「不是啊，老师都是抱着我睡的，跟娘一样。」 
 
 蔡兰花的子一颤，心里有种说不出的滋味。 
 
 「娘，你怎么了？」程木根感觉有点不对劲。 
 
 「没怎么，她怎么会对你这么好？你有没有也像摸娘一样摸她？」 
 
 程木根的脸有点烫。 
 
 一声低低的长叹，蔡兰花将儿子抱的更紧。她不会责怪自己的孩子，因为这个孩子受的苦太多，她只能靠行动栓住孩子的心。 
 
 「木根？」 
 
 「嗯！」 
 
 「你还记不记得你五六岁的时候饿了还吃娘的奶？」 
 
 「记得！虽然没有奶水了，可是我一含着就不饿了！」 
 
 蔡兰花放开程木根，坐起来，把上的背心脱了，着上，重新把程木根搂在怀里。只是这一次她的子稍微向上，方便把奶放在儿子的嘴边。 
 
 程木根又享受到婴儿的待遇，可是他却无端的感觉到子有些发烫，下面开始不安分起来。娘似乎也感觉到他的变化，可是并没有说什么，只是把他抱的更紧，她之所以这样做，是想让木根记得，自己才是娘，木根是她的。 
 
 第二天早上，程木根醒来的时候，觉得自己的胯下粘粘的，没敢告诉娘，自己找了条内裤换上，把昨天晚上穿的那条自己洗了。这些事他曾经听村里的大们说过，知道这是怎么回事，觉得有点内疚和害怕，毕竟这是第一次。 
 
 接下来几天，家里的气氛很尴尬，但是父亲从上次被程木根打了以后再也没有动手打过蔡兰花。 
 
 程木根的脑子一直很，在想着很多事。他的心在流血，感觉生活给他的痛苦太多，使得他很疲惫。 
 
 走在上学的路上，他弃了大桥不走，顺着狭窄的河堤向学校边的小石桥走去，一边走一边从书包里将书掏出来扔进河里。现在是六月份，已经到了汛期，课本还来不及在水中翻个跟就被腥臭混浊的河水冲的无影无踪。最后，他连书包也扔进河里，心变的舒畅起来，仿佛有种从未有过的轻松涌上心，充斥到他全每一个细胞。 
 
 小石桥果然被水淹没，这还是上一次崔玉香告诉木根的。河水混浊污秽，根本就看不到石桥的影子。程木根呆呆的坐在堤上的小土地庙上，看着天，天上的彩霞没有轮廓，说不上到底像什么。这个小土地庙是村里死后家属来拜祭用的。 
 木根曾经跟着祭拜的来看过，白压压的一片跪伏在地上哭声震天，有些哭的的确是伤心；有些却是在干嚎着硬挤着眼泪；还有些哭着扒在地上，非要等上前搀扶才肯起来，但是绝对让看不出哭的是真还是假；更有甚者，混在哭丧的队伍里强抿着嘴，仿佛随时都可能会笑出来。 
 
 程木根突然想起爷爷。以前，爷爷经常会把他揣在破棉袄里，趁着色用秤网钓些小鱼小虾的给他打牙祭，可是就在他五岁的那一年，爷爷突然间从他的世界中消失。他只是一觉醒来，爷爷就走了，没有知道他到底去了什么地方，只知道他临走的时候在家里的墙上写了八个字：「孽子不孝，宁为客鬼。」这些事是娘后来告诉他的。以前他们家也算的上是官宦之家，可惜到了爷爷这一辈，家境没落，好在爷爷还能识文断字，不过好像他写的那个「孽」字还是错的。 
 
 爷爷出走不是没有道理的。奶奶在文化大革命的时候为了救他而死，那个时候爷爷曾经想过要死，可是他说还有件重要的事要做。程常福在文化大革命期间是造反派中的一个小目，他虽然没有亲眼看着亲的死，但是这与他始终脱不了干系，好像那个年代真的有点六亲不认。也许亲的死对他造触动，也许他还算是有点良心，利用各种关系保住爷爷的命，放他在牛棚里改造。 
 
 爷爷还是走了，也许是去办他想办的大事，没有找过他，他也没有回来。 
 木根想学爷爷，一走了之，可是他又想起崔玉香，这个给了他爱的女。 
 她曾经说过自己是她的希望，那么她要是知道自己放弃学业应该会很伤心。 
 想到这里，他突然想去看看她。 
 
 根据自己对这条河的了解，小石桥虽然被淹没，但是淹并不是很深。于是，程木根挽起裤腿，试探着想从小石桥上趟过去。事并不是想他想像的那么简单，等走到小石桥中间的时候，看着湍流，他突然感到有些晕眼花。毕竟是大病愈，他慢慢的感觉到恶心，一个立足不稳，跌落进河中，顿时，混浊腥臭的河水呛进他的嘴巴，鼻孔，耳洞，渐渐的意识没有了，整个世界也安静下来…… 
 
 程木根感觉自己在