一条路上，仅仅只是一条路，周遭是空白的，路也没有尽。 
 他心里有点害怕，一直往前跑，可是路在延伸着，他便一直跑，一直跑。 
 突然间，感觉眼前明亮起来，忍不住睁开眼睛。 
 
 「娘，他醒了！」一个稚?的声音传来，像是在耳边，又像是遥不可及。 
 不过，他很快便确定这些都是真的，因为紧接着听到一阵急匆匆的脚步声。 
 程木根看到几张陌生的面孔，一个中年女手里还端这一碗热气腾腾的面条。 
 她上前扶起程木根，把枕垫在在他的背后，让他斜靠在墙上，和蔼的说：「你醒了，饿了吧？快吃点东西。」 
 
 程木根茫然的看着他们，一个中年汉子，两个标志的小姑娘，大的跟他年纪相仿，小的可能比他小一两岁的样子，再加上这个中年女，可能是一家四口。 
 他真的饿了，接过面条，狼吞虎咽的吃着。 
 
 中年女面目慈祥，摸着程木根的，轻轻的问：「孩子，你叫什么名字，家住哪里？」程木根听了她的问话，突然间停下来，痴呆的看着手中的碗，心想：「对啊，我是谁？我是谁？」脑海中一闪一闪的全是水，其他的什么也记不起来。 
 他的开始痛，子一斜，倒在炕上。碗也从手中滑下来，洒了一炕。 
 
 中年女把村里的赤脚医生黄堂找来，检查了半天，也查不出个所以然。 
 到最后，他只是感慨的说：「这个孩子的命真大，可能是失忆。这种病根本就治不好，只有慢慢的养着。」临走的时候，又小声的对中年女说：「我劝你还是把他送走，这样来历不明的孩子留不得，你不就是想要个儿子，我慢慢给你治！」 
 中年女没有听他的话，因为他给她治病快一年，自己非但没有得偿所愿的生出个儿子来，反而连怀都怀不上了。那么，她多年来的夙愿就要着落在这个孩子上。 
 
 「你说他还能记起以前的事不能？」她问黄堂。 
 
 「这个不好说，有些就一辈子都想不起来，可有会一下子就想起来。我看你最好不要想，别的始终是别的。」黄堂的语气里好像搀杂着一些神秘的份。 
 下午的时候，程木根醒过来，精神也好了不少。隐约听见中年女和她的在商量着什么。只听那个说：「我看不行，若是他的家找来怎么办？」 
 
 「我不管，走一步看一步，你不是也想要个儿子吗？大不了等有来找他，我就说是我救了他，总也可以认他做个干儿子。你晚上在这屋里睡，我好好哄哄他。」 
 仿佛是怕她，闷声不再说话。过了一会，才说：「行，我听你的，可是，孩他娘，自从你让黄堂给你看病，你就不让我碰你，既然现在有儿子了，我看你就不要再找他治了，现在我想……」 
 
 「想什么想，黄堂说了，在我治病期间，不能和你干那事，你就是憋不住！ 
 要我说，这个孩子，我们先留下，病还是要治，说不得那一天家来找，我还可以再给你生个白白胖胖的娃，到时候，恐怕再辛苦你也觉得值得。「 
 
 中年女拉开门想出来，突然间又想到一件事，重新把门关上，说：「黄福禄，有件事我跟你讲清楚，大丫告诉我，你晚上睡觉摸过她，你给我小心点，你可是他爹，要是你再这样，我跟你拼命！」 
 
 《孽子情》3 
 
 蔡兰花知道木根失踪后，天天哭的像个泪，神志也变的模糊。也许正是这慈的眼泪感动了上天，木根才没有死。 
 
 这边的中年女也许是想儿子想疯了，把戏演的十足。 
 
 她白天的时候，背着程木根跟两个女儿都交代好，虽说女儿们都不愿意，可还是在她威严的目光下屈服了。小女儿知道自己所得到的爱马上就要被这个来历不明的小子夺走，抿着嘴暗暗生气。 
 
 晚上，女想让程木根彻底的相信她，毫无顾忌的把自己上的衣服脱个精光，只穿着一条肥大的内裤，躺在他旁边，并且动手把他的衣服也脱光。两个就这样几乎光着的抱在一起，程木根感受着她硕大房的弹，下不自觉的撑起来，顶在女的小腹上。女轻斥了一句：「小鬼，不老实！」便任其所为。 
 
 程木根的变化并没有影响他想问题，他抬起，看着这个温柔而慈祥的女，问：「我是谁？你又是谁？」 
 
 女笑着说：「傻孩子，你说你是谁？你是娘的心肝宝贝儿！你忘记了吗？ 
 娘天天这样抱着你睡觉，你这么大了还是像这样摸着娘睡。「说着，她拉着木根的手，放在自己的房上。 
 
 农村的女，尤其是山里的女，一般来说都因为沉重的力劳动而导致房过早的干瘪下垂，可是这个女却恰恰相反，房大的出奇，白嫩柔滑，颇有弹，在程木根的重压之下竟然流出汁。 
 
 女笑了笑，说：「是不是又想吃奶了？你说这都这么大了还这样，哎… 
 …「虽说是在叹气，可是让听来充满了幸福。 
 
 不管她说什么，程木根一句都听不懂，不过他的嘴很快被堵住，然后便有一股浓浓的汁流进他的嘴里，滋润着他的喉咙。 
 
 他品咂着，一边听女说：「小鬼，你记住了，你叫黄云龙，你爹叫黄福禄，娘叫丁菊花，那个大丫是你大妹妹黄兰，小丫是你二妹妹黄秋兰。你怎么都忘了？」 
 这时候，程木根放开丁菊花的奶，不解的问：「娘，我怎么就记得一片水，其他的都不记得了？」 
 
 「那是因为你不小心掉进河了，多亏娘发现的早，否则恐怕娘再也看不到你了！」 
 
 程木根真的什么都不记得，可是他也没有完全相信丁菊花的话，只是在心中暗暗的问自己：「是这样吗？」 
 
 不过，从丁菊花的作为上看，可能的确是这样的。谁会让一个陌生的孩子躺在自己的怀中，吃着自己的奶水？ 
 
 他又感觉到一阵的晕，沉沉的睡了过去。 
 
 第二天一大早，黄兰在外间喊：「娘，哥哥，起来吃饭了！」 
 
 丁菊花答应一声，起来穿衣服，下炕的时候，对程木根说：「小鬼，千万不要跟说昨天晚上吃奶的事，否则以后娘都不让你吃。」 
 
 「为什么？」 
 
 「小孩子不要问这么多，让你不说你就别说。」想了想，可能觉得自己的语气太重，又说：「这可是娘和你之间的秘密！」 
 
 程木根点点，脑海中突然间出现了一个女的影子，虽然看不清楚，但是他好像记得那个女也在跟他说不让他说一件事，可是究竟是什么事，偏偏又想不起来。 
 程木根到外间的时候，黄福禄正在饭桌前抽着旱烟。他看到程木根出来，从脸上挤出一丝笑容，说：「云龙，快过来吃饭。」语调生硬呆板，那种假装出来的亲让听来极不舒服。 
 
 丁菊花本来是一个悲剧的女。 
 
