 她嫁到黄家以后，倍受婆婆的挤兑，尤其在她生下黄兰后，婆婆就没有给过她好脸色，每天唠唠叨叨，指桑骂槐。她也想要个儿子，觉得对不起这个家，所以总是顺着眼，从来不与她争辩，虽然有些时候她的心中一样有愤怒。 
 
 有一天，县里计生办的同志到村子里讲学，其中提到生生女是关键。从那一天，她就抬起，挺起，毫不客气的回敬着婆婆的恶言恶语，慢慢的婆婆开始屈从于她，这个家也就由她来当。她把过往所受到的委屈全部倾倒出来，当着婆婆的面数落黄福禄没用，给不了她生儿子的种。 
 
 没想到，丁菊花第二胎又是个女孩，她便像个老虎似的在炕上大声叫骂，从一只温顺的绵羊变了老虎。黄福禄觉得理亏，也不和她计较，什么事都顺着她。 
 不久，她婆婆大病一场，撒手而去。 
 
 有一次，不知道为什么，丁菊花肚子痛，便去找黄堂，也就是村里的赤脚医生。 
 
 黄堂，今年三十刚过，本来是一个不务正业的小混混，整天偷鸡摸狗，调戏女，无恶不作。他当村长的爹没有办法，找了个门路让他去医院学习，回村当了赤脚医生。那个时候，几乎村村都有一个这样的土医生，因为村里生病都要去找他，所以很吃的开。前些年仗着这点权势，取了村上最漂亮的女，第二年有了个女儿，作风上倒也收敛了些。 
 
 黄堂简单的问了问丁菊花的症状，丁菊花告诉他自己肚子痛。黄堂的心乐开了花，他早就对这个有着一对豪，面目清秀的女垂涎三尺，只是一直没有机会下手。现在正是他控制和玩弄这个女的最佳时机。 
 
 他压抑着心中的喜悦，一本正经的说：「嫂子，你先躺下，我给你检查一下！」 
 丁菊花很了解他的为，不无戒意的说：「不用了，我就是肚子痛，你给我开点止痛的就行。」 
 
 「嫂子，这病可不是小事，我也不敢给你开，要是有个闪失，福禄大哥还不把我给剁了？」他说的很严肃，使的丁菊花放心不少，想了想，不自然的躺在床上。 
 
 黄堂洗了洗手，放在嘴边哈了一下，向丁菊花的小腹摸过去。丁菊花本能的挥手一挡，惊叫道：「兄弟，你这是干啥？」 
 
 「哎！嫂子，道是病不避医，我得给你检查检查，古都是望闻问切，就是皇后生病了也要御医给他切脉。你要是不放心你兄弟，你回去叫大哥陪你来，反正不检查我是不敢给你开。」他说的很自然，甚至让听了有点义正言辞的味道。 
 丁菊花也不再计较，任他在自己的小腹上摸来摸去。 
 
 黄堂没有做过激的事，一边摸一边按，然后问她：「嫂子，你这痛不痛？」 
 丁菊花就回答他。按了几处，黄堂把手拿出来，背过脸去。丁菊花见他还算安分，也松了口气，可是当看到他的脸，不由得一惊。 
 
 黄堂面色凝重，眉紧皱，连嘴唇都有点发抖。 
 
 「兄弟，怎么了，你这是……」 
 
 黄堂慢慢的抬起看着她，长叹一声，又把低下。 
 
 黄堂在县里的医院呆了两年，花花肠子一肚子，他知道要得到这个女，就要先吊足她的胃口。 
 
 果然，他越是不说，丁菊花就越急，到最后问他的时候几乎都是带着哭腔。 
 黄堂心中暗笑，脸上却依然凝重，说：「嫂子，你别担心，其实也没有什么事，我给你开点，你回去吃了就好。」 
 
 「你刚才的样子要吓死，我还以为怎么了，你是不是故意的吓唬我。」 
 黄堂摇摇，从桌子上的瓶瓶罐罐里挑了几样，倒出几粒，用纸包了递给丁菊花。丁菊花要掏钱给他，黄堂说什么也不收。 
 
 这一下，丁菊花对他的看法也有了改观，觉得黄堂并不像想象中那么坏。 
 临出门的时候，黄堂突然间又叫住她，说：「嫂子，有句话也不知道我能不能说。」 
 
 「说吧！」既然她对黄堂的看法变了，自然也少了些戒心。 
 
 「你回去以后，就不要再骂我福禄大哥了！」 
 
 「怎么了？」 
 
 「这……这不太好说！」 
 
 丁菊花知道他肯定有事，也许是自己真的得的大病。她又走回来，想问个究竟，可惜万万没有想到，自己走进的不是医务所，而是一个魔窟。 
 
 「嫂子，你就别问了，真的也没有什么大事，只是……」黄堂看着她，目光停留在丁菊花的上，故作为难。 
 
 丁菊花现在也顾不上他在看什么，焦急的问：「兄弟，你快说，到底是怎么了，你要急死嫂子啊？」 
 
 「嫂子，你生不了儿子不关大哥的事！」 
 
 「怎么，不是计生办的同志都说那生生女是老爷们的事？」丁菊花莫名其妙的问。 
 
 「话虽是这么说，可是嫂子，刚才我给你检查过，这主要是你有问题。」 
 「会有这种事？」 
 
 「哎，既然你要我说我就都告诉你，我在医院里的时候有个洋鬼子给我们讲过课，他说现在有的女里含有一种东西，专门杀那个的，要是你把那些带儿子种的东西全杀了，怎么能生出儿子来。」 
 
 「你说是那个？」丁菊花越听越糊涂。 
 
 「就是你和大哥行房时，大哥弄到你子里的东西。这东西一共分两种，一种是生儿子的，一种是生女儿的，你现在内就有一种东西专门杀那些生儿子的，就是大哥再有本事，你们也生不出儿子。」 
 
 丁菊花听的一知半解，可是还是听明白一件事，自己若是不把病治好，恐怕一辈子也生不了儿子。听到黄堂说那些羞事，也顾不得脸红，急忙问他：「大兄弟，你说这咋办？」 
 
 黄堂知道事已经了，开心的笑着安慰她：「嫂子，你别急，我有办法。 
 那一次，我听那个洋鬼子讲完这件事，私下找到他，问他有没有办法，他开始说什么都不告诉我，后来，我想了办法把他灌醉，终于还是给套出来。「 
 「怎么治？你快告诉我！」 
 
 「说起来很复杂，也不是一天两天的事，这毕竟不是小病。嫂子，我看这样，你先回去，把我给你开的先吃了，明天你再来这里找我，我跟你慢慢谈。 
 
 你最好先回去跟福禄大哥说一声。「 
 
 「哎，这种事让我怎么说的出口，这些年我骂得他多了要是他知道了还不是要骑在我的脖子上。」 
 
 「那也是，那就先不要告诉他，到有起色的时候，我再找个时间跟他说说，不过你放心，我一定不会让他觉得是你的错。」黄堂听丁菊花说的话，正中下怀，急忙顺着她的话说下来。 
 
 现在的丁菊花对他只有感激，说：「兄弟，你要是能治好我的病，嫂子给你做牛做马都愿意。」 
 
 黄堂笑了笑，道：「就怕你到时候不让我给你治。