」 
 
 「怎么？」 
 
 「先不说这个，你先回去，明天再来，我跟你好好谈。」 
 
 丁菊花带着一肚子的忧虑，无奈，恐慌和惆怅回到家，不声不响的坐着发呆，又不敢让黄福禄看出来。 
 
 第二天一早，黄福禄下地干活，两个孩子也上学去了。丁菊花来到医务室，看到黄堂在钉窗帘，便上前问：「兄弟，你这是干啥？」 
 
 「你过会就知道了。」黄堂今天的眼有点贼，总是有意无意的瞟着丁菊花将衣服撑的老高的房。 
 
 钉完窗帘，黄堂让丁菊花到里屋坐下，很严肃的说：「嫂子，我给你治病可都是一番好意，若是你不同意也就算了，可是你要答应我，无论如何都不能告诉别，要是别知道了非戳我的脊梁骨不可，对你也没有什么好处。」 
 
 丁菊花点了点，盘算着究竟是怎样治病。 
 
 黄堂继续说：「嫂子，要是你真心让我给你治病，就得听我的，我说什么你都得听，要是你不听，这病恐怕就没办法治了。」 
 
 「你快说，到底要怎么治？」丁菊花越听越觉得他说得挺玄。 
 
 「这个不忙，你要先答应我，要不我告诉你怎么治，你又不肯，我可就下不来台了。」 
 
 「不会这么严重吧？」 
 
 「就是这么严重！」黄堂说话的时候，变的更加严肃。 
 
 丁菊花低下，努力的想着到底要怎样治病，生孩子的病，恐怕治起来也要有些磕磕碰碰吧，不过为了生个儿子，她咬了咬牙，说：「好，兄弟，我听你的！」 
 黄堂这才开心的笑着，说：「这就对了，嫂子，你好好想想，以后生个胖儿子，说什么也值啊！这病不算小，进度快的话也要一年，不过不用天天来，我会按时的通知你。」 
 
 丁菊花点点，时间不是问题，她有的是时间。 
 
 黄堂从一个小瓶里倒出一粒递给丁菊花，说：「嫂子，你先把这个吃了然后把外面的衣服脱了躺下。」 
 
 丁菊花也想到可能会有这样的事，也不多问，只是在安慰着自己，都是为了生儿子。她把吃下去，把外面的衣服脱了，只剩下背心和内裤。她穿的内裤很肥硕，有几根毛不安分的跑了出来，使黄堂的胯陡然间顶起来，把裤子顶的像个帐篷。 
 
 他看着床上这个自己垂涎了好久的女，知道她已经是自己的囊中之物，倒也不急于行事，来到床边，对丁菊花说：「嫂子，你现在什么也别想，就想着我们是在治病。」 
 
 丁菊花还是一次在别面前穿这样，羞红着脸，紧紧的闭着眼睛。可这一切，在黄堂眼中越发的感到这个女有着十足的魅力。他的呼吸开始粗重起来，两只手从背心的下沿穿过，摸着丁菊花的房，用力的揉着，将她的背心掀上去，含着她的奶，大力的吮吸。 
 
 丁菊花也像有了感觉，轻轻的「嗯」了一声，这更加让黄堂冲动，迫不及待的跳下床，从一个瓶里倒出些水往自己的命根子上涂抹。 
 
 丁菊花不期他会突然间下床，睁开眼着他，只见他正在向那跟黑黝黝的家伙上涂着水，连忙坐起来，用手环，说：「兄弟，你这是要干什么？」 
 
 「给你上啊，只有这样才能把送进去！」 
 
 「不行，这不行，我们不能这么做！」丁菊花有点慌。 
 
 「嫂子，你这是干什么，你不是都答应好了吗？我这是在给你治病，又不是真的干那种事，你想想你弟妹可是村里最标志的，一点都不比你差，若是我真的要干那种事，我找你弟妹想怎么干她不得由着我。我为了你，宁愿对不起你弟妹，你可倒好，都到这时候了，还打退堂鼓，你到底还想不想生儿子了？」 
 
 「兄弟，要不你把给我，我回去让你大哥给我上。」 
 
 丁菊花的防线已经完全崩溃，只是在做着最后的挣扎。 
 
 「那不行，上的程序很复杂的，一时半会儿也教不会，而且这很贵的，总不能把这些费了。」 
 
 说完，扑了上去，将丁菊花压在下，轻松的除去她上的衣服。 
 
 这个可怜而愚昧的女便光溜溜的暴露在这个禽兽的面前，然后觉得下被塞满 
 …… 
 
 也不知道过了多长时间，黄堂打了个冷战，慢慢的从丁菊花上下来，躺在她旁边。 
 
 丁菊花万万没有想到黄堂这么厉害，让她昏过去两三次，若是他还不完事，恐怕自己的命都要没了。 
 
 她还是感觉到羞愧，想起来穿衣服，可惜浑无力，挣扎了几次都没有起来。 
 黄堂说：「嫂子，别动，你好好躺着吸收一下力。」 
 
 丁菊花果然不动，可是黄堂不会停下来，两只手不停的在她的房上来回游逛。 
 快到中午的时候，丁菊花才恢复了些力气，穿上衣服，慢慢的走回家。 
 路上，她突然间把黄福禄和黄堂作了个比较，发现黄堂的功夫真的很厉害，甚至觉得他老婆是那么的幸福。虽然这个念一闪而过，但是竟让她有点盼望着下一次治疗早点来。 
 
 从那以后，黄堂会趁着黄福禄不在家的时候去见丁菊花，告诉他什么时候到医务所治疗。丁菊花也和配合他，有些时候甚至忘记自己是在治病，反而努力的享受着黄堂给她带来的快感。 
 
 而黄堂也越来越大胆，不但是在治病的时候，他随时都会在没有的时候，把丁菊花拉进自己的怀里，揉搓着她房，有时还会把手伸到她的下面，挑逗的她把内裤弄湿一大片，她竟然也半推半就的受着。 
 
 过了三四个月，黄堂也给她「治疗」了十几次。有一次，黄堂跟她说：「嫂子，我看我们治疗的还不错，你现在的气色比以前好多了，所以我决定给你再加一种，好的话，再过几个月你一定可以如愿以偿的。」说着，他递给丁菊花两片，让她服下，这一次他没有让她躺下，而就是站在床边从后面脱了她的裤子…… 
 完事以后，他把一个小瓶递给丁菊花，说：「嫂子，这你要天天吃，可要背着点大哥！」 
 
 丁菊花接过，点点。想着很快就可以生儿子了，她的心也不错，狠狠的在黄堂的胯下捏了一把，说：「辛苦这个小家伙了！」 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 美眉杀手 于 编辑 ]附件 
 (25.66 KB) 
 
 