[我和老公的故事]1-2 5.26更新 淫妻小说 色色网首页 
 
 我和老公的故事 
 
 
 ２０１０/０５/２２发表于：春满四合院 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 因为这?Ｗ同学的原因，被他「逼迫」写这个故事。这是我第一次写，文笔不好，只是希望能记录过去生活的点滴。现在老公在外地工作，回忆就当作是一种慰藉。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （１） 
 
 我和老公都在国外?研究所，在国内的时候我们习惯了生活在大城市，突然一下到了国外这个乡间的大学城，真的有些很不适应。每天天一黑，四处就变得冷冷清清，没有夜店、没有ＫＴＶ，甚至连买夜宵的地方也只有２４小时营业的速食店，对于只有二十几岁的我们，生活一下子变得乏味枯燥起来。 
 
 老公说我们在业馀的时间应该培养些爱好，这样才会不至于寂寞无聊，正好我们学校的ＳｔｕｄｅｎｔＣｅｎｔｅｒ有一系列的短期课程可以免费提供给学生，所以老公就报名参加了一个摄影班。我对摄影没有什麽兴趣，每天除了上课写作业就是在电脑上看电影连续剧消遣。 
 
 老公在学习摄影的时候，经常会拿我来作他的模特，实验一些新的想法和技巧。开始的时候，他给我拍的都是些规规矩矩的肖像照，但是慢慢地，老公偶尔也会提出要拍一些我只穿内衣的照片，有时也会让我裸露上身。老公说这样看上去很性感，并且女性曼妙的身材本来就是大自然的艺术展现。虽然有些害羞，但是我也没有反对。 
 
 后来他就得寸进尺，不仅拍了我全裸的照片，还有一些我们做爱的场景。因为觉得年轻夫妻之间拍这些照片也不算什麽，所以我每次都很配合他，也没有提出异议。当然这些照片从来都没有给别人看过，只是我们两个人之间的秘密。 
 但是经过一段时间段的摸索，老公拍了一些很不错的人物照片，从我外行的眼光看，和画册上的经典之作似乎已经没有什麽差别。老公很想把一些照片拿到班上给他的同学和老师看，但是，这次我坚决不同意。 
 
 老公死磨硬泡，不肯甘休。看着他兴?勃勃的样子，我也希望他能够在同学面前展示自己的才华，所以最后作了妥协：他可以向同学展示我的裸照，但是绝对不能露脸。 
 
 老公高兴的答应了，但是我却犯了一个错误。在此之前，老公已经在班上展示过我的穿着衣服的肖像照，现在他拿了裸照来，他的同学从一开始就觉得那裸照的模特是我。 
 
 而我却还没有意识到这一点。直到一天我在学校的ｃａｆｅ遇到老公班上的一个美国女生，她说我是一个很不错的模特，并且希望我也可以给她作模特。我心?当然很高兴，和她多聊了几句，才发现她提到了我拍的裸照，我突然紧张起来。看到我吃惊的表情，她似乎也意识到自己说错了什麽。 
 
 「你怎麽知道那些……嗯……是我？」我问她。 
 
 她犹豫了一下，然后告诉我，班上几乎所有的同学都猜到那个裸体模特就是我，因为他们见过我以前穿着衣服的照片，和裸照上女生的身材高低都差不多。 
 「真对不起。」那个美国女生道歉说：「我以为你知道呢！不过，你的身材确实很棒，很适合当模特。」 
 
 我的大脑一片溷乱，恍恍惚惚的向她道了别，一个人朝家?走去。从小到大我都算是一个很保守的女孩，虽然偶尔有些过激的行为，但是在那麽多人面前展示我的裸照，还是让我觉得无法接受，特别是老公的班?还有几个中国同学，如果被他们传出去，告诉我的朋友们，这可让我怎麽好意思再见人啊？ 
 
 那天晚上我和老公提起了这件事情，心?很气恼，「嗯……这也没什麽吧？只是照片，是艺术啊！」老公支支吾吾的回答。 
 
 「可是，可是……你为什麽不站在我的角度想想，这让我多窘啊！你都给他们看了什麽照片？只是上身，还是全身？」我问道。 
 
 老公犹豫了一下，最后还是说：「我没有给他们看我们拍的一些比较色的照片，但是大概有几张你是全裸的。」 
 
 「哪几张？全裸到什麽程度？」我不放心的追问。 
 
 「嗯……就是那天我们做完爱，你敞开腿躺在床上那次拍的几张，我觉得那时的身体尤为的性感，并且光线和色彩恰到好处……」老公说。 
 
 「啊！你怎麽能……」我不禁惊呼起来。我记得那些照片，和老公做完爱，虽然老公很尽兴，但是我却没有高潮，所以我忍不住支着腿开始自慰，这时老公突然来了兴?，在一边拿相机拍摄…… 
 
 想到这样的照片被老公全班的同学都看过，我心?不禁一阵羞愧的酸楚，忍不住趴在床上哭了起来。 
 
 老公从后面轻轻的抱住我，不断地安慰着我、抚摸着我，而我的脑海却不断闪现着老公班上那些那些男生看到我赤裸身体时的景像，他们一定看到了我沾满爱液的小穴和我淘气的手指，还有我因为兴奋而竖起的乳头……这让我以后还怎麽见人哪？ 
 
 我想到了昨天在拥挤的校车上遇到老公摄影班?的同学陈德良时，他盯着我的奇怪眼神，那样色迷迷的，他肯定是看了我的裸照，然后在校车上肆无忌惮地意淫我。「他会私下?保存那些裸照吗？他会看着我的裸照打手枪吗？」想到这儿，我的身体?竟莫名的生出一阵说不出的燥热来。 
 
 「还有其他那些男生，他们看着我的裸照，看着我湿湿的小穴会怎麽想？」 
 我无法控制的遐想起来，身体?越来越觉得躁动…… 
 
 老公继续轻轻的爱抚着我，他掀开我的睡衣，手指顺着我光滑的皮肤轻轻的滑下，伸进了我的内裤。摸到我湿漉漉的阴唇，老公迟疑了一下，紧接着，他把指头伸进了我充满了爱液的小穴，开始轻轻地拨弄我的阴蒂，我忍不住开始低声呻吟。 
 
 「薇薇，你想要了，是不是？」老公低声说。 
 
 我没有回答，只是任凭他继续爱抚着我。 
 
 「我知道你想要了……嘿嘿，被陌生人看到小穴是不是觉得很兴奋？你看你小穴湿得，像洪水爆发一样。」老公继续在我耳边说。 
 
 他粗壮的指头继续抚摸玩弄着我的小穴，我的呻吟声变得越来越大。虽然很害羞，但是幻想着在一群男人面前赤裸着身体确实让我觉得很兴奋。 
 
 慢慢地，老公从后面把他坚硬火烫的大肉棒插了进来，一阵很充实的感觉。 
 他一边继续揉捏着我的阴蒂，一边慢慢但是很深的抽插着，同时他继续在我