的耳边细语：「你知道吗，我给班?的几个中国同学看了我们全部的照片，就是陈德良、赵东顺他们，就在咱们家，那天你不在。陈德良看到你叉开腿，我一边舔着你的阴核，一边用自慰棒插你小穴那张，他就硬了。他当着我和赵东顺的面就解开了裤子，掏出他又黑又大的鸡巴开始手淫，看着你的照片手淫。」 
 
 听着老公说出这样的话，我竟然没有气恼，反而觉得身体更加的渴望起来。 
 「他们看着我干你的照片，看着你紧紧的小穴被我的大鸡巴撑开插入，都受不了了，我给了他们你换下来的?内裤，他们竟然像狗一样仔细地闻嗅着你的内裤，甚至去舔你裤裆?留下的水渍。他们肯定特想干你，我真想把你捆起来，让他们两个使劲儿操你，一个操你的小骚?，一个操你的小嘴，我在旁边录影，你觉得怎麽样？你无助地躺在那?，手脚都被捆着，任由他们玩你的乳头和小穴。哈哈，想想就觉得兴奋。」 
 
 老公的手伸上来，握住了我的乳房，他的手指不断地揉捏我的乳头，并把乳头扯起来，弄得我全身麻酥酥的。 
 
 「他们特别喜欢你的大奶子，喜欢你翘翘的乳头，想像一下他们一左一右地吮吸着你的乳头，吃着你的奶子……啊，我想看他们吃你的奶子，一边吃你的奶子一边操你……啊！」 
 
 老公的身体突然颤抖起来，他紧紧地抓住我，把他的阴茎深深插入我阴道深处，将滚烫的精液射入我的身体。在他的精液刺激下，我的身体也变得紧绷僵硬起来，从来没有过的快感爆炸般的充盈着我的身体，我也高潮了。 
 
 以前从来没有这样过，老公从来没有在做爱的时候告诉过我他的性幻想，也许是因为裸照，也许是因为我身体的反应给了他鼓励，他说出了这些埋藏在心底的淫乱幻想。虽然我知道这样的事情也许不会发生，虽然我知道这种想法也是很不好的，但是我仍然觉得无比刺激，并且把这种反应毫无保留地显露了出来。 
 老公继续玩弄着我的乳头和阴蒂，让我享受到了第二次高潮。正当我无力地瘫软在床上的时候，老公下床拿来了他的照相机开始拍照。我的乳头仍然硬硬的竖立着，我的小穴仍然爱液?滥，他拍了很多近距离的特写，然后让我爱抚自己的乳头。 
 
 我照着他的话去做了，用我修长的手指转着圈的抚摸自己的乳晕和乳头，用食指和中指轻轻的挤压着那两颗娇?欲滴的樱桃，用手将整个乳房托起送到镜头前……「我会把这些照片给陈德良他们看，让他们看看我清纯老婆的真实面目。」老公笑着说。 
 
 听到这儿，我竟不由自主地想起了老公说的陈德良那又黑又大的阳具，身体又泛起了一阵冲动，我忍不住地自慰起来。回想着昨天在校车上陈德良看着我的色迷迷眼神，幻想着如果他不顾一切地在拥挤的校车上强?我……我的小穴更湿了，我的手指加速揉动自己的阴蒂，我的嗓子?不自觉地发出渴望的呻吟，我再次高潮了…… 
 
 老公在我高潮的时候，几乎把他的镜头推入了我的小穴，我的每一次抽搐都被他忠实地记录了下来。 
 
 老公把相机放在一边，然后又爬上了床，从后面抱住了疲倦的我。他亲吻着我的后颈和肩膀，不断地告诉我他有多麽的爱我，我是多麽的让他疯狂…… 
 他就这麽搂着我，吻着我，直到我们都熟睡。 
 
 
 （２） 
 
 第二天早上，一切都像往常一样，我和老公也没有再提裸照的事。但是因为昨夜的事情，一切似乎又变得不一样了。 
 
 老公很早就去了学校，我上午没课，翻出了老公以前替我拍摄的照片，看着这些照片?赤裸的我，想像着其他男生们也许正看着它们在打手枪，我的身体不禁泛起一阵兴奋的感觉，我忍不住又自慰了。 
 
 差不多一个多星期后，老公对我说，他们的短期课程要结束了，他想能拍一些新的照片作为课程结束的总结。我问他想拍什麽样的照片？他沉默了一会儿，然后有些犹豫地告诉我：「好吧，薇薇，既然说起这事了，我也正想问问你，我现在需要两个模特，你愿意做我的模特吗？」 
 
 「嗯，那要看你照什麽样的照片了？」我反问，因为觉得他似乎话?有话。 
 「当然是穿着衣服的，你肯定想歪了，不过也会有些只穿内衣的吧！我主要是想捕捉两个人之间的那种ｃｈｅｍｉｓｔｒｙ，就是那种无法用语言去描述、只能用平面展现的感觉。我本来不想问你的，你可能会不答应，因为另外一个模特需要是男生。」 
 
 「男生？」我有些吃惊。 
 
 「嗯，这是我正在构想的题材。原来我也和你说过的，我本来想邀请一个班?的同学和他的女朋友来作我的模特，但是他的女朋友在镜头前总是很紧张，再说，你也见过那个同学的女朋友，她的身材比你差得远了，所以我还是希望你能做我的模特，薇薇。」老公很认真的说。 
 
 「可是……可是和别的男生……多不好意思啊！特别是大家都认识的话。」我喃喃地说。 
 
 「其实也没什麽，你再想想吧，如果你愿意当然最好了，如果你觉得不好意思，那我就去再找别人试试看。」老公很善解人意。 
 
 那天晚上在床上，老公又说起那次裸照事件，说起他的那些男同学们是如何色迷迷地一寸一寸的打量着我的身体，他们的目光让他觉得兴奋。我开始有些害羞，但是慢慢地，我又被老公的话语给撩拨起来。老公轻轻的抚摸着我，色色的说起他的性幻想，他从裸照幻想到我和一个陌生男人给他做模特时的场景。 
 老公幻想在拍摄的工作室，我被那个男模特扒光了衣服；那个男模特疯狂的亲吻着我，贪婪地揉捏着我丰满白嫩的乳房…… 
 
 我噘着嘴巴抗议说：「他那样欺负我，你怎麽不来帮我？」 
 
 「那个不算是欺负吧？你看，你都湿了。」老公朝我下身摸了一把，坏笑着说。 
 
 「讨厌！」 
 
 幻想让老公越来越兴奋，他乾脆骑在我的身上，把他勃起的阴茎塞进了我的嘴巴?. 我顺从地含住他的阴茎，用舌尖舔舐着他紫红色龟头上分泌出的透明液体，然后慢慢地将他的整根大肉棒吞入口中，吮吸着他的龟头。他仍然在低声兴奋地描述着他的幻想，描述着我是如何的吮吸着那个陌生男人的大肉棒，就像我现在吮吸着他的肉棒一样。 
 
 不知不觉地，我似乎被他的幻想所感染。我闭上眼睛，开始幻想，我正被一个陌生的男子压在身下，正被他逼迫着为他口交……他的肉棒又粗又大，紧紧地塞满了我的嘴巴…… 
 
 我更加卖力地吞弄着老公的大肉棒，使劲儿地把它吞入口中，同时也用手