不断地抚摸着老公紧绷的阴囊和他的乳头，我发现男生的乳头有时候也会很敏感。 
 很快老公就忍不住了，他低吼着把腥腻的精液喷射在我的口中。可是我却没有就此甘休，翻起身来骑在老公的腰间，在他身上扭动，直到感觉到他仍然坚硬的阴茎碰到我的小穴，我才稍稍的欠起身，把他的阴茎抵在我的小穴口处，然后缓慢用力地坐下，他那根大肉棒就被深深的套入了我流淌着爱液的小穴?.老公闭上了眼睛，而现在轮到我来刺激他了。 
 
 「坏老公，你就是想看人家像这样骑在别的男人身上，被别的男人的大鸡鸡插，是不是？」我故意这麽说。 
 
 老公点了点头。我紧紧地夹着他的肉棒，肆意地在他身上扭动起来。 
 
 「臭老公，你喜欢看别的男人操你老婆嫩嫩的小穴，对不对？啊……啊……你的肉棒现在好硬啊……是不是想到自己老婆的小穴套在别人的肉棒上就会让你变硬？」 
 
 老公又点了点头。我故意把身体朝后倾斜，这样老公就可以看到我们交合的地方，看到他的大肉棒在我的小穴?来回抽插的情景。 
 
 「嗯……嗯……坏老公，你是不是就想看这个？看别人的大肉棒这样干我的小穴？」我的话越来越放肆。 
 
 老公在我的挑逗下变得异常兴奋，他伸手抓住我的屁股用力抽动：「是啊，小骚货，我就是想看你被别人的大鸡巴操，使劲儿地操！」 
 
 老公疯狂的抽插让我如痴如醉，我大声的呻吟起来，销魂的快感如潮水般袭来。 
 
 「啊……陈德良，我喜欢你的大肉棒，干得人家好爽啊！」我故意喊着老公同学的名字。这样的幻想也让我感到沉醉，我的喘息不断地加剧，屁股也禁不住加快地套弄着老公的阳具。 
 
 「啊……要死了……陈德良，你把人家干死了！」我的身体因为兴奋而抽搐颤抖，高潮的快感滚滚袭来…… 
 
 第二天早上，老公又问我是否愿意当他的模特。我其实还没有来得及想，也许是还沉浸在昨夜高潮的馀欢中，我答应了老公。其实我心?也想，他班上的同学其实也早已经看过了我的身体，相比之下，即便是拍内衣照也不算什麽了。 
 约定的拍摄时间是在一?后，因为老公需要借用学校的摄影工作室。老公选择的另一个男生模特是Ｓｔｅｖｅ，他班上的一个美国同学。是我强烈要求找一个外国人作模特的，因为如果找中国同学，我肯定会不好意思。我其实并不认识Ｓｔｅｖｅ，这样也让我觉得更轻?一些，但是从老公那?看了Ｓｔｅｖｅ的照片后，我才发现Ｓｔｅｖｅ是一个黑人。 
 
 我倒不是对黑人有任何偏见，只是奇怪老公为什麽会找他。老公的解释是他打算拍摄黑白照片，肤色的差异能形成强烈的对比，同时也能突出他的主题。我仔细看了Ｓｔｅｖｅ的一些模特照，他其实长得还不错，身体并不是很粗壮，但是肌肉发达、线条流畅，很像一个游泳运动员的身材。并且听老公说Ｓｔｅｖｅ是一个很老实而且话不多的人，这样倒是让我觉得安心了不少。 
 
 到了约定的时间，我好好洗了一个澡，老公作了简单的晚饭。Ｓｔｅｖｅ六点钟准时而至，老公厨艺不错，晚饭虽然简单但也很美味。我们一起喝了红酒，Ｓｔｅｖｅ很有些酒量，我也不得不陪他们喝，一共我们喝了三瓶红酒，我有些醉了。 
 
 八点过一点儿，我们才一起去学校的工作室。老公拿了他想我穿的衣服，我草草的看了一下，大部份都是日常的衣物，不过也有一些内衣，包括几件半透明的情趣内衣。我的脸一下子就红了，火辣辣的。 
 
 （待续） 
 
 
 