[淫贱不能移]1-53.8更新4、5 淫妻小说 色色网首页 
 【淫贱不能移】 
 
2011/02/04首发于：春满四合院 
 
 （一） 
 《淫贱不能移》记载了我和女友「成长」的故事。俗语说「江山易改，本性难移」，说得真不错，女友的「淫」和我的「贱」真的移不了。 
 
 我和女友小欣是同班同学，虽然已经在一起两年了，但每次看见她３３Ｃ、２２、３６的美妙身形，加上女友不时主动地挑逗，我心中的?火必定疯狂地燃烧。 
 
 我们刚刚中五会考完毕放暑假，一段时间的玩乐纵?当然是少不了的，避孕套和事後避孕药（还是中出的爽）的消费在这段纵?时间里暴增，经过与女友的商讨後，我们决定了：一、转服每天吃的避孕药二、找暑期工不出数天，我们便在一间西餐厅里找到了侍应的工作，幸好还有不少同事也是同龄的暑期工，所以大家一起工作的时候有说有笑，还满愉快的。工作了个多月後的一个晚上下班後，我们同龄的同事决定到卡拉ＯＫ玩，同行三男二女除了我和女友外，还有阿强、阿豪和小敏。 
 
 除了喝酒、猜拳、唱歌指定动作外，两个女的自然是灌酒的目标。因为我在身边的关系，女友也大方的喝了不少，带着醉意脸红的她比平时更美丽，女友的动作随着醉意也开始开放，放下了平日的矜持，加上低胸小背心和短裙，胸部和小底底便常常出现在在座三男的眼前。 
 
 不知为何，当时的我不但没有醋意，反而非常兴奋的想让阿强和阿豪看女友的走光。再看看他们的裤裆前明显地撑了起来，两个色鬼大概很想从我女友身上占些便宜吧！当时的兴奋是因为他们对女友升旗而造成的自豪感吗？ 
 
 小敏：「先暂停一下，我要上一上厕所。」女友小欣：「等一等，我也要一起去。」阿强：「也不差我们，都去了吧！」我和阿豪因为不急，所以留在房里继续玩。 
 
 不一会阿强首先回来：「我刚刚在厕所回来时，看见有个女孩醉倒在女厕门外，阿豪有兴趣一起来吗？」 
 
 「当然要去啦，机会难得！」阿豪马上回应道。 
 
 我心想：「死阿强！只找阿豪去，真不够兄弟！」便说：「你个仆街仔，做乜唔预埋我呀？」（此句还是广东话有气势） 
 
 「你不怕小欣回来时发现你和我们一起偷干其他女生吗？十条命也不够你用呀！」 
 
 「去你的！给我来个赛後报告，有图有真相。」 
 
 他们两人离开後，房里只剩下我一人喝闷酒，一段时间後仍不见他们回来，加上尿急，还是先上厕所，顺道找女友和看一看他们野炮的对象如何吧！还未步入男厕，隔着门便已听到女生「啊……啊……」的呻吟声，看来他们干得正爽着呢！这女生的呻吟声真是销魂，比起女友真是有过之而无不及。 
 
 一推开木门，呻吟声便消失了，难道呻吟声不是从男厕传出，而是女厕？不管了，还是先进其中一个厕格方便再说。「鸣……唔……」微弱的呻吟声在隔壁响起，但这次女的声音好像给人盖着嘴发出的，看来阿强和阿豪发现了有人（那是我）来厕所了。等我爬上厕格吓吓他们吧！嘿嘿嘿…… 
 
 厕格里阿强坐在厕板上，而一个裸体的女人坐在阿强身上，背着他而面向阿豪，阿豪双手扶着女人的蛇腰，下身在不断撞击女人的阴部，阴茎插进抽出的水声和下身「啪啪啪啪」的响着。而阿强则坐在女人背後，一手掩住她的口，另一手绕过腋下在搓弄着女人的胸部。女人的手抓住阿豪扶着她腰的双手，眼睛迷离的合上，透过微弱的呻吟声，我还是能听出女人正被他们奸淫得很享受。 
 
 我决定还是先欣赏一下这出春宫表演再吓他们。为了达到声画俱备的完美品质，於是我走出厕所，进来後假装先冲厕，後洗手，再开一次厕所的木门，然後蹑手蹑脚走回厕格。不一会，女人「啊……啊……」的呻吟声果然再度响起，完美的真人ＡＶ表演，我来了！ 
 
 我又爬上厕格看下去，他们的动作姿势没变，变的只有现在阿强双手也在搓弄女人大小适中的乳房。细看一下那个女生的样子真的不错，甚至相貌也和女友有点像……不对，连身形也像得很，尤其是那对我爱不释手的丰乳，不大不小刚刚好。 
 
 难道刚才阿强不让我跟着来的原因，便是醉倒的女人正是我的女友小欣！？ 
 这刻的我真是非常愤怒，不对，是兴奋才对。我没有时间去理解为何我有这样的情况，因为当时的我被这兴奋所淹没，我的肉棒也感受到前所未有的硬涨。 
 就在这时阿豪突然加快了力道和速度，猛烈地狂干我女友，而女友的呻吟声也跟着高亢：「啊……不要……呀……太快了……」 
 
 「当然要快……我快要射了！」 
 
 「不要……呀……不要……射进去……呀！」女友的话还未说完便被阿豪深深的一插打断了，女友双手用力地抓着阿豪的手，而阿豪也一动也不动的站住，闭着双眼在大口喘气。我知道这时候阿豪已经在女友的阴道里射精，把他的精子全射进女友的阴道里。 
 
 阿豪的阴茎在射精後仍然没有拔出来，而女友和阿豪不约而同地张开他们的眼睛，两人像是一对刚刚享受完性爱後的情侣般深情相望，女友水汪汪的眼神更像是要永远记住眼前这个刚刚在她体内射精的男人。 
 
 阿豪的上身慢慢向前倾，最後两人鼻尖相碰才停了下来。阿豪的双手也从女友的腰向上摸至乳房，在他轻轻的摸上一刻也吻住了女友的嘴。这时女友也用手环住阿豪的颈项，「唔……唔……」的喘息声在女友的鼻头发出。 
 
 （二） 
 
 女友和阿豪像是一对热恋中的情侣般热吻着，彷佛已经忘记了阿强的存在。 
 我记得女友曾经跟我说过阿豪很帅，眼神更像是带电的曾使我女友触电，我还为此而呷了一整天的醋，直至女友发誓说对他完全没有好感我才心情好了点。 
 女友这次和他一干，不会真的干出感情来吧？ 
 
 阿豪射精後的阴茎丝毫没有变软的迹像，而他似乎也没有想拔出来的意思，那他的精液岂不全部也困在女友的阴道里，甚至有些已经进入了子宫吗！？女友的第一次是给了我的，那阿豪便是女友的第二个男人了。 
 
 吻着的时候，阿豪的下半身终於慢慢地向後退，这时我也看见他的阴茎上有一斑斑的白浆，大概便是他刚刚射出的精液吧！在他拔出的同时双唇也分开了，这场性爱终於也完场了。不，阿豪的下半身慢慢地再靠向女友，阴茎也一点点的再度插入女友的体内，而女友的双眼还是目不转睛地看着阿豪的脸庞，嘴里轻轻发出「呀