……」的声音。 
 
 在阿豪把阴茎顶至尽头的时候，二人不约而同地「啊！」叫了出来，接着阿豪逐渐加速抽插着女友，而女友的呻吟声也「呀……呀……呀……」的再次叫了出来。 
 
 「你……刚刚……呀……有射进……来吗……」 
 
 「有呀！」不知是幻觉还是真的，当女友听到阿豪有内射的时候，她的脸好像变得更红了，嘴角也露出了微笑，像是收到了礼物的小孩一样。 
 
 「舒服吗？」 
 
 这时女友低头羞着脸，不敢再望向阿豪。阿豪突然大力地插了女友两下，插得女友「呀！」叫了出来。 
 
 「舒服吗？」 
 
 这次女友害羞的点了点头，然後把头藏在阿豪的肩颈间，双手抱紧了阿豪的背，腿也紧紧地缠着他的腰，好让阿豪的阴茎能插得更深，而我也知这是女友小欣高潮的先兆。女友在阿豪耳边说了些不知什麽，阿豪便突然加快大力地抽插着女友的小穴。 
 
 「呀……很舒服呀……我要……来了……呀……」 
 
 「我也受不了，你的小穴吸得太紧了，我要射了！」 
 
 这次女友竟然没有一丝的反抗，「射了，全射进去了，你的小穴真好干！」 
 女友这时还紧抱着阿豪，喘着气没有回他的话。而阿豪主动地吻向了女友，女友也给予他回应，两人湿吻着。 
 
 吻了不久後，身後的阿强打断他们事後的温存，说道：「也该轮到我吧？」 
 「不要，你刚刚已经干了我一次还射在里面，我不能再对不起我男友了。」 
 原来阿强在阿豪之前已经和女友干过了，那阿豪岂不是女友的第三个男人，阿强才是第二！？女友经常向我投诉阿强色迷迷地望她，感觉很讨厌，却想不到女友的第二个男人却是她这麽讨厌的人。 
 
 「阿豪在你身体里射了两次，我才一次。再说，你刚才不是也被我干出多次高潮吗？」 
 
 女友的身体一向敏感，却想不到讨厌的人也能把女友干得高潮连连，那她岂不羞死！？ 
 
 在女友还在思考的时候，阿强已把女友抱回自己身上，用观音坐莲的姿势坐向他，出奇不意地，阿强的阴茎已插进女友的体内，「呀！很大呀……」女友惊叫道。 
 
 「才干了你一下便被我干到高潮，还说什麽不要？你的小穴可是在吸着我的肉棒呢！」原来阿强的肉棒较常人粗和长，女友被他这样一插便已干出高潮了。 
 这时的女友因为高潮，只能软软的伏在阿强怀里喘气。「你要走的话，我不会阻止你哦！走走看吧！」阿强说，女友喘定後双手搭在阿强的肩上，试着站起身来，但这时肉棒慢慢拔出的磨擦快感不断冲击着女友，腿一软的再次坐在阿强身上，「呀！」肉棒再次快速的插入使女友快要爽得失神了。 
 
 这时阿豪走到女友身後，双手捧着她丰满的屁股，就这样把女友捧起再放回阿强身上，「阿……豪……呀……怎麽……连你也这……样对我呀……」女友娇嗔着抗议。 
 
 「你不也很爽吗？」阿豪说着又来回弄了数下後，阿强突然抱紧女友，然後快速的干着她，女友圆挺的胸部被挤出了他们两人之间的位置，粉红的乳头也在阿强的胸膛上下磨擦着，女友像是享受但又悲伤的叫着：「太快了……快停…… 
 受不了啦……求你……」 
 
 我知道女友又来高潮了，因大量的淫水从两人交合处流出。 
 
 「先让我……休息……一会吧……真的受……不了……」 
 
 「才不呢！我还未想要射精。」 
 
 「对不起……我又要来了……阿同（我的名字）……我要来了……呀……」 
 「哈哈哈！连续两次高潮哦！真是淫荡。」 
 
 「你也快点射吧！还不回去，他可是会怀疑的。」阿豪在旁边说。 
 看来我也得先回去了，免得一会被发现了大家不好看。 
 
 在我回到房间不多久後，他们三人便穿着整整的一起回来，不同的是女友的醉意已清了不少，但脸却比先前更为通红，而且她刚刚在男厕中初?了人生第一次的３Ｐ，还被人体内射精，但对象却没有男友的份，子宫和阴道中正盛着四份属於男同事的精液。 
 
 女友一回来便立即坐到我旁边抱着我，「小敏呢？她不是和你一起上厕所的吗？」我问。「她已经先回家了，我刚才在厕所吐了，还不大舒服，我们也回去吧！」女友答道。 
 
 「我们替你送小欣回去吧，反正顺路。」阿豪和阿强自动请缨。 
 
 「不用了，现在太晚了，小欣还是跟我回家过吧！」我说完心想：「你们每人射了两发还不够吗？我看得?火焚身还未发泄呢！」 
 
 回家後我第一件事当然是在床上猛干女友发泄心内的?火，而女友的表现也明显地比平时开放和兴奋，我问：「为什麽今天你的小穴里那麽湿哦？难道那些是某个男人的精液吗？」 
 
 「才不呢……人家……只是今天……很想要……」 
 
 我心道：「不说老实话吗？那我也先不拆穿你，见一步，走一步。」於是继续说：「刚刚你和小敏上厕所的时候，阿强和阿豪搭上了个美女在男厕里干了起来，你知道吗？」 
 
 「你们男人……就是那麽色……见人家……身材好，便想……把人上了…… 
 呀……很爽……快些……」一说到他们，女友的小穴便夹紧了，酒後的我一下受不了女友紧紧的小穴便立刻射了出来。 
 
 「射了吗？我还没到哦……」小欣不依的在我身下扭动着说，靠！女友的食量该不会被他们撑大了吧？ 
 
 （三） 
 
 随後的几天我和女友照常上班，而我和阿强、阿豪他们依旧有说有笑，大家装作无事发生过一样，反而是女友明显的在尽量回避着他们二人，至少是我这样认为着。 
 
 直至一星期後，我在女友的手机里发现了两段从没见过的短片，在好奇心的驱使下我当时选择播放。当下的我立即便被其中的内容震慑了，感觉有点像全身在一秒间插满了利剑般动弹不得一样。 
 
 片段中的背景是商场的洗手间内，女友和阿豪穿着餐厅侍应的制服在热烈地交媾，阿豪把女友压至墙边并抬起她的大腿在进攻着，而女友双手紧抱着阿豪，牙齿咬着下唇努力地不发出叫声，她迷离的双眼分明是在告诉我她正享受着男人的奸淫。 
 
 不多久阿豪突然加速抽插女友，而女友也忍不住吻向了阿豪。女友从控制不着的从喉头发出「呀……」的一声的同时，阿豪也猛力一顶把阴茎深深插进女友的阴道，再次在我的眼前把他的精液全射在我女友的体内。女友在阿豪耳边红着脸低声的说，就像情侣耳语一般：「坏人，不要每次也在我身体里射吧，一会工作的时候