流出来很不舒服啊！」 
 
 什麽！？对上次事件发生只有一星期，阿豪「每次」也在我女友内射，那不是代表这几天他们而干了数次吗！？「怕什麽，反正你有吃避孕药，而且你刚刚也很爽不是吗？」女友把吃药的事也告诉了他，是打算把阿豪当成炮友吗？而且打算任由他不用套子也行吗？ 
 
 我打开第二条片子，背景和人物相同，唯一不同的是女友依然穿着制服，但阿豪穿的是便服，这麽说来阿豪今天休假也故意回来和女友打炮吗！？ 
 
 「你跟着我，做我的女友吧，我会好好对你的。」 
 
 「不要……我很爱我男友的……」 
 
 「但你已是我的人了，你给我内射了是事实，离开他吧！」 
 
 「是你……强来逼我……的……」 
 
 「强逼你会这麽爽吗？你根本就是喜欢和我做爱，喜欢我把精液射在你的体内。每天我内射你後你也会用套子塞着小穴，你是想我的精液一直留在你的子宫里，你以为我不知道吗？」 
 
 「求你……不要说了……要到了……」女友再次在阿豪怀中被抽插至高潮，「我要你永远也成为我的性奴，一辈子也离不开我！啊……」阿豪的精子今天也充满了女友的阴道和子宫中，而且我也刚刚才知道，原来女友每天都被阿豪插，而且让他把精液射进她的身体中。 
 
 我当时并没有为女友而愤怒，反而内心充满着兴奋和斗志，我也不知为何当时看见女友和其他男人的性行为而兴奋，只知我已经踏上了凌辱女友的路途。当时的我决定凭着自己一定能留着女友，深信女友不会被阿豪抢走，所以我决定继续和女友做暑期工，不打算离开。 
 
 在这之後的七天里，我对女友百般疼爱，而女友也像回到当初拍拖般听话可爱。一星期後的我充满信心的打开女友的手机，事实非常明显，新的影片竟然增加了十条！那不就代表女友在这七天里一天最少被干了一次！？ 
 
 我打开了其中一条影片，影像中女友正被一个穿着侍应服的男人用狗背式在洗手间里干着，但他却不是阿豪。 
 
 「我早跟你说了，你现在信了吧？好干吗？」 
 
 「当然好干。阿同不是他男友吗，你怎样干上她的？」 
 
 「是她有天跟我说很想被我干，求我干她的。」 
 
 女友红着脸，闭着眼的在享受着男人的奸淫，对阿豪的说话没有表示反对。 
 「那你跟我干很爽吗？」同事问女友。 
 
 「很舒服呀……再插快些……我快来了……」 
 
 影像中，女友再次被别的男人紧抱着把精液全射在了体内，男同事紧紧地抓着女友射了足足一分钟，而女友只是闭着眼在默默地让男人射进来。 
 
 在这十段影片中，餐厅里的所有男同事共七人也成为了男主角，包括了店长和副店长，女友的肉体在这星期里被每位男同意也?遍了，每人也把精液射进了女友的子宫里，让女友每天都怀着同事的精液上班。而店长和副店长是在餐厅的办公室内干我女友，而我竟然一点也不知道。 
 
 另外有两段片看来是一天下班後阿豪把女友带到酒店後，找来他的两位朋友在酒店里轮流干她。最後一段片也是最精彩的一段，女友在影片中依旧穿着制服在商场洗手间内被男人干着，但那男人却是一个比女友大十岁有多、年约三十的西装男人。而且这一段片与以往的片子不同，以往的所有片子都是由阿豪持机拍摄的，而这段片则较像是没有人持机拍摄，也是唯一一段完整的影片。 
 
 片段中男人跟着女友进入了洗手间内後锁上了门，两人小声的说了几句後男人便上前抱着女友并吻她，而女友也回应地抱着男人热吻着。没多久男人把手伸进了女友的上衣里不断地揉搓女友的胸部，另一手也撩起了女友的裙子伸进内裤里，不用说，男人的手指一定是在玩弄女友的小穴，甚至已经插了进去。 
 
 果然不一会，女友趴在男人胸口上喘着气呻吟，男人见玩得差不多便把女友抱起放在厕板上向着他，把女友的内裤脱下後让她Ｍ字的打开双腿，把整个阴户暴露出来。还是少女的女友仍然不习惯男人对她下体的视奸，红着脸害羞的用手掩着小穴，而这时男人把西裤脱下露出他的阴茎，他的阴茎不是很长，但就是很挺和蛮粗的，像是一只向上弯的香蕉。 
 
 男人拉开女友的双手，让她的阴户再次暴露在男人的眼前，女友低下头看着男人的肉棒慢慢地向自己阴道靠近，「嗯……」男人的龟头进入的同时，女友从喉头发出了舒服的声音。「呀……」男人继续慢慢推进的同时，女友轻皱着眉头凝望眼前这个认识不到五分钟、但已正在把他的男性生殖器官插进女友的生殖器官内，并试图让她怀孕的男人。 
 
 我知道这是女友性爱中的习惯，每次女友被插入的时候也会凝视着眼前的男人，我在女友手机内所有的影片中也看到女友这样的表现，这也是女友享受被眼前男人所征服的表现（这是她以後跟我说的，女友说她想记着所有曾进入她体内的人，特别是不认识的陌生人）。 
 
 男人抱着女友的臀部压向自己，把他的肉棒全插进女友的体内，「哦……」 
 女友的阴道被填满後也发出了满足的声音。男人开始摆动腰部，用他的肉棒不断抽插着女友的小穴，两人没有交谈也没有转换姿势，洗手间内只有女友「呀…… 
 
 嗯……」的呻吟声和她数次因高潮而高亢的叫声。 
 
 令我意想不到的是，这个男人竟然可以不换姿势连续抽插了女友三十分钟，「啊……我要射了！」男人发出一声低沉的叫喊，说着男人发疯似的抱着女友的屁股使劲抽送，最後将自己的阴茎深深的插入女友的阴道，把他炙热的精液全射进女友的子宫里。 
 
 男人足足射了有两分钟才将他的肉棒从女友的阴道中抽出，而女友还未恢复过来在喘气。男人穿上裤子拿出手机，将女友刚刚被干过的样子拍了下来，对微微张开的阴唇和里面还盛满精液的阴道更是做了仔细的拍摄，但看女友的样子，她很明显还不知道刚刚自己已经成为照片中的主角。 
 
 男人在女友耳边说了几句话後，女友摇摇头说了几句，男人便失望地离开洗手间，我猜大概是男人想要女友的联络电话，希望当长期炮友被拒了吧！ 
 
 男人离开後，女友从裙袋中取出一个安全套。刚才和男人干的时候不用，一点反抗也没有便让男人射进子宫里，现在才拿出来有什麽用，是自我反省吗？这时我想起先前女友和阿豪的谈话中有说到套子的特别用途。女友拆开包装，把套子拿出来後放在小穴口前打开，她用手指把保险套全伸进阴道内，只剩圆环留在体外，那麽男