人的精液不就困在女友的阴道里吗！？ 
 
 女友穿上内裤，简单的梳洗後拿出了手机拨了个电话：「阿豪吗……是的，做了……他是商场的职员，３２岁……他没有用……那我先回去上班了，你说好不告诉他的……我不会跟你，是你逼我的，不要再说了……」至此我明白到女友也是被逼的，她的心始终也是向着我的，但她被第一次见面的陌生男人干出高潮却是铁一般的事实。 
 
 我知道我和女友也该尽早离开这个地方，否则後果可能会发展得无法控制：「会考成绩差不多时候该放榜了，我们辞职好吗？剩下的时间我们可以四处去游玩，当作是来年开学前的休息。」不出所料地女友不用考虑便立即答应了，而且她好像不愿再回到那个地方，离职手续也是托我去完成的。 
 
 数天後，女友跟我说丢了手机，所以她买了部新手机和转了号码。这是天意还是人为，看来只有女友才会知道。 
 
 淫贱不能移 
 
2011/02/04首发于：春满四合院 
 
 
 （四）交流团（上） 
 
 会考放榜有了结果，我和女友成绩不错，双双在原校升读高中，我和女友的努力总算没有白费，奖品是两年的甜蜜中学爱情生活！大概这话会惹怒不少读者了…… 
 
 距离开学还有大半月，暑期工也辞了，这麽长的时间会把人闷慌的，有些什麽事情可以消磨一点时间的呢？英明的我在会考期间便已报读了一个为期七天的游学交流团，除了能够一边旅游一边学习以外，最重要的当然是能够名正言顺地和女友远离监视，过着七天的甜蜜旅游生活，晚上在酒店房的时候，嘿嘿嘿……该死的在出发前两天却和女友吵了一场厉害的。 
 
 「你答应过我什麽忘记了吗？你知道我昨晚等了你多久吗？」 
 
 「我也说了对不起了嘛！我也不是故意的，你也就不要这麽小气了好吗？」 
 「你还说我小气！？你为了和那些兄弟看足球，把我也忘掉了！」 
 
 「什麽嘛，你也知道我善忘的，昨晚也不提醒我……」 
 
 「这麽重要的日子你也忘得了吗？（我和女友的相识纪念日）你的臭足球比赛日子却记得那麽清楚！我这个女朋友你也能忘记吧？」 
 
 「你在乱说些什麽？我也不是故意的，你还真无理取闹！」 
 
 自那天以后，谁也没有给谁打过电话，但我知道女友很快便会哭着求我原谅她的。但截至出发前那天，女友只给我发了个讯息：「明天不要迟到」，虽然女友没有哭着求我原谅她，但也看出她还是放不下我的。 
 
 出发那天我准时到达集合处，女友已一早在女生堆中溷熟了，但她好像看不到我，应该说是她对我视若无睹。她用得着为这小事生这麽大的气吗？好！我也不会理你的，我还要玩得更开心给她看！ 
 
 「好了，所有参加者都到齐了，大家跟着名牌上的组号与同组的一起上车，?量坐在一起互相认识吧！」 
 
 因为目的地是在广东省，所以从香港去那边坐车也很快，大约四小时车程后便到了目的地DD阳江市。 
 
 我们在入住的酒店饭堂用膳，每组约六至七人一桌，共六组，看来大家也是中学生，当中也有五、六个像是大学生。刚巧女友那组在邻桌，女友和组?的男生有说有笑，她眼?还有坐在旁边的我吗？我也要故意在她眼前逗组?的女生！ 
 吃过饭后我们回房间休息和收拾，我们给安排了每三人一间房，与我同房的两个也是同组的，叫阿福和阿松，阿松的样子比较老熟，原来已经大三的了。 
 三个男生在一起，话题不是女人还有什麽？ 
 
 「你们有目标了没？」阿福率先打开了话题。 
 
 「隔组那个叫小欣的好像很不错呢！脸蛋、声音都很甜，更厉害的是她穿那吊带背心，那半球露出一大半。」阿松抢着说。 
 
 「到位了！我今晚约了她那组过来玩，不许跟我争哦！」阿福说。 
 
 「咚，咚，咚……」 
 
 女友那组四男三女，加上我这组的三位女生，十三人马上就把我们的房间挤满了。 
 
 「你怎麽连男生也叫来了？」阿松向阿福抱怨。 
 
 「我不记得有请他们来的……」 
 
 十三个人能玩些什麽游戏？大概也只剩下「诚实与大胆」（ｔｒｕｅ ｏｒｄａｒｅ）了。 
 
 起初大家也玩得很拘紧和客气，大多都是打筋斗和在走廊上大声唱歌，但喝了酒（还真有准备）后，大家便越玩越放得开。当女友输的时候，所有男生立时大叫：「脱！脱！脱！」女友一脸进退两难的样子，因为她已换了一身睡裙，脱了后就是内衣裤。 
 
 「该不会是怕了吧？害怕的便不要玩了，回房间睡觉去吧！」我说道。 
 「谁怕谁？脱就脱嘛！」女友给我一气便失了理性，把睡裙向上一拉，她姣好的身材便让所有男生视?着，女友不但不作遮掩，还把胸部向前挺，让大家看得更清楚，像是向我示威一般。 
 
 接着大家便玩得越来越色，有些问第一次上床是几岁、和多少人上过床，慢慢还玩起了互摸、亲吻等。接着我输了一盘，大家罚我要和一位女生一起吃一颗草莓，还不能用手，那即是和接吻没有分别哦！嘿嘿！机会来了，这回我还不气死你！ 
 
 「好！我有什麽不敢玩？」我说着拿起了颗草莓，故意选了除了女友外这?最漂亮的女生来玩。我用口喂那女生吃草莓的时候还故意俯身向前，嘴唇轻轻碰了那女生一下。 
 
 「哗！碰到了！」大家立时高叫了起来。我眼角瞄到女友已经被我气炸了，脸也涨得通红，死死地盯着我看。 
 
 接下来轮到阿松输了，这时阿福把酒店房间附送的保险套扔给他说：「挑一个女生进隔壁房间，然后装满套子后拿回来给我们看！」哇！这可不是惩罚，而是奖赏呢！ 
 
 「小欣跟我过去好不好？」阿松一脸好色的看着女友，我当时真想立即冲出去痛殴他。 
 
 「怕什麽？反正大家也这麽敢玩！」女友盯着我说。我知道刚才我是玩得太过火了，女友大概已经是想报复给我看。 
 
 女友说罢，头也不回便已经和阿松离开了房间，而我们的房间又一次起?，「想不到小欣这麽开放！」、「不知道他们多久才回来？」、「大概不会真的那个了吧？」……等等这些声音不绝于耳。 
 
 接着的时间我的心机已经不在游戏上，我只感到渡日如年，期望着女友快些回来然后说什麽也没有做过。我真的感到后悔了，我不应故意气她的……这段时间对我而言像十年那麽久。 
 
 女友和阿松终于回到房?，「轰！」我脑子顿时炸开了，只见阿松手上提着一个载有液