体的保险套，女友该不会真的和他那个了吧？ 
 
 「刚刚好三十分钟呢！你们真的那个了吧？看你一副爽透的样子！」阿福叫嚷着。 
 
 女友这时脸涨得通红的抢着说：「才没有呢！是他自己弄出来的。」说完立即低下了头，偷看了我一眼。 
 
 「不对哦……套子外面沾的明显是女生下边的分泌物。」一个女大学生团友说道。 
 
 「怎麽样，有没有进去了？」阿福逼问着阿松。 
 
 「嘿嘿嘿，我反正也爽过了，小欣说什麽便什麽好了～～」阿松得意地说。 
 阿松的回答再度引来大家的起?。我这时已经待不下去了，先前女友的短片我可以理解是被逼的，当作没有看过，但这次女友在我的眼前主动和另外一个男人上床，她已经亲手放弃了我们的感情。 
 
 我不作一声离开了房间，走到街上乱逛。当时的我心乱如麻，一来我怨恨着女友为何会这样对我，二来是我还很爱着她，在原谅和离开之间作不了决定。 
 逛了个多小时后已经大约凌晨三点多四点，我回到了酒店房间，看来他们也是刚刚玩完的样子，留下我的室友在收拾。 
 
 「你上了哪?去，怎麽现在才回来？」阿福拉着我坐到阿松的身边。 
 
 「人齐了，你能说了吧？」阿福跟阿松说。 
 
 说什麽？我听得一头雾水。 
 
 「嘿嘿嘿，听好了……我是有和小欣做了爱！」 
 
 什麽！这个溷蛋是在找死麽？ 
 
 「跟她干真是把我爽死了～～她的小穴真是紧得厉害，即使是戴着套子，我也感觉到穴肉是紧紧地包裹着鸡巴！」 
 
 「哇靠！从开始说起吧，也让我好好幻想一下嘛！我也很想和小欣来一炮！想不到她外表那麽清纯，表然这麽容易干上，你猜我明天有没有机会？」 
 
 「去你的，让我再多干几炮再说吧！我和她进房间后，她便跟我说，要我自己进洗手间弄出来好了，我当然不依她的，我说这样不易弄出来，跟她说给我一边摸一边弄会较快出来的。 
 
 她初时还是不愿意，但这些小女生哪受得了我的甜言蜜语，慢慢地也就默许了。我伸手一摸她的奶子，爽死了，又软又大，白花花的奶子上一小颗粉嫩的奶头，我轻力地揉着，她便受不了在轻声的呻吟。我也想不到她竟然那麽敏感，于是解下她的胸罩，双手一把握着她的乳房，她立即『呀』的一声叫了出来，我再弄多两下……」 
 
 （以下是第三人称表达） 
 
 阿松的手向下一探，发现女友的内裤已经湿透了。 
 
 「不要弄那边好吗？我想留给我的男朋友……」 
 
 「那好吧，但你得给我弄出来。」 
 
 阿松躺在床上，女友在他下边手口并用，但阿松的持久力大概比我厉害，女友弄得累了他还没有要射的迹像。于是他跟女友换了６９的姿势，让女友伏在他身上继续吸吮，但女友吸上一段时间后还是吸不出来。 
 
 「让我摸两下，你也叫两声好听的，一定会很快出来的，不然再这样?下去也不知要到什麽时候，你也想快点交差的吧？」阿松说。 
 
 「但是……能不摸那?吗？我想留给我的男朋友……」女友还是保有一个少女应有的矜持。 
 
 「我只是弄两下子，你又不会少块肉的，难道……你还是处女！？」 
 
 「……这个……不是……」 
 
 女友这个时候诚实有什麽用？这不就等于说是「欢迎光临」！ 
 
 「那就不要紧了吧！我反正不是要插进去，没有人会知道的。」阿松说罢立即吻上了女友的小穴。 
 
 「呀……不要这样……嗯……很?的……停下来……」 
 
 阿松抓着女友的屁股，又吸又舔的带给女友从未有过的舒服感觉。因为女友一直怕?，不让我对她的小穴口交，想不到这个第一次竟然献给了一个认识不到半天的男人。 
 
 「不要……快停下来……我受不了呀……停……」 
 
 阿松手口并用，很快的便让女友?了一次。 
 
 趁着女友在?身的时候，阿松突然反压着女友，粗腰从后一挺，阴茎便插进了女友的湿滑阴道?。小欣抗拒着：「呀……你怎麽可以……拔出来……呀……不要……嗯……」阿松没有理会她，反而加大力度抽插着，小腹把女友雪白的屁股撞得通红。 
 
 「我真的……不能了……呀……求你……停一会……要死了……太厉害……受不了啦……」女友第二次被阿松干出高潮来。 
 
 「怎麽了啦？小淫女。」阿松伏在女友背上抓着她的双手深深插入，一副征服者的姿态。 
 
 「我想……也该够了吧？你都已经那个了……拔出来好吗？」 
 
 「我已经什麽了呀？我还没有射呢！只是你一人爽够，我还没爽到哦！」说着，阿松又再动起来。 
 
 「不要……我答应过自己，不能再对不起他的……求你……不要了呀……」女友想挣扎起来，双手支撑起了上半身，但无奈阿松壮大的男性身驱把女友的下身完全压住，小穴只有挨操的份，而这样更方便了阿松从后抓着女友的奶子。 
 「这样说来，你先前也曾给男朋友戴过绿帽子吧？」 
 
 「不要说了……我已不想……呀……再记起……」 
 
 「反正不是第一次，多我一个也不打紧吧！」阿松扶着女友的腰，让她把屁股翘起来，「很深呀……太进去了……嗯……」经历过两次高潮的女友哪受得了用这个姿势继续性交，马上被阿松插得哀叫起来。 
 
 阿松加快摆动的速度，阳具不断进出小欣娇嫩敏感的小穴，很快女友便迎来第三次高潮。 
 
 「你真的很好干，下边小穴像个小嘴般一吸一吸的在吸吮着龟头，肉壁更是紧紧地裹着肉棒，淫水更是多得不像话，我快忍不住要射了！」 
 
 「不要……呀……拔出来……会怀孕的……不要射进来……」 
 
 庆幸女友还有一点理智，知道不要让他射在?边，但她不是一直有在吃避孕药的吗？原来女友已没有服药一个多星期，因为她说吃了药后经常头痛，而且也水肿得很厉害，所以不想服了。但前阵子她忘了跟我说，出发前我们在吵架也没有说，即是说如果女友被射精在身体?的话，是有机会让她怀孕的。 
 
 糟糕！计算着日子，女友在这几天可是危险期内，阿松这种二十多岁的健康男性，精子活力可是最高，最容易让女性怀孕，加上女友十七岁的青春肉体，刚刚发育成熟的子宫也就是最容易被干大肚子的，那如果阿松真的在女友的身体?播种的话，女友岂不是一定会怀上他的孩子！ 
 
 （四）交流团（中） 
 
 「求求你……我不想……怀孕……不要……我什麽也