答应你……不要射在?边……」女友急得快哭了。 
 
 「那你当我的女朋友，每晚给我干吧！」 
 
 「你怎可以……这样……嗯……我已经有男朋友的了……呀……」 
 
 「那我射在?边好了，给我生个孩子吧！」阿松说罢加快了抽插的速度。 
 「不要……我答应你……快拔出来……呀……」 
 
 「呀！」阿松叫着往阴道深处狠狠一顶，半分钟后才慢慢地向后退出来。 
 「你怎可以……我已经答应你了……」一道泪水从女友的眼睛滑到床上。 
 「什麽了，我还没有射呢！」阿松拔出阴茎，拿出阿福的安全套：「替我戴上吧！」 
 
 「射在外边好吗？我用手替你……」 
 
 「我刚才只答应不射在你?边，可没有说不射在套子?。」 
 
 无助的女友只好给他戴上套子，「自己坐上来动动看。」阿松说着。「这样很丢人哦……」女友嘴巴上虽然这样说，但她已一手扶着阿松的肩膀，一手扶着他的肉棒对准自己的阴道口，然后慢慢坐了下去…… 
 
 「呀……」女友双手紧紧抱着阿松在扭动腰部，胸部也完全压在他的身上。 
 「这样干不够爽。」阿松抱着女友的屁股，一抛一抛地干着，女友整个人的重量完全受落在男人的肉棒上。突然阿松把女友推倒在床上，用传教士的体位勐烈地抽插女友，「不行了……太舒服了……又要到了……」女友在高潮的时候主动地向阿松索吻，他当然也热烈地回应着，一面射出精液。 
 
 性爱后的两人躺在床上休息，床上的女友在低声哭着，「怎麽了？」阿松搂着她问。 
 
 「我觉得自己是个很坏的女人……很肮?……不是男朋友也能和我……我太淫荡了……我对不起男朋友……我的身体只应属于他的……但其他人弄不到几下我便受不了……心?只感到很想要……我想反抗的念头也很快便……」 
 
 「以后我便是你的男朋友，你从前有过多少男人我不管，从现在起你便是我的女人了，我会好好保护你的。」阿松把女友紧紧地抱进怀?。女友已经被他所打动，深情的看着他：「真的吗？你真的不介意我以往的事？」 
 
 「当然了，我会把你放在第一位。」阿松信誓旦旦。（这刚好刺中我和女友的死穴，因为我们还在冷战着，女友说我的兄弟和足球比她更重要。） 
 
 「你这样说我是很感动，但我还有男朋友的……你能让我考虑一下吗？」 
 「没问题，但他知不知道你从前的事？如果他知道了的话会怎麽样？男人中没多少个有我这样的胸襟能够包容这些事，你与其欺瞒他一辈子，倒不如给自己一个机会重新开始。」 
 
 「但现在的我放不下他，他也对我很好……」 
 
 「他对你好的前提是仍不知道这些事，包括今晚我和你的事，如果他知道了还会对你好吗？我一定会比他更好地待你。」 
 
 曾经有人跟我说过：「进入女性心灵深处，最快的方法便是进入她的阴道深处。」想不到这说话竟然在我女友身上应验了，小欣和阿松认识才不到一天，已经可以让她迷惘在两个男人之间。 
 
 这天晚上我辗转反侧，睡一会醒一会，因为女朋友的事让我难以入眠，虽然我主观地认为小欣应该只是暂时被阿松的甜言蜜语所迷倒，但也很难说女友对一个?有过她身体的男人没有半点感情。我好不容易刚睡着了点，又被阿福的鼻鼾吵醒，有点尿意的我起来后发现洗手间开了灯，即是说松在洗手间?，我便只好躺回床上等候。 
 
 五分钟过去了，屎也该拉完了吧！我走到门前正想说话时我听到了点声音：「刚才还干得你不够吗？这麽晚了还来找我干你。」什麽！为什麽女友会过来和他……难道女友已经接受了他，要离开我吗？ 
 
 「不是……喔……是你强来……不要弄了……呀……外边……会听到的……嗯……」果然是小欣的声音。 
 
 我从门缝看进去，赤裸的女友已经坐在洗手台上让阿松在她的双腿间快速的摆动着腰部，虽然女友的大腿把两人交合最重要的证据遮掩了，但从女友闭着眼仰起头的表情和阿松的动作，我知道女友已经背着我和阿松做着男女之间最亲密的事。 
 
 「穿这麽性感的睡裙过来，连内衣也没有一件，还说不是找我干你？」 
 听阿松这麽说，我这时才发现到女友身旁放着她的吊带睡裙。这件睡裙是我从网上订购回来的！我送了给女友后她从没有为我穿一次，因为这吊带裙的胸开得又低又阔，而且丝质簿得不像话，我常跟女友说穿了这个，?边什麽也不穿一定很诱惑，但女友说太暴露了，一直也不肯穿。女友今晚一定是想穿着这个来跟我言好的，但不巧被阿松截住了！ 
 
 「不……不是这样的……嗯……」 
 
 「我知道的，女孩子是要矜持的嘛！我来做主动好了。」阿松抱着女友的屁股压向自己，腰部摆动的速度越来越快。 
 
 「太快了……不要这样……呀……慢点……求你……忍不住……我要叫出来了……」女友一手撑在台上，一手掩着口，努力不让自己叫出声来。 
 
 「要叫便放声叫吧，让他们知道我们这对情侣在打炮。」 
 
 「谁和你是情侣……我还没……答应你的……」 
 
 「你不是说小穴是让男朋友干的吗？现在我就正在干着呢！」 
 
 「你……耍流氓……」 
 
 对话间突然女友全身抽搐了数下，双腿紧缠着阿松的腰，身体也无力地向后靠在镜子上。阿松也知道女友要?身了，于是抱住女友勐力地连抽数十下，女友终于第一次在我面前被其他男人干出了高潮。女友高潮后整个人都放软了躺在洗手台上，阿松慢慢地把阳具拔出来…… 
 
 女友闭着迷离的双眼还在喘息着，她显然不知道阿松已经拿出相机把她赤裸的身体全都照遍了。女友漂亮的脸蛋、雪白丰满的乳房、娇挺的臀部，还有最重要、最私隐、通向子宫的阴道，全部也被阿松拍进了相机?。 
 
 阿松扶着女友让她站到地上，女友配合地扶着洗手台，屁股向上翘着让他从后进入她的身体。我这时才看到原来阿松并没有戴上套子，而是直接干进女友的小穴?，如果洗手间内没有避孕套，那我女友岂不是很有可能会被他中出！ 
 就在我想着的时候，阿松好像从镜子?看到了我，但我在外边没有一点光，而洗手间?那麽光，他应该看不到我才对的！ 
 
 阿松透过镜子向我打了一下眼色，然后问道：「怎样，很爽对吧？」 
 
 「是……是的，很舒服啊……」阿松的说话一语双关，女友以为是在问她，但在我看来像是问我看得爽不爽，如果他知道我