和小欣的关?，肯定问不出口。 
 可恨的是我还要顾着女友的面子，不然的话，我一定已经冲进去把这个?夫打一身，那时候女友便被逼在我和他之间作决定，然而女友很可能觉得没有面目面对我，而最后会选择了他。 
 
 阿松双手伸向前反扣着女友的双肩，让她的背向后弓着，胸前两个奶子向前挺起，随着阿松快速的抽插而摆动着。「不要……这样呀……太快了……啊……插得比刚才更深……会受不了的……要被你贯穿了……嗯……」女友的叫声越来越高亢，情?已经淹盖了她的理智。 
 
 大概阿松也怕着小欣的呻吟声会被其他人听到，连忙掩着她的嘴巴，但站在门外的我也不难听到从女友喉头发出的声音：「嗯……嗯……嗯……」 
 
 在门后的我还是第一次亲眼看到女友和其他男人交沟，心?非常难受，感到女友已经背弃了我，要投进其他男人的怀抱?。女友的呻吟声继续在洗手间???着，从前我听在耳?觉得很温柔动听，但现在只感到刺耳难受。我回到床上逃避着，为什麽她要这样对我？ 
 
 （四）交流团（下） 
 
 「快起来，安静些，嘘……」该死的，九时半集合，现在才七点多一点，那得睡了点又给吵醒。「不要惊讶，安静些，你看……」我顺着阿福指着的方向看去，见到阿松从后拥着我的女友在床上睡觉，大概小欣已经完全忘了我的存在，沉沦在和阿松的色?当中了。 
 
 这时的我已经心死，面部无任何表情，反而阿福越说越起劲，好像发现了新大陆一般，如果他看到昨晚发生的事，我想他大概会整个旅期也不用睡了。 
 「告诉你，还有更勐的，你看……」阿福从女友那边慢慢地掀开被子，女友和阿松两条肉虫竟然一丝不挂，「嘿嘿嘿，怎麽样，爽吧？我刚偷摸了小欣的奶子，很软很滑呢！你也摸摸看吧，她睡得很死，不用怕。看下边更有得你爽，她屁股上白色那一沱正是我的！」原来阿福起来看到女友裸体的时候太兴奋了，偷偷打了一下手枪射在女友身上。 
 
 阿松即使睡了也把鸡巴留在了女友的小穴?，从在体外的鸡巴上看到套子的环，那就是说他们最后还是有出来拿套子的，但我那时可能已经睡死了，所以不知道。 
 
 突然阿松翻一下身，不再拥着小欣，鸡巴「噗」一下子拔了出来。什麽！原来那个套子是破了顶的，阿松的整个龟头也没有包着套子，套子?的精液已经全部流进了女友的子宫?，只有一丝丝的慢慢从小穴?顺着女友的大腿流到床上。阿松的精液泡在正值危险期?的女友身体?一整夜，我知道女友这次一定会怀上阿松的孩子了。 
 
 看到这?我已经火起，不能再容忍下去，我决定要和小欣分手，她已经不是第一次给我戴绿帽子的了，现在她还要在我眼前跟其他男人睡在一起，而且危险期中的身体?还盛着不属于我的精液，在她的心?还有我的存在吗？ 
 
 「你知道了吗？」还有半小时才到集合的时间，但我们已在那?碰面。女友双眼通红，一副想哭的样子，我知道她大概已经在房间?哭过了。「是的，分手吧！」我说道。「不要……对不起，我真的不要，求求你，不要，对不起……」女友跪倒在我的脚边，她的眼泪就像崩堤一样，抓着我的手不断哭求着，大厅?的各人也向着我这边看来。 
 
 老实说看着女友可怜的样子，我心?也是非常不好受，心?边一抓一抓的在痛着，大概我还是爱着她放不下她的，但一想到今早我看见阿松一丝丝的精液从女友的小穴?流出的景像，我知道今天即使我原谅了她，心底?还是会扎上一根刺的。 
 
 自从跟小欣分手后，这几天的旅程我和她和阿松也没有说上一句话，我想阿松也已经知道我和小欣从前的关?。我努力装作没事一般和其他团友打成一片，但小欣毕竟是个女生，大概和我分手对她做成一定的打击，意志消沉的她像行尸走肉般，对所有事情也没有一点兴趣。 
 
 不少男团友知道小欣和男朋友分手后趁机对她呵护备至（但没有人知道那个是我），而阿松一直待在她身边以男朋友自居，试着赶走那些烦人的狗公。 
 到了旅程最后一晚，团长在酒店订了一个大房间和我们所有团友唱ＫＴＶ。我努力和其他团友唱歌、玩朴克、喝酒，用这些去麻醉自己，努力不让自己想起小欣。「你知不知道我刚遇到什麽好事？」唱着歌的我被阿福拉到一旁去，「什麽了，把到女吗？」我没什麽意思和他耗下去。 
 
 「是差不多啦……嘿嘿嘿……我刚在房间告别了我的处男！」这关我乌事，我倒是对哪个女团友会和阿福做爱有兴趣。「说了你也不会相信，是小欣呢！我的处男给了这样的美女，真的死了也值！」什麽！？那究竟是什麽回事？阿松不是一直在她身边的吗？阿福是怎样…… 
 
 「我刚才回房间拿相机，怎知道一打开房门便看见小欣和阿松两人脱光了衣服在床上做着前戏，又吻又摸的，连我进来了他们也不知道。难得好康的事情，我当然留下来慢慢看。一阵子后阿松他们看见了我，吓得小欣立即大叫起来找被子掩着身体，嘿嘿嘿……但我早已把她赤裸的全身也看清楚了！ 
 
 阿松向我招手示意过去，我当时觉得很奇怪，但我知道应该是些好事情。突然阿松拉下小欣的被子还掰开她的大腿，整个小穴向着我打开来，我还看得见?边粉红的嫩肉。小欣她羞得掩着自己的脸细声的说着：『不要呀！不要看……』真的太可爱了！」阿松这溷蛋当初不是约誓旦旦的对我女友说会保护她的吗？那他现在是干什麽呀？ 
 
 阿福?了下口水，继续说：「跟着阿松问我想不想弄一下小欣的小穴，我当然想啦！小欣听到后立即想起来挣扎，但阿松从后按着她的大腿，她还在说着：『不要……求求你……不要呀……』难得阿松这麽大方让我玩他的女朋友（靠！是他抢过去的），机会可一不可再，于是我学着ＡＶ般整个手掌先按在阴户上慢慢摩擦，没想到我一按上去，小穴上的淫水马上就把我的手掌弄湿了，我在阴户上弄多两下，小穴?的淫水更多。 
 
 然后我慢慢地把手指伸进去，她还在说：『不要……不要进去……呀……』看着她满脸通红小声的说着，真是太爽了！真想不到她的身体竟然这麽敏感，我弄不到数下，淫水便已经一波波地涌了出来，但她还在不停地说着『不要……不要……』。我才抽插快一点，小欣便『呀……』一声的?身了，整个人也一颤一颤的。 
 
 我也是搏一回，问阿松可否让我干进去抽送数下，保证不射在?边，没想到阿松这麽大方，想也不用想便爽快的答应了