我。可怜的是小欣还在说着：『不要呀……你不可以进来的……阿松快阻止他……他要进来了……呀……进来了……嗯……快退出去……不要进来……』小欣就是这样依在阿松的怀?被我慢慢地干进她的小穴?。 
 
 说了你也不信，她的小穴又湿、又暖、又紧，最?头还会一吸一吸的按摩着龟头，我的鸡巴还是第一次这麽舒服，第一次干穴就干到小欣这样的美女真的爽死了！ 
 
 未干进去的时候小欣还在说什麽不要，但我一插进去她便『呀……呀……』声的在呻吟，不用说也知道是被我干得爽翻了，真是淫荡得不得了！小欣的小穴真的太爽了，我干了才不过十多下便忍不住要抽出来射精，换了是你，说不定五下便已经要射了！哈哈哈……」 
 
 溷帐！我操她的经验可比你多很多呢！慢着！那他射了在哪边？该不会又往小欣的小穴?灌精了吧？她现在可是在危险期中，年青健康的精子一定能让小欣怀上孩子的！ 
 
 「那你射在了哪?？该不会是射了进去吧！？」我抓着阿福的肩头紧张的问道，阿福大概也被我吓倒了，他说我当时眼睛也瞪大了，像是想杀人样子。 
 「你先冷静些，我不是说了抽出来射精吗？其实我是有些来不及拔……嘿嘿嘿，是有一点点的射了在?边！」什麽？阿福这溷蛋，竟然往小欣的小穴?……我和小欣已经分手了，但为什麽我还要这麽着紧她？她和哪个做、给谁怀孩子也应该与我没有关?，但为什麽……难道我还是爱着她，放不下她吗？ 
 
 「你也很想和小欣来一炮吧？来，房卡给你，能不能干上就要看你自己了。给你点提示，她的小穴真的敏感到不得了，弄一两下便全身软下来不会反抗。」（这那用你说，我比你更清楚） 
 
 我拿着房卡来到房间前，听到的不是服务员或其他住客的踱步声，而是女友和阿松在房间?交沟隐约传出的呻吟声：「嗯……慢一些……呀……好舒服……嗯……羞……哦……」 
 
 门外的我犹豫着，?边女友还是我从前的小欣麽？我真的不介意她的从前，能够重新接受她吗？十分钟后?边的声音已经停了，我想他们也差不多要出来，便赶紧到后楼梯那边去，没多久后阿松出来下楼了，那即是小欣还在房间?吧？ 
 女友一丝不挂地躺在阿松的床上，两边乳房和臀部也是红红的掌印，双腿Ｍ字大大的张开着，刚给阿松操完的小穴还未合拢，整个阴户也湿得一塌煳涂，胸口和脸上的潮红还未退下来，她还抖着气在喘息着，我能够想像他们刚才是做得有多麽剧烈。 
 
 「你怎麽进来了？你……不要过来！」女友一脸惊慌的看着我，赶紧拿起被子遮掩那曾经是我最熟悉的身体。 
 
 「对不起……回到我的身边来吧，我不会再离开你的。」 
 
 女友听到我的说话后双眼通红，明显她也还是爱着我的，「不……我配不起你……」女友双眼流出一道泪水，划破了脸庞。 
 
 「过去的事就让它过去。回到我的身边来吧，我以后会爱护着你的。」 
 「我太肮?了！我……」 
 
 「你的事我都知道，就让这些事过去吧！」我打断了小欣的说话。 
 
 「不，你还不知道……」 
 
 「阿伟和阿强的事我知道，手机?的短片我知道，即使是今晚阿福的事我也知道！」我紧定地说道。 
 
 「那你……呜……为什麽……对不起……呜……我对不起你……我不配……对不起……」女友已经控制不了情绪，眼泪水不住地涌出。 
 
 「不要紧的，从今以后我会好好地保护你，不让其他男人碰你，不让其他人伤害你。」我把女友拥进怀中，她没有半点挣扎的意思，我想大概已经成功了。 
 「但是……」女友用水汪汪的眼睛看着我，真的很是可爱，让我更有想保护她的冲动。 
 
 「但是什麽？」我问道。 
 
 女友指了一下小穴，我看了一眼，小穴已经合拢了，其它的我看不到。女友依坐在我的怀中，伸了?手指插进阴道中，「嗯……」真是敏感的身体，这样也能给自己带来快感。女友在小穴?掏了数下，手指上沾满了白色的精液，看来阿松的精液一滴不剩地全射进了女友的身体?。 
 
 「我已经是阿松的人了……」女友低着头不敢直视我。 
 
 「我也射进过去?边，你早已经是我的人了。」 
 
 「不同的……我……已经好一段时间没吃避孕药，这几天是危险期，他也已经不是第一次射进?边，我知道……大概会……」女友好不容易止住的眼泪再次涌出来，一滴一滴地落到床上。 
 
 「傻瓜，你怎可以让他……」我呆住了，之前没有听她说过停药了。 
 
 「我以为你不要我了……呜……不爱我了……呜……」女友紧紧抓着我的手臂，指甲也快要插进肉?边。 
 
 「不要紧的，回去后给你买事后药。」我努力地说服小欣，但同时也是在说服我自己。 
 
 「同……你真的……愿意原谅我吗？」女友通红的双眼中，映照着的是我的影子，面对她真情的眼神，我整个人也要溶化了。 
 
 「不要叫我同了，老婆，叫我老公。」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 今早已经是旅程的最后一天，女友说不想弄得关?太差，需要一点时间和阿松说清楚，所以我们还不能用情侣的身份出现在团友面前。早上我们到了两个景点参观，阿松还是待在女友的身边，还有两三个烦人的狗公男团友，看样子女友是说不了。 
 
 下午五时我们起程坐车回香港，车程约需五个小时。因为这几天大家也都玩疯了，没睡多少觉，所以大家一上车后很快便睡熟了，我想现在应是一个好机会给女友对阿松说清楚。汽车在路上不时一震一抛的，害我只能浅睡，但环顾四?各人也睡得很好，旁边的阿福更是睡死了，口水也流到衣服上。 
 
 浅睡的我忽然感到前边有两人坐到我背后的一排，也就是最后一排。「这?没有人看到了吧？所有人也睡死了。」、「不要了好吗……你就当忘记了，什麽也没发生好吗？」是阿松和女友的声音。 
 
 「你叫我怎能忘得了？我是那麽的爱你，怎麽看我也是最佳的选择吧！你即使回去找他，他也不一定会接受你的。」 
 
 「我回到香港找他后，说不定能让他回心转意……」我想女友是在跟阿松撒谎说她的「男朋友」在香港。 
 
 「你就是那麽的爱他，非他不可吗？」 
 
 「是的，我这辈子只爱他一个，只会嫁给他。」 
 
 「那好吧……但我会随时等着你的，如果有天他待你不好，记着来找我。」 
 「……嗯……嗯……你怎