麽了？嗯……不要……」一阵接吻声和衣服摩擦的声音，我知道阿松大概是在强吻着小欣。 
 
 「不要……嗯……呀……不要……不要弄那?……呀……不要脱……弄?了啦……还给我……不要……呀……不要弄……呀……停下……嗯……出去……不要……拔出……呀……」 
 
 「一会……好吗？最后一次，让我留下一个美好的回忆，这几天认识了你，是我一生中最快乐的几天。」 
 
 「但……车上的人会看见的……」 
 
 「不会啦，我们小声点。」 
 
 「嗯……慢些……呀……嗯……人家会忍不住的……太快了……呀……快到了……呀……怎麽……停下来了……」 
 
 「舒不舒服？」 
 
 「你……讨厌……」 
 
 「舒不舒服？」 
 
 「我还差一点点……」 
 
 「坐上来吧！」 
 
 「你什麽时候脱的……不要，我不能再对不起我的男朋友了。」我的小欣真的学乖了哦！ 
 
 「这几天来我真的待你如我的女朋友，我那麽爱着你，但你说走便走那麽绝情……就是最后一次好吗？」 
 
 「但是……」 
 
 「我爱你！嗯……」接着又是一轮的接吻声和衣服摩擦声。 
 
 「呀……你怎可以……不要……拔出去呀……不要动……不要……呀……我不能……再对不起他的……嗯……出去……我不要……不要……求你……」 
 什麽！已经插了进去！？ 
 
 「我会让你更舒服的……」接着我听到的是一轮轻轻的肉体碰撞声和女友努力压抑下所发出的呻吟声。 
 
 「不要……呀……我不能……再对不起他的……嗯……最少……戴上……套子吧……」 
 
 有用套子就不会对不起我了吗？难道女友已经向阿松屈服了，再次给他沾污我女友纯?的身体了吗？ 
 
 「现在哪有这东西？再说这几天我也是射在?边，多射一次也没甚关?。」 
 「不要这样呀……不可以射进去……轻力点……嗯……会弄醒……呀……他们的……慢些……呀……受不了……要叫出来了……嗯……」 
 
 这时女友大概受不了阿松的冲击，双手搭在我身后的头垫上扶着身子，头也靠在头垫旁，女友从鼻子呼出的气息全吹到我的脸上，她抑制下所发出的呻吟声更像恋人的耳语。 
 
 女友搭在头垫上的双手把阿松撞击她子宫的力度也推到了我的身上，彷?女友是搭在我的身上让阿松从后干她的小穴一样。我感觉到阿松撞击的力度越来越大，彷?要把我女友贯穿一样。 
 
 「很深……很舒服呀……快忍不住了……嗯……摸我……呀……」女友的呻吟声越来越高亢，快要忍不住大声地叫出来了，我知道她很快便要高潮。 
 
 阿松一轮勐烈的撞击使得女友还是「呀～～」的叫了出来，幸好车子在高速公路上有杂音做掩护，但还是有三数个团友往我这边看过来，但因为坐椅的原因他们什麽也看不到。 
 
 突然女友他们静了下来没有半点动静，正当我着急发生了什麽事情的时候，发现身边的窗正反射着他们的倒影。只见全身肌肤因为高潮而通红的女友坐在阿松的大腿上歪着头和他接吻，身上的吊带裙只围在腰部，胸围也已经脱了下来，正插着一根阳具的小穴和两个乳房都暴露在空气中，如果车上有人站起来，一定能够把女友全身也看到了。 
 
 休息一会后，阿松环抱着女友的腰，快速地把她整个抱起再压下去，女友整个人的重量完全集中在阿松的阳具上：「不要这样……这样太深……太快了……呀……呀……忍不了啦……变大了呀……不要……不要射进来……拔出去呀……不要……求你……呀……很烫……很多……你……怎会……呜……」 
 
 阿松疯狂地冲刺了几下后，突然把女友重重的压向肉棒上，挺着腰把女友顶得高高的，大腿肌肉也在一抖一抖地收缩着，我知道他又往女友的子宫?灌进他的精液了。 
 
 射精后女友累倒在阿松的胸口上喘息着，小穴中仍然插着阿松的肉棒：「你怎麽可以这样……你不是答应了我的吗……」 
 
 「对不起，我太爱你了，一时忍不住就……我这麽爱你，难道你就真的对我没有一点感觉？」 
 
 「嗯……是有一点好感……但我爱的是我男朋友，对你说不上是爱……」 
 「只是好感吗？我这辈子也不会忘记你的。」 
 
 「……」女友低下头没有说话。 
 
 「来，我帮你擦擦吧！」 
 
 闹剧终于结束，这几天的劳累使我很快便睡着了。但睡不了多久我又给后边的震动弄醒，原来阿松又把我女友干了一次，还是射进了?边。回到香港的时候已经是晚上十点多了，阿松坚持送小欣回家，幸好她的家人在家，阿松没有机会再多干她一次。 
 
 第二天早上我给女友买了事后药，但这东西很伤身的，希望以后也没有机会再用。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「老公，九月的那个还没来，现在已经十月了，我担心……」我和女友吃着午饭，一会还赶着回校上课。「可能这阵子发生的事影响了情绪，来迟了。」我知道女友想说些什麽，这句后我和女友在回到学校前也没有说一句话，因为我们还是学生，如果小欣真的有了孩子，我们可应付不了。 
 
 一星期后女友还没有来月经，星期六我们买了根验孕棒，结果证实女友还是怀孕了。我们躺在床上，女友背着我不让我看到她，我们也知道女友怀的是阿松的种，因为回来香港后我们有两个星期没有做爱，以后的也有用套子，即使是我的种也没有可能那麽快验得出来。 
 
 我从后拥着女友，手在她的肚子上轻抚着，女友的身体?正孕育着一个新生命，这个新生命又叫做「爱情结晶」，是由相爱的一男一女做着最亲密的事，把精液灌进女方体内产生。女友正在进行为爱人怀上孩子的女性天职，但可惜她怀的不是爱人的种，而是一个强?他的陌生人。两个月前交流团的第一晚，阿松强?女友已经决定了她会怀上不属于我的孩子。 
 
 女友偷偷地低声哭泣着，「不用怕，我会和你一起想办法的。」我安慰她。 
 「对不起……我的身体应该是用来替你怀孩子的……但是……我的第一次却怀上了别人的……」我还没有说出来，女友自己便已先说穿怀上阿松孩子的事。 
 「过去的事也就算了，我们打掉他，将来再替我生小孩好吗？」我紧紧地拥抱着女友，被其他男人干大肚子的女友。 
 
 （五） 
 
 因为我们还是学生，加上那并不是我的孩子，我和女友也决定要打掉他。女友说孩子好歹也是阿松