的，所以应先通知他一声，阿松回答女友说不要把孩子打掉，他说过不久大学毕业后便会回去台湾老家接替家族生意，那时便会负起责任娶小欣过门做妻子。女友告诉我，她听后也有一点点心动，但在我不断诉说着利弊后女友还是清醒过来。 
 
 小欣还未成年，在香港坠胎要有家长许可（肯定会被宰了），黑市的又贵又不安全，还是学生的我们付不了，我东借西讨才得三千元。我听说在深圳二千元已经可以在大医院做很好的手术，加上执法不严，年龄什麽的他们不会管，只管挣钱。 
 
 因为我想女友不用太劳累和得到充份休息，所以星期五下课后，我赶紧带着女友回深圳做坠胎手术前的检查（那?叫人工流产或人流），第二天才做手术。到达朋友介绍的医院时已经六时多，医院的规模和香港的医院（ＱＥ）差不多，感觉上比起那些小诊所要稳健得多。 
 
 我们跟着指示到了妇科处登记，但登记处的人已经下班，这时一个护士走了过来：「是从香港来做人流的吗？」想不到她那麽厉害，看得穿我们的来意，大概很多香港情侣来这坠胎。 
 
 「是的……」我答道，气氛感觉上很不自然。 
 
 「前边第二道门就是了。」 
 
 门牌上写着「梁医生，妇产科主任」。我们敲了门进去，「请坐。」一个三十来岁的男人用不上不落的广东话说道。 
 
 「我们是打算来做人流的……」我说道。 
 
 「我明白的，我也是男人，也曾年轻过。」梁医生轻笑着继续说：「无痛的三千元，痛的……」 
 
 「无痛的！」我未等医生说下去。 
 
 「真是个好男生。」医生笑着说。 
 
 但三千元可一下子花光了我带来的钱：「我听朋友说无痛的也是约二千元，可不可以便宜些？我们学生没有那麽多……」 
 
 「暑假后是旺季，学生暑假?着没事就在玩，九月至十月所有医院也是这个价钱的。而且你们从香港来是收贵些的，再说价钱是医院定的，不能减。」 
 女友的肚子不能拖，越早弄掉对女友身体的影响也越少，看来这个钱是省不了的。 
 
 「没有问题的话就先登记，然后做检查，有回乡证吗？」 
 
 我把女友的证给他。 
 
 「这个……你们还未够十八岁吗？」 
 
 「是的……」 
 
 「那不能用她的身份登记。」医生说罢从抽屉拿出一叠证件：「我可以用其他人的身份替你们登记，但要加三百元。」 
 
 「但我们现在没有那麽多钱……」我说道。 
 
 「暂定明天十一时做手术，明天十时以前能给钱就可以。」看来我得回香港筹钱。 
 
 「登记好了，你现在叫黄嘉仪，记好了……那要选操刀医生吗？」 
 
 「怎麽选法？」我问道。 
 
 「有五位操刀医生，我是最资深的，两个是有些经验的，还有两个是刚毕业的，也曾做过三数次手术的。」 
 
 「那当然选你了。」 
 
 「五百。」 
 
 「什麽？五百？」 
 
 「红包嘛，你不是不知道吧？」 
 
 我快要疯掉了！「大哥，可不可以收少点？我们真的没有那麽多。」 
 
 「我可不能做坏规矩的，出不了可以让刚毕业的替你女朋友做。」 
 
 我真的没有那麽多钱，但又不想让那些菜乌来…… 
 
 「不然这样吧，看她这麽漂亮……和我来一炮，那就连同登记费那三百也不用付吧！」 
 
 「不！前后三千八百元，我明天一元不少！」 
 
 女友拉一拉我的衣袖，在我耳边说道：「我们没有那麽多钱……反正明天也要动手术的，所以那个……也不要紧吧？」 
 
 「我答应了会照顾你的，不让其他人伤害你，钱我会想办法的。」 
 
 登记好资料，医生让女友脱下内裤躺到床上作检查。医生戴上手套后把女友的大腿曲起来，掀起她的裙子至腰部，女友的阴部便一下子暴露在医生的眼前。医生先在女友的外阴处又摸又弄，敏感的女友脸很快已经红了起来。 
 
 「才一下子便流了这麽多水，润滑剂也不用涂了。」医生一边说着，一边把手指伸插进女友的阴道?，在女友的小穴?一下一下地慢慢抠着。这时女友的脸变得更红，鼻头?也开始发出「嗯……嗯……」的呻吟声，我知道女友已经给他带来了快感。 
 
 医生越抠越用力，动作更像Ａ片?男优抠Ｇ点的动作，女友因为害羞，别过头不让我看到她的脸，但我看得见女友紧抓着床单的手和捏成一团的脚趾。突然女友躬起腰肢，阴户一下子挺了起来，身体也在一震一震的，「只是做个检查就这样了，真是敏感的身体……」医生把手抽出来，擦着指头上的淫液说。 
 
 「对了，我还要继续做检查，你能替我到Ｂ楼的妇科病房?说一声，今晚是我值班吗？」 
 
 他这样问到，我很难拒绝，但又不放心丢下女友和这色狼独处，「好的，我『很快』便回来。」我得快一点回来，不让他对小欣下手。 
 
 我一出房间便立刻跟着指示跑向Ｂ楼，「站住，医院内不能快跑！」一名护士从老远叫停了我。「对不起，我赶着往Ｂ楼传话，你知道捷径吗？」我喘着气说道。 
 
 护士打量了我一番后说：「你是替梁主任传话的吗？」 
 
 「是的。」 
 
 「我替你传话好了，你还是赶紧回去看你女朋友。梁主任是这?技术最好的医生，他动手术的病人很少会出现炎症或是后遗症，大多数在当天就能出院了，他在医疗界?是挺有名的，有很多人来动手术也是点名找他，但就是……」 
 「就是什麽？」 
 
 「就是……那个……比较好色，会搞病人。嗯，你还是快些回去看你女友比较好。」 
 
 这下子我犹疑了，我是很希望女友能有个最好的医生替她做手术，但同时又担心……我回到房门口，门把上挂了个牌子「应诊中，勿打扰」，房门也给锁上了。 
 
 「对不起，能开下门吗？」我敲了敲门，问道。 
 
 「等一下好吗？中途停下来便得重头再检查一次。」看来我担心的事情终于还是发生了。 
 
 十多分钟后，医生打开了门让我进去，女友也已经整理好了，但脸上的红潮还未退下来。「检查好了，怀孕大约八?，动手术应没有问题，晚上还会再检查一次看身体适不适合动手术。」医生对我说。 
 
 八?前正是八月中去了交流团的时间，那女友怀的更加肯定是阿松的种了。 
 「妇科处已经没有空位了，先进儿童病房吧！」 
 
 我们到了病房登记床位，分配了一个靠窗的位置给我们，「刚刚梁医生给你作了什麽检查？」我问道