。女友听后眼神忽然变得很奇怪，逃避着我的目光说：「没什麽，就是照了下超声波。」从女友奇怪的神情中我已经猜到了，但她不愿说，我也不问了。 
 
 对面的床位住了个可爱的小朋友：「姐姐，你生病了吗？」正当我想着该怎麽应对的时候，女友已经答了：「是哦，姐姐不听话，吃了不该吃的东西，哥哥带姐姐来看医生，把不该吃的拿出来。」原来那小朋友六岁，叫小杰，已在这?住了一年多。女友很喜欢小孩子，所以和小杰聊得很投契。 
 
 吃过晚饭后九时多，我早些时间找过的朋友给我电话说钱已经借来了，让我到罗湖关口拿钱。 
 
 一来一回用了个多小时，回到医院时已经是十一点了，梁医生刚替小欣作好检查步出病房：「一切都没问题，明天便可做手术。」我回到病房?时女友不在床上，「小杰，姐姐呢？」我问，小杰说：「姐姐去了洗手间替叔叔小便。」 
 我百思不得其解：「什麽替叔叔小便？」 
 
 「刚才叔叔欺负姐姐，他把姐姐压在床上，然后把鸡鸡放进姐姐尿尿那?，姐姐好像很痛苦的样子，『呀呀』的叫着。一会后姐姐可能太痛了，用手紧紧抓着叔叔的脖子，腿也牢牢地夹着叔叔不让他动，接着叔叔就很舒服的样子在往姐姐两腿中的洞?小便。叔叔把鸡鸡拿出来后，姐姐可能太多小便急得忍不住，洞?尿了些出来弄?床单，姐姐擦了下后便去了洗手间。」小朋友纯真地告诉了我女友怎样被梁医生强?，甚至女友被强?至高潮也描述出来。 
 
 我在床边等着女友回来，看见床上有一小片染湿了，那是女友的淫液和梁医生的精液，想不到女友来坠胎的前一晚还会被一个陌生男人强?，而那男人更是为女友终止怀孕的医生。 
 
 我等了好一会儿见女友还没有回来，于是进去洗手间找她（洗手间是男女共用的），我进了洗手间后便听到女友微弱的「嗯……嗯……」声，我敲了下门：「你怎麽样了？那?不舒服？要不要看医生？」 
 
 「没有事……嗯……只是拉肚子……可能刚才的晚饭……不乾?……」 
 我在外边等了好一会儿，女友终于回来了，她说很累，要睡了，我看下时间已经是十二时多，见离女友远些有张长椅，便向护士拿了张被子在那躺下睡了。这?不像香港设下指定探病时间，家属还可以在医院陪睡。 
 
 椅子又窄又硬，加上我一向也睡不惯陌生床，辗转反侧没怎麽睡得了。夜深的病房很安静，病人睡了，电视关了，三男二女的医护围在一起聊天，声音在病房?特别响亮，我躺在椅上听得一清二楚。 
 
 「那个传言是不是真的？」 
 
 「我怎知道？要不你去问问今天进来的那个女生。」 
 
 「你猜我不想问吗？」 
 
 「这样好了，我们猜拳，输了的去问。」 
 
 「来哦，谁怕谁！」 
 
 「哈哈哈，你去问！」医护们指着一个男护。 
 
 「不用问了，我可以肯定传言是真的。」那男护说道。 
 
 「你怎麽知道？」众人问道。 
 
 「我亲眼看见的！」 
 
 「说谎也有个限度好不好？」 
 
 「是真的，今天梁主任替她检查的时候，小杰对我说梁主任在欺负她，我揭开布幕看见梁主任已经在操着她了。梁主任离开后，那女生进了洗手间清洁，我也趁机和她来了一炮，我威胁她要告诉她男友，她便立即乖乖的给我干。」 
 「真的假的？我才不信！」 
 
 「当然是真的，别看她外表那麽清纯，给我操的时候浪得不得了，淫水也流很多，最少给老子操来了三次高潮呢！半途中她男友来找她，吓得我也软了。想不到男友走后，她竟然主动用口给我弄硬，还要我继续操她，爽得我不得了！」 
 「如果是真的，那你再操一次给我们看看，操到了我跟你姓。」 
 
 「对，再操一次我们看。」 
 
 「哼！看好了。」说罢，那个男医护走到女友床边，把床边的护栏放下来，然后慢慢地脱下女友的裤子。但一下子女友便被他吵醒：「你想怎麽了……不要这样……走开……住手……呀……不要……嗯……」 
 
 我虽然看得不清楚，但从女友的声音听来，大概敏感的小穴已经被摸上了。女友很快便全身软下来失去抵抗，那男医护脱下裤子爬上床，鸡巴对准女友的小穴一下子便干了进去，「呀……」女友轻叫了一声。 
 
 所有的医护都没有再聊天，全站了起来看我女友被人强?，这时病房?只剩下男医护埋头「苦干」的喘息声、女友轻声的呻吟和抽插时带出的淫水声。我知道不管女友心?愿不愿意，敏感的身体已经被男人干出连连快感，强忍着呻吟声的女友只能紧抓着床单、屈着脚趾来发?澎湃的快感。 
 
 作为一个男人，看着女友和别人交沟，理应充满愤怒冲上前阻止的，但我看到女友舒爽的表情后又发作不了，只能怪小欣的敏感体质。但爱着她的我又能怎样？但我也不能一直这样纵容她的吧！我向正在和男人交沟着的女友走去，那男医护被我吓呆了停下来，我示意他继续干。 
 
 女友已经被干得天昏地暗，沉醉在快感当中，连我站在她身旁也不知道。我吻上女友的嘴，心想应该女友以为我是男医护而推开我，但想不到女友竟然热烈地回应着和我湿吻，舌头也交叠缠在一起。 
 
 「他干得你舒服吗？」我在女友的耳边轻声问道。 
 
 「老公！对不起……他……我……」女友听到我的声音立即睁开眼睛，眼神?充满着恐惧。 
 
 「不要紧的，今晚你玩得开心就好，明天后要做我的好老婆，重新开始。」 
 「对不起，我……嗯……」我没让她继续说下去，再吻住了她。 
 
 唇分，我说：「你还未回答我，他干得你舒服吗？」 
 
 「舒服……呀……很舒服……嗯……」 
 
 我还是第一次这麽近距离看我女友被人干的样子，满脸通红的她，加上害羞别过头不敢看着我的表情真是非常可爱。我把女友病服的扣子全解开，把她漂亮诱人的胴体露出来，原来女友?边早已没戴胸围，两个奶子随着男医护的抽插而前后晃动着，男医护立即含着一边奶子，一手抓着另一边。 
 
 「老公……呀……他干得我很舒服……嗯……谢谢你……我要到了……」今次小欣的高潮来得特别快，不到三分钟便来了第一次。 
 
 「停一下……呀……让我休息一会……受不了……嗯……怎麽……我又要来了……老公……让他停一下……呀……忍不住要叫了……」女友一边摇着头，一边推着男医护的肚子想让他停下来，但显然十七岁的女友阻挡不了一个二十多岁成