年男人的力量。 
 
 男医护抓着女友双手压向床边：「太爽了……要射了……」 
 
 「不要……不要射进来呀……」女友全身也已经被压制在床上，但羞涩的女友可能因为我在旁边的关?，不想让我亲眼看到男人把精液射进她的身体?边。 
 「射进去也不要紧，她最喜欢给人内射了，你一滴不剩的全射进去吧！」 
 男医护听到后对我微笑一下，然后发狂似的干我女友的小穴，「老公，对不起……我又要来了……呀……」女友再次高潮的同时，男医护死死地顶住女友，在她的阴道?射精。 
 
 男医护射精后没有立即从女友身上下来，反而继续拥着女友温存，并扭头对我说：「小兄弟，干你女友真的爽死了，脸蛋漂亮，叫声又好听，身材更是一级棒！还有那个小穴，我从没有干过那麽爽的！」他叫我做小兄弟是没错，我女友给他干过了还射精在??，我们已经是襟兄弟了。 
 
 「她也给你干得很爽呢！要不要再来一炮？」 
 
 「老公呀，讨厌……怎会有人这样说，问人要不要那个自己的女朋友……」小欣都已经在我眼前给人上过了，难道她还是有点羞涩？ 
 
 「你刚才不也是很享受吗？还想不想来一次？」 
 
 女友想了一会，然后以很害羞的表情问道：「嗯……真的可以吗？」 
 
 「只有这一天，以后就要做我的乖乖女朋友。」 
 
 女友不敢看着我，脸一红，低着头点了一下：「嗯。」 
 
 「你还能不能再来一次？」我问那男医护。 
 
 「给我休息一会，马上便好了。」医护慢慢地从女友下身退出来，女友整个阴户湿得一塌煳涂，射进去的精液也给女友的子宫锁住了，没有一点流出来。 
 「大哥，我也来玩玩可以吗？」不知何时刚才那两个男医护已站到我后边。 
 我没有说话，示意他们问我女友的意愿，「你?得了吗？」女友问我，我笑了一下：「谁叫我爱的是你。」 
 
 他们把赤裸的小欣抱进了洗手间，怕在这?干会吵醒病人。当我跟进洗手间?，女友已经按着马桶被其中一个男医护从后面干进小穴?，女友的呻吟声也像得到解放一般，叫得比平时更淫荡：「老公……呀……不要看……求你……不要看……我很淫荡……很有感觉……呀……」 
 
 我看着女友，她的表情的确比平时更淫荡，我从没有看过女友脸上挂着这个表情，难道她就这麽享受和眼前这个陌生人的性爱？还是这数个月来发生的事情已经让女友变得坠落？而我看着女友被一个不认识的人干时，竟也从心底激起一阵无言的性冲激，不知为何我很想看下去，看我女友如何被他干上高潮，把精液射进她的身体?！我怎麽会有这麽变态的幻想？没可能！ 
 
 「老公……不要看呀……很羞人……」看着女友和医护的活春宫，我的下身也坚硬起来。突然女友在男医护耳边说了些话，然后他便把厕格的门关上了，虽然看不到，但我还能听到女友的叫床声：「很舒服……再快些……我要到了……嗯……」一道木板之隔，女友在厕格?边和不认识的陌生人做爱，而我只能在外边听着女友欢愉的声音。 
 
 三个男医护轮流和小欣不知做了多少次，每个人进入厕格关上门之后便立刻抱着女友蛮力地干，一点也不让我女友休息。一个多小时后，他们终于玩够离开了，我进厕格?看女友，她也已经累透了，双腿大大的张开着坐在马桶上喘气。 
 当我看到女友载满精液的小穴慢慢流出一丝丝白浊精液的时候，再也忍不住了，升起一股莫名的兴奋和冲动，我上前抓着女友的腰，对准小穴一下就干了进去，「呀……轻力点……」女友被干得再次趴马桶在上。 
 
 女友的小穴?载满着淫水和三个男人的精液，整个阴道变得又湿又黏，干起来的感觉是从来没有过的。我正在抽插的肉棒已经盖上了一层白色液体，那是刚才轮?我女友的男人们的精液，这时覆盖在我的阴茎上，甚至堵住了女友的子宫口，防止我的精液射进女友的子宫?。 
 
 不知为何，我对这种感觉太刺激了，动了还不到一分钟便忍不住要射了！我还打算只拔剩龟头便插入得最深射进去，但怎料力度过勐，我整根拔了出来，控制不住的快感也把精液射了出来，结果我射了在女友的肚子上，女友全身只有肚子上是有精液的，其他男人全射在女友的体内。 
 
 「老公，你怎麽会让我……我是个坏女人，变得……很淫……荡……」女友还是低着头?避我的目光。 
 
 「我爱的是你，所以我会包容的。」 
 
 「但……今天还是有点……太疯狂……我也不想的……但就是忍不住……给弄两下便想让他继续弄下去……」 
 
 「疯狂的事就成为你快乐的回忆吧！这是最后一次好吗？以后要变得乖乖的哦～～」 
 
 「谢谢老公～～我告诉你一个秘密，但你不许生气，可以吗？」 
 
 「好，答应你。」 
 
 「其实……我每次幻想和陌生人做……都会很兴奋的……」 
 
 「小色包！」我吻下了女友可爱的小嘴。 
 
 我感觉自从发生了这一连串事情后，我们的感情变得更好，大家之间的秘密少了，可说的话也多了。 
 
 （待续） 
 
 
 
 
 