[第一次和良家作爱] 淫妻小说 色色网首页 
 第一次和良家作爱 
 
 
字数：0.2 万 
 
 
 在商场上班，整天没什么事做，就和商店的营业员胡侃。因为黄色网站上的多了，侃的时候未免就暗藏色心，总是趁她们不注意时看她们走光的地方，心里也想着什么时候能和其中的几个美女作爱。没想到还真的被我找到了机会。 
 商场的门口有个做衣服的大姐，平时我没事的时候就在那里玩，因为混的熟了，也一起出去吃过几次饭。一天晚上下班没事想到她那里蹭饭，没想到她那里来了个客人，大姐给我介绍的时候也好象是别有用心，单独提到了客人的老公在外地做生意。这时我才大胆的打量了一下，她叫LBY ，好象男人的名字，长的虽然不是特别漂亮，但也算是颇有几分姿色，低胸的体恤露着深深的乳沟。我偷偷的咽了口口水。表现的时候来了，啥也别说了，到饭店吃饭吧，俺请！ 
 
 到了饭店，因为别有用心所以就多点了点酒水，嘿，这娘们还真TMD 能喝，一个人差不多喝了一瓶，要不是哥们我还练过差点就不是她的对手。难度虽然很大，但终于还是被我拿下了，两个女人都喝多了。 
 
 我打了台车被大姐送走就迫不及待的打车带着LBY 回家了，家住的地方偏路也不好，LBY 的身躯靠着我软绵绵的，那对乳房随着车的颠簸一颤一颤的，看的我小弟弟差点没爆了。我用手搂着她，偷偷的摸了她MM一下，不知道是真喝多了还是故意的她不但没反对还搂紧了我。到了家，把她放到床上我就去洗了个澡。 
 还吃了一片朋友送的说是从美国带回来的什么壮阳药。回来的时候发现她不知道什么时候已经盖上了被，两眼微睁似睡非睡，脸颊因为酒精的作用红红的，我钻进被窝才发现她已经一丝不挂了，靠，原来这个女人也已春心大动了，我伏在她身上亲吻着她的小嘴，她便主动的将舌头伸了过来，我大力的吸吮着，手揉捏着她的乳房，她大声的叫了起来：「哥……啊……好舒服……」我舔着她的耳朵，她因为兴奋整个身躯都扭了起来……她的身体好白，两个乳房坚挺，虽然是仰卧还是象两座山峰一般。 
 
 两个乳头是粉红色的，没想到乳房这么大，乳头才象樱桃一般大小，她大口的喘着气腹部一起一伏，我的舌尖在她的全身游走，她不犹自主的呻吟着啊…… 
 恩……恩……我的小弟弟已经一柱擎天了，今天一定让你欲仙欲死！ 
 
 我亲吻着她的小腹上的那片黑森林，手指在她的阴道里轻轻的玩弄，她那里已经是水满金山了，随着我手指的挖弄发出呱唧呱唧的声音，她已经忍不住了，两手楼着我的后背用力的向下压，我就是不动，嘿嘿，我的舌头舔着她的阴蒂，她的双腿不停的扭动，浑身都颤抖了，后来竟然用双腿夹住了我的脖子，差点没让她给我夹背过气去！ 
 
 我用手分开她的双腿用舌尖伸进她的洞口，吸吮她的阴唇。 
 
 她呻吟着脸上挂着微笑……恩……恩……哦……哥……好舒服……进来吧… 
 …我要你……恩……我故意问到：「你要吗？」她涨红着脸说：「你好坏……哦……你明明知道的……哦……」我也早就忍不住了，便分开她的双腿，提起丈八蛇矛直导黄龙，她双腿夹着我的腰，配合我的抽查，嘴里大声的呻吟：「啊…… 
 
 啊……哥……你真厉害……啊……快啊……好舒服……啊……「我不停的干着，十多分钟就有了射精的欲望，不好，不能这么快，换个姿势吧。 
 
 我拍拍她的大屁股，她好象明白我的意思一样趴了过去，撅起白白的屁股，我重新插入，扶着她的腰，疯狂的干她，「哦……哦……哦……」她的那对大奶子随着我的插送不停的晃，我忍不住去揉捏……在换了几个姿势后，我终于忍不住射了，一股滚烫的精液射在她阴道里，她里面也有节奏的收缩了几下。 
 
 我趴在她身上，亲着她的脸，问到：「有高潮吗？」 
 
 她掐了我屁股一下，笑着说：「你可真厉害！差不多干了我40多分钟，我都来了好几次高潮了」我笑着说：「是吗？！一起洗澡啊？刚才以为你喝多了，就没叫你。」「好啊……你不是还想……」哈哈，没想到在作爱时我们竟然如此的心有灵犀。我抱着她来到卫生间，给她全身涂满了浴液，摸着她丰满的乳房心里又有了冲动，她也温柔的用嘴给我口交，我们在卫生间里再次的疯狂作爱。 
 第二天，到商场大姐还问我，昨天怎么样？我心里笑到，太好了，你当的红娘，当然好了，从那以后我经常请大姐吃饭，当然了，一定不会少了LBY …… 
 后来她老公回来了，但是我们依然经常在一起作爱，但是她再没在我家过过夜。 
 
 这个是哥们第一次和良家作爱，写出来供大家一笑。 
 
 【完】 
 
 
 