[办公室恋情] 淫妻小说 色色网首页 
 【办公室恋情】 
 
 办公室恋情是一个普遍的禁区，很多女人，即使是欲壑难填的荡妇，往往希望在熟人和同事面前以贵妇淑女的形象出现。而男人也生怕办公室艳情影响及事业发展，所以一般都遵守兔子不吃窝边草的惯例。虽然很多男女的性幻想中，都出现过在办公桌上大干特干的火爆场面，但这样的机会还是少之又少。办公室调情是不少见的，真正发生了肉体关系，情况就很微妙了。我是俗人一个，也不敢随意跨越雷池半步，但还是有一次例外。 
 
 几年前，公司在上海的关联公司的物流业务出了一点问题，虽然这不是我的专业，但平时涉及颇多，也成了半个专家。法国总部指定我去上海处理这单业务，我在上海一泡就是半个月，因为工作需要经常要和上海公司财务部的职员ＪＯＹ打交道。ＪＯＹ是个上海女人，个头有１６８左右，身材很丰满，说她胖吧，又没有什么赘肉，腰部的曲线还挺好。ＪＯＹ笑起来有一对酒窝，相貌在中上水平，但是那时候我对丰满女人没有爱好，所以并没怎么注重她，更谈不上觉得她有吸引力。ＪＯＹ最大的特征是一对丰满高耸的乳房，当时刚刚生过孩子不久回来上班，还在哺乳期，可能是奶水最丰盛的时候，所以乳房越发膨大。她只有２６岁，因为丰满，显得很成熟，象是个三十岁的少妇，平时话不多，我们几乎没什么业余的交流。 
 
 上海公司专门为我预备了一个临时办公室，因为无聊，那时候我天天加班，倒成了最后一个走的人。往往我离开办公室的时候，整栋大楼都是空的，我一路关掉办公室各区的灯，然后随便吃点什么（我对上海的街头饭馆可真没有什么好印象），回四面的酒店。 
 
 那一天我又加班得很晚，走出来，习惯性地关了自己办公室的灯，四下很安静，没有什么人了。我把总经理办公室旁边的走廊灯也关上，看到财务部的灯还开着，心想又是谁走前忘记关灯了，便走过去，推开门。 
 
 然后我就愣在了那里。 
 
 因为我看到了办公室里，还有ＪＯＹ。她还在忙着完成我当天布置的报告。因为奶水太丰盛，溢了出来，湿着了乳罩和衣服，她正脱掉外衣和乳罩，拿纸巾揩掉溢出来的乳汁。看到我忽然推门进来，她也呆住了。一个姿色颇佳的少妇，穿着入时，袒露着一对硕大高耸的乳房，乳头上还在溢出一些奶水……，我但觉全身都燃起了火，一个最疯狂的念头在瞬间完全霸占了我的大脑。 
 
 我把门关上，快步走到ＪＯＹ面前，她惊呆了，扶着高耸的乳房看着我。 
 然后，没有一句话，她闭上了眼睛。 
 
 我一把搂住她的屁股，把她半抱上办公桌，热吻上她的红唇。ＪＯＹ的嘴唇并没有回应，只是麻木地让我吻。我地舌头度入她嘴里的时候，她顺从地张开了牙关。我疯狂地吻她，把她的身体抱紧，那对丰满高耸的乳房紧紧地贴在我胸口，乳香四溢。渐渐地，ＪＯＹ开始猛烈地喘息，气息火热。嘴唇也在回应我，主动吻我，四片布满欲望的唇疯狂的绞在一起，贪婪的索取对方的唾液。 
 
 在热吻中，我们很快脱光了，她丰满的身躯展现在我面前，无比诱人。高耸的乳房，浓密的阴毛，丰满的大腿时开时闭，时不时让我看见她的阴部，微微发黑，腿张得更开的时候，里面的红肉也露了出来DD一个典型的成熟少妇的阴部。我贪婪地亲吻她的唇，她的脖子，她的肩，她的乳房，奶水流进嘴里，甜丝丝的微腥味让我更加兴奋，大口大口地吸着，亲着，咬着。 
 
 乳房明显是她身体最敏感的部位之一，每次吻到乳房，都能让她浑身颤抖，身体更加潮红发热，而且给我更大胆，更淫荡的回应。她开始放肆地发出声音，放浪地长长地呻吟着。我没有再停留，分开她丰满浑圆的大腿，把坚挺了许久的下身一下子深深插入她早已泛滥的阴户中，抽送起来。 
 
 “喔……”她尽情地叫出声。一会儿把手臂抱紧我的脖子，低头看着我的阳具在她阴部出入，激出她一浪又一浪的淫水。一会儿把手撑在身后的办公桌上，身体后仰，看着天花板，张大了嘴，尽情享受这纯粹肉体的快乐。“哥哥，喔……，亲哥哥……”她是我的女人中，为数不多的喜欢这么称呼情人的女人。 
 半个小时过去了，我们还在如胶似漆地干着，身体绞成一团，办公桌上早已一大滩淫水，场面其极不堪。我把她一次送上高潮，又一次送上高潮，第三次高潮最为猛烈，是好几次连续的、剧烈的高潮，一波未一波又起。ＪＯＹ的身体完全乱成一团，不知道是该搂紧我还是撑着桌面才好，手脚乱颤，身体一阵又一阵抽搐，几乎无法呼吸的样子，嘴里的呻吟几乎失声，眼睛翻白了两三次。我没有饶过她，继续猛烈地抽送着，用力抓着她高耸的乳房，大概持续了三四分钟，ＪＯＹ的最后一波高潮才过去，她象头野兽一样“噢！”地活了回来，大口大口的喘气。 
 
 我停下抽送，心疼的掳了掳她的头发，亲了亲她的面颊。ＪＯＹ缓了过来，“亲哥哥！太棒了，天啊，太棒了。”她小声叫道。 
 
 最后结束的时候，ＪＯＹ和我都没有说话，她盯着我用纸巾擦干净她的阴部， 
擦干净她的乳房，擦干净办公桌。我们穿上衣服。走出办公室时，我亲了亲她，她回亲我。在路口，我说：“我送你回去。”她说：“不用。”口气已经冷冰冰得象一个生疏人。 
 
 第二天ＪＯＹ看到我的时候，她的表情和说话的口气就和一个普通同事、和往常没什么两样。让我简直怀疑昨天的大战是一场幻觉。我倒不自然了起来。离开上海的时候，我给她打了一个电话。“不要说了，我不想说这件事情。”她的口气很温柔，温柔得就像一个同事。 
 
 “嗯，我知道。我只是想问你，为什么当时不拒绝我？”我问。 
 
 
 