[办公室里被老公当场捉奸之尴尬情景] 淫妻小说 色色网首页 
 办公事里被老公当场捉奸之尴尬情景 
 
 
字数：0.2 万 
 
 
 办公事的门如往常一样关着，里面却不那么安静。 
 
 女人的浪叫声此起彼伏，时重时轻，男人的喘气声虽听起来不那么刺耳，却是交错连绵。 
 
 整个办公室被一股浓烈的腥骚味和臭味填满了每个角落。徐女士30刚出头的样子，身姿丰盈，气质动人（总裁的助理），她跪趴在大板桌上正半躺着的张总的身上，同时另有个男人（新源公司长期合作伙伴公司的负责人）王总正扶着她的肩，以摆马步的姿势骑在她翘起的光屁股正上方。 
 
 徐身上任何部位的穿戴修饰都很完整且能证明她的白领身份。WASACH UI 的 
女式套装，LV的高跟女鞋，CD的围巾，桌上还放着还垫着脏护垫的丁字内裤。她短裙被撩到了腰上，雪白浑圆丰满的屁股一丝不挂，看了实在让男人受不了那淫样。 
 
 屁股正对着门。两个西装革履的大款，一个躺着一个骑跨着，像三明治一样夹着当中正在陶醉的徐，各自的鸡巴分别塞在她屁眼里?里面，配合默契地勐插着，徐的大屁股被上下两根大肉棒虐待着，随时要喷泻的样子，看了让人就受不。 
 特别是王总插的是屁眼，几乎每次进去都要歇斯底里，张总紧跟其下，毫不软弱，尽管幅度不大，却差点全塞在里面，一次次都直接插到徐的肚子，显然，徐被「折磨」得高潮连连，淫水?溅，射得张总裤子湿了一大滩，有几次高潮厉害的居然直接射到了办公桌上，正是不堪入眼。 
 
 这种在国内少见的性交方式在欧美被称为玩「三明治」，且很流行，两个男人同时干一个女人，上下，或前后以各种方式将她包夹在当中，一根阳具插在她阴道里进行，另外一根则同步插在她的屁眼里，对着她的屁股交替或同时进行夹击，满足男人们超强的性欲的同时，更能充分满足女人高标准的塞满和独占欲，并在短时间内轻易多次高潮。 
 
 「叮……」 
 
 桌上的手机震动起来，显示「老公来电」。 
 
 「……不，不要停下呀！我快……快到了！……王总，你快戳进去呀！」 
 「你先接算了！」 
 
 「你这个男人怎么那么缩的啦！插?！什么时候不好来电话！这个时候倒什么乱！」 
 
 张总听她这样说，立刻火上浇油，鸡巴勐一挺，却歪了，没插进?里，顶在徐正饱满欲爆的小肚子上，把她满肚子的骚水弄了出来。 
 
 「噢……噢呀！哟！龌龊伐！老张，你这条裤子等下怎么出去啊！人家摒不住了呀！」 
 
 徐脸又通红，毕竟是个女人，在陌生男人面前如此失态，难免会尴尬。 
 电话还在振动，是第二次来电了。 
 
 「你男人大上午的找你做什么啊？」说着王总索性拿起那部手机，按了通话键说：「喂！请讲！」 
 
 「……」电话里一片沉默。 
 
 王总老下流一个，乘此片刻，又插进了她屁眼里。 
 
 「唔！…………」徐肚子一次子胀得如同便感，实在忍不住，强摒出了淫叫。 
 「喂！？？？你是？……」电话里终于有人说话了。 
 
 「你是找小徐吧？！她正忙着呢，你过半小时再打来吧！」说罢就挂了。 
 徐不再等待，一把拽过手机，索性关掉了。 
 
 「搞什么啊？我们继续！」 
 
 「嗯，老王，你在上面用力可要大点啊，我下面用不出什么力！」张总擦了擦脸上的汗。 
 
 「当然，谁叫我比你年轻啊！我看你快泄了吧，不过吃了我这药是不是感觉好点啊！已经维持了快一刻钟了，不错啊！」王很得意。 
 
 他们的节奏又加快了。 
 
 …… 
 
 「噢！……噢！……噢！……王总，订单……噢！应该和你的精力一样旺盛吧！」 
 
 「那是啊！那还要看你啦！……张总啊！我真羡慕你啊！有如此出色的职员做为你的助理啦！」 
 
 「谁叫我的老朋友，你如此看的起我们公司啊！呵呵！合作愉快啦！」 
 「合作当然愉快啦！你看这女人，这样的货色不多！……小徐啊！这样是不是很爽啊！我说吧！这可是很刺激的哟！现在只有两根，以后三根让你更舒服！」 
 「你们真……下……流！……噢呀！……噢！两根就已经弄死我了！」 
 王停了更是拼命搞她，心里却在想：大陆也居然有那么骚的?。 
 
 「唔……啊……啊……噢……啊……太……太节棍了！哟！又出来了伽多… 
 …噢……龌龊来！「 
 
 「没事，只要我老婆别来公司帮我整理！让它去，反正等下有人擦！」 
 「噢！噢！噢！……」 
 
 …… 
 
 「到！到……到了！……又要到了！……」 
 
 张已经明显感觉到徐身体颤抖了几下，对着她屁股肉峰上就是「啪……」的一掌。 
 
 「唔！……」徐秘反应极大，面部肌肉一邹。 
 
 张在下面看得清楚，紧接着又是「啪」一下，更狠。拍打声很大，满屋子的回声动荡。 
 
 「噢！……」徐大喊出来，小腹表面在强烈收缩着。 
 
 紧跟着，骚汁已经射出来，「?……」几声，桌上，裤子上一塌煳涂。 
 徐秘急忙用手去趟，几乎没什么用。 
 
 「说你骚真不过分，那么多水！」 
 
 「做啥啦？打得那么狠！看呀！」 
 
 「急什么，老兄！我们还没到过来！」 
 
 「我有点不行了，要不你快点，我休息一下，你要射了叫我！」 
 
 「OK！那你就先插在?里，不要拔除来。」 
 
 说罢，王总前伏身体，鼻子贴着徐散发着一卡璐清香的乱发，轻轻吻了一下：「宝贝！再给你点刺激！」 
 
 徐秘几乎已经「干」掉了。 
 
 …… 
 
 顿时间整个房间越来越重的味道里掺杂着连绵不断的浪叫声，抽打声，唿吸声，办公桌的「吱吱」声此起彼伏。 
 
 张总的固定电话自动说话了。 
 
 「张董！有个人要闯进来了！张董！……」 
 
 随着办公室门外一阵咤闹，紧闭的门被重重的踢了开来，瞬间，陆续的目光投向董事长办公室正中的办公桌上。 
 
 顿时，两个大款根本措手不及，鸡巴都还没来得及拔出来，和徐一丝不挂的屁股当场曝光……庆幸的是虽然徐屁股翘着正对大家，但屁眼和?里都插有鸡巴，也可以算是个遮掩了。 
 
 桌壁上的粘液仍然在往下流淌，满屋的异味扑向门外的每个人。他们个个目瞪口呆，甚至，有的看得勃起了鸡巴。 
 
 徐秘，急