[我的业务女友]1-5 淫妻小说 色色网首页 
 我的业务女友 
 
 
 （１） 
 
 女友小我两岁，今年才２３岁，虽然身高才１６５公分，可是那双美腿就占了１００公分，白皙的娇嫩肌肤跟３２Ｃ吹弹可破的奶子、小巧的粉红乳头，总是让我爱不释手；巴掌大的瓜子脸，让她身材比例足足逼近九头身。大学毕业的她，决定就这样走入贸易业里，从小小的业务做起。 
 
 北上工作的她有次在ＭＳＮ上跟我说，这礼拜五要南下拜访客户，问我有没有放假，可不可以载她去看客户。刚好那天我可以休全天假，就这样扮演起了司机的角色。 
 
 早上不小心睡过头，接到女友的电话之後，沿路飙到了台中高铁站。接到了女友，才发现原来女友上班的时候是穿那麽短的裙子，根本比迷你裙长一点点而已，配搭上黑色丝袜跟三寸的黑色高跟鞋，衬托起来她的腿更细长了，看得我老二都硬了。 
 
 天气炎热的这天，她纯白色的衬衫被汗水透得黑色奶罩跟乳沟都若隐若现，一脸不耐烦的样子，我就被念了一顿，说什麽为什麽让她在这大热天等那麽久。 
 她心不甘情不愿的上车後我才发现，靠！她竟然还穿吊带袜！?火整个都烧上来，一上车就开始想要叫她帮我吹箫，结果车子冷气却突然不冷了，她女人家火气更大了，说连冷气都没，还想指望她要做什麽。无奈下我只好再三陪不是，并买了杯清新给她喝。 
 
 女友给了我一间资源回收场的地址，对台中县不熟的我只好乖乖拿出卫星导航来，好不容易绕了大半圈，就这样沿路窗户全开的开了五十几公里，终於到了目的地。 
 
 女友打了通电话给老板，老板亲切地出来跟女友打招呼，那老板大约五十出头，穿了白色汗衫跟西装裤，还配一双夜市拖鞋，嘴里吃着槟榔还叼着烟，看不出来是个专门外销机车往东南亚的大户。 
 
 然後他跟女友说，外面很热，要不要到办公室吹吹冷气？女友说好，叫我陪她进去。 
 
 我也不懂那什麽外汇内销的，只好跟她说，我到处逛逛，看有什麽好杀的肉料可以拿，老板很阿沙力的说：「反正都认识的啦！要啥小自己拿，都不用算钱啦！」我才发现，老板一直色迷迷地盯着我马子的奶子看，干！难怪才会说什麽要啥小自己拿，原来是看到我马子若隐若现的奶子，你他妈整个人都松起来了！ 
 女友还在气头上，我也不敢多说什麽，就这样女友跟老板进到回收场深处的一个小办公室，我一个人在回收场里闲晃。半个小时过去，拿了两三个满满的纸箱，什麽改装方向盘、三环表、排档头、改装的排气管，一大堆有的没的，就没差把引擎整颗烙下来搬回家。 
 
 想说女友怎麽还没把事情谈妥，走到回收场深处的办公室前才发现，奇怪？ 
 这办公室怎麽都看不到里面？敲门要进去的时候听到老板在讲话：「妹妹啊，我殴兜麦都外销到东南亚啦！这个你一定知道啊，而且量还很多喔！」 
 
 女友很撒娇的回道：「杨老板，人家就是知道老板你们公司量很多，才来跟你拜访的呀！」 
 
 老板就直接说了：「啊，你觉得你才刚出来跑业务没多久，跟我配合的贸易公司那麽多，我会给你出货吗？」 
 
 女友更娇腼的回道：「唉唷！杨老板，你就行行好，不然人家的业绩就差你这一笔了啦！」 
 
 我终於找到一道小细缝可以看到里面了，想说干！死老头，你还一直盯着我马子的奶子看！ 
 
 老板就走到女友的旁边坐下，然後说：「妹妹啊，不是老板不给你出货啦！ 
 啊，不然这样，你给我看一下你的奶子，我就可以考虑。」 
 
 女友突然就像吓到一样说：「杨老板不要这样子啦！人家想凭努力工作，不想走旁门，老板你不要欺负人家啦……」 
 
 老板突然整个人往女友扑过去：「小妹妹，你裙子穿那麽短，衣服还那麽透明，就给老板看一下没关系啊！」接着老板的手就往女友的奶子抓了下去。 
 
 女友：「老板你不要这样子，我要报警……」 
 
 老板边打开女友衬衫钮扣边说：「麦傻了啦！你以为这边讯号那麽好，可以让你打到１１０喔？」然後就看到女友的衬衫被扒了一半，雪白的奶子整个从黑色的胸罩里跳了出来。 
 
 女友：「老板，你你你……」老板用那充满槟榔渣的嘴往女友的嘴亲去，女友只能发出「吱吱呜呜」的声音。 
 
 老板很快地把自己的裤子脱掉，干！马的，那死老头的懒叫怎麽那麽粗？就这样往我马子的嘴巴塞了进去，左手则抓着女友的头发，右手还不忘搓揉着女友的奶子。 
 
 老板：「乖妹妹好不好吃啊？乖乖的吸，等一下就喂饱你啊！」接着顺手就拿了旁边的封箱胶带把女友的双手绑住，接着就把懒叫从女友的嘴里抽了出来，看到女友痛苦的样子，我突然有种说不出来的快感。 
 
 老板接着快速地把女友的嘴巴用胶带封住，然後把女友的短裙往上拉，女友浑圆的屁股就这样露大半在外面……今天还穿着我买给她的薄纱丁字裤，老板把内裤往旁边一拨，粉嫩的鲍鱼就这样摊在他面前。 
 
 老板：「小妹妹，没想到你看起来那麽淫荡的样子，鸡掰还那麽漂亮啊！」 
 说完就把嘴巴往鲍鱼舔去，女友拼命地挣扎。 
 
 接着老板还把女友的双腿张开，拿胶布绑在椅子扶手上，然後就这样把又粗又大的懒叫插了进去。我也掏出我的懒叫开始打起手枪，看着女友挣扎的样子，我莫名性奋起来。 
 
 老板就这样尽情享受着我女友青春的肉体十几分钟，突然全身一阵抖动，把满满的热烫精液注入到女友的阴道里……接着我也射在门上了。 
 
 老板起身在合约上签了个名，把女友松绑之後说：「妹妹啊，舒不舒服？记得有空再回来找我啊！我会介绍你更多生意。」 
 
 女友把衣服整理好之後，勉强地挤出笑容，跟老板说了谢谢之後就往门口走来。干！哪有被免费干着玩，还要说谢谢的道理？ 
 
 我赶紧离开办公室门口，装成若无其事的样子在找零件，女友拍拍我的肩膀说，生意谈好了，但是头很痛，要我等一下开车载她去药房买药吃。 
 
 就这样我载着女友去到台中市区，但是我知道她不是买止痛药，而是买事後避孕药。 
 
 （２） 
 
 自从上次在资源回收厂的那件事之後，心里的理性面慢慢被吞食掉。 
 
 今天是交往五周年的纪念，想说给女友一个惊喜，排了三天的连假，准备北上台北跟女友相见欢，哪知道七早八早就醒来也睡不着，只好提早出发。 
 
 原本两个