小时的路程，一个半小时就到了，虽然我有女友房间钥匙，但还是想给她一个惊喜，於是就转往女友公司开去。 
 
 到女友公司楼下之後，光找个车位就找了快半小时……台北真不是适合开车的地方。进入女友公司之後，奇怪，怎麽没看到女友在位置上？心想因为是贸易公司，所以业务也很少在公司里面。 
 
 打了通电话给女友，她跟我说她在跟老板聊事情，等会再回我电话。也许是谈公司上的事情吧，不过好奇心使重的我还是往老板的办公室走去，还遇到不少女友的同事，不过由於大家常出去唱歌吃饭，几乎也都熟透了，所以对於我这个外人大家也没啥陌生。 
 
 来到办公室外，我突然听到拍桌子的声音和一个男人咆啸的声音：「小雯！ 
 你知道你上次得罪那个客户，害公司损失多少吗？」 
 
 「老板，真的很对不起！是刘先生的要求，我真的没办法答应。」 
 
 「你就陪他吃个饭、看个电影，会少块肉吗？」 
 
 「可是他还要求我跟他过夜……」 
 
 「过个夜而已，会怎样吗？公司里有几个像你有这样好条件的业务，睡个觉就可以换一个月四万块的业绩！你脑袋烧坏了吗？」接着又再听到拍打桌子的声音。 
 
 「老板，真的很对不起……」 
 
 「说对不起有什麽用？你给我过来！」 
 
 「嗯……」就听到高跟鞋鞋跟在地上拍打的声音，越来越远…… 
 
 「小雯啊，不是老板要强迫你，可是这样也不吃亏啊！搞不好刘老板还会给你一笔额外的钱呢！」 
 
 「可是我想要靠实力……」 
 
 「来来来，再过来一点……」听着老板的声音突然变得暧昧了起来，我知道事情不对劲了，於是赶紧找到一道细缝可以察看里面的现况。 
 
 我看到女友坐在老板的腿上，老板说：「小雯，老板也很心疼你啊！可是为了公司着想，你要好好干啊！」 
 
 「老板，刘老板长那个样子，又秃头又啤酒肚还痴肥……我怎麽样也没办法做到。」 
 
 「好了好了，那你要怎麽赔偿公司这个损失？」接着就看到老板的手往女友的领口伸了进去。 
 
 今天女友刚好穿着一件Ｖ领的白色七分袖衬衫，加上又快到月底了，月经要来之前已经从大Ｃ变成了小Ｄ的奶子根本要被老板抓爆了出来。 
 
 「老板……不要这样……」 
 
 「小雯，给老板摸摸嘛！摸摸也不会少块肉啊！好好给老板服侍一下。你也知道老王下礼拜就退休了，他那个区经理的职位可是很多人想要的呢！」 
 
 「可是人家想要靠实力。」 
 
 「好啊！那你叫小芸进来……这个机会不要说我没给你。」 
 
 我想到上次去唱歌的时候，有认识到这个叫小芸的资深业务，皮肤白皙，大约三十出头，１６０公分，算个轻熟女，脸孔有点类似王心Ｘ，但身材却是凹凸有致，光那对Ｅ奶根本就快把衬衫给挤爆。我还趁她出去夹自助餐的时候尾随几次过，看她专注夹菜的样子，根本不知道从衬衫旁边的缝细中她的奶子就已被看光光了。 
 
 「老板，我真的很努力，因为我想要坐上区经理的职位。」 
 
 老板的嘴虽然叫女友出去，但是他的手却从没停过地搓着女友那对涨奶的乳房，搓着搓着，还把奶罩整个掀开，一半的奶子都在奶罩外面晃了。 
 
 「好啦！我也不难为你，不过你让我硬成这样，你要我怎麽解决？」老板说着就把裤链拉开，黝黑的老二就这样蹦了出来。然後他把女友的手往自己的老二套了上去：「乖小雯，帮老板打打手枪，舒服得快也许我会考虑。」 
 
 「只有打手枪喔！」就看女友的手快速地套弄着老板的老二，还不时地吐些口水在龟头上想让老板快点缴械。 
 
 但是七、八分钟过去了，老板根本没啥反应：「小雯，你这样打根本打不出来啊！用嘴巴会比较快。」 
 
 「喔……好吧！」就看女友起身弯腰，嘴巴往老板的老二含了下去。 
 
 不含没事，一含那老板的手却往裙底钻了进去。也许女友知道我今晚要来找她，想以ＯＬ的性感面貌呈现给我，所以裙子一被挑起，黑色的吊带就这样露在老板眼前。 
 
 「小雯，没想到你这麽骚啊！还穿吊带袜。」 
 
 「老板，我没有……是丝袜刚好没乾，所以#@＄% 话没说完，老板的手就把女友的头给压了下去，另外一只手却直接钻到女友的Ｔ字裤里：「你这小骚货，嘴里说不要，你看你的阴道湿成这样，是不是想要老板插你啊？」 
 
 女友猛摇头，但突然身体颤抖了一下，原来老板把手给挖进去阴户里了。另外一只手也不忘继续搓弄着着女友的奶头，「嗯……嗯嗯……噢……噢……」就这样女友发出了淫荡的声音，但嘴巴还是继续吸吮着老板的黑老二。 
 
 「你说，是不是想被老板干干啊？」 
 
 女友还是摇头，但是我看到淫水已经从大腿就这样流到吊带袜上了。 
 
 「裤子穿着实在是很不舒服，你帮我把它脱了，然後把自己的内裤也脱了，坐在我身上用阴户磨擦我的老二。」 
 
 女友起身把老板的裤子给脱了，听话的准备坐在老板身上的时候，老板突然把屁股一顶，老二对准了阴户，「噗哧」一声，１７公分长的老二就这样整支插了进去。 
 
 「啊……啊……老板你怎麽这样？不是说好只要磨就好了……啊啊啊……」 
 「你也太单纯了吧！哪有看到阴户还不干的道理？哈哈哈！」 
 
 「啊……老板……不行……你没有戴套子……这样很危险……」 
 
 「放心啦！就算有了，刚好给你男友戴绿帽啊！」 
 
 干你老师！他妈的还真的要给我戴绿帽！ 
 
 「老板……啊……不行……啊……好舒服……啊……要去了……不行了…… 
 要去了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……」就看到女友的淫水流了整片，老板的腿上整个都是女友的淫水，就算一个礼拜我没喂她也不用浪得这样吧？ 
 看到这里，老二整个硬得要死，我又穿了紧身短裤，要是被看到就糗死了。 
 「不行了……要出来了……我要让你男友当我孩子的老爸……」 
 
 「老板……不要……拜托你……射在外面……」 
 
 那死老头身体抖了几下之後，我知道他射了。他妈的！他干了我女友，那我这麽硬，是不是也要干他老婆来出口气啊？他妈的，有精没处射，不过还是快点离开这边，不然被看到就好玩了。 
 
 走没几步，突然有个人拍我的背，吓死我了！原来是小芸。 
 
 「阿中，鬼鬼祟祟是不好的行为喔！你在干