嘛呀？」 
 
 「没有啦！我在研究这个玻璃的材质，好像很特别。」 
 
 「是这样吗？那你干嘛脸红？」 
 
 腰受！这姐姐的扣子又蹦开了，Ｅ奶一直在对我打招呼，老二现在又硬成这样……手先挡一下，不然被看到就糗了。 
 
 谁知没挡没事，一挡反而被她发现：「阿中，你裤子里塞了什麽？怎麽那麽大坨？」 
 
 「没有啦！我今天带了两只手机。」 
 
 「是喔？你上次不是说买ｉＰｈｏｎｅ，我也想买耶！不然你借我看看。」 
 这姐姐说着手就往我裤子口袋伸了进去……当然她没摸到手机，因为我手机习惯放在屁股口袋，而不是放前面。 
 
 「咦？ｉＰｈｏｎｅ怎麽会那麽长条啊？你没事老二干嘛硬成这样啊？」 
 「没有啦！就太久没跟小雯做了咩！」 
 
 「太久？是多久？你不是上个礼拜日才来台北吗？那麽严重喔！要不要姐姐帮你吹出来啊？」 
 
 干！你老师勒！我听到这句话差点就射了出来。 
 
 「走吧！我带你去楼梯间，那里没人。」 
 
 我以为她是跟我开玩笑的，结果她牵着我的手一直往楼梯走去。 
 
 「把裤子脱掉，让姐姐看看小朋友是生了什麽病硬成这样。」 
 
 「小芸，别闹了啦！会被看到。」 
 
 「你上次唱歌直盯着我的奶子看，你以为我不知道唷？」 
 
 你老师勒！我以为我偷看的技术高超，想不到还是被发现了。 
 
 然後小芸真的把我的裤子脱掉：「看你憋得那麽辛苦，我就帮你吹出来。」 
 干！那麽爽，我就不客气了，自己把内裤也脱了，两手就往她那对Ｅ奶抓了下去。 
 
 「你很急喔？我有说你可以摸吗？」 
 
 干他妈的，那对奶子真不是盖的！又白又软，奶头还小巧可爱，摸得我爱不释手。接着她就开始吹了，腰受！她的技术真不是盖的，先舔我的龟头，又吸我的睾丸，还舔我的一线天，我爽得整个都快飞上天了。 
 
 「很舒服喔？你不要等一下就射了呢！」小芸说完一嘴就含了进去，那温暖的温度，加上我刚刚的刺激，真的撑不了多久，我就把小芸的头按住，直接口爆了她。 
 
 「?，你真的很差劲耶！那麽快就算了，射了也不说，害我都吃了进去！」 
 「对不起啦！芸姐，憋太久，而且你技术又那麽好，哪忍得住啦！」 
 
 「算你会讲话！不过你欠我一顿饭，你躲不掉的！」 
 
 「好啦，芸姐，我先回去了，改天再找你出来单独吃饭。」 
 
 「好啊，难道我怕你喔？」 
 
 想说一顿饭顶多也一两千，说不定又可以来个一发，根本就赚到了。 
 
 不等女友下班，我就先回她的租屋处，准备晚上再跟她来一发。 
 
 （３） 
 
 回家等女友等到晚上七点之後，奇怪，也应该回来了吧，怎麽连通电话都没有？ 
 
 拨了一通电话给女友之後，她说要陪一个大客户去吃东区某间日本料理顺便谈生意，今天晚上可能会比较晚回来，要我在家等她回来，不要乱跑。我当然要去追看看这女人到底又想搞什麽鬼，於是开车到日本料理附近等着她吃完。 
 
 两个小时过去，她终於出来了，不过，是被扶出来的，应该是被灌醉了。旁边那个中年秃头啤酒肚男，就这样右手往女友的奶子整对扶了下去，一对３２Ｃ的奶子被这样一扶，整个都爆出来了，深深的乳沟，黑色蕾丝边的奶罩都这样暴露在大街上供人欣赏；女友的衬衫也因为这样整件被撩了起来，露出她２２寸半的蛮腰跟性感的腰窝。 
 
 看着那中年秃头男对着他的司机示意，应该是叫司机先开车回去，接着那秃头男拦了一部计程车，我想他就是今天女友在老板办公室说的刘老板吧！想说那老头也不可能就这样送她回家，因为计程车是往女友家反方向走的，结果计程车一直往山上去，还越走越偏僻，让我好奇的是，这边既没汽车旅馆，也没温泉可泡，那千里迢迢载来这到底要干嘛？ 
 
 只见计程车越开越偏僻，连路灯都没了，我车速越放越慢，距离越拉越远，最後那台小黄就停在路边，我也赶快回转，装成走错路，但其实是找个地方停车後下车观察情况，结果发现小黄的司机也没下车，就这样三个人都在计程车上。 
 我蹑手蹑脚的慢慢前进，压低身体，终於到了计程车的後方，也听到他们的对话。 
 
 「老刘啊！哪来认识的援交妹啊？长得还真不赖耶！皮肤白，奶子也够大，腿又细又长，堪称极品了啊！」 
 
 「小陈，大家从小认识到大，虽然我现在发达了，但我没忘记过你啊！你看哪一次有好康的，我没第一个通知你。」 
 
 「好险老子知道这个隐密的地方，你看连刚刚那台车都不知道这是往哪的，还赶快掉头走人了。」 
 
 「小陈啊，把窗户都打开，快闷死了，你这台车冷气坏了也不修。」 
 
 「是是是……刘老板，小的遵命！啊，不过这小妞，现在谁要先上啊？」 
 「看她醉成这样，怎样搞她连叫都不会叫，就算被轮奸一百次还是这副死鱼样。」 
 
 「好险昨天你打电话给我之後，我就有带好东西来。来，这是醒酒的，中药提炼，吃下去不超过十分钟就会有意识，而且还清醒得很勒！好险我够聪明，不然今晚我们俩就得干这条死鱼了。」 
 
 「那还不快点给她塞进去，先用你那小萤幕放点Ａ片来看看啦！」 
 
 「好好好……马上办！」 
 
 干他娘亲的，这两个老王八蛋原来是串通好的，但在车上那麽小的空间，也只能轮流来吧？想到这里，我老二整个忘记下午才被小芸吹上一发，现在依旧是硬得难受，突然听到开车门的声音。 
 
 「好险这小妞够轻，一扛就走了。小陈啊，毛巾带着，不然像上次一样，回家痒得难受啊！」 
 
 「早就准备好了，那去上次那个地方吧！」 
 
 听到脚步声越来越远，我慢慢探出头来，只见两个人往一条产业道路走去，我慢慢地跟在後面，但没多久他们就停在路边，把女友抛在地上，两人也开始脱下衣服，女友慢慢恢复意识…… 
 
 「这里是哪里……你们两个是谁？不要过来……我要报警了！不要过来！」 
 「小雯妹妹啊，我是刘老板啊！上次给你逃过一劫，这次好险我混了点酒，不然你就不会在这里了。」 
 
 「老刘，不用多讲了，硬得好难受，你快上吧！」 
 
 接着两个人七手八脚的就从後面把女友抓住，那运将一边抓着她的奶子，一边把她的衣服跟奶罩往上掀，而秃头刘老板就把女友的迷你裙往下一脱，依旧是女友的