招牌吊带袜，不过好像没看到内裤，那内裤去哪了？ 
 
 「你这小骚货，连内裤都不穿啊？阴户整个湿成这样，你是不是随时都等着让人干，所以连内裤都懒得穿啊？」 
 
 「没有，我没有……刘老板你不要乱说，你不要乱摸我喔！我会报警抓…… 
 抓……抓……你……我身体好热啊……」 
 
 「我就知道你这骚货一骚起来果然不得了，这下就算我们俩不硬干你，你也是会乖乖的抓住我们的懒趴又吸又舔的，你说对不对啊？小骚货。」 
 
 「对……对……快给我你们的鸡巴，快给我……你们两个一起来……我快受不了了……」 
 
 「小陈你车上另外那颗丸子果然厉害，每次效果都一级棒啊！」 
 
 接着就看那秃头老板把女友修长的美腿往上一提、腰一挺，「噗哧」一声，女友立即浪叫了出来：「刘老板，快……快插深点，我妹妹里面好痒啊！快插深点，快插死我……」 
 
 「马的，小骚货，老子都插到底了你还不满足啊？不过你鸡掰紧成这样，我看你男友一定没天天干你，你才会这样欠干，我就替你男友干死你这小淫娃！」 
 「刘老板，我求求你再插深一点，我快受不了了……快插深一点……啊…… 
 啊……後面不要……不要……啊啊啊啊啊……」 
 
 原来运将也憋不住了，顺势就往女友的後门也插了进去，女友的後门第一次就这样给夺走了！平常跟女友要求她总是拒绝我，想不到线再竟然便宜了外人。 
 「干！这小骚货後面紧成这样，爽到我整个都飞上天了！」 
 
 「啊……啊……嗯……你们都插深一点……拜托……快点满足我……求求你们……啊……啊……不行……要来了……要来了……」 
 
 「干他妈的小鸡迈夹那麽紧……我快受不了了……我要射了……射了……」 
 秃头刘老板说着便身体一抖，把滚烫的精液满满地注入女友的阴道里，而女友的姿势也变成了狗爬式：「刘老板……谢谢你……啊……好舒服……好热啊… 
 …再用点力……好痒……快……快插深点……」 
 
 「第一次看到女人被干屁眼还爽成这样，你真是个天生的骚货，不干死你怎麽可以！」 
 
 「拜托……大哥……干死我……快……插快一点……快……射在我里面…… 
 快点……插深一点……」 
 
 「马的……不行了……要射了……」就看到运将快速地抽出他的老二，然後往女友的嘴塞了进去：「喔……爽……没有什麽事情比口爆还爽了！」 
 
 「好多……好好吃……谢谢两位大哥……不过我还是好痒喔……好想要…… 
 拜托……给我……」看着女友中指往自己的阴道塞了进去，另一只手也不忘揉着自己的阴蒂：「嗯……啊……嗯……好棒……好深……嗯……要去了……喔…… 
 
 喔……喔喔喔喔喔喔喔……」 
 
 平常叫女友自慰给我看，她也是千百个不愿意，想不到今天她竟然在两个陌生男子面前自慰，而且还被肛交跟口爆，甚至把精液给吞了进去……这根本是平常时不可能做到的，难道那药丸真的有那麽神奇的威力？ 
 
 我拔腿就往那台计程车跑去，在副驾驶座的位置上找到两袋小药丸，我想一袋是解酒的，另一袋就是春药了。拿了这两包药之後，听到後面慢慢接近的脚步声，我还是快点上车。上了车之後，就快速的往山下方向开去…… 
 
 （４） 
 
 女友小雯跟我塞乃的说：「老公~~你这礼拜日陪我去外拍好不好？」 
 「外拍？什麽外拍？」 
 
 「就是业余的摄影师啊！他们在ＦＢ留言，约我去外拍。可以吗？」 
 
 「去哪外拍？要拍怎样？」说完这句话，我心里突然引起了恶魔的那一面。 
 「去Ｍｏｔｅｌ啊！不过不用担心，因为你会陪我去啊！而且还有三个摄影师。」 
 
 「去Ｍｏｔｅｌ？为什麽一定要去Ｍｏｔｅｌ拍？」 
 
 「可能是Ｍｏｔｅｌ比较漂亮吧！不用担心啦！因为你会陪我去啊！好不好嘛？」 
 
 「可是我这礼拜想好好睡一整天啊！」 
 
 「拜托，拜托，你陪我去的话……我……我……我……我那天晚上就自慰给你看。」女友一讲完这句话整个脸都胀红了起来，怪可爱的。 
 
 「好吧！那你那天要穿怎样啊？」 
 
 *** *** *** *** 一大清早就被女友的手机吵醒，原来是约好的摄影师已经 
到了Ｍｏｔｅｌ门口，却没看到女友人。时间一看已经超过约定时间足足半个小时，女友赶紧起床之後随便梳理一番，连隐形眼镜都没戴就出门了。 
 
 一路赶到Ｍｏｔｅｌ之後肚子饿得发昏，不过幸好那些摄影师还有点良心，准备了早餐……不过只有一份啊！干！因为他们根本不知道我也会到场。 
 
 趁女友不注意，我从口袋拿出上次从「运将」那边干出来的春药（请见《我的业务女友３》）加入摄影师买的果汁里，就这样跟女友一人一半分享着早餐，女友问我为什麽不喝果汁，我说我不渴。 
 
 接着女友就开始按照摄影师们的「命令」摆出不同Ｐｏｓｅ。女友小雯今天穿着一件低胸的白色小可爱，颜色几乎透明到连黑色奶罩都看得一清二楚，而且今天竟然穿着我最喜欢的那种内衣，３２Ｃ的乳房简直快蹦出来一样；然後是一件短到不能再短的牛仔热裤，好像一弯腰，屁股白嫩的臀部就会跟大家打招呼一样；加上一双４寸的豹纹高跟鞋，小雯的修长美腿更是显得美丽无比。 
 
 三位摄影师都是一副色迷迷的模样，摄影师Ａ：啤酒肚+ 秃头+ 金边眼镜，跟他手上的单眼实在是很不搭嘎。摄影师Ｂ：非常瘦弱而且矮小，身高应该只有１６０公分出头，但眼睛一直猛盯着小雯的乳沟看。摄影师Ｃ：绑着马尾，黑色的胶框眼镜，看起来是里面最正常的。 
 
 接着我拿出女友的亚太，故意做出好像是在玩她手机的游戏，其实我是打给自己。手机铃声响了，我接起来自导自演了起来：「什麽？怎麽会这样？要我赶回去？喔……好吧！」然後把女友的手机放在沙发上但故意没挂断，跟女友说：「我要赶回公司处理一下事情，差不多要一个小时才会回来。」小雯的脸一阵潮红，难道药效已经开始了？她点点头之後叫我快点去。 
 
 摄影师们一个比一个还兴奋的催促我快点回公司，不要误了正事，是我不要误了你们这些龟儿子的正事吧？ 
 
 我开门转身离去之後，房间在二楼，要下楼之前还有一扇大门，门旁边其实还有通往房间外的假山假水，虽然不大，但是至少有大约两人的宽度，而且房间虽然