没有很大片的落地窗，但断断续续连接更好让我可以躲在这里。於是我迅速的躲在一棵假树旁边，期待着接下来会发生什麽事，拿起我的手机听看看他们现在说些什麽。 
 
 摄影师开始怂恿女友：「你还年轻，身材又那麽好，要不要拍些比较唯美的相片，可以留作纪念。」女友点点头，先脱去了上衣。 
 
 然後摄影师说：「小雯你要不要尝试半跪着然後往前趴下呢？」女友照那个摄影师的方式去摆。 
 
 「对！就是这样。」 
 
 他妈的，小雯的奶子这样一挤，让我差点喷出鼻血来，白皙浑圆饱满的奶子根本已经快蹦出罩杯，摄影师们个个频频点头说好。 
 
 接着又有人说话了：「小雯，我总觉得你穿那条裤子挡住你腿的曲线了，你要不要把裤子脱掉，这样拍起来会比较美。」 
 
 女友点头，起身把裤子脱掉。一弯腰，那对奶子更是夸张，我想应该是奶罩的设计关系，视觉上已经有Ｄ的实力了。脱去裤子之後，女友穿着一件黑色半透明、阴部根本遮不住的丁字裤，但我发现那丁字裤的前半部好像更透明，尤其是下半部份，难道是女友已经湿了？ 
 
 接着，「小雯你这个姿势不对，来来来，我教你怎样摆。」女友这时是把腿靠在墙上，但上半身是侧着的，摄影师Ａ快步靠近女友，接着要女友把腿打直，故意用老二去顶女友的阴部，顶了几下还说女友的胸罩好像移位了，还帮女友乔奶，真他妈的畜生！看女友的脸一片潮红，我知道她一定更湿了。 
 
 接着女友说要去厕所一下，「哎，他妈的啊，你是有没有把春药加进果汁里啦？」摄影师Ａ向另一个摄影师说。 
 
 「有啊！你不是叫我丢两颗进去吗？我丢了。」摄影师Ｂ说。 
 
 「奇怪，都那麽久了，她怎麽都没有很想要的感觉？」摄影师Ｃ说。 
 
 「会不会她说要上厕所，其实是要先自己爽一下啊？」摄影师Ａ说。 
 
 「那加上我丢进去的那一颗，啊，不就三颗了？会不会出事啊？」我心里虽然不断担心，但最终恶魔还是战胜了心理。 
 
 其他两个摄影师若有其事的点头，接着三个人都往厕所的方向靠近，我也要快点转换阵地，不然会错过好戏。因为我旁边就是厕所的对外窗，所以我是最先到达的。 
 
 果然女友已经受不了了，把整只中指都插了进去不停地抽插，想必女友一定已经忍到一个境界。接着三个摄影师把门打开，女友就这样把双脚大大的摊开，中指还不忘继续抽插着自己的粉嫩小?。 
 
 不知道他们说了些什麽，只知道女友的脸更显得红润，接着女友就这样被拉回房间，但是奶罩跟内裤却遗留在厕所里，所以女友现在除了一双高跟鞋，啥都没穿。 
 
 摄影师Ａ拿出一双新的吊带袜，要女友穿上，女友乖乖的穿上了。在摆了几个Ｐｏｓｅ之後，发现床单上渐渐有些湿润的印记，我想女友一定湿到非常想被干。 
 
 其中有个人开口了：「小雯都脱光了，我们几个还穿着衣服，好像在占她便宜，不然我们也脱光陪她吧？」接着三个摄影师都把衣服脱光，但我这角度只看到他们的背影。 
 
 然後他们越来越靠近我女友，「我看还是要近一点拍一些特写，还有小雯，你胸部要挤一下……不对，不是这样，我帮你挤。」摄影师Ａ爬到女友的背後，双手抓住女友的那对Ｃ奶抓啊抓。 
 
 「嗯……不要这样……不要……啊！」然後在女友呼叫时，其他两个也上前了，就这样摄影师Ａ在女友背後搓着奶，摄影师Ｂ的老二往女友的嘴塞了进去，摄影师Ｃ还在继续拍着照片。 
 
 「小雯你还真会吹，当你男友可真爽啊！我看你这技术不去当执业的也太可惜了吧！」 
 
 女友死命地吸吮着摄影师Ｂ的老二，手还不忘偷打手枪，可能是想快点结束可以逃过一劫吧！ 
 
 「不行了……啊……啊……啊~~」摄影师Ｂ的腰用力一顶，一阵颤抖…… 
 我知道这矮仔口爆了我心爱的女友。妈的，也太快了吧？前後还不到一分钟的时间，他是早泄吗？ 
 
 女友满嘴都是精液，要吐出的时候，摄影师还叫她用手把精液接住，慢慢吐出，摄影师Ｃ则是不断地拍照，没多说半句话。然後摄影师Ｂ穿上衣服之後把一叠千元钞丢在床上，应该有一万出头吧，就走人了。 
 
 好险！幸而我车子停Ｍｏｔｅｌ外面，因此可以好好的继续欣赏这出好戏。 
 摄影师Ａ开始把女友扳倒在床上，掏出他那短小到比国小学童还不如的老二尽情抽插，还边干边说：「我第一眼看到你ＦＢ的比基尼相片，就想干死你这死骚货了。你说啊！我干得你爽不爽？」 
 
 「啊……好舒服……快……插深一点，但是不能射里面，我会怀孕的……拜托你……啊……」 
 
 「你小?夹得我那麽爽，我可以考虑看看，但是我要先干死你这小骚货。」 
 「快……快插深点……快点……啊……我求你……快插深一点……」 
 
 摄影师Ｃ一直不断地变换位置，继续猎取更多更好角度的相片。 
 
 「拜托……快插深一点……快……快满足我……啊……啊……快啊……」 
 「他妈的你这死骚货，怎麽干都满足不了你，啊……不行，我要射了……」 
 摄影师Ｂ抽出他短小的老二在女友脸上抖了几下，接着女友脸上一片湿糊糊的。 
 
 摄影师把卫生纸丢给女友之後，一样穿上衣服，也丢下一叠千元钞票就走人了，只剩下摄影师Ｃ。 
 
 「小骚货，你满足了吗？不满足可以跟我说，我可以免费送你一炮。」 
 「大哥哥，拜托，给我你的老二……插死我……拜托，插死我……求你…… 
 我求求你……」说话的当时，女友手指还不断地抚弄着自己的阴蒂。 
 
 「我这就来了，你不用担心，我一定干死你这骚货。」 
 
 我终於看到这个摄影师的老二了，不但又粗又黑，而且比我粗上两三公分，长度至少有２５公分，这整只塞进去，会不会出人命啊？ 
 
 摄影师把女友举起，这不是火车便当吗？ 
 
 「啊……好舒服啊……你快插深一点……快……插死我啊……啊……」 
 摄影师Ｃ没有说话，但是加快了他抽插的速度。 
 
 「好深……好棒……快干死我……快……啊……快了……快了……快了…… 
 啊~~」女友一阵颤抖之後，我知道她已经达到了第一次高潮。但是摄影师Ｃ仍继续抽插，而且加快速度，一点都没有要射精的感觉。 
 
 摄影师Ｃ边插边说：「我们来看看，是你先到第二次高潮，还是我先射。」 
 「你好棒，比我的男友还要棒