……快……快喂饱我……再插深一点……我求你……快……」 
 
 「噗滋、噗滋」的操穴声音不断地环绕在房间里，而我却躲在房间外的假树旁看着自己女友被陌生的摄影师奸淫着。 
 
 「啊……我要到了……要来……不要……不要……快停……我要死掉了…… 
 不要……啊啊啊啊啊啊……」 
 
 「你这骚货，小穴可真紧啊！夹到我快射了，你要我射哪啊？」 
 
 「啊……射里面……射里面……快出来……我受不了了，不要再插我了…… 
 我求求你……啊……」 
 
 「我就如你所愿，射在你的小?里，让你那个临时被叫回公司的男友当个免费的老爸。哈哈哈！」 
 
 「啊……好……你说什麽都好……只要继续干我就行……快给我……我要受不了了……不要……不要了……我不要了啊……啊~~」女友一阵抖动，下体不断地喷出透明液体。好一个骚女孩，竟然可以被陌生男子干到潮吹！ 
 
 接着摄影师Ｃ一阵舒坦，就这样把滚烫的精液射满女友的阴道……把女友丢在床上之後，一样穿上衣服，丢下一叠千元大钞，得意地哼着歌走人了。 
 
 女友就这样被丢在床上，大量精液缓慢地从她的阴道里流出。女友大约休息两三分钟之後，到浴室梳洗一番。 
 
 而我故意把电话挂掉，然後传一封简讯：「亲爱的宝贝，拍完了吗？辛苦你了，我现在要从公司过去了喔！」 
 
 过了二十分钟之後，我走进房间，而女友刚好梳洗完毕，看到我进门还吓了一跳。 
 
 「拍完了吗？怎麽那麽快？不是要拍三个小时吗？」 
 
 「他们觉得我很会摆Ｐｏｓｅ啊！所以提早拍完提早收工罗！」 
 
 「那你干嘛还洗澡啊？」 
 
 「拍照很累耶！搞得我浑身酸痛。里面还有按摩浴缸，我想说泡一下罗！」 
 是被搞得浑身酸痛，还是摆Ｐｏｓｅ摆到浑身酸痛啊？ 
 
 然後我掏出憋到硬得发胀的老二说：「我刚才看你那些姿势真是性感啊！宝贝，你看我都憋到快受不了了，你要怎麽报答我啊？」 
 
 「你很色耶~~憋那麽久一定很难受厚！好啦，我帮你洗澡，好吗？」 
 我就跟女友一起走向浴室…… 
 
 （５） 
 
 晚上回家之後，虽然有在Ｍｏｔｅｌ里来了两发，但是一想到刚刚的画面，还是忍不住老二发胀。於是，我找了我的好友，一个非常淫乱好色的好友DD阿宾。 
 
 他是我高中的死党，一直到现在还有连络，女友跟他也算熟识，毕竟我们跟阿宾还有他女友经常出游的。还记得有一次夏天我们一起到垦丁，阿宾死命地猛盯着小雯的比基尼看：「挖靠！兄弟，小雯的身材也太好了吧？她穿这样，那对奶子根本就包不住啊！」 
 
 也许是相识许久，阿宾一直知道我非常不吝啬展现女友的身材，每个女友的完美曲线阿宾一直都赞不绝口。但是阿宾的女友呢，阿宾的女友，狗狗，虽然身材不如小雯高挑，皮肤也不及女友白皙，但是那对Ｅ奶不外扩也不下垂，堪称极品，而且长相非常像当红的刘香慈。 
 
 於是我找他们俩一起到我租的雅房里，而我女友当然也在房间里。我租的套房是跟房东共住的，但是因为景气不好吧，原本四间房间都客满了，现在也只剩我跟房东而已。也因为这样，我极为自由，因为房东跟他太太都是退休的公务人员，时常出国旅游，房间出租对他们来说，应该只是一种补贴吧！ 
 
 所以今天他们又出国旅游了，就是我凌辱女友的第二次行动，事先把春药加进刚买给女友的乌龙茶，还有阿宾女友狗狗会喝的绿奶里面。 
 
 然後阿宾跟他女友都到我住的雅房了，我故意把之前跟女友自拍的影片还有相片放在Ａ片槽里，我知道阿宾那浑蛋每次来我家都会先到我电脑看新的Ａ片，我很期待他看到我跟小雯的做爱画面，肯定老二硬得发胀啊！ 
 
 阿宾跟狗狗来我房间太多次了，根本就像进厨房一样的熟悉。而我女友因为今天的「外拍」，从下午回家到现在晚上还在补眠，想必女人的高潮也是很累的一件事。 
 
 我跟阿宾还有狗狗就在客厅里聊天，我正在等小雯起床，而她就穿着睡衣步出房门，也许春药的药效还没退，她罩上一件我的白色Ｔ恤，但是很清楚的她没穿内衣。因为小雯并不知道阿宾今天会来，我也没跟她说，我就是要让阿宾看到她没穿内衣的样子。 
 
 白色的衣服虽然宽大，但还是挡不住激凸的两颗小奶头，小雯吓了一跳，故作镇定的问我：「宝贝，我口好渴，你有没有买我的饮料？我快渴死了。」 
 
 「有啊！我帮你放在冰箱里，吸管也插好了。」 
 
 而狗狗的饮料，我也是帮她加好料、插好吸管了。嘿嘿嘿！ 
 
 然後女友回房间之後换了一件衣服，接着出来聊天。没多久之後，阿宾示意说他要看Ａ片，我也大方的让他步入我的陷阱。 
 
 继续跟女友还有狗狗聊了半个小时之後，小雯说还是很困，想继续睡，但是阿宾在房间里，有点奇怪。 
 
 「大家都那麽熟了，没关系啦！我们上次去垦丁不是也睡四人房麽？不用大惊小怪啦！」 
 
 小雯点点头，好像也是这样，没什麽大碍，然後就进房继续睡觉了。 
 
 我想春药也应开始发作了吧，因为我一直坐在狗狗的对面跟她聊天，但我发现她一直坐立不安，不断地想夹紧大腿，是她今天穿迷你裙怕走光，还是已经湿了？阿宾，我们俩兄弟一场，今天我送马子给你干，你的马子让我爽一下也没关系吧？ 
 
 我就藉着上厕所的藉口，打开厕所的门然後反锁，爬出窗户，绕到房间後面的窗户，试着要从气窗查看现在的状况。但阿宾还在看Ａ片，因为电脑是背对床?的，有时候晚上要赶文件的时候也不会让小雯难睡，因为小雯睡觉的时候很怕光，太亮她睡不着。 
 
 所以阿宾看着她的ＡＶ女优，而小雯，她没在睡觉，不时张开眼睛注意阿宾是不是有在看她，然後凉被里不断地起伏，我知道，她绝对又憋不住了，正在棉被里自慰。 
 
 而阿宾，终於打开了那重要的资料夹，浏览相片的时候先不断地靠近萤幕，确定那男女主角真的是我跟小雯吗？接着那色魔还拿出随身碟要拷贝回家看。然後他开了那个影片，小雯穿着性感的半透明薄纱趴在我身上替我吹喇叭的样子，阿宾开始弯腰坐立不安，不断地抚摸自己的老二，我知道他也快憋不住了，现在他只有两条路可以走：一、快离开现场带狗狗回家打上好几炮。 
 
 二、就是我希望的结果：干死小雯！ 
 
 阿宾起身，我以为他要回家了，