但是他竟慢慢靠近小雯，小雯的动作也从阿宾起身那一瞬间停止了。阿宾摇摇小雯，示意小雯起床，然後拉小雯到电脑前，跟她说自拍虽然刺激，但要小心为策，万一流出是一件很丢脸的事情。接着他拿出了他的随身碟说：「我这边做了一个备份，你不介意吧？我不会流出去的，只要你答应我一个要求。」 
 
 「什麽要求？你不要没经过别人同意就乱抓东西好不好？不要太过份喔！」 
 「喔！你不答应就算了，那我回家ＰＯ上网让大家知道你是个淫娃，你想如何？」 
 
 「你真的很贱耶！你到底要怎样？不要太离谱喔你！」 
 
 「我没要怎样啊，我只想……」阿宾一手抱住小雯，然後便开始不断地抚摸小雯的胸部。看那抚摸的触感我便知道小雯还没穿上内衣，只是换了一件厚了点的衣服而已。 
 
 「想不到我梦寐以求的奶子，今天终於摸到了，嘿嘿嘿！舒不舒服啊？」 
 「你不要这样，你太过份了，我要跟我小叶说！你放开我。」 
 
 一个柔弱的女子怎麽可能从１８０公分的壮汉手中挣脱呢？只看到阿宾的手往小雯的裤子里面摸去：「你还叫我放开你，你刚才在棉被里干嘛啊？为什麽内裤里面有跳蛋啊？」 
 
 「我……我没有……那不是我的……你放开我……」 
 
 那跳蛋是我网路上买回来送给小雯的，说是我出差的时候她可以挡着先，但是小雯一直说她没有自慰的习惯，但是却不断地在别人面前被抓包。这，不是很矛盾吗？ 
 
 「既然你那麽想要，我就成全你吧！」阿宾熟练地一手环抱住女友，另一只手脱下女友的小短裤，左手不断地爱抚女友的阴蒂。 
 
 「你放开我……放开……啊……不要弄……我求求你……不要弄了……」 
 「你要我不弄你啊？可以啊！那你帮我吹出来，吹得出来我就不弄你，随身碟的影片跟相片也都删掉。」 
 
 「这是你说的，你先把随身碟给我！」 
 
 「你先吹吧！现在是我命令你，你是我的奴隶。快吹！」 
 
 阿宾快速的脱下裤子，把女友的脸往老二送。我看到这个场景，老二实在憋不住，赶紧回到客厅，发现狗狗不见了，这个时候她跑到哪去了？於是我打开第一个空房，啥也没有；第二个空房，我看见狗狗一丝不挂的躺在床上，拿着一跟小黄瓜不断地抽插自己的小?……狗狗一见我进来，马上胡乱地抓起床边的衣服遮掩着她那对完美的Ｅ奶，但是小黄瓜还是插在她的粉嫩小?中。 
 
 「狗狗你来一下，我有事情要跟你说。」 
 
 「先让我把衣服穿好，你转过去。」 
 
 我侧过身去，眼睛却不断地注视旁边的镜子，玻璃反射着狗狗完美的身材，Ｅ杯的奶子，果真浑圆饱满，看了真想令人抓上一把。 
 
 接着狗狗起身要穿裤子，啥？她怎麽没有阴毛？难道是个白虎？这……阿宾也太爽了吧！ 
 
 然後我抓着狗狗的手跨过浴室的窗户往阳台走，我叫她爬上椅子看现在发生什麽回事。 
 
 「太过份了！你不生气吗？为什麽小雯在替阿宾口交？我要进去房间里！」 
 我一手抓住狗狗：「你这样冲进去，你们五年的感情不就全毁了吗？难道你真的这麽舍得？而且你一进去，我们兄弟俩的感情也就这样没了。」 
 
 「难道你都不生气吗？你女友正在替你好友口交，你不生气吗？」 
 
 「算了，我也不打算这样撕破脸。朋友如手足，女友如衣服，我不想因为女友而失去好友。」 
 
 「可是真的太过份了！」 
 
 「要不然这样，既然小雯在替阿宾口交，那不如……」 
 
 「不如怎样？」 
 
 「不如你也替我口交，反正你也有需要啊！这样你也不吃亏。」 
 
 「……」 
 
 我快速的脱下裤子，以同样的动作把狗狗的脸往我的老二送：「怎样，好吃吗？比你男友的老二好吃许多吧？」 
 
 狗狗不断地吸吮我的老二，左手还不断地抚弄着我的睾丸。我轻轻的推开窗户，偷偷的掀开一点点窗帘，只见女友已经趴在床上，而阿宾则在女友的背後努力地抽送。 
 
 「小雯，我干得你爽不爽啊？」 
 
 「宾哥，你刚刚说的要算话喔！除了随身碟的资料，你还不能射在人家里面喔！啊……」阿宾猛力地一顶，她立即没说半句话。 
 
 「狗狗，你看！」 
 
 狗狗起身看到这一幕，差点没大声叫出来。我遮住狗狗的嘴，轻声在她耳朵说：「你现在知道怎麽做了吗？」 
 
 狗狗脱去她的上衣，那对Ｅ奶就这样跳了出来，我当然不会错过这个机会，用力地往她奶子抓下去，一抓整个奶子都变了形。 
 
 「嗯……轻点，会痛……」 
 
 不管狗狗说什麽，我依然抓得很爽，使劲抓。 
 
 「唔……我叫你轻点……会痛啦！」 
 
 我迅速地把狗狗的裤子脱下，不等她准备好，一挺插进她的小?。 
 
 「唔……你要死了……不会先讲吗？你这样弄……人家很痒……很舒服…… 
 啊……」 
 
 继续看房里的状况，女友已经被翻了过来，两腿就这样被阿宾扛在床上，想必一定顶得很深。 
 
 「爽吧？我叫你吹也吹不出来，你只能等着被我干，我绝对会干到你腿软，你等着看。」 
 
 女友被插得爽到翻白眼：「啊……不要停……再快一点……再深一点……快到了……快……」女友一阵颤抖，除了「噗哧、噗哧」的抽插声、「啪啪」的身体撞击声，还多了水声，我知道女友又潮吹了。 
 
 「啊……我爱死你了……再给我多点……插久点……宾哥你好棒……我以後当你的小老婆好不好……」 
 
 「嘿嘿，好啊！小雯妹以後你随抠我随到啊！」 
 
 虽然眼睛看着房里的状况，但我还是不忘不断抽插，看着狗狗的奶子不断地晃动，这刺激实在太大，有点撑不住了。 
 
 「你好棒……老二好大……啊……干死人家了……快点……再快点……」 
 「那你愿意当我的小老婆，让我天天干吗？」说完就加快我的抽送速度。 
 「好……我的老公……干死我……快……快啊……啊啊啊……啊啊……」狗狗的身体开始不自觉地激烈抖动，我知道她高潮了，但仍不停止我的抽插。 
 
 「停……快停……不要再插了……我要泄了……停……快……啊……」 
 想不到狗狗能够连续来两次高潮，白虎果然不一样！但是随着她的高潮，阴道不断地夹紧我的老二。 
 
 「干！快受不了了……我要中出你这小婊子！」 
 
 「唔……射多点……灌满我的阴道……老公……啊……」 
 