[后窗偷窥少妇] 淫妻小说 色色网首页 
 【后窗偷窥少妇】 
 “嗷，嗷宝贝快快我要舔你屁眼” 
 
 “嗯不吗你得叫我一声姑奶奶，我才给你舔。” 
 
 “好好我叫我叫姑奶奶姑奶奶嗷快快” 
 
 “呜” 
 
 在一个漆黑的夜晚，伸手不见五指，从一所四合院内西侧的一间房内传出了断续的娇吟荡语，严遮的窗帘下漏出些许微光来。咦！好像有什东西挡了一些能知道如此真实的经历呢？ 
 
 我家就在这间四合小院后面，我住的小平房后窗开朝这小院。我今年刚好十八岁，正是性欲旺盛的时期，对女人有说不出的渴望。而这小院子住了一对年轻夫妇，女的叫王艳，那时才二十三岁，长相属中等偏上的那一种，不过个子却有一米七，身材丰满而苗条，大腿修长笔直，特别是那一对丰满的肥乳。国人的乳房一般都娇小，而王艳的乳房却令许多女人羡慕不已，因此，王艳也就顺理成章地成为我的第一个淫欲对像。 
 
 王艳结婚那天，我是第一次见到她，那是五月的一天，她穿着婚纱，傥胸半露，令我垂涎欲滴。 
 
 她结婚的第三天晚上，我便从我的后窗户翻出，扒在她的新房窗外偷窥。那晚，天很热，天上圆月朦?，微星暗淡，只有新房透过窗帘射出的亮光能照亮我的房子和新房之间的狭窄空隙，这条窄空隙通向王艳的小院里。可能王艳想不到会有人在她家后窗外偷看，所以窗帘也未拉严实，使得我能窥视到王艳的娇股玉体。 
 
 雪亮的日光灯下，粉红色的纱帐下，王艳已经脱下超短裙，白色的三角裤头紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰、平坦的小腹，隐约可以透过三角裤衩看见她微黑的阴，上身只穿一条丝质短汗衫。 
 
 她走到靠在窗户的床边，抬起右脚，翘在床沿上，正好面对着我，弯腰卷脱肉色长筒丝袜。一席乌黑长发低垂，低开的胸襟大敞着，噢！ＭＹＧＯＤ！王艳那丰满肥硕的玉乳完全呈现在我的眼前（我这时还从未真正看过年轻女人的乳房，只是用眼角偷窥过喂奶的女人的乳房），那两粒乳头真想叫人扑上去含住不放。 
 她脱下丝袜后，穿上红色塑料拖鞋走出去。 
 
 我早已激动得只喘粗气了，裆部的灯笼裤早已支起了一个帐篷。 
 
 我绕到她家小院卫生间后面，卫生间的通气窗大敞着。我伸头一望，噢！好家伙，王艳已经脱了丝质短汗衫，白嫩玉搓般的乳房鲜嫩诱人，暗红色的乳头已经勃起，真想叫人扑上去猛吮几口。 
 
 这时，她伸手将灯关掉，隐约的微光下，我看见她脱下三角裤衩，只听“哗哗”的洗澡冲水响。 
 
 突然，灯一下亮了，卫生间的门同时也打开了，王艳那娇美雪白的裸体呈现在我的眼前。鲜嫩的奶子、冰清的玉腿上水珠颤停，有如鲜藕出池、绿叶呈露，鲜甜可口，叫人馋涎欲滴。 
 
 王艳似被惊吓，下意识地捂住傥胸玉乳。一见来人，她立马绣拳出击。 
 “色鬼，吓我一跳。”王艳猛捶来人的胸膛?“你来干吗？” 
 
 原来是王艳的新婚丈夫。 
 
 “干吗？你说还能干吗？还不是和你洗鸳鸯浴。” 
 
 王艳丈夫一把撮住王艳的绣拳，猛亲她的小嘴，啧啧有声；同时，一手搂住她的柳腰，一手扶摸她的丰臀。好一会儿，两人才分开。 
 
 “大色鬼，刚才是什硬梆梆的顶着我的肚子？”王艳媚目淫光涟涟。 
 
 “你自己摸摸不就知道了？小淫妹。” 
 
 王艳伸手往他裆里一捞。 
 
 “哎呦！轻点，死荡妇，用那大劲干吗？捏坏了，我看你怎办！” 
 
 “嘻嘻！不就两个蛋吗？”王艳淫笑着，轻揉着他的两颗睾丸。 
 
 王艳丈夫已经急不可待，三下两下脱下上衣，又弯下腰脱下大裤衩。顿时一根雄赳赳、气昂昂的大鸡巴露了出来，紫红色的龟头在灯光照射下发出淫荡的亮光。 
 
 王艳一把捞住那两个毛茸茸的“鸡蛋”，面带淫笑着说?“小公鸡还又两个蛋！嘻嘻” 
 
 王艳丈夫伸手将王艳两个肥嘟嘟的奶子抓住，鲜红的奶头凸立着，他搓揉了两下，然后一口含住左乳头啜吮着。 
 
 “嘻嘻好痒痒”王艳荡笑着，一手抓住大鸡巴不住地上下耸动着。 
 
 “呜噢啧啧”王艳丈夫爽得只哼哼。 
 
 两人玩了一时摸奶掐蛋的淫戏，王艳丈夫先住手，色迷迷地对王艳说?“大奶婆，我借了几盘四级片，快洗洗澡好去看。” 
 
 王艳恋恋不舍地松开抓着大鸡巴的玉手，和丈夫两人匆忙洗浴。然后，王艳被她丈夫一把抱住，淫笑着走出卫生间。 
 
 窗外的我，此时大鸡巴早已被我搓得通红，我的心跳估计有每分钟一百四十下。我眼见王艳两人进了房间，便窜到卫生间，见王艳脱下的浅蓝色半透明三角裤衩、紫色乳罩和肉色长筒丝袜胡乱地扔在洗衣机上，我上前一把抓住那几件小衣物，匆匆回到王艳卧室后窗下。 
 
 伸头一窥，只见王艳夫妻俩已脱得精光地躺在床上，王艳被丈夫搂在怀里，肥硕的乳房似皮球一般被揉来揉去；同时，王艳的小手也未闲着，正牢牢地抓着丈夫的大鸡巴不住地玩弄着。前面的３４寸彩电正放映着一男一女在做“活塞运动”，哼哼唧唧声不断地从扬声器中传出，散发着诱人的春吟。 
 
 我是第一次看见真人赤裸身体淫戏，年轻的心早已热血澎湃，真恨不得扑上去和王艳玩弄一回。我将王艳底裤贴阴部的部位放在口中咂吸着她毛分泌的液体，浓欲的女人体臭和微咸的淫水味道刺激着我的神经，我用王艳的乳罩来回手淫着。 
 这时，屏幕上出现了金发女郎在含吮男主角大鸡巴的镜头，金发女郎正翘着肥硕的玉臀朝着男主角的脸，低下头不住的玩弄着男主角的鸡巴；男主角也不闲着，伸出一只手在玩弄金发女郎的屁眼和小肉穴。镜头拉得很近，连金发女郎的淫水流出都看得一清二楚，淫荡异常。 
 
 王艳丈夫淫笑着对王艳说?“大奶婆，来，我们也来试试。” 
 
 王艳媚眼如丝，口中嗯唧着，半推半就，也学金发女郎一样，将大屁股朝着她丈夫的脸翘着，低下头来含吮那坚挺的鸡巴。明亮的灯光下，王艳秀发披散、粉面晕红，红润的樱口将紫红的大龟头含住，不住的吮吸、吸咂，还不时用嫩舌尖舔弄龟头边缘及卵囊袋，一只玉手不住的抚摸她丈夫的会阴及屁眼，弄得她丈夫屁股乱颤，显然十分快活。 
 
 王艳丈夫正在闭目享受时，忽然见王艳中断了口交，不由地睁开双眼，见王艳媚目直盯着自己，大屁股不住的晃动，他立即心领神会了，于是，伸手往王艳阴部一捞，王艳顿