时浑身一颤，他又伸出手来，灯光下，他的手被湿漉漉的黏液沾满了。 
 
 他将手伸到自己的鼻端闻了一下，然后又伸出舌头舔了一下，王艳不由地淫笑说?“色鬼，好?吗？嘻嘻” 
 
 王艳丈夫色咪咪地将手上的淫水舔了个一干二净，然后说?“小荡妇，来，转个身，让老公我仔细看看你的小穴。” 
 
 王艳又半推半就地任由丈夫将自己转个身，这下，王艳翘着的大屁股朝着壁灯，也就朝着后窗口，我也就看见她那迷人的肉穴了。我的鸡巴更加坚挺了，我拼命的搓弄鸡巴，藉以缓解色感。 
 
 王艳丈夫两手扶住她的玉臀，又叫王艳两腿张开跨在他身上，然后，掰开她的肥臀，又将湿淋淋的阴毛拨开，贴在屁股上，顿时，褐色的屁眼、暗红的阴唇暴露出来。 
 
 王艳的屁眼不住的收缩着，淫穴也不住的分泌着透明的黏液，顺着雪白、丰满的大腿流下去，都流到腿弯处了。王艳丈夫一见，忙的低头，从腿弯处向上一直舔到大腿根，一丝淫液也没浪费。然后，嘴里发出“啧啧”声，似在品味。 
 王艳大概被丈夫舔得淫性大发了，竟然一口咬住他的鸡巴，王艳丈夫不由地“哎哟”一声?“骚婆娘，你干吗？” 
 
 “嘻嘻，我想?大香肠了！” 
 
 “啪！”王艳丈夫在王艳的大屁股上拍了一巴掌?“那就快点?吧！要是咬断了，我看你怎办？” 
 
 “咬断了，我再找一个，看不把你气死！”说完，王艳已经一口将大鸡巴又含进嘴里舔食起来。（谁知这句戏言，日后竟成真，叫我落得美女享受，这是后话，暂且不提。）王艳丈夫这时也停嘴不说，仔细的去研究老婆的小穴起来。 
 粉红的阴门已经打开，嫩肉泡在晶莹透明的淫水中，分外诱人。王艳丈夫用两手食指和中指拨开两片湿答答的小阴唇，右手中指沾了点淫液，涂抹在王艳的屁眼上；同时，他低下头，嘴凑上去，对准王艳的嫩穴猛吸一口，将那溢出的淫汁全吸肚里。然后，用左手大拇指和食指分开淫穴，右手食指缓缓地插入王艳小穴中，王艳不由地屁股抖了起来。 
 
 王艳丈夫手指在她嫩穴中来回插抽几下，王艳便呻吟起来，淫水又开始往外冒了。 
 
 王艳丈夫弄了一手的淫水，他不舍得浪费，一滴都不剩，全都吸干。他右手食指蘸了点淫水，在王艳的屁眼上来回磨蹭了几下，然后缓缓地擦入王艳的屁眼中，王艳猛地哼唧几声，肥臀剧烈的摇晃了几下，她丈夫的手指已全根没入。 
 “噢老公，轻点嗯动动嗯”王艳快活的哼唧着。 
 
 “小骚妇，看你浪的嘻嘻”王艳丈夫淫笑着，同时用左手大拇指轻揉王艳的阴蒂“舒服吗？” 
 
 “噢嗯大鸡巴啊痒嗯唔”王艳被丈夫玩得媚目如丝，看着眼前握在手中的坚硬如铁的鸡巴，忍不住一口含在口中吮吸起来。 
 
 我看着这近在咫尺的活春宫，手飞快的来回耸动鸡巴，想像自己正在舔王艳的骚穴，同时，将王艳一只长筒丝袜袜头含在口中，吮吸她的脚汗水；一只长筒丝袜套在鸡巴上摩擦。 
 
 屋内，王艳丈夫一边玩弄王艳的小穴、肛门，一边不住的舔食着她流出的淫液。而王艳也在玩弄丈夫的大鸡巴，如幼儿含唆冰棒一样，弄得大肉棒上尽是王艳的口水。 
 
 我看着这一切，陡然觉得会阴处一麻，一种爽感顿时从龟头经会阴、肛门上达脑门，又瞬间传遍全身，大量的浓精顿时从龟头马眼中射出，被王艳的丝袜兜住，成了一团。我感到欲火略微发泄了一些，鸡巴也渐渐地萎缩下来。 
 
 我又偷偷地将王艳的丝袜、内裤送回浴室，然后再回到王艳卧室后窗下。 
 此时，王艳夫妻二人已经调换了姿势?王艳仰面朝天躺在床上，两条粉嘟嘟的玉腿正被她丈夫两只手抬压分开贴在她的小腹上，黑漆漆的阴毛下隐约显露出粉红色的阴唇，阴毛上沾满了她的淫水，如同露珠一样诱人。一根坚挺的大肉棒正在这片黑森林中上下来回穿梭抽插着，发出“吱吱”的淫水声和“啪啪”的肉体撞击声。王艳正半闭媚目、朱唇微启、粉面晕红，些许青丝半遮娇颜，晶莹如玉、粉嫩如雪地乳房正随着肉体的交合不住的乱颤，发出炫目的乳波。 
 
 随着王艳丈夫的努力抽插，王艳渐渐发出了迷人的呻吟声，小腹不住的颤抖着，修长的玉腿在抽搐，粉嫩的脚趾头不住的乱动颤抖。 
 
 “啊嗯啊啊鸡巴快点喔”王艳终于发出了淫叫。 
 
 “骚婆娘我我叫你叫看我不戳死你”王艳丈夫喘着粗气，屁股飞快的耸动着，大鸡巴如同机器活塞一样来回插抽着。 
 
 窗外的我此时眼睛早已痴?了！直勾勾地盯着王艳那早已湿漉漉的毛，刚射完精后软了下来的鸡巴不由地再度硬挺起来，胀得我觉得阴囊有些痛，屁眼紧缩着，我不由地又掏出鸡巴手淫，幻想着鸡巴插在王艳的嫩穴里。 
 
 “哦喔”忽然王艳丈夫在王艳的淫荡叫床声和狂插猛抽中发出闷吼声。紧接着见他身体猛抖几下，如同被施了定身法一样停止耸动，整根鸡巴尽没王艳的骚穴中不再抽插了。大约过了十秒钟，他长舒一口气，倒在了王艳身侧。 
 
 王艳的腿正撇开着，只见她的肉慢慢吐出了沾满骚水的软嗒嗒的肉棒，白色浊精从微开着的阴道口流出，沿着会阴、肛门滴到床上。 
 
 “怎啦？这快就完了，哼真没用！”王艳睁开媚目，不高兴的说。 
 
 “老婆，别急，我用手来帮你。”王艳丈夫忙媚笑说。 
 
 “不行，你得用嘴！”王艳娇声道。 
 
 “好，好，我用嘴。”王艳丈夫没办法，只好起身，将头埋入王艳胯下，开始舔弄王艳的骚。 
 
 就在王艳丈夫埋头苦舔的一霎，王艳忽然张开秀目，朝我在的后窗微笑了一下，顿时，把我吓得龟头一麻，大量的精子又狂泻一墙。我顾不得收拾残余的精液，匆匆溜回自己的房间，关上窗户，心不住的狂跳。 
 
 这一夜我都在提心?胆，没睡好觉，快天亮时，迷糊了一会，结果作了一个恶梦，梦见王艳和她丈夫到我家，对我父母说昨晚我偷看她夫妻做爱，我都觉得没脸见人了就在这时，忽听有人喊我的名字，才知是一场梦而已，这才长舒了一口气，然而却浑身被冷汗湿透了。 
 
 匆匆?完饭，便装模作样地拿起书，准备复习应考，其实，我的心里全都是王艳的奶子、骚。 
 
 就这样，一天过去了。傍晚，妈叫我去买些酱油，天！真是冤家路窄，刚出门就?见王艳，她穿着白底碎桃红花的长睡袍，肥硕的乳房随着她轻盈的脚步不住的颤抖，可爱的玉足穿着一双绿色的拖鞋，每个脚趾头都那肉感、洁白中带有粉红。