我的心顿时随着她的玉乳的颤动而狂跳不止。 
 
 当时，小巷子只有我和她两人，我紧张的?在门口，手紧攥着硬币，手心都汗漉漉的。 
 
 王艳迈着轻盈的步伐走来，她看见我，宛然一笑，轻启朱唇，说?“小易，你干吗去？” 
 
 我的心顿时如同皮球一样，从高空落下，又“砰”的弹多高。王艳竟然肯和我讲话，那就代表她昨晚没发现我在偷看，所以我的紧张心情顿时松弛下来；但美人珠语纶音，又叫我受宠若惊，心又砰砰的跳起来。 
 
 “没没什我我妈叫我去买点酱油”我有点结结巴巴的。 
 
 “嘻嘻”王艳笑了，笑得我的心都有点痴了，我的鸡巴不由地硬起来。 
 王艳这时已经走到了我身边，她低眼往我裆部一扫，又四下望了一下，低声说?“你昨晚干什了？” 
 
 “轰！”我的头脑一下炸开了，完了，我的脑海中只闪了一个念头，今后还怎在这巷子住，还有什脸见人我的脑子顿时成了一锅粥。 
 
 就在我傻愣的一瞬间，王艳做了一个我既没意料到、也是直至今日我都深刻在脑海里的动作?她竟然伸手到我的短裤里，实实在在地一把撮住我已经坚挺的大肉棒，她凑到我耳边轻声说?“你在偷看我，是不是？ 
 
 好半天，我才从木?状态中清醒过来，我简直不敢相信这是真的！我在迷糊中去买酱油，连找的零钱都是老板主动喊我才想起来的。 
 
 这一夜，我没再去偷看王艳做爱，脑子里全是下午王艳手摸我鸡巴和所说的话。我从没受过如此地刺激，平时最多只是幻想美人的小穴而已，没想到今天我的性幻想偶像竟然会摸我的鸡巴 
 
 昏沉中，我睡着了。 
 
 第二天，我醒来，发现裤头潮了一大片。可我的头脑却清醒了，我知道王艳不会对别人讲我偷窥的事，可我却被她出人意料的举动而又陷入另一个怪圈中?她竟然会摸一个少男的鸡巴！试想哪一个青春少年能经得起这种刺激呢？！她看样子挺喜欢我的，不然怎会摸我呢？！啊哈！我这下可以和美人亲近了不过，她是不是在戏弄我？ 
 
 这一天，我都在胡思乱想，一时高兴、一时忧愁，直到?过晚饭，我决定今晚再去偷窥。 
 
 等?过晚饭，我就躲进我的小房里，插上门，打开我的后窗，翻身进了王艳家，猫身在她的后窗下，伸头一看，王艳两口子才?过饭，王艳丈夫正在洗碗刷锅，王艳扭着柳腰来到卧室，有意无意的把后窗帘拉开，然后，从衣柜里拿出三角裤衩、红色胸罩、浅紫色长筒丝袜，然后听她说?“老公，等会我们去你表姐那看看你姑，打算什时候回来？” 
 
 “大概十点。” 
 
 “那我先洗澡了。” 
 
 “哦。” 
 
 “唉！老公，你借的碟片呢？” 
 
 “不在影碟机里吗？” 
 
 “噢！还是黄的。” 
 
 “嘿嘿，老婆，你不想看吗？” 
 
 “哼！死不要脸的。”然后王艳又望了后窗一眼，便扭着细腰出去洗澡了。 
 “天哪！”我在想?“这王艳骚货是在告诉我待会家里没人，我可以尽情的玩了！” 
 
 我的心有如怒海狂潮，手脚都有些软了，几乎挪不动脚。我悄悄地移到王艳家的浴室，见王艳正在洗澡，她一时翘着大屁股，那蓬头对着毛穴洗弄，一会又在洗脚丫子，肥硕的乳房上有些许水珠，衬托出红润的乳头格外鲜艳诱人。 
 看完王艳洗完澡，见她将脱下的衣服全放在洗衣机内，然后自言自语的说?“回来再洗吧。”然后便穿上衣服出去了。 
 
 我又溜回她卧室后窗，见王艳已经在套丝袜了，她丈夫也正在穿衣服。等她丈夫出去解手时，王艳拿出一把钥匙，自言自语的说?“房门钥匙就放在窗户台上吧，省得拿着累人。” 
 
 我看着她的一举一动，更加清楚是王艳有意叫我玩弄她的内衣，还叫我能看她丈夫借的黄色影碟。我的心如狂野的恶兽，似要撕裂胸腔奔出，我努力压抑着潮水般的冲动，耐心的等王艳夫妇出门。 
 
 终于，王艳夫妻二人收拾好，拎着礼物，出门了。 
 
 我等听到房门“砰”的一声关上时，立即如脱兔一般窜了出去。 
 
 我第一就是窜到浴室，先将王艳脱下的三角裤头、丝袜胸罩拿在手中，一瞄眼，看见卫生纸篓里有一片卫生棉垫，上面还沾有血迹和几根鬈曲的阴毛，我立即如获至宝般的将它拿在手里，然后，到窗户台拿了钥匙，开了房门，打开影碟机，一边玩弄王艳的小衣，一边看黄色影碟。 
 
 电视荧幕上，一位妙龄少妇正在玩弄一个少年的鸡巴，少年的脸上满是兴奋和紧张。少妇不住的抚摸着那根才出道的肉棒和卵袋，粉嫩的娇颜充满了淫荡的笑意。她解开自己的胸襟，肥嫩的奶子弹了出来，粉红的乳头早已勃起，她将乳房凑到少年的面前，少年一把撮住她的乳房，一口含住，不住的啧啧吮吸。 
 我脱下短裤，将王艳的一只丝袜套在鸡巴上，另一只含在口中，吮吸她的脚汗，胸罩包着睾丸并将带子缠几道，然后，拿那片卫生巾打手枪。 
 
 就在我正兴奋的时候，猛地，房门一下开了。 
 
 这个世界在天旋地转，天好像要塌了似的，我一阵恍惚，恍惚中听到一个熟悉的声音?“你在干什？” 
 
 我一下清醒了，王艳的丝袜还叼在我嘴里，我的手还在捋着鸡巴，我的眼前站着一位身材高挑的女人──王艳！！ 
 
 王艳站在我面前，娇颜绷着。我乍一见到她，不禁激动、兴奋得浑身发抖，鸡巴挺得更硬了，她太性感了！ 
 
 “你在干什？啊？”王艳绷着脸问。 
 
 “我我”我不由地紧张起来，连鸡巴都忘了收起来，还保持着刚才手淫时的样子。 
 
 “说！快说！你在干吗？” 
 
 “我我” 
 
 “你不说，我就喊人了！” 
 
 “别！别喊我” 
 
 “来”王艳张嘴欲喊。 
 
 “我别喊我求求你了”我顿时吓的跪在王艳脚下，哀求道。 
 
 王艳就势拉过一个椅子，坐在了我的面前，我头低垂着，她那包裹在紫色丝袜里的一双玉脚完全呈现在我面前。我不由地被王艳的玉脚所吸引了──平整的脚趾，青色血管在雪白的脚面上隐隐欲现，大姆脚趾盖上涂上一层浅粉红色的趾甲油，脚底玉肌粉红诱人。我完全忘记了这是在干什，不由自主的低下头闻起王艳的脚丫子来。 
 
 “你干什？”王艳似?了一惊，脚一抬，踢了我一下，这才将我惊醒，意识到现在是在哪。 
 
 “你胆子不小，竟敢偷进我家干这种事，看我不对别人讲。”王艳厉声说。 
 “艳姐千万别”我吓死了。 
 