
 “那你说，你在干什？”王艳嘴角似有笑意道。 
 
 “我我在拿拿”我知道是到如今不说是不可能的了，可又没脸开口。 
 
 “拿什？”王艳一步一步进逼。 
 
 “拿拿你的衣服手淫”我的声音越讲越小，最后两个字几乎连我自己都听不见。 
 
 “干什？大点声，我没听见！”王艳显然没听见最后两个字。 
 
 我想，反正已经被当场捉住，最多就是一个死。于是，我就豁出去了，大声说?“我拿你衣服手淫！”讲过之后，我自己都有些?惊自己的胆量。 
 
 王艳没说什，只是盯着我坚挺的鸡巴一会，然后又问我?“那你刚才低头趴在我脚上干什？” 
 
 反正一次是死也是死，两次是死也是死，我这回没犹豫，说?“我想舔你脚丫子。” 
 
 王艳的眼睛一亮，面上似有些惊疑，旋即，她又问?“你说现在怎办？你想不想叫我喊人叫警察？你说。” 
 
 “别别千万”我不由地又紧张起来。 
 
 “好，不喊人也可以，不过”王艳的脸上笑意更加明显起来。 
 
 “不过什？”我紧张地追问，“只要你不喊人，干什我都意！” 
 
 “好，这可是你说的。”王艳笑眯眯的说。 
 
 她稍微沉吟了一会，缓起朱唇，微露贝齿道?“你站在这手淫给我看。” 
 “什？！”我见简直不敢相信?“你再说一次。” 
 
 “你不意？”王艳笑脸一绷。 
 
 “不不不”我忙笑脸解释?“我是怕我听错了。” 
 
 “那我就再说一次，你给我竖着耳朵仔细听好?我？叫？你？站？在？这？手？淫？给？我？看！” 
 
 我的心在狂跳不已，在我的性幻想偶像面前手淫，这恐怕只是在梦里才敢想的，而且还是我的偶像自己提出来的。我的胸膛在剧烈地起伏着，我的脸也兴奋的通红，我的大肉棒硬的亮发光。 
 
 “你不意？！”王艳威胁道?“你要想想后果！” 
 
 “我我意！我意！”我生怕美人反悔，忙不迭回应。 
 
 “那你还不会做，马上就九点了！” 
 
 “我想提提个小小要求。”我望着王艳兴奋的娇颜，迟疑的说。 
 
 “要求？你还敢提要求！”王艳的媚目一睁。 
 
 “不不！我我是乞求。” 
 
 “说吧，我看看是什再说。” 
 
 “我想舔你的脚丫子！” 
 
 “哈哈哈”王艳大笑起来。 
 
 我登时吓得一声不敢吭，傻??的望着王艳在放肆地大笑。 
 
 一会儿，王艳笑够了，她重又望着我，说?“你喜欢我的脚？” 
 
 “是。”我有点心虚而迟疑小声答道。 
 
 “为什？” 
 
 “我看着你的脚丫就兴奋，我想了你的脚丫子很久了。要是能让我舔你的脚丫，你叫我干什我都答应。” 
 
 “哼！是吗？那我现在不叫你舔，你就什都不答应了？” 
 
 “不不！我我”我不由地焦急起来，深怕王艳不快而生出其他变故来。 
 就在这时，王艳抬起玉腿，将脚伸到我脸前，我忙不迭将这梦寐以求的玉足捧在手里，脱下她的凉鞋，一只浅紫色丝袜裹在地美脚完全呈现在我面前，我不敢相信这是事实，猛掐了自己一下，这才相信这是真的。 
 
 我将头凑到王艳的脚前，猛闻一下她的脚丫子，一股汗酸味扑鼻而来，刺激着我的每一根神经，化作巨大动能直抵达我的会阴。王艳的腿抬起来，裆部窄小的三角裤头显露在我眼前，丰腴白嫩的大腿也暴露出来，这一切怎能不刺激一个少年的青春冲动之心。 
 
 “艳姐，我想要你的丝袜，好留以后闻着就能想到你，好不好？” 
 
 “好吧，不过你得把脚给我舔干净。” 
 
 “保证完成任务！”我的每一根神经都在歌唱、跳舞。 
 
 脱下王艳的丝袜，她的一双美脚任我在手里把玩、捏弄、舔食，她只在闭目享受着这一切。我一边捏着她的左脚，一边含唆、舔弄她的右脚趾头、脚趾缝、脚底板。此时微咸发酸的脚丫子在我嘴里就是美味佳肴锦绣玉食，恨不能将她的脚丫子全吞到肚里才好。 
 
 过了一会，王艳张开眼，说?“好了，好了，快点手淫给我看，忙上没时间了！” 
 
 我的心感到一阵羞耻，可这种冲动式的诱惑如同重锤在打击着我的内心，在一个充满性诱惑力的女人面前手淫，这种初恋般的体会恐怕只有我?到过。她的口气如同主人对奴仆一样，可我非但没有一丝的反抗意识，反而感到激动，导致我的身体在不由自主地颤抖着。 
 
 我的手握住自己的鸡巴，龟头眼早已分泌出透明的泌液，我的手不住的来回搓动，手指刮动龟头边缘，不由地一阵激灵，屁眼不住的收缩，屁股紧绷发抖，卵袋随着手动而不住晃动打在大腿上。 
 
 王艳脸上带着淫笑，看着我手淫的动作，左手慢慢地插到自己怀里，抚摸起自己的奶子。 
 
 “小流氓，你手淫就手淫，屁股乱抖什？” 
 
 “我我”我正在喘着粗气?“我紧张” 
 
 “紧张”王艳嘴角上的淫意更浓了，她伸出左脚，用脚趾头挑起我的卵袋，并不住的搓我的大腿?“说，你现在想什呢？” 
 
 “我，我在想你”我有些迟疑。 
 
 “快说！”王艳不由地性急起来。 
 
 “我想看你的奶子和。” 
 
 “嘻嘻你天天都在偷看老娘，还没看够吗？”王艳淫笑着。同时，将胸襟解开，拉下红色胸罩，一双我怎看也看不够的雪白肥嫩乳房顿时凸现在我眼前，我的心跳最起码也加快了一百次，我的头脑这下全懵了，只有手淫、奶子、美脚、射精别的都不顾了。 
 
 “好看吗？”王艳挤着粉红的乳头问道。 
 
 “好看好看！”我都差点口水流下。 
 
 “想?吗？” 
 
 “想！”我想凑过去，可王艳却用脚趾头夹了我卵蛋一下。 
 
 “哎哟！”我一痛，叫了出来，鸡巴也软了。 
 
 “我叫你?！”王艳幸灾乐祸的笑着。 
 
 这一痛，鸡巴没劲起来。我用手搓了几回，没见起色。这下我的脸哭丧着，无奈地望着王艳。 
 
 “我有办法！”王艳起身，到衣橱里翻出一根食指粗细的塑胶棒和一个墨色的细颈瓶。 
 
 我有些莫名其妙，用不解地眼神望着她的行动。只见她面带淫笑，左手握着小瓶，拧开瓶盖，将塑胶棒插入小瓶里，搅了几下，然后抽出，塑胶棒上闪闪发光，似有一层油质。 
 
 “过来。”王艳色咪咪的笑道。 
 
 我有些迟疑，不知她想干什。王艳见我不懂，不由地生起气来。 
 
 “还不过来！你想叫我喊人吗？！”她用一种威