胁的口气喝道。 
 
 我犹犹豫豫地走到她面前，她将手中的瓶子放下，摸摸我的卵蛋，然后，示意我转过身去，我依她转身。 
 
 “弯下腰，把屁股给我蹶起来！” 
 
 我在疑惑中弯腰、翘起屁股，她用右手用力掰开我的屁股蛋，我感觉到我的屁眼完全暴露在她脸前，一股害臊羞辱感如触电般传遍全身。 
 
 “呦！还长不少毛哩！”王艳拨着我屁眼边的黑毛，指头在我的屁眼上微用力地按揉着?“今天拉屎没有？” 
 
 “没拉。”我有些开始不知羞耻了，反而觉得一种从来未有过的兴奋。 
 王艳右手揉了我屁眼一会，然后贴着我的会阴部，捞到我的卵袋和鸡巴，似握健身球般地揉弄；同时，她用那根沾着油质的塑胶棒抵住我的屁眼来回绕圈，像要钻进我屁眼似的。 
 
 “屁眼放松！”王艳说?“来，舔我的脚。” 
 
 她把腿伸过我两腿之间，来到我的脸前，正好够到我嘴。我忙将她的脚丫子捧着，美美地含吮舔食她每一根脚趾头。同时，我感到她将那根塑胶棒缓缓地插入我的屁眼里。她的右手在玩弄我的鸡巴和卵袋；左手在插我的屁眼，还有一只脚丫子让我舔。这种刺激极令人兴奋，我的鸡巴很快就勃起坚硬起来。 
 
 王艳继续玩弄我的屁眼、鸡巴和卵袋一会儿。然后将脚丫子从我嘴里抽回，“啪”地一拍我的屁股蛋，说?“去！死一边给我手淫！快点！” 
 
 我的大脑这时只有王艳的脚丫子、乳房和毛，令我脑袋一片混乱。我憋红了脸，手飞快的耸动鸡巴，不顾一切的“打飞机”，丝毫没有什羞耻感。 
 
 “你在想什？”王艳搬凳子坐在我左侧，左手伸到我屁股缝里，用那根塑胶棒继续抽插我的屁眼。 
 
 “是不是在想我的奶子？还是我的？还是想干我？你快说呀！不然我就不插你屁眼了！”她看出我被她玩屁眼玩的很爽。 
 
 “我我干干你的骚骚”我说出一句平时只敢在自己偷偷手淫时才敢咕噜的话。 
 我有些害怕的望了王艳一眼，我发现她反而笑意更淫了，我的胆子不由地大了起来。 
 
 “我操你肉，我要射在你的洞里面”我继续说。 
 
 “大鸡巴硬不硬？干你屁眼噢喔屁” 
 
 我的鸡巴被搓得通红，龟头呈紫红色，卵蛋不住的打秋千。王艳用塑胶棒在我屁眼里一时快一时慢地抽插搅动，带来前所未有的快感和刺激。 
 
 “快点！快”我忍不住央求王艳插我屁眼的速度再快些。 
 
 王艳淫笑着欣赏着我的手淫表演，应我的要求加快了插屁眼的速度。 
 
 “怎样？快射了吗？”王艳问。 
 
 “快快了”我气喘嘘嘘的回答。手中“工作”可没敢怠慢。 
 
 “噢喔在飞快的”机械运动“中，我感到从龟头和屁眼里传来阵阵傥麻，我的屁股不由地抖动起来，会阴剧烈地收缩，鸡巴猛地抖动起来，大股大股白色浓精从龟头眼里飞出，划出一道道白色弧线。 
 
 王艳目不转睛的望着我的射精镜头，傥胸剧烈的起伏着，粉面通红，喘着粗气。直到我射完最后一滴精液，好半天她才缓过神，她伸手抹了我龟头眼上残余的一滴精液，放到鼻端仔细的闻了闻，然后猛地将塑胶棒从我的屁眼里抽出，顿时我感到屁眼有一种空虚和失落感。 
 
 “好了，快穿好衣服滚回去吧！”王艳拍拍我的屁股说。 
 
 我有些迟钝的穿好衣服，转身要出去。这时，王艳忽然说?“记着，明晚继续到这后窗户，知道了吗？” 
 
 “知道了！”我如同注射了一针吗啡，陡然有了精神，忙不迭地应道。 
 “去吧。” 
 
 
 