[处女赵佳佳的日记] 淫妻小说 色色网首页 
 处女赵佳佳的日记 
 
 第一章捉弄人 
 
 在那个风和日丽的午后，寂静得出奇。预兆着有事情发生，我依然像往常一样在校团委的办公室中整理资料，一切都来得那么突然，感觉到整栋楼房都在震动，发生地震了，这个念头第一时间闪过我的脑海，我定了定神，发现没有那么强烈的震感了，但是我知道，余震也是要命的，于是我立马收拾东西，准备离开大楼，把我的包带上，同时把我的婚礼带上，因为下个月就是我的新婚，我今天是去婚礼店试穿衣服，因为衣服很漂亮，所以我就提前买下了，想着自己那天即将和老公一起，一起在床上发生的那种难以启齿的事情……我真的是感觉好羞，好羞，上次他对我的侵犯还记忆犹新，虽然最后的我没有给他，不过新婚后我会把最完整的自己给他，又是一阵震动，把我的臆想打回了现实。震动声越来越大让我清楚现在的处境是多么的危险，一阵急促的声响响起来了，原来学校也在同一时间启动了应急预案，忙得一团，突然我想到自己刚才叫的那两个个学生去地下室搬桌子，我马上冲下楼去地下室。 
 
 地下室，依然是那么的黑暗，灯光很弱，加上地震的震动，那几个微弱的电灯更显得微弱，我站在地下室的入口处，大声的叫喊：刘峰，周凯你们在哪里啊？ 
 快出来啊……但是依然是没有人应答，说话间，地下室里面响起了巨大的声音，不必想，肯定是里面出现了倒塌，那么他们呢，我想着后怕，怎么办呢？我急得直跺脚，我可以一走了之，但是我会不安心的，因为是我叫他们去搬桌子的，即使不是我叫的，我知道了有人在地下室搬桌子，发生了地震，我也应该救助他们，况且他们还是我的学生，于是我快步进去，嗤…嗤……的几声，吓了我一跳，原来是一只大很大的老鼠被石块压住了，我慢慢的越过它，大声的叫：刘峰，周凯你们在哪里啊？快出来啊……但是还是没有回音，我很着急，耳后又是传来几声巨响，紧接着是铺天盖地的哭声，想必是教学楼倒塌了……想想真的好怕…… 
 我的家人，我的学生，我的朋友，我的未婚夫，我的婚礼，我的初夜…我不想死，我不要死，我还是处女呢，我心里想着，我要尽快救出他们然后一起离开这个危险的地方，我继续深入地下室，更加的黑暗，也更加的让人感到不安。 
 刘峰，周凯你们在哪里，老师我可以急死啦，我心里一直在默默地想着，我借着最靠暗窗户的地方的光线，隐隐约约看到一个人在蠕动，我用我的手机的屏幕的光细看，原来是刘峰，他说不出话了，满头是血，都不成人样了，如果不是看到他身上的校徽，我根本不敢判断出来。我三步成两步上前去，扶着他说：刘峰…刘峰，你怎么啦？他微微的张口嘴，我不知道他需要的是什么，但是他的手紧紧地拉住我的手，同时不经意的碰到我的胸部，我感到一阵心跳加快，但是转而又想，这都是什么时候了，我还要在意这些，于是我说，你要什么？他还是不说话，只是嘴在动，我把耳朵贴在他的嘴边，听到细微的声音说：我要水。 
 这时候我才恍然知道，原来他要水，但是这里那里有水啊？我又没有带有水来，在一瞬间，我的脸颊被什么东湿润了一下，原来他的嘴贴到了我的脸颊，好特别的感觉，他慢慢的说了一句：赵老师，你好美，真的好美…都什么时候啦，想不到这个学生丝毫不感到处境的危险，反而是想到了男女的事，我看着他，不好过多的责怪他，因为我的更重要的任务是救人，于是我试图快速的找水，最后失败了，没有水，怎么办？口水可以吗？但是没有那么多，那怎么办呢？对了，以前看电影的时候就看过沙漠战争中的军人可以自己用自己的尿补充水，想到这里，我禁不住一阵懊恼，我怎么会这样子想的呢，想着我下身不由自自主的摆动了一下，看着刘峰喝望的眼神，救他，就给他水，不救，就离开，但是我下来就是要救他们的，而且现在还有一人没有找到呢，我最终豁出去了，救他们，那怕自己牺牲……我慢慢的让刘峰躺下，我好紧张，像是做一件非常艰难的事情一样，他微微的张开嘴，我蹲着，拉起裙子，脱下内裤……我的脸通红通红的，我从来没有在一个男子面前这样子过，还在犹豫着，最后下定决心，就开始不再犹豫了，他的眼睛在死死地盯着我的下体，白嫩的肌肤，滑腻的修长的美腿，这些都是最值得我自傲的地方，我想着有一天给我的老公一个人享受的，然而现在呢……哎！ 
 作弄人生，我真的好怕，脑子里都是空白的，什么都麻木了，但是想归想，但是救人要紧，于是我慢慢的开始想着拉尿，尿液慢慢的从我的阴道流出，他的眼睛完全不动，生怕错过了最好的镜头，他看着尿道中间的红嫩的豆豆，细长的尿液从里面流进他的嘴里，他全喝下了，我停住了尿尿，但是他还是在期待着… 
 …还有吗，老师？想不到他说出了这么一句话。我说不出话来，老师我还想要，老师你的尿液真甜，很好喝，我还要…你的阴道真漂亮，嫩嫩的，好想亲一口… 
 
 …真的，比日本的av的还要好看……听着这带暧昧的话语，我镇住了，难道真像他说的那样子，我真有那么好，只是一瞬间，我的腿酸麻了，蹲不，就直接往下一倒，但是刘峰还在我的下体下面呢，怎么办，但是我的腿根本不受我的控制，我的阴部直接紧贴着刘峰的嘴，啊…啊…在羞耻的空隙，我居然发觉很舒服…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好舒服啊，感觉心理面哟东西在蠕动，我往下一看，借着手机的屏幕光，原来他的嘴在对着我的阴户在吸吮着，难怪那么舒服…慢慢的几分钟之后，我的下体成了一滩潮湿的海洋…… 
 第二章开始堕落 
 
 伴随着那种刻骨铭心的感觉，我感到我整个人都酥软了，一点力气都没有，我没有想到的是刘峰在喝了我的尿液后竟然好得那么迅速，这个时候忘记了深陷危机中，我的阴道好像有千万只蚂蚁在那里爬行，好痒…好痒…好痒…，刘峰感觉到我的舒服，因为我扭动着肥大的pp，把他压得有点难受，但是我知道他是一千万个愿意在我的下面吃，都说没有吃过荤的男孩是最兴奋的，我以前只是猜测，想不到今天竟然要失身与他，这是我万万没有想到的，想归想，那一种说不出的感觉一直从下面转上来，我的婚礼服也不要啦，我紧紧地用手支着地面，大口大口的呼气，因为这种感觉真的得太令我着迷了……啊…啊…啊……我不行啦，在刘峰的舌头乱动下，我的淫水也越来越多，终于我达到了