人生的第一个高潮…… 
 我感觉是虚脱了似的，但是很快我的脑海就恢复正常，我知道这里不是就留之地，同时也为自己这样子就和自己的学生亲热感到羞耻至极，我对不起我的男朋友，我改怎么办呢？我在反问自己。 
 
 赵老师，怎么啦？刘峰突然做起来问道，我不敢看他，我感觉自己像是做错事的孩子，但是又很回味刚才的那种感觉。老师，刘峰再次问我，他说对不起，赵老师，谢谢你。我转过头，慢慢的看着他，心想，既然不该发生的也已经发生了，现在怪罪他也于事无补，同样自己也有错，补钙那么随意，但是救人要紧，哎…不想了。我说，小峰，你不要责备自己，是老师自愿的，我要救你出去，对了，还有周凯呢，他不是和你一起的吗？我不知道，我们正准备太桌子出去的时候，突然就开始发生强烈震荡，地下室的天画板突然倒塌，我和周凯都被砸晕了，幸好这个桌子挡住了主要的力道重击，我才只是昏迷，然后才有了刚才吃老师下阴的经历……好好吃，很甜，很香……刘峰越说越带劲……，你别说了，我怒气的说道，都是你啦，害我失身了…我的声音越来越小，这时候又是一阵轰隆声，原来地下室的出口出被石块堵住了，堵住了，换句话就是说我可能会困在这里，如果没有人救的话，那么我也逃离不了厄运，想着这些…我陷入了很矛盾很矛盾的境地。 
 
 我六神无主，为了救人却连自己都救不了，这可怎么办呢？我的心都在想着这些事情的时候，感到身后有东西在动，在沿着我的曲线侧身向下，我的裙子由于刚才牵起了，内裤也还没有穿上，这时候一直手在慢慢的游走，我感到很难为情，于是用手去抓，却是捉到了一根很烫的长长的棍子，我不知道是什么，但是直觉告诉我这是男人的阴茎，我听到身后传来一声：哦…哦…好舒服啊，老师再摸摸，我好像要啊，原来是刘峰忍不住想要来侵犯我，这个时候，我的脑海依然是一片空白，我拒绝吗？不拒绝吗？我都不知道还可不可以出去，我不想就这样子死去，但是我的身体不受我的思想的控制了，因为那只手已经伸到我的阴道里面了，不争气的淫水再次汹涌而出，烫得刘峰一愣一愣的舒服，他的声音越来越大，我的喘息也越来越急促，不知不觉我感到我不是我了，我要飞上天了，不知道为什么，我那么容易达到高潮，以前看过的那些A 片里面的女主角都是在呗男人用力的抽插后射进精液才会高潮的吗？难道最高潮的感觉还没有来吗？（我偷偷看过很多A 片）……我在想的时候，刘峰的手一刻也没有停下的意思，并且越来越大力，我感到下面已经是太平洋了，为什么我的男朋友以前不侵犯了，坚强的侵犯我，我发觉现在的我才体会到一个女人的好，虽然刘峰也是一个未经人事的大男孩，但是遂于我来说，这已经是一件很值得骄傲的事情了，如果我有幸活着出去，我一定要做另外一个我，因为我是：赵佳佳。老师，你动啊，我的小弟弟好难受啊，我用手轻轻的抚摸着刘峰的阴茎，发觉阴茎在我的抚摸下变得越来越大，以前我初中的时候偷偷看见过爸爸的阴茎，感觉刘峰的阴茎比我爸爸的要大很多，所以我索性就豁出去了，就迎合着刘峰的动作，我的乳房从来没有被陌生的男人摸过，即使是我的男友也没有，想不到刘峰倒成了那个幸运的男孩，难道是我上辈子欠他的…我不敢再想，我也没有力气再想下去了……啊…啊啊啊。 
 啊…啊…啊，好强烈的感觉，我的水出来了，锋在开始吃我的淫水…好多哦… 
 
 第三章淫水乱流 
 
 因为我发现出于本能的刘峰开始对我的全身每一个细胞的刺激了一遍，我知道在实战中的男孩是很快就可以变成一个能战的男人，特别是特别是遇到勾魂的女人，我就是那个勾魂的女人，我从来都是那么自信自己的身体，包括，乳房，大腿，阴道，子宫（关于子宫我是根据我的以前的生物老师知道的），刘峰的力气很快的恢复了，也许是由于我的缘故吧，美色当前，病人不用吃药也可以康复的，怪不得那些日本av常常担负起治疗病人的角色。我的腿没有一丝力气，全趴下了，我的pp翘的老高，刚好是菊花对着刘峰的嘴，他毫不犹豫的就亲吻起来了…啊…啊…啊…啊…啊…啊啊…啊 .啊我的菊花从来没有收到这么强烈的感觉，一种……哦……哦…好舒服，好舒服……锋…锋快点我好舒服，我还要，还要，再来。（我开始改口叫刘峰为锋，如果你能让一个女人完全的臣服，最好是让女人舒服，高潮，这个女人将永远离不开你，那怕是违心的分手，书规正传） 
 不知不觉中我用手捉他的阴茎，烫得我的脸比苹果还要红，当然在黑暗中是没有人知道的…哦…哦……哦…还想要，我还要，刘峰的嘴在我的菊花那里使劲的用舌头往里面钻，我的尿液也不由自主的流出来，又是使得刘峰更加卖力的弄我的pp菊花，（我的内心在改变，我的观念在急促完成蜕变，我自己发现我在不知不觉中开始喜欢这种销魂的感觉，喜欢这种销魂的做爱（这为我日后成为中国第一淫娃埋下了伏笔，这是后话），我要你，赵老师。刘峰大声的说道，声音在地下室里面回荡着，我们的身下都是汗水和体香味道，因为我最喜欢的就是文胸已经在地上了很久，我现在是全身裸体，锋也在不知不觉中脱光了衣服，当然我们都没有看得清楚对方的身体，但是黑暗挡不住我的感觉，因为那是最原始的欲望，不来还好，以来就像火山爆发一样，一发不可收拾，我就是那座火山，这个特殊的时刻把我的潜能全部激发出来了，我是全世界最淫荡的女人，我不要那些平淡的生活，我要异样的人生… 
 
 老师，我要进去了，刘峰说道。到现在我还在我的淫想中，但是身体下面发觉顶着的那根火红的肉棍已经是发怒了，在一翘一翘的动着，我的淫水再次汹涌热滚，我忍不住了，我的下面好痒，我细小的声音从我的口里说出，显得是那么无力，但是，刘峰听了，显得非常的兴奋，他说，想不到那么清高的老师终于还是在我的身下求我，哈哈哈…听了他的话，我没有愤怒，如果是之前听到的话，我一定勃然大怒，但是我现在不会，因为我的身体在告诉我，我已经喜欢上这样子的生活（当然是在成功红逃离地下室后的充满激情的性生活，现在把话说在前面），我的脸在红得像火烧一样，我说是的，老师现在很放荡，就想要你插我，我的下面好痒，我的好宝贝，我的好锋哥，你就用你的大鸡巴插我吧，我还想要……听着这些淫秽的话，锋很是受用，于是，开始慢慢的挪动他的阴茎，准备进入我的身体……