我好期待…哦……阴道外部摩擦着他的阴茎…就如电击的感觉… 
 好酥麻的，好像富的感觉…快…快…我要…哦…哦…哦。 .我快窒息了，感觉氧气不足，有种眩晕的感觉，但是那种要命的高潮感觉，在我的心中埋下了根，我体会到作为一个女人的最幸福的地方，同样得出一个结论：男人可以没有钱，可以没有权，但是不可以阳痿，不可以让他的女人得不到满足。 
 
 火红滚烫的阴茎一寸寸的深入，快要顶到我的自宫了，由于刘峰也是没有经验，所以他就只是使劲的推进，不懂得像A 片中看到的男主角们的那种九浅一深，更不知道怎么样才能够让我更快乐，但是有男人操我，这已经足够了，因为我不想因为它的不会，不懂的取悦我，而放弃了这个好机会，如果你也是女人，你就会体会到那种感觉。刘峰…慢一点…慢一点…我还是处女的，我的声音很小，以至于不知道刘峰可否听到，但是小声音确实被黑暗中的另外一个人听到了，那就是周凯，周凯是一个曾经有个3 个女朋友的男孩，说他没有性经验那是不可能的（到现在我还是一位这里就是我和刘峰在做爱，脑海中一旦被高潮覆盖，那么女人的大脑会变得很迟钝）。 
 
 刘峰继续的向前挺进，我没法再承受那种酥痒到骨子里面的感觉，于是开始轻轻的哼…哦嗯……嗯…嗯…嗯……刘峰放开的在我的下身来回的蠕动，我快要上天了…啊…啊…啊…啊啊啊……啊啊…啊不行啦…我要丢啦…我突然控制不住自己，大声的叫喊道…地下室里面回荡着我的声音……我在大声的叫道，刘峰也爽得唔唔得叫喊着我的名字，佳…佳…老师…淫荡的女人……由于是第一次，刘峰也在我高潮的一瞬间，他的阴茎突然变得很大，大声的叫道…啊啊…准备把滚烫的精液射到我的子宫里面，我感到事情的严重，不能射在里面…不能射在里面……我大声的喊，因为我不能就这样子怀孕了，我的男朋友，这时候我想到了我的男朋友，我现在实在是对不起他，我做了这样的事情，不可原谅……我不知道从哪里来的力气推开刘峰，看着他把精液射向一处黑暗处……（后来才知道，刘峰的精液射到了周凯的脸上，嘴里……这是后话…精彩下章继续） 
 
 第四章周凯的“忍耐” 
 
 看着刘峰将他的阴茎朝着一黑暗处，啊…啊…啊…的叫出几声，然后用手套几下他的阴茎（虽然看不见，但是我可以感觉得到），包括我在内，刘峰也不知道在那个黑暗处有有一个人，那就是周凯。周凯和刘峰是同时在抬桌子准备离开的时候被震昏迷的，在我和刘峰做爱的时候，周凯应经醒来啦，但是周凯在听到我的浪叫的时候，他没有发出声音来，而是静静地在那里呆着，看着那一幕看在眼里，虽然是很嫉妒，但是他没有表现出来，因为在他的字典里，以后我就会成为他的性发泄对象（原因是周凯用他的录音笔把我刘峰做爱时候的声音与对话都录了下来，想以这个录音来威胁我，这是我后来无意中得到那支录音笔后知道的），这是我万万没有想到的，这是后话。 
 
 “我在这里呢，你他妈的把精液射到我脸上了？我绝对不会放过你的”很明显是周凯在对刘峰说，我说：周凯，你没事吧，我是来救你们的。“哦，原来老师是来救我的啊？”他没有说我们，明显是在生刘峰的气。我…我还想说点什么，但是我那个时候说不出话啦，因为我发觉又有一只手在轻轻的抚摸我的胸部，黑暗中谁也看不见谁，刘峰说，你大人有大量，我不是有意的，最多你和老师玩，我让你。我没有想到刘峰会说出这样子的话，虽然周凯比刘峰高出了一个头的高度，刘峰因为刚才射精了，所以体力也有所消耗，他紧接着说：周凯，你可以好好的和老师玩玩，对啦，老师还是处女，因为我在他的下体亲吻的时候闻到了血的味道，当然排除我们的赵老师不是今天来dym ，呵呵…刘峰说完之后，就不再出声，二是在一旁坐着休息。 
 
 周凯的手已经在我的乳房上游走，他的手很灵巧，好像知道我哪里最敏感就跑到那里，比起刚才刘峰的抚摸又是另一种感受，划过我的肚脐，他的手在没有任何阻碍的情况下，来到了桃源洞（我的阴户），啊…啊…哦…哦…好……周凯…别弄啦，好痒啊…我的下面好湿，好像要…好像要…求你不要难为我了…啊… 
 啊…啊…啊……我没有拒绝，因为我知道不管怎么样他都不会放过我的，因为当一个男人看着一个赤裸的女人在一个封闭的室内而没有任何人阻拦的话，而不动色心的是不可能的，或者说那种定力强的人是非常少的，周凯就不是那些少部分人中的一员，所以我决定了：既然不能反抗，就好好享受吧，做女人如此，生活更加是如此，这是我多年后回忆起来得出的经验。 
 
 周凯的手在摸了几分钟我的外阴后，继续深入的开始在我的阴道里面折磨起我来，真的好舒服…哦…哦…哦…哦…我好爽…我好像要你操我……不要再弄了…我受不了……我…啊……啊啊 .啊不行啦，我要丢啦……我扭过头发现刘峰在一旁不是休息，二是全神贯注的看着我被周凯玩弄他的身体没有动，但是由于进来了一段时间了，所以适应地下室的黑暗了，相反不是看不清楚东西，二是可以看见周围的环境和人，刘峰的严重略过一丝光芒，我不知道那是什么，但是却是那种没有让我感到讨厌的眼光，有一种异样的感觉，不是因为和他刚才有过性交的原因，这只是我的直觉（但是，后来我知道，原来女人的直觉是很准的）而已，周凯在我看刘峰的那几十秒的时间里，用他的手指在我的阴道放肆地把玩，直接把我痛得昏迷…… 
 
 过了几分钟，我再次醒来的时候，发现我的双手已经不知什么时候被一根鞋带绑住了，我的身体在他的怀里受到一种无法体味的感觉，想着那些日本A 片中的凌辱…变态的做爱方法，我感到一阵后怕，原来他把我想象成A 片中的女人，现在的我再不是感到舒服，感到毛骨悚然…我该怎么办啊…我开始哭叫着…再次看到刘峰的眼光…散发出怒火的眼睛，有点可怕…啊…啊…啊痛啊…周凯停手啊…我好痛啊…不要啊…我在拼命地求饶着……全然不顾我的求饶，周凯继续的用力在我的阴道里挖啊抠啊，我真的是舒服得晕过去…我迷迷糊糊中被一根硬物在脸上晃来晃去的，时而亲近我的嘴，时而在我的奶子上来回的磨动……突然他用手抬着我的头部，对准他的阴茎塞进了我的小嘴…我的喉咙都快涨到了…哦…哦哦哦…哦我拼命地吐出他的阴茎，但是他死死地压住我的头部不让我吐出来，我都快要憋不住啦，我大口大口的呼