气，我不行啦…好难受，真是呛死我了…我半哭这说道。这才和刚刚是开始，而不是结束，周凯说道。难以想象，我的唾液已经从我的嘴里流出，我的嘴里不能说一个字，只能让他的阴茎继续在我的喉咙里面磨嚓我的喉壁，真实变态的周凯，我到底是怎么啦，我不能再让这个人这样子折磨我……命运到底会怎么样…这是个未知数…啊…啊…啊啊痛啊，他的阴茎在我的喉咙里面突然用力的抽动起来……啊…啊…啊…啊…我要死啦……现在感受到的不是快感…而是恐怖…… 
 
 第五章解脱 
 
 我欲哭无泪，感到周凯对我所做的感觉不是享受而是折磨，脑海中浮现的是我的男朋友，那张英俊的脸孔…我的父母……那些艰苦岁月下的劳动，我的朋友…那些相互帮助，相互支持的回忆。我的学生……那一张张可爱的脸蛋，我的工作…未来很可能做到教务主任。我的未来…啊啊…啊…痛……痛……不要，快住手。在周凯的凶残插入夏我无法抑制我的声音，大声的叫起来。真的好痛……我的阴道已经不是我的那…火辣辣的，好麻，不是刚才和刘峰做爱时候的舒服销魂，这是我意想不到的。“小骚b ，我看你还嚣张，我要插死你周凯在一面干我，一面自言自语的说道……哦…哦…好舒服，你的小b 夹的我好紧啊，虽然不是我开处的，但是，还是很销魂的b 啊…周凯继续的喊道。突然沙的一声音响起，我睁大眼睛看到在我的正面的刘峰慢慢的站起来，我和他对视了几秒，他紧张的瞪了一下眼睛，然后他低下头拿着一块石头…周凯在继续奸淫着我，他根本就没有发现刘峰的异常举动，我不知道刘峰要干嘛，但是我从他的眼神中看到了关怀，看到了嫉妒和紧张。我同时也很紧张，于是就紧紧地闭上眼睛不敢和他对视。 
 啊…周凯大声的交流一下就昏过去，原来是刘峰从背后用石头把周凯打晕了，我惊呆了，看着刘峰好一会……我挣扎着离开了周凯的阴茎，我说不出话，好累，好怕…赵老师，你没事吧，我不想也不会再让别人侮辱你了，我以后要好好的保护你，爱你……给我保护你，好吗？刘峰上前扶着我，低着头看着我……我偎依在他的怀里……一阵一阵异样的情愫涌上心头…我改怎么做呢，我不能接受这个喜欢我的学生。我的男朋友会非常痛苦的，不可以…不可以…我一面说一面摇头，刘峰急得眼睛都快要流出眼泪了，一直定定的看着我…看着我的眼睛，我嘴里说不可以，但是心里却是很矛盾的，第一，我是否可以活着出去，第二，我的男朋友是否已经遇难，我想带着最美好的回忆上天堂（如果我不可以离开地下室的话）。 
 刘峰抱着我，我在想很多事情，刘峰同样在也想很多少事情…… 
 
 “我也许不是你的唯一……”我的手机突然响起，响了几下有断了，原来是信号不好，我脱离刘峰的怀抱，拖着痛痛的身体走近窗户，手机再次响起。依然是我的男朋友打来的电话，我紧张的拿起电话：喂喂…是你吗，伟。我是佳佳… 
 我现在在…“你听我说佳佳”我男朋友打断我的讲话说道，对不起，佳佳，我现在是在公司的大楼的地下室里面，由于现在外面很混乱，楼房倒塌了，很多人都死了，我现在在这里自己一个人…还有一个公司的新来上班同事，一个叫刘娟的女孩子。我刚才为了救她，把自己的脚弄伤了，后来她帮我包扎的时候，碰到我的下体，在那种情况下，只有两个人…我忍不住。所以就和她发生了关系。我对不起你啊，佳佳…今生无缘再照顾你，下辈子我一定要你做我的最美丽的妻子… 
 
 说道后面。他是带着哭声说的……我听着听着…眼泪就留下了…我一字一字地说，没事…你要好好的……嘟嘟嘟电话那边已经挂断了。 
 
 “老师怎么啦？看着我的眼泪流出来，刘峰已经来到了我的身边，扶着我，我好想哭。呜呜…呜呜……这是天意人生啊……我的失身。男朋友的过错…那个女孩的失身…我好无助，这个地震来得好过分，这是为什么呢？我失去了吗？我得到了吗？我的眼泪哇哇的流下，刘峰再次问我，老师你是怎么啦。于是我把刚才男朋友对我说的话大概说了一遍……说者无心，听者有意啊…”什么？老师，你刚才说你男朋友说和那个名叫刘娟的女孩做爱的是哪个公司的啊？快告诉我。 
 我说是《写意人生》画室公司。“啊！刘峰突然叫了起来……不可能的。那个刘娟是我的姐姐，刚刚毕业不久，今天是去那个公司上班的第一天……我的姐姐还没有结婚，大学也没有谈过恋爱呢，怎么就这样子给你男朋友上来啊，我要你陪……刘峰有点生气的说道。 
 
 哦，原来如此。我的男朋友上了刘峰的姐姐，着看着刘峰，我忍不住的笑了一下…我用力的吻向刘峰的嘴……嗯…嗯…嗯…我要，我要，我要把欠你姐姐的全都还给你…我要给你我的全部…最后在救援队伍的救助下，我和刘峰成功的离开了那个地下室，当然我带上我的婚礼，再看了一眼就把那件婚礼服丢了，我要把一切都重新来过。于是我和刘峰做了明师生暗夫妻的一对有鸳鸯……再次见到我的前男朋友的时候是两个月后，他拉着一个女孩子的手远远的向我打招呼，我看着他们，会心的笑了（我知道我笑的是什么）……（完） 
 
 赵佳佳 
2010年5 月14日 
 
 
 