[嫖了一个半职业的小姐 ] 淫妻小说 色色网首页 嫖了一个半职业的小姐 
 
 ０６年的７月，一大学同学，也是老兄请我去去喝酒，一副很神秘的样子，" 到底去那里啊？" 他就是不给我说，从出城向南是山区，走了２０多公里，在一个小村的边上，一个大院子，方圆酒店，哦，原来是喝花酒，怎么不早说，我同学嘿嘿一笑，" 我兄弟开的，保险" 我们进去了，一个老板，我认识，包间很一般，但是还算是挺干净，原来我同学早去过，而且还挂了一个小姐，才２２，我说你都２７了别摧残祖国的花朵，玩笑的。 
 
 我们从包间叫了１００元的菜，２个小姐，叫我去外边挑去，在吧台那里座着５个女的，我看了一遍，他同学那个早让他给挑了，那５个都是外地的，有个长的还不错，仔细一个原来是个飞机场，郁闷！最后挑了个长发，本人喜欢长发的女人，胸很大，１６５的身高，皮肤很白净，她满心欢喜的跟我去了，正个酒场很简单，喝了点啤酒，有点感觉了，那里边有ＫＴＶ，随便吼了几嗓子，就把那女的拉到了厕所，关上门，" 哥哥，别这样，到房间吧" 还有点不好意思，我也憋了长时间了，把她的裙子拉下来了，屁股很大，黑色的内裤很是性感，我的手到了她的ＭＭ上，好软，那女的不大才１９，看样子还没做很长时间，我揉了一会，她呻吟了起来，我把ＤＤ贴到她的屁股上，她的下边已经湿了，我把她的内裤褪了下来，用ＤＤ在下边蹭了几下的确很嫩，" 哥哥，~~我们快点好吗？晚上还有时间" 我也没耽误时间，直接从后边进去了，１９岁里边就是很小，一开始没全部进去，先进了一半，在里边活动了一下，；里边很湿，我一小全进去了，" 啊" 她叫了一声，我开始慢慢的活动，等她适应好了，我的机器开足马力，全里从此，肉体的碰撞声在我的耳边回响，好美妙的声音，她也全里的配合我，很快我冲刺到了山顶，一阵阵热潮涌动，一股暖流从我的身体到了她的里边，舒服了，" 哥哥，你真温柔" 我嘿嘿的笑着，" 晚上陪我" 她笑着拉着我出来了。和 
同学打了招呼，没见到她，原来他和他的相好早去房间了，真是畜生！！她拉我进了她的房间。 
 
 她的房间就是她的宿舍，，工作方便期间，一人一个宿舍，布置的还不错，挺温馨，黄色的窗帘充满的暧昧的感觉，一到这里就想让人犯罪，床很大的那种，很舒服。一来到房间她就把我拉到床上“你真好，好温柔，今天晚上就免费赠送了，嘿嘿”，我门滚到了床上，她的身材不错，感觉很软，两个大ＭＭ顶的我好舒服，我很迅速的就把她的衣服脱掉，她也把我的衣服脱了，激情开始燃烧，屋子里就只能听到我们喘气的声音，这样的环境我喜欢，我疯狂的吻着她的身体，我们的温度都在上升，她不段发出骄喘，“哦，哦”她叫的声音完全发自自身，不象有的女人那样会伪装，看的出她的经验不是很足，“给我用嘴好不？”我提议，“我还不会那，你好坏”“不会就学呗”她笑着点点头，她试着把我的ＤＤ放到嘴里，看者她笨拙的样子，我都笑了，“笑什么，人家很认真的”我不笑了，在我的指导下逐渐熟练起来，她的嘴很紧，让我好舒服，我又让她给我玩了冰火，好是舒服，看时机成熟，我把她压到底下，她扶着我ＤＤ慢满的进去一半，她满足的笑了，“来把哥哥快点吧！”“你能受得里吗？”我慢慢把ＤＤ全进去了，觉得一直顶了底了，我的身体在扭动，看样子很舒服，我试探性慢慢的动了起来，年轻真的是关事，真紧。逐渐的适应了，我把速度提高了点，也是应她的要求，做了１０分钟，我让她上来了，看样子真的是不熟练，我起来抱者她做，一会她就有点受不了，我感觉下边一阵阵收缩，我觉得里边暖暖的出来了点东西，但是不是我的，“让你在来一次吧？”“来吧哥哥，我今天就是你的了”我没在怜惜她，我从她的身后进去了，她的腰很细，抱着正好舒服ＤＤ一进一出，我们的兴致也升了上来，我一来换了４个动作，做了３０多分钟才射，真的是好畅快，是完全的释放。 
 
 我们一晚上做了４次，每次她都得到了高潮，这女人年龄大的到高潮就很难了，你要费好大的功夫。 
 
 做完后我就后悔对不起自己老婆，这东西就象是抽烟，只要你染上了，只要你有烟就戒不了，抽了以后就后悔，不知道什么时候是个尽头。 
 
 第二天，我中午回的家，过了几天，那女的又来找了我，说做我的情人，我们在旅馆里又做了三晚上，连续的，后来她去了别的地方，但是我们一直联系，一直到现在，她的确是悟性很好，一开始的没经验到现在功夫很熟练，活特别细致，是个很不错的女孩子。 
 
 
 