足我的，更何况还是个渐入迟暮的肉体。我意犹未尽的身体向我求救着，要求解脱！ 
 
@@我还有谁可以选择呢？答案只有一个──晴咏。 
 
@@晴咏是比我大两岁的孤儿，他有着比同年龄小孩高大的身材，还有令人羡慕的浓密黑发，浓眉大眼使他的五官显得超乎成熟，再加上他白晰的脸蛋，使他呈现一种不规则的帅气。事实上，仪玲便曾多次向我表白，说她非常迷恋着晴咏，她常夸晴咏有种莫名的吸引力，让她不禁想亲近他。 
 
@@不幸的，院长也注意到了这点，於是在某一个夜晚，院长把他唤去。从他走出院长房门的表情中，我了解到，晴咏已成了他宠幸的玩物之一，他那惊恐狐疑的眼神，正是当年我的翻版。 
 
@@渐渐的，我俩成了院长的最爱，院长甚至开始叫我们俩一起来为他服务，时间一久，我们之间三人行已成为惯例！ 
 
@@院长特别喜欢让我和他两个人一起舔他的阴茎，我含着龟头，而他则用舌头在口中玩弄着院长的睾丸，院长则用他的右手帮晴咏打手枪，并用他的左手手指轮番插入我的花瓣。最後，在晴咏快射精之前，院长会要求我像狗一般四肢趴在地上，晴咏则跪在我的前面，由我来为他吹喇叭，而院长则在後面进攻我早已湿透的巢穴。 
 
@@为晴咏服务，我总是使出我的浑身解数，他那话儿长的和院长大不相同，院长有着粗鬈的阴毛，自他的肚脐一路延伸到睾丸两侧，上头顶着虽粗、却略短的肉棍，他的肉棒平时都是往右偏，勃起时也向右弯成香蕉一般的形状，颜色则呈现一种类似咖啡的深赭，沿着肉棍向上，是他未割过的包皮，紧紧包合着硕大的龟头。 
 
@@晴咏则不一样，他光滑的下腹部稀疏的参杂着几根细毛，完全无法掩盖他他雄伟屹立的飞弹，外表近似粉红般的光泽，令人联想到婴儿脸孔般的粉嫩，但真正触碰起来，却又是钢管般的硬挺。他的龟头显露在外，呈现出完美的弧度，往往令我一见到便心动不已。当它充满在我嘴里时，整条肉棒化成了一条活鱼，在我的舌间跳跃斗动着无限的生命力，在性灵交会的那一刻，我知道我俩已合而为一。 
 
@@在我舌头不断的攻势下，晴咏总是撑不久，便会狂泄在我的嘴里。没关系，他还年轻，时间和经验会改变这一切的，我相信。我会吞下晴咏的每一滴爱液，细细品味那酸酸甜甜的滋味，当然，好戏还在後头。 
 
@@当院长插完了我，他会开始进攻晴咏的後庭，拿出事先准备好的奶油，涂在晴咏的菊花办上，然後开始猛攻。晴咏痛苦的表情让我知道，他不喜欢让别人玩後面；我不一样，当院长第一次攻陷我的处女地，我爱透了，我喜欢扩约肌或缩或张带来的快感，犹如一阵电流猛窜全身，??麻麻的，令我陶醉不已。 
 
@@我继续用舌头舔着院长插进抽出的阴茎，也舔着晴咏的屁眼，院长会射精在我俩的脸上，然後，他会命令我俩互相将对方脸上的精液舔乾净。 
 
@@几次之後我开始发现，我对晴咏有了感觉，我舔着院长的阴毛，却想像是在为晴咏服务，我将院长的阴茎吞到喉头最深处，在脑中幻想着是晴咏巨大的男体在我体内，我不断滚动我的舌尖，沿着院长龟头上的马眼线上下挑动，脑中浮现的却是晴咏在我的嘴里变大、变硬┅┅ 
 
@@最後，在院长射精之前，我的下体早已被我的爱液给丰润，我感觉一阵兴奋自体内的最深处窜升，自我的脚趾头开始，一阵欲流滑过我的大腿内缘，穿过了我那没有太多阴毛覆盖的花蕊，流向我的肚脐，环旋在我不够丰满的双乳，直冲我的後脑。在那一刻，我第一次体验到高潮，也同时挣脱了一切的束缚，感受到前所未有的自由。 
 
 
@@@@@@@@@@@@@@@@（三） 
 
@@一个天气晴朗的周末，院长带着全体男生去作户外郊游。院内由主任素贞留守，她带女孩子们留下来清扫院内的环境，等待下个礼拜的出游。 
 
@@晴咏也没去，他前天打球时，不慎被楼上拨下来的冷水给淋湿了，得了重感冒，只好留下来休息。我心里很明白，这是我唯一的机会。 
 
@@乘着所有人打扫庭院，没人注意时，我丢下扫具，溜进了院内，打开男生间的房门，晴咏躺在床上熟睡着。他的房间只有四个人住，是院内最好也最宽敞的一间，院长毕竟还是疼他的。 
 
@@我悄悄走近他的身边，看他熟睡的脸，显得那样的无辜，却也那样的迷人。轻拨他额头上的浏海，我可以感受到微微发烧的体温，他的呼吸时而急促时而缓和，一阵阵不断的热气从口中散出。我蹲下身子，在他通红的双颊上留下浅浅一吻，一个吻，触醒了睡梦中的他，也释放了我全身的欲火，从此燃烧不止尽┅┅ 
@@「┅┅是你┅┅你┅┅要作什麽？┅┅」他以沙哑的声音问我。 
 
@@「晴咏，我┅┅」 
 
@@我们双方一阵的沉默。 
 
@@「晴咏，我要你。」我发抖说了出来∶「是的，我要你。从我有记忆以来，我就知道我属於你，你也属於我┅┅」 
 
@@「可是┅┅」他说。 
 
@@「我知道，我不再是纯真的┅┅但我的心从不曾让其他男人占领过。你应该也感受到了吧？当我每次看着你时，眼中深深的爱意；当我触摸你时，内心的澎湃汹涌┅┅」 
 
@@「我┅┅知道┅┅」 
 
@@「那今天，我不再是院长的小玩偶。我就是我，珊珊──一个女人，一个爱着你的女人，一个需要爱的女人┅┅占有我吧，晴咏！占有我吧！让我们俩合而为一┅┅」 
 
@@「┅┅」 
 
@@我把双手伸入棉被中，将他的手牵引而出，摊开他紧握的拳头，我指引着他用手掌覆盖我已成熟的双峰，我顺势将手滑入他的跨下，开始摩挣他的下体。晴咏只穿着一件内裤，当我冰冷的双手触及他温热的大腿时，我能感受到他轻微的发抖，我持续隔着内裤磨擦他的阴茎，用手指挑弄着他的龟头，他则尽情的在我双乳间流连。 
 
@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」我们俩不自觉的一起呻吟起来。 
 
@@晴咏也顾不得感冒了，索性把被子掀到了一旁，然後他急促的将我小可爱解下，我也撕裂了他的汗衫。 
 
@@终於，双唇相接，休眠已久的火山早已续势待发。顾不得病菌的侵袭，不管它寒风的吹袭，两方以舌头不断进攻、探索对方，交换丰富的体液，也分享着彼此的灵魂。 
 
@@顺着胡鳃，到他的耳垂，轻含几许後，延着他的脖子，我的嘴一路亲吻到他挺立的乳头，再来是他可爱的肚脐，下面一戳浓密卷毛，扎的我脸颊好不快活，绵延到最後，便是我