[取代] 淫妻小说 色色网首页 我进公司这么久了，都还没跟你一起去吃宵夜，总经理，这次你再不参加就太不够意思了啦！」?倩那可爱的红唇嘟了起来，娇俏的模样真让人难以抗拒。 
 「抱歉，我还有事。你们去玩好了，我请客，尽情玩！」 
 
 「总经理……今天是我生日呢！拜?嘛！同事帮我庆生，你再不来未免太没意思了！」 
 
 ?倩不死心的双手合掌，拼命用她那双闪闪发光的明眸苦苦看着总经理，照说被那样娇艳的面孔再三哀求，任何男人多少会心动的，不过总经理却仍坚决的拒绝了聚餐的邀约，下班后如往常的匆匆离开公司，这让?倩把气一股脑的全发在旁观的承哲身上。 
 
 「看什么看啊，快去工作！这次案子敢延误一丁丁就给我看着办！」 
 
 ?倩跟承哲虽然是同时期进公司的，不过?倩已经爬到经理职位，承哲仍是最基层的小业务员。但这并不影响?倩在他心中的地位。他知道，毕竟像她条件那样好的女孩，的确是该高高在上的…… 
 
 承哲明白?倩在想什么。总经理是个好男人，工作能力强，个性好，是所有女性职员心中最标准的丈夫，也许在外表上不是特别的突出，但在员工犯错时的处理态度，虽然公正但不失体贴的态度，简直是所有女性职员公认的白马王子化身，让人难以挑剔。 
 
 不过这样好的男人，却苦守着一位植物人妻子。 
 
 承哲曾在总经理夫人生日的那天，帮总经理带几个东西去病房。他第一次看到夫人时，以为她只是在睡觉，就像睡美人那样，好美好美的躺在床上，被白玫瑰及海芋所包围，如童话一般的沉睡着，等待王子的来到。 
 
 总经理的确在等待睡美人苏醒的一天，每天一下班就带着花束、音乐光碟，还有化妆品，不时帮妻子打扮得漂漂亮亮，每天在她耳边念着报纸刊登的笑话及头条要闻。他这个生活习惯也已经超过五年了。 
 
 总经理的确是个好男人、好丈夫，?倩会想要嫁给这样的人一点都不奇怪，可是，总经理却深爱着变成植物人的妻子。 
 
 可能因为同期进公司的，加上承哲对?倩总特别照顾，因此不管是公事或是私事上，?倩跟承哲间有种特别的亲蜜，不过这个亲蜜感却是出自承哲单方面对?倩的唯命是从。在听说了总经理家中情形后，多数的女性员工是选择打退堂鼓，唯独?倩反而变得更加积极，在看过总经理珍藏的照片后，她很笃定的对承哲说：「他们并没有小孩，总经理迟早会抛弃那女人。」 
 
 ?倩打算破坏总经理的家庭，承哲不知道该不该赞同她。?倩的确是个好女孩，应该要得到像总经理那般的好丈夫，不过去抢一个植物人的丈夫实在是……但他不敢将心中的想法对?倩说，只会静静待在她身边，当她心情不好想骂人时，挺身挨骂；心情好时，为她高兴。 
 
 承哲希望?倩快乐，但又不希望?倩破坏别人家庭。他既想不出方法劝阻她，又想不出办法帮忙，日子就一天又一天的过去，?倩出现在公司的每一天都是打扮得艳丽绝伦，让承哲及其他男同事天天眼睛吃冰淇淋，不过她却只独独对总经理殷勤有加，恐怕全公司的人都知道她正积极地要追求总经理。 
 
 因此对?倩后来的脱轨举止，承哲并不会太过惊讶。 
 
 =========================================== 
 
 那一夜，承哲留在办公室加班，伸懒腰活动筋骨，顺便想倒杯水喝时，突然听到总经理室传出声音。总经理平时总尽量早点离开公司，罕有加班留在公司到晚上的情形，为此他忍不住好奇的走去。 
 
 承哲蹑手蹑脚顺着毫无灯光的走廊走，在半掩的门边停下，小心翼翼的将眼睛凑近门缝。 
 
 一股狂野的香水味充满这间办公室，也无拘无束的溢到门外，艳红的高跟鞋被丢在门边，?倩白天身上的外套正躺在沙发椅上。 
 
 「别这样……」总经理喘着气哀求着。 
 
 ?倩耳垂上的红色珠子正不断摩娑总经理的脸颊，以及胸膛，并自喉咙发出朦胧的喘气声。 
 
 「快停止……不要这样……」 
 
 被死死压住的总经理不安的想推开人，但他每推一次，?倩就会脱掉身上一件东西，在办公桌后方，想必他的下半身也正被?倩的双腿给紧紧锁住，只能任着?倩在身上胡乱蛮缠。 
 
 喘气的混沌女声低语着：「我哪比不过她？她有办法这样吗？她的胸部早乾瘪了，还能带给你身体上的快乐吗？她凭什么占着你不放，全创世一年才有几个植物人醒来，哪能轮到她？等她清醒早已人老珠黄，更不可能给你任何激情！」 
 承哲顿时觉得喉咙被人紧紧掐住，屏住气不敢发出声音。?倩放开了总经理，站在地板上扭动着身体，用被掀起的贴身裙摆，将臀部箍出饱满的形状，同时也露出大红色的吊带袜。早已被脱下的胸罩孤零零的躺在沙发椅脚下，?倩那浑圆白皙的臀肉正毫无遮掩地，赤裸裸的呈现在总经理眼前。 
 
 ?倩抓住总经理的手，硬拉到自己的大腿内侧，碰触到滑腻肌肤瞬间，总经理像是被烫到般慌忙收手。 
 
 「她能这样吗？能吗？她还有这样的光滑皮肤吗？」听着?倩咄咄逼人的声音，门外的承哲巴不得立刻能跳进去，跪在地上恳求她让他也能摸一下。但他不敢，如果这时候他敢干扰?倩，她一定会将人大卸八块！ 
 
 从落地窗玻璃反射的影像，承哲清楚看到?倩敞开的衬衫内什么都没穿，吹弹可破的两丸嫩肉刚好就在总经理眼前摇晃。他真不敢相信自己竟然能看到她饱满的乳房，他虽常暗暗想像那对结实坚挺的白肉随着呼吸一起一伏的样子，还有乳头紧贴在罩杯内侧时，到底会是什么形状。但他从不敢奢望真的能看到它们，即使是透过玻璃的反射。 
 
 「给我机会，我一定能完全取代她，我会抓住机会好好表现，让你知道我比她好上千万倍！」说着，她转动办公椅，接下来就蹲在总经理双腿间。门外的承哲听见拉炼被拉开的声音，之后就看不到?倩的头。这时他才发现，总经理的一只手跟腿被铐在椅子上，难怪无法自?倩手中逃开。 
 
 叽叽啾啾的声音一阵又一阵地骚弄承哲的耳膜，即使在门外，也嗅得到?倩所发出的甜美的气味，承哲抓住自己的胸口，希望心脏不要再跳得那么快那么猛，免得激烈的心跳声会干扰他的听力。虽然不能直接看到?倩的脸，但从窗户玻璃上，他清楚看见她正微张红唇，不时吸吻、舔弄总经理逐渐发硬的肉棒，涂着樱红色指甲油的指尖，也不停地戳弄下方的肉囊。 
