 
 总经理口里发出闷哼，双耳逐渐变成红色，像?倩内裤那样的红色，好像是被染上去一般。即使是同性恋，任何男人都挡不住这样的挑逗，就连总经理那样的人也是。承哲感觉自己要崩溃了，不禁将手放在下腹部压着，他那蠢动的肉茎已经隔着长裤抖动起来，但还是不敢发出丝毫声音，因为他不想干扰到?倩。 
 ?倩以舌尖还有唇瓣，飞快的在硬度十足的肉棒上滑行，自根部舔到顶端，绕着龟头发出吸吮声后，又迅速往下移动，她还不时去含那两颗肉球，并在口中发出吮弄的声响，再让肉球自双唇中弹出。被这样一折磨，总经理的肉棒早硬得出汁了，越加清晰地湿濡声，让门外偷窥的承哲再也忍不住，索性拉开了拉炼，搓揉起自己的肉棒。 
 
 ?倩在窗玻璃上微笑着，突然抬高上半身，捧着自己的双峰去夹总经理的肉棒，白??的乳肉紧夹着胀红的肉茎，那副景象差点让承哲膝盖发软，但他仍是坚守在门外，无法打扰他们，但也无法离开似的僵在门缝外。 
 
 他曾经猜想过?倩两粒乳头是否能贴在一块，想不到真的可以！她疯狂的上下推动胸前的柔肉，硬挺的乳头在肉棒后方交叠，不知是总经理的肉棒渗出的体液，还是她淌出的汗水将那对白肉团浸润得湿淋淋，在办公室灯光下发出淫糜无比的光华。 
 
 「不、不……我不行了──」总经理近乎哀号地叫喊出声，?倩低下头吸住总经理的龟头，啜饮肉茎源源不绝的白浊。她持续含住跳动中的肉茎，直到它渐渐无力、软化。 
 
 但从总经理惊慌不已的表情，她似乎仍不停转动舌头，逗弄肉茎的尖端处！ 
 「她不能这样做吧？」她得意地抬起头，唇间跟总经理双腿间似乎曾拉出一丝神秘的黏稠。承哲低声喘气瞪着她下唇沾附上的谜样光泽，他绝望地知道，自己是永远没机会在她脸上弄出那种东西…… 
 
 因为她是?倩经理，而他只是她手下一个卑微的小业务。即使她仍是跟他平起平坐的业务员，她依旧是高高在上的！ 
 
 总经理快哭来的吼着：「你满足了吗？快放开我！」 
 
 ?倩不开心的蹙眉，反问：「我都为你做到这样了，你还是忘不了她吗？」 
 「那是当然的，她是我的妻子，是我最爱、不，是我这辈子唯一爱的人！」 
 「混帐！她是个植物人，等她醒来都变矿物了，你到底喜欢她哪一点？如果没人用管子喂她，那种拉肚子出来的稀屎一样的食物，她早饿死了！」 
 
 「不准你这样说她！就算要把灵魂卖给恶魔，我也要等到她苏醒的那一天。」 
 ?倩没由来的笑出声，说：「恶魔？我的身材够魔鬼吧，我愿意代替她照顾你、每天用又紧又湿的小穴迎接你，让你快乐的享受人生最大的趣味。她做得到的我都能做到，甚至比她做得更好！」 
 
 「你真想取代我的妻子？」总经理发出呜咽的声音问，?倩抬起头，从玻璃的影子中，她双眼正散发着光芒。 
 
 「因为我爱你，我要取代她的位置！你摸摸，我有这么健康的身体，无尽的精力，为了你，我什么都愿意做！」?倩大声的说完，开始吻着总经理的脸。 
 但在总经理的感觉，似乎是用咬的，拼命不停地扭着身体挣扎，而彻底激怒了?倩。 
 
 「我是要亲你，当我是在咬你？真不识好人心！」?倩用力一推，总经理就连着办公椅碰地撞到墙壁上。 
 
 她转正椅子，让总经理依然能直视办公桌后，就坐上桌子，对着总经理张开双腿。在窗玻璃中，她大张的粉嫩美腿上，除了艳红的吊带袜，还有又薄又软的丝内裤，但内裤中央早被她的淫水浸湿，透出一抹淫秽地肉红色。 
 
 承哲屏着呼吸，?迷地凝视她的双腿──他不知道?倩为什么这样执着一个有妇之夫，以她的条件绝对能找到条件更好的男人，不过却只对总经理特别有兴趣。也许……是为了满足她的好胜心吧？没人能无视她的魅力，何况是一个几乎算是死了老婆的男人。因为她是高傲的?倩、君临天下男人的?倩！──他对?倩的崇拜，这时到了无比的高峰；虽然曾在日式料理店的聚餐看过她的迷人脚丫，但此时她可爱的脚丫却让他的肉茎无助的抖动，不断溢出白液。 
 
 若不是对?倩的至高臣服，承哲早想要冲进办公室，压着总经理的头叫他向?倩道歉，他怎么能够对她这样美好的女子这般无礼？ 
 
 ?倩的小手探向她的双腿间，淫笑着搔弄起她那神秘幽谷，不久，湿滑的声音再度刺激承哲的耳膜，他的呼吸越来越加地急促。 
 
 发现总经理撇开头又紧闭双眼，她再次抓住总经理没被困住的那只手，总经理全身紧绷着握紧拳头，但她依然笑吟吟地把拳头贴在自己湿透的内裤上，上下来回地兜圈子，摩擦她肿胀的阴阜。 
 
 毕竟是男人，总经理紧握的拳头渐渐松开，食指拨开濡湿的内裤，抚摸起?倩的唇瓣，接下来是中指，最后连整片手掌都贴上去，被涌出的淫水给沾濡地湿湿滑滑，连办公桌也出现一洼水滩。 
 
 「对，就是这样，很好……啊嗯……」?倩舒服的放开手，让总经理的手自动在她的两片阴唇上翻弄，看到她淫荡的模样，总经理的肉棒又站了起来，双眼也紧盯她的幽谷不放。 
 
 湿濡的声音不断敲打承哲的额角，他渴望能伏跪爬行进门，哀求?倩将脱下的外套还有高根鞋借给他，让他也可以好好的闻着她那诱人的香气。他再也站不住地，扶着墙壁慢慢跪在走廊，双手快速的抽动硬到不行的肉茎。 
 
 总经理的自制力在此完全粉碎，两根手指完全插进?倩的体内，开始飞快的出入、搅弄，之后是三根手指…… 
 
 ?倩仰起头喘气不已，含媚的眼眸失焦地望着天花板，全身的肌肉紧绷，终於，她穿着红丝袜的双腿一阵阵的颤抖起来，黏黏的淫水像喷的一样，溅满总经理整支手腕。 
 
 门外的承哲也激烈的喘着气，在?倩高潮时，他的龟头停不下来的跟着射出白汁，沾的两只手都是，门板也被喷得点点白斑。幸好办公室内的人正在亢奋中，并未注意到他发出的声响。 
 
 ?倩自高潮恢复后，双眼的目光如火?燃烧着，形状姣好的脚掌开始一上一下的玩起总经理的肉棒。 
 
 「喜欢这样吗？夜还很长呢，只要你喜欢，我可以这样的踩着你！」 
 
 「啊、啊……求你饶了我……」总经理终於发出哀求的声音，?倩得意的发出笑声，用她穿着丝袜的脚掌持续折磨总经理的肉棍，总经理也开始主动吸吮她的乳头，完全被她所征服。 
 
 啧啧的声响不断自办公室门内传出，承哲无法忍受的不停喘气，他好渴望?倩