的脚，也希望她能在自己身上踩上几脚。 
 
 「忘了那个没用的女人，我可以完全取代她在你心中的地位，甚至能做得比她更好！」身上还套着衬衫的?倩，终於动手将总经理的手脚放开，总经理也不负她所望，主动扑到她身上去，将肿胀不堪的肉棒狠狠插进她的花心，快速的抽插起来。 
 
 在窗玻璃上，粗壮的肉棒不断翻动她的嫩唇，带出湿稠的淫水，两人同时发出淫欲的喘息，?倩红艳的嘴唇开始溢出充满快感的呻吟，在寂静的公司内浪翻天。 
 
 「忘了她吧、忘了她吧！好粗、好硬……喔！擦到我的穴心了……嗯嗯……太棒了……」?倩的淫叫让门外的承哲几乎崩溃，双手飞快的搓揉又红又烫的肉棒，看到自己所爱的女人跟别的男人作爱，他竟然有股特别的快感，希望这一刻变成永?. 
 
 总经理不知哪来的好腰力，突然搂紧?倩直起腰，让她挂在自己的身上，边摇着腰边走起来，结实的龟头一次次重击她的花心，让?倩的快感顿时冲上天，嘴里的淫叫变得含糊不清，听不出是在说要还是不要。 
 
 两人换了角度让承哲看得更清楚，?倩白嫩饱满的乳房不停甩动，拍打着总经理的胸口，双眼也??得像是翻了白眼，她圆润的臀肉在总经理抓扯下，出现红咚咚的爪痕。 
 
 总经理似乎干得神志不清，口里发出喃喃的声音：「淑娟、淑娟……我爱你啊……」 
 
 ?倩似乎没听见，或是已经被干到昏头，嘴里直嚷着：「要高潮了、要泄了……啊啊……」不过门外的承哲却为她不服气，明明抱在怀里的是?倩，总经理却叫着别人的名字！ 
 
 激烈的作爱声音传遍整个走廊，?倩的小穴像是咀嚼一样的不停蠕动，连后方的肛门肉瓣也不断的颤抖收缩，淫水更是滴得满地都是。 
 
 总经理回到办公桌边，让?倩躺上去，下半身越插越是猛烈，肉与肉的清脆拍击声像是在敲打承哲的额角，他在门后不断扭着腰，手中的肉棒持续射出白色的精液。 
 
 ?倩的身体因为快感包围而弓起，高耸的臀部一边摇摆一边摩蹭总经理的胯部，晶亮的汗水浸湿全身上下，跟穴边溢出的淫水汇流在办公桌边缘。总经理突然特别狂烈的深深插了几下，紧接着就趴在?倩身上，两人密实贴合在一起的腰部，同时一抖一抖的奔向高潮。 
 
 总经理在高潮之后，仍抱紧?倩，轻声低语：「健康的身体……这是我最须要的……你真的愿意取代她吗？即使我真的是将灵魂卖给恶魔？」 
 
 ?倩兴奋的喘着气回答：「那还用说，我就是你的恶魔啊……要不要再来一场？我会让你彻彻底底忘记她！」 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝承哲不清楚自己是怎样回到家的，他不敢再看下去，之后总经理他们又做了什么，他已经不在乎了。只是，一整晚脑海如同走马灯一般，?倩的一举一动不断浮现在黑暗中，转过来转过去，好像他的脑子只有她没两样。 
 
 他不怨恨?倩，而是对总经理生气。 
 
 要不是总经理的粗心大意──他明知?倩对自己有所企图──竟然还会被她给铐住？更该怪罪的是，总经理不该那样流露出对妻子的眷念，而刺激到?倩的好胜心，还长期对?倩的魅力视若无睹，严重刺伤她的自尊！逼得她不得不用肉体魅力去掳获他的心。 
 
 不过事已至此，又能如何呢？ 
 
 第二天，向来重视工作绩效的?倩，竟然开始不再到公司上班，总经理也临时请了几天的事假。从人事部门的朋友那边听说到，总经理以非常快的速度跟病床上的妻子淑娟离婚，然后与?倩闪电结婚。消息刚传开时，大夥都不相信，但看到人事资料配偶栏中的名字，都又不得不信。?倩在这件事上下的工夫，毕竟是有目共睹。 
 
 只是，大家也没想到总经理会这么经不起诱惑，竟然直接离婚抛弃原本的妻子，难道之前那五年都是作假的吗？女同事间也开始拿这个例子当作话题，调侃男性的不专情。 
 
 彻底失去了?倩后，承哲再也无心留在公司，虽然总经理已尽可能低调的处理婚事，但他依旧无法原谅这样的结果。 
 
 跟那夜一样黑暗的夜晚，承哲在办公室默默打好辞呈，他看着聚餐时跟?倩的合照，觉得心窝被不断的刺着，他抹掉唯一的泪水，准备将辞呈送到总经理办公室。 
 
 就跟那夜一样的走廊，昏暗的光线让他不禁再度蹑足经过。 
 
 走廊尽头一个熟悉的身影走进办公室，自那晚后再次看到?倩，让他心口内的伤再度渗出血来，他缓缓的走向办公室，不希望跟?倩打照面，但又忍不住想多看她几眼。 
 
 ?倩带着一只珍珠白的手提包，进了办公室后，隔着桌子对总经理微笑。 
 「几年没来了，差点迷了路呢。」 
 
 总经理发出惊喜的声音：「你怎么跑来了？我不是要你留在家等我吗？」 
 承哲在门缝呆呆望着?倩，她那头向来如梦如火的长发竟然中规中矩盘成一颗小髻，脚下也不是踩着细根的高根鞋，涂上了浅色唇膏让她的脸孔变得相当陌生。不过的确是她，但她怎会变这么多？。 
 
 「我来陪你啊，怕你请了几天假，工作忙不完。来，你还没吃晚餐吧？」?倩从袋子中拿出小小的便当盒子，总经理兴奋的搓着手，说：「几年没吃你做的菜，好怀念啊。」 
 
 ?倩微笑说：「我好怕以后你会吃到腻呢。」 
 
 「绝对不会的。」 
 
 承哲讶异的看?倩端起便当，就他的?解，她不是一个爱下厨的女人，若是提一袋速食或微波食品，才是那个讲究效率的?倩。难道她对总经理所做的一切，不只是自尊被刺伤的报复？ 
 
 他不经意的瞥到窗户玻璃的影子，顿时像被什么东西给刺穿身体。 
 
 承哲捏着辞呈，缓慢的拖着脚往后退。 
 
 那不是?倩！ 
 
 映在窗玻璃上的女子，竟然跟总经理的妻子长得一模一样！就是总经理桌上照片中的脸孔，而不是?倩！ 
 
 那张脸怎会是总经理躺在植物人病床上的妻子？ 
 
 他捏紧辞呈，畏惧的敲了门，进办公室后他不敢盯着?倩的脸，直接对总经理开口提出辞职的要求，尴尬的场面让?倩用出奇温柔的声音说：「我先到外面走走。」 
 
 等她离开后，承哲以强硬的态度送出辞呈，很快就离开办公室。 
 
 他在办公室不远的地方找到?倩，她正透过窗玻璃望着外面的夜景。 
 
 「?倩？」承哲走近过去便轻声叫着，但她却没丝毫反应，他痛苦的改口唤道：「淑……淑娟？」 
 
 声音方落，她竟刚好回过