[武汉，我的爱]（夫妻交换3p经历） 淫妻小说 色色网首页 武汉，我的爱 
 
 人物表：男主人：长期在武汉- 乌鲁木齐两地工作的公司职员。32岁，身 
高181 厘米，河北人，毕业于武汉某大学。 
 
 女主人：武汉某单位图书资料员。27岁，身高170 厘米，河北人，重庆某 
大学毕业。与男主人育有一子，4 岁。家住新华下路，在沌口陈家墩另有住房一套。 
 
 方华：女主人婚后的首任情人。和女主人在同一单位，专车司机。25岁， 
身高178 厘米，安徽安庆人，原为武警武汉某区消防支队司机，二级士官。转业到女主人所在单位。相貌英俊，体型健壮，腹肌发达，臀部浑圆有力。和女主人的爱情故事主要发生在新华下路。 
 
 小赵：女主人婚后的第二任情人。武汉大学研二学生。校体工队运动健将， 
24岁，湖北十堰人，身高176 厘米。相貌英俊，皮肤白皙，体形匀称，语言幽默。 
 
 善于游泳。是女主人在去武昌的公交车上认识的。主要爱情故事发生在陈 
家墩。 
 
 肖迅：女主人婚前同居时间最久的情人。重庆某大学实验室技术员，27岁， 
身高174 ，皮肤白皙，是他引领女主人走向交换世界的开始。张磊的同乡，同学和炮友。女主人与张磊相识是由肖迅介绍的。 
 
 张磊：女主人婚后第三任情人。武汉某部队军事体能教员，27岁，是肖迅 
的同学。和女主人主要的爱情故事发生在陈家墩。体格健壮，性格内向 
 
 一初识云雨从市内出发时，天气还风和日丽的，刚到乌鲁木齐地窝堡国际 
机场时就开始刮起了北风，越刮越大，天一下就阴暗起来，夹杂着雨滴。机场一再推迟起飞时间，原本2 点起飞的航班，3 点半还没有开始办理登机牌，心中不禁想着：老婆早晨打电话说乌鲁木齐天气晴转阴，怎么天气说变就变！本来想早点到武汉和老婆温存的，被老天爷打乱了。 
 
 问询处积聚的人越来越多，机场方面的答复是：河南信阳上空有雷雹云块， 
飞往武汉的飞机必须飞越信阳上空，现在起飞只能先飞往咸阳，如果雷暴云块移出航线，再飞武汉；如雷暴云块持续则在咸阳过夜，次日再飞武汉，机场方面可以提供免费的住宿……。，我完全没有了心思，4 个小时的飞行变成了2 天，真让人郁闷！算了，改签明日的飞机吧！先给老婆打个电话，叫她不要等了，改明日的飞机，可能是晚上到，不要去机场接了。在办理台只有几个人在办理改签手续，大部分人都在纷纷办理登机。想想何必等待，干脆现在就走，说不定雷暴云块就移走了呢！飞机在风雨中起飞，飞临咸阳时乘务员告诉大家，信阳天气情况许可，可以飞武汉了，大家一片欢腾，夜8 ：30分到了天河机场。 
 
 武汉早已是万家灯火，车到新华下路的家时，从楼下望去，窗户的灯已熄 
灭，想想是不是老婆孩子都睡了，按了门铃，没有人应答，再按，仍然是回荡在耳边的铃声。自己用钥匙打开房门：家中没有人。我和老婆都是河北人，在武汉没有亲戚，朋友都住的很远，极少有晚上串门的，小区里的住户基本都不认识，天这么晚了，不会带着孩子去散步吧！放下行李，打开客厅的灯，温暖而柔和的光线布满整个房间，客厅收拾的一尘不染，原先的地板砖已经换成了木地板，沙发也换成了皮质宽体的欧式了。茶几上随意打开的几盘DVD 光碟和一个硕大的烟灰缸引起了我的注意：我向来是不吸烟的，家中也少有朋友来做客，没有买过烟灰缸，茶几上的烟灰缸不仅硕大，里面还有十几个烟蒂在，有一支没有吸完就扔在里面，熄灭了的烟灰和烟蒂仍然连在一起。几张DVD 影碟没有片名和包装，可能是盗版或者自己刻录的，放入影碟机中，瞬间电视里迸发出男欢女爱的肉欲镜头，女演员的激情呻吟，男演员的奋力挺进煽人心魄，我突然感觉到整个房间四处弥漫着放荡的气味。儿子的房间规规整整，物品没有任何动过的痕迹，孩子可能还没有回家。书房的电脑没有关闭，鼠标的指示灯还在闪烁，书桌椅已经换成可升降，后背可放低半躺带电动按摩功能的了，地上的地毯还是我在乌鲁木齐买的土耳奇地毯，地毯上随意摆着两个厚实的大方枕。餐厅显然收拾过，冰箱里整整齐齐摆放着水果和蔬菜，厨房里用过的碗筷还没有清洗，我想她们是吃过晚饭后才出的门。水盆里泡着1 条黑乎乎的东西，我开始还以为是海参，用手一捏，硬硬的，仔细一看才知道是驴鞭！我们河北人有做爱后给男人吃驴鞭补身体的习俗，有一个说法是吃驴鞭可以使男人生殖器变大，而且做爱持久不泻，但女人是不能吃的。水盆旁沙锅内那是再也明白不过的吃剩的驴鞭炖鸽蛋，厨房水池里还有一个抽完的烟蒂在里面，我内心明确感受到在我的家中有另一个男人的影子和味道……。卧室的情况出乎我的预料，床罩被散乱的堆放在墙角，床上随意扔着老婆的睡衣、乳罩、丁字型有蕾丝的透明内裤。还有一只男式黑色短裤在床边地毯上，短裤正面用荧光丝线锈着一只狼首的图案，短裤显然是使用过的，有明显男性的印记在上面。一贯只有我们做爱才用的埃及纯棉毛巾扔在床头，一个电动自慰器躺在床边。在离开武汉回乌鲁木齐的前夕，我也曾给老婆买过自慰器，但不是目前这种，眼前的这根是肉色的，比我买的更大，是有三个突起可以同时刺激BB、肛门和阴蒂的那种。墙边扔着4 、5 个大团的卫生纸，层层叠叠，我忍住 
不想去注意，但是还是把它拣起，心开始跳的快起来，剥开，最后一些团卷着，内里因干涸的液体而被互相粘唾着，在印证中我的心顿时沉了下去，被一种酸楚莫名的滋味猛烈的捶击着。我知道，但还是忍不住拿在鼻子前嗅了嗅，那种再明白不过的男人的情欲排泄物让我却开始兴奋，交集着那种酸楚的压迫感。想想人生一半是在床上度过的，老婆和我分居两地，男欢女爱的那点乐趣我都没有完全满足老婆，也有些对不住她 .我心中黯然，想到因为我推迟一天回来，他们才用这一夜的欢娱来弥补我的到来后他们不能相聚的苦楚。既然如此，又何必来破坏他们的爱意绵绵呢？我决定今晚先在外面过一夜，把男欢女爱让给他们。 
 
 小区门口的珍珍水疗正对着我家，来往小区的行人一览无余，就住那吧！ 
 
 在珍珍水疗二楼挑了一个正对着我家窗户的包间，看着空空荡荡的小区门 
口，他们今夜回来吗？ 
 
 夜10：00看见有一对走了过来，男的怀里抱个孩子