男人曾经进入过的最深处，我不知道比较的结果，但是老婆的汁水越发的多起来，这个比较我想她是最有感觉，也许汁水的汹涌更能说明她的快乐。她象一个娇嫩的蜜桃，向喜欢品尝她的男人们献出自己饱含甜汁的肉核。 
 
 老婆的丰臀开始扭动，阴道也开始磨厮着，我在这种状态中激动到顶点， 
激烈的覆喷在还残留着那个男人遗渍的老婆的身体里，我将老婆紧紧的搂在怀里，于是我们一起达到顶峰。突然老婆的手机响了一下，是短信息。她很不情愿的看看手机，我问什么，老婆支吾的说可能是商业信息吧！我说还是看看吧！她不情愿的转过身去，背对着我飞快的看了一眼说：哦，是单位的老顾问明天要在政协发言，要我帮他找个资料。我去一下，随便把孩子接回来。看着她匆忙穿着衣服下楼，望着远去的背影，我想一定是那个男人在等她。 
 
 老婆穿过小区的大门，并没有向单位方向走去，而是走向一拐角街边停着 
的桑塔那3000，她熟练的打开车门，小车飞快的开走了。 
 
 8 ：00老婆和儿子回来了，老婆面带倦容，儿子许久未见，很是对我生疏 
了。吃过晚饭，我看儿子和老婆都已生困意，就把儿子抱入他的房间，儿子吵闹个不停，不愿意一个人睡，只好把他放在我们的床上。当我和老婆洗漱完上床时，儿子叫唤起来不要我和她们一起睡，说“我要金叔叔和我们一起睡，不要爸爸和我们睡”，“我要金叔叔和妈妈给我种小羊，不要爸爸种”。老婆瞬间脸红到了脖子跟。我不想让老婆为难，故意什么也没说，整夜都可以感觉得到老婆没有睡。 
 第二天星期六，老婆休息。我想和孩子分别这么久，孩子和我都不亲了， 
还是带孩子去动物园玩玩，也好加深父子感情。儿子一听去动物园高兴极了！在去动物园的的路上不停的说“爸爸，你不在的时候，金叔叔也带我和妈妈去动物园了”，我说“你最喜欢动物园的什么动物呀？”“我最喜欢山羊了，因为羊爸爸给羊妈妈下种子，羊妈妈就可以生很多小羊，金叔叔说我也是他给妈妈下的种子生的，每次金叔叔给妈妈下完种子回来，都给我带回小羊，爸爸，你也给妈妈下种子给我生小羊吗！”妻子听到这里浑身一怔，红着脸对我说“你别听孩子瞎说，都是方华逗他玩的”。我笑笑说：没有什么，我不在时方华对你们母子挺照顾，你看孩子都这么喜欢他，我怎么会介意呢？这样吧，明天你把方华约一下，到家里来吃个饭，也好表达我们的谢意！妻子支吾的说到：都是同事，也不是很熟，没有必要表达，不必吃饭了吧？整个一天她都高兴不起来，神情惶惶忽忽的。 
 晚上把小家伙哄的睡着了，和妻子相拥而眠，老婆睡的迷糊中，我开始不 
老实起来，手在她身上，耳边，屁股上四处游走，她开始激情起来，但还是摇摇头轻声说“不要”，继续在她身上挑逗，我吸吮她的柔软的耳垂，老婆在我身下象一条斯文扭动的蛇，她抱着我的头，我打开台灯，我们俩象两具淫动热辣的肉体在台灯的黄韵下翻腾，我的手指探入她的小穴，周口已经湿润，我没有急着进入，只是用手指在她外周打圈，然后乘机探入内中一下，然后抽出，沾着她的汁水继续打圈，再轻轻探入，再抽出，手指只能给老婆更加需要充溢的感觉，她开始把我往她身上拉，手也在我身下摸索我的阳具，套弄着。我起身立身握着自己的龟头在她穴口研磨，老婆被研磨的浑身微扭，臀开始向上向左向右的在我身下磨挪，我的龟头上满是她的汁水，在台灯下泛着亮油的光，我说：“老婆，让我找个男人一起操你好吗？你吻我的大鸡巴，他操你的小穴”，没想到她竟呻吟着说“好啊，快找人干我吧！”虽然说完就不好意思，摇头晃脑的撒娇了，但我也很刺激，感觉有门了。我问她：“你的穴是干什么用的啊？”她回答说：“是被老公大鸡吧日的。”“喜不喜欢老公的大鸡吧啊？”喜欢被老公的大鸡吧日。“”想不想被别的大鸡吧日啊？“没有想到她听到以后，浪逼样立即出来了，竟然说：”想被多多大鸡吧来日。“下面的水比以前流的更多了。 
 
 后半夜在我保证绝对不会因为这方面的事而影响我们夫妻的关系，并且我 
还鼓励她在我同意的情况下可以继续寻找自己的性伴侣，妻子看见我是真诚的，断断续续的说出了她和金方华的关系已经一年多了…… 
 
 二妻子与金方华金方华是安徽安庆人，今年25岁，以前是武警武汉某区消 
防支队司机，转业到我们单位，为单位一个市府的顾问开车，老先生整天闭门不出，他也没有多少事可干。有次接送老先生时，看到我在搭公共汽车，方华对顾问说，她好象和你住的是一条街。老先生立即叫方华停车，让我上车后对方华说，我们既然住的不远，你以后接送我时可以把她顺路带上。从此，方华每次上下班都在小区门口等我。顾问在车上时我们基本上不讲话，毕竟对老革命还是要必恭必敬。顾问不在时聊聊天，逐渐他知道你不在武汉工作，长年不在家。来家里的时候也慢慢多了起来。有次儿子从幼儿园回来说：妈妈，我们什么时候去动物园呀，小朋友们和爸爸妈妈昨天都去动物园了。我随口说，等你爸爸回来我们去。 
 方华在旁边对我说，星期六我们带孩子去吧！儿子高兴的不得了，天天盼 
着星期天。每天去接孩子的时候，儿子都在问怎么是你来接我呀，我要金叔叔接我！后来无意间我把这事告诉了方华，他笑笑对我说：大哥不在家，照顾不了你们，我给孩子当干爹，照顾你们！从此每次都是他去接的儿子，儿子也慢慢熟悉喜欢上了方华，方华每次把儿子抱在怀里时儿子都要搂住方华的脖子，抓耳朵，拔胡子。 
 
 星期六本来我想自己带孩子去，可儿子仍然忘不了方华的话，非要缠着我 
要和金叔叔一起去。此时我们还没有发生什么，在动物园儿子给你说的那番话使我们发生了……我迫不及待的问什么话呀，老婆害羞的说在动物园看到一对山羊在交配，儿子问方华，叔叔他们在干什么呀？方华回答说：那是羊爸爸给羊妈妈肚子里下种子呢，下了种子以后羊妈妈就可以生很多你这样的小羊了。儿子天真的问：叔叔我是不是也是你在我妈妈肚子里下的种子呀！方华笑着说：是呀，你就是我给你妈妈肚子里下的种子才生下来的！我当时害羞，在方华屁股上打了一下，方华返手在我屁股上摸了一下一把搂住我的腰，对儿子说：喜欢不喜欢小羊啊，你喜欢的话，我就天天给你妈妈下种子，你就有好多好多小羊了！儿子不知道什么意思说：喜欢喜欢，我最喜欢小羊了