。 
 
 我对老婆仔细谈了我的想法后，老婆看着我认真的表情，爬在我的胸脯上 
撒娇的说：“老公你真心疼我！你不会后悔吧”？“我当然心疼你了，我大男人一个，怎么能随便说后悔就后悔呢，我们结婚这些年，你说我办过什么后悔事？ 
 我考虑的那几个原则你掌握好就行了，最重要的一条就是：你喜欢谁，和 
谁做以前必须告诉我，我是你大老公！下星期六你们休息吧，把方华约到家里来，我们谈谈，你们以后在我面前也不必这样偷偷摸摸的了“。 
 
 约好星期六方华到家里来，其实妻子周四就开始忙了：除了在循礼门大福 
源超市采购不少东西，她还专门跑到武泰闸农贸市场买了两条新鲜的驴鞭和3 斤黄鳝。正式的邀请是在昨天晚上发出的，我打电话给方华，我说听你嫂子说我不在家时你对她们母子很照顾，早就应该请你到家来坐坐，明天有时间吗，到家里来吃午饭。方华在电话那头很客气说：“大哥你不在家，嫂子有点困难帮个忙，我做的那点是应该的，大哥你请我去吃饭，太客气了！星期六我们休息，有时间，我中午准时到。”感觉方华的谈吐很客气，有分寸，是个上的了台面的人。在方华接到我电话前老婆早就告诉他我要在星期六请他吃饭的事情，当时他有些惊讶，老婆告诉他我许可的态度和必须遵守的条件后非常高兴，对老婆说，男人就是男人，有气魄，这样以来我们不就是一家了吗！我和大哥共同伺候你，你还不乐的爽歪歪了！ 
 
 星期六12点，方华准时到来，进门时仔细的看了看我说：大哥比我想象中 
英俊魁梧的多！我说：你也很优秀呀，要不你嫂子能说你好！方华和老婆对视了一下笑了笑。午餐老婆准备的很丰盛，我们两喝着从乌鲁木齐带回去的伊犁老窖，老婆喝长城干红。不知不觉大家都有点醉意了，特别是老婆的脸颊泛着红光。我伸手把胳臂搭在老婆的肩头，对方华说：我不在时，你嫂子很寂寞，你能否经常过来陪陪她，也免的她孤单。方华会意的笑笑说，嫂子长的这么漂亮，能让我陪是大哥和嫂子看的起我，我金方华一定把嫂子服侍好。说罢拿出一个包装精美的盒子说：这次大哥把嫂子委托给我照料，我没什么表示，带了一个小礼物，请嫂子和大哥笑纳。妻子和我都感到有点意外，打开盒子一看，原来是给老婆买的一个奶托和有鸵鸟毛装饰的裆部开叉性感短裤，给我的是一个大黑狼形状的阴茎套。 
 方华看着我对老婆说；喜欢吗？老婆看了我一眼对方华说喜欢。我笑着对 
老婆说，喜欢你就换上让我们看看。老婆有点扭捏的走进卧室很快就换上了，奶托把双乳从下侧拖起，使老婆白皙的乳房更加上翘，红色的乳头就象颗美丽的红提。鸵鸟毛装饰的开叉短裤更是迷人，在老婆阴部飘绕着灰黑色的羽毛，行走时随风摇逸；双腿分开，不用退去短裤，阴部蜜穴清晰可见，在羽毛的包绕下阴毛更显情趣昂然。老婆穿着在我和方华面前来回走了几圈，我和方华都情不自禁的抚摩着老婆的屁股。方华说：“大哥，你也试试大小吧，我没见过大哥的阳具，只是听嫂子说过，不知道这个套买的合适不合适”。我想想何必不好意思呢，现在放不开，以后就更放不开了。换上大黑狼的阳具套，阴茎更显的粗壮，尤其是狼的那几根灰色胡须，富有狂野的味道。方华说到：大哥的阳具好雄伟呀！我笑着说：怎么样，你是小弟弟吧！方华笑笑说：小弟我是英雄出少年！说罢脱掉外裤，他没有穿内裤，仅仅是套着个公鸡型的阳具套，公鸡金黄色的大嘴夸张的伸向前方，红色的鸡冠翘起在会阴部，硕大的睾丸正好充当两片鸡垂。他做了一个健美运动员特有的双臂交叉体现全身肌肉的姿势，浑身的肌肉都暴怒隆起，还特意地反复收缩着健壮的八块腹肌，胯下的阳具在腹肌反复收缩的带领下上下甩动。我做在沙发上双腿分开，老婆做在我的双腿之间，他走在老婆面前在反复收缩着腹肌，老婆用手慢慢的抚摩着他引以为傲的物件。我从后用双手罩住老婆玉兔般的双乳，方华把阳具向前挺到她的面前，妻子褪去昂扬的公鸡外套，露出他狰狞的本来面目。我把妻子的腰部托起，套在已经勃起的阳具上反复顶插。方华见我开始行动，立即用阳具轻轻敲打妻子的口唇，老婆会意的张开嘴，接受丈夫面前另一个男性对她体腔的深度探寻…… 
 
 欢乐的时光最易流逝。从中午到傍晚，从黑夜到黎明，我们不停息的在运 
动着，冲刺着，在探寻身体最深处的奥秘，象是在运动场上竞技的接力赛手，把不熄的火焰向下传递，象在战场上奋力拼杀的勇士，前赴后继；象在攻打巴士底狱的战斗中不畏牺牲的共产主义战士，毫不吝啬的喷射着最原始的欲望…… 
 黑夜已经过去，黎明再度来临。看着熟睡在我们中间的妻子均匀和深沉的 
呼吸，我暗下决心，一定要让她幸福！ 
 
 在我出发去乌鲁木齐的日子里方华就成了家里的主人，行使着只有丈夫才 
有的特权，妻子在他的调教下越发会对他的需求心领神会，原先略显苍白的脸也开始有了男人滋润过的神采了。初起，方华还只是一周来家一两次，做完了就走，慢慢的妻子对他的温暖健壮的臂膀有了种种依赖，希望在狂热的激情后能有缠绵的爱意，不愿意在他努力冲刺下达到了顶峰，突兀的又跌落在沟底。他也不再在半夜离去。他有义务把她从河谷引入山颠，使她经历狂风暴雨的洗礼，也有义务使她感受到和风细雨的滋润和风雨后的温暖。从傍晚到黎明他们再也不曾分开。 
 七月流火，武汉的夏夜更是闷热难耐，从一元路的单位到新华下路的家没 
有多长，到家时妻子和金方华的的身上已经出了密密的一层薄汗，方华进门后习惯性的脱去衣裤，只穿了一条黑色半透明的网格状的三角短裤做在沙发上，妻子打开空调，迎面吹来阵阵凉爽的风，虽然感觉凉爽了许多，但身上粘腻的感觉一点没有改变。妻子在浴室放水，方华脱下短裤，胯下粗黑的东西一甩一甩的，就象一匹种马。他在老婆背后站定，双手搭在老婆的臀部，轻拍了几下，老婆富有弹性的臀部在他的拍击下有节奏的颤动，这引起了他的兴趣，他用三根指头捏住粗黑的阴茎根部，啪啪啪的用龟头拍击老婆的屁股，老婆白晰的屁股随着击打的节拍而颤动，并渐渐出现一条条红色抽打的印记。他伸手去解老婆的乳罩，可能是挂钩太紧而没有解开，蕾丝的T 型短裤影响了他观赏老婆肥美的阴部。干脆就将老婆的头搂过来，靠在他的胸脯上。莲花喷头的水均匀而清凉，老婆仔细的用手抚摩他健壮的胸膛，悄无声息的水流在他