身上淌过，黝黑的皮肤更显刚毅，似乎是流水都不能沁染他肌体的健壮。浴液的泡沫非常丰富，浓密的阴毛在白色泡沫的映衬下更显细密，粗黑的阳具衬影在妻子雪白的双手下就象开在一茎黑色莲藕上的两朵白荷。流水冲去泡沫，方华的身体更显示出男性的健美。他默默的看着老婆，朝她微微的张了张嘴，老婆会意的蹲下身去，伸出粉红的舌尖在泛着光的龟头上轻舔。他抬起左腿放在老婆的肩头，左手扶在老婆的头上，用右手指翘起阴茎，在老婆伸出的舌尖上轻轻的敲打，粗黑的阳具就象是一只充满激情永不枯竭的加油器，正在往饥渴难耐的机器中添加能量。粗黑的阳具在老婆面部反复抽打，两个硕大的睾丸在他胯下来回晃动，老婆用舌尖来回吸舔按摩着这上帝赋予的神圣苹果时他表情陶醉。老婆在他腿的重压下，难以喘气。他放下左腿扶起老婆，伸出他肥厚多肉的舌头，等待老婆的吸允，老婆颠起脚尖张着小嘴去服侍这男人又一神奇的物件。他肥厚的舌头几乎将老婆的口腔臃滞，他慢满的退出老婆的口唇，但仍用中指扣住老婆的小嘴，使其不能闭合，从他肥厚的舌尖慢慢涌出一些透明多泡的浆液，老婆顺从的用舌尖接过，并酩着嘴唇慢慢的舔。 
 
 室内的温度已经调节到了合适的程度，沐浴后感觉清爽了许多。方华张开 
大腿，半躺在沙发上看电视，老婆没有穿衣服，做在方华的大腿之间，背靠在方华的胸前。方华左臂搭在老婆的肩膀上用手捏拿着乳房，右手中指扣在小穴里，食指和拇指不停的在逗引着老婆的阴蒂。老婆坐在方华的双腿之间，双手扶住他的多毛的大腿上，这浓密厚实的体毛引诱的老婆肾上腺素急剧分泌全身发热，皮肤白皙的老婆坐在体毛丰厚皮肤黝黑的方华怀里时就象一个裸体女神坐在巨大的兽皮沙发上。方华用双手托举着老婆的臀部，老婆翘起屁股，身体慢慢向下套弄在他早已勃发而起的阳具上，可以看到他粗大乌黑的龟头逐渐没入老婆肥美的小穴里，即使剩下的一小段也在努力蠕动着企图进入。随着身体的跌宕起伏，粗大的阳具仿佛深海捕食动物内脏的黑色海鳗，在老婆阴道内猛进缓出，沙发的咯吱声也此起彼伏，伴随着肉体的撞击声，他冲刺的更为猛烈。可能是这样的体位更易使他感受到勃大窥器所能达到的位置，老婆也明显感受到子宫颈被顶插的更加舒爽，每一次的插入都使她感到火热膨大的前端在窥探她体腔深处的每一点秘密。 
 老婆整个身体都压在方华的阳具上，他努力的将胯向上顶起，迅速回撤， 
老婆的身躯在被他向上抛起后瞬间又轰然下落，重重的套落在他露出大半截的粗黑阳具上，老婆双手扶住方华的大腿，他用双手扶住老婆的腰肢，每次剧烈的抛起D下落老婆的身躯都能准确的罩落在他勃起的黑色玉柱上，象武汉杂技团的优秀演员一样动作精致准确。方华头上渐渐出现细密的汗珠，老婆也被他几次剧烈的抛起落下而气喘嘘嘘。慢慢方华抛起的力度在下降，以至只能用阴部将老婆向上顶起，无法完成阳具自如的抽插。他从背后将老婆双乳捏拿在黑色的巨掌中，胯下黑粗的阳具在老婆白皙肥美的穴里来回扭转，犹如黑罗汉醉卧芙蓉帐，紫禅杖直捣风流府。老婆转过身去看到他额头的汗水，伸过头用红润的舌尖仔细吸舔清理着细密的汗珠，好象是非洲草原被雄狮征服在胯下的母狮在为丈夫清理鬃毛。 
 老婆松开他紧握双乳的手，起身到厨房倒了一杯牛奶递给方华，依旧坐在 
他的双腿之间，方华端着牛奶喝了一口，并没有咽下，而是将头伸到老婆面前，用嘴慢慢喂给了老婆，老婆在接受了他口中牛奶的同时也轻轻咬住了方华的舌头，在口中细细舔咋。方华突然起身将黑粗的阳具沾上牛奶后，伸向老婆的小嘴，老婆顺从的舔吸着沾满乳汁的阳具，吸允D沾满奶汁D再吸允，粗黑的阳具被舔咋的泛着暗红色的光，阴茎背侧的血管脉络更加迂曲暴怒。方华将杯中不多的牛奶沾在龟头上轻轻拍打老婆的面颊和双乳，妻子半躺在沙发上闭上双眼静静享受着这美妙的敲击。 
 
 墙上时针指向下午5 ：00时整，老婆用手指轻轻捋过方华的阴毛说：时间 
到了，去接儿子吧。方华用阳具敲打着老婆没有起身，老婆坐起身抱住方华说：我已经是你的人了，你想什么时候要我什么时候给你！方华笑笑没有说话，用手挥舞着粗大的阴茎在老婆双乳上敲击了几下，直接套上外裤，提着上衣，赤裸着胸脯，拿着车钥匙转身下楼了。 
 
 老婆见方华下楼后，起身走进厨房，打开在武胜路家乐福超市卖的驴鞭和 
鸽蛋准备做一份驴鞭鸽蛋煲，突然想起了肖迅告诉过的一味配料，可以增加疗效。 
 老婆连忙到书房打开电脑，翻出和肖迅的聊天记录。肖迅是老婆在重庆上 
大学时一个同居过一年的朋友，当时他和老婆做爱时异常勇猛，使老婆逐渐感受到爱的全部秘密，老婆后来虽然阅人不少，但对肖迅的勇猛仍最为难忘，时不时的和他在网上聊一阵。前段时间老婆上网时曾经问起他金枪不到的秘决，他告诉老婆煲驴鞭时加一味淫羊藿可有壮阳增精的作用。肖迅开玩笑的对老婆说，怎么样呀，我在武汉有个朋友介绍给你，他很会玩，保证把你操的爽。你记住这个电话号码1398620552* ，想被操的舒服就去找他……老婆很快按照配方把汤煲上了， 
听到楼下熟悉的两声汽车鸣笛的声音，知道他和儿子回来了。 
 
 老婆赶紧把浴衣穿上去开门，人还没到，已经听到儿子和方华的说话：“你怎么这么晚才来接我呀，小朋友们早就被爸爸妈妈接走了。”“我和你妈妈在忙呀，所以接你晚了。”“你们在忙什么呀？”方华抱着儿子进了屋，看着老婆坏坏的笑着对儿子说：“你不是喜欢小羊吗，我在给你妈妈肚子里下种子呢，给你生小羊呀”！自从和方华好了以后，每晚儿子都在盯着老婆和方华是否在“下种子”，每让他发现一次，都得给他买一只小羊玩具，来充当“妈妈生的小羊”。现在儿子的房间零零总总有几十个各式各样的小羊了，即使这样儿子在摆弄这些玩具的时候总是在嘟囔“我还要方华叔叔和妈妈生好多好多小羊……。”。 
 儿子一身是汗，方华抱着儿子去洗澡，老婆去看驴鞭煲烂了没有。 
 方华把水调好，儿子在水中欢快的蹦着，溅的他一身是水，他索性到客厅 
把衣裤脱光，油光伧亮的阳具又晃动在胯前。他出门前图省事，没穿内裤，老婆看到他丢在地板上的内裤顺手给丢到洗衣机里了。方华在卧室的壁橱内翻了一下，没有找到老婆已经洗好的内裤，他叫在厨房忙乎着的老婆