给找个内裤，老婆在厨房没听见他在说什么，方华见老婆没有理会他，径直去了浴室。儿子在浴室正玩的欢快，见方华进来，立即对他那根粗大的阳具充满了兴趣，两个小眼睛目不转睛的盯着看“金叔叔这是什么呀”？“这是叔叔的播种机呀”！“金叔叔这是你的小鸡鸡吗？”“是呀，是我的小鸡鸡”“那我的小鸡鸡怎么没有你的大呢？” 
 “等以后你长大了小鸡鸡也会和叔叔的一样变成大鸡鸡”。很快方华把儿 
子抱出了浴室，老婆正在沙发上看着电视，看到方华挺着个大鸡吧抱着儿子非常惊诧“你怎么这样”？“让男孩子早点接受性教育有好处”！老婆在方华臀部打了一巴掌，“快把衣服穿上”！方华笑笑对儿子说“这样多凉快呀，听叔叔的我们都不穿衣服，看你妈妈怎么样”！儿子受方华的鼓动也叫嚷着说“不穿，不穿”！！！ 
 
 老婆看着方华瞪了他一眼，对儿子说：“羞”！方华和儿子哈哈大笑。 
 方华舒展的张开双腿半靠在沙发上看着电视，儿子坐在他和老婆中间，方 
华右手搂着老婆的肩膀。儿子对电视节目似乎不感兴趣，对方华的大鸡鸡盯着看，对老婆说：妈妈我也要金叔叔那么大的播种机！方华和老婆听了以后哈哈大笑。 
 方华俯下身子仔细的把儿子的小鸡鸡看了看说：不知道大哥的本钱大小， 
如果是我的种，将来肯定大！他搂住老婆的脖子悄悄耳语说：以前我在中队当战士时和副连长的老婆玩，她说我是中队里和她玩过的人中鸡吧最大最强的！后来中队周末在一起洗澡时我仔细观察过，确实是我的最大！ 
 
 老婆听到这在他屁股上捅了一下“滚”！方华笑着抱住老婆说：滚哪里去 
呀，滚到穴里去，好呀！现在我就滚进去！儿子不知道他们在说什么，惊讶的望着他们，方华对儿子说：你妈妈不让金叔叔下种子，你以后就没有小羊了，行吗？ 
 儿子抱住妻子的腰叫唤：妈妈，你上金叔叔给你肚子里下种子吗！我要小 
羊羊！！！ 
 
 方华听了哈哈大笑，左手把儿子从沙发上拦腰抱起，右手搂住老婆，把她 
们拥进了卧室…… 
 
 乌鲁木齐的夏夜较武汉凉爽的多，工作依然繁忙，总想在工作稍能脱身的 
时候回武汉看看妻子儿子。晚上和老婆通电话，从妻子银铃般的声音中就可以听出来她非常的滋润。我问老婆小金在吗？老婆扭扭捏捏的说：在！方华倒是爽快的接过电话对我说：大哥我在，你放心，你把嫂子交给我，我一定把嫂子伺候好，你回来的时候我把她完整的交给你！你什么时候回来，我去机场接你。我感觉小金的表白虽然过于显露，可他还是算是一个爽快的男子汉。我说过一段时间就回，今晚有时间吗，我们聊聊？方华说好呀，和大哥交流我求之不得呢！打开电脑上了QQ，很快他的QQ图象出现了，我请求视频，他拒绝了。再请求，他回话说大哥你介意我不穿衣服和你聊吗？我明白他的意思，我说我不介意，我把老婆交给你照顾，就是叫你到我家服侍我老婆的，怕什么？他说：只要大哥不介意，小弟就没有顾虑了 .视频接通了。方华全身赤裸的坐在我书桌前的按摩椅上，我说你嫂子呢，她也一起来呀？方华对着卧室叫了老婆一声，老婆可能是害羞没有出来，方华站起身子，甩着他自豪的大吊走进卧室把一丝不挂的老婆抱了出来，方华把老婆抱在怀里坐在电动按摩椅上，对我的视频说：请大哥检查，如若嫂子丢了一根阴毛，我金方华甘愿受大哥的任何处置。我笑着说：你嫂子的BB怎么样呀，操起来舒服吗等等挑逗的话语，方华对老婆非常赞美，称老婆是他玩过的女人中最爽的。方华和我聊着，就把老婆从侧身抱着的姿势调整成老婆从上跨骑在他的身上，从视频上明显可以看的出他把电动按摩椅调成上下震动的按摩方式，老婆坐在他的怀里两个大白奶子在上下颤动。老婆说话越来越喘。我知道他们已经开始了。我说好长时间没有和你们做了，不如你们现在和我视频做一次。方华对我做了个OK的手势，把腿在电脑桌前一顶，电动按摩椅就滑动到镜头的中央，可以清楚的看到他们的性器已经胶合在一起，随着电动按摩椅的震动方华将粗大的性器在老婆紧密的小B 中插进拔出。我不能自禁，掏出鸡吧，对着镜头捋了起来，捋了不久我就飙射了出来。方华看我射了，把老婆从身上扶下来，放在地毯上摆成臀部高翘的趴位，他从后进入，抽插的频率时快时慢，力道时轻时重，或是捻转，或是提插，掌握的总是恰倒好处，他给我留出一个易于观赏的最佳角度，似乎在我面前表演他抽插的特殊技能。劈吧的肉体撞击声伴发着他喉管里低沉的声音从麦克风传来，我知道他也要射了。他突然减慢了抽插速度，臀部用力顶在老婆的阴部，并稍微停顿了一下，再快速插入，再停顿，臀部肌肉努力的向上反复收缩，嗷的一声，他井喷了！他慢慢拔出尚未疲软的阳具，把镜头推近来了个特写，可以看到他刚拔出的阳具上还沾着从老婆体腔深处带来的丝状透明爱液。老婆准备站起，被他用手掌按了下去，继续保持着臀部高翘的姿势，他把镜头对准老婆肥美的B 穴，两片肿胀的阴唇被操的完全分开，蜜洞口空空荡荡显的十分苍凉。我说：怎么放空炮呀！方华听了笑笑说：怎么会！用左手把老婆的屁股往开掰，右手中指插入阴道掏了几下，有一唾白色的精液在慢慢流出。他对着视频上的我说，我做买卖是真材实料，绝不缺斤短两！他对着老婆的屁股拍了一下，老婆站起身去浴室冲洗了。方华把双腿架在电动按摩椅的扶手上双腿大张，刚才威武勇猛的阳具仍然高傲的挺立着。我十分惊异方华的性器大小和能力，他十分自豪的告诉了一些他的经历……… 
 
 我是安徽安庆人，以前在武警武汉*** 区消防中队当战士，驾驶员。最早 
玩的是副连长的老婆。当时部队干部实行的是三六制度，只有星期三和星期六晚上10：00以后才能回家，次日早晨8 ：00归队。副连长的老婆在东西湖，就算是 
当天晚上回去，第二天早晨也来不及出操。所以他是每周六回去一次，有时碰到值班连星期六也回不了家。我刚到支队时开消防车，没有机会出去，后来把我调去开勤务车，每天给食堂买菜，出公车，出去的机会多了。我问：他家在东西湖，你怎么把她挂上的？方华笑笑说：连队食堂每周二、四、六给干部家属送菜，算是干部福利。他家在东西湖*** 小区，我每次给她送菜当然知道。每次我和司务长给她送菜，快到小区门口时司务长先给她打个电话，车到楼下时她在二楼的阳台上招招手，司务