长就自己把东西给拿上去，打发我去桑拿或者棋牌室玩两小时后去接他。如果她不在阳台上，就叫我给把东西拿上去，放下走人，每次我去送东西时她家都有人。当时没有在意，后来有一次他上去送菜，2 个多小时都没有下来，天又下着雨，我看天色很晚了，就给他打了个电话，电话里除了他喘气的声音外肉体拍击的声音清晰可闻。挂断电话半小时后他才从楼上下来，二楼阳台的她明显没有穿任何东西，双手抱在胸前，在和他招手时一侧雪白的乳房一览无余，从此两我们就有了默契。差不多到了冬天，东西湖*** 小区附近的桑拿都玩的差不多了，棋牌室和网吧里的老板都舍不得开空调，里面冻的要死，我开的是北京2020车厢四面透风，有一次等到他下来时，我手都冻僵了。在回去的路上他对我说男欢女爱是人的本性追求，这些不足为奇。我明白他的意思，我说司务长你放心，你对小弟我不错，我绝对保密。副连长老婆人长的俊俏，大哥你又英俊魁梧，俊男配美女本是天生一对，对这么漂亮的妞如果不想操就不是男人。司务长笑笑说，是呀，可那是人家的老婆。我说人家的老婆又怎么样，副连长又喂不饱她，你这是为他减少后顾之忧呀！司务长哈哈大笑的说：对对对，是减少他的后顾之忧，由于有我世间又减少了一个怨妇！第二次再去时，司务长先在武胜路家乐福超市买了一大罐“霸王别姬”快到东西湖*** 小区时，仍旧给她打了电话“在吗，给你送点东西”，“在，上来吧”。与上次不同的是，她在阳台上招手，可司务长却叫我一起上去，放下东西后，准备往外走，司务长叫住了我：“方华，你以后就在客厅看电视，做做饭，我知道你做饭的手艺不错，让我和你嫂子看看你的技术。等我办完了事，我们一起回。你先把‘霸王别姬’炖上，两小时后开饭”。她坐在沙发上斜着眼睛盯住我看，我心中知道有门了。司务长说完后，她把电视机遥控器往茶几上一放说：水放好了，我先进去了，说罢往卧室走去。司务长对她说：方华是我手下的兵，是我把他从消防班调来的，我亲手调教好的，你别怕着怕那的，不要不好意思，来一起洗！转眼他们脱的都只剩裤衩和乳罩了，把她往怀里一搂，进了浴室。刚进浴室司务长就大叫：怎么忘了买牛鞭，你等会到小区门口要两份牛鞭，要大份的，叫他们两小时后端上来，看好了是牛鞭，不准他们拿猪鞭来充数！司务长是东北大汉，人性格泼辣，做起爱来也大刀阔斧，一会就把那婆娘干的落花流水，呻吟之声不绝于耳。牛鞭已经定好，2 小时后送来。浴室的水声停止了，副连长老婆还在呻吟，门开了，司务长光着身子，双手抱住女人的臀部，女人双腿叉在他的腰上，上面抱住他的脖子。他边走边往上挺，女人伏在他的肩膀上随着他的顶入而呻吟。司务长185 厘米的块头，抱住这小妞没有丝毫费力的感觉，看见我的小弟也搭起了“帐篷”，笑了笑对女人说，今天我给你找了个处男，等会让你享受享受。对我说，你去洗澡，让我先把她解决掉你再上！在浴室里，怎么能有心思洗澡呀！弟弟翘的老高，匆忙用水在身上哗啦两下就出来了。 
 
 司务长还在床上将副连长老婆双腿搭在肩膀上大力拼杀，根本就没有停止 
的迹象，见我在傍边看，反而减慢了速度，给我留一个能清晰看到他粗黑阴茎进出穴门的观赏角度。我的弟弟在翘起后在微微抖动，看到着刺激的场面，更是难以控制，看着司务长的大力讨伐，我真是涨死眼饿死俅！司务长看到我勃起宏大的阳具笑着对副连长老婆说：你先看看他的本钱，比你老公如何？不管你多大胃口，我今天是开包子店的，就管喂你饱！副连长老婆的呻吟随着司务长大幅度提、插、拧、转的力度而声音变的百变娇柔。我用手抚摩着面前这个准备供我享用的女人，一股强烈的占有欲充斥着我的大脑：她就是我解决原始欲望的泻欲工具，她的口唇，她的双乳，她的阴道，她的屁眼，她的子宫都是我肆意玩弄的玩具！ 
 我骑跨在副连长老婆的脸上，把粗红昂扬的阴茎交给她的小嘴服侍，双手 
接过压在司务长肩膀上的两条莲藕般的白腿把它们夹在腋下，副连长老婆的臀部被迫翘起，阴部完全暴露在我们面前，我双手紧贴她的臀部用拇指掰开她的两片阴唇，以便司务长粗大的阴茎更易于出入。司务长看见我把她完全呈献在面前，就象一个正在侍臣服侍下的国王开始郑重其事的享用丰盛的晚宴。他时而急速的插入，好象饿鹰扑兔；时而缓慢的拔出，就象冻蛇复苏；时而捻转，时而浅抽，他粗黑的阳具上粘满了白色的浆液。司务长拔出阳具来对我说：我已经把水操干了，有点涩！你先给她射一炮，润润穴，我再接着操。我放开副连长老婆的双腿，翻过她的身体让她趴俯在床沿，我站在床边手扶住她的臀部，手掌用力的分开使蜜洞充分显露，勃起的阳具顶插在阴道口。副连长老婆蒽的哼了一声，龟头粘带着阴唇戳向内里，阴道确实是太干了，插入很干涩。我拔出阳具俯下身去，对蜜洞口唾了一口唾液用龟头沾取在阴道口回旋涂搽，可能是对我的顶插了反应，副连长老婆又开始哼哼，用力的顶插，渐渐的越操越滑爽，司务长看见我操的出水了，走过来准备接替我继续，可小弟弟还没有吃饱呢，哪舍的离席！连续的快速插顶快有井喷的感觉了，门铃突然响起，我们顿时有些慌乱，可一想副连长在中队搞训练呢，怎么会回来呢？不对，如果是他，他有钥匙会自己开门进来的。司务长朝我使个眼色，我走到门前问：哪个？回答：牛鞭两份来了！DD我真操他妈的蛋！你早不来晚不来老子正玩的高兴准备喷射的时候你来！！我拿个浴巾包绕在腰部去开门，是个20来岁的四川小伙子，手中端着两份热气腾腾的牛鞭煲满脸笑容的进来，看见我赤身裸体，腰部围绕的浴巾前顶了个高“帐篷”，非常吃惊，对我说：两大份牛鞭煲。司务长这时也和我一样赤身裸体的走到卧室门口，看到是小四川，似乎也松了口气。我说：你他妈的不要把猪鞭弄来哄我们！小四川立马回答到：不得，老板！我们的东西货真价实，那位老板每次到这来玩都在我们那里吃，你问他吗！小四川指着司务长说。司务长说：好了好了，出去，别耽误老子办事！ 
 
 从这以后，我们每周都要来喂这只喜欢我们原装牛奶和红烧粉肠的小口。 
 
 我真实的感觉到人生的美好…… 
 
 听了方华的经历使我感觉到人海之中有多少情爱男女，为了追求性爱的幸 
福付出了多少努力呀！我真心的为方华每次都能幸运的找到合适的伴侣