[美丽人妻教师杜若]（图文）作者：zhjlcao 淫妻小说 色色网首页 美丽人妻教师杜若 
 
 
字数：12287字 
TXT包： (14.04 KB) (14.04 KB) 
下载次数: 808 
 
 
 
 
 
 杜若是香江市一所普通高中的老师，今年２４岁的她，结婚不到一年，但是经过婚姻的洗礼和沐浴，更显得面如桃李，胸赛南山，眉黛之间蕴涵着说不出的柔情蜜意。 
 
 要说这是当然，一来先天条件好，杜若虽是普通家庭，但是出落的身材高挑，一米六五，大腿修长，皮肤如雪，一张千娇百媚的脸上尤以一双大眼睛勾人魂魄。 
 她看人，微笑之中柔波流转，让人顿起无限遐思；二来老公白辉有为，２５岁就做到校长助理，这样的机会不是人人都回有的。 
 
 但是最近两天，杜若却和老公有些不和。因为老公总是找些小的事情和他吵架，以前老公不是这样啊。直到昨天，老公才和他摊牌。原来老公觉的他和办公室里语文组的组长走的有点近。杜若听到这笑了，原来老公吃醋。杜若一把扯过老公的耳朵说，哈哈你这个醋坛子，原来吃醋了。我和组长根本什么都没有。只是他是组长，许多事情我需要靠他。他四十的人了，我怎么能和他这样的糟老头有关系啊。 
 
 白辉虽然心里放轻松，但是嘴里还是说，「你们组长赵老师博闻强记，通晓古今，在你们这些文化人眼力他可是个有魅力的男人哦。」 
 
 杜若在老公脸上亲了一口说：「就算他是李太白，我也对他没意思行了吧。你好狠心，已经好几天都没动过人家了。」 
 
 结婚将近一年的杜若已经深深体会到作爱的美好。几天不做，她的体内好象有一头发情的小兽，让她几近疯狂白辉去掉了内心的疑惑，面对这如花似玉的娇妻，下边已经挺枪致敬了。他拉过杜若柔嫩的小手，从手心开始亲吻，然后把手指含在口中，顺着手背一路往上，通过大理石一样洁白的脖颈然后亲住杜若的耳珠，杜若已经完全沉浸在温暖的春风中，体内好像有一股温暖的洋流在流动。白辉亲吻了一会杜若的耳朵然后沿脖子吻住嘴唇。同时双手攀上杜若的玉峰，将她的双乳拿在手中轻柔的揉搓。情不自禁的杜若闭着眼睛，开始脱掉自己的衣服。 
 情到深时，一切衣物都是阻隔。她喜欢和老公彼此赤裸，就像两个原始人一样在自己的巢穴之内，抵死缠绵。 
 
 转眼杜若就把自己脱的只剩下胸罩和内裤，白辉也只剩下内裤，内裤里边撑得高高的。白辉从后边抱着杜若，把她的胸罩脱下，一张大嘴从腋窝探过直接含住一只鲜红柔嫩的乳头，手也沿小腹而下，伸进内裤里，内裤里边已经泛滥。杜若轻轻的喘息着说：求求你。「白辉并没有理会，而是继续抚弄的一对丰满的玉乳，现在这对尤物已经挺挺玉立，手也把杜若的内裤脱掉。一个洁白无毛的馒头逼便暴露无遗了。平时白辉最喜欢这个地方，它被洗净之后就像一个嘴巴一样，靠近它，有感受到它想出锅的馒头一样的热气。进入它，就像进入一个温暖的所在，鲜嫩而温暖的肉把自己那个蠢蠢欲动的大家伙严严实实的包裹起来。里边的水分充沛，润滑充分。在这样的一个逼里边抽插，简直比做神仙还快活。 
 
 白辉把杜若平放，腰下一个小枕头。张嘴亲吻上杜若下边这张嘴。杜若啊的叫了一声，嘴里叫着，流氓，还不来，要让我等到什么时候。啊，啊…… 
 
 (14.35 KB) 
 
 
 
 此时白辉把那鲜嫩的一点阴蒂含在口中，仔细的品味，吸吮，撮弄。杜若下边的水不断的流出，打湿了床单。 
 
 好哥哥，求求你，求求你，给我。此时的杜若，已经不像平时在学校时那么端庄，而是变成了一个疯狂的淫妇。白辉也最爱她着一点，上得厅堂下的厨房叫床响亮嘛，每个男人的梦想。而这样娇媚的小女人正在自己的身下娇呼，怎能不让白辉血脉喷张。 
 
 白辉还装做不在意说，你说你是我的女人。 
 
 「我是你的女人！」 
 
 「说你最爱让我日。」 
 
 「我最爱让你日！」 
 
 「哈哈，好老婆，老公来奖励你。」 
 
 说完白辉从杜若胯下爬起，脱下内裤，一挺几巴，滋的一声，连根进入，杜若的小嘴微张，然后白辉就提臀用力，九浅一深，五分钟后三浅一深，如此几百下，直把杜若插的长呻轻呼，叫爽不及，逼中的淫水也是绵延不绝，呜匝有声，最后高潮将到，杜若双腿紧紧盘住白辉的腰，在白辉的快速顶动中，两人达到高潮，然后相抱着睡去。 
 
 (13.27 KB) 
 
 
 
 第二天，饱含雨露的杜若更若雨后新花，带着娇嫩的水汽。她心情舒畅，所以穿着性感。Ｖ型短衫，米黄色短裙，紫色高跟鞋，走进校园，立刻吸引无数色狼的目光。 
 
 第一节课之后，很多老师都去上课了，只剩下杜若和组长赵名城。正好杜若有一个问题要问他，于是和他在桌边谈论问题。由于赵名城坐着，杜若俯身，所以赵名城的一对眼睛可以一览无余的看尽山色。杜若好像意识到这一点，低头看了一眼自己的衣服，有看一眼赵名城，说「赵老师，」，没有等她说下去，赵名城起身站立，一把抱住杜若，「若若，我已经喜欢你很久了，今天你就从了我吧。」 
 杜若基本上惊呆了，她从来没有想到她尊敬的赵老师居然是这样的人。就在她呆着一下，赵名城把她推倒在办公室里接待客人的沙发上。「不行啊，赵老师你放开我」，此时杜若还在顾及大家的颜面，不敢高声，只好用力推赵名城，但是她怎么推得动喜欢体育运动身高一米七五的赵名城。 
 
 赵名城把她双手抓住，压住双腿，拉起她的衣服，一对紫色胸罩藏不下的大乳赫然可见，赵名城另一只手伸到杜若身下一下解开杜若的胸罩带。于是雪白的两团肉想放飞的白鸽一样飞出。赵名城一口含住乳头。就在此时，门被推开了，进来的居然是杜若的老公白辉，白辉看到这样的情形，所有的血气蓬勃而起，抓起一个钢架凳一下打往赵名城的头部。赵名城反应不及，啊的叫了一声，从杜若的身上掉了下来，滚到地上，头上的鲜血马上喷涌而出，大概打中的动脉。此时的杜若看到老公来了，惊慌中把衣服拉下，连胸罩带子都没有系。正想扑往老公的怀中，谁知白辉狠狠的给了杜若一把掌：贱人。然后出门而去。 
 
 但是他们的打斗惊动了其他办公室的老师，他们纷纷过来，看到了躺在地上流血不止的赵名城，连忙打电话叫医生等等。但是故事还没有完，赵名城去了医院，但是这个事