有人知道）说，你明天上午你可以在办公室就办了杜若，我会他老公派出去。就是不要忘记，杜若还有我一份。 
 
 今天上午他对白辉说，小白呀，我可听说，赵名城和你媳妇可是……，听说他们像这样的在办公室都……，哦，今天上午好像只有白老师和赵老师没课…… 
 于是，就出现了刚才那一幕。 
 
 至于那个碟片，那是他让一个大学学计算机的师兄做的。白辉虽然的确和他去过大酒店，但是和妓女的事情，完全是计算机的功劳。心花怒放的嚣明器大力的顶着怀里的杜若，感受着她的温暖火热的层层的肉。 
 
 「说，我是你的男人。」 
 
 正爽的杜若迷迷糊糊的说「你是我的男人」 
 
 哈哈狂笑的嚣明器抱着杜若开始了疯狂的抽动，就这样他们大到了另一重高潮。 
 
 杜若无力的倒在这个男人的怀里。嚣明器看者这个淫糜的女人，开心的笑了。 
 
 第四章 结金兰，里外一家亲 
 
 暑假已经过去一半了，杜若已经完全习惯了现在的生活，虽然内心充满了矛盾。独自一人在家想起这些天来的事情，还是感觉非常对不起自己的老公。毕竟是大学开始一步一步走来的，现在在自己家里的床上阴道里填着别的男人的阴茎，看着照片的双人照，杜若内心里混合着羞愧和莫名的快感，她也想不通为什么会这样。但是阿但是，那个男人是那样的柔情万种又透着男子汉的魅力，刚决果断，手段多样，无论是做事还是做那事。白辉虽然也非常优秀，但是和嚣明器比起来，还是显得有些稚嫩。 
 
 嚣明器不在的时候，她会一遍遍回忆他们的每一次，同时身体就像蚂蚁在爬，内心的欲望潮水一样的涌起，悄无声息又是那样的不可抗拒，毕上眼睛，幻想他的大鸡巴把自己柔嫩的小穴填满，那个地方就湿了。 
 
 现在杜若得生活又有了新的内容：和嚣明器的妻子聊天逛街。 
 
 当嚣明器说要把她介绍给他妻子的时候，杜若吓了一跳，「你疯了」，温柔的给了他一粉拳，「她知道了我们的事情我还怎么活啊？！ 
 
 然而嚣明器好像毫不在乎或者胸有成竹一样坏坏的说：「说不定怎样哪。」 
 然后不由人说把她拉进车里启动马达。 
 
 在嚣明器宽大豪华的房子里见到嚣明器的妻子的那一刻，杜若还有点恍然若梦的感觉，心里怦怦的跳得厉害，后来嚣明器戏谑的对她说，脸色绯红，不是刚干完事就是心里有鬼。然而隐隐感觉嚣明器的妻子又不像自己的想象，后来才想明白，在大家的想象里，一个色狼校长往往有一个肥婆老婆，霸道，粗俗，丑陋。 
 然而嚣明器的妻子薛妍完全不是这样，衣着得体，外表高贵，性格温柔。第一印象就是，美丽。虽然应该和嚣明器差不多３０多岁了，但是仍然像２０多岁的人，但是又比２０多岁的女人多了成熟的魅力。该丰满的丰满，该苗条的苗条，杜若暗暗惊叹，她一点也不输自己啊。 
 
 上午就在这样初次会面的家长里短的聊天中过去了，嚣明器吃过午饭就出去了，说是还有些事情赶着去办。留下两个女人。看着他们的热乎劲，让人一点也看不出这对夫妻有任何不对头的地方，不禁让杜若对自己平时的观点有一些改变。 
 嚣明器走后薛妍的第一句话就是，妹子，你和他睡过了吧？ 
 
 这让杜若尴尬的抬不起头来，这样直截了当的问话她还没有经历过。不过马上就放松了一点，因为薛妍笑着说，「你别不好意思，我没有别的意思，我知道我老公是个大色狼，上得其他女人数都数不过来，呵呵，这个大混蛋，他也有这个本事。不过这倒是第一次把女人带家来，看来他非常喜欢你噢。我无所谓，他也从来没有冷落国我，只要在家，每天都把我弄得很舒服。」 
 
 杜若这才放松了一些警惕。慢慢开始和她就这个私密的问题攀谈起来。原来嚣明器和薛妍也是从大学开始谈恋爱，她现在在一家银行的分支机构做个小老大，管着七八个人，按时上下班。由于他们都是比较开放的人，所以也不准备要孩子。 
 这些立刻打消了杜若的许多疑惑。杜若还知道，在薛妍的眼里，嚣明器是怎样的人。薛妍告诉他，无论别人怎么评价他，在他心里嚣明器都是一个好男人，大学的时候，嚣明器还很穷，自己打工挣学费，但是无论怎么忙每天晚上都会陪她，有一个晚上他回来很晚，宿舍得楼门都锁了，他还跑到楼下喊她，她趴在六楼窗台上和他大声说话。说着这些往事，薛妍好像沉浸在巨大的幸福中，开心的像个初经恋爱的小姑娘。薛妍说，那个时候起就下定决心跟着这个男人，无论他是个正人君子还是个大坏蛋。现在我们都是有点身份和地位的人了，也比较忙，但是他还是和以前一样，无论上过多少女人，基本不在外边过夜。回到家里，这个坏男人都要把人搞得要死。也不知道他哪来这么多精力。杜若这才想起，自己和他这么多次，的确没有几次一起过夜的。 
 
 杜若也把自己的情况这些天发生的一些事告诉了薛妍。 
 
 薛妍拉着她的手问，你看他怎么样，我是说那个。 
 
 杜若毕竟还有点不好意思，感觉脸滚烫。薛妍摸着她的脸笑话她，呵呵，妹子还害羞哪。说嘛 .杜若只好承认他的确很厉害。 
 
 两个女人居然交流起感受来了。杜若事后都觉得不可思议。第一次见面啊，多么快。然而人生啊，总是充满了不可思议，谁会在一年前或半年前知道现在的事情啊？ 
 
 薛妍拉着杜若的手亲热地对她说，妹子，我见到你第一眼就喜欢上了你，所以才和你说那么多掏心掏肺的话。咱们不管那个臭男人，只咱们俩，如果你愿意哪，咱们就结为姊妹，日里也有个说话的人夜里他不在家的时候，你也可以陪陪我。虽然我也认识一些工作上的人，她们一看就透着俗气，怎么和妹子你比阿。 
 你看你现在老公也不在家，一个人多闷啊。 
 
 说心里话，杜若也非常喜欢薛妍，大方，温柔，美丽，坦然。既然她话都说到这个份上了，杜若只好应下了。 
 
 让她没有想到的是，薛妍还真的高效率和当真，当即跑进储物室拿出香来点燃，拉她进入另外一间供着神的房间，拿出两个拜神的垫子，拉她跪在神像面前拜做姊妹。后来杜若问嚣明器有没有和薛妍商量过这件事情，嚣明器说没有，他只是觉得你们这两个女人有些相似的地方，拉到一起说不定能相处，所以就冒着风险试试，没想到还成了好事。 
 
 当天晚上杜若没有回去，她和薛妍一起做好饭等着嚣明器回来，向他宣布了这个消息，嚣明器当然乐意。吃过晚饭之后杜若和薛妍