，快，给我，我要你要我。「 
 
 嚣明器知道，这个女人已经被他彻底的开发出来了，已经爱上了这种偷情的感觉，爱上了他的大鸡巴。嚣明器也不再含糊，扳正杜若的身子压在身下。他虽然能够做的花样众多，但是他却偏爱这种男上女下的传统姿势，看着这个小女人在自己身下呻吟扭动，潮红满面欲望嚣张，没有虚伪的道德，没有思想的压抑，只有肉体和欲望，只有简单的快乐。而身体下的这个女人是别人的老婆，心甘情愿的被自己插，他心里就会有成就感，鸡巴就会异常火热涨大。杜若曾对他说，你都要把我融化了。 
 
 嚣明器搂着身下的杜若，没有前戏没有多余的动作，因为杜若已经非常湿了。 
 简捷实用，一插到底，杜若轻轻的出了口气，好像轻松了许多，双腿紧紧盘在嚣明器的腰上。这个男人仿佛有一种奇怪的魔力，每次都能够把他送上一波又一波的高潮。体内的肉棒像一根又粗又大的而且烧热的铁棍，来来回回长驱直入，摩擦盘旋，全身的每个关节都好像酥软了一样，每个毛孔却透着难以言说的快乐。 
 (8.58 KB) 
 
 
 
 这一刻，难怕死了呢。所以她不愿意去管其他的事情，愿意为这一刻，倾家荡产。 
 
 「嚣明器快速的抽插着，进出着那个春水荡漾的福地，发出令人神迷的**声音。 
 
 他看着这个女人享受的样子，她起伏呻吟扭动迎合，她的温柔和疯狂结合的完美一体，淫荡的让人赏心悦目。她已经学会了做爱的深度技巧，知道男人怎样更舒服，怎样迎合才恰到好处。他轻轻的抓着她柔顺乌黑的长发，另一只手揉搓着杜若的双乳，把整个身体压在杜若身上，开始了最后的冲刺。终于一泄如注。他们平静下来，带着一些恋恋不舍的相拥睡去。 
 
 一天早晨白辉来到办公室，发现一个信封。只有电脑打印字：白辉收。没有其他任何信息。白辉拆开，一张Ａ４纸，电脑打印，写着：白辉，老子已经看上你老婆，今天晚上８点带她到春城夜总会。署名是黑老虎。白辉暗暗吃惊，黑老虎怎么认识自己的老婆？他知道，香江黑道的老大，就是名声赫赫的黑老虎，此人脸色漆黑，五短身材，但是有一身武艺又深谙江湖路数，在黑道混的非常又名，是这个城市１０年来的黑道老大，和官方的关系也非同一般。那个春城夜总会就是他的场子。 
 
 不知不觉，白辉已经出了一身冷汗，他知道如果把杜若带到那种地方意味着什么。但是如果不按他说的，又意味着什么。六神无主的时候，他想到了校长嚣明器，他是自己的上司，又是杜若结拜姐姐的老公，一定不会坐视不理。 
 
 他走进嚣明器的办公室，嚣明器已经暗暗露出了一丝难以察觉的微笑。 
 「白辉，有事啊？」 
 
 紧张的白辉把信递了过去。嚣明器一脸疑惑的接过，看了以后表现出巨大的惊异：「他怎么会知道杜若的？ 
 
 「我也不知道啊？说不定在街上就见了呗，他这样玩别人的老婆的事咱们也不是没听说过。」 
 
 嚣明器点点头，表示赞同白辉的判断，然后问：「你打算怎么办，报案吗？」 
 白辉声音颤抖着说：「怎么敢啊，他要不承认呢？而且如果得罪他，背后说不定他用什么手段呢？校长你认识的人多，你看你能不能跑跑？」 
 
 嚣明器正等着这句话呢，但是还是搓着手说，「白辉呀，这个事我是不能袖手旁观，但是你也知道，那个家伙和咱都不是一道的。我也比较难办啊。」 
 白辉都快哭了：「校长，你一定得帮帮我们，我知道你一直在帮我，这一次怎么也得想象办法。不然，杜若就要被毁了。」 
 
 这时嚣明器忽然对白辉说：「白辉，你看我对你如何？」 
 
 白辉不解，只好说：「恩同再造。」 
 
 「好，那我以前有没有要你报答什么？」 
 
 「从来没有。」 
 
 「好，这一次我要你给我点什么你大不答应？」 
 
 「你说要什么校长，我都给。」 
 
 「好，你也知道，我这次给你摆事，是拼了命去的，黑老虎谁敢得罪，就是新任市长来了也去拜会他。我要是得罪他，这以后走大街上都得警醒点。你明白吧？」 
 
 「知道知道。」 
 
 「那好，既然这样，我这次就贸然提个要求。你也知道，虽然你嫂子长的也凑活，但是怎么也比不上杜若，而且我们感情其实一点也不好，你别见笑，我们一个月两个月都不来一次。我也是个男人，但是我这身份也不能，你明白吧。所以我想等我摆平这个事之后，你答应我让我和杜若那个一次。」 
 
 白辉彻底的呆了，他没有想到，校长会提出这样的要求。但是覆水难收，他已经先行答应过了，而且如果不答应，校长一定不会去摆事。与其让黑老虎操她，不如让校长。于是白辉心一横，对校长说：「那我得给杜若商量一下啊。 
 
 「糊涂！这是男人之间的事，你怎么去商量。以后你在她面前还怎么活？这个你就不用管了，到时候我安排。 
 
 在此之后的一天晚上，白辉忽然接到了周艳的电话。说是在医院。 
 
 白辉火速赶到后，嚣明器正躺在床上挂吊瓶。头上用纱布缠着，上衣上还有许多血迹。嚣明器笑笑说：「放心吧，小白，我搞定了。我为你们啊，挨以一个啤酒瓶子。 
 
 周凤不解：「你这怎么回事啊？」 
 
 嚣明器装作不耐烦的说：「男人的事少打听。」 
 
 周凤赌气一样：「臭男人早晚叫人砍死。」 
 
 白辉在这一刻大脑里想的，是他什么时候会要杜若？ 
 
 嚣明器没有夜长梦多，第二天从医院出来，晚上头上还裹着纱布就去了白辉家。在此之前，他给了白辉一包白色的东西。 
 
 整个酒宴似乎是要感谢嚣明器的提拔和信任，但是他们都知道今夜的目的，只是一些人比另一个人知道的更多。 
 
 白辉有些魂不守舍。席间还去了卫生间。回来又喝了一杯。他真的想把自己灌醉，以免看到待会那种尴尬的场面。杜若也去了卫生间。嚣明器给他使了个眼色。他极不情愿的从兜里拿出那包白色的粉末，倒在杜若的红酒中。自己又端起白酒猛的喝了一口。然后混混沉沉的倒在了桌边。杜若这时已经从卫生间出来，端起红酒对嚣明器说：「你这个混蛋。」然后嚣明器也端起就和她喝了个交杯，说：「春宵一刻值千金，小娘子咱们还是歇息了吧。」然后两人谁也不管倒在单人沙发上的白辉，嚣明器拦腰抱起杜若，淫笑着把她轻轻扔进大沙发，很快扒光了她的衣服。 
 
 那一夜，白辉仿佛隐隐约约听到了男女的淫笑声，说