[半梦半醒之间] 淫妻小说 色色网首页 这件事情的发生完全是个意外，上星期四晚上，我的一个朋友莱利，来找我喝酒聊天，我们看着电视，他和我也是同事，而且从今天开始，我们一连三天都休假，所以今天晚上我们并不急着上床睡觉。 
 
 我的老婆仙蒂第二天得去上班，所以她在十点半就上床睡觉了，据我所知，只要她一睡着，什么事情也吵不醒她，我以前曾经试着想摇醒她，但是她就是有本事沉睡不醒。 
 
 当仙蒂去睡觉后，我和莱利看着一部他带来的Ａ片。 
 
 当几个性交剧情结束后，莱利大声地说道：「天哪！如果有个真的屁股在这里就好了，我从来都没搞过女人。」 
 
 对他这句话我感到有点吃惊，莱利长得并不差，身高也够，又是一付标准身材，我总觉得他有许多女朋友。 
 
 「你没有女朋友吗？」我问道 
 
 「没有，我太害羞了，自从两年前我和我那个女朋友分手后，我就再也没交过了。」他答道 
 
 我们聊了一会儿他的前任女朋友，在几罐啤酒和几个Ａ片性交情节后，莱利想去上个厕所，我则继续看着Ａ片，过了一段时间，莱利还没回来，我有点担心，于是我走去看看莱利，确定他是不是没事。 
 
 当我走近卧房时，我发现门是开着的，莱利正站在门口，当他发现我时，他吓得跳了起来。 
 
 「对不起，」他结结巴巴地说：「那门是开着的，当我走到这里时，我看到她就这样躺着。」 
 
 我走上前看着卧室，仙蒂正背对我们躺着，她穿着一件睡袍，露出了一点点的臀部，肩膀微侧，可以看到她一小部份的乳房，在微弱的灯光下，看起来非常性感。 
 
 「老天，她真美，」莱利呼吸急促地说：「我愿意花上一切代价和她这样的女人上床。」 
 
 本来我有点生气，但是同时，我看到我的老婆在全不知情的情况下被莱利这种眼光欣赏改变了我的想法。 
 
 「对不起，我想我最好还是走吧，」莱利说，接着他转了个身准备离开。 
 「不，等一下，」我听到自己的声音：「别这样就走了，你来一下。」 
 「什……什么？你要我进来？」 
 
 「我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒她就行了，好吗？」 
 
 我不敢相信我说出这种话，我居然会带一个男人进我的卧房，看我几乎全裸的老婆，我甚至还不确定我到底要做什么，或者做到什么程度。 
 
 当我们蹑手蹑脚地走进卧房，我发现莱利是直接走近床边，他的表情有一点不确定，他先看了看我，然后一直盯着仙蒂。 
 
 我们现在可以看得更清楚了，透过仙蒂薄薄的睡衣，可以看到她乳头的痕迹，而她修长的双腿曲了起来，让我们看不到她的三角地带，只看得到她平坦的小腹，正在规律地起伏着。 
 
 我得意地笑了笑，看着莱利现在的神态，他还是站在原地，呆呆地看着仙蒂。 
 「哦，天哪，她真性感，我真不敢相信你愿；意这样让我偷看她。」 
 
 很小心地，我轻轻地把仙蒂左边睡衣的肩带，拉下她的左肩，再慢慢地往下拉，露出仙蒂更多的胸部，但是还没露出她的乳头。 
 
 「还要看更多吗？」我轻声地问 
 
 「要……要！」他轻声地回答 
 
 我更小心地拉睡衣往下拉，不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了，我很小心的拉高衣服，以通过阻碍。 
 
 莱利大气也不敢喘一下，现在仙蒂左边的乳房，已经完全呈现在他面前了，那颗粉红色的乳头，就像一颗粉红色的宝石，镶在一座白脂形成的玉山上。 
 接着我再拉下她右边衣服的肩带，温柔地让她的睡衣拉过她的乳头，直到完全露出她整个胸部为止。 
 
 莱利还是呆呆地站着，目不转睛地看着仙蒂的胸部，还趁我不注意的时候，偷偷用手磨擦自己裤裆中凸起的部位，不过，我的裤裆也涨得难过，这并不是我看着我老婆所造成的，而是我对她所做的事。 
 
 「嗯……你觉得如何」？我轻声道 
 
 「天哪！我真不敢相信！她真美，我真想……」他摸着裤裆回答。 
 
 我想了一会儿，万一她醒来……，不过我还是得试试，我发现现在亢利走得更近了，而且一直盯着仙蒂的胸部。 
 
 「没关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。」 
 
 莱利张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在干什么，他伸出的手，越来越靠近仙蒂的胸部，直到最后DD他的手指轻触到仙蒂左边的乳头，开始轻轻地抚弄。 
 
 仙蒂没有动静。 
 
 我是在高中时就认识了仙蒂，我们一直在一起念书，直到结婚，所以就我所知，从来没有其它男人看过她的胸部，更别说是摸它了。 
 
 莱利开始轻轻地爱抚仙莱的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。 
 
 仙蒂还是一直沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快。 
 
 莱利变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着仙蒂的乳房，而且他的裤裆也涨得越来越大。 
 
 看着这个情形，我觉得很有趣，我走到仙蒂的臀部后方，小心地拉开盖在她臀部上的床单，让她的臀部露了出来，也露出她一部份的阴户，不过莱利的位置看不到这些，可是我发现莱利将他的裤子脱了下来，开始打手枪。 
 
 我拉直仙蒂的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。 
 
 莱利看到我这么做，走到我身后想看个仔细，不过还是一直打着手枪，我再调了调仙蒂左腿的位置，让仙蒂整个阴户露了出来。 
 
 「噢！噢～～」莱利一边加快打手枪的速度，一边发出呻吟。 
 
 「别靠得太近，」我警告他：「你只能在射精前摸她，知道吗？」 
 
 他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：「太好了！你要让我……太好了！」 
 他改用左手握着他的阳具，继续打着手枪，然后伸出刚才在打手枪的右手，轻轻地摸着仙蒂的阴毛，现在离她的洞口已经很近了。 
 
 仙蒂依然沉睡，但是她的呼吸变得急促。 
 
 莱利开始用中指在仙蒂的阴唇上前后滑动，而食指则轻轻地揉着仙蒂的阴核，来回几次后，仙蒂的阴户似乎微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中。 
 「唔～～」莱利一边呻吟，一边稍微插进一小截小指进入仙蒂的阴户中。 
 莱利一插进去，仙蒂的身体有一点颤动，然后平静下来，莱利见状，立刻将手收了回来。 
 
 我看仙蒂还没醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她