弄醒。 
 
 莱利看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸山右手摸着仙蒂的阴户，有时还用手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而仙蒂的臀部有时也会迎合莱利的动作，还会发出一点点呻吟，而莱利的左手则不停地打着手枪。 
 
 我忽然有个点子，我上前把仙蒂的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不过还是离莱利的阴茎有点距离，让他干不到仙蒂。 
 
 莱利的阳具并不长，我不知道如果莱利干上仙蒂会不会把她弄醒，而且我也不确定我是不是要让仙蒂被莱利搞。 
 
 「莱利，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸她的肉洞，不过可别干她，知道吗？」 
 
 莱利点点头，很快地移到仙蒂的双腿之间，他用左手摸着仙蒂的整个阴部，用右手打手枪，他的阳具离仙蒂的阴户约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着仙蒂的阴核，一边激烈地打着手枪，过了不久，他越打越近，直到龟头只离洞口不到三公分，仙蒂也开始扭动着臀部，有一次仙蒂的臀部往下扭时，她的阴户正好碰到莱利的龟头，这样一来，莱利更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在仙蒂的阴户或阴核上，有时还会「意外地」把龟头的一部份插进阴户里，过了一会儿，他射精了，他的精液喷满了仙蒂的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴门，消失在阴道里。 
 
 他看着我，轻声说：「老兄！我真是太感谢你了！」 
 
 我对他笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到仙蒂的两腿之间，脱下我的裤子，掏出我的肉棒。 
 
 「莱利，过去一点，我要把她拉到床边干她。」我轻声对莱利说 
 
 莱利照办了，我拉着仙蒂的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直没有醒来，但是呼吸一直急促，而且她的阴户中一直流出混合莱利的精液的爱液，我让莱利过来，捧着她的腿和左边的屁股，好让我能空出手来，当莱利捧着仙蒂的屁股时，我看到莱利用力捏着仙蒂的屁股，于是我用阴茎磨着仙蒂的阴户，那里真是湿得不得了，她的爱液混合着莱利的精液，使得她的阴户光滑得很，我几乎快射精了，我慢慢地将阴茎插进那火热的阴户，仙蒂的阴户虽然湿，但是阴道却紧得很，不过我却很头畅地插了到底，我立刻开始抽送，不过才插到第十次，仙蒂就在梦中得到了高潮！！ 
 
 看到这个情形，我也忍不住了，射在她的子宫深处，而仙蒂也开始呻吟。 
 莱利一直在一旁惊叹，声音越来越大，不过这不是问题，仙蒂一直没有醒来，当我拔出阴茎后，莱利把仙蒂的腿和屁股放回床上，然后弯下身，轻轻地舔了舔仙蒂左边的乳头，再站直身体。 
 
 我没有力气再说什么，和莱利走出房间，在千谢万谢后他回家了，我关上门回到卧房，躺在仙蒂身旁立即入睡。 
 
 第二天一早，仙蒂醒来后立刻吻了吻我的耳朵。 
 
 「你不会相信我昨天做了什么梦，」她开始说道：「我梦到有好多手在我身上摸着我，对了，昨天晚上你有没有对我做过什么？」 
 
 我记得我睡觉时，没有清掉她阴户和床单上的精液。 
 
 「……嗯……当然有，你不记得吗？」 
 
 「……嗯……，我不知道，那像是个梦，在半梦半醒之间，不过很舒服，现在我清醒了，你要不要……？」 
 
 我的欲望再度升起……「嗯～，你是说？」我笑着问 
 
 第二周工作的时候，我满脑子想的都是那天晚上莱利差点干了我的老婆，而我和莱利彼此却从未谈过这件事，不过偶而我们会交换一个笑容。 
 
 我必需承认，我想看别的男人干我的老婆，我也为这个想法而自责不已，看莱利那天对待仙蒂的方式其实并不会困扰我，但是如果他真的干进去了呢？ 
 随着周未越来越近，我可以看见莱利脸上期待的表情越来越浓，我知道他在想什么「他会不会再让我来一次？」，「我是不是还有机会碰碰他的老婆？」 
 周五终于到了，直到快下班了，我才约他到我家来，他高兴得不得了！ 
 「哦！太好了！！！我会带啤酒和几卷我刚买的Ａ片去！」他兴奋地说道。 
 「好，九点来。」我回答。 
 
 我知道那时仙蒂准备上床睡觉，而莱利的出现会让她觉得没趣而快点上床，我为我的想法感到可笑，如果仙蒂知道莱利是为什么而来，她大概整晚也不会睡，至少等到莱利离开为止。 
 
 然后我做了一些连我自己也不敢相信的事。 
 
 「嗨，乔！你晚上有事吗？」我听到我自己问道。 
 
 乔是一个块头非常大的黑人，他大概有一百九十公分，九十多公斤，不是一个胖子，但是身上满是肌肉。 
 
 「没事吧，怎么了？」他问道 
 
 「莱利今天晚上九点会到我家来，我们会喝点啤酒，聊聊天，他好像还会带点Ａ片过来，你有兴趣吗？」 
 
 「好吧…，不过我想我会九点以后到，我还有点事，不过不会拖太久的。」他答道 
 
 「很好，到时见了。」我回答 
 
 我回过头，看到莱利满脸的惊讶。 
 
 我笑着向他眨眨眼，走过他身边：「晚上见了，莱利。」 
 
 晚餐时间，我站在商店外出神，最后，我买了一瓶酒，我希望晚餐时仙蒂喝了这瓶酒后，会睡得更沉。 
 
 结果如我所料，仙蒂吃饭时喝了点酒后，马上变得想当开朗，很显然地，酒精对她相当管用。 
 
 不久后，门铃响了，我去应门。 
 
 「哪位？」我问道，口气就像我不知道莱利会来一样 
 
 当我打开门，莱利走了进来，带了一个白色的纸袋，我把门关上回到房中，仙蒂还是坐在椅子上，把玩着她的头发，她显然不知道莱利曾经如何对待过她。 
 「坐吧！莱利，东西给我，我放进冰箱里，」我说道，拿起那纸袋走进厨房。 
 当我把啤酒放进冰箱时，我无意间听见莱利对仙蒂说「他希望没有打扰我们 
 「不！没关系，」我听到仙蒂说：「我们只是在看电视而已…」 
 
 我知道她想暗示莱利现在来我们家并不是适当的时间，不过她可不知道我们心里想的是什么。 
 
 「你有什么事吗？莱利。」我带了一瓶啤酒走回房中。 
 
 「哦…没什么，我只是顺道过来，想和你们喝点酒而已。」 
 
 「不错嘛，你也想喝吗？」我看着仙蒂说道。 
 
 仙蒂脸上的表情告诉我，因为莱利会在家里待上一会儿，所以她得认命。 
 「如果你们不介意的话…，我明天还得上班。」她说着站了起来。 
 
 「太好了！」我心里想着，每件事都如