我所料。 
 
 「好吧，我晚点去睡。」我道，向莱利投以一个微笑。 
 
 仙蒂走进了卧室。 
 
 我和莱利面无表情地看着电视，彼此不发一言，而空气中则是弥漫着期待，十点左右，我听见乔车子的声音，我立刻跳了起来冲门口冲，趁他按门铃前打开门，因为门铃声可能会吵醒仙蒂。 
 
 乔进门后，我们小声地交谈，莱利把Ａ片放进录像机，乔此刻还不知道我们的秘密，我还不清楚下一步要怎么做。 
 
 过了差不多廿分钟左右，我发现莱利有点不安，他一直换着坐姿，还不时看我，想看我的信号。 
 
 「我马上回来。」我说道，告诉莱利再等一会儿。 
 
 我要确定一切无误，我蹑手蹑脚地走进卧室，仙蒂睡在床上，身上穿着一件宛如洋娃娃穿的睡衣，酒精应该真的有效，她真的睡得很沉，她的头枕着手臂，一条腿曲着侧睡，而她的长发则铺满整个枕头，整个睡姿看起来非常地美丽，从她手臂和衣服间的空隙看进去，可以看到如白玉般塑造而成的乳房，和山顶上粉红色的乳头，我从来也没有这么仔细地看过。 
 
 我轻轻地打开浴室的门，让浴室微弱的灯光映在仙蒂身上，然后走回客厅，莱利和乔还在看着电视。 
 
 「乔，你还要啤酒吗？」我问道，希望啤酒能撑爆他的膀胱。 
 
 「哦…好的，谢谢！」他回答 
 
 莱利跟我走进了厨房，问我：「你打算怎么做？」 
 
 「嗯，我想我们得先让乔多喝点，等到他要上厕所经过卧房时，我们再看看他副做什么。」 
 
 莱利露出了笑容，我们马上回到客厅，又看了一会儿电视，还批评着电视上的场景。 
 
 过不了多久，乔起身问道：「厕所在哪里？」 
 
 「在右边的第二道门进去。」我平静地说道，尽量不露出兴奋的语气 
 
 乔走了过去，我马上听到厕所门关上的声音，莱利和我走进卧室，莱利一直看着仙蒂。 
 
 乔没注意卧室的门开着，也许是因为他不知道家里还有其它人在。 
 
 我听到乔上完厕所冲水的声音，又听到他拉上拉炼开门的声音，但是之后，我没听到他走向客厅的声音，很显然地，他看到了仙蒂。 
 
 他站在原地许久，看着熟睡的仙蒂躺在那儿，那薄薄的衣料下的惹火身材。 
 「呼～～」我听到他的喘息声 
 
 我终于忍不住笑了出来，乔听到我的声音时，就像被人用棍子重重敲了一记，他看着我们，我很快地把手指放在唇上，要他别出声，把他拉了进来。 
 
 「她是你的妻子吗？」乔轻轻地问我 
 
 我点点头，把他拉到床边，莱利则站在我的左手边，我们看着仙蒂。 
 
 「你觉得如何？」我微笑着轻声地问乔 
 
 他凝视着仙蒂一会儿，然后转向我：「她真的好美。」 
 
 我慢慢地拉开仙蒂身上盖的床单，让仙蒂更多的胴体露了出来，逐渐地，我把床单一直拉到她的双腿交叉处，露出了三角地带的蕾丝花边，仙蒂洁白胜雪的肌肤更诱人的展现出来，我稍微站开点，让乔更能看个清楚，莱利站在仙蒂的面前，他完全不浪费时间地把拉炼拉了下来开始打手枪，我建议乔轻轻地摸摸仙蒂的胸部。 
 
 乔伸出手，温柔地爱抚仙蒂的乳房，那只黑色、巨大的手掌，和仙蒂洁白、柔嫩的肌肤，形成强烈对比，他的大手几乎可以握住仙蒂整个乳房。 
 
 他门姆指和食指轻轻地捏着仙蒂的乳头，仙蒂发出微弱的声音。 
 
 同时，莱利将他自己的裤子完全脱了下来，面对仙蒂的脸继续打手枪，龟头离仙蒂的嘴唇只有几公分，我看到他的龟头上渗出一滴透明的液体，滴了下来，落在仙蒂的唇上，巧的是仙蒂也毫无意识地舔了舔嘴唇，将那滴液体舔入口中。 
 看到这个情形，乔立刻站了起来，拉下他裤子的拉炼，脱下他的内外裤，我看到了一条我从未见过如此巨大的黑色阴茎，它起码有廿五公分长，而且龟头大约有七、八公分的直径，不但如此，还是一个没割过包皮的包茎，阴毛又多又浓。 
 我开始幻想这个大肉棒插进仙蒂湿透了的阴户的情景，这个想法在我内心激荡不已，不过也让我很害怕，如果这根大肉棒插进仙蒂身体里，可能会将她撕成两半！而且毫无疑问地，这样也一定会把仙蒂吵醒。 
 
 他看了我一眼，接着弯下身去，一边用手刺激他的肉棒，一边用嘴吸吮仙蒂的乳头，吸了一会儿，然后站起身来，将臀部往前挺，让龟头在仙蒂的乳房上磨擦，龟头上渗出的液体，布满了仙蒂凝脂般的白色乳房和粉红色乳头上。 
 
 我拉开莱利，轻轻地拉下仙蒂的睡衣到她的腰部，也稍微拉高了仙蒂的短睡裤，透过睡裤的蕾丝，可以清楚地看见仙蒂一点黑色的阴毛。 
 
 莱利开始轻轻地摸着仙蒂的大腿，一边摸着，也一边打着手枪。 
 
 这吸引了乔的注意力，他站直身体。 
 
 莱利爱抚到仙蒂的大腿根部，他慢慢地将手指伸进蕾丝中，他用手指上下划着仙蒂的阴户，而仙蒂的臀部不自主地颤动，有时还会舔着嘴唇。 
 
 我觉得还不够，我轻轻地将仙蒂调了个睡姿，然后脱下她的裤子。 
 
 仙蒂现在是一丝不挂地呈现在两个饥渴的男人面前，一个一丝不挂的睡美人，她美丽的身体，正等着让莱利和乔探险和发掘。 
 
 莱利将仙蒂的腿拉到床边，开始用手指挖弄着仙蒂的阴户，刚开始时，莱利相当小心，他的脸几乎贴在仙蒂的阴户上，然后将中指慢慢地插了进去，同时用姆指揉着仙蒂的阴蒂，这使得仙蒂开始呻吟，无意识地将一条腿抬到莱利的肩上。 
 乔一边捏着仙蒂的乳房，一边打着手枪，看着莱利玩着仙蒂。 
 
 当我再转过头看莱利时，他已经把手指换成了舌头！他把手指放在仙蒂的阴户和肛门之间，让仙蒂的爱液流到手指上，仙蒂开始喘息，她的腿紧紧挟着莱利的头，莱利仍然持续他的动作，除了我之外，从来没有人如此对过仙蒂。 
 
 很快地，我也将我的阴茎掏了出来，开始打手枪。 
 
 忽然，乔伸手把莱利拉到身后，移到莱利的位置，把那巨大无比的肉棒对准仙蒂的阴户，用那大肉棒磨擦着仙蒂的阴户，我看到仙蒂的阴户已经湿透了。 
 我不知道该怎么做，我知道乔打算用那大家伙干仙蒂，其实我一点也不担心，这正是我想要的，不过我也知道，如果一插进去，仙蒂一定会醒来，我发现仙蒂的避孕药就在床边的桌上，平常时候，她只有在我们要做些什么的时候，才会服药，但是今晚，我想她也许因为喝多了而忘了吃药，如果这个黑人的精液射进我老婆的