子宫内会怎么样？但是不论如何，我想看他射精进去！ 
 
 当乔把自己的龟头上涂满了仙蒂的爱液后，他把那巨大的龟头顶在仙蒂的阴户上……，慢慢地插了进去，我看到那巨大的龟头开始消失在仙蒂的阴唇之间，不过仙蒂的阴户实在是太紧了，仙蒂的小口微张，喘息得似乎有点痛苦，如果这样就痛苦的话，那也不过只是个开始而已，如果整根都插了进去又会怎么样？ 
 不过乔的动作相当温柔，他抽出一部份，再轻轻插进去，慢慢地越插越多。 
 莱利回到仙蒂的面前，摸着仙蒂的乳房，吻着仙蒂张开的嘴，将舌头探了进去，另一只手则打着手枪，仙蒂的唇似乎动了动，迎接莱利的舌，莱利站直身子，将龟头靠在仙蒂的唇上，将肉棒插进仙蒂的口中。 
 
 仙蒂似乎正在做春梦，她开始吸吮莱利的阴茎，我听到莱利的呻吟，在他的阴茎和仙蒂的唇间发出了滋滋的水声。 
 
 我回头注意乔，他大概已经插了六公分进去。 
 
 忽然，像是一下子突破了障碍，他开始快速地抽送，但是不过插了两三下……仙蒂醒了！ 
 
 首先，她张开眼开始喘息，吐出了莱利的阴茎，每个人都傻住了，仙蒂慢慢回复了意识，了解了这是怎么回事，乔的肉棒还停留在她的阴户内，而仙蒂的眼光则移向了莱利的阴茎。 
 
 忽然，仙蒂用双腿盘住了乔，让乔插她插得更深，乔又多插进了五公分，现在乔起码插进了廿公分左右，而且每一次的抽送都插得更深。 
 
 莱利将他的阴茎靠在仙蒂的唇上，再一次地，仙蒂开始吸吮着莱利的阴茎，不过她一直无法专心地为莱利口交，因为有一根颐大无朋的阴茎在她体内，每一次，只要她想吸吮莱利的阴茎，乔就会更用力地插她，让她不得不发出呻吟，无法吸吮莱利的阴茎。 
 
 当乔的阴茎整支插进仙蒂的阴户中时，我打手枪打得更起劲了，因为乔的阴茎太大，连仙蒂的阴唇都被它挤进阴道中了，每一次乔抽出肉棒，仙蒂的爱液像是喷射而出，使得乔的阴茎像是戴上一层薄膜。 
 
 很快地仙蒂达到了高潮！仙蒂大叫「～～啊～～」，随着高潮一波波袭来，她的身体随之绷紧，而且越叫越大声。 
 
 这也使得乔达到高潮，仙蒂的阴户是这么紧地包住他的阴茎，乔一口气插到底，口中发出一如野兽般的叫声，接着就射精在仙蒂未避孕的子宫内，他们的高潮一齐到来，也一起平息。 
 
 大量的精液由仙蒂的阴户中流出，流到她的臀部，乔从仙蒂湿淋淋的阴户中抽出大肉棒，而仙蒂仍然一直躺着，莱利马上跳到她的两腿之间，用龟头磨擦着她的阴唇，接着十分容易地插进她那已经张开的阴户中，但是才抽送了几下，他马上把阴茎拔了出来，然后把龟头抵在仙蒂的后门。 
 
 我可从来没有干过仙蒂的屁眼，我希望她阻止莱利。 
 
 但是仙蒂毫不抵抗，无论如何，莱利的龟头已经开始消失在她的肛门中了，莱利的阴茎钻进她的体内时，仙蒂还有些畏惧，但是当她放松身体后，仙蒂开始迎合莱利。 
 
 乔走到仙蒂的面前，将沾满精液和仙蒂爱液的阴茎送到仙蒂的嘴前，仙蒂张开口，轻轻地舔干净阴茎上所有的液体，有时她还会将那已经软掉了的阴茎含入口中，虽然阴茎已经垂软，但是仍然有近廿公分长，仙蒂大约可以含进十五公分左右，此时莱利还在努力干着她的屁眼。 
 
 莱利的呻吟声越来越大，我跨坐在仙蒂的胸上，用两只手捏紧她的乳房，开始干着她的乳房。 
 
 仙蒂吐出乔的阴茎，试图用舌头舔我的龟头，不过双手还是抚摸着乔的肉棒。 
 当我听到莱利的呻吟变大，最后射精在我老婆肛门里时，我也忍不住射了精，射得她满脸满胸都是，接着我将臀部往前顶，把阴茎插进仙蒂等待已久的嘴里，她把我阴茎上所有的液体吞进肚里。 
 
 仙蒂持续吸吮着我已轻软掉的阴茎，我软弱地靠在床头，转过头去，看到莱利把阴茎由仙蒂的肛门中抽了出来，还发出「噗噗！」的声音。 
 
 莱利首先开口：「天哪～～！太棒了！」 
 
 我唯一能做的，就是一边喘息，一边对仙蒂微笑，仙蒂用顽皮的表情对我微笑，白色的精液由她的三个肉洞中慢慢流出。 
 
 「你吓了一跳，对不对？」她温柔地说道 
 
 「不是只有我吓了一跳，」我答道：「我看你是吓了自己一跳！」 
 
[ 本帖最后由 midorinokaze 于 编辑 ] 
 
 