临什么样的处境，但也只能发出低闷的唔唔声。陈刚出来后，看到两个年轻的、捆绑起来的漂亮女人，尽管有一定的思想准备，也不禁呆住了。一个长的很白净的穿一件粉红色的套装，显的那么端庄贤淑，双手被一条丝袜反捆着，并且多余的部分也被利用上，又把双手向上拽去，系在脖子上，使得整个人只能向前挺，胸部大大的突了出来，双腿虽然没有绑上，对于一个弱女子来说已经没有了挣扎的能力和信心，嘴上也勒了一条肉色丝袜，在口腔的部位可以清楚的看到嘴中塞着的蓝色内裤，挣扎中上衣几乎被褪下，撸到两肩上，里面白色的小杉把高耸的胸部彻底突了出来，急促的呼吸和脸上的惊恐也没有把女性那种优美的仪容仪表破坏掉（她叫芳芳）。另一个穿着一件红色吊带紧身小杉，下身一件白色超短裙，挣扎中小杉特别是腿上穿的闪亮长筒袜更是把一个女人性感、诱人的魅力表现出来，加上全身从头到脚横着几道绑着丝袜使得全身无助的样子、堵住的嘴冲着陈刚摆动加上发出的令人销魂的唔唔声（她叫小美）。 
 陈刚看到这些，小弟已经不争气的立了起来，让他心里乱糟糟的，他在做思想斗争呢！而两个女人看到床底下又钻出来一个男人，又是惊恐又是高兴，不知道他到底是干什么的，是救她们还是…… 而陈刚在斗争了半天后，他终于下手了，他先来到性感的女人旁边，伸手去摸她的胸部，小美本来还挺有点享受一下被别人捆绑的乐趣，心里正想着要是被非礼该是什么感觉时，一看陈刚人走过来，身子虽然被绑的很紧，但头一次这么快就来了，也让小美没有任何心理准备，只能尽力向后缩。只可惜她的移动太慢，陈刚索性上了床，把另一个女人推到地上，再骑上小美的身上，小美被压的也无力挣扎了，只能从堵的严严实实的嘴里发出表示抗拒的呜呜声，陈刚在感到兴奋的同时，看到小美的无力又好象还有点享受的样子，也就坚定了为所欲为的决心。先把绑在胸部的丝袜解开重新绑在双手上，多余的部分绑在裸露的腰上，让小美断了挣扎的念头，小杉从底部向上翻，慢慢的，高耸的胸部也就露了出来，文胸也是红色的，陈刚也是第一次看到穿在女人身上的文胸，感觉就是不一样。毛手毛脚的把文胸也撸到上边，双手握住柔软的双峰，陈刚不禁感谢上帝能造出这样的女人来，真的感谢自己是一个真正的男人。接着裙子也撸下来，黄色的小内裤也褪下来，陈刚可是头一回看到这些，手指就上去了，仔细的翻开，瞅了个遍。小美羞的脸那个红呀，她还是头一回被男人这么近距离看自己的秘处，尽管以前她通过网络也想到过一些此类的场面，而且在当前的情况下她也设想过很多，只不过没有思想准备的她在真正体验到这些时，竟然有点渴望陈刚能强奸她，不仅感到有点兴奋，秘处有了一点的湿润，而且全身也有点潮红，有点颤抖，想挣扎大脑却不听使唤，也只能发出更令一个男人销魂的唔唔声，也就是这个唔唔声中，陈刚又把另一个文静的女子也扒光了，陈刚退到一边欣赏着两个美女，心里那个美呀！ 
 
 李芳被脱光后，躺在床上看着这个年轻人正仔细看着她们，她也很羞怯，毕竟这是她平生第一次在男人，在一个陌生的男人面前光着身子，又是在这种情况下，被仔细看遍了全身的情况下，但她看到这个年轻人只不过过了过手瘾和眼瘾而没有干别的，心里也安定了不少，但看到陈刚对小美比较感兴趣一些，心里竟然有了一点失落感，下体也有点痒痒了。 
 
 陈刚看着看着一个坏坏的想法冒了出来，陈刚来到厨房，把两根胡萝卜和一瓶番茄酱拿了出来，又到卫生间拿过来一些内裤和长筒袜。两个女人惊恐的看到这个年轻人，尽全力扭动着，发出无助的唔唔声。陈刚把一根胡萝卜刚靠近小美的阴部，小美急了，我还是处女呢？身子一翻掉到了地上，摔的眼冒金星。陈刚毫不留情的冲上去把萝卜插了进去，小美只感到下体一痛，全身不由的一挺，接着又是一阵酸麻，又是一阵说不出来的感觉，让她嘴里不由身主的发出一阵唔唔声，但紧缚的绳索又限制了自由，心里是七上八下，既感到愤恨，又有点舒服，更感有点刺激，在两腿乱蹬了一会后，发现自己无能为力，只好全身又无力的摊在那儿了，但下身还在使着力，想把那根可恨的萝卜挤出去，陈刚很快就用一条长筒袜把小美的两腿绑住，把萝卜牢牢固定住。小美躺在那里，感受着下身的痛，其实大多数还是心痛，心里还想着这可比被人强奸要强一些，因为萝卜并不粗，还有一定的幻想可能对处女膜伤害不大。她正胡思乱想呢，一条小内裤套在头上了，也用长筒袜绑住，把眼睛捂住了，耳朵也被堵住了，双脚被绑在床脚上，这样她就无法移动了。同样芳芳也被同样处理过了，只不过一个绑在床头一个绑在床尾。两个女人眼看不见，耳听不见，只感到两只粘乎乎的手在胸部按了一把，那是陈刚在戴上手套后沾上番茄酱抹在双峰上，好象给她们带上新的文胸一样。陈刚走了，只留下两个可怜的女人，不过陈刚没有忘记在两人翻的乱七八糟的包里找到两人的名片，那里可有两人的电话和住址呀！。 
 
 （2） 
 
 陈刚没有回家，既然已经请了假，现在两个女人又在那绑着呢，有地址和电话不如去玩一玩。陈刚先来到小美的家附近（可能是因为小美比较性感的原因，让陈刚先选择了她家）。陈刚用磁卡电话往小美家里打了一下，没有人接，陈刚上来了。小美家在五楼，陈刚很轻松打开锁进来后，心情还是同样的激动，平静了一会儿后，才仔细观察整个房间。这是一套4 居室，精致的陈设和豪华的装修可以看出这家挣了不少钱，有钱。陈刚还是头一次看到装修这样豪华的房间，看完了两间卧室又看卫生间，看厨房看收房，可是长了见识。但更让陈刚长见识的是卧室里柜子里的内衣裤，什么样子都有，从颜色上、款式上、质地上、品牌上应有尽有，什么连体的，两截的，小巧的、丁字形的、紧身的、宽松的、长的、短的、红色的、肉色的、黄色的、真丝的、棉纺的、绸缎的、意大莱的、美纳的、李宁的、美特斯邦威的等等，真的可以算上是内衣裤大展览。陈刚看完后，又精选了一条自己满意的，只不过满意的太多，又不能多拿，只好挑了一条粉红色的真丝内裤放到兜里。 
 
 陈刚参观完房间后，看看表已经11点多了（看内衣裤太耽误时间了），天太晚了，反正从房间里看只有这一个女人在住，她又在那捆着呢，不如我今晚住在这儿？陈刚也豁出去了，不走了，陈刚看着电脑想今晚就玩一晚电脑得了