。打开电脑，陈刚在地址栏后的向下箭头点了一下，他想看看这女人平常上什么网站，但出来的网址他都没有见过。随便点了一个，很快就进到一个网站。陈刚不禁瞪大了眼睛，这都是什么？网站的上部竟然有一个大大的漂亮女人捆绑起来的图片，粗糙的绳索捆在赤裸、洁白、细腻的皮肤上，整个人被仰天放在交差形的木板上，腰被绳子固定在板上，大腿向两边拉开，脚髁被绑在两侧的环上，在膝盖那儿也被绑住，两腿直直的摊开，动弹不得。上身捆满了菱形扣，双手举起拉直，朝头顶两边分开再牢牢固定在板上，光洁的腋窝完全暴露，一点毛也没有，木板的形状是中间鼓起，四角略低，所以绑好的女人不但两腿叉开，乳房还高高的挺起来，陈刚的小弟弟也挺起来了，现在才有点想明白为什么小美好象对她的这些折磨有点欲拒还迎，看来她好象是第一次，能不能到高潮呢？陈刚想想都有点好玩，我们都是第一次，但愿对我的表现还满意。 
 
 想归想，陈刚发现网上竟然还有这样好玩的地方，以前在家里上网的时候从来没有发现这种地方，看样子我应该把这些网站记下来，回家好好享受一下。陈刚把所有的网站都记了下来，他还发现每个网站在登录名的地方由于设置的原因，名字是列出来的“束缚公主”，只不过密码没有，陈刚马上就知道这是小美的网名。陈刚也算的上是一个初级网虫，想到自己以后可以在这个网站上和小美交流，要知道这可是在知道在一个城市，房间都可以进来的情况下交流的，比以前在网上瞎说刺激多了，陈刚都有点喷鼻血了。如果能在网上把她搞定了，现实中她是跑不了的。 
 
 小晶知道她两个死党要去她家取东西，但她往家里打电话，家里却没有人接当时也没有在意（没想到这个电话救了两个人，不，三个人呢！）。八个小时以后，小晶回家了，家里的情况让她有点吃惊，但她并没有特别惊慌，（毕竟是刑事警察吗？）因为情况还有点好笑。她进到屋里，卧室里两个漂亮女孩听到钥匙开门的声音，也知道是小晶回来了，都用力挣扎起来，嘴里也大声的发出沉闷的唔唔声。小晶进来时，看到自己两个女友被人绑成这样，心里也很着急，但她给两人松绑时，从两人的下面取出胡萝卜时，不仅笑起来，把两人羞的脸红红的，都低下了头。原来，萝卜取出时，跟着喷出来大量的爱液，把小晶干净的床罩都弄脏了，看来两人都在挣扎中享受了平生第一次高潮。小晶把两人松开后，跑到一边笑的直不起腰来，小美和芳芳是又羞又气，我们都这样了，你还笑。两人也顾不上穿衣服，冲了上去把小晶压到身下，抓起刚才绑捆她们的绳索把小晶反手捆起来。小晶还在笑，对她两人也没有当回事，因为她一直对她的身手比较放心。可是，刚才小美和芳芳被绑捆时曾细心的琢磨过绳子的捆法，特别是小美，以前在网上也看到过许多类似的东西。两人照葫芦画瓢把小晶绑上了，并且用全力勒紧每一根绳索。当小晶反应过来里，全身已经绑的紧紧的，绑两人的绳索全用在她一个人身上，横七竖八的并不好看，但是很实用，小晶这么高的身手也动弹不得。嘴里刚要说些什么，小美也不管了，把嘴也堵的紧紧的。小晶其实想保留现场，但在这种情形下也没有什么办法。小美看到小晶因捆绑而有点微红的脸和小晶凸凹有致的身材，不仅有点冲动，心里又有了一个坏主意。她叫芳芳按住小晶，自已也扑到小晶的身上压住她，手竟然伸进小晶的裙子底，小晶心叫不好，这玩笑也开的太大了，但两个人压在上面，全身又绑的紧紧的，嘴里也只能发出低沉的声音。小美的手伸进去后，把小晶的连裤袜扯破了（反正她是买这个的），又把红色真丝、性感的小内裤褪下来，小手指头开始不安份起来，小晶只感到先是在双腿之间，接着自己的全身都开始骚动，小腹中如有一团热火慢慢地弥漫全身，全身发软，下面快感一阵比一阵强烈的冲上大脑，她只觉的又羞又恼，从没有想过和尝过这种感觉的小晶真的是有点难以消受这种感觉，她又想不要，又有点舍不得，矛盾的心理也阻止不了下面传上来的阵阵快感。她双腿扭动，面色潮红，嘴里也不再是单调的呜呜挣扎声变也了享受的呻吟，身体也时不时地绷得笔直，忍受一波波的快感浪潮，心中只盼望小美的动作能再加快点。小晶在理智上很想逃脱这些，但潜意识里却向往这些，当然也想到这也是自己结婚前的一次演练。小美也从小晶的表现上看出些门道，她又让芳芳把手伸进小晶的文胸里，开始了更加强烈的刺激。小晶正在享受着下面的感觉，没有注意到芳芳的动作，等她发现里，双胸上的小红豆已经被芳芳轻轻拈在手指中，另一种快感又传上大脑，两面相加起来的感觉让小晶有点崩溃，不过确实让小晶尝到了平生第一次的快感，难以忘记，平常飒爽英姿般的人民警察竟然在不知不觉中变成了一个小荡妇。过了很长时间，小晶渐渐有点适应了，看着小美和芳芳两个，复仇的计划也已经形成。在不知不觉的挣扎、呻吟中她的绑绳有点松动了（毕竟小美和芳芳不够专业），小晶的双手挣脱了出来，接着绝地大反攻开始了，卧室里出现了大乱斗的场面。只见床边的地上不断出现破碎的内衣、文胸和长筒袜，一面乳波臀浪出现在平常雅致的卧室里，娇喘声、呻吟声、呜呜声加上挑逗时的浪笑声，好一片疯狂的场景。 
 
 三人坐在那里，好半天才缓过来，小晶也断断续续的知道了事情的翔细经过。现场是没有了，两个死党的伤害并不是很深（达到平生第一次快感），这是一次明显带有恶作剧的戏弄。两个抢劫者没什么，关键在于从床底下钻出来的男人身上，他头上套着的内裤明显是我洗后晾在卫生间里的，他一定是先进来的，而且和抢劫的不是一伙的，但锁没有问题，这是怎么一回事呢？他能开锁？这可不是一般的事。但三人现在都这样了，还是明天再好好想想吧！三人洗完澡出去大吃了一顿算是补偿，（由小晶请客，因为是在她家里发生的事）然后三人又回到小晶家唠起快感问题来（女人就是女人）。 
 
 小晶等她两个死党走后，坐在那里，仔细理起这件事的头绪来，毕竟是老刑警，很快就理出眉头来，关键是从床底下钻出来的，他肯定是先进来的，后来的事都不是双方预测到的，他一定会开锁。想到这里，小晶不禁有点害怕，她看了看四周，又去把门锁好好检查了一下，她到底是一个未婚的女孩子，想到自己的家里也不安全，心里还是有点害怕。小晶决定有时间一定查一查本市会开锁的有没有年轻的，而且自己在家里也要处