下热身，再把小晶两手心合在一起，找出几条连裤袜来，把其中一条腿套向两手和上臂，把另一条腿在上臂处绕过，系好，两臂缚束住了，另几条也同样套好，彻底把女警的双臂绑好。再把小晶翻过来，把双脚的脚踝分别与大腿根绑好，膝盖再用两条袜子绑住，拉向两边，系在床脚处，床上的小晶就形成了一个十分淫荡的姿势。陈刚再用一个小内裤套在小晶的头上，用裤腰遮住眼睛，裤腰上的松紧带很好的起到了作用，估计是甩不下来了。又挑出两个绿色的和浅黄色的丝绸内裤慢慢塞进小晶的嘴里，用一条长筒袜系好，再用一条袜子系在小晶的脖子上，另一端系在床头上。看着捆住的小晶，陈刚松了一口气，现在该玩玩了。 
 
 陈刚用一条湿毛巾把小晶弄醒，想起了在网上看到的一些图片和一些文章，再看看床上绑成一团的女警，现在就可以实际动手试一试吧。 
 
 小晶慢慢清醒过来，晃了晃头，晕晕的头好受些了，想用手揉一下双眼，手却动弹不得，这时才反应过来，自己被刚才那人给绑起来了。睁开眼睛，但什么也看不到，头上勒了个东西把自己眼睛挡住了，腿也不得劲，使劲挣扎了一下，动弹不得，看样子自己被捆的挺结实。嘴里也塞的东西，话也说不出来，身上好象衣服不多，不会是要强奸我吧。 
 
 陈刚看到小晶醒了，并且用力挣扎了一下，几乎已经全裸的身体，只剩下勉强遮掩住胸部和阴部的胸衣和亵裤。绑着她的几根绳索随着她的挣扎摇动，贲起的胸肌也在松垮的胸衣边缘忽隐忽现，看来捆绑着的女警官秀美性感，不可方物。陈刚下身不仅硬了，真的感觉要发泄一下了。陈刚的手摸了下来，在女警官双峰上停了下来，细细的揉搓着，小晶使经劲的挣扎着，躲闪着，脖子上的绳索却极大的限制住了她的反抗，美丽的脸上充满了羞辱和痛苦， 
 
 鼻尖和额头上已经开始不断有晶莹的汗水流下，但随着陈刚的上下揉搓，一种如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，小晶渐渐感到很舒服，大脑也好象失去了控制，被内裤堵住的嘴里不由的发出一阵呻吟。陈刚一看有门，女警在这种情况下还能有反应，双手加大了力度，一个手指更是来到下面，在双腿间小内裤上轻轻的点着，间或加上一下重的。小晶在挣扎中想到昨天两个死党也是这样折磨自己的，当时真的很好受，芳心却在这种情形下更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。心理在抗拒，身体却动弹不得，正犹豫间，陈刚手一下拨开内裤，手指竟然伸了进去。就用手指在里面伸进伸出，小晶的脸色渐渐变的艳红艳红的，紧闭的双眼流出了泪水，鼻孔大张呼着粗气，胸部急剧地起伏着。“喔……”、“呜……”从堵住的嘴里发出令男人销魂的声音。陈刚忍不住了，他把小晶最后一点衣服都撕掉了，脱掉自己的衣服趴了上去。小晶还在享受着呢，沉重的身体把她压醒了，开始用力挣扎起来，陈刚也不动，任由小晶全力扭动着，并且使自己趴的更舒服些，前胸感受着双峰的柔软，下面感受着扭动和湿润，终于自由享受到一个美丽女警的身体了，但最后一道底线还没有打破，他也不想打破，因为他还不敢，他还是一个高中学生。 
 
 第一次被男人这样对待，小晶不禁挣扎了好一会，却发现身上的男人并没有进一步动作，而是趴在自己身上。很舒服的享受自己的扭动，眼泪流了出来。是呀！一个武功高强、心高气傲的美丽女警让一个陌生男人这样对待，而且是第一次把全身露在一个不认识的男人面前任由污辱，被制住还是用自己设下的机关，羞臊加上气愤，紧张加上痛苦，下身一胀，密液喷涌而出，全身用力扭动，竟然到了高潮。 
 
 陈刚用数码相机把小晶的各个角度都照了下来，同时又用手把小晶的全身上下研究个遍，小晶那个恨啊，这小子是不是变态呀！你要上就上我呀，在这儿摸摸，那儿看看的，我都感觉到他呼出的热气和火辣辣的眼光。小晶在那寻思着呢，一个从未经过人事的少女在这种尴尬的情况下，那个羞呀！也不知道该想些什么，脑子里都乱成一团了，是的，骄傲的女警头一回处在这种环境中，心里不留下障碍算是相当坚强的了。 
 
 陈刚把照下来的像输入到小晶的电脑里，又通过网络把照片发到自己的邮箱里，并在小晶的电脑里留下一段话，我这些照片并不想让大家知道，我也没有干过什么，我也不想干什么，我们双方和平相片好吗？不然照片发出去你可别怨我，你的身份让你只能屈就我，你如果有对象的话，如果知道你现在这样，会怎么想？我走了，好自为之。陈刚用小晶的电话给小美和芳芳打了个电话，听到那头的问候声，陈刚狠狠捏了下小晶的下身，边把电话放在小晶的嘴边，把她的呜呜声传了过去就走了，走前还不忘摸摸小晶的双峰。 
 
 （4） 
 
 电话里的呜呜声让小美和芳芳急忙来到小晶家，看到小晶狼狈的样子，心里是笑翻了天，我们的飞天女警今天是怎么了，你不是武功比天高吗？两个不但不去解开小晶的缚束，反而冲了下去，好象捡到了一个大玩具似的，兴高采烈的又把小晶收拾了一下才放开小晶。 
 
 小晶是又气又乐，解开后也顾不上两个死党了，来到电脑前，因为她听到那人在走以后动了她的电脑。电脑上各种照片小晶是顾不上看了，到是后面两个死党看到精彩的图片大声叫了起来。看到信后，小晶松了一口气，只要没有留传出去，自己就可以抓住那个小子，好好收拾他。 
 
 三个女友坐在一起来分析这件事，可以肯定的是这小子就是上次在床底下的那个男人，他能开锁而入，有一定的本事，临危不乱能发现并利用机关，脑子反应不慢，我们以后真的要注意他了。三人商量了半天也没有想出什么好办法，小晶说“以后家里也不安全了，机关也没什么大用，我上那里住？”“到我那里”小美说了，“芳芳最近也没有什么事，咱么住在一起得了，也在一起好好玩几天” 
 三人搬到小美家后，陈刚也发现了，他回到家就一直趴在窗口观察着小晶家，看着两人进入，三人带着箱了离开，不是去了小美家就是去了芳芳家。陈刚看完，看到她们没有叫警察来，才安心的躺在自己的床上，后怕啊。 
 
 如果当时自己脑子反应慢一些自己一辈子就完了。 
 
 没事了，心情也好了，陈刚决定先上网看看图片吧，陈刚把邮箱里的图片下载下来，放在自己电脑的秘密处，再上网站上看看束缚公主上来没有，