同时可以看看文章，看看图片，学点新东西，不象刚才对小晶那样没什么花样，陈刚对自己对小晶手法可不满意。 
 
 三人搬到了小美家，小晶为了排除脑子里纷乱的想法，打开小美的电脑准备上网，小美想说什么但又没有说。小晶打开电脑后，随便点了个小美上过的网站登了上去，但结果是竟然把小晶吸引住了，小晶不禁闭上眼想到刚才自己被捆绑起那个无助的时候，被绑捆成的难堪姿势，下面有点痒痒的，好象还分泌出什么东西，手不由自主的伸进去摸了一下，却在碰到敏感部位时让全身都不禁一颤，感觉真好受，嘴里不仅哼出了一声。 
 
 小美正关心这事呢，她可怕自己的事让人笑话，但当她看到小晶的反应，高兴了，拉上芳芳一起过来看小晶，小晶正享受着呢，回头看到她们两个过来，一害怕，又加上刚从那种无助的、难堪的和快感的环境中摆脱出来，一时还没有安定下来，平生第一次高潮的余波还没有彻底过去，春心还没有消散，下身一热，全身痉挛，可要过好一阵子才能缓过来。芳芳可没见过这个，心里砰砰直跳。小美可干过这事，早知道是怎么一回事，但她为了让小晶接受这些就要打击她，让她接受这些。小美说：“小晶，不会是刚才这些事是你自己编出来的吧，这些图片你是怎么找到的，挺有意思的？”芳芳也说：“小晶，你怎么了。”小晶在两个死党的注视下和刺激下，跟陈刚折磨时那种异样酥麻又来了，也顾不上说话了，闭上眼好好享受了一反，一个优秀的女警伦落了。 
 
 芳芳突然明白了，但小美已经扑上来了，一股芳香捂在芳芳的嘴边，芳芳倒下了。 
 
 小美把芳芳的衣服脱了下来，一具完美的处子之身让小美也不禁惊叹了一声。 
 小美顾不上呆在一边的小晶，把晕倒的芳芳拖到床上，扒掉她的真丝衬衫和花短裙；脱下她的高跟皮凉鞋、连裤袜，再扒下了芳芳粉红色、透明的、丝质三角内裤，揉成一团、捏住她的面腮、硬把三角内裤全都塞进了她的嘴里。然后解下她的白色丝乳罩，也塞进她的嘴里，又找了打长袜当带子勒在她的两片嘴唇中间、绕到脑后的脖子上，打结系牢。把她的双手放直用长袜连同上身一起紧紧的捆在一起；又把她的两腿掰开、分大，分别在两个床脚绑牢。此时的芳芳，在昏迷中也只能任小美胡为了。小晶还在那里享受呢。 
 
 一切收拾利索后，小晶也反应过来，她看到小美在忙着呢，很惊讶小美的做法。小美对小晶说道，这些只为能让你们加入到我这里，你感觉还好吧？一句话让小晶脸变的通红，但回味一下，刚才真的是好受。 
 
 小美说：“来吧小晶，让我们的芳芳也加入我们，也享受一下？”小晶恶做剧的心情也跟着小美上来了，两人一连商量着如何折磨芳芳一边把芳芳的捆好。 
 绑好芳芳后，用湿毛巾把芳芳弄醒，芳芳慢慢醒过来，也知道发生什么事情，但只有看着两个死党一脸坏笑的看着自己，只能透过塞在嘴巴里的丝裤衩和文胸，发出" 唔唔" 的声音，丝毫也动弹不得了。小美深知，女人在嘴巴被堵、呼吸不畅而造成的极轻微缺氧以及被捆绑、恐惧、高度紧张、身休紧绷的情况下，她全身的敏感部位就会变得更加特别敏感。所以拿出自己所有的手段，在芳芳的各个敏感的部位好一顿轻拈，小晶也来帮忙，在芳芳的下部用手指一下又一下的捅着，把芳芳弄的娇喘连连，脸颊滚烫、脸色飞红、呼吸更加急促，过了不久，芳芳的身体立刻像被枪弹击中似的，猛然一震、僵直住了，旋即，她睁开了美丽的大眼睛，瞪圆了全身猛的抽搐起来，芳芳终于尝到了另一种乐趣，在助纣为虐的小晶的帮助下，三人走在了一起。小晶她们三个回想起被那个男人捆绑，抚摸，都感到另一种刺激，都借助小美的各种工具多次达到高潮，现在她们对陈刚不再是恨，而是感谢，如果现在陈刚知道她们的想法，会高兴死的。 
 
 陈刚还在网上看着，但这些图片都让他联想起小晶那挣扎时的" 唔唔" 声和兴奋时的呻吟声，还有那悦耳动听的鼻哼声……，陈刚有点痴迷了。 
 
 正在这时，束缚公主上来了，陈刚开始和她交谈起来，束缚公主对他说给他介绍两个人，分别是小晶晶和小方园，陈刚心里一乐，三人都上来了，我们的队伍壮大了。 
 
 （5） 
 
 又是新的一天，小晶如往常一样到单位上班，刑警中的重案组就这样，只要最近也没有什么大案，日子过的会很悠闲。到了单位，小晶打开电脑看了一会新闻，队长喊了声出现场，全组立马收拾利索冲出办公室。 
 
 这是一起抢劫杀人案，现场在一间住宅楼内，夫妻两人死的很惨，被砍了十几刀，几个人投入了工作。在调查完现场、分析案情后，疑点落在三名可疑男子身上，通过邻居为三个男子做了画像，接着分成几组开始查访。 
 
 小晶和同组的李峰一组到城东平房区调查，一天快要结束时有了线索。两人向队长汇报后来到一间小院旁，据调查这院里住着几名与画像相像的男子。两人刚走到门口，从院子里出来两个人，与画像上的两人很相似。小晶刚要上前问话，其中一名男子看到她们两个生人，转身又回到院里了，样子略有点慌张。李峰也发现了问题，快步上前想要制住另一名男子，那男子也发现不妙，抄起一根棒子向李峰打去，小晶从旁边一脚踢去，两个很快铐住了他。李峰接着冲进院子，院子里已经没有人了。小晶与队长联系后，李刚呆在那个小院里等待队长来勘查现场，小晶把铐住的男人带回了局里。 
 
 小晶开着车带着犯人往回走，半路上出事了。 
 
 当小晶走到离单位仅有三百米的地方，前面一辆三轮车在她的车前翻了，小晶看到犯人被铐在车上，加上离警局也很近了，也就没在意。可当她刚下车时，一把硬邦邦的东西顶在腰间，“上车”一声低重的声音让小晶有点胆寒。当小晶刚上车，一人把三轮车翻过来弄在一边和后面的人都上了车，警车经过警局，向城外开去。 
 
 小晶上了车，并不慌张，反而冷静下来。车上，小晶和一人坐在后座，另一人开车。看住小晶的人狠狠的说道：“把钥匙拿出来。”小晶慢慢的把手伸到衣袋里，把钥匙拿出来，趁对面的人精神一松，一记重拳打在对方的心口，当时就把这名强壮的男子打昏过去，但开车的男子却在关键时刻踩住了刹车，小晶头一下撞在前座上，在昏昏沉沉中被前面的人打昏过去。 
 
 当小晶醒来时，全身无力，已经被捆的结结实实。双手被举在头顶，用一根结实的绳子捆着手腕吊在门框上，鞋也不知