在角落里，王刚和肖风也累的倒在床上睡着了，小晶和张菁经过刚才的拼命，体力早就透支了，在包裹中也昏昏睡去。一夜过去了，几个人都从睡梦中醒来。王刚和肖风对张菁这个未经世事的小姑娘没费多少力，就把存折的密码弄了出来，并很快就取出了三百多万块钱。两人兴奋过后，在经过短暂商量后，决定出逃。 
 
 两人把小晶弄了出来，开始进行细致的捆绑。小晶在肚内无食，人质威胁的这种情况下也只能任由两人胡为。王刚从大堆内衣堆里挑出几件小的可怜的胸围和三角裤来，把小晶身上仅存的贴身衣物撕了下来。小晶多年锻炼的身体让两人眼晴一亮，只见浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，让人暇想连篇。小晶这个身手高强的女警在这种情形下，也只能双手抱膝坐在那里，一双大眼睛充满着无奈，但又有点兴奋，好象面前的两人换成以前在她屋内的那个男人。 
 
 王刚和肖风对女警的身体也感到很兴奋，两双大手不约而同的伸了过去，去占女警的便宜。小晶在全身赤裸的情况之下，也只能用一只手对付，被两个壮汉占足了油水。小晶在竭力挣扎时，不禁对自己将来的命运担扰的同时，对这种游戏好象并不太排斥，竟然有了一点兴奋，私处竟微微变的湿润起来。 
 
 在纠缠中，王刚和肖风也兴奋起来，小晶的好命气看来要到头了，清白的身子要保不住了。王刚和肖风两人开始用手攻击小晶的私处，这让小晶意识到大事不妙。小晶在这种情形下，开始反击，这更激起两名壮汉的欲望，要知道这可是名漂亮的女警察，他们俩个还没有干过女警呢！ 
 
 小晶的武功在这种场合下根本发挥不了十成的威力，可以想象的出，一个赤裸的美女在动手挣扎的时候，妙处春光时不时的落在两人眼里，所有的挣扎，撕扭全都变成了欲拒还迎，弄得两人心更加痒痒了。小晶在动手应付的同时，心情在落到极点的同时，竟然有了希望被这两人制住的渴望，渴望在捆绑中被污辱，就象被她两个好友弄的那样，事后会感觉很刺激，很享受。这些想法让她的反抗更加柔弱，正好激起王刚肖风的色心，此时两人对这种游戏也有了兴趣，也并不在意马上得手，充分享受着调戏美女警察的快乐来。 
 
 时间过的飞快，小晶已经被两人按在床上，手脚都被绳索固定在床的四角，小嘴里也塞进了刚才还穿在身上薄薄的衣裤，不断发出呜呜无助的求助声，几点泪水流淌在眼边，楚楚可怜的望着要占有自己清白的两个男人。这时候，什么武功，什么警察，什么尊严，什么生命全都抛在一边，心里只想着，这一切快过去吧，我以后怎么活之类乱七八糟的想法，女人到了这时候还能如何，包括女警。 
 王刚和肖风身上的衣服也没有了，身上到处都是女警刚才挣扎时留下的挠痕，王刚的左眼乌青，肖风右手的食指也扭了，痛的直哼哼。心急的两个男人已经扑了上去，手已经在女警身上揉搓时，防盗门竟然开了。 
 
 （7） 
 
 陈刚来了。陈刚在知道三女离开后，一天无所事事，终于在晚上忍不住了，抑制住自己的恐惧和担心，又一次来到小晶的家。 
 
 陈刚进屋后，发现屋内的气氛不对，好象屋内有人，一声声低沉的呜呜声让他不仅心弛神往，这种女性的令人发狂的呻呤声竟在现实在听到。陈刚慢慢向发出声音的卧室走去，而卧室床上的小晶看着两名壮汉抽出尖刀，但也只能从堵的严严实实的嘴里发出几声沉闷的呜呜声。 
 
 陈刚刚来到卧室的门口，一个壮汉冲了出来，一把明晃晃的尖刀向他刺来。经过前天的事情，陈刚的心理承受力已经强多了，他向后一退，手把住执刀的手一带，壮汉从陈刚身边冲了过去，陈刚抓起灯开关旁边的喷筒，向正转过身来的壮汉喷去，趁着对方眼睛被迷得难受之极时，把壮汉甩向窗边，把他按在窗边的麻醉针上。王刚在卧室内看到肖风很轻松的被来人制住，内心慌乱，在冲出房门的时候竟绊了一下，跌倒在地，并顺着冲劲冲进了厨房。陈刚看到从卧室内又冲出一人，并倒进厨房，并不知道原因，但知道今天自己又赢了。王刚在厨房里跌的昏头昏脑，正爬起时，一个大花瓶砸在头上，晕了过去。 
 
 陈刚把两个壮汉捆好后，小心翼翼的来到卧室的门口，看到卧室的床上捆绑着的，堵住嘴的，赤裸的美女，心跳加速。陈刚来到近前，从头到脚仔细观察着小晶，修长的小腿，丰满的大腿、浑圆的屁股、细小的腰肢、饱满坚挺的乳房、美丽而且可爱的脸蛋由于激动涨得红红的，更增加了诱惑力。 
 
 小晶看到来人正是那晚对自己非礼但最后并没有进行下一步的男人，心里是又惊又喜。但对方好象并没有松开自己的意思，只是上下仔细看着自己赤裸的身体，自从被两个死党抓弄过之后，对现在的处境心里也偷偷想过许多次，但真的面对这种场面，心里的感觉真是没法说。 
 
 陈刚这回可是把小晶看个够，对于这个武功高强、美丽俊俏的女警，她赤裸的身体让他也在梦里见过几次。陈刚的手伸了过去，在接触到柔软的身体的一瞬间，小晶的娇躯不由自主的抖了一下，一抹飞红浮上脸颊，双手欲挡一下，才发觉此刻自己的姿势多么令人难堪。耳边也不禁红了。只觉的那双手让自己如坠到云间，全身发软，摸到那，那儿痒，那儿红，那儿麻，从堵住的嘴里不由的发出低沉的呜呜声，全身微微扭动，直想着这样的场景不要走，这样的幸福永远在。下身已经变得湿湿的了，在轻微扭动时更盼望着能有另一番场景。 
 
 陈刚也在享受着，他上次非礼小美和小芳她们两个是第一次接触女人的身体，根本不能和现在他相比。所以这一回他所体会到的感觉可不是第一次所能享受到了，在看到小晶的反应后，自己也陶醉了。尽情享受着这一切。陈刚把衣服脱了，赤裸的全身在压在小晶身上的那一刻，已不是笔墨所能形容。陈刚今天真的是狠下心来，当然也是在他看到小晶的反应后才敢这样的。 
 
 小晶的心里也是乱作一团，自己的处子之身今天就在这种情形下几乎失去，而且一个不是自己心爱的男人还和自己赤裸相贴，自己又无力摆脱，倒底是喜是悲，小晶也不知道自己是抗拒还是顺从。但两人的肌肤之亲又让自己感觉挺舒服，被堵的严实的嘴里也不禁发出低沉的呻吟声。 
 
 两人就在这种尴尬中体味着第一次的欢悦，在两人轻微活动的身体中享受着，陈刚还是没有动最后一步，他知道这种跨越不是一般的长，是法律，是一