，小晶沉思了一会儿说到：“我们今晚把小芳和陈刚叫来，一起抓住他”。接着两人又把整个下午及晚上的行动都策划了一遍，对每个细节都想了又想，直到确认无误后，两人才找到小芳和陈刚备齐了所需物品。 
 
 那名男子叫孙飞，是一个记者，因为在一次报到某名星时由于采用了偷拍，拍到了许多名星的隐私而被告丢了饭碗，正失意间看到青春娇媚的小美后，起了色心，不仅两天晚上折磨了小美。美女警小晶今天的穿着确实让男人心动。一身警服把她全身动人的身材展现的淋漓尽致，几缕头发附着在白净的脸上，微翘的小嘴，娇挺的鼻子，大大的眼睛，高耸的胸部，微微及膝的裙子难以掩盖丰满的大腿，盖过膝盖的警裙下一双均匀的小腿藏在肉色丝袜下隐隐透出皮肤的亮光，小皮靴更是为女警增添了几份青春活力。 
 
 （9） 
 
 下午4 点多钟，小晶来到小美的家门口，准备进行和小美商量好的计划。小晶刚要开门，一名戴着红袖标和大口罩，手里拿着扫帚的男子来到旁边问小晶：“你好象不是这家人。”小晶看到这人，知道是这个小区里的清洁工兼义务巡视员，也没想把事情弄大，就没有提到自己警察的身份，只说道：“这是我朋友家，她要我来拿点东西。”可是那巡视员说：“你跟我来一趟，我们证实一下好吗？请配合我们的工作。”小晶看看表，时间还早，也就跟着巡视员后面往外走。小晶跟着巡视员来到一所偏避的小屋，里面堆满了修理花卉用的剪刀等物。巡视员说：“我们这里条件不太好，你将就一下吧”。小晶对他们的工作环境也深表同情，两个来到里屋，那巡视员让小晶坐在屋里唯一的一张椅子上，让小晶等一会，他去拿登记本。小晶坐在那里，好奇的向四周看着，突然地面裂开了，小晶根本没有提防，随着椅子一起掉了进去。小晶毕竟武功高强，在空中就调整好身体，同时吸气，稳定情绪，待落地后好能应付意外情况。 
 
 小晶没想到的是，她没有落到实地，软绵绵的地面倒没什么，但随之而起的大量白灰让她一时睁不眼睛，让她暂时失去了任何抵抗能力。一张大网从地上升起，把小晶罩在里面，并升到地面。小晶眼睛还在肿痛，根本没有办法看到什么，一根电棍又让她缩成一团，失去了意识。 
 
 小美和小芳一前一后来到家，小美她们并不知道小晶没有潜伏到应到的位置，仍然按原计划进到屋里，屋里没有人。小美感到很奇怪，四处看了看，没有任何人，包括小晶。两人正奇怪时，小美的手机响了，是小晶的短信。上在说她已经跟踪到那男人了，让她们和陈刚到花园街147 号来。小美没有任可怀疑，和小芳来到外面，汇合陈刚坐出租车来到花园街147 号。 
 
 这是一间新建的小区，刚投入使用，多数附属设施还不全，入住的用户不到十位。三个人好奇的看着四周，因为人多，还有陈刚在，所以并没有感到太多的害怕。其实她们对小晶高强的武艺非常信任，认为那个男人根本不是小晶的对手。她们几个刚进小区，又一条短信让她们到四号楼的903 号房间来。 
 
 当她们进到房间里时，看到的是小晶手腕、肘部、肩膀、膝盖、大腿根部和脚踝都被粗绳子死死捆在一个叉形大架子上，四肢朝四个方向拉到了极限，胸前几道细绳让胸前的双峰更加挺拔，细细的腰上也勒了几道绳索，在深深勒进肉里。这些绳索支撑着小晶整个身体的重量，也让小晶痛苦难耐。小晶的衣服全换了，一条低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙，贴身合体，尽显她那白皙浑圆结实的大腿，而在玲珑凸现的身上更隐隐露着身上的黑色蕾丝花边乳罩，连衣睡裙领口开的很低，根本就无法起到什么作用，洁白乳峰裸露出很大一片，几点焉红若隐若现。再往下还能看到小晶穿着一条黑色的薄纱丁字内裤，下面是一双肉色短丝袜配粉红色露趾细带高跟凉鞋，而且还在粉颈上系条白色的纱巾，手上戴着白色镂空丝网手套，简单暴露而性感。嘴里也塞满了布，并用透时胶带粘牢，彻底杜绝了小晶吐出布料的可能。小美从嘴边露出的布边可以看出那正是她前天刚送给小晶最新款的无痕文胸。小晶的双眼发红，不住的眨着眼睛，泪流满面。 
 
 三人都楞住了，武功高强的小晶怎么被抓住了呢？ 
 
 孙飞出来了，满脸的笑让人觉得是那么的别扭。他在玩弄小美的同时，还利用小美被缚的时候，偷偷装上了摄像头和麦克风，只想过一下自己瘾，没想到他从摄像头中又看到了另一个美女小晶，更让她们没想到的是，这一切那男子通过装在屋里的摄像头和麦克风把她们设计的计划听的一清二楚，并针对她们设下了圈套，制住了她们最难对付的一个。现在的局面让三个人无计可施。 
 
 小晶知道三人来了，但在这种极端结实的束缚下根本无法做到什么，甚至呼救也被嘴里的文胸过滤成沉闷的呜呜声。 
 
 小美和小芳一下蒙住了，整个身子没有一点力气，差点就瘫在地上，陈刚毕竟是男人，脸上并没有露出太着急的样子。他说：“哥们，你想要什么，我们都给你，今天的这些事我们就认了，我们了不追究什么，你可以拿到你要的东西远走高飞，我们不会报警的。”“呵呵，报警，这个小娘们就是警察，你们想骗我。”孙飞手里玩弄着小晶的手枪，“你们都趴在地上，快。”三个人无奈的互相看了一眼，小美和小芳只好向地上趴去。陈刚可不干了，他竟然趁着孙飞注意两个美女高耸胸部的时候，转身跑了。 
 
 孙飞那个气呀，但这里还有三个美女呢？他又不能去追，他只好拿出准备好的绳索和袋子把小美和小芳捆好装进去，并顺着屋里的抽气烟道用绳子放到一楼。小晶他也顾不上解开了，只能庆幸刚才给小晶换衣服时过了占干瘾。他最后狠狠盯了下小晶的半裸的双峰和大腿间，把头伸过去，最后体味了一下小晶那诱人大腿根尽头三角区的热度，也顺着烟道来到一楼。 
 
 陈刚并没有走多远，他就在房门边等着，他打的如间算盘是等对方追出来，好来一个扫趟腿，撂倒对方后制住。但等了半天都没有等到，他又不太取探头去看，毕竟对方手里有一只真家伙，那东西可不是闹着玩的。 
 
 陈刚又等了一会，还是没有动静，他大着胆子慢慢进了屋，小晶对着他呜呜直摆头，全身也用力扭动，她的想法当然是对方走了，不在这儿了，快把我解开吧。陈刚那知道这些，先是在屋里小心的找了半天，确定对方走了，才走到小晶的身前准备解绳子。孙飞捆的绳子勒的很紧，每个结都费了陈刚很大的力气，而且闻着小