[雪域奇缘]（01-06） 淫妻小说 色色网首页 雪域奇缘 
 
 
 
 一、无言的序章 
 
 西藏，位于中国大陆西北高原，平均海拔在几千米之上，地势险峻异常，峰峦交错，自然环境非常恶劣，是中国人口分布最少的地区之一。但是，正式由于人口的稀少，才造就了高原的生态平衡以及那未曾受过人类污染和破坏的美丽景色。 
 
 我一直希望到那个神奇的地方去观光旅游，一探高原的神秘与瑰丽，希望欣赏那高耸入云的峰顶之上的皑皑白雪，纯洁的那么的晶莹剔透，更想见识一下生长在那个纯净的不受世俗所污染的环境下的美丽人儿。 
 
 近日，单位分得名额一个，看上去是那么令人害怕，每个人都惟恐躲之不及DD赴藏志愿者。 
 
 生活在大都市的人们，已经习惯了现代化的生活环境，便捷的交通和信息网络，对那种人迹罕至的不毛之地大都是敬而远之。 
 
 可是，中央抱着各民族共同进步的理想，不断召集各种人才赴藏开展志愿者支援工作，那强制的名额分配，让许多单位的领导焦头烂额，纷纷绞尽脑汁想法设法的将自己眼中的钉子调走，而众多血气方刚正义不阿的年轻人才，在这种打着崇高旗帜下的变相报复，都只能默默接受。 
 
 恰恰正好，不幸之极，（在别人眼里看来是不幸哦）我就是领导眼中的一个钉子，而且是很大的一个钉子，我工作在人事局，是个非常吃香的部门。 
 
 当年，国家公开招考公务员，我凭着名牌大学的高学历以及自己卓越不凡的口才与表现，击败了众多竞争者，获得了这个人事局办事员的职位。由于年轻气盛，理想主义，我在工作不久后就触犯了领导的大忌。 
 
 那是在一个双修日前夕的晚上，新来的员工总是比较的忙碌，因为要做很多其他人不愿意做的琐事，哪天，我加班到深夜，忙完了手头上的工作，正打算回家，走到楼下发现局长的办公室里亮着灯，抱着殷勤的心态，我想上楼去给局长关一下灯。 
 
 沿着楼梯望上走，我仿佛听见了有些微笑的声响，是从局长办公室里传出来的，因为那时候已经下班了，所以，声音在寂静的夜里显得格外的清晰，随着距离的缩近，奇怪的声音终于得以辨清，那是男女混合着痛苦并快乐的呻吟，本来我是不打算探索局长的隐私的，站在局长办公室门口，心中忐忑不安。 
 
 终于，好奇心战胜了一切，我小心翼翼的慢慢将门推开了一个小缝，眼前的景色使我惊诧万分。 
 
 只见局长抱着一个裸体女子，放在办公桌上，正拼命的前后耸动着，那硕大的啤酒肚随着他的抽动有规律的一晃一晃，在他身下，那名漂亮的女子，头向后仰着，涨红的脸蛋证明她也在激情迸发，粉嘟嘟的小嘴微微张开着，口中发出令人酥骨的淫叫：「局长……噢，局长……用力……」 
 
 我正眼一看，竟然是我心仪不久的秘书叶雪玲。 
 
 她细腰使劲的向上一抬一抬，似乎在寻找着更大的刺激，而胸前那对不安分的玉兔更是在局长手中揉捏，变形，峰顶的两颗粉红色的乳头也被局长来回的舔来舔去，并用牙齿轻轻的磕碰，阵阵的酥痒的感受使得叶雪玲更加拼命的叫唤。 
 随着节奏的加快，两人的动作越来越剧烈，伴着叶雪玲的一声尖叫，局长也如释重负的低吼一声，射出那蓄积已久的能量，两人抱在一起，不停的抽搐着，结合之处更是白沫涌动，那两片嫩唇似乎还在挤咬着局长的那玩意儿。 
 
 局长用手捻着叶雪玲的粉嫩乳头，说道：「小玲，你真美。」 
 
 叶雪玲听着局长的赞美，用他娇嗔的声音撒娇着，「局长，人家的职称到底怎么样嘛？」 
 
 「没问题，让云浩这小子见鬼去吧。」 
 
 局长又用嘴去含雪玲的阴唇，嘴中含糊的应着什么，听到局长的允诺，叶雪玲定下心来，又开始勾引局长，两人都有意再燃战火。 
 
 我在门外看的是欲火焚身，下身的膨胀已远远超过了内裤的容量限制，大有呼之欲出的势头，心中却异常的冰冷，废话，看者自己喜欢的女人在别人的身下婉转呻吟，任谁也受不了啊。 
 
 想不到平时清高纯洁的雪玲竟然会是这个样子，而他们刚才所说的职称，大概就是前些日子，她和我竞争副科职称的事情了，她会为了这种事情而出卖自己的肉体，不，应该是灵魂，灵魂啊……，我的心在滴血。 
 
 情欲和愤怒交加，我恨不得冲进去，给这两个狗男女一下子，但我忍住了。 
 俗话说，君子报仇，十年不晚，终有一天我会收拾他们的。（可笑的是后来我反被收拾了，不过那并不是最后的结果哦，只是我人生的一个小插曲而已。） 
 我慢慢的退出了工作大楼，远离了那正荡漾着淫声笑语的房间，在大街上如孤魂野鬼般的游荡，不断涌动的情欲使我只想找个女人解决一下。 
 
 正在苦闷如何想办法的时候，迎面走来一个打扮的花枝招展的妇女，冲着我笑，我不管三七二十一，横下心来，拉起她的裙子摁倒在墙边露出巨大的阳具就一下子捅了进去，眼前的女人一开始还有些反抗，可是不久，便开始主动迎合起来，阴户紧缩有力，很快，我的第一次就猛的射了出来，大量乳白色的液体射进了女人体内，弄的她颤抖不已，而她也似乎非常享受。 
 
 当我慌张的提起裤子准备离开，那个女人伸手过来一张名片，「有需要时找我。」她媚笑着。 
 
 我知道又是一个深闺怨妇，我看也不看一眼，甩手就走，身后传来女人的娇笑声。 
 
 躺在自己租来的小房子里，脑海里尽是那男女交和的场面，尽管已经超过二十了，并且又把初次随便的浪费了，但是，今夜，我又遗精了，妈的，真他妈的奇怪，怎么会有这种事情呢？！ 
 
 事隔不久，职称终于评下来了，不出所料，叶雪玲如愿以偿的做上了副科，当时，我真想站起来，捅破他们的不良关系，但是，我想肯定是没人相信的，因为没有证据，因为那是局长。 
 
 随之而来的事件却让我永世不得翻身，并成了被指派去西藏的导火索，并没有什么特殊的原因，仅仅是我在跟叶雪玲吵架的时候骂了她一句：「你是人尽可夫的妓女。」 
 
 依据女人的特定心态原理，小心眼和告黑状是她们的专长，她背后肯定在局长面前说了我一大堆的坏话，反正自从那件事情以后，我就开始处于冰冻状态，前些日子指派去援藏的任务当然是落到了我的头上，我想局长和叶雪玲肯定在举杯庆祝吧，顺便酒后来个刺激的桌上性交！ 
 
 「哈哈～」我释怀的大笑着，这个肮脏的地方我早起呆不