
 
 我「蹭」的下窜上了列车，很快就摸索到了列车员的房间，轻敲她门，没回音，大概下车去了吧，我有点失望的一捶门，「吱」的一声，门没关紧，被我用力一敲只下打开了。 
 
 我偷偷的进去，看见桌上有个笔记本，我不敢偷看，尊重别人的隐私，但笔记本上的娟秀字迹却让我欣喜若狂，美妙的两个字：苏怡。 
 
 我慢慢的将门合上，疾步走下车来，正好在门口碰见他，「小姐，现在能告诉我你的名字吗？」 
 
 她一看是我，仍是满脸笑意，对我点了点头，并凑上嘴来，意思是让我把耳朵靠过去，我有点受宠若惊，慌忙凑过脑袋，她将嘴唇贴着我的耳朵，然后…… 
 大声说：「不行。」 
 
 喊完便「咯咯」的娇笑着跑开了，火车适时的开走了。晕～～可怜我的耳朵啊，遭罪啊，不过她的小嘴里吐出的馨香的气息，依然在我脸边回荡，要是她是我的该多好啊，我发出深深的感叹。 
 
 西藏自治区的领导对我们的到来表示万分的欢迎，我们刚到市府门口，一下车就给一群美丽的藏族姑娘套上了雪白的哈达，这是代表藏族同胞最高敬意的象征，领导们拉着我们的手嘘寒问暖，十分关心，没办法啊，那里缺人才，我们的到来对他们而言以为着一座座的金山，银山，那可比西藏高原的山川实在多了，呵呵（听听青藏高原的歌曲吧）。 
 
 一桌丰盛的酒席，纯正的藏菜让我们感受到了西藏无穷的魅力，野生动物的肥美，各种名贵药材的香郁，两者集合后的完美，更是让人吃了心旷神怡，对舌头的最大考验来啦。 
 
 「这是炖雪兔，这是红烧牦牛蹄，这是……」端菜上来的服务员小姐在不断的做着介绍，而我们早已被眼前的美味所征服，满嘴的肉与汁，只是「唔唔」的发出含糊的声音，表示明白领导的意思。 
 
 到后来我们才知道，原来那就叫「鸿门宴」，古时候死囚在执行前的最后一餐都是非常的丰盛。 
 
 酒足饭饱，大伙相互搀扶着到被安排的客房里，明天就是分配工作的日子，今天得好好的休息。 
 
 恍惚中，我又看见了美丽的列车员苏怡，还是穿着那套工作服，但是依然显得异常的美丽，她对我伸出了双手，我将他紧紧的拥在怀里，感受那软玉温香。 
 一阵冲动袭来，我撕开了她的胸襟，那对浑圆白色便跳跃出来，顶上的红色玛瑙在灰暗的灯光下似乎在散发着无穷的诱惑，我手颤抖着将它们捏在指间，小心翼翼的转动着，生怕它掉下来。 
 
 那种软中带硬的感觉比那次纯粹的发泄又不知道高出了多少倍，但我终究不敢过于放肆，我还没到滥交的地步，脸贴着她的胸脯，我已满足，就这样沉沉睡去，明天，将是崭新的开始！ 
 
 第三章无奈的分配 
 
 「林云浩，康巴乡做党委书记，」负责分配的工作人员清着嗓子宣布我的职务。不会吧！叫我去做乡干部啊，你们也太大材小用了吧！我堂堂的一个本科学历，竟然让我去管理小小的一个乡，虽然是一把手，可还是觉得别扭，我总觉得自己应该在拉萨市的电信局什么的大单位。 
 
 这下，可真的被发配边疆了，边疆的边疆，因为这个康巴乡我研究半天也没在地图上找到，最后还是一个工作人员指着最西北的角落上的一个小黑点，对我说那就是康巴乡。我傻眼了，且不说那个地方远离首府拉萨，就连我希望去靠近珠穆朗玛峰的目标也宣告破灭了。（珠穆朗玛峰在西藏南部，这回没弄错吧！呵呵） 
 
 方刚看来是分到了一个好职位，他看起来非常的高兴，不住的转来转去，见我在发呆，走过来打招呼，「兄弟，我被分到了拉萨市区的一个农业技术站，怎么说也是在城市里啊，害我白担心一场，以为要去荒郊受苦呢。」 
 
 「咦，你怎么看起来很不高兴的样子啊？」他意识到我一脸的颓丧，不禁发出疑问。「你是不是没被分到电信局啊？没关系啦，其他单位也是一样了。」 
 「何止没分到啊，简直是倒霉到家了，你看看我的任命书。」我伸过去委任状。 
 
 「康巴乡党委书记，哇塞，不错啊，比乡长还大啊，你可知道这里的乡长的权利可比我们那里的镇长啊，那你不就是镇一把手啊！」方刚羡慕的惊叹。 
 「你这是装傻还是真的不懂啊，」我好气又好笑，「你看看这个康巴乡的介绍。」 
 
 我给他看了工作人员刚给我的关于康巴乡的资料。 
 
 「嗯？康巴乡，位于西藏最西北，平均海拔５０００米以上，终年积雪，人均年收入不到１００元，人口不到１０００人，是全西藏最贫困的乡镇之一，交通方面是无公路和铁路，空中航线那当然更不用提了，无特产，长年处于风暴带控制下，靠救援粮为生……」 
 
 「停停，别说了，烦着呢，」听着方刚唠叨的念着一大串令人恼心的事实，我越来越气急。 
 
 「唉，云浩兄，你本来就是管人事的，去做这个工作领导他们致富也不失为你取得成功的机会啊。」方刚劝我。 
 
 「放屁，那种鸟不拉屎的地方，能成功什么啊？」我大声吼起来。我的叫嚷引的四周人的注意，他们都分得了相对满意的位置，对我投来了同情的目光。 
 不管我愿意不愿意，工作还是得去的，转眼就到了分离的时刻，我和方刚握手告别后就随着一个身着藏服，满脸络塞胡子浑身牛羊臊味的中年人去康巴乡。 
 奇怪的很，为什么我在市府里转悠了这么久也没闻到过这种气味啊，大概是领导们都与藏族原始的放牧习惯脱节了吧，我百思不得其解。 
 
 前面的壮汉是康巴乡的乡长，用乡里的电话得知有知识青年要去他们那里，高兴的不得了，赶忙驾着那破的老掉牙的军用吉普车「突突」的赶了几天几夜过来接我。看他那兴奋样，像抱了个金菩萨回去一样。不过冲着他积极地帮我拿行李，接受他了。 
 
 「我叫张国生，汉族名，藏名叫慷尔维舍，是康巴乡的乡长，我们那啊…」 
 他滔滔不绝的开始介绍自己的辉煌战绩跟康巴乡的具体情况，当他讲到有趣之处我也忍不住笑起来，他说从他当乡长以来人均收入终于超过了百元大关，哈哈，很好笑啊，我口袋里的钱就有好几万，我的全部积蓄哦，拿到你们那里可以做万元户了！ 
 
 很快，车子就离开了繁忙的市区，坐在车子前排，两眼默默的望向前方，路边的野草高速的后退着，偶尔有一两只被惊起的野鸟，心中只能用悲凉来形容，正应了一句话，人倒霉的时候连喝水也塞牙。我现在的情形大有「出身未捷身先死，长使英雄泪满襟」的感觉啊。 
 
 突然，我感到脖子上有毛