茸茸的东西在动，痒痒的，我吃惊的大叫了一声，把座旁的张国生吓了一跳，还是不习惯叫他的藏族名字，以后就用汉族名吧，呵呵。老爷车似乎也感受到了我的惊憾，「砰」的一下嗑了起来（碰到石头了）。 
 我脸上被一个湿湿温温的东西一触，转头一看，却是一个穿着藏服，头戴雪白皮帽的女孩，她身上挂满了各种小饰品，大大的眼睛随着银器的闪耀也一闪一闪的，正皱着小鼻子，噘起小嘴对我做鬼脸呢。 
 
 刚才毛茸茸的感觉大概是她帽子上的绒毛吧，另外的感觉呢？我用手摸了摸脸，看着脸蛋越发见红的少女，我明白了，原来着小丫头在偷偷打量我的时候，靠的太近，被车一颠，不小心使她的嘴唇与我的脸孔来了个亲密接触。嘿嘿，赚到了！ 
 
 「这是我的女儿依娃，这小丫头，知道我要来拉萨，非要跟着来凑热闹，我们那很少出来的，我看机会难得，也就答应了，没吓到你吧，她可调皮的紧。」 
 张国生没意识我他女儿与我发生了什么事情，只是以为我被她女儿吓到了。 
 「怎么会呢，是我大惊小怪了，」看着她就要责备依娃，我连忙做圆场，开玩笑，如此可人的女孩我怎么忍心让她被父亲责骂呢。 
 
 「爸爸，这个人就是到我们那里的书记吗？」依娃好奇的大量着我，她狡黠的眼光看的我心里毛毛的。 
 
 「小妹妹，看了半天了，不累吗？我脸上没长花吧？」我终于忍耐不住，开口说到。 
 
 而接下来的话语让我啼笑皆非。 
 
 「你脸上好奇怪，怎么没有胡子呢？」她歪着头问道。 
 
 「天哪，难道他们那里的男人都是不刮胡子的啊？」我脑海中浮现出一只只「大猩猩」的表情。 
 
 「依娃，别胡闹了，叔叔是把胡子刮掉了，外面人都喜欢把胡子刮掉的。」 
 张国生训斥。 
 
 「哦，我明白了，就像杀牛宰羊时要刮毛，」依娃拍手娇笑。 
 
 （晕，想象一下用杀牛刀刮胡子的情形） 
 
 我真是苦笑不得，不过也好，路途遥远，正好逗这小女孩打发时间。 
 
 整整五天四夜，一路颠簸，我开始晕车了，什么鬼地方啊，这么远，以后想出来办点事都很困难了，当我第九次趴在窗口狂吐不止的时候，浑身酸软无力，呼吸也开始困难起来，我明白高原反应来了，那次组织适应高原的训练的效果已经过期了（我想去西藏的都应该训练一下先，呵呵），而前方终于看到了一丝人烟。 
 
 「就到了，你忍耐一下啊，」依娃看着我不忍心，安慰我道：「前面就是了。」 
 看到房子影动了，我的视线逐渐变得模糊起来，体力透支的厉害。隐约中我听到了，「书记昏倒了，快拿氧气瓶，快准备热奶茶……」之后的事情我就什么都不知道了。 
 
 四、康巴乡 
 
 天亮了吗？鼻中充满着奶香的味道，我挣扎着睁开眼睛，眼前有个晃动的黑影，好象是依娃，又好象不是，不管了，好累啊，我又沉沉睡去。 
 
 再次醒来，四周已是阳光四照，屋顶的天窗使得整个房间显得明亮堂皇，不过当我仔细一看，不仅抽了口冷气，千疮百孔已不足以形容这个房子的特色，这个房间的墙壁上塞满了堵漏洞的布条，兽皮。 
 
 我一看四周没人，就走出房子，外面的景色使我终于知道什么叫做贫困，零零散散的几间破瓦房，还有就是些帐篷之类的椭圆状建筑物，这哪里是乡啊，整个一难民营。这时候正好遇上张国生走过来，他指着那个破房子对我说，「这就是我的家，你昨天昏过去了，我看你也累了，就让你在我家先住下了。」 
 
 「你家？我们不是要去乡政府吗？」我惊讶的问。 
 
 「乡政府？」他疑惑的挠了挠头，「哦，」他恍然大悟般，「你看让你见笑了，这就是乡政府，也是我家。」 
 
 这时我才注意到，房子门前是挂着个牌子，上面写着「康巴乡人民政府」。 
 我张大的嘴巴足够能吞下十个鸡蛋，妈的，穷归穷，也不至于穷成这个样子吧。 
 
 「进去吧，别傻站着呀，外面冷，」银铃般的声音响起，依娃一把将我推进了屋子。 
 
 房子里突然出现了一个中年妇女，正在做酥油茶，浓郁的奶茶香充满了整个房间。 
 
 「这位是……」我转头用疑问的眼光看着依娃。 
 
 「这是我妈妈，」依娃笑着跑了过去。 
 
 「我叫若娜，书记你刚来就昏倒了，真是对不住啊，这里的条件实在是太差了。」 
 
 「没事没事。」我光注意散发着香味的酥油茶了，哪还顾得上什么恶劣条件啊，饥肠辘辘的我现在对我而言最大的诱惑莫过于眼前的奶茶了。 
 
 「那就好，来，书记，你先喝酥油茶，再吃个奶酪，」若娜端上来食物。 
 「嗯嗯，那我就不客气了。」我开始狼吞虎咽，吃完酥油茶和奶酪，我发现自己身上又充满了无穷的干劲，藏族的食物果然有强力补充体力的效果啊！高原反应已经不象前阵子那么剧烈了，我缓了口气，开始跟依娃一家聊起关于康巴乡的具体情况来。 
 
 一阵时候下来，我终于知道，康巴乡位于可可西里山附近，因为附近没有什么特殊的名胜古迹，所以也鲜有人到此旅游登山，一般登山都去珠穆朗玛峰了，所以这个乡显得特别的偏僻和遥远。附近的乡里人一般都以养牦牛、打猎维持日常的生活。 
 
 我也趁空的时候四处转了转，发现这里确实没什么可以发展的项目，高原的恶劣气候阻碍了一切美好的梦想。就这样，跟依娃全家住在一起聊过了好一段时间，我发现这个乡政府其实是名存实亡，除了一个简易的电话机可以与外界取得联系之外，根本没有什么村民会找上来要求乡政府办些什么事情，而乡政府也不会派人下去检查什么东西，纯粹的只是成了一种摆设。 
 
 在那段无聊的时光里，我下去过几次对各个村的视察后就只有呆在依娃家里跟她整天逗笑玩乐，我突然发展，原来依娃并不是我想象中的小妹妹，她那已经高高隆起的胸部证明她已经是一个成熟的女人，尽管我知道她只有１５岁，这小妮子早熟的厉害。直到有一天…… 
 
 藏族人都有个赶集的日子，那也是康巴乡唯一的盛大节日，因为只有这个时候乡里人才会聚集到一个地方进行相互的交流，买卖，我那天是因为头疼，所以在依娃父母的再三要求下我也没去，房子里孤零零的只剩下我一个人，四周寂静的可怕，只有呼呼的风声。 
 
 我从旅行包里翻出以前常看的艳情小说，无聊的打发着空余的时间，看着看着，觉得耳边有一个逐渐变烫的气息，转头一看，却见依娃这个小丫头正专心