继续朝著她的阴道口内大力进攻。 
 
 我每一次的抽插，她的背就会向后抵著她的书包，这个书包让她减轻不少我对她的撞击力道，相信我对她的体贴她应该明白。而她的阴道从起初的略微乾燥到现在的湿润无比，相信我对她的抽插也功不可没。她是个完美的女高中生，她一生的第一次就这样被我强行攻?，虽然我很爽没错，但是心灵上还是对她有所歉疚，只好以最好的服务代替所有的抱歉。 
 
 到了最后关头，我发觉我就要射精了，便再也顾不得她的喊叫，手便离开她的嘴，两手环抱住她腰，这时我发觉她没有再发出声音，替换的是一些呻呤声，我便将她的书包移至到她的腰上，让她靠在石阶近直角的地方，并将她的大腿抬起至我的腰上并交叉固定住，就这样一手抱著她的腰和书包，一手抱著她的后脑的部位，并用全身的力量不断灌注在她的阴部?，快速地向内大力抽插，我发现她的呻呤声音越来越大声，但我没有阻止她，因为我喜欢她这样地叫著。终於我爆发出所有白色液体至她的子宫内，她不自觉地全身抱住我，而我在最后射进去的同时，两手在她丰满的屁股上加压，好让我的内棒能更伸入她的阴道内。虽然我已经射出精液，但我仍是没有从她的阴道拔出，继续在她温润的阴道内温存，并且加压，好让所有的精液?个乾净。 
 
 满足后，我在她的耳朵旁轻声细语地道：「舒服吗？？！」 
 
 她并没直接回答我，只是用湿润的眼眶看著我的脸，而我的肉棒慢慢地在她阴道内萎缩。「还要跟?父亲说吗？？」 
 
 她还是没有给我肯定的答案。 
 
 我从她的阴道内拔出了我的小弟弟，小弟弟更是瞬间软化，上头沾满了她红色的爱液。我看著她阴道口四周不断地有红色液体流出，知道我弄疼她了，便俯下著，用口中的舌头不断地舔她受伤的阴道，并将红色的落红全部尽吞入我口中。过了一会儿，我总算处理完告一个段落，我看著她的神情落陌，我便抱住了她让她的头倚在我的肩，她的背倚在我的胸膛，并用手指轻轻地在她阴道口外划圆，她又闭上眼睛开始了呻呤，我为了弥补她便加速了画圆的速度，并将手指插入她的阴道内再让她再一次的高潮。 
 
 最后她终於忍不住弓起了身子，也冷哼了一声，我才停止了对她阴道口内的抚弄，手指只是插入她的阴道并未抽插。过了一会儿看她满足后才离开。 
 
 我把她的内裤及裙子都归定位并抱在她在她耳边轻柔地问道：「还要跟?父亲说吗？！」 
 
 她终於?腆地摇头对我笑著说道：「不会了。」 
 
 我听她这?一说，更用力地抱紧她，并在她的嘴上吻了下去，并道：「以后我不会再让?一个人等门了，我会陪?等到?父母回家。」 
 
 「嗯！」她总算露出她甜美的笑容。 
 
 之后我跟她的关?非常特别，有时她还会到我家来，我们之间的关?始终是不为人知。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 