[淫人妻者，人也淫你妻] 淫妻小说 色色网首页 
 
 
 淫人妻者人也淫你妻 
 
 
 
一、事件背景（特别抱歉，为保护当事人前提，人、地等务必须易名保密） 
 
 ★本文标题，已诠释整系事件一切，医师籍工作淫人妻，对方的报复采取淫回来手段；幸好大家都算理性。然这种发生在朋友身上的事，我只能在媒体上闭嘴。 
 中南部某城县一家由陈姓医师开设的妇产科，除妇产主科的本业无庸说，在女人私处整形方面，含阴道缩小、处女膜修补、阴唇整形等务，则是其相当另类的专长。 
 
 会认识、和陈医师深交，也是为了跑医药新闻、以及两人都爱喝酒使然！但却怎么也没想到，居然会发生下列其妻遭人淫奸故事！我反而成了事件的见证，甚至还和陈医师的老婆发生一段肉欲的另类缘份结果。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－二、医疗报复 
 
 某日两人夜里近十一时许，在陈医师诊所二楼居住处喝酒，两人东扯西拉的打着哈拉，没想到却发生了件最另类的情色纠纷、报复事件。 
 
 隐隐中，我们先从电视监视屏幕看到，有两名男子和护士短暂询问后即失去踪影，一回儿有人敲门，陈医师开门向来客询问找谁？ 
 
 其中一人问：「你是陈医师？」 
 
 陈答：「就是我！」 
 
 对方：「那好，进去坐再说！」 
 
 对方跟到桌前，突然拿出黑星手枪往桌上一砸！ 
 
 陈医师和我都吓一跳，亦意识到应是椿闯屋欲抢劫问题！ 
 
 来者之一问道：「廿天前你曾为一名叫作宋湘萍的女子作过阴道缩小手术还记得吗？」 
 
 陈医师脸色微变点着头……。 
 
 来者再问：「奸淫她也是必要过程吗？」陈医师无言……。 
 
 此时，陈医师的老婆晓瑜走出房门问：「什么事这么吵，孩子还在作功课哩？」但也实时盯到桌上有枪！吓的脸色发白。 
 
 其中一名来者向她表示：「?先把孩子带到楼上房间睡觉，而后?下来，我们要和?老公谈判一件性侵害问题，我们不想让孩子们也成为受害人！?明白我的意思吗？」 
 
 晓瑜赶忙进书房，把两名小孩带上楼。 
 
 陈医师乘老婆上楼，忙跟两名来者问，请问：「你们是宋小姐的什么人？」 
 其中一位体格较健壮者说：「我是湘萍的老公，够资格来讨公道吗？」 
 
 又转向看看我，问陈医师：「他是谁？」 
 
 陈医师答：「是我的记者朋友。」 
 
 「好，记者吗？那你留在这儿作见证！」。 
 
 其实我也担心陈医师的安危，更想看看有无机会帮陈医师。 
 
 陈医师好言跟两位来人表示，会发生奸淫纯属意外，绝非蓄意要如此。 
 
 自称老公者则反讥：「那意思是我老婆诱惑你?！」 
 
 两人争执中，晓瑜从楼上下来，坐我身旁看着争吵的两造，脸色铁青。 
 
 陈医师在理亏的情形下，转为询问对方要怎么解决？他问：「你们今天来的意思，是否要来谈赔偿？如是，就开个价吧，或要我怎么做才满意？」 
 
 自称老公者说：「我姓蔡，钱，我多的很，今天来只是想要讨个公道，」 
 他扬一扬手中的枪，把弹夹退下让我们看看子弹后又装上、拉机上堂，并说：「玩枪我们很熟，我们不想制造刑事案件，但也不是怕事的人。」说完还瞄了瞄陈医师。 
 
 晓瑜相当冷静的轻问：「那你们要我们怎么做？你才认为满意？」 
 
 那小蔡接口：「简单，其人之道还治其人之身！我老婆没生过小孩，?已生两个小孩，我们吃点亏将就点好了。」 
 
 晓瑜一听脸色更青，怒目瞪着陈医师；基于朋友立场，我不能如此见死不救，然才刚开口：「这位朋友…」 
 
 话还未说完、那位小蔡转枪口对准我轻吼：「住嘴！你不准表示意见，否则，……」他拿枪向我比了比。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－三、意外的失身 
 
 谈了一阵子后，晓瑜不理陈医师问小蔡：「是否你上过我后，从此绝对不再找我们麻烦？」 
 
 小蔡说：「?这位记者朋友可以作证！」 
 
 说着、说着他扬扬枪说：「走吧，到楼下的手术房比较隐密，事情欲早结束大家都好。」 
 
 虽然千百个不愿意，但基于手枪顶着我们，只好五人一行移往楼下的手术房，陈医师也没辙了，失神的跟着。 
 
 进入手术房关好门后，小蔡向陈医师说：「你怎么对待我老婆？我就怎么做，顶多我们会要些利息！完事后我们就走人。」 
 
 小蔡逼陈医师坐到手术室办公桌后，转回头命令晓瑜把衣服脱光！ 
 
 虽然女人的身子人人爱看，但在这种情况下，凭心而论一点情趣也没有；但是，晓瑜那生过两个孩子的身材没想到这么棒！３６寸的酥胸，乳头虽有点大，但还是暗红色的，２４寸的细腰，未有半丝妊娠纹，雪白的肤质，配上性感的肚脐眼，有３７寸左右的臀部，如葫芦般的身材站在那微颤栗着，毕竟她第一次在陌生人面前裸露。 
 
 她虽背对着我，然在她弯身脱内裤时，我瞄到夹在大腿顶缝间的美穴，大小阴唇搭配的十分适中，没有黑螺肉的美穴缝，真不比美少女差！在小蔡把她拉推往妇产科专用椅时，才看到前腹下的倒三角黑绒毛浓密密布着相当迷人。 
 
 心里不免暗骂陈医师，如此美妙的可人身材，竟因自己一步错而让人?踏；只见小蔡把晓瑜扶往妇产科用椅，两腿张开分挂左右椅把上放脚处；那混蛋的小蔡这时竟然叫我过去，要我把晓瑜的身体看一遍，我拒绝，他枪一指怒道：「我是要你作证，她身上没有半点伤痕，等一下完事后，也是要你看我们有无乱伤她，你以为我们变态要你分享这肉体啊！」他另一友人拿了把手术刀顶我背后要我过去。 
 押过去时，晓瑜紧闭眼睛，我看了看颤动的酥胸如两丸水球晃着，下体已微开略见到阴道穴口内红嫩穴肉，饱涨的阴阜，看得我直吞口水，大腿内侧雪白均匀相当有弹性；看完退开回椅子后头，陈医师在办公桌旁低头勐抽烟！小蔡退下裤子，不算小的阳物已硬挺发亮，戴上保险套、他低头看了看晓瑜的美穴说：「妈的，比我老婆的穴还美妙！」，说完后低头嘴巴含上美穴开始吮吻。 
 
 晓瑜没想到他来这招，倒吸一口气后想晃开那张嘴，但没成功，小蔡“啧…啧”的吸的很过瘾，只见晓瑜两手紧握左右椅把，青筋爆出，呼吸愈来愈急促，此时，另一位朋友也过