去，开始玩弄那对迷人的美胸，偶而还用舌尖轻舔、细吮；晓瑜屁股也有点微晃了起来；小蔡喃喃自语道：「嘿…有淫…淫液…泄出…出来了…好滑…啊…。」 
 
 晓瑜坚持咬牙只出呼吸声，但她银牙都快咬崩，磨牙声『吱吱…喳喳』的响，听得令人打冷颤，就在她正把屁股微抬时，小蔡突然站起来把阳物插入晓瑜穴里。 
 已近难忍的晓瑜张嘴轻唉一声，小蔡开始缓缓抽插着：「天…哪！没有作过…过…阴道…收缩手…术的阴…道，竟…然…比…比我…老婆…还…紧凑，还…还…收缩…吮…动，爽…爽…死我…我了！」边说动作也加快。 
 
 突然，晓瑜抬高屁股一顶不动，小蔡放缓抽插动作一抽一送，时而还顶着不动，不久，晓瑜缓缓放下臀部，急促喘嘘嘘的张开嘴呼吸；小蔡看了看她，继续他的抽插，在十余分锺后，突然加快抽插速度，在他全力顶入穴里颤动时，晓瑜又再度抬高肥美的臀部，小蔡：「啊…呀…爽…死了！」屁股抖了几抖，应是泄出了精液。 
 
 他拔出装满精液戴保险套的阳物，小心脱下保险套细看骂道：「妈的，跟我老婆干都没泄那么多！」 
 
 转头看看他朋友说：「大头仔，换你帮我收利息啦！」 
 
 还在喘气的晓瑜叹了口气静躺着，陈医师则还是低头继续勐抽着香烟。 
 
 大头仔兴奋的把裤子褪下，当我看到他的阳物时为之一惊！他头不大又怎么会叫「大头仔」的？原来那支阳物相当巨大，单单那个龟头就如鸡蛋般，涨得发紫、发亮，和洋人阳具有些不相上下的尺寸，不免要替晓瑜担心了起来。 
 
 连保险套在戴的时候，都快要崩裂的情形，令人不免捏一把冷汗，「大头仔」把阳物朝晓瑜的穴口顶着时，晓瑜眼睛一睁，似乎也感到这次来的是巨物！幸好「大头仔」没帮晓瑜作清理工作，任淫液布满阴穴，就靠这些量数不少、又湿滑的淫液，才勉强把大龟头缓缓挤入穴里，晓瑜已额头冒汗，『鸣…鸣…滋…滋』的忍着巨物的侵入。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四、心情五味杂陈 
 
 经过一段时间后，「大头仔」似乎终于整支阳物都挤入，两人都有松一口气的反应，小蔡还在一旁幸灾乐祸：「干！生那么大支要死啦，玩女人还要这么累！」 
 「大头仔」开始缓抽缓送时，晓瑜的臀部也上下带动着，同时也开始适应不再有痛苦的表情；虽然这两人是来扬言要报复的，但在奸淫过程中，总算没有各种不当的虐待动作！晓瑜大概也首次逢此巨物，或已和一位陌生客奸淫过，有些适应，在「大头仔」抽插数分锺后，也偶而会晃一下屁股迎合着。 
 
 愈来愈感到奸淫滋味升起的晓瑜，虽然没有淫语不断，但在反应上已完全适应这支巨物所带来的快感，屁股上下摇晃的频率也逐渐加多；「大头仔」边插、边叫：「真的哦…她…她…那穴里…会…吸吮…哇…比…比…口交…还…还…爽。」 
 晓瑜的呼吸则愈来愈急促！张大口来呼吸，屁股晃的更厉害了。「大头仔」被逼加快抽插速度。 
 
 经一阵冲刺，两人的肢体动作已看得出，都达到欲高潮的境遇；终于「大头仔」『啊』一声，全身顶住晓瑜下体，晓瑜头往后仰、张着大嘴急速呼吸，屁股抬的高高的，两人的高潮先后出来，晓瑜双手紧按椅把，静候高潮的冲击缓下来，「大头仔」屁股偶而顶一下，两手紧握拳头，过了几分锺后，两人的肌肉才松弛下来。 
 「大头仔」拔出硕大的阳物清理时，晓瑜还在喘息；小蔡走到办公桌旁欲和陈医师讲话话时，我趋身到椅边，把衣服拿起来盖好晓瑜，她感激的看我一眼点了下头，她闭上眼后；我走向陈医师处。 
 
 小蔡说：「事情到此就算扯平！」 
 
 他说：「陈医师，如果你不服气，随时来找我，大家两败俱伤我也不在乎。」 
 陈医师苦笑：「我还能怎样？」 
 
 在一旁的我表示：「报复，你们也做了，又何必如此尖酸刻薄再损人？请你们先走吧！」两人看看我倒是无语开门走了。 
 
 一时间，我也想不出什么话来安慰这对夫妻，只得跟他们道歉，表示自己无能，不敢跟这种歹人力争。 
 
 陈医师说：「事情能就此平安落幕才是重要的。」 
 
 穿好衣服的晓瑜瞪了眼陈医师怒道：「你造的罪过，我却来承担祸果！你算什么男人？」骂完走了。 
 
 我要陈医师追上去，赶快安慰、安慰她。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－五、后续的另类「祸」事 
 
 过了两个月，接到陈医师的电话表示，他的诊所要搬到某乡下去开业，有缘再见面时，再来喝个两杯，电话挂断后，从此即断了联络音讯。 
 
 事件过了近两年许；某日和友人约好到一家有陪酒小姐的ＫＴＶ唱歌，店里经理进来接洽喝啥酒、叫几位小姐时，我和这名女经理两人都「咿！」了一声，原来正是晓瑜。安排好厢房内的诸事，她邀我到隔壁空厢房深谈。 
 
 原来，陈医师始终未获晓瑜谅解，三天一吵、两天一闹，陈医师脾气也硬，不肯道个歉，甚至那晚后两人就分房，半年后两人协议离婚，孩子让陈医师带走，她可以去看孩子；拿了笔分手费后，为不忍坐吃山空，和一名也是离婚的宋姓女友合伙，两人开了这家店，生意不恶，我再次道歉，她笑说：「各人造业各人担！」 
 当晚，她整晚陪我，酒量惊人，动作也有些放浪，我轻声希望她节制，不要喝醉了麻烦；她跟我咬耳朵说：「你把我全身看透透，你…你…那天看到我的私…私…处，喜欢不？」 
 
 我只好傻笑……。 
 
 她说：「老娘离婚了，谁管我，来，老朋友喝个痛快！」 
 
 到凌晨三点多，朋友都一一溜回家睡大觉了，她很精神的硬邀我到她家再喝；敖不过她，叫车跟她走；一会儿到某处公寓上了电梯，到她那整洁的房间，她把高跟鞋一踢，到酒柜拿了瓶酒，往冰箱把一些下酒小菜端出，拿遥控器开了电视后说：「你先喝、看看电视，我去洗澡换衣。」；说完也不理人就往浴室走了。 
 
 十余分锺后，她穿着并不透明的浴袍出来，搬了个小圆椅坐在我对面，她回身关掉电视倒了杯酒邀我喝；就在她种种动作中，感觉她未穿内衣，胸部看得到乳突，浴袍未印出内裤的印子；凭心而论，晓瑜算得上是美人胚子，不化妆就贵气十足。 
 
 喝酒闲聊中，她道出当年那宗事的整个始未：宋湘萍找陈医师作阴道整理，在拆完线后，陈医师以一只手指插入其阴穴道，