问她是否满意？ 
 
 湘萍反问：「如用两只手指，会不会裂开？」 
 
 结果，陈医师又用两只手指插入再试。 
 
 湘萍有点疑虑的说：「我老公的阳物不小，这种手术结果，是否会在作爱时裂开呢？」 
 
 陈医师半戏谑的说：「难道?要我用一支男人的阳具来试吗？」湘萍未答。 
 陈医师低下头细看湘萍的美穴时，被那美妙可口、可人的阴穴吸引，忍不住的低头吻了下穴口，赞不绝口的说：「真美、真诱人，好吧！干脆就让我自己来试吧！」 
 
 湘萍还未会意，也有点心情矛盾时节，陈医师却把阳物拿出，朝湘萍的穴缓缓送入。 
 
 插到底后，陈医师边抽送着、边问：「阴穴会痛吗？会紧迫的受不了吗？」 
 一阵子后他拔出，又低下头吮吻湘萍的阴蒂，并解开湘萍的上衣，玩着那对丰满的酥胸，陈医师玩一阵子，拿保险套套好阳物后，再插入抽送，湘萍也被玩得相当兴奋。 
 
 事后返家，老公忙着要试改良过的美穴，两人在爱抚、吮吻、调情时，老公突问了句：「等一会插入时，针线会不会崩开啊！」 
 
 湘萍被调戏的正爽，不慎脱口说：「不会啦！医生都试过了。」 
 
 她老公不动声色轻问：「那医师试的结果如何？」 
 
 她答：「跟正常作爱一样，插到射精都没有出状况。」 
 
 湘萍也未惊觉老公有不对反应，只感觉那晚作爱特别兴奋，让她高潮不断，泄到腿软。 
 
 事情的真相，是晓瑜私下找湘萍出来问了后，晓瑜才知道老公是怎么犯错的；湘萍则对老公拿枪去恫吓，还找兄弟一同轮奸晓瑜的做法，相当不能谅解，两人返家后都和老公大吵特吵湘萍恐吓老公，不离婚的后果，她就把事情闹大，让他在道上甭混了；晓瑜针对陈医师自己亲试的做法不能谅解，也坚持离婚。 
 
 最后晓瑜告诉我，现在合伙这位宋姓女友，就是被陈医师玩的那位女患者。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－六、另一种宣泄 
 
 晓瑜说完这段往事后，头倾近我问道：「你那晚看到我裸露的身体，你心里想着什么事？」 
 
 我老实答道：「这么美的身子，真想待回和?作爱的是我。」 
 
 我也没放过晓瑜，反问她：「那晚被两位陌生人奸淫时，滋味如何？应该有高潮吧？」 
 
 晓瑜不为意的表示：「那晚她总共达到四次高潮！只是当时气氛不对，爽也是白爽，尤其不能把自己好好放浪，滋味则是五味杂陈！」 
 
 晓瑜突走过来坐我身旁，拉我手臂说：「大哥，老实说想不想跟我作爱？」 
 我尴尬的说：「大嫂，这样不太好吧！」 
 
 她回应：「大嫂个屁！老娘现在跟陈ＸＸ毫无任何关系，你也少她娘的假圣人；过去，你和陈ＸＸ经常喝酒后去找女人的事，我都睁一眼、闭一眼，今天，我放开了，你反看不起我吗？告诉你，离婚这些年我还没碰过任何男人，而且还是高价码堆出，我还不肖一顾哩！」 
 
 我也不想再扭捏，转身抱她欲亲吻她，谁知她拉我往后一躺，我手一个未换方位的结果，却扶到她跨下，她两腿全露出浴袍，一遍倒三角的黑绒毛就现在眼前，她边拉我的手掌往阴阜放，一边抱我的头压下，两眼瞪着我说：「生过两个孩子的女人，或许委曲你了，不妨试试，和我作爱的滋味很爽哦！」我只能以吻作答。 
 伸手到浴袍内抚摸她那弹性十足的胸部，翻开一边的浴衣把酥胸上的红嫩乳头吮吻了一下，我起身表示：「我先洗个澡吧！」晓瑜同意放人。 
 
 洗毕，只用浴巾裹住下体，晓瑜未把分开的浴袍盖好裸露的下体，只是两腿合并未张开！漂亮、迷人的肚脐眼，则露在衣外，配着雪白、嫩滑的肚皮，忍不住低下头往肚脐眼吻了一下，晓瑜很受用，也不经意的张开了双腿，看着那曾经看过的美穴，这次是笃定由我专用了，淫液已开始润泽着阴穴口。 
 
 我轻吻那柔软度十足的黑绒毛，弹性、滑嫩、雪白的大腿，亦令人爱不释手，把她那可人的两腿抬高置于胸前，晓瑜合作的把两腿用手拉着，鲜嫩、分红的阴阜穴缝就呈显在眼前，微张的穴口缝上端，探出小圆头的阴蒂，已亮晶晶的透出半圆亮丽现显著，我用舌尖轻舔了一下，晓瑜臀部颤了一下，口中『哦…』了一声。 
 穴口湿淋淋的张着，用舌尖往深处一挤，温润的香味、蠕动的缩放，令我忍不住亲吮加速；两手朝柔软嫩滑的酥胸滑过，拉开浴袍，前身几乎裸露在我眼前；我不想放过上回看过的肥美嫩臀，拉她坐起把浴袍整件掀掉，把她转身，朝背后的脖子起，往腰部、肥大、雪白颤栗不止的屁股吻着。 
 
 从背后把手往两跨间再摸，发现该处已泛滥成灾，淫液已溢至两腿内侧。 
 抱起晓瑜往卧室走向，放到床上后，我把嘴巴再放往阴穴口开始用心的吮吸了起来，晓瑜已不再拘束，『哦…哦…喔…啊…好…好舒…舒服，吻的…吻的真…爽…』的淫声不断！稍后，因头发被紧抓的有点痛，我起身，把硬挺、饱涨难耐的阳物，对好晓瑜的美穴口后一挺，整支阴茎全进入了美穴中，晓瑜「啊…」了一声，吐了口长气。 
 
 心想，没想到自已居然插入朋友离异老婆的穴里！再想起目前陈医师的处境，真担心日后见面如何面对老友？唉！眼前也管不了了，享受吧！ 
 
 晓瑜抱着我直吻，两大腿夹紧我腰部，臀部微晃挺呀挺的，她问：「舒服么？」 
 
 我笑笑把下体加把劲，突然感觉她的穴道如同一张嘴，插在里面的整支阴具，如同有人在吸吮般，她那子宫口更如舌尖，在我龟头的马眼上规律滑动、舔着。 
 我惊异的反应被晓瑜看出，她骄傲的说：「这是我的阴道蠕动结果，有人要后天学，我却自然就会如此蠕动，好好享受啊！」 
 
 真要命，如此动法，我三两下就得泄精。 
 
 不管了，我改为七浅两深的插法，把她两腿挂在我两肩、抬高她的臀部，以利我的抽插，两手当然不放过两粒顽大、弹性十足、滑不溜丢的酥胸，几分锺的抽动，晓瑜屁股缓缓抬高，忽的屁股一顶不晃，一紧、一放、蠕动加速，感觉子宫口挤出无数液体，把龟头挤压的麻痒，我急忙顶住缓晃着屁股，让龟头顶在子宫口。 
 「啊……啊…泄…泄…死…我了…！呼…呼…好…好…久没…没…泄…了！」她紧抱我勐吻，她要我紧顶休息一下，两腿也紧夹不放。看看她那不比明星差的粉脸，再想想她那种天然媚功，实想不透陈医师是怎么回事，还不满足要搞上患者？ 
－－－－－－－－－－－－－－－－－