－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七、爱之巢惹的业障 
 
 两人性器密合着，嘴巴也未放开，我享受着她那阴穴的吮动，晓瑜问道：「刚刚玩的怎么样？我这么久未泄了，这回泄的真舒服！」 
 
 我说：「反正今天不会回去了，我们好好玩个痛快，这回我要了我一个心愿，就是和你彻底作爱。」 
 
 「哗！终于讲出真心话了，来呀，有本事就让我痛痛快快渲泄一下吧！」她说完把紧夹我的双腿张开，我双掌压在两粒酥胸肉团上，迎合她的肉体，开始缓缓加速抽插；肉穴如三明治紧夹热狗，两物密合的搓动，每一插都恰好顶住子宫口。 
 呼吸已开始急促的晓瑜说：「大…哥…如…如…果．要射…射…时，射…射…到里头…吧，我…我…已…避…避孕…唉…唉…快．快泄……泄……了。」 
 
 只觉得晓瑜的穴穴快速的收缩、蠕动、勐吞吮着我的整支阴茎，她忽然屁股一抬紧密合住我，一阵阵的抖动，有液体强烈从体内溢出，万千只蚂蚁从子宫口冲挤出来，龟头的麻痒从臀部往背后脊椎爬上，精门一松，精液再也难压抑、一泄而出，狠狠冲泄五、六次，晓瑜只有翻白眼急喘，两人先后差一、两秒都达到高潮。 
 吻着她的嘴唇、吮玩着她那雪白、弹性十足的粉嫩酥胸，两人无语紧抱，享受着这段激情余温，性器就如此紧贴不分，她仍微微蠕动吮着我的阴茎。 
 
 半个多锺头后，她起身说：「我要好好看看你那够战力的宝贝！」 
 
 把我拉侧卧，开始玩套着我微硬的阳物。 
 
 她说：「这就是黄色小说说的『鸡巴』吗？」 
 
 这句话出自她口，听起来有些怪！我掀开她的大腿，看到那仍湿淋淋的阴户，红嫩嫩的穴口还微张，穴后丰满的臀肉、弹性俱足，整个下体煞是好看、诱人，我感觉下体又硬了。 
 
 不顾那美穴如何湿漉，我亲过去?着阴蒂，舌尖挤入阴道口，把自己射的精液吮回口中，其中渗她的爱液，心里则五味杂陈，约两年前她是朋友的老婆，而今却是我在享受，口中的吮吻绝对是真实的，两手扭捏着有弹性、嫩滑、白东东的臀部嫩肉。 
 
 如此吮弄了十几分锺，晓瑜屁股朝我的嘴硬顶，上下滑动激烈，我感觉有液体涌出，『唉…唷…唉…唉…又泄了！』我忙爬起身对准穴口再把阴茎插入。 
 
 太湿了，一插整支阳物就到了子宫口，抽插一阵子，她要我抽出阳物，拿了把卫生纸擦拭下体淫液；尔后，扶着我的龟头往穴口放，她说：「来呀！让我再泄一次。」 
 
 我无语，只有努力奋战，把所有作爱功夫用尽，两人泄完高潮后，拥吻、爱抚温存许久后，才到浴室洗澡作清洁工作。洗毕，她要我先睡，她要联络个电话。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－八、误收业果 
 
 喝酒、连两次作爱奋战，迷迷糊糊我睡着了。 
 
 不知睡了多久，我半睡半迷湖间，感觉有人在吸吮我的下体，如同作春梦般，我不以为意的享受着，认为是晓瑜在发情又想搞了，一回儿，觉得自己的阳物正缓缓套入阴户里，大约套了十几下，整支进入温暖的阴户内，并开始有续的套动着，屁股肉偶而还和我的下体处有轻微碰撞「叭！」的一声。 
 
 但在感觉上，这个穴好像有点儿陌生，呼吸声不太像晓瑜，娇嗲味不同，勉强睁眼一看，完全是陌生女郎！笑容可掬、两眼亮丽、媚态十足，臀部还在我身上上、下套动的晃着，一惊我问：「?…?…是谁？」 
 
 一旁出现晓瑜低头往着我说：「她就是我的合伙人宋湘萍！」 
 
 她说：「我们两人合租这间房子，昨晚我们作爱她看见了，恫吓我如果不和她分享，要和我拆伙，大哥，你就行行好救救我吧！」 
 
 我心里骂道：鬼话连篇！但己干了半天，正爽时节，只好把她翻到下面，好好看看故事相关的另一位未谋面的女主角，晓瑜则坐一旁看我们演春宫。 
 
 趁还未插入，我说：「要看看她那让陈医师着迷的美穴有多美？」 
 
 湘萍大方张开双腿玩笑道：「绝对比晓瑜的美！」 
 
 低头一看，馒头般的阴阜如小山丘，粉嫩雪白的穴缝，搭上稀疏不多的黑绒毛，阴茎刚拔出仍微张的穴口，相当干净的阴户，忍不住低头吻了一下说：「不敢说谁的美，各有特色都很诱惑人。」 
 
 把阳物插回穴里，边抽送边问：「当时怎么会去作阴道收缩手术呢？」 
 
 她说：「她是先天性阴道松弛症候，必须从阴道里切除一道肉再缝合，藉以把阴道变小。」 
 
 我似懂非懂，反正现在正常才重要，看看她的胸部，虽然不算大，但仍一手难握，乳头红嫩嫩的，乳晕不大，摸起来感觉很好。 
 
 晓瑜一脚放床上、一腿摆床下坐在我眼前，美穴、臀肉、美腿、露出肉球的酥胸，让我边干着湘萍、边欣赏她的美妙肉体，或许她理解我心意，还把腿张更开些。虽然玩的很舒爽，但心中总有一疑团？这两位美妙女郎干嘛对我那么大方？ 
 和我正肉体接触、弄得正爽的湘萍，偏头向晓瑜说：「阿瑜啊…?…?把两…两腿跪在我…头边…，把…把…穴…口对…对准大哥…的嘴…让他…吻；我…我…没…避孕，待回…儿，就…就用…?的…穴…让大…哥…泄…泄…出…！」 
 
 晓瑜听罢，背对我跪下，跷着屁股趴下，湿淋淋的红嫩穴口对着我，不二话把嘴迎上舌尖挤入吮着。 
 
 湘萍看着我吮穴，开始抬高臀部晃动顶挺，速度愈来愈快一阵子后，屁股硬顶一阵晃，我知道她已高潮，也磨动屁股迎顶她，她「唉…」一声，仅余急促呼吸道：「呼…泄…泄的…真多…水呀！」只感觉她穴里频频直溢着淫液。 
 
 几分锺后，湘萍大方说：「晓瑜，我们换位子，?让大哥好好泄精?。」 
 她缓推开我坐起来；我扶晓瑜躺下，吻着她、摸抚她那酥胸，用脚分开她双腿，她扶我的阴茎对好穴口，本已湿润的穴，轻而易举就挺入，她「哦！」一声，又接受我再一次的征战，这回晓瑜表情相当媚，微张樱桃小嘴半闭眼，两人有默契的只想让肉体亲密接触与磨擦着，一声：「大哥，我…要…泄…唉…唷…啊…！」 
 我也头皮一阵发麻，脊背一阵酸痒、龟头一涨，挡不住的精液怒喷而出！湘萍瞪大眼欣赏着这幕难能可贵的激情渲泄情景，手也放入下体搓揉着。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－九、尾声…… 
 
 经休息三人清理后，坐往客厅泡茶喝闲聊。晓瑜先开口：「大哥，我只感念你在事