件发生后，帮我盖了件衣服，从头到尾你那不满的神情，我都看在眼里！至于我老公，最该为我拼命的，却毫无意见、或有任何情绪反应？」 
 
 她叹口气接道：「和湘萍谈过后，两人成为好友，两人都被同样的男人玩辱过，也算是另一种缘份。」 
 
 湘萍接着说：「离婚后，我们除开这家ＫＴＶ外，连陪酒事我们都不干；性欲问题，我们两人自己相互用情趣用品ＤＩＹ；你昨晚出现，晓瑜说『有男人可用了！』我还骂她想男人想疯了！」说着两人相互戏谑的打闹着；我则摇头。 
 
 心想：两位女人的老公所造恶果，为何却是我在享受美好结果？晓瑜、湘萍两人，论气质、身材、姿色，都是上上精品；我说：「请问，日后我多久来和你们作一次爱？」 
 
 两人不约而谋同时把茶水往我身上泼。 
 
 近午，晓瑜裸着身体去做菜，我和湘萍两人在沙发上又调起情来，这回，她表示要把我吸出来；我则要她高潮就好，待回让我有精力射到晓瑜那儿，同意后，到吃完午餐酒饭后，两女各作一次，虽还有兴致，但我实已太累。 
 
 交换完联络电话，午后三时许，终于暂时结束这次最意外的性爱缘份。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－十、结语… 
 
 三人行有相当一段时间，但我从未因此而持续贪婪其中色欲，更帮她们打点不少店内事情，亦曾苦劝两人考虑重拾和老公修好，但两人坚持不想；我亦有些贪图两人美色，平均一星期见一次面，直到湘萍找到一位好郎君，才只剩我和晓瑜持续这种很另类的泄欲行为；惟心底只好对陈医师抱着无限歉意.................. 
 
 
 
[ 本帖最后由 midorinokaze 于 编辑 ] 
 
 