侧不时有人经过，开始我还惊觉的想撤回手指，却发现手被牢牢地扯住，回头看去，只见敏敏水汪汪的大眼睛里无尽的妩媚，轻咬着下嘴唇不时发出一声细喘，看来，这个小丫头真是欲罢不能了！ 
 这样的场景下，我忽然硬是撒开手，把本来活动在暗处的手拿上来揽住敏敏的腰紧走几步，不理会耳边低低的抱怨声，将这个可怜的小人儿拖上了车…… 
 （三） 
 
 敏敏窝在副驾驶座上难受地拧着身子，看我依然不为所动的开着车，忿忿地把裙子翻上去露出下身那一小丛黑森林，接着用左手叉在大腿之间尽量分开，右手仅用食、中两指笨笨的在阴唇上上下滑动，不时在凸起的小豆豆上旋转两圈，但是这样的动作非但不能让她「熄火」，反而让火越来越旺。 
 
 其实要说我的敏敏真是个笨姑娘，认识我之前居然不知道手淫是怎么回事。 
 有一次在我的带领下看Ａ片，忽然发出惊?：「原来这就是手淫！」我以看外星人的眼光看了她半天，她居然还反问我：「难道你很早就知道手淫是怎么一回事么？」我也只好尴尬地回答：「不是很清楚，偶尔找到感觉了才会这样。」 
 更无语的是，她居然让我表演给她看……从此以后敏敏就学会了挑逗我的终极招数，经常当着我的面「轻拢慢?抹复挑」，我就「铁骑突出刀枪鸣」。或许也正因为这个原因，所以她从来没有当着我的面自己给自己带来过高潮，因为我从来都在那之前就已经扑上去了。不过她现在虽然也在表演这一招，但我目不斜视，为了一会更大的刺激而强自忍耐。 
 
 敏敏的柔荑轻轻摸到我的裤裆，柔柔地摩挲着那已凸起来的硬块，嘴里柔媚地娇唤着：「我们回去吧？人家好想要，小洞洞痒死了！」我则充耳不闻的驾着车。到达地方后忽然一停：「到了，下车吧！」 
 
 这家Ｄｉｓｃｏ的位置相对偏僻一点，开的时间比较长了，所以新鲜玩意不多，这里的顾客群最热衷还是传统的酒色专案。我让敏敏先进去，我们前后走，不要让人家发觉我们是一起来的。 
 
 敏敏害怕地指指自己身上仅有的连衣裙说：「颜色太浅了，会走光的。」我便安慰她：「放心，已经是深夜了，Ｄｉｓｃｏ里面光线又不好，没人会看出来的。」敏敏没有办法，只好听我的一个人走过去；我则缓缓跟在后面，看着她很不自然地夹紧腿、缩着肩的可怜兮兮样子。 
 
 门口的灯光很强，我从后面只能看到敏敏那翘凸的小屁股，在强烈灯光的投射下很清晰地能看见凸起的臀丘把裙子顶起来，紧绷绷的却丝毫看不见内裤的痕迹. 而本身徘徊在门口将要走的两个少年惊讶地将目光投向敏敏的胸前，然后对视一眼，紧接着警惕的扫了我一眼，看我作出的同样是一副色狼模样，立即兴奋地把头凑在一起窃窃私语. 
 
 进到里面后，我稍微找了一下才看到敏敏，原来里面的灯光虽然柔和，但毕竟不那么安全，因此敏敏主动挤进了舞池好取得些安全感。而我则扮成舞池里经常看得到的流氓，慢慢接近过去，先是一点点由后方蹭到她身边，然后假作不经意地产生些身体接触. 
 
 这些过程中，敏敏都很上路地完全把我当陌生人处理，完全没有任何身体以外的交流。不一会我已经从后面紧贴住这个小妖精，开始摆动腰部，用坚挺的下身去撞击她；敏敏则悄悄偏转脑袋在我耳边轻吐三个字：「好舒服～～」 
 
 就在这时，站在敏敏前面的一个?伙忽然为避让他人往后退了一步，正翘起俏臀供我顶撞的敏敏上身自然有些前探，那人的后背就结结实实地印在敏敏的前胸，估计那一阵柔软的感觉让他一定很过瘾. 
 
 那人自然偏过头来看了一眼，看到我正在施用下流的动作，随着这一回头，我自感有些不好意思，讪讪的后退了半步。敏敏则是因为害羞侧移了半步，还故意以看色狼的嫌恶眼神横了我一眼。 
 
 这位仁兄当此场面，当仁不让地担起了护花重任，立即转过身来侧对着我，把我隔在了半臂之外。敏敏却不想这么快就和我又待在一块，被人看出刚才的把戏，只好完全背对着我，半身侧对着那位仁兄。 
 
 这位仁兄其实年纪倒不大，看样子也就二十四、五岁模样，估计是练过，上身就一件黑色的短袖紧身衣，浑身肌肉涨鼓鼓的，对着我的那截手臂肌肉虬结.下身穿的是紧绷绷得有点发亮的软料裤子，益发凸现得前面那一大坨很是乍眼。 
 我自思老是这么待下去也不是办法，於是出了舞池，从舞池边的栏杆绕到敏敏那面向她打了个手势去厕所，然后继续顺着舞池的回形栏杆又绕到了敏敏的后面，从人堆中悄悄观察。 
 
 那位仁兄看我这个碍眼的人物已经不在了，立即勇敢地再踏前半步，随着身体的晃动，已经不时能接触到敏敏。敏敏侧过头来一看是刚才那位护花使者，只好客气的笑了一下，这位兄台可能是误会了意思，以为是默许甚至鼓励，居然从后面一把揽住敏敏的腰开始扭动起来。 
 
 这一下可要了命，敏敏的下身本来就空荡荡的，就连阴唇都因为这么长时间的兴奋充血微微张开了一条缝，缝隙间充盈了湿答答的淫液，忽然被一个强壮的男人紧抱住，那个男人腿间鼓鼓囊囊的一大坨东西和这条敏感的细缝突然来了个紧密接触，顿时浑身发软，只能随着那个男人的摆动轻轻摇摆着自己的身体. 
 而这个男人也并不狂躁地疯狂动作，而是随着音乐的律动幅度很小地摆弄身体，裤子的质料不时摩在娇嫩的阴唇上，时而又是坚硬的前端在这片柔软的泥泞地上撞出一波涟漪，敏敏已经舒服得仰起了头，眼睛微?享受这种快感。 
 
 忽然觉得乳头被人一摸，浑身一酥，敏敏顿时又睁大了眼睛，惊恐地看向身后正搂着自己的男人。这个男人又把手收回，重新放在敏敏的腰上，两手从前交叉，左手扶右腰，右手扶左腰，头凑到敏敏的耳边轻声道：「小骚货，胸罩都不戴就出来玩，下面痒了吧？」说完就这么抱起敏敏向外走去。 
 
 敏敏刚要反抗，又听见他在耳边说：「敢叫，我就把你在这里扒光！」小敏敏知道自己裙子底下全部赤裸的事实不能为人所知，惶急之下也找不到我，就这么被抱出Ｄｉｓｃｏ，稍微拐了一个弯就进了一个网球场。 
 
 网球场的尽头是一间平时白天当更衣室的房间，那个男人手在门边一扣弄门就开了，他气喘吁吁地把敏敏放下推进房间，反手又带上了门. 敏敏害怕的躲到墙边，又不敢大声的叫喊求援，只知道睁着害怕的大眼睛看牢这个男子。 
 
 这个男人这时候倒不那么着急了，先深吸一口气把胸肌鼓了鼓，然后很利