[十六岁的厂妹] 淫妻小说 色色网首页 事情已过去快两年了，我从来没有向任何人说过其中的一个字，现在，借这个机会，给大家讲一下我亲身经历的一件事。 
 
 大前年，我在一个工厂做人事和总务主管，负责招聘和后勤的杂七杂八的工作，工厂不大，只有两百多人。因为要扩大生产，我们从四川一个技校招了一批学生，他们是初中去上技校的，都在十六 七岁，因为我们厂的待遇比较好，招的大部分都是女孩子。说实话，有几个很漂亮，也许是因为漂亮我才录用的她们。 
 我人快到中年了，长时间在外打工，自然有一些需求满足不了，但从来没有在单位做过什么，都是出去到酒店和桑那房解决问题。 
 
 我办公室有电脑，但我不好意思在办公室搞什么，都在电工房用电工的电脑下些Ａ片来看。我们的电工单独一个房子，离办公室还挺远，也很少人去。电工是我的老乡兼朋友，所以我就很大胆地在电脑上建了个文件夹，全放我在各个地方找来的Ａ片，其中还有好多幼片和人与动物的。 
 
 有一天，我刚走到电工房门口，里面慌慌张张的出来一个人，我一看，是新招来的一个女孩子，（名字不能说出来，人家还在附近打工呢，就叫小琴吧）。她看了我一眼，脸通红通红的，头一低就跑开了。我走进房子，看见电脑打开着，查了一下记录，果然，她刚才看了我的文件夹。 
 
 从那天后，我就注意了一下，发现她不断地溜进去上网看电影（电工是个老好人，小孩子们没地方上网，他经常不关门，谁想玩会谁会去。但员工看见我常去，很少有敢去的。）？到了那一年的五一节，我们放假七天，很多人都出去玩了，我不想出去，准备上上网，睡睡觉，打发几天过去。 
 
 晚上有８点多，我吃过饭，洗了澡，没事就去电工房。刚走到门口，发现里面有灯光透出来，我就把耳多贴在门上听（那是个铁门），听到里面恩……恩……有人呻吟，凭经验，我知道有人在里面做爱了，我用钥匙轻轻的把门打开，准备抓一对典型出来，我一闪身进去，一下子呆了：小琴正两眼紧盯电脑屏幕，一只手扶在桌面上，另一只手伸在裤子里快速的颤动，竟然没有发现我进来了！ 
 我没动，看下电脑，里面正放一个ＡＶ的学妹制服的片子，老师把一个学生模样的女优按在桌子上，使劲地抽动，里面的女优使劲的叫着，老师抽的更快了，突然，那老师一挺，射进了女优的Ｂ里，又慢慢的抽出来，一股白稠的精子从Ｂ里流出来。我看了一下小琴，这孩子竟然半摊在桌子上，眯着眼喘气，妈的，她也高潮了。 
 
 我看的也激动起来，慢慢走过去，轻轻地把手放在她的肩膀上，她一震，回过头来一看，猛地站起来，呆了。我一看，原来她刚才自慰，把裤带都松开了，裤子和内裤斜斜地吊在胯上，可以清晰地看见里面的黑毛毛，内裤上还有点点淫水的痕迹。 
 
 我笑了笑，没有说话，坐到椅子上，扶着她坐在我腿上，她也没有反抗，很顺从地坐下了。我轻轻地说：" 没事，你们都成年人了，好几个还和男朋友在外面租房住呢，看点这怕啥。" 我又打开了一个电影，是说一个华裔男的和很多外国女的操Ｂ的片子，还都是内射的。小琴听我说话，头就一直低着，后来电影里的动作越来越大，男女主角操Ｂ招式越来越多，也?起头看起来。我一边看，一边轻轻的把手伸进她的上衣里，里面的奶罩带子是解开的，我轻轻地握住了一只小小的乳房，软软的，尖尖的，捏一下，里面还硬硬的。 
 
 电脑里操Ｂ的镜头很清晰，男人的鸡巴在阴道里抽的很快，小琴也看的很认真，我一只手轻轻地拨动着小乳房的乳头，另一只手从下面伸进去，到了她两腿中间，哇，里面的水好多……小琴扭了两下，就慢满地分开了双腿，我的手就完全覆盖在她的小Ｂ上，热乎乎的，我就用整个巴掌在她腿中间揉，阴茎也硬起来，在她屁股边上顶来顶去。 
 
 让我惊讶的是，小琴竟然伸手隔着裤子抓住了我的阴茎！也轻轻地揉！妈呀，我差一点爽的射出来，以前真干的时候也没这么激动！ 
 
 电脑里面男主角射了好几个女的了，都是精液从阴道里流出来，看起来非常刺激。小琴的Ｂ里也流出了很多水。我把她的手拿开，拉开裤链，把阴茎掏了出来，她很自然地用手套弄着。我把她屁股?起来一点，把裤子向下拉了拉，她整个阴部就全露了出来，也轻轻的喘着粗气。我有调整了下姿势，把阴茎放在她的阴道下面，她有点慌，但是还是坐在上面，有湿露露的阴部在我阴茎上磨擦，一股一股的水流出来。过了一会，我真的忍不住了，就双手?起她的屁股，对着我的硬硬的阴茎往下压，她不出声地配合我，忙了好一会，终于捅进了她的阴道。好紧啊！ 
 
 她背对着我，双手扶在桌子上，我双手?着她的屁股轻轻地抽，哇，非常刺激，阴道很紧，水又很多，抽了一会，我让她站起来，把椅子挪开，站在她后面使劲地插起来，她不出声，但鼻子里恩恩……的，好象很爽。这是我干的最爽的一次，最后我怕惹出麻烦，快射的时候，就拔出来射在外面。她扭过头，看我把精子射在地上，又用手轻轻地抚摸我阴茎的头。 
 
 等了一会，我把她放在桌子上，又干了一次……五一节放了七天假，每天晚上我们都在电工房里干，她几乎没说什么话，但一到晚上，总会到电工房去和我干…… 
 
 我们的关系维持了差不多两个月，我看她好象越来越贴着我，我也是有老婆的人，不想惹太多的麻烦，就悄悄的从那家公司辞工走了一直怀念那几天的日子，但还是有点负罪感。她还是个孩子呢！ 
 
 
 