[打种的妻子]（01-02） 淫妻小说 色色网首页 打种的妻子 
 
 （１） 
 
 “好老公，我要今年生只‘金猪’。”刚刚新婚的妻子撒娇着对我说。 
 “嗯……不用那么急吧？我们才刚刚结婚，迟点也不要紧啊！”我说。其实我早知道妻子之前已经暗示过多次想要在今年这个猪年生只‘小猪’出来，可是我觉得才刚刚新婚，当然要慢慢‘享受享受’，没必要像以前那些人那样希望早生贵子，所以我总是装作不知道或支吾过去，做爱时一直用保险套。 
 
 “不行！我一定要今年生，而且这两个月就要怀孕，不然你就再多等十二年吧！”妻子生气地说。 
 
 由于时间紧迫，看来她越来越认真了，可是我的意愿却是先玩乐一年后才生孩子，结果我们相持不下小骂了一场，妻子气冲冲地去上班了。想不到妻子平常不怎么信鬼神，但却那么注重这‘金猪年’的意头，说什么生个猪仔以后会比其他生肖捱少很多苦。 
 
 晚上，妻子主动地过来叫我播Ａ片和她一起看，然后又在床上帮我含肉棒。我和妻子认识五年了，以前她完全不肯帮我含的，不过经过我慢慢调教，虽然也不肯时常帮我含，不过技术却有很大进步。她先用舌头贴紧我的肉棒慢慢摩擦，然后又用舌尖不断地钻探和刺激我的龟头前端和尿道口，我不但很快达到僵硬状态，还升起一股想狠狠地插进她肉穴的欲望。 
 
 我望着妻子那漂亮的脸孔说：“骚婆，今晚这么卖力，是不是想我狠狠插死你啊？” 
 
 “是啊！今晚我就是要你插死我，不要戴套了，直接来吧！不然我就去找别人插了。”妻子应道。 
 
 平时我就有和妻子在做爱时说些下流的话来凌辱她的习惯，而她也很接受还会表现得特别淫荡，今晚妻子更主动说来挑逗我。其实我心里明白，她就是要我不戴套直接干她然后射进她里面嘛！不过既然她今晚服务那么好，我就先顺顺她意思吧！ 
 
 于是，我要她躺在床上打开双脚，一边用手指刺激她的阴蒂，一边说：“怪不得今晚这么卖力，原来是你这只母猪想我给你打种来生个猪仔了是吧？”妻子道：“是啊，我这只骚猪想生小猪了，快来插我给我打种吧！不然我就要别的猪公来插我了。” 
 
 我扶起妻子的屁股，要她打开双脚弯到头上让身体呈Ｃ字形，然后再抓住妻子的双脚向下按，让她的屁股更加突出，这时，妻子那个湿淋淋的肉穴就向上对着我。妻子的骚?和菊花口都有些黑，毛也很多，外阴唇已经因为充血而变得肥大，小阴唇则像两片软软的蚌肉。我用肉棒对准妻子的肉洞口，就如打桩一样，自上往下，利用身体的重力狠狠地插下去。 
 
 “啊……对了，大力点……插死我！啊……”妻子呻吟道。 
 
 “看你的骚?这么多淫水，一看就知道你想用精子灌满它了，是吧？”我一边狠插着妻子，一边和她对话：“一次一定是灌不满的，要不要我多射几次进去啊？” 
 
 “不用了，一次就够了，嗯……” 
 
 “你不是想打种吗？一次怎么够？我还想找几个人一起来把你灌得满满的，才能保证生只猪仔出来。” 
 
 “啊……啊……我不要，我只要你这只猪公给我打种就够了。”妻子一边呻吟一边道。看来妻子还蛮有我心的，不过用错了方向，我可是时常想找人来和她一起玩３Ｐ的呢！ 
 
 就这样插了几分钟，看来一下子不戴套做的刺激真的很大，我已经有点想射精了。我拿出一个震动跳蛋来，放在妻子的阴蒂上，开动电源，这样的刺激可以使妻子的高潮也快一点来到。 
 
 “啊啊……”妻子受到刺激，愉快地叫起来：“好老公，插快点！我就快想来了，啊……” 
 
 “今天你这只母猪发情啊？才插了那么一下就想高潮了。”我一边加快速度一边说：“是不是想高潮啊？想的话用力抓自己的奶子给我看。” 
 
 “嗯……是。”妻子已经完全发浪了，她听话地用力抓起自己的奶子来。 
 我说：“对，抓大力点，要抓得你的猪奶变形。”我边说边用手捏住妻子的乳头大力拉扯起来。妻子的乳头颜色很深，平时不知道为什么不喜欢让我玩弄，所以有时候在做爱时我会找机会虐待她一下。 
 
 “啊……来了，来了……再大力点！快！啊……啊……”在我玩弄下，妻子的高潮开始来了。 
 
 妻子的阴道突然收缩，全身控制不了地抽动，我知道她在高潮了。这时我的肉棒因为肉洞收缩一夹，也忍不住要射精。 
 
 我一开始已经计划好，我这次虽然不戴套做，不过射精要射到体外去。于是我在射精前立刻把阴茎抽出来用左手套弄，右手用两只手指插进妻子肉穴内大力搅动来维持她的高潮。 
 
 “啊……你怎么拿出来了？不要……啊……”在高潮的袭击下，妻子一边说话一边高呼。 
 
 只觉得妻子阴道的肉壁不断收缩来夹紧我的手指，不过这没能妨碍我抽插她肉穴的速度。这时我也射出精来，不过我让精液都射到她胸前，说：“你这只母猪那么快就想打种？可没那么容易，哈！” 
 
 “呼……呼……”高潮过后，妻子无力地躺在床上微微喘气。我拿来纸巾，把妻子胸前的精液尽皆抹去。 
 
 在我抹完后，妻子用愤怒又有点委屈的眼神盯着我，说：“你有种，你不射到我里面，你可别后悔！” 
 
 我说：“我为什么要后悔？我还怕你后悔呢！我们才刚结婚，应该多玩一会儿，你就不要受那些迷信思想影响了，迟一年生孩子就好啦！” 
 
 妻子又发了一会儿脾气，就气凶凶地独自睡去。我收拾好，心想：“妻子这次那么凶，明天再讨好讨好她让她消消气吧！” 
 
 第二天起床，各自上班相安无事。下午接近放工时，我正在想晚上和妻子去逛逛街买衣服给她，电话突然响起来，一看，是妻子打来的…… 
 
 （２） 
 
 “奇怪，就快下班了，还打电话来干什么呢？”我一边想，一边接着电话：“喂，老婆啊，什么事啊？……哦，晚上要加班啊？……你有东西要赶啊……不回家吃饭了。加到什么时候啊？……不知道？……赶好就回来，嗯……好吧，快点啊……本来晚上还想和你去逛街呢！那么明天去吧！好……拜拜！” 
 
 原来妻子说要加班，晚上可能很晚才回来。妻子的工作是制图，有时候赶货就要加班到很晚，我有时还送饭或者夜宵过去给她，所以也习惯了。 
 
 “虽然晚上不能去逛街，不过刚才听妻子的口吻，气应该还没消，等下还是买些她喜欢吃的东西过去给她，让她惊喜惊喜吧！”我心想。 
 
