 由于妻子和我是同一时间下班的，所以我提早了溜出来，买好了饭就赶去妻子工作的地方。 
 
 到了妻子公司楼下，刚好碰见她上司在跟客户谈话。我是认识她上司的，所以就过去打声招呼，互相寒暄了一会。妻子的上司对我说：“你真是好老公啊！亲自拿饭来。你老婆今天也真勤力，说要赶完图才回家。我现在要和客户出去，刚才办公室锁门了，你就拿我的钥匙上去给个惊喜她吧！”说完，他就把办公室的钥匙给了我，然后和客户走了。 
 
 我拿着钥匙看着妻子的上司离去，心里却在想：“奇怪了，妻子平时才不会无端端那么勤力呢！听她上司说的话那图也不是急需的，是不是因为昨晚的气还没消，所以不想回家吃饭啊？” 
 
 很快就上到了妻子办公室的门口，我却在犹豫不决进不进去好，如果妻子是因为昨晚的事而生气到现在，连饭也不想回家吃，那我不如等她气消了点自动回家后再和她说话为好。 
 
 就在我犹豫中，突然听见楼下传来快步上楼的声音，我一急，就也沿着楼梯走上去，不让别人看见我傻待在门口不知道干什么。 
 
 我刚走上一层，就听见那脚步声停在我妻子办公室门口，并且在拍门，我好奇地小心地望下去。拍门的人大概１米７５高，黑黑壮壮的，看来是急赶过来，满身汗水。我以前见过他两次，他叫陈仔，是妻子公司在工地上的一个新工头，是外地人。妻子还夸奖过他本事不小、长得又帅，比她还年轻就这么快当上工头了。 
 
 只见门不久就开了，是我妻子打开的门，并叫陈仔进去，然后又关上了门。 
 “是工地上有什么做不好，要叫陈仔来问清楚吗？”我一边想，一边轻轻地走下楼去：“不如趁现在偷偷地躲进去，等陈仔走后，突然从妻子后面抱着她，吓她一下也让她惊喜一下吧！” 
 
 于是，我小心翼翼地用钥匙打开了门，听见他们正在会客室里谈话，由于时常来，所以妻子办公室的地形我是熟悉的，他们在会客室里是看不见外面的。我轻轻地打开了她上司办公室的门躲了进去，妻子不知道我拿了钥匙，一定想不到我会在她上司的房间里。 
 
 等了好一会儿，还没听见陈仔出去。由于关着门听不见他们在说什么，所以我偷偷地打开了一点门，听见他们还在会客室里，而他们这时谈话的声音也听见了，内容更是令得我目瞪口呆、惊讶不已。 
 
 我偷听到的第一句话，竟然是陈仔说的：“怡姐，你舔鸡巴的功夫真好！”天啊！‘怡姐’就是他平时对我妻子的称呼啊，他们两个在做什么了？ 
 
 接着就听到妻子的声音说：“舒服吧？是我丈夫教我的。不过怎么你的鸡巴味道这么大啊？” 
 
 陈仔说：“不好意思啊！刚才工作了整个下午，一放工就赶过来了，所以汗味较大吧！” 
 
 “看你急色的！我说好给你干一炮就不会反悔了，看你急得饭也不吃，一过来就马上要做。”妻子说。 
 
 陈仔说：“早上听见怡姐说今晚想和我干一炮，我整个中午都无心工作了。你知道吗？我刚来这里工作时就看上你了，和女朋友做爱时都时常幻想着在跟你做呢！现在我的幻想竟然可以实现，哪能不心急啊！” 
 
 听到这些对话，我已经完全知道妻子在做什么了。看来妻子因为对我不满，所以一怒之下就去勾引陈仔来报复我，可能甚至要陈仔给她打种！我真是难以相信，虽然以前一直对妻子耳濡目染，不过都是停留在幻想阶段而已，我可一直是妻子唯一的男人，想不到妻子现在为了赶在猪年生孩子，就那么轻易地做出这种事情来。 
 
 这个时候，我不得不冷静考虑现在的问题了。虽然平时《凌辱女友》、《赤裸娇妻》等看得多，常常幻想能实现书里的内容。不过如果妻子只是偷情玩玩的话我才无所谓，如果妻子要别人偷偷给她打种的话，我可接受不了啊！ 
 
 可是现在只是在偷听，我的肉棒已经不安份地竖立起来了。我知道，如果现在能把握机会，以后就有机会让妻子变成淫荡的女人，让我实现我的性幻想。在理智与情欲之间，我必须立刻抉择。 
 
 可能情急生智，我突然想到了一个两全其美的办法，虽然有点冒险，不过我决定试一试。成败关键就看陈仔到底是个老实人呢，还是一个不老实的人了。 
 我轻轻地打开门走了过去偷看他们，只见他们在会客室内，老婆正背对着我跪在地上给陈仔舔鸡巴，陈仔也一脸享受的表情看着我妻子。 
 
 “这贱人，平常要她给我舔的时候也要我先洗一洗，现在竟然就这样舔别人的臭鸡巴！”看见这一幕，更加坚定了我行动的决心。 
 
 不久，陈仔用双手按住妻子的头带动着来回抽动。我知道妻子的口交技术有个缺点，就是她虽然舔功厉害，可是不大会吞吐，被她舔得久了后会很想被她完全含住的。我也常常这样按着妻子头要她含住吞吐来让自己的鸡巴插深一点。 
 我等的就是这个时候了，趁陈仔正抓着我妻子的头部，我突然冒出来，一边打着眼色和手势，要陈仔别轻举妄动。陈仔也是见过我的，突然见我冒出来，而自己正在要我的妻子含鸡巴，确也吓了他一大跳，身体颤动了一下。好在他正抓着妻子的头部，虽然有点异动，不过妻子可能当作是陈仔舒服的表现，并没有觉察到什么。 
 
 陈仔被我稳住，但妻子并没有发现，第一步成功了。我继续做手势，要他偷偷出来和我说话。看来陈仔也是个聪明人，明白了我的意思，他对妻子说：“怡姐，我还有急事出去打个电话顺便撒个尿，你脱好衣服等我。” 
 
 妻子放开了口，说：“嗯，快点啊！” 
 
 接着，陈仔便关了会客室门，跟我走进了厕所。在厕所里，我简单明了地说了一下昨晚的事，让他明白妻子是为报复我而找他做爱的。 
 
 听完后，陈仔便说：“大哥，你的家事我可不想管，不过，这可是怡姐自己找上门的。而且现在肉我都正在吃了，你没理由要我吐出来吧？”看来我没押错注，听陈仔的口气，他人也不会好到哪里去，年纪轻轻就做工头，果然不会没点料子的，不然怎么管得住手下呢？ 
 
 看来我可以放心地和陈仔谈判了，我说：“你放心，我现在没叫你吐出来，只要你合作，我反而可以教你以后都有得吃呢！”接着，我搬出了我的“人际关系”，警告陈仔这次不能射进我老婆里面，但我会帮助他以后都可以干我老婆。 
 经过交涉，陈仔明白了我有调教妻子的愿望，爽快地和我达成协定，只要是我同意了的行动，以后都可以由他帮我调教妻子。 
 
 想不到这么顺利，看来妻子没夸