奖错陈仔，他果然是个“识时务的俊杰”。我说：“快点回去吧，我妻子现在可是在等着你吃呢！”跟着，让陈仔回到会客室里。 
 
 我的计划是这样的：要陈仔把其它地方的灯都关掉，只开亮会议室的灯，我会在外面用手机帮他拍下他和我妻子做爱的照片，而他就配合我不让妻子发现。 
 一切按计划进行着，陈仔回到会客室里，妻子已经脱好衣服躺在沙发上了。陈仔走过去，直接就把手指插进妻子的阴道搅弄，说：“要陈姐久等了，不过陈姐你怎么不在等我的时候自己自慰一下呢？那样我就可以直接插你了嘛！下次要注意啦！” 
 
 “下次？我可是心情特不好才找你做一次的，就这么一次就别想下次了。”妻子一边享受一边回答。 
 
 陈仔笑了两声不予反驳。妻子当然想不到，自己丈夫已经和他达成协定，以后由他做代理人来调教自己，并且现在还在门外偷拍自己的偷情行为。 
 
 陈仔看来也是个高手，妻子很快就已经被他挑逗得喘气连连，身体不由自主地颤动，是要肉棒插入的时候了。果然，妻子忍耐不住，说：“行了没有？我已经很湿了，快点插进来吧！” 
 
 陈仔说：“好，这可是你要我插你的，那我就不客气了！”陈仔调好妻子的位置，让我的角度可以拍到大部份画面，而妻子又不会发现我。这次我的一百万像素手机可真没买错，当初买的时候妻子一定做梦也想不到作用会那么大。 
 
 陈仔准备插进去的时候，我才看清楚他的肉棒颜色很黑，而且又长又粗。妻子果然没找错人，如果被他在体内发射，一定插进妻子的花心里面灌得满满的。 
 “啊……好长啊！”插进去的一霎那，妻子舒服得叫了起来。 
 
 “厉害吧？是不是比你丈夫的大很多啊？”陈仔明知我在偷拍也毫不怜惜，每一下都用力插进妻子体内，并带起“啪！啪！啪！”的肉体撞击声。 
 
 “哦……啊……是啊，等一下你射的时候，可以用力顶进来射进我里面。” 妻子终于说出了她的目的了，果然是想偷陈仔的种！好在我已经和陈仔言明，妻子的奸计当然不会得逞了。所以陈仔没有答应我妻子，只是支吾两声，只顾着自己快速地抽动。 
 
 不久，他又要我妻子换成狗趴式，妻子的屁股很圆很翘，用这个姿势自然是最好看的，所以我也常常使用。 
 
 “啊……啊……哦……”虽然是第一次偷情，妻子竟然一直都很享受地呻吟着，看来我平时对妻子的调教也是有点作用的。 
 
 这时妻子呻吟道：“哦……啊……陈仔，你的卵蛋打得我阴户好舒服啊！”只见陈仔双手用力抓着妻子屁股的肥肉来配合自己抽插的节奏，而他的大卵蛋每次都在摇摆中拍打到妻子的肉穴，给妻子带来双重刺激。 
 
 陈仔道：“舒服吧？我再加上第三重刺激，保证怡姐你爽死。”说完，他往妻子的菊花洞吐了些口水，不由分说地就用中指插了进去。 
 
 “啊……不要那样，脏啊！”在妻子的一声尖叫中，陈仔的手指已经在抽动了。妻子的菊花我也只是开发过几次，而且发现潜力是不错的，不过妻子一直都觉得脏，很少肯让我玩弄。 
 
 陈仔的三重刺激功夫真不错，妻子虽然嘴上说不要，并且抗议地咬起嘴唇不发出声音来，可是我很快就发现妻子的呼吸明显加快，手也抓得沙发死死的，我知道这是妻子高一重的兴奋表现，而且高潮也就快会来临。 
 
 中指抽动了一会儿，陈仔觉得还不够过瘾，把无名指也一起插了进去。 
 “哦……哦……啊……”终于，妻子忍耐不住，再度发出呻吟声来。 
 
 “舒服吧？怡姐，我也很舒服啊！怡姐的身材真是好，阴道又够力，夹得我快顶不住了。我待会真的可以射进怡姐你身体里面吗？”陈仔道。 
 
 “是，哦……是的，快射进来吧！喔……我也就快高潮了。”妻子道。 
 “好，那我不客气了。”陈仔听到妻子答应，再度加快速度。 
 
 “什么啊？不是说好了只能射在外面吗？陈仔没理由反口啊？虽然他有点料子，不过始终是外地人，量他也不敢啊！”陈仔和妻子的对话令我不由得疑惑起来…… 
 
 
 
 
 