[母狗丽丽] 淫妻小说 色色网首页 
 清晨七点母狗丽丽准时醒来，她抬头望了一眼墙上的挂钟，“还好没起晚不然主人又要……”丽丽边想边爬起来，裸体的她迅速爬到卫生间，开始洗漱打扮，棕红色的眉笔勾画出两条漂亮的眉线，紫色的眼影使她的一对杏核眼更加迷人，猩红的唇膏描绘出一张性感的鲤鱼小嘴，之后她对着镜子将主人为她买的虎皮色的纹胸穿好，又仔细的穿好一双肉色开裆裤袜并将一双及膝高的黑色漆皮长统靴穿好，一切妥当之后她照了照镜子看着自己妖艳淫弥的样子才对镜中的自己放心的微笑了一下转头爬出卫生间来到主人的卧室。 
 
 主人的床榻是一张特制的超大双人床，除了早晨为主人叫早和经主人特许丽丽一般是不被允许爬上去的，她轻轻撩开主人脚下的被角低头爬了进去，由于主人睡觉时是不穿衣服的，加上丽丽灵敏的嗅觉和主人阴部特有的气味，她很快就找到了主人的ＪＪ，并不假思索的将ＪＪ的包皮落下整根含入口中舔食，随着她舌头的不断刺激，睡梦中的主人发出轻哼声ＪＪ也膨胀的越来越大，马眼里开始分泌出一些粘液，母狗丽丽的嘴成为天然的****并疯狂的上下套弄主人的肉棒，时间一分一秒的过去，主人在强烈的刺激下渐渐醒来，映入眼帘的是宽大的被子正中有一个大鼓包在轻轻颤动，被面的起伏的形状映衬出母狗丽丽俯首厥臀的淫弥姿势，而阵阵快感正从自己的阴部传向全身，他看了眼表已经七点五十五分了，猛的他将被子全部掀起，看到脸上画着浓妆、身穿性感服饰、足蹬漆皮长靴的母狗丽丽，正匹着双腿、弯着细腰、厥着肥臀、一手扶着ＪＪ一手把玩着阴囊、脸埋在主人胯间正含着血管暴涨粗大无比的肉棒艰难的上下套弄。 
 
 “母狗，还有五分钟，如果你到八点还不能吸出来可是要受惩罚的哦！”主人幸灾乐祸的笑着说，嘴里含着肉棒的丽丽只能发出唔唔声来回应主人，竟管丽丽十分卖力的吸允套弄可是主人还是故意坚持到了８点未射，“主人……求您……快……奴儿……想吃精……精……”已累得浑身大汗的丽丽一边扭动着厥起的屁股一边喉咙里发出含混的祈求声试图用淫贱的言语刺激主人射精，而主人却悠然的点燃一支烟靠在床头尽情享受着性奴丽丽的口舌服务，由于这样的姿势已经坚持了近一个小时，丽丽的脖子、肩膀、口腔和舌头都已经酸痛麻木，止不住的口水顺着坚挺的肉棒流了下来，突然啪的一声响性奴丽丽为之全身一颤“看来不给你点动力是不行的，对吗？母狗！” 
 
 原来主人拿起了床头的皮鞭正肆意抽打在小母狗高高翘起不停扭动的屁股上，随着皮鞭的落下母狗丽丽喉咙里发出急促的“唔……唔……”声，而她的嘴和舌头舔食套弄大肉棒的速度马上就加快了很多，“母狗快……再快点……样子再骚点……快……快吸出来……”玩赏着眼前小母狗风骚淫弥的样子，耳边传来小母狗吸允大肉棒发出的咝咝声和轻轻的呻吟声，再加上肆意抽打母狗丽丽风骚的屁股，主人马上获得了一种成就感，“我是你的主宰，我拥有你这畜生的一切，你是我胯下的性奴、母狗，你活着的唯一目的就是为了吸食主人的精液，你在这唯一的用处就是供主人奴役、泄欲，知道吗母狗……”随着母狗丽丽喉咙里发出淫贱的嗯嗯声，主人ＪＪ的根部顿时有一股压制不住的热流向上涌，母狗丽丽似乎也察觉到了什么更加卖力的上下套弄大肉棒，舌尖在主人的龟头上快速舔弄，“出来啦！畜生一滴也不许剩！” 
 
 随着一声低吼，主人用大腿根儿使劲夹住丽丽的头，快要胀爆的大ＪＪ也拼命的向喉咙里挺，“啊！”浓稠的精液终于肆无忌惮的滋射了出来，足足有十下主人的ＪＪ才在丽丽的嘴里停止了滋射，而母狗丽丽虽然不停的大口吞咽精液但还是因为嘴小精多有一部分顺着嘴角流了出来，她迅速用手指将流出的精液送回嘴里，之后继续用口舌将主人的ＪＪ清理干净才毕恭毕敬的爬回床下等待主人的发落，主人惬意的捻灭烟蒂又抬眼看了下表整好八点半，“馋嘴的母狗，主人的精液好吃吗？”“好吃”“你用了多长时间才吃到呀？”“一……一个小时，求主人……饶了……奴儿吧。”“哼！我给你的规定是半个小时内必须吸出精吃，而你却用了整一倍的时间耽误了我起床的时间，这次必须惩罚你！” 
 
 说着主人起身从床上下来，随手拿来一条狗项圈系在了丽丽的脖子上，“以后我在屋里行动就骑你，这条狗链就牵你用，还不快摆好姿势请主人上马！”主人边说边将双腿劈开，“是，主人”丽丽马上撑直两只前臂将身子撑起并主动爬到主人胯下，主人骑跨在性奴丽丽的背上一手牵狗链一手顺势拿起放在床上的皮鞭照着丽丽裸露的阴部抽了一下（丽丽穿的是开裆连裤袜，且没有穿内裤。），“畜生，去卫生间”随着主人一声令下，丽丽开始撑着细腰扭着屁股向母狗一样爬向卫生间，到了门口丽丽自动停了下来，主人起身下马并拽着狗链将丽丽牵入卫生间，“为了惩罚你的无用，我决定罚你喝尿，但考虑到你近来的表现还算合格，可以赏你鲜的喝，倘若你敢洒出一滴，看我不扒了你的狗皮，听到没有畜生？”“是主人，谢谢主人赏赐，奴儿一定将主人的玉液全部吃下”说着母狗丽丽抬起头将身体跪直伸出双手捧住主人的ＪＪ含入自己的口中，随着主人的一声“来啦”，淡黄色温热的尿液径直涌入丽丽的口腔，而丽丽也做好了充分的准备，鼓着双腮大口大口的吞咽着主人的玉液，嗓子里也连续发出“咕噜咕噜”的吞咽声，双手叉腰俯视着性奴大口吞咽自己尿液的淫贱样子，主人顿时有一种征服的快感，其中也掺杂着一些成就感，这是一种在奴役性奴丽丽时特有的感觉，也正是这种感觉刺激着主人发誓一定要将胯下的丽丽调教成世间最淫贱、最顺从的人形母犬以供自己一生享乐，想到这儿主人情不自禁的合上双眼用双手抓住丽丽的头发，将ＪＪ向丽丽喉咙的深处挺了进去，耳边同时传来了丽丽阵阵痛苦的呻吟声和大口喝尿的哽咽声…… 
 
 上完厕所主人骑着丽丽回到卧室在餐桌前坐下，而丽丽则迅速爬到厨房为主人做起早餐，大约一支烟的时间丽丽将做好的早餐（两片煎蛋、两片面包、一杯牛奶）送到主人面前的餐桌上，“请主人用餐”说完自动爬到餐桌下跪在主人两腿间再次为主人口交，主人边享受性奴丽丽的口交服务边吃着早餐，由于主人早上刚刚射过所以肉棒现在虽然膨胀的很大却久久没有想射精的感觉，“小母狗，如果你能在十五分钟之内让主人射精，我就奖励你吃我剩下的