早餐”主人知道母狗丽丽对于这种奖赏会很满足的，因为从昨晚五点到现在他故意没喂丽丽任何狗食，丽丽听到后就象发情的母狗一般，为了能得到狗食她拼命的将主人整根勃起的肉棒全部含入口中细心的舔着肉棒周围的每一条青筋和血管，竟管主人的龟头已经深入她的喉头使她产生强烈的呕吐感，但丽丽依然不愿将肉棒吐出，因为对于现在饥肠辘辘的她来说主人即将赏赐她的狗食比什麽都重要！ 
 
 “畜生你休想就这么轻易吃到”说着主人站起身牵着狗链向床的方向退，而丽丽好像舍不得肉棒似的，就这样口中含着肉棒像狗一样在地上爬到床前，“上去趴好，像狗一样的姿势，明白吗！”随着主人发话，丽丽虽有些舍不得大肉棒，但也不敢违背主人的命令只好松嘴吐出肉棒上床趴好，这时主人开始抚摸母狗丽丽高高翘起的屁股，手指也有意无意的碰触到丽丽的阴唇和菊花口，而丽丽也伴随着主人的抚摸开始扭动起自己风骚的屁股喉咙里发出淫靡的哼声，“小母狗，你发骚的哼个不停想要什么？”“奴儿想主人**小母狗！奴儿想吃精！”“好一条淫贱的小母狗，想埃**就求主人吧！”主人边说边用自己怒涨的龟头在母狗丽丽湿漉漉的穴口转圈摩擦，“求主人快成全奴儿吧！”小母狗一边发骚的娇呼一边用自己发骚的屁股向后拱，主人顺势一挺整根大肉棒就被丽丽的淫穴吸了进去，而小母狗也腹下用力收紧穴口把肉棒夹得更紧，“小母狗好淫呀，夹得好紧！”“主人的宝贝好大好粗，奴儿怕夹不住它跑掉呢，请主人尽情享用奴儿吧”小母狗一边浪叫一边发骚的用自己的双腿从后面盘住主人的腰，生怕主人的肉棒会跑掉似的，而主人也双手牵着系在丽丽茎部的狗链，ＪＪ在丽丽的淫穴里疯狂的急速抽插，大约一百下后主人使劲儿一拽狗链大喝一声：“来啦，用嘴接住！”丽丽马上扭开屁股调转过头来，灵巧娴熟的将即将喷射的肉棒一口全部含入嘴中，几乎与此同时主人的肉棒在丽丽的嘴里开始滋射出大量浓稠的精液，以至于丽丽鼓着两腮才姜姜含住全部精液，丽丽用请求的目光注视着主人因为没有主人的命令她是不能擅自吞吃精液的。 
 
 “去，把精液吐到你的狗食盘里”随着主人一声令下，性奴丽丽迅速爬下床，将满嘴精液吐到了餐桌下自己的狗食盘里，之后主人也走过来将自己吃剩的半个煎蛋和一片面包扔进丽丽的狗食盘里，“今天你表现得还不错，就赏你些狗食泡着吃吧！”“谢主人赏赐！”丽丽马上就着主人鲜热的精液吃起了自己来之不易的早餐，最后连自己的狗食盘都舔得干干净净，“去把盘子和自己的狗嘴都刷干净！”丽丽听到主人的命令后马上叼起狗盘爬向卫生间，而主人也穿好睡衣重新回到床上坐下等着丽丽回来，性奴丽丽爬到卫生间后迅速将食盘和自己的嘴刷干净又重新补了补妆才叼着食盘回到主人床下，“主人奴儿回来了，请主人检查！”边说丽丽边将舌头从嘴里伸出来准备让主人检查，“行了不用查了，脱了靴子上来我要查查其他地方！”性奴丽丽赶紧将靴子脱下爬上了床，“脸朝上躺下，把脚伸过来”丽丽马上按照主人的吩咐头朝床脚、脸朝上的躺好，并将自己穿着丝袜的修长美腿伸向主人，当丽丽的丝袜脚伸到主人的脸部时她胆却的停了下来，她穿着丝袜的性感小脚甚至能感觉到主人急促的呼吸，“把脚放到我的脸上”随着主人的进一步命令，丽丽终于将自己的一双丝袜脚轻踏在主人的脸上，主人合上双眼尽情的用自己的脸在丽丽的丝袜脚掌上摩擦、呼吸，他能够感觉到丽丽柔软的脚掌散发着淡淡的汉臭味和微弱的体温，他的鼻子一会儿移到味道较轻的脚弓轻呼吸，一会儿又移到味道较重的脚趾缝里做深呼吸，而他的两只手也开始抚摸丽丽穿着丝袜的丰满的大腿……（待续） 
 
 主人一边舔闻丽丽性感的丝袜脚一边双手不停的抚摸丽丽性感修长的大腿，丽丽被这种感觉弄得浑身酥酥的不一会儿小穴就流出了一些淫水，她轻声呻吟着随即将双手伸到自己的私处慢慢手淫起来，随着丽丽呻吟声加大居高临下靠在床头的主人看到这些后顿时兴致大发，“小母狗，想挨**吗？先用双脚伺候主人勃起吧！” 
 
 丽丽听到主人的命令哪敢怠慢马上起身用嘴脱去主人的睡裤，随后与主人面对面坐好开始用丝袜脚夹住主人的ＪＪ轻轻揉搓，丽丽一会儿把ＪＪ夹在两脚掌中间上下左右套弄，一会儿又用脚跟或脚背按压ＪＪ的根部，不时还用脚趾部分搓揉阴囊和大腿根部的边缘嘴中还不停淫叫到：“小主人快长大呀！小母狗等你发威呢里面很暖和很舒服的，快来**我的小穴吧！”见到母狗丽丽如此淫贱的挑逗，主人的ＪＪ顿时怒涨变大马眼儿里也开始分泌出少许淫液，“好下贱的母狗，动作再快点，样子再骚点……快……”听到主人的鼓励丽丽更加卖力的用丝袜脚夹住主人的大肉棒搓揉套弄，并且忘情的伸出舌头舔着自己猩红的嘴唇双手揉搓着自己的乳房和淫户，突然间主人叫了一声“停”，丽丽不知所措的望了望主人已勃起的大肉棒眼神中充满了疑惑，“跟我来，母狗”主人边说边起身下床，丽丽马上爬下床尾随着主人爬出了卧室来到了健身器械室，“趴上去，母狗”随着主人的一声命令丽丽马上爬上了一个特制的健身器，主人走过去将丽丽的双手双脚和脖子分别用皮带系紧固定好，此时的丽丽仿佛骑趴赛摩托车的性感女郎一样蹶着骚穴垂着双乳，啪的一声主人用鞭子抽在丽丽的肥臀上，而丽丽的呻吟声更刺激的主人疯狂的不停的抽打，“小母狗，难道你忘了主人最喜欢一边做健身一边**你的肿屁股吗？哈哈哈……”只用了１５分钟丽丽开裆裤袜下的肥臀就被主人抽的肿了起来，由于是肉色的裤袜丽丽红肿的屁股上一道道肿起的鞭痕异常的清晰，“小母狗，想挨**就要付出代价……” 
 
 火辣辣的疼痛感从丽丽的屁股传遍全身，它已顾不得羞耻努力的摇摆自己的屁股，“主人求求您，快给我吧，我的屁股就要着火啦……求您快把消火栓给奴儿吧！”随着丽丽下贱的挑逗主人终于扶起自己早已怒涨的肉棒，对准穴口一下挺了进去，“啊……好热……好紧……好舒服……”主人边猛烈抽插边忘情的叫了起来，而丽丽却正好相反由于穴口刚才被主人抽打得已经红肿，所以大肉棒在猛烈的抽插时带来的只有小穴阵阵的胀痛，仿佛穴口要被撑裂一般，丽丽越是痛苦的呻吟主人就**得越发猛烈简直就是破坏性使用小穴，主人一边**小母狗一边点燃一支烟抽了起来并边吸烟边将烟灰弹在丽丽赤裸的后背上，大约又过了５分