[办公室中的强暴] 淫妻小说 色色网首页 
 下班的时候我的老板Benis 要我留下加班，我有些尴尬。上周末公司酒会上 
我喝得酩酊大醉，好像是Benis 把我送回家。第二天一早我发现自己赤身裸体的 
睡在床上，除了一条腿上被脱了一半的丝袜，其他的内衣散落在卧室的地上和窗台上。当时我很害怕，脑子嗡嗡作响，昨晚的事一点都记不起来了。于是请了一天假，在房子里胡思乱想了一天，记得聚会时开始喝的都是软饮料，不含酒精的，后来大家玩游戏，我输了几次，喝了两杯啤酒和一小口红酒，然后就什么都不记得了。这些酒会令人醉得不省人事吗？但转念一想，Benis 是德国总公司派来主 
管中国区销售，相貌也是典型的西方美男子；平时跟下属员工非常亲切，公司里更是有一群小女生把他当成偶像。这样的人会做出这种卑鄙之事吗？ 
 
 这两天我有些怕见到他，总觉得很尴尬。今天他要求我留下来加班，我想借这个机会把事情问清楚。 
 
 我走进他的办公室，不料他一把从后面把我抱住，按在宽大的办公桌上，动手撕扯我的衣服。我心里怕得要命，感觉像一盆冰冷的水一下从头淋到脚。我愣了有一分钟，才回过神来开始拼命地反抗。上衣已被脱掉，只剩胸罩，Benis 撩 
起我的裙子在脱我的连裤丝袜和内裤。我趴在桌子上被他按住无法起身，只得用手死死抓住袜子和内裤。同时哭喊：“你干什么！不要这样……” 
 
 Benis 并不理会，试图分开我仅仅提着内裤的手。 
 
 “救命呀……放开我，快来人呀……”忽然想起Benis 的办公室隔音很好， 
我的呼救根本不会引起别人的注意。“你放开我，否则我去告你！”我扭过头瞪着Benis ，咬牙切齿地说。 
 
 Benis 大笑了两声，用一个音调的汉语生硬的说：“告我？哈哈，给你看样 
东西。”说完，他转身打开了一个壁橱，里面有一台液晶电视。我立刻转身捡起被扔在地上的上衣胡乱地穿在身上，泪水把头发粘的满脸都是。电视画面亮起，播放的是我为了升职而找Madam 王时的情景，Madam 王是我的上司，部门主管。 
画面里她对我说：“提升的事情我做不了主，得由公司管理层任命。我只能推荐。”于是我就请求她像上面推荐一下。她同意了，并暗示我：“其实起关键作用的是德国总公司来的Benis ，你有机会多跟他接触一下，会有帮助的。” 
 然后画面一转，竟是我家，分明是当时Benis 送我回家的情景。我一幅淫荡 
的样子，整个人都挂在Benis 身上。 
 
 “Olivia，你是为了升职，才主动跟我上床的，是吗？”Benis 一边信手在 
我的胸前和屁股上乱摸一边问。 
 
 “嗯，快来……我想要……”画面中我竟这样回答！ 
 
 “你，想要，什么？” 
 
 “做爱……快啊……” 
 
 “什么是做爱？” 
 
 “插我那里，嗯……快呀……”我迷迷糊糊地回答道。 
 
 下面的画面就是我和Benis 做爱的情景了。 
 
 我惊呆了，“不是这样的，一定是你把我灌醉后强奸我的！” 
 
 “你，一共才喝了，一点酒，公司的人，都可以作证。” 
 
 “那，你一定下了迷药！”我听说过有能让女性发情的药。 
 
 “你，有证据吗？”说这Benis 起身向我扑了过来。 
 
 我试图反抗，可没有成功，他190 公分的强壮身体对我有一种像山一样的压迫感。他又试图从背后将我按在桌上，我顺势用高跟鞋的后跟狠狠地在他脚上踩了一下，趁他吃痛放开我的时候，夺路向门口逃去。 
 
 门竟然被锁上了，我欲哭无泪。此时我的脚踝被Benis 一把抓住，他用力一 
扯，把我摔在地上。紧接着他打了我两个耳光，我痛得眼冒金星，眼前一阵阵得发黑。缓了一阵才感觉脸上火辣辣的疼，上衣已经被彻底撕开了，我只得再次拼命的抓住裤袜和内裤，防止被他侵犯下体。 
 
 Benis 彻底失去了耐心，把我的双腿往肩上一抗，双手用力把它们分开，一 
把扯破了我的裤袜的跨部。我努力加紧双腿，转过身向前爬，想逃开他的魔爪。Benis 从后面抓住我的内裤，接我的力向后一扯。我顿时感到一凉，下体彻底暴 
露在他面前。 
 
 我哭着缩在墙角，求Benis 放过我，我不要升职了。Benis 竟然从抽屉里拿 
出相机冲我不停拍照。我上身赤裸，下身只穿着一条连裤丝袜，而且丝袜跨部连同内裤都被撕成一条条的。脚上的黑色高跟鞋还在刚才的挣扎中踢掉了一只。这个样子如果被亲友看到，那我日后就没脸再见他们了。我只好紧紧抱着双腿，把脸藏在膝盖后面，伤心的抽泣。 
 
 这时听到Benis 开门出去的声音。我不敢相信，难道他打算放过我？我慢慢 
从墙角爬出来，收集四散的衣物，可是都被撕破了，没法再穿。正在我愣在那儿不知所措的时候，Benis 推门进来了，一边走一边解开自己的领带，脱掉西服。 
 
 “你想干什么？”我惊恐的问。 
 
 Benis 用德语回答，大概的意思是公司就我们两个人了，他刚才把这一楼层 
的防盗门关上了，不会有人来打扰；他要跟我好好玩玩。我听了浑身发抖，语无伦次的求他放过我。 
 
 Benis 不理会我，把刚才拍照的相机接到打印机上，打印出来十几张照片。 
我就坐在他宽大的办公室中间的地板上，不知所措。他把照片扔在我面前。看到照片的内容，我都不敢伸手去捡。刚才他出去的时候，相机被设置成自动拍照模式，把我衣不蔽体、披头散发的样子被照得一清二楚。还有几张是上次在我家拍的，我的裙子被掀起，内裤被褪到腿弯处，正撅着屁股，被Benis 一手强按着头 
给他口交。再后面的就是那晚我与他各种姿势做爱照片了。其中的场面使我平生都想象不到的，真难以相信相片中的人竟然是我！ 
 
 Benis 用德语说：上次跟你做爱以后，本想这件事到此结束，但Olivia，你 
跟别的女人不一样，我忘不掉你，你若能满足我这一次，那我一定提拔你，将来还让你坐Vanessa （Vanessa 是Madam 王的英文名字）的位子。如果你不同意， 
那Ivan（我的男友）和你的父母将会受到这些照片，就说你为了升职不惜出卖肉体。你们中国人是很爱面子的。 
 
 我