[老公对不起] 淫妻小说 色色网首页 大约在三个月前的一个晚上，我丈夫喝得烂醉如泥，丈夫的同事扶着他回到我家，他趁我在厨房里的时候，突然抱拥着我，并将我?有了。 
 
 开始的时候，我是有激烈的抵抗的，但是丈夫的同事从后用手掌掩着我的口，他说如果我出声，就会弄醒我丈夫，到时就是有理也说不清的。接着，他一手将我的裙子揭起，还将我的内裤扯下来，用手指张开我的秘洞。 
 
 这样凶悍的淫乱动作开始时，我全身的血液也倒流，然而一种给火焰包着的热感，令我渐渐失去了自我，醒觉的时候，乳房已被丈夫的同事的两手抓着，完全露出的臀部给他拉近他的小腹，从背后插入他那粗野的男根。 
 
 丈夫的同事跨着伏下来的我，两手紧紧抓着我胸前的软肉，又浅又深地像是漫不经心似的抽插着，同时又拚命扼杀我叫出的呻吟声。丈夫的同事伸出右手向前，那张厚大的双掌?住我的口，可是，如此给禁止发声，反而令我享受更深的悦乐。 
 
 丈夫的同事继续抽插，他的抽插把我直推高潮。 
 
 「哇！太太，你连深处也在颤动了！」丈夫的同事下贱的说话，不断从背后传到我的耳朵里，同时把他的男根向我那柔软的深处强力地刺进去。淫秽的说话给我带来羞耻，但也令我更是兴奋，我的脑里，反覆有「高潮」这个字句。 
 离厨房不远，在大厅的沙发上，我丈夫正睡得鼾声大作，这更令我觉得刺激万分，脑袋里变得一片空白。我二十几岁以来的人生，现在才接受到这种前所未有的高潮，我紧闭的眼睛，眼角渗出泪水，全身也痉挛起来了。 
 
 自从那一夜，我就像给丈夫的同事俘掳了一样，每当我丈夫往外公干，家里空着的时候，就会期待他和我电话联络，然后在酒店里和他拥抱，发出狂喜之声浪。面对着丈夫，我必须强制自己的言行，做一个循规蹈纪的女性，但是对着自己少一年的丈夫的同事，一切也收放自如了。 
 
 还有，全因为丈夫的同事每次拥抱我的时候也说惯了淫秽的说话，不知不觉之中我也习惯了，每次听到这些不三不四的话，便释放了我的淫荡性情，使自己也变得更兴奋了。但是，最是吸引我的，还是丈夫的同事那根长而粗的男根吧！实际上，丈夫的同事勃起的时候，足足比我丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，一经给它插进，就有一种充实感，我体内的肌肉，有若是熔掉一样，令我享受到炽热的愉悦。 
 
 三个月前，初次感受这种强烈的欢悦，就算心里是否定，肉体上还是记得清楚的。 
 
 下午，丈夫的同事离开公司，利用附近的酒店客房唤来了我。最初我也是犹豫的，但是一想到丈夫的同事的男根，身体便告败北了。结果，我还是出发到酒店，烈日高挂的下午，我躺在阴凉的床上，有若一头白色的性兽，沉醉在男女交悦之欢娱里。 
 
 丈夫的同事想要怎样的行为，还有怎样使我难堪的体位，我也一一应允了，我浑身是汗地满足着他的种种要求，我背负着不贞的名字而浸淫於非常的淫乐里。 
 就算丈夫的同事想拍摄我的性器官的照片，我也欣然接受，干着那回事的时候，还允许了他录下音。女性最神秘的部份，给人拍照的羞耻，竟然唤醒了我自己本来也不知道的露体欲，和丈夫的同事一起听那些录音带时，那股烈火般的兴奋，又再探访我来了。 
 
 声带里的我，人格有若另一个人，下贱而露骨，好像自己是另一个人一样，令我更加兴奋。不过，应付丈夫的同事的好色要求同时，我仍是保持着应有的矜持。 
 
 这天的电话里，我知道自己竟然多了一个情敌，心里有如惨痛的刺伤，虽然曾经听闻丈夫的同事是有女朋友的，但是现在他却要我亲眼看他们二人的亲热，我的女性尊严绝对不能原谅，我对丈夫的同事的举动甚是愤怒。 
 
 但是，丈夫的同事绝情地对我说：「真遗憾，你竟然不接受我和她的请求，我和你的关系也好到此为止吧！」 
 
 这句有份量的宣言，令我慌张起来了，「等等啊，请告诉我酒店房间的编号吧！」狼狈的我，紧张的向着电话筒说出来。 
 
 「是嘛！我早知你是明白道理的人啊！」在电话的那边，我感觉到他狰狞的笑态，我竟然不能下决心离开这样的男人，我亦有点憎恨自己。 
 
 「不过，我不要单是看的啊！在她之后，我也要你呵护啊！」说话的声线，连我自己也觉得是我是媚态毕露的。 
 
 「当然，和她干完后，我也会用你最喜欢的大肉棍给你满足啊！」丈夫的同事这样地说。我还听到一把年青的少女笑声，彷?慢慢地走近他身旁。 
 
 我觉得这是一种侮辱，但是这样却令我心里烧热起来，大腿的内侧也变得湿润了。我步进寝室，取出新的内衣，我脱得一丝不挂，浑身赤裸。 
 
 和丈夫的同事相会时，往往也是替换了新内衣的。穿上新的内衣，便会浮现出那股气氛，更有充实感，更明白自己是个女性。 
 
 我穿着内衣之前，也会走到寝室里的镜子，看着自己的姿态。那美丽动人的青丝，披在标青的身材，配上俏美的容貌，自觉绝不逊色於那些模特儿或演员。竹笋型的一双乳房，配在纤细的腰肢上，看来便更见丰满；我一向自负自己是一个身材非常好的女人，我的大腿修长，腰的位置高，我就像一具白磁的陶器，雪白的裸体，非常均匀。 
 
 我穿上新的内衣，纯白的连衣裙上，再穿上一袭鲜黄色的外套。我关好了门窗，离开了豪华的住宅，登上了计程车。丈夫的同事所在的酒店，需二十分钟左右的时间便抵达了。 
 
 夕阳照耀着我，我走进了酒店的旋转门，横过大堂，向升降机的方向步去。丈夫的同事在电话里所说的房间编号是二四二五室。登上了二十四楼，走进了静得可怜的走廊，按响了二四二五室的门铃。 
 
 门锁扭转，门向内拉进。一个年约二十二、三岁的长发女郎伸出头来看，她鼻?长长的，一张清秀的俏脸，她看到来者是我，便俏皮的笑了出来。 
 
 晶莹的眼睛、可爱的脸庞、明显是已赤裸的身躯，是用浴巾围着那赤裸的身体，想不到竟是她来迎接我。我因为对方的白晰肌肤，看得怔了一下。 
 
 「我是陈明丽，丈夫的同事他在吗？」我勉强装得若无其事的说道。 
 
 「在的，请进来吧！」年青的少女笑着地领我踏进客房了。 
 
 「啊！你真是很快哩！」双人床上，丈夫的同事早已赤裸的坐着，向我打着招呼。我将视线脱离他浓浓的腋毛，及那勃起如一柱擎天的肉棍。 
 
 「我要坐在哪里才好呢？」