我将手袋抛在茶几上，拉长了嘴巴的说。 
 
 「这个嘛……就坐在对面那边的沙发吧！我要先请你慢慢的欣赏。我先介绍方裕丽小姐给你认识，她是我们公司的秘书，她和我交往也有一年多了。她很可爱吧？连我的后门也很轻松地舔舐的哩！」 
 
 丈夫的同事吃吃笑笑的说着，那位年轻女郎也关好门回来了，他就面向她说：「向明丽打个招呼啊！」 
 
 「我叫方裕丽。」裕丽的面上露出喜悦的笑态，向坐在椅子上的我轻轻的低下头示意，然后就从抽屉取出一条尼龙绳。丈夫的同事也起身，下了床，从裕丽的手中接过绳子，慢慢走到我的面前。 
 
 「你暂时忍耐一下。」丈夫的同事说着就用绳将我捆绑起来了。 
 
 「你……干……干甚么？」 
 
 「没甚么，我怕你一时嫉妒心起，会在中途造成我和裕丽的麻烦，所以暂时要委屈你一下了。」丈夫的同事将我的手反转到沙发的后面来绑起，摇动着股间那条红黑色的硬梆梆的肉茎走上了床。裕丽亦早已摘掉浴巾，赤条条地仰躺在床上等待丈夫的同事。她的股间一片略黑的密草，盖在牛奶般美白的肌肤上，她肉体的每一寸都带有光泽，很是一种粗野而淫贱的感觉。 
 
 「舐啜我吧！」丈夫的同事向她施令了。裕丽给男性的肉棒接触着，便像一头白兔般的弯曲起来，她张开了嘴唇，将丈夫的同事的粗野龟头含进嘴里，一种淫贱的含啜声音，刺激了受绑着的我之听觉。 
 
 裕丽的长发披散，继续为丈夫的同事作口舌服务。一会儿，她媚笑着说道：「啊！我快要熔化了，上来给我插进去吧！」 
 
 丈夫的同事抬高腰在摇，我看在眼里，见那丈夫的同事抓着裕丽的玉手，像是女人忍耐不住似的样子，他的屁股上结实的肌肉也在抽搐着。裕丽像是取得胜利似的，骄傲地从嘴唇间释放了男性的硬直之物，双手将落在胸前的长发拨回背后，就坐上丈夫的同事的身躯，一对饱满的乳房就像跳弹着的摇动着。 
 
 「想进裕丽的身体吗？」跨着男人的身躯，她发出很骄傲的声音。 
 
 「是，想啊！快点坐下来啊！」丈夫的同事更用力地抬起腰部，像棍棒般竖立着的红黑色肉根，给那位年青少女的唾液弄得闪闪光辉。 
 
 「想进裕丽的这个肉洞吗？」 
 
 「想啊！快点给我刺进去吧！我很想快点捣进你的仙洞哦！」 
 
 两人的淫贱交谈，配合着喘息不下的气息，在同达兴奋的情况下，裕丽将腰肢沉下去，一对男女交合在一起了。 
 
 丈夫的同事和裕丽，像是忘记了我的存在，她和他在一起呼叫、呻吟，双方也沉醉在肉体的交融里。不过，遭人忽视了的我，身体的深处也湿润起来了，若果两手是可以活动的话，一定会双手搔着这个闷痛的秘洞，现在，连我都极度兴奋了。 
 
 年青的裕丽，反心形的雪白臀部，像波浪般一起一伏，红色的湿润光泽，在那条秘缝露出来，丈夫的同事的肉柱，沾着她那种益力多颜色的女性液汁，反覆地进出着。眼看着这个情景，加上湿润的液体撞击出奇妙的声音，令我更加兴奋起来。 
 
 床上的两人不断变换着姿势，男女的结合到了最高潮了，丈夫的同事的臀部肌肉剧烈地抽搐，裕丽也全身颤抖着，她的手指深深陷入男人的背肌，湿透的胴体紧紧缠着他的身躯，脚趾紧张地收缩在一起。我也是女人，当然知道裕丽这时正处於最兴奋、快乐的一刻，恨这时正让男人抽插的并不是我。 
 
 两人完毕后，也活像软泥般倒下，当肉体分开时，我见到裕丽的阴道口洋溢出丈夫的同事的精液，这种场面实在太令我?慕了。这时我也奇怪，为什么我并没有妒嫉的心理？我觉得我的内裤已经湿透，好像自己也经历了一场性交。 
 丈夫的同事慢慢地步离床边，他替我松绑了，并且扶我起来躺到床上，两人合力将我的衣服及内衣全部脱掉，一件不留。我像是受到催眠的人那样，失去了意志，让他们脱得一丝不挂，并给他们推到床的里面去。 
 
 丈夫的同事让我躺在他和林裕丽的中央，裕丽张开她的两腿，用纸巾揩抹着那些因为身体的活动而溢出来的液汁，接着也把我夹紧的大腿张开来。丈夫的同事指着还没有再勃起的肉根，要让我含着，我在沉迷中，使用口唇和舌头，将他的东西又含又啜，我不时也让口唇离开，发出「啊！呀！」的叹声，还摆动着腰部。 
 
 我给张开了的股间，正给裕丽舔舐着，像是石缝般的肉壁，每个起伏位也给她用舌头舐着了。这个裕丽，她还真有两下子，连我这女人也几乎被她溶化了。 
 我觉得我的肉洞竟然越来越湿润了！敏感的肉豆不断的跳弹着，我怎么也变成了这个淫荡的模样啊？裕丽的左手拨着我的薄毛，再啜下同性的朱色肉芽，裕丽的右手两根手指，就蠢蠢欲动的钻进我的秘洞。 
 
 「呀呀……不要！」我给反转身而伏着，面孔和头发也压在床上，丈夫的同事还用他的硬棍鞭打我的面颊。 
 
 「舒服吗？告诉我哪处最舒服啊！」 
 
 「那里……啊！下……下面的那里！啊呀！不行了！饶了我吧！」 
 
 激烈的快感，有如火柱般贯穿我的全身，下面的同性的手指不停在活动，我不期然的合得更紧，到最后决堤，更加一发不可收拾。 
 
 在我最需要的一刻，丈夫的同事才把他粗硬的大肉棒充实我，接着就是一阵子狂抽猛插，我高潮迭起，也不知流了多少淫水，直至丈夫的同事在我阴道里射精，便倒下昏睡了。 
 
 其后又过了一星期，我丈夫回来了，但总是说话吞吞吐吐的，不过最后也说出来：「丈夫的同事那?伙，竟然盗取了公款，然后便人间蒸发；那个秘书方裕丽也不见了，看来她也是有份的。我们打开丈夫的同事的抽屉，发现了许多他和裕丽的做爱照片，还有投稿到三级杂志哩！有些照片的女主角样子很像是你，不过我知道不会是真的！」 
 
 我一口否定，随即便躲进厨房里去，两手掩着两行遏止不住的泪水，忍着哭声，不让我丈夫发觉。 
 
 
 