，浑圆的臀部更得到了有效的强调，细腰圆臀就是这个吧，尤海瞪直了眼睛想要找到内裤的线条，妈的，以后绝不让她穿这么厚的裙子。 
 
 走进屋里，两个人的脸都有些红，王芸是因为自己的目的而有些紧张，尤海则是瞪眼睛时忘记呼吸憋的。 
 
 王槐终于故作亲热的迎了出来，之所以把重任交给老婆，是因为太清楚自己在尤海眼中的分量了，而老婆毕竟还不太熟，又是第一次开口，尤海应该会给点面子，而自己也可以名正言顺的继续待业。 
 
 「呵呵，最近有点忙，正想找时间过来看看你们呢，怎么样，还不错吧？」 
 不错就不找你了，王槐虽然心里嘀咕，但仍然过分热情的笑着，「还不错，就是挺长时间不见了，怪想你的，大家聚聚。」 
 
 连王芸都有些起鸡皮疙瘩了，却又不得不附和着说：「是啊，聚聚，吃个便饭。」王芸的脸已经要深红了，「你们先聊着，我去看看菜。」赶紧转身逃掉，还是吃完饭再说吧。 
 
 看着王芸慌张的样子，尤海眼中的笑意更浓了，还真可爱呢，也很诱人啊，真想把她抱过来，狠狠的…哦，不过也差不多了，要是等她说出来效果就要打折了。和王槐看着电视，有一搭没一搭的聊了一会，便起身，「我去方便一下，对了，听说王芸手艺不错，你小子还真有福啊。」 
 
 「还说得过去吧。」 
 
 「我看看，顺便学两手，唉，一个人的日子还真苦啊，你小子，就是身在福中不知福。」转身来到厨房。 
 
 忙碌着的王芸看到尤海过来，忙道：「这里烟大，快进屋吧。」 
 
 「看你做菜，就当学点手艺，你忙你的，不用管我。」说着就来到王芸的身后，不等王芸说话便接着道：「对了，怎么没看见孩子啊？」 
 
 被转移了注意力的王芸叹息了一声，「他奶奶带着呢。」 
 
 「这么说，你又要工作了？」 
 
 意想不到尤海会主动提到工作上，王芸连忙道：「是啊，可是还没找到合适的地方。」明显的感觉到自己的脸一定又红了。 
 
 「这样啊，不如来帮我吧，反正现在公司正缺人，你应该可以的。」 
 
 「真的？」意外的惊喜使王芸没有注意到两人的距离有些过于亲密了，尤海此时整个人已经贴上了王芸的背部，轻轻的感受着王芸浑圆的臀部，柔软中略带弹性。 
 
 不好！克制！现在还不是时候，对这样的女人可不能性急，尤海深深的吸了口气，近距离闻着王芸诱人的体香，简直就是催情剂啊，把头伸向王芸的颈项，好香啊，禁不住身体又往前靠了靠，道：「什么菜这么香啊？」 
 
 「啊！」明显感觉到王芸的身体颤了一下，她实在不太适应和丈夫以外的男人如此亲近，紧张得有些喘气的道：「是、是炒竹笋。」不好表现得太明显，王芸借着拿盘子向一旁闪开身。 
 
 尤海在这瞬间又向前压了一下，虽然很轻但也足以使两人间产生摩擦力了，爽啊，尤海在心中高喊着。 
 
 由于紧张，王芸并未感到和她的臀部摩擦而过的部位似乎有些坚硬。 
 
 尤海很清楚适可而止的重要，于是继续和王芸谈一些饮食方面的经验。由于最使自己紧张的事情得到了解决，王芸也放松了下来，不时的轻笑几声，对尤海的印象也加上了一分善解人意，这种不着痕迹的帮助让王芸分外感激。 
 
 看着电视的王槐却还在为自己的好主意欣喜，看来不出意外，老婆可以有一份不错的工作了，自己也可以有好一段日子轻松了。接下来，在叁个人目的都顺利达成的情况下，一场晚餐宾主尽欢。 
 
 第一天来到公司的王芸还是很紧张的，不知道尤海会给自己安排什么工作，自己能否胜任。 
 
 王芸过去是在一所小学做教师的，其实以她的性格是很适合这个职业的，可是现在再想找到教师的工作几乎是不可能了。想起当初办产假时的遭遇，愤怒中仍留有一丝恐惧。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 本来女教师办产假是件很平常的事，可平时不太管事的李主任却以师资紧张为借口百般刁难。这天放学后应李主任的要求到教务处去谈话，王芸单纯的想，事情应该可以解决了吧。 
 
 坐在沙发上，已经二十多分钟了，可李主任还在处理公务，要自己再等一会儿。李主任坐在办公桌后，从侧面不住的偷偷盯着王芸，动着龌龊的念头。 
 王芸穿着一身半袖深灰色的套装。由于身材的过于凹凸有致，使套装形成了紧身的效果，坐姿使得齐膝套裙的下摆向上收起，露出一节包裹着浅灰色透明丝袜的浑圆丰嫩的大腿和纤细的小腿，黑色高跟鞋外露出鼓鼓嫩嫩的脚背。 
 
 对这块美肉李主任垂涎已久，眼看梦想成真怎能不激动，已经五十七岁的年纪仍象小伙子一样，下腹已经一团火热，再等一会吧。久坐的王芸发现盘起的头发有一丝松动，并未多想便轻抬玉臂，稍做整理。这极具女性化的动作使李主任无法再忍耐下去，几乎在王芸没察觉的情况下，已经坐在了沙发上，紧贴着王芸的右侧。 
 
 李主任本来是个色大胆小的人，平时对那些漂亮的女教师最多也就是趁人不注意的情况下多看几眼，然而王芸在平时所表现出的温和柔顺，使他多了一丝遐想。而这一丝欲望随着时间的推移慢慢壮大，终于到了无法收束的地步。 
 
 王芸虽然不太习惯这种近距离的接触，但并未多想。 
 
 「小王啊，你也知道现在学校师资紧张得很，按学校的意思很难批准啊。」 
 「可是，我也没办法啊，您就帮帮忙吧，李主任。」求人的同时王芸的脸已经红了。 
 
 看着眼前娇艳欲滴的面庞，李主任已经无法再掩饰了，「啊，小王，你的脸怎么这么红啊？是不是生病了？」说着，把手伸向了王芸的脸蛋，轻轻的摩挲。 
 王芸有些惊慌失措了，从未遇过这种情形的她不知该怎样反应，也许这只是领导的关心吧。看着王芸惊慌的表情却并未反抗，更坚定了李主任的信心。左手揽上王芸的纤腰，少妇的柔软让人为之震动，右手移上了王芸的粉颈。 
 
 「小王，你真美啊，看见你的第一眼我就被你迷住了。」 
 
 突如其来的变化让王芸彻底呆住了，天哪，怎么会发生这种事，他是校领导啊。这时李主任已拿起了王芸裸露在外的右臂，从手指往上细细的品尝，留下道道口水的痕迹。王芸瞬间惊醒，看着自己洁净的肌肤被染上男人的口水，恶心的浑身发颤，用尽全身的力气甩开李主任向门口逃去，一心一意只想着尽快摆脱这从未想到过的局面。 
 
 李主任来不及愤怒自己的大意失手，连忙从后面追过