[女友的春光] 淫妻小说 色色网首页 壹、白沙湾 
 
 那天我和我女友小琳、死党阿泰、阿黄、小Ｋ及他们三人的女友骑车游北海岸，目的地是去白沙湾看海。那天我女友穿着一件牛仔质料的短衬衫，当然没穿内衣。到了白沙湾才３点多，所以没什么人，只有看到一群人在打沙滩排球，我们几个人就坐在旁边看他们玩，可能那些人玩很久了吧，就把球丢给我们说： 
 「给你们玩吧，这颗球也是我们的。」说完就走了，小Ｋ就提议：「那我们也来打排球吧！」我们男生一队，女生一队，打没多久，小琳竟把衬衫底下的钮扣解开，只扣上面第２、３个扣子，她说这样比较好活动，也怕动作太大把衣服弄破。也对，她那件衬衫蛮紧身的。阿泰用手推推我说： 
 
 「嘿嘿！真性感喔！」其实我那三个死党早就知道小琳的习惯，小琳现在站着，还好只能够看到肚子，但没想到双手一举，哇！几乎胸部下半部都看到了，乳晕好像也看到一点，小琳皮肤很白，所以看的更明显。 
 
 阿泰那小子很故意，一直把球打向小琳那边，小琳也是很认真的回击，当小琳拖球时，真的是春光无限，真是可恶，便宜了那三个死党。还好当时白沙湾没什么人，可能那天我带屎劲，踩到玻璃见血了也只能在一旁休息。 
 
 他们继续打着，不久之前在打排球的那群人又回来了，说也要一起打，受伤的我也只能当裁判，我女友他们七个一队，对方比较多人，拆成两队。小琳今天不知怎么的体力特别好，一直救球，那不是便宜了对方那群人？那群人男生比较多，每当小琳举起手时，很明显就能看出没穿内衣，甚至看到整个胸部的下缘。 
 那群人没打球的坐在我旁边，我都听到他们在讨论我女友的春光，而且从正面还不至于看到乳头，没想到我从侧面看，天哪！一些角度就能看到小琳整个胸部，连乳头都能看到。小琳今天大概太专注于打球，而我也不好意思叫小琳把扣子扣起来，怕气氛反而给弄得尴尬。 
 
 这一场我队输了，换别队上场，我就赶紧建议去淡水吃东西，大家都赞成，就很快的向那群人道别。骑车时女友还没扣上扣子，我也不好意思说我刚刚看到的情形，而我女友一直夸耀着刚才多厉害。哇哩，就这样飙到淡水。 
 
 贰、宿舍 
 
 我和阿泰、阿黄、小Ｋ四人合租一层公寓，小琳和我住同一间房间。为什么阿泰他们知道我女友有时不穿内衣？废话，当然是他们看过才知道的，小琳之前是住学校宿舍，大二时才搬来和我一起住，当小琳第一天住我这里时，就被阿泰他们大饱眼福。 
 
 小琳洗完澡到隔天才会穿上内衣，那天小琳洗完澡后，阿泰他们说要欢迎新室友，就带了一堆吃的还有扑克牌来我的房间庆祝。小琳只穿着一件小可爱，这件衣服很薄，隐隐约约的就能看见胸前的两点，我想阿泰他们也发觉小琳没穿内衣。 
 
 这三个死没良心的就提议玩心脏病，而我那个没神经的女友也很高兴的玩起来，没办法，我也只好跟着玩。女友没戴隐形眼镜，看不太到，所以腰弯着比较低，这一弯还得了，女友的两个乳房清楚的被看见，两个乳头角度好一点也能看见，而且当小琳很激动地伸手要去盖牌时，我都看到小琳胸部那两团白嫩的肉球在晃来晃去，想必他们三个看到的景像应该也和我一样。哇！难怪那一晚的比赛几乎都是女友赢，阿泰他们可能都专注于看小琳的春光，真是三个酒肉朋友！自从那天后，他们三人就喜欢找我和小琳去玩。 
 
 参、舞会 
 
 大二那年圣诞节去参加某ＰＵＢ的舞会，当然阿泰他们也有去，小琳是第一次参加舞会，她穿了一件无肩的衣服搭配小短裙，看起来超可爱的，当然那天也是没穿内衣。或许是衣服设计的关系，把小琳没有受到内衣修饰的胸部撑得高高的，像是有穿内衣的感觉，一道乳沟清楚的看见，原来这件衣服是小琳为了参加舞会偷偷跑去买的，我有点担心，毕竟是无肩的衣服。到了ＰＵＢ，一首首撼动人心的舞曲播放着，小琳是第一次参加舞会，也是第一次来到ＰＵＢ，看她一脸兴奋的样子，身体也随着旋律而摇摆着，阿泰笑着说： 
 
 「琳姐扭起来真不错喔！」不过这间ＰＵＢ人超多的，人挤人，我跟在小琳后面几乎是被推着走，当舞曲节奏变快时，女友越跳越兴奋，我笑她说是吃了摇头丸。到了一首更快的歌，大家突然很主动地都举起双手摇摆，我们也跟着举，这首歌越来越Ｈｉｇｈ，女友也越摇越忘我，我第一次看到女友这么狂野。 
 突然我发觉到女友的乳沟越来越明显，或许是双手一直高举晃动，整个胸部好像要跳出来一样。果然我看到女友的衣服滑落一点漏出乳晕，但女友还浑然不知继续跳着。不久由于人太多我已经和小琳分开，我担心小琳出糗，赶紧去找她，结果碰到阿泰他们，他们说也没看到小琳，我就叫阿泰他们先找位子休息，我找到小琳再会合。 
 
 好不容易挤到人最多的地方，发现了女友的踪迹，他身旁挤了好几个男的，小琳还是一样尽情地摇摆双手，我发现小琳的乳头已经露出一点，刚好卡在衣服上，看来没神经的小琳还没发现自己穿帮，旁边还有一大群人看到。从旁边看小琳真是性感极了，由于胸部有一半露出在外面，看起来好像有Ｄ罩杯了，加上乳头忽隐忽现，我自己都看呆了，舍不得去叫女友。这首超快歌播好久，快３０分钟，等歌停了后女友才发现胸部已走光，连忙把衣服拉起来，这时我才去叫女友，亏她还说刚才跳得好性感，她有点好气的说： 
 
 「你这死小鬼，都不先说一下。」接着找到阿泰他们，他们正坐着聊天喝酒，小琳一坐下也说要喝酒。小琳没喝过酒，没想到她一口气就把一杯喝完，阿泰吓一跳，我也吓一跳，没想到我女友能喝酒呢！接着大伙儿聊到刚刚小琳春光外的事，小琳也不甘示弱地反驳，接着一个举动使得全场鸦雀无声，女友说： 
 
 「不过只是像这样衣服滑下而已，没什么。」说着说着竟把衣服拉下，两个乳房就这样跳了出来，不到２秒又把衣服拉起。 
 
 虽然是短短的一瞬间，但已经看到我女友３２Ｃ的胸部了，而且好像不止我们这桌看到，隔壁桌的也有看到。我想小琳喝醉了，那群死党也没多说什么，我怕小琳再做出一些可怕动作就糟糕了，所以我就先载小琳回去。 
 
 肆、买衣服 
 
 小琳很喜欢去逛街、试穿各种衣服，当然我也只能不厌其烦地陪她买。记得有次期中考完的晚上，那次经验令我印象非常深刻。那天考完试，小琳就说要去逛士林夜市，看看有没有什么新