款服饰上架。那天小琳穿了一件紧身的衣服，很明显就能看出没穿内衣，整个胸型及乳头清楚可见。 
 
 为什么小琳常穿紧身的衣服呢？她是说毕竟没穿内衣穿，紧身的衣服多多少少能集中托高胸部，穿这样出门还是不太好，小琳还是多穿了一件背心。到了士林就先去吃小琳最爱吃的蚵仔煎，士林那个小吃集中地方超热的，还没开始吃就已经开始流汗了，我跟小琳说： 
 
 「你热就先脱背心吧！」一开始小琳还坚持不热，但开始吃时小琳还是热到受不了，把背心脱了，我忍不住眼光一直放在小琳身上，清楚地看见凸起的乳头。我发现坐在对面的人也发现女友没穿内衣，频频偷看过来，结果女友槌了我一下说： 
 
 「快吃啦，很热耶！」吃完时小琳又把背心穿上。我们接着逛了许多服饰店，有一间正在周年特价，女友很兴奋地说： 
 
 「快点进去买！」那间店可能真的很便宜吧，人超多的，那间店的男女服饰都在一楼，所以试穿房间也是共用的。 
 
 女友先挑了两件衬衫，她把背心先脱下叫我拿着，这一脱我觉得好像很多眼光朝向这边看过来。看着女友的样子，整个上半身的曲线、Ｃ罩杯的胸部，及明显可见的乳头，真是清楚。因为很多人排队等着试穿，女友也在排队，我就先出到店门口从较远处看女友。哇！小琳真是性感，远远看起来身材真是标准，我也听到一些人说： 
 
 「哇！那个女的没穿内衣，好明显，都看到乳头耶！而且她的胸部好挺，真是标准。」我在旁听的感觉很矛盾，有点高兴也有点不高兴。 
 
 女友试穿完几件衣服后，也都买了下来，看来女友这次又大失血?！女友马上换了一件Ｖ领休闲服，因为她觉得太热不想穿背心，只穿原本的衣服又太过招摇，所以就马上穿新衣服。 
 
 逛着逛着，女友看到一个路边摊卖手机吊饰很便宜，小琳她最喜欢收集手机吊饰，女友一弯腰挑选，我站着从旁边看，从那Ｖ领内几乎能看到３分之２的胸部，那从男老板的角度来看，不就全看到了？感觉男老板很热心，一直介绍手机吊饰。奇怪，旁边不是有别的客人吗？真是的！最后小琳挑了三个老板又送了一个，老板还直说小琳赚到了，其实是你赚到吧！ 
 
 伍、阿泰的女友小真 
 
 这次改说说阿泰这个人，她的女友叫小真，是他大一时联谊追到的，阿泰最喜欢胸部大的女生，小真就真的很大了，听说有３４Ｄ，小真又有点高１６６公分，瘦瘦的，简直是波霸型的模特儿。阿泰那小子好像也一直向他女友灌输要学学我女友小琳的习惯。有一次阿泰叫我去帮他接小真到他的宿舍，小真在便利商店打工，那次我才真正见识到胸部的波涛汹涌。 
 
 远远看到小真，嗯，怎么她今天的胸型感觉比较柔软？当她走路时晃的可厉害，当小真坐在我背后时，我感觉到两团柔软的肉压在我背后，害我有点不好意思，一直往前面坐，凭多年的经验，小真一定没穿内衣。 
 
 到了宿舍大家都不在，只有我和小真，小真一开始是进去阿泰的房间，我在客厅打电动。没多久小真也走出来了，她把外套脱了，里面穿了一件粉红色小可爱，有点厚，所以当时还看不到胸前的两点，不过小真走路时没有胸罩支撑的胸部晃着晃着，我都看得出神。小真说她也要玩，没想到小真这小妮子这么会打电动，不过胸部大的好像比较不容易穿帮，不管从什么角度都会被衣服遮住，不像我女友小琳弯个腰，就全都露。 
 
 可能我们那间宿舍太热，小真打电动也打了满身大汗想洗澡，可是她又不住在这里，没衣服换，没办法我就先打电话给女友，问她可不可以借小真衣服。女友也同意了，不过问题是小真和小琳身高差了近６公分，没办法，只好叫小真自己选。 
 
 小真选了一件白色的休闲服，穿在小琳身上有点松松，没想到小真穿上就好像变成紧身衣，整个３４Ｄ的胸部呼之欲出，似乎有会把衣服撑破的感觉，而且乳头也凸了出来，波霸就是不一样！我看傻眼了。小真可能也发现这件衣服比较薄，笑着说： 
 
 「你家小琳不也都这样吗？」 
 
 「呵呵……」我尴尬地笑着，反正那个死阿泰都看过我女友了，今天就当是回馈我好了。 
 
 陆、打赌 
 
 我租的宿舍一年四季都超闷热的，冬天还好，夏天就热死人了。寒假我留在宿舍没回家，其他人都回去了，只剩下我和小琳。有一天早上热到不行，小琳竟提议说： 
 
 「我们今天一整天都不要穿衣服，反正宿舍里都没其他人。」我笑着回答：「我是男生，比较没差，只怕你不行。」小琳哼的一声说：「来呀，只要谁今天穿上衣服谁就要洗一个月厕所！」小琳和我马上脱光了衣服，在客厅看到小琳裸体的感觉和在房间看到的感觉又不一样。好死不死，邮差来了，有一封挂号信，我和小琳争执着谁去收信，小琳说： 
 
 「当然是你呀！你是男生，又没差。」 
 
 「不行不行，今天是特别状况，更何况这主意是你提出的。」我赶紧反驳。 
 「那这个你去开门，若有下个情形我再去处理。」小真建议着。我想想，好吧，就很有技巧地躲在门后安全地把信收下，渡过一个难关。 
 
 「可是晚上要吃什么呢？」这次换我提议：「不能出去买那就叫披萨?！」没神经的小琳高兴地回答：「好呀！」她没想到送来之后是她要去开门拿披萨，我提醒她之后，她才恍然大悟。我说：「这场比赛你认输吧，顶多扫厕所呀！」小琳不服输的说：「我才不要！」披萨果然很准时，不到３０分钟就送来了，小琳也想躲在门后，但是上半身多多少少都会露出，果然我看到那送货员脸红了，似乎发现小琳没穿衣服。 
 
 结果小琳又少拿钱，她赶紧转身跑到房间，这一幕我想送货员一定可清楚看到小琳背部全裸的屁股。更考验小琳的是，她问躲在房间的我该怎么把钱拿出去，我劝她说： 
 
 「认输吧！」小琳赌性坚强，拿了钱就走出去。哇！整个正面都被送货员看到，嫩白的胸部及神秘的第三点。这个送货员嘴巴张得好大，两眼好像快凸出来，毕竟是一个全裸的美女站在你面前。 
 
 小琳把钱丢给了他就赶紧把门关上，我自己也吓一跳，本以为小琳会认输，看来小琳为这场赌局豁出去了，我只好认输?！ 
 
 柒、营队（一） 
 
 大一时的暑假，我和小琳参加了一个营队，４天３夜，类似野训之类的。这个活动小琳频频春光外，而且还遇到好几只黏人的苍蝇，到现在还一直死赖皮传Ｅ- ｍａｉｌ给小琳，还包括营队里的值星官呢