在大学外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣柜里的新衣也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等。我喜欢它们不仅因为它们有着鲜艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的线条，吸引大家的目光。这样我会感觉自己就像是女王。美丽而性感。 
 
 大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着。身边一如既往，充满了火辣的目光。这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃荡。一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转。起初我有一点点不适应，可时间长了也就见怪不怪了。 
 
 “男人都是这样的好色，" 我心里这样想着，脸上却露出了少许的笑容。正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激。 
 
 今天外表我和平常一样没有什分别，内心却忐忑不安。在这样一个阳光明媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶。 
 
 我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长发披在背上随着和风在轻轻地飞扬。在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，没有丝袜的装饰，看起来圆滑光亮。 
 
 可是我为什会心跳呢？呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我没有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴茎。一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢。让我有些炫晕。在这样的情况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。 
 
 眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一条若有若无的亮线，这些全是从我身上流下来的。 
 
 " 糟了，要是有人发现就完了。" 我这样想着，却莫名地兴奋，" 不要紧张， 
不要紧张，现在没有人，没有人会发现那些东西的".我安慰着自己，脚步没有停下来，一直会教室的方向移动。 
 
 " 噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了。" 我想让腹腔加紧一点力，尽力夹紧那只电动阴茎不让它落下来。不过，由于淫水的作用，它变得很滑，大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来。所以，我不能走快，只能一步一步往前挪。 
 
 " 天哪，要掉下来了！“到达教室门口的那一刹那我几乎要喊出声来，兴奋得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。”成功了“我心里为这一次的特别行动暗暗自高兴。 
 
 几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了忌妒， 
 
 “哼，谁让你们没有我漂亮，”我心里又是一阵狂喜。没一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》，教课的是一个带着一付深度近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其他课时要热烈。 
 
 而一开始我就没有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平复下来。本来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电线，一头连着电动阴茎，一头连着装在我裙袋里的开关。由于有了椅子的支援，我现在可以用劲地夹着它，不必担心它会滑出体外。光想想在教室这神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁不住莫名地激动起来。 
 
 我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什乱了，我青春玉女的形象岂不全完全了。 
 
 后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快没有力气了。大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什问题要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一个个鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个呼吸。我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。 
 
 “那本小姐今早就留在这里吧”。大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有人锁门。短暂地休息之后，我好像恢复了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。 
 
 “谁来救救本姑娘啊！”这时的我多希望能了现一个白马王子，把我带走。 
 “既然不能走，那做点什好呢？”我软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。 
 
 “假老公，本小姐要休息了。”我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。 
 
 可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小家夥，就是把它调到最高速也不能满足我的欲望。看着空旷的教室，我在搜寻着什东西。没有令我失望，好半天终于在一个男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶， 
 
 “太冷了，它会不会伤到本姑娘的宝贝？”摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆打开，用瓶子细的一头对准自己的“妹妹”慢慢地插进去。 
 
 “噢，噢，”才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声呻吟了。“再进去点，再进去点，”一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。 
 “不行不行，快撑开了。”当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这粗的东西摧残自己还是第一次。 
 
 “啊！啊！噢！噢！DD”我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫声。这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这淫荡，教室的门都没有关啊。越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞， 
