 “我快要死了，啊，噢，噢，哦DD”阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，染湿了一大片裙摆。 
 
 不管是衣服染脏还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁浪叫声声。 
 
 我不知道用什词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮没在了本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗？眼泪模糊了我的眼睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。 
 
 对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了下来。“砰‘地一声，那个”失宠“的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，打啐在地上。人于是沈沈得躺在桌上睡着了。 
 
 醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头如欲烈。低头看自己的小宝贝，只见它已经恢复了原来形状，只是外表有一些红肿。看到教室门随风关合，而自己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部到地面穿上衣裙，心里默默祈褥着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得脏，急急走回了自己的宿舍。在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。 
 
 其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的。其中有个叫鸿的同学给我的印像很深。每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那征明他是一个有精力的的男人，，智力型的男人。 
 
 第一次见到他的时候是在一片樱花林里。当时的我们只是擦身而过，他回头对我轻声说了句：" 对不起">而后很快就消失在我的视野中。看着他飘逸的身形远远离去，我尽然一动也不能动。一股幸福的感觉涌上了心中。那时起，我的心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去。 
 
[ 本帖最后由 midorinokaze 于 编辑 ] 
 
 