样的屋子？」 
 
 「跟他一起来的两个女人把我牢牢的抓住，那淫贼满脸猥亵的笑容跟我说，要我做他的狗。」 
 
 「我很愤怒！我使劲向他扑去，想把他的贼眼挖出来，出一口怨气。」 
 「可是，我敌不过他们三人的力量。其中一个女人还在我耳边说：『如果不听主人的话，可要吃亏的噢！』」 
 
 「主人？？？」 
 
 「这时才注意，那两个女人身上的衣服都是透明的！而且她们的乳房比我的还大……」 
 
 「这种时候我真不应该联想这些。不过，想起身上那套羞耻的衣服，一时间，虽然我双手被制，还是拼命的掩饰走光的身体。毕竟我不是淫荡的女人。」 
 「淫贼再次强奸我。我想我的阴户可能被撕裂了，痛得要命。」 
 
 第三天，第四天 
 
 「淫贼什么话也不说，只是羞辱我，强奸我。强奸一次又一次的重复，有二十次吧？我有点麻木了。这几天的强奸榨干了每一分精力，连指头也动不了。一切洗涮都是那两个女人为我操办。」 
 
 「眼泪再次流了下来，我很想死，不想再被侮辱了。」 
 
 第五天 
 
 「淫贼又来了。我终于忍不住了，像疯了一样大喊大叫。使尽力气，我再次扑了过去，心里想跟他拚命，连指甲脱落了也没察觉。但是，我又被抓了起来。」 
 「听见我说想死，淫贼很开心……这个变态。」 
 
 「今天他没有再碰我，而是在我脖子上套了一条银链子。」 
 
 「他说『你想死是不是？』，我永远也忘不了那狰狞的脸……」 
 
 「变态的淫贼，他居然用那条链子把我吊在半空中。上吊的滋味很难受，紧勒脖子的感觉让我几乎休克。手脚不断挥舞，但是没有帮助，反而令我更难受。脑子一片空白，我心里只剩惊慌。」 
 
 「我的舌头伸了出来，眼前的景象也模糊了……」 
 
 「变态的淫贼终于把我放了下来，我贪婪的呼吸，什么也顾不上了。」 
 「他让我扮狗爬，我当然不肯。他可以强逼我，但是他不能让我自愿做任何事。」 
 
 「又再次尝到了上吊的滋味，比上次还难受……我有点后悔了……」 
 
 第六天 
 
 「拉锯战持续了一整天，我最后还是屈服了。」 
 
 「看见奄奄一息的我像狗一样的在地上爬，他放声大笑。卑鄙无耻的小人！」 
 「虽然内心难过，犹如刀剐，可是求生的本能一次又一次的战胜了我那所剩无几的自尊。」 
 
 「一声接着一声的狗叫，像锤子一般的敲打着我的心，把它敲得粉碎。」 
 「眼泪也快流干了，红肿的眼睛把我的视线模糊了。不知什么时候，我昏了过去。」 
 
 第七天，第八天 
 
 「他没有再难为我，只是要求我学狗爬和狗叫来取悦他。」 
 
 「可能经过休息，精神了点。当我趴在地上才发觉，原来我的乳房向下垂的时候原来是这么大的。每爬一步都会晃动，互相?撞，弹来弹去，跟穿著胸围完全不同。屁股后面凉飕飕的，搭在上面的小布块不断的提醒我下身是一丝不挂。」 
 「饱受羞辱，我忍不住又哭了。可是脖子上的链子再次打断我，逼使我在次发出犬吠。」 
 
 第九天 
 
 「不只一次我把偷偷藏起来的餐刀刺向心脏，可是到了最后关头，总是不由自主地软了下来。是怕痛吗？为什么想死的人会怕痛？我不禁抱头痛哭，伤心不已。」 
 
 「我也偷偷的割破手腕，希望能平静的死去。但是才割破表皮，外面的两个女人就冲了进来，把我的伤口包扎起来。难到想死也不行？」 
 
 第十天 
 
 「他告诉我，如果能取悦他，一个月后就让我自由。还许下毒咒。」 
 
 「虽然不信，可是毕竟是一丝希望，我想了很久。」 
 
 「『你还有什么可以失去的吗？』万恶的男人敲动了我的心扉，我答应了。」 
 第十一天 
 
 「阴户里塞了一个跳蛋，不住的跳动。虽然是在极不情愿下，可是舒服的洗了一个热水澡后，几天都在修养的阴户多少也有点感觉。我不得不紧紧地夹起跳蛋，扭着一步步的围绕着沙发爬行。」 
 
 「啪的一下，他显然不满意我的速度，在我屁股上甩了一鞭子。扮狗的羞辱使冲淡了快感，我心里也好过了些。毕竟在这丑陋的男人旁边有快感比扮狗难受十倍。」 
 
 「好半天，他有点忍不住了，可是他没有再强奸我，而是拉过身边的女侍来发泄兽欲。」 
 
 「直到现在，我才看清楚那根强奸过我的肉棒。我本来是不愿意看的，但是身后的女人牢牢的按住我的头，不让我眨眼。他的肉棒又粗又长，难怪每次进入都带给我痛楚。他身上的侍女双手攀在单架上，把脚架在他的肩上使劲的磨。一副发春的模样，真是下贱。那侍女还不断的叫床，淫荡无比。」 
 
 「『主人我忍不住了，快！快给我！』那侍女高声的喊。」 
 
 「『快，快给我！』我心里不禁鄙视的学她叫了叫，不断的骂她是婊子。但是没留意自己双手已经在乳房上轻轻的揉了起来。」 
 
 「他的双手使劲的扳开白白的屁股，粗大的肉棒毫不费力的进入了侍女的穴里，重重的抽插，不一会儿就发出噗嗤噗嗤的水声。「噢~~~ 阿！……嗯……快~~~ 」侍女的淫荡叫声越来越大了，肉棒也越来越狠了。嗯啊的浪叫声虽然刺耳， 
可是我听得出那侍女不是在演戏，而是真真正正的乐在其中。我不禁有点羡慕。」 
 「抽插了几十下，他们换了个姿势，两人都面向我，女前男后来的干了起来。我可以清晰的看到整个交配的过程。那女人的乳房的确比我的要大，怕有E 罩杯，又白又圆。每一下抽动也会发出啪啪的皮肉声，荡浪不已，果然是天生淫妇的料子。不过她的皮肤保养得很好，嫩嫩的，连我也忍不住想咬一口。」 
 
 「眼睛滑落在两人的交结处。象征侍女的小黑裙早以拉到了腰间，随着肉棒上下摆动。想不到这淫妇的那里还是粉红色的，我轻轻的咬了一下手指。粗大的肉棒把小穴撑得紧紧地，鼓鼓的小穴凸了出来，好象随时会被肉棒顶穿，可以想象那快感是多么的强烈。」 
 
 「淫水不断的飞溅出来，洒在地上，不少还顺着肉棒流了下来，从那男人的卵蛋上一滴一滴的落下。」 
 
 「主人快~ 快点，快要，要尿了~~~ 那淫妇高声喊叫，全然不知羞耻。她的 
手也落在阴户上用力的揉，看来要高潮了。」 
 
 「啊~~~~！随着一声长鸣，她的阴户射出一道金黄色的泉水，划出漂亮的弧线。真的尿了！没想到真的尿了。哗哗的尿水足足