开始隔着薄如蝉翼的肉色长丝袜子，在方美雯肥白滚圆的大腿上舔着：「你真是很迷人……」 
 
 我一路亲吻着舔着方美雯滑腻的肉体，从挺直的脚尖到丰腴的奶子，无处幸免，全是我黏稠而略带腥臭的口水。 
 
 方美雯丰白的胴体在我身下性感地抖动着，紧裹在丝袜中的小脚还在淫乱地挑逗着、摩擦着我那已经膨胀得可怕的肉棒。肉冠顶端泌出一股股黏液，把肉色丝袜完全浸湿了，嫩红的脚趾在透明丝袜里温柔的按摩着一条条紫红色凸起的血管，带给我电流般的刺激。 
 
 我终於再也忍耐不住了，粗大的手指用力分开柔软的肉丘，将肉棒隔着薄薄的丝裤袜挺进了方美雯流淌着蜜汁的花心里。 
 
 我喘着粗气，大声地叫着：「美雯，宝贝儿……好爽啊！我……要……噢！ 
 太舒服啦……」我已经语无伦次了。 
 
 「强……生……噢……强生……快……快一点……再快一点……啊，你的好大，我下边满满的。天啊！强……生……」方美雯也是如此浪叫着。 
 
 汗从我的脸上流下来。我不停地变换着姿势，将滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硕大的肉棒疯狂地玩弄着鲜嫩的花唇、花心。 
 
 香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的肉色蕾丝流下去，不一会就把楼梯濡湿了。 
 
 方美雯这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。 
 
 终於，我也把持不住了，一把将方美雯精赤的身子翻转过来，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在我面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。 
 
 我猜想我涨红的脸已经被疯狂的肉欲扭曲了，喘着粗气，强猛地插入身下白嫩的胴体。我几乎感觉不到那层薄如蝉翼的裤袜的阻挡，肉棒开始在方美雯身体里疯狂地喷射出热精…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 我和方美雯肆无忌惮地脱个精光尽情享受温存的愉悦一直到傍晚，我已经是精疲力竭，连说话的力气都快没有了。方美雯却是意犹未尽，不停地把她光溜溜的身子靠过来，挑逗着我。「美雯，」我好容易推开她的拥吻，「你先生不会起疑吧？」我突然紧张起来。 
 
 「他当然不会！」方美雯调皮地翘起嘴唇：「这样大的房子，验收到明天，他也不会起疑的。」她一边说，一边得意地呵呵笑起来，娇媚的脸上浮现出一片兴奋愉快的彩霞。 
 
 「你还是早点回去吧！」我也不好意思说自己已经精疲力竭，胡乱抓起地上的衣服，穿戴整齐，「我送你回去。」话出口才想起是坐了方美雯的车子来的。 
 方美雯看我在那里无可奈何地摇头，居然笑了起来：「强生，我是服了你。 
 送我回去？你拿什么送我回去？」她调笑着，开始把黑色的连身裙套在身上。 
 回去的路上，方美雯的兴?很高，不停地和我说笑，送我到学校的学生宿舍门口，临走还大声地?我喊：「强生，别望了我的珍珠项链！」伴随着一串放浪的笑声渐渐远去。 
 
 我尴尬地?车子的方向挥挥手，脸一红，钻进了学生宿舍。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 深夜。 
 
 我躺在床上，满脑子里全是方美雯的那一番话，眼前时时浮现出她娇美的面容。 
 
 「唉！」我叹了口气，不知该如何是好。 
 
 回味着她的话，我越想越后怕，从床上跳下来，扭开电灯，开始写辞职书，一直写到天亮。 
 
 第二天早上，雨下个不停。我匆忙赶到公司里，竟然空无一人，一看手?，居然忘记了今天是周末。我已经下了狠心，无论如何也要辞职。我跑到人事部那层楼，把辞职书丢到了门口的信箱里，头也不回地离开了公司。 
 
 等到周一，一个也在公司做兼职的学长打电话给我：「强生，怎么做得好好的，突然不辞而别了？」 
 
 我支支吾吾，说是学业紧张，忙不过来。 
 
 学长还在开玩笑：「是不是方美雯把你刺激得受不了啦？」 
 
 我一听方美雯的名字，心里一动，连忙把话题岔开，「没有了，确实是学业紧张，还要参加律师考试……」 
 
 学长呵呵笑着搁下了电话，我才发现握着电话的手心里全是汗水。我默默地想：「不知何时才能再见到方美雯一面？」 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 五年后。西雅图机场。 
 
 我高兴地和来迎接的学长拥抱在一起，他现在已经是地区的检察官了。 
 「强生啊，有五年没有见面了吧？」学长脸上还是那熟悉而亲切的笑容。我点点头：「是啊，五年了。」 
 
 「你这个?伙，一点没有变化嘛！」学长按了一下我的脑袋。我不好意思地笑笑：「你也没变啊！」 
 
 「嘿，强生，律师的嘴巴都像你这么油滑吗？」学长说着又打一下我的头：「走，我在料理店预定了位子，我们边吃边讲话。」 
 
 出来机场，天灰??的，雨又是下个不停。 
 
 「还是老样子啊！」我嘟囔了一句，随着学长钻进车子里。 
 
 料理店里没有许多人，我和学长坐在一个角落里，谈论着这些年的经历，话题自然而然地转到我们曾经共事的那间不动产公司。学长的脸色一下子便得很难看：「强生，你知道吗，方美雯家里出事了。」 
 
 我听了，心里居然窃喜，表面上还故做镇静：「她先生还好吧？」 
 
 「是谁告诉你她先生出事了？」学长沉着脸：「是方美雯。」他接下来叹了口气：「喝醉酒，在自家的泳池里溺水死了……」 
 
 这个消息仿?惊雷一般在我耳边炸响，我半天说不出一个字。我的脑海里清楚地刻印着方美雯的那一番话：「我们一起把他灌醉，然后把他往海里一推，溺水身亡，我们就可以永远在一起了。」 
 
 除去地点的不同，方美雯似乎是设计了自己的死亡。 
 
 我怔在那里，心里一阵酸楚。我开始悔恨自己的怯懦。我想，我是爱方美雯的，不仅仅是肉体上的，还有……我自己也不知道的。 
 
 「什么时候？」我没头没脑地问。 
 
 「就是在你辞职前后吧！我还以为你早知道呐！」 
 
 「不会吧？」我的疑问脱口而出：「我和她……」 
 
 「你和她什么？」学长关切地问，眉头紧皱起了。 
 
 我自知说走了嘴，连忙用别的话支吾了过去。 
 
 晚餐后，学长回去了。我问到了方美雯下葬的墓地，买了一束黄玫瑰，去看了看她。 
 
 凝视着青石墓碑，回想起那个新鲜活泼的肉体，我的心里一阵阵发紧，泪水不由自主地就流