[人肉榨汁?] 淫妻小说 色色网首页 《人肉榨汁机》 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 女人四十如果保养得好，肉洞仍十分有吸引力，好似我租住单位的肥寡妇，她肥肥白白，我见到真想扑，有次我拿着她的底裤手淫，被她看到，于是…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 上篇 
 
 我叫阿胜，今年廿五岁，仍是单身D族，有个女朋友叫阿杏，细我三岁，和她拍拖一年，只限于拖手仔，连摸她三点也不准许，她思想比较保守，坚持婚前不与男朋友发生性行为，怕我摸到欲火焚身得寸进尺，她把持不住被我攻陷最后防线，所以我只能眼看手勿动。 
 
 阿杏年轻貌美身材好，我追到她是我的运气，但是令人抨然心动的美人儿实在太诱惑，我克制得很辛苦，好几次想不顾一切霸王硬上弓，干子再说，最后还是用理智按熄欲火，要找藉口早些返家或入厕所打飞机，才可以平静下来。 
 这一晚因为阿杏和我庆祝我升职加薪，我喝了几杯酒，特别兴奋，情不白禁摸向不应该摸的地方，摸到阿杏坚挺的大奶，她大为不悦，我并没知难而退，反越摸越过分，用手偷袭她的三角地带，她猛说不要，找仍不肯停手，她一怒之下挣脱我的纠缠，打了我D巴掌，喝今我离去，至此我才稍为清醒，非常后悔，求她原谅。 
 
 她气在心头，我说什么她都听不进耳，我惟有先走，待她怒气消之后再向她道歉。 
 
 带住低落情绪返回住处，我租住一个小房间，业主夫妇一向对我不错，姓张的业主四十多岁，半年前因一宗交通意外逝世，遗下三十多岁的妻子和十七岁的女儿，幸好单位早已供满，兼且有积蓄，足够张太生活。张太的女儿阿雪识了一些不三不四的人，已经学壤，我所租住的房间原是阿雪住的，她要独立生活搬了出去，张先生遂把空出的房间租了给我。 
 
 自张先生去世后，张太面上的笑容便没有了，我亦很同情她叠，夫早丧女变坏，变了孤零零一人，我有时会跟她聊天开解她，她才三十七、八岁，仍有好长的日子要过，我安慰她明天会更好，开玩笑说以她的条件，将会有第二春。 
 张太年轻时应该长得不错，她五官标致，皮肤白晰，又够高度，只不过中年发福，稍嫌胖一点，身体每一个部分都不受节制膨胀，变了肥女人，我估计她有百四磅以上，胸前一对大肉球，起码有三十八、九寸，臀部浑圆得胀鼓鼓，假如腰肢瘦四、五寸，那简直是夸张的魔鬼身材，可惜她腰部积聚了脂肪，形成一个小肚脯，将整体美感彻底破坏，在她丈夫还在生时，她还向我自嘲似怀孕的女人，需要减肥了，但她只不过说说便算，爱吃的张太始终没真真正正去减肥。 
 
 我被阿杏轰走，在便利店买了两罐啤酒喝，返到住所有尿意，立刻走入浴室小便，膀胱压迫感消除，我拉回裤链，见到洗手盆边有一条鲜黄色的女装三角底裤，相信是张太的。 
 
 视觉受到这条香艳底裤刺激，我产生了性冲动，捡起鲜黄色的三角底裤放到眼前，见到底裤中央部分透明的喱士布上有少许液体，还沾着两条乌黑髻曲的阴毛，我凑近鼻端深呼吸几下，觉得犹有余香散发出，底裤上的分泌液阵阵骚味，和两条属于张太的阴毛，令我无比兴奋，忍不住再拉开裤链，解开裤头钮扣，拔出渐渐发硬的大肉棒，我把张太的底裤放在鼻端，幻想她赤裸伏俯在我跟前，张开双腿，屹高肥润的臀部，露出贲起的阴户，洲我插入她的挑源洞。 
 
 我一手握着阳具套弄，一手拿着张太的底裤嗅吸，甚至伸出舌头去舐底裤上残存的分泌液，咸咸骚骚的，是最有效的催情剂。 
 
 底裤上的分泌液被我舐得干干净净，我手中套弄的阳具亦越来越硬，朝天竖起七寸长，我幻想大阳具插入张太的肥西，龟头顶着她的子宫，她爽到呵呵叫过瘾，我套弄的速度加快，手中的肉棒仿似变成一根热炽火棒，我半张开眼，瞥到浴缸里的胶水桶上，有一副鲜黄色的大奶罩，我将奶罩拿起，放近我的大阳具前面，准备对着张太的大奶罩发射，我要将热乎乎的精液喷落她的奶罩，就在我全面崩溃之时，阳具剧烈抽搐入白浆喷出，洒落张太的大奶罩乳杯，浴室的门突然被人拉开，开门者是张太，她看到我喷浆的雄姿，浓稠的白浆被她的大奶罩承接着，我不料有此情况出现，也呆立不知所措。 
 
 刚才我有少许醉意，入浴室小便时忘记了顺手把门关上，张太以为里面没有人，故把门打开便看到我的丑态，她并没有尖叫，我不好意思低下头，快快将手中她的底裤丢回洗手盆上，穿回底裤，向张太说声对不起，希望她息怒。 
 
 谁知她并没有怪我，还关心地间我是否和女朋友吵架无处发泄，我惟有点点头承认，这时我才看清楚，张太身上穿着浅灰色的透明睡袍，里面的粉蓝色奶罩和底裤隐若可见。 
 
 年纪虽近四十 
 
 我被她性感的亵衣引得心痒，把先前所做的事忘记了，张太亦感觉到我有侵略性的眼神，她没有表现害怕的神色，反而流露媚态，说我学坏了，弄污她的奶罩底裤，要处罚我，叫我跟她入房，我如一个做错事的小孩，听她的吩咐，尾随她入睡房。 
 
 入到睡房，张太问我是否想和女人做爱，我又点头承认，她便吃吃笑扬一扬手示意我走近她身前，叫我替她脱去睡袍。 
 
 到了这个时候，最蠢的人都知道张太的心意，她自丈夫去世，久没尝到男人的滋味，见到我雄赳赳的太阳具，她禁不住欲火暴升，希望我可以好好跟她干一场，让她痛快享受一下。 
 
 呻吟浪语乱叫 
 双眼眯成一线 
 
 我亦老实不客气了，虽然张太和阿杏比，相差很远，但饥不择食的情况下，我便不会斤斤计较了，有大奶可搓又窿可钻便成。 
 
 张太被我卸去透明睡袍。 
 
 我跟着解开她的粉蓝色奶罩，一对大奶弹出，我第一时间捧着两只分量十足的大肉球猛摇，肉球顶端两颗奶头很大，呈浅啡色，我含住其中一颗舐啜我一手搓大奶一边啜奶头，张太非常享受，咿咿哦哦呻吟起来。 
 
 “啊……好……舒服……呀……咬……咬大力哟我粒奶头呀……噢……大力……搓我……只奶……呀……阿胜……我……好空虚呀……我……需要……一条……大肉棍……呵……好痒……呀……噢……” 
 
 又搓又啜，搞到张太呻吟大作，她两只大奶比我想像中弹手，我还以为三十多四十的女人，肌肉松弛，胸前两团肉会失去弹性，变了两团开稀了的面粉，想不