到张太的大肉球质素仍不错，我真没有走眼。 
 
 张太两颗奶头被我搓捏舐啜，渐渐变硬发胀，她浪叫得越来越销魂。 
 
 “噢……我……我痒死……啦……快……快哟……将你……碌呀……插入……去……充实我……下面……个……窿……我……要你……撑爆啦……啊……快……哟……俾……我啦………唔……好……等……啦……” 
 
 我摸一摸她两腿之间的三角地带，她的底裤已湿到透，大量淫水从她的肉洞渗出，穿透她薄薄的底裤，我搓卷起她的小底裤，扫揩她浓密的阴毛。 
 
 张太的黑森林面积广阔，呈得大倒竖三角形，大片阴毛遮着她的桃源洞口。 
 拨草寻洞，把湿淋淋的阴毛分拨两边，终见到她两片厚厚的大阴唇。 
 
 张太的肉坛看来很紧窄，久没有男人进入，难怪她被我一撩起欲火，她便痒得要命，再三催促我挥棒入洞，填塞她空虚已久的肉洞。 
 
 我先用手指作先头部队，探探虚实，一只中指插入张太的肉碑，她全身一震，呵呵连声叫出来，双眼眯成一条线，嘴巴跷开。 
 
 洞内湿湿滑滑，一只手指摸索前进毫无困难，张太的阴道凭于指触觉，应该颇为紧窄，想不到她这么丰满的身型，肉洞竞这么窄。 
 
 人说肥西多水，对张太来说肯定没有说错，她的西水确很多，我用手指撩挖几下，她的西水又源源不绝涌出来，浸到我一手都是淫水。 
 
 “啊……快……插……入……去……啦……我……顶……不住……啦……快哟……啦……” 
 
 张太哀求我不要慢火煎鱼，她难过得要死，见她如此心急，我再不吊她的瘾了，分开她两条肥腿，龟头瞄准她的肉缝，往前一顶，滋一声便把龟头钻入她的肉洞，她发出欢呼声叫。 
 
 我用力一冲，便全根尽入她体内，棒端直触及她的花芯。 
 
 “哎……呐……噢……胀……死……我……啦……顶……到……上……我……心口……呀…噢……好…舒服……呀……撑得……我……好爽……呀……” 
 张太的毛蟹紧紧夹着我的大肉棒，我亦爽到震，比去光顾一楼凤过瘾的多。 
 平日我有性需要时，都为找一楼凤解决，阿杏又不肯给我，惟有找一楼凤出火，好过谷精上脑。 
 
 做得一楼凤的女人，多数又残又老，不能对她们有什么要求，我因没大多余钱找较好的货色，惟有光顾一楼凤，总算有个窿可以插，喷完浆就舒服点。 
 桃源仍很鲜嫩 
 
 而张太虽然年纪不轻，但她是良家妇女，十多年前只生育过一次，所以肉洞保养得仍很好，和一楼凤比较优胜得多。 
 
 我和一楼风交易时，必戴安全套才上马，她们的阴道又大多松弛，所以抽插很久也难产生快感，要一楼凤捱很多棍才收工。 
 
 但肉棒插入张太的肉洞感觉和一楼凤交易完全不一样，我没有戴套干，被张太紧窄的阴道夹得我非常舒服，感觉强烈的多。 
 
 抽送了七、八十下，我已有要泄的冲动，即时暂停深呼吸几下，要坚持下去，因为如果张太还未到高潮我便溃不成军，那便太失威了，张太被我抽插得如痴如醉，大呼小叫，淫态毕露，扭动她的肥腰，加强磨擦她的阴核。 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 中篇 
 
 肥婆张太真是久早逢甘露，我的大阳具插入她的阴道顶到她的花芯，她爽到震，肥西多水果然没错，她的肉洞涌出大量淫水，我一抽一插发出唧唧声，她就擘大口猛叫，扭动积聚脂肪的肥腰，表情十分肉紧。 
 
 张太呻吟声叫得好销魂，听到我心都酥，我抽插了两、三百下，她终支持不住，呵呵连声，双手抓紧床单，全身抽搐，她的阴道一下一下收缩，挤在我的大阳具，夹得我无比畅快。 
 
 她享受到高潮的快感，我亦毋须保留实力，一放到底，狂抽猛插多十几下，阳具剧烈抖动，喷出热乎乎的精液，洒落她的花心。 
 
 泄了气的阳具从她的阴道滑出体外，张太还恋恋不舍入伸手握着我垂头丧气的小兄弟，多谢我给她带来美妙的感受。 
 
 张太问我要不要在来一次，看来她饿了太久，干一次是不够喉的，我惟有做做好心，再给她饱餐一顿，不过要先冲凉歇一歇再战第二回合，她说帮我擦背，跟随我入浴室，她用一双大奶按摩我的背脊入又擦出我的欲火，快快洗干净，便和她走回房间。 
 
 张太身上散发阵阵香气，她刚用香皂洗净身体，整个人都香喷喷，她半倚在床上，等候我采取行动，我见到她肥厚的阴唇外围长满乌黑的阴毛，十分诱惑，把头凑近闻到骚香扑鼻，我忍不住伸出舌头舐她的大阴唇，撩入她的肉缝。 
 我的舌尖一探入她的阴道，张太又像触电般震起来，大叫过瘾，呼唤我舐深入些。 
 
 “噢……好舒服呀……舐入呀…呀……啊……爽……呀……你……馄……好爽……呀……” 
 
 她一动情，大量淫水又从她的阴道渗出，我无可避免吞下她流出的蜜汁。 
 以前我从未试过吞下女人的淫水，这是第一次，觉得味道很怪，难以形容的滋味入总之越喝越想喝，咸咸甘甘之余有一股骚意，令人兴奋，我品尝着张太流出的淫水，胯间的阳具也有反应。 
 
 张太叫我转移身体位置，让她为我品箫，这提议不错，于是我把阳具递到她面前，试试她的口技如何，她拈着我的阳具，把顶端的龟头放在唇边吻了一下，然后伸出舌尖，在我的龟头冠沟舐扫，我被她舐得血脉沸腾，龟头的蛙口也流口水。她用舌尖舐扫我的蛙口，我兴奋得叫起来。 
 
 她张大嘴巴，把我阳具前端的龟头含着，用嘴巴套弄我的阳具，她口腔内湿湿滑滑暖暖，让我感到十分刺激。 
 
 “……噢……我……唔……唔……不行啦……” 
 
 张太呻吟越来越大声，我双手捞向她胸前的一对大肉球，她俯伏半悬垂的大奶，荡来荡去，我握着她一对大奶搓捏，有如搓捏面粉团，把她一对大奶搓到变型，她已陷入疯狂状态。 
 
 “呜…你……你……小……死……我啦……噢…我…要……死……啦……你……要……我……命……啦……心……肝……宝贝……你……好……劲……呀……快……快…的” 
 
 连番高潮虚脱 
 仿似一堆烂泥 
 
 她双手抓紧床单，浑身抽搐起来，她进入高潮的境界了。 
 
 我感到她的阴道一下一下抽紧，把我的阳具夹得更紧，里面爆发一股强大的扯吸力，将我的阳具往里面扯啜，我爽快无比。 
 
 张太终于支持不住，泄出阴精，低沉呼叫一声，便软下来。 
 
 