“啊……噢……醒……”她全身一紧，跟着一松散痪了。 
 
 我刚才已泄了一次，这次可以更加持久，她抵达终点，我仍有余未尽，继续抽送，没有泄气，她已无力承接我的撞击。 
 
 她如一堆烂泥倒下，任我为所欲为，我再抽插了四、五十下，她由动也不动，又渐渐复苏，有反应的撑起身体，发出微弱的呻吟。 
 
 “叫…叫……你……好……厉害……人…我……被……你……小……死…那……甘心……呀……伦……呀……呀……” 
 
 她仍背着我，看不到她的表情，不过估计，可能她的阴户不断受到磨擦，变得红肿起来，而且淫水减少，我一抽一插今她难受。 
 
 我只好慢抽送的速度，让她好过一点，甚至停留不动，等她再流出淫水。我的手仍捧着她的一对大奶，慢慢推揉，给她按摩。 
 
 她被我按摩了几分钟，精神又抖擞起来，呻吟声变得亢奋。 
 
 “噢……噢……呀……抽大力哟……我……要……呀……你……小……爆……我……个窿……呀……” 
 
 我当然不会小爆她的桃源洞，她的阴户实在太可爱了，带给我无限快感，我抽插她过百下，她又享受到另一次的高潮。 
 
 这次她仿似全身虚脱，瘫痪在床上，我亦成强弩之未，无以为继，被她的阴道大力一夹，全面崩溃，阳具剧烈抽搐，喷出白浆，又一次洒落在她的花芯，伏在她的背脊喘气。 
 
 连场大战之后，我筋疲力竭，累得连下床的力也没有，就拥着张太呼呼入睡，翌日起床，仍未恢复元气，幸好是假日不用上班，我见房中张太已不在，正要找回衣服穿时，房门打开，张太笑吟吟入来。 
 
 我全身赤裸，这时觉得有点不好意思，她走到床前，问我要不要早餐，煮给我吃。 
 
 她身上仍是穿着半透明的睡袍，但里面已换了黑色的奶罩三角裤，更见诱惑。 
 我速速穿好衣服下床，首先向她道歉，侵犯了她的身体，皆因酒精作祟才有胡涂的行为，她反而安慰我勿介怀，并表示大家都是成年人，做那件事是你情我愿，谁也没欠谁。 
 
 听她这样说，我大为放心，言下之意她还感谢我帮了她的忙，她向我细诉心事，自丈夫去世后，她感到非常寂寞，尤其生理上极为痛苦，没有性生活，她怕自己再忍下去会发疯了。 
 
 原来她是个性欲极强的女人，丈夫在生时，每晚她都要做爰才入睡，性爱是她生活不可缺少的一部分，而她的丈夫亦可以满足到她的需要。 
 
 一个对性爱要求如此强烈的中年妇人，突然要她完全断绝性生活，其难受可想而知。 
 
 这段丧夫的日子，她受到欲火的煎熬，食不知味，整日渴望有个男人给她慰藉，将粗大的肉棒插入她空虚已久的肉洞。 
 
 但那里找一个男人给她充实，她曾想过去做妓女，不是为赚钱；而是可以有男人给她慰藉，但她始终不敢，因为她是良家妇女，从没有跟陌生男人上过床，不能为生理需要而去做妓女。 
 
 我是她的房客，大家认识，她亦考虑过求助我，惟却没有勇气开口，刚好被她见到我在浴室拿她的底裤自渎，那便发生了她想做的事。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 下篇 
 
 寡妇张太性欲极强，没有老公的日子她空虚难受可想而知，晚晚被欲火煎熬，不知湿了多少张床单，靠假阳具只能暂时过瘾，始终没有肉棒那份快感，她甚至有想做鸡的冲动，享受被嫖客抽插的乐趣，不过以她这把年纪和肥胖的外型，相信不会受嫖客欢迎，顶多做最下价的一楼凤，接但求泄欲不拣择的嫖客。 
 
 她刚好遇着我欲火攻心，不理好丑，但求就手，见窿便钻，她过瘾时我亦出了火，好过谷精上脑，扑她时可幻想多水多汁的肉洞是属于阿杏的，不是肥婆张太，结果一样有快感。 
 
 扑完张太我已筋疲力竭，虚耗体力不少，翌日起床亦脚软，放工找阿杏吃饭，买份礼物送她讨欢心，又和好如初。 
 
 阿杏是纯情少女，只能眼看手勿动，我顶多可以拖拖她的手，至于想更进一步，她便严辞拒绝，假如仍不罢休她会反面，我撞过一次板，敢再越雷池半步，无奈要等侯适当时机，才可得偿所愿。 
 
 张太试过我的大肉棍，食髓知味，向我大献殷勤，炖补品给我补身，无非想我用在她身上，她的补品果然有效，令我的小兄弟有如积聚千吨炸药，一触即爆，需要找洞来钻。 
 
 这晚肥婆张太又刻意引诱我，她着件透明睡袍在我面前行来行去，里面一对大奶弹上弹下，一副粉红色奶罩负荷得好吃力，饱满肥大的肉球有裂罩而出之势，她下面着一条浅粉红喱士质料的三角底裤，大片阴毛浮现，看到她中间凹陷的肉缝。 
 
 她这样做等于暗示我可以再上她，讲老实话，如果在正常状态，我未必会上马，因为她浑身肉腾腾，样貌一般，年纪亦不轻，倘不是谷精，我不会饥不择食，一晚扑肥婆张太几次，搞到我消耗大量体力，连返工都没有精神，长此下去迟早被老板炒鱿鱼。 
 
 张太早有预谋，还故意拿三级录影带借我看，想唔起头都几难，我一手拖张太埋身，隔住件透明睡袍擅住她一对大奶，她发出呵呵淫笑，扭来扭去条肥腰，毫不客气解开我裤头，伸手入内找她渴望想要的东西。 
 
 我的阳具已经有反应，她手握着我渐渐充血的阳具，如获至宝，流露喜悦的表情，她虽然已四十岁，但肌肤仍很嫩滑，我的阳具被她柔若无骨的、肉一手握得很舒服，她套弄我的阳具，替我热身，我暂停握捏她的一对大奶，先卸去长裤和底裤，方便她为我按摩肉棒。 
 
 张太这个姣婆叫我坐在梳化上，然后她俯低头，张开嘴巴含着我的肉棒舐啜，她啜得津津有味，我感觉她的口技大有进步，她舐得我爽到震。 
 
 我亦叫她一边舐我的肉棒一边脱去身上的睡袍，我再帮她卸去奶罩，扯脱她的底裤，她身无寸缕，半倚在梳化啜我的阳具。 
 
 既然她肯为我的小兄弟服务，我也让她过瘾，把头凑近她的阴户，拨开湿淋淋的阴毛，伸长舌头撩入她的肉坛，一撩入去，淫水滚滚流出，她全身骚动，我和她两人正互舐得投入，完全没有为意有开门声。 
 
 突然有一个人站在客厅，走到我和张太身边，我才看到是个眼大大的少女笑笑望着我，而张太因视线问题，仍未看到这个少女。 
 
 我尴尬地停止舐啜张太的肉洞，她问我为什么不继续舐，我随即示意，有人在旁。 
 
 张太转过身看到这个少女，吓得目瞪口呆，原来这少女是张太的女儿阿雪，她与张太的感情