不大好，我搬来后从未见过她回来探张太，偶然听张太说阿雪学坏了，在外面搞到一塌胡涂，劝她也不听，早已对她放弃，想不到她突然回来。 
 十七岁的阿雪，把部分头发染成金黄色，穿着年轻人最喜欢的服饰，身材发育得很匀称，我赤裸的身体被她一览无遗，她的视线竟然集中在我胯间湿淋淋的肉棒。 
 
 由于张太含啜过我的肉棒，故整根肉棒像涂了一层油，高高竖起，十分威武，阿雪好像猫见到鱼一佯，视线没有离开我的肉棒。 
 
 她问我是否张太的情人，还赞我的肉棒好粗壮，D定令她母亲好舒服，她说未试过和一个肉棒如此粗壮的男人做爱，问我愿不愿意和她做爱，张太听到阿雪这样说，既怒且恨。 
 
 这那像话，两母女争一个男人婆，而且张太已经和我展开热身，中途杀出这个不孝女争抢她的所爱，她一时间不知说什么话好。 
 
 故意传染性病 
 
 阿雪若无其事对张太说，她可以让我跟她母亲先干，做完一次之后才轮到她，我当然求之不得，阿雪充满活力，和她做爱肯定十分过瘾。 
 
 我不作声表示愿意，只差张太的意见，张太也顾不得面子不面子，她已欲火攻心，如果我不和她做爱，她必难受死了。 
 
 阿雪手摆一摆叫我们继续，当她没有存在，她先冲凉，等我和张太做完，她才接力。 
 
 那实在太好了，我可以一棍插两洞，扑完张太再上她的女儿。 
 
 张太抛下尊严，把母亲的身分掉开，爽完再让女儿接棍，我预计起码出征两次，必须保存实力，尤其第二回合面对的是青春可人的阿雪，更加不能失威。 
 我先要快快解决张太，快速恢复体力再打第二场硬仗，我要舐到张太欲仙欲死才挥棒探洞，这样可以保存战斗力。 
 
 肥婆西水虽多 
 都是便宜莫贪 
 
 张太仰躺在梳化上，我分开她两条大腿，把头哄贴她的阴唇，伸出舌头深入她的肉坛，舐得她咿咿哦哦呻吟不断。 
 
 “嗯……唔……好……舒服……呀……阿胜……你……你舐得……我……好爽……呀……插……入……哟……再撩入……哟……呀……” 
 
 张太双手接着我的头，恨不得将我的头塞入她空虚的肉洞。 
 
 “呵……呵……快……加……插……入……去……呀……我……好……痕……呀……唔……得……啦……我顶……唔顺……呀……” 
 
 张太的淫水源源不绝流出，越来越稠，我舐得一嘴都是黏黏腻腻的淫水，部分淫水流入我的口腔，吞下肚中。 
 
 我舐得张太呻吟大作，淫声浪语断断续续，我相信我如果不停舐下去，定可以舐到她有高潮，但这样对她不公平，未能享受到我的大棍滋味。我不可以厚此薄彼，应该好好用大棍填满她的淫洞，她便不再埋怨我。 
 
 于是我把头抬起，示意张太扮狗状，双手依梳化，膝盖支撑身体，背着我跷高肥臀，让我从后插入她的桃源洞。 
 
 张太乖乖听我的话去做，我走到她身后，浑圆硕大的龟头，对着她的肉坛，挺一挺腰，“滋”声钻了半截入她体内。 
 
 “哎哟……你……好……大碌……呀……队……晒入……去……呀……” 
 我双手扶着张太的肥腰，再用力一挺，又粗又长的肉棒尽根而没，龟头抵达张太的花芯，她的肉洞宣布爆棚，没半点空隙。 
 
 “呵……呵……醒……顶……到…上……心……口啦……嗅……撑……爆我……个西……啦……你……你好……劲呀…抽插……我……啦……” 
 
 张太的肉洞颇为紧窄，兼且肥西多水，我扶着她的肥腰开始抽送，快上快落在她的肉洞出出入入，每一下都顶到花芯。 
 
 “噢……哎……哟……插……穿……我……个窿……啦……扬……呜……你……你……摆我……命……啦……噢……心肝宝贝……小……小…死我……罗……快……快……哟……唔……好停……” 
 
 张太拚命挺高肥臀迎合我的冲击，我的肉棒和她的肉洞相撞，发出辟辟拍拍的声音，配合她发出的呻吟声，成一首美好的性爱交响乐。 
 
 我快速抽送了过百下，张太便支持不住，接近高潮境界。 
 
 “醒……吃……醒……死……啦……我……唔掂……啦……爽……爽……死……我……啦……呵……呵……到……到……啦……” 
 
 张太的阴道突然强烈抽搐，把我的阳具夹得更紧，跟着她发出一低沉叫声，便泄出阴精，全身像散了，完全崩溃。 
 
 我在她抵达终点后，仍猛抽数十下，才毫无保留爆浆，将热腾腾的精液射入她的子宫。 
 
 跟着我休息廿分钟，便把阿雪抱入房，留下张太在客厅回味先前的快感。 
 阿雪比张太更狂野，由头到尾都采取主动，替我又含又舐又啜入正式交合时又变换几个不同的姿势，令我对她刮目相看，小小年纪竟有这种功架，真要好好向她学习性技。 
 
 我在阿雪口中爆浆了一次，再和她做第二回合，阿雪的肉洞却令我有点失望，想不到她竞不如张太般紧窄，她在外面滥交的情况可想而知。 
 
 由于我出了两次精再插她肉洞，迟钝了，所以抽插廿多分钟仍可支持，没有泄精，干到阿雪叫救命，声声求饶。 
 
 我过了半个月荒唐生活，晚晚和张太两母女做爱，结果中了阿雪的奸计，后来发觉染上性病，才得知阿雪故意色诱我，她早知自己有性病，返家见母与我鬼混，她实行要害我一镂，将性病传给我和她的母亲，张太亦与我同一命运，我没有怨阿雪，谁叫自己贪心。 
 
 不过试过这次教训，我亦不敢再住下去，搬离张太的房子，跟她撇清关系，以免破坏我和阿杏的感情，得不偿失。 
 
 
 全文完 
 
 
 