[天啊，我竟参加了３Ｐ聚会] 淫妻小说 色色网首页 
 天啊，我竟参加了３Ｐ聚会 
 
作者:香帅 
 
 我再也忍受不了这种痛苦与煎熬了，好想倾诉一下，希望这样可以毁灭内心底对那些离奇和香艳的渴望，希望我可以正视的目光、触摸她的一切。 
 
 我想回到过去！我有一份稳定的工作，一套不算小的住所，一辆我喜欢的小车，还有与我彼此恩爱的女友，生活平淡而幸福，一直以为这正是我想要的一切。 
 
 也享受着生活的每一天、每一秒，直到０６年的１２月１６日的那声电话铃响。 
 
 １６日是个周末，电话是同学老Ｌ打来的，通知我当晚高中同学聚会的时间和地点。 
 
 下午４点，换了件衣服，擦了擦皮鞋，然后准时赴会。 
 
 活动组织的不错，见到了好多近２０年没见的高中同学。 
 
 也遇到了以前的同桌和死党Ｇ，毕业后他就出了国去了美国，一直没有联系。 
 
 见面后的兴奋和激动可想而知，整个晚上我两都在一起喝酒、感慨。 
 
 即使这样仍然不尽兴。 
 
 他短暂回国住在酒店，借着我女友出差两个月在外的机会，活动结束后，我邀请他和我一起回家。 
 
 到了家，边喝边谈，不知不觉已经凌晨２点了，他精神仍然很好，说要上网。 
 
 我给他开了机，让他上网，自己便去洗澡。 
 
 洗完出来，来到书房。 
 
 他见我进来，邪乎乎的看了我一眼，眼神中透露出难得的兴奋和激动，喃喃自语道想不到国内也有。 
 
 我觉得好笑问他是不是中奖了。 
 
 他咧着嘴说比中奖还好。 
 
 他忙乎了一阵之后，把我拉过去，神秘的说告诉你一个秘密，你得保证不能让其他人知道，我随口应付着。 
 
 他便给我说开了。 
 
 在澳大利亚有一个叫做“阿开萨邦恰”的神秘组织，名字是以非洲的一个神秘部落语言音译过来的，意思是性爱平等。 
 
 这个组织宣扬任何人不管其年龄、容貌、身份、职业、社会地位都拥有平等的性权利，让美色资源被更多人所享有。 
 
 由于为地下组织，一般人没有指引很难加入。 
 
 Ｇ在美国就加入了这个组织，并经常参加他们的活动。 
 
 他刚才激动是因为他刚刚得知这个组织在国内也有分支，也定期举办活动，还居然知道了参加国内分支的方法，他正想参加组织的活动。 
 
 他极力怂恿我参加，我一口拒绝了，因为我觉得那一定不是我要的生活。 
 他显得有点尴尬。 
 
 第二天早晨，Ｇ得到通知，要飞日本公干，便离开了我家。 
 
 似乎一切又象以往一样宁静和平凡了。 
 
 然而Ｇ为我介绍的那个神秘组织却始终在我眼前浮现，挥之不去。 
 
 １９日晚又一个夜深人静，我终于按耐不住，决定按照Ｇ说的那个方法一探究竟。 
 
 如Ｇ所说，我打开了搜索，点击进去。 
 
 粗略一看，有点失望，这实在是一个普通的不能再普通的网站，毫无一丁点神秘气质。 
 
 不管它，我直接注册，按照Ｇ说的那样留下了自己的邮箱地址，在个人说明里留下了“我要平等”四个字。 
 
 注册很快，几秒钟的样子。 
 
 回到首页，找到了Ｇ所说的滚动信息栏。 
 
 他说要成为会员还必须在这个栏目上发信息，并让其显示，由于这个栏目每天只显示前五条信息，因此一定要选好发布日期。 
 
 我数了一下，当天只有３条留言，于是照Ｇ所说，我便在当日发布了一条以“我的留言”四个字开头的信息，刷新了一下，我的信息已经在滚动显示了。 
 第一个步骤完成了，过程虽然简单、短暂，我却感到难以名状的兴奋和刺激。 
 
 接下来的两天，我以每五分钟一次的频率刷新着邮箱，内心的焦急犹如等待揭榜的高三学生。 
 
 终于在２２日的下午３点，我收到了我要的邮件，Ｇ说的没错，邮件的内容只有１２位数字，前八位是日期２００７０１０２，后四位是时间１３００。 
 我放松了许多，也更有信心，觉得自己离这个神秘组织更近一步了。 
 
 按照Ｇ所说的，我又来到了那个网站，关注着滚动信息，期待着绿色字体的出现。 
 
 有了第一步的成功，这次我平和了许多，几乎没有第一次注册的紧张和不安。 
 
 为了便于查看，我干脆将它设成了主页，我耐心的等待着，等待着。 
 
 ０６年的１２月３０日午饭后，当我打开了页面后，我惊奇的发现滚动信息中多了一条绿色字体的信息，很短：「通州区乔庄东路１××号的李先生祝弟弟节日快乐」。 
 
 我迅速记下了地址，按照Ｇ所说的，这个秘密组织将在１月２日，通州区乔庄东路××号举办一次活动。 
 
 我正因为经历着一个普通人不能有的离奇经历而兴奋不已，虽然后来我才发现，与那些相比现在的这些根本算不得什么。 
 
 同时，我又陷入了深深的苦恼与矛盾中去，我应该去吗，会不会有危险？只有２天时间的考虑，我肯定了无数次，又否定了无数次，还抛了无数次硬币，到２日早晨仍然没有决定。 
 
 直到突然发现自己正下意识的梳洗，给车加满油，我才知道自己一定得去。 
 人有时真的是一种奇怪的动物！午饭后直奔那个心里默念了几百遍的地址，一路很顺畅。 
 
 ××号不是很好找，但还是找到了。 
 
 远远看着××号的铁门，我又胆怯和紧张起来，心跳开始加速。 
 
 不知道这个铁门背后是什么？我幻想着无数种可怕的可能。 
 
 好奇是一种强大的力量，能够战胜一切。 
 
 我走下车向铁门走去。 
 
 迎接我的是什么呢？我忐忑不安。 
 
 我敲了敲门，有人应声问道是谁，干什么的？我说参加聚会。 
 
 里面边说这里没有聚会，却边给我把门打开了，随即又警觉地关上了门。 
 开门的是一个３０岁左右的瘦高男人，比较英俊。 
 
 他看着我足有３秒钟，我依然很紧张，没有说话。 
 
 然后将我带到了一个小房间，里面只有一个年轻女子正伏案看着什么，听到动静就抬起头来了。 
 
 我的血液仿佛瞬时凝固了，我从没见过那么漂亮的女孩，我盯着她足有５秒钟才回过神来，也不再紧张了。 
 
 她似乎早已习惯了男人的这种注视，没有任何反应，只是说你参加聚会？我嗯了一声。 
 
 “那你的注册名字，发布信息是什么？」 
 
 我回答着，“你是怎么知道这个组织的