？」 
 
 我也如实回答。 
 
 接着又问了我一些家庭、职业、年龄等等，我一一作答。 
 
 她似乎挺满意，最后说你跟我来吧。 
 
 她身材很好，我一路跟着她，紧盯着她性感的臀部不免胡思乱想。 
 
 我们来到了另一个房间，是个浴室。 
 
 她看出了我的疑惑说参加聚会活动之前必须洗浴，一是为了卫生，一是为了避免携带通讯摄像等入场，你开始洗吧，你边洗边听我宣布组织的一些纪律。 
 我实在不愿意当着一个陌生女人面洗澡，她觉出了我的尴尬，但也只是笑着说这是纪律，你现在还可以退出。 
 
 我一咬牙，脱了衣服开始洗。 
 
 她也开始宣布组织的纪律。 
 
 她先讲了些组织的宗旨，分支机构等等，这些Ｇ都和我说过。 
 
 她又说成员分为高级会员和初级会员，高级会员是性爱平等宗旨坚定的支持者，是组织活动的志愿者，须为初级会员服务，同时她告诉我今晚我参加的聚会所有的女性都是组织的高级会员和高薪聘请的义工。 
 
 最后她特别提示我参加聚会时所有人必须戴面具，在大厅内活动时不能相互交流私人信息，只有在单间内活动时才可以；还有为了安全起见，我的衣物会有专人看管，我须穿另外一套衣服进场；聚会结束后须向组织缴纳３７０元钱作为活动经费。 
 
 我同意了。 
 
 洗完澡，她也讲的差不多了，我刚要穿上她为我准备的衣服，她走上前来，走到我的面前。 
 
 弯下腰来，一把抓住我的下体，我既尴尬但却忍不住立挺起来。 
 
 她用手翻了翻，看了看，闻了闻，站直了身子笑着说这是例行程序。 
 
 我没有作答，只是觉得意犹未尽。 
 
 等我穿好了衣服，戴上了面具，她说，时间也差不多了，可以带你去聚会点，初级会员必须将眼睛罩上，戴上耳机。 
 
 我没有说话，只是接过了她的眼罩和耳机戴上。 
 
 她便扶着我走过了好几道院子，最后将我送上了一辆车坐下。 
 
 感觉的出我前后左右也坐了好几个人，大家都没有说话，静静的等着。 
 等了不久，车开动了，时而颠簸，时而平缓，拐了好多次弯，大概过了２０分钟的样子，终于到了。 
 
 车门被打开了，又有人一个个的搀扶着我们接下车去，似乎又进了一间房。 
 正疑惑着，突然感到有人在帮我把眼罩、耳机取下。 
 
 我自己取下了眼罩和耳机，有点刺眼，等视力恢复后我环顾着房间，房间里有４个人，３男１女，都和我一样戴着面具，女孩皮肤白皙，穿的很少，一对大乳房呼之欲出。 
 
 我不禁意淫起来，希望能和她做上一次。 
 
 正胡思乱想，女孩走了过来，指着房间里的一扇门说大家进去吧。 
 
 大家鱼贯而入，我紧跟女孩身后，呼吸女孩身上的芬芳体香，不时碰撞着她的身体。 
 
 一进入房间我便惊呆了，好一派人山肉海的景象！我这才知道什么是血脉贲张。 
 
 正方形的房间有３０平米左右，胡乱放着３张床和２张沙发和几张桌子，如今这些都成为了这场肉欲盛筵的杯碟。 
 
 欲望在这里蔓延、膨胀、宣泄、再次蔓延、再次膨胀、再次宣泄。 
 
 男人喉间发自本能的低吼，女人柔弱无骨的呻吟，肉体的节奏的撞击声在房间此起彼伏。 
 
 空气中混杂着一种男女体液的特殊气味，迷幻着大家的心神。 
 
 我似乎整个人被点燃了一般，浑身燥热，呼吸变得急促，不时感到一股电流从丹田发出击穿我得整个身体。 
 
 我不能自已！这时我前面的女孩转过身来看了我一眼说大家自由活动吧，放开些！从她的眼神中我捕捉到了对我的鼓励。 
 
 我也不再犹豫，将她搂入怀中，如老手般将她抱到一张床边。 
 
 我成为他们中的一员。 
 
 一场战役过后，我心绪渐定，这才定睛打量屋内的男男女女。 
 
 屋内有８男７女，男人们，高矮胖瘦、年老年少、各不相同，倒是那７个女孩都是一样的身材高挑，皮肤白皙，凹凸有致，只可惜看不到脸蛋。 
 
 除了这些，屋内最显眼的是一座类似雕像的物件，它是一个跪地、翘臀、抬头、张嘴的裸女像，极为性感，尤其那红色大嘴，更显万种风情。 
 
 回神看了看身下的美女，仍在喘着粗气，只是一只手已伸向站在身旁的一个约摸２０出头的少年的下体，另一只又伸向我尚且湿漉的ＹＪ。 
 
 就这样疯狂的故事一再重复，我和不同的女人选择着不同的方式，单独、３ｐ、４ｐ、ｋｊ、ｇｊ不一而足，只是除了ＳＭ这种我不喜欢那种方式。 
 
 她们年轻、野性、几乎无所不能，我迷恋着她们的身体，一次又一次，直到最后一刻。 
 
 大家终于精疲力尽了，盛筵也可以结束了。 
 
 于是一个女孩号召大家捡起地上的套套，扔到垃圾桶。 
 
 我这才知道那个裸女雕像的性感大嘴竟然是垃圾桶口。 
 
 出了那间房，大家停止了嬉闹，各自又戴上了眼罩和耳机，分批次再次乘车来到了乔庄东路××号的那间房。 
 
 在缴纳了３７０元钱后，我走出了那扇铁门，屋外冷风扑面，我也清醒了许多，抬腕看表竟然已经夜间９点，赶忙驱车回家。 
 
 到家后，胡乱吃了点东西就洗澡上床睡觉了。 
 
 躺在床上，回想起当天发生的一切，仍然难以抑制的兴奋。 
 
 突然一阵熟悉香味沁入心脾。 
 
 我知道是被子的味道，严格来说是女友的体香。 
 
 原本激动的心情一下子冷却下来，我发现自始至终我忘记了一个人，忘记了一个我最应该记住的人。 
 
 我陷入了深深的自责中。 
 
 我开始痛恨自己的好奇，痛恨自己的放纵，痛恨自己的身体，甚至痛恨起Ｇ来。 
 
 我又想起了她的微笑，生气，吃饭，睡觉，撒娇，想起了她的点点滴滴。 
 我突然好想哭，好想忏悔，好想打电话告诉她发生的一切，但又没有这个勇气，想忘掉这一切又同样做不到。 
 
 就这样，在内心痛苦的挣扎中我悠悠的睡去。 
 
 本以为我永远不会再和那个聚会有任何联系了。 
 
 人真是个奇怪的动物，只要我坐到电脑桌前，我又会请不自禁的敲入百度，搜索阿呆收藏夹。 
 
 每次看过之后，又会陷入更深的忏悔和自责中去。 
 
 我痛苦不堪。 
 
 尽管这样，我还是在０７年１月２０日又参加了一次聚会，只是这次程序不需要那么复杂，只有以上次的注册名留一个以“我的留言”开头的