[过尽千帆] 淫妻小说 色色网首页 
 
 
 
 
 （一） 
 
 她徘徊在这片令她十分不安的区域四面，幽暗的巷子里似乎有无数双淫秽的眼睛在瞪视着她。她不禁再次看向腕上的表，已是夜九点了，姐姐一定很担心。她不禁自言自语的抱怨，道：“小雅到底是怎么了，让我给她道歉又不出现，还约在离黑街这么近的地方，再不来吓也吓死我了。” 
 
 一个温文尔雅的声音忽然在她耳边响起，“小姐，请问您是在等人吗？” 
 她回头，一个标准配置的流氓杵在她的眼前用很不配他装扮的语气说。 
 她下意识的退了一步，很快的说：“对，我在等我男朋友，他马上就到。”她的手同时伸向了包里，攥住了防狼喷雾。 
 
 那个飞仔很做作的做出迷惑的样子，手上多了一张照片，是小雅的，“我还以为，”他悠闲的开口，“你是在等她。” 
 
 她心中一急，上前双手抢过照片，包掉在地上都没有顾及，冲那人喊：“她在哪儿？你们把她怎么样了？我警告你，我可是会报警的！” 
 
 男人微笑着把脸凑近她，忽然一拳击向她的肚子，说：“小姐，你还是关心一下自己吧，别被人卖了还替人数钱。” 
 
 几个混混迅速靠近，连夹带挤地把她拖向不远处透着酒吧霓虹的幽暗小巷。 
 街边的路人来来往往，不时有人投过来冷淡的一瞥，但马上就露出一副事不关己的面孔。 
 
 陈雯的纤弱身影，就这样消失在了黑街的边缘地带…… 
 
 
 （二） 
 
 跑，不停的跑……高跟鞋早已不见了，也许是踢打哪个混蛋时飞了吧，丝袜包裹的秀足早已是鲜血淋漓，扯的稀烂的连衣裙露出了她大半的乳房，她也无暇顾及了，她脑中只剩下了最后一个念头，跑。 
 
 为首的流氓残酷的话仍在她耳边回响着：“我们是拿了人的钱来办事的，你合作些，也少吃点苦头。” 
 
 …… 
 
 “照片上的人？哈哈，那当然是我们的雇主了。你不会不知道冷兴雅是冷家的大小姐吧？” 
 
 …… 
 
 “不会？难道你相信那天真的无聊的友情不成？你惹了大小姐自然要付出代价。” 
 
 …… 
 
 巷子似乎快到了尽头，一点灯光愈来愈明亮，她拭了下双眼模糊的泪光，心头稍稍一松。 
 
 忽然她的发根一紧，一个冷漠的接近残酷的声音在她耳边响起：“你会为你那一脚付出代价。” 
 
 下一个刹那，她的乳房被一双手紧紧的攥住，她张嘴，惨呼声叫了一半便被刚才争斗中被脱下的内裤塞成了细微的呜咽。嘶嘶几声轻响，破败不堪的连衣裙正式结束了她的生命，暴露出在黑夜中依然白的刺眼的漂亮躯体。 
 
 她奋力踢打着，但双脚被两双有力的手硬响两边扯开，一个混混跪下来用双腿牢牢地钉死了她的双手，无助摇动的头带起的黑发，大力挣扎的腰部震动的美臀，都在令旁边的人的眼里透出血红的光。 
 
 她绝望的支起脖子，看着为首的那人狞笑着把头探向了她下面处女的圣地，接着，一股湿濡恶心的触感从她的秘处传来，令她全身都颤栗起细密的小疙瘩。一阵些微的刺痛，一根手指伸进了她未经人事的密穴，在探到了她守护多年的贞操后满足的退了出去。 
 
 一个小混混忽然插嘴：“龙哥，你看是不是换个地方的好？这儿似乎是雪廊的后巷。” 
 
 已经摩擦了片刻，迫不及待的要插入的头目动作忽然一僵，抬起头四下望了望。 
 
 小混混连忙接着补道：“您也知道，庄少泽那帮人最恨别人在他们的地头上干这种勾当了。” 
 
 老大一犹豫，旁边的手下的手也微微一松，她用尽憋足了的力气，挣开被抓的双腿，狠狠的踢上了男人的子孙根。 
 
 “妈的臭婊子！我废了你！”一生性福遭受前所未有的剧痛，老大愤怒的大吼，“上，给我干死这个女人！” 
 
 她彻底的心灰意冷，不再作任何挣扎，几根污秽散发着臭气的阴茎开始在她雪白的肌肤上摩擦，早已分不出是谁的手在她的躯体上狠命的捏摸，乳头不知被谁忽然的咬住，剧痛令她的腰死命的拱起，像一只雪白的虾子一样弹动着。她的身子不知被谁扶了起来，两腿接着被人用手臂架开，人整个的悬在了空中。 
 就在一群混子争论谁先享用她的时候，背后抱着她的人微微挪动了一下她的臀部的位置，龟头没有借助任何润滑的直接进入了她的肠道，她一下把嘴中的内裤咬的死紧，眼睛瞪的像要飞出眼眶去似的。但身后的男人显然不在乎这些，粗大的凶器已经艰难但坚定的开始了活塞运动，每一下都像要顶穿她的生命，再抽出她的灵魂。 
 
 “妈的，让这小子先享受上了。”一个似乎是得到了优先权的人走了过来，“算你聪明只用了后庭花。”粗大的龟头已经顶在了她的阴道口，似乎在等待与后面的人一致的节奏。 
 
 这时，一个冷冷的声音从巷口高大的人影处传来，伴着一声枪响：“里面办事的混蛋们都给我滚出来，” 
 
 所有人的动作都停止了，插在她肛门里的那根阴茎跳动了两下，射了出来，接着竟吓出了尿液。那股热流让已经瘫软的她又是一抖。那一刻，她的美眸里，只剩下了死灰色的光泽。 
 
 
 （三） 
 
 “辉……辉哥，我们搞了一个妓女，她拿了钱不认账，我们在那边教训教训她。”被称作龙哥的人一边哆哆嗦嗦的系着裤子，一边小声解释着。 
 
 面前的人虽然只有二十出头，却是冷霜最信任的左右手朝辉。在大帮派所谓的黑街道义中，强奸无辜少女的龌龊行当是很碍眼的。 
 
 朝辉抬了抬眼，把枪收进了怀里，说：“即使这里是三不管地带，也别做的太过分了。是哪家的小姐？告诉我，改天我去叫那里的妈妈桑注重一下规矩。” 
 龙哥擦了擦头上的冷汗，小心的说：“是……六岔口的迎香酒店。” 
 
 朝辉脸色一寒，忽然拔出枪，一枪打在了龙哥的腿上。“我最不喜欢有人骗我。”朝辉冷冷的看着他，“今天霜哥在迎香酒店有事，所有的小姐都在那里待客。你……把外面的小女生带进黑街来了？上次是不是给你的教训还不够？” 
 “辉……辉哥，”一个小混混壮了壮胆，插口道，“是小雅小姐让我们替她出气的。” 
 
 “冷兴雅？”朝辉皱了皱眉，径自向巷子里走去，一边对一旁叫雪廊的酒吧里出来的男人说，“少泽，这里是你的地盘，他们交给你了，别让我对冷家不好交待。” 
 
 庄少泽慢慢从风衣里掏出一把银白色的手枪，轻轻拉上了枪拴。 
 
 一声枪响………… 
