 
 他冲着吓傻了的混混们伸出了手，指着地上死在血泊中的龙哥，淡淡的说：“打扫干净。” 
 
 
 （四） 
 
 朝辉走进巷子时，看到的是死人一样在冰冷的地板上蜷成一团的她。他拧起了眉毛，蹲下身子，扳过她的躯体，叫：“喂，小姐，没事了，起来，我送你回家。” 
 
 她虚弱的支起手肘，抬起青青紫紫毫无遮蔽的上半身，就这样一个简单的动作，却让他看到了她脖子一侧一个小小的斜三角形的胎记。 
 
 “你……你是……你是雯雯？” 
 
 她迷惑的抬起头，问：“你是？” 
 
 “你忘了我了吗？我是朝辉。” 
 
 听到这句话，她怔了一下，然后马上像被雷击一样浑身一颤，挣扎着向后逃去，嘶声叫道：“别别过来，不要…………不要看我……我不要你看到…………我这污秽的样子……” 
 
 他一把拉住了她，脱下外套给她披上，冷冷的说：“你放心，我一定为你讨个公道。” 
 
 他说完就转身走向巷口，那几个混混刚把尸体抬走，正蹲在那里努力的擦拭着地面上的血迹。 
 
 “混蛋！”一声怒吼后，几声清脆的枪响………… 
 
 
 （五） 
 
 一声枪响后，似乎有一个人走了过来，但她不想看那是谁，今晚的一切，都将成为她永远的噩梦，挥之不去。接着，她听到了那个熟悉的名字，在这个她并不熟悉的世界里。她不明白，那个曾经与她两小无猜青梅竹马的朝辉，那个随时随地都在保护她宠溺她的朝辉，那个信誓旦旦要在将来的某一天给她一个风光的婚礼的朝辉，竟然会在十八岁那年的分别后，在这样的一个时刻，这样的一个地点和她重逢。 
 
 她只有靠在墙边，无奈的哭泣。然后，他冲了出去。然后，她挣扎着跟了过去。然后的然后，她看到了一个为了愤怒而轻易的结束掉了几条人命的，令她胆寒的朝辉。看着一地浓臭的鲜血，她本就脆弱到了极限的神经，彻底的关闭了她的意识。 
 
 温热的湿毛巾从黑暗中唤回了她的神志，她睁开眼，映入眼帘的是一张不再熟悉的脸，用她熟悉的温柔眼光，静静的看着她。 
 
 “你醒了，我这就找人送你回家。”他轻轻拍了拍她的额头，起身去叫人。 
 她一把抓住了他的袖子，说：“朝辉……为什么……为什么……你会……你会……” 
 
 他停下了动作，望着她说：“不要问为什么，记不记得我走时对你说的话，我的生命就是一辆被人骑着的脚踏车，在左右摆动中寻求一个维持前进的平衡，但往哪个方向，拐什么样的弯，永远不是我自己能决定的了的，你明白吗？”说完这些，他打开门走了出去，叫：“夏子岳，别喝了，给我过来。” 
 
 令她非常意外的，进来的，竟是个警察妆扮的人。 
 
 那个叫做夏子岳的人一边进来还一边抱怨：“吼什么吼，大晚上的把我叫出来我已经很不爽了，要是因为你我丢了饭碗，你叫我吃什么。这么巴巴的赶来，连口酒都不让喝完。对了，你说那个需要我帮忙的女孩子呢？” 
 
 “就在这儿，你帮我送她回家，假如出了什么意外我可饶不了你。” 
 
 夏子岳还没有回答，陈雯已经先开口了：“你呢？你要做什么？还是像这三年里一样躲着我吗？” 
 
 朝辉并没有理会她，而是拍了拍夏子岳的肩，意味深长的说：“我把她交给你了。” 
 
 而听到这话的她，一下子怔住，呆呆的看着夏子岳过来，搀着她起来。她站起身，看着身上不知是谁给她换上的长裙，看着那她最喜欢的粉蓝色，低着头走了出去。 
 
 临出门前，她听到了他最后一句话：“他和你在同一个世界，她能替我实现那些我实现不了的承诺。” 
 
 她木然的摇了摇头，捂着惨遭蹂躏的痛处，蹒跚着离开。 
 
 看着她离开，他长长的叹了一口气，自嘲似的托着额头：“我能怎么样……我现在……不过是个所谓的流氓…………而已……” 
 
 
 （六） 
 
 华丽的卧室里，一个男人赤身裸体的跪在一个少女面前，细心的舔着少女洁白修长的脚趾。少女拿着一个手机，眉头渐渐的愈皱愈紧。 
 
 “主人，谁惹您生气了？”男人献媚般的问着，一面顺势向上舔到了少女裙下的腿弯。 
 
 少女满足的享受着男人的服侍，但心头的怒气似乎难以消散，她穿上大椅边的高跟鞋，用鞋跟狠狠的照男人的下体踩了过去。男人全身一抖，竟然泄出来，脸上也带着一股满足的表情，但唇舌上的动作，却一直不敢停缓。少女微微抬起屁股，退下了蕾丝的内裤，随手扔在了一边，接着把屁股前移到了椅子边缘，抄起旁边放着的皮鞭抽向了男人的背。 
 
 男人把头一抬，一口含住了少女的秘唇，配合着鞭子的节奏，用力的舔吮起来，一只手放在面前，配合着嘴的动作挑弄着秘唇上殷红的肉粒，另一只手探进少女的臀后，试探着用小指插进了紧缩的肛门，小心的抽动起来。 
 
 少女一边挥着鞭子，一边用空出的另一只手扯开了肩带，拉下了乳罩，忘形的揉搓着娇嫩的乳房。男人软下去的东西，渐渐又恢复了雄风，开始昂首吐信。少女眼睛一亮，推开了男人在她胯间忙碌的头。 
 
 “站起来，让你那卑贱的东西冲着我。”少女一边命令着，一边从旁边的桌子上拿过了一根针。 
 
 男人照她的吩咐做了，充血的阴茎正对着少女的下巴，一跳一跳的像示威一般。少女清纯的脸上闪过一丝诡异的神情，她一边用鞭子慢慢的抽打着男人的屁股，一边用空着的另一只手握住了男人的阳物，用拇指和食中指扣成了一个环，一上一下的套弄着，还时不时用指甲轻轻刮去马眼上渗出的些微液体。 
 
 “想不想进我的那里呢？”少女斜着眼，红着脸挑逗着问。 
 
 男人喘着粗气，急促的说：“想，做梦都想。” 
 
 没想到，少女脸色一寒，缓缓的说：“我这里。也是你配进的？” 
 
 话音未落，套弄着的手紧紧的勒住了男人的根部，让本就狰狞的龟头更加紫红粗大，阴茎上的青筋也愈发粗壮。男人还没反应过来的时候，少女已经拿起刚才预备的针，在阴茎上侧最粗大的那根青筋上一刺。一股细细的血箭伴随着男人的惨叫直冲向房顶。 
 
 看着在地上打滚挣扎的男人，少女的鼻息渐渐的加粗了，两只手一起伸到了自己的阴道处，开始拨捏玩弄着已经硬如豆粒的阴蒂。一会儿觉得不尽兴，便又把鞭子的柄倒转过来，拱起身子，在阴道口沾了沾透明的爱液，开始在肛门外摩擦。 
 
 男人的叫声愈来愈小，象是疼的昏死