了过去，少女的动作则愈来愈快，鞭柄也不知何时深深的插进了直肠之中，搅拌抽送着。少女的呻吟随着呼吸的加快而加重，渐渐带领她走向高潮。 
 
 就在这酥麻的快感积蓄到了她忍耐的极限时，她前面的手并起指甲在阴蒂上一掐，后面的手也将鞭柄深深的插向了极限。她的两条雪白的大腿绷的死直，脚趾不由自主的在颤抖，丰润的臀部也开始些许的抽搐，双眼满足的眯在了一起，从喉间溢出了一声长而细的呻吟，阴蒂红的像要渗出血来一样，两片被拨开的大阴唇下，小阴唇像吞吐着什么东西似的一张一合，一股蛋清一样的液体，随着那张合流了出来，在椅上湮出了小小的一滩。 
 
 一直持续了十几秒的样子，少女的躯体才渐渐恢复了平静。接着，阴道上的一个小小的洞口打开了，少女连忙把身子拱向前面，一缕金黄的水箭，热气腾腾的淋到了昏倒的男人身上。 
 
 少女骑在了男人的脖子上，前后挪动着屁股，擦净阴唇上残留的尿液，脸上浮起了一抹冷笑，自语：“朝辉，你敢杀我的人，我会让你付出代价的……” 
 （七） 
 
 少女卧在大椅上，半眯着眼睛品味刚才的余韵，安详的脸上一片天真祥和，纯净的让人很难把她和躺在地上赤裸着昏死的男人与汁水横流的淫艳场面联系在一起。片刻，她轻舒了个懒腰，正想起身收拾一下时，忽然传来了敲门声。 
 “小雅，你在里面吗？” 
 
 她皱了皱眉头，是她二哥，冷锋。没等她开口，那个不懂礼貌为何物的哥哥已经自顾自进来了。 
 
 看见她这个样子，冷锋笑了笑，说：“大哥一不在家，你小丫头就反了天。怎么，和哪个男朋友闹别扭了？想起来拿这不中用的废物解闷。”一边说着，人也一边坐到了大椅上，抱着小雅坐在自己的腿上，双手马上不老实的伸到了小雅的胸前，温柔的抚摩着：“说，哥哥替你出气。” 
 
 小雅很不给面子的轻哼了一声，拉起冷锋的一只手放在自己的下体，让他的手指捻摸了一阵子，才不紧不慢的开口：“你还是省省吧，见了大哥你哪一次抬得起头来？所有的手下都霜哥霜哥的叫，谁正视过你？还是等我到了二十二岁，按遗嘱正式接班后，自力更生吧。到时候大哥下台了，你也可以好好和他清算一下凝儿姐姐的旧帐了。” 
 
 冷锋在粉颈后舔吻的嘴微微一滞，眼中闪过一道寒光，但嘴上仍暖和的说：“水凝儿的事已经过去了，现在她是嫂嫂，我自然会当什么都没有发生过。哥虽然没什么实权，但替妹妹出气的本事还是有的。”一边说，一边解开了裤链，用自己的欲望，缓缓的在小雅的股沟摩擦着。 
 
 她扭了扭臀部，像只猫一样舒适的把头在冷锋的胸口蹭了几下，一只手滑进了冷锋的领口，挑逗的玩弄着他的胸肌：“别管那些无聊的事了，难得大哥肯定不来视察一回，就专心的陪你妹妹我玩一晚上吧。” 
 
 冷锋苦笑着捏了她的臀肉一把：“又勉强哥哥，明知道我不喜欢走后庭花。再说你雪儿姐姐就在楼下的客房休息呢，难道要我在她的眼皮下面偷吃？” 
 小雅轻视的一笑，故意收了收臀部的肌肉夹了夹在那里移动的东西：“她哪里管的了你，要不是她神态颇像凝儿姐姐，又是简心杰的女儿，你才不会和她订婚，婚期还一拖再拖。至于后庭花的问题，”她撇了撇嘴角，做个无奈的表情，“谁让咱们变态的老爸就爱这个道道儿，累的我也喜欢上了。正好我也可以把自己的第一次，留给哪个需要我巴结的老大做礼物不是？” 
 
 冷锋的眼里愈加冰寒，但语气却更加暖和，抚在妹妹秘处的手，沾了点流出的蜜汁，也同时探向了刚刚缩紧的菊花蕾上，轻轻的按摩起来：“大哥要是知道你是因为这个才继续的家业，一定会疯掉……或者杀了你。” 
 
 小雅的眼神也忽然降了几度：“我才不怕，你又不会告诉他我的真实生活，对不对，我的好二哥？就像……我也不会告诉大哥你强奸过嫂嫂一样……” 
 冷锋轻轻笑了几声，按摩的手指借着润滑慢慢插了进去，并屈起指节轻轻的在里面的嫩肉上刮着：“明年你上去后，可记得拉哥哥一把就好。哥哥我可是对你忠心耿耿啊。冲这，你也得赶紧替哥哥去去火不是？” 
 
 小雅哧笑一声站了起来，蹲到了冷锋腿间，套弄胀得达到了极限的长长的凶器，另一只手托住了两个悬吊着的肉囊，一下下的抚着。冷锋眯着眼享受着，也不忘伸下手去放在妹妹的胸前，投桃报李。小雅已经自己来过一次，余韵未散，很快又止不住的娇喘起来。冷锋轻轻拍了拍她的背，示意自己也差不多了，她顺从的起身，上半身趴在了床上，翘起蜜桃似的臀部，一只手还不忘牢牢地捂住了自己的秘穴，只把菊花蕾暴露在男人的眼前。 
 
 冷锋轻轻叹了口气，扶着她的臀站在她身后，两手小心地分开雪白的臀瓣，分身的前端顶上了那个他并不是很喜欢的洞穴。腰上微微使力，最粗大的部分艰难的通过了扩约肌的束缚，被周遭的嫩肉的紧束和前段空茫的感觉瞬间包覆，一下下的紧缩更是给他一种难忍的快感。 
 
 小雅长出了一口气，放在秘穴外的手，不由自主的扣摸起来，剩下的一只手也不闲着，握着胸前一边的高耸，上下移动着让顶端的那点殷红与床单摩擦，让它在摩擦中渐渐挺立。冷锋似乎不想持续太久，紧缩的通道刚刚适应了巨物的大小，他就运上了腰力开始了抽送，小腹拍打在臀部上的声音配合着娇细的呻吟，交织成卧房里回荡着的靡靡之音。 
 
 酥麻的感觉随着嫩肉的层层缠绕渐渐积蓄起来，一点点汇集到他的腰骨处，涌向两人的连接点。察觉到体内的昂扬与火热，小雅也加快了手上的动作。随着那股热流的释放，两人同时发出了叹息般的呻吟，她瘫倒在床上，他瘫倒在她晶莹雪白的背上，额头抵着她背后细密的汗珠。 
 
 “假如得了艾滋，绝对是你害的。”小雅回过头，冲着趴在自己身上的哥哥开玩笑。 
 
 冷锋笑了笑，站起来拉上了裤链，扯过一张面纸，细心的替妹妹擦去从一张一合的菊蕾中流出的浓稠液体。转身走向了房门，踢了踢地上昏死中的男人，对床上的妹妹说：“明天大哥要来吃午饭，没事就早点睡吧。我一会儿叫人把这里清理了。” 
 
 小雅闭着眼笑着点了点头，看不到背对着她的冷锋眼中，那股难掩的杀气和寒意…… 
 
 
 （八） 
 
 远离黑街的世界，笼罩着平静与祥和，在一栋很普通的民居里，床上的陈雯刚刚陷入了沉睡。床边守护她的姐姐陈静，这时才长长的舒了口气。她站起身，走向客厅，带上了