卧室的房门，对坐在沙发上的夏子岳说：“对不起，让您久等了。” 
 
 对着这个堪称清秀却透着一股宁馨气质的少女，夏子岳莫名其妙的结巴了起来：“没……没事。怎……怎么样？她……她好些了吗？” 
 
 “谢谢您送她回来，麻烦您了。您是小雯的朋友？” 
 
 夏子岳虽然不是很聪明，却也看出面前这个少女不是很爱说话，确切点说，她身上散发着的仅仅是安静的味道，这样的客套话，说的真是毫不熟练。他笑了笑：“算是……朋友的朋友吧。既然没事，我也不打搅了，那我就告辞了。” 
 “我…………送送您吧。”她憋了一会儿，似乎想不到说什么好。 
 
 两人一起走下楼去，陈静一直低着头看着楼梯一语不发。 
 
 夏子岳则偷偷的打量着她雅致的侧脸，心中涌起一阵情愫。一股冲动，让他不由自主的搂住她纤弱的双肩，在楼道中就喊了出来：“你不用怕，不管出什么事，我都会保护你们的。” 
 
 看到她忽然涨红的小脸，他才意识到自己的唐突，不由得大窘，飞一般的跑出了楼道，骑着摩托车奔向了与朝辉合租的小公寓。 
 
 她看着摩托的烟尘远去，愣了一会，想到了妹妹，才慌里慌张的上楼去了。 
 
 （九） 
 
 夏子岳进门时，看到的是一向很少喝酒的朝辉，醉醺醺的倒在沙发上。用湿毛巾弄醒了他，又硬给他灌下一杯茶后，有些累了的夏子岳也瘫在了沙发上，心思，莫名的飞到了刚才分别的陈静身上。又困又累的他模模糊糊的听到朝辉在问着什么，便随口的回答了。 
 
 “她怎么样，没事了吧？” 
 
 “……没……没事了。” 
 
 “你觉得……她怎么样？” 
 
 “她？她是个好女人……很有安静的气质……我很喜欢她……也许……这就叫一见钟情吧……呵呵……” 
 
 “……”隐约，听到了杯子打破的声音…… 
 
 翌日，当夏子岳醒来的时候，朝辉已经不见人影，只有茶几上碎了的茶杯碎片下压着一张字条。 
 
 “子岳，我接到通知，有事要办，这几个月的房租我留下了，我可能要一段时间后才回来。我不放心陈雯，麻烦你帮我照顾一下她。不用找我了，我在黑街里，有事打我给你留的号码，留言就可以了。” 
 
 他看了看字条，用手指耙了耙头发，咕哝了一句：“怎么回事儿？走的这么急？”然后看了看表，接着倒向了沙发，再度进入了梦乡。 
 
 
 （十） 
 
 “……滴……朝辉，我，夏子岳。陈雯这几天一切都好，就是我把你留的字条给她看时她的反应有点怪。我问她怎么了，她说了句笨蛋，呵呵，一定是在说你……滴……” 
 
 “……滴……朝辉，还记得以前我说女人真是麻烦吗？我现在才知道自己错了。女人真是这个世界上最可爱的生物了。知道吗？我头一次发现，结婚也许不像我想的那么可怕，说不定，还很甜蜜。再有就是你了，怎么连个电话都不回？害我想聊天竟然还要对这个答录机自言自语。这可不够哥们意思了……滴……” 
 “……滴……喂，你小子到底有没有在听这录音哪？到底出什么事了？你可是答应过我的，要被捕也是要由我来给你带手铐，你可不许毁约，被别人找个罪名抓了你我可饶不了你……滴……” 
 
 “……滴……你要是听到我这段录音的话，就趁早回去，我和陈雯一家打算去海边旅行散散心，这次旅行可对我很重要。估计家里要有十几天没人打扫了，我一年的轮休可全搭进去了。你也一个多月没回来了，该回来看家了。不跟你说了，有人替我收拾行李呢，我去帮忙了，呵呵……滴……” 
 
 雪廊之中，一个落寞的身影，端起一杯酒，一饮而尽。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 