放心了。我还担心李祥知道我们单独在一起会生我的气呢！” 
 
 “他生什么气！我和他又没什么的！你不要把我和他扯在一起！” 
 
 当时听了刘梅的竭力辩解我就知道我和她之间有戏。一个女人要是在一个男人面前竭力澄清和另一个男人明明有着的那种亲密关系，就说明故事可以发展下去。 
 
 “来，我们喝一杯。”我端起酒杯和刘梅碰了一下。 
 
 “还敢不敢和我用茶杯喝呀？”干完杯中酒后刘梅手指摆弄着手中的杯子，两眼望着我带着调笑的口气问我。 
 
 “这酒我是不敢和你拼了！我这人喝多了有一毛病……”我故意话不说完，等她来问我。 
 
 “什么毛病？是不是好发酒疯啊？很多人喝多了都这样子。”她果然如我所料的好奇的问。 
 
 “比那严重多了！” 
 
 “是什么毛病？你说呀！我一定替你保密！你还拿我当外人啊！”我越是故作虚玄刘梅就越是想知道。 
 
 “唉，告诉你吧，我从来没有和别人说过。我喝多了酒就会阳痿好多天！” 
 我用好像是下了很大决心的语调对她说，并注意她的反应。要是她不反感我就可以更进一步了。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 这篇文章由于时间关系只好先写到这里了，有时间一定尽快写下面的部份。 
 最近我忙着帮老婆的生意，没有太多机会可以长时间的上网，有时上网时老婆在家，不方便写。要是写的速度慢了还请朋友们谅解！ 
 
 这文章我在“羔羊”刚发过，由于是在电脑上边回想边写的，所以排得不是很好。 
 
 
 “你就会和我胡扯！” 
 
 刘梅不知是喝了几杯酒的缘故还是因为我的话让她感到不好意思，脸色有些绯红。 
 
 “真的！骗你是小狗！除了我老婆现在就你知道！”我看着她的眼睛非常认真的说。 
 
 “我在你眼里能和你老婆相比啊？”刘梅有些不相信的看着我说。（女人就是这方面让男人心烦，老是喜欢和另一个女人相比较，希望可以证明什么。） 
 “我老婆我生活中对我当然是很重要。可是结婚这么长时间了，孩子也好几岁了，两人在一起好像是左手对右手那么熟悉，也感觉不到激情了。可是从我看到你的第一眼就感到心中那股激情又回来了！” 
 
 也不知她对我的这种回答是否满意。 
 
 “我有什么好的？让你这样想？”刘梅听后有点含羞的将视线转开，小声的问。 
 
 “你的眼睛很迷人！我第一次看到你就是被你的眼睛勾引上的！呵呵……” 
 （对女人不能随意的就称赞她长得是怎么漂亮，那样太俗。虽然女人都喜欢被人夸，但是不合实际让她听后也不会当真。） 
 
 “你又胡说！我什么时候……勾引……过你了！” 
 
 刘梅有些发急的举起左手作出想打我的神态。 
 
 “你这才是最高的境界！迷人于无形之间！”我有些半真半假的说。 
 
 “不理你了……没个正形！”刘梅脸上有些似笑非笑的说。 
 
 “唉！我表白了这么半天你还不信！完了，白忙活了！”我起身为她杯中倒上了酒，并边说边将坐的椅子用腿勾着向她的身边移了移。 
 
 “你的皮肤真是白嫩！这点让我看了心里真是怜惜！”和刘梅喝了杯中酒后我目不转睛的盯着她的眼睛，带有一种痴情的神态夸她。 
 
 “结过婚后整天的忙家务，比起以前差多了！手上的皮肤都有些粗燥了。” 
 刘梅边有些略有伤感的说边伸出左手给我看。 
 
 “没有啊，我感觉还是挺柔软细嫩的。你这么娇嫩，在家能做家务吗？”我右手很自然的将她的左手握住，左手接着盖住，将她的左手合在两手中说。 
 她想抽回左手，抽了一下没有抽动就任由我握住了。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 （三） 
 
 “在家里可是大小事都得要我操心！我婆婆经常和人夸我是：出得厅堂，入得厨房。”刘梅有些自豪的对我说。 
 
 “你老公能娶到你做老婆也一定很骄傲。可他也不对你爱护一些，要是我才不舍得让你这么白嫩的老婆做那些家务。”嘴上虽这么说，可我心里却是在想：你婆婆活了那么大年纪还是看走眼了！出得厅堂，入得厨房。还该缀上一句：上得贼床！ 
 
 我边口中和她说着话，边将她的手捧到唇边用嘴唇亲吻她的手背。 
 
 “你干什么呀！不要这样子！要是让人进来看见就不好了！” 
 
 刘梅见我亲吻她的手背，白皙的面容添上了一层绯红，看上去显得十分的娇媚。 
 
 “我看到你的手这么的白嫩，心里就是忍不住想亲吻，就想拿着当下酒菜！ 
 呵呵……“我涎着脸边亲边用鼻子深嗅着她的手说。 
 
 “讨厌！还让不让人家吃了？” 
 
 刘梅有些妩媚的瞟了我一眼，将手抽了出去，并轻打了我的右臂一下。 
 我为她满上酒，坐下时椅子又往她边上凑了凑，右臂顺便搭在了她椅背上。 
 “你怎么不给自已满上酒啊？”刘梅见我光为她杯中满上了酒自已的杯子却空着，就问我。 
 
 “我看到你的迷人神态就已经醉了，要是再多喝几杯就不一定醒得了了。” 
 我看着她的眼睛，用一种缓慢痴迷的语气说。（要是这时被她灌多了酒，真要是到时“家伙”疲软那就完了。不能日她事小，这人可是丢大了！） 
 
 “就会甜言蜜语！也不知骗了多少女人了，是不是又没安好心，想把我灌醉了？”刘梅看来对我的意图还是有所觉察的。 
 
 “这么长时间以来原来我在你眼里还是对你没安好心？好，我承认！可不是对你没安好心，我是对你有爱慕之心，就在等机会呢！”口中说着，搭在她椅背上的右臂向下滑到了她的腰部。 
 
 “别这样！” 
 
 刘梅发觉我的右臂搂在她的腰间了，就扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。 
 
 “现在话都说到这份上了！这机会我能放过吗！这可是我昼思夜想的啊！” 
 看她这态度，我当时是心中窃喜，不但没有放开手，而且搭在她腰间的胳膊更是用力的紧了紧将她搂住。 
 
 “你的身体真是丰润，搂着真是舒服！和我想的一样。”搂着她的腰，手在她右侧的腰部摸索着，口中称赞着。 
 
 “死相！占着人家的便宜了，心里是不是就舒服了！”刘梅羞红着脸白了我一眼，身体稍微的向我的右肩膀靠过来。 
 
 看着她的娇媚的神态，我心里有些抑制不住兴奋之情，将