左手伸到她的胸前刚想有所动作…… 
 
 “咚……咚……咚……”突然有人敲门。 
 
 “谁呀？” 
 
 是谁这么不长眼！当时我差点气晕了，可搂着刘梅腰的右臂还是赶紧抽了回来。刘梅也快速的将坐的椅子向旁边移了移。 
 
 “问你一下，等会你们想吃什么饭？”进来的是饭店的女服务员。 
 
 “你想吃什么？”我恨得牙痒痒，可还不能表露出来。瞪了女服务员一眼，转过去问刘梅。 
 
 “你看着办吧，我不想吃饭了。” 
 
 “哪我也不吃饭了。” 
 
 服务员走后，刘梅恨恨的白了我一眼说：“刚才被你害得差一点出丑了！现在老老实实的喝酒！” 
 
 由于有了这么一段小插曲，气氛被破坏了，所以我也就没有再去骚扰刘梅，很快的两人就吃好了，一瓶白酒还剩一半。 
 
 “大中午的，时间还早着呢。找个房间休息一会再走吧？”走出房间我向刘梅提议。 
 
 “在这？”刘梅可能还是在想着差点出丑的事，有些担心。 
 
 “这里的老板和我挺熟的，我经常来这里。没事的！走吧！在三楼有房间可以休息的。” 
 
 这饭店虽然不大，可是在路边，所以也可以住宿。我在这饭店和朋友还有饭店的老板打过好多次的麻将，对这里情况很熟悉。 
 
 我拉着刘梅的手上三楼，她有些半推半就的随我上了楼。 
 
 由于是白天，所以楼上的几间客房都空着，我找了一个离楼梯远的房间拉着刘梅进去。 
 
 刚进房间，一关上门，我就从后面拦腰将刘梅紧紧的搂住了，从后面将她的左耳垂含住用舌头舔弄。 
 
 “痒，”刘梅的耳垂被我舔吸得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。 
 我一边舔弄着她的耳垂，搂住她腰部的双手也开始动作。左手轻轻摩挲着她的腹部，右手向上按在她的右乳房上，隔着衬衣和胸罩揉着她的右乳。她在我的几方攻击之下喘息声逾发的粗重。 
 
 刘梅好像也是有些动情，转过脸来寻着我的嘴唇和我接吻。我的嘴唇堵住她凑过来的唇，将她渡过来的舌头含吸在口中吮吸。 
 
 我的右手已不满足于隔着衣物揉弄她的奶子，就在前面摸索着一粒粒的解开了她的紧身短袖衬衫的钮扣。她的衬衫钮扣全部解开后，我口中依然含着她的舌头，用我的舌头和她交换着彼此的唾液，双手在前面将她的胸罩推到她的两个乳房上面，两手各握住她的一只乳房揉捏起来。 
 
 “梅儿，你的奶子揉起来真是舒服！”我放开刘梅的嘴唇，在她耳边轻声叫着我对她的昵称称赞着她。 
 
 “这下……称你心意了……”刘梅后仰着头，喘着粗气，眼神迷离的看着我说。 
 我将身体转到她前面，双臂搂住她的臀部，两手抓着她的两瓣丰满的屁股，将她抵在门上，下身贴着她的下身，已经勃起发硬的阴茎顶在她的两腿之间，并吻住她的嘴唇，将舌头伸到她的口中让她吮吸我的唾液。 
 
 和她吻了一会，她好像有些喘不过气似的挣脱我的嘴唇，大口大口的喘着粗气。 
 
 我放开她的嘴唇后低头向下，慢慢蹲下身体从她的脖项开始吻着她的身体。 
 当我亲吻到她的胸部时，我将双手从她的屁股上收了回来，两手将她的短袖白衬衣的衣襟向两边分开后抓住她的两个白嫩的乳房，凑过嘴去亲吻。 
 
 刘梅的乳房还算是比较丰满的，乳头有一粒大花生米大，乳头和乳晕呈暗红色，因她的皮肤，白皙看了更是诱人。 
 
 我双手握着她的乳房，使她的两粒乳头显得更加突出。 
 
 “梅儿，你的奶子真漂亮！我想吃她！”我伸出舌头用舌尖轻舔了一下她的右乳头说。 
 
 “吃吧……给你吃个饱……”刘梅两手搂着我的头在胸前，口中喃喃的说。 
 我一口将她的右乳头咬进了嘴里，用力的吸裹起来。 
 
 “啊……痛……你不要那么用力的咬……” 
 
 因为是别人老婆的白嫩乳房，所以一时情急性奋，下口可能过重了。 
 
 “你的奶子太让我着迷了，所以太激动了。”我一面向她解释一面继续吸吮她的右乳房，同时揉捏着她的左乳房。 
 
 “嗯……呼……呼……”在我对她两个乳房的轮流舔吸揉捏之下，刘梅搂着我的头有些情急的气喘。 
 
 我揉捏舔吸了她的乳房一阵后感觉她也有些动情了，就放开她的两只乳房，嘴唇沿着她的肚皮向下亲到她的肚脐时停留下来，用舌尖轻舔她的肚脐眼。两手在嘴唇亲她肚皮时就伸到她的腹前，边舔她的肚脐眼边解开她的牛仔裤的裤扣，拉下前面的拉链，将她的牛仔裤向下褪到她的腿弯处。 
 
 我蹲在刘梅两腿间看着她的小小的褛花三角短裤，半透明的三角裤似露非露的可以看到她的阴阜上面的黑黑的阴毛。我用手将她的三角短裤的裆部向旁边一拔，她的阴部就显现出来。 
 
 刘梅的阴部很丰满，阴毛不是很多，弯曲的、黑黑的，很有光泽。她的两片小阴唇挺肥厚的，也和她的乳头一样呈暗红色，有些微微的张开，可以看到里面的鲜红的嫩肉。可能是因为兴奋的缘故，阴蒂勃起得像粒小花生米。 
 
 “看什么啊！有什么好看的！” 
 
 刘梅微弯着腰两手扶着我的两肩，看我在盯着她的阴部看，有些不好意思。 
 “梅儿，你的?长得真是好看！我想尝尝它是什么味道！” 
 
 我看着她的阴部吞了一口口水。 
 
 “脏死了！到现在都还没有洗过，有什么好的！” 
 
 听我说想尝她的?是什么味道，刘梅十分害羞的用两手捂住阴道部位。 
 “没洗怕什么！这才是原汁原味的味道！好梅儿，给我亲一下！” 
 
 我边说边拉开她捂住阴道部位的双手，将头凑过去鼻子顶在她的阴蒂上深深的吸了一口气：一股腥骚的气味直冲我的脑门。 
 
 “这味道闻起来真爽！” 
 
 我闭着双眼体会着她阴部的气味。要是在平时闻了这味道肯定是避之不及，可在那种体会着别人老婆的味道的情形下，竟然心里没有一点厌恶感。 
 
 出了一口长气后我两手分开她的两片肥厚的小阴唇，阴道里的鲜红色嫩肉芽露了出来。由于兴奋，可以看到她阴道里的尿道口和嫩肉芽一动一动的。我伸出舌尖在她的尿道口轻轻舔了舔就将舌头伸进她的阴道一些，感觉她阴道里的味道有些咸咸的、骚乎乎的，非常的湿润。 
 
 “啊……不要……脏……”刘梅有些受不了，嘴上虽然说着“不要”，可是却抱着 
我的头将阴部向前挺凑。 
 
 我舔了她的阴道一会就站起身来，将已经浑身发软的刘梅抱了起来，