走到床边将她放在床上。我将她的牛仔裤脱下后又去脱她的三角裤，她配合的抬起臀部让我很方便的将她的下身脱得光光的。脱光她的下身后，我站在床边快速的脱光自已的衣服，刘梅也欠身将上身的短袖衬衫胸罩脱掉了。然后我抓住她的两个脚踝将她的身体拖到床边，使她的屁股搁在床沿边上。 
 
 我握着她的脚踝将她的两腿大大的分开，将下身凑近她的两腿间，用已经发硬的阴茎顶向她的阴道部位。由于我的阴茎硬得非常厉害，已经超过九十度，而刘梅的阴道部位也是淫水泛滥、滑腻异常，所以龟头对不准阴道口，顶了几下都是滑了过去，弄得阴茎下面也是沾满了滑腻的淫水。 
 
 刘梅见我只是在她阴道口磨来擦去的，还以为我是在有意的戏弄她，“这时还磨蹭什么？……讨厌死了……”说着就伸过右手到我胯间捉住我的阴茎，将阴茎的龟头按下去一些对准自已的阴道口。 
 
 我也是已经阴茎硬得发痛，正想插进她的阴道里舒缓一下，看到刘梅显得比我还要心急的主动帮我扶着阴茎对准自已的阴道口，心里更是有一种一插到底的欲望。我屁股向前一挺，感觉阴茎一下进入了一个温暖滑腻的套子里，虽然不是很紧但阴茎刚才的涨痛感一下就没有了。 
 
 “嗯……都进来了……”刘梅摸了一下我和她的阴部衔接部位，闭着双眼满面红潮的昵声说。 
 
 “你别闭着眼睛，看看我现在正在日你的?呢！” 
 
 我边将她的双腿分开到最大的程度，边前后挺动屁股，并低头看着自已的阴茎进出她阴道的情景。 
 
 “日吧……使劲日吧……” 
 
 刘梅随着我的抽插向上挺动着屁股，两手放在自已的乳房上揉着自已因身体前后运动而耸动的双乳，口中说着却没有睁开双目。 
 
 我握住她的脚踝，劈开她的大腿，使劲的撞击着她的阴部，力求每一次的插入都能插到最深。 
 
 “嗯……嗯……嗯……轻点……” 
 
 刘梅被我大力的撞击插入弄得呻吟不已，可是又怕外面有人听见，小心的压抑着声音。 
 
 我用这姿势干了她有六七分钟，就松开她的脚踝，将她的两腿扛到两肩上，身体前倾，两手抓住她的两个乳房，阴茎依然插在她的阴道里没有抽出来。 
 刘梅这时睁开双眼娇媚淫荡的望着我，双臂向后支起自已的身体半坐起来。 
 由于她是半坐着，双腿又搁在我的两肩上，身体好像是向前对折曲体，所以我插在阴道里的阴茎感到她的阴道很明显的一下紧了好多。 
 
 “用这姿势感觉你的?真紧！” 
 
 我边说边去和她接吻，双手揉捏着她的两只乳房和乳头。阴茎插在她的阴道里感受着她这姿势的紧凑。 
 
 “唔……唔……别停啊……日我……唔……”刘梅边用唇舌迎接我对她的亲吻，边 
让我干她。 
 
 我上面和她口舌相接相互吸吮交换着彼此的唾液，两手按在她的两只乳房上握住她的乳房用大拇指和食指捏弄着她的乳头。下身前后的挺动，让阴茎快速的进出她的阴道。 
 
 “唔……我受不了……了……支持不住了……”在我三面进攻之下，时间不长，大约有四、五分钟，刘梅就被刺激得有些忍受不住了，双臂一软，失去了支撑的身体一下平躺在了床上。 
 
 “受不了啦……我要把你小?……给日翻过来……爽死你……”我将她的双腿放下 
肩膀，两手抓住她的胯骨上方部位边快速的挺动边说。 
 
 “日死我吧……我给……你日……使劲……”刘梅自已用手将两腿扳着向两边大大 
的分开，淫声的合着我的话说。 
 
 我看到她自已扳开双腿给我操她，她的两个乳房随着我的剧烈冲撞前后的波动，低头就可以看到因自已的阴茎进出她的阴道带着她两片肥厚的小阴唇陷进翻出的淫秽情景。心里再想着她又是别人的老婆，现在正被自已奸得在身下呻吟。 
 更是觉得性奋，有一种说不出的快感。所以每一次的插入她的阴道都有一种恨不得戳穿她的念头。 
 
 我心里怀着恨不得日死她的念头，两手抓住她的腰随着我对她阴道的插入向下用力拉拽。我感到插到最深时龟头都可以触碰到她的子宫项。 
 
 “我受不了……快……我要死了……日死……我吧……” 
 
 我拼命的狂插猛顶了有近十分钟，刘梅被干得要到高潮了，口中淫言浪语的呻吟。 
 
 日?真是一个体力活，将近十分钟的抽插让我感到腰部发酸。看刘梅已经要达到性高潮了，我也放松身体体会着阴茎抽插她阴道的快感。 
 
 “我要射了……” 
 
 心里刚放松一会我就感到龟头有些酸麻，知道马上就要射精了，就快速的深插了她的阴道十几下，在将要射出精液时向下用力的压住她的身体，将阴茎深深的插在她的阴道里使龟头能抵在她阴道的最深处。 
 
 刘梅也紧紧的用双手搂住我的背部，两腿用力的盘在我的腰间，向下压着我的屁股，自已奋力的将屁股上挺。 
 
 我感到马眼一下张开了，一股股的精液喷射而出。 
 
 “啊……”我因射精舒爽的呻叫了一声，将头深埋在了她的项间。 
 
 “噢……射进……来了……舒服死了……”刘梅紧紧的搂着我的腰背，阴道里感受 
着我的精液的喷入，呢喃呻吟。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 
 