[亲眼目睹群奸] 淫妻小说 色色网首页 
 这件事情发生在十多年前了，现在想起来，还是那么让人兴奋，恐惧。故事的主角当然不是我，我只是一个旁观者，主角是我的一个朋友（大鹏）和他的几个死党，我和大鹏是从小玩到大的朋友，有意思的是，我和他似乎是两个完全不同的人，他从小就是小流氓，长大了是大流氓，而我却是大家公认的好孩子，我们俩能一直保持这样好的关系，我自己也感觉奇怪。 
 
 不说废话了，直接进入主题，大鹏进过一次班房，出来后自己开了个饭店，可他还是恶习难改，经常胡作非为。有一次，我家里来了好几个亲戚，我不想和别人挤在一张床上睡觉，就决定去大鹏的饭店睡觉，在家吃了晚饭，还不到七点钟，我就到了大鹏的饭店，刚一进去就感觉很不对劲，平时这个时候都是有相当多的客人在吃饭，，可现在却一个客人也没有，连服务员也看不见，只剩下收款的小梅，她是大鹏的远方表妹。我一问才知道，原来大鹏在火车上认识了一个女人，大鹏借口能帮着解决住宿，把这个女人给骗到这里了，可怜的女人还不知道自己已经羊入虎口了，大鹏在给她的饮料里放了春药。大鹏的四个死党也来了，大鹏也要我一起参加，我婉言谢绝了，但是大鹏一定要我在旁边看着，我当然明白他的意思，“见者有份，谁也别出去乱说”。我们六个人进了包房，那个女人体内的药力已经发作了，她浑身战抖着，嘴里含混不清地说着什么。大鹏喊到，“谁也别和我抢，我先来”他冲了过去，疯狂地撕扯着这个女人的衣服，这个女人似乎还有点自我保护的意识，用手拼命地抱在胸前，可衣服还是一件一件地被撕开了，她光溜溜地躺在沙发上，她身材不错，皮肤很白，深色的乳头，浓密的阴毛覆盖在B 上，大鹏脱光了自己的衣服，鸡巴硬硬地挺立着，他抓住了那个女人的脚脖子，把她从沙发上拉到了地上，另外四个人也冲了过去，两个人按住手，两个人按住脚，把她分成了一个“大”字，在春药的作用下，这个女人的B 已经很湿润了，大鹏握着自己的鸡巴，用龟头在她的B 上来回地蹭着，把龟头蹭的亮亮的，这个女人不停地呻吟着，啊，，，，啊，，，，，恩，，，，恩，，，，大鹏往前一挺，鸡巴插进去了，大鹏趴在女人是身上，用手握着乳房，把乳头含在嘴里，用力地吸允着，咬着，鸡巴用力地抽插着，发出扑哧，扑哧地声音，这个女人拼命地叫喊着。大概是大鹏过于兴奋了，不到五分钟就见他的屁股一阵痉挛地颤抖，然后嘴里发出了“啊，啊，啊”地叫喊，显然是射了。大鹏站了起来，骂到“这个骚货的B 还真紧，还没怎么过瘾就他妈射了”，这个时候，从这个女人的B 缝里挤出了一股白色的，黏糊糊的精液。剩下的四个人也都脱光了衣服，第二轮进攻开始了，他们四个人都坐在了沙发上，劈开腿，让这个女人跪在地上，依次给他们口交，大鹏光着屁股，手里拿着皮带站在这个女人的背后，一边抽打她的屁股一边叫嚷着，“母狗，快去舔，不去就打死你”，这个女人似乎知道自己的处境了，她很顺从地爬了过去，趴在第一个男人的两腿之间，张开嘴把鸡巴含进了去，然后上下运动着，大鹏在后面不停地调教着她，一会儿让她舔这个男人，一会让她舔那个男人，并且指挥着她如何地做，或是舔龟头，或是把睾丸含在嘴里，还要求她舔他们四个人的屁眼，最后四个人轮番操她，射出的精液有的喷在她的脸上，有的喷在头发上。四个人都精疲力竭地躺靠在沙发上，这个时候大鹏有来劲了，他让这个女人跪趴在地上，他从后面把鸡巴插进了她的B 里，一下，两下，三下，不停地抽插着，每插一下他就用手里的腰带抽一下这个女人的屁股，她因为疼痛痉挛地颤抖着，这个时候沙发上的四个人叫嚷着“操她的屁眼！操她的屁眼！” 
 
 大鹏拔出了黏糊糊的鸡巴，对准她的屁眼用力地插了进去，这个时候春药的效力似乎不是那么强烈了，t 她哭叫着“求你啊，别插那里啊！”可大鹏似乎有点疯狂了，有尽全力抽插着她的屁眼，忽然他却停了下来，骂到“操，骚娘们你没拉干净屎啊，把我鸡巴都能弄脏了”。沙发上的四个人一停哈哈大笑起来，大鹏接着说“都别鸡巴笑了，去给我找个注射器，给这个娘们灌肠”，其中一个人跑到对面的药店买了只大号的注射器，把调好的肥皂水注射进了这个女人的肛门里，过了一分钟，这个女人的肛门里喷出了黄臭的液体，我实在受不了，就出去了。房间里依然是叫喊声，和女人的呻吟声。他们就这样轮奸了一个晚上，并且拍摄了很多照片。 
 
 早晨，大鹏让这个女人洗了个澡，又给她准备了早饭，可她双眼泛着浑浊，一点也没吃，最后我把这个女人送上了回家的火车。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 