[歌女泪] 淫妻小说 色色网首页 
 这两天，小玉的养父母让她换了行头，照跑码头的马戏班里的小姑娘那样打扮起来去卖唱。把她的头发扎成向左右支棱起来的两根小辫，辫稍扎上很长一段大红的头绳。窄小的白绸衫，吊腿的蛋青绸裤，腰间用练功的黑布阔腰带扎上。这样小胸脯挤得鼓鼓的，小腰身紧得直直的，小屁股绷得翘翘的，精神极了！上街前，替她描了眉，搽了脸，用沾湿的大红纸点的唇，画了黑黑的眼圈和淡红的眼晕。这样红扑扑的小脸配上脚上那双雪白的力士鞋，实在是勾人的魂呢。 
 本来，小玉是在茶楼和小饭店、小面馆里，挨桌让客人点曲子卖唱的。有时也串弄堂到人家灶间门前或窗下，给娘姨、丫头和奶妈唱时新小调。近来，她养父发现了新的门道，领她进入了比较高档的住宅区转转。发现那里有不少闲着的包车夫、汽车师傅、饭师傅、花匠、看门的，当然也有各种女佣人，都喜欢听小调。要是在这种里弄里找一间公共汽车间，开一个钟头的小型演唱会，比从前挨桌点唱两三个钟头得的钱还多。要是遇上穷极无聊的小姨太太或娇惯任性的少爷小姐也和下人们一起看热闹，他们听得高兴了，可是一出手就是下人的三五倍哪。所以，养父母就给小玉打扮起来了。 
 
 小玉本来拿手的是苏州小调、无锡小调，也由养父教过好几支扬州小调。要迎合这些新听众的口味。小玉也学起洋歌来。养父的胡琴要伴奏《何日君再来》、《好花不常开》之类的洋歌，实在不怎么般配。不过小玉的嗓音虽不十分脆亮，却又糯又嗲，尤其是男人没有不爱听的。就是不伴奏清唱，也场场满堂彩。 
 这天上午，她穿着绸衣绸裤，自已编好了辫子，化妆了一番，但还没扎上憋气的练功腰带，换上捂脚的白力士鞋，赤脚穿着一双旧偏带布鞋，正跟着手摇留声机学唱《天伦歌》，这是前天在上方花园里演唱时，一个清俊的西装少爷点的，小玉不会。那个令小玉心慕的青年，露出鄙夷的神气，说了一句：“到底是乡下人嘛！”转身就走了。小玉又窘又气，暗下决心非学会这歌不可，昨天就找到了唱片开学了。 
 
 她养父也听着唱片，捉摸这首歌曲的曲调，不很熟练地用胡琴试着给小玉伴奏。其实这首歌倒是挺适合用弦乐伴奏的。小玉对歌中的“白云悠悠，江水东流，小鸟归去已无巢，儿欲归去已无舟。何处觅源头？何处觅源头？”还是听得懂好学的。就是开头几句“人皆有父，翳我独无。人皆有母，翳我独无。”实在听不懂，只能依葫芦画瓢照唱。求她养父解说，她养父也不认识唱片所附歌词单上的“翳”字，只能避开这个字，把“翳我独无”解释为“单单我没有”。想起亲生父母在大水中被冲走的情景，小玉不禁哭起来了。 
 
 养父这两天被打扮起来娇艳异常的小玉，正弄得欲火大旺，不知如何是好。见她哭了，便放下胡琴，走到她面前，讨好地拍拍她的腮帮子，说：“难道干爹干妈这样待你，还不好吗？还伤心什么？知足吧！”说着，被她滑嫩的脸颊勾起的情欲，又使他把手伸进她还没扣上领扣的白绸衫，想摸她的胸乳。小玉红着脸，不情愿地扭着身子，躲闪着。嘴里哀求着：“干爹，你别这样！干妈看见了不好的。”正在这时，养母进了屋，勃然大怒的吼道：“我看见了有什么不好？！你们背着我偷鸡摸狗倒好！是不是商量要药死老娘，你们做长远夫妻呀？”养父一看不好，身子一晃就开溜了。小玉没了主意，心里一害怕，就卜通一声给养母跪下了。只叫了一声：“不是我！”脸上就捱了老大的耳刮子。打得身子东倒西歪的。 
 
 养母见小玉脸上有泪痕，眼睛是红的。更是冒火。说：“好啊！面上装个练歌的样子，练歌哭什么？嗯？是不是拿出小狐狸精的功夫，给情哥哥哭诉衷肠啦？是我虐待你啦？怪不得这死鬼这几天老叫我要待你好点，持你好点。我怎么待你不好啦？我今天非打脱你一层皮，好好算算账！气死我了！气死我了！！” 
 小玉在她家从十一岁养到现在，已经快十六足岁了。养母早就看出养父对小玉有意思，一直严加防范。今天终于抓到男人正在轻薄小玉，又听小玉说：“干妈看见了不好”，哪还能放过？小玉一定是要吃足苦头的了。 
 
 养母马上叫小玉上马桶间，这是她每次要毒打小玉前必定要做的准备工作。以免熬痛不过尿撒出来。小玉一回屋，她手中已经晃着一根倒过来的鸡毛掸子，敲着拖到房间当中的长板凳，断喝一声：“给我把裤子统统脱下来！”小玉就站着把里外裤子都向下送到腿弯，一只脚一只脚从裤筒里褪出来，又主动把白绸衫也脱了，都放在旁过的椅子上。只穿一件汗背心，一双布鞋，乖乖地爬上板凳，俯伏在上面。 
 
 没打之前，可以看出小玉嫩白的屁股上是带有发暗的瘢痕的。俗称“板花”。在前清时，屁股上有了“板花”的女子，是让人看不起的。因为一般只有做过妓女或是犯过奸罪的女子，见官时脱了裤子打过屁股板子，形成溃疡，才会落下这种耻辱性的伤疤。小玉则是在养母的管教下形成这种“板花”的。今天大概这屁股是又要再打烂一次了。小玉头皮发麻，混身索索地抖起来。 
 
 她养母打她是有一套规矩的。开打之前，先要用棉纱绳子把她双腕和双踝分别捆紧，捆双腕的两根绳头绕过板凳前面两条凳腿的根部，勒紧了打结。捆双踝的绕过后面的凳腿根部，也勒紧了打结。再用一根小玉卖唱时系在腰里的红绸带，把她的小细腰勒紧在凳面上。这样打起来是丝毫挣扎不得，躲闪不得。一丝不挂的皮肉只有听任摧残。肛门里还要先插上一个一寸多长的木栓，防止打出极屁或臭屎来。 
 
 小玉心里真是屈死了！明明是养父不怀好意要凋戏她，养母却骂她是“小狐狸精”，找她算账。但她知道这是分辩不清的，越辩只有招来越狠的毒打。所以没开打就习惯性的先哭叫着：“呜呜呜……我再不敢啦！我改啊，我改DD！呜呜呜呜……姆妈饶饶我，饶饶我呀DD！” 
 
 不过，打是一定要打的。鸡毛掸子呼呼抡起来，批！批！批！批！不紧不慢的一下下揣着，小玉的屁股上荡漾起一阵阵肉波。 
 
 批！ 
 
 “啊呀！我是想死了的爹妈才哭的呀！我错了呀！我改呀！” 
 
 “我待你不好啊？ 
 
 批！ 
 
 “啊！姆妈待我好啊，小玉一定给姆妈多赚钱，姆妈心疼小玉，打轻点，少打几下吧！” 
 
 “嘴上说我好，心里不知道怎么骂我呢。” 
 
 批！ 
 
 “啊唷唷！我是真心的！姆妈饶饶我吧！痛啊！小玉实在吃