不消啦！” 
 “花花嘴，蛇蝎心，我就看不惯你这种狐狸精样子！” 
 
 批，批批！！ 
 
 “喔唷哇呀DDDD！痛死了呀！我下半天还要卖唱的呀，可怜可怜我吧！好姆妈呀！” 
 
 养母不打她则已，要打现在总是要打到皮开肉绽，见血方休。今天只打了五六十藤条，还早着呢！ 
 
 打到七八十下，鸡毛掸子打得手酸了，养母看着小玉屁股上已经抽出的一条条紫红色的棱子，知道再抽到已经起棱的地方，很容易就破皮出血的。她可不准备这么早就把她的屁股打开花，这未免太便宜了这个时时在勾动那个色迷馋痨鬼花心的小妖精，就从自已脚上褪下一只小巧的皮底绣花鞋来，改用鞋底来打小玉的光屁股了。光滑坚韧的薄牛皮鞋底，扇打在赤裸的皮肉上，发出清脆的叭哒、叭哒的响声。造成的痛楚也和鸡毛掸子的不一样，是比较好熬了点的麻辣辣的痛。 
 小玉总算比较容易能喘得过气来了，她急促地抽着气，企图缓解胸口憋闷的苦处。而且抓住这个时机更急切地央告养母开恩饶打：“喔哟哟哟！好姆妈呀，饶饶小玉了呀DD，我听你的话啊！” 
 
 “啊呀DD我再也不敢了呀！我一定守规矩呀！专心练歌卖唱，报答姆妈呀！” 
 “啊唷喂！痛杀我啦！勿要再打了啊！小玉求求姆妈开恩吧！” 
 
 不管小玉怎样苦苦哀求，一点也打动不子养母的铁石心肠，她依然不动声色不紧不慢地扬起鞋底，一下下掴打小玉已经整个变红的光屁股。鸡毛掸子抽出的紫棱，随着整个屁股的逐渐肿胀，慢慢不那么清晰了。小玉化过的妆的脸蛋上汗泪交流，成了小花脸了。 
 
 鞋底又打了五六十下，养母的气渐渐消了，她终于请出了“家法”，就是花梨木的板子，进行正式的教训了：“我养了你六年，吃好的，穿好的，比你从前穷鬼爹妈好不知多少倍！我就是你亲妈，亲妈！再敢想你从前的爹妈，你就给我死去！我打死你个没良心的东西！今天打你十板，自已数数！” 
 
 于是，她抡起三尺长、两寸宽的大板子一下一下打她那受尽了蹂躏的屁股。这可是火辣辣的大痛了，她的屁股徽徽颠耸起来，小嘴里发出撕裂性的惨号。但一下不敢漏数的报着数。那真是可怜极了！她的两条光腿上都渗出一颗颗豆大的汗珠，在窗户里射进来的阳光里闪闪发亮。十板过后，她的屁股上的肉突突跳抖着，红肿的皮肤上呈现紫色的瘀斑了。 
 
 “要你打扮起来做啥，讨听你唱歌的客人喜欢，多赚几个钱！谁叫你小骚货在家里穿装打扮，要迷啥人？从今以后，再在家里梳妆打扮，穿演出行头，跟你师父勾勾搭搭，就往死里打！打杀不偿命。今天还要打你十板，大声数着！” 
 小玉大口喘着，疼得眼前一阵阵发黑。但心里还很明白。她一心盼望这是最后的十板了。这给了她一点力量，拼着最后一点力气，继继报着数。不由自主在板击下颠耸着屁股。她精致的鼻翼翕动着，长长的睫毛忽闪下一串串珍珠一样晶莹的泪，在阳光下映出水晶的光泽。她心底响起《天伦歌》的旋律，“人世的惨痛，岂止是失去了爹娘……” 
 
 在一板接一板的痛楚中，她想像着屁股上的皮肤被板子已经打脱了，板子已经打到脱了皮的肉上了。她眼前幻现出歌词中的“浩浩江水”和“蔼蔼白云”，在轰鸣的弦乐声中，终于暂时丧失了知觉，得到了片刻的解脱。 
 
 但没有多久，她就被养母用香薰醒过来。这一次，她养母听说她一晚上能挣的钱数，总算手下留了点情，没打到皮开肉烂，好让她还能穿着裤子上街卖唱。那其实是更残忍的一种折磨。就算涂了药膏，也要十来天才能慢慢熬过来呢！ 
 
 