[花落春犹在] 淫妻小说 色色网首页 
 １ 
 
 “那我们就周末见了，好吗？”电话里传来她的声音。 
 
 “嗯，我会安排好一切的。喜欢我的安排吗？”他再一次的回想他的全部计划，二天，他们有二个白天二个夜晚。 
 
 “喜欢，”她轻轻的在电话里笑了起来，“你的安排我都喜欢……可是你要严厉点，Ｍａｓｔｅｒ。” 
 
 他苦笑了一下，他知道晓在笑话他什么。 
 
 你太温柔了，不是个好的Ｓ。上一次，她在临别上车的时候就是这样的说的。 
 “你知道，我不喜欢这个称呼。” 
 
 “遵命，主人。”她调皮的笑了。 
 
 他无可奈何的叹了口气，他不喜欢这个称呼，也不喜欢这个名义带来的种种约束。 
 
 “记得穿裙子来。”他提醒了她一下。 
 
 “我会的，还有……”她故意迟顿了一下，看他如何反应??他沉默不语，“衬衣我也会带的。”她挑逗式的加了一句，“新买的，样子很夸张哦。” 
 “知道了。到了给我电话。” 
 
 他挂断了手机，站在窗户前默默的看着楼下来往的车流人群，今天是星期四。他忽然发觉自己一周来都在期盼她的到来。他总在想她。这样的感觉忽然又陌生，又熟悉。 
 
 星期五的时候，他的心思更不在工作上，已经是三十岁的人了，身边也有保持着来往的女性，晓并不是什么相貌出众身材绝佳的美女，可是他发觉他最近总是在想她，想她的脸，她的身体…… 
 
 她在干什么呢？也许已经在收拾东西准备上车了吧。他有过几个女友，一起ＰＬＡＹ过的伙伴也有好些个。多数他都记不清了，但是每天晚上，晓总在他的眼前晃动，在黑夜的妄想中，他把她剥得精光，用藤条、用九尾鞭、用各式各样他从来也没有过的器具折磨她。她的屁股被打的青紫，乳房上夹着夹子…… 
 他在现实中从未对晓做得这样厉害，他只是打她的屁股，让她长久的在他的皮带下颤抖，屁股红红的，犹如一个番茄。 
 
 可是这个女孩身上蕴藏着一种热情，深沉不露的，慢慢的将他内心长久的ＳＭ欲望煽动到及至。 
 
 这次的假期，他要折磨她，慢慢的，他有的是时间。 
 
 手机上跳出了一条短消息。他知道那是她的。 
 
 “是不是在想着怎么折磨我？” 
 
 他微微一笑，晓很聪明，就象她一样。他拨通了晓的手机。 
 
 “在干嘛呢？”她先问。 
 
 “上班。” 
 
 “知道你上班，在做什么呢？” 
 
 “你说呢？”他笑了起来。 
 
 “呀，你笑得真是好坏……”她停了一下，“我不来了，来了没好果子吃。” 
 “我笑的一点都不坏。”虽然知道她是在撒娇的开玩笑，可是当她说她不来的时候，他心里掠过一阵阴影。 
 
 他问：“你在做什么呢？” 
 
 “去机场的车上，我六点能到了。” 
 
 “我去接你，一起吃饭。” 
 
 “不用，机场有班车来的。你先吃吧，我从机场转汽车再到你们那里要七点了。一个饥饿的男人是很危险Ｄ。”说到后一句的时候她暧昧的窃笑着，压低了声音。 
 
 “还是一起吃好了。七点我来接你。”他挂掉了电话，注意了一下手表。 
 现在是下午三点十七分，他忽然觉得自己很可笑。因为他打电话前刚看过表。 
 ２ 
 
 从车站回到他的住所，已经是近七点半了。他按他们的约定，在离车站不远的一条街上等她。她匆匆的提着包过来，风尘仆仆的样子，她穿着浅灰的薄呢裙，白色的高领毛衣，胸前一串藏银的项链。在灰暗的天空下看上去楚楚动人。 
 钻进他叫好的ＴＡＸＩ，她显得有点气喘吁吁。 
 
 “好累，好久不坐飞机了。” 
 
 “飞机上没睡一会吗？”他帮她把包放在座位上。出租车起步了，她一下子靠在他的身上，他就势搂着她，她的发际传来体汗和洗发水混合的气味。 
 
 “没有，睡不着。”她象猫一样的蜷缩在他的胳膊里，暖暖的感觉传到他的肌肤上。 
 
 “辛苦你了。”他爱怜的抚摸着她的头发，头发上薄薄的有一层浮灰。 
 “为了能早点和你在一起嘛。”她伏在他的肩膀上，悄声的在他耳畔说，“我穿了裙子来了。” 
 
 “我看见了，真乖。”他低头看着她，她的裙子缩在膝盖上，露出了白皙的膝盖，丝袜在路边闪烁的灯光下亮晶晶的。他的心里起了一阵冲动，搂着她腰的手悄悄的从肋旁爱抚乳房。她侧了下身子，把手袋拉到胸前，遮盖住他的手。他不觉为她的温存而笑了。 
 
 “我还另外带了条裙子，”她小声的在他耳畔说着，“还有……”她调皮的笑了一声，“保密。” 
 
 他的公寓是间旧公寓，小套型，煤电水卫一样不缺，虽然年代久了，东西都显出陈旧来，但是他平时注意收拾，还是显得干净整齐。 
 
 开亮了电灯，锁好了门。 
 
 他们拥抱在一起，激烈的拥吻着。似乎一切的相思和欲望都要倾注在舌头和嘴唇上，舌尖彼此缠绕着，吮吸着，久久不肯分开。 
 
 “我爱你。”她趴在他的胸口，说。 
 
 他抚摸着她的头发，她有一头浓密而美丽的长发，发出天然的光泽。她伏在他的胸口，饱满的胸部不住的起伏。 
 
 “我也爱你。”他说。却知道自己说的言不由衷。 
 
 他爱她吗？是的，他爱的。然而他知道他的爱和她刚才说的爱一样，两情相悦时的一朵火花而已。他们都是成年人，知道游戏的规则。 
 
 他握着晓的手，带她进了房间。他把她的包放在桌子上。包沉甸甸的，她拉开包链。 
 
 “就是这条裙子，喜欢吗？”她展开一条Ｅ- ＬＡＮＤ的格子呢的学生式短裙。 
 
 “喜欢。” 
 
 “嘻嘻，知道你的喜欢，我带了全套来呢。”她在他的床上展开同款的蓝色毛衣，泡泡袜，“怎么样，好看吗？” 
 
 他从背后抱住她：“看来我不做严厉教师不行了……” 
 
 “我是坏女孩，要狠狠的打屁股……”她说着，胸脯起伏着，脸色潮红。 
 “让你弯着腰，抽起来更疼。”他的手从毛衣下面滑了进去。 
 
 “啊……不要……”晓的的呼吸急促起来，不仅因为那勾引起了她的欲望，也为了他的手指正在她的双乳上肆虐蹂躏。 
 
 “弯腰。”他简单的命令道。 
 
 晓迟疑了一下，弯下了腰，手扶在膝盖上。 
 
 “是，主人。” 
 
 他简单的从腰上取下皮带，打了个对折。眼光审视着晓，呢裙紧紧的裹在她的臀部，勾勒出饱满的曲线