。 
 
 第一下他抽得很重，皮带在屁股上落下深深的凹痕，伴随着沉闷的声响。她的腰一瞬间几乎要直立起来。 
 
 “疼……” 
 
 他一皮带又一皮带的抽打着，比任何一次鞭打都要无情，皮带沉闷的回响着，晓一动不动的强忍着，他知道她现在疼极了，可是她毫无反应的态度愈发刺激了他的肆虐情绪，他不动声色的加着力，胳膊挥动的幅度也越来越大，似乎要把保护她肌肤的薄薄的呢料打破一样。 
 
 晓从喉咙里发出轻微的呻吟，随着鞭打而上挺腰身的幅度也越来越大，每挨一下，晓都要勉强的把几乎要直起来的腰重新弯下去，用力的支撑住膝盖。她的膝盖开始无法抑制的剧烈颤抖着弯曲，他知道晓支持不住了，他仔细的瞄准着她的臀峰，用力的抽下了最后一下。 
 
 晓撑住了床沿才没有跪倒下去。她抬头看他：“你好凶……”她的眼神里有了些许畏惧的神情。 
 
 他爱抚着她的耳朵和鬓发，毛茸茸的温暖而柔软，让他想起了小时候外婆家的猫。 
 
 “把东西收拾好，我们吃饭了。”他柔和的笑了一下。 
 
 “是，主人。”她的神情轻松起来，直起了身子。 
 
 “你刚才的眼神好可怕，我还以为要挨耳光了呢！”她撒娇的搂着他的脖子。 
 “我才不打耳光呢。” 
 
 “为什么不打呢……”她有点幽怨的说道。 
 
 他苦笑了一下，他知道她喜欢。可是他不喜欢。 
 
 晚饭是在家吃的，周末的各个酒店人都很多，他决定不去凑这个热闹。 
 “我们吃什么呢，要不要我做饭？” 
 
 晓从卧室里出来，看着正围上围裙的他问道。 
 
 “不用了，我来做好了，我是地主嘛。” 
 
 “那我乐得吃现成的了，”她笑了起来，撩了下额前的散发，“做什么呢，要我帮忙吗？” 
 
 “帮我洗菜吧。”他开始削土豆皮，“白菜土豆下面。” 
 
 “好吃吗？”晓挽起袖子，小心的开始剥那颗白菜的菜帮，一片片的浸入洗菜盆里。 
 
 “我觉得不错，今天没怎么准备，明天我做好吃的给你吃。” 
 
 “嘻嘻，好啊。”她亲了他一下。 
 
 他烧热了油锅，把切好洗净的白菜丝和土豆丁炒熟，把去过碱水的面条捞到锅子里，加水煮起来，冰箱里还有些爆好的肉丝，一起倒了下去。 
 
 “知道我的一个幻想是什么嘛？”他望着天然气那淡蓝色的火焰，说着。 
 “什么呢？” 
 
 “一个女孩子，光溜溜的穿着围裙在厨房里做饭，屁股上红彤彤的都是鞭痕……” 
 
 晓不禁笑了起来。 
 
 “笑什么呢？” 
 
 “不是啊……”晓笑的更起劲了，“可是你现在穿着围裙在做饭呢……想到光溜溜的……”她笑的直不起腰来了。 
 
 “明天就这样让你做饭。” 
 
 “可是我没你能干，做的不好吃怎么办呢？” 
 
 “做得不好就挨打。” 
 
 “是，主人！做的好吃有奖吗？” 
 
 “有啊，做的好吃赏板子；难吃赏藤条。” 
 
 “那就只能做的既不好吃又不难吃了，难度好高。” 
 
 “那就跪搓板。” 
 
 “啊……我好可怜，怎么都逃不了你的毒手。” 
 
 “你是我的Ｍ嘛。”他坐下来冲她笑了一笑，“吃吧，愿意吃辣的洒点胡椒粉。” 
 
 “好的，我要！”她拉开椅子要坐下，他拉住了她的手，晓有点诧异的望着她。 
 
 “低下头。” 
 
 晓望着他，低下了头，她意识到什么的闭起了眼睛??脸颊上挨了一记耳光。 
 “是，主人。”晓立刻跪倒在他的脚下，“我错了……” 
 
 “跪在椅子上吃饭。”他命令的语气近乎温柔。 
 
 “是。” 
 
 她乖巧的脱掉鞋子，跪在椅子上。 
 
 女孩子跪着的身姿曲线，总是让他心摇神曳。 
 
 晓三口两口的就把面条吃个精光，女孩子饭量不大这他是知道的，但是她吃得这么快倒是第一次看见。他很快就明白了为什么??她的胳膊肘支撑着桌面，跪在椅子上的大腿在颤抖。 
 
 “主人，我吃好了可以去洗澡了吗？”她巴巴的望着他。 
 
 他笑了起来：“不行。” 
 
 “哦。”她委屈的拉长了声音答应了一声。 
 
 晓喜欢跪在他的脚下的感觉，可是她跪不了多久。 
 
 他吃完了饭，起身开始收拾桌子。 
 
 “主人。” 
 
 “干嘛？” 
 
 “我来洗碗吧。” 
 
 “不用，我来洗。”他给她一个促狭的笑。然后收敛起笑容，正色厉声的说：“跪好！” 
 
 “是！”她赶紧把身子挺直。两手贴着大腿。 
 
 “这还差不多。”他从容的系起围裙，开始洗碗。她的标准跪姿是保持不了多久的，不过，就让她在他背后搞搞小动作吧。 
 
 ３ 
 
 他坐在床前的沙发椅上，她赖在他的怀抱里。窗帘低垂，房间里只开了一盏床头的台灯，暧昧的在墙壁上打上他们相拥的影子。 
 
 晓半裸着身子，只穿着一件白色的衬衫，下摆散开着，露出光滑的小腹和大腿，在灯光下显出柔黄色的丰腻来。 
 
 晓搂着他的脖子，身上散发着洗澡后的女体的香气，每个女孩都有她不同的体味。晓的体味也很好闻，他想起了很多往事，爱抚着晓的大腿内侧，享受着那嫩滑的皮肤的每一丝颤动。 
 
 “你为什么洗了澡就一定要穿睡衣呢，多难看啊，象个熊猫似的。” 
 
 “那我穿什么呢？” 
 
 “嗯，既然是主人，就应该穿的正式一点，比如……”她眼睛眨了一眨，“黑色的毛衣、黑色长裤……” 
 
 “玩ＳＭ就要身心舒畅才行，穿的正规正矩的，挥鞭子也挥不动。” 
 
 “可是你穿着睡衣，一点气氛也没有诶！不象个Ｍａｓｔｅｒ。” 
 
 “等我折磨你的时候，你就知道象不象了。”他的拿过一个夹子，懒洋洋的在她面前展示了一下。这是普通的塑料夹子，有着一排可怕的锯齿。 
 
 她的眼睛里显露出了害怕的神情，夹子，他们早就尝试过，晓不是太能忍受那样的痛楚。她的乳头似乎比其他女孩子更敏感。 
 
 他解开她的衬衫的扣子，一对饱满结实的乳房跳了出来。他开始揉捏晓的蓓蕾。直到它完全勃起。他把它含入口中，吮吸着。 
 
 “啊……”晓的腰背猛得抽紧了，一股翘麻的快感，贯穿背肌。 
 
 他体味着她红梅上那凹凸不平的粗糙感，舌尖滑过乳晕，那里更敏感些，每一次她的身体都会紧张。 
 
 拿出夹子，那丑陋的塑料在热乎乎的手心里