是冷冷的，锯齿形夹片此刻看起来残忍无情，没有露出一丝怜悯。 
 
 用力打开夹片，在她眼前晃了晃，她的眼神恐惧而充满渴望。 
 
 “自己把它夹上去。” 
 
 “不要……”她没料到他会发出这样的命令。 
 
 “是吗？”他的手滑入晓那潮湿温暖的溪谷，在那湿润而精致的褶皱上滑动着，让她发出呻吟。 
 
 “那我帮你夹在这里怎么样？” 
 
 他的手指出其不意的点到了那勃起的小小红豆上。晓尖叫起来，这不是因为快乐，而是痛苦。 
 
 “屁股又发痒了？”他开始拧她结实的臀肌。 
 
 “哎呀??不要……” 
 
 “乖……”他又开始在她的湿润的红豆豆附近打转。 
 
 “……是……我夹……” 
 
 一只颤抖的手将它夹在已被挑逗的坚硬的乳头上，夹子叭的一声合上了。乳头呈玫瑰色，夹子紧紧地、贪婪地固定在那柔嫩的肌肤上，一种灼热、突发的剧烈疼痛传到她的全身，她忍不住发出呻吟声。晓蜷缩起来，灼热的，细碎的痛楚变成了一种同样剧烈的快乐感觉，痛楚和快乐，有时候就是这样一线之隔。她伏在他的怀里，剧烈的喘息着。 
 
 “感觉好吗？”他低声的问，爱抚着她的耻丘。 
 
 “好……疼……” 
 
 “我要你喜欢夹子……” 
 
 “疼……主人不要了……好疼……” 
 
 他没有理会她，用手绕到她的头上轻轻抚摸她柔软的长发。晓双腿间的溪谷已经泛滥，手指趁着春水滑进她那滚烫泥泞的秘道，小心翼翼的在起伏的皱褶中探索着，爱抚着……晓的身体不安的颤动，手指紧紧的抓着他的肩头。 
 
 “呜……，主人……主人……疼，好疼……”晓难耐的摇晃着屁股，摩擦着他的大腿，企图软化他的决心。他的手指玩弄着紧咬着乳头的夹子，手指在肿胀起来的乳晕上画着圈，晓的乳头越来越紧，变成了深红的色彩。他轻轻的拨弄着，看着晓难耐的扭动，面孔潮红。喘息粗重。忽然，晓不动了，连喘息都停止，痉挛紧紧的挤压着他的手指，一次又一次。 
 
 晓双目紧闭、浑身颤抖。他看见她的鬓发上满是细细的汗珠，艳丽的潮红色正从脖颈上慢慢的褪去。 
 
 许久，她才睁开眼睛，不胜娇羞的看着他，他笑了笑：“喜欢吗？” 
 
 她把头埋在他的胸前。点了点头：“喜欢……”她闷声闷气的在他怀里说，“贱奴谢主人责罚……” 
 
 “傻瓜。”他爱抚着她的头发。 
 
 “我不是傻瓜，我是你的奴……”她在他怀里摇着头。 
 
 “去给我倒杯水。” 
 
 “嗯。这就去。” 
 
 晓站了起来，有点慵懒的样子，松松垮垮的衬衣下，油蜡般的丰臀起伏波动着，她的臀部和他见过的其他女孩子一样，多少有些下垂，然而她走动时候扭动的节奏感依然令人血脉喷张。 
 
 她在他的杯子里加了热水，跪在他脚下，把杯子端给他。他满意的喝了一口，感觉到自己的胸口微微有了汗意。他习惯于喝茶，卧室里常备热水瓶，这多少有些让晓这样的女孩惊讶。她总是打趣他是老头子。其实她也不年轻了，可是他们毕竟是二个年代的人。他对她们，总是有着过多的爱怜。 
 
 “最近工作忙吗？” 
 
 “忙，忙的上厕所的时间都没有。”她叹了口气，把头枕在他的膝盖上，“我连骚扰ＭＭ的时间都没有了呢。” 
 
 “哈哈，你又在骚扰人家小姑娘？”晓的办公室里有个可爱的新进小文员，有着又圆又翘的小屁股。 
 
 “没时间骚扰她了，我忙她也忙。”她慢慢的调整着跪姿，几乎半靠在他的腿上，“好可惜呀，这样用不了几个月她的小屁股就会扁平了。” 
 
 “就和你一样。”他轻轻的踢了一下她光滑的屁股，“跪好！” 
 
 “是！”晓赶紧跪好，有点怨意的看了他一眼，“我的屁股真的扁平吗？” 
 “是啊，所以要多给我捏捏。”他开玩笑的捏了一把丰肌。 
 
 “那就用力的拧……”她仿佛在自言自语的小声说着，“把我的屁股拧的青一块紫一块……”她的呼吸开始慢慢急促起来，“我要被你打的死去活来……” 
 他爱抚了一下她的脑袋，“这有什么好玩的，就是疼而已。” 
 
 “不嘛，我要。”她就象一个要糖吃的小孩子，“把我打哭！我还从来没疼到哭呢。” 
 
 “那去拿藤条来。让我好好的管教你了。”他托起了她的下巴，“我也最喜欢看你屁股上一条条的鞭痕了。” 
 
 “啊，主人不要嘛，藤条很疼的。”晓媚眼如丝，撒起娇来。 
 
 他轻轻的扇了她一个耳光，晓叫了一声，眼睛闭了起来，舌尖微微的舔着红润的唇。 
 
 “主人好凶……” 
 
 “还想挨一个？” 
 
 “奴才不敢了。”她的眼神妖媚而放荡，动人心魄，他不由得一阵心摇神曳。这个小妖精！他心里暗暗的说着。 
 
 藤条是勉为其难的收集来的，好不容易才算得到了这根修长的富有韧性的道具。效果当然不如电影里的那么好，但是抽打在肌肤上的杀伤力却是他所有工具中最强的。 
 
 当她把藤条从柜子里取来，跪在地上递给他的时候，他看见她眼神中的畏惧。他曾经要晓用弯腰扶膝的姿势挨藤条，抽到第十下的时候，她就已经支撑不住的跪在地上了，第一次求饶说再也不能挨了…… 
 
 晓跪在沙发前，高高的撅起屁股，双手扶在地上。 
 
 藤条轻轻的敲着她的双腿内侧，她的身体颤抖了一下，双腿赶紧分开，露出了肿胀湿润的花瓣。 
 
 “一点规矩都没有了？” 
 
 “主人，我知道错了。”她低下头做忏悔状。 
 
 “哪里错了呢？” 
 
 “主人说我错了就是错了……” 
 
 他狠狠的在她圆臀上抽了一下，油蜡般柔滑肌肤上立刻起了一道红色的鞭痕。 
 “啊，贱奴错了……” 
 
 “错哪里了？”藤条滑过湿润的峡谷，蹂躏起那脆弱的花园秘地。 
 
 “主人责罚奴都是奴有了错，决不是冤枉奴才……” 
 
 “嗯，还有呢？” 
 
 “贱奴的身子是主子的，主子怎么打怎么罚都是贱奴该受的……” 
 
 “还有……” 
 
 “嗯？……”晓为难的抬起了头，似乎努力的回想，他轻轻的用藤条刮捎着她已经肿胀的小红豆。 
 
 “哦……主人，别……别……好涨……好麻……”晓微微的扭动身体，却不敢动作太大。 
 
 “你是谁的？” 
 
 “晓是主人您的贱奴……” 
 
 “嗯，那还把腿并紧了遮遮掩掩什么？” 
 
 