“啊，奴才错了，请主人重重的责打。” 
 
 他的嘴角微微的带着笑，拿起藤条，在空中挥了两次。藤条的破空之声清晰可辨。晓的屁股不觉开始抽搐，不安地扭动，记起自己曾经领教过的疼痛。 
 “怎么样，要重重的抽了哦……” 
 
 晓从喉咙里发出一声勉强可闻的应声。 
 
 “我问你话呢！”他严厉地重复道，在她的大腿内侧上抽了一藤条，以强调他的问题，红红的伤痕迅速烙在那细嫩敏感的肌肤上。 
 
 晓的屁股几乎弹了起来：“是。贱奴准备好了！”晓答道，声音变了调。 
 “准备好了什么？”他质问道，晓的臀沟里也挨了刺痛的一击。晓的屁股剧烈的扭动着。 
 
 “贱奴的屁股。” 
 
 他向后一步，“很好。”他说。举起了藤条。晓的屁股上的肌肉收紧着，菊蕾恐惧的畏缩着。藤条带着一种可怕的“丝丝”声落下来，打在柔软的屁股上，深深的埋进皮肉里。他没有使足力气，这太残忍，而且，那藤条也会折断，但他也没装模作样，藤条一鞭又一鞭的陷在晓那富有弹性、丰满的屁股肉里，晓叫出声，双腿颤抖。双手剧烈的抓着沙发的套子。他稍微减轻了一点抽打的力度，让她有足够的忍耐力来品尝下面的痛楚。 
 
 藤条抽在伤痕上的累加痛楚依然让晓发出了哀叫，她的腰、臀和大腿都在剧烈的颤抖，大腿也情不自禁的并拢连连磨擦膝盖。他听见她迸出了眼泪开始抽泣。 
 捱完十下藤条之后，晓扑到他的怀里，一边用手掌抚摸着自己的屁股。一边负痛呜咽。他把手搁在屁股上，用指尖轻触屁股上鲜明的鞭痕，慢慢摩挲着她那滚烫的皮肉。 
 
 “你好狠心……”她小声的埋怨着，“简直要给你打死了……” 
 
 “知道好奇心的结果了吧？”他爱抚着她伤痕累累的屁股，“知道被打得哭出来是什么滋味了吧？” 
 
 “嗯，我再也不要试了。”她泪眼朦胧的望着他，“我是不是很任性……” 
 “女孩子都很任性……” 
 
 “哼，又炫耀你阅人无数了。”她白了他一眼，还挂着泪珠的眼睛妩媚动人。他的下身又紧了起来。哼，待会要你惨叫！ 
 
 在床上的时候，惨叫的不是晓，而是他。 
 
 当晓把他已经肿胀很久的阴茎含入口中，舌尖舔过的时候，他不由自主的惨叫了一声。 
 
 他从来没和女人口交过，无论是给还是被给。从晚饭后就开始的性游戏使得他的分身肿胀的非常敏感，当晓那略为粗糙的舌尖略过的时候，强烈的快感近乎于痛苦。 
 
 他知道ＳＭ中快感与痛苦的关系，此刻，他身受其感，完全明白了期中的全部含意。 
 
 晓笨拙的吸允着，舌尖在他的沟槽里来回的移动，他的身体剧烈的颤抖，那里的敏感区域，只有在书上才看到过，而当晓的舌头在来回的摩擦那里的时候，他除了喘息别无他法，一句威胁晓的话也说不出来。 
 
 快感一波一波的从小腹涌了上来，他几乎就要丢盔卸甲，忽然，晓从他的下身抬起头来，皱着眉头，赶紧从床头扯了一张纸巾，吐出了口水。 
 
 “呀，好恶心……” 
 
 他微微喘息定神：“恶心什么？” 
 
 “你那里流出了东西……” 
 
 “切，你吹箫不知道男人会怎么样啊？我还没出来呢。” 
 
 “我怎么知道你那么快就有东西出来了，你忍不住了我当然会躲开的！” 
 “什么话！”他拉倒晓在他的身上，重重的在她发烫的屁股上打了几巴掌，晓叫的惊天动地。 
 
 “再打也不行了，我不干了……” 
 
 “你把我挑逗成这样，就这么算了？”他把晓的头压下去看他那昂然的器官。 
 “嗯嗯，”她眼珠一转，“那就用手吧。” 
 
 “不行。”他断然拒绝。 
 
 “那……”晓搂着他的脑袋，凑在他的耳朵旁小声说，“今天是安全期……” 
 她关上灯，房间里黑暗笼罩。晓喜欢在黑暗中，这样就好像心却像松了绑。他还没来得及细想，已经感觉她爬上了他的身体。 
 
 “让我来服侍你。”她在他的耳畔轻声说道。 
 
 “嗯。”他握住了她的双乳，用力的捏弄着。他听见她的喘息声，接着，他感觉到自己的胯部上的重压，灼热的肿胀慢慢的滑入了一个滚烫湿润的世界，他轻微的呻吟了一声。 
 
 并没有玩弄什么技巧，晓轻松自如的在他身上扭动着腰身，快感来的平缓而持久，温暖自如。他爱抚着晓的脸颊。晓起伏着腰身，灼热的呼吸抚慰着他的脸和胸，偶尔被他的身体触疼了屁股而轻微的呻吟，她随着起伏的节奏呻吟着。他情不自禁的捏住了晓肿胀灼热的臀，晓尖叫了一声，他感到自己被猛得挤压了一下，强烈的快感逼得他继续折磨晓的屁股、乳房…… 
 
 “哦……”她断断续续的呻吟着，小腹开始冲撞他的腹部，他能感受到她背上的汗珠。人的思绪开始模糊，似乎只剩下无尽的感官的海洋，一波又一波的浪起伏汹涌着…… 
 
 ４ 
 
 阳光透过墨绿色的窗帘照射在床上，他微微的睁开了眼睛，身边的丰满的肉体散发着令人惬意的暖意，他爱抚着那微微起伏的晓的小腹。晓已经醒了，翻看着手机。 
 
 “怎么了？” 
 
 “没什么，昨天关机早了，不知道有没有人找我。” 
 
 “你休假还有人找你么？” 
 
 “没办法，这叫惯性思维。”她快速的翻看着。 
 
 “看来晓晓还是公司离不开的人物呢。”他爱抚着她的屁股，昨夜的火热已经变成了舒适的暖意，在她的臀沟里抚弄着，轻轻按摩着她的菊蕾。 
 
 “呀，你干嘛！别乱摸……”她扭动着身子，却没有制止他的行动，任他上下其手，肆意轻薄，“什么叫离不开呢，不过都是怕担责任而已。” 
 
 “当头就是要敢当责任嘛。” 
 
 “他们当了头，肯定比我还敢担当责任。”她叹了口气，“不在其位，不谋其政。下面人想的就是那么回事情。”晓合上了手机盖，“没事。一切正常。” 
 “呵呵，那我们今天可以玩得尽兴点了。” 
 
 她翻过身子，搂住他的脖子，赤裸的身体紧紧的贴了上来：“你昨天玩得我还不够啊……”她撅起嘴，娇媚的白了他一眼，“你好狠心呢，就知道自己快活……” 
 
 “就是好好的玩弄你。”他说着，含住了她的唇，她热烈的回应着，舌尖伸过来舔着他的牙齿，他的手突然捏住她的乳头，用力的扭转着，晓嗯的哼了一声，想摆脱他的狼吻，舌尖却已经被他的牙齿咬住，动弹不得。他恶意的揉捏着，几乎让晓喘不过气来。 
 
 “我们去那？”晓套