上内裤，紧紧的裤边在她的丰臀上勒起了凹痕，他帮她拉了一下裤边，把丰满的臀瓣塞了进去。 
 
 “哎呀，你干嘛，难受死了。”她拨开他的手，重新整理着内裤，“帮我扣后面的扣子。” 
 
 他帮晓扣上胸罩的扣子，爱抚着她光滑的肌背。 
 
 “我们去走走老城街道吧。” 
 
 “远吗？” 
 
 “不远，来回有二小时就够了，中午在外面吃饭。” 
 
 “好啊，我就喜欢那种街巷呢，古色古香。” 
 
 “呵呵，也没什么大不了的，都是些恢复起来的假古建，不过还是有可看之处的。” 
 
 “走走也好。我本来也不想玩得太累呢。”她不经意的说着。 
 
 他从背后抱住了她：“那当然，春宵一刻值千金……” 
 
 “哎呀，你酸死了。” 
 
 “今天就为你穿这身了。”晓穿上了那身Ｅ- ＬＡＮＤ。她在镜子中照着，忽然叹了口气。 
 
 “怎么了？” 
 
 “老啦。”她有点幽怨的抚摸着红黑相间的格子呢裙，“有点不配呢。” 
 “小笨蛋。”他轻轻拍了下她的屁股，爱怜的说着。 
 
 “本来就是嘛！”她侧过身子，看着效果，“面孔怎么看都不是小女生了……” 
 
 他从背后爱抚着她饱满的双乳，轻声在她耳畔说：“小女生能有你这么饱满的乳房吗？” 
 
 “你耍流氓。”她破颜一笑，“不过也说不定哦，现在的女孩子发育好的多的是呢。” 
 
 “小女生有你这么丰满的小屁屁吗？” 
 
 “哼，就知道你取笑我屁股大……” 
 
 他轻吻她的耳垂，手从裙子下滑入，在晓双腿间的棉布织物上轻柔的滑动：“有你这么敏感的身体吗？” 
 
 “嗯……没有……”晓的胸脯微微起伏，脖子里泌出细细的汗珠。 
 
 “知道回来会要你怎么样吗？” 
 
 “不……不知道……”晓的看着他坏坏的笑容，呼吸急促起来。 
 
 “那我们就留点悬念吧。” 
 
 晓挽着他的胳膊，依偎在他的身上，他搂着晓的肩，漫步在青石板的街道上。昨夜下过场小雨，天色灰灰的，有些阴冷。 
 
 粉墙黛瓦的老街，挂出了红色的灯笼，经过了几个月风雨，黯黯的，反而添加出一丝古韵来。游人不多，闲散的到处漫步。 
 
 一路上，各式各样的旅游纪念品商店，茶楼、小吃店琳琅满目。晓兴奋的拉着他，从一家走到另一家。玉坠、手机挂件、年画、藏银首饰、土布、丝巾……她什么都看，但当他想掏钱买下什么的时候，她总是笑着摇摇头。 
 
 “怎么，没有喜欢的？” 
 
 “无所谓了，反正没有特别中意的，可买可不买的东西，买回去也没意思。” 
 “倒也是。” 
 
 “你帮我选一样吧。”她调皮的搂住他的脖子，“你选什么我都喜欢。” 
 他看着她活泼的笑容，一种熟悉的幸福油然而起：“买个颈圈怎么样？” 
 “嘻嘻，你好坏。我又不是小狗。” 
 
 “谁说只有小狗才戴了。”他拉她走到一家铺子里面，全部是配衣服的装饰件。他从一个框子里翻出一个黑色的颈带。 
 
 这是个黑色的缎子料的项圈带，镶着细细的皮革边，后面有可松紧调节的穿孔。而上面，显眼的缀着一个金属的细细的装饰环。 
 
 他掏钱买了下来。 
 
 “怎么样？给你戴上吧。” 
 
 “还真有狗环啊！”晓夸张的叫了起来。老板娘也笑了起来，解释说：“这个很时髦的，你看杂志上的模特，戴这个的很多。” 
 
 “呵呵，老板娘，你不用解释，她就是大惊小怪。”他一边说着，一边帮她戴了起来。晓顺从的撩起长发，歪着头让他扣上。 
 
 “嗯，有点不舒服呢……”她拉着项带，忽然一笑，“还真别说，戴上了好有感觉噢。” 
 
 “有啥感觉？”他故意当着老板娘的面问。 
 
 晓的脸一红：“有模特的感觉啊，真笨！”她嘻嘻一笑，拉着他快步走了过去。 
 
 他们在一家茶楼里吃了早点兼午饭，半透明的绉纱馄饨在洒着翠绿葱花的清汤里载沉载浮；小巧玲珑的小笼包子。建筑是二层的，刻意模仿的老式装修，广漆木栏，雕花窗户。天下着牛毛小雨，人很少，整个二楼是空的，从窗户望下去，楼畔一弯石拱桥，河边杨柳依依，拂过水面。微雨湿润的石板街对面，是一座大门紧闭的宅院，墙上镶嵌着黑色的牌子，大约又是某个大户人家的宅院。 
 
 吃过点心，又要了二杯茶，慢慢的喝着。 
 
 “我就喜欢这样的气氛，轻轻松松的，又悠闲。”晓呼吸着微微有些湿润的空气。 
 
 “可惜对面的宅院还没恢复，不然倒可以去看看。” 
 
 “你喜欢深宅大院？” 
 
 “嗯，每次我走过这类地方的时候，都会拿那里的场面ＹＹ故事，”他笑了起来，“想着如果拍一部ＳＭ口味的民国或者古装版本电视是什么的场面。” 
 晓凝神听着，有点悠然神往：“听你一说，我倒觉得蛮期待的呢。拍出来肯定好看。” 
 
 “我的创意不错吧。” 
 
 “嗯……”晓压低了声音，“那就你是坏脾气的老爷，我是可怜的丫头……” 
 “为什么不是少爷……”他有点不满。 
 
 “老爷更有威势么。很凶的……霸占了我的身子，还天天打我的板子……”晓的胸脯起伏着，“……宽宽的，磨的油光发亮的竹板子……重重的……重重的打在我的……光屁股上……” 
 
 “就是要折磨你，”他扭了一把她的大腿，“茶凉了也要打，烫了也要打，打得你的屁股上青紫。还要你光着屁股跪在那冰凉的方砖地上，身子要挺直了跪，再派个丫头站在你身边，动一动就用藤条抽你的屁股……” 
 
 他用种蛊惑人心的声音继续诱惑着她。 
 
 “噢……不要，……饶了奴才……不要……” 
 
 “你的屁股是做什么用的？” 
 
 “是给主子打的……” 
 
 “那该怎么给我打呢？” 
 
 “……奴才跪在方砖地上，主子叫奴才自己掌嘴……奴才就打自己的耳光……然后，然后……” 
 
 “然后什么？”他搂着她的腰，晓的眼神渐渐的有些迷离了，呼吸急促，面色潮红，她低低的垂着头，半个身子几乎要靠在他的身上。 
 
 “然后奴才自己脱裤子，把光屁股撅得高高的……” 
 
 “嗯??” 
 
 “还要把腿分得开开的，不许并拢……主人你看了不喜欢……” 
 
 “嗯??” 
 
 “嗯……奴才一边挨打还要一边报数……” 
 
 “我又不是英国人……” 
 
 “嗯、嗯