……奴才一边挨打一边说：”奴才错了，再也不敢了。‘……“ 
 “嗯??” 
 
 “还有……主人还要奴才的乳头上夹上夹子……让奴才屁股疼，乳头也疼……哦……”她呻吟起来，“……不说了……下面都湿了……” 
 
 他爱抚着她的大腿，晓的身体不安的扭动，脸色泛着迷人的红晕，他的手悄悄的伸到裙子下面，即使在内裤的包裹下，也能感受到小丘上的热度。感受到他的手，晓的身体颤抖了下，他的手开始上下的滑动。 
 
 “噢！”晓轻声叫了起来，大腿下意识的合拢了起来，眼睛微微的眯着。头后仰，挺直秀美的脖子。 
 
 “既然湿了，就让你做一次坏事吧。” 
 
 晓瞪大了眼睛。 
 
 “这里？！” 
 
 “嗯，你看四周。” 
 
 的确，不要说整个二楼没有人，就是楼下也没有什么走动的声音，生意清淡，服务员和老板都在下面闲聊。而他们坐的位置又是紧挨墙壁和窗户的角落，后面是一道木制的屏风隔断。位置相当隐蔽。 
 
 晓犹豫了起来，脸色潮红：“万一有人上来怎么办？”她的眼神既渴望又害怕。 
 
 “上楼会有脚步声的。” 
 
 “我不要……太羞了……”她张望了一下窗户。 
 
 他的手指重重的捏了她细嫩的大腿内侧。 
 
 “呜！”晓闷哼了一声，脸色惨白。看着无人到来，他的手就更放肆的伸进晓的内裤，又潮又热，连热度都不一般了呢。当他的指尖在晓的花瓣上开始画圈的时候，她的脸色很快的又红润起来。 
 
 “主人，主人，求你不要……我……我……难受……” 
 
 “难受了就让你做坏事嘛，你不是经常这样么？” 
 
 “我……让我回去做……”晓的脖颈上都微微渗出汗，两手在身边放都不知道放那，不停的张开握拳，似乎抵挡着下身快感。 
 
 “看，你的身体可在说等不及。”他的手轻触了下已经绷的紧紧的红豆豆。 
 “呜！！！”她的身体扭曲起来。 
 
 “来吧。”他诱惑着吻着她的脖子。 
 
 “不行……我不要……” 
 
 “哦，皮又紧了？”他的声音不由的冷冽起来，他开始直接弹击膊动的红豆，晓“啊”的叫了一声，连嘴唇都颤抖了。 
 
 “啊！不要??啊，哦！……我做……我做……主人……”晓的手指在身前紧紧的绞在一起，头低的垂到胸前，看来这样的折磨还是蛮起作用的。 
 
 晓幽怨的望了他一眼，手伸到裙子里，把内裤的裤边往中间拉，不时发出轻微的呻吟，他知道她的内裤已被扭挤到了她的秘唇之间，完全陷入臀沟里。晓提了一下裤腰，低低的呻吟了一声。 
 
 “你抱着我。”她可怜兮兮的望着他。 
 
 “好。”他把她揽入怀中，她的身子靠在他的胸前，一条腿搭在另外一条腿上，开始用力的互相挤压。他搂着她的腰身，爱抚着乳房。 
 
 晓的眼睛和嘴都紧闭着，面色潮红，并拢的双腿上用力，有节奏的互相挤压着，大腿越并越紧，群摆下露出了圆润的膝盖，她轻轻的哼着，慢慢的扭动腰身，时而臀部在凳子上前后挪动摩擦着，在他的面前让她的小腹和臀部呈波浪形摇摆，让它一上一下，像是一个肚皮舞女一样。他知道，此刻那深陷的内裤正陷入到火烫的沼泽中去，在那精致的粘膜上无情的滑动……双腿肌肉的压力又挤压着她膨胀到极点的小红豆…… 
 
 晓挤压大腿的力度越来越大，屁股扭动的幅度也越来越大，凳子在她身下发出吱嘎的响声。她闷哼着，似乎一切外在的东西都已经不存在……他着迷的注意着怀中的晓，看着她为欲望而快乐又痛苦的扭动身体。 
 
 忽然，她的动作停了下来，紧接着，一阵剧烈的颤抖从她的小腹开始，传遍全身一直传到他的身上，那颤抖是如此的强烈，他几乎抱不住晓的身体。晓紧咬着嘴唇，小腹、大腿、臀部一阵又一阵的颤抖，犹如剧烈的寒颤。 
 
 过了好一会，她才睁开眼睛，有点害羞的望了他一眼。他笑了笑，给她擦掉额头的细汗。 
 
 “好舒服……”晓低低的说，似乎还在回味刚才的快乐。 
 
 “你的声音好大。” 
 
 晓羞涩的望着他：“都是你害得……” 
 
 “起来吧。” 
 
 “让我再靠一会，腿都软了。”她依在他的身上。 
 
 “累吗？” 
 
 “好涨……现在还有感觉呢……” 
 
 “那就再休息一会，我们回家去吧。” 
 
 “嗯，再不回去也不行了。”她害羞的把手伸到裙子里，有点艰难的整理着内衣，“都湿了，走回去都好难受呢。” 
 
 “难受点好，这样回家去更有感觉。” 
 
 “哎呀，你怎么这么坏，总是要让我难受！”她望着他的眼睛，抱怨着，又搂住了他，热烈的亲吻着。 
 
 ５ 
 
 回家的路上，顺路买菜。晓拉着他的胳膊，有点好奇的望着街边的摊贩和乱七八糟的小店铺。 
 
 “怎么，从来没买过菜吗？” 
 
 “买过啊，不过都是在卖场里。”她小心的避让着地上的菜叶污泥，“妈妈买菜有时候会到农贸市场，便宜。” 
 
 “今天晚上想吃什么？” 
 
 “怎么，你又要做饭给我吃？” 
 
 “不喜欢我做饭？” 
 
 “喜欢啊，”晓一笑，倚偎在他的胳膊上，“你爱给女孩子做饭吗？” 
 “只给喜欢的女孩子。” 
 
 “给你女朋友做过饭吗？” 
 
 “做过，不过水平不怎么样。”他微微一笑，“汤和面条这类的主食我最拿手，没火候的问题，就是放盐永远吃不准。” 
 
 “放盐都放不准的人还爱做饭，嘻嘻……” 
 
 “和喜欢的女孩子一起做饭不是很开心么。”他在饼店前停了下来，“晚上还吃面食，怎么样？” 
 
 “无所谓啊，我爱吃面食的。” 
 
 他买了一斤面饼，又买了番茄、黄瓜、土豆，在熟食店里又买了卤牛肉。 
 “那个咸水花生我也要吃。”晓在他身后指点着。 
 
 “那是鸡汁卤花生，不是咸水花生。” 
 
 “那一定更好吃，买啦。” 
 
 “我知道你的菜谱了。”晓回家的路上说。 
 
 “说说看呐。” 
 
 “吃面饼卷菜吧，不过这个饼有点厚。” 
 
 “我知道，可是我不会自己烙饼。” 
 
 “我也不会，我妈妈会。她烙饼可好呢，双合饼，一揭开二片。” 
 
 “可惜呢，没机会吃你妈妈烙的饼。” 
 
 “别这么说吗，也许以后……”晓止住了自己的话。 
 
 晓的妈妈，不知道晓此刻正在千里之外的一个陌生的