城市，倚偎着一个男人在买菜吧。她肯定也无法想像自己女儿的欲望和困惑吧。他忽然觉得这个世界真是太奇妙了，心与心之间的距离，有时候比地域更为宽广。 
 
 他做了一个西红柿鸡蛋汤，番茄的味道有点淡，暖棚里的番茄，味道总是平淡的不象一个番茄。他加了点白醋增加酸度。黄色的鸡蛋液在红色的汤中翻腾着，凝结出美丽的蛋花，汤也变得美味浓稠起来。 
 
 “我来切黄瓜。” 
 
 “行吗？别切到手。” 
 
 “嘻嘻，昨天看了你的切菜??你的水平可不如我呢。我来切好了。” 
 “等一会。”他说。 
 
 “哦。”晓望着他，看他从里面的房间里取出了一条崭新的布围裙。她的脸颊立刻红润了起来。 
 
 “男人都变态！”她搂着他的脖子，凑在他耳朵旁，“你又耍流氓了。” 
 他抱着她，开始解她腰间的扣子，爱抚着她滑腻的小腹。 
 
 “穿上。” 
 
 “不穿。”她把脸一扭。 
 
 “不听话啦？” 
 
 “我干吗要听你的话，你要我怎么样就怎么样啊。”她挑衅般的歪着脑袋看着他。 
 
 “真得不穿？” 
 
 “还假得呀？”她有点得意的看着他略略尴尬的样子。 
 
 他放开她，转身关掉了天然气的开关。 
 
 “过来。”他坐在餐桌旁，命令道。 
 
 “干吗？” 
 
 “你说干吗？”他微微笑了笑，眼睛半闭着。 
 
 “别笑得那么可怕嘛……”晓挨挨蹭蹭的走了过来，没等他说话，马上跪在他的脚旁，“我错了……”她可怜兮兮的望着他。 
 
 “嗯，起来。”他不看她，简单的命令着。 
 
 “不要打我的屁屁。”晓赖在地上，身子蹭着他的腿，“人家知道错了嘛。昨天打屁股打得好疼，不要了嘛……” 
 
 “今天会更疼。”他简单的宣告了一下，“起来，趴在我膝盖上。” 
 
 “不要嘛……” 
 
 “不喜欢ＯＴＫ？那就用英国姿势挨顿藤条吧。对，藤条和你的衣服很配。” 
 “啊，不要。”晓赶紧站起来笨拙地趴到他腿上。 
 
 他调整了一下自己的姿势。拈起她的裙角，抛起到她的腰上，晓的身体轻轻的颤抖了一下。白色的内裤，经历了下午的折磨已经皱巴巴的，被立刻扯了下来，滑落到晓的脚踝上。 
 
 饱满柔软的臀肌，带着健康的小麦色，昨天的鞭打已经褪成了微微的苍白痕迹。他爱怜地抚摸晓的臀，揉捏着，享受着肌肤的幼滑和弹性。 
 
 晓感觉到她的臀瓣正被分开，轻轻的叫了一声。 
 
 “不许叫！”屁股上立刻火辣辣的挨了一巴掌。 
 
 “啊，知道了。” 
 
 他的手在她的花瓣上轻微的爱抚着，直到那里肿胀起来，晓小声的呻吟着，腰臀难耐的扭动。 
 
 他的巴掌就在她的喘息扭动中落了下来，有力而响亮。清脆的响声立刻留下了一个通红的巴掌印。 
 
 “啊！” 
 
 巴掌不断的落在她柔软的臀上，被蹂躏的丰腴肌肤在战栗。他的巴掌很疼，然而这刺疼让他快意，肌肤与肌肤的亲密接触带来的感觉，远不是任何精美的工具所能比拟的。 
 
 “我错啦，我错啦，我穿就是了，别打了……”晓的身体起伏着，他不得不几次停下手来，用力搂住她的腰，重新把她按在他的膝盖上。大腿开始发麻。 
 “刚才是什么态度？！”他继续猛烈的挥动巴掌，手掌的皮肤已经开始发麻。 
 “人家是为了留点新鲜感嘛，身体都给你看光了，你就厌烦我了。” 
 
 “狡辩！”又给了屁股狠狠的一巴掌，“那就从现在起到你离开，在家里不许穿衣服！” 
 
 “我会感冒的……” 
 
 “感冒了我带你去医院。起来！”他停了手，不止是手掌，他的腿也给晓的身体压得麻木了。 
 
 晓狡猾的看了他一眼：“打得好疼，起不来了。”继续在他的膝头扭动身体。 
 “起来！” 
 
 “嗯……人家的屁股都麻了……” 
 
 他无可奈何的吼叫了起来：“快起来，我的腿要断了！” 
 
 晓嘻嘻的笑起来：“知道我的厉害了吧，哼！” 
 
 “你该减肥了！这么重！象小猪一样。”他揉着自己的膝盖。 
 
 “也不知道哪个人说，他就喜欢丰腴一点的女孩子……什么一米七十的女孩子一定要有一百二十的体重啦……”晓解开了腰里的扣子。 
 
 “就是我说的嘛，我还是喜欢丰腴一点的，嘿嘿。”他搂住她的腰，“穿上。” 
 “嗯。”她的身子忽然发软。“羞死了。”晓小声的说。 
 
 她捂住了脸，裙子滑落在地上，他的手爱抚着她的肚脐四周，不时轻轻的触碰着那小小的漩涡，她随着指尖的节奏而颤抖。 
 
 “你好敏感……”他在她的耳畔轻轻说道。 
 
 她颤抖着，任由他剥去她的衬衣，最后，她自己脱下了内衣，赤裸裸的围上了围裙。围裙下时隐时现的微黝的皮肤，健康饱满的身材让他立刻冲动起来。 
 “色狼！”她娇媚的白了他一眼，开始做饭。 
 
 他看着晓光着屁股穿围裙在厨房操作的样子，无论是切菜还是其他任何事情，她的腰臀的颤动都流转着妩媚的韵律，皮肤上的红色掌痕，更增添了娇艳的感觉。他玩弄着手中细细的藤条，那柔软的藤条在手中富有晕律的颤动着，不时轻轻一挥，空气中就会响起飕飕的风声。每当此时，晓的臀沟就会不禁一紧，好像挨了一鞭似的。 
 
 晓熟练的把黄瓜切成丝，牛肉截着切成长片，配着绿色的瓜丝，暗红的牛肉片，白色的京葱丝，整齐的码在白色的大瓷盘里，一旁醋溜土豆丝散发着酸辣的香气。 
 
 “手艺真不错呢。” 
 
 “比你这个假把式强吧。”晓笑了起来，拉了拉滑下去的围裙肩带，这个调皮的布条没有了衣服的摩擦力，不断的把她的酥胸暴露在空气中，“你就会骗ＭＭ。” 
 
 “谁说的？！”他的藤条立刻落在晓的屁股上。 
 
 “啊，我错了。”晓扭着屁股躲闪着，“你是理论家，总行了吧。”她看了眼桌子上菜肴，“帮我打几个蛋。” 
 
 “做什么？” 
 
 “摊鸡蛋，配家常饼吃最好了。” 
 
 “我来好了，你休息下吧。” 
 
 “好。” 
 
 他炒了个蛋，放了很多大葱花。香气扑鼻。 
 
 “好香。”站在一旁的晓吸了吸鼻子，“你也这么炒蛋吗？” 
 
 他心里一动：“有时候吧。” 
 
 “有时候……”晓暧昧的笑着，意味深长的给了他一个吻??潮湿而温暖。 
 “我爱你。” 
 
 “我也爱你。”他的手紧