紧的捏住了晓的丰臀，因为痛楚而发出的呻吟被他的嘴唇堵在喉咙的深处。 
 
 ６ 
 
 “你不去洗澡吗？”晓擦着头发，从卫生间里走了出来，白色大浴巾下面黑色的Ｔ裤诱惑着他的视觉。 
 
 “一会就去。吃得太饱了，要休息下。”他懒懒得说道，眼睛却一直看着晓摇曳的臀波。 
 
 “你吃东西太快了，容易吃得过量。”她背对着他，用电吹风仔细的吹着头发，不时更换着身体的重心。油蜡般的臀肌也随之起伏变换，刚才拍打的红色痕迹已经消退了??他的嘴角露出了笑容，每一次惩罚的时候，他都希望看到一个完美浑圆，毫无瑕疵的屁股。 
 
 “你傻笑什么呢？”晓在镜子中看到他的笑容，问着。 
 
 “你说呢？” 
 
 “哼，色狼！”她撇了撇嘴，“肯定动什么坏脑筋。” 
 
 “你真是比女王还女王啊，我连笑都不可以了？” 
 
 “我就是女王，马上给我跪下！” 
 
 “是，女王。你这个经常被打ＰＰ的女王……”他站了起来，出其不意的把Ｔ裤向上一提，细细的布料立刻陷入了她的溪谷。晓“啊”的叫了起来。 
 
 “你要死了！”她推了他一把，赶紧拉着内衣，“人家刚洗完澡，又要湿了……” 
 
 “一会总要湿得，”他从背后抱着她，托起她的双乳，抚弄着。 
 
 “你这个流氓！” 
 
 她扭动着身体微微的喘息着，“喜欢吗？”她轻声问。 
 
 “喜欢。”他吻着她的耳朵。 
 
 “去洗澡吧，”她难耐的扭动着头，“你要我怎么样……” 
 
 “跪着等我。” 
 
 “好。”她低声说。 
 
 洗完澡从浴室出来，晓跪着，眼巴巴的看着他。他冲她微微一笑，从书橱里拿出了东西。屋子里只剩下昏暗的台灯的光芒。当晓看见他把手里的东西放到床上的时候，她眼中顿时闪过一丝期待又惶恐的光芒。 
 
 “把手伸出来。”他命令着。 
 
 “是。”他把她的手腕系上了腕带。这是他用旧的棉布衬衣做的，非常柔软的质地。 
 
 “上床。” 
 
 晓赶紧爬到床上去。 
 
 “自己把脚绑在床架上！”他把布带丢在床上。她依他的吩咐做好。 
 
 他走到她的面前，手指抚慰着她的嘴唇。一手抚弄着她的小腹。轻吻着晓透着香气饱满的胸部，她闭起了眼睛，呼吸困难，浑身颤抖。拼命的抑制着呻吟，粉红的舌尖不时舔着嘴唇。他轻轻的拨弄着她的唇，她伸出舌头，吸吮着他的手指，他爱抚着她柔软的舌头、光滑的牙齿，享受着她柔软舌尖给他指间皮肤带来的微妙快感。 
 
 “怕吗？” 
 
 她闭着眼睛没有说话，点点头。 
 
 “要不要解开” 
 
 晓摇摇头。 
 
 一面将她的双手上带子束在床头上。她被绑成了一个大字。乳头在他的吸吮下渐渐涨大，胸部的起伏随着呼吸渐渐的加快着。 
 
 Ｔ裤细细的胯档已经湿润，他隔着那层薄薄的布料轻抚着，晓轻哼着。 
 他的手指钩起裤腰，拉紧裤子的两端，来回的磨擦着娇嫩的溪谷，时而上、时而下的，那柔软的布料此刻已经成为折磨的道具，强迫她不断的扭动和呻吟。 
 那已湿透的扭曲的布料邪恶地贴附在她的身体上，在那最最敏感的地区上，他的手指犹如琴师一般，在她的敏感处轻挑慢捻，厚重的湿热紧紧的压迫着她的下身，她的身体在不自觉的痉挛着，布条拽着她的四肢，强迫收缩的身体的伸展。 
 冰凉的皮带触碰到了她的大腿上，她猛得一颤，快感如潮的身体里涌入了恐惧，她睁开眼睛，他让皮带的末梢游走在她的身体上，轻轻的触碰着已经敏感之极的肌肤，每一次掠过，她的身体都会起一阵战栗。 
 
 “不要打……”她哀求的望着他。这眼神让他陶醉。他迅速的朝晓的大腿落下了第一鞭，光滑的大腿上立刻泛起红色的鞭痕。 
 
 “啊??疼疼……”她叫着，企图躲避鞭打，布带被拽的挺直了。 
 
 似乎是为了抚慰她的痛楚，他的手轻柔的游走在她的肌肤上，绵软的就象羽毛在拨动着，难耐的扭动身子抵抗着从心底发出的焦躁，大腿上忽然又是一阵剧痛，甚至来不及惨叫，乳头再一次被他的手指凌虐，高调的叫声咽成了中调的呻吟。 
 
 乳房在他的掌中变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，他的手指随着晓的扭动慢慢的扯下Ｔ裤，在她流满爱液的股沟里爱抚。 
 
 皮带慢条斯理的从她那丰润的大腿上滑过，在双腿间慢慢的摩擦着。晓不由的发出一声声颤抖的呻吟：“哦！……呜喔……”晓好像呼吸很困难，全身开始痉挛着拽着四肢的布带，床架摇晃起来。 
 
 “这几个月有没有想我？” 
 
 “想的……一直在想你……”她的声音弱如蚊鸣。 
 
 “想我的时候有没有做坏事？”冰凉的皮带头滑入那已经泛滥的溪谷，无情的摩擦着。 
 
 “没……有……呜喔……”晓的臀似乎是在回应这种刺激，不时的向上挺起。一波一波的酥麻从下体涌出。 
 
 “不诚实的坏孩子是要被打ＰＰ的……”皮带在晓的大腿上发出一声脆响。他解开了布带。 
 
 “跪好，屁股蹶高！” 
 
 “嗯。”晓委委屈屈的坐了起来，撩了下头发，按他的命令摆好羞辱的姿势，饱满的臀肌在这样的姿势下完全鼓了起来，他爱抚着她的丰臀和双乳，享用这完全屈从于他的女体带来的美妙快感。 
 
 他慢慢得开始挥鞭抽打。清脆的鞭声不停在晓那丰圆的屁股上响起，下身传来的阵阵酥麻夹杂着臀部火辣辣的疼痛使的她扭动着屁股不停的求饶。 
 
 “啊……疼……疼。” 
 
 “不许叫，不说实话的坏女孩就要这样惩罚！” 
 
 他冷笑着，更加用力了，皮带一下比一下重的的抽打在晓不停抽搐的屁股上，发出清脆的响声，和着晓的呻吟声回荡着。 
 
 抽打一个充满年轻活力的年轻女性的饱满屁股，无论是从视觉还是心理上都是极大的享受，他快意的看着她的臀部肌肉的曲线的随着皮带的起落变换着，她哀叫着，菊蕾随着鞭打的节奏有韵律的收缩，肌肤在皮带下染上绚丽的红色条纹，兴奋的电流在身体里流窜，他能感觉到下身的肿胀，他的手将晓的头发拢起，撂到一边，露出了她侧偏的脸，看着她羞红了的面颊：“有没有做坏事？”继续着拷问的游戏。 
 
 “啊，……没有，就是没有……” 
 
 “再不老实就给你戴乳夹……” 
 
 “啊，不要啊……”她摇晃着头，头发散乱的披了下来。 
 
 “那就老实说吧。” 
 
 “真