得没有，我是好孩子……从来不做坏事的。” 
 
 “那就滴蜡怎么样？”他爱抚着她的乳房，无情的捏弄她的乳头，“滴在的屁股沟里……” 
 
 “嗯，不要……” 
 
 “……红红的蜡油一滴一滴的滴下去，然后顺着的屁股沟流下去，滴到你的小菊花上……”他似乎在诱惑着她一般的轻声说道“饶了……饶了吧……啊……” 
 “有没有做坏事呢？” 
 
 “有……贱奴来之前……哎，不要不要滴蜡……好热……烫……” 
 
 晓的眼睛闭着，完全沉浸在他虚构的虐待之中，大腿间湿润的花蕊吐出白腻的汁液。 
 
 他爱抚着那里。她的身体剧烈摩擦着他的手指，几分钟后，他的手掌被紧紧的夹住，从温热柔软的大腿间传来快乐的颤抖，一波又一波…… 
 
 在床上躺了不知道多久，他侧过头去看晓，她已经醒了，房间里黝黝的，微微发白的月光下，小憩之后的晓依然面若桃花，潮红残留在她的胸和脖上。她钻到他的肋下，手放在他的肚子上。 
 
 “你是个大肚子。”她捏着他的肚子。 
 
 “我是男人，又没关系。”他笑了起来。 
 
 “这世界真不公平。”晓叹了口气。 
 
 “怎么不公平了。” 
 
 “男人胖一点就没事，女人胖了可就不行了。” 
 
 “嗯，这倒是。”他一笑，爱抚着她的乳房，“不过女人太瘦了没脂肪，手感就不好了。” 
 
 “你就知道这个，色狼一个！”她白了他一眼，捏起他的乳头来。 
 
 “你干嘛？” 
 
 “要你嗷嗷叫啊，凭啥只许你捏我啊。” 
 
 “真有你的，别捏啦，没快感的。” 
 
 “真得没快感？” 
 
 “就算有吧，也没你那么厉害。”他打趣着她。 
 
 “切，什么话。”她眼珠一转，“我也要用夹子夹你！” 
 
 “好，红屁股女王。”他捏了一把还热热的屁股，惹来了她一声尖叫。 
 “你取笑我！我要打你的ＰＰ，打紫！” 
 
 “你要造反啊，”他一把把她按倒在自己的肚子上，劈劈啪啪了给了她屁股上一顿巴掌。 
 
 “哎呀哎呀！”她叫了起来，“人家说说而已嘛，被你折磨的这么惨，还不许我心理满足一下啊。” 
 
 “心理满足也不许。”他捏着她的屁股，“你就是我的小奴奴。” 
 
 “嗯，我是。”她趴在他的身上，微微的叹息着。 
 
 “怎么啦？” 
 
 “明天我就要走啦，好舍不得你。” 
 
 “机票是几点的？” 
 
 “下午一点半的” 
 
 “那差不多，五点多能到家了，明天还要上班，好好休息一下吧。” 
 
 “嗯。”她叹了口气，“说是二个白天，实际上明天中午前就要走了呢。” 
 “时间过得好快呢。”他安抚着她的脑袋。 
 
 “几点了？” 
 
 “早呢，才七点多。” 
 
 “一会要重重得打……”她趴在他的身上，“带着你的鞭痕回去。” 
 
 “好。”他吻了她一下。 
 
 “打到半夜，打到一点……” 
 
 “你的屁股不肿我的胳膊也要断了，”他笑着捏了捏晓的鼻子，“傻孩子。” 
 “嗯，又不知道什么时候才能相见了。”她的脸颊紧紧的贴在他的胸口，有些湿湿的。 
 
 “总能再见面的，别这么伤感。”虽然这么说，然而别离的伤感还是侵入了他的心头，美好的时光总是太短暂。 
 
 “人家舍不得你嘛。”她紧紧的搂着他的脖子，“好想好想和你在一起。” 
 “会的。一定会的。现在给我唱歌吧。”他摸索着她的嘴唇，“你不是唱歌很好听么？” 
 
 “嗯，”她在黑暗中支撑起身体，“你想听什么呢？” 
 
 “你随意好了，我爱听女孩子唱歌的。”他说着，闭起了眼睛。 
 
 屋子里的窗帘低垂着，灯光已经熄灭，窗外的月光淡淡的映照在床上。晓的歌声荡漾在这微白的月光下： 
 
 如果这是条漫长的路那么与你相遇是一种幸福用美丽掩藏着我的柔弱不安的等待着你所踏出的那一步请你只在愉快的时候回想起我偶尔让我被泪水淹没也好ｌｏｏｋｉｎｇｆｏｒｔｈｅｔｕｒｔｈ从那以后我就追寻着蔚蓝的天空跨越悲伤，得到幸福约好了 会在晴空下重逢。 
 
 …… 
 
 窗外的山茶，红色的花瓣在晚春的夜风中飘落，那是春天温暖的风，吹拂着晴朗夜空下的大地。 
 
 正是别离的伤感，才让我们体会到相聚的幸福。 
 
 
 