[小夫妻的性生活] 淫妻小说 色色网首页 小夫妻的性生活 
 
 恋爱的时候，只要和筱萍在一起，我就会想入非非。我并不是想和她做爱，我只想在灯光或月光下，轻轻缓缓地解开她的衣扣，让我饱览她美丽地玉体，让我抚摸她那每一寸的肌肤。 
 
 每次约会，我的目光总是迫不急待地在她全身扫来扫去，我的手心热出了汗，但我拼命控制住自己，不让手掌鲁莽地伸过去。 
 
 在彼此爱恋浓浓的时候，我们也接吻，这时筱萍允许我把手伸进她的衣裙里，但只限於上身。当我一触摸到她光滑细腻的肌肤，我的指头就会像点着了火苗一样，她们游移到那丰满的乳峰时，我感觉自己控制不住自己了，一下子山崩水泄了。 
 
 对我的欲望和感受，那时筱萍并不知道，在她印象中，她把我当成一个正派青年。她对我从未向她提出过更高「规格」的要求十分满意，认为我是尊重她，因为她曾对我说过：「在爱情得不到婚姻保障之前，我不会把自己的身体全部交给别人。」结婚的那天晚上，一上床，我就迫不及待地把床头灯扭到最大亮度。 
 筱萍不喜欢，她要我把灯光调到最弱。 
 
 「我想看看你。」我呼吸急促地说。 
 
 筱萍同意了，因为强光使她羞涩，她拉过枕头蒙住了双眼。 
 
 我慢慢地解开筱萍的睡袍，灯光下，筱萍美丽的胴体泛着光泽：雪白嫩滑的肌肤，高耸的双峰，纤细的小蛮腰，还有小腹以下长满黑色绒毛微微凸起的小山丘，以及双腿之间仍旧密闭着的小缝隙……这些让我怎么也看不够。她阴毛长得很纤细，我忍不住将它们缠在手指把玩，一面用掌心按压她私处，她身体一阵颤抖，原先崩直的双腿开始向两边分开，我於是继续在她阴部不断摩挲，手指分开她软滑的阴唇，在她的小米粒上轻轻打圈，同时把她粉红的乳头含到嘴里不断吮吸着。 
 
 筱萍的身体扭动越发激烈，我感到从她的肉穴不断地涌出乳白的淫水，把阴道口湿润得滑溜溜的，此刻她呼吸急促，全身滚烫。「你快点啊……」筱萍突然掀开枕头，满脸娇红地向我说道。 
 
 我知道她要求的是什么，我轻轻地伏上去，就在插入的一瞬间，我的心虚起来，我的脑海里电光火石般掠过我童年的那一幕，恐惧和罪恶感像当头一棒把我扫落下来，刚接处到她的阴唇我的精液就喷射而出了，我早泄了。 
 
 「你太紧张了，下次就会好的。」筱萍安慰我。 
 
 但下次不行，下次的下次也不行，一连好多天都是这样，筱萍仍然还是处女之身。 
 
 「去看看医生吗？」筱萍一天晚上劝我。 
 
 她的语气轻描淡写，尽量装出一种很不在意的样子，但我还是从她的眼神里看到了失望和忧虑。 
 
 事情得从我十岁那年夏天说起。一天下午我从外面回家来，看到二叔房间的窗户上挂着一直硕大的绿蜻蜓，我蹑手蹑脚地走过去想捉住它。就在走到窗下的时候，我听到屋里正发出一种奇怪的声音，仔细一听，是二叔二婶在屋里。 
 我觉得十分好奇，於是就从窗户的缝隙向里看，看到的情形让我大吃一惊；二叔二婶两人都一丝不挂躺在床上，二叔的一只手向下狂摸着二婶的下体，而另一只手乱摸乱蹉她的乳峰，那一对豪乳在二叔的力握之下，弹力惊人。 
 
 「不要太大力啦，人家有点疼的呀……」二婶娇喘着。 
 
 二叔於是改为轻揉她的乳蒂，然后又急急忙忙地伏在她身上吸吮她的乳房。 
 二婶整个人躺倒在床上，她的双脚垂在床下，二叔那早已勃起的大阴茎，开始向二婶双腿之间肉缝插进去。 
 
 只见二叔臀部向前一冲，他的大阴茎就完全没入二婶的肉缝之中。然后，二叔的两只手又抚摸二婶的豪乳，又低头吻着二婶的颈，又沿颈吻上面、然后是嘴。 
 二叔的下身不停地作活塞式运动，一下又一下地抽插着，他咬牙切齿的表情好像十分仇恨，而二婶也扭曲着脸喘息起来了。 
 
 「你这骚货……我要……干死你……」 
 
 「好老公……快……插……啊……你插死我了……」 
 
 只见二叔用两只手撑住床，身体用力压住二婶，粗大的阴茎在二婶下身狂插，他们两人全身大汗淋漓，二婶的两粒雪白的大奶随着二叔的狂插不断地上下狂舞，汗水沿她身上流向乳房、再流向小腹、下身。 
 
 到了后来，二叔索性托起二婶的屁股狂插，而二婶则闭上眼全身狂动配合，两粒大豪乳跳动如海中的大鱼跃出水面，大奶跳动太快了，便似一群大鱼狂跳。 
 二婶淫笑大叫、紧抱着二叔，大力捏他的屁股，又忍不住一只手扯住他的头发向上拉，移近她的口，和他狂吻。她的屁股也急力向上挺高，配合着二叔的抽插。 
 
 「我射死你……」突然二叔大叫起来。 
 
 接着二叔全身一阵颤动，更加猛烈地在二婶阴道里抽插，而二婶则大叫呻吟、手脚乱舞，像个疯妇，二叔猛地把大阴茎从二婶的下身拔出来，一股乳白的液体随即喷射到二婶的肚子上…… 
 
 在看这一幕时，我吓地连大气也不敢出一下，心像跳出来一般。 
 
 二叔二婶一直不知道我看见了那一幕，但我从此再也不敢正眼看着二婶了，一看到她我的脑海里就会冒出很多稀奇古怪的想法，尤其看到周围的女孩、姑娘、少妇，我的脑海里还会产生许多的幻想，我不敢说出来，隐约中，我知道，我的想法是坏小子才有的念头。 
 
 进入青春期，那些可耻的念头在我脑海里愈加清晰和强烈，压得我有些抬不起头来。为此我一直不敢和女孩子交往，我担心我龌龊的心思被人看穿而落得身败名裂。 
 
 如果不是遇到主动追求我的筱萍，可能今天我也不敢追求女孩子。 
 
 蜜月过去了，日子就那么貌似平静和谐地过着，然而一到晚上，面对筱萍，我就会焦虑不安，良心上受着煎熬。这天，在下班的路上，我遇到了高中的女同学何娜。 
 
 几年不见，生过孩子的她比以前更加丰腴了，还有一种成熟的美。高中时，我不知在梦中把她干过多少遍，但我一直不敢靠近她，高中毕业，何娜没有考上大学，招考进了银行，不久就嫁给了一个建筑公司的工程师。 
 
 后来听说她的丈夫包了几项工程发了，并开始粘花惹草，小俩口子关系恶化，但因为有孩子而没有离婚。老同学相见，免不了一阵寒暄。寒暄之后，何娜要我请她吃饭，说是作为我结婚时没有请她出席婚礼的补偿。 
 
 对这个请求，我没多想就答应了，因为那几天筱萍出差在外，我也没甚么顾忌，心情也好。 
 
 席间我们谈到了过去的学