校生活，谈到了各自的家庭。我说我跟筱萍很相爱，感情也很好。只简单的几句，我就沉默了，我一下子想到笼罩在我和筱萍之间的困惑和阴影，心里很不好受，说出来又担心家丑外扬。「我祝福你们。」何娜很伤感的说。 
 
 「筱萍是个不错的女孩子，娶到她真是你的福气。 
 
 顿了顿，她又换了说法：「我也很羡慕筱萍，能找到你这样优秀的男人。」 
 听着何娜由衷的感叹，我的耳根一阵发热，而何娜瞧我的目光，又让我生出一种异样的感觉，我似乎又回到多年以前，当年曾经有过的非分之想再一次出现；何娜那一副令人心动的身材到底是怎样一种春光啊！ 
 
 「陪我走走好吗？」我买单的时候，何娜几乎用乞求的声音对我说：「我那死鬼老公经常不回家，孩子有爷爷奶奶带着，回去也没什么事，反倒闲得发慌。」 
 鬼使神差，我竟没有拒绝。当我们走到再也找不到话说时，已经天黑了。 
 何娜提出想去我家坐坐。我突然明白这个伤心的寂寞女人有怎样一个意图了。 
 「不欢迎我？我是不是老了？」何娜在黑暗中挽住了我的胳膊，同时抬头望着我问。「不不不……只是……只是……」我语无伦次。 
 
 「文瑞！其实……高中时我就偷偷喜欢上你了。」何娜无限柔情地偎着我，黑暗给了她胆量：「可你一直连正眼也不瞧我……那时我一直盼着你主动追我，谁知你一直没注意到……」 
 
 「这……你有丈夫，我有妻子……不好吧？」我脑海嗡声如麻，心跳得快。 
 「哎哟，你看你想到那去了，我只是闷得慌，想到你那里去坐坐。七八年没见面了。聊聊天都不行吗？」 
 
 结婚后的压抑，此时让我只有一种想放松自己的欲望，我默许了。 
 
 夜深人静，孤男寡女，似乎一切都是不可抗拒的，说不清道不明，不知何时，也不知是谁最先向对方靠拢，我和何娜的聊天最后演变成了沙发上的热吻…… 
 何娜真是一个漂亮的女人，她和筱萍是两种截然不同的韵味，尤其是脱去衣服后，她那半透明的白色真丝胸围内，两颗坚实的肉弹神?而迷人，随着她身体的晃动，肉弹便若隐若现地浮现出来，高耸入云，坚挺的肉弹正对准我，距离不足半尺，它正在微微起伏，而逐惭变得急速起伏。 
 
 何娜把头枕在我的肩膀上，她呼吸的热气喷在我脖子上让人的心痒痒的。 
 我用微微颤抖的手解开了她身上最后的屏障，她那雪白丰满的双峰，在我的眼前展露无遗了，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心弦。而胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然她已生过一个孩子，又毫无衣物衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒鲜红艳丽似葡萄乾般大小的乳头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，让我看得心跳加速，平坦的小腹下面，密密的长满了乌黑细长的阴毛。 
 
 灯光下，雪白的肌肤、艳红的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。 
 
 我一手搂住何娜的细腰，一手握住她的大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴。 
 
 何娜向我微微的露出了笑容，又略带羞涩，那神情活像一个刚尝到爱情滋味的初恋女孩，愈令我心动。 
 
 我一边亲吻着她的双唇，一边用手抚弄她的乳峰，何娜在我的爱抚之下，闭上双眼享受着…「嗯……嗯……对……就是这样……啊……好……嗯…」她似乎非常舒服，以至於很快地就开始发出了呻吟声。 
 
 而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲。 
 
 我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手逐步移向她胯下的三角地带，我的手先在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，接着我的手就移到她的小穴部位，轻轻地抚弄着，然后我把手指头伸了进去。 
 
 感觉到好像进到了一个又湿又热的洞穴里面，紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，手掌则压在她的阴毛上，轻柔地揉按起来。 
 
 很快，何娜地呼吸开始急速起来了，我感觉到手指湿漉漉的，我於是把手指拔了出来，手指上已经沾满了透明的淫水。我让何娜靠在沙发上，双腿分开架到沙发扶手上，我则跪在她两腿之间的地上，弯下腰把嘴贴到她的小穴上，帮她舔弄起来！「啊……啊……你……不要这样玩……那里?……别这样……啊…… 
 啊……」何娜或许没有想到我会这样，所以她的身子一颤，无力的叫着，想用手推开我的头。 
 
 但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上放弃了那想阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小穴！ 
 
 「啊……啊……你……怎么这样……厉害啊……喔……喔……我……受不了了……啊……不要停……啊……嗯……嗯……」何娜一边摆动着她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很舒服！从她的小穴里面不停地流出汁液，我拼命地舔弄着，我一边舔弄一边吸食。 
 
 「不要那样……?……别这样……啊……喔…嗯……嗯……」虽然何娜口口声声要我别玩，可是她完全没有阻止我的意思。我埋首在她的两腿中间，我以手指紧紧压住她的屁眼，将嘴吻着她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。「啊……啊……亲哥哥……我快要来了……我要来了……喔……喔……啊……啊……啊……」何娜在一阵猛烈的抽搐之后，整个人瘫在沙发上面。我看到她的小穴不断地流出蜜汁，我就把嘴凑上去舔食，把它舔个乾乾净净。当我舔完之后，我转头看着她，看到何娜两颊泛红，躺在沙发上，嘴角含春地看着我。 
 
 「你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像，如果你的?伙真的插进去之后，那我会怎样？！」 
 
 「筱萍从不让我舔她的，她说?咧……」 
 
 「我喜欢你这样，我老公从不舔我那里，不像你……来，现在轮到我了。」 
 说完，何娜示意我站起来，她把我的内裤拉到膝下。 
 
 我的高射炮早已经昂举向天了，当她看到我胯下那条长达八寸长的阴茎时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，舌头灵巧地在我的龟头上面舔来舔去，还不时地舔弄着我龟头肉帽边缘的沟缝，一边又用手握着我的肉棒上下套弄，