我伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。我深情地把阴核含在嘴里，柔柔的吸吮，同时还用手指沾了些从她蜜穴里流出来的汁液，然后轻轻揉磨着她后洞的菊花蕾！ 
 
 她的身体立刻痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，我心里明白，筱萍已经差不多要到高潮了。 
 
 我用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉，同时，我继续不停地舔吃吸吮她的浪穴，又放开阴核，吸舔溢出的淫水，然后再用舌头深深的探索进她迷人的肉洞里，这一进入，她马上刺激的频频发浪。 
 
 「啊……啊……老公……舒服……舌头深……深一点……喔……老公……宝贝……我爱……你……」筱萍淫声连连的呼唤着。 
 
 我如饥似渴地舔着筱萍分泌出来的蜜汁，她整个身躯则不断的扭摇摆动，我知道再加把劲就可以将她推向顶峰了。我把嘴移到坚挺可爱的阴核上吸吮，并且更用紧紧压在她屁眼的中指戳弄她的菊花蕾！接着以舌头一下一下击敲阴核，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。 
 
 筱萍将阴户用力的往我的脸上挤，下体则在我的扶住之下挺起，不断的上下扭摆。我知道这应该是她就要达到高潮了，所以我的舌头也配合她的动作，一次比一次快、一次比一次急、一次比一次大力的敲弹着阴核。 
 
 「我……升……天……了……我……死了……升天……了……」筱萍由小声呻吟变成大声尖叫。 
 
 当筱萍尖叫时，我中指则开始在她的菊花蕾中快速地抽插着，同时使出所有力量敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。 
 
 过了好半天，她的身躯像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，我知道她享受过高峰了，於是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开，伸开双手紧紧搂住她，一会儿后，她的身体开始微微的动，在我给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开。 
 「老公！我爱你！现在我要感受你坚硬的大阴茎，插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的小穴…」她深情的望着我低声说。我於是让筱萍曲起膝盖，分开她的大腿。我移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，准备马上要展开进攻。 
 我把筱萍光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样我可以更清楚地看到她突起的阴户。 
 
 我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的处女地，正对着她湿润的阴唇。 
 
 「你要轻一点……」筱萍有些害羞的说。 
 
 我用手指轻轻扳开筱萍的阴唇，扶起大阴茎插向她的小洞，刚把龟头挤入，就刺激得差点泄洪，她的小洞是如此的紧小，紧得的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的我差点就把持不住，我连忙镇静一下，在龟头完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了筱萍年轻的处女地。 
 然后我又深入了少许，感到龟头像触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去路。我用龟头轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。 
 
 我加快了?击处女膜的速度，筱萍的呼吸亦随着我的每一次?击骤然急促起来，我伸手握住筱萍的大乳峰，像揉面团似的揉搓着。她的两粒乳头如同樱桃似的挺立起来，似是诱人?摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、拉扯。 
 
 我就这么浅浅地干着筱萍的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。我抬头看见筱萍躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂着浅浅的微笑，我知我爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很快龟头触到了处女膜，然后一用力，阴茎一下子直插到底，轻易地突破了这层小小的阻碍，筱萍吸了口气，想挣扎开，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。 
 
 「啊……人家好痛啊……你不要这么大力嘛……」她娇喘地说道。但痛苦很快就被能和我享受正常性爱的喜悦代替了，毕竟她等待这一天已经等了好久了，她又说：“老公……快干我……我要……」我抱着筱萍的身躯，一下又一下，让阴茎重重的深入筱萍的小穴中，她阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让我更加重抽插的速度，直想把筱萍和我的身躯溶成一体，不再区分。 
 
 我的肉棒不断进出她湿润的肉洞，淫液混杂着处女的血迹流了出来。我的阴囊随着肉棒的?击击打在筱萍雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。 
 
 我俯下身，用嘴唇含住筱萍丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头。我另一只手则抚摸她的另一边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。 
 
 我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然后我的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，使我有点吃不消。 
 
 啊，她已经完全地沉迷於性爱的激情与快感中了！我重覆着活塞运动，但是频率越来越快，筱萍那初经人事窄小、润滑的阴户艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。 
 
 我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的肉穴内。我的冲击越来越猛烈，床垫也剧烈地震动起来。我那９英寸的肉棒如今更加勇猛，在筱萍紧凑、多汁的肉洞里进出自如，好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。筱萍的呻吟越来越大。 
 
 「干我，老公！用你又大又粗又硬的肉棒干我！干死你的老婆……我要…啊……哦……哦哦……我是个坏女人……好老公……今天你真厉害……干死你眼前的这个淫妇吧……」她终於大叫起来。 
 
 听着我美丽淫荡的老婆这样的哀求，更使我热血沸腾。其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。只不过，由於筱萍的请求，使我加快了抽插的深度和速度。 
 
 哦…哦…干…干我！哦…好美…老公…你的大阴茎…顶到花心了…啊…啊…哦…妹妹美死了…太好了…再进去点…好…哦…哦…哦哦…快…快…我快要来了…再快一点…再…啊…好强壮…哦…再用力点…对…好…好…就这样…你好体贴…好」筱萍开始大声淫叫。 
 
 「喔…我的宝贝…喔…你的小穴真紧…啊…喔…箍的我……」这时，筱萍也摇晃着身躯，配合我的抽插摇起来。 
 
 「啊……