[理发师大姐] 淫妻小说 色色网首页 理发师大姐 
 
 那天晚上的精射得很舒服，印象深刻。记得射的力量很强，直接打到了她的鼻子上，顺着唇边流了下来。她用舌头舔着我的精液，咽了下去。动作表情非常的淫荡。这是一个热衷于性爱活动的女人，她有一具淫欲的身体，放荡的思想和色情的行为。这一切在表面的平静和端庄衬托下显得具有不同凡响的诱惑力。 
 我在回家后一个人的时候，总幻想着她的一切，同时脑海里也会叠放出我母亲分开双腿自慰时的样子。她们有点相似，只是我在想，难道母亲的背后也有她这些动作和行为吗？而她除了那天的表现外还有其他的吗？ 
 
 我总是在想她的肉体和表情，一周后的晚上，我又到了她那里。 
 
 “你来了，好几天不过来了。这几天还好吗？” 
 
 “我还好，你呢，怎么样？” 
 
 “我能怎么样啊？就这样啊。” 
 
 我沉默不语，她今天和我说话的表情和那天双方自慰时的表情完全不一样，显得很慈祥。 
 
 “你怎么了，怎么不说话了”见我不做声，她轻声问道。 
 
 “恩，没什么。我有个想法，不知道怎么和你说？”我低声的说着，吞吞吐吐的样子。 
 
 “什么事啊？有什么不好说的啊？不过你也别说了，我知道你想说什么。我这就回答你，可以的，等我先关了门吧。”她笑笑，一副胸有成竹的样子。说完就转身走过去关门了。我注视着她的背影，今天她穿了条比较黑色的长裙，下摆很长，臀部包裹的很好，露出完美的臀型，随着双脚的移动，左右摇晃着，想电一样，刺激我的阴茎。臀型是如此的完美，以至于我怀疑她是不是没穿内裤。 
 她关上了门，朝我走来，我的鸡巴已经挺起来了。她看了看，笑了笑，走近我，伸手在我的挡部摸了一下，说，“真的很年轻。” 
 
 我没摸她，问了一句：“你没穿内裤吗？” 
 
 “你眼睛可真尖啊，这也被你看出来了。是这样，本来是穿的，后来才脱了下来。是不是很奇怪啊？哈哈。别奇怪，我和你说吧，刚才我到厕所了一躺，完了后洗了一下，就没穿回去。你刚才近来是不是看见我坐在哪儿发呆吗？其实，我是在那里自慰，今天不知道怎么搞的，挺想要的。可能是被前面有个客人的举动给惹的，还真巧，你就来了。你是不是想和我说想要我啊” 
 
 “是的，我老是在想你，那天回去后我想啊想的又自慰了一次，这周我自慰了好多次，越来越想，就过来找你了。你说的那客人是怎么回事啊？” 
 
 “哦，那是个外地人，到这里出差的。在我给他洗头的时候说我很性感，以为我可以做的，就问我了。我说我不卖的，你自己解决吧，他就要我看他自己解决，我默许了，他就在我面前打飞机，眼睛一直的盯着我，一会儿就射了，哈哈，男人真有意思。不过他的鸡巴就实在太小了，只有这么点。”说完，她拉起了我的手，对着我的中指比划了一下。 
 
 “真的吗？怎么会这么小啊？很奇怪啊，他成年了吗？” 
 
 “当然成年了啊，这么小的挺多的，特别细，这种人虽然作爱没什么感觉，但我倒觉得玩玩挺好的。以前我碰到过一个，也是这么小的，放在嘴里象吃手指一样。作爱的时候，他在我上面根本就没什么感觉，要我坐在他上面，自己调整才有点意思，小小的，做起来感觉痒痒的。哈哈。” 
 
 “你可真厉害，什么都试过啊？” 
 
 “你不看我多大年纪了啊？当然我见过的就比较多。刚离婚时，为了生活，我在沈阳的一家洗浴中心干了一阵，专门帮人洗盐浴，我的生意是最好的，那时候见的太多了。” 
 
 “你的意思是你做过小姐？” 
 
 “我才不做小姐呢，这种事情是一个兴趣，不能卖的，卖了就没味道了。我是专门帮人洗澡的。男人脱光了，躺在那里，我帮他前后全身的洗，如果他们需要，我也可以帮他们打出来。可笑的是，我还没见过一个不出货的。别人都是洗洗上楼找小姐，而我的客人，基本上全是出货的。他们好象都喜欢我看着出货，说我做的好，身材好。回头客挺多的。后来老板有意见了，说在我这里出了货，楼上的就没生意了。你说这能怪我吗？” 
 
 我心想，这不怪你那怪谁啊？“可能是你给他们做的太舒服了吧？你帮他们洗的时候脱光的吗？” 
 
 “我不脱的，我穿游泳衣的，这是规定啊。我帮他们做的舒服倒是可能的，反正一个个的在洗的时候都挺得厉害。” 
 
 “来洗的都是年轻人吗？” 
 
 “那也不见的，当然年轻人为主了，也有见过六十多岁的，这老头真厉害，特别挺拔的一个鸡巴，经常来找我，说我打飞机比小姐干还舒服。最好玩的是一个１４岁的小孩，毛还没长呢，居然小鸡巴也能翘得很高。” 
 
 “他也射了？” 
 
 “能不射吗？我觉得他特别好玩，就好好的玩了他一下，不过射得不多，不知道对身体有没有影响的。不过那小鸡巴白白的真的很可爱，当时我都有想法了，可惜也不能够，后来我就让他摸我了，这是唯一的一次在那儿让人家摸。不过小孩摸的不好，而且，一摸我自己就射了，真有意思，这小鸡巴。” 
 
 我觉得这活挺好的。“那你见过特别大的吗？” 
 
 “见过，一个老外，又粗又长，我两个手握着还露出一大头，比我爸的还大多了。” 
 
 “那你没想法啊？” 
 
 “说真的，还真没想法，不好玩的，太大了不舒服。你们男人不懂的。” 
 她的经历的描述，让我兴奋。我有点想多了，问她，“我能和你那个吗？” 
 “哪个啊？操B 吧？直接说就行了。可以的，今天我就让你操一回，我也很久没操了，最近总用我的灵舌出洞解闷。” 
 
 “什么灵舌出洞？” 
 
 “哦，那是一种女用的玩具。”她边说，边在理发椅子上躺下，裙子上撩，两腿分开，一个少毛光洁的骚B 就显露在我的眼前了。她的下流话也刺激了我，我脱下了自己的裤子，鸡巴猛的跳了出来。 
 
 “真不错，你这鸡巴好硬，快点戳到姐姐的B 里面来吧。” 
 
 她的B 已经泄洪了，我好不费力的就进到了里面。那感觉和我女朋友完全不一样。我女朋友比较干，总要使很多劲才能进去，进去后的感觉也?象她，不温暖，不润滑。她的B 虽然不如我女朋友的紧，可是好在里外一样的松紧度，进去以后整个的阴茎感觉被握住，很爽，不象我女朋友，只是口头紧而已，那只是一种框住的感觉。 
 
 和女人在一起，操的过程