[漫画店工读生]作者：不详 激情都市 色色网首页 漫画店工读生 
 
 
字数：16437字 
 
 第一章 
 
 我是就读于中Ｘ大学的资工系大三生，平常课后不外乎就是到系队打打球、看看漫画，回家除了专题以外就是跟同学ｗｏｗ和分享最近抓的Ａ片，你也知道，男生嘛！！ 
 
 简单介绍完自己，让这故事开始吧！ 
 
 这一天下课之后，听朋友说海贼王出新的了，于是就打算去漫画店消磨一下时间。来到了位于学校附近小巷内的漫画店，一进门就注意到跟平常不一样的地方。 
 
 「这工读生没看过耶！？新来的吗？」 
 
 这家店长久一来都是雇用女生来当店员，也许是为了吸引客人吧。 
 
 我走到柜台前，看着一整排新书，找着海贼王，也一边开始打量这工读生长发，绑着马尾，脸蛋不错，眼睛还蛮大的，穿着白Ｔ跟牛仔短裤，当然，怎么会忘记看身材咧！身高差不多有１６０，挺瘦的，胸部不算大，大约Ｂ吧。也不知道为什么，这样的女生对我而言特别有吸引力，于是接下来的我就有点心猿意马了，虽然是来看漫画，不过却一直观察着她的一举一动。终于，书翻完了，剧情看进去了多少我也忘了。 
 
 我见店内客人没多少，于是便走到柜台前准备搭讪这工读生，我把刚看完的海贼王放在桌上，开口说：「嗨！你是新来的吗？之前没看过你耶」 
 
 工读生：「嗯嗯，今天是我第一次上班。」 
 
 我：「难怪，我蛮常来的，所以一进来就发现，你也是我们中Ｘ的吗？」 
 工读生：「嗯！」 
 
 我：「几年级啊？念什么系？」 
 
 工读生：「我大二，财经系。」 
 
 我：「我资工大三，我的名字叫林凯逸，你叫什么名字？不嫌弃的话，交个朋友吧！」 
 
 我见她迟疑了一下，也许是有所顾忌吧，但最后还是开口了：「我叫陈?君。」 
 虽然她话不多，不过讲话时总是带着微笑，感觉挺大方的。短暂闲聊后，我问了她上班的时间，便离开了漫画店。 
 
 从那天起，对她肉体的渴望就没有停过，平常看片打手枪的时候还会幻想着是她在帮我口交、被我插的唉唉叫。 
 
 之后，不用想也知道，我每次都只挑她上班的时间才去看漫画，虽然有时候她们会临时换班，不过基本上还是一直遇的到。每次看完漫画都免不了要跟她闲聊一下，就这样，我们也渐渐熟了起来，手机号码、ＭＳＮ也很快就入手了。 
 这天傍晚看完漫画后，准备离开始时，她突然问我：「要去练球啦？」 
 我：「没啦！今天跟朋友约好要去帮他修电脑，好像中毒了，电脑变很慢。」 
 ?君：「是喔！你会修电脑喔！那改天有空也来帮我看一下吧，我对电脑一窍不通，最近电脑常当机，弄得很烦！」 
 
 此时我心想：「嘿嘿！不错不错，倒是自己送上门来啦」 
 
 如果这时候我再说我是正人君子你们也不会相信了吧！跟她约定好时间后，我就赴约去了。 
 
 到了约定那天，下午两点，我们约在她家附近的路口见面。见了面，这天他穿着白色网纱的衬衫内搭了件黑色小可爱，下半身依然是她最爱的短裤配上一双ｃｏｎｖｅｒｓｅ的帆布鞋，看得我不免欲火又高涨了起来。 
 
 她带着我往她租房子的方向走去，在一栋大楼前面停了下来，她跟我介绍说这里主要都是租给学生的套房。虽然说有室友有个照应比较方便，可是她听学姐说有些朋友一起租房子后都会交恶，她也怕麻烦，不喜欢有互相干扰的感觉所以选择了套房。 
 
 我心想：「嘿嘿，这样也好，不会有人干扰我了！！」 
 
 写到这你可能会问我：为什么一直想着要强暴人家的样子，当女朋友交往不是很好吗？ 
 
 其实我也想过，不过自从跟前女友分手后 就觉得维持关系真的很累、很麻烦，所以也想像某个朋友一样有个炮友，方便多了。 
 
 不过我一直妄想着要强暴她，多少也是因为长久看Ａ片下来的潜移默化吧。 
 上了７楼，进了她房间，嗯，还算整齐，不过看得出匆忙整理后的痕迹，我不以为意，毕竟我认识那么多女生中，也没半个房间是一直整整齐齐的。 
 
 我说：「电脑我来弄吧，你去看你的电视。」 
 
 ?君：「好啊，反正我也不懂。」 
 
 开了机，我马上就知道问题在哪了，电脑连防毒都没有，当然容易中标啊，立刻连上我好友的ＦＴＰ站，下载了防毒程式，灌好后便开始扫，趁着这段空档，我开始逛她的硬碟，由于电脑跟电视是完全反方向，她坐在床上也看不到我在做啥。 
 
 大概是因为跟朋友间交流习惯了，很自然的就用搜寻扫看看ａｖｉｍｐｅｇｒｍｖｂ之类的，搜寻结果出来后真是让我又惊又喜，想不到这小妮子也会看Ａ片。 
 
 我大概浏览了一下，都是一些比较过气的女优，没兴趣，毕竟是女生吧！不像我们男生间资讯这么发达。 
 
 我关掉视窗，继续逛，没想到又让我找到意外的发现，在某个资料夹里存着她用Ｗｅｂｃａｍ自拍的照片，前面几张都还很正常，都是一些平常女生爱拍的大头近身照。继续看下去，居然开始出现了一些比较裸露的照片，只着内衣裤的，甚至还有全裸入镜的。 
 
 虽然没拍到脸 不过从身材比例来看应该是?君没错而且姿势相当地撩人，想不到被我碰到了个欲女！ 
 
 这时的我欲火都上升到快爆表了！！ 
 
 就在我正暗自窃喜的时候，我完全没发现?君突然靠了过来看着电脑。 
 ?君：「你干嘛乱看我的照片！」 
 
 大概是因为被我发现她不为人知的一面吧，她很生气却又脸红的看着我，这时我已经忍不住了，蕴酿已久的欲望在这时爆发了出来。 
 
 我站了起来，大胆的将她推倒在床上，毫不迟疑地往她的双唇吻去。 
 
 她似乎被我这突如其来的举动吓到了，有点不知所措，但之后就开始拼命抵抗。 
 
 ?君：「你在干嘛！走开！放手！！放手啦！！！」 
 
 我完全忽视她的抗议，仍然激情的吻着她，紧闭的贝齿在我舌头的猛烈攻势下，也被我撬开了，她的舌头很想躲开我，但没办法，我跟她的舌头就这样交缠着、交换着口中的液体。 
 
 ?君：「放开我！嗯……放开我！嗯……放开……」 
 
 由于我一直不停的吻着，她根本没办法从口中吐出完整的字句，她唯一能做的就是用双手不断推着、打着，身体扭动着，试图逃离我的禁锢。 
 
 但一个男人的力气岂是她这样就能挣脱，何况我们