系篮定时都有做重训，我的肌力一直维持在很好的状况，想挣脱！？谈何容易！ 
 
 美女当前，只有吻她那实在是太糟蹋了！ 
 
 我的双手开始在她的胸部与股间游走，试图透过这样的刺激，引出她的欲望。 
 ?君：「啊……啊……那里不行……啊……嗯……嗯……放开……放开我！」 
 我：「都这样了，还想抵抗啊？」我挑衅的说着，一边继续着手边的动作。 
 ?君：「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……」 
 
 随着我的爱抚，她不停地发出呻吟，最后终于渐渐放弃了抵抗。 
 
 我见机不可失，迅速脱去她的白衬衫，留下里面的小可爱。 
 
 嘿嘿，不要全脱比较能勾起我的性欲。 
 
 掀起了她的小可爱，映入我眼中的是件有着蕾丝边的粉红色内衣，我没有停下来慢慢欣赏，立刻以最快的速度解开她背后的内衣扣，将她的内衣往上推，露出了她的酥胸，想不到，比我之前推测的还要大，应该有Ｃ吧！算了，没差，反正我对这也不是挺有概念的。 
 
 到手的猎物就尽情享用吧！ 
 
 我开始吻着、舔着那对奶子，舌头有时在乳头绕圈，有时则快速拨弄着，再加上牙齿偶尔的轻咬，她的叫声越来越大！ 
 
 ?君：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 我的另一只手当然没有闲着，不停在她股间地带爱抚，我甚至觉得，她的淫水似乎正渐渐渗到裤子外来，都做到这地步了，?君早已臣服于我的猛烈攻势，完全没有抵抗的迹象。 
 
 我将她的短裤退去，往股间一看，我之前的感觉没错！果然已经湿了一大片，?滥成灾。阴部在因为淫水而变成半透明的粉红内裤下，若隐若现。 
 
 看到这一幕谁还忍的住，我马上拉下她的内裤，挂在一只脚边，嘿嘿，不要全脱才是王道啊！ 
 
 我埋首在她的双腿间，先是用手指一直抚弄着她的阴唇。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 她更忘情的叫着，完全没考虑隔壁是不是有人听到，我用手将她的双腿分开并往上推，使她的阴部完全展现在我眼前，我的脸向她的阴部靠近，轻舔了一下阴唇、品尝着那淫液的滋味，还有散发出来那淫荡的气味，我不禁兴奋又感动的说：「啊！就是这味道呀。」 
 
 与前女友分手后，已经过了好长一段时间都只靠自己打手枪，这气味，让我回想起那些与前女友翻云覆雨的种种，我开始舔着、先是阴唇然后是她可爱的小阴核，时快时慢、时轻时重，接受我这样的挑逗，她只能用更大的叫声来回应。 
 ?君：「啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊！！！」 
 
 我继续舔弄，一边问着：「?君同学，现在舒服吗？」 
 
 她并没有看我，只是继续沉溺在我带给她的快感然后不停地呻吟。 
 
 我又问了：「?君同学，你到底舒不舒服呀？不回答我要停了喔……」 
 ?君：「啊！舒……服……啊！啊！」 
 
 我：「大声点！我听不见！」 
 
 ?君：「你……弄得我……很舒服……啊！啊！啊！」 
 
 我身体往她身上扑去，又再度舔弄着他的奶头，手当然不忘继续抚弄着她的下体。 
 
 被我这样上下开弓，她叫声的音量又提高了几分贝。 
 
 我在她耳边轻声问着：「这样啊，那……你是不是很想被插呀？要不要我插你的小嫩穴呀？」 
 
 ?君：「啊！啊！要……我要……啊！啊！」 
 
 我：「要什么呀？」 
 
 ?君：「要……要你插我……啊……啊……」 
 
 他一边回答一边浪叫着，我更是乐此不疲，继续问道：「用什么插你呀？我不知道耶……」 
 
 ?君：「用……用……用你的肉棒……用你的肉棒插我……」 
 
 哈哈，连肉棒这两字都出来了，你们说她是不是很淫荡啊？ 
 
 我：「喔～用我的肉棒插你什么呀？」呵，我还在逗她，继续装傻?君：「用……用你的肉棒插我的……我的小……我的小穴……啊……啊……」 
 
 我淫笑着说：「好吧，既然你都这么说了，那我就不客气?！」 
 
 我起身，脱去我全身的衣物，露出我那早已硬挺挺的阳具。说真的，我除了长相身高不差，球打的不错以外，最自豪的就是我拥有这只粗壮的大肉棒，前女友在一次做爱完曾跟我说过：「要死了！每次都被你那大家伙这样顶哪受得了啊！」 
 我握着我的老二来到她的下体，先是用龟头不断磨擦着她的阴道口。 
 
 ?君：「啊……啊……快进来……不要这样逗我……痒的……好难受呀……」 
 很明显，她已经完全忘记一开始自己是被强暴了，现在还这样苦苦哀求我。 
 我：「好啦！那我要进去?！」 
 
 这一顶，顶的深，没有遇到任何阻碍，她不是处女吧？难怪这么浪！ 
 
 伴随着这一顶的是她更浪荡的叫声：「啊，你的……你的肉棒……怎么这么粗啊……！」 
 
 其实我玩了这么久，自己的欲火早就没办法再抑制了，我开始猛烈抽插了起来，她的阴道还算紧，性经验应该还不多吧，湿湿滑滑、温暖地包覆着我的阳具。 
 ?君：「啊！啊！好粗！好粗！顶死我了！啊！啊！你的肉棒，好粗啊！啊！啊！顶死我了」 
 
 ?君一直浪叫着，从来没停过，就在这时候，一阵射精感传到我的龟头，啊！靠北！我立刻拔了出来。大概是太久没跟女人做了，而且兴奋过头，我就这样射了出来，还真尴尬啊！想强暴人结果这么快就射了，我的精液溅射在她的酥胸上。 
 我看着她的脸庞，虽然我已经结束了抽插，但她仍娇喘着，这时她似乎意识到了什么，坐了起来，用手指拭去在她那对奶子上的精液，然后……居然放到了口中！！淫荡的吸吮着沾满我精液的手指！！！ 
 
 这一幕让我愣住了！太淫荡了！所以我依然只是看着她，就在她吸吮完手指上的精液后，我还来不及反应，她已用双手将我轻轻推倒。 
 
 这时?君整个人就趴在我的股间，妩媚的望着我对我说：「怎么这么快就射了？你的实力应该不只这样吧？」 
 
 ?君这一百八十度的态度大转变，让我顿时不知道该说什么，一开始还那么顽强的抵抗，现在却如此妖媚的挑逗这我。 
 
 她也没管我有没有回答，右手套弄着我那刚射完精的肉棒，左手抚摸着我大腿内侧，双唇贴在我的阴囊上，亲着、舔着，如电流般的快感立刻由下体传了上来，我把双手放着脑后，靠着床头柜，享受着她的服务。 
 
 ?君：「来吧！小弟弟