，再硬起来给姐姐看呀！」 
 
 我被她这淫言荡语挑逗的更加兴奋，龟头前端不断分泌出淫液。 
 
 她注意到了我的反应，冷不防地就将我整只阳具含入口中，整个头开始上下动了起来，连我都忍不住叫了一声：「啊……」 真是太爽啦！ 
 
 她似乎是受到我叫声的鼓励，更加速了她的动作，纯熟的口技，实在很难跟平常的她连接起来。 
 
 我带着淫笑看着她，快感一直不段侵袭着我全身，我的大肉棒就这样慢慢在她口中硬了起来。 
 
 这时她吐了出来，依然是那媚死人的眼神，望着我说；「怎么样？很舒服吗？我技术不错吧！？」 
 
 我也笑着回应她：「还不赖啊！想不到你有这身绝技！」 
 
 这时我的肉棒又再度硬挺了起来，跟之前比起来真是有过之而无不及，她对我抛了个媚眼，转身背对我趴了下去，翘起了那淫荡的臀部，整个阴部再度暴露在我面前，淫水依然漾着，她扭了几下，整个臀部向我靠了过来。 
 
 ?君：「来嘛！再把你那又粗又大的肉棒插进来！再让我享受吧！」 
 
 我没有回答她，只是起身，双手抓着她的小蛮腰，硬狠狠的将我的肉棒刺了进去！！ 
 
 ?君：「啊～～！」她大声叫了出来。 
 
 我不等她有反应的时间，立刻开始活塞运动！！ 
 
 这一次学乖了，不再只是狂插猛送！时慢时快，时浅时深，依然插的她浪叫不已。 
 
 ?君：「啊！啊！对……就是这样……啊！啊！啊！！！插我！插我！啊！啊！对！啊！啊！就是这样！啊！啊！嗯！嗯！啊！好粗！好烫呀你的大肉棒顶死我了！顶死我了！插得我爽死了！！！！！」 
 
 一连串的淫言乱语，让我情绪又更高涨了起来，抽插了快２０分钟后，我提高了速度，再度像之前那样猛插狂送。 
 
 我吼道：「插死你，插死你，插死你这小骚货！」一边用手拍击着她的翘臀。 
 ?君：「啊！啊！对！插死我！插死我这骚货！来！插死我！插死我！」 
 我受到了她的鼓励，更加猛烈的抽送，她更是大声忘情的浪叫。 
 
 ?君：「啊！啊！啊！爽死了！啊！啊！好粗好烫呀！啊！快……快不行了！我要死了！啊！啊！！」 
 
 我见她似乎是快高潮了，更加卖力。 
 
 ?君：「啊！快来了！快！插我！用力插我！不要停！快！要来了！啊！啊！」 
 这时她大声叫了一声：「啊……！」 
 
 高潮了吧！我想，这时我的射精感也来了，真巧！我拔了出来，左手翻她的身子让她再度躺着面对我，右手握着我的肉棒，打算再度射在她胸前，就在我射出前，她起身说：「别浪费了！」立刻又将我的肉棒含进口中。 
 
 天啊！真是淫荡！你就这么想吃我的精液呀！？于是我双手抓住她的头，她也许是知道我要做什么，也很顺从，就这样，按着她的头，用我的肉棒在她口中插了起来。 
 
 我：「要射了喔！」 
 
 ?君的嘴巴被我猛烈的抽插着，根本没办法回答我什么，只是一直「嗯……嗯……嗯……」的叫着。 
 
 射了！我毫不保留的将我的精液射进她的口中！持续抽插了一会才拔了出来原本以为她会直接吞下去，没想到突然又全部吐出来并用双手接着。 
 
 我：「怎么？不是想吃吗？」 
 
 ?君：「嗯啊！当然想！只是想慢慢吃！慢慢品尝！」 
 
 说着说着她搓揉着双手，让精液布满她的手指，她又才再度吸吮起她的手指。我已无力再对她做什么，只是躺在她身旁！看着她这极淫荡的演出！ 
 
 最后一滴，终于舔干净了。 
 
 ?君躺入我怀里、靠着我胸膛说：「我好喜欢你的味道……」之后便闭上眼，睡去了…… 
 
 她也累了吧！我想。我看着她的脸，轻抚着她的秀发，渐渐的，我也睡去了。 
 空气中，依然弥漫着精液的味道，淫秽的气息…… 
 
 漫画店工读生第二章 
 
 从睡梦中醒了过来，习惯性看了一下手表 １７：０３，起身坐了起来才发现?君已不在床上。 
 
 此时我注意到从厕所传来的水声，应该是她在洗澡吧。 
 
 过没多久，门开了，全身只包着浴巾的?君就这么走了出来，完全没有不自在。 
 
 ?君：「醒了喔！你这色狼！」 
 
 我：「说我色狼！刚是谁一直求我插她啊？」 
 
 ?君哼了一声便转身走到镜子前，拿起了吹风机开始吹着她湿淋淋的头发。 
 我看着只包着一条浴巾的她，小露香肩，除了性感还是性感！ 
 
 想起之前发生的一切，还是有点难以置信。 
 
 于是我开口问：「喂～告诉我，为什么一开始还拼命抵抗，后来却这么主动？」 
 ?君：「我已经很久没有跟男人做了，突然被你这样，有点不知所措，而且其实我性欲很强的，前男友都没办法满足我……你给我的感觉是以前从来没有的，所以想好好享受，才变得主动。」 
 
 我：「你还真坦白呀，不过，怎么没再交呢？你条件不差呀！」 
 
 ?君：「一直遇不到喜欢的呀！都是些无趣的苍蝇！你呢？没女朋友吗？」 
 我：「嗯，分手很久了，那次之后，就觉得要维持一段关系真的好累，所以就一直保持单身……」 
 
 ?君吹好了头发，站了起来往衣柜走去，大腊腊的就把浴巾一脱，开始翻找着要穿的衣物，她的裸体就这样再度呈现在我眼前。 
 
 这一幕，看的我真是血脉贲张！！ 
 
 ?君：「说的也对！一个人自自在在也没什么不好。」 
 
 「那你一定天天都打手枪吼？欲求不满的家伙！」?君俏皮的看着我说。 
 我：「喔……还敢说我咧……自己性欲不是也很强……一定都一边看Ａ片自己来吧！」 
 
 这时她从抽屉中拿出一套水蓝色的内衣裤穿了上去，双手正调整着内衣跟胸部的位置，使它更服贴。 
 
 ?君：「哼……我不否认呀！」 
 
 她再度从衣柜里拿出一件紫色的Ｔ- ｓｈｉｒｔ跟深蓝色牛仔裤穿了起来，走向镜子前，坐了下来，开始画妆。 
 
 ?君：「喂……今天的事，别在外面随便乱说喔！」 
 
 我：「好啦！我不是那种人。」 
 
 ?君：「那就好，那我们现在……是所谓的炮友了吗？嘻嘻……」 
 
 我：「哇咧！你真的很开放耶！这词你也懂啊！？」 
 
 ?君：「我也会看ｐｔｔ性板呀……别以为我什么都不懂……况且，女人就不能大胆追求性爱的欢愉吗？」 
 
 她都这么说了，我也不知道该说啥，只能点头称是。 
 
 