?君这时已画好了妆，朝我这走来，突然一个劲就把我压倒在床上，?君露出妩媚的眼神对我说：「我喜欢跟你做爱，你不喜欢吗？」 
 
 我还来不及回答，她那柔软的双唇就自己贴了过来，我们就这样热吻了起来。 
 正当我想掀起她的衣服时，?君突然停止了动作开口说：「先这样吧！我上班快迟到了！」 
 
 就这样，我和她出了大楼外，陪着她到了停车场。 
 
 ?君：「喂，我赶时间喔，下班后再跟你联络吧！」 
 
 她带上了安全帽，左眼对我眨了一下，发动了引擎，就这样扬长而去…… 
 漫画店工读生第三章 
 
 「铃……铃铃铃……铃……铃铃铃……铃……铃铃铃……」 
 
 手机响了起来，我看了一下表，２２：１２，大概是?君下班了吧，我立刻接起了电话。 
 
 我：「喂！」 
 
 ?君：「喂，我下班了……快来接我吧！」 
 
 我：「啊！？你不是有机车吗？」 
 
 ?君：「我借我朋友了啦！她跟她男朋友要去ＳＯＧＯ，还没回来。」 
 我：「是喔？直接到你们店门口吗！？」 
 
 ?君：「嗯啊……不然咧！？」 
 
 我：「你不是怕被知道我们的关系？」 
 
 ?君：「吼……只是来接我下班而已呀！有什么好怕的！？」 
 
 说的也是，我真的想太多了，我们的炮友关系，不说出去，谁知道呢？ 
 我：「好啦！我马上到，你在那等一下吧！」 
 
 ?君：「嗯嗯……掰?……」 
 
 我拿了钥匙，立刻出门，骑着机车往?君打工的那间漫画店。 
 
 到了店门口，?君已经在那等我了，我向她挥挥手，她朝我走了过来。 
 ?君：「吼～你很慢耶！」 
 
 我：「来载你还嫌，很难伺候耶！」 
 
 ?君：「好啦！开玩笑的嘛！」 
 
 我：「肚子饿吗？要不要吃点什么？」 
 
 ?君：「这么关心我喔？我又不是你女朋友？」?君脸上露出那一贯的顽皮笑容。 
 
 我：「喔，是是是，那我走?～掰！」 
 
 ?君：「好啦！别生气嘛！闹你一下不行喔？我不饿，你呢？」 
 
 我：「不饿。」 
 
 ?君：「那……我们直接去你家吧？」 
 
 我：「喂！？」 
 
 ?君：「干嘛！不行喔？你是跟朋友合租吗？」 
 
 我：「没啦……我也是套房」 
 
 ?君：「那就没关系了吧？」 
 
 我伸手递给她安全帽，说：「嗯，上车吧！」 
 
 说真的，虽然彼此已有当炮友的默契，可是这么主动的女孩我还是第一次遇到。 
 
 她的出奇不意，我的不知所措，搞的有种我一直趋于下风的感觉Ｏｒｚ不过无所谓，能有这样的炮友，我也没啥好抱怨的。 
 
 来到我家，一进了门，她就很自然的坐在我床上，彷佛这里是她家一样。 
 ?君：「哇！你房间还蛮整齐的嘛……」 
 
 我：「以男生来说，算不错了。」 
 
 ?君：「你们这边感觉比较大耶，而且比较新，一个月多少呀？」 
 
 我：「５５００，不包电」 
 
 ?君：「嗯……还ｏｋ，下学期换搬到这好了，也比较方便」 
 
 我：「方便啥啊？这里离学校比较远耶。」 
 
 ?君：「方便……方便跟你做爱呀」 
 
 这句话又让我愣住了。 
 
 这时她已经侧躺在我的床上，左脚微微的弯曲然后张开抬起。 
 
 ?君：「喂……不想做吗？」 
 
 都被这么挑逗了，你们说，还能不上吗！？我立刻朝她扑了上去，开始跟她纠缠了起来。 
 
 我们忘情的吻着，双手在彼此的肉体上不停的探索，然后我离开了她的唇，开始吻着她的颈部、肩膀。 
 
 渐渐的，?君开始叫了起来。 
 
 ?君：「嗯……嗯……嗯……」 
 
 我的手隔着她的衣服，不断地爱抚她的胸部。这时，她突然将我轻轻推开，然后自己脱掉了上衣，那水蓝色的内衣，再度暴露在我眼前。 
 
 ?君：「好看吗？我很喜欢这套呢。」 
 
 我：「好看，也很适合你。」 
 
 ?君对我笑了一下，然后自己解开了内衣后面的扣子，露出那对Ｃ奶。 
 ?君：「那……你喜欢她们吗？」 
 
 我并没有回答，而是直接吻了过去，一边舔着她的奶头，另一边用手搓揉着、挑弄着。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……好舒服……」 
 
 我继续舔弄着、吸允着，期望她能发出更浪荡的叫声，这时她的手拉扯着我的衣服，像是要把它脱掉一样。 
 
 ?君：「喂……你也脱掉嘛！只有我脱，不公平！」 
 
 女生都这么主动了，我有什么好犹豫，二话不说马上脱掉我的上衣两个半裸的人，再度纠缠在一起，感受彼此的体温。 
 
 她翻身骑到我的身上，对我说：「不知道你这样会不会也很舒服？」 
 
 我还没会过意，她已开始低头吸着我的奶头，另一只手也没闲着，不断挑弄着另一边，就像我刚对她做的一样，我是不知道男生的乳头是否也是性感带，但这么主动的她，真的让我感到前所未有的刺激。 
 
 我也不甘示弱，双手不停搓揉着她那对奶子，有时则用手指对她的奶头又抠又捏，她一边吸允着我的奶头，一边发出叫声：「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」 
 
 ?君：「舒服吗？喜欢我这样吗？」 
 
 我：「不错啊！挺舒服的」 
 
 ?君：「那就好，啊……啊……你也弄的我很舒服……嗯……」 
 
 她仍然吸着我的奶头，但双手已经伸到我的裤裆间，隔着裤子爱抚着我的肉棒。 
 
 ?君：「哇！还没硬呀！不够刺激吗？」 
 
 这时她解开我的皮带，快速脱掉了我的长裤。 
 
 ?君：「站着好吗？我帮你口交。」 
 
 「躺着不好吗？」我笑着说。 
 
 ?君：「哎呦～不管嘛！你站着就对了！」 
 
 于是我站了起来，她就这样跪坐在我的跨下，开始用手抚摸着我的卵蛋，舌头则隔着裤子舔弄着我的龟头，在她如此热情的攻势下，我的肉棒也渐渐硬了起来。 
 
 ?君：「终于硬了吼？那就放你出来?！」 
 
 她用力一扯，我的肉棒立刻自内裤中弹了出来。 
 
 ?君：「已经这么大了呀！」 
 
 她用妩媚的眼神看着我的肉棒，彷佛那是人间极品一样，她的唇贴近了我的卵蛋，舔着吸着，手也不停的套弄着我的肉棒，有时也用指间，抚弄着我的马眼。 
 真的是舒服到爆啊！！ 
 
 就当我还沉浸在快感中的时候，她停了下