来，我还以为怎么了，原来，她是想要脱掉她的牛仔裤，动作完成，她再度继续刚刚的动作，然后，一只手握着我的肉棒，开始帮我口交。 
 
 这时我注意到她另一只的动作，才发现，原来，她一边为我口交，另一只手居然也在抚弄着自己的下体！ 
 
 ?君：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」 
 
 如此淫荡的画面，就在我面前活生生的上演，就这样，?君又继续为我口交了一会，停下来后对我说：「你也帮我舔嘛！人家这样好累喔！」 
 
 我：「好啊！你想要我怎么帮你？」 
 
 ?君：「６９你会吧？」 
 
 我：「你太低估我?！」 
 
 ?君：「呵呵……那你躺下来吧！」 
 
 我顺着她的意躺了下来，她则转了个圈跨坐到我身上，形成６９的姿势，她的下体就正对着我的脸，虽然隔着内裤，不过因为她刚刚的ＤＩＹ，这里早已湿的不象话，隐约可以看见她的阴毛跟阴部。 
 
 这时她回头媚笑着说：「你也要让我很舒服喔！」 
 
 然后用手套弄了我的肉棒几下，再度低头下去为我口交，我脱下了她的内裤，以方便我接下来的动作，她的阴唇因为淫水而透着一种水嫩的光泽，阴毛上也有几滴水滴。我开始用舌头上下来回舔着她的阴唇，有时则在她的阴蒂上挑弄几下。 
 ?君：「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……你好会舔喔……嗯……嗯……」 
 
 我得到了鼓励，更是卖命的舔弄，她的叫声也越来越大了。 
 
 ?君：「嗯……嗯……嗯……对……就是那……再用力一点……啊……」 
 我顺着她的要求，加大了力道，然后我用舌头抵住她的阴道口，先是舔了几下，然后就伸了进去，再出来，开始用舌头抽插着她的阴道。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……好舒服……对……就是这样……啊……啊……好舒服……」 
 
 舌头跟肉棒比当然是有差距的，但我见他已无法专心为我口交，可以知道，我这样的动作，带给她多大的快感。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……好厉害……想不到你还会这招……啊……啊……」 
 
 我继续不停地用舌头抽插着，有时则改成疯狂舔弄她的阴蒂，希望能给她更大的快感。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……快受不了了……啊……啊……啊……」 
 
 这时她突然起身站了起来，脸红气喘的看着我说：「差不多了吧，我想要你的肉棒……」 
 
 我还没反应过来，她已抓着我的肉棒，对准她的阴道坐了下去，这一瞬间的插入，让她不禁叫了一声。 
 
 ?君：「啊！还是你的肉棒好……」 
 
 说完双手便撑在我身上，她的蛮腰开始自己扭动了起来。我感受那温暖的包覆感，还有因为她的扭动所传来的快感，实在是难以言喻啊！ 
 
 这时她双手离开了我的胸膛，竟然开始搓揉着自己那对奶子。 
 
 ?君：「你好坏！都不来摸人家，只顾自己享受。」 
 
 被这么一说，我的双手立刻贴了上去，又搓又揉，由于有我手的支撑，她更大肆的扭动了起来，甚至上下跃动。 
 
 ?君：「啊！对！就是这样，这样才舒服嘛……啊……啊……啊……」 
 她爽的程度就真真实实的反应在她的叫声上，分贝一直不断的提高。这时我觉得不能只是躺着，我也开始跟着她的频率，挺腰抽插她。 
 
 ?君：「嗯……啊……啊……啊……再用力一点……再用力一点……」 
 我起身，两人就这样坐着交叠拥抱在一起，我抓着她的腰，她搂着我的肩，我开始拼命的抽插，疯狂的抽插，低头可以看到肉棒在她的阴道不断进进出出。 
 ?君：「啊……啊……啊……再用力！再用力！人家快来了！」 
 
 我提高速度，使劲全身的力气。 
 
 ?君：「啊……啊……好粗……好烫呀！快不行了！快不行了！啊！啊！啊！」 
 ?君：「啊……啊……啊……要来了……要来了……啊……」 
 
 就这样，在我的卖命下，她高潮了。也许是因为下午射过两次吧，我并还没有射精感，?君则是整个人瘫在我身上，不停娇喘着。 
 
 ?君：「你好厉害……这样都还不射！」 
 
 我：「当然！不然怎么满足你这小骚货！」 
 
 ?君：「讨厌啦！」 
 
 我抱着她让她轻躺在床上，然后我拔出我的肉棒，靠在她身边，继续爱抚着她的全身，让她缓和一下。 
 
 而她的手却又不安份的抓住了我的肉棒。 
 
 ?君：「让你射好不好？我想要你的……」 
 
 我：「我的什么？」我淫笑着。 
 
 ?君：「精液嘛！你明知故问！」 
 
 我：「你怎么这么爱呀！？」 
 
 ?君：「就是喜欢呀！要你管！」 
 
 说着说着她似乎恢复了力气，趴到我的双腿间，含着我的肉棒，用手套弄了起来。 
 
 ?君：「小弟弟，你变这么大，一定很想射吧？」 
 
 手加快了速度，那舌头也一直不断的舔着我的马眼尖端。 
 
 ?君：「小弟弟，快射出来喔！姐姐好想吃！」 
 
 她开始用嘴巴套弄我的肉棒。 
 
 我心想：「就别再逗你了，来帮你吧！」 
 
 我开始配合她的动作，抽插了起来，以求给我的肉棒更爽快的刺激过了一会，射精感终于来了。 
 
 我：「要射?！」 
 
 我的精液在她口中爆了开来，她再度将精液吐在手上，涂抹了起来。 
 
 ?君：「都第三次了还这么多！你真的是精力旺盛耶！」 
 
 我没说什么，只是看着她又一次上演舔着双手上精液的戏码。 
 
 ?君：「我晚上就在这过夜?！」又是那顽皮的笑容。 
 
 她舔食完后，竟就这样倒头睡去。 
 
 我看着她，她的舌头还在舔着嘴唇，一付任何一滴都不想放过的样子，我起身收拾这因激情而变的凌乱的房间，然后从背后抱着她，跟着睡去了…… 
 
 漫画店工读生第四章 
 
 时间是早上９：２０，大四的学生课本来就少，所以自然就睡得很晚，?君昨晚并没有告诉我她今天早上有没有课，于是我摇了她几下。 
 
 我：「喂！你早上有没有课啊？」 
 
 ?君睡眼惺忪的说：「有……商事法，９点……有三堂……」 
 
 昨晚激战后，她并没有穿回衣服，而是就这样裸睡，以至于现在，那诱人的身躯，只有棉被多多少少的挡着。 
 
 ?君坐起来，伸了个懒腰说：「几点了呀？」 
 
 我：「９：２５了」 
 
 ?君：「什么！」?君吓了一大跳，立刻离开了床铺