，开始穿上她的衣物。 
 我：「干嘛？不能翘课喔？」 
 
 ?君：「都你啦！这堂课必点耶，教授又很注重出席率！」 
 
 我：「是你自己什么都没说就睡着了喔～我哪知呀！」 
 
 ?君：「吼！先不跟你吵了，我得赶快出门，载我吧！」 
 
 我：「这是你求人的口气吗？」我奸诈的笑着。 
 
 ?君：「你很烦耶！真是的……」 
 
 说着说着她蹲了下来，就在我的胯下，直接扯下我的球裤跟内裤，那樱桃小嘴往我的龟头一凑，开始吸允了起来。 
 
 ?君：「嗯……嗯……求求你载我嘛……晚上再补尝你……」 
 
 她含着我的肉棒，抬头对我投以哀求的眼神。 
 
 我淫笑着摸了她头几下，说：「好啦！你说的喔！」 
 
 我穿回裤子，她早已在门口等我，我拿了钥匙，快速的与她来到大楼外。 
 ?君：「载我到我家吧！我要拿一下书，顺便盥洗一下。」 
 
 她一上车，我便以最快速度奔驰了起来，不一会就到了她所住的那栋大楼。 
 ?君：「我车回来了，我等等自己去就可以了，谢啦！」 
 
 她下车，脱下了安全帽递给我，脸靠过来亲了我一下。 
 
 ?君：「我晚上要上班，晚点再跟你联络喔！」眼睛眨了一下。 
 
 我：「约好?……嘿嘿……」我心怀不轨的对她笑着。 
 
 ?君：「掰啦！色狼！」 
 
 我：「掰！」 
 
 她迅速往大楼门口跑去，而我则打算先去吃个早餐再回家。 
 
 时间是１０：０９，我自早餐店步出门外正打算回家时，手机突然响了起来，我立刻接了起来。 
 
 我：「喂！」？：「喂！凯逸！是我啦！我刚下飞机，来载我吧！」 
 
 他是正宇，我高中时期的好朋友，因为父亲工作的关系，毕业后就去日本留学了，我这时才想起来，几天前在ＭＳＮ上，跟他约好，等他今天回国，要带他去逛逛，体验一下他脱离已久的台湾生活。 
 
 我：「我差点都忘了！正宇，我人现在在外面，骑到机场大约４０分钟，在那等我一下吧。」 
 
 正宇：「好啦！没关系！我不赶时间！」 
 
 我：「嗯嗯，先掰啦！」 
 
 正宇：「掰！」 
 
 我真的是专业的车夫呀！才刚载完一个人到家，现在又要飙到机场，不过能再跟这位久未见面的好友聚一聚，有什么关系呢？ 
 
 我再度骑上我的车，在省道上奔驰了起来。 
 
 １１：００，我到了机场，立刻ｃａｌｌ他，没想到他就在机场大门外对着我这挥手，他的外表并没有改变很多，只是穿着变时髦了，有点ｈｉｐ- ｈｏｐ风，而我也一样，仍然是运动打扮，所以我们很快就认出彼此。 
 
 我：「哈！好久不见啦！」 
 
 正宇：「是啊！呦……好象变壮了嘛」 
 
 我：「我加入了系篮每天都在练呀！」 
 
 正宇：「你还是很爱打球！走吧……要请我吃啥？」 
 
 我：「我们学校附近还蛮多好吃的，到了再给你慢慢挑吧。」 
 
 正宇：「哈！随便啦！吃得饱就好。」 
 
 我们以前在一起时就是这么随兴，很高兴他一点也没变。 
 
 我：「嗯，那走吧，上车！」 
 
 就这样，我们来到了学校附近的一家陶锅店，我们学校附近都是夜市，店家林立，选择很多，拉面、咖哩饭他一定没兴趣，蛋包饭好象有点寒酸。后来挑了一家我们这还蛮有名的意大利面，份量多、价钱又便宜，我把车停好后，我们两个就直接走进店里坐了下来。 
 
 点完餐后，我们开始聊了起来，聊学校，聊朋友，聊各自的大学生活。 
 正宇：「喂～有交女朋友吗？」 
 
 我：「算没有吧，怎样？」 
 
 正宇：「什么叫算没有，呵，不管，送你个东西」 
 
 我：「什么呀？」 
 
 他打开了他的行李包，拿出了一个白色纸盒，递了给我。 
 
 正宇：「哈！你一定看过啦！」 
 
 我打开盒子，只见里面一颗椭圆状的物体，还有像是遥控器的东西，我突然想到：「哇靠！不会吧！摇控跳蛋喔！」 
 
 正宇：「嘿嘿～不错吧！台湾应该没有吧，这个送你，给你玩你的女人，我在那交了个日本妹，有时出门都叫她塞在内裤里，在街上就给它打开，看她那模样，超爽的啦！」 
 
 我：「亏你想的到买这个送我，谢啦！」 
 
 饭后我带他到我们学校逛逛，聊着台湾的大学跟日本的有什么不同，讲到一些课堂中的趣事，常搞的我们就在路上大笑了起来。 
 
 到了约下午四点，他跟我说，他才刚回国，想先回家找他妈，改天再约其它好友一起出来聚聚，要我现在就载他去坐车，到了火车站，我与他简单道别，就回家去了。 
 
 回到我房间，当了一天车夫真够累的，我坐在计算机前放着音乐发呆，手里则拿着刚得到的摇控跳蛋，看了表一下，１６：１５。 
 
 这时我突然灵机一动，闪过一个念头，立刻拿起了手机，拨电话给?君。 
 「嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……」 
 
 ?君：「喂！」 
 
 我：「喂……是我！」 
 
 ?君：「你等一下喔！」 
 
 电话那头传来的吵杂的人声，应该是刚下课吧。 
 
 ?君：「喂，不好意思啦，刚朋友都在旁边，我刚下课。」 
 
 我：「嗯，你今天要上班吗？」 
 
 ?君：「要呀！怎么了？」 
 
 我：「先来我这一下吧！」 
 
 ?君：「干嘛啦～不是说晚上再补偿你，这么猴急，我可不想上班迟到喔！」 
 我：「不会啦！一下子而已，我保证。」 
 
 ?君：「好啦！我等等到，掰。」 
 
 挂了电话，我拿出了平常库存的电池，撕开那遥控跳蛋的包装，将电池装了上去，切了一下开关，拿在手中测试了一下，真的很有趣，有两个开关，一个是控制速度，一个是控制强度，都各有三段控制，所以可以调出九种震动模式。让我不禁窃笑了起来，正宇还真的送我了个好东西！ 
 
 就在这时，叮咚！我房间的门铃响了起来，是?君到了吧！我想。 
 
 开了门，果然没错，不过?君已换了跟早上不同的服装，一件简单的白色休闲Ｔ- ｓｈｉｔ、牛仔迷你裙 再配上帆布鞋。 
 
 ?君：「怎么了！？我还要回家一下喔！」 
 
 我抱着她往墙上靠，开始热情的吻着她，手也在她的胸部跟股间游走。 
 ?君：「嗯……嗯……不是说好晚上了……」 
 
 我停止了动作：「我知道，逗你一下而已，有东西要给你。