」 
 
 ?君：「喔？什么东西！」 
 
 我淫笑着将跳蛋拿给她：「你应该知道这是什么吧？」 
 
 ?君：「这是……跳蛋！？不过怎么没线？」 
 
 我：「因为是无线电遥控的啊！」 
 
 ?君：「喂～你从哪弄到的呀？」 
 
 ?君：「不对！！！你给我这干嘛！？」 
 
 我：「当然是要你放到你下面去呀！」 
 
 ?君：「吼～干嘛啦！都说晚上了。」 
 
 我：「你去上班就是晚上啦！带着它去上班吧，这是命令。」 
 
 ?君：「真是的……我带就是了……」 
 
 我：「我来帮你装吧！」 
 
 话说完我自她手中拿走跳蛋，还没等到她同意就伸手到她股间，我直接拉开内裤内侧，将跳蛋放了进去，稍微桥了一下位子。 
 
 我：「不能拿出来喔！除非我说可以。」 
 
 ?君：「嗯嗯！」 
 
 这时我随兴拿起了遥控，切下了「高速、强」 
 
 想当然，跳蛋就在她的下体疯狂的抖动，原本还好好的她，这时却手扶着墙，呻吟了起来。 
 
 ?君：「啊……啊……啊……这样玩我，你好坏……」 
 
 我关掉了开关说：「嘿嘿，晚上再去店里找你玩喔！」 
 
 ?君：「吼！要让我出糗喔！讨厌！」 
 
 我：「嘿嘿……不会啦！」 
 
 ?君：「真是的，那我先回家了！」 
 
 我：「嗯，绝对不可以拿下来喔，上完厕所要自己装好！」我淫笑着。 
 ?君：「好啦！」 
 
 她瞪了我一眼，然后就走了。 
 
 其实我还真想现在就好好干她一场，不过怕害她迟到，我还是就先忍着，反正……嘿嘿！晚上有的玩了！！ 
 
 到了晚上，我吃完了晚餐，来到了?君打工的漫画店，进了门走到柜台，我不怀好意的对她笑了一下。 
 
 她瞪了我一眼说：「你来干嘛？」 
 
 我：「当然是来看漫画的呀！你还带着吗？」 
 
 ?君小声的说：「嘘！小声一点啦！等一下被听到。」 
 
 我：「不会有人听的懂的啦！」 
 
 ?君：「有啦！有啦！」仍然是一付怕人听到的样子。 
 
 我：「那就好！」 
 
 我随意挑了一本漫画，结帐后就选了一个与柜台正对的沙发坐了下来，我怎么可能是来看漫画？醉翁之意不在酒，当然是来玩你的呀！ 
 
 我将遥控握在手中再拿着漫画，假装我是在看漫画的样子，一边准备观察她的样子，这时我先将遥控调成「低速。弱」，?君马上就往我这瞪了一眼。 
 我则假装什么事都没发生，继续看我的漫画，这时有别的客人进来了，在柜台前挑着最新出的漫画，我把遥控调成了「低速。中」，加强了一下强度，我可以看见?君开始有点坐立难安了，身体微微在扭动着，紧咬着下嘴唇，只是碍于客人就在前面，不然早就开始呻吟了吧！ 
 
 ?君看向我这，有点生气，却又带着一点无助的表情。 
 
 客人Ａ：「这两本。」 
 
 ?君：「好……１６块……」 
 
 可以看出她已渐渐被快感侵袭，语气有点微弱。 
 
 客人将钱递给了她，她则是低着头，生怕自己的异样被眼前这位陌生男人所发现。 
 
 ?君：「谢谢！」 
 
 客人随意找了个位子坐下，我则暂时把跳蛋关掉，让她稍作喘息，这时一名带着一大袋漫画的男人走了进来。 
 
 客人Ｂ：「我要还书。」 
 
 ?君：「放着就可以了！」 
 
 之后客人Ｂ便在店内逛了起来。 
 
 ?君开始拿起一本本要还的漫画，用读条形码机刷了起来，她把所有漫画都刷好了，正准备把那些漫画放回架上时，我把跳蛋调成「中速。中」，突如其来的快感使她的动作停顿了一下，她看向我这，以眼神发出无言的抗议，我则是以微笑响应她，她抱着书缓缓走向书架，开始一本一本上架。 
 
 我则让跳蛋在「中速。中」跟「中速。强」之间不停切换，快感不断冲击着她的下体，每一次的变化都让她的动作停顿，显得很不自然，只是店内的客人都只专注在自己的漫画，只有我在欣赏着这一幕。 
 
 她把漫画都上完架了，我把跳蛋调成「中速、弱」，她回到柜台坐了下来，微微娇喘着，脸色显的泛红。 
 
 这时老板娘从店外走了进来，看了?君一下。 
 
 老板娘：「?君你还好吗？怎么脸这么红？是不是身体不舒服？」 
 
 ?君：「因为我下面有颗跳蛋在跳！」 
 
 呵，她当然不可能这么回答。 
 
 ?君：「我没事，可能是店里有点闷吧……」 
 
 老板娘：「那就好，去擦一下大门的玻璃吧，顺便透透气。」 
 
 ?君：「好……」 
 
 我把跳蛋关掉，?君拿了玻璃清洁剂跟报纸，步出门外开始擦着玻璃，我又打开跳蛋，调成了「低速。强」，她身体又再度扭捏了起来，她就在人来人往的人行道上，感受着跳蛋的冲击。 
 
 多么淫荡呀！大庭广众下，跳蛋就在自己下体疯狂的震动着，她努力想擦玻璃，但快感有时却让她只能扶着玻璃喘息。 
 
 我关掉了跳蛋，她才恢复了力气好好工作，终于，玻璃擦干净了，她进入店内回到位子上。 
 
 我又把跳蛋调成「高速。中」，快感再度不断侵袭着她的下体，她扭动着身躯，咬着下嘴唇，甚至闭上了眼睛，彷佛是在享受着跳蛋带给她的快感，看的我都硬了！ 
 
 这时我又想到了个鬼点子，于是起身将漫画放回柜台，她看了我一眼，眼神显得有点迷蒙，我没说什么就往书柜走去，我走到一店内比较偏僻的脚落，看着柜上最高处的漫画。 
 
 我走回柜台说：「可以帮我找一下虫师吗？」 
 
 ?君：「好……」 
 
 她步出柜台扭捏的走往刚刚的书柜，往上看了一下，然后对着我手指着上方说：「在这上面！」 
 
 我：「可以帮我拿吗？」我淫笑着，然后关掉跳蛋。 
 
 跳蛋停止了，?君的行动能力恢复了一点，拿了椅子来，打算垫脚爬上去拿，就在她正准备爬上去时，我打开跳蛋调成「中速。强」，?君一时反应不过来，轻轻叫了一声。 
 
 ?君：「啊……」 
 
 之后便缓缓爬上椅子，准备拿下漫画，我又把跳蛋调成「高速。强」，用最激烈的模式让跳蛋奸淫着她，也许是快感真的太强烈了，?君只能手扶着书柜，不停地喘着，迟迟无法拿书。 
 
 ?君轻声的呻吟着：「啊……啊……啊……」 
 
 就在这时候，?君突然咬紧下唇，表情显的有点扭曲，双脚突然抖了几下，我发现竟有透明