[老婆帮我?了她的大姐] 激情都市 色色网首页 我老婆是办公室的白领，平时上班，都是一身的职业装，深兰色的套群，加上诱人的丝袜，尖尖的皮鞋。说实在的，当初要不是看制服的片子多了，我也不会找这样的女人当老婆的，没有安全感觉啊！ 
 
 经常和老婆一个人??感觉有点腻了，总想换换口味，于是我就和老婆说了我的心事，没想到老婆说：“你想?谁都可以，就是不要传染什么病菌。”可能是平时她很忙总是没有多少时间和我在一起的缘故吧。 
 
 我壮胆子对老婆说：“我想?我的大姨子？”老婆一口答应帮忙！ 
 
 春萍是老婆的大姐，平时没有事情总是在一起，就是逛商场也是一块去。我们也总在一起吃饭。大姨子春萍1.65的身高，又长有直的大腿，高耸的奶子。我敢保证任何一个男人见了都想?她，包括我在内。其实我最想做的是用鸡巴在她那圆圆的屁股上狠狠的来两下子。 
 
 这个周末，老婆约春萍大姐来我家就吃饭，大姨子春萍来的时候老婆在厨房忙着做饭，大姐说要去帮忙，老婆说不用，叫我陪她聊天看电视。（我心里明白是老婆给我接近的机会）我们就天南地北的聊起来。交谈的时候我故意把话题往男女关系方面扯，而大姨子春萍也不避讳的和我聊，有时候我们还开点荤的笑话。 
 聊了两个多小时，老婆才把饭菜端上来。我提议大家应该喝点酒，没有人反对，于是我们边喝酒边吃饭。等到饭吃完了，酒也没有了。她们两个说有点晕，想躺一会，我就把平时我和老婆??睡觉的床让给他们，一个人去收拾碗筷。等我收拾完了，一进屋，我被眼前的惊呆了：只见老婆和大姨子春萍都只穿一个小内裤，带乳罩，躺在床上聊天。 
 
 老婆说要我也上床躺一会，说喝酒之后应该好好的休息，要不然会生病的。 
 我看看大姨子春萍，她也没有反对的意思，我想可能是在我家不好说什么的缘故吧。于是我也上床躺了下来，我老婆在中间我和大姨子春萍在两边，我一躺下，老婆就不停的弄我的鸡巴，说她想??了，我被她弄的难受，也开始摸她，不一会我们就抱在了一起。 
 
 就这样我们当这大姨子春萍的面，开始了??，可是我一点也不想射进我的老婆的?里，我心理面想的是大姨子春萍啊！我想?大姨子春萍，想把我的精液射进大姨子春萍的?里。 
 
 ?了一会，老婆到了高潮，出去冲洗去了，屋子里面只有我和大姨子春萍两个人，我感觉到全身血液开始沸腾起来，我翻身抱住大姨子春萍就开始吻她的脖子，而大姨子春萍一边喊我老婆的名字，一边推打我。我脑子想，既然已经这样了，就不能放弃，于是我加大了力气，死死的抱住她，同时把我的舌头伸进她的嘴里，胡乱的搅动，我们的皮肤紧紧的压在一起，慢慢的，大姨子春萍不反抗了，过了一会，她开始用手摸我的皮肤，嘴里断断续续的哼着“恩……哦……恩恩恩恩……” 
 
 老婆不知道什么时候也上了我们的床，开始辅助我们，时尔亲亲大姨子春萍的奶子，时尔揉揉我的鸡巴，本来我就血液沸腾，经老婆这样一弄，我更加的兴奋了。 
 
 我把鸡巴对准大姨子春萍的嫩?口，大姨子春萍?里早已经是春水泛滥。这时我看着大姨子春萍，她的表情简直骚到了极点，简直就和发情的母狗没有什么区别，葱白一样的小手，摸不到我的身体就开始摸她自己，奶子、脖子、耳朵……我再也受不了了，挺起我的鸡巴，对准嫩?用力的?了进去。“啊……”长长的一声尖叫在我耳边想起。她的?好紧啊，?里面热热的，我开始有节奏的??，大姨子春萍随着我的??节奏，一动一动的配合着。 
 
 ?了将近４０分钟，大姨子春萍开始受不了了，一直不停的喊：“好哥哥，快点啊，使劲，我快来了……” 
 
 我更加的更加的兴奋，再大力?了几十下之后，我喷出了我最宝贵的东西，而大姨子春萍早已经没有了声音，剩下的只有沉重的呼吸。 
 
 片刻的休息，大姨子春萍说要去洗洗，在她站起来去洗澡的瞬间，我看见她的嫩?向外不停的流着我们刚才射出来的东西，沿着她白白嫩嫩的大腿一直流着。 
 再此之后，我们就经常３个人一起??，有时候我一个人主动?她们两个，有时候她们两个轮奸我一个人。 
 
 
 