[嫖母] 激情都市 色色网首页 西南某大都市。 
 
 一方面是纸醉金迷，灯红酒绿，另一方面是大批下岗工人，两极分化严重。 
 某大厂女工谭敏，５４岁，身高１？６９米，貌俊美，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。 
 
 她已经下岗好几年了，开始厂里每月还发两三百块生活费，这半年来，厂子里一分钱也没发。 
 
 谭敏一家三口，小她一岁的丈夫也早下了岗，十四岁的儿子还在上中学，几家亲戚，情况也差不多，真是一点办法也没有了。 
 
 谭敏被逼得实在没办法，只好利用自己最后的财产，也就是自己的姿色，去赚钱养活一家三口。 
 
 谭敏一直是车间一枝花，以前上班的时候几个头头都占过她便宜，老了还是风韵不减，她晾在外面的丝袜被人偷走不少，都拿去射精了。 
 
 一开始，谭敏去舞厅陪舞，干了一阵，就干不下去了，一是陪舞费用低，二是虽然可以跟人出台，但舞厅里人员参差不齐，出台很危险，有两次谭敏差点被人卖掉。 
 
 吓得她不敢再去。 
 
 后来她和几个女伴，都是中老年性感妇女，一个厂子的，去有名的中日合资酒店，四星级神女峰泛亚酒店，向客房里打电话，然后上房卖淫。 
 
 她们向酒店里的一些中日员工随时免费提供她们的肉体，他们也就允许她们开展她们的色情业务。 
 
 几个日本经理还对她们非常迷恋，频繁享用她们。 
 
 由于她们颇有姿色，所以生意还有，但也由于她们老了，所以生意不算太好，经常碰壁，在这个靓女如云的大都市，同时还有很多年轻靓女也在这家大酒店做皮肉生意，喜欢年轻女人的男人毕竟还是大多数，有恋老妇癖的毕竟不太多。 
 不过，谭敏总算找到一条生路。 生活就这样总算维持下来了。 
 
 儿子的学费可以交了。 一天晚上，谭敏吃完晚饭又来到酒店，一个日本经理看到她，就带她到他办公室，就在办公室里蹂躏了她，变态的日本人弄得谭敏不停地叫。 
 
 事毕，她在日本人那里洗了澡，就在他办公室向客房打电话。 
 
 因为以前经常发生打通电话后，客人让她上房，见她年纪大又退她的情况，所以以后谭敏打电话时就向客人说明自己年纪比较大，如果客人不介意，她才上房。 
 
 今天谭敏也是如此，一连几个客人，听她年纪大了，就把电话挂了。 
 
 谭敏渐渐着急起来，不会今天又是白板吧？ 
 
 她定了定神，又打了一个电话，这次总算可以了，电话里的客人同意她上去看看。 
 
 谭敏坐电梯上到三十层，找到房间，按了门铃。 
 
 门开了，谭敏走了进去。 
 
 等进去后，她首先看到一个十八岁左右的青年坐在沙发上，斜眼看着她，看来不是什么好鸟，谭敏做生意，也顾不上那么多。 
 
 再看开门那个，差不多十六岁左右。 
 
 屋里原来共三个人，等谭敏看见第三个人时，不由惊呆了，原来正是她的儿子，十四岁的中学生谭勇（他随妈妈姓）。 
 
 这是怎么回事，不是说谭敏的儿子连学费都困难吗？怎么有钱住酒店？ 
 原来，谭勇因家里贫困，渐渐无心上学，成绩越来越差，发展到后来就经常逃学，和社会上一些人混在一起。 
 
 最近，他刚投靠了一个老大，就是沙发上那个青年。 
 
 今天，老大高兴，带两个马仔到酒店开房，打算玩玩妓女。 
 
 等谭敏醒悟过来，就对那青年说：「我年纪太大了，可能你们不会喜欢，你们年轻人都喜欢小靓女，我还是走吧。」 
 
 那青年见这妇人虽老，却容貌俊美，看得出奶子也很大，她上身穿衬衣下身穿半截裤，肉色丝袜高跟鞋，半截小腿和几乎整个秀美的脚背都露在外面，看得出她脚长得十分秀美。 
 
 青年鸡巴开始硬了。 
 
 他怪叫道：「不许走，今天老子就是要玩玩老女人！」 
 
 说着扑上来，将老妇按到在床上，在那个十六岁二马仔的帮助下，谭敏被扒得一丝不挂。 
 
 青年拿着扒下的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，连声叫道：「好香啊！」 
 遂一头扎入老妇胯下连舔带亲。 
 
 那个二马仔也钻进老妇怀里吃奶头子。 
 
 谭勇站在一边，进退两难，而鸡巴却不可抑制地硬了起来。 
 
 这个大城市人的祖先原是少数民族，与汉族特徵有明显差别，发展到现在其后裔也就是现在该大城市人当然早已融入汉族，不过还是有与其他汉族人不同的特点，身材较高，肤色白皙，毛发较浓。 
 
 谭敏和这个城市许多性感女人一样，腋毛阴毛极为浓密，白肉黑毛，激起那青年的强烈兽欲，他压在谭敏身上，抱着她的头，一边和她亲嘴，一边奸污她，十分凶狠，刚遭到日本人变态蹂躏的谭敏有些受不了，被奸得不住叫唤。 
 
 之后，那个二马仔也奸污了谭敏。 
 
 然后，老大让谭勇上，这个老大是另一家厂子的，不认识谭敏。 
 
 谭敏此时经过激烈的思想斗争，只好忍受，因为如果向老大说明真相，如果这个可怕的青年往她厂子里一传，很快厂子里就会知道她在卖淫，这样她一家人在厂里可就抬不起头来了。 
 
 与其这样，不如忍过今夜再说。 
 
 谭勇也想到这一层，另外，母亲的性感的肉体和叫声也使他兽性发作，鸡巴硬得似乎要爆炸了，老大又在一旁催促，他也就管不了许多了。 
 
 谭勇扑到母亲身上，将鸡巴插入他的出生之地，谭敏今天连续被轮奸，现在又是被儿子插入，她不由哭叫起来。 
 
 这却更刺激了儿子的兽欲，他不顾一切地狠插起妈妈来。 
 
 老大被这性感老妇的痛苦模样刺激得再度勃起，他命谭勇躺下，命谭敏坐在谭勇鸡巴上，阴户将谭勇鸡巴吃进，老大从后捅进老妇屁眼，二马仔则从前头将鸡巴往老妇嘴里乱捅，谭敏被糟蹋得不住呜咽？深夜回到家后，谭敏大哭。 
 丈夫却不管，又爬到她身上将她奸了。 
 
 第二天，儿子回来，丈夫在家，谭敏不好问他昨夜的事，等丈夫吃了午饭出去闲逛，谭敏才有机会问儿子，母子俩都坐在饭桌旁，一时竟相对无言。 
 
 谭敏家就两间房，在三楼，一间是她夫妻卧室，一间是客厅，儿子一直睡在客厅的沙发上，全家吃饭也在客厅。 
 
 谭敏看着儿子，柔肠寸断，她情不自禁流泪了，说不出一句话来。 
 
 谭勇看着妈妈，面红耳赤，也是无言以对。 
 
 妈妈流泪的模样楚楚动人，谭勇一下子想起平日里自己经常偷妈妈穿过的丝袜射精的事情