，早就隐藏在谭勇心里的对妈妈性感肉体的长期迷恋这时候突然爆发了！ 
 
 突然，谭勇把心一横，扑向妈妈，他把妈妈推进里屋，就在妈妈被爸爸插了无数次的床上，他第二次插入了妈妈的身体？？？？？？ 
 
 嫖母（二）（副题：按摩院的故事） 
 
 就在同一座大都市。 
 
 灯红酒绿中，一家又一家按摩院应运而生。 
 
 而众多下岗女工中，也有大批性感妇女为生活所迫投奔按摩院做了按摩妇。 
 按摩妇，实际上就是妓女的一种。 
 
 众多下岗女工中有一位刘玉芬，５１岁，１米６９，和这座城市许多性感妇女一样，她长得容貌清秀，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，也是一位性感中老年妇人。 
 
 她家里的情况比前文所说的谭敏要好一些，不过也是紧巴巴的。 
 
 她儿子刘勇大专毕业时，找工作要送礼，她拿不出那么多钱，只好用性感的肉体慰劳了银行的几个管事，儿子也因此进了银行工作，现在她儿子２４岁，刚参加工作一年。 
 
 自从此事发生后，刘玉芬深感没钱的苦，反正她在厂里和社会上用她的肉体解决问题的事也发生了不少次，她把心一横，索性应聘进了一家按摩院，舍得这身肉，赚大钱，总好过每次办事都要被那些贵而不富的管事蹂躏，搭上自己这身性感的肉体不说，还不一定把事办利索了，自己有了钱，什么事不好办？ 
 
 于是刘玉芬安心干起了按摩妇的工作，她长得很性感，生意不错。 
 
 慢慢地有了些积蓄。 她在按摩业这一行慢慢做熟了，就跳槽到另一家收入更高的，最后她来到四星级上游泛亚酒店的按摩院，这又是一家中日合资酒店。 
 酒店里开设了一家大型夜总会，夜总会里色情服务项目应有尽有，包括一家规模不小的按摩院，为客人提供色情服务。 
 
 这里收入较高，刘玉芬于是在这里稳定下来，不再跳槽了。 
 
 后来她和许多按摩妇一样在这里长期工作了很多年。 
 
 日子就这么一天天过去。 
 
 这天夜里，刘玉芬按时上班，坐在休息室里和其他按摩妇一起排队等着上锺。 
 客人如往常一样很多，排在前面的按摩妇一个接一个被叫了出去。 
 
 轮到刘玉芬了，这一批客人人很多，一下叫去了十几个按摩妇，刘玉芬就是其中之一。 
 
 她被分到２３８号按摩房，敲了敲门，里面一个含混不清的声音：「进来！」 
 她进了房，影影乎乎只见一个男人头朝下趴在按摩床上，她走上近前，闻见一股浓烈的酒气，原来是个醉鬼，估计是这批客人刚吃了宴席而来。 按摩房内的灯光被调得很暗，为了方便色情服务，因为门上有个小窗，灯光太亮了客人心里会不舒服。 
 
 她于是麻利地开始工作，先从背部按起。 
 
 从客人的皮肤上，她判断这个客人是个二十几岁的年青人。 
 
 她一边做按摩一边在心里想：「年纪这么轻就学坏了，这种地方可不是年轻人应该来的，他父母要是知道了还不得生气着急难过啊。」 
 
 又想到自己上了年纪的身体要给这个毛头小子蹂躏，刘玉芬心里隐隐有些不适，但这是她的工作，来这里做按摩玩弄过她的二十几岁年轻人也不在少数，有些还很迷恋她，成了她的常客。 
 
 想到此她又平静下来。 
 
 那年轻人仍是趴着，只说了句：「好好按啊。」 
 
 便不再说话，看来醉得不轻。 
 
 按完了背部，刘玉芬看那青年没有翻身的意思，便上了按摩床，手扶杠子为他踩背。 
 
 那青年回头看了看，只见那按摩妇穿着粉红色小褂短裙（这是这家按摩院按摩妇的工作服），肉色裤袜，美腿秀足，非常性感，隐隐约约好像看见她胯下黑乎乎一片，好像没穿内裤，青年一下来了冲动。 
 
 原来，为了方便客人插她们，刘玉芬如很多按摩妇一样，不穿内裤，在短裙里只穿无裆裤袜，挨插时连丝袜也不用脱，如果是一般的裤袜，那么一夜之间她们要频繁地穿和脱，每接一个客人就要脱一次穿一次。 
 
 穿无裆裤袜就减少了她们这方面的麻烦。 
 
 青年仍趴着由刘玉芬给他踩背。 
 
 当刘玉芬的脚滑到他肩头时，他突然扭头捉住刘玉芬的脚，细细端详，只见刘玉芬的脚长得异常秀美，青年把那发黑的袜尖放在鼻子下，使劲嗅着，连说好闻。 
 
 他鸡巴硬了。 
 
 刘玉芬的秀足很敏感，很怕痒，她最怕男人碰她的脚。 
 
 刘玉芬一边说：「哎呀先生，你不要调戏我的脚嘛。」 
 
 一边试图将秀足从青年手里挣脱出来，但未成功，只好由他玩弄。 
 
 刘玉芬见青年闻她秀足闻个没完，就问道：「先生，要特别服务吗？」 
 青年醉熏熏地嗯了一声，又说：「快脱！」 
 
 刘玉芬笑了笑，说：「我把灯关上。」 
 
 因为门上有窗，她怕她被客人插的时候万一哪个熟人来玩看到，那就麻烦了，所以每次她都把灯关上，如果是上客房服务，那就无所谓了。 
 
 在黑灯瞎火之中，刘玉芬脱得一丝不挂，又帮客人脱了按摩服，青年翻过身来，她一摸，可能是喝多了，鸡巴半软半硬，她低下身，大口吮吸那客人的鸡巴，很快，在她的美丽小嘴里，那青年的鸡巴硬了起来。 
 
 那客人命刘玉芬扶床而站，撅起肥白屁股，他先是无耻地舔刘玉芬的屁眼，舔得刘玉芬直哼哼。 
 
 然后青年站起身来，从后面将硬梆梆的鸡巴朝性感老妇刘玉芬阴道里猛捅。 
 他鸡巴不粗，但硬起来后很长，直捣刘玉芬子宫，刘玉芬被他捅得有些疼，于是求他轻点，那青年不管，继续猛捅，把刘玉芬捅得淫水直流，不住呻吟。 
 在刘玉芬的呻吟声中，青年猛射，全都射入刘玉芬子宫！ 
 
 然后，青年躺到床上，瘫做一团，刘与芬用卫生纸先将客人鸡巴擦净，又用纸将自己胯下擦乾净。 
 
 她穿上工作服。 
 
 开了灯，打算和客人聊一聊，很快就到锺了。 
 
 她开了灯，回头一看，顿时如五雷轰顶般呆住了，原来，刚才蹂躏她的青年不是别人，正是她的亲生儿子刘勇！ 
 
 原来，刘勇工作的银行经常有业务关系请吃饭按摩，领导因尝过刘勇母亲肉体的美味，很关照刘勇，这种场合都把刘勇带上，让他见见世面。 
 
 没想到今天刘勇竟把亲生母亲奸了。 
 
 因为刘勇喝了酒，声音变粗，也没怎么说话，刘玉芬没有听出是他，他喝了酒，脸涨得通红变形，灯暗时就看不清楚是什么模样，而且还是一直趴着，灯关了以后就更看