不到了。 
 
 此时刘勇也看到了母亲，吓得酒也醒了。 
 
 忙坐了起来。 
 
 刘玉芬悲痛万分，泪流满面。 
 
 她不敢喊，因为刘勇的领导就在隔壁，而且按摩妇中有几个她的女友，都是她厂子里的，她们一起来这里上班的。 
 
 其中有几个是刚才和她一起上锺的，此时正在给刘勇的领导和同事按摩，被她们知道了也不得了。 
 
 母子俩就这么面面相觑，都不知该怎么办。 
 
 看着面前穿着粉红色小褂短裙肉色裤袜和拖鞋的性感母亲，不知怎地，刘勇竟忽然想起了平时经常偷闻妈妈脱下未洗的丝袜的情形，再加上面对这无法收拾的局面，一种崩溃的感觉朝他压了下来。 
 
 这一切使得经受着有生以来最强烈刺激的刘勇竟突然爆发出破罐子破摔的念 
 头，他低吼一声，猛扑上去，再次将母亲按到在按摩床上，刘玉芬拚命挣扎着，因为怕被刘勇的领导和她的女友听见，她不敢出声，只是无声地挣扎，但她一个老年妇女怎么抵挡得住酒后发狂的刘勇？ 
 
 最后，刘勇再次将勃起得又硬又长的雄性生殖器捅进了母亲的阴道，他吼声如公猪，疯狂地捅击母亲，刘玉芬被儿子奸污得不住哭叫？？？？？？ 
 
 按摩院的故事（二）德国艳妇玛莲 
 
 按摩院遍布世界各地，是一项非常发达的色情行业。 
 
 德国是发达的资本主义大国，色情业也非常发达。 
 
 按摩院遍布全国各邦。 
 
 法兰克福，一座繁华的大都市。 
 
 北海熟女按摩院，是法兰克福一家规模很大的按摩院，拥有大批性感中老年妇女按摩妇，这个城市乃至全邦有恋老妇癖的男人趋之若骛，该院生意一直很好。 
 按摩妇中有一位性感老艳妇玛莲，身高１米８５，６５岁，貌美艳，金黄毛发，蓝色眼珠，大乳房，高大丰满白嫩，肥臀美腿，脚也长得非常美丽白嫩。 
 她年纪虽老，但风韵犹存，她是妇女性激素的服用者，因此５１岁时生了一个儿子海因策，今年十四岁，已是一位长着金黄毛发的少年。 
 
 从事色情服务业的艳妇玛莲也是一位特约的色情电影女演员，她比美丽老太婆爱娜小两岁。 
 
 海因策虽然在学校是一位和其他学生没什么两样的中学生，但一回到家就不一样了，他从小就跟着妈妈，除了在家，就是在按摩院，上学后，他一放学就到按摩院找妈妈。 
 
 妈妈被客人插，他见过很多次，妈妈演的色情电影他也看了不少，终于，在他十岁时，早熟的他就向妈妈发起进攻，插进了妈妈性感的肉体，这似乎是顺理成章的事，因为他父亲早已死去，他一直和妈妈同睡一床，妈妈身体的各个角落他都已摸遍了，非常熟悉。 
 
 这天放学，海因策又赶到按摩院去找妈妈。 
 
 熟门熟路，他一路和按摩院的金黄毛发女员工们打着招呼，他没看见妈妈，就问她们，她们告诉他他母亲正在按摩房里面为客人做按摩。 
 
 一般情况下，海因策会等妈妈出来。 
 
 但有时他也会闯进去，这种情况小时候多一些，大了就很少了，因为客人会不高兴。 
 
 但今天，海因策切不顾一切地闯进了妈妈工作的按摩室。 
 
 客人正埋头趴着，高大丰满的美艳老妇玛莲正在为客人踩背。 
 
 她穿着工作服，满头金黄毛发，北海熟女按摩院的工作服是灰色套装肉色裤袜奶白色细带高跟皮凉鞋，所谓套装，只有上衣，没有短裙，现在那两只高跟凉鞋被脱在床前。 
 
 艳妇玛莲裤袜里没穿内裤，那金黄色的大丛阴毛在裤袜里，上衣下垂到肥白屁股那里，遮不住阴部，透过肉色裤袜，看去黄乎乎一大片，露出来不少。 
 见海因策闯进去，妈妈怕客人不高兴，忙说：「有事吗？等妈妈出去再告诉妈妈什么事吧。」 
 
 那个客人是熟客，很迷恋玛莲，见是她儿子，也就没说什么。 
 
 海因策激动地对妈妈说：「昨天，我看到你发给于尔根的电子邮件。」 
 于尔根是玛莲的一位熟客，是一位大学哲学教授，五十多岁，他向玛莲求婚，昨天，玛莲向他回了封信，答应会考虑他的请求。 
 
 玛莲听说是这件事，就说：「你先在休息室等我，我到时间就来找你。」 
 玛莲在按摩房被那客人蹂躏了后，穿好衣服，收拾乾净，来找海因策。 
 母子俩来到一间按摩房，海因策激动地说：「妈妈，我不要你嫁给别的男人，你说过，你是我的。」 
 
 玛莲笑道：「妈妈还会给你的，妈妈嫁人，不会影响我们。」 
 
 海因策和妈妈缠了很久，妈妈只是笑着告诉他，她要嫁人的，但会继续让他插。 
 
 海因策还要说什么，这时有客人点玛莲，玛莲吻了儿子一下，上房去了。 
 此后半个月，海因策天天纠缠妈妈此事，妈妈一直不予理会。 
 
 对母亲的占有欲极强的海因策几乎发疯，他决不能接受妈妈嫁给别的男人，他发誓要独占妈妈，对母亲的极度迷恋使得少年海因策完全疯狂了，终于，这个少年想出来一条毒计。 
 
 海因策认识母亲的一位罗马尼亚客人米哈依，此人约四十岁，往来于德国和罗马尼亚之间，做一些不黑不白的生意。 
 
 海因策与他取得联系，与他合谋了一桩交易。 对美艳老妇玛莲非常迷恋的米哈依同意了。 
 
 一天夜里，他来到按摩院，点了玛莲，艳妇玛莲性感的肉体和性感的工作服令米哈依兽性大发，在按摩室里粗暴地蹂躏了玛莲，他亲吻玛莲金黄色的浓密腋毛，撕扯玛莲金黄色的阴毛，疼得玛莲直叫，然后他凶狠地奸污美艳老妇玛莲。 
 米哈依射了精，躺在按摩床上休息，他约玛莲出去消夜。 
 
 玛莲上的是中班，她和米哈依在房里呆到十二点，又被他插了一次，到时间后，他先出去，然后她下班，米哈依在外面等她，两人上了米哈依的车，正在行驶，一辆长卧车挡住去路。 
 
 车上下来几个彪形大汉，将玛莲绑起来，米哈依将小车开进卧室下的储藏室，然后一起上了长车的卧室。 
 
 然后长车朝着罗马尼亚方向狂奔。 
 
 玛莲一进卧室，竟看见海因策在床边坐着。 
 
 原来，海因策与米哈依商量的计划是，将玛莲弄到罗马尼亚的一家夜总会，在那里她卖淫的收入一半归米哈依，但她的所有权归海因策。 
 
 另外，米哈依还可随时享用美艳老妇玛莲。 
 
 在这间长型卧室里，几个大汉用滑轮将玛莲吊绑在车中央，迫使艳妇玛莲只能踮着嫩脚勉强站立，那性感的姿势很像芭蕾舞?。 
 
 艳妇玛莲双手被高高吊绑，她的金黄色的浓