密腋毛一览无遗。 
 
 米哈依跪在玛莲屁股后头，扒下她的肉色裤袜，扒开她精致的屁眼，细细地舔她的屁眼，舔她金黄色的肛毛，海因策则跪在妈妈前面，狂热地舔她满是金黄阴毛的胯下，另几个德国和罗马尼亚的大汉则热烈揉摸美艳老妇玛莲的大乳房，吮吸她的大奶头子，亲吻玛莲金黄色的浓密腋毛。 
 
 艳妇玛莲只得忍受所发生的一切。 
 
 然后，残酷的轮奸开始了。 
 
 因为玛莲比在车里的所有人都高，所以吊她的滑轮被放下一些，玛莲的两条美腿被人抬起，海因策在她前面插她阴道，米哈依在她后面插她屁眼。 
 
 美艳老妇玛莲就像一头庞大的白色母马，被几头公驴前后左右夹击。 
 
 他们不断地弄疼她，海因策的身高刚够吃妈妈奶，妈妈的大乳房垂下，海因策叼住妈妈大奶头子，他一边奸污妈妈一边撕咬她红色的大奶头子，玛莲疼得发出惨叫！ 
 
 海因策二人先后在玛莲体内射了精，另两个人换上，米哈依和海因策则捧起玛莲的嫩脚，连啃带舔，弄得玛莲不住叫唤？？？？？？到了罗马尼亚的滨海大都市康斯坦察，美艳老妇玛莲被送到一家大型夜总会，成为脱衣舞?，并供那些凶暴的水手们蹂躏。 
 
 海因策成为母亲的经济人，掌握着母亲的所有权，米哈依则是股东，参与分红玛莲卖淫收入的一半，另一半则归海因策所有。 
 
 海因策就这样彻底奸占了美艳老娘玛莲的丰美肉体。 
 
 艳妇玛莲常常被那些凶暴的水手蹂躏得死去活来连声惨叫！ 
 
 
 