[车上的偷情]（高速公路偷情记）作者：ｊｃｓ（史诺比） 激情都市 色色网首页 车上的偷情（高速公路偷情记） 
 
 
２００７/ ０７/ ０９发表于：春满四合院 
字数：４８５４字 
 
 那一天的擦枪走火，让我回味不已……只可惜接下来几次上课，中午都有人在教室睡觉，没有机会两人独处。而发生了那次事件后，她看到我就会脸红，然后快步走开，真是可爱到想让人疼爱呀！ 
 
 「当……当……当……」下课钟响，大家慢慢的走出教室，各自回家…… 
 「你晚上有事吗？」她向我走了过来。 
 
 「晚上闲闲的，想出去玩吗？」我很高兴的回答，因为这是她这几天来第一次跟我说话了。 
 
 「今天我老公出差，家里只剩我一个人，我想出去走走。」她看着窗外说。 
 「好呀Ｖ想去哪？看电影？逛街？」虽然嘴巴是这样说啦！其实我只想去ＨＯＴＥＬ…… 
 
 「逛街吧！但是不要在这里，会遇到熟人。」她想了一下说。 
 
 「那就走吧！天都快黑了唷……」我牵着她的手，走向我的车子。 
 
 因为我的车是普通轿车，开车时我就在想：早知道就换休旅车，就可以省下ＨＯＴＥＬ的钱了。 
 
 到了目的地，两个人走在一起逛街，本来以为她会害羞，没想到她一路上都牵着我的手，她的手温温热热的，好想牵起来亲一下。 
 
 一直逛到１１点多，两个人才满足的走向车子，开车回家。 
 
 「?……你知道吗？那天是我的危险期，你还射在我里面，害我……」她脸红红的慢慢地说。 
 
 她突然的开口，我吓了一跳。 
 
 「害你？害你怎么了呢？被老公知道了？还是那个没有来？」我紧张的问。 
 如果害她那个没有来，这……我真是不知道该怎么办，虽然那时候射进去真的很爽！ 
 
 「害我那天晚上跟老公爱爱，只好不让他戴套套，也让他射进来……」她脸红红的、小声的说。 
 
 我心头一震，原来她并没有因为上次我射进去而讨厌我，反而还想让自己怀孕来掩饰跟我的那段午休的偷情！ 
 
 现在还在高速公路上，但是我实在忍不住了，我把车子停在路肩，把她拉起来两人坐在后座里。因为晚上了，车子在高速公路上也是昏昏暗暗的，虽然我的车窗半透明，但是应该也看不到吧！ 
 
 两人坐在后座，因为有些暗的关系，我只能靠她脸很近看才看得清楚。她脸红红的，像那天一样，我知道她动情了。 
 
 看着她，我就直接亲了上去，她不像上次那么矜持，这次和我接吻就变得大方很多。我一边亲着她，一边用手抚摸着她的胸部，好怀念的感觉。 
 
 「你可跨坐在我大腿上吗？因为一人坐一边，动起来不太方便。」我试探性的问一下。 
 
 「……」她的脸靠在我的肩膀上。 
 
 「可是你不能乱来哦！」她小小声的说。 
 
 「不会啦……你没说可以，我不会乱来的。」我很正经的说，她笑了出来。 
 她动了一下身子，慢慢地将脚跨过我的双腿。因为她穿迷你裙，当她一跨过来的时候，裙子自然就往上缩，她的粉红色小丁就跑出来了。 
 
 「呜……你可不能偷看哦！」她脸红红地抱着我的头说。在说的时候，她好像有些喘气…… 
 
 当她跨过我的脚，便坐在我的小弟弟上面，当然中间还隔着我的裤子啦！我下半身一面慢慢地前后蠕动，每动一下便会摩擦到她的小妹妹，所以她也跟着我的动作喘息着。 
 
 我抱着她的身体，右手伸进她的衣服里，轻轻摸着她的胸部。 
 
 「你说不能乱来，那我可以摸摸你的胸部吗？」我的手在衣服里面隔着胸罩轻轻的摸着。 
 
 这时她好像没有力气般的靠在我肩膀上，点了点头。我伸出手把扣子打开，再伸到后面把胸罩解下来，现在的她是穿着衣服但扣子全部打开，胸罩也被解下来，然后裙子被缩到腰上，下半身只剩一件粉红的小丁。 
 
 我右手轻轻地摸着她的背，嘴巴含着、亲着她的乳头，当然左手也不能闲着呀！便往下隔着小丁摸着她那紧紧的小穴。 
 
 「啊……不……不可以……」在我摸到她小穴的同时，她立刻喘了一大口气，然后像呻吟一样的口气说。 
 
 「我没进去呀！只是在外面摸着，你自己说可以的耶……」都这时候了，就是一定要强词夺理才行！ 
 
 「哦……没……没错……」她越喘越大，看来快不能思考了。 
 
 「我……可以把裤子脱下来吗？」我再试探性的问看看，当然下半身和手都不能停。 
 
 「脱……脱下来做什么？不……可以。」她脸红红，眼睛闭着说。 
 
 看来还有一点思考能力，怎么可以呢！虽然她下面都湿得不象话了。 
 
 「你还是有穿内裤呀！只有我把裤子脱下来，不然我的小弟弟很难受。」这倒是真的，穿牛仔裤满紧的，小弟弟又一直胀大。 
 
 「哦……哦……真的吗？那你脱下来好了。」她边扭动自己的小蛮腰，一边喘气地说。 
 
 呵呵！我的左手都像泡在水里一样了，她也开始自己动了起来，看来也快差不多了。我左手继续轻轻地摸着她的小穴，嘴巴在两个乳头游走，右手当然很快地把裤子脱下来。要脱裤子当然连内裤都要脱，这样一来，她的小穴和我的小弟弟中间就只隔着一件小丁，根本就像直接接触一样了。 
 
 「咦？」当她一坐下来，马上就发现到下面感觉不一样。 
 
 她今天穿着小丁，小妹妹中间就只有一条小丁挡着，一坐下来，小穴中间的缝就直接压在我的小弟弟上。虽然没有直接插进去，但是那种感觉也真的很爽，尤其是这样坐下来，我的龟头就直接顶在她的阴蒂上，我只要一动，龟头就会摩擦到她的阴蒂，而中间因为隔着一层布，反而摩擦力更大！ 
 
 我才动个几下，她马上就把我抱得更紧，而小巧的嘴巴也喘得更快。我上面一边用舌头、嘴巴舔着、吸着她的乳头，下面更卖力地前后动，让她上面、下面的感官同时刺激。 
 
 「啊……啊……呜……」她似乎还在强忍着，眉头都皱在一起了，看起来真的想让人忍不住凌辱一下。 
 
 这时我的下半身很卖力地前后动，而小弟弟也一直冲击着她的阴核。她的手放在我的背上，在忍受着刺激的同时也狠狠地抓着我的背，我想我的背大概一堆指甲痕吧！ 
 
 突然的，她开始轻轻吻着我的脖子，但是只要我刺激到她的阴核时，她就会用力地吸着我的脖子，啧……开始种草莓了。 
 
 「你穿着这件内裤不会很难受吗？要不要脱