下来？」看她已经有点失神，我再试探一下的问。 
 
 「呃……好……好吧！」在她咬着嘴唇的同时，好像很困难的才挤出这几个字。 
 
 因为她是坐在我的小弟弟上，要脱内裤的话她就只好将脚抬起来，只见她慢慢地抬起一只脚，而我则伸手将她的内裤往下拉。就在内裤离开她的一只脚的时候，我的手马上回来摸了她的阴核一下，「啊……」突如而来的刺激，让她的脚突然软了下来，一屁股就直接坐在我的小弟弟上面，不过可惜的是没有直接插进去。但是少了一层布，我的小弟弟直接就感受到她小穴的湿度，搞不好她的小丁就像泡在水里一样湿了。 
 
 她发现小穴赤裸裸地贴在我的小弟弟上，马上就抬起屁股，离开了小弟弟一点点。这时我的左手就有功用了！先摸了一下她的小穴，然后手指就直接插了进去，随即很慢很慢的抽插了起来。 
 
 「你……不可以……这样……」她闭着眼，边喘气边说。 
 
 「可是你说不可以乱来呀！我的小弟弟没进去，不算吧……」我再一次的强词夺理，手指更用力地挖下去。 
 
 手已经满满都是水了，还在忍，只好使出必杀技，我左手直接的轻轻捏了一下阴核，「啊……啊…………」她抱得我更紧，嘴巴又开始吻着我的脖子，她的腰也开始微微的动了起来。 
 
 看起来应该快高潮了，不过，怎么可以呢！她说不可以乱来的呀！嘿嘿… 
 …我双手将她的屁股抬了起来，让她的快感中断。 
 
 「咦……」她发现快要高潮却被硬生生地中断，一只手往下到处乱摸，一捉到我的小弟弟，就想直接自己插进去。 
 
 怎么可以呢？要凌辱她的话，怎么可以让她这么快就得逞呢？！嘿嘿……我双手用力，让她坐不下去。这时她很疑惑地看着我，但是脸还是红红的，真是太可爱啦！ 
 
 「你说不可以乱来的呀！你没说可以，我不敢进去耶！」我舔了一下她的乳头，她也抖了一下。 
 
 「你不要欺负人家嘛……嗯……」她开始撒娇了起来，又亲了我一下。 
 「我很尊重你唷！你说不行就不行，我可是很乖的。」我双手用力撑着，很明显她很想直接插入。 
 
 这时她的手抓着我的小弟弟，已经在调整位置了，我的龟头有些些的感觉已经顶在她的小穴中心了。 
 
 「你要说呀！不然不可以哦！」我顽皮的说。 
 
 「嗯……你要人家说什么啦……嗯……」看来她快忍不住了。 
 
 「你要说」我爱你，我希望你进来我的里面「。」我看着她的眼睛，认真地说。 
 
 「我……」她发出像蚊子般的声音。 
 
 「听不到唷……」 
 
 「我好爱你，我希望你进来我的里面。」她说完就吻上了我的嘴唇，舌头在里面用力地搅动。 
 
 这时我突然放开双手，让她的小穴很快地往下坐，而我的腰也顺势往上顶。 
 「啊…………」一插进去的瞬间，我马上感受到她小穴里的紧实，而她在没有心理准备下，被我的小弟弟很快的往上顶，而她又在高潮边缘的双重刺激下，马上就来了第一次高潮。 
 
 「啊……」她的头往上仰，眼睛闭着，像是在享受一样。而她的小穴在高潮的同时还抽搐着，像是在吸吮着我的小弟弟一样，真是爽度百分百！ 
 
 这时候我们两个人的下体是紧紧地连在一起，在她高潮过去之前，她也紧紧的抱着我，背真是又爽又痛呀！ 
 
 看她的脸潮红，像个小可爱，我就决定再作弄她一下。在她高潮还没完全退的时候，我的腰开始前后动着，慢慢抽插。 
 
 「咦……等……我还没……啊……」她一发现我又开始动了起来，但是她的高潮还没退掉，本来想说的话，因为快感又一波波来袭，只好用力咬着下嘴唇、眼睛闭着，再次享受第二次的高潮。 
 
 因为我坐着而她是跨坐在我小弟弟上，所以我的龟头有点前弯，正好顶住她的Ｇ点。她在我动了以后，发现怎么这次的高潮来得又快又猛，本来想推开我，但是因为前面椅背的关系推不开。我这时抱住她的腰，她因为推不开的姿势而往后仰，我就更用力地摇着我的腰，摇到整台车都在晃，幸好是晚上，应该没人注意到吧！ 
 
 很快地，她的高潮就来了，「啊…………」她好像失神一样的叫着，身体还微微地发抖，可能刺激真的太大了吧！ 
 
 「呼……」她的头靠在我的肩上，大口地喘着气。 
 
 「舒服吗？」我侧过脸又亲了她一下，然后腰又动了一下。 
 
 「啊……不……不要动，我会……疯掉的……」我一动，她马上把眼睛闭起来，咬着嘴唇。 
 
 「可是我还没出来呀……」我的小弟弟还插在她体内，看来龟头正细细地品尝着她的花心呢！ 
 
 「让我……休息一下……再来，好不好？」她慢慢的比较不喘了。 
 
 「可是我没戴套子耶……」虽然我本来就打算直接射啦！但是礼貌上还是要问一下。 
 
 「没关系，我今天是安全期。」她还是闭着眼睛在享受着高潮的余韵。 
 「是吗？那就……」我一听到是有点可惜啦！但是如果她怀孕，我也不想搞她…… 
 
 话一说完，我马上再用力地冲刺起来。 
 
 「啊……啊……啊……这次真的……不行了……啊……」她这次比以往都更加用力地抱着我，指甲像是插进我的背一样，她的小穴这次的反应更大，我的小弟弟完全抽不出来！ 
 
 突然发现龟头好像有水在冲刷一样，但是因为拔不出来，就感觉好像整根泡在水里。而我的精液也在这刺激下射了出来，有种说不出来的感觉，让我不只是龟头，整根阴茎都在快感里…… 
 
 其实这感觉只有一下子啦！但是快感却让我的头脑疯狂了好久。 
 
 她猛然的一起身，淫水马上喷了出来，她本来想坐到旁边去，但是我紧紧的抱住她不让她离开。现在我的脸贴在她的乳房下面，而她的小穴只剩龟头还留在里面，她的小穴还在抽搐，夹着我的龟头，我的龟头还在射着精液，而她的小穴又喷着淫水，那种感觉真是不能形容，爽字都不够用了…… 
 
 我的小弟弟还没完全软（其实有点难软，因为我的龟头还在她的小穴里受着刺激），她就坐了下来，小弟弟又插了进去，但是她也没力气再起来了。两个人的身上、车上都是她的淫水和我的精液混合的味道。 
 
 这时候，我的小弟弟又争气地硬了起来。因为还插在她的小穴里面，她马上就感觉到了。 
 
 「你……啊…………」她话没说完，我就又动了起来。 
 
 呵呵……今天的夜晚还长得很呢！ 
 
＊＊＊＊＊＊