[跳舞的妈妈] 激情都市 色色网首页 母亲（伦）摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体。比利坐在旁边，他的下体在他的裤子里蠢动着，他的眼睛悸动闪耀着。 
 
 这时他母亲苗条的腿缓慢移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。 
 
 他母亲是一个上空舞者，但她真正爱在家里跳舞，只让她的儿子私下地看。她有旋律自然的扭动感觉，使比利感觉上像在挑逗而非跳舞。 
 
 摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。她移动着身体在地板上，她看着她的儿子，她眼睛闪耀着透射出兴奋的光线。 
 
 她的雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳便抖动一下。 
 
 母亲的上衣此时几乎打开到她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在儿子面前。她的臀部在一件白色的紧身短裤包裹下，因扭动而造成磨擦的感觉。 
 
 此时她迅速旋转她的屁股向着儿子，比利看那些因裤子而造成之细小纹路，感到一股冲动，不知为何母亲今天一反常态，竭尽挑逗之能事。 
 
 这是伦在她的儿子面前，以如此性爱的姿势、戏弄的动作挑逗着儿子，虽然她之前在儿子面前已多次跳过舞了。 
 
 她注视着比利的裤子，发现他正处于兴奋的状态中，虽然比利极力掩饰，知道他是预备好他的大?来填满她的浪穴了，伦非常兴奋的想着。 
 
 以眼睛持续地注视着她儿子慢慢膨胀的大?，伦面对比利将臀部旋转。她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手抚摩着丰臀，她乳头此刻以兴奋的坚挺着，撑起这件薄上衣。她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个稍微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显着的凸起。 
 
 比利柔和地喘气着，注视着母亲傲人的双峰。他坐在躺椅上，努力隐藏他因兴奋而勃起的大?，虽然此刻已快按捺不住。伦双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光线，嘴唇柔和地分离喘息着，伦沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴，她的臀部以慢动作旋转着。 
 儿子的喘息声从嘴里发出，刺激着伦跳的更起劲。 
 
 「你真正地爱看我为你跳舞吗，比利？」她以一个低微性感的声音问着。 
 比利点头并吞下口水，此刻他的眼睛跟随他母亲的手向下移动着。 
 
 伦慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴四周磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口下滑。她饥饿地注视她的儿子的大?有力的悸动着，尽管他穿着裤子，她彷佛能看见儿子傲人的大?赤裸裸的在她眼前。 
 
 她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉?润，爱液已泛滥到她的大腿。上帝！她内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。 
 
 「我的天！」比利的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘。比利此刻想要抓住他的母亲，狠狠的把大?插入伦的阴户之中…… 
 
 她的右手发抖着，不自禁滑倒在他的膝盖上，开始抚摩着胀痛的大?。伦又喘着气，发现她的浪穴已变得相当的灵敏，这感觉大异于前。 
 
 她看见她儿子的手挨近他自己膨胀的大?，然后停止。她晓得比利此刻与奋的感觉，因为她此刻的感觉和比利一样，不顾一切的需要大?来满足她的需求。 
 「抓它，比利……」她轻声的说着。 
 
 她仍然沿着她浪穴的边缘移动着她的指尖，只是动作更加的?情惹火。 
 比利饥饿地舔他的嘴唇，他的手抖得几乎令他的膝盖摇动，他的手指轻抚着大?。伦摇动她的臀部，试着用一只手指进入她的短裤的分叉处。 
 
 比利看见了此刻伦的动作，更不自禁的抚弄他悸动的公鸡。 
 
 伦柔和地呻吟着，身体发抖，她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房、一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉伦已不再是跳舞了。 
 
 一个突如其来的动作，她将她的上衣扯离了身体，她的双乳赤裸裸呈现在比利面前，比利忽然间产生一种窒息的感觉，伦的双乳是浑圆而饱满坚挺无比，粉红色乳头坚硬着。 
 
 「比利，比利！」母亲呜咽的叫着比利的名字，她逐渐接近他，她注视着比利握着他自己大?的手。 
 
 「挤压它吧，宝贝。挤压它！」伦靠近过来，她的手放在这躺椅上，然后她蓄意推撞她的双峰压在她儿子的脸上。 
 
 「噢，比利！」她呻吟着，比利感觉着他母亲的双乳透射出的热气及香味。他的大?肿胀快超过了他能忍耐的极限，他已预备好随时爆发…… 
 
 伦改变她的双肩和手的位置，使乳头轻轻刷过她儿子的下巴。她屏住她的呼吸，推挤着乳头到他的嘴唇。「吸取它！」她喘息地发出声音来。 
 
 比利马上作出反应，把他的母亲的乳头?在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。 
 
 「噢！我的宝贝！」伦无力地啜泣着，她的乳头肿胀着充实在比利的嘴内。 
 「吸取它，用力的吸吧，比利！……」 
 
 比利用力的吸吮他的母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头。这快感泛起的涟漪冲击着伦的身体，引起她的浪穴紧紧地闭合并流出了恼人的爱液。 
 
 伦从比利的嘴将她的乳头拉出后，往返地在比利的脸上磨擦着。比利伸出他的舌头，舔弄着在他面前左右摇摆的乳头。 
 
 伦柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着比利，使比利更卖力的吸吮着。她已经不把眼前的人当做是她的儿子了，而是一个能疏解浑身欲火的男人了。 
 「比利，妈漂亮吗？」 
 
 比利说：「妈，?在我心目中是最漂亮的女人了。」比利激动的说着。 
 她离开了比利的身体，跪在比利的双腿之中。 
 
 「比利，妈的身体也能让你兴奋吗？」 
 
 比利在母亲的耳边亲声说：「我从懂事以来就幻想有这一天了，今天终于梦想成真了。」比利以渴望眼神看着母亲。 
 
 伦听着儿子大胆的告白，内心无比的激动。 
 
 比利仍然握持着他的大?，伦看见儿子肿胀的大?，真想马上用它填满自己的浪穴。 
 
 「宝贝！」她轻声叫唤着，眼睛看着膨胀的大?，手掌放在他的大腿上，慢慢地向上爱抚。她喘着气，想屏住她的呼吸，然后克制不住自己又再喘息不已。 
 伦移动她的手，轻轻抚摩着比利的大?。比利此时受不来突来的刺激，身体颤抖着。然后伦慢慢的移动她的手指，在裤子上顺着大?的外形爱抚。 
 
 比利颤抖着。 
 
 伦此时已经将比利的性欲挑