逗到最高点，比利尝试去停止她，但已不能自己了。 
 
 伦慢慢拉下比利裤子的拉链，以她的手指将愤怒的大?缓慢的拉出，昂首的大?已脱离裤子的束缚，呈现在母亲的眼前了。 
 
 「噢，比利！」她柔和地发出咕噜的声音。 
 
 他的大?起码超过六寸，龟头有如婴儿拳头般大小，它的洞口渗出透明的汁液，伦用她的手握住儿子的大?，感受着他的热度及硬度。经伦一握，似乎又膨胀了许多，白色透明的液体从它的洞口冒了出来，她以手紧握住儿子的大?。 
 此时从比利口中传来阵阵兴奋的呻吟之声。 
 
 「我的天啊！它是如此的坚挺！」母亲喘息的说道着。 
 
 此时比利因兴奋而在躺椅上上下摆动着屁股，伦靠在他的膝盖上，而她的双乳紧贴在比利的大腿上磨擦着。她看着膨胀巨大的大?，她的舌头缓慢性感的在她火热的双唇上往返轻舔着，她眼睛泛着一层性爱饥饿目光。 
 
 「儿子，它是如此的宏伟啊！」她呜咽的说着。 
 
 母亲的嫩手上上下下在大?上往返套弄着。 
 
 「妈，我快不行了！……」比利喘气无力的说：「我快忍不住了，妈！」 
 伦此时加快套弄的动作，因为她知道比利快达到高潮了。 
 
 「妈！」比利呐喊着，此时热情的精液如泉涌般喷洒了出来…… 
 
 「噢！」伦喘气着，这第一喷溅出的精液溅在她的下巴。 
 
 她又加快套弄的动作，这喷出炙热的果汁甚至泼溅在她的脸颊、她的鼻子、她的额头以及头发上…… 
 
 她兴奋的呻吟着，看着儿子白色乳脂状的（果汁）液体从他的大?涌出，她用手沾了一些精液放入口中品?。 
 
 「妈！?……」 
 
 伦说道：「只要是你体内的东西，妈都不认为是脏的。」 
 
 比利心里不由一阵激动。 
 
 「喔，我的天！我太兴奋了！」她哭泣的说着。 
 
 此刻她的浪穴收缩着、兴奋着，体内的快感如万马奔腾般的充斥全身。她紧紧地握住比利的大?，张开了嘴，伸出舌头，开始把大?上之生命泉源舔乾净。 
 母亲卖力的舔着：「你的果汁是如此的多，比利！」 
 
 此刻比利又兴奋得回复了精力，比还没射精之前更为粗大许多。此时伦站了起来，缓慢的脱掉身上尽存的一件短裤，站在儿子面前了。 
 
 比利终于窥视到他母亲的浪穴是如此的漂亮，及透射出一股淫荡的气息来。 
 伦慢慢靠近儿子，移动双腿慢慢，跨坐在儿子的大?之上。 
 
 「妈！?要做什么？」比利问道。 
 
 此时伦慢慢地压上身体，使浪穴与儿子的大?紧密的结合在一起。 
 
 「噢！……」她呻吟着，她感觉到有股压力对抗她的浪穴。然后她的阴唇分离开了，她降低她的身体，使她儿子的大?头能够贯穿她美妙的阴穴。 
 
 「噢，我的天，比利！」 
 
 伦保持她自己的身体，使她的儿子的大?停留在她的子宫里。 
 
 伦扭转她的屁股，有如螺?的动作一般，她发出轻柔地低呜，感觉到她儿子的大?在浪穴里悸动着。比利移动他的手到母亲的大腿上，他第一次触摸他母亲的大腿，慢慢地移动他的手掌，沿着她平滑的肉体抚摩。 
 
 此时母亲不做任何动作，只沉醉其中。他爱抚她的大腿之后，然后回到她的臀部，伦感觉到她儿子的手在她赤裸肌肤上的滑动。 
 
 「感觉我，比利！」 
 
 此时伦将手搭在比利的肩上，开始上下移动着身体，颤抖的感觉充斥比利的脑海。她发出醉人的声音，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，在躺椅上她的大腿上上下下干着比利的大?。 
 
 「噢，真好！比利，你的大?干的妈妈好爽！」 
 
 比利也呻吟着，并用力抚摩挤压母亲的臀部。 
 
 「抚摩我的屁股，宝贝！」伦喘息着。 
 
 比利一手抚摩着臀部，一面揉搓着母亲的乳房，使得伦更加快上下的动作。 
 「挤压我，比利！」她啜泣着。 
 
 「神啊，它是如此的美妙！噢，亲爱的！干死妈妈吧。」 
 
 「用力的干吧。」 
 
 此时比利用手扶着母亲的臀部，一边抚摩，一边帮助母亲加快动作。伦的浪穴紧紧的将比利的大?夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。 
 
 「噢，上帝啊……噢，我的天……干我，比利！干妈妈！给我你那只坚硬的大?，比利！」 
 
 伦此刻疯狂似地需要比利的大?，比利也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入母亲的花心，更加刺激着伦…… 
 
 比利知道自己也快不行了，但为了能跟母亲一起达到高潮而强忍着。 
 
 「干我！」母亲大声尖叫：「干我，干我！噢，比利，用力的干妈吧！我的浪穴像着了火般。比利！妈妈的小穴正燃烧着啊！噢，比利，干它……用力地干它！快干……用力干妈妈的小穴！」 
 
 比利听到他母亲的话，更加的卖力挺动。他似离合器般的动作，上升他的臀部以配合她母亲的下沉，紧密的结合在一起。 
 
 「现在！噢！我的天啊！」她大声尖叫着。 
 
 比利感觉他母亲的浪穴用力的收缩，夹紧他的大?，母亲极兴奋的痉挛着，并反复大声尖叫。 
 
 「快！就是现在，快用力将它深深射入妈妈的体内吧。」 
 
 比利又挺动了几下，受不了浪穴紧缩的刺激，将炙热的精液深深的射入母亲的浪穴里，喷洒着、浇灌着。 
 
 他的喷出精液一次又一次的冲击着子宫，带给伦无比的快感，她感觉她儿子的大?给她无比欢愉，此刻她浪穴像有意志般挤压和吸取着儿子的大?。 
 
 她跨坐在她的儿子身上，快感过后她向前靠，将她的头靠在儿子肩上，她仍然感觉她儿子的手现在正握着她赤裸的屁股，但已没有动作了。比利他大声地喘气着，伦离开了比利的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到儿子的精液顺着大腿在她的手掌滴了下来。 
 
 她看见了他的大?了，已经恢复了柔软疲惫的状态。 
 
 「你这样子真是可爱。」 
 
 比利靠过去接过她的短裤，不再害羞。 
 
 「以后有机会，我们再来享受一次做爱所带来的快感吧……」 
 
 
 