[姐弟与他们的狗] 激情都市 色色网首页 
 
 炎热的夏天，街上到处都是发春的野狗。 
 
 「喂！奶为什麽打我家的狗啊？」 
 
 「正好！赶快把奶家的狗带回去，免得在街上乱发情，人家我们的狗可是有优良血统的纯种狗，可不像奶家的野狗啊」 
 
 「爸！你看小黑啦？在街上乱发情，害的我被别人骂。」 
 
 只见家里一个人都没有而桌上有一张小字条。 
 
 世珍：我和奶妈要到奶阿姨家去今天会晚一点回家，晚餐奶和奶弟弟一起出去吃，还有记得把小黑关好，不要让它跑出去外面，免得它闯祸。 
 
 父留真是的，每次要出去都不带我们出去，热死人了！乾脆先去洗个澡好了！ 
 世珍前脚踩进浴室「砰」的一声整个人摔倒在浴室里！ 
 
 「唉呀~~痛死人了！」 
 
 这一摔真是摔的世珍趴在地上爬不起来直叫痛！ 
 
 忽然！世珍感觉到门口附近一阵阵的吐气声，回头一看原来是小黑吐着舌头哈哈的喘着气！ 
 
 「来！小黑过来」 
 
 世珍开口叫着这狗还真乖，知道主人在叫马上飞冲的跑了过来！ 
 
 这时世珍正准备爬起来，当世珍四肢着地时，忽然觉的头昏眼花！ 
 
 这时小黑跑到她的身边，停在世珍的脚边看着她！ 
 
 「小黑，你干什麽？」 
 
 只见这狗前两只脚压在世珍的丰臀，而下半身猛烈的摆动！ 
 
 随之世珍马上一手推开小黑，并从小黑头上重重的锤了下去！ 
 
 小黑唉叫了一声後便像做错事的小孩一样四脚直直的站着，并乖乖的看着世珍！ 
 
 这时世珍慢慢的爬了起来，并叫小黑出去！ 
 
 小黑只得慢慢的往浴室外走去！ 
 
 就在小黑快走出浴室时，忽然有一只手把浴室的门关上！ 
 
 小黑延着手转头一看这只手的主人就是世珍！ 
 
 世珍一边关门，一边看着小黑说：「你也应该洗一洗身体了」 
 
 就在世珍双手抱起小黑同时，浴室的门却被打开了一小小的缝，而世珍当时并不知道她的弟弟世华，就在门缝中看到了这一段人狗作爱的镜头！ 
 
 世珍把小黑放在地板上让它四肢向天背着地，隐隐约约的看到了一小段粉红色的狗阴茎世珍用手套弄了一下，这本来只有短短两三公分的宝贝竟然变大变粗而且变长约六，七公分，这时世珍双膝着地把她的头移向小黑的宝贝用她的嘴，帮小黑口交起来了！ 
 
 过了两三分钟後世珍抬起头往旁「呸」的一声在浴室地板上吐了一口口水，原来那并不是口水，而是小黑的精液！ 
 
 世珍站了起来把身上的衣物都脱了，又往地板上坐了下去，左手抓着小黑的右脚，右手按着小黑的头往自己的下半部移动，这狗好像知道世珍想做什麽似的，马上伸出舌头在世珍的三角地带来回的舔着！ 
 
 「嗯……啊……我。 .的狗丈夫……我的……狗情人……你舔的……我……好兴奋，对……就是……那里，就是那里……啊……在用力舔嗯……啊……」 
 
 世珍的脸上展现出爽快的表情说道，过了几分後世珍双手抓着小黑的前脚，把小黑的前脚放在自己的腹部并用左手支撑自己身体的重量一手按着小黑的臀部前前後後的摆动着，小黑的宝贝就在世珍的穴里慢慢的膨胀起来，而自己也跟着小黑的节奏摆动着自己的臀部！ 
 
 「嗯……啊……我。 .的狗爱人……我的……狗冤家……你干的……我……好爽，你干的……我好兴奋……对就是。这样，就是那里……啊。在用里一点，啊……我快泄了……在用力干……嗯……啊……」 
 
 就在世珍高潮同时，忽然小黑一转身，前脚着地原来小黑也达到高潮了！ 
 这个时後在门外的世华，早以把裤子和内裤脱了，一边看着自己的姊姊和小黑作爱，一边用右手套弄着自己的阳具！ 
 
 「碰」 
 
 世华已经忍不住打开浴室的门往世珍和小黑走去！ 
 
 「世……华，你……要做什……麽？」 
 
 「姊，和我作爱好吗？」 
 
 「和你作爱！」 
 
 「对呀！既然奶都可已和小黑作，为什麽不能和我做？」 
 
 「但我们是姊弟啊！而且……」 
 
 「那有什麽关系呢？」 
 
 「但你要答应我一个条件！」 
 
 「什麽条件？」 
 
 「就是这件事不能被爸爸妈妈知道！」 
 
 「好！我不会让爸爸妈妈知道！」 
 
 世华说毕马上右脚一跨整个阳具就程现在世珍的面前，世珍一面用手握着世华的阳具套弄，一面伸出舌头往世华的尿道口舔着！ 
 
 「啊……姊姊，奶……舔得我好爽！」 
 
 「哇！世华，你的阳具好大，好粗啊！你有没有量过啊？最少也有十八、九公分！」 
 
 「姊姊，我有量过，是二十一公分！」 
 
 「哇！这麽长我的小穴会被你插裂插坏啊！」 
 
 「姊姊，不用担心，我会很温柔的！」 
 
 「是吗！那你可要温柔一点喔？」 
 
 世珍说毕，便张口含住世华的整个龟头，手则在阴茎上上下握弄，只见她开始将世华的阴茎吐进吐出，不时还用舌头不断地套弄，世华渐渐有快感了……於是双手抱着世珍的头开始把她的嘴当小穴一样干着，当世华不断抽插她的嘴巴时，世珍把舌头整个贴在阴茎上，世华越来越快速地抽插终於在一阵抖动後便将大量的精液射入世珍的嘴巴中，世珍也将世华的精液完全吞进去并且不断地吸着世华的阴茎，好像小孩子吃完棒棒糖似的不断地吸着世华的阴茎，好像舍不得世华的阴茎！ 
 
 最後世珍把小嘴里阴茎拨了出来说：「先让我洗个澡好不好！我全身脏的要命？」 
 
 「好，那我先到客听等你」 
 
 世华说道连衣服都不穿的走出浴室往客听的方向走去！ 
 
 世华一个人坐在客厅里看着电视。突然世珍走了进来，世珍身上竟然都没有穿着任何衣物世华看着姊姊的身体，是如此的美丽，那两座双峰和屁股真是诱人的，连着修长的玉腿姊姊下面的三角地带更以清楚的看见两片阴唇，通体泛红令正常的男人，都会血脉奋张的冲动起来！世华马上冲过去就在姊姊的那里，又吸又舔的，像在品尝什麽美味似的。 
 
 世华一边舔着姊姊的小穴一边说道「哇！没想到味道真是好！」 
 
 这时世珍再也忍不住了，「啊……啊……」的哼出声来。 
 
 「啊……不要……在舔了，要丢了……不要啊……啊……嗯……不要……不要……啊……啊……啊……我……我快泄了……」 
 
 世珍的小穴被世华舔