的高潮来临，她高潮来了，不好意思给自己的弟弟看到自己高潮时的样子，想要用手去遮住那地方，只可惜使不出力来，只好闭上眼睛，这个时後她感到自己身体好像已经不是属於自己了。 
 
 世珍很快的又恢复神智，睁开眼睛一看，她吓了一跳。因为她看见一根棒子在自己的眼前，仔细一看是一个男人的阳具。世珍看见那阳具原来是世华的，且龟头上还残留一些白色的精液。於是世珍微抬起头，将那根粗长的鸡巴含在嘴里，头一上一下的动着，就这样保持着这个姿势的吸吮着世华的阴茎许久，世华一反身，已把世珍压在身下，双手将世珍的两脚抬起至自己的腰部。并将自己的鸡巴插了进去，然後又轻轻的抽送着自己的腰。 
 
 「啊……世华不……不……再快点……啊……用力……啊……用力的干我……快啊……用力……才能……用力……才能止痒……快啊……顶……顶我的……子宫……啊……不……要快……要用力啊……唔……哎唷……快点……求求你……啊……哎唷……啊……嗯……嗯……啊……」 
 
 世华听见姊姊的抽泣声，已知道这慢慢抽插的动作已满足不了世珍。於是开始狠狠的抽送的自己的鸡巴。 
 
 「嗯……好……就是这样……嗯……世华哎唷……子宫……顶到了……啊……唷……啊……哎唷……真棒啊……嗯……嗯……要死了……哦……快……快让我……快……啊……啊……快让我死啊……嗯……啊……」 
 
 世华的律动愈来愈快，猛抬臀部去撞击姊姊的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，世珍的腰部摆动得愈来愈快，撞击着世华的鸡巴，世珍达到了高潮，不一会儿，世华也达到了高潮射出了他的精子深深的射入世珍的子宫里，世华无力的躺在世珍的身上，就这样两人就双双的睡着了。 
 
 
 