[校长的秘密]（1-3）作者：黑暗海虎 激情都市 色色网首页 校长的秘密 
 
 
字数：20776字 
TXT包： (22.49 KB) (22.49 KB) 
下载次数: 296 
 
 
 
 
 
 （一） 
 
 我的电脑技术，以一名中学生来说，绝对是数一数二的，连学校中负责电脑室连作的职员，都常常会就电脑的问题而找我帮忙。 
 
 有一次学校的网络被不明来历的黑客入侵，电脑室的职员没有办法，还让学校办公室的同事找来我家电话号码，连夜联络我，最后我整晚在电脑室中和那黑客斗法，才勉强保住了学校的重要资料。 
 
 后来，我重新为学校的电脑网络建立了另一套保安系统，减少了被黑客攻击的机会，幸好之后也没有高手和学校过不去。 
 
 这次之后，连校长都知道我的能力，常常电脑一有问题就找我帮忙。就是因为这样，我才发现了校长的秘密。 
 
 有一次放学后，为校长修理他在校长室的私人电脑，因为校长突然要开会，就要我继续做，完成后可以先回家，之后他就匆匆跑了出去。 
 
 其实他的电脑只是有很少问题，不过是中了电脑病毒，我很快就将病毒清除了。说也奇怪，校长的电脑常常中毒，真不知是不是他得罪人多，有人故意对他的电脑下手，还是他三不五时就上一些有问题的网站，弄得电脑经常「中招」？ 
 事实上，我在过往几次为校长修理电脑时，已经发现这个中年大叔很喜欢上色情网站，在网络浏览器的网址纪录中，纪录了很多出名的色情论坛，看他的纪录，这好色大叔根本就是在学校的办公时间，经常偷偷看色情图片和片子的。 
 不过，那和我没关系，而且校长大叔也对我不错，我不会无聊到将这些事情说出来，为他找麻烦。毕竟每次为他修理电脑，他都很上道，懂得给我几十块的修理费，没要我白干。 
 
 这次趁他不在旁边看着，我倒是可以顺道查一查，看看电脑中有没有什么有趣的资料。 
 
 想来这好色大叔在色情网站打滚那么多年，电脑中总该有点珍藏吧？反正我随身带有ＵＳＢ记忆体，遇到好东西，就拷贝一份回家欣赏，岂不是好？ 
 
 想到就做，我连忙在那些可疑档案中寻找起来，不料找了好久，却没有看到半点见不得人的东西，全是一些学校行政文件，再来就是一些会议纪录档案，全都正经沉闷得要命，和那道貌岸然的校长倒是很相配。 
 
 但这大叔明明是闷骚型的，私底下常常浏览色情论坛，不该没半点好东西留在电脑中吧？难道他那么小心，将档案都隐瞒起来了？以他的电脑知识，应该不会藏得太深，只能防范外行人，对我来说，应该不难找到。 
 
 「哈哈，果然是将好东西弄成隐藏档案了啊！」找对了路子，很快，电脑中的秘密就给我挖出来了，一看，还真有不少好东西，档案的容量可不小。打开之后，发现有大量的图档，以及数十段片子。 
 
 这大叔莫非在网上下载了些Ａ片和淫照，在工作时间也不忘娱乐，有空就在学校看这些违禁品？真是挑战禁忌的想法！我喜欢。 
 
 不过这时也不是慢慢在电脑上看好东西的时候，谁知道大叔会不会突然开完会杀回来？反正我有带ＵＳＢ记忆体，而且是４Ｇ容量的，将那些短片淫照，全都复制一份，回去慢慢欣赏好了，说不定是什么地下流出的极品呢！ 
 
 兴致勃勃地将秘密档案中的东西一个不留都复制好，我就将系统检查一次，再将那些档案弄回隐藏状态，而且将我留下的痕迹删除。虽然大叔的电脑知识十分差，可是我也不想大意，谁知他会不会发现我做了什么手脚？ 
 
 之后，我写了一张字条放在桌子上，大意是我已经找到病毒，杀毒后将系统弄好，假如有问题再打电话给我。之后就兴冲冲的将到手的「宝物」拿回家去，看看这好色大叔的秘密档案是什么了。 
 
 回到家发现妈妈还未下班，我也不管肚子饿，先跑到自己房中，打开电脑，将手上的「宝物」打开，看看那是什么好东西。 
 
 干！这大叔真他妈的淫虫一名！ 
 
 随手打开最前面的片子，入目便是一个穿上上班套装的女性，被校长按在办公室的桌子上，从背后奸淫着。看那办公室的环境，肯定就是校长室。 
 
 原来这些不是网上找回来的地下色情短片，而是校长自拍的色情片？ 
 
 靠，这大叔真当自己是陈冠Ａ了？那么变态？喜欢玩自拍？ 
 
 短片中，只见那个女性上半身趴在桌上，一双修长的美腿站在桌旁，挺得笔直，将一个浑圆结实的臀部翘得半天高，承用着大叔从后插入的肉棒。大叔那中年发福的肚子，撞在这女人肉肉的屁股上，还发出「啪啪」的声响。 
 
 因为女人一直都低着头，长长的直发将脸庞都遮住了，根本看不出是谁，不过，既然是在校长室中，片中的男主角又是校长，这女人没穿校服，那就很可能是教职员了，不知是办公室的职员，还是教师？ 
 
 这时，片中的女性可能差不多高潮了，口中的呻吟声越来越大，大叔大概也差不多要射出来，他右手抓住女人的长发，左手在女人的屁股上用力拍打，好像策骑着一匹野马一般，口中还说：「婊子，之前不是很不愿意的吗？这么快就兴奋了？你的阴道湿了耶，你这样对得住你老公吗？」 
 
 「求求你……不要再说了……啊，要去了……」女人大概是觉得羞愧，一边呻吟，一边向校长求饶着。 
 
 我还在想，怎么这女人的声线听着很耳熟？这时校长右手抓住女人的头发，将她的头向后一拉，女人原本垂下的头变成仰起，在镜头前显露出真面目。 
 「干！这不是我的美女班主任吗？」 
 
 原来这个像母狗般趴在校长室被大叔奸淫的女人，就是我的班主任，学校中数一数二的美人教师DD杨丽明！ 
 
 这美女今年才三十出头，结婚了才不过一两年，可是男学生的梦中情人，尤其是新婚后的少妇风韵，加上那两条在套装短裙出露出来的光滑长腿，我不知有多少次，打手枪的幻想对象就是她呢！ 
 
 干！原来杨老师和校长有一腿的？那余下的片子，是不是都是她当女主角的呢？ 
 
 我匆匆快转看了第一段片子，接下来就将余下的短片一一播出…… 
 
 数十段短片，最前面的十多段，都是杨老师的春宫片，头几段都是偷拍的，片中女主角并不知情，从校长和老师在性交时片言只语的对话中，可以听得出，似乎是杨老师在职务上犯了什么大错，本来校长是可以报警的，但校长却帮她遮掩过去，但代价却是