杨老师要当校长的情妇，献出她的肉体。 
 
 有几段偷拍片，看得出老师最初是不情不愿的，但校长这个好色大叔真是调情高手，手口并用之下，很快就弄得杨老师娇喘连连了。 
 
 可惜这几段片子都是偷拍的，镜头固定了，不然将镜头拉近，一定可以看到老师的蜜穴一定湿透了。 
 
 杨老师最初似乎内心很痛苦，被校长?得高潮时，还一边尖叫着，一边哭着对老公道歉，看来她真的很深爱她的丈夫。 
 
 不过，之后的几段短片，应该是比较近期的片子，杨老师好像已经被大叔调教了，已经习惯了和校长发生性关系，不但表现开放了很多，还喜欢和校长一边性交，一边淫声浪语的说着下流的说话。 
 
 有一段片子，看得我几乎鼻血都喷出来了。 
 
 还是在校长室中拍摄，不过这次镜头不是固定的，似乎是校长手中拿着摄影机，杨老师清楚自己被拍入镜头，不过她好像对拍这种东西很兴奋，口中虽然说着不要，但手却一件一件的将衣服脱下来。 
 
 校长手上拿着摄影机，嘴巴却不断用说话去羞辱杨老师。 
 
 「婊子，身为教师，被拍下裸照和Ａ片，是不是很兴奋啊？」 
 
 「主人……求求你不要说了。」杨老师脸色一红，看上去很羞涩，但露出来的胸脯，乳尖上两颗乳头，却充血发硬了，看来她已经变成淫妇了。 
 
 「嘿嘿！来，对着镜头说，就当你老公看到你现在的样子，告诉他，你是怎样被别的男人?的，告诉你老公，你是一个烂婊子，很喜欢男人的大?。还有，转过身去，在镜头前面掰开小穴。」 
 
 杨老师也真听话，就这么转身背对着镜头，上半头向前趴下，双手反过来，用手指分开左右两边的阴唇，将阴道里面的一切都展现出来。 
 
 「啊……老公，你一根肉棒已经满足不了我，每天我都要校长的大?塞满我的?，不然我上课也没精神，班上的男学生看着我，我骚?就会湿透了，我想被更多的肉棒?我啊……如果被男学生知道我是淫妇，我一定兴奋死了，我想白天当教师，晚上去做婊子，让陌生男人奸淫我，让学生的爸爸奸淫我……啊，不行了……校长主人，快给我吧，给我你的大?……」 
 
 干！杨老师平日严肃端庄，最讨厌学生说话轻浮，原来私底下这么淫乱的？ 
 妈的，上课被男学生看一看也会发骚，这老师也太好色了吧？和校长根本就是奸夫淫妇，天生一对啊！ 
 
 看到班主任那么荒淫的短片，我的肉棒已经硬到不行，满心只是在想，要怎么利用手中这些不可告人的秘密，让我有机会干翻这个漂亮的女教师。 
 
 接下来的几段短片，是杨老师越来越沉迷性爱，甚至开始和校长玩起性虐待来。这骚货可真厉害，什么口交吞精、绳索捆绑，驾轻就熟，看上去比妓女还放浪，哪有半点为人师表的样子？更别说浣肠肛交、滴蜡鞭打了，她嘴上叫得声嘶力竭，但阴道却湿得一塌胡涂，浣肠后被肛门塞堵住了，校长绑住了她再性交，这骚货还潮吹了呢！真是让我大开眼界。 
 
 干，这女的玩得那么猛，回到家她怎么和老公解释身上的痕迹呢？难道她在家装什么大家闺秀，和老公上床连灯也不准开？不然只要不是瞎了，她老公怎会看不到她身上被虐待的痕迹？ 
 
 后来我才知道，还真的给我猜中了，杨老师在丈夫面前，真的装得很贤淑，上床还要关灯。干，如果老师的丈夫知道她在外面被别的男人当婊子一般?，不知道会不会气得吐血，还是会兴奋得想加入一起玩？ 
 
 不过，我手上的短片这么劲爆，而且身为教职者，校长这大叔一定要保住面子，杨老师就更不用说了，别说是教师，就算是别的女生，这样的片子如果流传出去，她也不用做人了，绝对是丢脸丢到死啊！我手上拿着这么大的把柄，还怕他们两个奸夫淫妇不敢就范？只要我直接跑到他们面前说出一切，杨老师还不是任我玩弄？校长可不敢拿他们两人的事业前途开玩笑啊！ 
 
 我仔细逐一打开每段短片，前面的是杨老师的片子，中间开始，就是另一个女生，环境还是校长室，不过女主角却比三十出头的杨老师还年轻，加上身穿校服，一看样貌。 
 
 干！那不是我们学校的女学生吗？这个女比我高两届，是我的学姐，听说家景不好，父亲是地盘工人，因为工业意外一早死了，母亲从内地来港只有数年，没什么谋生能力，所以申请了综援。 
 
 从几段短片中看来，这大叔又是利用了学姐的什么弱点，威迫利诱的将她弄上手的吧？好像是学姐在网上想找人援交，不知怎么被大叔知道了，放学后被叫去校长室，干，搞不好大叔就是学姐找援交时遇到的客人也说不定，这校长好色如命，找援交遇到自己的学生，可能性很高呢！ 
 
 学姐去了校长室，就像是小绵羊落入狼窝，哪有不被吃了的道理？不过大叔也不是喜欢玩强奸的人，他似乎很喜欢用威胁加上利诱，让女生在半推半就下失身。 
 
 学姐最初是一边哭一边被校长搞上手的，看起来绝对是楚楚可怜，不过我也真佩服这个好色大叔，干，几段片子之后，学姐就一脸享受的被他搞了，真不知道这家伙哪儿学来的床上功夫，怎么这些淑女都被他搞成淫娃了？ 
 
 这门功夫，看来要找机会向他讨教一下了。 
 
 不过学姐的身材真的不赖耶！ 
 
 当然，她没有杨老师的胸脯那么大啦，事实上，杨老师也不是巨乳型的，看上去大概是ＢＣＵＰ到ＣＣＵＰ吧？我不太懂得分辨这些，不过杨老师本身就是纤瘦型的，穿上上班女士的套装，加上脸上戴的无框眼镜，活像一个学者一般，很有书卷味。 
 
 但脱了衣服，配上她的纤腰，就显得胸脯很「有料」了，不是巨乳，只刚好一只手掌可以覆盖的尖笋形美乳，加上修长的双腿，真是诱人啊！ 
 
 学姐就没有那么成熟的身材了，毕竟只是少女，很难和老师比较，青涩的体型却另有一番味道，微微隆起的胸脯，开始由小孩变成女人的身段，反而令人沉醉，看到这样的美少女，就好像将「青春」两字化成具体的影像一般。 
 
 粉红色的乳尖，长度只去到下巴左右的短发，配上那羞涩的表情，唉！校长这只老牛却可以吃嫩草，真令其他男人又羡慕又妒忌啊！ 
 
 接下来的几段短片，和杨老师的很类似，也是从一开始的被胁迫，到后来根本就变成沉迷性爱了。接受了现实之后，学姐比杨老师还开放，叫校长做叔叔，被?时比杨老师还叫得大声。 
 
 从短片的对白看来，每个月校长都有给学姐一些零用钱，学姐好像是用来买课本