和给家里，骗她妈妈说是帮小孩补习赚来的。 
 
 印象比较深的，是有一段短片，学姐双手被反绑在背后，校长坐在椅子上，学姐用女上男下的姿势坐在大叔的身上，自己扭腰上下晃动，好像很饥渴似的。 
 学姐一边用阴道将肉棒上下套弄，一边哭嚷道：「叔叔，快干小淫娃，小淫娃快受不了啦！呜……」 
 
 「我的小淫娃是哪儿受不了啦？骚?？还是屁眼？」 
 
 「两边都要……两边都要塞满……给我……给我啊……」学姐已经不顾廉耻了，哭求着校长，那口水满脸的痴迷样子，哪有半点平日好学生的气质？ 
 
 校长笑着用将食指捅进学姐的菊花，还将手指弯曲去按摩直肠壁，配合肉棒的抽插，学姐顿时爽得两眼翻白。 
 
 「啊！不、不行了！要泄了，要泄了……啊啊啊啊……」尖叫声中，学姐的阴道痉挛，淫液像是打开了水龙头般喷出来，她又潮吹了。 
 
 学姐的体质很敏感，在不少短片中都有她潮吹的镜头，看来真是一个小淫娃啊！大叔运气好，找到这么一个尤物。最美妙是，学姐也不抗拒玩性虐待，每次被绑起来，或是被打屁股，她高潮来得特别快。 
 
 干，校长这好色大叔手段真的是高，不论是老师还是学生，在他的调教下，渐渐就沉沦在肉欲之中，看学姐那个反白眼高潮的淫荡嘴脸，和平日那优等生的模样，真是差太远了。 
 
 我手上拿到这些短片和淫照，应该怎样利用呢？不，还是先将所有短片和淫照先看一遍，看看除了杨老师和学姐外，还有没有别的女性？只要我好好利用手上这些不能见光的片子，搞不好我也可以将她们都上了。一想到将严肃的女班主任、文静的学姐?得淫液乱喷，我的鸡巴就硬了。 
 
 身为校长，和女教帅及女学生乱搞的照片和短片一旦流出外，他的事业就完了，而女的也肯定前途尽毁，看看明星淫照案就知道了，不论男的陈先生，还是女的钟小姐，照片一曝光，他们的事业就几乎完蛋。 
 
 可想而知，只要我手上拿着这些东西，要搞上杨老师和学姐，还不是手到拿来？搞不好要３Ｐ也是可以的。 
 
 不过，当我还在满脑子性幻想的时候，接下来播出最后几段短片，却将我吓得几乎魂飞魄散了。 
 
 片中的女主角，和前面两人都不同，是一名中年美妇，她被校长抱着，双腿紧缠住校长的腰，摆出「火车便当」的姿势，校长一边站立着，一边?着她。 
 好色大叔在校长室中抱着赤裸的女人走来走去，每一记活塞运动，都随着走动而深深的插入熟妇阴道深处，那子宫颈也要被顶开的快感，令女人淫声浪语，叫过不停。 
 
 问题是……那个被?得淫穴横流的淫妇，是我亲生母亲！ 
 
 干！为什么连我妈也被校长搞上手了？ 
 
 这下子完蛋啦！ 
 
 【第一章完】 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 之前挖的坑，《恶魔少年》一直卡住了，暂时不想写下去，其他文章又总是写了一点开头，就没时间、没心情再写下去，这次这篇希望是几回内就完结的短篇，因为工作忙，不可能有心机写太多篇幅。 
 
 暂定只有女教师、女学生、女学生的母亲、男主角母亲四名女角；而校长那 
 边就设定是单身，不想再加添校长的女儿、老婆这些角色了，不然角色一多，这短篇变成太监的机会绝对暴增。 
 
 下回不知何时会贴出，大家别抱太多期望。 
 
 故事的走向没有确定，完全是见步行步……但风月那边，不少读者希望大锅炒，所以在想群交的剧情……大家希望接下来会有什么剧情？有好的提议请说出来。 
 
 很期待ｗａｎｇｘｕｅｑｉａｎ兄的妈妈有更劲爆的玉照贴出，以及那个已经变成暴露妈妈的故事继续更新下去；柏油路兄的《新？妈妈我爱你》也快一点有更新，那就更理想了。 
 
 希望大家喜欢这故事。 
 
 DD黑暗海虎零八年六月敬上 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 （二） 
 
 天下间最令人不爽的事是什么？老婆给你戴绿帽？错！因为很多有暴露老婆癖的男人，不知多喜欢老婆送他绿帽。 
 
 不信去某个四合院看看，肯定很多同好和你分享绿帽心得，让你大叹吾道不孤，恨不得跑上悬崖大喊：ＹＯＵＡＲＥＮＯＴＡＬＯＮＥ！ 
 
 听好了，世界上最悲惨的，莫过于乐极生悲。 
 
 前一刻，我还在意淫着怎么利用手中的淫照和Ａ片，去胁迫美丽的人妻女教师和青春秀气的学姐，让她们当我的性奴，下一刻，却发现那些淫照和Ａ片中，女角竟然包括自己的母亲。 
 
 干！ 
 
 你能想像吗？骂人干你娘亲时当然很爽，干别人娘亲自然更痛快，但看着自己娘亲比潘金莲还要淫浪，被人狠狠地奸淫时不断发情叫春，你会有什么感觉？ 
 超不爽啊！ 
 
 如果妈妈是无奈地被人强奸，哭着挣扎，那么，我还能说服自己，母亲不是淫妇，只是遇到不幸事故，就当是被狗咬了一口，或是被阿扁骗去税金之类的，大家都不希望发生，可惜就是发生了。 
 
 但是，现在我看到的是什么？看着母亲比ＡＶ女优的痴女还骚，沉醉在性交的愉悦中，无论是谁看到这片子，都只能承认…… 
 
 好吧，我妈真是欠干的淫妇，还是十分欠干，超级骚浪那一种痴女。 
 
 连自己的母亲也是校长的情妇──不，应该说是淫奴，那我还有什么搞头？就算懂少林的大力金刚腿和铁头功也没搞头了啦！本来还想拿这些「不能说的秘密」去迫校长让我加入他的淫乱乐园的，现在还怎么威胁？ 
 
 「死大叔，你搞了那么多正妹、御姐、熟女，还要拍片拍淫照？你当你是专门拍Ａ片的陈冠Ａ吗？这次我要代月饼惩罚你！你不让我一起搞那些正妹淫妇，我就要强者逆天，做一个好学生，逆校长的天，找水果报爆你大镬啊！」 
 
 「噢，我的好学生，你要上这些女的，不用逆天不用找水果报，来，这个裸妇是你娘亲，我们便一起干你娘亲吧。ＣｏｍｅＯｎ……不用客气嘛，你感觉如何了？感觉如何了？」 
 
 干！一想到这个情景，如果我懂海虎爆破拳，我便轰爆校长的蛋蛋了啊！ 
 如果玩威胁这一套老把戏，我他妈的，喔，不对，不是他妈的，是我妈她一定第一个被校长这淫贱大叔推出来曝光啊！到时水果报找的不是校长，而是我那个骚货老妈了。 
 
 你问我为什么会知道？很简单啊，你们没看过陈冠Ａ的淫照风暴吗？你