有没有看过水果报天天在报章上登的是男的淫照还是女的淫照？有谁会想看陈冠Ａ那只小小小小鸟啊？当然都是看柏Ｇ、娇娇她们的小妹妹、大波波和小菊花啦！ 
 除非你是基头四那一国的，不然谁会千辛万苦的在网上找陈冠Ａ菊花照、小肠照？ 
 
 假如校长的「后宫」之中没有我妈，现在我早就立即告诉校长，我已经知道他吃了那么多萝莉、御姐和熟女了，哇哈哈哈！我也要提枪上阵、我也要建功立业、我要搞美女！ 
 
 唉，现在这叫投鼠忌器啊！虽然校长有把柄被我握在手中，可是我妈也是我的把柄，而且这根「把柄」不但被校长牢牢的握住，还被他又搓又揉，不知玩得多高兴，还?得蜜汁乱溅呢！ 
 
 好了，上面发泄了一大堆有的没的，已经有足够的时间，让我从发现妈妈的秘密中冷静下来，好好审视妈的片子了。 
 
 大家看清楚，是妈妈的片子，不是「他妈的片子」，我没说秽话，虽然我现在很想骂人。 
 
 先要弄清楚的，自然是……究竟我妈是怎样被大叔弄上手的？她有弱点被校长发现了吗？ 
 
 这个问题很好很严重，我要知道在校长面前，我有多少可以谈判的筹码？而答案，应该就在那些妈妈当主角的Ａ片之中。 
 
 不过，我发现要专心看完母亲的片子也不容易，因为……我妈真是好骚啊！ 
 比我以前在网上抓下来的Ａ片还要劲爆，Ａ片那些痴女算什么？立花里子算什么？红音算什么？潮吹女王？她们都没我母亲那么淫浪呢！在校长这个奸夫面前，她没半点羞耻之心，什么「大鸡巴老公求求你干我」、「我是鸡，你?爆我的烂穴吧」，这些连婊子听到也会脸红的说话，我妈她居然说得出来，干，害我都兴奋起来了。 
 
 不但说话十分淫贱，我妈还要在镜头面前搔首弄姿，脱光了躺在床上张开双腿就算了，还用手指将骚?掰开，将肉壶都暴露在镜头面前，浪叫着：「求求你?我吧！我的骚?痒死了！」 
 
 真是好一个骚货！好一个千人?万人骑的贱婊啊！ 
 
 我开始怀疑，爸当年是不是受不了戴太多绿帽所以跑掉的？ 
 
 另一个发现，就是脱了衣服才看清楚……原来我妈的身材那么棒！ 
 
 杨老师是那种书卷味的优雅女性，一双长腿，乳房不大，却形状优美，是一对美乳，婚后加上少妇的风韵，绝对是迷死人；学姐根本就是小女孩体型，萝莉的胸脯，就像我的零用钱一样，不用期望有多少了。 
 
 不过对萝莉控来说，学姐的魅力才是不能抵挡的。 
 
 相比起来，平日穿得保守端庄，但原来妈的乳房那么波涛汹涌啊！我还是婴儿的时候，究竟是不是吃人奶长大的？为什么我没有半点吸吮过这对巨乳的记忆呢？ 
 
 那么美好的回忆，没道理我会不记得的呀？ 
 
 妈妈平日在我面前都穿得像个良家妇女一样，但脱了衣服一看，原来那对奶子那么有看头。虽然人到中年，腰部有点赘肉了，不过奶大屁股大，看上去很有肉感，那种成熟的魅力，配上妈妈的热情，组合成只有充分了解性爱的美妇，才会有的媚荡。说得直接点，就是淫乱大波艳妇了。 
 
 干，亏她平日在家装出那么贤妻良母的样子，原来性生活那么精彩的啊？ 
 那柔软的肌肤，没有小女孩的结实，却滑溜如丝绸，在大叔熟练的手指技巧下，乳房不断被揉搓出不同的形状，好像果冻一般，看得人血脉沸腾啊。那小小的乳晕，配上不知是不是我小时候吃奶是吸吮得太用力，变得很大颗的乳头，真是充满熟女的风情啊。尤其是乳头那深红色，成熟的魅力，展露无遗呢。 
 
 这样的片子，审视一次怎么足够？自然要再三审查了。 
 
 结果，差点看得我精尽人亡……能够看到亲生母亲这样表演的儿子，我想不会太多吧？有这种机会在眼前，不好好珍惜怎么行呢？ 
 
 可是，看了那么劲爆的片子，还是有不少后遗症的。例如说，害得我吃晚饭的时候，都不太敢看妈妈的脸，怕被她看出我表情是多么的不自然。因为一看到她的样子，我脑海中就会出现她和校长性交时的淫贱表情了。 
 
 明明看过听过她浪叫「亲亲老公?我的骚?」，现在妈一脸端庄的在儿子面前吃饭，我该用什么眼光看她呢？ 
 
 …… 
 
 「你怎么啦？整晚都脸红红的？」妈妈似乎看出了我神态很古怪，晚饭后就问我。 
 
 「没什么，可能有点不舒服吧。」我可不能直说，难道要我告诉她，我看到你被人?的短片，实在太黯然、太销魂了，害身为儿子的我血液都逆流啦，所以脸红耳赤？ 
 
 没想到，妈居然伸手过来在我的额头上摸了一会。她的手凉凉的，很柔软，很舒服，「嗯，真的有点热呢，要不要去诊所看医生？明天可以上学吗？」 
 「不……不用看医生了。」我连忙说道，心想：我这叫心病，看医生有什么用？嘴里说道：「明天应该没事的了，我可以上学的。」 
 
 「好吧，那你千万别勉强，不舒服就在家多休息吧。」 
 
 看着母亲慈爱的叮嘱我小心身体，不知为什么，我眼前似乎出现了她高潮时声嘶力竭尖叫的表情，还有那双眼翻白、被?得失神的样子。 
 
 身为慈母的她、痴女一般的她。 
 
 究竟哪一个，才是真正的妈妈？ 
 
 是发骚地掰?哭求校长蹂躏她的那个淫妇？还是眼前这个慈祥地关怀我的好母亲？ 
 
 一瞬间，我迷惑了。人的面貌，有多少个呢？哪个才是我们的真面目？ 
 …… 
 
 晚饭后，我就继续躲在房间将校长的照片和短片都看了一遍，他手上的相片与短片不少，但女角就只有那三个，分别是杨老师、学姐和妈妈。 
 
 妈妈似乎被校长弄上手不久，虽然她在片中很骚，可是还未去到杨老师和学姐那种玩性虐待的地步，而且短片也不多，似乎还处于校长调教的初期。 
 
 可以想像，接下来的一段日子，就会慢慢出现妈妈新的短片，口味也会愈来愈重，迟早出现那些ＳＭ玩意的了。 
 
 干，我好像有点期待这些片子出现，看来我也愈来愈不正常了。 
 
 现在回想起来，我还真是蠢，既然校长没什么电脑保安知识，为何我不在他的电脑中装上一些监控程式，由我在家监控着他的电脑，那他有什么新片，我自然可以一目了然，如果他在校长室中搞女人，我还可以透过电脑偷看呀。 
 
 我记得校长的电脑是有视像仪器的，用来方便他和其他学校的高层进行视像会议。 
 
 假如我用木马程式控制了他的电脑，那不就有机会「现场直播」般看到他上女人？算了，