后悔无用，现在尽快准备好程式，校长迟早会再找我修理电脑的，到时就可以在他的电脑上装上了。 
 
 这一晚，我躲在房中一边看杨老师、学姐和妈妈的「倾情演出」，一边打手枪度过。我只能坦白承认，我也很想上这几个淫娃荡妇啊。 
 
 虽然，其中一个是的妈妈。但就算是ＡＶ女优的儿子，看到母亲在Ａ片的演出，男性该有的自然反应一样会有吧？重点是，我妈的表现比成人电影的演员还奔放、还要真情流露，我又怎可能没反应了？ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 第二天我是带着一双黑眼圈上学的，因为实在是睡眠不足啊。 
 
 看到班主任授课时，我脑海中浮现的，却是她在短片中说的话：「我想被更多的肉棒?我啊……如果被男学生知道我是淫妇，我一定兴奋死了……」 
 
 天啊！不知道现在她内裤是不是已经湿透了？杨老师，你这么淫贱，当教师实在太浪费你的天赋了，应该去当妓女，才可以让你尽展所长啊！ 
 
 所以说，找职业和找老公一样，都是终生大事，要找到适合自己的职业，真不容易。 
 
 午餐的时候，我在学校的走廊上遇到学姐，她还是那么冷淡，保持着高雅的优等生嘴脸，可是，只要看到她，我就想起校长短片中的小淫娃，前后穴都想被?，小小年纪就那么色，真是令人期待她将来会变成什么样子。 
 
 …… 
 
 接下来这几天，不论在家中还是学校，我都很辛苦，看到母亲、老师或是学姐出现在眼前时，自然会想起她们在短片中脱光衣服的样子，实在令人受不了。 
 再这样下去，我铁定会谷精上脑，变成变态色魔上街犯案的。 
 
 「你真的没事吗？」连我的同学也觉得我好像很累似的，问我要不要请假。 
 这个人是我的好朋友王大同，和我有着相像的成长背景，同样是单亲家庭长大，他和母亲也是相依为命，不过我家境比他好一点。 
 
 「没事，最近夜晚都在上网，可能太晚才睡了。」我敷衍着大同，心想：难道要告诉你，我这几天晚晚都在看老师的淫片，所以精神不足吗？ 
 
 「那就好，你的样子好像很累似的。」王大同也没追问下去，他知道如果我不想说，再问也是多余的。 
 
 「对了，大同，你觉得我们的班主任怎样？」 
 
 「杨老师？她很漂亮啊，就是严肃了一点，上课总是板着脸的，令学生很紧张，都不敢放肆。」 
 
 「哦……这样啊。」 
 
 「问来干么？你看上了她，死心啦，她已经结婚了，师生恋是没可能的。」 
 「别闹了，不是这样的啦。」 
 
 这是正好是小息时间，我们就在走廊外的角落位置闲聊。 
 
 「别说老师了，如果要说校花嘛，就一定是叶美璇学姐了，那才是有可能追到手的目标啊。」 
 
 「叶美璇，是谁？」 
 
 「不是吧？连这个都不知道，看，那边那个不就是她了吗？」 
 
 我随着损友的手指方向看去，干！原来就是学姐。说来真讽刺，我连学姐姓名都不知道，却一早将她的身体看光光了，就像平日在网上找来的不知名的偷窥短片，片中那些女生，我也不知道她们名字，但她们的肉体，却任人欣赏。 
 「原来她叫叶美璇吗？」 
 
 「你也真是的，叶学姐成绩好，人又漂亮，气质高雅，全校哪个不认识她，就是你这电脑怪人才会连她名字都搞不清楚啊。」 
 
 他妈的，说到不清楚，我可是连学姐身上有几条毛都看过，你比我更不清楚吧？不过这话只能在肚子里说说，这种秘密如果让朋友知道，绝对是一传十、十传百的，到时难免将所有人都牵涉进去，妈妈也会跟着丢脸的。 
 
 虽然一想到妈妈赤裸裸的身体任人看，我也很兴奋就是了。 
 
 干，自从看了那些短片后，我就愈来愈变态了。想不到，能够在校长的电脑动手脚的机会，远比我想像中来得快。两星期后，校长又通知我，他的电脑似乎出事了，可能是中了病毒。 
 
 这次我带了一套程式去，校长反正不可能无时无刻的瞪着我修理他的电脑，趁他不留意的时候，我就将一套遥距监控用的程式安装在他的电脑，只要我在家打开程式，就可以利用网络，透过家中电脑控制他的电脑，打开他的视像镜头，看到校长室中的动静了。 
 
 但因为今次校长没有离开，不能在他眼前将那些隐藏的短片都下载，看看有没有新片子。 
 
 不过没差，只要我在家开动那个监控程式，要下载那些短片，还是可以的。 
 那个大叔一定是常常乱上网页，这次又是中了电脑病毒，幸好不是那些连底板都会弄坏的强劲病毒，不然他就等着哭死吧，那些珍藏的片子随时没了。 
 放学后赶回家，母亲还未下班，我在房中将电脑打开，试着连系上校长的电脑，很轻易就成功了，看来校长根本没将电脑关掉。反正他不会发现我在他的电脑找东西，最多只会觉得今天电脑运作得比较慢，于是我就大胆的打开他的视像镜头，看看他在不在电脑面前。 
 
 很快，我就收到影像，将视窗打开，发现电脑前空无一人，看来校长不在房中，这个镜头放的位置很好，几乎将大半个校长室都拍到了，当然，如果电脑前有人的话，身影就会将后面很多地方都遮住了。 
 
 既然没人在，我就可以放心将校长的隐藏档案下载到自己电脑了，假如他正在使用电脑，那网络连线就会变得很慢，我可不想他起疑心。 
 
 将镜头的视窗缩小，悄悄打开校长电脑中的隐藏档案，发现按编号，这个星期只是多了两段影片，以及一个档案夹，入面有几十张图像。 
 
 统统下载只需要几分钟时间，看来连线的状况很好。 
 
 第一段短片，女主角是杨老师，干，这女人愈来愈骚了，今次是穿上黑色的丝袜，配上高跟鞋，全身赤裸的在校长面前大跳艳舞。这骚货跑去当教师，不去跳钢管舞实在是浪费了，那双修长的美腿，包裹在黑色丝袜中，真是性感极了，而且脸上的春意，配合着那强劲的扭腰摆臀，拚命的将结实的屁股挤到校长肉棒上，简单比妓女还贱啊。 
 
 「主人，啊……喜欢吗？喜欢我的舞蹈吗？人家一想到如果被学生看到老师跳艳舞，骚?就痒得受不了呢，干我，将我的贱?干烂嘛……我的阴道，就是为了被主人你干而存在的喔……」背对着大叔，笔直的双腿直立着，只将上半身趴下，臀部尽力抬高，杨丽明老师用平日上课时难以听到的娇媚声线，哀求着校长跟她「交配」。 
 
 不是男与女的性交，是动物一般的交配，赤裸裸的?！ 
 
 像一只