发情的母狗一般，希望雄性狠狠将她奸淫。 
 
 干你妈的，比Ａ片的女角还浪啊，这已经是痴女了吧？被情欲烧掉了理智似的，和平日道貌岸然的样子差远了。 
 
 「小母狗，你之前不是答应我了吗？以后要我?你，你都要先对你老公说什么呀？」校长不愧是高手，这么刺激的场面也忍得住，没有立即提枪上马，反而坐在椅子上，贴近美女老师的身后，用手猛力掴打那翘得高高的结实屁股，一边淫笑道。 
 
 对一头卑贱、淫乱的母狗，不需要付出任何尊重，愈是践踏她的尊严，她就会愈兴奋。 
 
 杨老师在校长淫虐的逼迫下，带着哭腔说：「老公……我被校长调教成母狗了，骚?很痒，每天都要被?啊，他的阳具好大，比你的大多了，我还想被男学生搞我，让学生的爸爸插我屁眼，我还想去当妓女，我觉得好兴奋喔……一想到就被学生?、被陌生男人干，我骚?就湿了。」 
 
 「好一头骚母狗！」校长哈哈大笑，猛地将姆指插入杨老师的阴道，好像要搅碎她的蜜穴似的扭动着。 
 
 老师双眼像是罩上一团雾气般，流露出妩媚的风姿，口中更咿咿呀呀的呻吟着，刺激着男人的性欲。如果杨老师上课时有这样的表现，肯定所有男生都会脱裤子强奸她了。 
 
 这时，杨老师突然双眼瞪大，像是忍受什么似的深吸了一口气，张大嘴却说不出话来。原来校长除了姆指插入老师的蜜穴，同时用食指捅入杨老师的菊花蕾了，两只手指互相配合，拚命的搓揉她阴道和肛门之间薄膜似的肌肉。 
 
 「啊啊……要死了……」杨老师显然受不了这样的刺激，双腿没力似的颤抖着，就要跪趴下来，蜜穴中涌出大量汁液，像是打开了水龙头似的，源源不绝。 
 「膝盖不准碰到地面！母狗，屁股要翘高！」校长很显然是要进一步的凌辱老师，左手玩弄她下身的两个洞，右手狠狠的拍打杨老师浑圆结实的臀肉，发出清晰的「啪啪」声，两边臀瓣现出粉红色的掌印，好像被打下烙印的畜生一般，场面真是淫秽极了。 
 
 这一男一女，哪有半点为人师表的样子？只是沉沦在肉欲中的动物，满脑子都是交配。 
 
 「啊……不、不行了！」在大叔那有如恶魔般的挑逗技术下，杨老师兴奋得失禁了，金黄色的小便在双腿间激射而出，她高潮中仍尽力挺直双腿，将下体前后两个洞展现在校长面前，任由男人观赏。 
 
 她已经是一头驯服的母狗了。 
 
 自尊受尽践踏，反而激起她的性欲，杨老师受到大叔的侮辱，却愈加的骚浪了，对校长的调教手段，我实在是甘拜下风。 
 
 从早期的短片就可以知道，当初的杨老师是那么的端庄贤淑，新婚不久的少妇，初尝性爱滋味的妻子，现在却变成一头沉沦在性虐待的淫妇，被拍下这样的片子，明知道在镜头面前，表现却更兴奋，好像丈夫就在镜头后面看着似的。 
 一想到自己亲生的母亲将来在大叔的调教下，也会变成这么骚的贱货，我下身的肉棒就猛地胀大了。 
 
 太令人期待了！ 
 
 另一段片子，却是叶美璇学姐的，她也不比杨老师好多少，被大叔调教后，沉迷性爱中，或者年纪比老师小，对性交这种事也比较放得开？她在校长的手段之下，很容易就达到高潮，而且她什么都敢讲，在片中她就说过，希望和妈妈一起被校长干。 
 
 母女?？真刺激！ 
 
 如果说杨老师即使在性交的高潮中，仍是会感到耻辱，甚至被羞辱反而更兴奋的话，那学姐就是完全的堕落成为痴女了。 
 
 学姐最喜欢坐在椅子，将双腿分开成Ｍ字，挺起腰把骚?和菊花展现在校长面前，嘴巴还用和外貌不符的淫荡声调说：「叔叔，快来干小淫娃嘛，你看，小淫娃的浪?已经湿了耶……」 
 
 一边说着，学姐还用纤细修长的手指，分开自己的大阴唇，将那粉红色的?肉暴露在镜头前面，任人观赏。 
 
 好淫贱的女学生，校长难道只是大叔的兼职，他的正职是调教师吗？不然怎么女性在他手上那么快堕落的呢？ 
 
 校长将半躺在椅子上，张开双腿的学姐按在身下，肉棒狠狠地蹂躏着学姐那湿透了的蜜穴，那激烈的程度，令人咋舌，好像和阴道有深仇大恨似的，要将学姐的?塞爆那么用力。 
 
 看着一个中年大叔奸淫萝莉幼女，那光景实在太刺激了，更要命的，是被奸淫的小美女春情入骨，大叔每一记抽插，都会带动学姐发出一声娇吟，配合着蜜穴被干得水花四溅，如果让学校中那些平日将学姐这个优等生看作女神的男学生看到，只怕眼珠子也会掉下来。 
 
 学姐的身体好像没有骨头似的，双腿张开几乎摆出一字马的姿势，骚?口在拉扯下张开了一道口子似的，而校长那根骇人的阳具进进出出。假如不是学姐的表情太过享受，旁人看来，就像是校长奸辱女学生。 
 
 就在学姐半眯着眼，双腿绷紧，脚尖拚命向内弯曲，就要高潮的一刹那，校长却适时的将肉棒拔出，停止了活塞运动。差一点就享受到最高的快感，换来的却是无比的空虚与失落，强烈的逆差，令美璇学姐理性完全失控了。 
 
 「叔叔……不要停啊！快、快给我……」嘴角流出唾液，伸出舌头舐弄自己嘴唇的学姐，看上去就像一头追逐着快感，被引诱掉进堕落深渊的猎物一般，已经顾不得女性的尊严，只要校长给她满足，即使要她当母狗，她肯定二话不说，立即汪汪的吠叫。 
 
 那淫荡的模样，真是贱到极，也性感极了。 
 
 大叔真不愧是调教高手，学姐那么诱人的举动，也不能令他动摇，他冷静地用肉棒在学姐阴户口前后磨擦，让女体在他的挑逗下不断颤抖，口中却道：「给你？那你要说什么呢？以前不是已经教过了吗？」 
 
 「呜……叔叔欺负人……」学姐媚眼如丝，舌头轻舐着红唇，然后说：「我是好色的小淫娃，想和妈妈一起被叔叔奸淫，也想被男同学玩弄我的骚?，如果叔叔和同学一起强奸我和妈妈，我一定会兴奋死了呢！」 
 
 校长哈哈大笑，双手抓住学姐那青嫩的乳房，虽然不大，形状却很优美，他两手姆指与食指一起搓揉着乳尖，让硬得就像小石子的乳头一阵颤抖，学姐双眼迷蒙，好像就要高潮了。 
 
 校长听了学姐的淫声浪语，却仍不肯就这样满足她。 
 
 只听他笑道：「小淫娃，你就这么想你妈妈被人奸淫吗？听说你妈妈是很贞洁的寡妇，不肯下海当妓女，才会去申领综援的。这么贤淑的母亲，你也舍得要她和你一起被我奸淫？」 
 
 学姐笑道：「妈妈才不是什么贞洁寡妇呢，我以前就知道了喔！爸爸