死后，妈晚上很喜欢一个人躲在房中自慰的，我常常都听到喔，妈妈拚命忍耐的低声呻吟，其实她很想有男人干她呢。」 
 
 校长听到学姐说出她妈妈的私隐，反而大感兴奋：「原来小淫娃的妈妈也是大淫娃吗？那就找个机会让她和你一起上床吧。」 
 
 「好啊，叔叔，你将妈妈调教成淫妇，绑着她，让妈妈被男同学干她的骚?好不好？我真的很想看到妈妈一边哭着，一边被小男生操到泄身的样子呢！」学姐说着忤逆的说话，还笑盈盈的，彷佛是在挑选给母亲的礼物一般的天真模样。 
 这淫乱萝莉的脑子究竟在想什么的？真是吓到我了，比我想的还要变态，大叔怎样帮她洗脑的？比邪教还厉害啊。 
 
 为了增强诱惑力，学姐拚命的在校长面前扭腰摆臀，将小巧结实的屁股在镜头前晃动，那美景，只要看过一次，就永远别想忘记。 
 
 就在我看得聚精会神，胯下的大肉棒早就「聚」集了大量「精」，随时可以发射之时，家中的电话突然响起了。 
 
 干！是哪个白痴打扰了我的好事？如果被吓到痿了，岂不是断送了我年少有为的下半身幸福？这个责任打电话来的家伙负得起吗？老师讲话你没在听嘛！ 
 我连忙按下暂停，将短片定格，我可不想让电话中的对方听到我在看什么片子，虽然那不是Ａ片，但这可是比Ａ片还Ａ的好东西啊。 
 
 「喂！是谁？」我心中不爽，语气自然不太好。不过，电话中的人，却是出乎我意料之外的对象。 
 
 「小明吗？我是妈啦，怎么了？说话那么凶？哪个得罪你了呀？」电话传来的，是妈妈那温婉的声线。 
 
 对了，妈今天晚了回家呢。 
 
 「没甚么，刚刚肚子有点饿，而且正在温书，就被电话声打断了。」我没精打采的说道，在正兴奋时被人干扰，我的语气可以变得亲切才怪了。 
 
 「哎呀？是这样吗？那真是抱歉了喔，想不到小明会放学回家就温习呢？太意外了」妈妈的声音充满了笑意，根本没半点道歉的诚意，反正她也看穿了我不可能真的在温书就是了。 
 
 不过，她肯定想不到我在看她那情夫的精彩短片吧。 
 
 「是这样的，今天妈妈要加班，会晚点才回家，小明……唔……你就自己找点东西吃……嗯，好吗？」 
 
 妈妈的语调有点奇怪，好像心不在焉似的。 
 
 「妈，你在忙什么呀？」我有点狐疑，就开口问道。 
 
 「嗯唔……我在办公室的桌上找文件啦，刚刚……还放在这儿的呀，现在突然……喔噢……就找不到了……」话筒传来一些晃动的杂音，似乎是妈妈将电话夹在肩膀与颈之间，一边找东西一边通话的样子。 
 
 不过，妈的腔调怎么怪怪的，有点似曾相识呢…… 
 
 难道…… 
 
 我灵光一闪，赫然间想到什么，于是连忙往电脑的键盘上按去，一幅难以置信的画面，猛然间出现在我面前！ 
 
 【第二章完】 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 大家好，我是黑暗海虎。 
 
 居然还有第二回出现，我想不只是我，就连很多看过在下劣作的网友，都被吓到了。毕竟，自从毕业后出来工作，生活就愈来愈忙碌，在繁重的工作下，实在难以找到时间出来写喜欢的色文，偏偏想写的剧情却无视这一点，「定期」就从灵感的海洋中跳出来，扑到我手上，害我拿着一个又一个的色文大纲，却苦于无时间可以慢慢将它们精炼地写下来，更别说贴出来了。 
 
 这次尝试在文中加入一些ｋｕｓｏ的元素，像是一些《海虎》中的人物、招式、名句，又或是引用一些时事，如陈冠Ａ的淫照事件，希望那些尝试不会令读者看得发闷，虽然我也觉得那些废话多了点。 
 
 不过这样试一下，我写的时候觉得很愉快，希望读者看的时候也有同样的感觉吧。 
 
 故事接下来应该就是主角看了那么多身边女性亲友的精彩演出后，终于决定加入，希望亲身搞那些美女老师、萝莉学姐、大波熟母了，不过，我还没想到第一个被搞上手的，应该是老师还是学姐？至于母亲，我想放在最后压轴，因为我喜欢看母子乱的剧情，如果先将这个写出来，搞不好我就再没动力写下去，老师与学姐的故事就会变成「烂尾楼」了…… 
 
 主角「小明」看也看了两回，故事中的时间也过了几星期，再不提枪上马，老是在电脑面前看，就未免太逊了啦，而且恐怕读者都心急了吧？又或者，大家只是看校长大叔的床戏都已经足够了？ 
 
 如果是，那男主角可以再迟一点才自己上阵呢。 
 
 不知道大家喜欢怎么样的剧情？接下来希望看到甚么？如果有甚么想法，希望在回应中提出来，和大家互相分享一下，这种讨论与分享，有时会得到和只是看色文完全不同的快乐呢…… 
 
 祝大家中秋节快乐！！多贴女友和老婆的「八月十五」出来，让她们的「满月」，照遍院友的内心吧…… 
 
 黑暗海虎。零八年中秋＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 （三） 
 
 命运永远是在人们措手不及的时候现身，?人的一生，推上另一条道路。 
 直到很久的以后，我还是不能忘记那天在电脑面前看到的一切。那情景，?我的人生观彻底改变了，甚至是?我的一切都扭曲了。 
 
 妈妈当然不是在办公室加班，事实上，她现在身处的地方，就在学校的校长室。理所当然地，她来到学校，肯定不是以家长的身份来商谈与我学业有关的话题的。 
 
 妈妈完全没想到，我会利用木马程式，透过电脑，?她在校长室中的一举一动都尽收眼底。所以，她脱去了在儿子面前那名为「慈母」的假面具，展现出来她身为一个女人、一个成熟美妇的真面目。 
 
 在她生下我，得到母亲这个身份之前，她更早就拥有的一个身份，一个成熟的女性，一个对性有需求，不论身心都完全成长的雌性生物。 
 
 在我眼前，原本是我母亲的女性，在校长面前流露的，却是渴求著情?，顺从著官能上的快感，屈服在男性的调教之下的一头牝奴隶。 
 
 没错，一头彻底?落的牝兽。 
 
 在电脑的视像镜头面前，她的一切，都逃不过我的双眼。 
 
 校长室中除了妈妈，当然还有校长大叔。 
 
 妈妈现在正坐在校长室的椅子上，但和平日端庄的坐姿不同，她衣衫不整，一套上班的套装，西装衬衣的钮?都解开了，黑色的胸罩被推高，?一对豪乳暴露在空气之中。 
 
 下身的及膝裙已经脱下