，黑色的蕾丝?裤也被拉得歪七扭八，她身上还被绑上绳索，双腿大大的张开，呈Ｍ字状，两脚脚踝和椅子的两边扶手绑在一起，令双腿无法合起来，?密的私处正面暴露在?人的视线中。 
 
 那情景，真像Ａ片中的《拘束椅子》系列啊！那些女优不都是这样被绑在椅子上吗？双手被绑在头部之后，紧贴著后脑，令她无法用手遮掩自己裸露出来的私处。那姿势，就像在砧板上的肉一般，任由宰割。 
 
 妈妈终於被调教到这地步了吗？开始走进ＳＭ的领域了。也许，大叔也很喜欢看那个系列的Ａ片也说不定？ 
 
 我看著眼前的现场直播，心中却胡思乱想这些事。我想，那时我已经被?倒了，所以思绪一片混乱。 
 
 妈的双手失去了自由，理所当然地，手提电话不在她的手中，她一直能够与我通话，是因为在她身旁的校长为她拿著电话放在她耳边，而校长的另一只手，却放了在妈妈的乳房上，手指还不断地把玩著她的乳头。看著那胀大、发硬的乳尖，就可以知道，妈妈早就动情了。 
 
 干！妈的乳房真是又白又大，看上去就令人想狠狠地搓揉一番啊！难怪校长也对这对极品美乳爱不释手呢！看他的手势那么熟练，一定已经把玩过很多次了吧？如果让我也这么玩一玩就好了，反正妈那么淫荡，被儿子搓乳房，她会更兴奋啦！ 
 
 和儿子通电话的时候，被情夫揉搓著乳头，这种情况，一定令妈妈这个骚浪的淫妇发狂了。贞洁的慈母与发情的淫妇，两个身份的?突，反而令她更兴奋。 
 很明显，突然打电话给我不是妈妈的决定，而是校长擅自行动的，那应该是调教手段的一种吧？?中年美妇绑起来玩弄，同时还强迫她和儿子保持正常的通话，这种倒错感，是为了增强妈妈的羞耻心吗？ 
 
 看妈妈那满脸通红，努力保持著说话腔调的样子，我也越来越兴奋了。如果我是深爱著妈妈的好孩子，这时就该尽快结束通话，让她不用忍耐下去。 
 
 但是，这几个星期以来，看著老师、学姐和妈妈的情?短片，到了这时候，我又怎可能轻易放过这样的机会了？能够间接地参与「调教妈妈」，碰上这样的好事，如果我就这么放下电话，我就是纯情的大傻瓜了。就算我肯，恶魔岛的岛民都不肯啊！ 
 
 「……喔，对了，妈，?今晚大约什么时间会回家啊？」我一边想著话题，希望拖长通话时间，一边在考虑要说些什么?的。究竟什么话题，会令母亲更兴奋、更羞耻呢？ 
 
 「嗯……大概十时左右吧！如果小明累了，就先睡吧，不用等我回家的。」妈妈真厉害，声线居然装得和平日一样，如果不是有电脑的「现场直播」，说不定我不会听得出有什么不同呢！ 
 
 当然，电脑那边因为母亲和校长的位置和视像系统?不算接近，根本没办法打开咪高峰收听现场的声音，因此只能够看到画面，而且从电话中的说话看来，一比较之下，就能发现画面有一定的延迟。 
 
 要怎么才可以令妈妈更羞耻呢？对了！如果妈以为我发觉了什么的话…… 
 「妈，?是不是感冒了？声音听上去怪怪的耶。」我问道。 
 
 「喔……可能办公室空调太冷，著凉了吧？」在电脑上可以看到妈妈一听到我这样说，?得脸色一变，?即望向校长，用哀求的眼神示意大叔?再玩弄她。 
 但校长会依她所说去做吗？当然不会。相反，为了令妈妈更羞耻，他的调情手段更加尽情地施展出来，一手拿著电话放在母亲耳边，另一手的手指毫不客气地伸到她胯下，对准了私处，食指与中指?合，两指一伸，就这么捅进了妈妈的蜜穴，拚命地挖弄起来。 
 
 受到这么强烈的刺激，妈猛地深呼吸一下，?原本忍不住就要喊出来的叫床声勉强压下去。那用尽全身气力去忍受高潮、强装平淡的样子，令人兴奋极了。 
 「妈，怎么突然不说话呢？」我看著母亲拚命忍耐的样子，阳具自动充血，向眼前的美景致敬。真是性感极了！ 
 
 「……喔，我……我在找东西啦！唔……」妈妈一心二用，一边忍受著校长高超的调情技巧，一边又要扮作平日的语气，让儿子听不出异样。但她那满脸通红，春情难捺的淫荡表情，早就透过电脑完完全全地展现在我面前了。 
 
 窥伺著母亲最私?的秘密，看著那原本永远也没机会看到的、妈妈沉沦在情?中的媚?，令身为儿子的我浑身发热，像是被黑黝黝的邪?点燃了我的身心。 
 『假如我也可以尽情的调教母亲的话……』一想到这里，我就忍不住要继续戏弄妈妈了。 
 
 「可是，?在喘气啊，?在跑步吗？」我故意说出她的声线很奇怪，就是要母亲担心，她越是怕被儿子揭发，那种羞辱带来的快感，会令她更兴奋。这样一来，就好像我和大叔合作，一起调教母亲似的。 
 
 「唔……嗯……」妈妈已经说不出话来，只能用鼻音哼哼唧唧的回应著我，如果她勉强开口，恐怕会变成淫荡的叫春声吧？ 
 
 「妈，?不会是病了吧？如果不舒服的话，快点去看医生啊！」其实我是想说：『妈妈?很舒服才对吧？被校长用手指拚命玩弄骚?，那儿都湿透了。』 
 「啊嗯……找到东西之后，我再去看医、医生吧……」在电脑的画面上，看到妈妈已经媚眼如丝，蜜穴湿漉漉的流出爱液，被校长残忍地用手指挖弄，她已经差不多要高潮了。 
 
 只要一想到在快感的顶点时，可能会失控尖叫，被儿子透过话筒发现妈妈的秘密，那种倒错和败德的愉悦，让母亲更容易达到高潮。被调教过的女性，那种越是羞辱、越感到兴奋的体质，让妈妈保持著贞洁母亲的面具，同时化身成被性虐的Ｍ属性美妇。 
 
 「妈，?要小心身体啊，千万?病倒了喔！」我努力地装出一副孝顺子女的嘴脸，其实双眼却瞪著电脑萤幕，看著母亲被大叔玩弄得死去活来，心里恨不得校长的手指抽插得再狠一点，让妈妈快点泄身。 
 
 我知道，自己越是在电话中显得关怀妈妈，就会特?强调了她身为母亲的身份，那在这种被男人玩弄著淫穴的场合，她的羞耻感会倍增。那情况，就等於我利用了校长安排的场面，间接地调教了妈妈一次，令人兴奋极了。 
 
 可惜的是，校长这位大叔可能是怕妈妈真的忍不住叫起春来，到时被我发现了，事情就会难以收拾。在电脑画面上，看到他在母亲另一边耳朵低声说了些什么，然后妈妈露出?了一口气的表情，在电话中对我说道：「好了，不说了，你记……记得自己找东西吃喔！妈妈要继续加班了。」 
 
 一口气说完，也不等我回应，通话就中止了，看电脑上