的情况，是大叔关掉了手机。在没有被发现的顾虑之后，母亲似乎也放开了身心，在校长的手指抽插之下很快就浑身颤抖，张大了嘴巴，看来是泄身中高声尖叫了。可惜电脑距离太远了，听不到声音，不然这画面就完美极啦！ 
 
 但是，最养眼的是，妈妈在尖叫的同时，下身也激射出一些液体！是小便失禁？还是…… 
 
 我留神细看，差点就?眼珠子贴到电脑萤幕上了，?高解像度的画面之福，终於发现那些体液不是黄黄的尿液，看起来是透明无色的，难道……这就是传说中，只在一些Ａ片看过的DD潮吹？ 
 
 喔喔喔喔～～这可真是大发现呀！我亲眼见证了自己母亲的潮吹过程！靠，世界上有多少儿子可以有这种眼福？ 
 
 好啦，我知道很多Ａ片女优的儿子都有机会看到，不用各位读者提醒我了。至少，你们当中大部份都没机会看过自己妈妈潮吹的骚样吧？你们当中有谁看过的，可以尽情吐槽我没关?…… 
 
 话又得说回来，妈的，这死大叔是不是一阳指大师加藤鹰的传人啊？连大师这一招横行Ａ片界的金手指也懂？还是说，我妈就是这么敏感的体质？ 
 
 加藤传人啊……如果我可以会这一招就好了。假如可以用我的手指令母亲潮吹……啊，单是想想也流鼻血了啦！ 
 
 一想到这个情景，我差点就忍不住兴奋得射精泄身了。 
 
 好吧，在这一瞬间，我下定决心，一定要?美丽班主任、校花学姐和性感慈母三个女人弄上手！有生之年不狠狠?淫这三个骚货，我这辈子岂不是白活了？?来死后遇见界王，被他知道我曾经有三个美女在面前，却一个都没?到，界王搞不好会用元气玉?我啊！ 
 
 首先，要先想一个?详的计划，由哪儿入手比较好呢？为了如何实行，我在电脑画面上已经看不到校长和母亲，想来两人已经完事离开了校长室，我就关了电脑，在自己房中想了很久。 
 
 於是，一个不算很精密，却令我很有机会?淫这三个淫片女主角的计划，慢慢浮现在我的心底…… 
 
 下一回，妙计?辱女教师，敬请留意收看！ 
 
 【第三章完】 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 其实如果不是风月重开，我这篇不会那么快贴出来的。 
 
 大家先别发火，更别用臭鸡蛋和烂蕃茄丢我，我知道这篇距上一篇已经隔了很久，久到绝不能用「这么快贴出来」形容这一集。因为，根本一点都不快嘛！ 
 可是，我也没办法呀！工作太忙，写色文的时间太少，第三回这些字数，已经是很辛苦的积累出来，第四集更是遥遥无期，如果不是风月重开，我会将这一集慢慢的写长一点，而不是看了短短一段男主角母亲的现场春宫秀就完事的。 
 起码，都三集了，都是大叔在??，男主角都没吃到哪个女生，这主角混到这地步，也太可怜了点。 
 
 都是配角大叔在快乐的操?，男主角只能咬着手布，哭着看Ａ片，都不能亲身上阵，这是哪门子主角呀？比路人还要路人了…… 
 
 什么？有人说一直以为校长才是主角？什么什么？因为故事名称就是「校长的秘密」，所以大家都以为大叔是主角，文中的「我」才是大配角吗？ 
 
 嗯……希望大家不会有这样的误解吧，不然男主角就太惨了……?ｒｚ 
 总之，有任何意见欢迎在回应中说一说，多一点回应，我也多一些点子写下去嘛，色情的东西，集思广益总会令读者更兴奋的~ 
 
 DD黑暗海虎零九年五月中＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Ｐ。Ｓ。下一回什么时候出现？天知道？希望三个月内有吧，总之，目标是下集先让男主角上到女教师吧……再看下去，读者不抗议，男主角也抗议了。 
 ｐ。ｓ。２ＳｅｘＩｎＳｅｘ前些日子有版友想找人续写这篇，拜?，我还会写的，随便找个人续写，是不是太不给我面子了？我又没说不再写，只是写得比较慢罢了，大家给点耐心吧…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 