[当着全家人在车上操妈妈] 激情都市 色色网首页 我的家很幸福，有奶奶、爸爸、妈妈、老婆、三岁的儿子和我共六人。家虽然在农村，但是家庭气氛十分的和睦，大家相敬如宾，奶奶虽然没有文化，但确是全家发号施令的人，也是最具有权威的人。妈妈是除了我全家文化最高的人，现在在乡镇上的一所初中教音乐，人很文雅，常带着一副眼睛，但是一点都不像已经４９岁的人了，最多看起来４０岁。妈妈的皮肤很白，就是近几年稍微丰满了许多，从妈妈的两瓣屁股就会迷死很多人。虽然我现在也有温柔娴惠的老婆，但是我一直想操我那漂亮的妈妈，就是一直没有机会而已。 
 
 妈妈平时在家就很时尚，穿衣服有时比我老婆还要暴露，而奶奶和爸爸还经常夸耀她，有时我老婆还有那么一点点不舒服。 
 
 去年７月２６日下午太阳快要下山的时候，我们全家人到铜梁县城去喝表哥的喜酒（农村的风俗是孩子的姨妈或姑妈要在喜酒前一天到达）。选择这个时候走完全为了躲避酷热的天气和杀人的太阳。从家到铜梁县城有６０多公里的山路，由於路况很差，要坐整整３个小时的车，如果你晕车话，简直比杀了你还要难受，可妈妈就是这样的人。我们好不容易等来了一两中巴车，爸爸带着奶奶首先上车，见前面有两个位置便坐了下来，老婆带着儿子坐在车厢中间，待我和妈妈上车后，前面已经没有座位了，我们只有向后面走，我们只好坐在了车尾靠左边方了。由於妈妈晕车，故坐在靠窗的方，我紧挨着坐。 
 
 刚开始，人少，妈妈在颠簸中没有多大反映，可是刚过两个小站，一裙上学的孩子挤了上来，一个只有１９座的车整整挤了４０多人，车厢实在太热了，很多小男生竟然脱掉了自己的上衣，售票员只有把着车门站，里面几乎一点空间也没有了。由於人多路差，随着车子的摇摆妈妈开始晕车了，先是吐了一个天翻地覆，在短短的十分钟左右，差点将胃吐出来。我提前做了一些应急准备，揣了很多餐巾纸和一根毛巾、还有口香糖。看着妈妈难受的样子，我心里也很难受，不忍心去多看。由於大肆的吐，妈妈胃里面几乎什么都没有了，一个劲的流清口水。状况稍微好了一点，我才看着妈妈的脸，脸色苍白，低胸的圆领Ｔ恤此起彼伏，我知道她呼吸难受使奶子颤抖，我递上餐巾纸的同时呆了一下，鸡巴在那一瞬间竟然硬了起来，我忽然觉得妈妈实在太美了。 
 
 妈妈接过餐巾纸擦了一下嘴巴，口红深深的印在了餐巾纸上，是那么的性感、那么的具有挑逗性。我顺便取了一颗口香糖给妈妈，妈妈很感激的含在了口中。 
 由於刚才剧烈的吐，妈妈已经没有力气了，头竟然挨在了我的肩上，我顺势用手给妈妈当枕头，支撑着妈妈。妈妈完全失去了平时那种高傲而盛气凌人的气势，而变得非常温顺和脆弱。 
 
 我旁边的人和站起的人都以为我们是夫妻，确实这几年我常年在外，被太阳晒得很黑，故显得稍微老了一点。车子还在使劲的颠簸着，妈妈随着车的颠簸逐渐倒在了我的怀里，我的眼睛能够直接看见妈妈的奶子，妈妈一点都没有察觉，因为她确实现在很虚弱。我抬头一看，很多人都往我妈妈的胸部上看，我实在觉得不好，用左手将妈妈的Ｔ恤向上提了一下，妈妈警觉的看了我一眼，她知道我的行为是为了她，向我微笑了一下，抬起了头。就是她的微笑才使我下面的故事继续发生，就是因为她的微笑使我做出了乱伦的事情，就是她的微笑，使她再次走进了医院的妇产科，就是因为她的微笑造就了我的第二个孩子。 
 
 太阳已经下山了，车外的光线逐渐微弱了，车厢内几乎漆黑一团，算时间，大概还要１小时才能到达县城的表哥家。妈妈又靠在了我的肩上，但这次没有人能再偷窥妈妈的奶子了，因为已经看不见了。随着下车的人增加，车厢里面逐渐少了，空气随着太阳的消失好多了，当到达石鱼站的时候，后面一排就只有我和妈妈两人了。前面依然坐满了人，我连老婆和爸爸在那里都无法看见。 
 
 我的鸡巴实在硬得不行了，妈妈好象睡着了。我用左手按在了妈妈的奶子上，妈妈的身体颤抖了一下，我见妈妈没有反对，我便在奶子上上下移动，揉搓，妈妈知道了我的不轨，但是她在此时装作睡了没有理会我。我见妈妈没有反映，胆子更大了，反正大家都看不见，我的左手伸进了妈妈的裙子下面，妈穿的是长折裙，裙的空间很大。当我的手顺着大腿摸到妈妈的逼时，吗的内裤已经完全湿了，我知道是淫水的原因，我慢慢的将手指插进了妈妈的逼，妈妈的呼吸明显加快，但她还是装睡。妈妈睡的姿势嘴巴正好挨着我的鸡巴，我如此的硬妈妈不会不知道。我大概插了三分钟，妈妈的舌头好象在我的鸡巴上游走，虽然隔着裤子，但是我能体会。 
 
 忽然，妈妈将我的拉丝拉开了，从内裤旁边将我的鸡巴拉了出来，使劲的吮吸着。我顺势将妈妈抱了起来，她也很意会的坐在了我的身上，鸡巴正好插进了妈妈的逼。 
 
[ 本帖最后由 shenqi0411 于 编辑 ] 
 
 