[警花妈妈]（调教警花母亲） 激情都市 色色网首页 
一、调教警花母亲 
 
 我是一名高中生１６岁，老爸在我十岁的时候车祸死去了，剩下妈和我。由于爸死后有一大笔抚恤金，而妈妈是当警察的，所以日子过的还可以，只是妈管教很严。青春期的我已经有了性的冲动，但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，但是妈又很忙，没时间顾及我，后来慢慢的跟着好哥们阿刚看ａ片，也幻想有一天能够干一个美女，并且迷恋上了ｓｍ妈妈年轻时非常漂亮，虽然已经３５岁，但是成熟女性的魅力更让人心动，所有见过我妈的人都说她是个大美女，丰满的胸部，修长的大腿，娇好的面同没有留下岁月的痕迹。妈现在是二级警督，我非常喜欢看妈穿着警服夏装的样子，衬衫，短裙领带，再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，所以妈妈是我性幻想的对像。我也有机会偷看妈洗澡，上厕所。每次都幻想能捆绑虐待妈妈，和妈妈做爱，幻想把妈妈调教的十分淫荡，成为我的奴隶我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，犯罪的刺激敢让我非常的兴奋，让我发狂。 
 
 有一天，和阿刚喝完酒看录像，是阿刚搞到的日本ｓｍ片，说的就是儿子虐待母亲，我看的血直往头上涌，下面涨的难受。阿刚看完笑嘻嘻的都我说，难道你不想来次真的吗？我说，你疯啦，我妈是警察！阿刚说嗨，警察更刺激阿，难道你不想你妈变成你的奴隶天天服侍你啊，何况你妈那么疼你不会有事的借着酒精的作用，我头脑发热决定要试一试，阿刚也兴奋的和我一起参谋，并且要分一杯羹。是他提出来的，而且我怕我自己应付不了，于是就答应了。 
 
 机会终于来了，一个星期五，妈说要带我出去玩，并且和单位说好了。我暗暗约定阿刚晚上动手，然后再家里调教妈妈，由于我们家没什么亲戚，所以大可不必担心有人坏我们的好事情。 
 
 黄昏，阿刚来我家，我们开始准备东西，所有我们平时收集的ｓｍ用具，照相机，绳子，夹子，塞嘴球都准备好，然后又准备了乙醚。就等着妈妈落网拉。６点，妈回来了，还是穿着警服，高跟鞋，丝袜。让我提前兴奋了起来。我和妈妈说阿刚来做功课，然后趁妈妈准备摘帽子的时候，给阿刚用了个眼色，阿刚直接从后面抱住妈妈，我趁妈妈还没反应过来则用有乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈呜呜的喊着，无力的挣扎。听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，小弟弟已经开始勃起。慢慢的妈妈软了下去。 
 
 我和阿刚把妈妈抱到椅子上，紧紧反捆妈妈的双手，用绳子绕过妈妈的胸部上下捆几道，让妈妈本来就丰满的胸部更突出，然后把妈妈的警裙向上撸起，把妈妈的美腿折叠的捆在一起，捆成ｍ型，再把腿捆在椅子的两个扶手上，由于是第一次捆绑，我们忙得满头大汗，总算捆好了。看着妈妈被捆成的淫荡样子，我和阿刚眼中闪着欲望，手也开始不规矩起来。阿刚揉搓妈妈丰满的胸部，我把手伸进了妈妈的裙子这时候妈妈醒过来了，她?惊的看着这一切，彷佛惊?了。她不相信自己的儿子会做出这样的事情。妈妈大声训斥我们，小风你们想做什么！快放开我，你们想犯罪吗？我要喊人拉阿刚拿出塞嘴球笑嘻嘻的想妈妈伸去，妈妈惊恐的看着，这是什么？你们要做什么。我上前捏住妈妈的鼻子，过了一会，妈妈不得不张嘴喘气，阿刚趁机将塞嘴球塞进妈妈的小嘴里，用带子在脑后扎紧。妈妈的训斥马上变成了咿咿呜呜含煳不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来。 
 
 看着妈妈无助的挣扎，淫荡的样子，我和阿刚再也忍不住了，扑了上去。 
 阿刚扯开妈妈警服中间的两个扣子，两个乳房立刻弹了出来，阿刚隔着睡胸罩用力搓揉着妈妈丰满的乳房，扯下妈妈的胸罩，澹红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，阿刚疯狂的把整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着。 
 我把妈妈的裙子推到腰上，露出蕾丝内裤。我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向妈妈的那条玉缝，渐渐地，妈妈的内裤湿了起来白色的内裤几乎快变成半透明，而妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在她的裤底。 
 
 我在抬头看看妈妈，妈妈的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，脸色已经发红了，就像发烧一样，呼喊声也慢慢变弱，听起来更像是呻吟，我知道妈妈很多年没有体会男女之间的欢娱了，这么快有反应是必然的。 
 
 我用剪刀剪开妈妈的内裤，感到一阵的耀眼。我看到了妈妈黑亮的阴毛，高高隆起的阴阜，由于双脚被分开，所以暗红色的阴唇已经张开。我第一次看到真正的女人的阴部，有些发?。妈妈的脸更加羞红，疯狂的挣扎着，结果更增加了我们的欲望。 
 
 阿刚已经脱下妈妈的一只高跟鞋，闻着吻着裹着丝袜的美脚我先用中指慢慢伸进妈妈的阴道，在里面挖了一会，然后用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着妈妈已经发硬的乳头妈妈的头不停的摇摆着，呜呜声音呻吟着，淫水越流越多我和阿刚把妈妈抱到床上，让妈妈跪在那里，因为妈妈大腿小腿折叠捆在一起，所以屁股高高抬着，看起来特别的淫荡。我掏出我的肉绑顶在妈妈的阴道口上，来回的摩擦着，妈妈可能感到即将来临的乱伦强奸，使劲的挣扎，在我看来则是屁股淫荡的扭动着。我扶助妈妈的腰，用力的一顶，（滋）一声终于自己的肉棒插进妈妈柔软而湿润的小穴内。我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉。妈妈也发出了长长的呻吟唔，似乎挣扎也停了下来。我开始不断来回的抽送，妈妈久未经人道的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服。而阿刚也没闲着，他摘下妈妈的塞嘴球，抬起妈妈的下巴，把粗大的肉棒插进妈妈的小嘴中，开始了抽插，。我感到妈妈好像放弃了抵抗，任由我们抽插，妈妈在我和阿刚的配合下前后的晃动着，乳房也不停的晃动，惹得我伸出手，揉捏妈妈的乳房和挺硬的乳头。慢慢的我们的速度加快，阿刚首先顶不住了，他长长的喘了一口气，抽搐几下，射在妈妈的嘴里。竟然还不把肉棒抽出来，要妈妈?下他的精液。妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感更有强奸女警的快感。妈妈的呼吸越来越重，我也忍不住了，