用力的抽送几次，?在了妈妈的小穴里。妈妈无力的趴在床上，我看到妈妈的眼角流出的泪水，失神的双眼有些?涩。 
 
 嘴角向外流出精液，精液也从阴道流出顺着丝袜流在床上。淫荡的情景让我和阿刚异常兴奋，很快又勃起，然后我们交换了位置，再次轮奸了妈妈。 
 
 那一晚上我们不知道轮奸了妈妈多少次，反正妈妈的三个洞都被插了个够，脸上，身上，嘴里布满了精液，下体又红又肿。我们又照了好几个胶卷来威胁妈妈，让她成为我们的奴隶。直到后来，我们用了催情药，妈妈慢慢的屈服依赖于我们的肉棒，也发出淫荡的浪叫。我们一边奸淫着妈妈一边让妈妈承认是我们的奴隶。第二天，我们又闹了一天，我和阿刚用看过的ｓｍ方法变态的调教着妈妈这美丽的警花。我们还让妈妈签订了奴隶合约，规定如果我们在家，妈妈要随时满足我们的需要，在我们面前就是奴隶，穿什么衣服只能我们决定。我们又买了许多的制服和工具，来满足我们的欲望。 
 
 后来阿刚转学走了，妈妈就属于我一个人啦。妈妈也喜欢上了ｓｍ游戏。只要妈妈一回家，我就给妈妈这个警花带上手铐脚镣，或者捆绑，塞上塞嘴球，用链子牵着脖子的项圈，做我的女警奴隶。更经常玩绑架强奸警花的ｓｍ游戏。妈妈把扮演的女警（真的啦）被我扮演的匪徒（假的：））抓住，然后我给妈妈用各种方法调教虐待，最后我们都获得最大的满足。 
 
 有妈妈这个美丽的警花奴隶在这里，生活充满了乐趣。 
 
 
二、小偷的艳福 
 
 妈妈变成我的奴隶之后，我们就经常在家里面玩各种ｓｍ游戏。一天，星期一妈妈休班在家，我则是找了个借口没去上学，在家里培妈妈了。 
 
 我让妈妈穿好警服、丝袜高跟鞋，然后拿出一堆的ｓｍ用具，妈妈又害羞，又害怕还有些渴望的看着这些东西，迷人的表情让我一阵一阵发痒。我把妈妈双手扭到身后，捆起来然后让绳子绕过脖子在乳房交叉，再绕道身后捆在腰上，然后再用绳子穿过两腿之间，隔着警裙内裤勒住阴部然后把绳子捆在腰上，把妈妈反捆的双手?起来，一直拉倒妈妈只能脚尖着地，然后再把妈妈的右腿抬起来，捆住腿弯也?起来，这样妈妈只能左脚脚尖着地。妈妈全身的重量几乎都在反捆的手上，所以她只能拼命的踮高脚尖，减少痛苦。发出低低的呻吟我问妈妈：怎么样？舒服吗？妈妈闭着眼睛摇了摇头，我也不管，那初一根假阳具正要拨开妈妈的内裤塞进去。发现没电池了？靠出去买吧。 
 
 我给妈妈说，“你先乖乖的在这里哦我出去买电池去。” 
 
 妈妈惊恐的说：“别别，很难受的啊”。 
 
 “嘿嘿，做奴隶嘛”我不说别的，用一个圆形的口衔给老妈戴上，再从口衔中间的洞里塞进去一块手帕，说“那我走啦” 
 
 妈妈呜呜的挣扎着，好像再说：快点回来 .我锁上了门，就出去了。过了一会终于买到了电池，我兴冲冲的到了家门口，打算悄悄的进去，给老妈一个惊喜。 
 却突然发现，门锁已经被人动过了，因为我家的门不太紧，我怕风吹的时候当，于是就夹了一块叠的纸，现在那纸竟然不见了？！ 
 
 我的头一下子蒙了，有人来过？不可能阿，妈妈在屋里面被捆的动弹不得，也不会出去啊。我不敢大意，悄无声息的开了门，蹑手蹑脚的进了屋，就听见在卧室里传出来一阵的淫笑。我想，坏了估计是有贼！我悄悄的进了厨房，拿起一把刀，从厨房的窗户角上偷偷的向卧室望去。 
 
 眼前的景像让我大?一惊，妈妈还是被捆?在那里，只见一个人站在我妈的面前，看样子一定是个匪徒。那家伙已经撕开了妈妈的警服，正在用手蹂躏妈妈的乳房，还不住的淫笑，我当时正想冲上去，忽然不知道怎么有了一种奇怪的冲动，希望看到一些什么，我竟然鬼使神差的继续“观赏”。 
 
 只见那个匪徒淫笑着说：“美人，是不是你老公虐待你啊，嗯？捆成这个样子，好淫荡阿，哈哈，还是个警花呢。” 
 
 妈妈焦急的挣扎着，扭动的身子，无奈被捆的太紧了，只能让别人看着更加性感，匪徒接着说：“唉，谁让你?到我呢，我就和警察有仇阿，嘿嘿，在局子里面?了几个月，出来正想顺手牵羊，没想到牵到一个漂亮的警花，哈哈。我会好好的”照顾“你的。不要指望有人来救你了，我很快就会完的，就算你老公什么的回来，哼哼。听到动静我就出去把他”说完，摸了摸身边的刀子。 
 
 妈妈惊恐的摇了摇头，呜呜的喊着。匪徒抱紧了妈妈，疯狂的亲吻着，还含煳不清的说：这么漂亮的警花，要好好的享受，哈哈。他扯开妈妈的警裙和内裤，把妈妈的乳头含在嘴里用力的吮吸，手指伸进妈妈的阴道，用力的挖着。然后，不停的吻着向下，一直吻到妈妈的阴部，贪婪的吮吸着。妈妈很快，就有了感觉，匪徒说道：“嘿嘿，?化也这么淫荡阿，很骚阿。看你们平时都耀武扬威的。” 
 妈妈羞红了脸，嘴里发出的声音由于口衔的作用反而听起来更加淫荡，口水也从口衔流出来滴在乳房上，而妈妈的淫水不断从阴道渗出，还有匪徒的口水，沾满屁股沟及大腿内侧。 
 
 这时候匪徒把妈妈解下来，双手仍然捆在身后，强迫妈妈跪在他的面前，然后掏出自己粗大的肉棒，“骚警花，来你也很想要把。来，给我口交”。妈妈羞红了脸扭在一边，匪徒一看，哼了一生，拿过桌子上准备的鞭子，朝妈妈打去，啪。啪，真的用力的抽，妈妈被打的到在了地上，扭动着，呜呜的呻吟着，丝袜也被打的破了，白皙的皮肤上慢慢的出现了红色的鞭痕，而我的小弟弟却不由自主的涨了起来。 
 
 匪徒打了一会，又把妈妈拽起来，说：“怎么样，老实了把，哼哼，平时都是你打人，今天让你常常被打的滋味。”妈妈无力的垂着头，匪徒抬起妈妈的下巴，把自己的肉棒强迫塞进妈妈的嘴里，因为有口衔，所以他也不怕被咬到，妈妈发出「唔唔」虚弱的淫声。头被顶的前后晃动，长发也在飘动。匪徒每一次都让妈妈的脸贴近他的腹部，不停的说“啊啊骚货，你真厉害，果然是警花，爽死啦，哈哈，插死你”妈妈只能颤动在淫威下，匪徒慢慢发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，勐地，他全力撞了一下，然后身子一阵抽搐，在妈妈的嘴里射了，他发出满足的呼声，并捏着妈妈的嘴说“给我全?下去，哈哈，骚警花”妈妈没有办法吐出来，只好咽下去，还有一部分从口衔流出来。 
 
 匪徒正想把妈妈抱上床，进一步的折磨，这时候，忽然外面一辆警车鸣着笛，呼