啸而过，把匪徒吓的一哆嗦。他愣了一会，放下妈妈，慌慌张张的穿上衣服，拿了几件首饰，就跑了，临走还扭了妈妈乳房一下等他走了，我赶快出来跑进卧室看看妈妈，只见妈妈虚弱的躺在床上，双手反捆，嘴里勒着口衔，边上还挂着精液，身上满是伤痕，丝袜破破烂烂，眼中流着泪，我心疼的揭开妈妈的捆绑，拿去口衔，给妈妈擦嘴。妈妈无力的倒在我的怀里抽泣。现在，我又恨死那个小偷了，可是刚才确是兴奋。我拿出药水给妈妈涂抹伤口，然后扶她躺下好好的休息。 
 
 晚上出去买菜的时候，发现了小区第一排楼围着好多人，过去一问才知道原来是一个小偷在偷东西的时候主人回来了，于是荒不择路从楼上跳下来，从４楼阿，真英勇，结果当然是挂了。尸体被运走了，警察围着拍照取证，我知道这个倒霉的小偷就是凌辱我妈妈的那个家伙，因为我看到现场还摆着他的一只鞋，和几件散落的首饰，正是我妈妈的。 
 
 哼哼，善恶有报，活该。看来他的艳福就这么多了。回去告诉妈妈让她不要这么伤心啦。 
 
 
三、办公室 
 
 这天放了学，正要回家，却发现自己竟然没有戴钥匙。没办法，去找妈妈吧。 
 我坐车来到妈妈工作的警局，和门卫说明情况，让门卫打电话叫妈妈出来，妈知道我没带钥匙，就让我先去她的办公室，等她开完会一起和我回家。于是，我就进了妈的办公室。 
 
 我还是第一次来这里，妈妈自己一间办公室，面积不算很大，摆设很精致，窗户上有厚厚的窗帘，办公桌上摆着电脑。桌子上摆着几本无趣的杂志，在抽屉里我还找到了一副手铐。不过怎么没手枪啊，呵呵。我百般无聊打开电脑，发现竟然能上网，哈哈，不知道在警局里面上ｓｍ网站会不会被发现？管它呢，最危险的地方就是最安全的地方，嘿嘿。面前闪过的各种图片让我的下面涨了起来，因为穿着牛仔裤，顶的很难受。 
 
 我用手往下按着，一边看表，早就过了下班的时间了。这时候门开了，妈妈推门进来。 
 
 “怎么，等急了吗，马上就走了，回家给你做好?的”说道这里妈妈忽然停了，原来她看到我浏览的网页了。妈妈的脸上一红，说道“好了，关了吧，要回家了。” 
 
 “那怎么行，你迟到那么久，我要惩罚你，”我依旧不依不饶。 
 
 “那你想怎么样啊”妈妈困惑的问。“嘿嘿，当然是让我”我站起来向妈妈走去。 
 
 “啊？这怎么行这是在办公室阿，听话，咱们回家去”，妈妈一边后退一边说。“妈妈不是我的奴隶吗？这点要求也不行吗？现在都下班了，这里没有人，门又锁着谁知道阿。” 
 
 妈妈还是不同意，我可管不了这么多，上去抱住了妈妈，手伸进警服乱摸，另一只手掀起警裙，隔着内裤攻击妈妈的肉缝。妈妈不敢喊出声，半推半就的挣扎，“不可以，小风，这里不行的，回家吧” 
 
 我充耳不闻的扯开妈妈的警服玩弄她的美乳，用手指捏，用舌头舔，用牙咬然后慢慢向下，褪下妈妈的黑色蕾丝，用手抚摸妈妈的阴毛，妈妈虽然发出诱人的呻吟，但是扭动着身子，紧闭双腿不让我把手伸进去。我正在兴奋头上，当然不会善罢甘休。 
 
 我将妈妈推倒在椅子上，用抽屉里的手铐把妈妈的双手反铐在椅子的靠背上，然后把妈妈的小丝织内裤塞进了妈妈的小嘴里，堵住妈妈的哀求声，变成了让人心动的咿咿呜呜喊声，我再褪下妈妈的一只丝袜，把它勒在妈妈的嘴上，让妈妈无法吐出内裤。然后把妈妈的两条玉褪架在办公桌上，大大的分开，我站在妈妈的腿中间，捏着妈妈的下巴说：“妈，最后还不是让我给抓住，哈。” 
 
 “呜呜嗯唔” 
 
 我蹲下去，扶助妈妈玉腿，用舌头直接向妈妈肥美的阴唇前进，蜜穴里面的特有的味道让我发狂，再我的舌尖触到妈妈的阴蒂的时候，妈妈全身像被电击一样颤动了一下，蜜穴里不断的流出淫水。我继续用舌头探索者妈妈的阴道深处。 
 妈妈嘴里的呜咽声也变得辗转摄人心魄。 
 
 “妈妈，你真的很淫荡阿，是个淫荡的警花” 
 
 “嗯嗯咿呜呜” 
 
 我站起来按住妈妈的美乳正要提枪上马，一阵急促的电话声音把我吓的?住了，我??的望着电话，不知道该做什么，妈妈也被吓了一跳，一双美目瞪着我。 
 该死的电话，这时候响弄得我兴致全无，一下子?下气来，而妈妈看着我的狼狈样，似乎忍俊不禁，眼中有了笑意。 
 
 我认识到在这里还是比较危险的，于是给妈妈解开束缚，拿出嘴里的内裤，让妈妈穿好衣服一起回家。 
 
 刚要出门，心又不甘的我说“等等！” 
 
 “又要做什么阿，很晚了，快走吧” 
 
 “刚才太失败了，妈妈你要答应我补偿” 
 
 妈妈又好气又好笑的看着我说道：“要怎么补偿阿”。 
 
 我丛书包里掏出绳子，妈妈一看嗔道“怎么还要绑阿” 
 
 我不说话，用绳子打了几个节，然后穿过妈妈的双腿之间，紧紧的勒在妈妈的肉缝上，然后捆在腰间，作了一件绳子的丁字裤。让妈妈脱下衬衫，用绳子把妈妈丰满的乳房五花大绑，绑好后穿上衣服在外面看不出来。都收拾好了后，我对妈妈说，可以走啦妈妈刚走了几步就弯下了腰，呵呵，我知道是绳子节摩擦妈妈的淫唇而产生了快感，虽然隔着内裤但是也很强烈。我上前扶助妈妈：“妈妈，你答应要补偿我啊，这就是补偿了，走把” 
 
 妈妈的脸色发红，无奈的摇摇头，再我的搀扶下皱着眉头，一步一步的走出了警局。 
 
 终于上了公车，我扶妈妈在最后坐下，这时候妈妈终于如释重负。双腿微微打开，我用手一探，原来已经湿的不像样子了。 
 
 这时候已经是最后的一般车了，而且到我家的那一站是终点站，车上除了司机和我们没有别的人了，也不可能再上来人了。我看着妈妈红扑扑的脸，和微微有汗的额头，秀发，不助起伏的乳房，忍不住在妈妈的耳边说：“妈妈，你真性感”。 
 
 妈妈娇羞的把头摆向一边，我这时候已经是被挑逗的欲火焚身，控制不住自己了。我站到妈妈的面前，抬起妈妈的下巴，在妈妈诧异的目光下掏出自己已经硬硬的肉棒快速的插入妈妈的小嘴中。 
 
 “嗯 .”妈妈皱着眉头，想把他吐出来，双手也在推我。可是怎么能逃出我的魔掌，我一只手抓住妈妈的双手，提过头顶，一只手按住妈妈的头把她压向我的肉棒根部，妈妈不敢大声的呼喊，只是像征性的挣扎，发出微弱的淫哼。 
 每次我都让妈妈的红唇触到我的肉