棒根部，让我的淫毛扫过妈妈的脸，看着妈妈将我的肉棒整根含入，进进出出，而且在公车上担心有人上来更有特别的刺激，我简直快要爽的上天了。 
 
 最后感到要射出的前夕我更激烈地抓着妈妈的头如插肉穴般插着妈妈性感迷人的小嘴而发出噗？??p 纳?窗A 在达到高潮的时候我用力的抓住妈妈的头让她贴在我的下腹，让妈妈的小嘴无法吐出我的肉棒，最后用力一顶，全部射在妈妈的小嘴中，妈妈没有办法只好喝下我的精液，我也瘫坐在妈妈的身边。 
 
 到了家，当然是要让妈妈再好好的“补偿”我啦。 
 
 
四、“骑警” 
 
 新闻节目就是无聊，我坐在沙发上，拿着遥控器换来换去。 
 
 “电视越来越无聊了，是不是阿，妈妈？” 
 
 “呜呜嗯” 
 
 哦，我还忘了妈妈一直被我封着嘴呢。?完晚饭之后，我就把妈妈“打扮” 
 起来了，让妈妈只穿着那件很小的警服衬衫和白色的丝袜，戴上警帽，双臂反扭在身后用镣铐铐住上臂，再用手铐铐住手腕，这样妈妈双臂只能紧紧的并在一起直直的铐在身后。用绳子绕过妈妈的酥胸，把丰满的乳房五花大绑。把一根假阳具塞进妈妈的小穴里，用绳子绕过阴部勒住假阳具，然后捆在腰间。用一步脚镣铐住脚腕。最后再用满是洞洞的塞嘴球塞住妈妈的小嘴，让妈妈跪在我的身边，我手中牵着一条铁链，连在妈妈脖子上的项圈上。我一边看着电视，双手还不停的揩油，妈妈被我抚摸的不断呻吟，到了嘴边却成了呜呜阿的闷声，由于蜜穴被阳具塞住，淫水也无法流出来，只能不停的扭动，口水不断的从塞嘴球的洞里流出来，滴在地上，非常淫荡的一幅画面。 
 
 这时候，我看到了新闻中的一条消息，是说的大连的女骑警，英姿飒爽的街头执行任务。 
 
 “嗯？着女骑警是什么警察阿。” 
 
 妈妈无力的用半睁的俏眼扫了一下屏幕“呜呜呜” 
 
 我把塞嘴球从妈妈的嘴上接下，只见口水马上从嘴里流下形成一条细线，妈妈长长的舒了一口气，说道：“骑警也是警察阿，是巡警，不过看来他们现在的主要作用恐怕是”旅游景点“把，真要除了什么事情，骑警能骑着马到处跑。” 
 妈妈看我直直的望着屏幕说道：“小坏蛋，又在想什么坏点子了？” 
 
 骑警的英姿到是真的让我着迷，可是听见妈妈这么一说，我回头看见妈妈半嗔半娇跪在那里，脸色绯红，玲珑的曲线在绳子的帮助下显露无遗。我只觉得原本已经挺直的肉棒又涨大了。 
 
 “骑警在漂亮也比不上妈妈阿，我在想今天怎么蹂躏你的坏点子阿。”我走过去双手抓住妈妈的滑嫩饱满的乳房，揉搓起来。 
 
 “阿不要不要不” 
 
 我用嘴堵住妈妈的小嘴，吮吸妈妈的95舌，手不断的游弋在酥胸周围，不时的捏捏乳头，妈妈无力的靠在我的身上。任我摆弄。我越来越热站起来，牵着妈妈向卧室走去，由于脚镣和密穴里的假阳具，妈妈只能一步一挪的小步走。进了卧室，我迫不及待的把妈妈推倒在床上，拨出妈妈下面的假阳具，一股淫水也涌了出来，阳具上沾满了爱液。我把假阳具又插进了妈妈的小淫嘴，然后抓住妈妈的腿分开两边，提起肉棒对准桃园洞口刺了进去。 
 
 “呜阿” 
 
 妈妈一声娇呼，头向后仰着，我双手环抱着妈妈的纤腰，狠狠的抽插着，每次都一插到底，妈妈在我的抽插下身子一挺一挺，脚镣发出哗哗的金属?撞声，被捆绑的奴隶警花嘴里塞着假阳具，发出阵阵浪叫，这淫美的画面让我淫性大发，一直让妈妈丢了４次，我才罢休，将精液射在妈妈的体内。然后我抱着软的像一根面条的妈妈，陈沉睡去。脑中还不断闪现骑警的画面。 
 
 第二天，再上网的时候，我无意中发现了一个办法，可以让妈妈也扮一回“骑警”。用木马！可是道具自己做吧。 
 
 先出去买了三合板，钉成三?柱的样子当马身，让有尖的一?朝上，再用四根碗口粗细木棍钉在下面作马腿，高度到我的腰间，然后在用几块板子胡乱作了一个马头，忙活了一下午终于做完了。作完看看，嗯，还真的像模像样。然后我把马儿藏在阳台上，等妈妈回来。 
 
 妈妈一回来，我就过去抱住妈妈，妈妈说：“好啦，好啦，怎么这么急阿，先让妈妈做饭阿。” 
 
 我悻悻的放开妈妈，让妈妈去厨房做饭，看着妈妈做饭的背影，浑圆的屁股，和切菜时候不断颤动的乳房，想着今晚的计划，我的小弟弟马上高高的翘起来了，我只好把它往下按。 
 
 好不容易?完饭，等着妈妈洗刷碗筷的时候，我从后面把妈妈抱住用脸摩弄着妈妈的95肩，“又要做什么阿，小风，你这个小坏蛋。” 
 
 “妈妈，昨天看的骑警好漂亮呢。” 
 
 “怎么了，看上人家了？” 
 
 “嘻，哪能阿。我想如果妈妈能当骑警，让我看看就好了。” 
 
 “呵呵，那有机会我出去骑马照张像不就行了。” 
 
 “不行，我要妈妈今天晚上就扮骑警。” 
 
 “今天怎么办啊，这里没有马阿。” 
 
 “嘿嘿，我有办法阿。”我一脸坏笑的抱着妈妈走进卧室，拿出准备好的绳子，开始捆绑，妈妈疑惑的看着我，不知道我要做什么。我把住妈妈被扭在身后的手腕，用绳子牢牢捆住，然后上提一直到手指几乎能够到脖子。然后绳子从脖子左面绕过在胸前捆绑，在绕回来从右面在绕过脖子，在胸前捆成交叉状，乳房也被捆的突出出来，绳尾绕到身后两腕处捆绑打结。在用一根绳子捆住手臂穿过屋顶的一个铁环，妈妈在这期间无助的娇俏的挣扎，让胸部自然向前突起，一双硕乳几欲裂衣而出。我马上兴奋起来，从后面握住妈妈的乳房，扯开警服的中间两个扣子，让一对美乳释放出来，然后用舌头细细的品尝诱人的“红樱桃”。 
 “嗯小风，你不是说要妈妈坐骑警吗？还要做什么啊。”妈妈意乱神迷中喃喃的说。“嘿嘿，马上妈妈就会知道了！” 
 
 我上了阳台，把做好的木马拖进来。妈妈一见，?了一惊，“这是什么”。 
 “这就是马阿” 
 
 妈妈好像明白了什么，神色一阵恐慌，就想跑，无奈已经被我捆住，拴在屋顶上，跑也跑不开，只好在原地挣扎。 
 
 “不要阿 .不要，小风！不可以的。” 
 
 “妈妈，我是让你当骑警阿，不要害羞阿，上来吧。” 
 
 “我才不要，把那个拿开啦，我不要当什么骑警拉，妈妈本身已经是警察了。” 
 “嘿嘿，虽然这么说，可是你能跑得开吗？还不时被我乖乖的捆在