那里。” 
 “小风，放开妈妈，不然妈妈要生气了哦。” 
 
 “哈哈，你尽管挣扎把，你叫破了喉咙也没人理你的。”我学着电视中淫贼的口气笑着说。妈妈看见我不听话，又改了哀求的口吻：“妈妈求你了，不要让我当这个阿，只要你放开妈妈，怎么样妈妈都答应你。” 
 
 妈妈的哀求反而更激起了我的征服欲望，我朝妈妈走过去。 
 
 “不要过来，不要，不要阿呜 .” 
 
 我已经不耐烦听妈妈的哀求了，用一个硕大的塞嘴球塞住了妈妈的小嘴，妈妈的嘴被撑的大大的，无法合拢，口水马上从嘴角流了下来。 
 
 我一只手抱住妈妈一只手摸向妈妈的蕾丝内裤。 
 
 “哈，妈妈虽然嘴上说不愿意，可是心里还是有别虐待的意思啊，你看你都兴奋的湿了呢。” 
 
 “呜嗯嗯呜呜” 
 
 妈妈用含煳不清的声音反驳我，脸上却是娇羞一片，长长的睫毛低下来，挣扎似乎也没那么强烈了。 
 
 “这就开始吧。” 
 
 我把木马拿到妈妈的身边，然后从后面把妈妈抱起来，妈妈不住的挣扎，双脚乱蹬。我一只手箍住妈妈的柳腰，一只手捉住妈妈的一条腿，强行的把妈妈抱起来放在了木马上，让三脚?的尖正好隔着内裤抵在妈妈的肉缝上。 
 
 “呜” 
 
 妈妈一声尖叫，到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声。我拉动绳子调整好妈妈的高度，让妈妈不至于全身重量都坐在木马上，但是承受大概三分之二的力量。 
 “呜呜嗯嗯呜” 
 
 妈妈尖叫着，肉缝被身体的重量压着已经张开，?尖嵌入了妈妈的肉缝，并且由于挣扎，摩擦，让妈妈的下面又痒又疼，淫水不断的分泌出来，湿透了内裤，渗进木马中，嘴里的口水也不断的滴下来，滴在木马上。妈妈拼命的想减少身体压在木马上的重量，腿蜷着，却在挣扎的时候又不断摩擦着阴唇，好几次都差点歪下来。我一看，拿出两根绳子，把妈妈的脚腕分别捆在木马的两个后腿上，妈妈无法剧烈的挣扎了，肉缝却受到了强烈的刺激妈妈的脸色红润，像喝了酒一样的娇艳，身上渗出了点点95汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，都流到了丝袜上。 
 
 而我当然是在旁边火上浇油，嘴唇在妈妈的身上游走，吻着耳垂，脸颊，脖子，肩膀，乳头，小腹，大腿，脚尖手也不断的揉搓妈妈已经硬硬乳头，把妈妈的乳房捏的变着形状，妈妈的热情越来越高，呼吸明显的急促起来。我轻轻的用牙咬着妈妈的乳头，手指隔着内裤按住妈妈阴蒂。 
 
 “呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔嗯嗯嗯” 
 
 妈妈大声的呻吟着，头向后仰着不断的摇摆，警帽下凌乱的秀发也不停的抖动，身体颤动着，忽然一声长长的呻吟后，妈妈的身体痉挛着，脚趾直直的伸着，在木马上达到了高潮然后妈妈精疲力尽的瘫坐在木马上，头无力的下垂着，任绳子?着双臂，任木马嵌入肉缝，鼻息也变得粗重，呻吟声如同蚊子一样，让人心醉。我上前抬起妈妈的下巴，妈妈无神的美目望着我，脸上尽是满足，和疲惫.“妈妈，好好享用哦，我现在外面看会电视。”我强忍着勃起得欲望在外面看电视，留美丽的警花母亲自己在屋里享受“骑警”的乐趣过了一会，我听见妈妈的呻吟声又开始大了起来，我知道妈妈一定是又兴奋了，我推门进了卧室，一幅精彩绝伦的淫美画面在面前：美丽的警察被房顶垂下的绳子反捆着双臂，小嘴被塞嘴球大大的撑开，嘴角流着口水，坐在三角木马上，木马的?尖深深的嵌入肉缝，内裤因为淫水的作用湿透了，看得见里面的黑黑的阴毛，身体扭动着，穿着白色丝袜的美腿被捆在木马腿上。发出淫荡的呻吟，俏眼望着我，全是渴望和迷茫。 
 我再也无法控制自己，冲了上去，把妈妈解下来，抱着妈妈滚在床上 
 
 
五、 
 
 春暖花开了，天气越来越舒服，这样的天气不出去玩才真是浪费，如果还有妈妈这个美艳的警花陪伴那就更好了。 
 
 缠了妈妈好几天，总算答应我去山里面看桃花了，不过妈妈比较忙，不能在周末。看来我又要请假了。 
 
 星期二晚上，妈妈告诉我明天有空，太棒了。我马上打电话给老师撒谎说去看病第二天不屈上课了，晚上兴奋的都没睡好。妈妈整理一些物品，?的阿桌布阿照相机阿。而我呢，则准备我的“武器”拉。 
 
 星期三早上，依然是阳光明媚，好天气阿。我起的很早，?过早饭，就要上路拉。这时候妈妈从屋里收拾好出来，穿着一身休闲装，旅游鞋，很清爽的样子。 
 可是呢，这可不是我的想法哦。 
 
 “妈妈，你怎么穿这身衣服阿。”“怎么了，有什么不对么？”妈妈一脸疑惑的问。 
 
 “衣服我早就给你准备好啦”“是吗？”妈妈将信将疑的拿过我准备好的衣服，进屋去换了。 
 
 “妈，好了没有，出来吧”我迫不及待。 
 
 妈妈从里面走出来，脸上有点不自然，是害羞？还是嗔怪？ 
 
 “小风，你什么时候给我改的这样的衣服”哈哈，前几天我就想给妈妈作一套性感的制服，因为妈妈每年发的警服都穿不了，所以我就偷拿了一件去改，现在的服装店只要给钱，什么都作。于是呢我就把妈妈的警服作了一下加工。 
 衬衫和外套当然要改瘦了，这样更能突出妈妈丰满的胸部和纤细的腰围。裙子呢当然是又瘦又短了，把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多２５公分的裙长，让妈妈稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。当然还有黑色的?带丝袜，和十?米的性感黑色高跟鞋。 
 
 妈妈不太高兴的对我说，“这样怎么行，我怎么走出去阿。”“那就外面罩见风衣阿。”“不行，我不穿了”妈妈有些嗔怪的要回房换下来。 
 
 我从后面抱住妈妈：“不行，不行我就要妈穿这件衣服出去。不然我把你绑出去。”妈妈拗不过我，只好说：“好吧好吧，真是烦人的孩子，让我去穿件风衣。”哈，目的达到，万岁。我和妈妈来到楼下，妈妈开单位上的车去郊游，这辆车只不过是前一阵子检查的时候没收的，所以没有什么警局的标志，不会很显眼的。 
 
 发动车子，很快车子就驶除了市里繁华路段，向乡间开去。这时候，我也开始不老实了，我扯开妈妈胸前制服的扣子，把手伸进衬衫摸索着，握住妈妈丰满的乳房，用手指捏住乳头轻轻的用力妈妈一边扭动着身子，一边说：“小风，不要闹，妈妈在开车呢阿求你了。不要闹了”我才不管呢，妈妈用心开车，这时候无力应付，正是好机会。我趁机把妈妈的短裙掀上去，隔着丝织内裤抚摸揉