搓妈妈的肉缝，更加变本加厉把头埋进妈妈的双峰，用舌头吮吸妈妈的乳头。“阿不要，不要”妈妈一边扭动着挣扎，一边发出轻轻的呻吟。可是却毫无办法。也不敢把车子开快。在我的强大攻势下，妈妈的内裤很快被流出的淫水弄湿了。就这样一路慢慢的到了目的地。 
 
 这是一个山明水秀的小山坳。春天的气息让这里的风光无以伦比。春风和煦，鸟语花95，远处的山沟还有一片桃花林。我从车上跳下，奔进了大自然的怀抱。 
 妈妈略显得有些慵倦，也从车上下来。 
 
 哇，妈妈这位穿着性干警服的大美人在这样的春色里显得更加娇艳，彷佛更加和谐，看的我都?住了，要是绑起来“妈妈，你看这里多漂亮阿。”“是啊”妈妈一边环顾四周一边说，“太漂亮了，平时真的很少注意这样的景色。”“可是，有妈妈在这里，更加漂亮拉。嗯，一辈子没看过这么美的画面”“油嘴滑舌！”妈妈俏脸绯红，当然也很高兴我这么评价她了。 
 
 这时候，我的裤裆早就撑起了小帐篷：“如果把妈妈绑起来，那岂不是美伦美奂？”我笑嘻嘻的说“妈妈，我要在荒郊野外绑架警花啦！”妈妈一怔，立刻明白了我什么意思，看着我张开双臂扑了过来，妈妈赶快扭头就跑。在明媚的阳光下，我和妈妈在田野里嬉闹了一阵，妈妈毕竟穿着高跟鞋，跑动当然不行，很快就被我追上，妈妈跑回了车里，我立刻也跟了上去，将妈妈扑倒在车的后坐上。 
 妈妈一边似笑非笑的喊着：“救命啊，绑架警察了。”一边不住的挣扎。我则毫不含煳的把妈妈面朝下压在后坐上，抓住妈妈的双手向身后扭，一只手伸进衬衫揩油，妈妈扭动着不让我深入。慢慢的妈妈娇喘着动作慢下来，我趁机从包里拿出我早就准备好的绳子把妈妈反捆起来，然后把双手向上提绳子绕过乳房五花大绑。紧紧绑好后，用绳子绕过两腿之间勒住妈妈的肉缝，把绳子捆在腰间.“不要啊，你要做什么，放开我啊，强奸啦！！”妈妈还在娇笑着扭动，而我早就因为兴奋涨的脸通红，血液上涌。我扯下妈妈的内裤，捏开妈妈嘴，将内裤塞进妈妈的小嘴，然后用绳子勒住，不至于吐出来。妈妈只好用“嗯”嗯“的声音含煳不清的抗议。”嘿嘿，今天我就要在这荒郊野外，绑架强奸你这女警，怎么样？“我把妈妈反过来，面朝上，分开妈妈的双腿，压在妈妈的身上，扯开衬衫的纽扣，将一对玉乳弹了出来，我用嘴贪婪的亲吻着妈妈的脖子，耳朵，乳房，乳头，一只手满满抓住柔软的乳房肆虐，一只手用中指食指伸进蜜穴挑逗。上下夹攻，妈妈兴奋的好快，脸色绯红，乳头变硬，私处坟起，淫水也不断的流出来，这时候，我把妈妈的两条玉腿环在腰间，掏出自己早已涨大充血的肉棒，对准妈妈湿润的小穴用力的刺了进去。 
 
 “呜”妈妈的呻吟忽然提高，双腿不禁紧紧盘在我的腰间。妈妈淫水四溢的小穴并没有因为年龄显得宽松，确是显得很紧，让我的每一次抽插都感到十分舒服。我的双手也照顾着妈妈的乳房，不断的揉捏，享受软软的感觉。慢慢的妈妈的咿咿呜呜声越来越大，我也越来越兴奋，我把妈妈的一条玉腿架在我的肩膀上，加快了抽送的速度，每一次撞击发出啪啪的声音。妈妈反捆的双手也紧紧的抓住座椅的布套，修长的美腿渐渐的绷紧，在“嗯”的一声长长的呻吟后，妈妈达到了高潮，而这时候我也加紧的用力抽插几下，全部?在妈妈的小穴中。之后我无力的躺在妈妈的身上，过了好一会，才慢慢坐起身来。掏出妈妈嘴中的内裤。 
 妈妈长舒了一口气，开玩笑的说道：“小淫贼，你还是把我这个女警强奸拉。” 
 听了这话我心中一动，跨下的小弟弟竟然又有些抬头了。我笑着对妈妈说“嘿嘿，当然要让你尝尝我这个小淫贼的手段阿，这算什么哪。”我坐起来，把全身无力的妈妈扶下车，妈妈说道：“做什么，押我去那里阿。”“哈当然是押着你进山当土匪阿，你就是我的押寨夫人！”“我要叫了阿。”“嘻嘻，要喊你就喊把，这荒山野岭的。”妈妈竟然真的开玩笑一样喊起来：“救命阿，来人阿。”我连忙用手捂住妈妈的嘴，拿出塞嘴球，用力的塞进妈妈的小嘴。 
 
 “这下，你除了流口水，就没办法了吧。”妈妈的警服被扯得衣冠不整，衬衫的钮扣不翼而飞，露出一只玉乳。下身的超短警裙被掀起，没有穿内裤，一些液体顺着大腿内侧流下去。我背着行囊就这样押着妈妈进了桃花林。 
 
 来到桃林我和妈妈一边欣赏美景，我一边找着地方。找到一棵大桃树，我把妈妈推过去，反捆在在树干上，并且把妈妈的一条腿抬起来。?在树枝上。却不知是桃花映了人，还是人点缀了桃花，眼前的景色美不胜收。我取过一根柳枝，开始拷问我的警花。 
 
 “呜呜嗯嗯阿”妈妈被抽打的浑身乱颤，乳房上，大腿上都有了澹澹的鞭痕，丝袜也被我抽的支离破碎，妈妈额头95汗淋林，娇喘吁吁，被虐的刺激却让她又一次兴奋起来。然后我把妈妈?在树枝上，脚尖刚刚好离地，两脚分开捆在一根树枝的两端。阴道里塞进一根假阳具。看看表已经中午了，我拿出背包开始准备?的等我在一块草地准备好了午餐回来的时候，看着妈妈已经被阳具刺激的拼命扭动，发出荡人心魄的呻吟，身上的汗珠显得身体白的发亮。我冲了上去，把妈妈解下来，把她按倒在树边，屁股高高的翘起，我从后面迫不及待的刺进了妈妈的小穴中午的午饭当然是我喂的妈妈拉，我可不希望解开妈妈的绳子，破坏美。?完后我又变着方法捆绑妈妈。在春天的景色中玩个够。 
 
 一直玩到三点，尽兴的我才饶了疲惫的妈妈。这时候妈妈的满身是浅色鞭痕和绳痕，浑身酸软无力，走路都有些摇摇晃晃。我把妈妈轻轻的抱在车的后坐，然后用一条丝绸轻轻的捆住妈妈的手脚，勒住妈妈的樱唇，发动汽车，向家驶去。 
 （呵呵，我当然会开车拉，都已经快１８岁了，架照也已经到手。） 
 
 回到家，打开车门，妈妈竟然累的睡着了。我用一条毛巾被裹住妈妈，趁着没人，飞快的抱回了家。该让妈妈好好的休息一下拉。 
 
[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 编辑 ] 
 
 