[公车上奸大学生]（公交车上的美女售票员）作者：不详 激情都市 色色网首页 公车上奸大学生 
 
 
字数：5174字 
 
 今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给小林添套夏装。 
 
 小林要工作，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。 
 从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然眼前一亮，一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑，一对浑圆的乳房把粉红色紧身Ｔ- ＳＨＩＲＴ，腰很细，充分发育的臀部更显丰满。 
 
 在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。 
 主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。 
 
 浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇ＣＯＷ！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。 
 
 跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此…… 
 
 来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。 
 哇ＣＯＷ，女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。 
 
 车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了４排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。 
 
 借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。 
 我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股。 
 
 哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。 
 
 我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情。 
 
 女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。 
 我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。 
 
 在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤…… 
 
 女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。 
 
 另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。 
 
 我迫不及待的从Ｔ恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。 
 
 对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的Ｔ恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用