[岳父搞我老婆] 激情都市 色色网首页 ２００３年１２月，老婆为我生了一个胖儿子，重７。９斤，后来听老婆说，当时她的逼撑得很大很大，足可以容纳６个阴茎。生后一个月，我几乎差点被憋死了，整天看见红通通的逼就是操不了，那种渴呀，简直太难受了。最大限度老婆给我舔和吸，但作为男人，还是操比较舒服，相信大家有体会。 
 
 由于我家在农村，本人在重庆市内上班，老婆要在家带小孩，几乎每两个月我才回家一趟。０４年６月，我回家为岳父祝贺生日，当天大家喝了很多酒，上床后，我将憋了近两个月的精全部射在了老婆的逼里，我整整操了３次，实在太累了便躺下睡了。凌晨１点左右，我起来上厕所，发现老婆不见了，我以为是去给孩子喂奶了，没有在意。农村的夏天非常惬意，月光洒洒，我没有开灯便走向厕所（其实农村的厕所就是猪圈）。当我正要开门时间，听见厕所里面有人，并且是两个人的声音，非常熟悉，我敢肯定是老婆和岳父的声音。我的尿意忽然没有了，顿下来将耳朵贴在门上听。只听见老婆说：「爸，轻点，我这里有点痛，刚才被兵兵（我的小名）的整了三次」。岳父说：「哎，我就是想，你妈一上床就睡了，今天我特别想」。那种屁股相撞的声音十分刺耳，我的心一下子凉了，但奇怪的是，我的阴茎却突然硬起来了。 
 
 这时，我将门推开了一条小缝隙，看见岳父将老婆推在猪圈栏杆上，老婆环抱着岳父。大概过了两分钟，岳父对老婆说：「骚逼，我要从后面上」。老婆顺从的下来，手按在猪圈栏杆上，将屁股撅得老高，只见岳父没有费劲的就将鸡巴送了进去，老婆淫荡的哼着。就这样搞了大概５分钟，岳父一声闷叫，将全部精液射进了老婆的逼里。 
 
 就在这时，孩子忽然哭了起来，我立即跑回房间，跳到床上，老婆也急匆匆的来了。我假装起来上厕所，只见老婆抱着小孩喂奶，一点衣服都没有来得及穿。我上厕所回来后，老婆还在喂奶，我压住了心里的怒火，从后面将老婆环抱着，在耳边说：「老婆，我想再操一次」。也许是刚才操逼的原因，老婆对我说：「亲爱的，早点睡，明天再来好吗？」。我不依不靠坚决的说：「不行，我想，我两个月才回来一次，你就将就我嘛」。不知道是天气太热，还是心虚，老婆的汗水像雨点一般流了出来。 
 
 孩子很快又睡觉了。我将老婆抱上了床，故意作出动作，准备像往常一样去舔逼，但老婆一下子抱住了我，很主动的将我的鸡巴用嘴包住，很卖力的吮吸着。其实，刚才看见老婆和自己的父亲操，我心里很奇怪，又很兴奋。我使劲将老婆抱了起来，准备将鸡巴送进去，但我发现，老婆的腿上到处是精液，粘糊糊的，我没有立即揭穿，还是将鸡巴送进了逼里。但我又忽然抽了出来，假装恶狠狠的盯着老婆，老婆发现了我的表情，人一下子蒙了。 
 
 我压低声音问：「骚货，这是哪个王八干的？」。老婆吓得哭了起来，低声乞求的说道：「老公，我对不起你，你不要追问了嘛！」。我更来劲了，威胁的说：「骚货，我的鸡巴这么大，还不能满足你，还有哪个能满足，你这个贱货，今天不说，我立即走人，永远不理你」。老婆一下子过来把我抱住，用嘴盖住我的嘴，我感觉到她全身在颤抖，还是企求的说：「老公，是爸爸在操我，你不要这么大声嘛，以后我无论做牛做马我都愿意，你饶了我们嘛」。看见老婆的样子，我怕再威胁，她会失控，就偏离我的主意了。便温和的说：「我不追究也可以，但你必须老实交代通奸的过程」。老婆使劲的点头，像获得大赦一般。 
 
 我这时将硬得发疯的鸡巴插进了老婆的逼里，哇，好舒服呀！原来逼里有精液的感觉就是好。我将灯拉开，老婆的眼睛一下子闭上了，羞于见我。我说道：「骚货，将眼睛睁开，你干事的时候不觉得羞耻，这时装葱」。老婆顺从的将眼睛睁开了。我抽插了３０多下，又将鸡巴退了出来，看见老婆的大腿、腹部、肛门、逼周围到处都是岳父留下的战利品。老婆依然惊恐的看着我，我顺便用手将老婆身上的精液摸了一把，叫老婆用嘴吃掉，老婆无奈的舔着（以前从不吃我的精液，由于怕我，今天吃了）。我看着她那羞骚的样子，我又将鸡巴插了进去，鸡巴插入的瞬间，一股精液从老婆的逼渗出，我更加疯狂，将老婆翻了过来，从后面一插到底。由于我太用力了，老婆压低声音叫了起来，我说：「骚货，刚才你们干事我都看见了，你们搞了好久了」。老婆说：「搞了三个月左右了」。老婆一边叙述着，我越听越狂，禁不住将精液第四次射进了老婆的逼里。 
 
 
 