[与同学在教室大战]作者：不详 激情都市 色色网首页 与同学在教室大战 
 
 
字数：1930字 
 
 小曼是我高中时候的同学，个子不高不矮，大约１６５左右，大大的眼睛，笑得时候还可以看到她浅浅的酒窝。许多同学都很爱慕她，因为同桌的关系，我们成了很好的朋友。她非常活泼，但是从来没有听说过她和别的男生做过男女朋友。 
 
 每周五放学后我都要和她一起留在班里打扫卫生。冬天的时候天黑的很早，窗户外已经漆黑一片，教室里只剩下我们两个人一边说笑着，一边做扫除，这个时候同学和老师们都已经下课回家了，整个学校显得非常安静。我负责扫地，小曼等我扫完后就拿拖布拖地。 
 
 虽然是朋友，我对小曼也是非常喜欢的，宽大的校服也遮盖不住她那美丽的曲线，鼓鼓的胸脯，翘翘的ｐｐ，谁都会为之动心的。小曼弯着腰在我前面擦地，忽然听见她叫了一声，原来是地太滑，小曼没有站稳，因为她就在我前面，我赶紧冲上去抱住她，可是谁知道，地实在是太滑了，我也跟着绊了一下，就这样我抱着小曼一起摔倒在了地上，我的脑袋重重的撞到了坚硬的地面上，虽然很疼，但是并无大碍，可是这下却把小曼吓傻了。 
 
 她似乎已经忘记自己还被我紧紧地抱在怀里，她慌张的问我，你没事吧？一双水汪汪的眼睛焦急的看着我，我说我的脑袋好疼，她连忙跟我道歉，说都是自己不小心造成的，看着她那焦急可爱的表情，我早已忘记了疼痛，不知道为什么，我突然仰起头，轻轻的吻了一下她那肉肉的小嘴唇。 
 
 小曼的脸一下子就红了起来，可是，她并没有反抗，过了一会她很小声的说了一句，你好讨厌，可是，从她的语气里我听不到一点讨厌的意思，我大起胆子又亲了她脸一下，这次，小曼显得更害羞了，又说了一句你好坏，可是语气中竟带着丝丝愉悦。 
 
 我们站了起来，我一把就把她搂在了怀里，对她说，这还不够坏呢，小曼无力的挣扎了几下，然后就乖乖地依偎在了我的怀里。这一切来得实在太突然，连我自己也想不到，而且真的是想都不敢想。我趁她在没有防备的情况下，又一次攻击她那性感的嘴唇，然后用舌头使劲顶开她的牙关，与她舌吻起来，这次她完全没有反抗，只发出唔唔的声音，我贪婪地吸吮着她那甘甜的津液。我偷偷地睁开眼睛看了看小曼，她的表情是那么享受，我心里狂喜，看来今天我们的关系可以更近一步！！ 
 
 热吻的同时，我的手也开始不老实起来，先是在她的后背游走，然后我突然用手搓揉她的胸部，感觉真的是无法形容的美妙，软软的，绵绵的，有一种入手即化的感觉。小曼不知道为什么，也许她也动了情了，没有任何的反抗，而且身体还很配合地扭动着。她那美丽的ｍｍ让我爱不释手。 
 
 我把手伸进她的衣服里，实在是太妙了，少女的乳房如此的丰满，圆润，真是很难得，但是这已经无法满足的欲望了，我又把手伸进了她的裤子里，开始攻击她的秘密之地。小曼用手抓住了我的手，可是，她的力量怎么可能会比我大呢？我继续着对她的蹂躏，小曼的反抗也开始逐渐变肉，取而代之的却是一声声轻微的呻吟，我用手不断的刺激着她的阴蒂，她就像触电一样，身体一颤一颤的。 
 我拉着她的手，放到了我那已经非常坚硬的鸡巴上，刚开始她的手一动不动，我就手把手的带着她，后来她自己就开始搓揉我的大ｊｊ。我让她把手伸进了我的裤子里，可以感觉到她好像有一点惊讶，可能是被我的庞然大物吓到了。 
 她的小手紧紧的握住我的ｊｊ上下套弄着，过了几分钟我感觉的自己有点要射了的感觉，我想不能就这么便宜了你这个小骚货，不跟她商量就把她按倒在了身后的课桌上，脱下了她的裤子，她心里似乎没有准备，啊了一声，直到我把ｊｊ插入她的阴道她才反应过来，连连哀求着，不要不要，可是我怎么会听她的呢，连续深深的插入了几下，她也就不怎么反抗了，慢慢的也开始配合起我来。 
 看着她享受的表情，我才发现，原来这个小骚货已经不是处女了，别看她平时装的像个好孩子，原来是个骨子里透着淫荡的小骚包。这更加让我怒火中烧，于是我每次都深插到底，然后抽出来再继续。 
 
 她的ｂｂ感觉真好，包的我紧紧的，而且洪水泛滥，让我爽的直翻白眼。我让她转过身子来，从后面继续干她，她就撅起性感的ｐｐ配合着我，我一边捏着她丰满白皙的ｐｐ一边狂操着她。 
 
 小曼的眼神慢慢开始迷茫起来，她是不是快到高潮了？于是我更加猛烈的抽插，大约１００多下以后，我感觉她的阴道一缩一缩的，原来小骚ｂ真的是到高潮了！这种强烈的震撼也使我无法忍受，终于也到了喷发的时刻，我抽出鸡巴，把精液全都射在了她的屁股上，我连射了１０下左右，真的是爽翻天了。完后我赶快从书包里拿出纸巾给我们俩擦拭，小曼已经累得趴在桌子上站不起来了…… 
 虽然很累我们还是坚持着把扫除作完然后一块回家了，路上我们没说太多话，回到了家里吃完饭，我收到了小曼的短信，她说，希望我们还可以做朋友…… 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 