[葛荣的乱伦真实经历] 激情都市 色色网首页 【葛荣的乱伦真实经历】 
 
 
 
 我的乱伦真实经历（说出来舒服一些） 
 
 我叫葛荣，家住北方。从小在众人眼里是的乖孩子，学习成绩也不错。 
 偶然看到网上有人写乱伦，我也想把自己的经历写出来。以前觉得乱伦是不可思议的，认为这种事情不可能发生。当我自己碰到这种事情的时候才觉得是真实的，而且也不是像有些人说的那么可怕，我和妈妈的性爱是很幸福的。甚至和老婆、妈妈一起做爱，也许你不了解其中的奥秘，你自己去体会吧，写点真实的事情。告诫大家：乱伦是需要各方面的条件成熟，可遇不可求。不要刻意的去伤害自己的亲人，如果条件成熟，一切顺理成章，经验之谈。您家里没有乱伦的事情发生不要认为别人家和你家一样，也不要因为没有得到乱伦的快乐而苦恼，每个人的经历不一样而已。 
 
 不知道从什么时候开始对女人的身体特别感兴趣，大概是从１３岁那年开始吧我们北方家里都是炕，一家人都睡在一起。记得有次晚上和一个表姨住在一起，晚上我朦朦胧胧用手摸了表姨的奶子，表姨没有反映，认为我是小孩子。但我心理已经是个大人了，表姨的奶子特别软，我捏了几下。手就开始往下摸，刚摸到毛茸茸的东西，表姨突然醒了，不知道说了句什么，把我的手拿开了，吓得我冒了一身汗就迷迷糊糊睡着了。 
 
 从那以后我对女人的什么越来越来感兴趣了。我家在农村，爸妈每天起的早，我和妹妹睡懒觉。妹妹当时也不大，不知道男女之事。我摸了妹妹的奶子，刚发育起来一点点，还有点抓不住。奇怪的是妹妹假装睡着不知道，任由我摸。那时候我才知道人天生的一些性格和内心世界是从小就有的，我发现妹妹实际上从小就是个骚货。每天早上我都摸好长时间，直到爸妈过来叫，我和妹妹都装的什么事情都没有发生。 
 
 过了一两年，妹妹长大了很多。我去外地上学去了，偶然学会了手淫，当时不知道是手淫。只知道射了以后和舒服，晚上睡觉把枕巾铺到床上，爬上去反复的摩擦，感觉到射了好多东西，后来就上瘾了，每天都要射一次。这时候就渴望和女人发生关系。 
 
 放了暑假了，我回到家里。爸妈出去地里干活的时候就留下我和妹妹，妹妹还是装的睡着了。我轻轻的把妹妹的小内裤拉下来，自己侧的身子把鸡巴顶到妹妹的小ＢＢ上反复的摩擦，不敢插进去。我看过一些书说插的会流血，所以不敢插进去，只是摩擦。知道感觉到射了，就直接射到小ＢＢ上。妹妹还是装的睡着了，我用毛巾把两腿之间的精液擦干净。有天晚上爸妈在外地没有回来，我和妹妹睡在一起。我想研究一下妹妹的小ＢＢ，等到晚上很晚，妹妹确实睡着了。我轻轻的把妹妹的衣服全脱了，妹妹睡觉确实很死，居然没醒。我第一次这么近的看到了女人的Ｂ，上面有些毛。妹妹当时还小，就有很少的毛。我把外面的两片肉扒开，用舌头反复的添。有股尿骚味，可我越舔越幸福。 
 
 早上醒的时候，我故意把鸡巴露在外面让妹妹看到。妹妹对我的鸡巴已经很熟悉了。我的鸡巴肯定是妹妹见过的第一个鸡巴。可是一直到大了也没敢插到妹妹的肉洞里。 
 
 有天中午休息的时候，爸爸去别的村子了。我和妈妈睡在一起，妈妈让我摸她的奶子。妈妈很疼我，还是把我当小孩子，老是说像小时候一样的每天摸妈妈的奶子。妈妈当时３７岁了，很丰满，其实是发胖了。腰也很粗，可摸起来舒服。我现在喜欢丰满的女人的观念就是在摸妈妈的时候形成的。妈妈只让我摸奶子，我也不敢乱摸。睡梦中听到了声音，我睁开眼看了一个男人睡在我家炕上。他是个光棍，比我妈小３岁，经常来我家窜门。我听到她们说话妈说：大中午你来干嘛光棍说：来你家睡觉妈说：来我家睡什么，回家去光棍突然起来用手摸我妈的奶子，我妈吓的赶紧说：有孩子在呢，别让看到光棍叫我妈姐姐说：让我舒服一下就走，我这么多年都没碰过女人，姐姐让我操一下吧。 
 
 我妈说：我让我舒服一下，躺好妈吧光棍的衣服全脱了，自己也脱光了，我看的妈的身体皮肤很好，白白的，两个奶子一晃一晃的。妈把光棍的鸡巴含到嘴里。头上下的来回动，我还是头一次知道男人的鸡巴可以放到女人的嘴里。没弄了几下，光棍啊啊的叫，身体抖了几下全射到妈的嘴里了，妈妈干呕了几下把那些东西吐到炕上了。光棍自己穿好衣服走了。 
 
 过了好几天又是中午被声音吵醒了。妈和光棍又在一起了，这次光棍的鸡巴硬的好大，我看到妈妈爬在炕上，光棍把鸡巴从后面插进去，他们两个人让我大开眼界，知道了做爱有很多姿势。我真切的看到光棍的鸡巴在妈妈的肉洞里来回动，鸡巴出来又进去，妈妈的肉洞外面还流水了。妈妈叫的声音不大，怕吵醒我。光棍不停的说操死你操死你，妈妈也说好啊哈舒服用力呀。过了一会儿光棍的动作变的很快，妈妈也叫的声音大了起来，光棍身体用力的向前顶了几下，我知道是射了，射到妈妈的肉洞里了。光棍停了一会儿把鸡巴拿出来了，妈妈的肉洞一开一合的往外吐白色的东西说：害死人家了，射了这么多。光棍只是嘿嘿的笑。我当时想妈妈的胆子也太大了，儿子都十几岁了，什么都知道，她也不怕我没睡着。他们两有说话了光棍说：这次干的真舒服呀妈妈说：你舒服了，我怕怀孕了哇光棍说：你男人干你舒服不妈妈说：感觉不一样，你干的时候我特别的过瘾，自己男人的鸡巴见的太多了，没意思了后来我睡着了。 
 
 后来那个光棍娶了个带小孩的老婆。我对妈妈的身体经常梦里想，有时候会想的射了。 
 
 去年我结婚了，娶了比我小５岁的老婆。老婆比我小５岁才２１了，我发现老婆的思想很开放。做爱的时候叫的声音很大，隔壁的邻居肯定能听到。 
 
 有段日子我妈来看我们，就住我家里。晚上我和老婆还是每天做爱，老婆仍然叫的声音很大。 
 
 有一天老婆上夜班，妈和我看电视。１０点的时候妈说洗澡睡觉去。夏天太热，我脱的只穿裤头。突然听到卫生间里妈妈惊慌的叫什么，我顾不里什么直接冲了进去，原来是一直蟑螂在里面。妈妈的身子光光的抱在我身上说：吓死了，我把蟑螂弄出去了。妈妈躲蟑螂的时候后备靠在墙上擦了点黑，妈让我帮她擦一下。不知道我的鸡巴就大了起来，顶到了妈妈的肉Ｂ。妈妈笑的说儿子长大了，妈妈转过身来把我裤头脱了说让妈妈看看你的疝气怎么样了。我小时候得过疝气，是妈妈每天晚