上用手揉上去的。妈妈摸了我的卵蛋说好了吧，就是小鸡鸡长的这么大，比小时候大多了。我已经控制不住了，把妈妈的背按下去，把妈妈的手放到卫生间马桶的盖子上。举着鸡巴就插到了妈妈的肉Ｂ里，妈妈的肉Ｂ的很大，一下就能插到底。妈妈都来不急反映，我已经疯狂的干了起来。妈妈已经失去了反抗的心情，只是不停的叫：不行的，不能这样啊，不停的叫。有人敲门，我赶紧拿出来鸡巴，穿了条裤子去开门，是推销的，我拒绝了。回来见妈妈擦干了身子穿了睡衣做在沙发上。这下两个人反而尴尬起来，不知道说点什么。妈妈说你过来，我走过去挨着妈妈坐下妈妈说：刚才你知道自己干什么了我说：不、知、道妈妈说；你怎么能和妈妈做这种事情，让你爸爸知道了就麻烦了，还有你老婆要知道就更麻烦了我说：刚才我控制不住，你用手动我的卵蛋，我就、、、、、、妈妈说：好了，睡觉去吧不知道怎么搞的，家里最近蟑螂很多，尤其是妈妈住的那个房间。有天晚饭的时候，我老婆和我妈妈说：妈，晚你和我们在这个房间挤的住吧妈妈说：没事儿，不用老婆说：还说没事儿，都吓成这样了。我们那张床大，睡３个人没问题的晚上老婆睡中间，妈妈挨着我老婆。我在另一边。老婆悄悄的用手抓住了我的鸡巴，用手揉了几下，鸡巴就大了。我们３个人盖的一床大被子，不敢动静大。老婆把屁股朝向我这边，我摸下老婆的肉Ｂ，早就出水了，鸡巴很容易就干了进去。两个侧着身子干。老婆还是叫出了声音，只是比平时小了很多。我悄悄说不能插了，把鸡巴拔了出来就睡着了。 
 
 中午吃饭老婆没回来，说单位有事儿。吃饭的时候妈妈说：昨天晚上你们两个人过分啊我说：是小丽（我老婆名字）要做了妈妈说：你媳妇也够骚的，当着我的面就干那个事情了我说：她们这代人比我这个年龄段的人开放，什么事情都认为是正常的晚上睡觉，老婆说她喜欢睡边上，我就睡到了中间。睡梦中感觉到有人动我的鸡巴，原来是妈妈用手摸。我怕老婆知道，轻轻的摸着我妈妈的奶子，我妈的奶子还是那么大。我仔细听了一下老婆的呼吸很深了。妈妈翻了个身，平平的爬着睡。我轻轻的爬在妈妈身上，鸡巴从后面就干了进去，我只是慢慢的插，生怕老婆醒来。大约干了５６分钟，就这一个姿势，不敢换姿势，妈妈说；睡觉吧。我吧鸡巴拔出来慢慢睡着了。 
 
 第二天晚上老婆和妈妈一起洗澡了，我把电视搬到我们睡觉的卧室看。一会儿她们洗完回到我们的卧室了，老婆和妈妈穿的一样的短裙低胸睡衣，老婆说：这是今天和妈上街买的，好看吧我自己端量起来。老婆和妈妈都是丰满的身材，两个人的奶子都比一般女人的奶子大很多，睡衣的领口底，４个奶子都露了一半。 
 我们躺在床上看电视。正在演电影《２０，３０，４０》，片中任贤齐和一个老女人做爱的镜头。 
 
 我妈说：这个小伙子喜欢和老女人玩，什么电影了，现在的电影什么都演老婆说：现在社会开放了，什么事情都有，还有妈妈和儿子做这种事情的呢我和妈妈愣了一下老婆说：你们昨天晚上的事情我知道了，我没睡着妈妈吃惊的说不出话来老婆说：妈，你别不好意思。其实不算什么，妈妈和儿子本来就是很亲的关系嘛。要是在意，我就不让你和我们睡一起了。我家里我爸爸就和我姐姐经常做那种事情，我妈都知道，我爸爸和我姐姐当着我妈妈的面都做。我哥哥都舔过我洞洞，只是我没和我爸爸和哥哥做过。 
 
 我和妈妈完全惊呆了！！！ 
 
 老婆说：妈，真的没关系的。你这么大年龄，葛荣他爸肯定这方面不行了，你和葛荣只要别有了孩子就没什么呀。反正我的同学家里也有这种情况老婆又对我说：老公，我们３个人一起来好吗说完老婆把睡衣脱了，我把裤头也脱了，站到床上，老婆跪在床上，双手抓着我鸡巴，又含到嘴里。 
 
 妈妈做在床上看着我们，老婆说：妈你脱了衣服呀，快点。妈妈真的也脱了个精光。老婆说：妈，你也吃一下你儿子的肉棒呀。妈妈不好意思，老婆把妈妈拉到我鸡巴跟前，我举着早已涨的像的铁棒的鸡巴放到妈妈的嘴角来回蹭，妈妈还是不好意思，我干脆用手把妈妈的嘴两边掐了一下，妈妈的嘴就张开了，我的鸡巴顺势就进去了。我用双手抱着妈妈的头往我鸡巴上杵。老婆爬到我胯底下用舌头舔我的卵蛋。我真的就像做梦一样，从来都没敢想过自己的妈妈和老婆都让我干，还都吃我的鸡巴，舔我的卵蛋。 
 
 妈妈似乎慢慢的放开了，和我老婆说：小丽，你吃几下吧。老婆吃肉棒在行，先用舌尖舔龟头，嘴巴含着龟头来回转。转的我舒服的要死了，老婆说；肉棒好吃呀，好吃呀。我妈妈的骚劲也来了，拿着我的双手放到自己的奶子上，我用力的抓，抓的我妈妈大声的叫；好老公，再抓。 
 
 老婆说：妈，是我老公，是你儿子，别搞错了。 
 
 我妈说；也是我老公呀人类在性面前是那么的真诚，所有的世俗伦理都是放屁，性爱让人完全的吧自己的真实的一面释放出来，很难理解儿子和妈妈还有媳妇能在一起这么放荡的做爱，我至今都回味无穷。 
 
 老婆说；妈，看我们的花样我和老婆互相颠倒了一下身体，脚朝对方的头。老婆吃我的鸡巴，我大口大口的吃老婆的肉Ｂ。老婆的叫声大的可怕，可能是３个人做爱场面让她刺激到了极点了。 
 
 妈妈突然说：老公，我也要老婆说：老公，跟你妈做一会儿我和妈妈像刚才和老婆一样，妈妈的肉Ｂ比较大，因为生了２个孩子，都是自然生的嘛。 
 
 妈妈说；啊、、、、老公，从来没有人吃过我的大Ｂ呀，儿子呀，多吃几下。啊、、、、、、看着妈妈放荡的样子，我幸福的没法形容。妈妈的外阴唇比较大，黑黑的，这么多年让鸡巴干的颜色都变了，不像老婆的Ｂ还是粉嫩的。我用双手掰开了妈妈的肉洞，清楚的看到阴道里红红的细肉。 
 
 老婆这时候爬过来和妈妈轮流的吃我的肉棒，每人一两口，配合的很默契，婆媳两个人玩的很淫荡很开心。就像小时候吃冰棍一样，反复的吸吮，发出滋滋的声音。 
 
 老婆说；我要肉棒插我呀，老公我不行了，快，快老婆自己躬着腰爬在床上，我的大鸡巴直接就干了进去。 
 
 我妈妈也学着我老婆，挨着我老婆爬着。 
 
 老婆和妈妈的肉Ｂ展现在我的眼前老婆的肉Ｂ是粉嫩的；妈妈的肉Ｂ是酱黑色的；老婆的肉Ｂ口子开的比较小；妈妈的肉Ｂ开的很大。 
 
 我用力的干老婆，看着妈妈渴望的眼神，我吧鸡巴