拔出来，杵到妈妈的大洞里。妈妈这时候扭动着屁股，前一下，后一下，左一下，又一下。虽然妈妈的肉Ｂ宽松，但是想到是我自己的妈妈干，舒服劲更厉害。插了１０几下妈妈，又把鸡巴放到老婆的小洞洞里，老婆这时候的水已经流的满屁股都是，感觉到肉Ｂ在动，就像抽搐一样，我知道老婆已经高潮了好几次了。 
 
 我只顾着插，另一只手摸妈妈的大肉Ｂ，妈妈的水也不比老婆的少，我用中指、食指和无名指抠妈妈的阴道，发现还能伸进去。干脆把一只手顺着水都伸了进去。妈妈突然大声的叫了起来说：啊、、、、、、、，老公想弄死我啊，妈妈叫的声音像杀猪的声音。我的手在妈妈的肉洞里转了几下，有把手往里探了一下，摸到一个硬的东西，妈妈的身子突然开始抖了起来。光张嘴，发不出声来了。 
 老婆看我我把手能伸进我妈的肉洞里说；你妈的洞洞这么大呀。 
 
 我妈已经舒服的不行了。我又把我老婆插了一会儿。我妈仰面朝天躺着，我赶紧把她两腿曲起来，肉棒就干进去了，前面干起来感觉不一样。我的身子压到妈妈的奶子上，清楚的看到妈妈被儿子干的表情。妈妈说；老公，用力呀，妈妈不行了。 
 
 我的鸡巴已经干了１个小时了，我干妈妈的速度越来越快了，快的自己都控制不了了。 
 
 老婆在那儿喊：干死你妈，老公，干呀妈妈的脸色涨的红红的，我知道自己快射了，赶紧的疯狂的干着妈妈，妈妈大声说：射进来，老公，儿子呀，射进来，啊、、、、、、、我的猛的干了几下，感觉自己的精液全射了进去，射完又爬在妈妈身上歇了一会儿，才把鸡巴拿出来。 
 
 没一会儿，妈妈的洞口流出来了我的白色的精液，流到了床单上了。 
 
 我和老婆、妈妈三个人都累的躺下了。 
 
 老婆说；妈，舒服吧。你儿子的鸡巴是相当厉害的呀妈妈说；是啊，从来没这么被干过，我感觉射进去了好多老婆说：妈，你起来坐一会儿，让精液都流出来了吧，别怀孕了。 
 
 妈妈说：我做了绝育手术了，不怕，射多少都不怕，媳妇你们平时可不能乱射，更不能让别的男人射进去老婆说：妈，你放心吧。后来我们都睡着了第２天是星期天，我们一直睡到９点才醒来。我先起来，看到妈妈和老婆都光着身子平躺着，我很有成就感。我两只手分别抓了妈妈和老婆的一个奶子揉起来。她们都醒了，她们俩的奶子差不多大。 
 
 ３个人一起洗澡的时候，妈妈给我洗鸡巴。老婆看到说：还是母子亲呀，干完了还帮着洗妈妈笑着说：媳妇吃醋了，我儿子还是干你多吧老婆说：昨天晚上，你儿子干你的时候，我看着老公的鸡巴插到你阴道里，真过瘾呀，谁的妈妈有这么幸福呀妈妈说：还是儿媳妇好，思想开放，要不然我可享不了这个福啊我的鸡巴让妈妈揉的又大了妈妈说：你看，又大了，等晚上吧。说完亲了一口我的龟头。妈妈先洗完出去了。我和老婆洗完了没穿衣服就在客厅里站着，老婆扶在客厅的窗户上，我爬上去把鸡巴干了进去。 
 
 妈妈看到赶紧说：别人看到了呀，快别瞎弄。我们小区的楼房栋距很小，也就５米多。对面的人家肯定能看到我们做爱。我们俩才不管呢，继续干着。妈妈说：不管你们了，我去做饭。我和老婆干了一会儿觉的饿了就停了。中午吃的酸菜鱼，吃完了我先躺在床上了，老婆去洗碗了。我和妈妈在房间里聊天。 
 
 妈妈说：儿子呀，可不能让你爸爸知道呀我说：妈，我知道。你以前和村里那个光棍做爱的时候我也知道妈妈说：你怎么知道的我说：你们以为我睡着了，我都看见了，看到那个光棍的鸡巴插到你洞洞里还射到你嘴里和你的Ｂ里呢妈妈说；坏小子，你都知道呀我说；其实那时候我就想和妈妈做爱，只是不敢说妈妈说：你老婆怎么那么开放我说：８０年代的女孩子都开放。我和她姐姐还干过了，是我老婆让的，我还射进她姐姐嘴里呢。 
 
 妈妈说：那你老婆是怎么想的，真是想不明白这时候老婆也回到卧室了老婆说：你们两个说什么呢我说；说我妈的风流事了妈妈说：听他乱说老婆说：看妈妈也是风流的人，肯定不止和几个男人干过，妈，你说说和老公以外的男人干是什么感觉妈妈说：我只和４个男人干过，你爸、葛荣、一个光棍还有一个不认识的男人老婆说：不认识的男人？ 
 
 妈妈说；那是３０多岁的时候，中午在家休息，你爸在地里干活，家里来了个收粮食的。我睡的不知道，那个男人脱完我衣服我才醒了。没等我反映，那个男人的鸡巴就插到我身体里了，插的我没力气反抗。那个男人的龟头很大，放到我嘴里满满的。跟我儿子的龟头一样大。那个男人干了我１０几分钟，幸亏没射到我洞洞里。射的我满身都是。 
 
 老婆说：妈，你才幸福了，这么多男人干过你我说；妈这么漂亮，很多男人都想上了老婆说：我这么年轻漂亮，那不是有更多的男人想上了，上次你们同学张哲还差点插了我，我怕他插，就用嘴帮他射了。 
 
 我说；以后要注意，你不要和那些人来往看着两个女人，我的鸡巴又有想法了妈妈看着我的大鸡巴又硬起来，赶紧爬起来含到嘴里，我老婆自己脱了衣服，又帮我妈脱了衣服。我老婆和我妈又是轮流的吃我的肉棒。 
 
 我们３个人都下了床站到地上，我妈和老婆都扶着床把屁股蹶起来，肉Ｂ就在我眼前，我插几下我妈又插几下老婆。两个骚女人叫的声音一浪高过一浪。站着插累了，我妈和老婆就躺在床上，把腿放到床边，我抬起两个人的腿，插完这个插那个。插到我快要射了，赶紧把鸡巴拔出来射到我妈和老婆的嘴里和脸上，这次射了好做。两个女人嘴里都是白白的东西。 
 
 这种日子过了有２个星期吧。我妈妈就回家了。 
 
 
 