[我的淫荡妈妈和我中小学的同学们] 激情都市 色色网首页 【我的淫荡妈妈和我中小学的同学们】 
 
 
 
 介绍淫荡妈妈 
 
 我妈妈今年４０岁，我现在１９岁，她２１岁的时候生下的我。因为妈妈很淫荡，所以我居然连亲生爸爸都不知道是谁~~~ 其实，连妈妈都不知道我爸爸是谁。说起淫荡，我妈妈是世界上最最最淫荡的女人一点都不夸张！！！可是淫荡也要需要资本的啊，这点我妈妈最富有了，妈妈长得极漂亮，很像赵雅芝，一米六六的身高，不胖不瘦，肌肤就是晶莹剔透，看起来也就有３０，３１岁～～～我从小天天都看到妈妈跟几乎不同的男人做爱，而且他们也不避讳我，就当着我的面做爱。妈妈有个怪癖，就是不爱穿衣服，我从小到大也不见妈妈在家里穿衣服，在外面也是就穿一件大衣而里面什么也不穿。妈妈买的冬天的大衣是非常保暖的穿一件大衣跟本不觉得冷，夏天的大衣也是非常透气的，反而夏天穿大衣到更凉爽。 
 
 小学时代 
 
 在我上小学的时候，同学到我家里来玩，妈妈也是照样儿不穿衣服的，因为那会儿同学还都很小所以不知道男女那些事儿（不过我就例外了），而且我们夏天也都是光着身子一块儿玩，所以他们就不觉得妈妈穿不穿衣服了。可是到了５年级以后，大家都明白一些些男女之事了，再到我家来他们的眼睛就不老实的盯着妈妈的身体看了，而妈妈也看出他们是再看她的身体了，可是淫荡的妈妈不仅没有觉到羞，而且更自豪起来了，想这连这么点的小孩儿也欣赏自己的身体，就觉得非常高兴。 
 
 有一天妈妈对我说：“宝儿，你天天看妈妈跟那些叔叔们?，你自己有没有也想像那些叔叔们一样，?妈妈啊。”我说：“想啊，我老早就想?妈妈了，可是觉得自己的鸡巴没有像那些叔叔们的大，怕满足不了妈妈，所以就没跟你说。”妈妈听了后哈哈大笑起来，说：“我的乖儿子啊，你好孝顺啊，哈哈，你现在的鸡巴当然小啦，你才５年纪啊，等岁数大了，鸡巴也大了啊。” 
 
 我高兴的说：“是啊！我一定会加油长到像那些叔叔们一样大，然后来?妈妈的！！！”妈妈又笑到：“加油？哈哈，这有什么加不加油的啊。不过妈妈现在玩儿那些大人都玩儿腻了，现在想尝尝你们这些小孩儿的童子鸡。”说着妈妈就把我的小内裤脱下，自己蹲了下去，把我的小童子鸡放在了她的口中，然后用她的嘴不停的套弄、吸吮着我的小鸡鸡。我知道妈妈在给我口交，我经常看到妈妈给那些男人们口交，想不到妈妈的嘴今天吸的是我的鸡巴，我一边享受这妈妈给我的口交，一边学着那些男人们用手去摸妈妈的乳房，可是因为这是我第一次，所以很快就到高潮了，因为我年纪小，还没有精液呢。可是妈妈看到我的鸡巴一点点软下去，也就知道了。 
 
 我红着脸说：“妈妈我是不是太快到…………”妈妈说：“因为你是第一次，当然会快一些了，没关系的，以后妈妈常给你练就好了，不过你的小鸡鸡到是好可爱啊，我以后要改玩儿你的小鸡鸡了。”我说：“可是我一天才能玩儿几回啊，像妈妈这么强的性欲，我恐怕不能支持啊。”妈妈点头说：“也是，算可以把你练成金枪，可以你还小，不能老这么玩儿啊，会伤身体的，也影响发育啊，不能为了现在这点，就毁了你长大鸡巴?妈妈的梦想啊，那可怎么办啊。”我说：“啊！！妈妈我有同学的啊，让他们都来，平均每人也没有几次啊。”妈妈说：“对啊！好儿子还是你乖！这么聪明！你明天就叫同学来吧，我可是多一天也等不了了啊。可是我被你说的又兴奋了起来，不成！我得去找你李叔叔去，不，我要把你李叔叔，王叔叔，张叔叔…………全都叫来，也算是庆祝我要玩你们的小鸡巴了。哈哈”我说：“小心着点儿到时候明天没精神了。” 
 
 妈妈说道：“你太小看你妈妈了吧”说着就去打电话了。不一会儿那些叔叔们就都到了，看到妈妈就亲，就摸的，看的我的鸡巴又起来了，妈妈一边被插，口中还含着个鸡巴，正兴奋的时候突然看到我又挺起来了，就冲我摆手让我过去，然后吐出了她嘴里的那个鸡巴说道：“没功夫伺候你的，我先伺候我儿子的，宝儿过来。”我听完马上就把鸡巴放在妈妈的嘴里了。这让这几位叔叔看得目瞪口呆，他们虽然知道妈妈非常淫荡，可是怎么也没想到居然含着自己亲生儿子的鸡巴，而且还当着这么多外人。 
 
 不过随即就开起玩笑了说：“小母狗（他们都管妈妈这么叫，而妈妈也喜欢他们这么叫她）你可以啊，现在又有个现成的了，那我们快下岗了吧。妈妈一边含着我的鸡巴说道：”怎么着，吃醋啊，说实话你们真的快下岗了。“（妈妈边想着明天我同学都来让她玩儿，嘴里就加了把劲，一下我又高潮了。）这让那叔叔看到了，他笑道：”哈哈，这么快啊，让我们下岗还早点吧。“妈妈又捧起刚才那位叔叔的鸡巴要放在嘴里的时候，说：”信不信随你，到时候你就知道了。“那些叔叔们也不觉得奇怪，因为知道妈妈非常淫荡，从不缺男人，以为她又新找了什么男人了，所以微微一笑，就又卖力的?起妈妈来了。而我就到旁边接着看妈妈被?了。” 
 
 第二天，我跟同学们说到我家去玩儿，他们全都同意了，想着能看到我妈妈，他们都非常高兴。因为大家还不是都明白“性”，所以觉的特别神秘，尤其是小孩子越觉得神秘的事儿，越想去弄明白所以就更想去看妈妈了。晚上放学回来我带了我们班几乎所有的男同学，一共１７个人呢。妈妈别提多高兴了，一边流着淫水，一边对我的同学说：“欢迎到我家来玩儿啊。”同学们一边看着妈妈的淫水一边像妈妈问好，可是他们都不知道淫水是什么，有的同学就说阿姨您撒尿了。 
 妈妈笑道：“这不是尿，不信你来摸摸，这是润滑剂。”同学们听了争先恐后的过去摸妈妈?里留下的“润滑剂”妈妈想他们什么都不懂啊这怎么开头啊，就叫我去放毛片儿。我家的电视很大，是不知哪个叔叔送过来的。一会儿毛片儿放上了，同学们看的口干舌燥的。妈妈说你们的小鸡鸡都硬不硬啊，所有同学都说硬了（其实一进来看到我妈妈就早硬了），妈妈说那把裤子都脱下来吧，要不掌的难受。 
 
 同学听了妈妈的话全都把裤子脱下来了，而妈妈看到这么多可爱的童子鸡，早就按耐不住了，一口就含住了一个同学的鸡巴，那个同学吓了一跳，随即就想到刚才电视上放的那镜头，还有感觉到了舒服。之后就开始享受了。其他的同学眼睛直沟沟的看着那个同学，那个