同学一到高潮，妈妈又换了另外一个。 
 
 因为妈妈还是闲我们的鸡巴小，所以?里早就插了个自动震荡的大鸡巴，妈妈一个一个的用嘴吸我同学的鸡巴，最后每个人都吸了２两遍，因为天那时晚了，所以才依依不舍的离开了。 
 
 之后妈妈又开始玩弄我的鸡巴了。他们临走的时候我对同学们说：“别跟你们的家长说啊，要不他们会不让你们过来玩儿的。”他们全都答应了，从那以后他们经常到我家来玩儿了，一直到了初中！ 
 
 中学时代我开始上初中了，因为学校离家远，妈妈为了老能见到我，所以就搬家了，搬到了离中学很近的地方，也远离了那些小学同学。中学的学生可就跟小学的学生可完全不一样了，他们懂“性”，了解“性”，可以说十分非常明白“性”。 
 
 上初一的上半学期时候还可以，不过因为跟新同学还不是很熟，所以谁也不去谁家，妈妈只好找新的邻居，保安，街上新认识的人干，我也终于跟妈妈真正的性交了，不过妈妈还是催我经快跟同学们打好关系，以后就可以玩很多少年鸡巴了。到了下半学期，男生几乎没有没看过毛片的，就连女生也有看的，而且也都明白毛片上演的是什么。有一次开家长会，妈妈还是像往常一样穿件大风衣似的衣服里面什么也没有穿，因为是夏天，脚下穿这一双精致的高根拖鞋，也没有穿袜子。 
 
 （说起妈妈的脚那就更兴奋了，我非常非常喜欢妈妈的美脚，我后来都用妈妈穿过的鞋做吃饭的碗，喝水的杯子。）所有人看到妈妈都屏住了呼吸，同学（男女都算），家长（男女都算），就连老师（男女都算）从头到脚的看着妈妈，看的妈妈又兴奋了，因为她里面什么都没有穿所以就感觉着所有人都在看她的里面似的，淫水直流，妈妈赶紧用大衣里面擦擦干净，才没有流到地上。后来妈妈咳嗽了一下，所有人才恢复了正常，可是还都在偷偷的看着妈妈。我们班的老师（女），跟妈妈说让妈妈把大衣可以脱下来的，我妈妈一听又兴奋了，心想：“我得一步步的来，要是儿子不是这学校的，我还就真的脱下来了”。 
 
 脸带晕红的对老师说：“不，不了我习惯了，这件衣服很凉快的。”老师听妈妈这么说也就没说什么，大家都坐下后，老师就开始讲学校，成绩的事儿，我妈妈根本不管，所以也没有认真听，而她的手悄悄的伸进了自己下体抚摸着，想想当着近４０人的学生家长和上面的老师，妈妈居然自慰起来，不过她弄的很隐蔽，别人根本发现不到。其实不只妈妈一个人没有听老师说话，就连个别家长的爸爸也没有听，而是在偷看妈妈，有的坐在她旁边的还偷闻着妈妈。我想他们看着妈妈芊芊玉足和白嫩的小腿，玉手，美丽的面容，回家肯定怎么也看不惯他家里的黄脸婆了。到散会了，因为妈妈很难到高潮所以也没有淫水遍地流，也就停止自慰了，起来的时候，有的家长成心挤妈妈，其实是偷偷摸妈妈，而真的有其父必有其子，有的同学也过来偷偷摸妈妈，而同学可要比家长多的多了，最起码那些家长也都顾及着些，有的敢看而不敢摸，但这些血气方刚的少年们可不管这一套，喜欢就去摸。 
 
 妈妈也知道也不理会他们，反而更喜欢他们摸她。到后来他们也都恋恋不舍的离去，而妈妈也带着我开车回家，妈妈一到车上就把大衣脱下来了，光着身子开车，而我也赶快的把头埋在妈妈的下体，奋力的舔着亲着，妈妈就这样兴奋的开车到家，到家里我们更是淫乱的?了起来。第二天，我到学校同学们都谈论着我的妈妈，看我进来了，就赶快闭上了嘴，有的为了还想见到我妈妈，就过来跟我套近乎，问我喜欢什么游戏，什么时候到他家去玩儿。其实他是想让我到他家先去玩儿，然后就可以说到我家去玩儿了，我想为了让妈妈经快得到满足，就说：“你来我家去玩儿吧，然后又站起来跟班里的同学说你们都过来吧，我家有超级精彩的好游戏（而那个游戏就是我的妈妈）”。 
 
 他们全都非常高兴的答应了，说去我家玩。晚上我把同学带到家里，有１２，３个吧，还有好多人因为家远所以就没有过来，妈妈还像往常一样光着身子，同学们全都呆住了，妈妈兴奋的笑道：“乖儿子，你把你同学都带来玩儿啦”。我说：“是啊”。同学们没有一个眨眼，说话的。我笑道：“这就是我爱玩儿的游戏，你们也去玩儿吧”。 
 
 同学们还是大眼瞪小眼没一个敢动的，而我又说：“唉~~还以为你们都是游戏高手呢，看我给你们做示范。”说完我就抱起妈妈亲舔了起来。居然当着十多个同学的面挑逗起妈妈来了，有的同学看我都这样儿了，马上也就抱起妈妈像我一样舔起妈妈来了，后来他们全都过来玩儿我妈妈了，而我也撤了下去，拿起ＤＶ拍了起来。虽然他们都是看过百部毛片的，可是谁也没有真正的玩儿过女人啊，所以妈妈就一个个的辅导他们，而他们的鸡巴全都胡乱的在我妈妈的身上蹭来蹭去，脸上身上腿，脚，哪儿哪儿他们都在摸着，亲着，蹭着，到后来他们全都一一的?过妈妈了，有的还?过几次，最后弄得我妈妈浑身，满床都是精液，还是因为天黑了，太晚了都不舍的离开了我家，妈妈也都依个吻着他们的鸡巴道别，我又叮嘱他们千万别跟他们的家长说就可以，其他的都可以说。他们全都答应了后走了，其实打死他们他们也不会跟他们的家长说的，说完了他们就在也别想玩儿我妈妈了，我送完他们回来，看到妈妈小心的舔吃着床上身上的精液，还对我说：“这些都是处男精啊，好宝贝的”我说：“就像我那会儿射出的精液妈妈全都吃下去一样。” 
 
 妈妈说：“是啊，不过不论是不是处男的精液，妈妈都爱吃，更爱吃你的，啊！今天冷落了我的宝贝儿子了，等妈妈吃完这些精液，就来跟你玩儿。”我高兴的说：“好啊！”（我十分了解妈妈的战斗力，所以根本就没说让妈妈休息一会儿。）到后来我一边放着我用ＤＶ拍的妈妈被那些同学的画面?了起来。 
 到了第二天，所有同学都知道了，那些离家远的同学非常后悔的啊，说怎么半，离家那么远，到时候晚了就没车回不去了，而我妈妈的车也装不下这么多人啊，我就替妈妈拿了个主意就是－让妈妈到学校里来！ 
 
 这样妈妈就不会白天找那些大人?了，也解决了这些回家晚，回家远的同学们了。晚上回家带着同学们?我妈妈的时候，我对妈妈说了我的主意，妈妈说要是你们老师知道怎么办啊，我说我让他们做的绝对保密，你放心吧，在场的同学也都高兴的说好这个办法好啊！阿姨您就来吧，我们绝对做好保密