工作，而妈妈也求之不得的答应了。然后他们又都?了起来。 
 
 又到了早晨，妈妈跟我一起去上学，因为我们去的早，老师还都没来呢，可是已经有不少同学了，他们全都兴奋的过来抱着妈妈到班里，把妈妈的大衣脱了下来，看到妈妈什么都没穿，有的同学就说了：“啊，阿姨你上次也是什么都没穿到学校来的啊。”妈妈淫笑道：“当然了”，说完她就被别的男生按在桌子上干了起来，这次人可不少，加上我们旁边班的有２０多人呢，而且还有陆续来的，女生们也都津津有味的看着，他们把鸡巴放在妈妈的嘴里，?里，手里，胸上，快到老师来的时候才撤下来，后来让妈妈呆在我们班后面的柜子后面（那柜子离墙的距离可以进去一个人，柜子的长度可以让５，６个人挡在后面，还有我们在口的那块儿放上了一块儿废黑板，里面就像是个非常小的单人房），那块老师根本就看不见，有的别班的同学经常躲在哪儿跟着我们班同学一起上课玩儿，而妈妈这回就躲在里面光着身子满身留着精液，到上课的时候没有一个人把心收回来的，全都想着柜子后面的淫妇，我做的这个地方正好离柜子最近，所以我偷偷的把废黑板搬开，钻了进去，妈妈看到我进来了别提多高兴了，我就这样在里面轻轻的?这妈妈，妈妈也忍住淫声。 
 
 到了下课，老师走后，同学们又来?妈妈，因为人太多了，这样很容易被老师发现的，所以我就想了个主意，每人都发一个纸牌，纸牌上编着号，到时候按号来，２个一组。到了中午休息的时候，老师也不在，我们班就疯狂了，赶快请妈妈吃完饭，就开始玩弄妈妈了，他们把妈妈放在桌子上让妈妈平躺下，然后男同学们就开始玩妈妈了，有的扣妈妈的?，揉妈妈的胸亲妈妈的嘴，还有的舔妈妈的屁眼，脚腿，一共好几十人啊（还有外班的）妈妈的嘴里含着２跟鸡巴，两手一边握一个鸡巴，胸夹着一个，?里有一个，腿夹着一个，两只脚还夹着两个鸡巴，还有的拿着鸡巴往妈妈身上蹭，有放脸上的，有放身上的，有的实在忍不住自己手淫的，女生们有几个也被传染了，也跟着几个男生干了起来，最后我妈妈嘴里，身上，头发里，手里，胸上，后背，腿上，脚上，全都是厚厚的一层精液，就?里还流着浓浓的精液，然后他们越玩儿越疯，把妈妈抬起来往每个班送，还用油性笔在妈妈的身上写着，免费来?啊，他们用绳子栓上妈妈当狗，妈妈也很乐意，爬着跟他们走，走到一个想?她的男人面前就用嘴把那个那人的鸡巴叼出来，可是玩儿的太起性了，教导主任好像听到我们这很乱，所以就来看看，没想到看到妈妈正被人牵着后面被人?，前面含着个鸡巴，浑身都是精液，教导主任见过妈妈，自从见过妈妈后就想上她，而那些男生们也看教导主任也想?妈妈，心里放下了块儿石头，都对教导主任说，老师您也来吧，这骚?就喜欢人?，不要钱的您来吧。 
 
 主任听到也忍不住了，脱了裤子就往妈妈嘴里塞他的大鸡巴，然后人越来越多了最后校长都来了，他?完妈妈后宣布：“妈妈是本学校的免费发泄物”。我们都高兴的把妈妈高举起来了。后来把她放在操场上，让上操的人都看，都操，虽然我妈性欲超强，但也应付不了上千人啊，所以每天把我妈发来发去，每个班都拥有一天，让所有的人都尝到妈妈的淫味，而我有时都见不到妈妈，因为他得陪校长，老师，学生，至于我能看到妈妈满足，就很高兴了。 
 
[ 本帖最后由 41570865 于 编辑 ] 
 
 