[育体中学]作者：不详 激情都市 色色网首页 育体中学 
 
 
字数：0.8万 
 
 （１）早上的特殊作息 
 
 在与妹妹搬入之后一年，妹妹也要进入中学阶段了。 
 
 这个不着名小村庄里只有一间中学，叫做「育体中学」。这间学校的教学宗旨很特殊，他不注重升学，所以学生的功课压力比较低。不过学校只招收女生，而且很少允许外村的人参访。据说是因为内部有很特别的作息，外村是不容许的。 
 但是学生一个学期可以带家里的男性平辈做旁听一天。 
 
 这天晚上，妹妹问我明天要不要去当他学校的旁听。 
 
 「不要。」我直接就拒绝了。 
 
 「为什么？」妹妹失望地问。 
 
 「中学生活不就是上课念书下课睡觉吗？那种无聊的生活我才没兴趣。」我说。 
 
 「哥……人家的学校很不一样啦，你没听说过有特殊作息吗？」妹妹说。 
 「特殊作息？那是怎样的？」我好奇地问，不过妹妹却只是脸红着。 
 
 「唉唷……你来就知道了啦。」妹妹撒娇着说。最后我只好答应了。 
 
 第二天，我跟着妹妹上学去。 
 
 「你是要来旁听的？那么，按照规矩，无论你在本校看到什么，都不可以跟外村的人说。」门口的警卫如此对我说，然后要我在一份文件上压指纹，「在这份文件签押了，代表如果你违反以上事项，你的妹妹就会被退学，懂吗？」 
 我点头表示同意，不过是什么特殊作息需要这样对外村保密？ 
 
 我没有问出口，反正等等就可以看到了。 
 
 早上八点正，学校开始广播集合。 
 
 妹妹也拉着我一起去集合，我想说我不想参加沉闷的升旗，所以我跟妹妹说想留在教室。 
 
 「唉唷，哥，这个集合不是升旗啦。」妹妹说。 
 
 「那是什么？」我问。只见妹妹脸红了。 
 
 「你跟着来就知道了啦。」 
 
 于是我跟着妹妹到了集合地点。不过这个集合地点看来不像普通的操场。他地上有一排排的排水沟，不过里面没有水。水沟的一面则有镜子。 
 
 妹妹和他的同学们并排站在排水沟上面面对着镜子，然后他叫我站在他后面。 
 「疑，今天你哥哥来旁听啦，真好。」在妹妹旁边的同学说：「自我介绍一下，我叫丽莎。是班长。」 
 
 我也简单介绍了一下自己。 
 
 「那，因为你今天有旁听，所以我要绑住你的手喔。」丽莎对妹妹说，然后用尼龙绳把妹妹的手绑在后面。 
 
 「对了，你应该不知道等一下会怎样吧，我来简单说一下。」丽莎说：「等一下会有口令，记得要帮助你妹妹喔。如果今天的特殊作息你都有看着和帮助你妹妹，他这个礼拜就不用写功课和考试了呢！」 
 
 我还来不及问到底是什么，突然从广播器传出声音：「各位同学大家早，相信大家昨晚都有个好睡了。那么！一天的开始就是要把体内的废物排出来！听口令，把内裤和裙子脱掉！」 
 
 这个时候旁边所有的女生都把裙子和内裤脱了。 
 
 「哥……帮我脱。」妹妹说。 
 
 我把手伸进去妹妹的裙子理，然后把内裤脱下来，然后解开了裙子的钮扣。 
 这时候从前面的镜子可以看到妹妹裸露的下体，上面还是很光滑，只是稀疏地长了一点毛。 
 
 「好，现在请大家预备好姿势，等排水沟注水之后就可以开始排泄了。时间只有４０秒喔！」 
 
 这个时候其他的女生都蹲下来了。 
 
 「把你妹妹抱起来啊！这样才叫帮忙他。」丽莎在旁边说。 
 
 于是我把妹妹从背后抱起，像帮婴儿把尿那样把他两脚分开。这时候可以看到镜子理映着妹妹的下体张开的样子。可以看到粉红色的阴道口、上面小小的尿道口，还有一阵一阵紧缩的屁眼。妹妹则是害羞得不敢看镜子。 
 
 「哗哗哗……」没多久，排水沟开始从很远的一端注水。 
 
 附近的女生们都开始对着排水沟排尿。 
 
 「别忘了要说什么喔，不然老师说不算的。」丽莎在旁边边排尿边提醒着妹妹。 
 
 「恩……」妹妹应了一声。 
 
 「哥……仔细看我尿尿喔，人家从昨晚憋到现在的……」然后妹妹轻轻地抖了一下，「啊……要出来了……」 
 
 妹妹的小尿道孔开始滴出几滴尿液，然后从水滴慢慢变强成水流，在半空画出一条透明的抛物线。 
 
 没多久４０秒过去了，妹妹和附近的女生都尿得差不多了。 
 
 「时间到，那么请各位同学把私处擦干净。」广播器又再次广播。 
 
 附近的女生都掏出卫生纸来擦着自己的小便处。 
 
 我把妹妹放下来，然后掏出卫生纸作势要帮他擦。 
 
 「哥……你得用舔的……」妹妹害羞地说。 
 
 我犹豫了一下，然后说：「嗯，你站好，两脚打开。」 
 
 妹妹照着我的吩咐站好，然后把两脚微微打开。我看到妹妹沾满尿液的私处，还有几滴正沿着大腿往下流。于是我赶紧从大腿往上舔，仔细地把尿液舔干净。 
 妹妹的尿液咸咸的，不过有一种微甜的味道，可是又不像糖水。反正文字很难形容，好喝就对了。 
 
 「啊……哥……感觉好怪……」 
 
 这时候从妹妹的阴道口也流出了一点爱液，我也把他舔干净了。 
 
 「那么请清洁干净的同学，把裤子穿上回教室准备上课。」 
 
 于是我依依不舍地把嘴移开妹妹的私处，然后帮妹妹穿上内裤和裙子。 
 丽莎也到妹妹的身后，把尼龙绳切断。 
 
 「那么一起回去上课吧。」丽莎说完，就牵着妹妹的手回教室去了。 
 
 而我则是跑去厕所，回想着刚刚妹妹排尿的情景，帮自己的小弟弟泄压…… 
 （２）午餐后的作息 
 
 没多久，早上的课就过去了，然后，我去和妹妹吃午餐。 
 
 吃饱饭之后，我就和妹妹、还有他的同学们聚在一起聊天。 
 
 「好了，时间差不多了，今天轮到Ｃ组喔，请Ｃ组的同学跟着我。」丽莎说。 
 然后妹妹牵着我的手走过去。另外还有几个同学也跟了过来。 
 
 丽莎带着我们到了一个房间。那个房间有五个小洞，每个小洞前面有一张桌子，桌脚上有手铐和脚铐。然后前面有一台电视，另一边的墙壁则有一个小孔。 
 「好，现在大家请把衣服都脱掉。」丽莎说完之后，也开始脱衣服。 
 
 没多久，大家都脱完了衣服。 
 
 「现在请面向天花板躺在桌子上，手脚放在手铐和脚铐上。」 
 
 于是大家也照做。然后丽莎按下墙壁上的一个按钮，手