铐和脚铐就密合了。 
 我看到妹妹现在的姿势是两脚开开地躺在桌上，眼前刚好可以看到电视，而墙壁的洞则刚好对准了她张开了的私处。 
 
 丽莎拿出了一条导尿管，开始依序装设在妹妹和其他人身上。 
 
 只见她把一端插入妹妹的肛门，另一端插入妹妹的尿道。插入尿道的同时，黄色的尿液沿着管子进入了另一端的肛门。同时丽莎也用力按压着妹妹的肚子，让膀胱里的尿液能全部排进大肠内。等到尿道那一端的尿管开始没有流动的尿液时，丽莎把尿道那端的开口拔出来，用嘴巴吹气让管子内的尿液也可以进入肛门，然后将导尿管拔出，处理下一个女生。 
 
 这个时候妹妹的表情有点痛苦样。 
 
 「哥哥……人家的肚子……好涨……」 
 
 丽莎都处理完了之后，她走向门口，打开了墙壁上的一个开关。然后，每个人的电视里都映着自己的私处。 
 
 「好了，现在大家忍着吧。直到第一个人忍不住才可以开始排泄喔。顺带一提，别忘了第一个忍不住的人，影片会在教室里广播喔。」 
 
 然后大家都躺在桌子上死忍着。 
 
 「哥……帮我塞住。」妹妹小小声地说。 
 
 于是我把手指插入妹妹的肛门里。只感觉到满满的液体，看来真得是很难忍耐的。 
 
 「哪有这样……犯规啦。」 
 
 「这样子根本不会输阿……」 
 
 旁边的抱怨声四起。 
 
 「没有犯规喔，如果觉得不公平你也可以找旁听阿。」丽莎说。 
 
 大概过了５分钟之后，在妹妹旁边的女孩开始颤抖，看来是快要忍不住了。 
 「不……不行……阿……忍不住了……」噗滋地一声，从她的肛门里喷出了黄色的尿液。然后，稀烂的粪便随后喷出。 
 
 随着她的失禁，一堆人也放松开始排泄。 
 
 「那妹妹，也该让你放松一下了。」我说。 
 
 「不要，不要拔出来。」妹妹紧张地说：「因为……给哥哥看到我嗯嗯…… 
 很害羞……拜托你，等等她们排完我还没排就可以去厕所上了。「 
 
 「这可不行，我好久没看你嗯嗯了。」说完之后我就拔出手指。妹妹则是进全力紧缩肛门。 
 
 「哥哥好讨厌……转过去啦……」妹妹抗议着说，可是我却反而蹲下来盯着妹妹的肛门看。 
 
 「呜……不要看啦……」妹妹的肛门紧缩了几下，然后黄色的尿液开始喷出来。 
 
 「乖……慢慢用力吧。」我边看着肛门，一边用手轻轻抚摸着妹妹的肚子。 
 「笨蛋哥哥……唔……嗯……」 
 
 从妹妹的肛门排出一些块状的粪便，然后一条条状物慢慢伸出头来，随着妹妹用力的节奏慢慢伸长。 
 
 「妹妹嗯嗯的样子很可爱喔，以后哥哥在家里也要看。」我在妹妹的耳边指着电视轻轻说。 
 
 「嗯……讨厌啦……」妹妹羞红着脸说。 
 
 然后粪便自身的重量把还在妹妹体内剩余不多的部分直接拉出，落在桌子边的洞里。 
 
 「嗯……哈……哈……」妹妹颤抖了一下，然后大口地喘息。看样子是排泄完毕了。 
 
 于是我把嘴凑上去把妹妹的私处舔干净。就算是妹妹的粪便，除了有点苦之外倒不会很恶心。我甚至把舌头伸入肛门内部舔。 
 
 「嗯……唔嗯……」妹妹轻声呻吟着，似乎也很喜欢这样。 
 
 这个时候丽莎也按下墙壁的按钮，大家的手铐脚铐也松开了。 
 
 还有体力的女生拿出卫生纸清洁私处，不过有一些是只能躺在桌子上喘气。 
 「好了，大家可以回教室了。顺带一提，下午有体育课，大家记得午休之后不可以上厕所喔。」 
 
 我听到之后感觉很疑惑，不过看来下午又会有好戏看了。 
 
 （３）严厉的体育课 
 
 回到教室之后，刚好打钟了，广播宣布午休时间开始。 
 
 这时候我才想起来，中学是有午休的。 
 
 这时候莉莎上台宣布了一些事情：「各位同学，现在开始午休?。在睡觉之前先听我说。今天下午有体育课，老师说今天测忍跑１６００，请大家要有心里准备喔。」 
 
 他刚说完，台下一阵哗然。也对，我中学的时候听到要跑步也是这个反应。 
 不过，什么是忍跑？ 
 
 「安静安静，现在开始午休了。」丽莎说完，全部同学都趴在桌上睡觉。然后莉莎去把教室的门锁上。 
 
 「为什么要锁门？」我问丽莎。 
 
 「防止有同学醒来去厕所阿。校规说睡眠尽量不要中断，所以规定这样。」 
 丽莎说。 
 
 然后我也找了一个空的座位，坐着看一群女生睡觉。 
 
 其中我发现有一个女生状态似乎不对劲。 
 
 没多久，代表午休结束的钟声响了。 
 
 这个时候丽莎第一个走上讲台：「各位同学，起床了，来跟着我去操场集合吧。」 
 
 走往操场的途中，我走在妹妹的旁边。 
 
 「睡得好吗？」我问妹妹。 
 
 「还好，不过只是有点尿急……」妹妹说。 
 
 然后到了操场。 
 
 这间学校的主操场跟普通操场差不多，只是跑道边的排水沟特别宽。 
 
 体育老师似乎已经在司令台旁边等了，台上还放着一个铁盘，铁盘上有许多纸杯。 
 
 全班女生在老师面前坐下之后，老师开始讲课。 
 
 「好，我们今天要测忍跑１６００。那么，等等跟着号码来，把铁盘上的利尿剂喝玩之后就可以开始跑。」 
 
 这时候有一个女生举手了：「老师，我不舒服……肚子……」 
 
 「好，那你先不用跑。不过等等要受罚，你知道的。」老师说：「那么，依序先从一号开始。」 
 
 然后每个同学依序站上起跑点，把铁盘内的液体喝尽后开始绕操场跑。 
 我看着妹妹，她从小跑步就普通，这次跑也是在后面那几个。 
 
 每个女生跑完之后都按着跨下，一脸忍不住的样子。 
 
 妹妹也是，不过她担心的似乎不只失禁。 
 
 没多久，所有的人都跑完了。 
 
 「好，大家成绩都不错。不过刚刚谁跑最慢，自己举手？」老师说。 
 
 然后妹妹举手了。果然…… 
 
 「好，那你先去把『那个』搬出来。其他同学，在排水沟上蹲好。」 
 
 然后妹妹就去体育室了。同时，全部的女生都蹲在排水沟旁边，并且把内裤脱下了。 
 
 从我的角度可以看到他们的阴户。因为都是中学生，都是漂亮的粉红色。 
 「好，开始！」老师宣布开始，全部的女生都开始排尿。 
 
 虽然早上也看过类似的情景，不过再看一次还是让我的下体有