所反应。 
 等到女生们差不多排完的时候，刚好妹妹也搬了一个东西回来到司令台前。 
 那是一张桌子，不过桌面上有很大的洞，洞下面则是接着管子，然后接到一台马达。马达的另一端也有管子伸出来。 
 
 「好，那我们学校是最注重肠道健康的，所以拉肚子的人要处罚。刚刚谁说拉肚子的，现在蹲到桌子上。」 
 
 于是刚刚说肚子不舒服的女生，有点不甘愿地爬上桌子蹲着。 
 
 然后丽莎走过去，把他的衣服脱光并且绑住手脚，使其成脚打开对着台下所有同学的状态。 
 
 「再来，我们学校也很注重体格。所以刚刚谁跑最慢的自己出来，也要受罚。」 
 于是妹妹慢慢走出去。莉莎也把她的衣服脱光，然后要她站在桌子旁边。接下来丽莎把妹妹的手往后反绑，然后把马达另一端的管子插入妹妹的肛门。然后丽莎开动马达，不过马达似乎没有什么动作。 
 
 没多久，蹲在桌子上的女生开始抱着肚子，看来又开始阵痛了吧。她尽力地想紧缩肛门，不过那个姿势让她没办法紧缩。 
 
 「阿……不行了……这样子忍不住……」 
 
 那女生的肛门开始滴出一点秽物，然后越来越多的粪便漏出来。 
 
 最后，像是放弃似的，大量稀烂的粪便从肛门排出。而前面的尿道口也溃堤，喷出一条抛物线。 
 
 「哈啊……啊……」当众排泄的羞耻感跟解放的快感混合起来，让那个女生的脸充满陶醉。 
 
 然后排泄物流入管子到马达。这时候马达开始转动，把尿液跟稀便打入妹妹的肛门中。 
 
 「唔唔唔……」因为不属于自己的排泄物进入身体，妹妹的身体颤抖着。 
 没多久，蹲在桌上的女生开始排不出东西来了。我看到妹妹的肚子微微隆起。 
 丽莎走上去，拿出卫生纸帮他把私处擦干净，然后把卫生纸丢入洞里。 
 那擦满污秽的卫生纸瞬间被马达绞碎，同样打入妹妹的肚子里。 
 
 然后丽莎把绑住手脚的绳子切断。那个女生脸红着回到队伍里。 
 
 「好，在轮到跑最慢的同学上来吧。」老师说。 
 
 丽莎把妹妹抱上桌子。然后丽莎从新把妹妹绑成脚开开面对观众的姿势，然后把插在妹妹肛门的管子拔出，将管子对准排水沟。 
 
 这时候我也坐在妹妹的前面近距离看着。 
 
 「嗯……不要……忍不住了……」妹妹的尿道口喷出黄色的尿液，有些还喷到我身上。 
 
 前面还在喷尿的同时，后面的肛门却紧紧闭着，可见妹妹想要死忍。 
 
 「那个……你是她的旁听吧？来帮你妹妹一下。」老师对我说。 
 
 于是我走到后面，两只手放在靠近妹妹肛门的地方。 
 
 「哥……不要……」妹妹轻声哀求着。 
 
 「排出来比较舒服吧？」我轻轻说，然后两只手指插进妹妹的肛门并且拉开。 
 「不要……不要……阿……」妹妹大叫了一声，然后从肛门喷出了一些卫生纸碎，随即是不属于他的尿液跟稀便。 
 
 「阿……阿……」妹妹轻声喘息着。看来他其实很享受排便的快感，就算不是自己的。 
 
 没多久，排泄物排完了，妹妹的肛门一张一缩的，好像还意犹未尽。 
 
 然后，我跟早上和中午一样，把妹妹的阴户舔干净。 
 
 虽然是陌生的味道，不过尝起来也是另一种美味。 
 
 「好，那么接下来自己去借球打吧。」体育老师说。 
 
 看着妹妹和他的同学在操场上打球，我突然想到放学后要怎样玩弄妹妹。 
 （４）放学后，继续 
 
 于是我趁妹妹的体育课还没下课，溜出去校外准备等等回家玩弄妹妹所需要的用品。 
 
 我走到学校附近的一间情趣用品店，去里面挑了一串拉珠。而且我挑的是特别加长跟加粗的。当我要结帐时，老板说今天有喜，所以买一送一。恭敬不如从命，于是我就买到了两串拉珠。不过计划中只用得着一串，所以我打算另一串过几天网拍看看。 
 
 回到学校之后，妹妹刚好下课，于是我把妹妹带到残障厕所内。 
 
 「哥，怎么了？」妹妹疑惑地问我。 
 
 于是我把刚刚买的拉珠给她看。 
 
 妹妹应该没看过这个东西，于是我跟她讲解：「这个是放在女生的肛门里面，然后拉出来的时候可以有排便的快感喔。」 
 
 「那……哥哥给我看这个要做什么？」妹妹依然不了解。 
 
 「我看妹妹很喜欢排便的感觉，所以买这个要送给妹妹的喔。」我说：「那，哥哥帮你放进去吧。」 
 
 「是可以啦……不过……」妹妹瞄了一下旁边的马桶，「哥……让我先去尿尿可以吗？」 
 
 「好啊，刚好哥哥也想尿尿，我们一起尿吧。」 
 
 然后我把她的内裤脱下来，同时也把自己的裤子拉链拉开。然后把她抱起来，像早上那样两脚开开地抱，然后面向马桶。这样，变成她的阴部在我的肉棒上面。 
 「啊……这样好怪……」妹妹害羞地说。 
 
 「好了，一起尿吧。」我说。 
 
 然后，我和他一起放松膀胱。我和妹妹的尿液在半空划成两道抛物线，偶尔还会交叉在一起。 
 
 「啊……和哥哥一起尿尿……感觉好怪。」妹妹说。 
 
 没多久，抛物线渐渐弱下来。 
 
 然后我把妹妹抱到马桶上，让她面对我蹲着，然后我用嘴巴仔细地把妹妹的阴部舔干净。 
 
 「好了，那我要塞进去?，妹妹自己把屁股撑开？」我边拆包装边说。 
 「嗯……」妹妹也很听话地，两只手把屁股撑开。 
 
 粉红色的屁眼在我眼前，偶尔缩一下的样子，每次看都很可爱。 
 
 然后我把拉珠的颗粒慢慢塞进去，不过很难塞。 
 
 「妹妹，像排便那样用力吧，这样我才塞得进去。」我说。 
 
 「好……嗯……唔嗯……」妹妹很听话地开始对腹部用力。这时候我把拉珠推进去，颗粒很简单就进去了。 
 
 「啊……」妹妹抖了一下，看来她对这样子有快感。 
 
 「不要停喔，继续用力。」然后我在她还没把前面那颗颗粒排出来之前，把后面的颗粒塞进去。 
 
 没多久，总共３０颗的圆珠都塞进去了。 
 
 「哈啊……哈啊……哥……肚子好涨……」妹妹喘着气说。 
 
 「好了，那么放学回家我才帮你拉出来喔。」我边收拾边说。 
 
 「不要啦……哥……我有想嗯嗯的感觉……」妹妹说。 
 
 「不管，放学回家我才帮你拿出来。」这时候，上课钟声响了，「好了，快去上课吧。」 
 
 接下来的三节课，都没有事情发生，只是偶尔会看到