妹妹跟班长传纸条。 
 然后放学的时候，妹妹走过来找我。 
 
 「哥，丽莎说想道我们家玩。」妹妹说。 
 
 「啊？我们家没有好玩的啊。」我说。 
 
 「嗯……丽莎说……想玩刚刚我们在厕所玩的……」妹妹有点害羞地说。 
 只能说无巧不成事，刚好还有一串拉珠呢。这样我今天就可以一次玩弄两个幼女了。 
 
 于是，我牵着妹妹带着丽莎回家玩了。 
 
 一进家门，看到冰箱上的留言，爸妈今天不回家。真是太巧了，那么今晚可以玩很大。 
 
 于是我跟妹妹和丽莎说：「好了，你们先把衣服脱掉吧。」 
 
 妹妹很听话地直接就脱了。丽莎看了一下妹妹，然后也脱光了。 
 
 丽莎的发育比妹妹好，胸部比较大一点，阴毛也比较浓密。 
 
 然后我要妹妹趴在桌子上。这时候拉珠的拉环露出在粉红色的肛门外面。 
 「我也想装装看那个！叔叔，帮我装吧。」丽莎兴奋地说。 
 
 「叫哥哥。你想装的话，也趴在桌子上屁股露出来吧。」我说。 
 
 丽莎乖乖地趴在桌子上，而且主动用手把屁股撑开。丽莎的屁眼比妹妹的深色多了，而且味道稍微重一点。 
 
 这时候我突然想起，妹妹今天是排便好几次，不过丽莎好像都没有排吧？看来我今天还真是大饱眼福了。除了看妹妹的排泄之外还可以看到他同学的排泄。 
 「好，就是这样子不要动喔。」我去拿了凡士林，然后稍微擦在另一个拉珠上。 
 
 然后我慢慢把拉珠塞进丽莎的肛门。果然不出我所料，大概塞了两颗之后就碰到阻碍了。 
 
 不过我故意装做不知道，用力地把拉珠塞进去。 
 
 「啊……等等……停……」肠内的粪便被挤进去的怪感觉让丽莎喊停。不过我装做没听到继续用力把拉珠塞进去。 
 
 没多久，整串拉珠就这样硬塞进去了。 
 
 「啊……好涨……好怪……」丽莎轻轻地说。 
 
 「好了，两个都塞好了，那么妹妹先表演吧。」于是我让丽莎站起来，然后坐在我旁边，看着妹妹的肛门。「一分钟以内用自己的力量把拉珠嗯出来吧。」 
 「怎么可能啦，那么长。」妹妹趴在桌上抗议着。 
 
 「快点吧，现在剩５５秒?。」我无视妹妹的抗议。 
 
 于是妹妹只好开始对腹部用力，「嗯……嗯……」 
 
 没多久，一颗珠子从肛门露出头来，然后慢慢地排出来。 
 
 妹妹喘了一下气，然后继续用力。 
 
 其实妹妹再怎样努力也不可能在一分钟内把所有拉珠排出来的，那可是比真的粪便还要粗还要长。 
 
 一分钟过去了，妹妹的尽力只排出了五颗。 
 
 「好了，时间到。」我走上前去，拉着拉环扯出了一两颗。 
 
 「唔唔……」妹妹颤抖着，看来她真的对这有快感。 
 
 「那，现在要全部拉出来?。」我说。 
 
 「不要，哥，我会……」我不管妹妹的抗议，一口气把所有拉珠都拉出来了。 
 「啊啊啊啊啊……」激烈的快感让妹妹全身紧绷，而且从尿道里喷出黄黄的尿液。 
 
 高潮过后，妹妹摊在桌上喘气，也无暇理会下体还在流出尿液。 
 
 「好，现在该丽莎了。」我让丽莎趴在桌子上，然后换成我和妹妹坐在丽莎的后面看着。 
 
 「拜托你，慢慢拔……」丽莎哀求着说。 
 
 「啊？为什么要慢慢拔？」我说，然后一口气拔出了好几颗。 
 
 「啊嗯！」丽莎喊了一声，然后咬紧牙关像是忍耐什么，然后说：「因为… 
 …因为……你知道的。「 
 
 「啥？我不知道喔。」我说，然后又用力扯出好几颗。 
 
 「啊啊……」丽莎的肛门里自己滑出了几颗珠子，不过随即又被丽莎忍住。 
 「因为……这样我会忍不住……便便啦……」丽莎羞红着脸说。 
 
 「对吼，你一天都没有排过便呢。」我装做恍然大悟地说：「而且，身为班长在同学家不是厕所的地方，还要在同学的面前失禁排便，一定很羞耻对吧？」 
 丽莎脸红着点头。「所以……拜托你……」 
 
 「那么，如果不想丢脸，就自己忍住吧。」丽莎还来不及露出惊讶的表情，我就一口气把还在他体内的半条拉珠全数拉出。 
 
 「啊……变态……啊啊……」丽莎全身紧绷着想忍住便意，可是她的粪便却渐渐从肛门露出头来。然后，一整条长长的粪便从肛门快速地排出。丽莎虽然还是全身紧绷，不过现在看起来像是在努力排便。 
 
 「哇，你的便便好多喔，到底几天没有嗯嗯啦？」我故意说着让她害羞的话。 
 「三天……唔嗯……不要看啦……」丽莎羞红着脸用力着。 
 
 那条长长的粪便依然没有断裂地不断伸长。然后那条状物的颜色逐渐变淡，最后随着一声响屁，条状物的尾端也顺势落地。 
 
 「呼……啊……」丽莎松了一口气，却忽略了前面。于是这一放松，让透明的尿液也从他的尿道口排出。 
 
 「唔，你看看，身为班长却在同学家随意排便，还排那么多呢！」我装做责怪的语气。 
 
 「对不起……」丽莎无力地摊在桌上。 
 
 之后我把拉珠送给丽莎，要他每三天过来一次，我才肯帮他拉出拉珠一下子。 
 当然，同时丽莎也会在我面前排便。 
 
 至于妹妹，他之后每天上厕所都会在我面前上，无论是大小便。 
 
 我有时候则会尿尿在他的大肠里，看她用大肠来帮我排尿。 
 
 这都是从这一天的旁听日开始的。 
 
 【全文完】 
 
 
 