[最终人类配种计划] 激情都市 色色网首页 最终人类配种计划 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 最近在版内发现我以前所在痴汉独发的」麻将天国」被许多人转帖，在其它的论坛也就算了！但却发现有人将其改了个名子诸如：女友与她的豪放女友或女友与她的淫女友………等等的，算一算竟有７、８篇之多，最可恶的是不但发在痴汉论坛里，竟然连「转贴」两个字都懒的打！！！本人在此重申！！如果要转贴请打上转贴出处及原创者的名字！！请大家支持原创！！！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 ２９９９年，在经历过第三次世界大战后的人类已所剩无几，在「诺亚方舟计划」下所悻存的人们成功将人类的文明延续下来，只是，人类的数量却是少的可怜，于是世界政府在全球各地推行了「人类繁殖计划」，试图重反以往的繁荣…… 
 
 「啪……啪……啪……喔……喔……喔……」准备室内的肉体撞击声及浪叫此起比落，阳凯扶着辅导员敏儿的柳腰不断用力的将巨大的阳根插入敏儿的浪穴深处。 
 
 「啊啊啊啊不行了凯不行了我快阿……」敏儿的淫水流满了整个大腿内侧，阳凯加快了抽插的速度闷哼着。 
 
 「好好了！可以了！」一旁的服务生将床铺推出了准备室来到了客户的桌前。 
 「喔喔喔泄泄啦……」床上的敏儿虚脱的伏在床上颤抖着，大量的骚水从穴口涌出，将洁白的床单沾湿了一大片，阳凯熟稔的捏住龟头快速的将阴茎上的淫水擦掉，并将阳具送到了桌前一名贵妇的口中，贵妇闭着双眼陶醉的喝着阳凯喷射而出的精液，双手不断的轻轻揉着阳凯的睾丸，喷射完的阳凯慢慢的将阴茎从贵妇的口中抽出，贵妇轻轻的用拇指将阳凯最后一滴的精液从麻眼上挤出，贵妇用舌尖舔去了精液还留怜的吸吮着阳凯的龟头。 
 
 「嗯果然是Ａ级的首发精液！又浓又好喝。」贵妇满足的望着阳凯说着。 
 「谢谢夫人的称赞！希望下次还能为您服务！」阳凯鞠了个躬，便转身离去。 
 「嘻真想跟他生个孩子呢！」贵妇望着阳凯离去的背影淫笑着。 
 
 在「人类繁殖计划」中，男女们从１８岁开始都得在学校里学习引发性欲的性爱技巧，在繁殖为主的计划下，不管对像是谁，只要双方同意，生下的小孩不但由政府扶养，更能获得一大笔的奖金，因此，在战后的世界里喝精液变成了一种高贵奢侈的行为，当然，像阳凯工作的「白浆餐厅」便孕蕴而生，而阳凯那样拥有政府认证的高贵ＤＮＡ血统所射出的精液更是比高级的鱼子酱还贵！ 
 
 「啾」阳凯温柔的吻了还伏在床上娇喘的敏儿，「讨厌啦每一次一上班就把人家插的欲仙欲死的！等一下叫人家怎么上班啊？」敏儿娇嗔的喊着，手还不忘的抓起阳凯的巨?塞进嘴里大口的吮着。 
 
 「呵敏儿！你这骚穴刚刚还被我干的不过瘾吗？我们不但天天在公司干而且也都生过两个孩子了！你还玩不够啊？」 
 
 「唉呦人家就是想被你干才来这上班的嘛要不是你在这儿，我才不来呢！每天除了被你干还得陪其它不喜欢的男生插穴，讨厌死了！」 
 
 「啥？不喜欢的男人？你说谁啊？」一旁的雷成不客气的挺起鸡巴就恶狠狠的插入敏儿的穴心里抽送。 
 
 「呀啊啊啊……」突如其来的冲击让敏儿放开了嘴中的肉棒大声的淫叫着，敏儿的脸庞不并算出众，只是她那一对３６Ｆ的大奶及２４寸的纤腰，一米七的身材加上白晰吹弹可破的肤质总是令每个看过她美丽肉体的男人无不想挺起肉棒跟她大干一场的…… 
 
 「呜……喔喔喔……嗯嗯……阿啊啊啊……好棒啊好大的肉棒……快干……我干我啊……」敏儿肥厚的阴唇不断的被雷成的鸡巴插出一波波的淫水。 
 
 「喔喔喔……真不愧是公司里公认的小淫穴！水真多啊！说啊哥哥插的你爽不爽啊？」 
 
 「爽……爽……爽死我了！好棒啊！！」敏儿不停的浪叫着，一双巨乳不断的在空中晃着，阳凯看着眼前的乱晃的乳房再也忍不住的身手用力的柔捏，跨下２８公分的阳具便这么的插进敏儿的小嘴狂干。 
 
 巨大柔软的奶子是阳凯的最爱，当初在配种中心里与敏儿相识的阳凯就是为了这对巨乳才决定与敏儿生下一男一女的，只是谁知敏儿那浪货却离不开阳凯那根巨?，更随着阳凯来到了「白浆餐厅」当辅导员，好让阳凯在将热腾腾的精液送到客人嘴里前能好好的操操自己的小穴！ 
 
 「小贱货！刚刚是谁说不想跟我们这群不喜欢的男人插穴的啊？」一个深沉的男音从后面响起，一名黑人走向敏儿，３５公分的黑机巴看的敏儿是春心荡漾的，小穴不自觉的又渗出了更多的淫水！ 
 
 「呵呵Ｊａｃｋ你听在她讲！敏儿一看到你的大鸡巴就流的我整个鸡巴都是淫水呢！你看！」雷成抽出了穴内的鸡巴给Ｊａｃｋ看，整根大鸡巴都被淫水弄的油亮亮的！ 
 
 敏儿吐出了口中阳凯的阳具，「好啦对不起嘛快插人家的小穴嘛人家的穴好痒喔！」敏儿面对着Ｊａｃｋ坐了起来，掰开小穴让Ｊａｃｋ看看自己湿的不像话的小淫穴！ 
 
 「嘿嘿想的美？！今天客人点的是「肛交精液」，所以……嘿嘿！」Ｊａｃｋ冷不防的一把抱起敏儿让敏儿躺在自己身上，Ｊａｃｋ抓起鸡巴在敏儿的穴口抹了些淫水便对着屁眼插了下去！ 
 
 「呀要死了！粗鲁！你是想把人家的小菊花插烂喔！」敏儿向Ｊａｃｋ抗议着。 
 
 雷成一看也不干示弱的提起鸡巴就往敏儿的小穴插去，很快的，敏儿报怨的情绪就被下体一波波的快感淹没，「啊啊啊好舒服啊Ｊａｃｋ你的鸡巴快把人家插穿啦雷成快点！！再用力的干我！！噫呀……」敏儿一双粉嫩的大腿不断的抖动着。 
 
 「喔喔喔……快了……我也快了……喔……」雷成跟Ｊａｃｋ的鸡巴被敏儿高潮的剧烈收缩给弄的快锁不住精关，一旁待命的服务生连忙将床铺上的三人推出准备室好让客人喝到最新鲜的精液。 
 
 「凯哥他们都走了，就让我替你来消消火吧！」雷茜温柔的从阳凯的身后轻轻的套弄着阳凯的肉棒阳凯转身抱着雷茜狂吻，一手不断的揉着雷茜３４Ｂ的椒乳，阳凯将雷茜推倒在另一个床上，伏下身去将舌头钻进雷茜的小肉穴去翻搅。 
 「嗯嗯嗯……好棒啊……凯哥你好会舔穴……啊……嗯……啊啊啊……」雷茜紧闭着双眼两颊潮红，一付初经人事的青涩模样，让阳凯心中激起了无限的征服感！