 
 
 「呵雷茜啊！你哥哥雷成把你调教的真好！让人想一口将你吃掉啊！」阳凯的巨棒兴奋的抖动着！ 
 
 「来吧！凯哥用力的插烂奴家刚满１８的小嫩穴吧！」 
 
 雷茜粉红色的嫩穴不停的渗出晶莹的淫液，兴奋突出的阴核与粉红色满是淫水的阴唇像是一朵鲜艳待摘的玫瑰花，等待着男人具大的阳物能深深的入内将它摧残，阳凯肿涨的鸡巴顺着淫水一探到底深深的将若大的龟头插到子宫口前用力的操着，仿佛恨不得将雷茜的小嫩穴给捅穿插烂一般。 
 
 「嗯嗯嗯……凯哥哥……凯哥哥……呀……阿……」雷茜的一双粉腿紧紧的夹着阳凯的腰际，大腿一字马的分开好让阳凯的整根大鸡巴插进小穴，穴内温暖的肉璧不断的吸吮着阳凯的肉棒。 
 
 「喔……好舒服啊！雷茜！你的小穴好舒服啊！」 
 
 雷茜媚眼游丝的呓语着，「凯哥哥用力的插吧！快把滚烫的精液射进满我的小穴吧！凯哥哥！操我……啊啊……」 
 
 阳凯看着眼前这个粉嫩的小淫娃，真难想像是三个月前被自己跟雷成开苞的那个刚满１８的小女孩，雷茜自从被哥哥与阳凯开苞后，整个淫荡的本性全被开发出来，短短的三个月内她与上百名的「白浆餐厅」员工上过床，最后干脆还?学来「白浆餐厅」当辅导员好满足自己的肉欲，回到家后更一定会跟雷成跟阳凯两人插过小穴才满足的睡去。 
 
 尤其是阳凯，打从第一次被阳凯开苞开始，阳凯每次都将滚烫的阳精灌满雷茜的小穴，雷茜爱死了那种浓浊的液体冲击子宫的快感，当然雷茜更想怀着阳凯的孩子，一想到可以挺着大肚一边喂着阳凯喝自己的母奶，一边享受下体被阳凯巨大肉棒的冲击，一想到这雷茜又不自觉的渗出了大量的淫水，「噗滋噗滋」的淫水抽插声更加的明显…… 
 
 「嗯嗯嗯……啊……呀……嗯……」轻咬朱唇的雷茜不断的呻吟着，双手紧抓着阳凯的双臂，微颤的身体准备承受将至的高潮冲击！ 
 
 「凯哥哥……凯哥哥……凯哥哥……呀……啊……」高潮的快感冲击着雷茜淫秽的小穴，阳凯忍着阴精冲击麻眼的酥麻加快了抽插的速度，阳凯将雷茜的粉腿并陇抬起，一次一次的重击插到底部。 
 
 「啪！啪！啪！啪！啪！」的肉体撞击声充满了整个房间，雷茜的肉穴与翘臀泛起了一大片的粉红，阳凯放下了雷茜抽出了肉棒毫不留情的将巨棒大力的刺入雷茜的菊花穴内。 
 
 「噫……呀……啊……」雷茜失声的大叫着，肛门里传来的极度刺激让雷茜再也忍不住的将大量的潮水喷射而出，阳凯的胸前与小肚洒满了淫液，阳凯不但不以为意反而将整个身体压在雷茜的娇躯上用重量将肉棒更深的挺进雷茜的体内，雷茜紧抱着阳凯咬着阳凯。 
 
 「嗯嗯……凯嗯……凯哥哥……恩嗯嗯嗯……人家……人家……嗯……不行啦……」极剧的收缩将阳凯的阴茎推向高潮，阳凯抽出了巨棒准备插入雷茜抖动泛红的肉穴内做最后的冲刺，将浓郁的阳精灌满雷茜的小嫩穴内。 
 
 「等等等等等啊！阳凯！省着点呀！外头有两个女客点你「现场」呢！」一个柔细的女声急忙阻止阳凯下一步的动作！ 
 
 「咦？今天没人预约「现场」啊？」阳凯疑惑的问着，所谓的现场就是在包箱内跟客人口交或是操穴，因为总有些女人想怀上像阳凯这样有血统的孩子，所以阳凯只接受预约，好先过虑一下客人，免得到时遇到了不喜欢的客人，别说生孩子！硬不起来那还谈个屁？ 
 
 「嗯她……她……她……们……没预约啦！」女服务生怯生生的回着。 
 「啥！不是说……」阳凯气的准备大骂一顿，但女服务生的一句「可……可……可……可她……她……她……们……说……说是……你……的高……高中老师！」让阳凯改变了心意。 
 
 阳凯用湿纸巾让爆怒的阳具缓和下来，整理了一下情绪，吻了一下床上的雷茜，礼貌的走向桌前，他不感相信自己的眼睛，那个生平的第一个女人高中教师「红艳」正微笑的坐在桌前等着他的到来。 
 
 红艳一袭黑色提花的大红色旗袍将美丽的身躯呈现无疑，红色的低胸大领更将她３６Ｄ的美乳衬拖的更加白晰，典型的鹅蛋脸及漂亮的双眸更是惊艳全场，自从红艳在阳凯高中时期跟阳凯怀上孩子后便失去了音讯，那个让阳凯朝思暮想的红艳就这么出现在自己的面前，阳凯克制不了的上前就深情的将红艳抱起深吻着！ 
 
 「嗯……别……凯……我带了朋友来呢！」红艳的娇滴滴的推开了阳凯指着桌边的另一个女孩，阳凯这才发现另一个女孩正看着自己的微笑着，女孩一头乌黑及肩的秀发，一双勾人的大媚眼让人对上了都不自觉的一阵酥麻，犹其她那丰美的双唇加上两个微微的小酒窝，一笑起来不但腻死人了更让人春心荡漾，一身洁白贴身的开岔低胸小礼服更是将绝美的好身材展露无遗，稚气中带点成熟的气质让阳凯的阳物起了反应，此时的阳凯恨不得能马上将她剥光生吞，占有她！ 
 身旁的红艳轻声的在阳凯耳边呢喃，「想操她吗？她是我们的女儿华儿！」一句她是我们的女儿，阳凯的大鸡巴竖然的挺立在空中，青筋暴露的巨物不断的颤抖着！ 
 
 「我要她！我要占有她！」阳凯兴奋的低语着！ 
 
 「唰」的一声，红艳一下扯开了华儿的前开式小礼服，华儿３６Ｆ的巨乳在空中微微的晃动着，硬币般的粉红色小乳头在空中挺立，雪白的耻丘与钥匙孔般的小穴渗着少许晶莹剔透的淫蜜，让阳凯更想粗暴的操烂揉躏华儿。 
 
 「漂亮吧？华儿可是我用假阳具调教完成的Ａ级美穴！要不是华儿坚持要将第一次的经验留给你，我也不用费心的用假阳具教她了！来尝尝华儿那刚满１８岁的肉体吧！」 
 
 阳凯握着华儿的巨乳深深的吻着华儿的翘唇，「走华儿我们进包厢吧！让爸爸好好的将精液贯满你的小穴！」 
 
 「凯在这吧！我要你在大家的面前让我们母女俩怀上你的孩子！」红艳脱掉了旗袍从后抱着阳凯说着！ 
 
 餐厅中央的舞台被瞬间被舞台灯照亮，台上的司仪宣布着：「各位贵宾对不起！由于特殊的状况，今天的现场春宫秀提前演出，今天的主题是乱伦！让我们欢迎本店的红牌DD阳凯与他的家人红艳及华儿！还有本店的兄妹档雷成与雷茜！！」 
 
 「哇」台下的客人们响起了如雷的掌声！ 
 
 舞台上的大床上雷成已埋在雷茜的三角地带吸吮着…… 
 
 「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……哥……啧啧啧啧……」雷茜的浪叫与骚水吸吮声响遍全场淫荡的表情更透过现场的镜头