让全场的男性撑起了帐蓬！ 
 
 阳凯拥着红艳及华儿来到了舞台的大床上，阳凯大字行的躺在床上，红艳抓起了阳凯的大鸡巴就往嘴里塞，嘴里的唾液不断的被大龟头抽出嘴外，美丽的奶子沾满了口水发亮着，红艳用双乳夹着肉棒套弄着，滑嫩的香舌不断的刺激着阳凯发红的巨大龟头，真不愧是高中性指导教师！三两下就让阳凯这样的性爱老手兴奋不已。 
 
 「爹地请尝尝华儿的淫蜜吧！」华儿甜蜜又淫荡的表情让阳凯毫不考虑的将嘴贴紧华儿的粉红色小嫩穴吸食着慢慢涌出的淫水！双手不断的让华儿的巨乳变型发红，阳凯贪婪的用舌头将华儿的骚水沟出吞咽！ 
 
 「这这这……」阳凯不敢相信自己的舌头传来的触感！ 
 
 华儿美丽的小穴就像一部吸尘器般的吸吮着自己的舌头！真不敢相信！这么小的舌头都能吸成这样了！要是整只肉棒插进去还得了？？难怪红艳会说华儿拥有一个Ａ级的美穴？！而且华儿的淫水是如此的酸甜，一点骚味都没有！我我我要占有她！永永远远的占有她！！阳凯暗自下了觉定！！ 
 
 「爹地爹地……好棒好棒呀……」华儿淫荡的浪叫，加上阳凯的嘴一离开华儿的嫩穴还拉出了长长的一丝淫水让在场的人再也忍不住的全脱了衣服找伴开始准备来场大杂交！ 
 
 由于是突发状况，准备室里的男女全来到了餐厅里，好让客人们可以点选交配！阳凯再也忍不住的让华儿在上面直接将硕大的阳具插入体内交合，红艳也将穴口贴向阳凯享受着阳凯精湛的口技！ 
 
 「喔喔……呀呀阿阿……阿爹！！爹爹地……」华儿抚媚的双手抚颈撩起秀发，不断的扭动着腰支，一对大奶迎空乱甩，雪白的阴部随着阳凯剧烈的抽插而兴奋泛红，黏稠半透明的淫水噗滋噗滋的沾满阳凯的鸡巴，华儿不时的揉捏自己的双乳。 
 
 「啊啊啊啊……吧……啊啊啊……」的浪叫不断的从华儿的口中托出。阳凯起身抽出了华儿体内的巨棒，用狗爬式从后插入红艳的淫穴，「啊……」红艳撩人的呻淫声让阳凯加快了肉穴的抽插，一旁的华儿将柔软的双乳凑到了阳凯的面前让阳凯吸吮自己粉红色的乳头，阳凯湿暖的舌头不断的在华儿敏感的乳头上打转。 
 
 「喔……啊……」一吸一放的吸吮柔软硕大的酥胸让华儿殊服的呻吟着，阳凯一手搂过华儿的纤腰，一手不断的用手指刺激着华儿的Ｇ点，跨下的巨物更不忘重力的冲击着红艳的穴心。 
 
 「啊啊啊……呜呜……」红艳的浪叫让一旁观看的服务生再也忍不住的将肿涨的大鸡巴狠狠的插入红艳的口中抽送，一双大手不安份的把玩着红艳的双乳。 
 「噫……呀……啊……」一声嘶声的长叫让大伙望向了来源，大床上的雷茜紧窄的小穴被雷成及Ｊａｃｋ两人的大鸡巴撑开撞击着，两只直径８公分以上的超大型肉棒毫不留情的同时插入雷茜的小嫩Ｂ里，整个穴口被插的红肿不堪，大量的淫水不断的被两只巨棒带出，撕劣的痛础夹杂着莫名的快感…… 
 
 「啊……啊啊……啊啊呀……啊……」雷茜放声忘情的大叫。 
 
 「喔喔……呜呜呜呜……」雷茜的浪叫马上被另一只肉棒制止，粗大的肉棒不断的撞击雷茜的喉头，可怜的小雷茜想呕吐却因口中的大鸡巴像个淫秽的浪货任由口水从嘴角溢出，眼角的泪水早已把眼影弄花。 
 
 「哈哈哈雷成！你妹的小穴好爽啊！」 
 
 「呵呵！Ｊａｃｋ一起来操烂我妹的小穴吧！」两人完全不懂怜香惜玉的狂操雷茜的小穴。 
 
 「不……不……不要啊……会……会……会坏掉……啊……」雷茜推开了口中的肉棒嘶喊着求饶。只是完全陷入肉欲中的两人哪里会放过雷茜，Ｊａｃｋ与雷成俩人一进一出的操着红肿的小穴，刚刚雷茜口中的肉棒再度插入雷茜的小嘴，那男的抱着雷茜的脑杓奋力的将整跟巨棒全数没入雷茜的口中，涨红双脸的雷茜再也发不出任何的声音，被操到失神的雷茜只能像具玩偶任人抽插、蹂躏。 
 「噢……」男人舒服的在雷茜的嘴里喷洒阳精，半失神状态的雷茜下意识的吞咽着精液，半张的小嘴不断的从嘴角滴落白色的浆汁，红肿的小穴失禁的留着淫水与尿液，雷成让雷茜的娇躯躺在自己身上从后插入小穴，一旁的Ｊａｃｋ挺起大?插入小穴快速的操着，一波波刺激的快感再度将雷茜带回现实之中。 
 「嗯！嗯！嗯嗯嗯……」深沉的呻吟声夹杂着群众的欢呼让镜头回到了红艳身上，红艳身下的两根巨炮同时在穴内交合着，双手不停的套弄肉棒的红艳正享受着口中肉棒喷射的浓浆，三四只大手不停的在红艳美丽的身躯上游走。真不愧是高中的性爱老师，两只巨大的肉棒不断的抽插红艳的嫩穴却不会让红艳的小穴失去弹性，一旁的华儿站立着让阳凯进出自己的后庭，阳凯从后紧抱着华儿颤抖的身体将大鸡巴全数的插入华儿的菊花穴内。 
 
 「噫……啊……啊啊啊……啊……」一声娇嗔的浪叫华儿达到了高潮，一道美丽的阴精从穴口喷出，在空中划出了一道美丽的弧线。 
 
 阳凯让满脸通红的华儿躺在床上，阳凯撑开了华儿的双腿将头埋进的华儿的神秘三角地带，吸吮着华儿充血挺立的阴蒂。 
 
 「嗯……啊……呀……啊啊啊……」华儿媚态百出的呻吟着。 
 
 「嗯……啊……呀……」阳凯再度的将肉棒深入华儿体内的最深处冲刺。 
 「啊……啊……啊啊……好棒呀……」华儿抱着阳凯享受着体内大肉棒的冲击，穴内剧列的收缩与滚烫的阴精让阳凯的大?再也忍不住的抖动喷发，一股股浓郁的浆液冲入华儿的子宫内，高潮的快感再度袭遍华儿的全身。 
 
 「好棒……好棒……喔……爸爸的大肉棒在华儿的体内跳动着……」华儿一手贴在光滑的小腹上感受着阳凯在穴内射精跳动的大肉棒，浓白的精液随着骚水溢出了穴口，华儿用手指勾起放入自己的口内美味的品尝着。 
 
 「呜……喔喔喔……」低沉的呻吟声一出，雷成与Ｊａｃｋ两人满足的将大量滚烫的精液送进了雷茜的小穴深处，Ｊａｃｋ抽出了满是精液的巨棒插入了雷茜的屁眼，雷成扶着身上的雷茜继续快速的抽插着雷茜满是精液的小穴，一对美乳被干的不停乱晃，雷茜身后的Ｊａｃｋ抓起雷茜的双臂操着她的后庭，这样的人体三明治体位让所有的观众更能看清雷茜迎空乱摇的奶子，小Ｂ内的精液不断的被进出穴内的大鸡巴抽出。 
 
 「嗯嗯……」刚刚吞完五人份精液的红艳马上被阳凯的大鸡巴插入。 
 
 「妈咪……」华儿将充满精液跟淫水的粉穴贴到红艳的嘴边与母亲一起