分享着父亲刚刚射进体内的浓浆。 
 
 「来华儿让我插插你们母女的小美穴。」阳凯示意华儿伏在红艳的身上。 
 「啾啾……啧啧啧……」红艳跟华儿俩人忘情的拥吻着，两个淫水横溢的美穴一开一合的接受着阳凯的肉棒在两人的美穴内进出。阳凯轮流的插着两人的浪穴，红艳与华儿两人不断的叫着，「干我……干我……」 
 
 「阿……啊啊啊……好爽……好爽啊……」一旁的Ｊａｃｋ再度的将将精液射进了雷茜的屁眼里，雷茜娇喘的趴在雷成的身上，阴道收缩的吸食着雷成第二波喷发的阳精。 
 
 「嗯嗯嗯……啊……呀……好棒呀……凯……你操死我啦……啊……」屁眼被阳凯塞满的红艳大声的浪叫着，窄紧的菊花穴让阳凯濒临了射精的冲动。 
 「啊啊啊啊……凯……凯……凯……射……射……射在穴内……啊……」红艳知道阳凯快射精了，连忙提醒阳凯射在穴内！华儿跪到了阳凯身后的床边，将舌头伸进了阳凯的屁眼里抠弄，细致的玉手轻轻的佛弄着阳凯的睾丸。 
 
 「嗯……」阳凯在红艳紧窄的肉穴吸吮下加上华儿极度刺激的挑逗下，阳凯再也守不住精关尽情的在红艳湿滑的穴内喷射。 
 
 台下如雷的掌声将这出淫秽的活春宫表演推向了最高潮，红艳、华儿跟雷茜三人跪坐在舞台的床上围成一圈，全场的男性随性的将精液喷洒在三人的身上，最后在三人满身精液满足的走下舞台…… 
 
 在后台的清洗室中阳凯抱着红艳与华儿洗澡，「爹地！我还要喔！嘻嘻……」华儿抚媚的用那对白晰的巨乳挑逗着阳凯，阳凯抬起华儿的一只粉腿举起鸡巴就塞进华儿的肉穴！ 
 
 「唉……别急嘛。华儿！我们在生下孩子前都得跟你爹地住一起，你还怕没时间操穴吗？真服了你们父女，一见面就急着操穴生小孩？」红艳笑着看着面前性器交合的父女俩。 
 
 「别吃醋嘛！红艳等会儿我就好好的疼你的喔！」阳凯俏皮的捏了一下红艳的乳房。 
 
 「真的吗？那我也要凯哥哥……」雷茜挤进了清洗事说着。 
 
 「好一起回我家吧！」阳凯露出了微笑…… 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 