[正妹老师淫乱事件簿]作者：不详 激情都市 色色网首页 正妹老师淫乱事件簿 
 
 
字数：9689字 
 
 丽琪是位年轻貌美的女老师，正要展开她的教师生涯。看那阿娜多姿的身材及亮眼的外貌：１６０ｃｍ的身高，大大的双眼，如樱桃般的唇，红的可爱的脸颊，以及那飘逸的长发，让丽琪从学生时期便不断有人追求。这是她正式教书的第一年，她告诉自己：一定要加油！ 
 
 丽琪教的是高中数学，虽然她总是拼命的教学，但那满江红的成绩却无法回报：４０、２７、５７、６８…… 
 
 「怎么都考不好呢？」丽琪纳闷着，她这么努力细心的教学，错了吗？ 
 某次上课，她告诉他所教的班级，看着清一色的男生，她说：「?…你们真的要努力啊！月考也快到了，如果全班都有八十分以上，你们要什么我都可以给你们。」 
 
 她知道这当然很难，应该说是不可能了，但丽琪还是想激励他们。 
 
 「什么都可以？真的吗？包括老师你吗？」一位男学生玩笑的问。 
 
 「嗯…是啊！老师说的话可不会反悔呢！」丽琪说。 
 
 「怕什么呢？你可真以为他们能全部都考八十分以上？」丽琪告诉自己。 
 「一言既出，驷马难追喔！老师。」那位同学又说道。 
 
 很快的，月考到了。 
 
 丽琪看看这次的题目：哇～有难度耶！看来甭担心了……但又马上告诉自己，怎么能期望他们考不好呢？我真糟糕啊！ 
 
 到班上时，丽琪带着未改的考卷，她忘记改了。看着全班同学笑眯眯的表情，丽琪觉得很奇怪：这张考卷不简单吧！她改了第一张，９０；第二张，８４，第三张：８９……不对吧？怎么考这么高呢？丽琪继续改下去，却仍见不到低于八十分的。 
 
 她哪知道全班同学为了享用她的胴体，而全体作弊呢？全部改完了，丽琪脸色有点不好看。 
 
 「老师，我们考的怎样啊？」又是那位名叫阿伟的同学问。 
 
 「不错啊……考得不错」丽琪有点口吃的说。 
 
 「都有八十分以上吗？」阿伟又问，看的出来他很期待，但他早就知道答案了。 
 
 「有…有。」又是口吃。 
 
 「我会完成我的承诺的，好吧！放学后在礼堂见。」丽琪说，看来她已有觉悟了，这是她自己说出口的啊！一位好的老师不能出尔反尔吧！ 
 
 「老师，别换衣服喔！」阿伟说。 
 
 丽琪今天穿的是低胸的粉红色短上衣，配的是牛仔短裙。 
 
 只要她一低下去，那Ｄ罩杯的胸部便呼之欲出，直叫人喷鼻血。 
 
 放学时间到了，丽琪提着包包往礼堂去，她走得极为缓慢，短短的五分钟路程，她却花了将近二十分钟。她走进礼堂，看到了全班３０个男生，有些已脱掉上衣，只剩条内裤了。而那内裤在看到丽琪进来后，马上搭起帐棚来。 
 
 「我怎样？」口气出奇平常，对但没性经验的丽琪而言，其实心里紧张的要命。 
 
 「你不用怎样。我们已经决定好了，一次三个人，总共十次。你撑的住吧？老师。」一位名叫阿明的学生说道，他已经剩内裤了。 
 
 「好啦！废话不多说。来吧！我亲爱的丽琪老师。」阿伟叫道。 
 
 第一匹是：阿伟、阿明、阿强，三个皆是班上老大，孔武粗壮，平时就会一起相约看Ａ片，等这天等好久了。 
 
 阿伟把丽琪拉过来，嘴唇马上就贴上去，并伸出舌来交缠在一起。 
 
 丽琪虽然不舒服，也只好跟着做。 
 
 而阿明掀起牛仔裙，也用舌头舔丽琪的白嫩屁股。阿强则把丽琪的衣服也掀起来，看到她那黑色蕾丝胸罩后，更是兴奋，一把托起，那强而有力的嘴已在丽琪得左胸吸吮起来，而左手也不忘搓揉丽琪的右胸。 
 
 这画面看起来真是淫秽，丽琪一个人要承受这三种「享受」，可真有点吃不消。但她要叫却也叫不出，因为嘴巴已被阿伟攻占了。阿强玩完胸部后，转而向丽琪的小穴去。 
 
 他也掀起牛仔裙，看到似乎是跟胸罩同组的蕾丝黑内裤，脱下来，又是一场舌战。而阿明则接下阿强的位置，吸吮起丽琪的Ｄ罩杯。他吸着乳头，而另一手也搓着乳头。这一串的刺激，丽琪开始淫叫了起来。 
 
 「啊……嗯……呼……好爽……好爽！」原来性是这么令人兴奋，丽琪似乎有点忘我了。 
 
 阿明舔腻了，掏出老二，二话不说就直?小菊花，一声大叫，是丽琪喊的：「啊……好痛啊！小力……小力点。」阿明哪管她这么多，开始学起Ａ片，大力的插进插出。 
 
 而阿伟看这情况，也掏出老二，一把便往丽琪嘴里塞，「呜呜……」丽琪说不出话来，她正卖力的吹喇叭。而阿强则用手指往小穴进进出出，地上已流出一摊淫水了。 
 
 待阿明暂歇后，阿强也往小穴一挺，又是大力的，毫不留情。这时的丽琪是跪坐的，而阿强则躺在地上。 
 
 阿明歇一会后，又引着丽琪的手，帮他打起手枪。 
 
 似乎说好似的，三个人竟同时射精，那场面可真壮观，一道道白色喷泉喷出。 
 丽琪的嘴、脸、小穴全都是黏稠的精液。阿伟用手沾一些，往丽琪嘴里塞，而她也只好吞下去。 
 
 阿强累在一旁，而阿明则还没享受够，把丽琪推倒，用他的大老二在丽琪的Ｄ罩杯那磨来磨去，大玩起乳交。在这大胸部下玩，更是刺激！ 
 
 阿明双手也没闲着，大力大力的搓揉着丽琪的胸部。越晃越大，越晃越大，阿明又一次射了出来，而丽琪的脸又一次满脸精液。第一匹总算结束了，但还有九匹呢！她知道这只是１/ １０而已…… 
 
 丽琪的情况可说是被「轮奸」，但她却又是「自愿」的。没性经验的她，这真是一大考验。 
 
 但丽琪似乎有做爱的天分，虽是第一次，但都能做得不错。 
 
 丽琪身上只剩被掀开的牛仔裙以及没被完全脱下的蕾丝内裤，任谁看了都想干她一场，太淫秽了！ 
 
 后来的各匹，什么动作都有：把丽琪的两脚抬起，就这样插进小穴，可真挑战人体极限！抑或把丽琪靠在墙壁上，把她的腿撑开，又是往小穴去，这就考验腰力了！ 
 
 待二十九人皆阵亡时，已是往上九点多了，丽琪整整被操了四个多小时。 
 剩下的一人呢？他全程都用录影机拍着，而丽琪却没发现…… 
 
 「高中生就是高中生，体力真旺盛啊！」丽琪心想着…… 
 
 大家都走散了，丽琪拾起疲惫的身心，穿好衣服，便开车回家。但她却在家门口看见一个人……阿轩，就是全程都拍着录影机的人。 
 
 「那不是班上