其中一位学生吗？」丽琪心想。 
 
 「有事吗？阿轩。」丽琪问，而她也在心里想：该做的都做完了，还想干麻？ 
 「老师，可以进去你家吗？」阿轩问。 
 
 「你要做什么吗？」丽琪问。 
 
 「我想给你看样东西。」阿轩答。 
 
 丽琪心里觉得毛毛的，毕竟她是一个人住，但她仍答应了。阿轩和她走进房子，阿轩拿出光碟，便马上播起来。丽琪才刚坐下，一看到画面，马上吓得跳起来。 
 
 「你……你把它拍下来了？！」丽琪惊恐的问。 
 
 阿轩没说话，他正看着丽琪被操。 
 
 「你想做什么？直接说。」她试着不看不听，问阿轩。 
 
 阿轩走向书包，拿出一套套的服装，有护士服、兔女郎、学生服……等。个个的超短、超火辣。 
 
 「你要我穿这个？」丽琪问。 
 
 「是啊。还要你给我干。」阿轩开口便让丽琪有点吓到。 
 
 「我今天都没操到你啊，老师。你要遵守承诺喔。」他又说。 
 
 丽琪似乎也无话可说了，她默默的穿上第一套服装：护士服。 
 
 穿上护士服的丽琪实在令人血脉喷张，姣好的身材配上紧身的护士服，说胸部是胸部，说屁股是屁股，每个部位都突显出来。 
 
 甭说，迷你裙是必要的，但却短的夸张。若不遮掩，半个屁股都露出来了，其实跟没穿没两样。而上半身则是大Ｖ领，整个开到胸部中间，不用弯腰，丽琪的酥胸尽在眼前。 
 
 也不晓得阿轩哪来的这套衣服，或许他早已准备好了。 
 
 阿轩看到丽琪的样子，马上搭起「帐棚」来，脱下裤子，是又粗又挺的老二，但他不急，他先用双手爱抚，抚摸丽琪的每个部位：脸颊、胸、腰、臀、腿，甚至舔耳朵，各种能增加「性趣」的动作他都做了。 
 
 只见丽琪下面湿了，进而随着阿轩的爱抚而淫叫：「嗯……嗯啊」阿轩听了更兴奋，手的动作更加迅速频繁。 
 
 慢慢的，他褪去了丽琪的衣服，舌头灵敏的往丽琪的乳头舔来舔去，再而吸吮，而两手也尽情大力的搓揉。 
 
 「刚刚忍了那么久，现在可要好好发泄。」阿轩想着。 
 
 他的老二顶着丽琪的肚子，也挺不舒服，就直接把丽琪压在沙发上，两脚张开，插进去，再出来，就如此不断的抽插，不断的。高潮，阿轩射了，趴在丽琪身上，边吻她身上的每?肌肤，再用手搓揉胸部。可还没结束！ 
 
 「再来换学生服。」阿轩说。丽琪以为他已累了，但却不然。只好把身上的护士服完全脱下，再穿上阿轩的学生服外加白色长袜子以及黑皮鞋，整个看起来就是个学生，毕竟丽琪才二十出头。白色同样大Ｖ领衬衫，加上黑色背心，以及同样是迷你裙的黑裙，使丽琪看起来活像个ＡＶ女优。平时就有在涉猎的阿轩，这画面引起他的性欲。直接掀起丽琪的裙子，老二大力的把小菊花插去，双手搓揉双胸，丽琪撑在桌子上。有不知阿轩哪来的耐力，插了五分多钟了还没停。但终有极限，射了。 
 
 接下来则是兔女郎装，尽露出丽琪的美臀、美背，没穿胸罩的丽琪，很明显的激凸。再配上迷人的网袜，令人销魂到不行。还有头上的兔耳朵，跟屁股的兔尾巴，让丽琪看起来像个欠操的小淫兔。阿轩直接把胸前的衣服往下扯，大口大口的吸吮着，而手也没闲着的往丽琪的屁股搓呀搓，另一只则往丽琪的小穴抚摸。 
 阿轩把沾满了爱液的指头，往丽琪的嘴巴塞，只见丽琪有点挣扎的吸着。阿轩把丽琪压在地板上，老二夹在丽琪雄伟的双胸，双手用力的抖着，听着丽琪的淫叫声，射在她脸上！再把舌头往小穴里舔，又是一阵淫叫。听的阿轩受不了，老二又再插进去，大力大力的抽插着，手再搓揉的奶子。不够过瘾！丽琪靠在墙上，一只脚站立，一只脚则被阿轩夸张的张开，又是抽插一番，射了。但阿轩还不满足，虽然老二缩了，但在丽琪的搓揉吸吮下，又马上涨了起来。这次阿轩躺在沙发上，丽琪身体面上，手脚撑地，又是抽插一番，但这动作既累又痛，搞的丽琪唉唉叫。但越叫阿轩越爽，又是插的更快更大力，阿轩大叫了一声，射了足足有五秒，真的精疲力尽了。阿轩双手还抱着丽琪，而同样也累趴的她，就这样睡在沙发上了。 
 
 到了早上六点多，丽琪才惊醒，一方面发现自己身上只有几件布遮着，又躺在阿轩的身上，她赶紧跳下沙发，又发现离上班时间没多久了。但身上整个都精液味，不洗澡不行。丽琪选好衣服，走进浴室，正要关门时，阿轩突然光着身子都走进去。「你…你要干嘛？」丽琪紧张的问着。「没啊，就一起洗澡嘛！都那么熟了！」阿轩笑着说。丽琪也没说什么，就开始洗起头发来。阿轩双眼看着丽琪完美的身材，冷不防的从后头往她胸部一捏，又是搓揉了起来。「阿轩，不要这样了，我昨天已经…」丽琪缩起身子的说。但阿轩哪会罢休，硬起的老二摩擦着丽琪，索性的把丽琪转过来，抱起来插进去。在小小的浴室中，丽琪的淫叫声显得特别大。做完了「早晨运动」，两人便快速的洗好澡了。丽琪也顺便载阿轩到学校。 
 
 丽琪今天穿得很保守，虽是白蓝相间短上衣，但完全把Ｄ罩杯的豪乳盖起来，而下半身则穿着蓝色长裙，虽然少了点遐想，却多了点气质。进到教职员室，同事们好像都对丽琪指指点点，她坐到座位后，便有同事跟丽琪说：「丽琪啊，校长刚刚来找你耶，你最好快点过去喔，我看他脸色好像不太好。」丽琪心想：「会是什么事？」走进校长室，再进到小房间里，看到校长严肃的坐着，双手顶着下巴说：「丽琪啊，你知道为什么我叫你过来吗？」丽琪：「我不知道，校长。 」 
 
 校长是个五十多岁的秃头胖老头，带付眼镜，和蔼可亲的样子。校长拿起手中的遥控器，按下开关，竟是昨天在体育馆的画面。「这是校安拿给我的，我们学校体育馆都有摄影机。」校长语重心长的说着。丽琪真的吓到了，比阿轩拿出来时更讶异。她吓到说不出话来，低着头，既尴尬又羞愧，而且可能因此上新闻。校长应该都看过了，同事们可能也…难怪进来时大家都看着她。她才正要开始教育英才啊，怎么马上就遇到这问题？而且…而且如果被报出来，那她一定当不了老师了，不止老师，她要怎么面对别人的眼光？「我知道你是刚进来的，但这事情蛮严重的，下午我们会开校务会议，决定要怎么做。」校长说。「校…校长，拜托你，别让其他人知道好不好，拜托。」丽琪哀求着。「这…」校长面有难色的说。「校长，你若说出去我怎么活下去啊？你要我做什么都可以，拜托。」