丽琪又再次哀求，都快哭出来了。「什么都可以喔…」校长手摸着下巴，似乎想到什么事，再看看丽琪的脸蛋、身材，招手叫丽琪过来，就用手搓揉起胸部起来。「校长…你。」丽琪也知道要做什么了，但也只能顺从。「哇，我老婆早老了，又不能偷吃。丽琪你就牺牲一下吧！」那色校长掀起丽琪的衣服，再把粉红色胸罩掀起，一头栽进丽琪的胸部中，又舔又吸的。再命令丽琪躺在桌上，掀起长裙，脱下蕾丝内裤，发挥出老手的经验，用熟练的手爱抚着。再用不短也不长的老二，用力的插进去，进进出出，进进出出，眼前妙龄的胴体，让校长持续了有三分钟久，最后则射在丽琪身上。 
 
 「我会试着把这件事压下来的，没事了，你可以离开了。」校长边整理衣衫边说。「谢…谢谢校长。」丽琪也把身上的精液擦掉，并把衣服都穿好，便离开了。走出的那瞬间，她开心到快飞起来似的，「终于不用担心了！」她心想。却不知道这只是另个梦魇的开始。隔天到教职员室，丽琪发现座位上有人留着纸条，上面写着「到校长室」。丽琪虽觉得奇怪，但也不疑有他的走到校长室。今天的丽琪穿着粉红色衬衫，再加上绿色短裙。「哦，你来了啊，我等你好久了。」校长见到丽琪走进来，笑容满面的说着。「有事吗？校长。」「你知道的，要把这么大条的事压下来也不是那么容易…」「难道…难道没办法吗？」丽琪惶恐的问着。「倒也不是啦，但昨天好快就结束了，还没享受到耶。」「那你想怎么样？」 
 丽琪已想到该怎样了，她主动的走到校长面前，脱下他的裤子，跪了下来，左手搓着两颗丸子，右手握着那硬梆梆的老二，再用舌头转呀转的，不一会儿则把整支老二塞到嘴里，再拔出来，用舌尖滑过每个部位。左右手持续的动作，搞得校长欲罢不能，射了出来。校长把丽琪抬到桌上，衬衫用力撕开，又是同样的粉红色胸罩，一头钻进其中，再把她的脚张开，老二就直直的插了进来，一阵抽插，射了后，才告结束。 
 
 丽琪整理好衣服，但因为刚刚被撕扯，半个酥胸都露了出来。若无其事的回到教职员室，同事小李和小张早就都看傻了眼，他们两个是好友，而且都已三十多岁仍尚未结婚。丽琪刚来时，两人便兴奋不已，时常讨论她的穿着，甚至想着哪一天要搞到手。小李和小张发现最近丽琪常往校长室进出，看到这付模样，更是怀疑有什么事。精通硬体的小张在校长室都装了针孔摄影机，才发现不可告人的秘密。他们已经计画好了……某天下午，小李走向丽琪，说：「丽琪，仓库那有些书要丢了，你要不要过去看啊？」丽琪高兴的说：「是吗？那好啊，我现在就过去。」仓库在学校蛮隐密的地方，平常不会有人经过。丽琪一到仓库，却什么也没发现，只见小张马上把她的嘴巴捂住，把她抱到更偏僻的地方。丽琪想大叫，却没办法，小张见样，说：「你都跟校长那样了，给我们干一下会怎样？」 
 丽琪惊慌，说不出话来，便安静下来。她今天穿着浅黄色上衣，和牛仔长裙。小李随后赶上，他和小张一同把丽琪抱到一间小房间里，里面也堆积着一些杂物。 
 这天他们等了好久，迫不及待的把裤子脱掉，露出硬梆梆的老二。此时丽琪才被放开，但她知道是逃不出去也没人会来救她了。只好听从他们的命令，一口吸吮着小张的老二，一手则搓揉着小李的老二。经过几次经验，现在丽琪的技巧已经不错，没多久便搞得小张和小李爽翻天。越爽越兴奋，两人同时射了出来，射满了丽琪的嘴巴和脸，而她全吃了下去。小张继续被吹，而小李把丽琪的屁股抬起来，脱下长裙，再脱下淡蓝色内裤，两根手指插进了小穴里，快速的进出，弄得丽琪湿遍地。而老二再往小菊花一把挺进，丽琪是又痛又爽。而此时小张把丽琪衣服拉起，再把胸罩扯下，见到那Ｄ罩背的美乳，整个眼睛睁得大大的，舌头技巧性的在红豆在流转，双手也不忘大力的搓揉。而老二则往小穴插进，进进出出的。此时丽琪放声大叫，不是要救命，而是爽到底，到高潮了。但小张和小李还没过瘾，小张躺下，丽琪则双脚呈劈腿状，坐在小张身上，小穴被老二插着，上上下下晃动。而小李则吸吮着豪乳，尽己所能痛快的吸着、搓着。后来再小李贴着壁，把丽琪从腰抱起，老二插入，而菊花则由背后的小张插着。这样好几番下来，两人不知射了几次，也把丽琪搞得累垮了，整个人瘫在地上。 
 
 「这…这样够了吧？」丽琪气喘吁吁的问。 
 
 「你…你说呢，小张。」小李也喘着气问。 
 
 「嗯…看来是差不多了，但再来几次也无妨。」小张说毕，再把丽琪的脚举到肩膀上，用力的抽插着。 
 
 
 总算也不行了，三人皆瘫在地上睡着，直到醒来已经晚上七八点了。「丽琪啊，谢谢你提供服务啊，但跟校长的事要小心嘿，我们会保密的。」 
 
 小张说道，便跟小李一同离开了，这天是他们人生中最爽的一天。 
 
 丽琪要离开时，才发现外面黑漆漆的，什么也看不到，但不离开不行，只好摸黑走。不久，似乎听到有人的声音，大概三四个。丽琪寻声音走去，看到些光线，而那三四个人照到丽琪时，看到的是衣衫不整的漂亮女人。便忽然灵机一动的把丽琪攫去，到一个空地上。他们三个人是从这高中毕业的学生，回来夜游，却没想到遇到这艳事。分别为小凯、小东和小日。「哇，碰到这正妹，老子好久没干了，一起上吧。」小凯道。原来已衣衫不整的丽琪，不久便被脱个精光。全身只剩胸罩和内裤都半挂着身上。三人肆无忌惮的吸着、揉着，把全身上下所能舔的地方全舔了，再轮流奸淫丽琪。 
 
 福无双至，祸不单行，悲惨的丽琪负着疲惫的身心回到家，洗完澡后一倒头就睡着了，但却不自觉的流下泪来。「我在搞什么？当初不是十分热血的要当好老师吗？怎会变成这样呢？」摸着自己丰满的胸部，丽琪是既骄傲又无奈。 
 隔天一早到学校，小张、小李仍是一脸色眯眯的模样盯着丽琪看，昨天那精彩的经验他们可没忘记，但丽琪连余光也不屑看他们一眼，只顾自的走到自己的座位。近来的她想走保守路线，仅穿着蓝白短袖上衣和绿长裙。走到自己上课的班级，仍以那迷死人不偿命的声音与笑容连教书，但这效果却对某些同学无效，比如大伟。 
 
 尽管是上课时间，他仍倒头就睡，若不是在睡觉，那就是大辣辣的看着色情杂志或漫画，总之都是些不正经的刊物，甚至是和周遭的同学嬉戏玩闹。丽琪虽然是算是菜鸟老师，但仍有自己的办法解决这种问题。她会在上课