提醒大伟，虽然效果不算太好，不过大伟也会看在老师这么正的份上收敛一点。但今天的大伟不知怎的，丽琪已警告许多次了，他只看了一眼后又做起自己的事。丽琪昨天已为自己身为老师这件事心烦，看到他的行为如此不把她放在眼里，心中生起一团无名火。 
 
 「大伟！你若不上课也请你安静一点！你放学后来教职员室找我！」见过许多世面的大伟，仍也只是看着一眼，然后敷衍的点个头，嘴角却抹起一股莫名的微笑。 
 
 放学后，人群也渐渐散掉了，教职员室平常仍会留下来的一些资深老师今天却很巧的都不留下。丽琪坐在自己的位置上，等着大伟来，此时的她托着下巴想着事情。 
 
 不久后，大伟出现在他眼前，她便拿了张椅子给他坐下来。语重心长的说道：「大伟阿，之前老师上课都会提醒你要安静一点，你都会照做，今天怎么反常呢？你要考虑其他同学的感受呀？」 
 
 大伟沈默着，突然站起来看看四周有没有人，结果是没人。大伟身材魁武，曾干了不少架，在许多老师眼中是个问题学生。 
 
 他又坐了下来，手倏地放在丽琪的大腿上摸着，说：「老师，我也不想阿，可是我最近……」 
 
 丽琪被他突然一摸吓到，大伟也识相的收手，听了他说的话，说：「最近怎么了？老师可以帮忙的话会尽量帮忙的。」 
 
 大伟说：「哦？是吗？那真是太好了，老师一定可以做到的。」大伟又再站起来，双手抓住丽琪的双臂，整个身体坐在她身上，脸马上贴过去吻了起来，十分可口。 
 
 丽琪来不及反应，只能与大伟突然伸出的舌头交缠在一块。虽然想推开他，却使不上力，这才明白又将是怎么一回事。 
 
 大伟放开右手，把丽琪的上衣往上翻，瞧见淡蓝色的胸罩，再往上翻，丽琪的Ｄ罩杯好身材一展无遗。他贪婪的吸吮起来，再放开左手，对胸部不断的搓揉。 
 一段时间后，他站了起来，把丽琪的长裙脱下，趁她还沈醉在刚才的梦幻感时，再把她的粉红色内裤脱下，而一口品尝起来。丽琪则因这举动淫叫了起来。 
 接着，无力的丽琪半强迫的被抱到自己的办公桌上，双脚被扳得很开，大伟毫不留情的抽插起来，丽琪的淫叫频率更高分贝也更大。然后换大伟坐着，丽琪背对着他，大伟双手环住她的细腰，菊花就这样被插进了。有规律的上上下下，大伟的双手则又搓揉着丽琪的豪乳。接着动作加快更激烈，丽琪的淫叫声又更大，大伟便射了。 
 
 但他还精神充沛，接着他遍尝了丽琪的脸、胸部、肚子、小穴等，每一口都留下唾液，用舌头灵活的舔着。再把丽琪平放到地板上，老二夹在巨乳中，双手剧烈的晃着，射在丽琪的脸上。 
 
 此时丽琪真的精疲力尽，只能任他摆布，但大伟也玩够了，整理好衣服，拿着书包，便走了。只留下淫秽的丽琪躺在地板上。 
 
 「又一次，我又被干了，到底是怎么一回事？」丽琪躺在地上想着，一点都不想动。 
 
 「不行，我要找大伟的家长谈谈，可能甚至要告诉警察，但我的名声怎办？大伟的未来又怎办？先谈谈再说吧。」丽琪把身上的精液擦掉，换上衣服，便回家了。 
 
 周六，在和大伟的爸爸通过电话后，丽琪前往大伟家。在眼前的是一栋不显眼的铁皮屋，甚至有点简陋。走进屋子，一股微浓的臭酸味涌现，大伟和伟爸也马上出现。「阿，老师好老师好，请坐。」丽琪坐在沙发上，隔着一张桌子与大伟和伟爸对看。伟爸和大伟一样魁武，但多了个大肚子。 
 
 「那好的，大伟的爸爸。大伟最近上课比以往更不安定，时常会干扰到同学。因此我在放学后请他来找我，但他却…」 
 
 丽琪想说却又说不出，因这其实十分难以启齿。看到眼前的一杯水，她一口饮尽。没几秒，她眼前的最后一幕是大伟和伟爸的淫笑。 
 
 「没想到真那么容易搞定阿，我的好儿子。」 
 
 「哈，是吧，我这老师身材可棒极了，快一点吧。」 
 
 原来大伟和伟爸在那水里加了强力安眠药。同样也是色鬼的伟爸在儿子的怂恿下决定要迷奸儿子口中的极品老师。看着眼前二十几岁的年轻女子，穿着米色镶着金线丝的短上衣，以及深蓝色的长裙，就这样倒着面前，伟爸早已失去理智了。 
 
 在和伟妈离婚后，已有段时间没好好发泄。伟爸和大伟合力把丽琪抬到床上，迅速的脱掉身上的衣服，再粗鲁的把丽琪的上衣和长裙脱掉，只剩下深红色蕾丝的内衣裤。 
 
 「哇，你这老师还真骚阿，里面穿得这么性感。」 
 
 伟爸口水都快滴下来了，和大伟一样老二都直挺挺。伟爸先抚摸丽琪细嫩的双颊，再用舌头舔着，而一路摸至丽琪的双峰。 
 
 伟爸把脸埋进丽琪的胸部里，大力的吸着和着女性香气的空气。再把胸罩脱掉，两手猛烈的搓揉着，包括挺立的乳头的玩弄。后再大口大口吸着胸部上的每个部位，就像十几天没吃到肉的猛兽般饥渴。在旁的大伟见老爸这么肆无忌惮，也不客气了。 
 
 他先隔着深红色蕾丝内裤抚摸着，再把它脱掉，用手指进进出出，不久淫水便沾满双手，而他用嘴含着吃掉。接着把脸凑进，用嘴巴吸着丽琪的小穴，甚至配合手偶尔的进出。接着他把丽琪的双脚如同上次扳开且抬高，用他那已硬得不得了的老二大力的插进去，然后又是不断的抽插，在快射的时候拔出射在丽琪的身上。 
 
 伟爸看大伟这么享受，便在大伟插过后又插一次，但他力道更猛持续更久量也更多，要把他这段日子的苦闷都释放出来。大伟则把老二塞进丽琪的嘴里，但因丽琪已昏迷，所以要靠自己把丽琪的嘴巴张开。 
 
 但那种舌头滑溜溜的触感，就足以让大伟再次射在丽琪的嘴巴里了。伟爸大概抽插了三分钟后，拔出老二射在丽琪身上。然后躺在床上，把丽琪撑起背对着他，直挺的老二直?丽琪的小菊花。大伟则用嘴巴、舌头、双手尽情的玩弄丽琪的双乳，甚至还用牙齿咬乳头。两人在变换数次的姿势和玩法后，也终于筋疲力尽，躺在床上便抱着丽琪睡着了。丽琪醒后，发觉自己裸体且夹着两个男人中间，不禁大叫起来，也把大伟和伟爸吵醒。「哦，你醒啦，老师，你身材真的很好喔。」 
 伟爸一派轻松的说道。「你…你们父子俩竟然是串通…我…我一定要报警。」丽琪颤抖的说道。 
 
 「报警？好啊？那你刚才那被我们迷奸的淫样马上就会被人知道了，我想同学应该很想看吧。」 
 
 大伟马上接上，但他其实并没有拍照或摄影，只不过是要吓唬丽琪罢了。 
 「你…你们