[八支烟]（1-3）作者：不详 激情都市 色色网首页 八支烟 
 
 
字数：17232字 
 
 一个朋友说过这么一句话：生平上过一百个女人才叫真正的男人。我佩服那样的魄力，但也同情他治了三回的淋病。 
 
 我的小弟弟虽然也渴望探索不同的密境，但他更害怕高锰酸钾浸泡的痛苦。 
 所以，我想我有生之年也不可能完成这项创举，别说一百个，能拔下十个姑娘的内裤我就偷笑了。至少在前八个姑娘的床上，我是成功的。 
 
 我虽然没有傲人的阳具，但至少我能以持久取胜，每每想到这里，我就庆幸中学时代更多的时间用来跑步，而不是跑马。 
 
 每个男人都有独特的性经历，从龟头初成到萎缩的过程中是他们人生最得意的日子，那不光是在阴道中射精的快感，更代表了征服的荣耀。 
 
 看了看论坛里的帖子，终于了解到每一个鸡巴在寻觅阴穴的时候都有一个故事，即便关键词叫做勃起，但背后隐藏的经历才最令人回味。 
 
 于是我准备写下自己的故事来于大家分享，由于我有抽事后烟的习惯，就用了这个名字来概括那八个长相各异，身材不同的姑娘。但在我看来，至少，她们撅起屁股上厕所的姿势是全部一样的…… 
 
 
 第一支烟 
 
 ８０后是尴尬的群体，他们处在变更的年代，在性上也是如此，既不像现在的初中生一样开放，也不会无知到插夜壶。 
 
 作为这拨儿人其中的一个，我是在高二那年看了第一部毛片，也就是那年，我的精液第一次射到了一个女人的身体里。 
 
 她名字很男人，长的却很女人，五官配合的十分精准，身材发育的也很匀称。 
 转学来到我的班级，看到她时我眼前一亮。那天她穿了一件粉红色的短袖，胸前挺出两座山丘，紧身的牛仔裤包着下身，看上去线条分明，我当时的感觉十分写实，只想用手扣扣她腹下那块明显的三角区。 
 
 当时居然天真的以为那里面肯定裹了什么东西，怎么会鼓成那个样子。 
 值得一提的是她的臀部，饱满圆润，圆的像是要卷起来一样。由于裤裆太紧，顺着缝隙望过去里面菱角分明，阴部卡在裤缝里，细致的显露出内裤边缘的痕迹。 
 全班男生的眼睛都没有办法离开那个地方，却又集体装Ｂ用不时的偷窥来掩饰自己。 
 
 我是最为开心的一个，因为我的同桌恰好因为打架被喝令退学，那个空空的座位一定属于这个裤裆很紧的姑娘。 
 
 果然，班主任把她安排到了我的旁边。 
 
 在她把屁股放在板凳上的同时，我按捺不住心里的爽切，笑出声来。结果被她听见，大约是洞悉了我的心态，她冷淡的瞟了我一眼，黑白分明的眼睛美的叫我窒息，同时又觉得自己有点丢人，在美女面前不能自控，暗恨会被她瞧不起。 
 不能否认，我当时真的很白痴，一方面想考个好学校强迫自己努力学习；另一方面又摆脱不了青春期的萌动苦苦压抑着对性事的好奇。有时很渴望像校园流氓们一样装酷，打架，喝酒，以牛比的强悍来赢得少女们的目光，但又害怕葬送自己的未来，乖乖的当好学生，偶尔看看毛片，抽抽小烟，打打手枪。 
 
 于是虽然和她成为了同桌，但基本上没有太多实质性的进展，只了解到她喜欢谢霆锋，并近乎固执的认为长发的男生才能够潇洒。 
 
 这多少令我有些泄气，偶尔偷偷从领口去偷看她的胸部，不想却让我发现她不喜欢带胸罩这种习惯。 
 
 当时的女生大多数都有明显的ＢＲＡ的印痕，从Ｔ恤上就能看出样式与尺寸，但她身上却从来没有那种痕迹。 
 
 在一次偷窥中我成功的趁她弯腰捡圆珠笔时迅速观察到她里面是一件印有花纹的小背心，乳房饱满坚挺，乳头和乳晕都是粉红的嫩色，嵌在圆润白嫩的双峰上煞是诱人。 
 
 我想，摸上去应该非常柔软而富有弹性。这种冲动逼迫了我很长时间，终于想到了恶毒的一招来报复她对我的冷淡。 
 
 我不知道９８年的夏天各个地方的学校都有什么花样，反正我们学校是流行玩儿高压水枪。带着一腔愤恨，我将一管冷水连同我的意淫一起射到了她的胸前，仿佛射上去的是精液一样。 
 
 她胸前几乎湿透，淡淡映出了小巧的乳头的两粒形状。背心粘在身上，水滴顺着勃领慢慢滑了进去。水痕使得她的胸部更加饱满而明显，坚挺着随着她擦拭的动作而轻轻摇摆。 
 
 我克制着自己想伸手捏两把的冲动，等着看她的反映。 
 
 她怒目圆瞪，尴尬的把紧帖住肌肤的胸衣往前拉了拉，好让乳头不再明显，然后死盯着我的眼睛，用另一只手捶打我的胸口。 
 
 小嘴里厉声叱喝着：「真看不出你是这么下流的人，气死我了。」就在她的拳头打到我胸膛上的时候，我还满载着得意的快感，但当我听到她骂我下流时，我顿时变的恼羞成怒。 
 
 关键的原因是我的确感到自己有些过分，事情做的有点卑鄙了。 
 
 可只要是个男人就不愿意被美女这样训斥，卑鄙怎么了？男人是禽兽，但女人偏爱小动物。我索性又拿起水枪，把水柱射到了她紧紧包裹的阴部。三角区立刻湿透，水痕向着臀部扩散而去。 
 
 她一下子愣住了，也许是对我的大胆行径表示惊讶，又或者不能接受那如同尿了裤子的情景。 
 
 我毫不畏惧的盯着她，用手死死抓住她的拳头，慢慢靠近她，在不到一公分的距离间终于开口：「没错，我是下流，我就是你说的那种人。拿水枪射你只不过是另一种形式，我真正想的是拔光你的衣服！」 
 
 她往后挪了挪身子，小嘴微微张开，眼睛睁的又圆又大，用不可思议的表情看着我，一句话也说不出来。我松开她的手，看了看她裤裆湿嗒嗒的样子，掏出手帕扔给她，然后转身离开了教室。 
 
 我爬在操场角落里的草坪上抽烟，回想刚才发生的一切，她湿潞的头发，白皙的乳沟，以及那滴水的裤裆，觉得自己太过荒唐，我被她致命的吸引力诱惑的太深，也压抑的太久才会作出这种事情。 
 
 而最贱的是，我居然不感到后悔…… 
 
 接下来的时间都比较尴尬，她不和我说话，我也不理她。只是有时彼此会觉察到双方都有余光在偷偷打量着对方。直到有一天，这种情况因为一件突发性的事情而全部改变。 
 
 我同校的表弟被高三的男生打的鼻青脸肿，跑来和我诉苦。我们几乎是从小在一起长大的，对他的疼爱让我不能坐视不理。于是我回座位上卸掉了那只早就摇晃不定的凳腿，当做木棍准备去高三年级找那个煞笔报复。 
 
 她看