着我气势汹汹地提着凳腿往外走，突然喊了我一声：「你要去打架？」我一脑门子怨恨，所有情绪都被愤怒左右，没有理她径直走出教室。 
 
 她跑出来拉住我，漂亮的大眼睛死死盯着我又问：「你到底要干吗去？」我一挥胳膊挣脱开她的手，一言不发走到那个煞笔所在的班级。 
 
 我表弟在他们班门口给我指出那个煞笔，我冲过去狠命的用那根凳腿打他的脑袋，当时身边周围的状况我已经无暇顾及了，只是追着他在他们班里拼命打。 
 一下一下，近乎疯狂的只打他的脑袋，身边无数只脚踹在我身上，直到他的血流了一地，我也被其他人打的晕晕乎乎，可还是紧紧攥着他的头发死也不肯松手，我的胳膊不知道被谁压住动不了，就用额头使劲顶他。 
 
 后来十几个男生把我踩在脚下不停的踹，从人缝中我突然看到她就在不远处望着我。她的手攥成拳头，表情看起来好像很紧张的样子，那双大眼睛里似乎也有些湿润。 
 
 后来不知道怎么终止了这一切，我在医院里住了一天，回到学校时被全校点名批评，并记了大过。说是跨年级打架，问题严重，我记得校长有一句话特别逗：只听说过高年级的同学欺负低年级的同学，还是第一次遇到低年级的打高年级的。 
 写了检查叫了家长后总算能正常上课了。绷着纱布的我却没有板凳坐。（那条凳腿打的找不到了）她看着我无奈的踹那个三条腿的凳子居然第一次冲我笑了笑。 
 
 然后屁股一挪，空出她自己的板凳的一半地方来：「先坐这儿吧。」 
 
 我犹豫了一下，还是慢慢坐了下来，两个人各用一半的屁股坐同一个板凳，紧帖着彼此的身体，多少年过去了，我至今不能忘记她传来的体温，以及当时我复杂的心情。 
 
 至此，我与她算是有了个新的开始，她似乎对我萌生出很大的兴趣。在这种情况下，我们的关系便落了俗套，如同每一个校园情人那样有了突飞猛进的发展。 
 第一次接吻，第一次摸她的乳房，直到第一次进入她的身体。 
 
 那是在一个录象厅黑暗的包间里，我们都毫无准备的交出了彼此的第一次。本来还坚守着各自的防线，不想在那种地方留下阴影，结果在画面中的几段色情镜头下，我们终于不能自制，尤其是毫无经验的我，在凭借从毛片中学来的生疏技巧，开始摸索。 
 
 我亲吻她柔软的嘴唇，霸道的将舌头放进她的嘴里。她呼吸有些急促，双手抵住我的胸口。我像Ａ片男主角那样舔她的勃颈，她的耳朵，一点一点，慢慢顺着锁骨舔下去。 
 
 她闭上了双眼，躺在沙发靠背上，胸脯起伏不定，我笨拙的拉起她的背心，看着那对颤巍巍的乳房，饱满而圆润，在昏暗的灯光下竟是如此白皙。 
 
 我双手轻轻抓住，缓慢的顺着相对的方向揉捏，那坚实的肉感通过我的手心不断向我的大脑传来一阵阵的愉悦。 
 
 我含住那两粒粉红的奶头，用舌头在上面画圈，在她轻微的啜吸声中突然用力一吸，她猛然间「啊」的叫出声来。 
 
 我抚摸着她的臀部，那个圆的仿佛要卷起来的屁股有着结实的弹性，轻轻拍打，有着沉稳的声音。顺着臀部摸到她的大腿内侧，在沿着裤缝按住她的裤裆，手里传来一阵温热。 
 
 我慢慢摩擦着，看着她的脸颊泛起红晕，小巧的嘴唇微微张开，发出一声声喘息。 
 
 我性欲盎然，受不了这种刺激，已经无暇在调情下去，猴急的脱掉她的裤子，扯下白色的内裤，却忘了自己还没脱裤子。于是一边紧张的解开裤带，一边探过头去看着她的两腿间那团浓密的阴毛。 
 
 她看我开始脱裤子有些不好意思，扭过头去闭上眼睛，一只手捂着阴部，另一只手挡住胸口。 
 
 我迅速脱掉自己的内裤，小弟弟昂着头像是箭在弦上，续势待发。 
 
 我有些粗暴的分开她的双腿，身体压了上去。她开始犹豫，用手推我。都这时候了我怎能放弃，拿开她的手用小弟弟向她两腿间顶去。 
 
 我记得毛片中的情景是要分开两片阴唇，但我当时哪懂得处女和妓女的阴部有着天壤之别。 
 
 用两个拇指掰开她阴部的边缘，用小弟弟寻找中间的缝隙。 
 
 这个动作似乎弄疼了她，她叫了一声，开始挣扎。 
 
 我又顶了几下，还是找不到洞口，于是有些着急，弄的一头大汗。 
 
 她的反抗更让我有点泄气，同时也更增加了性欲。我握着老二，用龟头摩擦她的阴部，试图用挤的力量来分开阴唇。我感觉她下面水不是很多，但也不觉得干涩，于是增加了摩擦的力度和速度。 
 
 她突然变的非常兴奋，紧紧抓着我的胳膊，不断呻吟着。 
 
 终于，我感觉到有一个部分非常柔软，便使劲往里顶，一点点的，我能感受到龟头进入时被摩擦的快感，虽然每挺进一点都不容易，但只要用力就可以再深入。我心里有些紧张，真的进去了吗？ 
 
 大约进去一半的时候，我感到前面很紧，龟头被包裹的感觉也更强烈，我看她的表情不知道是痛苦还是舒服，只是轻轻叫唤着。我很想全部都进去，于是腰身一挺，用力插了一下，顿时觉得豁然开朗，而她也在那一瞬间大叫了一声。并且极力挣扎着推我，嘴里喊着疼。 
 
 我有点害怕，不知道该怎么处理这种局面，虽然我听说处女第一次都会疼，但还是有些做贼心虚，可同时也有着尚不能确定的成就感。是破处了吧，我欣喜而不敢相信的想着。 
 
 用手摸了摸她的脸，我全身是汗要她忍耐一下，你是处女，可老子也是处男呀，只不过不疼罢了。 
 
 过了一阵，小弟弟有点疲软的迹象，由于长时间保持一种姿势，加上她阴道里涌出些温热的液体，我不能再忍耐着不动了。 
 
 于是尝试着轻轻的抽插，她先是叫了一下，然后皱着眉头喘着粗气。我听那叫声不是很痛楚，于是不管三七二十一摆动臀部有规律有节奏的抽送着。 
 
 快感愈演愈烈，她的叫声似乎也变的娇柔而放荡，我放下心来，开始猛烈的动作，憋了太久，我觉得腹部有团火在燃烧。她叫唤的声音越来越大，我的胳膊被她抓的有点疼。 
 
 我学着毛片中的样子，用手抓住她的乳房，加快节奏，大约１０几分钟后，我突然觉得头皮发麻有些眩晕，梦幻似的高潮终将一股股的精液射进了她的阴道深处。 
 
 我瘫软在她身上，闭上眼睛轻轻握着她的乳房，身体有些抽搐。她更是像滩烂泥一样倭在沙发上，心脏剧烈的跳动着，紧紧搂着我动也不动。 
 
 过了好一阵儿，我点了支烟坐在一边看着她用纸巾擦拭下体，一切如同梦境一般