似幻似真。我心头涌起强烈的满足感，夹着烟的手有些颤抖。 
 
 在这个昏暗的包厢里，我们开始了彼此人生的性爱历程，虽然当时的我们都不知道在那之后的不久就面临着分手，甚至更想不到大家未来的境遇将会发生怎样翻天覆地的变化，但至少在那一刻，我们都感受到了踏实的幸福，纯粹的满足。 
 那支烟，也是我人生迄今为止抽过的最浓最甜的一支。 
 
 
 第二支烟 
 
 她因为家庭的变故选择离开这个城市，我怀揣着天真的理想渴望能留住这份感情。与大多数早恋的情侣一样，我以为我们可以一生一世，并近乎固执的觉得她是全世界最好的姑娘。 
 
 然而结果也印证了我的幼稚，在我进入她身体的两个月后，她毅然决然的消失在秋季的校园。虽然我没想到若干年后会在另一个城市里与其重逢，但我隐隐知道，我们曾经真挚的关系，只能以这种悲情来告终。 
 
 在她离开的那段日子里，我备受打击，一方面有着痛失所爱的苦楚，另一方面，由于初尝性爱的欢愉而迫切渴望着能够再次感受。双重的矛盾夹杂在心里，使我活得如同行尸走肉。 
 
 这样持续了半年的时间，我在来年的春季里遇到了一个改变了我对真爱所有幻想的女孩。 
 
 她叫静。之所以我没有提及第一个姑娘的名字，是因为我始终把她放在心里最重要的地方，我尊重她的选择，也能理解她的苦衷，即便她来不及和我道别我也没有一丝一毫的怨恨过她。 
 
 相反，我认为她代表了我有生以来最为珍贵的爱。而静显然没有带给我所谓爱情的感觉，她如同一个暗夜的精灵，无声无息的潜入了我的生活，至少，让我暂时忘却了痛苦。 
 
 她大我一岁，在我高三临考而紧张备战的时候，她已经念了半个学期的大一。我当时对她所在的电力大学并没有任何兴趣。而且也根据一些传言而了解到那所学校里的姑娘并不是什么好鸟。于是一开始在心里便存有阴影。 
 
 人总是奇怪的动物，你明明讨厌的东西却又会不时的对它好奇。我与静的交往，就从这一半厌恶一般好奇中开始。 
 
 一个周末的下午，我和同学为了缓解神经而跑去旱冰场玩儿滚轴。偌大的场子里人丁稀少，音乐开的很大声，我疯狂的绕场飞奔，第一个姑娘的大眼睛不停的在我脑海里闪现。 
 
 直到自己精疲力尽我才打算找个椅子休息。这时一个穿着时尚的姑娘从我身边经过，长相并不十分出众，但身材很好，圆臀微翘，有些紧张的摆动双腿，看样子滑的不是很顺畅。 
 
 虽然穿着外套，但还是能看到胸部的轮廓，很大，很挺，使她的腰看上去非常纤细。我侧着身子怕被她带倒，等她经过后又仔细看了看那圆圆的屁股，扭的很漂亮。 
 
 我买了罐可乐，坐在一边看着她。应该是和朋友一起来的，在她不远处有两个姑娘不时的回头笑她。我的同学这时候也走了过来，坐在我身边递了根烟给我，然后也色咪咪的看着那群姑娘。 
 
 「那三个女孩儿你选哪个？」他突然问我。 
 
 「那个胸部大的。」我抽了口烟，呛到了眼睛，疼痛难忍。 
 
 「我选那个高个子，不知道是哪个学校的，一看就是骚货。」他拍了拍我哈哈笑着。 
 
 我揉了揉眼睛没有理他，心情突然变的非常失落，弹掉烟蒂站起来又开始满场飞奔。强烈的思念压抑在心底，那次进入她身体的一幕幕又浮现在眼前，她的羞涩，她的叫喊，她乳房的白皙，她阴道里的温热都深深刺激着我。 
 
 胡思乱想着，突然发现那个大胸脯的姑娘就在正面惊恐万分的冲我撞来，我来不及煞住身体，速度太快，只能下意识的用力往旁边甩动自己的身体，一只手从侧面护住她的身体向另一边推去。 
 
 就是这一秒钟的碰撞，我没有任何的心里准备，完全是自然反应，结果直接导致我身体失去重心，狠狠撞在旁边的护栏上，胳膊一阵疼痛，然后又没有知觉。我用另一只手艰难的捂在痛处，心惊肉跳，不会是断了吧。 
 
 然后看了看爬在地上的姑娘，她也惊魂未定的样子，不过应该没有受伤。她站了起来，脸色苍白，惶恐的盯着我看。 
 
 我喘着粗气问她：「没事吧？」 
 
 她唯唯诺诺的说没事，然后跑过来摸我的胳膊：「你伤着了？」我大叫着别碰，但其实根本没感觉到疼，心里也稍微放松了下来，应该只是脱臼了。 
 
 她迅速把手缩了回去，焦急的注视着我，眼眶里一点一点变的湿润：「我陪去医院，医药费我付。」 
 
 我没争辩什么，我自己也应付不了这种局面。点了点头挣扎的想要站起来。这时我的同学和她的朋友都围了过来，一起扶着我去换鞋。 
 
 她看我一只手解鞋带不太方便，就蹲在我身边自己动手帮我解起来。我看着她蹲下去时被绷的很紧的裤裆，那阴部的线条被完整的勾勒出来，突然有些冲动，想伸手去摸摸。 
 
 又想到自己胳膊刚脱臼居然还在想这些，忍不住自嘲一笑。她抬头看着我，眼睛很清澈，表情有些疑惑：「你还笑的出来啊。」 
 
 我又笑了笑，语意双关的说：「只要胳膊没断就行。」 
 
 她哪知道我是在说没断就有去摸的机会，充满歉意的对我说着对不起。 
 我们打车去往医院，由于ＴＥＸＩ坐不下５个人，所以她的另一个朋友没有随行。那个高个子的姑娘陪我们一起上了车。我心情很复杂的看了同学一眼，那小子也偷偷在看我。 
 
 我们互相打个眼色，眼神中交换着庆幸。那小子还差点忍不住笑出声音来。 
 多么有趣的巧合，就在刚才，我们还谈论着这两个姑娘，现在却一起坐在了同一部车上，谁知道以后会发生什么呢？ 
 
 那小子果然开始下手，不停的盘问这两个姑娘。 
 
 「你们是哪个学校的？」 
 
 「经常来这儿玩儿吗？」 
 
 「平常都喜欢玩儿些什么？」 
 
 「……」 
 
 我这时才知道，她们是电大的学生。心里的厌恶感顿生，看着车窗外的景物，我又开始思念那个离开了我半年之久的女孩，那个给了我初夜的爱人。 
 
 我听着他们的聊天，感受到大家渐渐熟络，那小子那张臭嘴滔滔不绝的勾引着她们，成功的拉近了大家的距离。 
 
 我一言不发的坐在那里，显得有点多余。她一直注视着我，从一上车就扶着我的胳膊，不时的问我疼不疼。 
 
 我当时还是个不会掩饰自己内心的人，喜恶都写在脸上，自打知道她们是电大的姑娘后就完全失去了兴趣。只想赶紧到医院把胳膊修好。 
 
 虽然那胸部依