然能够带给我诱惑，但我更多的心情都用在了思念。也许每个男孩在变成男人之前都有过那么一段相对纯真的时期，即便是需要性，但也固执的认为自己更渴望情。 
 
 那个出租车上的我，就是这样，现在回想起来，那叫装比，但在当时，那份执着近乎美好。 
 
 她当然不明白我在想什么，但她能深切的感受到这个男生并不像那个臭嘴的家伙一样对她们充满兴趣。或许女人一辈子都有这种不甘于被冷落的心理，又也许她真的是对我产生了好感。 
 
 总之当时她的眼睛一刻也没有离开过我。 
 
 到了医院，我的同学去挂号，她还是守在我旁边用那双清澈的眼睛看着我，说很快就没事了，再忍耐一下。 
 
 我推开她搀扶我的胳膊，一个人站在一边依旧一句话也不说。 
 
 那个高个子的姑娘也很好奇我的举动，有些不能相信的打量着我。 
 
 胳膊接好后我长舒了口气，人就是这样，明知道那没有什么，却还是会忍不住恐惧。走出医院她加快脚步从后面走到我前面挡住我的去路。 
 
 「我叫静，你叫什么？」我淡淡的说出名字，目光停在她的胸部。 
 
 「今天真的很抱歉，幸好没事，但我觉得很过意不去，想请你吃饭赔罪，怎么样？」我想她肯定是假装没注意到我以那样的眼神盯着她的胸部。 
 
 「不用了，没什么大不了的，你以后小心点吧，不要随随便便就冲出来顺着反方向滑。」说完，我从她身边走过。准备回家。 
 
 「你就那么讨厌我吗？」突然，她在我身后大声说着。 
 
 「吃个饭而已，你怕我会吃了你吗！」我停下脚步，回头看了看她，正对上那双清澈的眼睛，有些哀怨的神色，一动不动的盯着我。 
 
 胸部起伏不定，看来是真的有些激动了。 
 
 「怕被吃的，应该是你吧。」 
 
 我故意把目光锁定在那傲人的双峰上接着说：「吃饭可以，但是今天就算了，我胳膊还有点疼，改天再说吧。」 
 
 「那你家电话是多少？」她见我同意了一起吃饭，脸色稍微缓和下来。 
 我看了看正在一旁与高个子姑娘聊的火热的那个臭嘴，指了指他：「你问他吧，他知道。再见。」然后转身走人。 
 
 就是这么贱，我明明是厌烦她们的，却又忍受不了那种刺激，给了彼此进一步的机会。所以说每一个人都有潜在的不安分因素，一旦条件适宜，就会贱的义无返顾。 
 
 第二次见面选在了一家叫做「宾客来」的西餐厅，既然她选择了这么个地方，那就不能怪我付不起帐了。我很想去用心体会什么叫浪漫，什么叫氛围，但是面前这个大胸部的姑娘怎也比上那最美的初次，于是我没有一丝收敛，像个民工那样狼吞虎咽。 
 
 她一直瞪着双眼呆呆的看我胡乱挥舞着刀叉，时而皱着眉头听我从嘴里发出很大的咀嚼声。我知道自己看起来一定很弱智，但我觉得这样会令自己舒服。 
 「你能不能稍微配合一下这里的环境，不要使劲吃牛排啊。」她终于看不下去了。 
 
 「食物咀嚼６０下以上才能充分让营养吸收。」我没理她，准备吃干净甜点。 
 「你……呵呵……」她指着我又生气又觉得好笑。我发现她笑起来有两个很可爱的酒窝。 
 
 她询问我的一些生活情况，又讲述了她自己的一些感情经历以及大学生活。我隐隐觉得她已经不是处女了。厌恶感再次来袭，我催促她买单。 
 
 「又是那个表情，你真的很讨厌我吗？」她有些愤怒的问我。 
 
 「没有，是我自己的问题。」我想到了远方的她，有些郁闷。 
 
 「说清楚点？我做了什么让你这么不愿意和我在一起。」她不肯放过我，接着逼问。 
 
 「我一看见你就想上你，满意了吧？」我有些不耐烦，脱口而出。 
 
 她惊呆了，不知所措，隔了一阵儿又笑了起来。「你和几个女孩发生过关系？」 
 「一个。」我直勾勾的看着她，索性就这样吧，反正她应该也不会在乎这种事情。 
 
 「哈哈，做过多少次？」她似乎对这个充满兴趣。 
 
 「一次。」我斜着眼盯住她，看她能耍什么花样。 
 
 「呀，那和处男也差不了多少啊。呵呵……」她笑的花枝乱颤。 
 
 「草！那又怎么样！很丢人吗？你的性经历一定比我丰富吧。」我多少还是被她的笑声刺激了，恶意报复着。 
 
 她停止了笑声，眼神在瞬间暗淡下去，低头看着她面前的杯子，一声不吭。 
 我有点不安，有那么几秒的时间，我承认我迷醉在她目光的那种落寞中，我甚至突然有点心疼的感觉。 
 
 「恩，对不起……我无意伤害你……」我打破了僵局，道了歉。 
 
 「没事，你说的没错，我和两个男人做过，很多次。」 
 
 她打断我，接着说：「有几次是被迫的，但多数我都是自愿的。」 
 
 「你一定觉得我很淫荡才讨厌我吧。」她喝了口红酒，直直的看着我。 
 「不是，我只是忘不了第一次的那个女孩。」我也坦白自己不愿意去提起的痛楚。 
 
 「你是个好人，在你在旱冰场推开我的那一瞬我就知道，你是个好人，比碰过我的那两个人强大多了。」她眼眶又微微泛红，慢慢的说着。 
 
 「是个男人在那种情况下都会那么做吧。」我的确是这么想的。 
 
 「哼……」她冷笑了一声，没再说什么。 
 
 吃完饭后我们在街上溜达了一会儿，送她回了学校，我感觉到这顿饭让我对她有了好感。 
 
 在以后的日子里我们开始频繁交往起来，虽然没有确立什么男女朋友的关系，但几乎无话不谈。在她面前我没有负担，而她对我的喜欢也进而包容着我所有的坏习惯。 
 
 在高考结束后的一个周末，我们终于发生了关系。 
 
 当时她与那个高个子姑娘在学校旁边租了套一居室合住。以参观新家的名义叫我去尝尝她的手艺。我们饭后一起坐在床上聊天，她那个硕大的胸部最终还是让我不能自制。 
 
 我已经听不进去她说了什么，只想把手伸进她的衣领，那高耸的山丘时时诱惑着我的神经，我彻底放弃了内心的矛盾，突然伸手握住那片柔软。 
 
 她吓了一跳，下意识的往后躲，我扑了过去，压在她身上，继续把手放在她的乳房上抚摸，她读懂了我的坚定，渐渐的，不再挣扎。 
 
 我记得第一次见到她就是被这对乳房所吸引，以她这样的身材比例，那双白嫩的奶子长的过于饱满。可我就是喜欢那种丰盈的形状，并一直幻想着握上去的手感。 
 
 如今终于遂愿，我几乎没有任何言语，只是慢慢的