褪去她的白色胸罩，一下一下不停的揉着。我想把这种感觉深刻的记忆在大脑里。 
 
 她闭上了双眼，这种揉捏似乎让她感觉到了舒服，她挺起胸膛来迎合我的动作，以获取更大程度的满足。我亲了亲她的嘴唇，并没有我想像的柔软，于是我顺着下巴一路亲了下去，每一下都是轻轻的吻到即止。 
 
 她扭动身体，皮肤的轻微接触也许使她感到酥麻。我用舌头舔了舔她的乳头，乳晕是淡淡的咖啡色，乳头大而坚硬，我轻轻含住慢慢的吮吸着，我不知道她以前的男人是如何做的，我只想用温柔来使她舒服，即便她有可能更喜欢狂野。 
 她有些春情荡漾，我感觉到她的双手不停的抚摸着我的肩膀。很舒服，也很满足，她比起我第一个姑娘更懂得如何让男人欢欣。我把手伸进了她的裤裆。天，即使隔着内裤，我仍然能感觉到她流了很多水，内裤温热潮湿，用指头按上去还有粘粘的质感。 
 
 我顺着那缝隙上下抚摸，用缓慢的节奏来摩擦她的阴部。她轻轻呻吟着，出奇的温顺，分开双腿任由我摆弄。同时还把手放到我裤裆上，抚摸着那鼓鼓囊囊的地方。我感受着她手心传来的热度，小弟弟越发肿胀。 
 
 我褪下她的内裤，上面有黏稠的液体，忍不住闻了闻，没有什么味道。我把手指放在她的阴唇上来回调弄，她呻吟的声音越来越大，眼皮微微张看，眯骊地望着我，复在我裤裆上的手上的动作也开始加快，我陶醉在她淫荡的摸样下，把中指插进了她的阴道。 
 
 很热，很多水，肉壁上有很多褶皱。我轻轻的搅动，她的呻吟听上去已变成叫喊。突然，她有些沙哑的说受不了了，然后坐起身来脱掉了我的内裤。 
 
 她紧紧握着我的小弟弟，竟有些羞涩的抬头看了我一眼，说：「你的这个东西，我很喜欢。」然后竟张开嘴把龟头含了进去。 
 
 我顿时感到浑身一阵酥麻，她嘴里的灼热温暖了我小弟弟上的每一处神经，一种被紧紧包含的快感如电流般走遍了我的全身。 
 
 我以前看毛片的时候就在想像着被女人含在嘴里是种什么感觉，没想到，当那感觉实际来临的时候竟然比我想像中的更加美好。她仔细的舔着我的阴茎，顺着冠状沟不停的用舌头打转。 
 
 然后又舔遍了每一处褶皱。我觉得自己如临仙境，全身轻的好像要飘起来一样。她紧紧含着龟头，一下一下不停吞吐着，从第一次做爱到现在我似乎只有此刻才真的体会到了什么叫快感。 
 
 腹部的火团越烧越旺，终于忍不住要射精了，我按住她的头，用力在她嘴里抽插，她知道我要高潮了，嘴里也更加用力的吮吸，在一阵低沉的吼叫中，我全身抽搐，全部射到了她的嘴里。 
 
 她等我平静下来后跑到卫生间洗漱，我听着水流声心里感到非常满足，同时，似乎也忘记了离我远去的姑娘，该走的总要走，即便我再怎么痛苦也改变不了任何事实。 
 
 过了一会儿，她微笑着钻进我怀里，问我舒不舒服。我说就剩半条命了。 
 她又略带开玩笑的口吻问我能不能把那剩下的半条命给她。我说得等一下，刚射完勃不起来。 
 
 她笑了笑，低下头摸着小弟弟，又亲又咬，说：「你勃起的时候虽然不是特别粗但是很长，做的时候一定会让我很舒服。」 
 
 我说：「难怪你刚才说喜欢呢。」她呵呵的笑着，又把它含到嘴里，慢慢吞吐着。 
 
 不一会儿，我又硬了，忍不住摸着她的阴唇，希望也能带给她快感。 
 
 她不停套弄着，有些不好意思，问我可以了吗？我坐起身来，分开她的大腿，握着阴茎，对着那片湿润的肉沟慢慢插了下去。 
 
 进入要比我想像的顺利，但她的阴道一点都不松弛，我感觉紧密的包裹住我的小弟弟使每一次摩擦都很舒服。 
 
 她的水很多，很热，我看到阴唇的边缘泛着明显的光亮。 
 
 弄了大概１０分钟，她要求换个姿势，我虽然不是处男但只有那么一次经验，于是完全任其摆布。她坐在上面，骑在我的跨上，用手握着我的阴茎，先用龟头摩擦她的阴唇，然后对着洞口坐了下去。 
 
 我见过这种姿势，于是配合她的起伏倒也挺着屁股，倒也进行的十分顺利，她大约很喜欢这种姿势，像毛片中的女人一样双手握着自己的乳房，不停揉捏着。 
 这次做爱的时间比较长，可能是刚射过一次的缘故，大约进行了４０分钟，尝试了三个姿势，最后射精的时候她疯狂的用腿夹住我要我射到深处。 
 
 当一切平息的时候，我点了支烟，那种真正意义上的酣畅淋漓让我回味。 
 我开始深刻的体会到有经验的姑娘会让你更加舒服，她们不同于处女，她们更了解男人，知道要达到性爱的高潮需要去做些什么，并且，她们也乐意让你满足。 
 
 而处女带给你的除了男人本性的征服欲外，就只有强烈的虚荣心。 
 
 我知道自己已经迷恋上这个丰盈的肉体，她是个彻头彻尾的女人，能让你活的踏实的女人。 
 
 掐掉烟蒂，我对她第一次敞开了怀抱，我知道我并不爱她的人，但我不能不爱她的身体。 
 
 那个月我们几乎天天做爱，用各种姿势，用尽彼此的激情，从她身上，我增长了丰富的经验，我不敢说能让每一个女人都满足，但我绝对能使她们舒服。 
 这种生活持续到录取通知书下来的那天，我上了北京的某所学校，我记得走之前的最后一次做爱，是伴着她的泪水结束的。她狠狠咬着我的肩膀，在高潮来临的时候失声痛哭，阴精流了一床，泪水打湿了枕巾。 
 
 她哭喊着叫我名字的情景深深触动了我的心，她也许不是最爱我的女人，但她一定是爱的最简单的那个。 
 
 ２０００年的８月，我带着她的绝望，来到北京。 
 
 
 第三支烟 
 
 北京我比较熟悉，来的次数太多，反倒没有新鲜感。录取我的学校知名度一般，我也没有太大的欣喜。 
 
 而就在这种平淡中，我走上了人生的另一个舞台，那梦了无数回的大学生活竟也不过如此而已，相比之下，我倒更留恋静的身体，那种肉欲的满足给了我太强烈的震撼，不知道她的下一个男人会不会也如我般感到幸福，而我的下一个女人又会是个什么样子？ 
 
 在这些凌乱的思绪中我报了道，分了宿舍。从这两个女人身上，我体会了两种极至，于是人生观和价值观都有了些许的改变。我开始重新塑造自己，既然要过新的生活，就从形象改起。 
 
 我蓄了长发，修饰了脸上的一些缺点，我虽然不英俊，但还好有双很精神的大眼睛，记得静曾一边摸着我的双眼皮一边形容我是薄冰般的眼