神。 
 
 我的虚荣心坚定的认为那是最好的形容，尽管有点自恋。每个男生都希望自己能帅气些，哪怕没有魁梧的身材。我反倒觉得一个男人最重要的是气质，起码要有震慑人心的魄力。 
 
 我告别了那个纯情的自己，向着未知的将来奔去。我变得更加冷淡，对周遭的事物都没有太多兴趣，唯一喜欢做的事情就是弹吉他，后来与几个同样对生活抱有不满的哥们儿组了支乐队。这是后话。 
 
 我学的是中文，系里姑娘比男生多出两倍。于是感觉自己整日都活在阴霾中。虽然姑娘多意味着机会就大，但可惜美女很少，就那么四五个。我更加郁闷，尤其美女都不爱学习，几乎没几个能上完整节课，试想你在教室里被一群猪头包围的感觉，你就能理解我不爽的心情。于是我从不主动和别人说话，除了上课就是上网，再或者就回到宿舍和那帮家伙扯淡。 
 
 寝室住着六个人，有两个是处男。我讲了一些零散的片断给他们听。发现了他们性格上的差异。 
 
 举个例子，比如我说「她阴部丛林茂密。」这时Ａ就有反映，听的脸红脖子粗。可Ｂ没什么感觉。 
 
 但我说：「她逼上长了很多阴毛！」Ｂ就反映强烈，眼珠都要蹦出来似的。 
 同样一个内容，用不同的方式表达，竟会有不同的效果。可惜，我已不再像他们那样纯真。 
 
 学生会号召我们选择不同的社团，我选了舞蹈社。原因很简单，一是我喜欢跳现代舞，二是那儿的姑娘多。 
 
 那么这第三支烟的女主角就出现在了我的身边，一个家在新疆的汉族姑娘，名字叫雪。 
 
 她是会计系的，皮肤很好，配的上她的名字。我见到她时的第一感觉是标志。那五官长的十分精致，特别是眉眼处，刀削般的整齐，听说是遗传了她的母亲。 
 她头发很长，喜欢简单的扎个马尾，刘海处的几缕也整洁的顺到耳朵后面。身材高挑，胸部不是特别丰满，但腰细腿长，看上去比例很完美。我尤其喜欢她的臀部，让我想起那个圆的像是要卷起来的屁股。她随意的站立在人群中，但是非常明显，一眼看去，目光很快就能被她吸引。 
 
 我听着社长简单介绍着一些规矩，包括什么组团的目的，方向，精神，路线之类，有些不耐烦，期盼她早点扯完淡。偷偷看了看那个新疆来的姑娘，她看上去听的很认真，但我发现她的目光也在悄悄的四处游离。我猜想她也一定是个不爱扯淡的人。 
 
 那眼睛真的太漂亮了，眼球黑的发亮，神采奕奕的感觉。正在我仔细的观望着，突然，那双眼睛扫到了我这个方向，并且发现我在认真看她。我以为，大多数情况下，当一个姑娘和陌生人对视时，先离开的目光一定是那个姑娘的。 
 没想到，她毫不羞涩也不畏惧，不躲不闪，就那样充满挑衅意味的盯着我。 
 我感觉自己有些底虚，强忍着想扭头的冲动，继续保持着那个姿势，怕自己避开目光就会丢人。但是实在有些受不了她瞳孔里的光亮，三十秒之后，我冲她伸了伸大拇指，然后迅速转过了头。我猜她一定在笑我的怯懦。 
 
 社长终于扯淡完毕，让我们进行自我介绍，一个一个轮着来。我大致听了听，还是北方人居多，不过他们显然是早就想好了介绍词，一套一套的，说的不急不燥，而且十分全面的把自己推销出去，以期望获得更多的关注。 
 
 轮到我了，我实在不知道该说什么。 
 
 就简单说了句：「我叫ＸＸＸ。」然后闭上嘴巴再不吭声。 
 
 众人显然还在等待着下文，都没反映过来自我介绍也可以这么短暂。 
 
 这时社长开口问我：「没了？」 
 
 我说：「没了。」突然那个新疆来的姑娘大声说了句话让我有些尴尬。 
 她说：「真没劲！」 
 
 天地良心，一个男人被一个美女说真没劲的感觉我不知道有多少人体会过，反正我是有些羞愧，也有点愤怒。 
 
 忍不住对她一字一句的反驳：「我的确没什么可说的，至于有劲没劲，你以后就知道了。」 
 
 她看着我恶狠狠的眼神，终于读懂了我话里的深意，有些脸红，在我的注视下终于低下了头去，躲避我的目光。众人错愕的看着我，有几个家伙偷偷笑着。我用肩膀碰了碰身边的一个呆子，示意她继续介绍下去。 
 
 过了一会儿，轮到了新疆姑娘做介绍，她先是有意无意的偷看了我一眼，然后充满自信的大声说着：「我叫Ｘ雪，来自己乌鲁木齐，我是汉族人与维族人的结晶，所以有双重性格，希望能与大家在接下来的日子里相处的愉快……」 
 我并不欣赏这段介绍词，觉得没有新意，但我喜欢她自信的微笑，以及那眼神中飞扬的神采。她说完后又看了我一眼，我撇了撇嘴角。 
 
 她扬起拳头，做了个要打我的动作。小嘴里不知道嘟囔着什么。我见她样子可爱，哈哈大笑起来。 
 
 在舞蹈社的日子，我承认过的比较开心，不光是因为能欣赏姑娘们妙曼的身姿，更重要的是能看到雪的眼睛。我真的对那双闪动的眸子非常着迷，偶尔在与舍友们的聊天中会想到她那可爱的表情。 
 
 而她似乎也对我很有兴趣，虽然每次的相处都是我在气她，但我觉得她应该十分愉快。 
 
 因为她总会得意洋洋的骂我是个流氓，然后真的把拳头打在我的胸口。 
 我开始幻想她与静在床上会有怎样的不同，她的阴道会否那么湿润，她依然是完壁之身吗？那个圆的仿佛要卷起来的屁股拍上去会有怎样强烈的弹性呢？我很想了解这一切。 
 
 于是我开始邀她单独吃饭，散布，或是看看电影。她多数情况下都乐于奉陪，我知道她仍然对我存有防备，所以不能过早的让她觉察到我赤裸裸的目的。 
 恰巧当时我刚认识了几个玩儿音乐的哥们儿，并一起组了支乐队。乐队名字比较变态，叫「咬」。 
 
 隐晦的含义便是将其分开来念：口交。 
 
 于是我有一多半的时间都花在了排练上，去舞蹈社参与活动的次数越来越少。 
 我写了首歌，是为了那个远去的姑娘，词曲写好后我为名字发愁了好一阵子，最终决定叫。主音吉他手将总编曲练好，配合键盘和鼓开始了轰轰烈烈的原创激情。 
 
 那个时候还不像现在这样盛行各种各样的选拔赛，没有超级女生，也没有好男儿，我们都抱着单纯的做音乐的心态来编织自己的梦想。 
 
 有段日子没见着雪了，正当我想去找她的时候，她先来找了我。 
 
 「最近忙什么呢老见不着人。」我两走在傍晚的小路上，初冬的气息非常浓郁，她顶着冻的通红的鼻头问我。 
 
 「瞎忙活，没什么