特别的。」我不想让她知道自己给另一个姑娘写了首歌还天天排练。 
 
 「哼，骗人，老实交代，是不是交女朋友了？」她用手指戳我的胸口，突然表情严肃起来。 
 
 「没有，我闷的和个葫芦一样谁要我啊。再说没把你骗到手前我对别人暂时还没兴趣。」我趁机试探她的反应。 
 
 「哈哈，本小姐才不会上葫芦的当。」她笑的像个孩子，脸红红的非常可爱。 
 我呆呆的看着她，忍不住摸了摸她的脸蛋。那双美丽的大眼睛即便是眯起来也很好看。 
 
 她紧张起来，推开我的手，佯装愤怒来掩饰慌乱的斥责我：「乱摸什么啊，剁你手哦。」 
 
 我笑了笑，很喜欢看她的窘迫：「是不该摸那儿，我本想摸你屁股的。」我及时抓住她挥过来的拳头，另一只手顺势搂住她的蛮腰，带着她继续走下去。 
 「冷吧，别闹了，再陪我走一段吧。」我心里似乎又涌起了某种熟悉的情绪，那久违的，单纯的恋爱的渴望。 
 
 她很知趣，静静靠在我的臂弯里享受着这种宁静而安逸的气氛，我们在昏黄的路灯下慢慢走着。 
 
 无须告白，也用不着多余的话语，在这个寒冷的夜晚，我们只想舒服的在彼此的拥抱中寻求一点温暖。 
 
 圣诞节要到了，学校安排了晚会，各个院系，各个团体都在积极的筹备节目。我由于参加了舞蹈社和一支乐队，所以必须得跟随两支队伍去准备两个节目。 
 雪理所应当的安排在一个新疆舞的节目里，我和几个笨蛋搞了个劲舞。那几个家伙动作十分僵硬，所以排练不是特别顺利。同时，我还得抽出时间和乐队一起配合，选了三首歌曲练习，以及。 
 
 我一下子忙的晕头转向，连说梦话都是「无法可修饰的一对手……」 
 
 终于到了正式登台演出的那天，心里到不怎么紧张了。我反而担心雪在知道那首歌的真相后会接受不了。我知道她虽然看起来大大咧咧，但是内心情感是比较细腻，恐怕不允许我们在一起的时候我还在想着别的姑娘。 
 
 虽然，我只是纪念性的一个行为。 
 
 晚会办的比较成功。我们所有的演出都很顺利，除了一个印度舞的其中一个姑娘的抹胸由于动作过大而绷开掉了下来。那天雪很激动，情绪十分高涨，不光是她的节目受到欢迎，更因为我的两个节目都引起全场的轰动。 
 
 我觉得原因大概是他们没想到平时少言寡语的我居然还能活蹦乱跳的舞蹈唱歌。就像看见猩猩会照镜子一样。 
 
 平安夜灯火灿烂，她还没有尽兴，提出去蹦迪，我搂着她在中央民族学院门口的「火山」迪厅里挥洒了大把的汗水。 
 
 凌晨两点，我们别无选择的在宾馆开了房间。其实我知道，那是她早就料到的，只不过愿意这么做而已。 
 
 我终于脱掉了她的内裤，可以毫无保留的欣赏那个圆的就要卷起来的屁股。 
 她白嫩的皮肤很有弹性，我想到了曾经的愿望，重重在她屁股上拍了一下，伴随着「啪」的清脆响声，那韧劲十足的屁股紧紧的抖动了一下，又迅速回复原样。 
 
 她大声骂我，我心满意足。 
 
 吻上那片嘴唇，我舔她的每一颗牙齿，而后紧紧吸住她小巧滑腻的香舌。 
 听她喉咙里发出呜呜的响声。我伸手抚摸她的乳房，那圆圆的并不十分丰满的乳房，习惯性的向着相对的方向揉捏，她似乎很喜欢这样，弓起身子闭上眼睛享受着。 
 
 她的乳头很硬，我舔的时候能够感觉得到她的挺立，细密而淡淡的绒毛大约是受到了刺激一根根竖起来摩擦着我的舌尖。 
 
 我没有问她还是不是处女，因为觉得那已无关紧要。舔到肚脐的时候她笑了一声，可能觉得有些痒，但当我一路舔到浓密的阴毛处时，她突然抓住我的脸，阻止我继续下去。 
 
 我知道她有些怕丑，也没有强求，我想把小弟弟放进她嘴里，又觉得她肯定会拒绝。 
 
 于是我脱光衣服，让她用手抓住阴茎，她只是犹豫的摸了摸，然后转过头不再看它一眼。我笑了笑，几乎能够认定，她还没经历过另一只阳具。 
 
 我摸了摸她的阴户，感觉那里没多少水。于是覆在她的身上一边揉捏着她的乳房，一边舔她的耳垂。同时下体处用龟头轻轻的摩擦她的阴唇。她开始有一点不能适应，慢慢的也不在躲闪，我感觉时机成熟，在她还没反映过来的时候，将阴茎一点一点的插入她的洞口。有点不太顺利，只有龟头插了进去，她已经开始哇哇乱叫。 
 
 我试着集中精力，那力量全部用在小弟弟上，一边用手把她的大腿分的更开些，她还是叫着疼，我让她放松身体，去适应我的阴茎。她眼角隐隐泛起泪水，说早知道这么疼就不做了。 
 
 我下了狠心，吻上她的嘴唇，用舌头使劲往她嘴里顶，在她忙乱着喘息的同时腰部一用力，整个阴茎都插了进去。她大叫一声，尾音在我的嘴里回荡。眼泪顺着眼角流了下来。 
 
 我按住她乱扭的身体，轻轻将她的泪水吻去。 
 
 「再忍耐一下，马上就好。」 
 
 隔了两三分钟，我开始慢慢往出抽小弟弟，她顿时紧张起来，用力抓住我的肩膀叫我别动。我又一点点的插回去，问她是不是不太疼了。她沉默了一会儿，点了点头。我有规律的抽插起来，每一下都留有余地，尽量不插的太深，直到她的叫声变成呻吟，我才放心的享受起摩擦的快感。 
 
 那一直紧紧含住我龟头的阴道渐渐变宽，一点点松弛下来，她更是泛起了红潮，嘴里不停的说受不了了。 
 
 我加快频率，她越是激动的乱抓乱摸。我决定逗逗她，突然用力顶下去，直到底部被完全填满，她顿时倒吸一口冷气，用力捶了我肩膀一下。我看着那个可爱的样子觉得非常满意，用力抽插，准备迎接高潮的来临。 
 
 在她抑扬顿挫的呻吟中，我们同时到达兴奋的顶点，为了以防万一，我在最后一秒拔出阴茎，射到了她的乳房上。 
 
 第一次是无知，运气好才没有使她怀孕，和静做爱我很放心，经验丰富的她当然知道什么时候该让我带套什么时候是安全期，即便有时真的不能确定是否真的安全，她也会买避孕药，我完全不用担心。 
 
 但眼前的雪就不同了，她对这些并没有清晰的概念，虽然也怕怀孕，但她更容易被性爱的欢愉所左右。 
 
 我没有带套，只好体外射精。她看着乳白色的精液沾满了她的乳房有点不好意思，或者是觉得不能适应，挣扎的坐起来用纸不停的擦拭。 
 
 我看着她擦了一张又一张，忍不住逗她：「别擦了，那个对皮肤挺好的。」 
 「胡说！气味和消毒水差不多你少骗我了！」