她一本正经的瞪着我。我哑然失笑，没再多说什么，点了根烟，用力吸了一口。 
 
 她枕着我的胳膊，轻轻的说：「我不喜欢烟味，但我喜欢看你抽烟的样子，很忧郁，也很酷。」 
 
 我说：「你不是第一个说这话的人。」她坐起来逼问我是谁。我犹豫了一下，向她讲述了我的第一次。 
 
 「有件事我不想瞒你，希望你别生气，那首，其实就是写给她的。」 
 
 她呆呆的看着我，那双大眼睛里的神色渐渐暗淡下去。沉默了好一会儿，她十分痛苦的问我。 
 
 「我算什么，她的替代品吗？你既然忘不了她为什么还来找我。」她开始歇斯底里的挣扎，失声痛哭着。 
 
 「没有，我只是为了纪念她而已，那都已经过去了，你不要胡思乱想。」我觉得头有点疼，她终于还像我想的那样，太介意这件事情了。 
 
 她哭着倒在一边，背对着我。一句话也不说我抽尽最后一口无奈，掐掉烟蒂，给她盖上了被子。 
 
 后来她始终认为我是个骗子，只想弄她上床，而辜负她的感情。她在我传呼机上留下的最后一条口讯是：「我终于还是上了一只臭葫芦的当，我恨你……」 
 也许那晚我不该点那只烟，可她迟早还是会知道。在女人的心里，往往男人认为是一些无关痛痒的问题都会被她们无限放大，直到把两个人越拉越远…… 
 （待续） 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 