[轮虐当红女主播]作者：不详 激情都市 色色网首页 轮虐当红女主播 
 
 
字数：9762字 
 
 「心连心」活动举办几年来，倍受各地欢迎，特别是老少边穷地区，「心连心」使他们能和大城市的百姓一样得以亲眼见到原先只在电视里看到过的大明星们，由于电视的普及，大家对电视节目特别是央台的电视节目主持人都已是耳熟能详、推崇倍至，尤其是每天都能见到的新闻节目主持人在大家心目中简直惊为天人，这辈子哪怕能亲眼远远的见他们一面，也是这些乡里人的梦想，当然，穷乡僻壤难得一见漂亮女人们的大小光棍们更是把漂亮的新闻播音员作为自己每天手淫纵欲的对象，这次，Ａ区的人民特意献万民书要求央台新闻组的女主持人到Ａ区献爱心。 
 
 央台商量结果是「新闻联播」组不能动，因为节目都是直播，只有请「晚间新闻」组的女士们辛苦一趟了，其实大家每天在大城市里忙碌也都想换个环境到乡村轻松一下，呼吸一下新鲜空气，于是不用动员，几位着名的女主播都自告奋勇报名参加了，她们是：贺虹梅、叶迎春、扬晨、颜倩、梦桐、海霞、文清、管彤。 
 
 话说一行人还不知即将羊入虎口，兴高采烈地来到Ａ区，表演当天，Ａ区万人空巷，几个县的人都来观看演出，主播们表演得很卖力，当晚，一进旅馆大家都筋疲力尽的睡去了，到后半夜，早就与旅馆保安串通好的几个流氓老农突然侵入女主播们的侵室将她们全都虏袭到了一个偏僻的小村。 
 
 不知走了多长时间，大约有好几天，汽车终于停住了，没吃没喝的女主播们被拉下旅行车，天哪，真是个破烂、偏僻的地方，到处是荒山秃岭，一条臭水河绕过小村，一群乌鸦在枯树上盘旋，炊烟零星散落于山坳之间，这是回到五十年前了吗？「这就是现实的农村，小姐们，过瘾吗？好看吗？」说话的竟是旅馆经理，那个两天来一直笑容可掬的人，「大明星们我就不用介绍了，下面我介绍一下我的兄弟们，他们和我一样都是着草窝（操窝）屯的人，这是大柱、小拴、烂毛，秃的叫三癞，这孩子叫嘎子，待会儿这个村的和周围村的爷们都会来，来操你们，哈哈」经理淫笑着做个手势，几条汉子涌上来，抓乳的抓乳，掏阴的掏阴，每个女人都有三四个人玩，管彤的乳房一下就被挠破了，流出血来，刚生完孩子的叶迎春更是被几个人按倒吸奶汁，她的美乳每抓一下都有奶水冒出来，大汉们不顾叶迎春的惨叫狠命吸吮她的乳房。「停，先喂她们饭，别饿死她们。待会儿再玩」经理命令道。 
 
 两个钟头后，女主播们勉强吃完了流氓们喂的饭，梦桐奋力反抗，不肯吃，烂毛急了，恶狠狠地把梦桐打翻，扒光衣裤，抓起地上的一把笤帚死命捅进梦桐的阴道，「我叫你不吃，我叫你不吃。」梦桐疼得满地打滚，最后只有硬着头皮吃下饭。 
 
 到了晚上，在村公所大厅里灯火通明，八个美人被赤身裸体的绑在八个柱子上，远近几个村子约有两千人聚集到这里观他们崇拜的大明星的裸体。要说漂亮当属文清，这是个美人胎子，大眼细眉，小酒窝，黄金分割般的五官；梦桐的奶子最大，虽有点过大并略有下垂，但仍是那么迷人；贺虹梅和扬晨都属于典型的主播体形，身材匀称，长相大方迷人，有股白领的高雅气质；叶迎春虽已经四十多岁了，但绝对是个高贵的美妇，尤其是那剑一般的扬眉，有种神圣不可侵犯的魅力；颜倩和管彤都温馨可人，象小动物一样娇美，让人怜爱。总之，看着这些美人，有一大半的人都不由得手淫起来。大家把手淫后泄出的精液收集到一个大罐子里，另有用场。 
 
 首先当然是要先好好玩这几个女主播了。没想到，越是偏远地区，越是老实的农民，玩起女人来花样也越多。大柱先玩贺虹梅，贺虹梅今年有三十多岁了，下身有点松弛，大柱的鸡巴太细插进去后根本就逛里逛荡的不过瘾，他干脆，从阴道里抽出鸡巴，冒冒劲捅进了贺虹梅的尿道，然后做起活塞运动，一、二、三，贺虹梅哪经得起着这样的蹂躏，便拼命惨叫：「啊，你不是人，疼死了，你有姐姐吗，你也这么对待她吗？你不是人」，大柱甩手扇了贺虹梅一记耳光：「对了！ 
 俺也是这么操俺姐姐的，臭娘们，我操死你「，说完他加大了尿道里阳具的力量，贺虹梅疼的死去活来，尿道里鲜血流出，大柱把出鸡巴，贺虹梅的尿道口立刻飞出一彪尿水，射精后，大柱意犹未尽，他拿起一个玉米棒子捅进贺虹梅的阴门，居然不废吹灰之力，他在贺虹梅的阴道里连捅几下，感觉不过瘾，就拔出玉米，给贺虹梅阴道里塞入了一个苹果，然后又把一个鸭梨塞进去了，还有空间，大柱很吃惊，他想，这个女人的阴道究竟有多大，能容纳多大的东西呢？他转眼看到墙角的一堆葫芦贺虹梅感到自己的阴户真的要被葫芦撕裂了，她拼命惨叫：」求求您，别塞了，您来操我吧，操我哪儿都行，别给我的阴门塞葫芦呀，要塞坏的「，大柱流了一身汗，用尽全身力气终于把直径有十厘米的大葫芦整个塞进贺虹梅的阴道里了。他刚想新花样，大厅里的其它人急了：」黑，大柱，你把那小娘们的逼里塞进这么大的东西，让我们以后怎么操，要玩儿没关系，这里有八个美人呢，等俺们都操完了再一个一个变着花样的玩。「 
 
 「好，群奸开始」经理一声令下，两千人立刻有秩序的安长幼顺序拍好队，轮着个的逐一奸淫八大美女，创下了吉尼斯世界纪录，每个女人与两千人性交有多么可怕，她们受得了吗？另外，比这更可怕的性变态虐待即将开始，八大女主播能闯过此关吗？且听下面分解。 
 
 老农到底是老农，他们的精液似乎永远用不完，想要就有，两千人全都在八个女主播身上轮一便后，这八个女人已是奄奄一息了，而时钟却已转了整整２４圈接下来是老农们的即兴游戏，女主播们可遭殃了。 
 
 颜倩被奸淫后，阴道外翻得很厉害，精液已经装满了她那娇嫩的阴户，而肛门里也不断流出液体，有男人的精液，有自己和其它主播身体内的淫水，还有被操浠了的屎浆，一片污秽。但小拴和烂毛却不嫌脏，他们饶有兴趣地扒看着晚间新闻当家花旦的下身，颜倩感到自己的屁股快要被撕成两半了，你想两个老农掰一个女人的屁股会有什么结果，颜倩的阴道和肛门口都被撑大了。 
 
 小拴看着有趣，就用两个手指插进颜倩的屁眼，里面很滑，小拴试试整只手插进去，也没问题，而且颜倩直肠里的大便被小拴伸进去的手抠抓的变成了液体，随着小拴手在颜倩肛门里握成拳头，一下一下狠命地搡塞着、