捣着颜倩娇嫩的直肠，屎汤渐渐顺着小拴手臂和屁眼之间的缝隙流出来。烂毛看到同伴把美丽的颜倩用拳头操出屎来了，很兴奋。他尝试用拳头操进颜倩地阴门，那里更加润滑，没问题，他一击得手，好家伙，两个粗壮汉子那又粗又脏的大手在娇小的颜倩的阴户和肛门里横冲直闯，大便和淫水夹杂着不少血丝飞溅出来，十分淫靡可怕。 
 颜倩不停地象鲤鱼一样翻腾着身体，不住惨叫，但都无助于事，小拴和烂毛一连捣了上千下也不住手，颜倩哭成了泪人：「不要呀，大叔大爷，绕了我吧，阴户和屁眼都给你们废了，行行好，别杀死我呀，屁眼太疼了」 
 
 终于小拴和烂毛收住拳头，两人一起用力「嘿」同时把拳头抽出颜倩的下身，那一刻颜倩一点不觉轻松，大拳头通过肛口和逼口时，一下把这两处撕裂了，血如泉涌，颜倩一翻白眼昏过去，小拴和烂毛吓坏了，急忙看颜倩的下身，只见颜倩的阴道口和肛门口都成了两个大洞，足有一尺多宽，红黄白三种颜色的混合液体不断流出，一群苍蝇也来凑热闹，有几只居然飞进颜倩的阴门和肛门，小拴和烂毛只好一便便用清水给颜倩下身洗着，还用纱布塞进两个洞止血，终于颜倩缓过气来，好象已经不痛苦了，小拴暗骂：「这臭婊子，俺都没劲了，她居然又没事了，真耐操」。 
 
 梦桐是天津人，有名的大美人，因此受到的凌辱也最多，加上本来就性生活不协调，还因此得了不少妇科病如阴道炎、盆腔炎、外阴白斑和严重的痔疮，加上对精液过敏，因此，被这两千多人操得死去活来，疼痛难忍，下身象开了锅一样又热又疼。可偏偏玩她的是最变态的三癞，三癞是村里最脏的人，口臭、腋臭、浑身掌疮和癞，一年不洗澡很远就能闻到身上的臭味。 
 
 三癞恶狠狠地走到梦桐面前，先用鼻子贴在梦桐柔嫩的肉体上使劲地嗅着，臭气传到梦桐鼻子里，她厌恶极了：「畜生，离我远点」，这下可激怒了三癞，他一拳打在梦桐的丰乳上，：「俺玩死你这小娘们」 
 
 说着，他把勃起的阴茎一下插进梦桐的阴道，梦桐感到自己的阴户火辣的疼，阴道炎使她没有一点淫水分泌，突然梦桐感到阴道一紧，一股水冲进阴道，「啊，不，你不能在我的阴道里仨尿，太脏了，求求你，我有阴道炎，很疼呀，啊，又尿了」，三癞在梦桐阴门内尿了一大泡尿，然后拿出阴茎，看着自己的杰作：梦桐开始溃烂的阴户，得意地笑着。 
 
 梦桐是个刚烈的女子，她顾不上自己正裸体，扑上去用牙咬着三癞的耳朵，一下咬下一小片肉，幸亏三癞躲得快，这下他可恼了：「好你个小娼妇，看我怎么收拾你」，他找来一个打气筒，把筒嘴用力捅入梦桐生着痔疮只有一条窄奉的肛门，给梦桐屁眼里打气，１、２、３、、４、５、６、７、８、９一直打了一百多下，梦桐的肚子鼓起来，比孕妇还大，大的吓人，肚子上的皮肤几乎透明了连血管都看得见。可倔强的梦桐尽管屁眼里很疼，但就是咬着嘴唇不求饶，三癞怕出人命，打到二百下时停住手，拔出气门芯，只听到梦桐屁眼里「梆、卜、卜噗、卜、卜噗卜、卜噗、卜、卜噗、」一个奇臭无比的连环屁放出，熏得在场的人都头疼，这个屁足有５分钟长，竟把梦桐屁眼口的痔疮炸破了，鲜血流了一地。 
 三癞仍不解气，他把梦桐按倒，用自己的屁眼对准梦桐的肛门，开始拉屎，一坨一坨又粗又硬的屎撅子直接灌进美女梦桐的屁眼进入直肠，三癞的大便不仅多而且很臭，梦桐感到自己的身体肮脏无比。 
 
 三癞拉完屎，又用一根很粗的大白萝卜猛地杵进梦桐灌满屎的肛门，用力捣着，捣了几十下，拔出大白萝卜，梦桐的屁眼里立刻象喷泉一样冒出丰厚的大便，屎浆四溅，喷向四周，有的直接喷到梦桐的脸上、身体上，不一会儿，梦桐整个人就被埋在粪堆里了，可梦桐屁眼的屎还在喷，足有几十斤的大便从梦桐的肛门里涌出，那景生完小孩后象可谓奇观。 
 
 叶迎春身体更加丰满，这就引起了年仅时五岁的小流氓嘎子的兴趣，从小缺少母爱的他扑到叶迎春怀里尽情地吸吮着叶迎春的奶汁，吃了个饱，叶迎春的奶头被咬得生痛，只有不住地惨叫。嘎子又发坏地用手掏抠着叶迎春的阴门，他嫌叶迎春的阴户生过孩子太大，竟用两只手同时插进叶迎春的阴户，象掏鸟窝一样用力在叶迎春阴道里挖挠着，叶迎春的下身几乎被撕裂了，突然，嘎子象想到什么，停住手，拔出叶迎春的阴道。 
 
 几分钟后，嘎子牵了一头大黄牛，走到叶迎春面前，「今天，就让俺的大黄来操你这漂亮的阿姨」 
 
 闻听这话，叶迎春只觉得天旋地转，看着黄牛足足８厘米粗的阴茎，叶迎春眼一黑昏过去。 
 
 等叶迎春再次醒来时，发现那头公牛正在舔自己的阴阜，有人在喊：「看，老牛吃嫩草」。 
 
 黄牛舔痛快了，由嘎子牵着来到叶迎春双腿之间，嘎子让叶迎春躺下，把已经勃起的牛鞭对正叶迎春的阴道口，也不润滑，照着牛屁股一拍，黄牛一使劲整条牛鞭就插进叶迎春刚生过孩子的阴门，那黄牛简直要把叶迎春给操死了，牛鞭在叶迎春的阴道里进进出出，一直操了叶迎春两个小时，其间，叶迎春昏过去好几次，阴道口早就撕裂了，流出的血都凝固了。老牛终于射精了，精液象子弹一样冲进叶迎春的子宫，疼的叶迎春浑身乱颤，黄牛抽出阴茎，同时一大滩血伙着浓烈的牛精液流出叶迎春的阴道，在地上趟成小河。叶迎春只剩下呻吟声了：「哎呦，疼啊，阴道完蛋了」果然，叶迎春的阴门被牛鞭戳得合不拢了。 
 
 嘎子又挑了一大堆蔬菜来到叶迎春面前。他让叶迎春撅起大屁股，让大家看清楚叶迎春的阴户和肛门。 
 
 嘎子先把一棵葱塞进叶迎春的屁眼，用茄子捅进阴道，「瞧呀，美人开花了，还有条尾巴」。叶迎春羞忿难当。嘎子一连在叶迎春肛门插了十几根葱，辣的叶迎春屁眼肿了起来。嘎子取出葱，又拿北方特产的「心里美」大萝卜凶狠的捅入叶迎春的屁眼，开始捅不进去，叶迎春拼命抵抗，后来，嘎子在萝卜上抹了很多辣油做润滑，终于捅进去了，大萝卜一直捅到直肠的尽头，嘎子又给叶迎春的阴道里塞进两条黄瓜，「看，美人菜递」。 
 
 说完，嘎子把蔬菜都拿掉，用一大堆晒干的红尖辣椒塞进叶迎春的前后穴，屁眼里塞了三十多只，阴道里塞了五十多只，然后又搓了搓脚底板的泥巴，糊在叶迎春的屁眼和阴门，不让辣椒出来。最后，嘎子用脚踩叶迎春的小肚子，辣椒在叶迎春的身体里碾成粉末，奇辣无比，痛的叶迎春五官都挪了位：「妈呀，屁眼