着火了，阴道烧焦了，不要啊，太疼了，快杀了我罢，啊」 
 
 男人们在一旁哄笑起来。 
 
 下面轮到了音画时尚的美女主持人文清，文清近来很少在音乐频道露面，她在频道的主持人地位已受到另一位美女主持人的排挤，文清又不肯向频道的掌门人孟ｘ低头，向领导献身，几年来一直守身如玉，除了男朋友还没有第二男人玩过自己的身子，没想到这回一下就有两千个男人奸淫文清，要不是手脚都被捆着，文清早就自杀了。 
 
 要命的是大柱、烂毛、嘎子和三癞已上来就盯上了文清这个大美女，四个人合计好一定要好好玩玩文清。他们从后面抬出一个大木盆，木盆中盛的是几天前两千个男人手淫后泄出的精液，这回总算派上用场，木盆里的精液足足有三百升，嘎子和三癞抬起文清的身体「咚」的一声扔进大木盆里，几天来经过日晒已经发哮霉烂的精液又浓又臭，臭气熏天，那是种像是腐烂的尸体臭混合着大粪坑和霉烂的蔬菜发出的恶臭，木盆里外和盆的边缘都爬满了蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁，被精液粘住后在不住的蠕动着，连老农们都感到恶心极了。文清在精液木盆里泡了足有两个小时。文清感到自己的身体已经彻底被男人肮脏的精液侵蚀了，蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁叮得身体已经发肿了，文清闻闻自己原本美妙的身子，天呀，比木盆里的精液还臭。 
 
 嘎子和三癞连拉带拽把文清拖出木盆，四肢摊开重新捆好，「文清小娘们，今天我们要好好灌灌你。」说着大柱等四人拿出事先预备好的胶皮管、高压开关和喷头，他们把胶皮管的一头伸进木盆的精液里，接上开关，另一头拴上金属制的粗大喷头，淫笑着，一步步朝文清走来「啊，不、不、不、不行呀、别弄死我呀，我还没结婚呢，我不想死呀。」文清不住惨叫。然而，大柱毫不惜香怜玉，狠命把喷头对准文清的屁股中央紧闭的肛门捅进去。 
 
 「啊，疼呀，疼死了，放了我呀」文清只知道惨叫，她收紧肛门肌肉想抵抗喷头的进入，那怎么可能呀。大柱命其余三人扒开文清的屁股，他大喊一声「嘿，进去，７公分宽的方头喷头全部插入文清的粪门，大柱恶狠狠地又往文清的屁眼里塞了塞，喷头进入直肠足有８厘米，大柱一下打开高压开关，恶臭的精液猛地灌进美女文清的屎眼，文清像被电了一下，人痉挛了，拼命挣扎。烂毛、嘎子和三癞三人狠命按住文清狂扭的身子，才两分钟三千ｃｃ的精液灌进文清的屁眼，文清肚子已鼓成了大度婆，圆滚滚的，五千ｃｃ的精液灌进去了，大柱关了开关，从文清的屁眼中抽出喷头，立刻塞入一个粗大的肛门塞。 
 
 「文清呀，我请你给俺们表演个节目，对了，就是青蛙跳，快，不然我废了你」说着大柱随手抽了文清一鞭。 
 
 「啊，是、是，我跳，我跳。」文清艰难地起身，挪动着自己圆滚滚的身子，费力地跳着，一下、两下，文清立刻又瘫倒在地。 
 
 「求求您，我实在跳不动了」 
 
 「好啦，看来你也不是装的，嘎子和三癞，你俩帮帮文清小姐，抬着她跳」。 
 嘎子和三癞一边答应着一边，抓起文清的胳膊，一起用力，「走你」把文清圆筒一样的身子抛向空中，「啊，我完了。」文清一闭眼，只听「扑通」一声，文清的身体正好掉进大部盆里，溅起很多的精液。精液淹了文清的身体只剩下头在外面，文清惨叫一声，昏过去，不一会儿，感到下身一阵痛，原来蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁正从自己的阴道、尿道进攻。大柱、烂毛、嘎子和三癞合力提起文清的身体，此时文清的身子已肿胀得没有人样了，只有四个人才抬得动她沉重的身体。他们一便便地让文清做着青蛙跳，终于，一声巨响，文清屁眼里的肛门塞被顿掉了，顿时，一股黄白液体涌出文清的直肠，又是屎汤又是精液流了一地，接着，文清又开始放屁，足足放了１０几分钟的屁，一对的蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁随着屁被放出文清的肛门，原来这些虫子是和精液一起被高压开关冲进文清屎眼里的。文清的身体简直比那恶臭的精液还臭上几十倍，人们不由得直往后躲。此时经理走过来说：「你们别把文清玩死，我一会要亲自玩文清和海霞，你们先把囚车押上来。」 
 
 此时，广场上突然推来两辆囚车，老农们模仿旧时处决女犯前骑的木驴打造成木驴式囚车，还很像模像样。三辆囚车里坐的是杨晨、贺红梅和管彤。 
 
 贺红梅和管彤两个除了双手反绑在木桩上以外，在腰间、膝盖和脚踝处又绑了三道绳子，使她们直挺挺地立在车上动弹不得。她们小脸刷白，不住地哭哭啼啼。杨晨却与她们不同，虽然眼红红的，微微流着眼泪，却昂着头，一副毫不在乎的样子。她的囚车也与后两个不同，在立柱的半腰中，向前横着一根胳膊粗的圆木，杨晨跨坐在圆木上，两脚悬空，使她比后面两个女人高出一尺多，她的脚并没有捆绑，却伸得直直的，紧紧并拢在一起，两腿和屁股上的肌肉紧张地收缩着，小巧的脚趾蜷起来。有经验的男人一看，就会想起女人发春时的样子。杨晨是本地人，又经常穿一身正经的ＯＬ服装出现在人们面前，所以看热闹的人大都见过她，彼时她是晚间新闻的头牌主持人，威风凛凛，人人仰慕，此番见她骑着个木棍子发春，都以为她要享受那快活浪事，不由得议论纷纷。 
 
 杨晨听得人们的议论，脸臊得红一阵，白一阵，表情却仍是一脸不服的样子。 
 车停在高台前，一群老农先上了后面的车，把贺红梅和管彤两人从车上解下来，随手又五花大绑捆上，并拴了两只脚腕。那两个可怜的少妇早已吓得软作两滩烂泥。有老农搂着小腰儿把她们撅起来，两个白白的小屁股翘在半空，露出那小小的菊花门和两腿间毛茸茸的肥厚肉唇。另有老农硬是扒开她们的屁股蛋儿，将两团白粗布给她们强塞进大屁眼子儿中，就整得两个小妇人杀猪般嚎将起来。 
 这般处理完了，才两人一个把她们挟上高台，一边一个按跪在台上。 
 
 接着，八个老农上了杨晨的囚车，先有四个人每两人抓住杨晨一条肥白的大腿，向两边一分，向上一举，就朝半空中翘了起来，把胯下那女人的地方完全暴露出来，人们这才知道她游街时那两腿紧绷的原因。只见杨晨两腿分处，就露出了那毛茸茸的私处，骑坐的那根圆木上面另外立着一根一寸粗的圆木杵，正插在她的阴门儿里，把两层阴唇都撑开了，里面什么都看得清清楚楚，一股稀薄的液体顺着木杵流到圆木上。怪道她会那般模样，有这般一根木杵插在里面游上