两个时辰的街，就是石女也难以抵抗。场中立刻一迭声叫起好来。 
 
 这次的群奸「晚间新闻」组计划策划者DD县城旅店的经理命老农们抬来木驴车，惨遭「骑木驴」之刑的杨晨、管彤等不住惨叫，下身流血不止，就在此时，大家听到一声清脆的女声断喝：「放了她们，你们来对付我吧」，大家放眼望去，原来是新闻频道的王牌主持人海霞。 
 
 海霞提高嗓音：你们这帮畜生，就知道残害妇女，早晚要遭报应的。 
 
 「住口，旅店经理走到海霞面前恶狠狠地说：」好你个海霞，你每天在电视上耀武扬威，又是播音又做主持，高傲得很呀，今天我就按你说的放了这几个小娘们，但条件是你必须顺着我玩，我想怎么玩你，你都不能反抗。「 
 
 海霞怒视着旅店经理：「你妄想，有本事就杀了我，我咬也要咬死你。」 
 旅店经理发狠的喊着：「好吧，今天我就扒了你的皮，叫你嘴硬，来呀，你们把海霞着这婊子按住手脚，看我怎么治她」 
 
 四条大汉上前把海霞仰八叉的按倒在一张八仙桌上，旅店经理叫来大柱子说：「大柱子，咱俩玩个二龙出水怎样？就是你我各用一个拳头分别操海霞的屁眼和阴门。」 
 
 「好，我最喜欢用拳头塞女人的逼了，您操她的大屁眼子吧，我看这娘们肚子挺大的，别是一肚子的屎吧」大柱子咧着大嘴说笑着。 
 
 旅店经理也淫笑着：「看来你是怕让这娘们的大便弄脏了手，真滑头，不过我最喜欢女人的屁眼了，尤其是美丽高贵的美妇人DD海霞的屎腚眼子」 
 
 说着，旅店经理不由分说五指并拢就往海霞的肛门狠命捅去，海霞虽年过４０，但保养很好，肛门括约肌肉更是发达，所以，未经润滑旅店经理的大手就塞进了肛门，但要想再进去就难了，海霞大喊一声：「住手，女人的肛门是多么娇嫩的地方呀，我们的大便都很细怎么经得起你这男人粗大拳头的蹂躏，我知道你是想让我喊痛，我偏不喊，混蛋！」 
 
 这下可惹恼了旅店经理，他伸出手臂朝着海霞的肛门口啐了一口，大喊一声：进去，一使劲，多毛的大手就一下杵进王牌女主播的屁眼了，旅店经理像疯了一样，手进入海霞直肠后立刻握成拳头，狠命朝海霞直肠尽头猛烈的捣着，一连捣了１００多下，这时，大柱子也把手伸入海霞的阴道，两个人在八仙桌上没命地拳奸着美貌刚强的海霞，操了十几分钟后，两个人居然在海霞下身里握起了手，快要把海霞阴道和直肠间的隔膜捅破了，海霞猛然一抖，翻了白眼不一会，海霞悠悠醒来，发现两个男人竟仍然用拳头桑塞着自己的阴户与肛门，这次是两个人四只手同时插进海霞下身的两个洞，旅店经理一只手在海霞的屁眼中，另一只手插进了海霞的阴户，大柱子也如法炮制，弄得海霞死去活来，奄奄一息了，就这样又玩了海霞多半晌。 
 
 等到旅店经理和大柱子抽出胳膊，只见海霞屁眼和阴道里稀屎、干屎、白带、淫水、鲜血等一大堆黄白之物趟了一地，真是被干到「二龙出水」了。海霞虽经蹂躏但仍英姿不改，倒是旅店经理和大柱子有些委钝了。 
 
 旅店经理歇了一会，又让人把海霞屁股撅起来按好，他一遍遍的用不同的液体给海霞灌肠，包括：甘油、辣椒水、泔水、尿、白酒、醋等，每次灌玩，等海霞排泄后就用马粪和驴粪塞进海霞的屁眼再灌，让她再拉屎，一连几次，整个过程都拍摄下来。旅店经理笑着问海霞感觉怎样？ 
 
 海霞咬着牙说：「你这流氓，畜生，不错，我的肛门里很疼，也很羞愧，但我不会向你求饶的，看，这是我的大便，我的屁，可你连屎和屁都不如，呸！」 
 「气死我了，看来你是不见棺材不落泪呀，给我上大刑。」 
 
 海霞此时感到被灌了无数次肠的肛门里疼痛难忍，又辣、又麻，马粪驴粪更是让肛门臊臭难当，阴户口已经难以合拢，蚂蚁苍蝇都往里飞，想想自己身为电视台明星、广大观众的偶像居然惨遭这种非人凌辱这时两个老农抬着海霞进了院中央，只见中央立着几个碗口粗细的木桩。 
 
 「啊，不，不要呀，畜生」海霞知道他们要干什么了，不由得大喊起来：「你们不能让我塞木桩啊」 
 
 「不会的，海霞，别怕」旅店经理淫笑着，先给你塞点作料「 
 
 「好吧，塞吧，塞屁眼，塞阴门都行，别让我做木桩啊」海霞万分恐惧。 
 旅店经理让海霞老老实实爬好，然后拿出两个瓶子，「海霞，自己塞进屁眼和阴道」 
 
 海霞只好依照吩咐把瓶子分别插进臀眼和阴眼，海霞不知往瓶子中装了什么，就感到旅店经理把瓶子迅速取出，不一会，海霞突然感到阴道里扎得很，而屁眼里是一阵凉一阵辣，原来，旅店经理的瓶子里分别装了碎头发和风油精。那碎发刑法原是妓院里老鸨子戕害不听话妓女的绝招，可令女人一辈子不能与男人同房，扎痛一辈子，而风油精又令海霞肛门永远失去了知觉，大便随时可以脱出，甚至，今后播音时海霞也可能脱粪拉屎，后来，海霞被迫用兜档布兜住屁股，一场直播下来，就是一屁股的烂屎，臭气熏天，同事们很奇怪为何海霞总是浑身臭气熏天？ 
 这是后话。 
 
 海霞再也不能忍受了，她跑到木桩前，狠命扒开自己的阴户朝下一使劲，粗壮的木桩终于捅进了高贵美妇海霞的阴道，在场的人都觉得这一幕实在惨烈。旅店经理仍不解气，他又叫人把海霞从木桩上拉起来，只听到：邦，叭两声，海霞生生被大汉们撕裂了阴道，他们又用手狠命扒开海霞的肛门再次用木桩插进海霞的屁眼，如是几次，海霞又昏过去。 
 
 最后，旅店经理和老农们把贺虹梅、海霞、扬晨、颜倩、梦桐、文清、管彤悉数灌肠后用木桩插进肛门，院子中央，８大美女被插在木桩上场面谓为壮观。 
 后来，旅店经理给美女们吃了健忘药，令他们永远记不起此次遭遇，用原来的车送她们回到电视台，还说是山里发大水，耽搁了几星期，请台领导原谅。回到电视台那一天，台里领导、同事都来迎接，一打开汽车门，一股恶臭扑面而来，原来，女主持人们屁眼已经被木桩扩大到几厘米宽，合不拢了，大便干燥、粗点还行，要是稍微稀一点就一泻千里了，好不狼狈。只是大家不好多问，以为是农村发大水，条件太差不能洗澡的原因。不过８个女人回家后只有终日在屁眼里塞入屁塞方可度日，而且大家都互相瞒着，也没露出破绽，谁也没理会这次奇怪的旅行。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 