[处女之路] 激情都市 色色网首页 
 晓晴在脸上一层层抹匀化妆水、乳液、面霜，刚淋浴过的胴体散发着柑桔般的甜香。两点多，早该是睡觉的时间，明早九点口腔解瓿学是不能翘的；但她凝注着梳妆镜里泛红晕的娇颜，毕竟还是按捺不住欲望，走去启动书桌上的电脑，拨接上网，连线到豆豆情色文学及大台湾情色贴图区。 
 
 从十岁初潮开始，晓晴就知道自己的下体非常敏感，行走摩摩擦擦卫生棉不织布的表面，酸麻的感觉就会自阴部延烧到下腹，粘稠的汁液涌出与经血相和，即使频繁汰用新的棉块，还是常常连底裤都波及，不得不在书包里藏一条新三角裤，随时可以更换。 
 
 比健康教育课本上的正常年龄早来三年，又有分泌异常旺盛的体质，胸部也快速发育……年幼的晓晴因此认为自己身体十分好色，感觉极度可耻。她不明白一向乖巧，怎么会拥有这种妓女的天份！但不敢告诉妈妈。 
 
 于是，很长的时间，她所有的零用钱都花在卫生用品上，回家不搭公车，向路程中每一家便利商店购买，为了避人耳目，从不重复到同一家店，为了怕被嘲笑，从不挑拣，摩黛丝厚片、妈妈型的高腰包臀内裤、没有尺寸差别的学生型内衣，她总是付过帐就跑。 
 
 没有钱吃午餐的结果，带来肠胃溃疡，也酿就一副虽然胸脯饱满，却仍显的骨感纤细的体型，廿一岁的今天看来，搭上小小的瓜子脸，很有几分中国古典美人的姿态。 
 
 不比当年生涩，而今晓晴在选购内衣裤已是娴熟而落落大方，与婉约的外表相违，她偏好性感的欧美进口产品，像现在身上的肉色的一套，就是晚上在试穿时，她很满意专柜小姐彷若要喷出火来的眼光才买下的。 
 
 从全罩杯下缘开始有玫瑰蕾丝襄边，向上延展到肩带肩胛骨的部位，高高托起D-Cup 的乳房，弹性蕾丝的丁字裤微露出三两阴毛。晓晴想到小姐在为她调整 
时，还有意无意的抚弄她左侧的乳头，让她两侧的蓓蕾在瞬间都硬了起来，连下面的甬道都有点湿了！还好擅于用冷淡掩饰情绪，漠然甚至略有不悦的神色没有被看出端倪，反而是小姐心虚，仓皇的说一堆赞赏身材的话，真是好笑极了。 
 思绪至此，情欲再难压抑，晓晴取来刚刚擦身的大浴巾垫在臀下，折出隆起的小山脊卡在胯间，点读奥丁的大作《恶（20）》，另一个视窗，选了金斯猫前后洞同时被干的套图。 
 
 她把双腿紧紧并拢，夹住左手，彷若被挟持，右手敲键盘Page Down 键，屁 
股上上下下摆动，隔着重重肉压迫阴唇里的花蒂，她感觉到它肿了起来、立了起来，来回挤弄，电极般的颤栗往甬道内传，蜜水如信泉，在快感上达脑部时狂涌而出。 
 
 体内犹虚，她拆下扎住长发的麻花绳来缚脚，交叉的双腿使狭缝更为紧滞，萤幕上手腕粗细的阳具把龟头往内探，大大撑开唇瓣，然后，暴露的青筋擦过膣壁，濡湿浸润了炮身，嫩肉包缠着炮管蠕动，吮吻马眼。 
 
 阳具不再顾念重重皱壁牵绊，急速冲过，撞击上Ｇ点。“啊嗯……”晓晴呻吟着，右手隔着胸罩揉动起红潮的乳房，拧捏挺硬的乳蕾，她感觉到底下的肉棒缓缓磨人的往外抽离，回旋画圈，没有一个角落不受刺激，没有一处不连续强烈的收缩。 
 
 这么进出数十回，浑身火烫，神智也迷离了，阳具却开始粗暴顶撞，她不觉把双手分扶在电脑桌两角，噘起圆翘的臀，摆出母狗的姿势，接受高频的抽插，活塞混乱的撞击子宫颈口，椅子吱疙不止，花径痉挛。比先前多数倍的蜜水源源不绝泄出，整个脑袋空白一片。 
 
 轻喘许久，晓晴拿起红色笔在月历上画了个小太阳，编号756 ，处女的第七 
百五十六号高潮。 
 
 换上棉质底裤，半裸着伏在丝被上入睡。 
 
 晓晴的生活习惯好得出奇，在预定的时间起床，一面洗脸一面按摩，用医师指导的标准方式刷牙，严谨而自律。 
 
 盥洗后套上短袖贴身卫生衣，身段在白色亵衣包裹下，山峦起伏，但密不透风；再套上七分袖米色唐衫，藏青色麻长裤，好整以暇梳整长发时，露出一小截如玉白皙的手。 
 
 她喜欢清清爽爽入睡，又不希望敏感的身躯与床褥太直接接触，所以改变了幼时的习惯，多穿上内衣底裤，不再全裸。庆幸家境小康，晓晴从小就有自己的房间，父母虽然教严但极尊重孩子，进房会敲门……否则，保守的妈妈如果知道女儿的异常行径，一定是会疯掉的吧！ 
 
 然而还是有人闯进房过，那是长她一岁多的哥哥。 
 
 十七岁的夏日午夜，晓晴从梦中被某种碰触唤醒。虽然自慰经验丰富，隔着衣物用被巾搓搓就已经每每让她达到极限，她不需要，也不想要动手，这是她抗拒淫荡本性的最后坚持。因而当模糊的意识判断出下体的陌生感觉，来自有人手指的擅自蹂躏，不禁惊诧的苏醒。 
 
 没有贸然睁开眼，脑中升起的第一个念头是：怎么会没有快感呢？不但没有那种难捺的晕眩，还深感受到侵犯！拥有被卫生棉摩擦就湿了的体质的人，怎么会这样？……也许，自己并没有原来所认定的下贱？ 
 
 她决定静默的实验，不动声色继续平稳和缓的呼吸，脑袋净空，知觉集中在下半身。 
 
 隔开一层棉，她可以感觉那是属于男性的粗糙手指，指节长，指纹粗，像摁电铃一样，准确的对着该是阴蒂的位置一压一放，面积更宽大的一指，在唇瓣上左三圈、右三圈，固执的重复动作。 
 
 甬道口毕竟渗出分泌液，浸润了裤底和蠢蠢欲动的入侵者，?痒但还不致引起欲望的地步，晓晴开心于自己的贞节，嘴角撩起一抹笑意，看在上下其手的男人眼里，几近赤条条的女性胴体溢出略带猩膻的处女花蜜，无意识的扭动和秀艳的巧笑欠兮，实在是太过诱惑了！ 
 
 他移开恋恋不舍的手到嘴边舔嗅，一面用另一只手把住早抬头变硬的分身，一向深眠的妹妹醒来之前，先打一炮再说。 
 
 她也不是不愿的吗！内裤都拧得出水了，妈妈式的妇人款式，包住小妹不大但挺翘的屁股，湿掉半透明的布料，掩不住繁密的茅草，狭缝隐约可见。比起女朋友系着蝴蝶结的紫色性感三角裤当然是差一些，不过，躺着也不塌扁的圆润乳房，即使包在肉色没有支撑的胸罩，仍绝对可以弥补所有的缺点。 
 
 总算是至亲，他就在裤裆里作业，比一般略长的炮身胜在表面惊人贲起的青筋，和偏腹面位置奇特的巨大龟头，女朋友总是在从后背插入时被刺激到Ｇ点而高潮不迭。 
 
 晓晴虽然悄悄撑开一丝眼帘，看见眼前的男