人是哥哥，但没有透视眼能看到运动裤内风光，好拿来跟情色贴图比较，有些惋惜，只能偶尔瞅两眼他两腿间撑起的帐棚，想象他右手熟练快速的动作。 
 
 她突然急切起来，眼前兄长自渎的画面使身体童叟无欺的起反应，胯间水开始以潺潺不断之势流出，阴核与唇上被哥哥左手手指加重力道压挤推按的映象，更让她骚乱。 
 
 她以为自己理智再也按捺不住的那一刻，魔爪离开往他自己身上去，她用眼角光偷看，兄长双手一内一外在股间搓，很急很急，压抑着呻吟忍不住鼻息…… 
 “啊喝！”他喉头低吼，她闻到一股浓烈骚臭，十数秒之后，她感觉到哥哥双手停止了动作，一定是射过精了，在她的床缘。 
 
 对女人有些了解的哥哥，发泄过后恢复敏锐的思维，审视从头到尾彷佛沉睡春梦间的妹妹。“晓晴？”推推她肩膀。 
 
 没有反应。 
 
 温婉但严肃的妹妹如果知道受侵犯，不会那么安静，他想着，她一定也不会知道她自己有放浪的身体；万一她真的没在睡，也不会敢跟什么人嘴碎的。于是他离开她的房间，行走时落下点滴白乳。 
 
 晓晴爬起床擦拭兄长遗落的种子，觉察到那股臭味深刻催晴，忍不住在椅子上焚烧了两次。 
 
 从此，她习惯锁上门，再去会周公。 
 
 
 