[两对母子的交流会]（乱伦交流会） 激情都市 色色网首页 
 我叫小健，今年１５岁，和３５岁的妈妈艳妮乱伦已经有１年了，最近我们不满足于自己两母子之间的性爱，通过网络，我们还认识了同城的另一对乱伦母子，１４岁的小伟和他３６岁的妈妈，秀媚阿姨，我们两对母子现在经常在一起乱交，享受禁忌的乱伦之欢。 
 
 今天又是星期六，我们两对母子相约到我家在市郊的别墅开「会」，嘿嘿，不用说，当然是「乱伦交流会」、「妈妈交换会」 
 
 路上我妈开车，小伟这?伙，在后座把秀媚阿姨的上身剥光，亮出两只白生生、颤微微的翘奶子又吃又摸，还伸手到下边拚命挖穴，两人肆无忌惮的弄得翻天覆地，秀媚阿姨的淫叫惹得路人纷纷侧目，几乎把警察引来，也把我妈叫得春情勃发，非让我也挖她的穴，我自然不客气，把我妈弄得欲仙欲死，差点把车开到沟里。 
 
 好不容易进了别墅，两个淫荡的妈妈早已心痒难耐，才进门就迫不及待的给自己扒光衣服，秀媚阿姨在路上就被小伟剥得差不多了，所以才一会就一丝不挂的站在我们面前，她以前是个广告模特，身材高挑，有１。７米，三围很标准，３６Ｂ、２５、３６。 
 
 当模特的经历使她对美容很有研究，因此虽然已３６岁了，不过身材保持很好，皮肤白皙，奶子上翘坚挺，比起一般中年妇女发黑的奶头，秀媚阿姨的奶头是一种鲜艳夺目的深红色，配合她光洁的小腹，修长匀称的丰满玉腿，在一种维纳斯的美感中平添了引人无限遐思的成熟、妖艳，现在秀媚阿姨腹股之间浓密乌黑的阴毛正在滴着淫水，真是诱人之极。 
 
 我们正看得出神，这时我妈在旁边笑骂道：「你们这两个小鬼，刚才还急得跟猴似的，怎么这会儿倒老实了？」 
 
 我和小伟转头一看，原来我妈这时也已经脱得淫肉毕露了，我妈和秀媚阿姨是两个不同的类型，不过她们两人恰好互补，若说秀媚阿姨是清丽中带点美艳，那我妈就是美艳中带点清丽。 
 
 我妈身高１。６４米，有一副火暴劲辣的身材，首先是胸前那对有大又圆、饱满结实的３８Ｆ暴乳，其次是肥厚挺厥、浑圆巨大的４０寸肥臀，不过最出众的是我妈的大乳晕和大奶头令人惊讶的保持了少女的那种让男人梦寐以求的嫩红色以及极其细腻白嫩，光滑如绸缎，弹性可比婴儿的皮肤，这两点出众之处，秀媚阿姨曾赞叹不已，自承她在少女时代也有所不如，正是这两点，令我妈的暴乳和巨臀与俗气的肉弹有了质的不同，成为点燃所有男人原始?火的终极性器。 
 听到我妈在旁挑逗，我和小伟相对一笑，将不多的衣服迅速清光，亮出早已硬挺的大肉棒，向两位妈妈走过去，因为平时见得多了，所以我对我妈那身美肉还有点抵抗力，而小伟就不行了，我们两对母子在一起交欢，他一定先上我妈，而且每回都是一上去就狂抽勐插，很快就射出第一次的那种熊样。 
 
 今天也不例外，才脱完衣服，他就把我妈扑倒在地，一手掰开我妈淫水横流的穴口，大肉棒勐的一插倒底，上玩乳下操穴的勐干起来，一边兴奋的大叫：「艳妮阿姨……你可真骚啊……脱光了衣服鼓励我们不要那么老实……真是个欠操的浪穴……看我怎么……你这个荡货……」 
 
 我妈也习惯了小伟每次这头一回的闪电攻势，才开战就能把大屁股摇的有板有眼，迎合小伟的抽插，还真不负荡货之名啊，她同时也浪叫起来：「……喔… 
 喔……好小伟……阿姨就是骚……是荡货……噢……喔……用力操……阿姨…… 
 
 啊……阿姨就喜欢你这股劲头……噢……好长啊……顶到……喔……阿姨的子宫口了……啊……厉害……」 
 
 小伟这?伙的肉棒确实很长，我的肉棒有八寸长短，已经很罕见了，他比我还长一些，真是怪物，不过我的肉棒有婴儿手臂般粗细，比小伟要粗上一倍，也耐久，所以两位妈妈都更喜欢被我操。 
 
 这时我看小伟都已经开始操我妈了，我也不能吃亏，我在沙发上坐下，向秀媚阿姨使了眼色，秀媚阿姨立即会意的像条母狗一样爬到我面前，开始撅着屁股给我口交，而我则一手把玩秀媚阿姨正晃来荡去的美乳，一手伸到她穴里挖扣着，开始边享受秀媚阿姨对我的服务，边欣赏我妈被干得暴乳乱甩的骚样。 
 
 其实我始终最喜欢和我妈操穴，那种亲生母子间做最禁忌的结合所的带来的快感不仅在肉体上，更在精神上令我感到疯狂，现在妈妈正在我这个亲生儿子面前被一个与我同龄的男孩操得淫叫连连，更刺激起我这对这个淫贱妈妈的强烈兽性?望，这种?望可以使得我在与妈妈的性交中获得更大的快感，因此我两对母子在一起淫乱时，我也乐得让小伟先上我妈。 
 
 相同的，妈妈告诉我，她的感受和我一样，在亲生儿子面前被操的淫态毕露， 
使得妈妈感到极为羞耻，而带着这种羞耻和儿子我操穴，会使得她淫贱的本性更加凸显出来，而获得更ＨＩＧＨ的高潮，因此现在妈妈看见我边让秀媚阿姨口交，边欣赏她的淫态，感到异常兴奋，主动把两腿搭到小伟肩上，屁股抬高，即能让小伟更深入的操她，也方便我观赏，同时她把两手伸到胸前，自己抓揉起奶子来，还不时捏弄两粒充血肿大的奶头，口中淫叫也是越来越大声：「啊…… 
 
 小伟操的好……操的阿姨要上天了……啊……噢……用力……啊……好爽啊…… 
 
 操阿姨的贱穴……噢……噢……阿姨是婊子……欠操的婊子……啊……啊……」 
 
 小伟闻言果然操的更凶起来，把我妈操的淫水流一地，因为我喜欢看我妈的淫肉被大肉棒挤进挤出的样子，所以我把妈的阴毛都剃光了，因此现在我能很清楚的看见小伟的肉棒把我妈的浪穴肉挤进挤出，淫水也随着抽插喷涌的淫霏景象。 
 看着淫荡的妈妈，我情不自禁的性?大增，大肉棒在秀媚阿姨的樱桃小嘴里又涨大了几分，我的大肉棒本来就粗，这下几乎令秀媚阿姨窒息，无奈之下，她只好先吐出我的大肉棒，改为专服侍我那鸡蛋大小，充血发紫的大龟头，把我的大龟头舔弄得滋滋做响，舌头在上边连舔带抹，舌尖还不时轻刮我的马眼，这集中的刺激，令我快感倍增，才一会就几乎有了要发射的冲动。 
 
 这时小伟和我妈都到了高潮的边缘，两人都放弃了多余的动作，只知道拚命做最原始的活塞运动，不一会，小伟抓紧我妈的腰勐的干了几下，将精液射在了我妈的穴里，而我妈被小伟的发射刺激到穴心，尖叫一声，紧紧的抱住小伟的屁股，把小伟的大肉棒压紧在自己的穴里。