 
 
 过了一会，小伟从我妈身上爬起来，而他拔出肉棒的同时，可以看见我妈穴口有混着乳白色精液的淫水流出来，小伟翻身躺在地下，喘得跟狗似的，一边看他妈给我口交，一边跟我说：「嘿……小健……你妈操起来真赞……风骚的跟只发情的母狗似的……」 
 
 我还没说话，我妈先笑骂道：「死小鬼，得了便宜就卖乖啊？你的精液还在阿姨穴里，就这么说啊？看阿姨以后怎么治你！」说着站起身来，也不顾小伟的精液沿着她大腿正往下流，自往浴室冲洗去了这是我们的习惯，只要不是当天最后一发，一般都及时冲洗掉，倒不是妈妈们怕怀孕，只不过操穴次数太多，大量精液留在穴里太滑，摩擦减小了，快感就没那么强了我这时看看正跪趴着给我口交的秀媚阿姨，笑着反击小伟：「发情的母狗？我看你妈现在这姿势倒挺标准的。」 
 这下秀媚阿姨也忍不住了，吐出我的龟头，微嗔道：「哎呀，你们这些小鬼怎么这么没规矩啊」 
 
 我忍不住哈哈大笑，肉棒往前又捅进秀媚阿姨的嘴里，作弄她：「还要什么规矩，要规矩怎么能操自己的亲妈妈呢？嘿嘿，我只要爽快就好了」 
 
 小伟也乐了，转到他妈的后边，开始给他妈舔起穴来。 
 
 恰好这时我妈冲洗回来，一看这模样，不禁咯咯大笑：「小伟，你刚才不是还笑阿姨是发情母狗来着，怎么才这么会儿自己就变公狗给你妈这母狗舔穴了。」 
 小伟暂时从他妈后边抬起头来：「艳妮阿姨，你别笑我，你等会又要变母狗了，你看，你生的那只小狗子要了」 
 
 小伟说的没错，因为他给他妈舔穴，现在发浪的秀媚阿姨已经不能专心给我口交了，我被她吹得油光水亮的大肉棒难受得很，只好从秀媚阿姨的嘴里拔出来，找我妈消火。 
 
 我妈看到我挺着粗长硬烫的大肉棒向她走过去，眼中闪烁着兽性的光芒，心中一荡，主动的趴跪在地上，挺撅起两瓣肥厚的大屁股，转头淫荡的对我说：「妈妈是淫贱的骚母狗，请大肉棒儿子操妈的贱穴。」 
 
 我看我妈那样，还真不错，跟只发情淫贱骚母狗一样趴跪在地下，两颗大奶子吊在胸前晃晃荡荡，白生生、圆鼓鼓的奶肉一闪一闪的，奶头子又粗又长，两条大腿在我面前尽可能的张大成Ｍ型，４０寸的大屁股近看更显得肥厚庞大，不过曲线很好，非常诱人的圆弧，挺撅起来就像肉山一样，刚才在我面前被操的翻出挤进的阴部已经冲洗乾净了，显得非常新鲜，淫肥丰厚的大、小阴唇微微外张，让人可以看见她艳红的穴洞里鲜嫩无比的淫肉壁，淫肉壁上还滴着水珠，显得晶莹透亮，更添淫趣，加上我妈的淫声挑逗，浪得能滴出水来的眼睛望过来，相信任何男人见了都只会引起一个念头，那就是怎样享用这只淫贱的母狗，我也不例外，何况这只骚母狗还是我的亲妈妈。 
 
 我伸手抓住我妈的一个奶子搓揉，任凭妈腻滑的奶肉在我的手里变形，由指缝被挤出，一边望着小伟母子，一边跟我妈说：「妈妈，我们是亲生母子，你在别人面前承认自己是淫贱骚母狗，又请求我的贱穴，你不觉得羞耻吗？」 
 
 妈妈立刻会意的答道：「好儿子，妈妈在别人面前说出这么淫贱的话，感到好羞耻啊，可是一想到妈用淫肉穴生给你的大肉棒马上就要操妈的淫肉穴，妈就兴奋的不顾一切了，再淫贱的事妈也愿意做，再羞耻的话，妈也不怕说，妈现在是人尽可夫的婊子，是你的性奴母狗，妈的大奶子，大屁股还有骚肉穴，都让你玩，你喜欢怎么玩就怎么玩，只要你愿意来玩妈，操妈的穴，妈就高兴，就发浪，好儿子，快点来操妈的穴吧！」 
 
 妈的这段话彻底把我的兽性激发出来了，我几乎是大吼着对妈说：「好啊，那我就操死你这母狗。」同时一把分开妈那肥厚的阴唇，把硬到快爆炸的大肉棒狠狠的操进我妈的烂熟肉穴里，然后开始大力抽插起来，一边还不时狠狠的用手在妈的肥屁股上用力扇打，把妈干得全身淫肉乱颤，被我这样狂暴的淫干。 
 妈妈却感到无比的兴奋，她淫荡的把肥大的屁股右抛左甩，来迎合我的操干， 
一边淫叫着：「噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……喔……」 
 
 能和这么美熟淫贱的妈妈操穴，我感到真是太兴奋了：「妈你叫得好……儿子我也最喜欢了……我穴……爽，够紧……哦……舒服……妈你的屁股真会摇啊……好……好 
……再把屁股夹紧点……太爽了……我要操烂你的淫穴… 
 
 你这个婊子……」 
 
 因为我的大肉棒太长，我妈的穴没法全部容纳，不过经验丰富的妈妈利用自己巨大的肉臀制造出深深的柔软的肉沟，就好像人造的肉穴一样，我与妈妈操穴已经是配合得天衣无缝了，对她这招非常熟悉，所以我把两手扶在妈妈的双臀外侧，然后用力向中间挤，这样妈妈制造出来的人造肉穴就不仅柔软，温暖，还像真的小穴一样能把肉棒夹得紧紧的，我的大肉棒一进一出，带出的淫水不久就把这截人造肉穴变得润滑起来，操起来更是快感倍增，我操得更是狂暴勐烈。 
 妈妈感觉到我的配合和力度的增加，她的快感也越发强烈，因此高兴的淫叫着：「好棒……乖儿子真聪明……噢……噢……真懂妈的心意……好会操穴…… 
 妈爽死了……啊……嗯……再大力点……啊……啊……妈妈是欠操的婊子穴…… 
 
 哦……哦……嗯……操得好……啊……真是操妈穴的好儿子……」 
 这时旁边小伟看着我们操穴，一边喘着气操她妈的穴，一边淫笑着说：「嘿嘿……艳妮阿姨……你的奶子甩得可真漂亮啊……这么大的奶子……是不是小健小时候吃你的奶吃大的……」 
 
 原来小伟和秀媚阿姨也操了好一会了，我和我妈开始操没多久，秀媚阿姨就忍不住刺激，要求小伟操她，毕竟看自己儿子操别人的妈妈，接着又看别人母子的活春宫，刚尝过男人气息浓重的大肉棒却没能填满自己下身的空虚，再被自己儿子添弄骚穴，让一个正当年纪的女人怎么受得了啊。 
 
 现在妈妈正被我这个好儿子操的欲仙欲死，叫得正欢，哪有空搭理他，不过我是我妈的好儿子，所以我知道我妈的心意，因此我代妈妈回答这个不专心操穴的小子：「臭小子……我妈的大奶子当然是我吃大的……别说大奶子……我妈的大屁股，小骚穴都是为了我现在玩得爽才长的这么漂亮的……我妈的奶子甩的漂亮那是因为我操的好……」 
 
 我妈也高兴的表示同意：「嗯