……好儿子说的对……啊……啊……妈就是为了让你操才长这么大奶子，屁股的……噢……噢……妈的淫穴就是给儿子操的… 
 …噢……噢……嗯……妈的奶子甩得好……就是……喔……因为儿子操的好…」 
 
 小伟不服气的说：「你得意什么……我妈的奶子现在不也是被我操的甩来甩去……妈……你说我操得好不好？」 
 
 秀媚阿姨边享受着被操的快感，边开心的说：「喔……喔……操得好……操得好……嗯……嗯……好儿子操得妈爽死了……啊……啊……啊……你们俩都是操妈的好儿子……」 
 
 我听了和我妈相视一笑，我把头凑近妈的脸和妈来了个长吻，而身子却丝毫没受影响的继续一下又一下的将我妈操得奶子甩的飞起来。 
 
 因为操妈之前，被秀媚阿姨用她经验丰富的小淫嘴给我吹了一阵子，我现在快要射了，因此我现在一言不发，只是咬紧了牙关，抓住妈那肥腻的臀肉，死命勐操，这下妈被我操的要上天了，她也知道我快要爆发了，可是这时巨大的快感已经让她没法再用淫浪的欢叫来回应我，她只能仰着头「啊，啊，啊」的一直叫才能表达出自己现在那种被操到颠峰的快感。 
 
 又操了一会，我低吼一声，一把抓住妈的头发，将她向前一推，紧紧的按倒在地，屁股紧紧的贴住妈的肥淫肉臀，大肉棒拚命挤进妈的骚穴深处，龟头顶着妈的子宫，精液有如从高压水枪喷出来一般，激射进妈妈的子宫里，妈妈淫熟的子宫被我滚烫的精液冲击，一下子来了高潮，阴道的淫肉壁好一阵颤抖，同时阴精也喷涌而出，打在我死命顶在她子宫头的龟头上，使我的高潮更上一层楼。 
 「啊……好……好爽……妈，你?得真是时候……不愧是我的骚穴妈……」 
 激烈的做爱之后，我和妈妈同时达到了高潮，激情过后，我放松身体，压到妈妈那丰满的肉体上稍为休息，大肉棒仍然插在妈妈阴道的深处，而手则随意的把玩着妈妈肥满滑腻的奶子，一边亲吻着妈妈的秀发和玉颈，一边在妈妈的耳边轻声说：「妈妈……你真是天生的尤物……我操得爽死了……」 
 
 妈妈这时还深深的陷在高潮的余韵之中，只能喘着气，转头对我满足的笑了笑算是回答。 
 
 我们这边刚刚收兵，小伟那边也坚持不住了，只见他把秀媚阿姨的两条玉腿搭到肩膀上，紧紧的抓住秀媚阿姨的小蛮腰，肉棒抽插的飞快，进行最后的冲刺，秀媚阿姨虽然已经被操得全身酥软，但想到自己儿子就要射精了，鼓起余力，把个肥臀一摇一摆，小穴一紧一松，把小伟爽的哇哇乱叫：「啊……好爽… 
 
 妈你好厉害……嗯……好穴……我要射了……嗯……嗯……射出来了…啊…」 
 
 「好儿子！亲汉子！用力射……，一滴也不要留，快把妈的子宫给灌满了… 
 啊！烫死人了……」秀媚阿姨也浪叫着回应小伟。 
 
 小伟又插没两下，紧紧的抱住秀媚阿姨的丰臀，将浓浓的精液射进了秀媚阿姨的阴道深处。 
 
 
 