[孽海花]作者：不详 激情都市 色色网首页 孽海花 
 
 
字数：3.8万 
 
 （一） 
 
 周平从小学至初中一直是个优秀的学生，所以被提名报考高中的四百人中，以他过去的优越成绩而言，他准可以高踞前五位。 
 
 他不但在校的学业成绩很好，对于运动方面也颇有一手，所以对于一个年龄仅十六岁的小男孩而言，他已有一付早熟的健壮体格。 
 
 「小平啊，你在校的成绩好，让妈的脸上很有光采，以后如果有机会到学校里去出席家长代表会的话，那时候妈可要大摇大摆……」 
 
 母亲李香萍，在他的高中入学发表结束以前，就已料定他必能考取的。 
 父亲周友善、姐姐周茜茹也对他的入学考试抱有同样的看法。 
 
 「妈，小平一定会名列前茅，决无疑问的。」姐姐茜茹对周平的信心，比母亲香萍较为坚定。 
 
 周友善坐在躺椅上，手上拿着一根香烟很悠闲的吸着。一边听着他们说话，似深表同感，默默点头，露出满意的微笑。 
 
 一家四口，今晚都没外出，均围在电视机前聊着天。但不幸的是，闲话家常的话题却往往集中在周平的身上，这使他相当不悦。 
 
 周平，他似乎是这家庭的中心。所谓「小平」这个小名，你也叫、他也叫，彼此呼来唤去，彷佛一把锯子似的被拉来拉去。 
 
 「你们不要叫我小平好吗？」 
 
 「为什么？小平是你的名字呀！」 
 
 香萍正高举两条雪白如玉的粉臂在小脑袋后，梳弄着秀发，目视着周友善，妖艳地「格格」笑起来。 
 
 未免太奇怪了……周平心里怀疑着。 
 
 从表面上看，这是一团和气的融洽家庭。但周平感觉到彼此之间，却似有一种无形的隔膜存在。这层无形的隔膜，正如一种莫名的压力，时常压得他喘不过气来。 
 
 其实，这个家并非以周平为家庭中心的，他仅仅是被困于众人的包围之中而己，大家对他保持着相当的距离。 
 
 正如形貌上疏而不亲，像处理一个在家疗养的精神病患而已。 
 
 「我今年已经十六岁啦！长得那么高大，你们即使瞎了眼睛，我也有两个洞啊！」周平藉着家人们呼小名为藉口，发泄他内心受不平等待遇的愤怒，故意大吼一声，说出粗野的话语。 
 
 李香萍听了，而露惊讶的神色。「哗！说得那么粗野，谁教你的？或许你在外面交上了坏朋友吧？」 
 
 「就算我交上了坏朋友又怎么样呢？」 
 
 「哎……我是你母亲……」 
 
 「我不会永远是个小孩子，我自己有选择朋友的权利。」周平愤怒交加的吼着。母亲李香萍被这咄咄逼人的气势，吓得目瞪口呆，久久说不出话来。 
 
 「……」全客厅鸦雀无声，一片寂静。 
 
 显然，被周平说些不愉快的话题，大家都漠然不敢开口。 
 
 「你们若不改变对我的称呼，我在这里待久了，总是畸形的。」 
 
 姐姐茜茹穿着一件睡衣窝在沙发里，两腿曲起，夹紧膝头，正襟危坐的道：「可不是吗？朋友的好坏，问题不大，主要是在自己的修养。」 
 
 「姐姐说的话，还算中听。」 
 
 「你是周平，从出生时就……」母亲似很生气的突然喊出声，但说到一平却又停口了，脸上骤现茫然若失的神情。 
 
 周平听得当场愣住了，他转头看着姐姐茜茹，在她的眼中，酝含着两道冰凉的眼神。 
 
 周友善一直哑口无言地吸他的烟，似乎充耳不闻。 
 
 这其中必有蹊跷，那是只瞒住我一个人的周家的秘密吧！周平心里嘀咕着，自此他踏入狭隘的通路了。 
 
 这年，要升高中前的暑假，他仍有投考高中继续升学的意念，但是为家庭间所存在的秘密，使他意志消沉。 
 
 「你整天都愁眉不展的，恐怕心理上有失健康，还是前往医院心理科诊察一回，好解除你的烦恼。」周平的最要好朋友沉正德，建议他去让医生检查。 
 「这不是医药所能解决的问题，我在学校里很正常，回家就陷入烦恼中！」 
 「放学后，别急着回家，随便到那里兼点职务，也好散散心！」 
 
 「如果有兼职的时间，不如在家多用功念书。」 
 
 周平和沉正德两人从小就是很好的伙伴，长大后仍然在同一所学校念书。 
 今天他们两人正放学后，在回家的途中，沉正德感觉出周平在最近的一年中，有很大的心理变化，而最近的表现更为明显。 
 
 沉正德关心的询问他，想探究出问题的根源。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 到了三个月之后，沉正德去过周平的家几次，观感所及，觉得有若干疑问。 
 周平的父亲是一位五十几岁的中年人，虽然有着很高大的体格，但是却没有一般人的精神和活力，满头白发，是不应该像他这种年龄所该有的现象，鬓角发白，脸上已有丝条的皱纹，更显出他的苍老。平日那付悠哉的神情，举止动作都非常的缓慢，倒有点未老先衰。 
 
 母亲李香萍外表看起来，年龄在三十多岁左右，面貌皎好，柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，由于生活的很娇养，一身白嫩的肌肤可以弹出水。凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟妇人的性感韵味。尤其突出在胸前的双峰，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚、搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男人们看得眼花撩乱。 
 
 姐姐周茜茹，芳龄十八岁，早已长得亭亭玉立，是个标致的美人儿。或许是得到母亲的遗传吧！虽然是朵初开的美艳小花，却也有着迷人的胴体，生就一张娇滴滴的狐媚脸。 
 
 这些心中的疑点不断在沉正德的脑海中流窜着，使他怀疑不已，难道…… 
 于是，有一天他便约了周平，放学后在校园里碰面。 
 
 在校园中，小池垂柳的岸边，周平和沉正德并坐在芳草如茵的草坪上。 
 沉正德第一句话就说道：「周平，去你家几次后，我就觉得怪怪的，我想问你几个问题。」 
 
 「什么问题，你尽管问。」 
 
 得到周平的首肯，沉正德就单刀直入的问道：「你有没有发觉，你父亲和母亲在年龄上，想差很多。」 
 
 听到沉正德一提起，周平才若有所悟的说着：「咦！对呀！他们是相差十多岁！」 
 
 「你妈还算疼爱你吧？」 
 
 「嗯！」关于这点，周平是不可昧着良心说话，的确母亲是对他不错。 
 「可是你们姐弟俩，为什么面貌一点都不像呢？」 
 
 沉正德说着，脸上有着疑问重重的表悄，又继续的说道：「周平，你可曾有过你们周家的户籍誊本？」 
 
