 周平开始对家里的秘密有着很重的猜疑，他摇了摇头，说道：「没有。入学时，由妈妈经手办手续的。」 
 
 「周平！我说句话，你可别生气！你们这个家庭，血缘关系似乎比起一般正常的家庭，来得复杂吧！」 
 
 沉正德的话，像一声晴天突响起的大雷，震憾着周平的内心。周平心中不敢相信这件事是真的，他也希望不要成真的。为了要证实这件事，两人约好明天跷课，一起去搜索证据。 
 
 第二天，区公所的户籍誊本展开在周平的眼前。 
 
 一瞬之间，周平僵住了，他的身体彷佛被吸进地层中去了，他茫然的脑袋一片空白，浑身颤抖的细读出声。 
 
 父DD周友善，母DD李香萍，两者都是再婚的。 
 
 周茜茹由其母亲李香萍带来夫家，周平为周友善的前妻所生。 
 
 「啊！家里的妈妈和姐姐，并非骨肉之亲……」周平觉得自己背上的冷汗，已经湿透重衣了。 
 
 「你是周平嘛！从出生时就……」李香萍的话还清晰地缠绕在他耳际。 
 「周平，你看清楚点！」陪同他来到区公所的沉正德说着。 
 
 「没有什么大不了的。」周平满脸痛苦的神情，以自虐的心情把誊本递给了沉正德，让沉正德从头至尾看个仔细。 
 
 「周平，你原来的亲生母亲名字叫黄婉玲。」 
 
 「……」周平闷不吭声。 
 
 「周平！你可不要抱怨谁啊！」 
 
 「我对什么人都不抱怨。」周平此时激动的，带着哭声回答。 
 
 沉正德知道周平这时的心理感受，但却不知该用什么话来安慰周平，毕竟这件事对于周平来说，是个很大的打击。 
 
 「哎！你知道了自己的身世，我认为你还是原来不知道的好。」 
 
 「……」 
 
 「你回家后，切莫说出半个字，仍如往常一样的过日子，也别告诉任何人，听到叫小平的小名时，你就答应好啦！」 
 
 沉正德再三的叮咛，其实周平回去，也并无追究此事的勇气。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 时光飞逝，一转眼，周平北高中毕业了。 
 
 并且在几家欢乐几家愁的大学联招放榜时，他很幸运的考上理想的大学，但是周平打算就此辍学。「 
 
 周平不仅要放弃学业，对于过去的十九年间……正确说来，从一岁半至今的亲属关系也将破裂了。 
 
 这对于周平来说，不但是严重的打击，也是他在长期心理的压迫下，必然所须的经过历程，也是最后的结果。 
 
 按照户籍誊本而言…… 
 
 李香萍和周茜茹母女开始踏进周家大门，已是十四年前的事了。 
 
 周友善经营木材制品公司的历史不过十二年，那么李香萍在周友善白手起家的苦难时期，就来支持这个创立维艰的家庭。 
 
 幼小的周平被隐瞒着称呼为「小平」，作为李香萍亲生儿子，而抢以抚育成人。而茜茹呢！自四岁开始，命运便决定她必须严守秘密。 
 
 每当周平看茜茹的脸孔时，便令他想起两人不同血缘的关系，而心里便如小鹿乱撞，双方的视线偶然相触，更使他透不过气来。 
 
 他难道心中怨恨吗？还是对茜茹这如花似玉的姐姐微妙地转移到另一种感情呢？这个问题，周平的思想紊乱极了。 
 
 就这样子，周平常在一家熟悉的咖啡厅的角隅静坐，独自地思考着这些剪不断、理还乱的烦人家世，他狂吸着香烟，一根接着一根，好让他整个脑袋沉入这五里的浓雾中。 
 
 当他想得神昏目眩的时候，咖啡厅中的热门音乐遮没了他的思维。 
 
 忽然他眼前似开出鲜明的花朵，自己决定把「过去」一击而碎。 
 
 这是刹那间的内心开朗，但长长的往事，像没完没了的大卷底片，老是对他纠缠着，要快刀斩乱麻并不容易。 
 
 于是，周平仍作为周家的一员，千忍百耐地又度过一年多。 
 
 直到他在大学二年级时，就发生问题了。 
 
 这晚的夜色如同平日一般的皎洁，周家的每个人均在自己的房里休息。 
 「周平，我可以进来吗？」 
 
 此时已是午夜十二点钟了，周平在卧室里，他坐在书桌前正在看书时，茜茹出人意外地来叫周平的房门。 
 
 「门没锁上，你自己进来吧！」周平不理会她的叫门，回应一声后，眼睛还埋在书本里。 
 
 「哎！那么用功啊！」顺着娇柔的话声，这个美艳如花的姐姐茜茹已踏门而入，并且转身关上房门，朝向书桌边走来。 
 
 「呀！稀客稀客，里面请坐。」 
 
 周平回转头，看到茜茹此时的穿着不禁令他心神一荡。 
 
 但见茜茹穿上一身系鲜紫色的睡袍走了进来，而如经丝的睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。 
 
 高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。 
 
 苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的三角裤，更是他自从懂得男女之间情爱后，从未见过的。 
 
 周平看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。 
 
 渐渐地，他已消失掉做小弟弟对姐姐的敬畏，他觉得自己的身体已骤然成长的粗壮，胯下那根特大号阳具，在同学的互相比较中，是如此的天赋异禀。 
 此时，见到姐姐茜茹这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，他觉得已和茜茹处于对等地位了。 
 
 「小平！你怎么这样看着我啊！可别人小鬼大哦。」 
 
 茜茹那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。 
 
 「哎！一股酒气味，哦……你喝酒了！」 
 
 周平从茜茹小嘴一张时，便闻到重重的酒气味，于是他恐吓般地说着：「还说我人小鬼大，你自己呢？女孩子家也偷喝酒？」 
 
 「哈！怎么？说你热锅里煮皮球是混蛋嘛！你又肚子气！哈！」茜茹满脸醉意，大声的戏笑着周平。说着，她已斜卧在周平的软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着周平，小嘴边含着无限的春意。 
 
 她似手在引诱着周平做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：「小平啊！是一支短蜡烛的话，会流出多少油？」 
 
 听到她这些似挑逗似诱惑的话，周平心中气不过茜茹的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。 
 
 他不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时已忍耐不住了。 
 
 周平气愤的从椅子上起身，狂奔