到床沿。 
 
 「好！我就让你知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。」 
 
 周平对着茜茹狂喊说着，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。 
 
 充满男性活力的健壮体格呈现在茜茹的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。 
 
 「刚才你还讥笑我是短蜡烛，其实我早已变成大型的手电筒啦！但不知你的小洞穴怎样呢？」 
 
 一瞬之间，茜茹的腰袍和内裤已被周平脱下了，即使她曾半推半就的挣扎，但还是被脱的精光。她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生。三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。 
 
 他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时周平的嘴已凑向茜茹胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着、含着。 
 这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。 
 
 一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。 
 
 茜茹欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得周平欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。 
 
 这一按一吸的挑逗，使得茜茹如此风骚、性经验又多的女孩，不免荡浪的难耐。 
 
 「唔……哼……嗯……嗯…嗯……」 
 
 茜茹只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任周平玩弄自己美丽的胴体乳房。 
 
 「平……语……我……嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……姐……姐的妹妹……好痒……痒……哼……」 
 
 茜茹经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着周平轻呼着。 
 
 周平知道她已春悄难抑了。 
 
 于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向他姐姐迷人的桃源洞口探去。 
 
 只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 
 
 突然，周平用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。 
 
 茜茹心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：「喔……平……别扣了……嗯……哼……姐……姐姐给你插，妹妹……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼……」 
 
 压在柔嫩迷人的胴体上，周平早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在茜茹的浪叫声，使得他更是按捺不住了。 
 
 他连忙跳下床，立在床边，两手抓住茜茹的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到茜茹的水淫淫的阴户口上。 
 
 他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。 
 
 「卜滋！」一声的生殖器接触声。 
 
 谁知茜茹这小骚货，虽然私生活放荡，曾与几个男同学插过穴，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧。使得周平那根大肉棒的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。 
 
 「啊……痛呀……平…你……轻点……喔……喔……」 
 
 茜茹的小穴被大阳具一塞，早就痛得全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来： 
 
 「平……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊……」 
 
 
 （二） 
 
 茜茹痛苦的嘶叫声，不但无法引起周平的怜花惜玉，更火上加油的激起他侵略姐姐的兽性。 
 
 周平此时理智已失，满脑袋只有恨，恨他的家世恨他的妈妈为何没告诉他，恨姐姐也欺骗他。 
 
 何况他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时阳具已经插入进去，这个机会岂可放过。 
 
 他忙丢开姐姐的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，拼命的大鸡巴便狠心的尽根插入，正中子宫颈。 
 
 「啊……平……你…啊……啊……」 
 
 只听茜茹大叫一声，双手在周平的胸前捶打了一阵，阴道内的涨痛，使她的屁股想闪躲，但又被他的双手紧按着。 
 
 大鸡巴一旦插进去，周平便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。 
 
 茜茹此时实在是痛苦极了，像初夜的处女，阴道被周平强劲而粗长的特大号鸡巴撑得像快裂开一般。 
 
 「啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……你……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……」 
 
 周平依然速度不减，茜茹的苦苦哀求丝毫不能让他心动。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。强奸似的狠插了数百下，毕竟茜茹是有过插穴经验的少女。疯狂的插穴动作，渐渐的引起她久旷的欲情。 
 
 「呀……平……姐…姐又不是不……不给你插……唔……喔……平……你先轻点嘛……大鸡巴的狠干……我实在吃……吃不消……」 
 
 茜茹忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着周平，娇呼着。 
 
 周平经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到姐姐已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。 
 
 而茜茹也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让弟弟的舌头恣意地在她的口中狂卷。他的两手也分握着姐姐的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。 
 
 屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。 
 
 茜茹被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。 
 
 「嗯……平……姐的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……姐……姐要你的特大号阳具……」她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。 
 
 但是，这些叫床声，在周平的耳中听起来，却是很大的鼓