舞。周平面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的。他双手再次抱起姐姐丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。 
 
 茜茹紧紧地搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。 
 
 「嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……平……我要叫你亲哥……喔……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔……」 
 
 「哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……」 
 
 周平感到他的心在狂跳，姐姐的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。 
 
 茜茹全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着周平的大阳具，弄得周平万分的舒服。 
 
 周平抽插的更加疯狂，大阳具在阴道内左右狂插，撞来撞去，茜茹的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。 
 
 「哎唷……我的小穴……啊……姐姐全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……」 
 
 周平见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴。 
 
 「啊……啊……姐……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润… 
 …大鸡巴干起来……真舒服……「 
 
 茜茹已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪穴了……」 
 
 周平已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着姐姐那多汁的小肥穴。茜茹两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋！滋！」作响。 
 
 他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。 
 
 「哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快……」 
 
 周平听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。 
 
 双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他姐姐的阴道中…… 
 
 茜茹似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着： 
 
 「啊……平……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……」 
 
 「哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……」 
 
 「啊……啊……」茜茹拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。 
 
 她最后这阵要命的挣扎，使得周平有种难以形容的快感。大鸡巴好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。周平忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下…… 
 
 「喔……喔……姐……喔……」他的鸡巴一抖一抖的射出了精液。 
 
 两人都感到无比的舒服、满足。 
 
 从此小弟弟就升格为姐姐的入幕之宾，两人便常常藉着研究功课的藉口，有时在周平的房间，有时在茜茹的香闺，两人?尽性欲之爱。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 春天过去后，紧接着就是郁闷的梅雨时期。 
 
 此时的周平已经大学三年级了。 
 
 由于和姐姐茜茹两人不停的享受插穴之乐，以及吸收了少女的宝贵女性荷尔蒙，周平已发育的更加成熟、健壮。 
 
 他不但对于茜茹有无尽的肉欲需求，且每次都勇猛过人，每次都弄得茜茹死去活来，讨饶不已。 
 
 但是茜茹在毕业后仍然需找份职业，以便学以致用，于是在父亲的人际关系引荐下进入一家私人的贸易公司，由于业务忙碌的关系，使得她不仅在白天要上班，晚间也常加班至深夜才返家。如此，周平和她碰面的机会就少了。 
 
 自从和姐姐有肌肤之亲后，关于性欲的解决正如吸毒般的，有了很严重的瘾头，久不发泄，则心中就有股欲火，不知如何处理。 
 
 「哎！他妈的，又是下雨天！」周平坐在书桌旁，望着窗外的？？涡雨，不禁地怨着。 
 
 今天星期三，学校没有课程，本想出去玩玩，奈何室外正下着丝丝小雨，讨厌的梅雨季，更使得周平非常烦燥。 
 
 卧室前面的阳台上，有只瓷质的小花盆。盆中长着鲜绿的新由，已经伸展到六、七公分了。角度尖锐的叶片，忽而在梅雨中润泽，忽而又在初夏的阳光中闪闪生辉，看起来相当赏心悦目。 
 
 「小平啊！你在那里啊？」从楼下传来妈妈李香萍的唤呼声。 
 
 周平听到妈的呼叫，他却仍然视若无睹，毫不吭声，依然?着窗外，看着如针线的小雨，不停的落着。 
 
 「小平！我叫你，你为什么不回声呢？」香萍已推门而入，看见周平?着窗外发呆，没回她，使她生气的责备着。 
 
 「什么事？」周平心不甘情不愿的回转头，看了站在房门的妈妈一眼，漫不经心的回答一声后，又转回头，依然看着窗外。 
 
 对于周平这种态度，再加上原来他就有固执的牛脾气。她不是她亲生母亲，实在无可奈何。只见香萍脸上闪过一个奇怪的表情，她又开口说着：「你爸爸刚打电话回说，他今天临时要去南部出差，两三天才回来。」 
 
 「那又怎么样？」周平头也不回一下，像与他毫无关联的轻应一声。 
 
 「今天下午你要不要出去？今日戏院正上映着好片子，你可以去看看啊！」 
 李香萍反常关心的询问着周平。 
 
 周平亦觉得很奇怪，但是他没时间，也没那个心思去考虑，为何妈妈今日要急赶他出来。沉默了一会儿，他突然从椅子站起身，坐到床边，便躺下去，拉起被子蒙住他的头，幽