幽的说着：「今天我很累，不想出来，我要好好睡一下。」 
 说完话，周平就不理香萍了。 
 
 香萍见状，知道斗不过这个倔强的儿子。于是，她只好落寞的关上门，离周平的卧室。在脸上，上刻浮现一个淫荡的笑容。 
 
 由于心情欠佳，躺在床上的周平，很快的进入梦乡。 
 
 不知过了多久…… 
 
 周平才悠悠的醒过来，他一向在睡觉时，睡的时间很短，而且他很神经质，只要醒过来后，便无法再入睡了。他很气自己有这个毛病，在床上辗转反侧不能入眠后，他就立刻坐起身。 
 
 抬起左手，看看手表，此时已四点多了。于是周平就下了床，走到衣橱边，开了拉链，从衣橱里面拿出一套内衣裤，打算去洗个澡。 
 
 手中拿着内衣裤，周平打开房门，走出卧室，只觉得整栋房子，静悄稍的没有声音。 
 
 「奇怪！妈到那儿去了？」周平心中纳闷了一会儿，便往浴室走去。 
 
 在周家，这栋房子是三房双套卫浴设备，从周平的卧走出后，转个弯就是姐姐的卧室，而姐姐的卧室隔壁便是书房。书房是周友善专用，与主卧室相通连，仅有道门可自己出入卧室和书房之间，而在主卧室的再转弯处，就是浴室了。 
 平常，浴室只有茜茹与周平使用，周友善和李香萍的主卧室里，已有一间套房，本身就有浴室，不须与子女同时争用浴室。 
 
 周平慢慢的走着，脚踏在柔软的地毯上，走起来有说不出的舒服。 
 
 他转弯再转弯，正走过爸妈的房间，欲踏入浴室时。忽然，从爸妈的房里，传出男子低沉的声音。 
 
 「不对！妈不是说，爸爸到南部出差吗？难道爸爸又回来了？」周平心中想着，「不管它！」他实在懒得理他们的事。 
 
 他进入浴室，转身正要关上门时，突然，又响起一阵男子的戏谑声：「哈！ 
 骚货……好……好……「听得周平不禁愣住了！ 
 
 他很了解爸爸，他是个生活严谨，不苟言笑的父亲，平日生活起居都是如此的正直，敦厚，绝不可能说出那么下流的话语。 
 
 「那么……这男子的声音是谁呢？……难道…」周平想到这里，他的脑子里像受到雷击般的震憾，他实在不敢想像。 
 
 早有传闻母亲红杏出墙，但他没相信。现在，他有点为父亲打抱不平。 
 「这个妈妈怎么可以……」连忙放下内衣裤，周平轻身掠过主卧室，回到自己的卧室，迅速的从抽屉里，拿出书房的钥匙，再轻跑到书房。 
 
 周平轻慢的打开房门，飞快地进入书房。看到书房和卧室中间的那道隔门，门上有块很大的透明玻璃窗。 
 
 他急忙拿了张椅子，搁在隔门的前面，然后轻声的爬上椅子。周平站在椅子上，双手抓住窗框，颈子前伸，看着爸妈的卧室里面。 
 
 「果然！他妈的，妈这个贱人……」见到卧室的一切，周平不禁的低骂着。 
 原来，主卧房的家俱仍然没有任何移动，但是在床上却有一对赤条条的狗男女：女的是周平的妈妈李香萍，男的周平却不认识。 
 
 那男子长得浓眉大耳，一身粗壮肌肉，实在非常魁伟，年龄大约四十几岁。 
 只见那男子坐在床上，斜躺在床头，两只毛茸茸粗健的大腿平伸，两腿根部却挺着根涨大的鸡巴。那条又粗又长的大鸡巴，在别人看来或许会惊讶，但是周平却不会。 
 
 事实上，那男子的阳具是异常的粗长，可是却和周平的阳具差不多长，而且周平的鸡巴，更有他独特的长处。那男子的玉茎虽粗长，但是到了顶部龟头时，却缩小了。不像周平的粗长阳具，却有一个鸡蛋般突出的大龟头。 
 
 此时，香萍正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。 
 香萍虽然已将近三十馀岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使香萍的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕?. 
 
 虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。 
 由于床上的狗男女是侧面对着周平。他无法看见母亲，那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。 
 
 「想不到，妈妈的胴体是如此的美艳，勾人心魄。」周平看得欲念横生，丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴，已有了反应。 
 
 「骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼不在，今晚我们好好的插穴。」 
 
 「不行！那周平还在家里，你轻声点，我们好好玩一下，明天才可以让你享受这这个娇艳的肉体。」香萍勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。 
 
 那男子似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：「好久没玩了，大鸡巴涨得难受，骚货，快给鸡巴舒服，舒服……」 
 
 「我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻…」浪荡风骚的香萍，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。 
 
 「好骚的妈妈……」周平看得欲火上涨，大鸡巴已充血硬了起了。 
 
 香萍两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。「色鬼，我就给你个舒爽……」 
 说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。 
 
 香萍的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。 
 
 「哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……」那男子舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入香萍的喉咙深处才甘心。 
 「唔……爽死了……含得好……够骚……哦……」香萍巧妙的香舌拨弄，使得男子舒服的哼叫声不断。 
 
 她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男子舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头，香萍似乎对男人的鸡巴有所偏好。 
 
 「哥……你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……」香萍吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着