。 
 
 「我要含它……吸它……大鸡巴好棒喔……哥……你舒服吗？」她春情荡漾的问着。 
 
 「骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……」那男子无比的舒服时，香萍却不吸吮鸡巴了。 
 
 他急忙用两手按住香萍的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。 
 
 香萍知道他已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，?着那股男子特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。 
 她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得香萍两颊涨的发酸、发麻。 
 
 偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。 
 「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……」 
 
 男子舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼血丝，红得吓人，两手按住香萍的头，大鸡巴快速的抽插着小穴。香萍配合着他的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。 
 
 「哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……」只见那男子腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了…… 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 