[小阿姨和表姊]（图文）（全）作者：不详 激情都市 色色网首页 小阿姨和表姊 
 
 
排版：吾夜 
TXT包： (23.51 KB) (23.51 KB) 
下载次数: 612 
 
 
 
 
 
 （一） 
 
 本人叫小杰，在升中学时父母为了我能成才，选了较远的港岛地区的名校，而我家是在新界，所以母亲给我安排在她妹妹的家里寄宿，她是住在两层复式的豪华单位，十分临近我校。 
 
 小阿姨叫慧林，是公认的大美人，现年三十六岁，样子似林青霞，身材似林志玲，有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰，修长的脚足有四十二寸，和陈慧林一样美丽诱人。 
 
 她丈夫是一名工作狂，经常早出晚返。 
 
 表姊是小阿姨在十八岁所生，现年十八，名茵茵。样子十足可爱，经常有人以为她们是两姊妹。 
 
 在她们家里住了几年，已当我是儿子一样爱护。 
 
 现在十七岁的我已十分高大和强壮。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 星期天，小阿姨一家人和我到郊区ＢＢＱ，姨丈驾车，因为后坐位两边已摆满ＢＢＱ用品和食物，只剩下一个半空位，所以小阿姨叫表姊坐前坐位。 
 
 她对我说：「我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？」 
 
 我忙说：「没有，没有」（内心感到十分喜悦，我已经长大成人，开始对异性产生兴趣，特别是小阿姨这样的大美人，她全身都散发着成熟，娇嫩诱人的味道） 
 
 姨丈：「不要坐坏小杰呀。」 
 
 小阿姨：「才不会呢……小杰，哈哈……！」 
 
 我：「……」 
 
 小阿姨今天穿了浅蓝色的连身裙，高跟凉鞋里雪白而修长的脚趾上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油。 
 
 雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊！真想将那曲线优美的玉腿，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着舔舐上去。 
 
 想着这些的时候，我心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。 
 
 小阿姨和在前座的表姊谈天说地，并没有发现我的异常反应。 
 
 突然，车子急停，小阿姨全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在我的肉棒上，小阿姨秀美娇艳的小脸立刻羞得通红（内心慌张，原来小杰已经长大了，还……还有这么大的长度！） 
 
 我感到十分羞愧，但小阿姨柔软的手掌盖在我的肉棒上，充满了刺激感，小阿姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。 
 
 我怕小阿姨责骂，但她好像没事发生一样，继续坐在我的腿上，每当停车，她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上，前后摩擦，望着小阿姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。 
 
 此时已完全失去理智和伦理，伸出一对颤抖的手摸在小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如陈慧琳的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，小阿姨虽然仍和表姊和姨丈交谈，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。 
 
 还感到她肉洞中不断有淫水渗出，我将腹下硬邦邦的肉棒，隔着小阿姨的内裤不断顶着，突然小阿姨全身颤抖不已，我发射的边缘就在此时，肉棒突然猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液，射在小阿姨的内裤上。 
 
 终于到达目的地，小阿姨在下车时，给了一样东西在我的手中，拍了我的头一下，还说：「你这个顽皮的孩子，弄污了我的衣物呢，不要有下次啦！」就匆忙地走了。 
 
 看着手中的是沾满精液和小阿姨淫水的小内裤，感到阵阵香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。 
 
 
 （二） 
 
 ＢＢＱ期间，小阿姨还和我有笑有说，但眼神总避开我。当我望着她时，她会不自然地望向地下或立刻和表姊交谈。 
 
 小阿姨刚烤完两条香肠，一条给表姊、一条给姨丈。 
 
 姨丈：「这条涂了沙拉酱，不要啦，给小杰吧，他喜欢吃沙拉酱。」我望着小阿姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠，立时面红耳赤，另有所想。小阿姨亦发觉我的异样，即时像喝了酒一般，脸羞得通红。 
 
 小阿姨低声说：「吃啦，似你呀！」脑海里盘旋着（似你呀、似你呀……） 
 小弟弟又不受控制地胀大。 
 
 小阿姨立刻有所觉地望了我小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐一口说：「顽皮！」不知是说我或是小弟弟顽皮呢？ 
 
 傍晚，准备回程。因吃了大部分食物，后座空出了两个座位。 
 
 小阿姨：「茵茵，你和表弟坐吧，我陪你爸爸。」 
 
 我的心情像从万尺高空跌下D样DD失望、死灰、害怕（怕小阿姨以后会不理我了！） 
 
 表姊：「不要呀，我要坐前面看风景，晚上的灯光超好看呢！小杰，你继续和妈妈坐，要令她开心呀。」 
 
 我：「……」 
 
 小阿姨：「……」 
 
 我坐在后座的中间位，小阿姨坐在我的右手旁，我好像木头一般不敢乱动。我和小阿姨都无言以对，一片死静。 
 
 窗外，突然下起大雨，雷声大响。所有的街灯都在一刹那熄掉，只剩下车头微弱的灯光。 
 
 姨丈：「搅什么呀，前面的路很烂呀，不要和我说话我要专心驾驶。唉！！车内的灯还未维修。」车内只剩下表板反影的微弱光线。 
 
 姨丈：「慧林，我想听郑融的『红花会』呀，你给我弄吧。」 
 
 小阿姨：「好呀！」小阿姨上半身爬在前座位椅背上，找姨丈想要的歌曲。 
 微弱的光线下，看到小阿姨的裙子向上翻起。突然，我的鼻子里好像有两行血涌出，原来小阿姨裙里是真空的。（她的小内裤在我的袋中） 
 
 小阿姨漂亮的阴户毫无保留地呈现在我的眼底（这是我第一次看见女性的阴户，以前只从教科书看过），我看着小阿姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户时，小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁，雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，小阿姨那肥美娇嫩的花瓣，像在朝着我招手。 
 我的理智和伦理再次失守，带着紧张与兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。 
 
 小阿姨感到有些暖气喷在自己的阴户上，立即想起没穿内裤，（啊！肯定给小杰看到了，多羞