人呀！）刚打算回座位整理，但在一秒之间，突然觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占进自已的阴户里。 
 
 (67.24 KB) 
 
 
 
 小阿姨惊慌地叫：「啊！」 
 
 表姊：「妈，你没事吗？」 
 
 小阿姨：「没……没事，只……只是像见到只蚊子。」 
 
 我忍不住埋首在小阿姨两腿之间，伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。 
 
 幸运的是，四周都是雨声、雷声、和车里的音乐声，掩盖了水花四溅的靡靡之音。 
 
 小阿姨满脸醉红，银牙咬碎！（老公从来都不会这样做，原来口交是这种又麻，又酸但又很舒服、又不知怎么形容……呀……！） 
 
 小阿姨汹涌而出的花蜜，全给我吮吃，我好像十天没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖暖的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。 
 
 我的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子褪到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子里弹出，我一面舔舐着小阿姨、一面套弄着肉棒。 
 
 姨丈：「慧林，你找了这么久，不用找了。」 
 
 小阿姨幽幽地说：「再……找一会吧……！」我好像接收到小阿姨勉励的意思，继续努力地舔舐。 
 
 手的套弄已不能满足我的欲火，我将穿在小阿姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的脚趾呈现眼前。 
 
 将它们代替我的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！ 
 姨丈：「慧林，你这个姿势找的满脸都红了，不要找啦。」 
 
 小阿姨：「哦……」 
 
 小阿姨：「小杰，扶我回座位吧。」我依依不舍地放开小阿姨那美丽、可爱的肉掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着小阿姨的纤腰。 
 
 我脑海里灵光一闪，在小阿姨身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，小阿姨顿然失了重心，身体改由我双手导航。 
 
 「卜滋！」肉棒整根插入了小阿姨那水汪汪而粉红色的裂缝。 
 
 小阿姨：「啊！」 
 
 我：「啊！」 
 
 姨丈：「没事吧？」 
 
 小阿姨：「没……事，只是打死了那可恶的蚊子。」 
 
 我双手捉实小阿姨的纤腰，不给她有机会挣脱。 
 
 我大部分肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精。 
 (35.99 KB) 
 
 
 
 小阿姨转头望了我一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初，小阿姨试了两三次用力起身想逃脱，但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的肉棒上，还增加了我们器官合体的快感。 
 
 小阿姨开始不再挣扎，静静地坐着喘气。 
 
 姨丈：「慧林为什么又坐在小杰身上呀？」 
 
 小阿姨：「哦……前面路这么……这么黑，我坐在中间帮你看路吧！」 
 小阿姨答着姨丈的时候，我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小阿姨香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！ 
 
 我拼命地玩弄，爱抚，虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起，我静静地、慢慢地、细力地将肉棒在小阿姨那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感，当我静止的时候，小阿姨阴道内的皮肉会用力地收紧、放松、收紧再放松，她的阴道正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。 
 
 小阿姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、兴奋的快感。 
 我看见小阿姨诱人的胴体正蒙上一层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾卷曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。 
 
 小阿姨多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊！ 
 
 我的肉棒突然用力地一挺，好像到了小阿姨阴道的尽头，更多温暖的爱液洒到大龟头上（啊，真舒服！）。 
 
 这时经过一段凹凸不平的公路，我们随着车子一高一低地抛起，每次肉棒都狠狠地挺在小阿姨阴道的尽头，小阿姨终于有机会忘情地叫喊：「啊…啊…」 
 姨丈：「这段路再过一会就没事了。」 
 
 小阿姨：「啊……啊……啊……！」 
 
 姨丈：「我肚子不舒服，可能刚才食物有问题，前面是『加得氏』油站，我要借洗手间一用。」车停在油站前的小路边。 
 
 表姊：「妈，我到那士多买零食，你去不去？」 
 
 小阿姨急速的回答：「不啦！」 
 
 车里只剩下我和小阿姨，她会有什么反应呢？我害怕地想着。 
 
 小阿姨猛然抽身离开我的大肉棒，转过身面对着我，只见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着我的大肉棒猛然破穴而入。 
 
 小阿姨舒畅地叫了出来：「啊……！」但她双眼仍然用力地紧闭着。 
 
 小阿姨樱唇微张地发出微微的呻吟声，我迅速吻住了小阿姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们互相交换着唾液。 
 
 我双手抚摸着小阿姨每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，小阿姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。 
 
 还在和我舌头纠缠时，小阿姨强烈的高潮终于来临，她突然感到大量热滚滚的阴精喷在小杰的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得小阿姨全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。 
 
 我肩膀一阵剧痛，下体却有着说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次失守，喷洒出精液打在小阿姨的阴道内。（我今天为什么常常失守……嘻！） 
 小阿姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。 
 
 做爱真是‘加得氏’ 无铅汽油DD超爽呀！ 
 
 姨丈和表姊都回到座位继续回程，小阿姨一直都紧闭着双眼，倚着门边假睡，但我发觉她微微地喘息着。 
 
 表姊突然转过头狠狠地瞪了我一眼，我似一个做了坏事的孩子，立刻垂头低望。 
 
 回到家门口，表姊从后用力地掐了我手臂一下。 
 
 我痛苦地叫：「哗……好痛呀，表姊你干什么？」