 
 
 表姊：「没有呀，只是想掐你就掐你?！」再狠狠地掐了一下。 
 
 我为什么突然全身是汗，还是冷汗…… 
 
 
 （三） 
 
 唉！已过了死气沉沉的三天了，在这三天内，小阿姨都没有和我说话，总是避着我。 
 
 每天早上，她都会从二楼的窗子，透过窗帘和我们说再见（我和表姊都是乘姨丈车上学），并会一直望着我们离去。但她的眼神却默默的注视在我的身上了。 
 我感到极度的失落，内心不断在反思：「这两次快感的代价值得吗？从此失去了小阿姨的爱护！但，扪心自问DD真是超值，那快感令我毕生难忘！嘻！」 
 表姊已对我恢复正常，每天和我一起做功课和温习。她的样子越来越成熟、美艳，有些似２Ｒ的姐姐（还美丽过她），身材是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人，胸部是坚挺并充满弹性的！（我猜，哈！） 
 
 表姊突然说：「帮我拿着这些书，很重啊！」 
 
 我连忙说：「哦！」 
 
 我不自然地望着她在裙下露了出来，一对赤着的纤足，雪白而晶莹，即使最挑剔的人，也找不到任何瑕?，我看得入神，伸出的手不小心地碰到她的乳房。（果然猜得没错，坚挺并充满弹性） 
 
 我和表姊都像触了电般，呆了半刻，表姊美眸扫了我一眼，清纯的紫薇脸羞涩的通红。 
 
 我连忙转个话题说道：「为什么拿这么多书？」 
 
 表姊亦想平淡这事的道：「没什么！」 
 
 隔了两分钟，我突然说了句：「很舒服和柔软啊！」 
 
 表姊呆了半刻，表姊脸再次羞涩的通红。「讨厌！」她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。 
 
 「哈哈！」 
 
 「不要打脸」 
 
 我们就这样地玩斗着，我们的感情亲如姊弟，当然我还想亲如…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 又到了星期天，姨丈鼻敏感发作，整天流鼻水，小阿姨劝他吃药，他说不喜欢吃，因吃了会很累和昏睡，但最终都在晚饭后吃了药而上床去。 
 
 深夜，我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。 
 
 见姨丈果然沉沉地昏睡着，我用颤抖的手拿起小阿姨的被子，小阿姨那令我朝思暮想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前，丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩个够；纤纤的小腰下面是一对线条优美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。 
 
 但我的理智不断提醒我只看看就好了，不然会有机会被迫离开这个家，但小阿姨真是很诱人啊！ 
 
 小阿姨正在梦中发着绮梦，回忆那天给小杰吻着阴户的美妙快感，啊！为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊！还有高潮呢！大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。 
 
 小阿姨缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人阴户。 
 想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。 
 
 这些日子里，她为那天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐，本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但因自己的任意和贪玩造成了无可挽回的事实，但那次的经历也带给了自己无限的快感、兴奋、刺激……所以一直回避着小杰，避免再发生。 
 
 小阿姨用力压低声地说：「小杰……小杰不可以这样了，我是你阿姨呀！」 
 我也低声地说：「我爱你呀阿姨（的胴体），我们上次都很好呀？！」 
 阿姨压低声地说：「不可以一错再错啦……小杰！」 
 
 我低声地说：「上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，不算一错再错的啦！阿姨，放松身子，让我给你舒服。」 
 
 小阿姨的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至小阿姨那像菊花的屁眼。 
 
 (78.25 KB) 
 
 
 
 小阿姨低吟地说：「啊！不可以碰那里……啊！」我同时又把手指伸进阴道里进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，小阿姨初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。 
 
 从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了； 
 另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且丈夫还睡在旁，但，蜜汁淫液还流个不停呢。 
 
 「哦，孩子，我们不能这样做……嗯……！」小阿姨低声呻吟着。 
 
 小阿姨那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。小阿姨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。 
 
 「不要……啊！」小阿姨脑海里理性拼命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。 
 
 我一面贪婪地舔吸着，一面说：「阿姨流出的蜜汁真香甜，阿姨可不可以天天给我喝呀？」 
 
 「嗯……不……不！」小阿姨无力地说。 
 
 感到欲火狂升的小阿姨此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。 
 
 小阿姨一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。 
 
 我在小阿姨极度迷失和快感当中，轻轻地解开了小阿姨的小内衣。 
 
 小阿姨那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆。 
 
 我从小阿姨那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，我立刻伸出舌头细心地呵护着它们，忘情地吻、舔个够。 
 
 小阿姨美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。迅速吻住了小阿姨的香唇，舌头顶入她的口中，但小阿姨紧闭着银牙，不让我的舌头侵入，我在她可爱的小耳珠细说：「阿姨，伸出你的舌头，不要吵醒姨丈啊