！」小阿姨呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。 
 
 「阿姨，伸出些……」我喘着气说。 
 
 「嗯！」小阿姨无奈的应着。 
 
 我立刻含着小阿姨滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与小阿姨的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。 
 
 我把小阿姨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的小阿姨轻轻低吟着：「不要……不要，我是你阿姨啊……！」她的话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，我大部分肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。 
 
 我二话不说，开始抽动起来，小阿姨一边啜泣，一边断断续续的道：「不行阿！小杰……不行啊……小……杰……！」 
 
 我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在小阿姨洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。 
 
 我不断缓缓地抽插着，小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛之脑后。 
 
 小阿姨的指甲都掐进了我的肌肉里，小阿姨伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，她露出歇斯底里咬牙切齿的媚态。 
 
 小阿姨主动地回吻着我，小舌狠狠地在我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，小阿姨的口液源源不绝地送入我的口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。 
 正想把小阿姨翻转过来趴在床上换个姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，小阿姨和我都吓了一跳，趁小阿姨还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的肉棒呼着热气，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在小阿姨腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在小阿姨晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。 
 
 小阿姨见到自己的丈夫就在面前，随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。 
 
 「小杰……小杰……不要！换个姿势好吗？嗯？」小阿姨低声恳求道。 
 一下比一下重，一下比一下深，「噗吱……噗吱……」两性器官的撞击声、令小阿姨用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。 
 
 小阿姨在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的肉棒上，阴户内的?肉一吸一紧地挤压着我的大肉棒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈，我的阴茎开始颤抖，小阿姨显然注意到了。 
 她拼命地向前想要避开，但被我死死地抱着。 
 
 「不能射在里面……唉哟……别……求你……」 
 
 我这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头，如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守，小阿姨见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合我爽到底了。 
 
 小阿姨回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。 
 
 (66.85 KB) 
 
 
 
 我终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。 
 
 滚热的精液打在小阿姨的阴户里，为她带来了另一次的高潮。 
 
 当我们渐渐从激情中平复过来时，我与小阿姨无言的躺着DD享受着高潮后的余韵。 
 
 (82.19 KB) 
 
 
 
 「阿姨，有机会再给我好吗？」我在她耳边细细地说。 
 
 「嗯！」小阿姨无力地应着。 
 
 
 （四） 
 
 早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，可能小阿姨得到我昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。 
 
 小阿姨今天要外出，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋，原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人，柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。 
 
 小阿姨穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过，啊！是林志玲呀，像她一样美艳动人。 
 
 「阿姨，下一次吃大香肠好吗？」我一面吃着白粥的问道。 
 
 「……」小阿姨好像知道我另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了我一眼，并没有回答。 
 
 「阿姨，下一次吃『大』香肠好吗？」我追问着。 
 
 姨丈：「你应承小杰吧，既然小杰要求，小杰呵，哈哈！」 
 
 我说：「既然姨丈说没问题，阿姨吃香肠好不好？」 
 
 「嗯！好吧。」小阿姨幽幽地说。 
 
 表姊高兴地说：「好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。」 
 
 小阿姨：「……」 
 
 我邪邪地望着小阿姨说：「姨丈，今天上午没上课，不用回校，我不坐你车啦。」 
 
 小阿姨像感到我的意图，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。 
 
 表姊和姨丈下楼乘车，小阿姨如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。 
 小阿姨苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我心神不定、欲火狂升。 
 我情不自禁向前迈进，边说道：「他们走了没有？」 
 
 我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我趋步前去靠近小阿姨的背后，胸部紧贴着小阿姨的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近小阿姨浑圆的美股，隔着裤子碰触了小阿姨的阴户，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！ 
 
 小阿姨正望着表姊和姨丈在取车，她忙说：「小杰不要顽皮好吗？」 
 
 我：「哦！」 
 
 小阿姨突觉下身一凉，原来己给我猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。 
 
 小阿姨忙恳求地道：「小杰，求你不要，他们还没走呢。」小阿姨漂亮的阴户毫无保留再呈现在我的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。 
 
 我准备来一次突袭，我按住小阿姨的美股，深吸一口气，然后突然向前用力一挺，「噗！」地一声肉棒齐根尽没。 
 
 「啊……！」因为还没有足够