的淫液，所以小阿姨因痛而大叫。 
 
 姨丈和表姊都用奇怪的眼光在楼下望向小阿姨。 
 
 小阿姨：「啊，忘记叫你们小心些驾车呀。」我的肉棒深深地刺进小阿姨的体内，使小阿姨倒吸了一口气。她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着我，看来十分不满意我这时刻侵入她的肉体里。 
 
 我捉住小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨，我要很吃力才能挺进到最深处，但小阿姨火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让我有一种飞上天的感觉。 
 
 小阿姨见表姊和姨丈已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。 
 
 但，突然见姨丈下车，走到车头修理，还向小阿姨做了一个坏车的表情。 
 小阿姨低声求道：「小杰，求你现在不要动，噢……是这里了……求、求你不……要……动！」 
 
 「哦。」我应着但仍然快速抽插着。 
 
 小阿姨的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽全力地抓紧床边，抵受着我的冲击力，为了不有大的动作令姨丈怀疑，咬实银牙扮专心地望着姨丈，还不时要挤起无奈的笑容回应姨丈。 
 
 但蜜汁淫液如决堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。 
 
 这时我望见小阿姨的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤遮盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。 
 
 小阿姨在生了表姊后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年姨丈从来没有满足过她。 
 
 小阿姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让爱你的我好好地抽插你！（我自以为是地邪想着） 
 
 我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入小阿姨的体内，肉棒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将小阿姨顶得身体不断颤抖。 
 
 姨丈修好了车子，和小阿姨挥手说再见。见着车子远去，小阿姨神经终于可以松弛下来，阴户突然强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在我的肉棒上。 
 「啊！」小阿姨的喉咙里发出一声低吼。 
 
 小阿姨的双手突然发力向后推开了我，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说：「小杰！你这样不听阿姨的话，我要罚你。」 
 
 我吓了一跳，见小阿姨用青葱的玉指轻力地拍了我的肉棒一下并娇嗲地向着它说：「顽皮，我以后要好好的对付你。」 
 
 双脸酡红的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢高跟凉鞋，向我飞奔过来，用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来，吻到呼吸困难，我们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。 
 
 小阿姨急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大肉棒。 
 
 我说：「阿姨，你说吃它没问题的呀，姨丈还说好呢，现在可以吗？」 
 小阿姨用娇媚淫浪的声音道：「讨厌，得一还想二。」 
 
 我恳求地道：「好阿姨，我还未试过呀，求你可怜我吧，好吗？阿姨。」 
 小阿姨轻轻拖着我的肉棒，带我坐在椅子上，她在我面前蹲着，娇艳的小嘴向着我的肉棒缓缓地靠近，还没有心理准备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，小阿姨的头缓缓摇动着。 
 
 湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的肉棒正一寸一寸的被小阿姨含入口中。 
 
 我像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！ 
 
 小阿姨湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着，肉棒上还环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由小阿姨的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。 
 
 (43.44 KB) 
 
 
 
 也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的阳具深深的含进口中，并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏着。 
 
 「阿姨……哦……」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻地喊了出来。 
 无法开口的小阿姨以哼声回应了我。 
 
 小阿姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在小阿姨樱红的唇边，突然整个粗壮的肉棒又隐没入她的小口中。 
 
 看着小阿姨疯狂的含套着我的肉棒，吮着我的龟头，她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着我，好像在催促我赶快射出来，小阿姨不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道，还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着，然后再把粗大的肉棒尽力的含入口中，我可以感觉到龟头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。 
 
 在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般，我和小阿姨互望着，而此时，滚烫的精液正通过被含着的肉棒激射在小阿姨的喉咙里。 
 
 不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的肉棒，感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由肉棒里射出的精液。 
 
 我们紧紧地相拥着，小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。我想像成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道！ 
 
 小阿姨细声的说：「小杰，我年纪这么大，还漂亮吗？」 
 
 「年纪大？！同学经常问你是不是我的妹妹呢？你的美丽……」我用尽所有赞美的说话，小阿姨听得娇笑连连。 
 
 自这次后，我们已经把常伦的道德丢到了九天云外，我们十分享受这难得的快乐，经常偷偷地在一起，不放过任何的机会；姨丈洗澡的时候，我们会深吻、爱抚，甚至短短数分钟的快餐性爱。吃饭时在桌下手拖着手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。 
 最令我深刻的