一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。 
 
 我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中，小阿姨拥在我身上，细细说着情话。 
 小阿姨脸红红的说：「小杰，你等我一会…」 
 
 我说：「不要，不要离开我，一分钟亦不可以！」 
 
 小阿姨脸红红细声的说：「不要顽皮，我想小便！」 
 
 我兴奋的说：「好呀，阿姨我想看呀，就这里好了！」 
 
 小阿姨：「不要，这么羞人。」 
 
 我恳求道：「阿姨你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，我都要看并死死地刻在脑海中，阿姨好吧？！」 
 
 小阿姨：「但……」 
 
 小阿姨终敌不过我的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底，肉棒立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。 
 
 我急急地道：「开始吧，阿姨。」 
 
 小阿姨双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了我一眼：「嗯！」 
 
 在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在我的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。 
 啊！多淫靡的情景呀！令我和小阿姨都兴奋得低声呻吟。 
 
 小阿姨移动身子，将水柱打在我胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒，舒服得非笔墨可以形容。 
 
 小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上，她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在我的双脸上摸擦。啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我兴奋得大叫。 
 
 双脸娇艳酡红的小阿姨低声说：「完了，好看吗？」 
 
 我说：「非常好看！] 
 
 「嗯！给你看清楚些吧。」小阿姨移动着身子，张开雪白的双腿蹲在我的头上，诱人的阴户在我只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。 
 
 小阿姨：「好看吗？」 
 
 「嗯！」好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至小阿姨已洗得很是干净的菊花小孔。 
 
 我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。 
 
 「啊……！」小阿姨的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。 
 
 我和小阿姨都急急地回到床上，小阿姨二话不说地用手引导着我的大肉棒进入她的蜜穴，「啊……！」舒服的快感令我们忘情地叫了出来。 
 
 小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已陶醉在肉欲的激情中。 
 
 我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的阴道中，突然房门外传来表姊的叫声：「妈，快给我看看！」我立刻拔出无奈的肉棒，躲在小阿姨的身后，她立刻侧卧，用被子盖着全身。 
 
 表姊推开门时我刚藏好身子。 
 
 小阿姨：「什么事这样急要深夜找我，不要开灯，我现在很头痛，明天才找我好吗？」 
 
 表姊：「大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀！」 
 
 小阿姨说：「我头很痛，你给我拉了窗帘再说吧。」表姊放了窗帘坐到床边（全房间变了漆黑一片）。 
 
 表姊：「我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？」我在被里听着她们的谈话，脸贴着小阿姨柔滑的背肌，鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着小阿姨不能尽兴而湿淋淋的蜜穴。 
 
 听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表姊坚挺的乳房，坚硬如铁的肉棒变得更加暴胀，很辛苦、不能再忍了。我双手扶着小阿姨的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。 
 
 「啊……！头很痛」小阿姨发出一声闷哼。 
 
 肉棒静静地来回滑动着。 
 
 表姊羞羞地说：「妈，可以开始了。」小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的乳房开始检查，小阿姨发觉握着女儿美乳是很舒服和感到兴奋。还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。 
 
 表姊：「妈，你要细心检查，不要双手一起嘛？」 
 
 小阿姨突然叫了一声：「什么？双手？」 
 
 嘻嘻，当然其中一只是我的?。 
 
 从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给我揉捏一遍，娇嫩乳蒂被我爱抚得从乳晕中俏立起来。还听到表姊微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。 
 
 小阿姨抽回了手，返手狠狠地掐着我的大腿，哗！很痛，很痛。我张口用力回咬小阿姨的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着小阿姨的穴道，一下一下抽插着。小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在我的肉棒上，穴肉紧紧地咬着我的肉棒。 
 手抚摸着表姊的美乳，肉棒感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。 
 
 「啊！」小阿姨和表姊都叫了一声。 
 
 「妈，你握得我很痛呢！」 
 
 「哦！」小阿姨微喘着气：「没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧。」表姊走后，我和小阿姨静静地互拥着。 
 
 「小杰，你不要打表姊主意，可以吗？」小阿姨初时用强硬语调，但后来又变成哀求。 
 
 我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：「阿姨，我只爱你。」说完立刻吻她，小阿姨开始还在挣扎，但渐渐溶化在我的热吻中，小香舌热烈地回应着，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。 
 第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨，说她的手很粗糙呢。哈哈，可笑可笑，如小阿姨真需要润手液，我天天都可给她新鲜的。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 今天我闷闷不乐地回到家中，因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚饭。孤零零一个人在家的感觉真差劲。 
 
 回到死静的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，我立刻到厨房看过究竟。 
 厨房里，见到穿着背心包着围裙的小阿姨，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天小阿姨的背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青