春。 
 
 我打算给她再一个突击，哈，想到这样时、肉棒已变硬了，真是顽皮和幸福的好肉棒。 
 
 我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的肉棒顶贴着她的美臀。 
 
 「啊！谁？」她尖叫并挣扎着。 
 
 我整个人都呆了，因从叫声认出了是表姊的声音。惨！怎么？我还紧紧地拥着她和肉棒顶贴着她，我想了一会才下了决定。 
 
 我说：「表姊，不用怕，是小杰我呀。」 
 
 表姊：「小杰？！你干什么呀？不要玩了，放开我。」 
 
 我继续紧紧地拥着表姊的纤腰道：「不，表姊，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。」 
 
 表姊软软的道：「有什么你快说吧。」 
 
 我说：「表姊，我很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，我都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。」 
 
 表姊：「……」 
 
 我说：「表姊，我爱你！」 
 
 表姊：「小杰，不可以这样的，我是你表姊呀。」 
 
 我不再说话，从后轻吻表姊雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。 
 
 表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红，身体颤抖着。 
 
 表姊微微挣扎地说：「不要！」 
 
 我放开双手，将她转身面对着我，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，我双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着我，吻向她的香唇，表姊紧闭着樱唇，令我的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。 
 
 表姊拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说：「不要，不要，小杰……噢……你下身顶着我呢。」那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。 
 
 我说：「表姊，只是亲亲好吗？只是亲亲！」 
 
 表姊：「但……」 
 
 我立刻吻封着她的小嘴，但表姊仍然紧闭着银牙，我双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表姊刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。 
 表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。 
 
 「啊！不！」表姊张开小嘴叫的时候，我的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表姊开始生疏回应着，我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表姊的吻与小阿姨的感觉完全不一样，表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。 
 
 (83.96 KB) 
 
 
 
 我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动。 
 每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦着我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。 
 
 我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开彼此的嘴唇。 
 
 表姊双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘。 
 
 我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。 
 
 表姊脸红红的对我说：「小杰，我们不可以这样的，这是乱伦呀。」 
 
 又说得对呀，我和她妈妈的关系，表姊都算是我的女儿，噢，不，她说是表姊弟的乱伦，表姊弟，真刺激！ 
 
 我说：「表姊，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。」 
 
 表姊说：「只可以亲亲，不可以……」 
 
 我听到表姊说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表姊亦用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂回吻着我。 
 
 表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。表姊用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。 
 我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。 
 
 表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。 
 随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。 
 
 我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表姊的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小穴。 
 
 (66.5 KB) 
 
 
 
 表姊惊道：「啊！」表姊肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍我的全身，有说不出得快感，肉棒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。 
 表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表姊发出美妙的呻呤声。 
 
 我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。 
 
 用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。 
 
 表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说：「不……不要！」 
 
 我安慰道：「表姊，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？」 
 
 表姊说：「啊！你发誓不会除我的内裤？！」 
 
 我：「我发誓！」手感觉到表姊两旁的花瓣沾满了露水，我温柔地?着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。 
 
 当我的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。表姊娇躯微颤、张开美目、杏眼含春，叫了我一声：「小杰，别！」我的手指再往前探时，两旁?肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。 
 
 (81.25 KB) 
 
 
 
 「舒服吗表姊？」我贴着她的小