耳珠问。 
 
 「嗯！」那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。 
 我说：「现在用两只手指好吗？」 
 
 「嗯！」表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。 
 
 我说：「现在用三只手指好吗？」 
 
 表姊说：「嗯……」 
 
 我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的肉棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正表姊的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡火热的娇滑阴唇。 
 
 我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。 
 
 我悄悄抽动了一下肉棒，还好表姊没有发觉我的肉棒已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。 
 
 我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫：「不……不要三只手指，撑得太大了，很痛。」表姊的阴道渐渐接受了肉棒的粗度，还不断涌出爱液。 
 
 我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，进入了表姊未经人道的小穴里，与表姊完全结合为一体。 
 表姊开始时没有意识到肉棒已进入了阴道，还发出快乐的喘息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。我立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。 
 
 表姊痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。 
 
 我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。 
 
 我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用（但我真没有除她的小内裤呀），痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应我了。 
 
 我温柔地说：「很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，我爱你呀。」表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。 
 
 一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被我无情占有，表姊只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。 
 
 表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。 
 
 我让肉棒浸泡在表姊淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极度迷失和快感当中，轻轻地拉高表姊的小背心。 
 表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。 
 
 我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。 
 
 我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的乳尖。表姊的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。 
 
 我开始在表姊湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。 
 
 「啊……！」初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。 
 
 表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏卷动，我亦渐渐加快了节奏。 
 
 表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来，表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。 
 
 那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。 
 
 表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。 
 
 表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的样子，口里娇哼着：「嗯……嗯……」表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的肉棒撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着我的肉棒。 
 
 随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声，我狠狠地作最后的抽插。 
 
 表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。 
 
 表姊突然喊道：「呀！要死啦！」 
 
 我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的阴道深处，表姊尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。 
 
 我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的阴道内。 
 
 当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。 
 
 「我爱你！」我抑制住急促的喘息在她耳边说。 
 
 表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意：「嗯！大浑蛋！究竟和我的感觉好些还是妈妈好？」 
 
 「什么？」我惊惶的大叫着。 
 
 
 （五） 
 
 原来表姊在油站外，已见到我和小阿姨在车内的情景，亦为这事非常生气。 
 但和我自小培养的感情，随着日子已淡忘了一大半，但意料之外是自已都和我发生了关系。我用尽所有借口和甜言蜜语令她转怒为喜，例如姨丈经常工作，疏忽小阿姨呀、我有多为表姊着迷等。 
 
 随后的日子，我和表姊都避谈小阿姨和我的情况，大家都当没事发生一样。 
 而我就过着精彩、刺激、幸?的生活，每天周旋于小阿姨与表姊之间，但齐人之福是很疲