累的，我的小弟弟疲于奔命在小阿姨和表姊一双美腿之间，它很佩服Ｈ小说里的男主角可以一晚六七次。 
 
 表姊像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中，近来忙于考试，已多个星期没有和表姊亲热了，如有空闲时间，亦给小阿姨占用。表姊只有哑子吃黄莲，有苦自己知。 
 
 今天终于考完试了，和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐，晚餐后，我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看ＢＴ版『功夫』，小阿姨和姨丈分别坐在『ＯＳＩＭ』按摩椅上，而我就坐在较后位置的沙发上，今夜可能受到印尼大地震的影响，天气变得十分寒冷，我拿了大被子包着舒服地坐在沙发上。 
 
 表姊从楼上的浴室下来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表姊在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。 
 
 姨丈说：「茵茵，天气很冷你还穿得这么单薄，快用小杰的被子保暖吧。」表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。 
 
 表姊竟然大胆地坐在我的大腿上，用被子包着我们二人，我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近，尤其是小阿姨。 
 
 我大声地道：「很重啊！不要坐这里。」 
 
 表姊：「很冷啊！靠在一起才暖吗！」 
 
 
 姨丈回头望了我们一眼，向小阿姨苦笑着说：「这孩子这么大还不懂男女有别。」 
 
 表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。 
 弹力十足而浑圆的美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑，我还不知她有什么意图的时候，表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的肉棒上，肉棒像听到表姊的呼唤般，立刻胀大。 
 
 我在表姊耳边低声说：「表姊不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧。」表姊回头用小嘴贴着我的耳娇声地说：「哦！」表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。 
 
 表姊顽皮的小手并未有停止，还变本加厉地起劲揉捏，肉棒变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。 
 
 表姊像发觉我的苦况，双手扯着我的裤子，我无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子里面弹出。 
 
 表姊立刻用青?的玉指轻力地来回套弄，啊！肉棒的快感传到大脑里有飞天的感觉。 
 
 表姊用另一只手捉实我的手带到她的美乳上，我立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。 
 
 表姊娇躯一震，双脸立刻变得酡红。表姊浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表姊并不满意现状，带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。 
 
 表姊竟然没穿内裤，我向表姊迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间的一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 
 
 我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。 
 
 表姊突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用青?的玉指扶着坚硬如铁的大肉棒向她的小穴进发。 
 
 我吓得目瞪口呆，立刻捉紧表姊的纤腰，令她的小穴不可以吞含我的肉棒和有进一步的行动。 
 
 表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：「放手！」 
 
 我恳求道：「不要，她们在前面。」 
 
 表姊用力捏了我的肉棒一下：「你快放手，不然我拉开被子大叫救命。」 
 我说：「不要！」 
 
 表姊说：「放手！」 
 
 我无奈放松双手，但实在太气人了，我用力咬着她可爱的小耳珠。 
 
 「啊！」表姊受痛，美臀突向下跌，「吱！」肉棒立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处。 
 
 肉棒立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。 
 
 因不能有动作给小阿姨们发觉，表姊只有用力控制小穴里的?肉一吸一紧地吸吮着我的大肉棒。 
 
 我和表姊都观看着电视，但内心是感受着肉棒和小穴研磨所带来那阵阵、酥酥、麻麻、软软的要命快感。 
 
 我竟然在表姊的父母前和表姊交合着，这剌激的快感差点令我立刻泄精。 
 表姊从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小穴收紧的动作而卷曲僵直、卷曲僵直，真是可爱，我忍不住用手握着表姊的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。 
 
 每当电影的笑位，表姊都用很夸张的笑声和动作而令肉棒和小穴有机会偷偷地抽送。 
 
 大量暖暖的花蜜温暖着我的肉棒，而表姊美妙的小穴则散发着热力，吐出暖气。 
 
 突然小阿姨回头望了我们一眼，她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和我在车内的情境，她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。 
 
 小阿姨借故对姨丈说头痛要早些睡，姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。 
 
 我和表姊像回到大海的鱼儿。两手紧按着表姊饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。 
 
 表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免肉棒从肉洞中滑出。 
 
 表姊回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠，我不断吸啜着由表姊檀口里小香舌传来的甘露津液。 
 
 表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着我极度兴奋的大肉棒，快感到了顶峰。我用力地吸啜着表姊的小香舌，肉棒射出一束一束的精液打进表姊里的小美穴。 
 
 表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的精液。 
 
 我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静，表姊娇媚地说：「深夜我到你房间一起睡好吗？」我开心得连忙说好，但内心惊惶地想着小阿姨会有怎样的反应。 
 深夜，我和表姐在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表姐突然躲进被子里，一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到肉棒开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。 
 
 这时候，房门突然打开，表姊在被下立刻