停止了吞吐，小阿姨走到我的床边幽幽地问我为什么要和表姊发生关系，我只有说我十分爱表姐（表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的肉棒以示奖励），亦同时深爱着小阿姨，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻），我再次用尽甜言蜜语令小阿姨转怒为喜。 
 
 我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠，迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。 
 
 表姊在被子下静静地用香唇夹弄着我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激，特别容?兴奋，我伸进小阿姨裙里的手已感到小阿姨的阴部己湿漉漉，小阿姨站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。 
 
 我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜，肉棒享受着表姊的口舌服务，真是人生一大享受。 
 
 小阿姨双脸酡红并娇媚地说：「小杰，我要吃你的！」 
 
 我说：「不！」 
 
 我还没来得急反对，小阿姨已反身拉开被子。 
 
 时间像停顿了一样，目瞪口呆的小阿姨望见正在含着肉棒的表姊，表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。 
 
 我唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进小阿姨的蜜穴再次舌耕，用手按着表姊的头令他再次含套着我的大肉棒，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛诸脑后。 
 
 小阿姨发出快乐的呻呤：「嗯……」 
 
 我说：「阿姨，你又说要吃？」 
 
 小阿姨：「嗯！」 
 
 小阿姨反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，表姊则继续吮吸我的肉棒。小阿姨将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表姊一起分享我的肉棒，还加入了舔吸肉棒的行列。 
 
 (69.28 KB) 
 
 
 
 看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。 
 
 她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。 
 
 幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的肉棒上来，以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头在我的肉棒上翻滚。 
 
 噢，这种感觉更让人兴奋。 
 
 我的肉棒很快膨胀到最高的顶点。 
 
 我气喘地说：「我要……我要你们的小穴。」小阿姨发挥了?大的母爱，脸红红害羞地向表姊说：「你先来吧。」表姊欢喜地坐起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的小穴口，表姊身子一沉，乌黑发亮的巨大肉棒立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。 
 
 (60.57 KB) 
 
 
 
 我俩同时呻吟起来，表姊的小穴因刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。 
 
 我伸手抚摸表姊丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。 
 
 小阿姨坐在一旁，看着我的肉棒在表姊鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了，小阿姨忍不住，扭动着身体，伸手摸到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。 
 
 表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。 
 随着我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。 
 
 正当我焦急时，小阿姨的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的肉棒，原来是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未满足的小穴。小阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小穴。表姊急不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。 
 
 小阿姨的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，小阿姨的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。 
 
 表姊那炽热、紧窄、多汁的小穴不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。 
 
 表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。 
 
 表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的肉棒。 
 
 表姊身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，小穴用力研磨我的肉棒，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。 
 
 表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中，互相交换着津液。 
 
 表姊的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，还不断地收缩，卷动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。 
 
 我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌，她兴奋快乐地呜叫着！我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱缰野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着肉棒，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。 
 
 我的喷射持久，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表姊的阴道深处。 
 我的小腹紧紧地贴着表姊的美股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。 
 
 小阿姨不断和我、表姊热吻着。 
 
 这次之后，深夜我的房间成了我、表姊和小阿姨的欢乐天地。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 今天放学回到家里，每当我想起可以见到小阿姨和表姊就不其然感到开心和兴奋。 
 
 在厨房内见到小阿姨的背影正在洗碗碟，她的背影今天又有些不同的感觉，但谁管它呢，无论是小阿姨或表姊，我都要给她再一个突击，嘻嘻，想到这样时肉棒又