[高中最后的暑假]作者：不详 激情都市 色色网首页 高中最后的暑假 
 
 
字数：10038字 
 
 终于到了高三最后的一个暑假了，好热啊……刚考完联考，女朋友就约着我回垦丁去玩顺便避暑，可是我正想跟着同学拼命的玩线上游戏呢，所以就拒绝了她。居然惹了一顿念隔没几天老爸居然打电话给我要我带静回垦丁去……原来静居然打电话给我老爸，说我顾着打电动都不陪他，毕竟老爸老妈已经把她当作媳妇一样看待了。没办法只好打包打包行李准备后天回家当奴才了。到了后天准备要坐车了，居然看到大美人好朋友出现！！我：咦？柔柔你怎么会出现？柔柔：没啊……静想说最后个暑假了就约我们一起去你家玩啊。 
 
 我：你们？这时候柔柔的男朋友小柏出现了（唉刚刚本想说还能齐人之福呢……）ＨＩ！ 
 
 小柏你也要跟着一起去垦丁啊？小柏：废话！把女朋友交给你，谁能放心。 
 我：干麻这样！（他的顾虑是有原因的，本来跟我交往的应该是柔柔，高二的时候我们两个的好是众所皆知的，曾经有男生欺负过柔柔，柔柔的父母亲还要求我每天陪他上学。那时候太像哥们了，有一次传纸条两个人都说很喜欢对方，可是却没有想当男女朋友的冲动。所以就约定高中毕业如果我们都没有对象那就交往。不过后来静出现了，很有才华而且很听我的话也被我调教的很乖，带的出门床上也很优。）静：谁都知道你们两个感情好到不行！！怎么能把你们两放在一起呢！！哈哈哈（虽然静笑的这样讲豁达，其实他也很担心。因为吃醋的关系小柏就是她介绍给柔柔的。）柔柔：好了啦！该出发了。（柔柔看着我的眼睛也看出了我的无奈，所以赶快解除尴尬吧。）搭着客运回老家，一路上真的风景超美的，垦丁永远就是这样让人轻松，也超级热的。一路上大家聊聊考试考的好不好，不过我是超不爱念书的所以根本就不想聊这个话题。而静呢？根本不用联考早就推甄上了台北的大学了。而小柏一样也是优等生一个。所以我跟柔柔两个爱玩的?伙也只能苦笑苦笑的配合着。转眼间终于到了垦丁，一下车…… 
 
 我：妈啊！！有够热的啦！！静：赶快找个阴暗的地方啦！！（完全不顾行李直接往７- １１跑，算了我已经有当奴才的心理准备了）柔柔：呵呵呵，好?慕政（就是我啦）喔，都晒不黑。 
 
 （听到柔柔的话我转头看了她一下，天啊超美的，原来那件轻薄的外套底下只穿着小可爱，那３２Ｅ的胸部超挺的，顺时间我顿了一下。）小柏：赶快过去，好热好热。（小柏瞪了我一下，不过他也是超级怕热的，唉……温室里的花朵。 
 不过看着他硬着头皮要当大男人帮柔柔拿东西也是颇好笑的。）大家都到了啊？ 
 
 （这时候听到了我老爸的声音，开着休旅车来了。大伙直往车上冲）下午就跑去的车城拜拜，土地公伯伯可是从小就非常照顾我，所以每次回家都要去拜拜。 
 也去了牡丹水库，旭海草原……超累的。吃了绿豆蒜一堆小吃，对于这些都市人，这些东西好像充满了吸引力。而我也许久未尝到这些味道了，所以也吃的很开心。 
 
 呼！！ 
 
 终于回到家了。 
 
 赶快去洗澡吧！待会下来吃晚餐了。刚踏进家门就听到老妈的声音。 
 
 二话不说我就拿了换洗的衣服冲往浴室去。这时候柔柔说话了柔柔：臭政，怎么可以抢在女生前面呢？？应该让女生先洗吧。（阿对吼！！正当我要解释的时候……） 
 
 静：没关系啦政他家很大浴室就有四间了，房间就有八间了。 
 
 小柏：哇塞，有钱人喔。（明明自己就是个暴发户还这样损我） 
 
 我：没啦！ 
 
 乡下地便宜房子就盖大一点的啊。 
 
 柔柔：静好了解政喔，看来两个人应该快结婚了吧。（这时候柔柔又看着我，用一种我也不知道怎么形容的感觉看着我，顿时间我想说什么却又堵住了……） 
 这时候老妈讲话了：好了啦赶快去洗澡，晚餐快准备好了。 
 
 正当我要进去浴室的时候静跟着我后面要一起进来，柔柔也看到了。 
 
 我：静，柔柔他们在，别这样啦。 
 
 静：有什么关系！！（她说的是没错，家人们早就把我们当作夫妻般看待了，老爸也早就希望抱孙子了。）好啦快点进去啦。（这时候柔柔用一种生气的眼神看着我，天啊……我能说什么呢？）进去浴室之后当然我先帮静洗背之后我就洗头跟洗身体，正当我?水的时候感觉下体怪怪的。睁眼一看静居然跪在地板上帮我口交。 
 
 我：静你干麻？赶快洗完要吃晚餐了。 
 
 静：人家想要先吃你的，看着你的小弟弟人家就觉得这几天冷落了他。以前每天下课回家前我都会帮你口交，这几天你都顾着打电动都不理人家。（静已经被我调教成非常需要我疼爱的一个女孩子了，尤其口交这件事情因为会让她觉得我高高在上所以特别会让她兴奋。）看着静前后摆动的头发，我也想要了起来。 
 可是突然间老妈的声音出现了，饭菜好了喔可以下来吃了。静赶快深深的含进去（她知道我最喜欢这样），然后吐出来说：今天晚上我再帮你……我们先去吃饭吧。静就先把衣服穿好出去了。我刚刚被弄了整把火，所以?了一下冷水……可是小弟弟还是肿的跟什么似的，当下也没想太多就穿着短裤也没穿内裤就开了浴室的门，刚好遇到柔柔。柔柔看到我整个脸都红了。 
 
 我：柔柔你怎了，脸好红？？不会是中暑了吧。（当下我还搞不清状况）柔柔：没……有……你把酷子穿好啦！！（看了我的裤裆一下……）这时候我看了自己的裤裆一下也颇尴尬，就回答柔柔说：唉唷刚刚跟静一起洗澡难免啊，男生啊！！呵呵呵（赶快用微笑带过）可是柔柔洗完澡之后穿的更轻松了……我从头到尾喵了一遍，超热短裙外加小可爱，脱口而出：太可惜了。 
 
 柔柔：可惜什么？话还没说完我就把柔柔一把抱过来吻住她，从背后抱着一只手搂着她的腰一只手朝他的胸部抓了过去，而我的小弟弟刚刚好顶住她的私处，硬是被我拉近了空房间里面。刹那间我们都火热了起来，我ㄧ手就把短裤脱了顺便把她的短裙往上撩，柔柔这时候吓到了，要把我推开。而我却把她的内裤往旁边拨，刚刚浴室的水气还没乾硬是被我插了进去，突然间顶住了什么东西。我发现柔柔流下了眼泪。心想不会吧，柔柔还是处女…… 
 
 我：对不起！！对不起！！（心中真是万分罪恶……天啊我真的是畜牲）这时候柔柔也没哭出声音把手往私处一摸，看了