一下……没有血，也就是说她还是处女。这个举动更加深了我的罪恶感…… 
 
 我：真的很对不起！！柔柔。我真的不该这样，你可以原谅我吗？对不起！！ 
 柔柔这时候过来吻住了我，用手握住我的小弟弟，然后往下含住了他，也是像静一样深深了含了进去。然后对着我说…… 
 
 柔柔：你这么大……人家真的很痛。下次不可以这样了……（我愣住了，这句话是…… 
 
 什么意思啊？？？）这顿晚餐吃的超级尴尬的，因为我发现柔柔走路的样子有点怪，而且看我的眼神似乎在对我说。哼！！臭男生居然敢欺负我！！可是那俏皮的眼神却又紧紧的勾着我的心，让我的心七上八下的。所以人真的不该做坏事……尤其又被抓到把柄………晚上一定要去垦丁大街逛逛的。一路上两个小妞超兴奋的，而小柏却是超可怜。只看到他想搂着柔柔，可是柔柔都不让他抱。而我跟静那是理所当然又亲又抱的。 
 
 静：我们来拍大头贴！！！柔柔：好啊好啊！！！我：好啦好啦我去换零钱……小柏走我们俩去换零钱。（看到小柏一脸失望的样子，就想了一个计策…… 
 也算是他的女朋友差点被我……的赔罪吧）我：柏待会照像我会让你跟柔柔单独合照记得要搂上去喔……！小柏：哇政你怎么知道我超想抱柔柔的。（脸上超感动的，当下我还真怕小柏抱着我哭呢……，谁不知道你超想抱柔柔的，就连我也超想的。）大伙儿就拍了好多张，当然小柏也顺利的抱到了柔柔，正当要离开的时候柔柔把我拉着。 
 
 柔柔：我也要跟政照相！！可以吗？静？？静：当然啊！！（这小妞玩的开心了，当然什么都可以了。）柔柔又说：小柏去帮我买果汁，我口渴了。 
 
 小柏：我又不知道去哪买！！（一脸无辜样）静：我知道我带你去！！（这小妞真的玩开了==讲完就把小柏拉走了。）正当在拍照的时候柔柔居然往我身上靠而且把短裙拉起来，私处对准了小弟弟贴了上去，柔柔知道我没穿内裤居然把我的短裤拉下来一半用力的磨蹭，然后到数拍照的时间他又不动，我可以清楚的感觉到她是故意在整我的！！ 
 
 整个小弟弟可以说是涨到不行…… 
 
 柔柔：刚刚小柏这么的敢一定是你怂恿的哦……惩罚你…… 
 
 我：这…… 
 
 这时候柔柔蹲下去拿照片的时候居然压住我往我的小弟弟含了进去，然后用超快的速度前后摆动，整根小弟弟被吃的油油亮亮的，而柔柔的口水也从她的嘴边流下来。这时候柔柔居然把舌头伸出来把嘴唇舔了一遍。恰巧小柏跟静回来了。 
 柔柔：你看着！！（柔柔恶狠狠的看着我对我说）此时小柏把果汁拿给柔柔的时候，柔柔非常开心的道谢，而且当着大家的面吻了小柏……天啊，那嘴唇都是刚刚帮我口交的唾液……我真搞不懂柔柔为什么要这样做了，但是小柏应该比我更纳闷吧…… 
 
 这时候四个人慢慢的走到了小湾（凯撒饭店前面的海滩），看看时间也已经１２点多了。这时候柔柔不知道被小柏拉到哪去了……而静也拉着我找到了个角落躺在我的怀里看着星空。 
 
 静：老公？（只有独处的时候才会这样称呼我）你怎么一整晚都硬梆梆的……对不起喔，洗澡的时候不该闹你的，真是抱歉！！（这小妞用俏皮的脸对我讲……似乎感受不到他任何一点歉意……） 
 
 我：没关系啦，谁叫我这几天都打电动不理你，是老公自己活该。（我总不可能把事实跟她说吧，毕竟她也是无可挑剔的女孩子。） 
 
 静：要不要现在老婆帮你啊？（此时静已经作势要帮我口交了。） 
 
 我：不用了啦！大家都累了。不知道小柏跟柔柔去哪了喔？（赶快转移话题） 
 后来静在我身上睡着了，我也安静的看着她的脸。不管怎样，这样爱我的女孩子也是可遇不可求。我就把带来的外套放在她身上，把她抱了起来吻了她一下。 
 睡意之中，静也回应了我的吻。这时候小柏跟柔柔出现了。 
 
 我：你们两跑去哪恩爱了啊？怎么这时候才出现，都几点了。（非常的奇怪，小柏的脸非常非常的红，看起来非常疲倦。而柔柔的脸似乎有点没表情。整个就很怪怪的……） 
 
 小柏：没啦我们回去吧很晚了…… 
 
 我：嗯嗯柔你也累了吧？我开车载你们回去吧（大家别学我未成年就开车喔……） 
 
 柔：……嗯我把静抱了起来，毕竟只有４３公斤的她对我根本不成问题。 
 小柏走在最前面，柔柔走在中间。（对小湾熟悉的人知道会有一层楼梯）当我往上看……隐隐约约看到……柔柔没穿内裤？？我真纳闷他们两刚刚发生了什么事情。 
 
 不过看着柔柔的表情我根本不敢多问，不过他的美腿上倒是很多沙子……（柔柔可是有１６９公分呢……）而我怀里的小妮子因为我的外套所以乾净的狠。 
 我想小柏真是个不体贴的男生，如果要做什么也应该要有准备不然就什么都不要做。不然对方感觉差劲了，只会更糟。到了车旁我把静放在副驾驶座，这姑娘倒是睡的很甜。不过倒是还紧紧的勾着我的脖子。 
 
 我：宝贝，乖乖。我要开车了，把手手放开喔。（静在这时候半梦半醒之间又亲了我一下，好像是对我的体贴表达感谢之意。这些举动都看在柔柔的眼底。） 
 这时候我拿了一盒面纸拿给柔柔，因为小柏根本不管柔柔的沙子……柔柔坐在后座脚往外伸面对着我把腿岔的有点开，连私处都不避讳的让我看到，不过我倒是把眼光闪过不去看。可是我还是站在他的面前背对着她帮她挡住，怕她被路人看到。等到我听到她把车门关上我才回到驾驶座。一路上柔柔从后照镜看着我…… 
 
 一直盯着我看。而小柏跟静已经睡死了。 
 
 我：柔柔你看起来好累的样子，还好吧？柔柔：政你待会可以陪我去超商买一下东西吗？我：好啊待会路上我停车我下去买，你要买什么东西？？柔柔：不用了，让静先回去睡觉吧，你在陪我出去买，好吗？（看来她对小柏蛮生气的……完全没提到小柏） 
 
 我：……嗯回家之后，小柏回去他自己的房间，我也把静抱到房间去帮她把衣服脱到剩下内裤让她睡觉了（我习惯裸睡，静也都学我裸睡，不过我『??ｎ穿内裤。）。等我出房间门，柔柔已经穿着今天早上穿的小外套等着我了。不过还是穿着短裙……至于有没有穿内裤我就不得而知了。 
 
 柔柔：走吧。 
 
 又上了车，他主动做上了副驾驶座。一路上也是无言。到了超商，我做出了要开车门的动作。 
 
 我：你要买什么跟我讲吧，我下去就