好了。（她穿着短裙，我怕她不方便。） 
 柔柔：不用我自己去买就好了。 
 
 我：我去就好（讲到一半被打断）柔柔：没关系我自己去。 
 
 看着她的背影，我还真不知道柔柔在想些什么。今天的一切跟我认识的柔柔差好多。但，女人心海底针……我也猜不懂。 
 
 柔柔：走吧，陪我去走走。（我本想问你还不累吗？之类的话，但看到她的表情，我也没什么好问的了。）我就开车到处跑，说真的我还真怕遇到临检。所以一路上我倒是很专心的开车。到了满州乡的吊桥，柔柔要我停在停车场……我也就把车停在那里了。 
 
 柔柔：政你知道刚刚我跟小柏发生了什么事情吗？我：他应该想跟你做爱吧。 
 （我如果遇到对方正经的对我讲话，我也就不会拐弯抹角了。）柔柔：是啊，其实我们下午发生那样的事情。我心情也很乱，他刚刚压着我亲我，连我的内裤都被他扯断了。我有推开他但是他力气实在太大。也把我弄痛了。最后我说今天用手帮他弄出来就好，男人就是这样只要能发泄，什么都好。 
 
 我：你不能怪他，你穿成这样，拍贴贴的时候你又吻他。是男生都会受不了的，就连我也很难矜持住了。 
 
 柔柔：是啊……能让你像下午那样冲动还真是不容易，高二的时候我们俩去看ＭＴＶ，为什么你都不碰我？我：啊……我是真的去看ＭＴＶ而已啊……… 
 柔柔：喔……我从网路上看到说男生约去看ＭＴＶ大部分是另有目的。 
 我：哇勒，网路真是害人不浅啊。不过，我没碰你你很失望吗？而且那时候我也不是你男朋友，碰了你只会让你对我更失望吧。 
 
 柔柔：那下午呢？（这时候柔柔把外套脱掉了）我：抱歉啦！下午真的是太激动了，我知道你的身材很好……但第一次这样看到你穿这样，真的很难……对不起啦。 
 
 柔柔：我不会原谅你的。 
 
 我：……（柔柔这时候把外套盖着自己的头，爬到我的身上来。用手抓住了我的小弟弟……作势要帮我口交的样子。）我：柔柔，你我都知道不该这样的…… 
 
 柔柔：我把头盖着，别看我，就当作跟别人吧。 
 
 我：我们这是在欺骗谁啊，今天做了这件事情，以后都不用当朋友了吧，柔柔你好好想清楚，你会后悔的。 
 
 柔柔：你不要管我。（这时候我抓着她的手，她死命的想挣扎。）柔柔：我只要今天当你的女人，你用你的方式疼我，让我幸福。每天听到静说你对她的好，我都好后悔那时候跟你这样近却没好好把握。你知道吗？我一直没把最后给小柏，就是因为我知道他不是一个会疼女孩子的男生，只是他家里有钱，可以满足我物质的享受。但是政你，我知道你可以让我开心。 
 
 我：就算是这样，那也是你的事情。（为了打醒柔柔，我用非常生气的口吻骂她。此时她也哭了。）我：回去吧，我累了。（我把她的头靠近我，并且吻了她的额头一下。）小柏今天这样对你真的很不应该，我知道你很伤心，但是不该这样糟蹋自己。你还是美美的柔柔啊。（柔柔搂着我痛哭。）柔柔：政。（此时哭到停了，眼神非常的专注的看着我。）我：怎样？？？柔柔：爱我。（手跟嘴唇都紧紧的抱着我并且吻着我的唇。而且趁时间她跨坐到我身上来，这时候我确定了一件事情……她还是没把内裤穿上。）我：柔柔停……（我嘶吼着。 
 
 但是今天发生太多事情导致现在我超敏感。）这时候我发现她居然一秒内就把自己的私处跟我紧紧密合，而且她也大声的叫出了出来。正当我不知道为什么能够这样的顺利进入柔柔的体内的时候，看到座椅上有一罐润滑液凡事宁。原来刚刚去超商就是买这个，并且柔柔整个身体都在发抖，顿时间脑中一片空白。我也只能紧紧的抱着她。 
 
 我：柔柔你还好吧？很痛吧，我拔出来喔。（还没讲完柔柔又大力的抬起屁股重重的坐了下去，并且尖叫了一声。）此时柔柔的阴道紧紧的收缩，我的理智快要淹没了。此时柔柔说出了一句话才真正的让我失去了理智…… 
 
 柔柔：政你的弟弟好大，我好想要他，插我好不好。（其实我小弟弟普通而已，只是因为柔柔是处女罢了。）这时候我也不再多讲什么了，我手伸进去柔柔的衣服里抚摸她的背，并且用屁股些微的往上顶，毕竟她是第一次。这时候我把坐椅放低用双手拖着柔柔的胸部，柔柔把腿放成Ｍ字型，因为老爸车里实在太多东西柔柔的脚也没地方放。每当我ㄧ用力柔柔就喊着闷闷的声音，似乎忍着些微的痛楚。 
 
 柔柔：啊……嗯嗯嗯……哦这时候柔柔紧紧的把屁股往下压，用着骑马的姿势前后磨蹭着两个人紧密的结合处。激烈过了三分钟之后柔柔无力的倒在我身上了，我想并不是高潮让她无力，而是精疲力竭了吧。我很体贴的抱着她并且拿着他的小外她套在他身上，这时候我把休旅车的行李箱门打开，抱着她，当然我还是紧紧的插着他的阴道。我呢就把后座往前挪，并且把行李箱门关上。让她把腿腿打开，柔柔此时愣愣的看着我，我看着她并且把身体往上压，将我的小弟弟放在阴唇的上面…… 
 
 我：我进去了喔…… 
 
 柔柔：好…… 
 
 我慢慢的进去，感觉着阴道的收缩，此时那心中冲动的感觉真的无法抗拒了，突然间我大力了压了进去，柔柔也紧紧的抱着我不敢叫出口。看着她的呼吸配合着她阴道收缩，控制着速度尽力的让她开心，毕竟第一次的女孩子不要让她痛是最重要的。慢慢的我的速度越来越快，突然间柔柔两只腿夹的紧紧的，整个人开始发抖。我想她终于尝到了高潮。于是乎我紧紧的抱之着她，等她平息之后，我慢慢的抽了出来拿着面纸帮他清理乾净，拿着车子里的矿泉水沾湿了面纸帮她把血渍擦乾。 
 
 我：柔柔该回去了喔。 
 
 柔柔：你有出来吗？我：那不重要，回去吧。我真的很累了。 
 
 回去之后我抱着她像抱着静一样抱着她回去她的房间，她跟小柏没有睡同一间房间。此时柔柔对我说了些话…… 
 
 柔柔：政谢谢你……谢谢你让我胡闹…… 
 
 我：……晚安早点睡吧。（此时的我不适合再说什么……）而我去浴室?了个澡……把身体上柔柔的血迹洗掉，穿好了衣服回到了跟静的房间……看着静……我躺了下去看着天花板，时间一秒一秒过了，也累到睡着了。柔高中最后的暑假。 
 
 
 （２）与静的激情 
 
 这篇比较短，因为这只是我醒过来后２０分钟的激情，所以大家看看?，第一次写这么激情的。 
 
 此时响起了王力宏的「