爱的就是你」。 
 
 啊……我这个笨蛋忘记把手机的起床闹钟停掉了。正当我半梦半醒之间的时候想抱着静赖一下床，转身却扑了个空。我忘记静每次跟我回老家都会努力的当个好媳妇，我想她应该陪老妈去菜市场还没回来了吧………也好，这样我就可以一个人?着大床。过没多久听到了拖鞋的声音，接下来房间的门就打开了。脚步声明显放轻许多。也是，静一直把我当成老公般疼，不管什么时候总是怕我不开心。接着静就慢慢的爬上床，把棉被掀开（别怀疑有棉被，我回家一定开冷气盖棉被睡觉的。）慢慢的把我的手打开爬进来我的怀里，让我搂着她的腰。突然间我把她紧紧的抱住。 
 
 静：臭老公，你要把我吓死啊！醒了也不说一声！！我：你刚刚跑去哪？？ 
 这时候因为昨天被刺激可是都没有发泄，睡了一个晚上休息够了，整个小弟弟涨到不行。而静被我教的很乖知道我最喜欢从背后抱着她，然后用她的臀部磨蹭我的小弟弟，所以我挑女朋友一定屁股要有肉。 
 
 静：刚刚陪妈妈去菜市场买菜啊。人家都说妈妈有个好媳妇呢！！哈哈哈，所以都便宜卖我们呢。（静一边讲话一边背对着我让我舒服。）我：这样喔！那当完好媳妇该做好太太了吧。 
 
 静：嗯！！老公想要怎么舒服呢？（静对我的要求从来无法抗拒甚至爱上我对他无理的要求，这样会让她觉得被我在乎。）我：自己想，我现在只想要享受。 
 这时候静转过身来深深的吻了我一下，吻着的同时他把下半身都脱光了，上半身也用非常快的速度脱掉。 
 
 静：老公我要吃你的舌头。 
 
 这时候我把舌头伸过去让她吃，过了一会儿，她把嘴巴里面我的口水吐在手上，往自己的阴唇抹了抹。然后把我翻成躺着的样子，她趴在我身上吻着我的脖子，下半身用自己的阴唇在我小弟弟的马眼上划圈圈。然后慢慢的压了进去，用自己的阴唇夹住我龟头部份而已。 
 
 然后用我教她缩小腹的方式，让自己的阴道收缩，这种感觉就好像在捎我痒一样。 
 
 静：老公舒服吗？要用小妹妹还是用嘴嘴？？我：都要，我要你当我的荡妇。 
 静：好！（静听到了我的要求开心的不得了。）这时候静慢慢的往下舔，舔到小弟弟一刹那含了进去。这时候整个嘴巴好温暖，也对，她总是先在棉被里面深呼吸让自己的嘴巴超热的。这时候静把棉被掀开，用非常淫荡的眼神看着我。 
 我就用手拍拍她的头像是鼓励她做的很好，她就开心的埋头苦干的帮我服务，每一下都深到喉咙里面去，总是要等到自己有想吐的感觉才会抽出来，因为想吐的时候喉咙也会收缩，这小妮子为了让我开心还愣愣的去书店看怎么讨男人欢心的书，而且是穿着高中制服。但是从没让我口交到射在他的嘴巴里过，因为他觉得一定要爱爱过后才能让我射，能够让我大力的插着她是她最开心的时候。 
 静：老公舒服吗？我：老婆弄得我很舒服喔，都快要出来了。 
 
 静：不可以喔！！（此时静把速度慢了下来，可是却是用舌头舔着阴茎的根部，用手掌玩弄着阴囊。）爱抚之间，通常是男生让女生痒的受不了这样之后才能激情，而静却喜欢我痒的受不了。这一套是她自己发明的。 
 
 我：来！含到底不准动，没说可以吐出来不准吐。 
 
 静就深深的含着忍着想吐的感觉，而且如果她有一点点的吐出来的感觉，我就会对她说「不乖喔」，此时静就会又更深的含进去。这时候我发现静的脖子都已经激烈的收缩了。我就把她推开，同时间把她４３公斤的身体压住两只腿岔的超级开的，然后一刹那大力插了进去，因为阴茎上面都是静的口水，而且加上他忍住想吐的欲望所以全身都是紧绷的。私处也不例外。所以这一下是直直的到阴道最底部。 
 
 静：啊……（我知道这一下是痛超过舒服的部份还大）我：痛吗？那老公拔出来好了。（这时候我作势要抽出来！！） 
 
 静：不要不要！！老公不要离开我！！（静看到我的样子吓都吓死了，深怕不能让我开心。）啊……（话刚说到一半我又大力的插了进去。）老公干我！！插我的小妹妹。 
 
 哦……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯（此时我用着屁股的摆动强烈的抽插！！）喔……喔……喔……喔……（这时候我双手紧紧的抓住静的肩膀。抽出一半在强烈的插进去）啊……喔……（这时候静阴道激烈的缩收，我知道她高潮了。我就紧紧的插着她的小妹妹不动。）在她高潮的同时我把她翻过来侧身一只腿抬在我的肩膀上，我身体往下压吻着她的嘴。用左手的手指头按摩着她的阴核。同时间经过三秒后继续抽插。因为憋了一个晚上，我着实有点太过用力，这时候我发现阴唇有点红肿了。当我手纸头碰到的时候她缩一下。 
 
 我：你痛吗？老公停下来好了。 
 
 静：老公今天好大力，小妹妹有点痛痛麻麻的。（刚说完话眼泪都流下来了。） 
 老公我们用你最喜欢的姿势好不好，让你出来。人家想要你出来。 
 
 我：那个姿势不是会让你更痛吗？而整个私处会磨擦的更紧密啊？静：没关系。 
 
 这时候静拿了颗枕头，放在自己的小腹旁边。然后慢慢的转身转成背对着我，不过小弟弟从没离开过她的私处。然后转成背对我的时候把枕头放在自己的小腹下面。而我整个人就趴了上去。紧紧的用右手绕过她的脖子，左手抓住她的胸部，把小腹往前顶，整个阴茎插的超深的。因为她的娇小所以我整个人趴上去的时候，根本是被我压的会喘不过气来。 
 
 我：好舒服，好有感觉，老公要大力插你了喔。 
 
 静：好（然后拿着棉被咬着。）这时候我把两只手在她的肩膀上面的地方撑住，因为我待会往前撞的时候她会整个人像要飞出去一样。 
 
 静：呜……呜……呜……呜……呜呜……呜呜呜（因为不敢太大声所以咬着棉被的声音。） 
 
 我：欧！（连我都舒服到不小心叫了出来。）整个房间萦绕着我们的撞击声，帕帕帕帕的声音。而静整个人被我撞击到都呈现将近Ｕ字型了。 
 
 我：好舒服！！老公要出来了喔！！静：嗯……（看着她咬着棉被大力的点头。）这时候静知道自己要把屁股用力夹紧让我更舒服，因为我曾经这样讲过一次，她就每次都记得了。 
 
 静：啊啊啊啊啊啊啊啊……（他已经咬不住棉被了，因为整个力气已经用在屁股上了。） 
 
 喔喔……啊啊啊…… 
 
 我：哦……（终于这时候我爆发出来了！！而且这最后一下是用尽全身的力气！！）静也整个人因