【学姐喝了春药】 激情都市 色色网首页 学姐喝了春药 
 
字数：4095 
 
 我是我们学校大二的学生，也是系足球队的，筱希是我的学姐同时也是我们队长的女朋友。 
 
 学姐有着一张标准的瓜子脸，光洁的额头还有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛。 
 
 像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得?静而优雅。 
 
 从见到学姐的那一刻起，我就喜欢上了她，但是因为队长的关系，我也只能放弃了。 
 
 但是这并不妨碍我喜欢她，我每次打手枪的对象都是学姐。 
 
 陈东也是系队的，同时跟我是一宿舍的，也是我的死党，他是知道我喜欢筱希学姐的，他老说有机会一定会帮我上筱希学姐，我也一直没当真。 
 
 那一天是一个疯狂的晚上，同时也是一个让我终身难忘的晚上。 
 
 那一天我们队赢了比赛，所以队长决定请大家到ＫＴＶ唱歌玩一晚上，但是因为一些缘故，只有，我，陈东，队长，筱希学姐，还有另外２人去了。 
 
 我们到了以後，队长才带着学姐姗姗来迟，当我看到学姐後，我的眼睛就直了，学姐化了淡淡的妆，身上外边穿了一件黑色的小马甲，里边穿了一件带着丝边的黄色衬衣，腿上穿着一件白色的小热裤和黑色丝袜，这更使学姐看起来异常的美丽性感。 
 
 而且可能是因为我喜欢丝袜的缘故，我的眼睛就一直在学姐的黑丝美腿上来回的瞄来瞄去。 
 
 队长要了一个包间，大家就边唱歌边喝酒，包间里的灯光很暗，我的眼睛就更加肆无忌惮的盯着学姐看，一会看看学姐迷人的脸蛋，一会看看学姐的黑丝美腿。 
 
 就这样唱了两个小时後，队长的手机突然响了，说是让有事让队长回去，队长无奈之下只好先离开了，离开前说让我们帮他把学姐送回去。 
 
 又玩了一个小时後，已经１０点多了，大家就决定回去了，另外两个队员因为比较远的缘故就收拾东西先离开了，正当我和学姐准备走的时候，陈东确突然说还想再唱一首歌，我和学姐一想一首歌也没多长时间就答应了。 
 
 唱完後，陈东拿出一瓶酒说咱们喝完再走吧，我们就说行，等一瓶酒空了後正准备离开的时候，却看学姐坐着没有起来，我还以为学姐是喝醉了就走过去扶她。 
 
 走近一看却发现，筱希学姐小脸红扑扑的，眼神迷离的看着我，还微微的喘着气。 
 
 这时陈东突然拍了我一下说：「早说过要帮你干筱希学姐，今天就帮你搞定了，我刚刚趁着灯光暗在筱希学姐的杯子里放了春药，待会你就好好享受吧！」 
 我本来不想没答应的，但是看到筱希学姐现在这迷人的样子，欲望还是战胜了理智，对陈东说了句：「谢了，兄弟！」 
 
 陈东拍拍我的肩膀，说了句别客气就出去了。 
 
 我过去把门反锁，然後贴着学姐坐下，我搂住了学姐，她没有抗拒，我索性就这麽给她吻了下去，学姐已经意识朦胧了，这时居然提起劲来跟我热吻起来，该不会是把我当成队长了吧！ 
 
 不管了，反正你已经吃了春药，还理那麽多干嘛！ 
 
 我一边跟学姐热吻着，手也一边帮学姐扒着衣服，这时学姐的上身只剩下白色的胸罩，下身的热裤也已经被我褪到了膝盖上，露出学姐的薄纱三角裤。 
 我的手抚着学姐柔滑的黑丝美腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。 
 
 学姐这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，可能是春药的缘故吧！ 
 
 学姐的爱液异常的多，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。 
 
 我的嘴也放弃了学姐柔软的小舌头，而转向学姐高耸的奶子，我就隔着胸罩轻轻吸咬她的奶，而双手也不断爱抚着学姐美丽的身体，学姐发出微微的呻吟，摇晃又软趴趴的摊在我怀里，任凭我为所欲为。 
 
 我把学姐安置在沙发上，玩能这她的每一寸肉体，她禁不住我这里吸那里舔的，皱着眉，扭动着身躯和四肢，嘴里也不断地说着：「让我干她。」此时我已经把他的衣服扒光了，只剩下黑色的丝袜，看着平时安静端庄的学姐不断地发出浪叫，我再也忍不住心里的欲望，我发快的脱下了浑身的衣服，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。 
 
 我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在学姐完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。 
 
 可能肉与肉慰贴的快感，使得学更加大声姐呻吟，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。 
 
 我的龟头及阴茎被学姐柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了学姐湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣。 
 
 下身用力一挺，只听到「扑滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入筱希学姐湿滑的阴道中，她虽然已经不是处女，可是她这时却大叫一声。 
 
 看着学姐迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。 
 
 吐气如兰，丝丝口香喷口中。 
 
 有如梦般，刚刚她还是我神圣不可侵犯的学姐，现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。 
 
 在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散。 
 
 「哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！」 
 
 学姐意识模糊地淫叫着，随着我一前一後的动作高低起伏，她抱着我，眉毛紧紧皱着，有时又上扬成八字形，那神情说不出的惹人怜爱！ 
 
 这时学姐全身突然一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。 
 
 她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，