高潮一波又一波的出现了。 
 
 「啊……」我长长的叹了口气，整个人如同散了架样趴在了学姐的身上，就在刚才，我也忍受不住自己的尿意，将精液全都射在学姐的身体中。 
 
 没想到学姐好像完全不累似得，不断地在那淫叫着，说还要。 
 
 这次我决定在那张桌子上办她，我把学姐搬到桌子上，看着学姐瘫软的娇躯毫无防备的Ａ字形平展在宽大的桌子上，显得是那样无力柔弱而楚楚动人，我的老二又一次的硬挺了起来。 
 
 我将阴茎放在阴道口，然後使劲往前一顶，一下就将正根鸡巴完全没进了阴道。 
 
 整根鸡巴完全插进阴道，我的小腹和学姐的阴阜紧紧的贴在一起，没有一点缝隙，两人的阴毛也交缠在一起。 
 
 我甚至感觉到学姐那柔软纤细的阴毛搔到了他自己那低垂的肉袋，随着彻底的进入，我体验到了一种前所未有的充实感，挺如铁的大肉棒被徐萌窄小湿润的肉穴紧紧的包裹着。 
 
 我用力的抽动着阴茎，又猛的插进去，阴茎全根没入阴户，同时龟头触到了学姐的子宫颈口，而他的龟头每撞到子宫一下，学姐的阴道便会抽动一下，显然她同样感受到了这种刺激。 
 
 随着我活塞运动的加快，肉穴里开始发出「噗唧，噗唧」的声音，而且声音随着抽插频率的加快而变得频繁而响亮起来。 
 
 我双手握住学姐两只乳房用力的揉搓着挤压着，两只白嫩的酥乳被我两只大手挤压成各种形状显得夸张而诡异。 
 
 我一边干着学姐一边探下头去亲吻着她的嘴唇，并把舌头伸进徐萌的口中试着绞弄吸吮学姐的香舌，把她的舌头吸进自己的嘴里吃着。 
 
 ??时发出的「噗唧」声和亲吻时发出的「吱吱」声以及桌子晃动时发出的「咯吱」声交织在一起形成了美妙动听的音乐进一步刺激着陈新的大脑，促使我更加疯狂的挺动腰肢更深的奸淫着他跨下的肉体。 
 
 学姐美丽的面容在他的眼中就像是一个催情剂，让他把许久以来压抑在内心的对学姐肉体的渴望更加猛烈的爆发着，渐渐失去理智。 
 
 我立起了身子，双手攥住学姐两只脚脖子将两条腿拉起来举到学姐肩膀的上方，使得学姐的後腰往前弯了起来，臀部离开桌面高高的翘着，整个阴户完全暴露出来几乎与桌面并行。 
 
 而我则绷直了身体，将阴茎垂直的插进学姐的阴道中，象凿地钻一样猛烈的砸了起来。 
 
 这种姿势使陈新能够最大深度的插入，并带来强烈的快感，我舒爽得大叫。 
 我就这样不停的干了学姐约十分钟，学姐一直不停地淫叫着，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插，浑圆修长的黑丝美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身。 
 
 「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」她激情的叫着。 
 
 「我好酸……不要动……我受不了……不要动！」 
 
 她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。 
 
 我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了。 
 
 热烫的阳精如火山爆发般喷出，她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 
 
 「好美……好舒服！」 
 
 两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵。 
 
 缓了缓，看了看怀中的学姐，ＤＤ不禁又翘了起来，算了，还是再干学姐一次吧！ 
 
 但是我决定先玩一玩筱希学姐的美腿再干她，因为本人比较喜欢丝袜。 
 我抚摸着筱希学姐的黑丝美腿，一只手抓住了筱希学姐的一只小腿，在上面抚摸了好久，光滑匀称，果然是条美腿啊。 
 
 我拿起筱希学姐的黑丝美脚闻着丝脚上的淡淡的酸味，吸允这每一个包裹在黑色丝袜的脚趾，将两只黑丝美脚都沾满了我的口水。 
 
 用黑丝美脚夹住我的阴茎上下套能这，这样玩了好一会，决定开始干她了。 
 我让筱希学姐跪在沙发上，臀部高高的抬起，因为筱希学姐身材比较高挑的原因，所以我可以直接站着干她。 
 
 我扶住筱希学姐的美臀，将阴茎置於筱希学姐的阴道口，用阴茎摩擦了摩擦她的阴阜，边听「扑哧」一声阴茎已经准确的插进了筱希学姐的阴道中。 
 
 每插入一次筱希学姐那粉嫩嫩的屁股就「啪」地一声撞着我的小腹，就这样「啪」「啪」「啪」持续地干她。 
 
 「嗯……唔……啊……」而筱希学姐又开始发出了这样可爱的呻吟声，听了後我更是兴奋，反而更加卖力的干着她。 
 
 在这疯狂的运动中，我只感觉到了筱希学姐的阴道在不断的收缩着，而带给我的快感也不断的增加着。 
 
 她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上，接着又是三百多下的激烈抽插，我也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到筱希学姐的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上。 
 
 当天我一共干了筱希学姐３次，最後一次後，我便帮筱希学姐穿上衣服，然後把他送回了宿舍。 
 
 可能是春药的缘故吧！筱希学姐到最後也是迷迷糊糊的，还不知道自己被干了，只以为是自己喝醉了。 
 
 【完】 
 
 
 