厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。 
 
 在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因为我被她的大胆所吓，也是因为大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，尽量不去看她。 
 我们的交往也就划上了句号。 
 
 后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。 
 
 （三） 
 
 初中二年级的那件事虽然并不算甚么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育产生了难以忽视的影响。我的手淫更频繁了，手淫时脑子里的想像更具体化了。 
 那温软湿润的肉缝像一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是甚么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联系起来。 
 我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想像她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。 
 
 我的个子高，在班里座位排在最后面，这为我在课堂上偷空手淫提供了条件。 
 每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的阴茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的精液。 
 
 终于有一天，我的这种行为引发了我１６岁上第一次浪漫的情史。 
 
 刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。 
 
 当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳猛然加快，感觉就像以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就像影星朱茵的孪生姐妹。 
 
 我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。 
 
 以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。 
 
 然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作为英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：「同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎！」。 
 
 话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师！全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些甚么了。 
 
 其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其他人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因为，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿着则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。 
 
 林老师其实是个很活泼的女孩（她那时也不过２２岁），总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿甚么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。 
 
 我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的「崇拜者」们谈笑。 
 
 我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。 
 
 我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：「晓东，你来一下好吗？」 
 
 我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。 
 她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。 
 
 不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。 
 
 尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：「你，你的属相是甚么？」 
 
 「龙」，我随口回答。 
 
 「那你才１６岁呀！」 
 
 我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是１６岁。 
 
 「我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。」，她恢复了活泼的语调。 
 我红着脸看她一眼，「我才不稀罕呢。」 
 
 她瞪大了双眼，「呦，这么大口气，眼光很高吗。」 
 
 我心里说「老师，我看上的就是你」，可是嘴上说出来的却是：「我还是个中学生，怎么会交女朋友呢？」。 
 
 她说了一句「可是」就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因为我学习好，还因为我有一副好身材，显得早熟。 
 
 这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的甚么内容。 
 
 那大概是９月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍