不住，开始在课桌下面手淫。 
 谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那！ 
 
 「晓东，你把课文后半部份口译出来。」 
 
 我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。 
 
 我赶紧一看，天那！我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的阴茎一直没有软下去！我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，干涩而生硬。 
 
 晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：「你，你出来一下好吗？」 
 
 （四） 
 
 我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。 
 
 一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因为我实在无法控制自己。 
 
 那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙和深隧。 
 
 我不安的心在这样的环境下开始转为一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气？！ 
 
 「晓东」，她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，「你这样下去要影响学习的。」 
 
 我低头不语。 
 
 「你怎么会这样呢？是不是看甚么坏书了？」 
 
 我急忙辩解，「绝对没有！老师，我没有哇！」 
 
 又一阵沉默。 
 
 林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：「告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了？」 
 
 看我不回答，又靠近一点儿 
 
 「别不好意思，快说呀」 
 
 那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：「从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住」 
 
 话没说完，眼泪就往下掉，心里想：「完了！我算彻底在老师面前暴光了！」。 
 一只纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。 
 
 「老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。」她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，「其实……其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。」 
 
 我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。 
 老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：「老师，我我……我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因为……因为……」 
 「因为甚么？」老师的声音有些娇嘀嫡的了。 
 
 「因为我一直想着你！」我鼓足勇气说了出来。 
 
 「你好坏！」老师的回答让我激动，因为这句话的意思我在初中时就已经领教了。 
 
 我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。 
 
 「嗯……嗯……嗯」，老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。 
 
 哇，老师的嘴简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。 
 
 老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。 
 
 「晓东，你把我弄痛了！」，老师喘着抬起头。 
 
 我哪顾得上这些，因为我的阴茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。 
 
 「你等等！」老师推开我，双手利落地松开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。 
 
 「晓东！晓东！我可是你老师呀！」 
 
 老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：「我喜欢这样！」我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪！手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！ 
 
 老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：「嗯……啊……啊……」，她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些痛了。 
 
 
 