【明星巨乳系列】作者：不详 激情都市 色色网首页 明星巨乳系列 
 
 
字数：7078字 
 
 （女仆篇） 
 
 我是个十六岁的少年，我脸相普通，身形普通，学业普通，所以同学为我起了个花名叫「小三通」，我的?已发育完成，只待…… 
 
 但不知是天意或是命中注定我欠女人运，我出尽八宝，也追求不到女性，怎知我失身于圣诞那夜后，恶运接二连三地降临我身，祸不单行。 
 
 大病不死的我在家休息。医生要我休养三个月，但我父亲却为我向学校请长假，我整个学期也不用上学了。 
 
 我父亲是在日本工作的商人，一个月只有不足一星期在家。而我母亲早已过身，所以为了大病的我的起居饮食之生活问题，父亲就请了三个女仆来照料大病的我。从此，我与三个巨乳的女仆就一同生活。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「少主人……」 
 
 「啊……」我被一娇俏叫声叫醒。 
 
 我慢慢抬头，看见她企于我的床前，她是外貌九成似杨丞琳名叫ＢｏＢｏ的菲佣，是个巨乳美少女，专责我的饮食的。 
 
 看见杨丞琳那对近９０ＣＭ的Ｅ－ＣＵＰ巨乳，令我即时精神一振，杨丞琳一头短发，上身穿浅色Ｔ－ＳＨＩＲＴ，下身浅色短裙，尽显青春本色。 
 
 「少主人……」杨丞琳：「少主人，今早你想吃什么？」 
 
 「我想喝鲜奶……」我看着杨丞琳那随呼吸而上下起伏的巨乳：「我要喝鲜木瓜加奶！」 
 
 杨丞琳：「少主人，鲜木瓜加奶在这，喝吧……」 
 
 杨丞琳随后解开上衣，用玉手一左一右地送上一双大木瓜。 
 
 杨丞琳粉白娇肤上的粉红两点，正慢慢的硬起来，杨丞琳：「少主人，请慢用……」 
 
 杨丞琳娇笑地用手捧着乳房推挤，把粉红的两点会合起来，温柔地伸进我嘴里，阵阵美肉幽香涌至，好色的我即伸舌向两粒大乳晕狂扫，并且大口大口的吸含着。 
 
 杨丞琳媚笑：「少……主人……很痒啊……」 
 
 我双手榨着大木瓜，用口含着大乳晕，我头向后，用力将乳晕拉长。 
 
 「疼……少……主人……好疼呀……」 
 
 杨丞琳大叫：「痛……少…主人……不要嘛……」杨丞琳的呼痛声令我由性幻想中一醒。 
 
 原来我那好色的手不自禁地榨着杨丞琳的大木瓜。只见杨丞琳满脸通红，娇声呼痛。色心大作的我又岂会罢手，伸手一抱，用力将娇小可爱的杨丞琳硬生生地抱上床。 
 
 杨丞琳惊呼狂叫：「不要……少……主人……别这样……」 
 
 我反起杨丞琳的浅色Ｔ－ＳＨＩＲＴ，伸手入内……杨丞琳极力地将小腰晃来晃去，用力扭上扭落想要挣脱我的魔掌。 
 
 杨丞琳脸泛红云，小嘴微微颤动：「少主人……别……别这样……」声音带着一丝恐惧，语气混有一丝战栗。 
 
 我见杨丞琳以哀求的语气来，我色念急转，灵机一动：「不要的话……嘿嘿，那等我父亲回来后，说你服侍不周，要求他把你的佣工合约取消！」 
 
 杨丞琳双眼放大，差点流出泪来：「怎么这样……」 
 
 我用力榨那因反抗而左右上下乱摇的巨乳：「嘿嘿，只要你乖乖的，我就不向父亲告状，懂我的意思吗？」 
 
 杨丞琳停了反抗，娇脸深红，慢慢点头：「是……知道了……」 
 
 我不理杨丞琳答是与否，我左手早已伸进浅色短裙内，手指头用力压向阴户，在阴核阴唇间快速地来回磨弄，杨丞琳：「啊……」 
 
 我右手往杨丞琳胸前，将胸罩扣乱解，「啪」的一声，一对粉白豪乳应声而出，我右手力搓巨大木瓜，令木瓜摇上摇落，左手在阴核上大力打转…… 
 
 杨丞琳合眉闭目：「呀……晤……呀……好……」杨丞琳的少女脸容立闪过一丝媚意。 
 
 只见杨丞琳浅色内裤上己湿了一片，性急的我立即脱裤，拿出粗硬肉棍。 
 我急急地粗野地脱下杨丞琳浅色内裤，将杨丞琳两条粉白小腿左右一分，用粗硬肉棍向因两腿分开而左右翻开的穴口狠狠地一插。 
 
 杨丞琳粉红幼颜即时闪现一阵痛楚，杨丞琳小嘴轻呵，呼气如丝：「啊……哈啊……少……少主人……的进来了……好涨……」 
 
 杨丞琳的战栗轻呼令我心中生出一阵满足，我立即大力扭动雄腰，使在杨丞琳之肥美软热的肉夹内的龟头劲力地磨入磨出，杨丞琳一脸享受的媚态，紧闭双目：「啊……啊……少……主人……用力呀……舒服死了……再……再快一点……呀哈……」 
 
 我的粗大龟头如钻头般，全段杀至山洞深处，马力全开着突刺再突刺：「奶牛，爽不爽呀……快……快说……主人干得你爽不爽！」 
 
 「啊啊……不……不要……太快了……呜呜……穴穴要坏掉了……」 
 
 高速的抽插下带动杨丞琳那两只木瓜，打到她的下巴又弹回胸口，发发啪啪的声音，见到这豪壮的淫糜风景，差点被晃花了眼，我一手捉住一只毫不伶惜的大力揉捏，杨丞琳紧闭的双目内顿时流出点点泪儿，愉悦的呻吟声加进了一丝苦闷。 
 
 「奶牛，主人的大肉棒干得你爽不爽……」我一面说一面快速摇动。 
 
 随我飞快的打桩攻势而全身乱摇的杨丞琳满脸涨红，大木瓜上的两粒粉嫩草莓也全起硬来。 
 
 「停……停下呀……不要……不要了……」 
 
 我眼见杨丞琳美目带泪，小嘴也合不上，口水都流出来了，然而诚实的肉体却还在迎合着我粗暴的抽插。 
 
 「啊哈……主……主人……奶牛……不……不行……啊……到……到了……啊啊啊……」 
 
 一直在蠕动按摩肉棒的嫩肉猛然收紧，紧密的包裹住我的肉棒，一波波温热的蜜流打在龟头上面，快感满身的我伸嘴狂吻杨丞琳：「奶牛现在爽了吗……主人厉不厉害呀……夹得好紧……射……射了……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「射……射了……」 
 
 我在床上睡醒：「原来……是发梦……」忽觉下身一片湿湿的。 
 
 我起床下地：「不会吧，梦遗……」我拉下睡裤内裤向下身一看，下身留有大量精桨。 
 
 我急急走入浴室，拉下睡裤内裤；睡裤内裤己湿了一片，我用手扶正半软巨?，用纸将精桨。 
 
 「啊……少主人……」 
 
 杨丞琳站在浴室门前：「少主人……你……你在自慰？自慰是很伤身的！」 
 我急急伸手掩住老二，满脸尴尬：「不……自慰……我……是……不……我……自慰……是……在……」 
 
 杨丞琳