不理我结结巴巴的解说，自顾自的闭了浴室门，慢慢地走近我身边，杨丞琳把将要替换的衣服放在浴室地上。 
 
 一阵阵少女体香涌至，令我全软的老二开始了那原始性的不停地收集血液的阶段。 
 
 只见杨丞琳全身包在一条白色浴巾内，杨丞琳向我梨涡浅笑：「少主人，你应该找女友嘛。」 
 
 杨丞琳那在白色浴巾内的巨乳随她的话而乱摇，好色的我怎可能无反应，我半软而留有大量精桨的粗长巨?即怒突而立，它由收集血液的初级状况，一下子进入最高级状况。 
 
 但我的长老二由下一百八十度向上时，却巧合地由企在我身边的杨丞琳那白色浴巾下方而入，令浴巾突起一角。 
 
 我快快地向后一退，令老二由浴巾中脱出，我心知刚才龟头在浴巾中挑到一物，充满毛毛的、肥厚的…… 
 
 杨丞琳媚眼如丝：「少主人……你……自慰是很伤身的……」杨丞琳一面说，一面向我的巨?上下打量。 
 
 心乱尴尬的我即急急解说：「我说了不是自慰……我是……在……我梦…梦见你……」 
 
 俏脸泛红的杨丞琳：「少主人，你……梦见我？你与我在梦中……在梦中做什么？」 
 
 我的心几由口中跳出，杨丞琳走近我：「少主人，你有需要时，可以找我来哦……咯咯……让我来好好服侍你吧……」杨丞琳在我脸前伸手一脱，白色浴巾内的巨乳立弹出来，上下乱摇。 
 
 杨丞琳淫笑地用手把粉红的两个大木瓜会合起来，将我的?夹于其中，杨丞琳以手令大木瓜左上右下，左下右上的互磨。 
 
 我的巨?被两团肥厚大肉夹磨，阵阵火烈快感由龟头传来，忽觉龟头一阵麻酥。 
 
 原来杨丞琳低头将留有大量精桨的龟头含在小嘴中，含了一会杨丞琳一脸爽快：「少主人……舒不舒服……这样可以吗？」 
 
 我闭目：「噢……ＢｏＢｏ……好……好呀……快……再舔……」 
 
 杨丞琳一口气吞到底，又吐出抬头：「少主人，那这样呢，舒服吗？」 
 我不答话，大力按下杨丞琳的头，示意她干活。 
 
 杨丞琳小嘴不停的舔、吹、吮、咬、吸、吞、吐，早已快感升天的我：「忍……忍不住了……噢……要射了……ＢｏＢｏ……喝下去……都给你了……」 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 短时间中连泄两次的我双脚一软，全身坐在浴室地上，抬头见杨丞琳慢慢地走上来。 
 
 杨丞琳将脸上、粉肩、两只大木瓜上的大量精桨用小手一点点刮起，送进嘴里吞食，吃干净后杨丞琳幽幽的轻声：「少主人……的很多呢……又香又浓……好好吃……下……下次……ＢｏＢｏ要用下面的嘴吃哦……」 
 
 「用下面的嘴吃？」闻言，我心中一跳，全软的老二又再硬立：「下次……下次是什么时候……」 
 
 杨丞琳满脸通红，一双美目要滴出水一般，一把将我推倒，全身骑坐在我身上，用奶子包夹住我的头。 
 
 杨丞琳娇媚轻笑：「咯咯……少主人……你说呢……」杨丞琳伸手扶正我那留有大量精桨的…… 
 
 
 （白衣天使篇） 
 
 我是个十六岁的少年，我脸相普通，身形普通，学业普通，所以同学为我起了个花名叫小三通，我的?已发育完成，只待…… 
 
 但不知是天意或是命中注定我欠女人运，我出尽八宝，也追求不到女性，更莫说是破处，怎知在圣诞那夜，我失身于两个……以为从此无好运降临我身，那知…… 
 
 在圣诞那夜，我被两只疑似有史前生物细胞的雌性轮奸至包皮撕裂，龟头瘀青，满身蜡斑鞭痕…… 
 
 迫于在元旦日，这人人快乐的曰子，我就带着悲痛的身心入医院。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 在空无一人的急救室中，我睡在急救床上，等待急救，正等得开始有点昏昏欲睡之际，急救室大门一开，一个医生与二个女护士走向我。 
 
 我在迷胡间听到，医生：「唉，又是这些在圣诞夜狂欢的淫虫。」医生边说边用手在我的老二中摸下摸上。 
 
 不一刻，医生转头向护士们：「先替这淫虫清理他老二的毛……」医生说完就走出急救室。 
 
 我半睡半醒间，一听到要剃毛，即一惊起来：「不要！不要用刀对我的老二……哇……」我眼前有一个手持剃刀的美丽护士，另一个护士在替我剥裤。 
 脸相有九成似女星林志玲的美丽护士：「别怕，没事的……」，她上围估计已超过９３ＣＭ绝对是Ｆ－ＣＵＰ，一头乌黑长发的她用左手中的剃刀向我的老二迫近…… 
 
 另一个短发护士，用手中的剃毛膏向我的老二迫近……「啵！啵！」多声，我的老二已被喷满剃毛膏。 
 
 美丽护士林志玲用右手执起我的老二的软头举向上，我心中一快，「正呀……太好了！美女的右手手指夹实我的龟头……」，?随心而动，我的?立硬，那本已涨红发大的包皮与龟头，即时变大变粗，「啵」的一大声，林志玲的右手被涨大的龟头震开…… 
 
 林志玲立时满脸红云：「啊……怎……怎么可能有这么大的……」短发护士闻言，也转身向我迫近。 
 
 短发护士：「什么大？很大的什么？」 
 
 我一见其脸：「我的妈呀……如花……」貌似如花的短发护士对我如花的称呼显得一脸不快：「给我剃刀！」 
 
 看似不足二十岁的林志玲护士即时交出剃刀，看似老手般的如花护士左手抽出我的包皮，右手剃刀向包皮一挥……我：「哇啊啊……」 
 
 我全身一震，混身一冷，即软软倒下去。 
 
 被吓至半昏的我耳中闻得如花向林志玲：「下次再遇此事……用刀背向包皮一挥，即挥即软，例不虚挥，现在替他剃吧！」 
 
 新手林志玲：「明白了！」林志玲用右手夹头，左手剃毛，呈半昏的我，最后的印像是「原来林志玲惯用左手的……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 一阵销魂入骨的娇媚淫声向起：「啊……嗯……好……好哥哥……再快……干死人家……」它令我一惊而醒，我细看四周。 
 
 我正睡于一间双人病房中，在我的旁边的病床上在发出「滋卜滋卜」的大力摇床声，明显是有一人或二人在床上做某种有韵律的运动。 
 
 在窗外流入的月色下，我细看在下身的老二，它的头被药布团团包着，我心下苦闷，「唉……什么时候才能好呀……」一阵极度销魂的淫声浪叫将我由呆想中唤醒，「啊……顶……顶到了……呜……哥哥好坏……坏哥哥……」 
 
 我即色心大起，急急以好色的双眼向旁边的病床