窥视，只见一个全身白衣的人，双脚左右分开，跨骑式的坐在病床上的男肥病人下身上。 
 
 白衣人一边用力扭动蛇腰，一边将丰满的玉股上下乱摇，令男病人老二下的春袋随乱摇的玉股而上下乱抖，在白衣人的玉股每向下摇坐，春袋都「啪」的一声打在玉股上。 
 
 我双耳听「噗噗噗」袋股交响乐，双眼见白衣人的一对坚挺巨大的乳房在有节奏的上上下下晃荡着，我的老二即破布而出，以７０度来证明它虽然半残，但，还是可以干。 
 
 忽闻男病人：「噢噢……出……要射……你最喜欢的牛奶来了！」 
 
 男病人急急伸出好色的双手死命的榨住坚挺大乳房，拼命地快速的力搓着，把那一双丰满的肉球挟捏的收缩变形，男病人用力摆动肥腰。 
 
 在一阵急激的「噗噗、滋卜」摇床袋股交响乐声后，男病人在病床上立起，白衣人也起身跪坐，用左手拿起肥?含入口中，喉头一震蠕动，隐约能听到「咕咚咕咚」声，但来是饮尽了，又用舌替肥?清洁。 
 
 白衣人收拾干净后，临走前，向男病人耳旁：「明晚我还要喝……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我半睡半醒间，发觉我的老二在扭动，我一开眼，原来已经天亮了，在我床前的林志玲正用左手在大力套弄我的老二，林志玲见我醒了即满脸通红：「啊……你不要误会……我……我是在替你换药！」 
 
 林志玲一边替我换药，一边用媚淫的眼神偷看我粗大的老二……我心下一动「林志玲是惯用左手的……昨夜的巨乳淫娃，一定是她……唉若我是邻床的肥男人就好了，可以用力榨那对大奶……」 
 
 心色大作下，忽然灵光一闪，我举头向林志玲：「昨夜……我睡不好啊……可否给我一些安眠药？」 
 
 林志玲低头细想一会：「可以……」 
 
 「多谢你！」我边答边心中暗骂：「淫货！你今晚夜会肥郎，自然想我睡如死尸，哼！今晚我要尝尝你的蜜穴滋味……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 夜半，乌云满天，我现在睡在肥男的床上，而肥男睡在我的床上，我先前在肥男的晚饭中，下了林志玲给我的安眠药。 
 
 肥男孰睡后，我即与他对调，我将自己的衣服全脱下，老二的药布也解下，一切准备妥当，只待林志玲。 
 
 正等得开始有点昏昏欲睡之际，忽觉老二生出阵阵快感，耳中听到：「好哥哥………舒服吗？这么子……舒服吗？」 
 
 黑暗中，我只觉老二在两团巨肉中磨上磨落，巨肉上的两点也贴实我的老二磨来磨去，龟头传来又麻又湿的快感，只感到有条又软又湿的长形物在龟头顶磨转，忽又向?带轻磨，忽又向全个龟头撩拨。 
 
 阵阵快感令我有出精的冲动，我忍不住沉声低呻吟：「噢……好……啊……太舒服了……」 
 
 两片又湿又滑的软肉，紧紧的将龟头夹实，忽然两团巨肉狠狠的上下套弄，那两片滑湿的软肉也配合地转磨夹弄，在两片软肉内的那条软湿的长形物在龟头顶快速地撩拨着。 
 
 多重快感下，早有出的冲动的我，那还忍得了：「要……要射了……」 
 一阵吞咽声后我耳中只闻：「呜呜……嗯……唔……啊……射……很……很多呀……真好喝……」 
 
 我即从林志玲口中抽出老二，正要起身入洞时，我被反客为主地一骑，即被大玉股压住下身，我的老二被一手扶正「噗！」的一声，力顶到尽头…… 
 
 我用力榨实林志玲胸前的耸天巨波，一阵食骨销魂的娇媚淫声向起：「啊……讨厌……坏哥哥……轻点嘛……啊……好硬……涨……人家被填满了……」 
 于是乎，我俩一整夜在合奏摇床袋股交享曲…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 清晨，我一睡醒，即见林志玲一身白色护士服的走进来，林志玲为我换药布时，我正要伸出好色的手去摸林志玲的大奶时，忽闻肥男向门口大呼：「亲妹子！」 
 我举头一看，见如花护士正走进来。 
 
 我即心中一惊，「不……不会吧……前晚与我狂欢的是如花……」 
 
 医生：「好哥哥！」如花护士身后的医生快步走向肥男，医生伸左手摸肥男的老二，肥男也伸手摸男医生的巨乳，二人即吻作一团…… 
 
 「哇啊……医生……原来你是人妖！？」我即时吓得双目一反…… 
 
 林志玲大惊：「医生……他心跳停了……」 
 
 「……」 
 
 「我死了吗！？」 
 
 「很宁诤！」 
 
 「很舒服……很……很爽……」 
 
 「爽……很爽……啊……再快……」一阵阵激烈快感涌至…… 
 
 「咦？我不是……啊……死了吗……呜……」 
 
 我的身体不能动，只觉下身某部位痒痒的。 
 
 耳边忽传来「噗滋噗滋」的怪声，随声而至的是一波又一波的激烈快感。 
 我即死命的将超沉重的眼皮张开，眼前的影像令我即起死回生，美丽护士的正用她那对大奶夹住我的老二。 
 
 林志玲一面狠狠的磨动巨乳，一面喃喃自语：「别死！这么难才遇到这么粗大的男根，我还要好好品尝呢，别死！」 
 
 林志玲的巨乳上的两片巨大乳晕，开始涨红起来，林志玲还用怒凸的硬乳头，不停的在我的龟头上磨套转弄。 
 
 不一刻，我已到爆射高峰，可恨我全身动不了，否则我一定用力捉住这对大奶，狠狠的往我的大龟头死命磨弄。 
 
 突然我双手传回榨奶感，定楮一看，林志玲的巨乳已被我双手狠狠的榨着…… 
 林志玲俏脸上，突然红云阵阵，林志玲：「啊……你……」一条浓浓的白精浆已全射在半开口的林志玲的脸上…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我全身一震就在床上醒来。 
 
 忽闻林志玲在门外大呼：「医生，他有心跳了！！」 
 
 林志玲转头走近我床，把一片纸条塞进我手，低声说道：「这是我的电话号码……」 
 
 我看着林志玲不停用纸巾抹脸，我才知先前不是做梦。 
 
 林志玲娇媚的向我：「身体康复后，一定要来探望我啊！」 
 
 我看着林志玲俏脸上，那不停滴下的白精浆，我恨不得立即冲口而出…… 
 「康复？我还能硬呀，谁说不能干的？」 
 
 【全文完】 
 
 
 