【爸和妹上床，为报复妈和我也上了床】 激情都市 色色网首页 爸和妹上床，为报复妈和我也上了床 
 
 
 两年前，我的妹妹赵兰在１６岁那年，被我的爸爸赵庆给奸污了，原本我妈跟我爸的感情本来就不是很好，发生了这种事，我妈怒火滔天，想把我爸给告到法院去。 
 
 可谁知，被爸爸奸污的妹妹竟然被我爸征服了，说她是自愿的。没办法妈妈只好放弃把爸爸告上法院的念头，毕竟受害人站在他那边，还怎么告？不能告，那只好离婚了。我和姐姐跟着妈妈一起生活，而妹妹一定跟着爸爸生活。可能因为愧疚，爸爸将他公司家产成了５份，每人获得１份，因此我们的生活还是富裕无忧的。 
 
 妈妈平时给我的感觉是一个很矜持隐忍的女人，要不然也不会等老爸把老妹强奸之后，才提出分手，因为她实在不能忍受了。 
 
 我妈有着傲人的身材，女神般的容貌，巨大的乳房傲然的挂在胸前，她今年４０岁，时光没有在她的身上留下任何痕迹，却平白增添了成熟的气息，简直就是天使的脸庞，魔鬼的身材。 
 
 而我姐DD赵琳，高挑的身材，同样是巨乳，虽没有我妈那种成熟的气味，却有一种她特有的清纯。 
 
 而我的妹妹，她简直就是童颜巨乳，天真可爱的脸庞，胸部比我妈还要大上一号，玲珑的身躯，却早早的发育成熟。 
 
 我叫赵炎，今年十九岁，同样继承了妈妈的优秀基因，俊俏的脸孔，魁梧的身材，在学校的女生中颇受青睐。 
 
 今天因为胃痛，没有去学校上课，呆在家里休息，我正想找胃药，只翻出一个空盒子，我又到妈妈的房间去找。 
 
 妈妈同隔壁家的阿姨一起出去逛街了，开门进去想找一下胃药，打开床头柜子的抽屉。我不敢相信，我眼前看到的一切。 
 
 一根女性自慰器，安静的躺在盒子里，我拿起这自慰器看了看，上面竟然还有一丝丝晶莹的液体，想来是妈妈的淫液了，我神使鬼差的闻了闻，虽然味道怪怪的，但我却感到很兴奋，不知道为什么，这种味道刺激着我的男性荷尔蒙，我掏出已经充血的鸡巴，跟自慰器比了比，我的鸡巴比这自慰器大多了，我自信的笑了。 
 
 但我却又惊讶的发现，在这较小的自慰器的根部，看到了两个字DD炎儿。妈妈平常就是叫我炎儿，难道妈妈的性幻想的对象，是我？我心里充满了震惊，也同时有一点点窃喜？不得不说，妈妈实在是太美了，谁能得到她的爱，少活十年也值得啊，真不知道为什么，爸爸跟妈妈的感情会不好呢？ 
 
 看了看时间，妈妈也差不多该回来了，我赶紧放下手中的自慰器，拿了两颗胃药，回到自己的房间，吃下胃药，就睡了过去。 
 
 日子一天一天过去，但我却有心无心的开始关注妈妈的生活，晚上也经常靠在墙边窃听一墙之隔的动静。 
 
 自我发现了那自慰器之后，却是有心的去听，隔壁房间的声音虽然很小，不过却能隐隐约约的听到妈妈在呻吟的声音，似乎嘴里还喊着：「炎儿，炎儿，让妈妈快乐，妈爱你，炎儿，用你的鸡巴，?我，?妈妈……」 
 
 听到这句话，我的心抽颤了一下，没想到妈妈的意淫对象果然是我…… 
 妈妈的自慰基本上是隔三差五的就来一次，每次我听着妈妈的呻吟声就不自主地手淫，一边撸鸡巴一边听，我不敢真正的去面对妈妈，只好在意淫了。但我跟妈妈的性关系，就从这个周末开始了…… 
 
 那今天是周末学校没课，我就回来了，而姐姐在念大四，学校太远，自己在外面租了套房子，所以平常姐姐都不在家，除非放假才会回来。 
 
 今天晚上妈妈如同往常一样，自慰后入睡了，而我打了一炮后，也昏昏的睡了过去，不知过了多久，突然听见妈妈的房间里传出「啊」的尖叫声，我马上一惊，不知妈妈发生了什么事情，睁开眼睛，不顾一切地马上冲到妈妈的房间里，不过冲到房间后，我看呆了，妈妈穿着透明的睡衣，半边乳房傲然的挺立着，内裤也没有穿，床单上还是湿的，看来妈妈自慰后，没有整理就躺下去睡了。 
 看到这个场面，我感到非常尴尬，我看着妈妈的同时，发现妈妈也看着我，我这才发觉自己的裸体，鸡巴硬挺挺的直立着。妈妈目光注视着我的鸡巴…… 
 「啊，妈，你，你刚怎么了？」我窘问道。 
 
 「没，没什么，我刚做了个噩梦。」妈妈回过神来，回答道。 
 
 「那，那我先回房了。」我急溜回到房间，睡意早就已经到了九霄云外，想着妈妈那挺拔的美乳，修长的腿，隐隐约约看见那女人最神秘的三角地带，鸡巴不禁更加坚挺，更加难受，哎，还是自慰吧，不然非得憋死不可…… 
 
 而妈妈此刻，也静静的坐在房中，思绪万千，忽的拿起床上的自慰器，心里想到：「看来这不是炎儿的，炎儿的比这大多了……」想到着，不禁脸色绯红，蜜?中也不断翻涌，流出涟涟的淫水。 
 
 「不行，我们是母子，我怎么可以这么想？」 
 
 「可赵庆和兰儿也是父女，他们却可以男欢女爱……为什么我要忍受两年的空房寂寞？」 
 
 「什么是道德伦理？为什么会有道德伦理，不就是因为怕生出的子女是畸形的？那不生子女不就好了？说不定炎儿也想跟我做爱呢……」妈妈儿心理不断的争扎着。伸手摸了摸自己的小?，颜色粉红粉红的，又伸手抓了抓裸露的乳房，妈妈儿自信的笑了笑，像是决定了什么，起身走向儿子的房间…… 
 
 「叩叩叩……」 
 
 「啊，妈，等会儿，我穿下衣服。」我听见外面敲门的声音，是妈来了，我的心好一阵激动……可妈妈儿明显没有听我的，直接开门进去，看到我正开着电脑看的一幕一幕淫荡的画面，鸡巴又怒睁地挺立着…… 
 
 我没想到妈妈这时候会来，更没想到妈妈连衣服都没整理，还是裸露着她的美乳。我可是个处男啊？难道她不知道，像我这样的青少年对美丽熟女的身体，最没抵抗力？ 
 
 可是妈妈进来一句话都没说，直接抱着我，唇对唇的亲吻起来，我不自觉的伸出舌头回应着妈妈的激吻，我充满热血的鸡巴顶在妈妈的小?下面，妈妈的蜜?也正泛滥成灾，一股股暖流淌在我的鸡巴上，我当时脑子里完全是一片空白，我愣愣的吻着妈妈，脑子还是没有转过来，这一切都来得太快了，快得让我觉得这一切都不真实，都是梦，我怕我反应过来后，我的梦就醒了。 
 
 「炎儿，妈妈好爱你，妈妈想了很多了，我顾不得那道德伦理了，我想要，我想要你爱我，?我！两年了，我实在忍受不了了。」妈妈幽幽的说道。