 
 
 「炎儿，你喜不喜欢妈妈，妈妈的身体可以给你，妈妈真的好爱你。」我静静的听着妈妈的告白，「炎儿，呜，你爱妈妈吗？可妈妈真的好爱你……」妈妈儿见我没回答，已经幽幽的哭出了声。 
 
 听到妈妈的哭声，我思绪才转过来，我心里不断的呐喊着：「我愿意，我愿意。」可我嘴上并没能喊出来，不过我的手，已经悄然的摸上了妈妈裸露的半边乳房……尽情地抚摸着揉搓着，妈妈身体轻轻的颤抖了…… 
 
 我轻声在妈妈的耳边说道：「妈，我愿意，我好爱你好爱你，我会给你幸福的，一辈子，直到老……」 
 
 妈妈听到了我的肯定，抱得我更紧了，丰满的乳房，挤压在我跟妈妈之间。 
 「抱着我上床……」妈妈娇声说道。 
 
 我心激动的抽搐了一下，啊！终于得到妈妈了。我不知道从哪里来的力气，横抱着妈妈，将妈妈平躺着放到了床上，看着妈妈胸前的美乳，雪白的肌肤，我和妈妈全身赤裸的缠绵在一起，我将妈妈的双脚架在肩膀上，妈妈的美?淋漓尽致的展现在我的眼前，那粉红的阴唇，阴道里不断潺潺的流出淫荡的液体，无一不刺激着我。 
 
 我将龟头轻轻的放在妈妈的小?口里，趴在妈妈的胸前说：「妈妈，我要吃你的乳头，回味一下我小时候的奶味……」 
 
 「嗯，今天，从今天开始，妈妈就是你一个人的，我的身体就是你的，随便你怎么用……嗯……」 
 
 我吸吮着那早已硬挺的粉红乳头，一只手抚摸着那裸露的美乳。 
 
 「啊，真好啊！嗯，好舒服，我真后悔当初，唔，在用力点吸，啊……后悔没早点跟炎儿……跟炎儿在一起……」妈妈一只手按着我的头，一只手放抚摸着自己的蜜?…… 
 
 「啊……嗯……炎儿，妈妈?好痒，别笑妈妈，妈的小?要你的鸡巴止痒，快把你的大鸡吧插进来……」 
 
 看着妈妈这淫荡的模样，我不禁心中一动，我慢慢的将大鸡吧深深地?进我天天想的美丽妈妈的小?里。 
 
 妈妈这时抬起身，满眼含情的仰脸看着我说：「炎儿，你看，你的大鸡巴在?妈的小?，妈好舒坦，你用力?吧！」 
 
 我听后一阵激动，一阵猛?。啊！我的鸡巴在妈妈湿润滑腻的?里抽查着，妈妈的?肉一跳一跳的夹着我的大鸡巴，太美妙啦！ 
 
 「哦，妈妈，你的小?真紧……」 
 
 「咳……妈妈两年多没有过正常的性交，当然紧了，不过，嗯……这也是给你的，啊……最，最好的礼物。」 
 
 我双手抚摸着妈妈的丰乳，鸡巴不断的插?着，蛋蛋撞击妈妈雪白的屁股，发出「啪唧啪唧」的声音，由于家里没人，所以妈妈的呻吟声也尽情的喊出来。听着这淫荡的声音，看着着淫荡的画面，鸡巴不由一阵舒爽，我自己也没想到，我竟然这么快就射精了。 
 
 这时妈妈紧搂着我道：「炎儿果然是处男，处男的第一次大多这么短暂，你别抽出来，在妈妈的?里怃着，我儿子一会比现在还会猛的。看，我儿子的大鸡巴又硬起了，啊……比刚才还要涨……嗯，炎儿，来，继续?妈吧。」 
 
 受到妈妈的鼓励，我又雄风再起，鸡巴果然比以前还硬还粗，我塌下腰，尽情的和身下的妈妈激烈的?起来。 
 
 「啊呀……儿子，大鸡吧用力?……啊……妈需要……我需要炎儿的大鸡吧……?，?死我……妈妈好想让你?啊……」 
 
 「啊，涨，真舒服，妈妈好舒坦啊……妈妈上天堂啦……啊……」妈妈来了一次高潮，可我还是没有射精的感觉。我双手揉搓着妈妈的肥乳，时不时的咬几下硬挺的乳头，而大鸡巴则是不断的抽插着。 
 
 「啊……好舒服，好爽，用力?，顶着妈妈的花心了，炎儿，?死妈妈吧，妈妈要你的精液，来滋润我这两年的干渴……」紧跟着妈妈一次又一次的高潮。 
 我不断的插?着妈妈的小?，因为第一次射精后，我没有拔出来，而是直接抽插，妈妈的淫水混合着我的精液，在经过剧烈的抽插，变成乳白色的液体在妈妈的屁股底下已经流了一片…… 
 
 「妈，我，我要射了！」 
 
 「射吧，射进来，就在妈的?里射出来……啊……嗯……」 
 
 「嗯，啊……」我也深沉的呻吟到。 
 
 「啊……」妈妈随着我滚烫的精液的射入，也达到了高潮。我这次还是没有拔出鸡巴，而是放在妈妈的?里温存着这暖暖的幸福……我趴在妈妈的胸前，妈妈已经累得说不出话来了，我亲吻着妈妈的嘴唇，妈妈也热情的回应着……刚射完精液的鸡巴，现在又在妈妈的蜜?中硬起了…… 
 
 【待续】 
 
 
 