【旅行中的乱伦】 激情都市 色色网首页 【旅行中的乱伦】 
 
 
 字数：７７１２ 
 
 某城，一条繁华的街道上，四五名少年正骑着自行车飞奔着，一路上嬉笑不断。其中一名年约十二、三岁的少年，面如莹玉，前卫的短发根根竖起，一身黑兰相间的校服，左肩处绣着「十六中」的字样，虽然脸上的稚气未脱，但也可看出此子长大定是一名美男子。 
 
 少年眉头紧蹙似乎在为什么事情烦恼着，本来骑在前面的一个长发女孩突然减速与那名少年并行，长发少女与少年年纪相仿，皮肤白皙，清澈眼神，小巧的瑶鼻露出细微的汗珠，粉嫩的樱唇启齿道：「李寓哲你在想什么呢，看你眉头邹的。」满脸的关切之意。 
 
 听到了萧谣的话，我浑身一震，醒悟道这是在大街上啊，有些慌张道：「没什么，只是有些累了。」 
 
 汗，自己居然在大街上意淫自己的母亲，看来今天早上突然冒出来的想法对自己的影响实在太大了。我怕萧谣继续追问下去，急忙道：「萧谣我到家了，明天见。」话毕，用力的登着脚踏，窜进了一栋小区内。 
 
 我家住在三楼，是复式的房间，大概有两百多个平方面吧，什么时间搬过来的我也不清楚，我出生之后便一直在这里住着。 
 
 我们是典型的一家三口，家里比较富裕，爸爸是一家知名企业人事部主任，爸爸因为为人比较圆滑，又懂得揣摩上司心思，所以给了他这么一个肥差。工资不算，光油水就够我们一家的开销了，（注：有些读者可能觉得不是肥差，但是我亲眼见过，我的一个朋友为了进入一家大企业里，送了一个红包，整整两千五百块）妈妈最轻松了，是一个教插花的老师，天天搬弄些花花草草的，工资虽然不高，但是挺清闲的，爸爸老早就劝妈妈不要做事了，毕竟爸爸有经济能力养活我们，不过妈妈却振振有辞，美名其曰：陶冶情操。 
 
 英俊帅气的脸，高大的身材，言谈举止优雅大方，富裕的家庭，成绩在学校又名列前茅，自然成了学校里小女生追求的对象了，我就是她们梦中的白马王子，而且我又乐于助人，深的老师与同学们的喜爱，在老师面前我是乖巧听话的三好学生，在同学面前我就是孩子王，从小我就与打架无缘，因为他们都不敢惹我，凭借的就是DD人缘，不管你有理无理，当所有的人都站在我一边的时候，你就成了众的之矢！ 
 
 以我这么好的条件几乎可以说不应该有什么烦恼的啊，可惜的是自从十二岁接触到性知识后，我慢慢的变了，从书店中的第一本黄色武侠小说，第一次在影像店买走一盘光碟时，我已经变了，虽然表面上我还是一名好好学生，但是本质上已经在我接触性知识后慢慢改变了。 
 
 长达一年的时间对于性，我可以说很了解了，对于女性身体的任何部分我都能准确的分辨出来，但是到现在为止，除了母亲外我没有拉过任何一个女孩子的手，大家会想凭我的身世加上外貌得到一名女孩子的垂青那还不是手到擒来，错！ 
 错！错！大错特错了，倒追我的女孩绝不在少数，但是我不敢碰，我宁可在电脑面前看着色情文章打手枪，我也不敢去碰看似轻易到手的女孩，那样不但毁了女孩的一生，更毁了我辛苦建立起来的名誉，都说人怕出名猪怕壮，现在的我就是被名誉所累而不能向普通的男孩一样与女孩在一起手拉手。 
 
 有时候我甚至想如果我默默无名的话，现在应该和其他同学一样有了一个「老婆」了吧。可是现实就是现实，给了我几乎完美的条件，却同样失去了很多，怪不得前辈们经常叹息：「有得必有矢！」 
 
 想起昨天晚上看到的经典乱派文章，不由心跳加快，身下的肉棒紧紧的顶在裤子上，涨的都有些疼了。 
 
 接触乱派小说，是去年五月份，当时最喜欢的就是玄幻类的色文，看着主角到处猎艳，收罗美女，看着主角每收一名美女我都兴奋，好像我是主角似的。后来接触了一本乱派的武侠小说，主角把师娘给奸了，当时我就有些厌恶，有一定的排斥心理。当我无意中看到了一本与姐姐做爱的乱派小说后，我感到的就是震惊，无比的震惊，这本书所写的内容完全超脱了我对性理解的范畴，我根本无法想象和亲人也能做爱？ 
 
 后来又接触了许多这样的文章，渐渐的不在排斥了，反而看的时候有种另类的兴奋感，特别是母子相奸系列的，那种兴奋感实在太强烈了，比奸姐姐，妹妹，姑姑，舅母等等一些有血缘关系的要强的多了。 
 
 因为在我的理解里，姐姐，妹妹，嫂嫂，姑姑，大姨，岳母等等都比不上母亲，因为论血缘关系最深的，只有母亲与儿子，儿子从妈妈身体里出来，十几年后在回到母亲的身体里，这是任何血缘也比不了的。 
 
 从去年五月份到现在，我侵淫乱派小说已有一年了，接触的经典也不在少数，可惜往往都是一些志同道合的狼友意淫出来的，有很多都失真之处。我也只当是发泄欲望的一种途径，根本没有想过如何去得到母亲的身体。可是昨天晚上在飘渺山庄（打打广告 ^_^）看的一篇色文却颠覆了我对母子相奸真实性的理解，当天晚上我也只是把它当作一篇经典观赏而已。 
 
 当早上醒来后，我脑海中不由浮现出昨天的那篇乱文，经过反复思考后，我得到一个结论，母子乱伦真的可以！我立刻想到如果我把这个方法用到母亲身上呢，前思后虑，想象这如果我真的侵犯了母亲，母亲会怎么样，种种因素全部考虑了一遍后，得到的答案是可能性高达４０％，想着想着，不由满脸的兴奋，好似母亲真的被我侵犯了似的。 
 
 过了一会我才醒悟，不由被我自己的想法吓了一跳，那可是我妈妈啊，我怎么能这样想呢，连忙摇摇头，把这个龌龊的想法抛之脑后。而我却不知道，虽然我压下了这股念头，但是这种念头却如恶魔的种子般，正在我心里慢慢发芽…… 
 ………… 
 
 从小到大，母亲在我眼里永远都是慈祥的温柔的，不会让我受任何委屈。是我的避风港湾，不管我做错什么事，妈妈总是第一个护着我，不让我受到伤害。 
 是我最尊敬的人，发自内心的尊敬。 
 
 即使接触了乱派小说，我也从未做过偷看妈妈洗澡，换衣服，偷内裤之类的事情，因为我感觉做出那样的事情是对妈妈的一种亵渎。 
 
 命运之神似乎有意捉弄我们，本来不可能发生的事情，却悄悄的发生了…… 
 ………… 
 
 酷热的夏天如猛虎出闸般袭来，身上的衣服在一件一件的减少着，人们纷纷躲在家中享受着空调带来的凉爽，而如猛虎般的夏天似乎并没