是我很不甘心，我不想就这么快就结束，我还想继续，我多么想在里面呆着永远都不出来了。 
 
 我拼命的忍住要射精的欲望，就在这时妈妈突然说话了，声音很小，但是我还是听到了：「别射在里面。」我本来就忍不住了，听到妈妈的话更加刺激了我，低吼一声紧紧的贴住妈妈的屁股，用力把肉棒插入阴道的最深处，一股股精液不断的从马眼中倾泄出来，随着射精的节奏，我的身体不断的痉挛着，颤抖着…… 
 …… 
 
 当一切归于寂静后，软化的肉棒从妈妈的阴道里滑了出来，躺在床上大口大口的呼吸着。 
 
 慢慢的爬会原来的位置，心里非常的后悔刚才所做的一切，我实在不想因为这样影响到我们的母子关系，如果妈妈以后不在理我的话，我真的不知道该怎么半了。 
 
 过来一会，妈妈下了床，从背影看应该蹲了下来，过了一会传来「沙沙」的声音，我感觉到手里好像被赛了一团软软的东西，我摸了摸，是卫生纸，我拿着卫生纸愣了一下，然后就赶快擦了擦软化的肉棒。 
 
 后来又听到了「沙沙」声，我想妈妈也在擦吧，奇怪的是妈妈怎么不骂我呢，这样我心里会好受些，妈妈到底怎么想的呢？一阵疲倦袭来，带着疑问我沉沉的睡去…… 
 
 【未完待续】 
 
 
 