【远离老外，珍爱生命】作者：ｈａｎｘｕｅ１９９０ 激情都市 色色网首页 远离老外，珍爱生命 
 
字数：7967字 
 
 老外相信对于大家来说都不陌生，但真正接触过的可能真的不多，但对于我这种留学国外的女生来说，那是再平常不过了。 
 
 我叫雪，今年２２岁，３年前通过马可波罗计划来意大利留学，在世界着名的水城威尼斯。尽管在国内学习不差，但是在这边还是很吃力，克服语言上的困难比想象中的难很多，出国时那些美好的梦想被无情的现实彻底地粉碎了。 
 在这边吃饭，住房，学习等等一切的一切都很难搞定。我在大学里认识了一个在这边读了２年书的中国男孩子，名字我就不说了。也不是我自夸，我长得还算不错了，白白的皮肤，身材也还可以，１６２的个子不是很矮，五官长得都挺标致的，我最有自信的就是我的一双腿，匀称修长。可能是这边好看的女孩子真的不多，刚到这边那个男孩子就疯狂的追我，向我表白。在中国时因为父母管得很严，都没谈过恋爱，这次的情况让我不知所措。但是感觉他人很好，帮我解决了很多问题，像房子的问题，大学里注册的问题，买书查资料什么的都是他帮我搞定的，而且学习上也帮了我很多，我的意大利语水平突飞猛进。我突然觉得这个男孩子好有安全感，不管发生遇到什么困难都会帮我一样，而且长得也挺帅的，后来我决定答应做他的女朋友。 
 
 ３个月后，也许是他计划好的，一次在饭店里有点喝醉过后，他把我抱上了床，拿走了我的处女。记得那天喝得有点小醉，他把我带回了他家，抱上了他的床，拼命地吻我，拉下我的胸罩，吸允着我的乳头，在前戏做完后，扯下我的内裤，拉开我双腿，就准备插进来。他的肉棒不是很大，属于很普通的尺寸吧，他发现我下面淫水不是很多，于是拿出了一支类似?喱膏一类的东西，应该是润滑的吧。他先把自己的肉棒抹了个遍，又在我的阴道口抹了点，把肉棒顶到阴道口，用龟头轻轻顶了２下，双手拨开我的阴唇，龟头顶了进来。就这个动作已经让我感到疼痛了。接着他停顿了一下，我想应该是顶到我的处女膜了吧，然后龟头往后退了下，突然他屁股往前一顶，龟头瞬间粉碎了我的处女膜，整支肉棒插了进来，痛的我差点晕过去，感觉就好像身上的某一部分被硬生生从身体上扯了下来一样。 
 
 " 你的?真紧啊，是我干过的最紧的一个。" 他边说边开始抽插起来。说实话，我当时有点伤心，不仅是因为他那一句话，而且觉得他一点都不温柔了，从头到尾没有问过一句我的感受，就只顾自己在那享受似的。他开始不停地在我的嫩穴里进进出出地做活塞运动，第一次给我感觉除了痛还是痛，我就觉得他每插一下，我身体就被撕裂了一块。就这样大概１０分钟左右吧，他就达到高潮了，他飞快抽出肉棒插进我嘴里，一股股有点咸有点苦的东西瞬间布满了我嘴里，跟消毒水的味道差不多，量还不少，我知道那是他的精液，因为躺着的原因，那些精液全朝喉咙口流去，我又被他按住了，最后大多数精液都被我咽了下去，感觉好恶心啊。本来就喝酒喝得不舒服了，然后又有这么多精液咽进胃里，差点没吐出来。我想去漱口，谁知道他又拉着我干了一次，最后又射进我嘴里了。我感觉随后的几天我嘴里一直有一股精液的味道，我都不怎么敢跟别人说话。总之，第一次没给我留下什么好印象，想着就觉得郁闷。 
 
 后来他要我搬去跟他一起住，在这段时间他也没少操我，至少平均一天一次，不过他很注意，除了第一次以外，他都带套做，但感觉资自从跟他上床后，他就没那么关心我了。在３个月过后的一天，我去逛街，无意间发现他和一个漂亮的女孩子在手牵手逛街，还很亲密。我当时的心情是难以想象的郁闷。我在外面想幽魂一样的飘了几个小时，想还是回去问他个清楚吧，说不定是误会。 
 
 到家楼下，准备上楼，突然听到他和他朋友边说话边下楼，" 怎么样，雪操得还可以吧？" 他朋友问道，" 被我操了３个多月了，还是很紧，舒服是挺舒服的，就是有点厌了，想换个用用。" 听到这里我傻了，我出于本能的躲在里楼梯洞里，继续听下去。 
 
 " ３个月还紧？是你小子鸡巴太小了吧，上次一处女被我操一个多月就松了" 他朋友炫耀到。 
 
 " 他妈的你一天５次的操能不松吗！算你鸡巴大，有本事你来把雪扩一下，哪天我把她迷晕了让你操" 他说道。 
 
 " 行啊，那小妮子一双腿真销魂啊，早就想上了，给我操一星期肯定料理好，不过话可说好哈，操松了你用着不舒服可别怪我。" 他朋友说道。 
 
 " 松就松了呗，我正想换呢，我这几天看上了一个音乐系的，那妹可正了！ 
 " 看过不要脸的，可不知道还有这样不要脸的，感觉就好像我是工具一样，真是贱到无话可说了。于是我下决心要离开他。听我一个来自拿波里的女同学说，她的公寓里还有一个房间空着的，不过那是学校分配的宿舍（在这里学校的宿舍跟中国可不一样，都是在威尼斯城里的小别墅啊什么的，只是产权是属于大学的，大学用低廉的价格租给学生，平时也没有人管），想住的话就得申请。我不管三七二十一，先搬了进去，再去填的表申请，幸运的是很快就批准了。至于那个他，我就发了一条短信，" 我不想再见到你了，８８" ，就这么结束了。 
 
 接着我慢慢恢复正常的生活，和那个女同学住在一起，她叫ＡＮＮＡ，翻译过来应该叫安娜吧，她长得挺不错的，而且对我很照顾，有空的时候就教我意大利语，没多久我们就像姐妹一样。我把我的遭遇告诉了她，她很气愤，说怎么会有这种垃圾，然后她问我为什么不找个意大利人做男朋友呢，他们很绅士也很有风度，如果将来结婚长期生活在这里也挺的。我想想也有道理，心想以后有机会就找个试试。 
 
 在圣诞节的前几天，大学里放假了，一天晚上ＡＮＮＡ拉着我去威尼斯旁边的很近的一个城市的迪厅去玩。这里灯红酒绿的，平生第一次来到这种地方，有点不太习惯。ＡＮＮＡ看上去倒是很适应，很快就搭上了一个帅哥在聊天，却把我撇在了一边。这时有个男孩子过来跟我搭讪，黄黄的头发，倒也眉清目秀。一开始有点紧张，慢慢的聊得也挺开心的，他告诉了我他叫ＤＡＶＩＤＥ，今年２６岁，是一个公司的销售员，后来居然直接叫我做他女朋友跟他交往，说他很喜欢中国女孩子，很向往中国文化，最后还付了我和ＡＮＮＡ