的酒钱，还留了电话给我，他还告诉我他星期天晚上一般都在这玩，叫我有空来找他玩。我不好意思的答应了他。 
 
 圣诞节前一天，ＡＮＮＡ也回拿波里过节了，就剩我一个在家。有点孤单，无聊，决定再去迪厅里玩，起码那里热闹，充满了过年的气氛。我换上了一件淡黄色闪光的礼服，低胸加紧身短裙的那种，薄的肉色裤袜加高跟鞋，照照镜子，漂亮极了，虽然冷也没办法，过大节日的时候老外都要穿的很漂亮出门的，甚至有些高级酒吧，餐馆，迪厅节日时不着盛装都不许进。我外面裹了一件长长的羽绒风衣就出门了。迪厅里真热闹啊，充满了欢快的气氛，女的一个个都浓妆艳抹的，男的也风度翩翩。我穿的很性感，所以很吸引眼球，回头率相当高啊。 
 " 我可以请你跳舞吗，漂亮的小姐？" 我回头一看，是ＤＡＶＩＤＥ，他穿了一件白色的ＣＫ的衬衫，配上黑色的西装裤，一条并不花哨的领带，有种成功男人的感觉，帅呆了。 
 
 " 当然可以。" 我回答道。于是我们享受着欢乐的时光，我们一起跳舞，一起喝酒，ＤＡＶＩＤＥ对酒貌似很了解，请我喝了好几种鸡尾酒，味道都不错，不过酒一混杂，就容易醉，再跳起舞就有点飘啊飘的感觉。这个时候ＤＡＶＩＤＥ突然紧搂着我的腰，轻吻起我来，他的舌头试探性地伸进我嘴里，轻轻地触碰着我的舌尖，不知为什么，我也没有抗拒他，感觉很温暖，算了，反正老外接个吻什么的都是很正常的事。到１２点了，迪厅里开香槟，每个客人都可以免费享用，２杯香槟下去，我已经摇摇晃晃了，在加上穿的高跟鞋，差点摔倒。ＤＡＶＩＤＥ扶着我，说：" 我送你回家吧。" 我点了点头。他倒也不客气，把我带回了他自己家。 
 
 那是一套小型的公寓，就只有一个玄关，卧室，厕所和厨房，不过小归小，但也挺惬意的。一进门，他就搂着我，吻起来，另一只手在我的屁股上不停地抚摸。一阵热吻过后，他的右手从我后面伸进了裙里，隔着裤袜抚摸着我的阴部，看来他很有经验，很快就找到了我阴蒂的位置，一根手指头不停的按摩着。 
 被他这么一刺激，我顿时下面淫水直流。ＤＡＶＩＤＥ把我抱到沙发上，把我的短裙往上拉了拉，分开我的双腿，" 嘶" 的一声，把阴部那部分的裤袜撕出个大洞，" 不要" ，我尖叫了一声，那可是我最喜欢的丝袜啊！ 
 
 可ＤＡＶＩＤＥ毫不理会，毫不客气地把我的内裤撕掉了，我的阴户瞬间完全暴露在了这个意大利男人的眼前，" 真漂亮" 他发出了惊叹。说完他就把头埋在我阴部，疯狂地舔着我的下体，他的舌头不停地刺激着我的阴蒂，还不停地把舌头往我?里伸。也许是天生的，我从来水都很少，不管怎么刺激，水都多不起来。 
 
 ＤＡＶＩＤＥ确定了我已经发情后，脱掉了自己的裤子，把肉棒露了出来，老外的鸡巴是比中国人的大了一圈，但也没有些小说里写的那么夸张，不过他的肉棒感觉出于那么半挺的状态，没那么硬。ＤＡＶＩＤＥ走到我面前，示意要我帮他口交，看到这么大的肉棒我有点犹豫，可他立刻双手抱住我的头，挺起肉棒就往我嘴里送。 
 
 他的肉棒好大，感觉我的嘴里都容不下这个巨物，每次都可以顶到我的喉咙，臭倒是不臭，就是老外天生都有一股体味，让人有些受不了。就这样，ＤＡＶＩＤＥ的肉棒在我嘴里进进出出的套弄了好一会儿，我突然发现肉棒越来越硬了，感觉又变粗了点。 
 
 这时，ＤＡＶＩＤＥ把肉棒从我嘴里抽了出来，我一看，他的肉棒现在处于坚挺状态，和刚刚完全不同，感觉坚硬无比，尺寸比我以前认识的那个中国垃圾起码粗了三分之二，长倒也不太长，大概２０公分不到吧。他让我站在地上，弯下腰，双手撑在沙发上，屁股对着他，一开始就从后面来，ＤＡＶＩＤＥ比较高大，但还好我穿着高跟鞋，他的肉棒正好顶到我阴部。这时一件意想不到的事情发生了，不知道ＤＡＶＩＤＥ哪找来一支润滑剂，几乎把半支都挤进我屁眼里了。 
 他不会是要操我屁眼吧？ 
 
 我心想，我以前也听说过老外很变态，喜欢肛交的，可怎么也没想到第一次把我带回家，就要和我肛交，但是我现在也没任何能力阻止他了。果然，他把龟头顶到了我的处女屁眼上，双手掰开我的屁股，使我的屁眼出于略微打开的状态，然后慢慢地试着把龟头挤进去。我感到我的屁眼有一种从未有过的胀痛感，" 好痛啊，停下来" 可ＤＡＶＩＤＥ丝毫没有停的意思，硬是把龟头挤了进来，接着他用龟头在我屁眼里试探性地抽插，他叫我放松点，不然会很痛，我没办法，只能尽量放松。经过他缓缓地抽插，我的屁眼被完全润滑了，ＤＡＶＩＤＥ一看时机差不多了，继续开始进攻，试着再往里插。我感觉我的屁眼不断被打开，扩大，直到ＤＡＶＩＤＥ发出" 哦" 的一声，他整根肉棒都插进我的屁眼里了。 
 " 你的屁眼真紧啊！" ＤＡＶＩＤＥ对我夸赞道。废话，能不紧吗？我是第一次，你的肉棒又那么大！说实话，以前从没想过肛交，没想到现在居然做了，而且还是被一个外国人开的。ＤＡＶＩＤＥ双手抓着我的腰，开始操起我的屁眼来，他越来越用力，频率也逐步变快，每次都可以听见他的肚子撞击我的屁股的" 啪啪" 声，慢慢的，一开始的痛楚被随之袭来的快感所取代，这是另一种特殊的快感，我被他操得浪叫，估计隔壁都听到了。现在我唯一担心的是我的屁眼会不会坏掉，毕竟是那么一个庞然大物！ 
 
 ＤＡＶＩＤＥ一直没有换姿势，大概３０分钟吧，他也到极限了，他把肉棒往我屁眼深处一顶，一股股浓浓的精液被射进了我的直肠，这点老外和中国人不一样，他们的精液量比中国人的多很多。ＤＡＶＩＤＥ把鸡巴停在我肛门里好一会儿才慢慢拔出来，好像舍不得离开似的。我感到我的屁眼很胀痛，在镜子里我看到我以前那小小的屁眼居然变成了一个大洞，里面粉粉的嫩肉依稀可见，还有乳白色的精液不停地从屁眼顺着大腿往下流。我瞬间理解了网上所说的爆菊是什么意思了，菊花被操爆掉了，没想到小小的菊花会被弄的这么大。 
 
 ＤＡＶＩＤＥ可能看出了我的心思，安慰着说：" 没关系的，过一会儿就会恢复原样的。" 然后我们去洗了澡，那天晚上我就住在他家了，晚上又被他操了一次屁眼，澡等于白洗了。 
 
 第二天醒来，他为我做了非常丰盛的午餐，感觉他还挺有才的。然后整个下午我们都在床上度过了，这次他终于没操我的屁眼