了。他打开我的双腿，像昨天一样舔着我的阴户，到我淫水开始多起来了才让我帮他口交（好像老外都很喜欢口交），然后他躺在床上，让我自己把嫩?套在他的大肉棒上坐下去。我的?很紧，感觉龟头都套不进去。ＤＡＶＩＤＥ也不急，慢慢地把龟头在阴道口反复摩擦，沾满淫水，然后双手打开我的阴唇，把龟头顶在阴道口，只见他屁股用力往上一顶，他的龟头挺进了我的嫩穴之中，接着他双手抱着我的腰，使劲向下拉，我慢慢地坐下去。我感觉我的嫩?在被不断地扩大，最后终于把他的大肉棒完全吞了进去。 
 
 " 好紧啊，你不会是处女吧？" ＤＡＶＩＤＥ这样问到，我轻轻摇了摇头，ＤＡＶＩＤＥ也没多问下去，完全沉浸在享受之中。果然还是大的肉棒有充实感，而且他每次抽插，龟头都能顶到我的花心。ＤＡＶＩＤＥ很越来越起劲，居然能把我抱起来，在半空中操我，虽然我不是很重。最后ＤＡＶＩＤＥ让我平躺在床上，用最普通的姿势插进了我?里，他好有力，每一次都用尽全力，好像要把我刺穿一样，我在他一波波的冲击中达到了高潮，他也在抽插了千余下后达到了极限，用力往里一顶，我感觉花心被他顶开了，紧接着一股股滚烫的精液像打针一样被注射进了我的子宫里，他射的量很多很多，我想我子宫和阴道里的每一个角落都被沾满了吧。 
 
 这也是我第一次被人内射，准确点说是第一次被射进子宫里。就这样我们下午做了３次，都射在我里面了，还好是安全期，所以没关系。晚上他送我回威尼斯，我发现裤袜也坏了，穿上去就滑下来，内裤已经被完全撕坏了，高跟鞋上都是精液的痕迹，最郁闷的是羽绒风衣忘在迪厅的物品寄放处了。 
 
 我只能光着屁股穿着礼服，冷也就算了，郁闷的是在威尼斯都得走路，更郁闷的是威尼斯桥很多，要回家得走好几座桥呢，而且?里的精液一直往外流，虽然走之前处理过了，可那时射进去很多，流出来很少，应该全在子宫里。于是在威尼斯走走路过过桥全被颠出来，顺着我两腿内侧外下流，估计过桥的时候被好几个人看到，大概会以为我是鸡，羞死了。（不好意思，有点?嗦了） 
 
 从那以后，ＤＡＶＩＤＥ就成了我的男朋友，对我无微不至，关心体贴，而且能把我操的高潮迭起。他很喜欢操我屁眼，有一次我问他为什么，他告诉我他的女朋友都是被他从屁眼开始操的，习惯了，因为外国女的?很容易松，所以他们为了追求快感都选择肛交，他说他的第一个女朋友被她操了２星期就开始松了，但是我不一样，我的?一直很紧，所以他也很喜欢操我的?，而且屁眼操多了也会松的。外国女的都比较早熟，所以和男的上床也比较早。在国外生活过的朋友肯定知道，外国女孩子１３，４岁得时候就长得像中国女孩１８，２０岁时的样子，等到真的到了２０岁，看上去就有点像中年妇女了，当然也有例外。 
 
 题外话不说了，后来这样的生活被一件事情打破了。有一天晚上，ＤＡＶＩＤＥ让我打扮得很性感，说要带我去参加ＰＡＲＴＹ，他让我穿了一件裹胸的礼服，下身迷你裙，配网状的丝袜和高跟鞋，却不让我穿内裤和胸罩。我非常疑惑，去聚会也不必走光吧，他也不说，带着我开着车就出发了。我后来才知道他带我去参加的是老外的ＳＥＸＹＰＡＲＴＹ，在国外生活过的应该有听说过这样的ＰＡＲＴＹ，这种ＰＡＲＴＹ有大型的，也有家庭式的，都是要求夫妻或情侣以前参加的，少则１０来人，多则百来人，在ＰＡＲＴＹ里的男女随意性交，完全自愿。 
 
 ＤＡＶＩＤＥ带我来到一处别墅，门口有人看门，进去后男女分开进不同的２道门，进去后会有人发一个面具戴上，然后可以进入大厅，这样做的目的是大家都不认识，不会影响以后各自的生活。其实直到这里我还不知道这到底是一个什么ＰＡＲＴＹ，进了大厅，被眼前的情景震惊了。一对对男女在做爱，有的在桌子上，有的在沙发上，甚至在厕所也有人。我这时想找ＤＡＶＩＤＥ，但是根本不可能找到。这时，一个非常强壮的男的挺着鸡巴走过来，把我按在墙上，就准备操我，他应该已经操过了，所以鸡巴上很湿，但还是很难插进来。他费了好大的力才把他的肉棒送进我的?里。 
 
 " 好紧啊，没来过吧？" 他问道，我被惊吓得说不出话来，出于本能地点了点头。 
 
 " 你是中国人？" 因为这边很少有外国女人头发是黑的，我又点了点头。 
 " 难怪这么紧！便宜我了，让我来帮你操操松" 他说到。因为在欧洲这边都说亚洲女人的?很小很紧，所以很多老外都想试试看。说完便猛力地干我。他的鸡巴虽然没有ＤＡＶＩＤＥ的粗，但是比ＤＡＶＩＤＥ长很多。然后反正就是不停地换姿势干我，大概半个小时，他猛地往我最深处一插，我想应该都插进子宫了，然后把精液全射了进去。 
 
 " 别射里面，会怀孕的！" 我叫到，因为那天是危险期。 
 
 " 你老公带你来时没喂你药啊？" 我挣扎着想跑，可那壮男紧拉着我的腰，根本躲不了，只能眼睁睁地看着他把精液全射进我子宫里。 
 
 他边拔出鸡巴边说到：" 这?怎么操都不松！" 旁边过来一个光头，" 没有 
?是操不松的！" 说完，趴在我身上，挺起鸡巴就插进我?了，因为前面有精液射在里面，所以这个人没花多少力气就插进来了。好粗啊，这可能是我碰到的最粗的一根了吧（这么说虽然有点贱），我感到我的?又被扩大了一圈，而且不止粗，还很长，被他没干多久我就高潮了。周围有人听说这边有个中国小姑娘，好几个人多过来了。 
 
 光头让我趴在他身上，让后面的人操我的屁眼，还有人把鸡巴插进我嘴里，我被３个老外同时干着，快感一阵阵袭来，感觉飞上了天，后面的人陆陆续续过来操我，我也不知道被多少人操过了，只知道子宫里，阴道里，屁眼里被灌满了精液，跟趵突泉一样往外流，晚上光喝精液就喝饱了。我的网状的丝袜已经被撕掉没了样子，衣服上裙子上到处都是精液。就这样被操了大概２个小时，我躺在地上已经动不了了。 
 
 光头走过来说：" 你这骚?真是极品，被我们这么多人操过了还这么紧，传出去别人还以为我们不行，不过我们有办法对付你。" 说完自己躺下去，一个小个子把我抱起来，把我的?套在光头的大鸡巴上，让我倒着坐下去，接着他自己挺着鸡巴过来。 
 
 " 有没有听说过一个?里装２根鸡巴啊？" 我楞了一下，难不成？我还没想