完，他就挺着鸡巴也往我?的缝隙里插，可光头的大鸡巴把我的?插得满满的，小个子根本插不进来。 
 
 小个子试了很久也没用，于是他用手指沾了点淫水，硬插进我的?里，硬把我的?拉出了一点空间，他看准了时机，把鸡巴的龟头部分插了进来，我感觉我的?顿时被撕裂了一半，" 怎么样？舒服吗？" 小个子问道，说罢他用力一挺，我仿佛听到了" 咔" 的一声，他的鸡巴也整根插了进来，现在我的嫩?里被插了２根鸡巴，" 进去了，进去了！" 小个子高兴地欢呼。接下来，我觉得我的?没感觉了，被他们这样两根一起操了半小时左右，然后一起射进了我的?里，他们慢慢把鸡巴拔了出来，光头很有成就感地说：" 怎么样，松了吧？" 他接着向小个子解释道：" 就好像一件质量不好的紧身衣，一旦撑大就变形了，缩不回去了。 
 但如果是一件质量好的紧身衣，撑大了也能缩回去，但是如果被撑大到超过极限那就缩不回去了。这姑娘质量很不错！" 我伸手去摸一下我的下面，发现我以前嫩嫩紧紧的?变得松垮垮的了，还有点血迹。 
 
 后来回去的路上，坐在ＤＡＶＩＤＥ的车里，我的?里和屁眼里的精液不停地往外流，座椅都湿了，我问到ＤＡＶＩＤＥ：" 去这样的地方你干嘛不经过我的同意？" ＤＡＶＩＤＥ回答道：" 我以为你会喜欢的，我们大多意大利人都喜欢！" " 那你知不知道我今天是危险期，他们把我里面都射满了！" 于是ＤＡＶ 
ＩＤＥ在路旁药店的售货机上买了避孕药给我。过了一星期他又几次要求我去这种ＰＡＲＴＹ，但都被我拒绝了，可能我们互相觉得适应不了对方的生活，最后分手了。１个月后我发现自己怀孕了，谁的种也不知道，后来回国背着父母去做了人流。回头想想，和老外相处的这段时间什么都没得到，还被操松了?，搞大了肚子，自己真是贱。所以奉劝在国外的女孩子和老外交往时一定要注意。 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
附件 
 (9.59 KB) 
 
 