【我与表嫂真实的性经历】作者：hanson5680 激情都市 色色网首页 我与表嫂真实的性经历 
 
 
字数：1800字 
 
 我与表嫂有数次的性经历，需要分几段写完。所有经历１００% 真实，不知格式是否正确。如有不正确的地方希望ＢＺ支出我将予以改正。 
 
 第一次性经历：虽说是表嫂但实际上比我要小４岁，那是０８年表哥和表嫂结婚了，我一直挺不屑与表嫂打交道的，毕竟比我小很多不知道该怎么称呼。很偶然的一次在ＱＱ与表嫂聊 
 
 了两句感觉挺说的来的，就逐渐的打消了对她抵触的情绪。一来二去就熟识了，从Ａ片聊起聊到夫妻性生活等等。感觉表嫂性欲很强，很骚。一次聊天中我忽然跟她说「要不咱两也试 
 
 一下吧，乱伦太刺激了。多爽啊！反正肥水不流外人田。「没想到表嫂回复说」想想就刺激，但是你必须给我?爽了「。 
 
 于是我们约好表哥不在家的时候尝试一次。机会终于来了，时隔一周表哥因工外出要晚上１２点才能回家，我下班驱车去表嫂公司接她。等她下班一下就钻进车里，表嫂身高 
 
 １６８ＣＭ，胸非常大至少有３６Ｄ，腿也非常漂亮。那天穿的还是挺平常的。在车里我们相互都没有聊即将发生的激情，只是有一搭没一搭的闲聊着。大概１５分钟我们就回到了表嫂 
 
 家。一进门我们都坐到沙发上，气氛有些尴尬。沉默了数分钟后，表嫂站起来了，我也随之站了起来开始对表嫂发出信号。我说「来抱一下」。表嫂没说话害羞的走了过来我们 
 
 开始拥抱，因为表嫂个子比较高站着接吻很合适，我就开始亲吻她的脖子以及耳垂。接着就摸她的屁股，那天她穿的是牛仔裤将屁股绷得很紧，我就狠狠的捏她的屁股而她也随 
 
 之摆动着她那圆圆的屁股。挑逗了有５分钟的时间表嫂的脸已经红透了，而我也紧张的早已一柱擎天了。表嫂羞涩的说了一声「我们进房间」。就这样我们相拥的进入了房间，我 
 
 一下将她按在床上，这时我们已经褪去了羞涩都像饿狼一样亲吻着对方。我迫不及待的将她的衣服脱光，只留下了内裤及乳罩。那天她穿了一套豹纹的内衣，我一看到如此诱惑 
 
 更加疯狂的亲吻她身上每寸肌肤，从脖子到耳垂在到乳头，她的乳房非常大我必须用两只手捏才能捏住，我用舌尖舔她的乳头。这时的表嫂像发骚的贱货一样呻吟着，嘴中不断 
 
 发出嗯……啊……哦的叫床声。我又用舌头舔她的腰、肚脐。用舌尖舔她的阴蒂、阴唇大腿根直至脚趾。表嫂的淫水已经流的一塌糊涂的了，都将床弄湿了。我实在受不了了用嘴 
 
 巴将她的内裤拉下，然后褪去自己的内裤。她一下坐了起来将我的大鸡巴含到嘴里，口中发出嗯嗯哦啊的呻吟声吃着我的大鸡巴。我问她「我和表哥谁的鸡巴大」，她回答 
 
 「都很大，一样大喜欢死你们俩了，想让你们俩一起?我」。此时表嫂的淫语激起我更大的反应，疯狂的在她的嘴里抽插几次她差点吐了。表嫂将我的大鸡巴吃了个遍，我将她 
 
 一把推倒，用龟头蹭她的阴蒂。表嫂疯狂的叫着「插进来求求你了小叔子求你了?我，插进来我要你的大鸡巴啊……」，我一下将我的大鸡巴插入早已湿的不行的骚?里。一下 
 
 比一下狠的冲击着表嫂的子宫。表嫂则是疯狂的大叫着，「嗯哦我?，啊……啊……耶……哦……牛逼……我?太牛逼了小叔子……二老公……要我要?死我吧」。随着表 
 
 嫂的大叫我越来越快，赶紧非常刺激。这是偶尔向边上一看，表哥和表嫂的结婚照正好挂在床头。这样一来我更兴奋更刺激了。高喊着「骚??死你，你老公看着我?你呢。」 
 
 表嫂则回应到「哎呀小叔子你太牛逼了，太刺激了我要……我要……太你妈爽……」。抽插大概有２０分钟，由于太刺激的原因我实在憋不住了高喊着「我?你妈?，骚?我要射 
 
 了，我要射你丫?里「。小嫂子一下吓了一跳忙回应」不行，不行射外面射外面。求你了老公射外面今天不是安全期「。由于我怕她怀孕赶紧拿出来用手噜着沾满了表嫂淫水的 
 
 大鸡巴，一下射在了她的肚子、阴毛上射了好多。然后我就趟在她身边，抱着她就像夫妻一样。我问她「你的?除了我跟我哥?过外还有人?过吗？」表嫂回答说「你是我第三 
 
 个男人，我跟你表哥结婚前曾有过男朋友「。我问」我厉害吗？鸡巴大不？「她回答」跟你表哥的差不多，你们俩的鸡巴都挺大的，真想让你们俩一起?我「我说」行啊什么时 
 
 候你跟她说说我们一起?你「表嫂回到说」他肯定不干，估计他疯了该。你多久没做了这么快就射了？本来我还想在你上边坐着耍会呢。「我回答说」可能是太刺激了，想到你 
 
 是我表嫂就感觉太刺激了一下就把持不住了，以后我一定会让你到高潮的。以后就让我跟表哥?好吗？不要让别人?. 「表嫂羞涩的将头埋在我怀里说」以后就让大老公和二老 
 
 公?，爱死你们了「。就这样我抱着表嫂趟了一个小时，本来想在?她一次的可是怕表哥忽然回来被撞上就只得起身穿衣服了。后来跟表嫂闲聊了会我就走了，之后我跟表嫂断 
 
 断续续一直在表哥不在的时候做爱。包括跟表嫂的肛交。后续都会慢慢写给大家看的。 
 
 以上文章本人用人格担保１００% 真是无任何编造，感谢大家观看，后续会陆续将我和表嫂的性经历写出来。 
 
 【全文完】 
 
 
 