[妈妈雪梅]作者：不详 激情都市 色色网首页 妈妈雪梅 
 
 
字数：2.1万 
 
 流着汗，拖着疲累的身体回到家里，正好是晚上七点。雪梅妈妈看了我全身脏兮兮的样子，就要我到浴室里去清洗一番，我冲进浴室痛快地洗了个澡后，舒服地和雪梅妈妈轻松地一块儿吃晚餐。她摆好晚餐的菜馐后，脱下了围在她胸前的兜兜，露出了她原本穿着的淡蓝色洋装。波子妈妈今天穿得是无袖，开了低胸Ｖ字型的洋装，不知怎地，我觉得她今天特别性感美艳，从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌黑秀发、流线形的纤纤细腰，让我的心中一直胡思乱想着，我又注意到她走动时胸前丰满高耸的肥奶一抖一抖地，真想突然伸手去抚摸那迷人的胸乳。 
 
 雪梅妈妈坐在我的对面和我一起吃着晚饭，她边吃着边对我说爸爸出差到美国要一个月的时间，我的心跳突然加速起来，我忽然觉得爸爸出差不在的时候像是去了我心头的一个大患般，觉得浑身都轻松了起来。和雪梅妈妈说起话来也有说有笑地，惹得她笑得前仰后俯，抖了几抖，我故意把筷子掉到桌子底下，假装弯下去寻找，其实是要偷看雪梅妈妈今天穿得是什么颜色的内裤，这时她的小腿刚好动了一下，让我在一瞥之下看清楚了她洋装下穿的也是淡蓝色的小三角裤，中间部位黑黑的一大片，想必是她的阴毛吧！ 
 
 我无意识地扒着碗里剩下的几粒米饭，心里想得却是雪梅妈妈进浴室后脱衣服的动作，这时她应该已经脱掉洋装了吧！内衣应该也脱下来了，哦！那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，啊！雪梅妈妈应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊！她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方…… 
 
 我再也忍不下去了，决定要去偷看雪梅妈妈出浴的美景，马上从餐桌上站起来，静悄悄地走到浴室的外间脱衣室，一进脱衣间，看到雪梅妈妈脱下来的洋装丢在洗衣篮里，还有一件低罩杯的奶罩和一件浅蓝色的小三角裤，啊！这是刚刚从她身上剥下来的贴身衣物，我不禁低下头去闻着上面残留着的香味，嗯！是雪梅妈妈爱用的香水味道，闻起来好爽。 
 
 一不小心下，碰到了洗衣篮，发出了轻微的声音，只听雪梅妈妈娇媚的声音从浴室里传了出来，道：「是……儿子吗？」 
 
 我忙道：「嗯！是我。」 
 
 她又问道：「有事吗？妈妈在洗澡，你不是洗过了？还要再洗一次吗？」 
 从小学五年级开始，雪梅妈妈就没和我一起洗澡了，几年之间，我由小孩子长成少年，对异性的看法也从懵然无知转变成很有兴趣的状态。我一听雪梅妈妈以为我要进去洗澡，大喜过望，听她的语气好像并不拒绝母子同浴呢！ 
 
 於是便顺着她的话尾道：「嗯！对，妈妈，我又流汗了，想再洗一次澡。」 
 雪梅妈妈道：「那就进来呀！我们一起洗吧！这样也可以省一点瓦斯费。」 
 我便三两把脱掉了我的衣服，打开浴室的门，掩着下体走进去了。 
 
 一进去，只见雪梅妈妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩她的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的阴毛露了出来，那条毛巾也不能完全盖住她的大乳房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡巴忍不住涨了起来，让我很不好意思地转身背对着她，赶紧跳到浴缸里洗着。 
 
 雪梅妈妈好像因为我突然转身而有点奇怪的表情，从浴室里镜子的反射中，我可以看到她背部的裸体，粉红色的肌肤和那肥圆的臀部，让我的眼睛像摄影机般，用有色的眼光尽收眼底，心里想着：「太棒了，我终於成功地看到妈妈的裸体了。」 
 
 雪梅妈妈道：「儿子，妈妈来替你洗澡吧！你出来呀！」 
 
 因为我的鸡巴已经勃起了，虽然我才十六岁，但是鸡巴周围的阴毛也长出了一些，唯恐她看到，用毛巾用力地盖住，从浴缸里爬了出来，道：「不……不用……了……我……我自己……洗……就好……了……」 
 
 雪梅妈妈道：「没关系，我是你的妈妈呀！我替你洗好了。」 
 
 像自言自语般，她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了，搓完后，用水冲掉了泡沫，雪梅妈妈又柔声地道：「好啦！现在转身让妈妈替你洗前身吧！」 
 这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道：「快把正面转向妈妈。」 
 像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。 
 
 雪梅妈妈又道：「男孩子不要那么害羞嘛！妈妈的身体都让你看到了，但是你可不要随便乱摸哟！不然妈妈会生气的唷！」 
 
 我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一直想偷看妈妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流的水蜜桃都看得清清楚楚，处於青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那乳房上的小樱桃，雪梅妈妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间并拢了些，但还是隐约可以看到阴阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。 
 
 我的心里又想着：「怎么会有那种富有媚力的小阴唇呢？真想不顾一切伸手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。」 
 
 我下面用毛巾盖着的鸡巴，已经完全澎胀起来了，再也盖不住了。 
 
 雪梅妈妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其它前身的部位，她再怎么小心，洗的时候胸前的大乳房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南西北。 
 
 这时候问题来了，她洗完我的小腹附近后，接着道：「儿子，你的小弟弟也让我替你洗吧！」 
 
 我忙道：「不……不……这个……我……自己……洗……就……好了……」 
 她道：「唉！不要害躁嘛！宪一君，我是你的妈妈呀！以前都是我替你洗的呀！」 
 
 说着她就用手拨开我的毛巾，霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，原来她估计错误，以为我的鸡巴还像五年级时那样细小，不知道这时我的龟头好大好粗，鸡巴涨得像支香蕉那么长。 
 
 雪梅妈妈装着若无其事地道：「好……好大哦！儿子，你的……鸡巴……已经像大人……一样……大……了，妈妈真为你高兴！」 
 
 可是从她微抖的语音听来，她内心的震荡，一定不像表面如此平静的。 
 当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般玉手缩了一下，我的色眼瞪着她的大乳房直视，觉得不摸摸妈妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面的小阴户是不是柔嫩温热的呢？这时雪梅妈妈把