法插得很深，大概只有三分之一的肉棒插进洞里去了。 
 
 「嗯……嗯……」阿珊难受得只扭屁股。我也很着急，但越急就越是忙中出错，非但没能全部插进去，反而倒让龟头滑了出来。 
 
 「算了，换一个姿势吧。」说着，阿珊把我推倒在地，然后调整了一下姿势，掰开她的小?，对准我的肉棒坐了下来。这一下终于使得我的小弟弟整根插进了她的阴道。肉棒一戳进去，便同时从穴中挤出许多湿滑的淫液。 
 
 我上身后仰，用两只手撑在湿漉漉的地板上，而阿珊坐在我的胯间，浑圆肥白的屁股一上一下起落不定，用肥嫩的小穴套弄着我的阳具。 
 
 我几曾尝过这样的美味？敏感的龟头被她阴道的嫩肉一下一下地擦着，特别是当阿珊提臀往上抽动时，大蘑菇的底部边缘倒钩着她肥?中的皱褶，一阵又一阵快感如电流般袭来，流遍全身。 
 
 阿珊丰满白嫩的乳房就在我眼前上下跃动，随着身体起伏的节奏而颤抖出一连串漂亮的乳花，两颗红樱桃般的乳头点缀其间，煞是好看！我忍不住凑过嘴去含住一颗，用舌头快速地来回拨弄，把它挑逗得更加突起，并在我的舌上跳起欢乐的舞蹈。 
 
 阿珊的呻吟声越来越大，底下更是泛滥成灾，热热的淫水直流到我腿间，把我的大腿根弄得又湿又黏。她一下又一下把小肥臀重重地压下来，两片阴唇一直擦到我阳具的根部，直到再也不能深入为止。当我们结合得最深时，我仿佛进入了一个奇异的空间，龟头触到一片又烫又湿又窄又软的地方，也许那就是女人的子宫颈吧。 
 
 哦，多么美妙的小骚?！我爱死阿珊的小骚?了！ 
 
 一下又一下，一下又一下，阿珊的体力简直好得惊人，屁股起伏升落、不知疲倦地疯狂套动着，似乎越来越有劲！我的肉棒上早已尽是淫水，黏黏滑滑的，泛着色情的光泽。有时阿珊提臀过猛，阳具几乎要从嫩?中抽出，大半个龟头露在了外头，鲜红如血，而前面的尖端还被两片小阴唇紧紧地含着。这淫秽的画面看得我简直喘不过气来！ 
 
 「啊……啊……哦……快一点，再快一点！啊……」阿珊淫叫连连。 
 
 「哦！……」我也舒服得叫了出来，「哦……我要射了！……快让我拔出来！」 
 在小骚?的套弄之下，我终于到达了快乐的顶峰。肿胀不堪的小弟弟又酸又痒又麻，一阵难言的快感沿着脊柱直冲脑门，眼看就要大泄不止。 
 
 我伸手扶住阿珊的腰臀部，向上使力，想抽离她的身体，但阿珊却像没听到我的话似的，根本不理我，反而又重重往下一沉臀部，两片阴唇也含得更紧了，仿佛一张火热的小嘴一样吸吮着我的小弟弟。 
 
 我再也无法控制住了，精门一松，一股激流立时冲出小眼，深深地射入阿珊的体内。 
 
 完事之后，阿珊竟用她的小嘴将我还未消肿的肉棒上残流的淫浆舔得一干二净，好象那是可口的美味似的。她还把我压倒在地上，两腿大张坐在我胸口上，用手翻开小骚?，把从那浪穴中流出的乳白色湿滑的黏液均匀地涂抹在我身上，再用舌头仔细地舔舐，把我刺激得几乎又要再度勃起！但我听到外面钟敲五下，知道时间不早，父母就要回来了，忙起身收拾，快速地冲洗了一下，回自己的房里去了。 
 
 当天晚上，食髓知味的我主动摸到阿珊的房间，又和她做了一次。为了不把床单弄脏（怕引起父母怀疑），我们在地板上铺了一条浴后用来裹身的大毛巾，结果阿珊流出来的淫水把整条毛巾都弄个湿透！我把她干了一个多小时，尽兴而归。 
 
 从那以后，我就经常和阿珊一起做爱，把无数的精子射到她那淫骚无比的的小嫩?里去（她做了避孕措施，所以不怕出事）。操阿珊的小骚?真是爽死了！ 
 那个美妙的小浪穴我越干越想干！可以肯定的是以后我还将一直干下去！ 
 【全文完】 
 
 
 