【我和公公难以启齿的事】 激情都市 色色网首页 【我和公公难以启齿的事】 
 
 
 字数：７４５５ 
 
 前两个月的晚上十一点多，我在家里的浴室洗澡，听到浴室外面有动静，我住的是卧室在二楼，卧室里有独立的卫生间，平时就我和老公两人用，于是便以为是出差的老公提前返程打算给我惊喜的，心里还盘算着先不叫他，让他把整套戏的做完。隔着磨砂玻璃我看到那个人影一点点的的接近，所以我收拾收拾准备出浴室，因为没想过是别人，而且是在自己的卧室里，我当时是什么都没有穿。 
 就在那人影越来越接近，快到浴室门口的时候，影子也越来越清晰，虽然是隔着磨砂玻璃，看不清楚人的五官，可这人影让我迟疑了。 
 
 我和老公结婚不到两年，可恋爱超过五年以上，而且爱人之间彼此熟悉得不能再熟悉绝对不会弄错的，老公的身材，发型，走路的声音，根本和浴室外面那个朦胧的人影不符。 
 
 我开始慌张，第一反应就觉得肯定是入室盗窃的小偷。 
 
 因为洗澡的时候浴室里布满了雾，我走过去用手把磨砂玻璃上的雾抹掉一些，结果吓到了自己，竟然是我公公（老公的爸爸），他整个脸都快印在玻璃门上了。 
 不像是来吩咐我去做事的，我虽看不到公公的表情，眼神，可当时那气氛足以让我感到恐惧了，我脑子一片空白，整个傻掉，不知道公公干嘛这个时候出现在我们房间的浴室门口，他也没出声，而我就蹲在浴室里不敢动。 
 
 记得那天我在浴室里呆了好久，因为心里害怕，就把水开到最大，现在回想起来也不知道这是为了神马，不晓得过了多久，公公的影子消失在玻璃门上，我才定下心来，畏畏缩缩的裹着块大毛巾打开门，心里还担心着，公公并没有真正的离开房间。 
 
 公公平时对我很礼貌，相处那么久，他从没有对我不规矩过，调戏的语言也没有过，平日有事需要叫我的，他都会老老实实站在门外，就算我房门开着，他也不会进来的。 
 
 老公是经常出差，但公公婆婆很疼我，待我如自己子女般。我婆婆最近很迷打麻将，也不常回来吃饭，有时都打到两三点。可我公公脾气也很好，没为这些和婆婆争吵过一句。说实话我一直挺敬重我公公的，没想到他会这样。 
 
 从浴室出来后立马穿上睡袍，在房里的床底，衣柜，阳台搜了个遍儿，确定公公不在房里才松了口气，在潜意识里老公就是最能保护我的人了，抓起电话就想给老公打去。想想当时也很晚了，老公白天工作很忙，又是在异地出差，如果休眠不好怕会影响他，就算现在说了，他也不可能马上飞回来处理啊。我吞下一口气，决定明天一早再给他打电话。 
 
 那晚上我把房门紧锁起来，推沙发顶住门口，心想这样起码能安全的过一晚上，明天再说。 
 
 第二天早上老公就回来了，敲门敲半天我没醒就打我手机。一打开房门我就狠狠的抱这老公，他说：「还说给你惊喜呢，你搞什么呀，防小偷还是防老公啊！门锁那么好。」 
 
 我当时没心情跟他开玩笑了，抱着他大哭起来。他以为我是好几天没见，太想念他了，所以他抱着我就往床上扔，把行李一放扑到我身上狂吻。我眼泪还没擦干，他已经开始脱裤子神马的，嘴里念着：「别哭了，老公来疼你，老公来爱你。」说完就帮我解睡衣。 
 
 我俩感情一直很好，如果不是那天发现公公那件事，我还以为自己是世界上最幸福的女人，那天早晨老公一边抽插一边问我爱不爱他，是不是很想他啊。我默默点头，他就更猛烈了一些。完事后，我尽量找机会跟他说那件事，总不可能一开口说：你爸偷看我洗澡了！虽然是没看到什么，但是这样的举动对我很不尊重。 
 
 我先说：「老公，以后你尽量少出差好吗？」 
 
 他说：「怎么了，是不是妈最近不让你出去玩啊！跟老公说，老公批准！」 
 我说：「不是这个问题，你不在家，我有点怕。」 
 
 他：「怕什么啊！怕我妈吃了你不成啊，她那人就是嘴上爱嘟囔，别理她，也别跟她顶嘴，有苦跟老公说。」 
 
 当时感觉老公什么事都会站在我这边儿，真的很疼我，心里的委屈也得到了一定安慰，真是没嫁错老公。洗澡事件我就暂时埋藏在心底，想说应该是公公老糊涂，下次不敢了，而且老公也答应我出差不会超过一星期。 
 
 后来见到公公我都会特别注意些，例如一块吃饭时我会沉默多点，而公公那边好像没什么变化，他还是早上起很早去给婆婆买豆浆，晚上和我们一块吃饭，聊天神马的，没有异常。 
 
 日子平安无事的过到上个月，老公又说要回总公司出差，没想到事情就完全不一样了。 
 
 那天我和朋友出去玩赶在十二点前回到家，这是我和老公的约定，我可以随时出去和朋友聚会，十二点前回家就行，如果有特别情况可以短信请假说明。 
 本以为那么晚了，加上那天不是周末婆婆不会外出的，所以两位老人应该是睡觉了。 
 
 因为那晚空腹喝了冰的东西，胃十分不舒服，我就在客厅的沙发躺着看电视，想说等泡碗面条再进去睡的。公公刚好出来倒茶，偌大的客厅就我们俩，我记得当时进屋没开灯，因为怕惊醒两位老人。 
 
 漆黑中公公站到我身后，说：「洗澡没？」 
 
 我摇摇头不看他，心里有点怕怕的。他贴近我的背部，从后面搂住我的腰，我立马成为一座大冰山，怎么都不能动弹。公公在我耳边闻了闻，他的呼吸声很大，很有节奏，轻轻地说：「信不信我可以满足你？」 
 
 当时我都傻了，我老公的爸爸竟然背着他儿子不在家的时候对自己儿媳妇说这样的话，我不敢出声，心里充满了恐惧，生怕说错什么把他惹怒了。 
 
 他就开始摸我的屁股，摸了又捏，还轻怕几下，我弱弱的说：「不要这样，婆婆还在睡觉呢。」 
 
 本以为他听到婆婆就会顾及一下，不敢那么放肆，哪个晓得，我的话好像激怒了他，他用力的把手插到我紧身的上衣里，抓住我的ＲＦ，玩弄ＲＴ。我当时闭紧了眼睛，不敢睁开，快要哭了，尽管受到这样的屈辱，不知为什么下体还是会一阵热热的，开始有了反应，不知道是不是晚上喝那杯酒的问题，估计添加了什么化学，反正感觉很刺激。 
 
 我竟然会觉得公公这样的手法很舒服，连老公也没有公公这样会调情，我开始放松了肌肉，暂时闭眼去享受，就一下，我跟自己说。公公把我的身体转正，吻我的唇，他舌头伸得很进来，滚烫滚烫的，带着粗糙感，我不由得发出嗯嗯的呻吟，