只是一意识到立马收住，不可以太放肆。 
 
 公公把我衣服掀起来，拉下ＢＲＡ，低下头用嘴去吸，舌头还在搅拌ＲＴ，我实在受不了他这样的挑逗。敢说那会内裤都湿透了，只是当时就算抗拒不了这样的勾引。 
 
 他双手同时也在解我的裤子，说起来也邪门，牛仔裤本来很紧的，但被他一下就解开了。公公的手很快到达我的内裤内部，他用手指来回拨动ＹＤ，我忍不住叫了很大的一声，公公立即用他的嘴堵住了我的嘴，脑子太混乱了那会儿，好像被别人植入了芯片，身体根本不由得我来控制。 
 
 如果没记错，我记得我好像还用手伸入公公内裤里，当我手一碰到他ＪＪ，我就有了强烈的想法，自然而生的想法，我要和他做！一定！于是抓住ＪＪ，上下滑动。 
 
 我们很快脱光彼此的衣服，做了异常充满罪恶的爱，只是当时没想那么多，也控制不了的发了。 
 
 第二天醒来，看到自己躺在自己的大床上，周围环境一切正常，更像是自己是做了一场春梦而已。 
 
 起来冲了个澡换衣服，准备出门，却又碰到在客厅里打理石玩的公公，看到我要出门就说：早点回来吃饭！语气和平时没有什么不同，我哦了一声，目光都不敢和他交汇，生怕让他看出我做了个大逆不道的春梦。 
 
 照情况看来，昨夜确确实实只是做春梦，特么太鄙视自己了，罪恶感上身，边走出小区边拨通了老公的电话，赶紧请安。 
 
 老公说给我买了小礼物我肯定会喜欢的，让我猜猜是什么，我就随便猜了下，老公还说，这次可能要在总公司呆久一点，会超过约定的一星期。 
 
 我就知道老公买礼物肯定是心虚，怕我生气，不过工作有什么办法呢，当初嫁给他也正是因为他热爱工作，有上进心。 
 
 说起来，老公算是官二代，婆婆是前市委办公室主任，公公是教育部门的，官儿没有婆婆大，但也不差，两位老人都已退休在家。 
 
 老公并不像以往大家心目中的败家子，他是我大学学长，在学校念书时就很能干了，我老公是学管理的，在某外企做部门经理，他日夜忙于自己事业，勤奋努力，我们结婚快两年还没要孩子也是为了他的工作，不想他分心。 
 
 其实他完全可以进婆婆安排的事业单位，可我老公就是不想让别人说他是官二代，况且自己很有能力为什么要让别人说呢？ 
 
 我的家庭相比老公肯定稍微差点，父母是小城市机关干部，很普通很平常的一家三口，和老公家不是一个城市，过年才回去看望老人。我毕业后一两年就跟老公结婚了，于是背着已婚的称号找工作也不是那么容易，毕竟自己也不是很出色，老公和公婆没有嫌弃我，也没催我出去工作，还给我钱用，经常带我走朋访友，出席饭局认识很多人，我想可能是因为我长得算是出众的吧，身高１６９，（差一点１７０！很汗颜！）体重５５ＫＧ，别看我重，都重到胸部去了，身上没什么肉，胸部有３４Ｆ，别人都会夸公婆有个漂亮的儿媳妇，能干的儿子。 
 以上这些事件和过程都是真实发生在我身上的，我承认里面有方添油加醋的地方，我上来不是想被你们骂的，觉得恶心也好，但是谁又没有卑鄙恶心的一面呢，只是你会拿出来面对大家吗，请听我继续说下去，我也有我的苦。我用老公平时给的家用，还有一些自己的积蓄，和佩雪（我大学的死党，也是我和老公的大媒人！）投资开了一家不大的红木家具店，平时来店里看的人比买的人多，公婆的好友也常来光顾，生意还算不错。 
 
 那天在店里呆了整整一天，哪都不想去，感觉全身无力，还怀疑自己老了。 
 我这好姐妹佩雪是个大忙人，和我老公一样都是官二代，与老公是从小玩到大的玩伴，两家人因某些社会因素，走得比较近，拿父母的钱投资这儿，投资那儿，家具店只是她众多投资中的一小部分，所以店里日常运转还是由我分配的。 
 晚上约了佩雪吃饭拿账本，我心里特没主，就把做春梦还有公公偷看洗澡两事跟佩雪说了，女人之间她肯定会理解我，还会帮我出主意。 
 
 佩雪听到时，没我想象中露出惊讶的表情，说：「你这家伙真是的，梦和真实都分不清楚吗，不过你公公确实挺迷人的，成为你的性幻想对象也可以理解啊！」 
 「别不正经好吗？我挺罪恶的，那是我老公的爸爸！」 
 
 「那有什么！人家ＧＩＧＩ不也背着老公和小伙子ｏｎｓ吗，这事在当今社会都不为奇了！姐们，」ＧＩＧＩ是我们另一个玩得很好的女同学。 
 
 「婚后ｏｎｓ不足为奇，但ｏｎｓ对象是公公的很少吧？」 
 
 「擦！公公不是男人？你不是女人？你们有直接的血缘关系吗？没有吧… 
 …在我看来没有就不属于乱伦，你就安了吧，况且你现在只是幻想一下，又没有真枪实弹，惊毛啊！」让佩雪这么说了一下，罪恶感有稍稍得到减轻。 
 我们俩都是酒精狂，酒一上桌杯子就没放下过，喝得有些多了，我才敢说：「你都二十八岁了姑娘，还不赶紧嫁了！」 
 
 「嫁你公公啊？」佩雪是个大大咧咧，爱开玩笑的短发女生，说话颠三倒四，没个样儿。 
 
 「去你的！我婆婆还健在好吧，你没谱了是吧？」 
 
 「说实话，都不知道你公公怎么会看上你婆婆那么个老妖怪，又矮又胖，据我妈说年轻时候脾气还特差，前两年不是得乳腺癌，做了ＲＦ切除吗？你公公面对一个无奶老妖怪真特么亏难他鸟。」 
 
 「切！老夫老妻的说这些干嘛！」虽然佩雪说话不好听，但的确是事实。 
 「错！你婆婆老，你公公可不老呀，一米八的个头，没发胖，没秃头的，五官标志立体，脸上虽是有点儿细纹，可没有松垮啊，哪次和我们家出来吃饭不是得体大方的，而且自己还特会养生是吧，烟酒有序，别说二十年前绝是帅哥一枚，就连现在把他摆出去都能迷死不少少女。」 
 
 的确是这样的，公公看起来并不像五十多岁的人，体态端庄，光是没有啤酒肚这点就是我和老公都很羡慕的。 
 
 那晚我和佩雪的饭局到十一点就收了，她还得赶二场，去酒吧嗨皮，说要带上我，我委婉拒绝了，称喝多了不舒服。 
 
 其实是老公不希望我经常去夜场，能不去的，尽量不去，对于做太太，我一直安分守己做得很规矩的。坐在回家的的士上，我又回想起那晚的春梦，好清晰的在我脑海中又一次播放，借着酒精，有点兴奋。 
 
 回到家里，直奔洗手间喷去了，好久没喝这么多了。 
 
 洗好澡，我晃晃荡荡的打开了浴室门，公公站在外面，吓了一