大跳，很尴尬。 
 当时，我全身都裸着的，这已经是我的习惯，习惯洗完澡，再出来穿衣服的。 
 谁知道这次开门，公公居然会站在门外面，盯着我胸部看。 
 
 我急忙用手抱住胸部，羞涩的把脸转向一边，酒都被吓醒一大半儿了。 
 这场面大概僵硬了两秒，公公先开口说话，「怎么喝那么多？」他走到床边给我拿睡袍，我接过低头穿上。 
 
 「很久没和佩雪聊天了，不要告诉婆婆。」 
 
 我们之间仿佛有种默契，知道婆婆那脾气，要是晓得我半夜喝那么醉回来，肯定说我和哪个男人出去，就算老公百分之百相信我，她也会骂的很不好听。 
 「放心吧，她今晚和你舅妈去打牌，不回来了，」公公拍拍我的肩头，像对小朋友那样。 
 
 这种动作很亲密，但也不算出轨行为，公公回房后，我也上床了睡觉了。 
 只是翻来覆去都睡不着，前十分钟，明明困得想在的士上睡着，现在却怎么也闭不了眼睛。大概是第一次让除了老公意外的男人看到了自己的身体，太慌乱了。在床上滚了老半天，还是没有半点儿睡意，就起身打算去厨房弄点牛奶喝。 
 走去厨房的途中会经过公婆的房间，门并没有关，下意识的往里边望了下，看到公公的被子没有盖好，大半个背部都露在外头，虽然已熄灯了，但是我们家有昏暗的小壁灯，屋里还不置于撞墙那么黑暗。 
 
 当时的天气已经有点转秋的意思了，心想公公这样第二天肯定要着凉的。于是，我悄悄走进了公公的房间里， 轻轻地把毯子拉上一点儿，把公公身体盖住，怎料动作太大了，公公醒了，他睡眼朦胧的扭身过来看况。 
 
 我立马说：「公公，是我，莉雅。」 
 
 「哦，你怎么还没睡呢？那么晚了。」 
 
 「我失眠，喝点牛奶试试，没事，你先睡吧。」我退了两步转身想走，公公拉住我的手，说：「失眠我可以帮你，保证你能好好的睡一觉。」 
 
 他顺着手指摸到手肘，到手臂，一路摸着上来，在腋下处转弯，我身子都软了，整个瘫坐在公公的床边上，心里千万个警钟敲自己，不要啊！不要啊！不能乱来！ 
 
 我试着把手臂收回来，公公起身，按住我的双肩，与我四目相对。没想到啊，五十多岁人了，还可以拥有那么有力的双臂。 
 
 他亲吻我的脖子，锁骨，胸骨，解开睡袍，把我的身体整个裸露在外面，但好像又怕我着凉，给我拉上来一些，公公真的很细心，他开始是轻柔我的ＲＦ，吻我的唇，与我的舌头纠缠在一起。 
 
 我有点要反抗的意思，因为心里那个道德警钟不断敲我，我试着用手推开公公。可惜手臂很无力，推他的力气都使不出来。 
 
 公公看我有想反抗的一丝，就用力抓住我的ＲＴ，扭捏它，而他另一只手竟然摸到我私处，因为刚洗完澡，我都习惯不穿内裤。 
 
 他很容易的将手指插入我，我不知道是几只手指，总之涨得满满的，很舒服。 
 公公的手不停抽插我，他说：「来，不要把我当公公，把我当俊申（我老公）。」 
 
 先不要急着骂我恶心，在那个时候，理智神马的，根本发挥不了作用，心中两个声音在对喊，咬牙一忍！铁了心，就来一次吧！ 
 
 于是我把身体放松，全身心投入到这场爱里，男下女上，骑在公公身上，一坐一抬。 
 
 公公轻声问我：「舒服吗？」 
 
 我频频点头，那感觉绝对比和老公做要强烈十倍，不得不承认公公的ＪＪ比老公的粗，而且硬，每一次进入都好像能顶到Ｇ点，我真是忍不住了，才大叫出来：「啊！啊！啊！」使从来没有在老公身上得到ＧＣ的我，第一次知道了什么叫ＧＣ，那么美妙。 
 
 公公忽然抽出来，让我用嘴去吸ＪＪ，当时ＪＪ上全是我的爱液，一向很注重卫生的我也没想那么多了，抓住就往嘴里吞，用嘴唇上下拨弄公公的龟头，直到白色乳状液体喷得我一脸都是，感觉好累好累，就倒下睡了。 
 
 等醒来，已经快下午了，很少有这样的睡眠质量，可我看到的场景，是在自己的房间里，衣服神马都穿得好好的，我难道又做春梦了不成？ 
 
 不能再睡了，洗澡，换衣，去店里。 
 
 刚到店里婆婆的电话就来了，说是带一群太太过来看家具，问我在不在店里。 
 我说：「在的。」 
 
 三四个老妈妈，一进店里老是问：这个什么木的？多少钱啊？那么贵哦！ 
 我们店里的东西已经很便宜，比起那些大的家具品牌来说，她们根本就是来开眼界的，不是来买东西。 
 
 很快就看完了，婆婆就拉着我去楼下喝东西，说给老公看中一条裤子，让我也去看看。 
 
 当时就觉得奇怪，我婆婆买东西从来不过问我们意见的，今儿倒好，叫我去做参考，太阳打西边出来了。 
 
 在餐厅喝东西的时候，婆婆就旁敲侧击的问我一些对公公的看法。 
 
 一听到公公，心就咯噔了一下，不会是春梦的事让婆婆知道了吧。 
 
 我先沉住气了，把公公夸了一凡，表示没觉得不妥。 
 
 婆婆看我好像不知情还把公公说得跟伟人似的，她就换道，改问：「你觉得美妈和爸爸走得近吗？」 
 
 听到美妈，松了一口气，好在不是怀疑我，美妈是我们家的佣人，下岗工人来着，给我们做饭，还有日常保洁的，她有儿子女儿，老公早死，所以晚上不在我们家里住。早上买早餐过来，晚上做完饭就回去。 
 
 婆婆既然能这样问我，肯定是她收到什么风声，或者是开始怀疑公公才会这样问我的。我知道要婆婆放弃对我的怀疑，就必须先跟她站在同一战线，为她考虑，给她分忧。 
 
 我说：「妈，我们做晚辈的，有些事，叫我怎么说呢！」 
 
 婆婆脸马上变了起来，好像怀疑公公和美妈有腿这事儿得到了确定。 
 
 她习惯性的一拍桌子：「我叫你说，你就给我说，别特么唧唧歪歪！」 
 我就瞎掰了一些有的没的糊弄老太太，说公公出去散步，美妈也会陪着。 
 婆婆眼眶都红了，她抓住我的手叫我一定要帮她，她不敢跟儿子说，把我当女儿，才跟我说的。说到激动时，她还说自从她做了手术后，就没有再和公公有过Ｘ生活，因为觉得自己太丑陋了，像个怪人，连衣服都不敢脱，现在他们睡觉都是背对背。有时候她干脆就不回家。那天下午婆婆给我三千块钱，叫我自己做主帮老公买条裤子吧。 
 
 她没心情逛街，先回去了。哄得老太太开心，就可以有钱收，固然嗨皮，可是收钱办事是天经地义的，我要怎么让公公回心转意呢。 
 
 下午去逛商