【暑假上了大学宿舍的美女少妇楼管】作者：不详 激情都市 色色网首页 暑假上了大学宿舍的美女少妇楼管 
 
 
字数：5734字 
 
 大二暑假，不想回家，就是想重庆这地方美女多啊，夏天可以多饱饱眼福，找机会泡两个ｍｍ什么的。 
 
 这个学期刚开始的时候，我们宿舍楼新来了一个美女楼管，长得挺漂亮的，有快１米７的身高，修长的双腿，嫩白的皮肤，弧线蛮好的不是很夸张，很苗条但是和班里女生不一样稍微有点肉肉的感觉，当时很轰动的，其他男生宿舍的男生都跑过来特地看她几眼。 
 
 其实想想少妇就是有种特殊的魅力，既青春又会打扮，看上去很女人而不是女生那种未脱稚嫩的女孩的感觉，就是这种气质对我们这些饥渴的大学男生来说最具吸引力了。 
 
 假期开始后，同学们陆陆续续回家了，我们寝室只剩下我一个在宿舍，刚开始的时候就是打游戏看电视剧，时间长了也挺无聊的，从别的同学那里找来很多Ａ片，不时打打手枪，有时候一天几次，不过时间长了就会觉得无聊。 
 
 晚上一般２点多才睡，睡到第二天１１点左右醒了就去买吃的，话说这天也是早上起来，洗漱完毕去买吃的，下楼经过门卫室便看到楼管ｍｍ在门卫室，她虽然只来了一个学期，不过这栋楼的男生他基本都知道。 
 
 由于本人长相较帅气质也很温文尔雅，所以她对我印象还是蛮好的，之前每次照面都会相视一下，然后甜甜的微笑，今天也不例外，重庆的夏天真热，ｍｍ今天穿的是一套天蓝色的裙装，很像空姐的支付的那种，不过是淡蓝色的，修长的美腿没穿丝袜，踩着一双高跟凉拖，看上去低调又很性感。 
 
 跟她打完招呼出去买东西回来吃，路上一直在ｙｙ着她的美腿和红唇。 
 就在买完东西回来第二次路过的时候，这次我真的鼻子差点没喷血，她这次也许是故意的好像很热又很休闲的样子，把她两条修长的美腿搭在正对我们上楼需要经过的大堂的窗子后面门卫室的桌子上。 
 
 让我抓狂的是她没有把两条腿并拢在一起，而是分开伸直着，粉色蕾丝边的小内裤紧紧的过着鼓鼓的小腹，白皙浑圆的大腿上血管的纹路清晰可见，圆润的小脚粉红色的脚底调皮的颤着，我当时感觉自己的心咚咚的跳，脸也红了，说话也结巴了，我颤颤微微的跟她搭讪到：「娜姐，今天天可真热啊」。 
 
 她的眼睛凝视着我，说：「嗯，是呀，你才起床啊」 
 
 我说：「嗯，你吃饭没呢」 
 
 她说：「还没，要等下」 
 
 我嘴上说着，眼睛就不老实的往下直勾勾的看着她裙子里的风光，她也没说什么，只是微微的有点笑容，这时门又开了，又有人进来，这时她立刻把腿放了下去，站起来看了看进来的是什么人。 
 
 我也回了神，说了句：「姐，我先上去了」然后就走了呢，听见她甜甜的声音回了句：「嗯，好的」。 
 
 上楼之后牛奶饼干零食什么的随手扔在了一边，哪里还有心思吃啊，脸还烧的厉害，感觉心跳到嗓子眼儿了，很想开电脑立刻解决一下，不过这时候觉得怎么漂亮的女优也没娜姐好，那种真实感是再好的片子也不能代替的。 
 
 静了好一会儿，我忽然想到一个问题：娜姐她刚才那样好像不太符合她平时的作风啊，她怎么会不知道自己那样会走光啊，别人来了她干嘛一下子跳起来似的，她不会是想勾引我吧？ 
 
 越想越觉得是这样，那怎么办好呢？我想有句话叫撑死胆大的饿死胆小的，我一定要试一试，大不了以后跟她关系搞僵了她不理我了，可是万一成功了我可就有了一个梦寐以求的性爱玩具了！！！ 
 
 想到这里自己越发激动，我想该怎么办呢，硬来我还没有把握，另外这样会不会被判强奸啊，我不懂，不敢冒这个险。 
 
 想来想去想干脆我再找办法确认一下她是不是想要和我发生关系！于是想到一个办法，我把电脑开启Ａ片，把宿舍水闸总阀门关掉，把流理台龙头打开，然后拨通了她的电话：「娜姐，我们寝室水龙头放不出水了呢，麻烦你过来看下好吗？」甜甜的声音回到：「嗯，好的，我马上来。」 
 
 我那时的感觉手都麻了，过了一会听见轻轻的敲门声，甜甜的：「你好，开下门」，我飘过去的就把门轻轻的打开了，看见娜姐，她进来寝室到阳台去看水龙头，我把门虚掩了，不一会儿她就找出了所谓的问题，只是她一定看到了我电脑里放的东西，看她脸红了呢，但她并不避讳的问我：「你喜欢看这些啊？」 
 我回到：「不是很喜欢啊，不过我没有女朋友，要是有娜姐这么温柔漂亮的女朋友那我才不看呢，嘻嘻」 
 
 娜姐笑着用她柔柔的小手轻轻打了我一拳道：「你真讨厌，不害臊哦，不理你了，不过你自己弄太多会伤身体的哦，我下楼去了，要是有事再……叫我」然后瞪了我一眼就出门下楼去了，我觉得她那好像不是一般的瞪人哦，好像秀她大眼睛的感觉。 
 
 这下我心里有底了，我想她这样放纵我肯定不会是对所有人都这样的，我经过一番思索后想好了接下来的计划。 
 
 我又拨通了娜姐的电话，我略带调皮的说到：「娜姐，你来看看嘛，水龙头又不出水了呢」电话那边娜姐：「你这小坏蛋，要还是刚才的样子，看我怎么收拾你哦~ 」 
 
 煎熬又激动的几分钟过去了，门又被轻轻的敲响了，这次没有听见娜姐喊我名字，我轻轻开了门，娜姐脸上带着一点红晕，我深吸了一口气，娜姐进来了又朝水龙头走去，只不过比刚才步子挪的慢，我鼓起勇气上前两步在背后抱住了她。 
 这时我们就正好在这四人寝室的正中间，地上铺着凉席，我激动的说不出话来，还是娜姐先开了口：「别闹啦，你做什么呢，一点都不正经」 
 
 这时我把刚才想好的话搬了出来：「娜姐，我好喜欢你！」 
 
 「乱说什么呢，你明明是喜欢Ａ片的嘛，哈哈」见她没有挣扎和反抗的意思，我放心了许多，看着她半转过来的脸我继续说到：「娜姐，我喜欢你好久了，你是我见过的最漂亮的美女，我真的好想得到你，我好爱你」 
 
 娜姐水汪汪的眼睛凝着我：「你真傻呢，姐姐结过婚的啦，哪有你想象的那么好哦，你们男孩子就是爱幻想，以后会后悔的啦，学校那么多漂亮的女同学，都比姐姐好，你放开我啦，我帮你看水龙头」 
 
 我坚定的说到：「娜姐，你是最美的，你是我心目中的女神」 
 
 说完我把嘴压了过去，我的舌头舔着她香香的红唇，令我意想不到的是，她竟然主动伸她的香舌到我