的嘴里，就这样我含着她的香舌，舔着她的舌苔，吃着她甜甜的口水，相互搅动着舌头，又伸舌头到她的小嘴里舔她的口腔，舔她的牙齿。 
 
 我真的有点飘飘欲仙的感觉了，这时下面的小弟弟有反应了，他已经把我的大裤衩撑得老高，我这才想起那平时让我日思夜想的纤纤长腿现在已经可以尽情享用了，于是我抱起娜姐，把它平放在地板的凉席上，轻轻的脱掉她那一双性感的高跟凉拖，刚才还在ｙｙ的那双性感小脚，你们现在是我的了。 
 
 我轻轻含下她那涂着粉色指甲油的嫩白的脚趾，一个一个脚趾吸过去，每个脚趾的丫丫都香香的舔着，然后是白白的脚心，粉红的脚掌和脚跟，然后转而向上，是她那纤细的脚踝，像她这样的美女，脚脚胖胖的好像小孩子的脚呢，脚趾的末端好像酒窝似的有小肉坑儿。 
 
 我又好吸了一下她的脚面，接下来是我最喜爱的小腿，女人这里真的是想让人犯罪的地方啊。 
 
 我的舌头反复舔舐着她这柔美线条勾勒出的小腿，还是不是的用舌头去钻她的腿窝，她的膝盖白白的亮亮的，天呐，再上去就是我魂牵梦绕的性感大腿啦，也许是我舔的她很刺激吧，她的脸红红的，微微闭着双眸，两条美腿不时的会紧紧的靠在一起摩挲一下，然后会被我再一次的抬起，分开！ 
 
 我双手揉捏着她美白滑嫩的大腿，欣赏着她那探出头来的蕾丝小内裤，我的双手顺着她的大腿伸向了她丰满的大肥臀，这时人也俯了下来，闻了闻她那美丽的小裤裤，呀，已经湿了一大块了呢，她的小腹好可爱的鼓着，这就是女人的阴阜吧。 
 
 我忍不住咬了这小鼓鼓一下，娜姐身子忍不住颤了一下，我的双手揉捏着她白白滑滑充满弹性的大屁股，舌头已经在舔弄她大腿的根部和内裤上面的腹部了，这时娜姐一边用手抓住了我的头发，一边用另外一只手解开了她的上衣，揉捏着自己的咪咪。 
 
 这时我才想起来，我忽略了那么可爱的咪咪哦，于是我帮她迅速脱掉上衣拉下她胸罩的吊带，便大口亲了起来，一会儿吸住大半个咪咪，一会儿轻轻咬弄下乳头，一会儿用舌尖轻轻的拨弄，这时娜姐开始发出了轻轻的呻吟「嗯，嗯……」 
 我看着她，这平时高高在上的女神，现在被我骑在下面，红红的脸偏向一旁，微闭着双眸，乳罩被拉下，美腿分开着，短裙里的蕾丝小裤裤湿湿的沾满了淫水，一种幸福的感觉油然而生。 
 
 我不禁俯下身去，压在娜姐身上，再次缠绵起她那美丽的红唇，然后细细的品尝着她小巧的耳朵，舌头轻轻掠过她的美丽的粉颈，娜姐的呼吸更加急促了，我想现在该我品尝她那让我梦寐以求的桃花源了，我转了一下身跨在她的头上，两个人呈６９式。 
 
 我撩起她小裤裤两边的带子，她很配合的挺了一下屁屁，我便很顺利的把她的裤裤拉到了大腿上，这时我终于看清了她的阴部，美丽的阴阜，细细的并不浓密的毛毛软软的贴这她的小腹上，看上去好可爱。 
 
 把女人的内裤从她们的娇躯上脱下时真的有种征服的快感，尤其是看到她这么修长的美腿从那可爱的小裤裤中挣脱出来时，她那美丽的阴部终于向我展露了她神秘而美得让人眩晕的容颜，两片如蕾丝花边般美丽的小阴唇在两边肥嘟嘟的大阴唇的簇拥下，好像一个刚刚张开壳的美丽鲍鱼，蕾丝的中间藏着一个调皮的小豆豆。 
 
 我用手指拉开这蕾丝花边，伸出舌头朝她那粉红湿润的小沟沟舔了下去，那是一种让人难忘的淫秽难忘销魂的味道，这时娜姐急不可待的把我的裤子脱掉，抓住我那早已傲然挺立的男根，一下便将我那蛋大的龟头塞进了她的小嘴儿里。 
 我也不禁被刺激的激灵了一下，接下来她娴熟的舔着我的男根，我的舌头便探索着她那美丽的粉红蝴蝶的每一个角落，含含豆豆，探探蜜洞，撩撩会阴，钻钻菊花，咬咬阴唇，在一番斯磨之后我开始急攻她的阴蒂了，我用中指探入她的阴道抚摸着她的Ｇ点，舌头疯狂的舔弄着她的阴蒂，不一会儿，她便开始狂乱的夹紧双腿，忘情的呻吟。 
 
 我知道她快缴枪啦，于是更加疯狂的逗弄，于是她在身体僵直的夹紧几下后，阴道开始剧烈收缩，屁股也有节奏的抽动，几下过后她的人好像昏死过去了似的忘情的分开着双腿，任口水流了一脸，这时候凉席上已经都是她的淫液了。 
 我转过身，看着这个美人淫荡的姿势，不禁怜爱的开始亲吻她的美胸和肚脐，过了一小会儿，她媚眼如丝手臂圈着我轻轻的耳语到：「ＬＬ，我要~ 」 
 我温柔的「嗯」了声，轻轻抬起她修长的双腿，分向两边，用我的ＪＪ在她的洞口研磨了几下，占满了她的淫水之后，轻轻的一挺，龟头便有一小半进了她的小洞洞，她激灵的收了一下臀，轻轻说道：「慢点好吗，有点痛」我便进２分出１分的抽插着。 
 
 她的洞洞好紧啊，渐渐的鸡鸡的进出轻松了许多，我腰部一发力，连根没入，她也「啊」了一声，抱紧了我。我亲吻着她，慢慢抽送，渐渐加快。 
 
 她：「啊啊……」 
 
 我抓着她的头发抱着她的头：「娜姐，你刚才管我叫什么，嗯？唔……唔……」 
 
 她：「啊……嗯……人家叫你名字ＬＬ啊……哦……哦……」 
 
 我：「叫老公，你个臭娜娜！唔……嗯……」 
 
 她：「啊？啊……哦……老公，亲爱的ＬＬ老公……啊……啊……」 
 
 「老公干得你爽不爽啊？唔……唔……」 
 
 「啊……爽……啊……爽啊，你干到人家子宫颈了……啊……」 
 
 「你的阴道你的子宫还有你属于谁啊？嗯……嗯……」 
 
 「你的……啊……老公……啊……啊……」 
 
 「娜娜，我要你做的奴隶，性奴隶，啊……唔……唔……」 
 
 「嗯……好……嗯……」 
 
 「那你自己说」 
 
 「娜娜……啊……要做……唔……做……ＬＬ老公的……啊……性奴隶……啊啊」 
 
 「我比你真是的老公怎么样啊？……啊……啊……」 
 
 「啊……比他强……啊……太多……啊……我……不啊……爱……啊……他……唔……我爱ＬＬ老公……」 
 
 「嗯，小贱人……啊」 
 
 这时我见她累了换了个姿势，我抬起她一条玉腿，让她侧向一边，一边亲她的脚趾一边干她，「啊……老公……啊……好爽……啊」 
 
 「叫主人！……啊……啊……」 
 
 「主……啊……主人……啊……我爱你……啊啊……主人」 
 
 当她喊我主人时，我就使劲噙着她的脚趾，用力干着她，接着让她趴在地上我