【我和4个妹妹的性生活】作者：不详 激情都市 色色网首页 我和４个妹妹的性生活 
 
 
字数：5116字 
 
 我是一个高中生。我从国中父母就去世了。我之余下４个妹妹一起生活。我有４个妹妹。大妹今年１７岁。二妹今年１６岁。三妹今年１４岁。小妹今年１３岁。我４个妹妹长的都很可爱的。 
 
 有一晚上我照样去每个妹妹房间巡视是否有盖好被子有睡好才会去睡。我先去三妹和小妹房间看看。看见三妹和小妹都睡的很安稳我帮妹妹们盖好被子亲吻脸颊就走出三妹和小妹房间。我在走到大妹和二妹房间。我走进房间看到大妹和二妹已经睡着了。我先替二妹盖好被子也亲吻脸颊就看看大妹。我看到大妹用脚踢开被子。我说都那么大还会踢被子。我用手替大妹盖好被子不小心摸到大妹的胸部。我害羞的手收回去。 
 
 我看看大妹感觉大妹越来越成熟了。我偷偷翻开被子看到大妹居然没穿内衣。 
 睡衣隐约可以看到胸部乳头隐隐隆起。我好奇把大妹睡衣打开看见大妹的胸部好大。人还小胸部就发育那么好。我摸一下感觉好舒服好柔软。我小心用舌头舔乳头。嗯……嗯……我感觉大妹的乳头慢慢的硬起来。我的手也慢慢往下摸着大妹的小穴……嗯……嗯……我居然看到大妹开始呻吟……嗯……嗯……我想大妹是做春梦了不知道是梦到谁。 
 
 我慢慢脱下大妹的内裤。看到大妹那没长几根阴毛的小穴开始泛滥流出许多淫水。我慢慢的打开大妹的腿看见小穴不停的流出吟水。 
 
 我兴奋下床脱下衣服看到自己的鸡巴兴奋勃起越来越硬。我看看二妹是否有醒才安心。我要进行下一步。我大大打开大妹的腿手握住自己的鸡巴对准大妹的小穴上搓揉。我看见大妹的小穴淫水直流我想时机成熟要往下插时。我看到大妹已经醒眼睛大大看着我。 
 
 我想完蛋了。紧张想赶快下床躲进房间。当我要赶快下床时大妹用双脚勾住我的腿说。哥哥你在做什么。我紧张的说我是看到你越来越漂亮性感我忍不住所以才会做出对不起你的事。大妹说我喜欢哥哥你只要哥哥你要我不会拒绝的。我听到大妹这么说我好高兴。我兴奋亲吻大妹……嗯……嗯……妹我好高兴我也很喜欢你……嗯……嗯……大妹手慢慢的握住我的鸡巴说哥你的鸡巴好大好硬喔。 
 我说妹你轻轻的搓揉它会变的更大。大妹轻轻的搓揉我的鸡巴说哥你的鸡巴真的变的好大好硬。我说妹我可以插进去吗我忍不住了。大妹点点头说哥你要轻一点喔。我握住鸡巴在大妹的小穴搓揉。大妹说哥你快一点我也忍不住了。我里面好痒我要哥哥的大鸡巴哥哥你快插进来吗。 
 
 我看见大妹苦苦哀求我握住鸡巴对准大妹的小穴用力一插……啊……哥好痛你不要在插进来我好痛喔。我亲吻大妹说这是你的第一次所以会很痛我先不要动让你先感受我的鸡巴不痛我在动。我再次亲吻大妹安抚她的情绪嗯……嗯……哥我不怎么痛了你可以动了。可是你要轻一点。 
 
 我听到大妹说我就慢慢轻轻的抽插起来嗯……嗯……啊……大妹也呻吟起来……嗯……嗯……嗯……快哥你可以快一点……我里面好痒……哥快我忍不住了……我看到大妹那么渴望我就用力快速抽插起来……啊……啊……哥好棒……对就是这样……快……啊……啊……哥我好舒服……啊……啊……妹我也很舒服……啊……啊……我舒服的说妹我们换个动作好吗。大妹说哥我不懂你要教我喔。 
 我就抱起大妹换我在下面大妹在上面。妹你像骑马一样动……喔……喔……对就是这样……喔……啊……啊……哥我感觉跟刚才不一样感觉你的鸡巴变的好长插的好深喔……啊……啊……好不一样感觉……啊……啊……我看见大妹的双峰在那跳动我忍不住手搓揉着大妹的双峰……啊……妹你的胸部好大我要舔你的胸部。 
 
 我坐起来头往大妹的胸部……嗯……嗯……我的舌头舔着乳头嗯……嗯……我一边舔边吸……嗯……嗯……哥好舒服……啊妹你不要动那么快我会射出来……啊……啊……哥可是人家好舒服人家停不下来……啊……啊……好舒服我感觉好像要射出来就把大妹按躺下来用正常式快速抽插啊……啊……哥你那么快我快受不了……啊……啊……啊……妹哥要射出来了我要射进你里面好不好好……好。 
 哥你就射进来没关系……啊……啊……啊……快……快……啊……啊……要射了……啊……啊……射出来了……啊……啊……射出好多……啊……啊……大妹也被我滚烫的精液烫的达到高潮……啊……啊……好多喔哥哥射出好多灌满我整个子宫……啊……啊……哥哥好棒……啊……啊…… 
 
 我舒服躺在大妹的身上大妹也舒服抱着我双腿也用力勾住着我。我喘息着看看大妹就亲吻下去……嗯……嗯……妹谢谢你让我好舒服。哥哥你也让我很舒服让我感受不一样感觉……嗯……嗯……我起身把鸡巴慢慢的从大妹的小穴抽出来。 
 我看到小穴流出我所射的精液和大妹处女膜被我穿破所流的血。我拿出卫生纸擦拭鸡巴上精液和血也帮大妹擦拭。我再去浴室拿毛巾帮大妹擦干净身体穿好衣服盖好棉被亲吻大妹。妹你今天让我很快乐谢谢你。哥也谢谢你我很舒服。我穿好衣服起身当我要走出房门回头问大妹。妹你是否有来月经。大妹说哥你怎么这样问呢。我说我是刚才射进去怕你会怀孕。大妹说哥你不要怕我月经前几天过了很安全。就算怀孕我也要把它生下来。哥我也告诉你二妹也月经来了。 
 
 前几天她说肚子痛还流血。我告诉她那是你月经来了你已经是小女人了。我说这样喔好了你也累了早一点休息嗯……嗯。晚安。我满意走出房门走进自己的房间。今天真是美满的一天今天又是美好的一天。我看到大妹已经起来了。哥早你已经起来了。 
 
 赶快去洗脸刷牙。我看大妹脸上红润欢喜样子。我猜是昨晚我们做出人生大事的样子。我偷偷从后面抱住大妹。哥不要这样子被妹妹们看到就不好意思了。 
 我说有什么关系。妹昨晚谢谢你。大妹说哥不要这么说是我志愿的。我喜欢哥哥你。 
 
 哥你喜欢我吗。我说妹啊我也喜欢你。我亲吻大妹。嗯……嗯……哥我好幸福喔……嗯……嗯……好了哥你去洗脸刷牙。我放开大妹就去浴室。姐姐早你们也起来了去洗脸刷牙等一下要吃早餐了。二妹说哥哥呢。大妹说哥哥已经起来了在浴室。你们也赶快去。我洗好了就和妹妹们一起吃早餐。吃完早餐就个自去学校。 
 
 终于下课了。我没事就赶快回家。我回到家看到二妹已经回来了。我说二妹你