怎么那么早回来。你姐姐和妹妹们呢。二妹说我今天没有辅导课姐姐去买菜三妹和小妹去上导课。我说那你功课写好了吗有不懂得可以问我。二妹说我功课写好了所以才来看电视。我说那我去把书包放下等一下在陪你看电视。我放下书包就和二妹一起看电视。我说二妹啊你在看什么节目。二妹说我在看卡通。我看没什么节目就说我有点累我先睡一下等吃饭在叫我。我闭上眼就睡着了。 
 
 我睡到一半感觉有人坐在我上面。我睁开眼睛看到二妹坐在我上面。我说妹你在做什么。二妹说哥我好久没有和你这样看电视。以前你都会抱我这样一起看电视。我说妹啊是你已经长大了不可以这样。二妹说我不管我要。二妹吵着在我鸡巴上面扭动。我感觉我的鸡巴被二妹这样扭动我有点受不了勃起。二妹也感觉她下面有硬东西抵住。她转身说哥哥我下面好奇怪有硬东西抵住我。我紧张的说没有。没有。二妹手往我的鸡巴摸说哥哥你的鸡巴变得好大。哥哥你在想色色的事喔。我又紧张的说没有。没有。二妹说哥哥你在说谎。你看你的鸡巴诚实的很。 
 我没注意到二妹已经拉开我的拉链拿我的鸡巴在那搓揉。我说妹你在干什么我们不可以这样。二妹说为什么不可以。你都可以跟姐姐做我也要和姐姐一样。 
 我其实昨晚已经醒了看到你和姐姐做爱。我也喜欢哥哥你。我也要哥哥你喜欢来爱我。 
 
 二妹主动亲吻我……嗯……嗯……嗯我说妹你不后悔吗。二妹说我不后悔。 
 哥我要来你爱我。 
 
 我抱住二妹的腰亲吻着二妹。二妹的手也帮我解开皮带往我的鸡巴摸去。嗯哥你的鸡巴变得好大。我的手也往二妹的小穴摸去。我发现二妹已经湿了。我说妹啊你已经好湿淫水流好多喔。二妹说哥你不要说了我好害羞喔。嗯二妹下来主动帮我脱下裤子和内裤。我露出挺立的鸡巴。哥你的鸡巴好长好大喔。难怪姐姐被哥哥你插的说不出话。二妹在脱下她的内裤坐下来。我搂着二妹的腰说妹你不后悔那我要插进去了。二妹说哥我有说过我不后悔哥你就插进来吧我要哥哥的大鸡巴。二妹握住我的鸡巴对准自己的小穴好不犹豫插进去。 
 
 啊……哥哥的大鸡巴进来了。我看二妹脸上痛苦的样子说妹你痛吗。二妹说我不痛只要哥哥的大鸡巴插进来我都不怕痛。二妹主动的上下起伏。啊我猜想二妹心理一定很痛只是不想说出来。我亲吻着二妹减轻她的疼痛。哥好舒服。啊… 
 …妹你的小穴好紧夹的我好爽。啊……啊……啊哥你的鸡巴也好大我好喜欢。我帮二妹脱下制服看到二妹那刚刚发育的乳房。我一边吸着一边搓揉着乳房。 
 啊……啊哥好舒服有奇妙的感觉。啊……二妹抱住我的头快速的扭她的腰。 
 妹你那么快我会射出来的。哥可是我好舒服喔我停不下来。哥你也用力插我吗。 
 
 对用力我好舒服好快乐。当我要搂住二妹的腰用力插时大门开了。 
 
 大妹站在大门前看到我和二妹在做爱。我看到大妹站在门前紧张而停了下来。 
 二妹说哥停下来干什么我还没舒服够呢。大妹说哥你怎么把二妹也给那个了。 
 二妹说姐姐你不要怪哥哥是我志愿的。是我昨晚看到你和哥哥做爱我想你可以我也可以。姐姐你喜欢哥哥我也是。你看哥哥的鸡巴好大好硬。姐姐你也来吗。啊……啊……姐姐来吗……啊……啊……大妹看到二妹淫荡的样子脸上好生气说我不要我要去做晚餐。我看大妹生气的走开看看二妹说看你真是的。 
 
 二妹说哥哥你不要管姐姐了姐姐不会在意的。哥你快点动吗我还没舒服够。 
 我笑笑吻着二妹用力插。对哥快我要……啊舒服。妹你也扭着腰这样会插的更进去。啊哥你插的好深我的子宫都碰到了。快哥插烂我的小穴。啊妹你也扭快一点我要射了。我要射进你里面。啊好哥你就射进来我要装满哥哥的精液。啊妹我要射了。快啊。哥我也要高潮了。啊我要射了。我终于射了。我射了。哥我也高潮了。 
 
 我喘息抱着二妹看到二妹被我射出的精液烫到而昏睡过去。 
 
 我把二妹放在沙发上慢慢抽出我的鸡巴。我看到二妹的小穴红肿流血。小穴流出我所射的精液也流出好多的淫水。我慢慢的转身看大妹在厨房做菜。我走进厨房走到大妹身后抱住大妹亲吻大妹。嗯……哥不要这样刚才二妹服侍你还不够你不累吗。我说我不累谁叫我妹妹那么漂亮性感。嗯。我的手往大妹的小穴摸去。 
 哥不要吗……嗯……嗯……我说你看你的小穴湿成这样还说不要。我把大妹抱住往餐桌压住。我的手把大妹的内裤脱下来把裙子拉高我从后面握住鸡巴对准大妹 
 
 已经淫水直流的小穴用力插，啊……好舒服……啊……啊……啊大妹吟声不断……啊……啊……啊……妹舒服吗……哥我好舒服……啊……啊……啊……舒服哥快用力插我……啊……啊……啊……哥好长好大碰到我的子宫……啊……啊……啊……妹你夹的我好紧……啊……啊……啊……哥不是是你的大鸡巴好大插的我小穴快裂开了……啊……啊……啊……哥哥我快高潮了……啊……啊……啊……快用力……啊……啊……舒服……好舒服……啊……啊……啊姐姐你和哥哥在做什么。我和大妹看到三妹跟小妹站在那里紧张的说不出话来的。 
 
 三妹说姐姐你和哥哥在做什么哥哥为什么将尿尿的地方插进你的尿尿地方。 
 那二姐为什么光着身子躺在沙发上尿尿的地方还流着白白红红的东西。大妹瞪着我说喔那是你二姐尿尿的地方里面很痒要哥哥帮她止痒而涂的药膏。我也里面很痒要哥哥帮我止痒。哥哥才会用尿尿的地方帮我止痒。三妹和小妹听了有些不懂摇摇头。大妹说好了你们赶快去写功课。 
 
 写完功课记得去洗澡等吃饭姐姐在叫你们喔。三妹和小妹听了大妹的话就乖乖上楼去。大妹看着我说都是哥哥你啦被两个妹妹看到我多么不好意思。我说妹你还真能掰还要继续吗。大妹说当然要呢我还没舒服够呢快我还要做晚餐。我听了大妹说就快速用力插。 
 
 啊……啊……啊……妹舒服吗够快了吧……啊……啊……啊……哥快我好舒服……用力……啊……啊……啊……妹我快要射出来了……啊……啊……啊…… 
 我要射进你里面灌满你整个子宫……啊……啊……啊……好哥我要你射进来让我达到高潮……啊……啊……快……要高潮了……啊……啊……快……啊……啊……高潮了……啊……高潮了……啊……啊……我射了……啊……啊……我终于射了……啊……啊……啊……我终于无力趴在大妹身上喘息着。 
 
 我说妹舒服吗。大妹说好