毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上软绵绵地很是好受，涂着涂着终於下滑到了我的肉棒子上，她一支手颤抖地握着鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔地洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的乳房正对着我的脸旁，我故意用脸颊去揉着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什么，更是大胆地乾脆把奶头吸进嘴里吮舐着。 
 
 雪梅妈妈被这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡巴的动作无意识地加快了些，差点让我就此喷了出来，我吸着吸着，不知什么时候，波子妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。 
 这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道：「好……好了……妈……妈妈……替你……洗……好了……换……换你……替……替……妈妈洗……洗……了……」 
 
 她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，雪梅妈妈不停地：「嗯……嗯……哼……哼……」呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，我终於忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，波子妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。 
 
 我舔了一会儿，再把小阴唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪酥酥地无比舒服，娇声呻吟道： 
 
 「嗳……唷……儿……儿……子……那……那是……妈妈……的……尿口……呀……你……吸……吸得……太……太大力……会……让妈……妈妈……尿……尿出……来……的……喔……喔……」 
 
 我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，雪梅妈妈又被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往她的下身小穴穴上按得紧紧的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着， 尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我欲念大涨，啊！这是波子妈妈小便和做爱的地方呀！ 
 
 她继续呻吟着道：「喔……喔……妈妈……爽……爽……死了……宪一……君……你……你弄……得……妈……妈妈……要……啊……要尿……尿……出来……来……了……喔……喔……喔……」 
 
 虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的淫水量增加很多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的雪梅妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道： 
 
 「啊……啊……啊……我……我……妈妈……要……要丢……丢出来……了……喔……喔……好舒……舒服……嗳唷……喔……完……完了……妈妈……又……又丢……丢……精了……」 
 
 她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，「咕噜！」一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。 
 
 接着我转到她身后去替她搓洗背部，雪梅妈妈将两个膝盖夹紧，然后蹲在浴室的地板上让我洗着，我搓着圆滑的香肩，然后是白嫩的背部，我边洗着边对她道：「妈妈！你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦！」 
 
 不好意思地笑了一下，雪梅妈妈道：「真得吗？妈妈都是快四十岁的老太婆了，哪比得上年轻的小妞儿呐！」 
 
 我趁着搓背的机会把大鸡巴的龟头去磨擦着她背脊的龙骨，然后一手握着鸡巴，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心，这样的感觉实在是太美好了，我的身上感到无限的快意。 
 
 妈妈的身体被我的大鸡巴这一戳，突然 直了，我见她并不怪罪我这种举动，慢慢地蹲了下来，大鸡巴也延着她的背脊滑到了她丰满的大屁股上，用手把她的身体往上抬起来，哇！好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积，雪梅妈妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏，奇怪，两片屁股中间那个黑皱皱，周围又长了一大片阴毛的小洞洞又是什么？啊！莫非，那是波子妈妈的小屁眼儿，这么说来，女人的下身除了前面有两个小肉洞，后面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞，嗯！真是奇怪的动物呀！ 
 
 我充满好奇地玩弄着她的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她道：「妈妈！这是什么东西呀？」 
 
 雪梅妈妈回答我道：「儿子，那是……那是……」 
 
 我见她不好意思说出来，继续问道：「妈妈，到底是什么嘛！为什么不告诉我呢？快告诉我嘛！」 
 
 我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。她被我磨得没有办法，只好道：「嗯！那是妈妈……的……的……嗯……苹果……前……前面……那个……较宽的……叫……大苹果……后面……那个……小小的……就叫……小……苹果……啦……」 
 
 像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴叫大苹果，小屁眼儿叫小苹果，真是好玩。 
 
 我伸出中指，先插进小肉穴里，道：「嗯！这是大苹果。」接着抽出来，插进小屁眼儿里，道：「这个是小苹果。」 
 
 「哇！……」的一声，雪梅妈妈叫了出来，原来她的小屁眼儿这么敏感呐！ 
 我把大鸡巴凑近她的小屁眼儿边划着圈圈，她叫道：「不……不行……哪……不可……以……的……」她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸没关系，真要我插干自己亲生的妈妈，到现在我还下不了决心哪！ 
 
 我见雪梅妈妈还有些女人的矜持，而我也还没到不顾一切奸淫自己母亲的地步，於是我走到她的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间第一次如此亲昵的热吻。 
 
 这时的我和她已不是妈妈与儿子的关系，而是男人与女人的地位，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮