【流氓大案】 激情都市 色色网首页 【流氓大案】 
 
 
 字数：１１１９６ 
 
 １９８６年２月１９日下午，上海市中级人民法院在静安体育馆宣布了陈小蒙、胡晓阳、葛志文等六人的强奸、流氓罪行，以及上海市高级人民法院下达的对陈小蒙、胡晓阳、葛志文执行死刑的命令。陈小蒙虽被列为此案第一主犯，却并非最早的组织者，把他带进「家庭舞会」，并最终走向不归路的另有其人。 
 （一） 
 
 １９８３年９月中旬的一个下午，四点多钟，康平路上的陈宅上演了一出好戏。老爷子已经住进华东医院，陈小蒙的夫人也在那边陪护。但今天邻居们并没有听到吵闹的舞会乐曲传出来，二层的主卧室窗帘拉得严严实实，房间里面却灯火通明，吊灯和射灯全部打开，还放了两个摄影棚里的专业反光灯，７个男人围在床边，床上一个大眼睛、瓜子脸的女士，正是那时全国人民都很熟悉的大明星龚雪。黄导摆弄着她的头发，上影厂的《大桥下面》正拍到一半，今天要参与轮奸的陈小蒙、胡晓阳等人常去探班，对龚雪在剧中用浅色布带扎着发辫，身穿米色上衣的这身造型非常有感觉，让黄导把龚雪按定妆造型摆好ＰＯＳＥ。 
 
 「可以了，小蒙哥，你先来吧！」胡晓阳推了陈小蒙一把。陈小蒙也不客气，把龚雪按到在床上吻了一阵子，驾轻就熟地掀开龚雪上衣下摆，把她长裤连着内裤一起给褪了下来。 
 
 「给个特写！」胡晓阳指挥扛着索尼摄像机的康也非，陈小蒙分开了龚雪的双腿，跪在她两腿中间，右手两指掰开她的阴唇。 
 
 「表情！脸也来个特写！」胡晓阳指点道。 
 
 龚雪已经是这里的常客了，一年多前，黄导就以试镜为借口，把她带到这栋房子让几个高干子弟轮奸了，开始是一个个来，慢慢开始群交。但像这样在聚光灯下拍录影带还是第一次，镜头靠近，龚雪不免有点难为情，闭上眼睛，俏脸羞得粉红。 
 
 陈小蒙开始在她下身舔拨吸吮，这一年多被陈小蒙他们盯上后，龚雪性生活过于频繁，虽然身上肌肤仍然晶莹腻滑，两片小阴唇已有些发乌了，阴道也呈浅褐色。细心的观众能发现，她８３年之后登在杂志上的照片，明显憔悴多了，眼神忧郁，脸庞也因纵欲过度有些微臃肿了。 
 
 龚雪很快适应了聚光灯的烤照，陈小蒙挑逗得她阴蒂饱涨，下身亮晶晶流了一片，陈小蒙脱了裤子，掏出鸡巴插进去，就在床边干了起来。胡晓阳跳上床，用鸡巴在她头发和脸上乱戳了一阵，插进她小嘴里做起深喉，引得龚雪一阵阵干呕。 
 
 陈冰郎、陈丹广、葛志文，包括摄影师康也非和黄导，７个男人轮换着岗位，把龚雪操到了晚上９点，才放她去片厂开工。 
 
 到了片厂，白导在摄影棚里急的来回踱步，一看龚雪来了，赶忙迎上来，「怎么才来？给你家里打电话也没人接，今天有大领导过来审片，真是急死人啊！」 
 布景处，一群主创人员围着一位领导，白导把龚雪领了过去，来视察的领导看到龚雪的定妆造型，头发略显散乱，更显妩媚慵?，相当满意：「今天就不拍现场了，咱们到锦江开个小范围的座谈会吧。」 
 
 座谈会上大家七嘴八舌说了一会儿，领导表示一定要冲击金鸡百花，然后示意要跟主创人员分别谈心，白导心领神会，把大家支走，让龚雪到领导房间先谈。 
 稍作寒暄，讲了些应景话后，领导把龚雪从沙发上拉起来，就要往卧室里推。 
 「今天不行啊，不方便。」龚雪挣扎着不起身。 
 
 「小鬼，别糊弄我哦，我飞过来一趟不容易，方便不方便，你说了不算，我可要检查的哦！」说着就把手往龚雪裤子里伸。 
 
 不等龚雪反应过来，领导的大手已经伸到她裆部，摸到一手黏腻腻的东西。 
 领导觉得蹊跷，也不拉她进卧室，直接在沙发上按住，把她下身扒了个精光。 
 只见龚雪阴户通红，阴唇还没完全合拢，里里外外沾满了白色液体。 
 
 「我刚被弄了５个多小时，真的不能再做了。」龚雪有气无力告诉领导。 
 领导端住龚雪的腰胯，仔细端详她阴部：「你结婚几年了？」 
 
 「我没结婚啊！」 
 
 「那怎么会这样？」 
 
 「还不是那帮畜生，隔几天就叫我过去，没日没夜地轮。」 
 
 「谁这么大的胆子？！不管涉及到谁，一定要彻查到底！」 
 
 （二） 
 
 陈小蒙等人并不知道危机正在一步步靠近，仍然在想方设法，变着花样满足他们难填的欲壑。９月底的这个周末，「小鸽子」葛志文又带了十几个男男女女到康平路陈家开舞会。 
 
 一曲过后，葛志文把赵君领到胡晓阳跟前：「这就是胡公子，你们认识认识」。 
 胡晓阳打量打量眼前这个少女，还不到２０岁，１米６５的样子，身材匀称，乳房发育得不错，一双野性的大眼睛一点不怕生。晓阳搂住她跳第二曲，赵君低下头说：「鸽子哥说你们安排个工作很方便的，我跟爸妈到新疆支边，现在上海这边有接受单位就能回来……」 
 
 胡晓阳拨起她的下巴，盯着她小脸调笑起来：「小宝贝儿，你在那种苦地方待着，谁不心疼啊，来，我带你抓紧时间，体验下花花世界。」说着就带着赵君旋进了旁边的小卧室。 
 
 葛志文又把另一个姑娘方圆介绍给陈小蒙：「陈主任，我上次说的方圆，想从肉联厂调到你们哪儿去，你说一个水灵灵的小姑娘在那种地方上班，不说腥臭，冷库里边对身体也不好的。」陈小蒙看着眼前这个穿着朴素，面带羞涩女孩，赞道：「人是不错啊，皮肤真好，眼睛好漂亮。来，先跳支舞吧。」葛志文带着她跳到离录音机远点的地方，不怀好意地问：「调动不成问题，你拿什么感谢我啊？」 
 方圆羞红了脸：「我说给你带点小礼物，鸽子哥说不用带，我就……」 
 「哈哈哈哈，你就是最好的礼物啊。」陈小蒙说着在方圆屁股上扭了一把，带着她往小卧室方向跳过去。陈小蒙搂着方圆腰，推开小卧室门，却听见里面啪啪作响，胡晓明骑在赵君身上干得正带劲呢。 
 
 「怎么门也不扣上？」 
 
 胡晓明扭头见是陈小蒙，呵呵一笑：「来不及了，我们赵小姐着急了。」 
 方圆听着抽插撞击声和赵君一声声的娇喘呻吟，不觉下面也有了反应，脸红得更厉害了。 
 
 陈小蒙看见方圆脸涨得通红，眼睛里晶莹透亮，知道火候已到，但这间给保姆住的卧房实在太小，容不下两对鸳鸯，只好把她拉进旁边的小客厅，插上门，抱住方圆一阵狂吻。方圆被亲的透不过气来，头晕晕乎乎的