摇摇欲倒。陈小蒙顺势把她推到在长躺椅上，来不及脱上衣，一把拽掉她的裤子，把她两腿分开架到躺椅扶手上，裤子还吊在一边腿上，小蒙就迫不及待凑到她下体去猥亵起来。 
 一阵舔吻之后，陈小蒙伸指进方圆阴道掏摸几下，抬头问：「有过男朋友了？」 
 方圆不胜羞怯，答道：「没有男朋友。」 
 
 陈小蒙仔细理了理她的花芯，问：「明明破过的啊，你跟谁做的？做过几次？」 
 「我申请回城的时候被公社的书记糟蹋了，搞了我一晚上，不知道有几次。」 
 陈小蒙心想，怎么也算是个副处级啊，挺着鸡巴捅了进去，果然阴道还很紧。 
 方圆眉头紧皱，忍受着陈小蒙的抽插，似有不胜之感。 
 
 「舒服不舒服？」陈小蒙看方圆羞涩不语，忍住不敢呻吟，故意挑逗她。 
 「嗯」方圆轻哼一声。 
 
 「有没有公社书记弄的爽啊？我鸡巴大还是他鸡巴大？我今天也要弄你一晚上。」小蒙不依不饶。 
 
 方圆想起被公社书记粗黑肮脏的大鸡巴疯狂蹂躏，流血不止，不堪回首的初夜，屈辱地闭上了眼睛，泪珠滚了下来。陈小蒙兴发如狂，加大了力度，好在他并不耐久，十几分钟也就射了。方圆略整整衣服到客厅沙发上坐下。 
 
 却说葛志文把胡、陈二人安顿好，自己在客厅里踅摸中意的对象。一个高个子，皮肤稍暗的美女吸引了他的注意，这女孩身高１７０左右，苗条挺拔，舞姿柔媚。他正要过去邀请，一支曲子恰好结束。等音乐再响起，陈小蒙的弟弟陈冰郎先他一步凑到那女孩身边：「能请你跳个舞吗？」 
 
 那女郎下了舞池，冰郎问：「贵姓啊，在哪里高就，以前好像没见过啊？」 
 高个女生答道：「我叫黎小夏，上戏的，还没毕业，今天跟黄导来的，你是？」 
 「呵呵，这就是我家啊，我是冰郎，爸爸生病住院了，我哥哥小蒙跟我两人在家。你可真漂亮，欢迎常来啊。」 
 
 曲子跳到一半，陈冰郎问黎小夏累不累，邀请她上楼去喝点东西再下来。葛志文看见他们俩上了楼梯，啐一口：「册那，小比崽子眼光倒不错！」突然发觉方圆已经完事儿坐在沙发上了，衣衫不整，脸还是红彤彤的。他连忙凑上去，不怀好意地问：「完事儿了？陈主任答应了。」 
 
 「嗯。」方圆声音里有事后特有的慵懒。 
 
 葛志文听得心痒难搔，凑到方圆耳边：「我这个介绍人也该感谢感谢啊！」 
 「滚！」方圆推开他，葛志文没羞没臊的就来揽方圆的腰，方圆挣不脱，就让他搂着，哪知他手不老实，往方圆没扣好的裤缝里伸了过来。方圆又羞又急：「这么多人，你作死啊！」 
 
 「那我们进里边去吧」葛志文把方圆往小卧房拉。谁知胡晓阳跟赵君还在里面干。只听赵君一边娇喘一边说：「晓明哥，你好了没有啊，我腿支着都酸了。」 
 葛志文转而把方圆拉到刚才陈小蒙弄她的地方，按在躺椅上强行插了进去，葛志文是工人出身，干起来势大力沉，方圆忍不住呻吟起来。小客厅面朝马路，窗户也没关严实。路上行人听到里边传来「哎唷……哎唷……」的声音，不免指指点点。说老陈家的衙内又在残害良家妇女了。 
 
 也不知过了多久，胡晓阳终于把赵君放了起来。 
 
 赵君活动活动双腿：「晓明哥，你搞这么久，还没射，跟谁学的啊，弄死我了。」 
 
 「这个天机不可泄露。」胡晓明套上裤子，也不管赵君，自行到客厅里寻找下一个猎物。一眼就看到了黎小夏。这时候，小夏已经被两个人领上楼操过，正坐在沙发上喝酒休息。胡晓阳凑过去搭讪：「美女贵姓啊，楼上有我存的波尔多红酒，不如上去喝一杯吧？」 
 
 黎小夏哈哈大笑：「我上去过两回了，红酒洋酒也喝了，下面都灌满哉，侬还要灌伐？」 
 
 倒说得胡晓阳不好意思，但这样的极品淫娃又岂能错过，晓阳笑答：「好好洗洗再灌一次嘛。」说罢把小夏拖上二楼，推进了卫生间。 
 
 闹到十点半，陈小蒙停了音乐，站到客厅中央：「下面是今天最后一个节目，评选今夜皇后！皇后将获得香港珠宝一套，特供商店采购券１００元。」 
 
 黎小夏刚跟胡晓阳洗过鸳鸯浴做过爱从二楼下来。胡晓阳举起双手：「我双手赞成黎小夏女士当选今晚舞后！我愿以实际经验证明你们的选择错不了！」几个男的女的也跟着起哄。 
 
 带黎小夏来的黄导演是常客了，知道所谓的今夜皇后，不过是拿到一套廉价的香港仿品首饰和一些零食券，最后却要留下来被所有男宾轮奸整晚，得不偿失，就力推方圆：「我觉得方小姐最合适，你看她皮肤多白，吹弹得破，乌溜溜的大眼睛脉脉含情，……多爽啊。」 
 
 但陈小蒙、胡晓明一致同意选黎不选方，别人当然不好再坚持，就选了黎小夏。等女孩们都走了，剩下的十几条汉子把黎小夏抬上二楼主卧室，剥光衣服开始轮奸的时候，她才明白怎么回事儿。 
 
 「你、你、你，不是都弄过的吗？怎么还要搞啊？」她指着胡晓明等三人问。 
 胡晓阳正分开她修长的双腿挺着鸡巴往里插，闻言边抚摸着她大腿边答：「小夏，你身材实在是太妙曼迷人了，搞一次怎么够啊？」 
 
 （三） 
 
 陈家１９８３年圣诞节的舞会，规模大大超过往常。葛志文发展起来的几个小兄弟也开始发挥作用，找到不少１７、８岁的青春美少女参会。陈小蒙、胡晓阳非常满意，当场拿出几瓶洋酒、数条中华香烟给了葛志文，让他犒劳犒劳小兄弟。 
 
 葛志文凑到陈小蒙身边耳语：「你猜今天谁来了，保管你猜不着。」 
 
 「谁？」 
 
 「苏敏慧！」 
 
 陈小蒙御女无数，听到这个名字也不禁心里咯噔一下。苏敏慧是他初恋女友，那时候他父亲还在靠边站，种种原因分了手，如今陈小蒙已有妻室，仍旧情难舍，午夜梦回常常回到过去的时光，没想到今天能在这样的场合再见到苏敏慧。 
 舞会在乐曲中开始了，陈小蒙在葛志文指点下，悄悄来到苏敏慧身边，「小慧，好久不见了，跳个舞吧？」 
 
 苏敏慧并不吃惊，两人边跳边聊，原来苏小姐也是有事相求，她弟弟下乡回城，急于安排工作转户口。苏敏慧今天特意打扮过一番，大衣下一件粉红的连衣裙，仿佛又把她带回了学生时代，陈小蒙早已熟悉的面容几乎没有什么改变。但小蒙早已不是当年的吴下阿蒙，他这些年跟胡晓阳他们混在一起，时常感叹当年太「软弱」，如果早占有了苏敏慧，哪会有以后的分手。 
 
 陈小蒙暗暗下定决心，今天可不能再浪费机会了