。第一曲刚跳了三分之一，陈小蒙就把苏拉进旁边小卧房「谈事儿」。两个人坐在床边，苏敏慧还等着陈小蒙寒暄几句好谈正事，陈已经迫不及待地搂住苏敏慧亲了起来，苏敏慧被亲得娇喘吁吁，推开他理理头发，正要说弟弟的事儿，陈小蒙却一把揽住她的细腰，掀起裙摆就去下身摸索。苏敏慧没想到陈小蒙的攻势这样凌厉迅猛，后悔没穿长裤来。脑子里还在盘算着，陈小蒙的手指已经插到她阴户。 
 
 「啊哟……」苏敏慧吃痛，叫了起来，盯住陈小蒙：「小蒙，你现在怎么这样啊？」 
 
 「十年浩劫，蹉跎了多少岁月啊，我们还不抓紧找回失去的青春啊？」陈小蒙嘴上油腔滑调，手上毫不放松，左手搂紧苏敏慧，右手中指按在她阴户缝间，缓慢而有力地往里抠。 
 
 「小蒙，别这样，很疼的。」苏敏慧挣扎着躲避。 
 
 陈小蒙看她死命抵抗，也不好强来，「怎么，跟那小子谈了那么多年了，还没把你破了？」 
 
 「我们谈了半年就分手了，我还是纯洁的。」 
 
 苏敏慧说着眼睛湿润了，陈小蒙看着她不免也有些触动，但随即一想，如果父亲不落实政策，她会回来找自己吗？当下狠下心来。掀开她裙子，把苏敏慧白色的内裤扒掉，分开她两腿，粗暴地掰开阴唇，检查起来，一道粉红的膜围绕洞口，果然还是完璧。陈小蒙不禁在上面印了一个深吻，就势吸吮起她的阴蒂。 
 「欧……」苏慧敏随着陈小蒙的节奏呻吟起来，陈小蒙下身涨得难受，三下五去二蹬掉裤子，掏出鸡巴插进了苏慧敏下身。苏慧敏一声惨叫，双手紧攥床单，忍住剧疼，一边抽搐，一边任陈小蒙尽情抽插。苏敏慧阴部太紧，陈小蒙插了２、３００下就射了。他拿苏敏慧的连衣裙揩了揩鸡巴，提上裤子走了出来。 
 
 却听见对面小客厅听听框框声音挺响，他推开门一看，原来是胡晓明正跟一个姑娘紧张对峙呢。那姑娘一丝不挂，左手提着个玻璃大花瓶，右手死死抱住自己双腿，蹲在躺椅上抽泣。胡晓明下身也脱光了，鸡巴坚挺，绕着这姑娘寻找突破的战机。 
 
 陈小蒙不禁失笑，过去问「这是怎么了？」 
 
 那姑娘看陈小蒙带着眼镜，一幅正经人的样子，流着眼泪说，「大哥，他要强奸我。」 
 
 「你为什么要强奸她？」陈小蒙正色问胡晓明。 
 
 胡晓明强忍住笑：「第一，她长得真是太清纯太漂亮了；第二，我刚才摸了摸底，她还是个雏儿呢。」 
 
 陈小蒙到躺椅边抬起姑娘的脸，果然一张秀丽绝伦的圆脸，泪花在眼框里打转，益发显得眼睛大了。他夺下花瓶，环抱住姑娘安慰道：「别怕别怕。我在他不敢的」一边跟胡晓明说：「为非什么要强奸呢，有什么事儿不能好好商量嘛？」 
 「我是好好商量啊，可她死活不干。」 
 
 陈小蒙腆着脸对姑娘说「我来评判一下啊，你呢不许强奸她，你呢，就让他顺奸一下嘛。」 
 
 姑娘疯了般的摇头：「不行啊不行，我还是个小姑娘，没做过的啊」 
 
 「你看我说了吧，她很犟的，只能强暴。」胡晓明说罢上来就出扯她的双腿，那姑娘身体被陈小蒙抱住，无法挣扎，只能双腿乱踢。胡晓阳找到一个空档，穿进了她两腿之间，用死力分开了她两腿，双手掰开她的阴唇，「你看，真是雏儿啊，小鸽子越来越长进了。」边说还边蘸着她阴户的水儿嗅了嗅，「好香，真纯啊！」 
 
 陈小蒙也凑过去观赏了一下她粉红的小阴户，跟胡晓阳说，待会儿把她选成皇后呗，还是让你第一个上，现在急啥，外边还那么多人。 
 
 「小蒙哥，你能忍，我真是忍不住了，太嫩了，现在一定要上了她。」说着就把龟头塞进了那姑娘的阴户。姑娘吃痛猛往后一退，撞开陈小蒙的环抱，跳到地上就往外跑。陈小蒙忙去追，这小姑娘荒不择路，竟然撞开侧边小门，赤身裸体地跑到街上去了，陈小蒙不好再追，眼睁睁看着她从康平路拐进高安路不见了。 
 陈小蒙回到房间问葛志文一个圆脸大眼睛中学生模样的女孩是谁带来的，葛志文在舞厅里来回数了数，说，「是王莹，今年刚高二，是她同学带来的，应该没有什么背景。 
 
 这时候胡晓明穿好裤子出来了，连叹倒霉，到嘴的鸭子飞了。要陈小蒙今天早点结束舞会，选个皇后出来好好泄泻火。陈小蒙因为刚才王莹裸身出逃，也有点担心出事，就宣布舞会结束，选了个一百的售货员黄卉当今夜皇后。 
 
 一伙人把黄卉拥上二楼主卧，按在床上七手八脚剥光衣裤，陈小蒙发现大家过于讲求身材，黄卉五官确实精致，只是太苗条了，双腿细长，小小的屁股，窄窄的阴户，一看就是不经操的类型。圣诞舞会来的男宾有二十几位，比平常多了一倍。陈小蒙有点担心出事，事先向大家宣布，每人只能做一次，做完就回家。 
 胡晓明早就按捺不住，草草舔了几下黄卉的下身，就猛地插了进去，黄卉惨叫一声，「原来也是个雏儿！」胡晓明顶破她的处女膜，越发起兴。 
 
 陈小蒙却暗暗担心：「糟糕，初夜就被２０多人轮，不知道挺不挺得住。」 
 随着胡晓明凶猛无比的抽插，眼看黄卉下身的被单被处女血染红了一片，她微弱的惨吟被性致高涨的男人们浪笑戏谑声给压住了，胡晓明越插越猛，迟迟不下马。陈冰郎、康也非他们急了，高呼换人，让换射得快的人先上。胡晓明哪里舍得，贪恋的大鸡巴加快了速度，终于喷射而出。１０个人轮过，黄卉奄奄一息，叫声也停下来了。陈小蒙让他们先停一下，拿着医用手电筒检查一下黄卉的状态。 
 宫颈摩损得很厉害，已经红肿泛白，好在阴道尚无大碍。陈小蒙招呼剩下的人尽快射精，不要恋战。谁想还是出了问题。在中远上班的船员陈丹广是个中俄混血儿，器物本来就大，加上难得赶上一次狂欢，上去没几下，就把黄卉的阴道后穹窿顶穿了，血流不止，只好停下来送到华山医院急诊。后面包括陈小蒙在内还有好几个人没弄上，骂骂咧咧的散了。 
 
 （四） 
 
 圣诞节舞会后，陈小蒙为照顾影响，找常参加的哥们开了个小会，考虑到现在参会的人多，很多情况下都是女孩子不愿意，被强行奸污的，为防止意外，给大家定下了约法三章：１、为防止女孩子身受重伤，不再选舞会皇后进行通宵轮奸了；２、不能图方便就在楼下的保姆卧室或者小客厅搞强奸，一楼只能诱奸； 
 ３、看中的女孩子，就在舞会进行中带到二楼集体轮奸，大伙儿搞好分工，防止强奸未遂，女孩子去报案，整个过程要拍照录影。 
 
 １９８４年春节前两周，陈小蒙在家办