了约法三章后的第一次舞会。这次除了以前的常来的妞，葛志文还以介绍到《民主法制》杂志社实习为名，带了几个复旦的大三学生。胡晓明跟陈小蒙很快锁定了两个目标，一个是高挑文静的罗晓雯，另一个是号称复旦校花的沈萌萌。 
 
 跳了几曲，陈小蒙、胡晓阳、陈冰郎、陈丹广、康也非５人跑上二楼那间房门和窗帘关得严严实实的主卧室，等葛志文把他们选中的女生带上来办事。葛志文和一个复旦学生会干部先把罗晓雯带了上来。 
 
 「这就是我经常跟你们说的陈主任，我们陈部长的长公子。」 
 
 陈小蒙在门外楼梯间跟那个干部和罗晓雯握了个手，说：「你是来实习的罗晓雯吧？」 
 
 「陈叔叔，我是罗晓雯，幸会啊。」罗晓雯一开始还挺老练。陈小蒙心中暗笑，我碰到你确实很幸运，不知道你有什么幸运。 
 
 「这样，晓雯我们进去谈几分钟，这位同学你先在楼下放松一下，待会我们再谈。」 
 
 晓雯被领进房间，房里灯火通明，摆设很简单，只有一张墨绿毯子铺设的大床，床正中间垫了块米色毛巾被，床头站着四个男的，一个油头粉面的家伙笑眯眯看着自己；一个学生模样的高个子；一个很粗壮的水手；另一个似乎是摄影师，正在调试摄像机的架子。晓雯仔细一看那个不怀好意冲自己笑的家伙，竟然光着下身，一根肉棒翘在哪儿，不住点头。晓雯吓了一跳，想往外退。却被葛志文一把揽住腰，刚才还道貌岸然的陈主任过来捉住她的脚踝，把她抬起来扔到大床上。 
 床头的几个人立马冲过来，压手的压手，按脚的按脚。光着下身的家伙骑在她腰上，开始解她上衣扣子。看着一根大肉棒在自己眼前晃来晃去，罗晓雯一时吓呆了，眼睁睁看着他把自己外套、毛衣、内衣瞬间解了个干净，只剩下了文胸。 
 突然下身一凉，她急忙看去，自己的长裤连着秋裤内裤都被陈主任拽下了来，扔在床边沙发上。油头粉面的家伙开始抱住她接吻，陈主任也把头伸到了两腿之间，她直觉得一个温软的东西在自己两腿间划来绕去，然后贴在自己大腿内侧舔了起来，晓雯被舔得酥痒难耐，想要扭动身躯，但腰上坐着个人，两条腿又都被按得死死的，她忍不住呻吟了起来。 
 
 陈小蒙让康也非调准焦距，对准罗晓雯的阴户，然后一层层缓缓掰开大阴唇和小阴唇，撑大阴道口，把事前的处女膜录影、拍照留存。 
 
 「你们要干嘛啊！？」罗晓雯只能用唯一能动的嘴巴大声抗议。 
 
 「这是在前戏，待会儿要轮奸你。」骑在她身上的胡晓明边回答边去解她文胸，两个乳房腾一下弹出来。晓明提起鸡巴在她乳沟来回蹭。 
 
 罗晓雯憎恶地看着这根大肉棒，突然下身一阵痉挛，陈主任开始舔吮她的阴蒂了，先是用嘴唇含住，然后舌头不断施压，舌尖一下下地刮擦，快感一阵阵袭上来，罗晓雯拼命忍住，质问他们：「你们这样干，不怕我去告你们吗？」 
 「怕啊，所以才把整个轮奸过程都录下来。」胡晓明答话间，用鸡巴去碰她的嘴唇，罗晓雯奋力躲避，再也不敢开口。 
 
 「小妞下面湿透了，晓阳，你先进我先进啊？」陈小蒙。 
 
 「你弄吧，我在这儿乳交也挺爽的，可惜不敢让这小丫头口交，气性这么大，非把我咬下来不可。」 
 
 陈小蒙示意按腿两人把罗晓雯两腿分成一字型，然后跪在她腿间，把龟头顶进了罗晓雯阴户，罗晓雯觉得下身被塞得满满的，忍不住「啊……」了一声。 
 胡晓明在上面笑话她：「这才哪儿到哪儿呢，待会儿有得你疼的。」 
 
 陈小蒙调整一下高低位置，在罗晓雯阴部沾了些淫水，开始往里进。 
 
 「哎呀……」晓雯惨叫起来，陈小蒙不为所动，坚定地插入抽出，如是三番五次，处女血终于下来了，染红了她身下的毛巾被，晓雯也喊得声音都嘶哑了，眼泪，汗水沾了一头一脸。 
 
 陈小蒙指令按手脚的可以放开了，自己搂住晓雯腰胯往里冲撞起来。 
 
 「疼啊，疼死了……别做了呀」任凭晓雯徒劳地哀求着，陈小蒙稳坐钓鱼台，插了十多分钟才射精。 
 
 胡晓明第二个上马，他对房中术颇有研习，不仅上马时间随心控制，鸡巴更有个特点，平时看着也跟陈小蒙他们相差不大，一旦沾了淫水便增粗增长。胡晓明这４０分钟抽插，不光在处女膜上又撕开了一条裂痕，更次次探底，摧残得晓雯子宫颈欲裂，让罗晓雯真切体验到了被轮奸的惨痛：「你们这帮畜生，我死了也不放过你们！」 
 
 好不容易熬过了胡晓明，陈冰郎、葛志文等人倒也没有重创晓雯。最后一个上马的陈丹广却让晓雯死去活来，陈丹广骑上罗晓雯身体欲施淫暴，巨大的龟头却怎么都塞进不去，丹广分开她阴部挑弄一下说：「这小妹妹处女膜上只有６点方向和８点方向两处裂痕，开孔太小，非得在上边１２点方向弄条裂纹，我鸡巴才插得进去。」说罢伸出巨灵般的手指去抠罗晓雯阴户上端，罗晓雯一声惨叫，疼昏了过去。陈丹广也不管她，只管上身蹂躏，直插的罗晓雯花芯乱颤，两片阴唇也被带得翻来覆去，过了半个小时，罗晓雯才幽幽转醒，陈丹广见她醒来，也不再为难她，大力猛插几下抽出，射得她满脸都是精液。 
 
 罗晓雯被葛志文搀着蹒跚下到一楼，只跟带队的学生干部说了声我先走了，就要出门，突然看见沈萌萌还在傻呵呵地跟人聊天，心想，萌萌长得比自己还标致，个头体重又都不如自己，是个肌肤吹弹得破的南方姑娘，待会儿怎么过这一关啊，不仅动了恻隐之心，把她拉到身边叮嘱：「萌萌，你千万不要上二楼啊！」 
 罗晓雯刚出门，葛志文就来带沈萌萌上楼。萌萌搞不清晓雯让她别上二楼是什么意思，但听葛志文说陈主任刚刚面试完晓雯，现在要面试自己，本身就是冲这个来的，怎么好不上去呢？也没多想，就跟葛志文上了二楼。 
 
 陈小蒙他们也不多废话，直接把沈萌萌扔到大床上，按住手脚扒光了衣服。 
 「你们这是干嘛呀？！」被按成「大」字型的萌萌提出了跟晓雯同样的问题。 
 陈小蒙拿出条新的白毛巾被垫在她臀部，「我们要轮奸你。」说罢指指地上的毛巾被，上面斑斑点点，是刚才摧残罗晓雯留下的血迹和精斑。萌萌这下明白晓雯的意思了，可惜已经晚了「这么多人，我怎么受得了啊，要出人命的。」沈萌萌害怕了。 
 
 胡晓明、陈冰郎他们根本不理她，七嘴八舌讨论起来：「这小妞更漂亮哈。」 
 「皮肤真是如脂似玉啊」 
 
 「这乳房，形状真标准。」 
 
 「哈哈，就是