这个小玉洞太小了点，待会儿丹广肯定又插不进去，要动手撕。」 
 胡晓明说：「丹广那样挺刺激的啊，依我看，一开始就撕开，多撕几个裂缝，免得我跟小蒙这样的进去都困难。」 
 
 「晓阳，你给她下面做口交，顺便撕开吧，这么漂亮的小女孩，我可不忍心。」 
 「小蒙你怎么这么虚伪啊，你不忍心，下楼跳舞去啊，干脆连插也别插人家，嘴上说不忍心，待会儿保管比谁操得都狠。」 
 
 晓明说罢俯下身来开始做口活儿，先是深深嗅了几下，感叹「处女的体香啊，真是如兰似麝，可惜过了今儿晚上被咱们几个大老爷们儿一玷污就没了。」 
 他也不画圈拨弄，直接就把舌头深深伸进阴户舔起来。 
 
 「嗯……」沈萌萌嘤咛一声，呼吸急促起来。 
 
 晓明拨开她两瓣窄窄的粉红阴唇，找到阴蒂吸吮玩弄起来。沈萌萌不如罗晓雯敏感，晓明挑逗半响，下面水儿仍然不多，陈小蒙和陈冰郎一人含住一只乳房开始在乳头上做起水磨功夫，葛志文也在沈萌萌耳垂和耳后敏感处轻吹柔吻。好不容易让她下身湿润了。 
 
 胡晓明竟真的撑开她的阴户去撕处女膜，沈萌萌一直置身温柔乡中，猛地被撑开前庭，大声呼痛。晓明不管不顾，先在６点方向撕了一条裂痕，又去撕９点、１２点、３点方向的。 
 
 可怜沈萌萌被几个男人死死按住，挣扎不得，口中乱叫：「哎呀妈呀……疼死我了……我不活了……疼啊疼啊，救命啦。」 
 
 等胡晓明撕完四条裂口，沈萌萌疼得把嘴唇都咬破了，陈小蒙扑上去爱怜地舔干净血痕，上面吻住她的樱唇；伸手到萌萌下面，撑开阴户，把鸡巴插了进去。 
 沈萌萌新破的伤口被陈小蒙的龟头全部顶开，疼得她下体一阵阵痉挛。陈小蒙示意按着她手脚的人松手，自己抱住萌萌像心像意地奸淫起来。 
 
 沈萌萌毫无快感，臀部和两条腿不停地颤抖。陈小蒙嘴一离开她嘴唇，她就喊：「疼啊，疼死了，放开我。」 
 
 陈小蒙刚刚在罗晓雯阴道里射过一次，这次弄了４０多分钟还没有射意。 
 沈萌萌在下面不停呻吟：「哎唷……好了没有啊……疼死了……弄好了没有啊……疼啊」 
 
 「萌萌，咱们换个人做做好不好？」胡晓明在旁着急了。陈小蒙看大家等得不耐烦，就让胡晓明他们先上去做一会儿。胡晓明尺寸更技巧更胜陈小蒙一筹，若是熟女自然感觉爽，可惜沈萌萌情窦未开，被他颠来倒去，跪姿卧姿，前插后入，变着法儿摧残，一个小时下来，沈萌萌子宫，阴道前后穹窿都被晓明操得红肿，香汗淋漓，嗓音嘶哑，喊痛都喊不出来了。 
 
 看着沈萌萌奄奄一息的神情，胡晓明这样久习采补的纨绔高手也忍不住一泻如注，灌满了她的阴道。 
 
 胡晓明翻身下马去休息，沈萌萌还要继续忍受轮奸，她又被陈小蒙、陈冰郎、葛志文、陈丹广、康也非反复蹂躏了６、７个小时，直到东方既白。大伙儿才心满意足。沈萌萌别说坐起穿衣服，连合拢双腿的力气都没有了，陈小蒙把沈萌萌身下那条早已被浸染成粉红乳黄杂色的毛巾被抽出来，盖在她身上，自己去另一个房间休息了。 
 
 后记：法院最终认定的犯罪事实是：陈小蒙轮奸妇女两名，强奸妇女两名（其中一名未遂），帮助胡晓阳强奸妇女一名（未遂），并以流氓手段奸淫妇女十三名，猥亵妇女五名。胡晓阳轮奸妇女两名，强奸妇女三名（其中一名未遂），奸淫妇女十二名，猥亵妇女十名。葛志文轮奸妇女两名，奸淫妇女八名。１９８６年２月，陈小蒙、胡晓阳、葛志文被判处死刑立即执行，陈冰郎、陈丹广、康也非分别被判处２０年、５年、３年有期徒刑，陈冰郎后在狱中自杀身亡。 
 涉案女性中罗晓雯、沈萌萌、王莹等９人被认定为受害者。其余女性均因被强奸后同意发生性关系被认定为「以流氓手段奸淫」。黄卉虽被轮奸至大出血，但因「无明显抗拒行为」，与黎小夏、龚雪等舞场皇后一样未被认定为轮奸受害者，而列为「以流氓手段奸淫」。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 路强 于 编辑 ] 
 
 