【清晨的公交】作者：不详 激情都市 色色网首页 清晨的公交 
 
 
字数：2526字 
 
 本来今天准备送老婆上班再去坐车顶的，不料昨晚跟老婆大吵一架，她喊着要离婚，今天早上一大早就走了。我如果去她单位那边的车站太远，估计时间也来不及，所以早上起床以后，我就决定坐坐５６０的反方向往杨叉湖，顺便看看这趟反方向的情况如何。 
 
 从家里坐车到了古田三路中百仓储，下车看看时间，正好７点２０，看看车站上，完全没几个美女。等到７点３０，终于来了辆５６０，跑过去一看，跟那边过来的车一样，也是满满一车人，我照例上了后门上到后门我左右一看，马上就被后门左边竖杆旁的一个女孩吸引了。这个女孩好像１７０公分，鹅蛋脸马尾辫，穿着件丝质的深绿色及膝连衣裙。虽然脸蛋不是我很中意的那类，但是那身裙子还是让我心动不已。 
 
 我马上挤了过去，站到了她的身后往她身后右后方一站，我的右手抓住横杆挡住右边人的视线，左手手背就顺势垂下靠在了她的屁股上。手背一贴到她的屁股上，我就感叹，好爽的屁股。这个女孩看上去年纪不大，但是屁股很软很滑，隔着丝裙摸上去完全就像按到肉里去了一样，滑滑弹弹的，感觉很爽！ 
 
 而且她的屁股很大，我整个手背垂直下来，才基本上能覆盖屁股８０% 的地方，最下面和大腿接合的地方都盖不到。 
 
 隔着薄薄的丝裙，我可以清楚地摸到她的屁股和内裤。她穿的应该是很一般的内裤，内裤把她的屁股包住了一大半，最下面被内裤边勒起的小半个屁股又成了个小肉团，摸上去也很爽。 
 
 我的手背在她的屁股上轻轻按了两下，看看她的反应，她完全一动不动，连头都不回。我又把左手手背伸到她的屁股缝里，好深的屁股缝！我的手背一用力，整个手几乎都陷进了屁股缝里。两半热热的大屁股夹着我的左手，软滑弹性的感觉，真的很不错！ 
 
 按到屁股缝里我又看了看她的反应，她还是完全没有反应。我知道这次遇到了极品了，马上身体靠了上去，把左手转成侧方，食指和拇指握成虎口在她的屁股上摩擦起来。我的左手食指和拇指隔着薄薄的丝裙，在她肥大的屁股上摸过来摸过去，摸一下就按一下，让她的大屁股把我的手弹起来，摸个１０下左右就伸到屁股缝里探进去一下，让她的两半大屁股夹夹我的手。她完全没有任何反应，就这么一直看着窗外，就这样我们到了宗关。 
 
 车到宗关，上来的人更多了，完全挡住了下面的视线，我马上心一动，直接翻过左手，手心直接握到了她的屁股上。好滑好软的屁股，摸上去完全就跟少妇一样，象团大大的棉花在我的手心里柔来柔去。我轻轻握起左手。抓住她的大屁股捏捏柔柔，好大一个滑滑的肉团，手指还能清楚地感觉到内裤边缘和内裤外被勒起的另一个小肉团。 
 
 本以为换成正手她会反抗，结果试了一下，她完全没有反抗的意思，就这么还是望着窗外让我摸。这下我爽死了，马上毫不客气地捏着她的屁股揉起来。她的大屁股在我的手心里不断变形，一下子成一个小肉团，一下子又弹回以前的大屁股，简直就跟做爱前的爱抚一样。 
 
 摸着她的大屁股揉了大概２站路，我的左手悄悄移动，伸到了她的屁股缝里。 
 我的左手拇指和食指托着她左半边屁股，小指托着她右半边屁股，中指和无名指就顺着屁股缝一路下伸，直接伸到了她的档中间。 
 
 左手到了档中间，我的手指就感觉到了女孩下身档里的内裤。她的内裤似乎穿的不是紧身的那种，档下面还垂着好大一块，没直接贴到阴部。我的手指直接勾着她的内裤往上一探，手指就感觉接触到了女孩下身正下方一块热热的地方，凭感觉就知道到了阴部。 
 
 摸到阴部我一阵激动，隔着薄薄的丝裙和内裤，我的手指可以清楚地感觉到她的阴道传出来的热气，还有那种阴部皮肤滑滑柔柔的感觉。趁她没有反应过来，我的手指直接向上勾着在她的阴部插了一下，感觉她的阴唇似乎都被我的手指顶开了一点点。 
 
 女孩不是傻子，这下终于有点反应了，我的手伸到她的阴部的时候，她就有点反抗的迹象，我再在她的阴部一扣，她终于反应过来，回头看了一眼，屁股一扭脱开了我的左手。转成半侧身对着我。 
 
 正好这时车子到站，又上来了一些人，我们两边都挤满了人，完全挡住了下面的视线。我看看四周，都是男的，挡住了下面的视线，于是我拿起左手，换成右手垂下，顺便拉开了拉链，把鸡巴拿出来顶到了她的左边屁股上。 
 
 要说丝裙就是爽！龟头挨到她的裙子上，简直就跟没穿衣服一样，就像直接顶到了她的大屁股上。我的龟头在她的屁股上蹭来蹭去，感受着她的大屁股的温暖，她的裙子还带点小颗粒，正好让我用来磨龟头。我的鸡巴在她的屁股上蹭动，右手也正好摸着她的右半边屁股揉捏。边磨边捏感觉真爽，简直就跟强奸她一样，尽管我的鸡巴在她的左半边屁股上来回蹭动，右手也在正手摸着她的右半边屁股，但她还是没什么反应，一直看着窗外，任我粗大的鸡巴在她屁股上来回戳。 
 我在她左半边屁股上戳了２０多下，又把鸡巴伸到她的屁股缝里，让她两半大屁股夹着我的鸡巴。要说年轻女孩屁股真大，我的鸡巴完全陷到了她的屁股里，简直就看不见了，两大半热热滑滑的嫩肉紧紧地夹着我的鸡巴，就跟背入式做爱一样。我一边捏着屁股一边插着鸡巴，就这么到了宝丰二路。 
 
 快到宝丰二路的时候，她弯了下腰拿起了脚下的一个袋子，看起来她要下车了，其实我上车的时候就有个想法，这么短的裙子入裙试试多好。毕竟我还没在公交车上入裙过。 
 
 看看四周，全是高大的男的，完全挡住了下面的视线，于是我趁着她弯腰的机会，装作被顶了下去，我也稍微弯了腰，趁机右手下垂，直接勾到了她膝盖那里的裙子边，再跟着她的身体一直，我的手指就把她的裙子勾了起来。我轻轻移动手指，把裙子边慢慢往上卷，边卷边感觉着高度变化，终于，我的手指感觉到了女孩大腿根部那块的热度，我的手已经把裙子卷到了她的屁股下方。 
 
 正好这时车子到站，她后面有个女孩也要下车，挤着到了她的侧面背后，她也急着穿过门口的人群下车，没精力顾及身后，趁着她身体启动前行那一刹那，我的右手手心瞬间向前，直接插到了她的阴部。直接摸到她内裤外的屁股，感觉真的好滑好热好软。 
 
 我托着她的屁股和阴部使劲一托，手指就扣着阴道那