【明星志愿２】作者：Ｔｒａｃｅｒ+ （ｗｉｎｄｉｎｈｉｓｈａｉ 激情都市 色色网首页 明星志愿２ 
 
 
２００４/ ０３/ ０６发表于：情色海岸线 
字数：9117字 
章节：一章 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 都是很久以前放假的时候乱敲的…… 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （一） 
 
 『明星志愿，请你跟着我，明星志愿，不只是个梦……』超市里，一个女孩正一边哼着这不知道名字的歌，一边挑着零食。 
 
 这女孩大约２０来岁，不过如果单从面孔看的话，大概会认为她才是十七八岁的高中生，她拥有一张非常美丽而年轻的脸庞，五官像是精雕细琢的艺术品，没有一丝瑕疵，搭配上黑色长发，使她看上去有如天使般清纯。 
 
 不过相对于面貌，她的身材却是『魔鬼级』的。一身白色的羊毛连身裙紧贴在身上，丰满得都有些过分的胸部，修长的美腿，不论怎么看都觉得更像是西方女性的身体，而这两样给人完全不同印象的面容和身体，却真的是属于同一个人的。 
 
 女孩正哼着自己的曲子，身后突然传来一个声音：「小姐？』回头一看，是个身形干瘦的中年男人，一见女孩回头，他马上递过一张名片，笑眯眯地自我介绍：「我是一家经纪人公司的，也就是平时人家所说的「星探」，不知道你有没有向演艺圈发展的打算？』 
 
 女孩没有什么诧异的表情，回答道：「当然有想过啊，不过……』女孩一边说，一边看了下手中的名片，公司名字叫『绮丽之梦』，这个名字她听说过，似乎以前差点破产，后来换了东家后，新老板大举『改革』，推出一系列『巨乳美女』，居然很受欢迎。『这个公司阿……』女孩犹疑道。 
 
 『没错，我觉得小姐非常有天分，如果能加入我们公司的话，一定会大红大紫的。』中年人继续热心的游说道。 
 
 『可是，你们公司推出的好像都是……』女孩把名片塞回对方手中以表明自己的态度。 
 
 『哎，你先别急着推辞啊……』 
 
 女孩不等对方说完，打断道：「虽然我很想进入演艺圈，但让我去拍什么写真来出名，我是不会干的。以前也有跟你们一样的人跟我说过，不过你们不用想了！』 
 
 星探忙说：「我们不是要你非拍写真不可啊！』 
 
 女孩闻言很感意外，『咦？』 
 
 『是这样的，我们最近正好得到一部电影的男女配角名额，不知道你有没有兴趣？……』 
 
 『是这样吗？刚刚不好意思……』 
 
 『没关系，我们找个清静点的地方慢慢谈。』 
 
 几分钟后，一家餐厅里。 
 
 『先自我介绍，我姓吕，还没请教你的芳名？』 
 
 『我叫方若绮。』 
 
 『哦，方小姐，这张名片还是麻烦你再收下了。』 
 
 方若绮接过这张名片放进包里，『吕老师，你说过有一部电影配角的机会，是真的吗？』 
 
 『唔……是这样的。』 
 
 『请问是一部什么样的影片呢？』 
 
 『是一部古装片……这个角色的戏份还是挺多的……』 
 
 『哦？是个什么角色呢？』 
 
 『嗯……是一个双目失明的女神医。』 
 
 『神医？我挺喜欢这种类型的，请问具体是怎么样呢？』 
 
 『那个…我的同事正带着剧本跟合约书往这来，你等一下问他比较清楚。』 
 『这么简单就可以签约吗？』 
 
 『把繁琐的签约步骤简单化是我们新老板的重要改革之一，况且这只是与我们经纪公司的工作合同，至于拍片的事情要先成为我们公司的艺人才能谈。』 
 话刚说着，一个三十多岁的男子提着公文包往这边来了，『嗨，没让你们等多久吧？』这个人转头一看见方若绮的脸，眼睛就移不开了，『这位就是方若绮小姐吧？你好你好……』他紧紧握住女孩的手，热心的打招呼。 
 
 而之前姓吕的那个则急忙从他带来的公文包中找出一份合约书，递到女孩面前：「方小姐，你看一下这份与我们公司的工作合约，没问题的话就签个名，改天我们会通知你去面试。』 
 
 『哦……』女孩迫不及待的把手从男人手中抽开，接过合约书看了一下。 
 『没有问题的话，就在这里签个字，还有这里。』 
 
 女孩依言在合约上签着，旁边的男子撞了下同伴的肩膀：「吕哥果然厉害，能找到这种极品，这回那部戏不火爆才怪！』 
 
 女孩闻言有些不好意思的笑了笑，埋头继续签名。突然，她感觉有只手从桌子底下伸了过来，放在自己膝盖上。女孩连忙收了收脚，没想到那只手不但不拿开，反而越来越放肆，已经伸到她裙子里面。 
 
 女孩的心噗通噗通的跳了起来，觉得自己脸上热得厉害。事实上，因为她长得迷人，平时在公共场合就经常被人吃豆腐，她几乎从国中的时候开始就不敢穿太清凉的衣服，免得给色狼可乘之机，尽管如此，平时搭公车还是会被人侵犯，但生性安静的她又不敢喊出来，所以常常吃亏。 
 
 （不要，停下啊……）此时，女孩在心里祈祷着，只可惜那只手没有听到她的祈祷，在慢慢的抚摸着她的大腿一会儿后，又往更深的地方进发。 
 
 女孩本能的紧紧夹起双腿，却把对方的手夹在自己大腿之间，女孩的脸更热了，她夹也不是，松也不是，就这样整个身子硬在那里。她抬起头，发觉之前的吕老师正在满意地看着合约书，而稍后才来的坐在自己身边的那个男人，正似笑非笑的看着她，而他的一只手，正放在桌子底下。 
 
 女孩只觉得脸上像火烧似的，汗珠不停的流下来，她赶紧低下头，胯下的那只手又开始不老实，在那个位置，中指的指尖已经可以勉强够到她的内裤了，于是那只手指就贴着内裤开始轻轻的刮着。 
 
 女孩身子一颤，她死死的咬住自己嘴唇抵抗着那种让自己头皮发麻的感觉，把两只手都伸到桌下『协助防守』。只可惜自己身体受到的那种刺激让她两手发软，禁不住突然一松。那只手大概也没想到对方会突然把手松开，一下没收住，竟隔着内裤狠狠地插在她肉洞口上。 
 
 『啊！～』女孩忍不住呻吟出声来，然后一个激灵，站了起来，把桌子碰出很大声响，引得周围的食客把目光投到这桌来。女孩的美丽让她马上就成了众人视线的焦点，刚才的一下呻吟声和她现在满脸通红的样子，很容易让人猜想刚才发生了什么事情，更有些人也许一开始就注意到她的窘态，男人们看着她的眼神