都有些异样。 
 
 方若绮恨不得找个地洞钻进去，平时很胆小的她也不禁发火了，她端起桌上的一杯水，朝刚刚非礼她的家伙脸上泼去。那人显然也没想到事情会变成这样，恼羞成怒的对旁边的客人吼道：「看什么看？！』然后看了看站在那里快要哭出来的方若绮，很快又把脸转到一边去，小声地自言自语：「哼！连那种电影也肯拍，还在这里装什么清高！……』 
 
 『你说什么？什么那种电影？！』女孩警觉起来。 
 
 『没……没什么……』旁边姓吕的连忙插口。 
 
 『……你没跟她说？』后者一看吕的表情，立刻意识到自己说错了话，连忙装作没听到。 
 
 一边的方若绮急了，她坐回位子上，问道：「你刚刚说的话什么意思？不是说一部古装片吗？』 
 
 『……是古装片没错啊。』男人支支吾吾。 
 
 『不是演失明的神医吗？』 
 
 『……是神医没错……哎呀算了！我实话跟你说吧。』那个男人认命似的从包里拿出一叠资料，递给方若绮，『你自己看，是古装片没错，你演的是失明的神医也没错，不过那个神医洗澡的时候被人悄悄把澡盆抬到大街上被百多人看光了自己都还不知道，最后被人轮奸！』 
 
 女孩这才知道这部『古装片』原来还有几个字没说。一想到自己先是被骗，然后被人在餐厅里非礼，还当着那么多人面出丑，女孩顿时气的眼泪都出来了：『你们这群流氓，你们走！不然我报警！』姓吕的那个大感可惜，还想尝试有没有商量的余地，却被自己同伴一把拉走了。 
 
 两人走后，方若绮坐在那越想越伤心，忍不住伏在桌子上伤心地哭了起来。 
 刚刚他们的争吵已经被周围的人听得清清楚楚，有些女人嫉妒她的漂亮，故意大声说着：「有些人啊，就是这么不要脸，想当明星？也不看看自己什么货色…』 
 
 这些难听的话传进耳朵里，方若绮头都不想抬，仍旧在那边哭得伤心。突然有人轻轻拍了下自己肩膀，她勉强忍住哽咽，抬头想装出一副满不在乎的样子：『别烦我！』 
 
 对方并没像她想像的那样被激怒，反而传来一个惊喜的声音：「若绮，真的是你？！』 
 
 『真没想到，原来你也在这座城市！』一个有着褐色辫子的女孩坐在若绮对面，微笑着说道。 
 
 『刚刚让你看笑话了……』若绮不好意思地说，眼前的女孩是她高中同学，也是她的好朋友，叫莫淑筠。原来这家餐厅就是她家的，刚刚见到一个人在桌子前哭泣的若绮，就把她领进这间安静的单间，让她躲开那些闲言碎语。 
 
 莫淑筠高中时与若绮同桌，是个很干练的女孩子。个子不高，不过整个人比例很好，虽然比不上若绮，但在学校时也算是美女，尤其她男孩子般的个性，很受男生欢迎。 
 
 听若绮说了被骗的经过（若绮对于被对方侵犯的事情自然没有说出来），淑筠也替她鸣不平，不过她也安慰道：「不用着急，若绮。其实我从学校时就一直觉得你很有明星气质，今后一定会在演艺圈闯出一片天地来的。现在只是没有人给你机会而已，对了，我介绍个人给你认识。』 
 
 淑筠起身叫了一位中年人进来，说：「这是我爸，我们这家「民歌餐厅」在这座城市也算有点名气，我爸也认识些演艺圈的朋友，相信会对你有帮助的。』 
 『莫叔好……』若绮打招呼道。 
 
 莫爸爸很有精神的样子，他拍拍若绮的肩膀，说：「以前就听淑筠说她有个美女同学，果然没骗我，哈哈……』 
 
 若绮不好意思地笑笑，莫叔又道：「对了，听说你想往演艺圈发展，吃这口饭可没那么容易啊……有空你可以来我们餐厅坐坐，如果有新的消息，我会立即通知你的。』 
 
 『谢谢莫叔。』 
 
 『不用谢我，关键还是要靠你自己。照莫叔看，你先天的条件可以说非常出色，但有些东西是要靠后天的努力的，想进入这个圈子还有很多东西要学，我知道一家艺能培训中心，你平时去那里选几门自己喜欢的课程，提升一下自己。』 
 『嗯……』 
 
 从莫叔父女那边离开，已经快傍晚了。若绮步行回到自己住处，之所以不坐公车，是对今天在餐厅被非礼的事情心有余悸。 
 
 回家洗了个澡，若绮坐在沙发上，一边看电视一边吃着自己带回来的快餐。 
 她来这座城市快半年了，当初父母始终不肯同意她当艺人，若绮一气之下，只身南下来到这座陌生的城市。之后由朋友的介绍租下了这套一室一厅的房子，父母见女儿心意已决，态度也就不像之前那么强硬了。只是除了每月寄给她生活费以外，他们也没有其他的办法能帮到自己孩子的。 
 
 若绮上网查询了下艺能培训中心的收费标准，初级课程也要八千元，同时报几个课程的话，自己的钱似乎不够。『看样子要去找找打工的事情了…』若绮平时也有去打工过，不过都是服务生之类的事，莫叔今天告诉了她一些舞群伴舞，幕后合音等打工机会，觉得这些会对她的将来有帮助。『明天去看看好了……』若绮看着手中的几个地址，自言自语道。 
 
 关了灯，躺在床上，若绮却怎么也睡不着。 
 
 白天发生的事情又浮现在脑海中，那个可恶的骗子经纪，竟想让自己去拍三级片，更可恨的是他的那个同伴，在餐厅里对自己做那么过分的事情。回想自己生活中那么多次被人吃豆腐的经历，若绮真是感到有些无奈。她自己也知道，自己的相貌和身材很容易引人犯罪，可这又不是她的错。现在不管天气多热，她都不穿太清凉的衣服了，自从发生了那件事以后…… 
 
 那还是在上国中的时候，她才十五岁。那个时候，若绮就因为清纯的长相成为了全校男生追逐的焦点，甚至一个年轻的体育老师都常常『顺路』送她回家而引起她父母的不满。 
 
 不过和现在不同的是，那时候的若绮身材当然没有现在这样火辣，相反的，比起同年龄的其他女生，若绮显得发育得比较慢。尽管如此，十五岁的女孩子的身体，还是多少会表现出凹凸的线条。跟所有其他爱美的女孩子一样，若绮也热衷于打扮，也会有满衣橱的各式衣服。 
 
 有一个暑假的晚上跟表姐出去看电影，若绮穿了一件小背心跟牛仔筒裙。她们去的那家电影院冷气坏了，那个时候正是一年中最热的月份，那么多人坐在一间没冷气放映厅里，很快就汗流浃背了。 
 
 表姐穿的是一套白色丝绸连衣裙，一沾到水分，就紧贴在身上。不一会儿，除了胸前的一小块地方，表姐上身的衣服几乎全部贴在身上，隐约透出里面的肉色。白色的胸罩更是轮廓