着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。 
 
 我的嘴唇终於离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷佛在告诉着我她这时的 求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基於女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过於淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相奸了。 
 我们互相擦乾了身上的水滴，在穿衣服的时候，雪梅妈妈终於忍不住地偎在我身旁，在我的耳边轻轻地呢声道：「儿子……你……嗯……你先到……妈妈的房……房里去……等我……吧……」 
 
 来到二楼雪梅妈妈和爸爸的卧房里，躺在床上，脑子里一直回响着她那句：「你先到妈妈房里去等我吧！」多温柔淫媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。 
 
 一会儿，听到雪梅妈妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，波子妈妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一点妆，眼皮也涂了一些眼影，长发放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使她显得更加艳丽无比。 
 
 她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个「吕」 
 字，一股酒香混合着波子妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。 
 
 我和雪梅妈妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我的眼前。波子妈妈虽然年近四十，但因保养得好，又只生育过我一个孩子，娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，不知道的人光看这两粒乳房，一定不相信她超过二十五岁，并且还养了一个孩子呐！她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的阴毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛阴毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴户，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴户看起来更是性感诱惑。 
 
 雪梅妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，「嘤！」的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，「咕！」的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到雪梅妈妈的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在波子妈妈的小手里直跳着。 
 
 她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。 
 
 我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊！雪梅妈妈也已浪得泄了一大堆的淫水，沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单，我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。 
 
 我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，雪梅妈妈菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道： 
 
 「对！……快……妈妈……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔」 
 
 一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！波子妈妈这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。 
 
 雪梅妈妈将我的大鸡巴舔乾净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。 
 
 我面对雪梅妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡巴又再涨大起来，顶着她的小腹。我边吻着她的嘴，一支右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从波子妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼 、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。 
 
 我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在雪梅妈妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。 
 
 这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把雪梅妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。 
 
 我一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头