尽显。电影院中原本阴暗的光线此时却显得那么刺眼，彷?把这个身体摆在了舞台的聚光灯下，身边的男性的目光藉着阴影的掩护，肆意的在表姐身上欣赏。 
 
 高中生的表姐，性格本来就十分内向。她只懂得不停的把衣服拉起，避免直接贴在皮肤上，可是那边刚一松手，这边又贴回了身上。越心急，身体越热，出的汗也越多，连下身的裙子也贴在大腿上了。若绮也发现了表姐的尴尬，她自己穿的小背心是棉料的，所以倒不会太担心。『表姐，我们走吧？』 
 
 表姐应了一声，转念一想，又忙摆手：「我现在这个样子，怎么能出去走在灯光下？』 
 
 突然，表姐的神情变得很怪异，若绮关心的问：「怎么了？表姐？』 
 
 『没……没什么！』表姐很端正的坐着，看着银幕支支吾吾，显然她的心思并没在电影剧情上。 
 
 若绮虽然觉得奇怪，但也不知道发生了什么，正当她转头看向银幕的瞬间，眼角看到一丝亮光。她低头一看，才发现那是一块手表反射的光线，而那只带着手表的手，正摸在表姐的臀部……若绮吃了一惊，慌忙移开视线，过了一会儿，她偷偷瞄了一眼表姐，表姐并不知道若绮已经发现了真相，仍装作专心看电影的样子，只是满脸通红，死死的咬着嘴唇，泪花在眼眶中打转。 
 
 若绮的目光往下移去，刚刚那只手已经不见了，表姐白色的裙子里似乎有什么东西在动。原来那只手已经伸到裙子里面去了，表姐不安的轻轻动了动身体，彷?想摆脱那只魔爪的攻击。可是裙子底下的活动已经渐渐移动到大腿间了，表姐轻声的哀求：「不要……』 
 
 若绮也很慌张，她想做点什么帮助表姐摆脱困境，可是脑子里乱乱的却什么也想不出来。『啊……』表姐的声音把她从纷乱的思绪中唤回，此时她才发现，表姐的身上竟然又多了三只手。其中两只手居然不怕被别人看见，公然在表姐的胸部又揉又捏，而另一个则在设法从表姐衣服纽扣间伸进去。 
 
 此时的表姐似乎已经放弃了抵抗，任由那四只手在自己身上移动，紧闭的双目中流下了屈辱的泪水。若绮此刻觉得，自己必须做点什么了，她不能眼看着表姐今晚这样被人欺负。（先把表姐拉出去再说！）若绮在心里这样对自己说，十五岁的她，决心从色魔手中救出大自己四岁的表姐。 
 
 就在若绮打定主意，准备起身的时候，一个她意料之外的事情发生了……一只手从身后伸出来，轻轻的放在若绮的肩膀上。若绮穿的是细肩带的背心，所以那只手直接按在了她肩膀的肌肤上。若绮吓了一跳，刚才的什么救人计划，雄心壮志，一下子不知道飞哪儿去了。若绮心里像有只小鹿似的突直跳，她睁大眼睛看着前方，但全身的注意力其实全部集中在放在自己肩膀的那只手上。 
 
 那只手静静的放在若绮肩膀上，大拇指若有若无的移动着，微微的摩擦着少女细嫩的肌肤。几分钟后，耳边似乎传来表姐的声音，但若绮已经无暇顾及那边了，因为摆在她肩膀上的那只手正缓缓的移动着，顺着上臂轻轻的往下移动。若绮背心的吊带随着这阵摩擦离开了肩膀，被抚落在手臂上。 
 
 若绮平日看杂志上说发育得比较慢的女孩子，不适合过早带胸罩影响胸部发育，所以都没有带胸罩的习惯。这下子肩带搭在上臂处，肩膀和半个胸部完全暴露在空气中。若绮都快哭出来了，她努力控制自己转过头去看身后的念头，因为害怕身后的那人。 
 
 那只手摸在若绮裸露的手臂上，再次停止了动作。过一会儿，那只手又重新顺着手臂往肩膀上移动过来，并且帮若绮把背心的吊带放回肩头。若绮轻轻的舒了口气，刚刚紧绷的身体也随着松弛了下来，谁知就在她刚刚放松警惕的时候，那只手又突然把背心肩带抚落，随着肩膀再次暴露在众人视线下，若绮的心又重新提到了嗓子眼上。 
 
 背后的手就这样来来回回的耍弄着若绮的肩带，十多分钟，少女经受这样的折磨，防线已经接近崩溃的边缘了。想起刚刚还想救出表姐，现在亲身经历这样的事情，才了解表姐的恐惧，若绮已经完全失去了主张。 
 
 耳边传来布料撕裂的声音，若绮侧脸一看，才发现表姐的连衣裙已经被人从背后用锐器划开一道长长的口子，就像是背后的一条拉链被拉开一样，表姐低声地啜泣着，她的胸罩已经被人从后面割断，从胸部滑落在腰间。从身侧，后面，甚至前面，已经不知道有几双手摸在表姐的身体上。 
 
 若绮还来不及吃惊，突然自己又再次遭袭。那双手再次把若绮的背心肩带扒了下来，这次不是一侧，而是两只肩膀的吊带都被扒了下来，并且这次一直拉到了腰间。若绮的上半身就这样完完全全暴露在空气中，不再有一丝遮挡。 
 
 若绮整个人呆住了，她的脑袋彷?停止了运转，四周彷?没有了一点声音，她感到自己呼吸停止了，甚至心跳也停止了，脑海中一片空白。十几秒后，彷?思维至此才恢复工作，她这才意识到发生了什么事情。 
 
 若绮硬在椅子上，呆呆的看着前方。她感觉到自己上身已经一丝不挂，她想用双手掩住自己胸部，可是自己的手臂却一动也动不了；她觉得自己在大叫，可实际上，她只是张了张嘴，却发不出一丝声音。周围一圈的人都把目光齐刷刷的转到了她裸露的身上，火热的目光在她身上游走着，她彷?感到了那一道道目光的热度。 
 
 若绮已经完全懵了，她就像一座雕像似的，僵在那里，不会叫喊，也不会把衣服拉起来，此时她的大脑完全无法正常工作，她甚至都无法感到羞耻的念头。 
 身后的那双手已经握住了她小小的乳房肆意的揉搓着，耳珠被那人轻轻的含在嘴里，若绮任由那人轻薄着，远处似乎传来一个隐约的声音在呼唤她反抗，可她的身体已经无法听自己指挥了。 
 
 她的听觉此刻已经失去了作用，呆望着前方，彷?又有几只手进入自己的视野，然后附着在自己的身体上。从未被别人碰过的乳房在那人很有技巧的玩弄下微微发涨，若绮觉得自己乳头渐渐的硬了起来。 
 
 若绮知道自己脸颊一定很烫，她的身体从刚刚的僵硬现在却变得软绵绵的，牛仔裙被人从膝盖往上扒了起来。后来可能发觉布料太硬，那双手改变策略，开始把牛仔裙右侧的一竖排铁纽扣一粒一粒的扯掉，没一会儿工夫，筒裙已经变成了旗袍般的开衩到了腰间。 
 
 彷?是看着别人的身体似的，若绮就这样看着那双手把筒裙折在自己腰间，然后把自己内裤褪到了脚踝。在两个陌生人的合作下，十五岁少女青涩的身体已经完全暴露在这拥挤的电影