院的角落里。那双手毫不迟疑的摸在若绮那长着稀疏阴毛的胯间，慢慢的揉弄着若绮漂亮的阴唇。 
 
 『嗯……』若绮从没被人碰过的禁地此刻分外敏感，一种电击般的感觉从脚底一直传到头皮，若绮忍不住呻吟了出来，在安静的电影院里，这个声音显得格外明显。她们坐的这个角落里很多人都注意到了这个全裸的美少女跟旁边情况好不了多少的高中生，黑暗中顿时响起了窃窃私语的声音。 
 
 （救救我……）若绮在心里呼喊着，可是人们或者把头转向一边，或者贪婪的欣赏着这难得一见的美景。 
 
 虽然心里渴望救助，可若绮的身体此刻早已缴械了。不知道几双手在她的身体上摩挲着，她全身的每一寸肌肤都快被这些手抚弄遍了，尤其胯间跟乳房传来的刺激让她身体变得火热。 
 
 若绮的呼吸越来越急促，她的身体早已瘫在椅子上，身后的那人见她就快要滑到地上了，捉住她的双臂，又把她拉回椅子上。因为他们坐在最后两排，那人也不怕被人看见，干脆跨过椅背，直接坐在若绮的座位上。 
 
 旁边的男人似乎跟他说了什么，不过若绮已经无法把耳朵里倒的声音转变成有意义的语句了。她软绵绵的身体被那人直接抱起来，然后横放在座位上，这样若绮的身体横跨了三四个座位，她的头部还在自己原来的座位上，腰部却放在了刚刚坐在自己右边脱掉自己裙子的男人身上，而腿部则摆在了更远的地方…… 
 彷?面对的是一个大餐，几个男人都毫不犹豫的玩弄着属于自己面前的那部分肉体。若绮的全身布满了男人的手，自己小穴被人用舌头舔弄着，若绮已经无法自制的呻吟起来。『啊！…』突然，若绮朦胧中觉得自己眼前多了一样东西，原来那个男人已经把自己的肉棒掏了出来，正好在若绮的脸前。 
 
 那人一边玩弄着若绮的头发，一边握住自己硬邦邦的肉棒，在若绮的脸上来回的摩擦着。若绮感受着自己脸上滚烫的事物，身体传来的快感让她忍不住再次张嘴呻吟出来，那人趁机竟然把自己肉棒一下子塞进若绮的口中，『呜……』若绮被那个男人抓住头发，把自己头来回晃着，让自己嘴巴跟那只肉棒作着活塞运动。 
 
 『哦……』那人一边摇着若绮的头，一边发出愉悦的声音。若绮被这支东西塞得喘不过气来，她想说自己好难受，但没有机会开口，因为她口中始终插着那只肉棒。 
 
 其他人也学他的样，也掏出自己的家伙在若绮身体上摩擦着。有人试图把自己肉棒插进若绮的小穴，但被身边的人说了几句什么，又打消了这个念头。就这样，几个人在这具肉体上恣情的发泄着欲望，不久，伴着男人们满意的声音，若绮的身上跟嘴里涂满了乳白色的液体…… 
 
 若绮只觉得自己从没这么爽过，最后竟忍不住尿了出来，然后就什么事也不记得了。等她醒过来时，已经在附近的一个公园里，身边表姐正在轻声哭泣着。 
 电影什么时候散的，自己怎么到这来的完全没有印象了。 
 
 后来表姐告诉她，原来当时若绮在几个男人的攻势下最后竟至失禁，昏死了过去。电影散场后，表姐把昏倒的若绮带出了影院，跑到这个公园里。 
 
 若绮感觉到自己喉咙里的异味，身上也到处黏糊糊的，是那些男人留给她的『纪念』。回想起自己在电影院那么多人的眼睛下被几个人脱光，想起在那些人的玩弄下放荡的样子，若绮忍不住大哭了起来，她不知道今后怎么去面对别人。 
 如果那个影院中还有熟人的话那就更不用活了。 
 
 表姐本来还在安慰她，后来自己也忍不住哭了起来。若绮想着表姐的遭遇，心想她其实也很可怜，自己一边哭，一边又安慰表姐。 
 
 虽然在电影院里被那些人玩弄，若绮身上的衣物却大致还算完整，除了内裤被人拿走了以外，也就筒裙的纽扣被扯掉，吊带背心也没有被破坏，只要走路的时候动作不太大，没人会发觉她没穿内裤的。 
 
 而表姐就不同了，她的连衣裙已被人从后面割破，整个后背完全裸露出来。 
 胸罩也被破坏的没办法穿了，加上衣服像掉进水里过一样完全湿透，即使能用手牵住后面的口子，也没有办法遮挡透明衣服下没有穿胸罩的乳房。若绮只好让表姐先留在这里，自己回家去取衣服过来，又把表姐接了回去…… 
 
 那件事发生以后，若绮担心的事并没有发生。大概当时电影院太暗了，没有人看清楚她们的长相吧……表姐在完成高中学业后，随家人移民到了澳洲。一切彷?没有发生过。但这件事情带给若绮的影响却是实实在在的：从此她再也没进过电影院，也很少再穿吊带装之类的衣服了。 
 
 虽然她很想彻底忘记那次经历，但讽刺的是，自从那个夏天后，若绮的身材开始迅速发育，在高中的时候，她已经从以前小女孩般的身材变成模特儿般的身段了。而且之后她的胸部尤其发育迅速，高三时她的胸围竟是９０ｃｍ……这样的波霸身材让她在生活中没少被吃豆腐。 
 
 不知道是不是受那次事件的影响，每次被人侵犯的时候若绮总是头脑一片空白，不敢声张，这让那些色狼更加大胆，若绮至今仍是处子之身，实在是个难得的奇迹。 
 
 【完】 
[ 本帖最后由 chengbo898 于 编辑 ] 
附件 
 (10.87 KB) 
 
 