【美国奔放的阿姨】（在美国拍A片的小姨） 激情都市 色色网首页 美国奔放的阿姨 
 
字数：6155 
 
 我要到美国留学，我的多年不见的小姨在美国，她为我做了担保手续。我到了之后按照地址找到小姨家。 
 
 我见到她时，小姨正在家里练健美，浑身上下只穿着黑色的比基尼，几乎一丝不挂！ 
 
 小姨三十六岁，曾经是体操运动员，身材健美，而且做爱体力惊人！ 
 
 她长得特别漂亮，饱满的瓜子脸犹如满月一般光洁滋润，细长的大眼睛顾盼多情，修长的弯眉很有韵味，抿着的嘴角总是向上微翘，像是笑眯眯的，有种成熟女人的骚劲！ 
 
 小姨身高一米七，极其矫健，一身古铜色的健美肌肤，乳房挺立女人味儿十足嫣红色的乳头上戴着两个亮闪闪的乳头环，分外诱人，裤衩子几乎都要裹不住高桥着的屁股了！ 
 
 小姨的?鼓的老高，阴唇都几乎露出来了，看样子性欲肯定特别强，圆润的大腿非常性感，小腿很有力度，一双光着的大脚丫子很有魅力，好一个性感之极的大美人啊。由于正在练健身，房间里充斥着女人特有的汗味，非常刺激。 
 小姨看到我来了，眼睛不禁一亮，笑眯眯地招呼我过去，上上下下打量我的健硕肌肉和裤裆部位，说：「几年不见啦！都成大汉子啦！肯定长了个大鸡巴！今天小姨要好好玩玩你！」 
 
 小姨说我长途奔波一定辛苦了，先洗个澡吧。同时大大方方地脱去了乳罩和裤衩子，露出了一丝不挂的健美胴体，拉着我要和我一起洗澡，话说我还有些迟疑，小姨笑着说：「咳！这么大小伙子了！还怕和女人洗澡啊？你没见过女人光腚吗？你没操过女人吗？小姨还要你帮我洗腚眼子呢！别忸忸怩怩的啦！快脱光衣服吧！」 
 
 说着就豪爽地开始给我脱衣服，看到我那根巨大粗硬的大鸡巴时，小姨心满意足地笑了，惊叹起来。 
 
 阴毛还是弯曲了，真是个新鲜货，好漂亮的一根大鸡巴啊！又长又粗！还这么笔直笔直的！真的很罕见吆！好多黑人的大鸡巴都没有你的大呢！ 
 
 小姨到底是搞体育的出身，比一般女人就是开朗大方得多，走过来一把抓住我的大鸡巴，扯着我的龟头就朝浴室走。 
 
 我问小姨：小姨见过的男人鸡巴肯定不少吧！ 
 
 小姨听了哈哈大笑起来：「开玩笑！小姨我从十三岁起就开始在体育队滥搞了这二十年搞过的男人怎么也有上千了，何况我在美国当成人片演员，每天的工作就是被人操。」 
 
 我一听暗暗惊叹，小姨进了浴室，打开水龙头，当着我的面大大方方地洗起来，边搓着大熟?边笑着继续讲述：「由于参加各种成人片的拍摄，你小姨我玩遍了全世界的各种鸡巴！」 
 
 小姨事我知道一些，她从小离家练体操，可是没想到过了１０岁身体发育猛地长高就改练艺术体操，可是发育出了问题，喜欢滥交，被送到医院检查，结论是内分泌失调，使得性欲超旺盛。 
 
 无论如何管教，她就是无法控制自己滥交，常常晚上留到男宿舍与一间宿舍的男队员淫乱后继续转战另一间，１６岁的时候被开除了，于是就去练健美，在一个私人拿旧厂房改造的健身房做带健美操的教练，同时帮着看场子。 
 
 健美不是奥运会比赛项目，国家不重视，没有专业队，练的人除了爱好就是为锻链身体的，遇到偶尔有比赛，各个体育协会就临时找他们凑队伍。 
 
 男男女女整天几乎光着身子在一起，经常产生好感，发生肉体关系是极其平常的事。 
 
 那种私人开的健身房，女的去了跳操，就全走了，健身房就只剩下小姨一个女人，小姨长的又特别漂亮，男人们都特别喜欢她，而她也喜欢勾引他们，常常躲在更衣室性交。 
 
 有时候大家都动了性，也顾不上羞耻和尴尬，干脆在一起群交，发了疯地纵欲十几条汉子排队轮流伺候她一个！那些练健美的男人都很健壮，极有男子汉气概，个个都阳刚味十足！健美又是最促进荷尔蒙分泌的，让人很难不想和他们做爱，他们的力气可真大呀，每次做爱都能把她几乎操爆！ 
 
 后来老板知道了，就把小姨介绍给一个香港的老板，小姨就去了香港拍色情片即可以满足自己的性欲又挣钱。香港回归后去了加拿大又转到美国，继续做成人片色情演员。 
 
 小姨一边帮我擦身一边说；「见到家里人真高兴。」 
 
 我也不禁轻轻帮她擦洗身子，我感觉她的皮肤特别光滑柔嫩，极富弹性，手感特别好，毕竟是练体操出身的嘛。 
 
 小姨幸福地看看我，很自然地将我的手伸到腚沟里，小姨的屁股特别翘，腚沟子也特别深，特别长，我的手指触及到了她的肛门…… 
 
 我头脑里一片空白！不知道自己做了什么，只觉得胯下的大鸡巴猛然勃起，坚硬无比，像根大棍子直了起来，水花溅在鸡巴上哗哗直响，小姨若有所思地扭头望着我。 
 
 小姨女人味十足地眨巴着大眼睛，笑眯眯地说：「男子汉大丈夫，怎么？想操我了？」 
 
 我忙摇头：「不行吧，你是我姨，这是乱伦。」 
 
 小姨笑得花枝乱颤：「你懂的还不少，首先我是个女人，生来就是让男人操的，再说了，这些年尽被白鬼、黑鬼操了，还不便宜便宜自己家人。」 
 
 说着转就过身晚下腰叉开腿垫起脚尖，握住我的鸡巴，对准骚?屁股往后一搓，我的鸡巴插了进去。我也顾不了许多，从背后抱着她的腰一顿抽送。 
 
 小姨浪叫了一阵逐渐平静下来，她转过头问我：「没操过女人的屁眼吧？小姨让你开洋荤。」 
 
 我犹豫了：「这－－－，行吗？」 
 
 小姨媚眼如丝地看着我说：「你小姨的腚眼子早有几千人都看过插过啦！没问题哈哈哈……」 
 
 于是我就转战她的屁眼，小姨的屁眼比骚穴紧，但是并没有太多阻碍。 
 激情过后，我们穿上浴衣出来，小姨为我准备了煎羊腰肉，我们坐下吃饭喝酒，小姨的一条修长的腿搭在我的大腿上，下面一览无遗，我问：「小姨，国内的女孩子乳房、乳头和下面全是黑色的，你怎么连屁眼都是玫瑰红色？」 
 
 小姨喝了口酒，媚媚地笑着说：「亚洲人的全是黑色的，我这是为了拍片去美容院漂洗的。」 
 
 小姨很高兴，吃过饭我们又在家庭酒吧喝酒聊天，小姨多喝了几杯，话特别多，她说起自己的经历。小姨说她跟香港的老板来到香港，一下飞机，老板就安排她试片。 
 
 试片的是两个中年男人，一黑一白，老板介绍是公司的黑白双煞。把领入了一个房间，房间的一面墙，是个单面镜子，