老板说在里面观看小姨的表现。 
 他们出去了，小姨打量黑白双煞，小姨已经渴望与他们性交了，小姨的骚穴很不争气地湿润起来，他们中一个说道?「好了，让小姨们看看你喜欢做什么，而且你能做什么吧。」 
 
 小姨笑着立刻脱了个一丝不挂，以免使他们发现小姨湿漉漉的内裤，而且他们同时脱光了，这时小姨知道为什么叫黑白双煞了，他们的鸡巴吊在肚子下面，已经是硕大无比了。 
 
 他们摸小姨，四只手上上下下遍了小姨的全身，小姨被他们摸得欲火难耐气喘吁吁，小姨跪下，模仿色情片里的情景，分别抓起他们的鸡巴，为他们口交，他们的鸡巴发生了变化，挺了起来，有小姨小臂粗细。 
 
 接着，他们让小姨弯下腰，一个坐在地上，把头放在小姨两腿之间，舔小姨的骚穴，而另一个则走到小姨面前，让小姨继续含住他的鸡巴，他的鸡巴在小姨双唇间继续涨大，没过多久，他那十寸的肉棒已经完全硬起来了。 
 
 他们在小姨就要达到高潮时停了下来，说：「咱们简单点，直接检查一下你抵抗前后夹击的能力。」 
 
 于是一个靠在桌子上，另一个人抱住小姨的屁股，把小姨抬起来，小姨叉开腿，把脚放在桌上蹲下身，让他的鸡巴插入骚穴，小姨的骚穴早就洪水泛滥了，小姨对准他的鸡巴，慢慢地坐下去，他的鸡巴太粗太长，小姨无法立刻插入，他控制着深度，小姨舒服地叫了起来。 
 
 另一个把小姨屁股上的淫水摸在小姨屁眼上和他自己的鸡巴上，把他的鸡巴插进小姨的肛门，小姨吸了口凉气，皱起双眉。虽然小姨的屁眼早已不是处女地了，可每次刚插入，还是感觉到酸痛，他慢慢地抽插，一次比一次插得深入，痛苦伴随着快乐小姨忍不住呻吟起来，身体同时前倾，前面操小姨骚穴的，趁机叼住小姨小姨乳头，咬了一口，小姨叫了一声，身体自然向后躲闪，却成全了操小姨屁眼的，他的鸡巴藉机全部插了进去，小姨又大叫一声，身体向前躲闪，又成全了操小姨骚穴的，他的大鸡巴也全部插进了小姨的骚穴，酸甜苦辣的感觉从骚穴和屁眼扩散到全身，小姨大声呻吟，他们却开心地大笑。 
 
 几分钟后，小姨的骚穴和屁眼都放松了许多，他们有条不紊地开始玩弄小姨，操小姨骚穴的插入时，操屁眼的就抽出，操小姨骚穴的抽出时，操屁眼的就插入，节奏很慢，小姨开始享受前后夹击带来的快乐，但是小姨被他们控制着，始终达不到高潮，他们一人一只手，分别操控着小姨的一个乳房，不断以各种手法玩弄，小姨想配合他们的动作，上下颠动来提高快感，可被他们每人的另只手把握着腰肢，无法遂愿。 
 
 这样小姨又被干了１０分钟，他们交换了位置，这次他们毫无阻碍地插入小姨的两个洞，这次他们合伙同进同出，插入时，小姨的身体被充满，抽出时又彷佛被吸干，使小姨在天堂与地狱间轮回，而操小姨屁眼的家伙又伸出手，一只玩弄小姨的阴毛，另只却伸出一个手指，连同插小姨骚穴的几把，共同进入小姨的身体，并且停留在小姨的阴蒂上，不断揉搓，而插小姨骚穴的家伙也用一只手绕过小姨屁股，火腿操小姨屁眼的几把，把手指插进小姨的屁眼，另只手放在小姨的骚穴与屁眼之间的地带，又揉又摸，他的嘴还叼住小姨一个乳头。 
 
 他们时而同出同进，时而轮流出入，时而一个停止一个猛冲，小姨终于达到了高潮，而且始终处在浪尖。 
 
 终于，他们一个低吼一声开始射精，这时小姨也达到了最高潮，而另一个也同时把他的鸡巴一口气插到了底，开始在小姨里面射精，这让小姨的高潮更为强烈，小姨轻轻地摇臀部，让体内的两根鸡巴在体内留下更多的精液，最后，他们没有精液了，才把鸡巴由小姨身体里拔了出来，但是小姨的高潮还没有结束，高潮一阵又一阵地侵袭小姨的身体。 
 
 在小姨用房间里的毛巾擦拭骚穴和屁眼里流出的精液时，老板进来问情况如何，两个刚操过小姨的男人，赞不决口，说小姨身体柔软身材苗条，但有力量，脂肪下面是结实肌肉，乳房浑圆挺拔富有弹性，乳晕还很小，颜色又浅，乳头小巧耸立，呈粉红色，屁股似黑人似的上翘，皮肤是东方女孩的光滑，阴毛面积不大，但很浓密，每个洞插入都让男人欲仙欲死，真是难得的淫娃荡妇，真想再操一次。 
 
 那年小姨１９岁，从此，小姨就走上了色情演员的路。等到香港要回归了，小姨怕这碗饭保不住，就去了加拿大，然后又去了美国，由于每晚小姨都不能缺少男人就经人介绍去了拍成人片，先是拍很简单的，由于拍成人片的亚洲女人很少，所以很受欢迎她就去了一家专门拍成人片的大公司应试。 
 
 正好一部片子全准备好了，就差女演员，因为有个女演员，来月经了，另一个没有来，是部群交片，本来有四名女演员对付的十个男人，现在只有两个女演员了，而且她们害怕也退出了，公司应试的问小姨是否能马上出演，小姨说没问题。 
 
 片子的故事是，一群朋友要为其中一位办一个告别单身汉的男人聚会。 
 小姨光着身子，只穿了一件非常短的黑色围裙，光脚穿着拖鞋，没有任何内衣，端着饮料给客人们享用，男人们有的在打牌，有的在掷飞镖，小姨穿梭在男人堆中，不断地有手抚摸着小姨的臀部和骚穴，不过小姨没被吃多久豆腐，就有人上来把小姨衣服脱了，让明天要结婚的新郎先干小姨一次。 
 
 现在小姨的屁股、乳房和私处全都让所有的人一览无遗。 
 
 几个男人走过来，将小姨抬到牌桌子上，让小姨躺下，再由两个男人握着小姨的足踝，将小姨的双腿大大地拉开，让所有的人都清楚地看到小姨湿润润的骚穴。 
 
 那个新郎走上前，伏在小姨双腿之间，轻轻地舔小姨的阴唇，还咬小姨的阴蒂，最后将舌头插进小姨的骚穴里。小姨抱住他的头，使劲地将小姨的私处往那个新郎的脸上顶，小姨达到了高潮，使得那位新郎满脸都是小姨的爱液。 
 
 小姨的高潮过去之后，新郎站了起来，掏出他的鸡巴，把他的阴茎插进小姨的骚穴里，而且是一次插到底！所有的人拍手欢呼。 
 
 他干了十几分钟之后，他拔出他的鸡巴，一把抓住小姨的头发，将小姨的头往前扯，说：「把沾在小姨鸡巴上的骚水添干净，等最后小姨再射。」把他的鸡捅进小姨的嘴里。 
 
 小姨添干净了他的鸡巴，站起身，开始裸体服务，一边为他们到酒端盘，一边时刻满足想与小姨性交的男人，参加聚会的每个男人可以任意地奸淫小姨的骚穴、小嘴和屁眼，他们只是操小姨，而