不射精。再后来，当每个人都分别操过小姨之后，是十个人的合伙轮奸，小姨的三个肉洞都同时插了一根肉棒，精液不断地注入小姨的三个肉洞，连头发、脸和身上都沾满了精液。 
 
 拍摄持续了三个多小时，在男人们全射精后，小姨站起身，一丝不挂地带着满身的精液，继续为他们端盘子。 
 
 导演非常满意，在小姨用毛巾擦拭身上的精液时，他问小姨是否能继续拍些特写镜头，完成这部片子。小姨看见Ｔｏｍｍｙｄ对小姨点头，就同意了，于是他们换了四个男人和小姨性交，拍摄操小姨每个洞的特写镜头，又拍了一个小时。最终他们能剪成两个小时的成品了。 
 
 小姨走进为女演员准备的浴室，这里准备有一次性的阴道冲洗器。小姨全身上下里外冲洗干净，穿上衣服，来到外面，公司的人告诉小姨，另一部片子的女演员也没有来，他们希望小姨能再去拍，小姨愉快地答应了。 
 
 小姨扮演一个推销员，来到座别墅前敲门。主人是个黑人，他把小姨让进房间，他同意购买，但要小姨脱光衣服，和他性交。于是小姨照办了，他让小姨光着身子上楼去，在小姨上楼时，他把小姨的衣服藏了起来，跟着来到楼上的大厅里。 
 
 小姨等着他上来和小姨性交，可是他却吹了声口哨，大厅旁边的门开了，从房间里走出来八个脱得精光的黑人小伙子。于是又是一场车轮大战，性交的战场从沙发到地板，又到茶几，又到窗台，又到桌子，又地毯。小姨的每个洞都同时插着鸡巴，整整拍了三个小时，他们陆续在小姨身上射精了。 
 
 公司当场就与小姨签约每年拍六十部片子，一签就签了五年，也就是要为公司拍三百部色情影片。 
 
 在签合同时，由于小姨没有经验，所以没有限定片子的长度。在小姨的印象里，一部片子，短的只有三十分钟，长的一个多小时，有些是有故事情节的，而且超过一个小时的片子都是有不同的女演员担当。在拍片时，别的女演员，常常是拍一对一的性交，有时拍一对二，最多是一对五，那已经是很难得的了。 
 而他们让小姨拍的，几乎全是毫无故事的群交长片子，并且只有小姨一个对付一群男人，每部从头到尾都要被轮奸数次，每次最少要和六个男人性交，往往是十几个男人同时对付小姨一个，最多时甚至是二十几个男人集体轮奸小姨，更过分的是后来又说一部里要分若干集，所以小姨在每周的一至五，几乎全要在片厂被轮奸。 
 
 有一次，正拍着，小姨月经来了，殷红的经血，从骚穴里顺着大腿往下流，结果导演非但不叫停，还说是个好机会，让男演员不停地轮流操小姨屁眼，任小姨的骚穴不停地流血，谁知这部片子，销路更好，于是小姨来月经时，非但不停止拍片，而是趁着小姨流血，抓紧时间拍小姨经血淋漓地被轮奸，并且是在雪白的床单上轮奸小姨让小姨的经血把床单染红，还反覆拍小姨经血模糊的骚穴，以及操过小姨的鸡巴上面的血迹。 
 
 还有一次，拍小姨月经性交的戏，他们先拍摄小姨脱去衣服，只穿条被经血染得红红的白色小内裤，然后脱去内裤岔开腿，在骚穴里塞上卫生棉条，男人们先轮流操小姨屁眼，然后让小姨把棉条抽出来，经血喷涌，男人们再操小姨骚穴，每个操小姨的男演员，操过之后，就用一块比巴掌还小的白布条，擦鸡巴上的血，再把染红的布条，用个小钩子挂在小姨的乳头环上，每个乳头环上总要挂一个布条后，就又往小姨腰间的一根细银链上挂，在小姨腰间挂了一圈。 
 
 由于拍片的需要，小姨学会了击剑、抬拳道等，由于小姨从小练习体操，灵巧性和柔韧性非常好，能以各种古怪地姿势性交，所以小姨演的片子销的很好。 
 听了小姨的述说，我忍不住说：「小姨，你真可怜。」 
 
 小姨拍打了我一下说：「小姨有什么可怜，这是享受。」 
 
 这时有电话来了，小姨接完说：「你自己先休息一下，小姨要走了，还有一群黑人在等着轮奸我那。等明天我给你讲我与动物性交的事，那才叫过瘾那。」说完小姨穿上衣服走了。走时说地下室是放映厅，让我可以去欣赏欣赏她拍的A 片，长长见识。 
 
 我随处乱看，来到地下室，这里是个设备万备的小放映厅，一面墙的书架上 全是小姨拍的影片的光碟。我随手拿了一张印着侏儒字样的看了起来，8 个丑陋 无比的侏儒，个子只到我腰间，居然是黑人、白人、黄种人与印度人各全有，他 们人矮可鸡吧不小，都当啷在膝盖以下，小姨坐在塌上分开双腿，这个高度正好 可以让侏儒站着就能操到，一个操她其他的就玩弄小姨的乳房和后背，他们虽然 
丑陋但是鸡巴却不比正常人小，轮流操过骚穴后又让跪在地上，轮流操小姨屁眼， 全面还要小姨为他们轮流口交，惊心动魄的是一丝不挂的小姨，被两个侏儒的巴 贴在一起两根大黑鸡，同时朝上猛插小姨的骚?！另一个侏儒在扣小姨的屁眼， 而小姨除了嘴里含着一个鸡巴以外，双手还各握住一个。 
 
 我拿出一碟写着男孩的看，只见小姨穿着粗糙的牛仔服来到湖边，清清的湖 水引诱小姨下去游泳，小姨脱去衣服，跳进湖里。 
 
 小姨裸泳到了对岸，抬头一看，岸上有10几个小男孩在看小姨。小姨一步一 步走上岸，看清是些12、3 岁的学生，他们的眼睛瞪得大大的，他们的跨下涨得 
鼓鼓的。小姨来到他们跟前，拉起一个看上去年龄最小的男孩的小手，放在小姨 的乳房上，他的手在颤抖。小姨让另一个男孩摸小姨的另一个乳房，儿童的小手， 小心翼翼地摸着小姨的乳房，小姨分别亲着他们，让他们用点力气，小姨的手也 没闲着，分别抚弄童子的鸡巴。 
 
 小姨让他们每个人摸小姨过的乳房之后，找来一块野餐布，铺在草地上，小 姨躺在上面，尽可能放开双腿，让他们玩弄她的骚穴，然后让他们轮流上来插小 姨的骚穴。男孩的动作非常生硬，小姨教他们如何和女人性交，把他们引导成为 男人。 
 
 男孩们很快就都射精了。小姨让他们围成一圈，为他们口交，他们的阴毛才 刚长出来，可有几个男孩的鸡巴大的根本不像是孩子的。 
 
 他们的鸡巴再次硬起来后，小姨让他们再和小姨性交。这次他们熟练了，小 姨达到了高潮。小姨对他们说，小姨的屁眼也可以插，他们争着尝试。接着小姨 教他们怎样同时操小姨的骚穴和鸡巴，并同时为他们口交。 
 
 孩子们一次又一次射精，等他们再硬不起来了。小姨吻了他们每个人，跳进 湖里游回去。到了岸小姨看到他们还