远远的在对岸看小姨。 
 
 我从写着「兽交」的一格中拿出一部换上，看上去像是纪录片，环境就是现 在的家里，小姨周围围着十几条阳具很大，体重却只有几磅重的微型狗，小姨就 叉腿坐在地板上，身体微微后仰，这时她的骚穴正好可以被它们操，它们就站起 来，扒着小姨的阴毛，小姨用手扶住它们，帮助它们就把阴茎插进小姨骚穴里操 小姨，虽然它们的阴茎小一些，但是小姨的骚穴，虽然被各种大鸡巴插了无数次， 可依然很有弹性，狗阴茎一旦插入小姨的骚穴，小姨的骚穴自然就夹紧它，使它 滑不出去，特别是它然后转过身，屁股对着小姨，把阴茎上的硬结，插进小姨的 骚穴时，硬结就卡住阴蒂摩擦跳动，有时小姨会故意轰赶它们，它们就四爪向前 用力，这样那硬结就会拉动小姨的阴蒂，小姨又用骚穴夹着那硬结，使它无法脱 开，拉拉扯扯，使小姨兴奋不已，真好玩！ 
 
 小姨在房子去吃饭、看电视、看书或看报纸时也丝毫不愿浪费时间，她全身 赤裸地坐在椅子或沙发上，张开腿，脚心对脚心盘坐着，小狗被小姨的双腿圈在 里面，小姨的身体自然后仰一点，骚穴的高度正好可以让小狗操小姨。小狗一只 操完小姨就再抱上一只，小狗一只接一只地上来操小姨的骚穴，它们带给小姨的 高潮，总使小姨忍不住大声呻吟起来。小姨练过体操，可以劈叉地坐在地板上， 屁股下面放个薄垫子，这时那些小微型狗，就在椅子下面用爪子刨弄小姨的骚穴， 甚至把半个头探进小姨的骚穴，争先恐后地轮流操小姨。 
 
 我又在兽交一格抽出一盒厚的，封面上写着共十辑。 
 
 我拿出第一辑放上，只见小姨只套上一件能遮着屁股的运动衣，穿了双拖鞋 就来到一个谷仓。这里摆放着一个大床垫，床垫上放着10几个情趣用具，四周围 满了带眼罩的裸体男人。小姨脱下拖鞋，上到床垫上，叉开腿，玩起了情趣用具， 没一会，上来了3 个脱光了的男人，他们全戴着眼罩，根本没有什么前戏，直接 就分别插进小姨的三个洞。每当有人射了，马上就有人上来接替，使小姨的三个 洞中时刻插着鸡巴，并粗暴地抽插，并且不时地拍打小姨的乳房和屁股，把小姨 的乳房和屁股抽打得红红的，渐渐地，床垫已经变得湿漉漉的了。 
 
 我用的快进模式，等结束看了看时间显示，有1 个半小时。 
 
 放上第二辑，同样是这个谷仓，小姨一丝不挂地牵着几条硕大的狗进来，小 姨把狗拴在柱子上，然后摆上一个专用的椅子，放开一条大丹犬，小姨先为狗口 交，等狗嫣红的鸡巴完全露了出来，她就躺在椅子上，把腿大大地分开，将骚穴 袒露无遗，大丹扑到小姨身上，阴茎捅进小姨的骚穴，飞快地抽插，舌头在小姨 脸上、乳房上不断地添着。 
 
 接着是个特写镜头，狗阴茎根部的硬结也进入了小姨的骚穴，然后狗从小姨 的身上下来，掉转身体，屁股对着小姨，硬结依然卡在小姨的骚穴里，小姨叉着 腿慢慢站起来，大丹的后腿逐渐离开了地面，同时它的硬结把小姨骚穴里的嫩肉 带出一小截。等大丹犬射完精才于小姨分开，狗的阴茎拉出一条长丝。 
 
 小姨摆出风骚的姿势，颠着脚慢慢地向另狗走去，让乳房上下颤动，小姨解 开它，它马上直立起来，往小姨身上扑，小姨抱住它，它的舌头在小姨的乳房上 来回地舔，小姨低下头，让它亲了小姨的脸，小姨就向那张长凳走去，它在小姨 周围兴奋地来回跳动，不时地跳起来扑小姨。 
 
 小姨躺在有斜坡的长凳上，张开双腿，露出已经被狗操得一塌糊度的骚穴， 大丹犬伸出舌头舔小姨的骚穴，狗舌头上的倒刺刮着小姨的阴毛，骚穴周围以及 大小阴唇，又伸进了的骚穴，小姨兴奋得浑身阵阵痉挛。 
 
 那狗把小姨的骚穴清理得干干净净，小姨支起身，那狗转过身，抬起一条腿， 它的殷红的阴茎已经完全伸了出来，挺立着，它对着小姨的骚穴撒尿，可能是要 冲去前一条的气味，它的尿好大一泡，把小姨的下身全给浇湿了。 
 
 它转过身，扑到小姨身上，硬得像铁棍似的阴茎在小姨骚穴周围乱捅，没几 下就插进了骚穴，小姨用力夹紧骚穴，包裹住它的阴茎，好使它阴茎后端的硬结 无法进入，否则会卡住很长时间，毕竟后面还有3 条狗等着操小姨那。 它射精了之后，从小姨身上下来，对着小姨的骚穴满意地嗅嗅，走的一边趴 在地上休息。 
 
 小姨牵过第三只狗，然后趴在长凳上，翘起屁股，把屁眼完全暴露出来，那 大狗早就急不可耐了，呼地扑到小姨的背上，前爪报住小姨的腰，下身飞快地抽 动，想把阴茎插进来。 
 
 小姨忙用一只手护住骚穴，以免被插入，另只手握住它的阴茎，对准屁眼， 引导它插入，它分不清插进的是骚穴还是屁眼，小姨一松手，它就飞快地抽送， 小姨也放松翘起的屁股，这样屁眼就把它的阴茎夹得更紧，狗一定觉得非常舒服， 所以抽动得更加猛烈，速度也更快，小姨的身体随着它的抽动前后晃动，小姨用 手支撑起身体，随着它操的节奏摇摆，小姨的丰满的乳房，在不停地抖动，同时 也年更好地配合狗的动作，前一只狗射进小姨骚穴里的残留精液，也混合着小姨 骚穴里的淫液不断流出来。 
 
 等到它在小姨屁眼里射了精，满意地走开后，小姨站起来，毅然去牵牵第三 条狗。 
 
 小姨依然让它操自己的屁眼，摄影师上来从不同的角度拍摄下了特写。镜头 再转过，小姨坐在长凳上，叉开腿，狗也已经调转身屁股对着小姨，它的硬结插 进小姨的骚穴，小姨坐着，欣赏着狗操自己骚穴的画面，仔细享受着阴蒂被拉扯 带来的快感。 
 
 镜头再切换，只见小姨扶着柱子叉腿站着，两条狗分成前后夹攻，狗的毛茸 茸的大尾巴分别扫着小姨的下身和屁股。 
 
 我放上第三辑，一个个男演员躺在垫子上，左右有2 个人把小姨抬起来，扒 开小姨的屁股，让小姨的屁眼对准他的鸡巴，按了下去，那根鸡巴一下全部插进 了小姨屁眼；他抱住小姨，让小姨躺在他身上，又有2 个人分开小姨的双腿，他 们又牵过1 条德国大牧羊犬，让它上到小姨身上，这次玩人兽同奸，小姨兴奋的 叫了起来，马上有支鸡巴插入小姨口中。 
 
 接着，是人鸡巴插小姨骚穴，狗鸡巴插小姨屁眼。 
 
 我快进匆匆浏览了一下，就放上第四辑，是小姨与马性交的，我跳过前面直 接观赏交媾场面，看见小姨趴在一个长凳上，自己握住马的阴茎引导它插入，小