 姨拉着马龟头慢慢地把身体往后顶。 
 
 小姨发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头进入到小姨的骚穴里，小姨感到骚 穴口涨得满满的。小姨无上满足地闭上眼睛，前后地扭动身子，想让阴茎插得更 深。那马也知道自己插入了什么很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得 更。 
 
 小姨松开手，开始让马自由地抽送，每一次的插入，都把小姨冲得往前倾， 所以每一次的抽出时，它的大鸡巴又拉着小姨的骚穴，使小姨都得往后缩，甚至 带得小姨两脚快离了地。小姨开始冒汗，并且愉快地呻吟。 
 
 持续了20分钟，那马开始嘶叫，小姨的骚穴里滴出了许多精液，而小姨也在 大声浪叫。当马与小姨分开是，马的精液从她张开的骚穴里喷薄而出。镜头对准 小姨的下面，可见小姨的骚穴真是一塌糊涂，又红又肿，而且完全张开，可以隐 约看到骚穴里面的情形，全是马儿白色的精液和泡沫。 
 
 接着又进来了另一匹白色的大马进来，它比刚才那匹个子大多了，马的大肉 棒已经挺立在它的下腹，它比上一匹的阴茎粗，而且长得多。小姨就在长椅躺平 把双腿分开，从长凳两边垂下，在屁股上垫个枕头，把骚穴完全暴露出来，马走 到小姨上方，它那好长好长的肉棒靠在小姨平坦的小腹上，一直往前顶，想要插 进小姨的骚穴里。 
 
 小姨握住它的鸡巴，经过努力终于让它插进自己的骚穴，并且逐渐进入了20 公分左右，小姨的双手握住马的鸡巴，控制着进入骚穴的深度，马的大鸡巴磨擦 小姨的骚穴使小姨高潮不断。 
 
 有人上来把小姨握住马的鸡巴的双手，分开绑在凳子前腿上，现在变成是由 马来控制插进的深度，它每次插入，都会把小姨带着凳子顶得向前移动，抽出时， 把小姨的屁股带离长凳。 
 
 在小姨快乐的要昏过去时，他们又上来把小姨的手解开，再用一根皮带绑上， 通过马背，又绑上另只手，双脚一样了，小姨现在四肢朝天了，等于是小姨从下 往上用四肢抱住马的身体，他们抽走凳子，小姨被吊在马身下面了，只是马的大 鸡巴插在小姨体内。 
 
 来人把马赶得小跑起来，小姨在马下面颠着，马鸡巴随着跑动，在小姨骚穴 里抽插，他们让它只是在小跑，这样马的颠动幅度最大，它的鸡巴抽插小姨骚穴 的幅度也最大，小姨现在毫无办法控制马鸡巴的进出。 
 
 他们解开绑住小姨的皮带，小姨从马的阴茎上掉了下来，而马也在这个时候 开始射精，一大股精液喷出，小姨的乳房和肚子上都是精液。小姨大笑，把精液 抹在自己脸和脖子上，然后把沾满精液的手指放进口中。 
 
 第五集是与驴交合。谷仓里有三匹黑驴，小姨慢慢地走向第一匹驴，脸上挂 着迷人的笑容，摆出最风骚的步态，每走一步，小姨的乳房就随之晃动。 
 小姨和驴子大约接吻了一两分钟，然后走到驴子的身边，用极诱人的姿势将 乳房在驴身上磨擦，小姨的乳房几乎都压扁了，驴子身上的毛刺激着小姨。小姨 爬到驴子肚子下，向所有的人大声说想吃驴子的精液，小姨慢慢地张开嘴，含住 驴子的那根大肉棒，贪婪地吸吮，想尽量将那根大肉棒塞进口中，但是大小实在 相差太悬殊了，那匹驴也变得很不安，不断地由鼻中喷出沉重的气息。过了几分 钟，驴的鸡巴硬得像根铁棒，小姨撅起屁股，把鸡巴插进骚穴，主动抽插了十几 分钟，后之，小姨抱住那根大鸡巴，用双乳夹住，开始上下移动，那匹驴子嘶叫 了一声，它射精了！！ 
 
 一大泡的驴精液往小姨的脸上射，小姨马上张口含住那匹驴子的龟头，想将 其它的精液都吃下去。小姨柔顺的秀发已经被尿水、和驴子的精液弄得一塌胡涂， 小姨的整张脸都是糊状的液体。 
 
 小姨由那匹驴子的肚子下爬出来，走向另一匹驴子，有几个男人，将一张床 单铺在地上，小姨躺在那张床单上。众人待小姨一躺好，就合力拉起床单，床单 马上就变成了一张吊床，他们便拉着那张床单，把小姨移到驴子的肚子下方，让 小姨和驴子肚子对肚子。小姨张开双腿，握住驴的那根硬的像铁柱似的鸡巴，把 它插进小姨的骚穴。男人们开始前后摇晃动床单，好让驴子插得更深，小姨用双 手和双腿紧紧抱着驴子，也一直尽力让那根黑色的巨型肉棒往小姨的骚穴里钻。 
 男人们抖动着床单，使驴子的肉棒一深一浅，越插越深，小姨不断地尖叫和 呻吟，达到了高潮。猛得，小姨感到一股热流直冲小姨的子宫，小姨全身不由得 一阵痉挛。小姨侧头看到大量的白色粘液，由还插着驴阴茎的骚穴里不断喷溅出 来，而小姨的透明色阴精也随着驴精液射了出来。 
 
 当小姨来到第三头驴跟前时，驴子的精液，不断地从小姨的骚穴中流出来。 有个鸡巴最大的男人挺着大枪上来，我以为他是让小姨以为他要让小姨为他口交， 可看见他把一张长凳放到中央他躺在上面，这时又上来了2 个男人，扒开小姨的 屁股，那个男人把他的大鸡巴向小姨的屁眼里捅，肛门被塞得满满的，然后他们 又牵过驴，小姨被人兽同时奸淫着两个洞，有人上来把鸡巴插进小姨的最里，从 画面上看，小姨兴奋的欲仙欲死。 
 
 我看到后面几张碟的封面分别是小姨与骆驼、与黑猩猩、鱼拓路、还有蛇， 正不知道看哪一个时，小姨进来了，她笑着问我：「怎么样，刺激吗？」 
 我点头说：「小姨你太伟大了，这算是一部还是每辑算一部？」 
 
 小姨摇着头说：「别提了，拍了十集公司非说谷仓的所有戏算是一部片子， 我不干，后来算是勉强算是两部，现在每部他们都是拍五集算一部，所以每天都 要被轮奸，拍兽交费时间，所以有是为赶进度，一天要被轮奸4 、5 次，连吃饭 
睡觉的时间也没有。」 
 
 我心里计算了一下，每年60部，每部5 集，那就是300 集，每集又是被轮奸， 
没有被操烂真是奇迹，我就问：「你每天被人轮奸，还要被各种动物操，下面会 不会麻木了。」 
 
 小姨说：「不会，现在还是非常敏感，拍片时的高潮可不是装出来的，我真 的是觉得刺激。」 
 
 我又操了小姨一次，小姨说的一点不假，虽然她刚被黑人轮奸过，依然高潮 不断，还使出各种花样使我像要升天一样。 
 
 小姨安排我住下，我要她陪我同睡，她说要去照顾她的小狗狗，说她要是睡 着了，感觉骚穴在被玩弄，就知道又是有小狗想与她性交，小姨就把腿分开，半 梦半醒间，让它们操。并说训练好