【一个一生命苦的女人】作者：不详 激情都市 色色网首页 一个一生命苦的女人 
 
 
字数：10353字 
 
 我，一个一生命苦的女人，从小生活在矿区，有一子一女。我是一个传统的中国女子，结婚以后除了丈夫，从没有和任何外面的男人乱来过！我以为在家里做好家事，就是一个好妻子、好母亲，我无时不在关心着孩子及丈夫，我以为煮好晚餐等丈夫回家吃饭，就算是尽了为人妻的责任。可是十多年前那天晚上，一个改变这个家庭一生的夜晚……偏偏……往事难回首 
 
 一个夏雨的晚上，清晰的夜空，几点疏星正默默伴着一轮凉月；可是今晚我因为不太舒服就早早离校了，回到家后，我无意中发现母亲的房间房门虚掩着，从房内传来细细的怪声，有如狗喝水般啧啧有声。 
 
 聚精会神细听着。只听到模模糊糊，断断续续的阵阵沈重呻吟声送了过来，好像一个生大病的人躺在床上哼哼似的，跟随着而来是一阵阵扰人心眩的吱吱格格大床震摇动的声音。 
 
 可是父亲逝世多年，我脑海里产生了一种羞辱感，母亲太不安分了，她背叛了父亲！但好奇心使我慢慢的走近门口，刹时间我惊呆了！ 
 
 里面两个满身是汗的人，赤条条的在房间内云雨起来，我万万没想到的是，那赤裸裸的男人……居然是他！我的丈夫！ 
 
 他正骑在我母亲的身上发疯似的动着！他如饿虎擒羊，两人交合之处啧啧有声，而母亲仰躺在床，下身一丝不挂，上身衣衫半解，露出一个肥大的胸罩，却也是半掩半遮的，丈夫趴在我母亲身上，紧紧地抱住母亲，下身不停地用着力。 
 母亲在他身下扭动着身子，只是迷梦般地哼哼着。 
 
 看着丈夫耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，只见他们俩浑身颤抖着，我也颤抖着，丈夫经过一次又一次地抽送后，又操了几十下，便忽地停了下来，整个房间也静寂了下来了。 
 
 我从门缝里看见丈夫趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来抽出他的阴茎，见他那阴茎湿漉漉的，他们的汗水和精液把床单也弄湿了一片，一片撩人的春色完全呈现在我眼前，过了好长一段时间我都没有说话，我的脑袋却是一片空白……天那！我崩溃了！ 
 
 就在头一天，也在这个家，同样在我的房间，我也曾在丈夫身下发出母亲刚才那忘情的呻吟。而今天，他竟然占有了我母亲的身体，那是我的生母啊！他的丈母娘呀！ 
 
 我感到羞耻，我不知道他们怎么会发展到如此的，他怎么样也不能连我的母亲都干上！他卑鄙无耻！我恨死他了！可我该如何面对呢？我该怎么办？…… 
 我一个人独自走到街上，由初初的五光十色，到最后看着家家户户都已熄灯睡觉了，我的心也变得寒冷。 
 
 这不知怎么了，眼前只是想着刚才两具肉身在床上翻来覆去的影子，我只知不能这样的！一个是我母亲，一个是我丈夫，他们不能这样，他们背叛了道德，背叛了家庭，做出不该做的事情？我狂乱害怕的想着，虽然有些呕心，可是我有什么办法？我不能离婚，为什么呢？我也不知道！因为？可能因为我还需要一个丈夫，一个像家的家吧，孩子还是需要个父亲的！也可能我不想一个人孤单独守空闺度日如年吧。 
 
 我带住疲累的心情回到家中时，他们都各自回房睡觉了，可是我一进房门，丈夫就从后面紧紧抱住我，还轻轻地吻我的耳垂儿。他压低低的在我耳边吹气，我很快就转过身来推开他，我的心情真不知是冷是热，自己也分不清楚了。只好跟他说今天很累，便推开了丈夫，自个儿睡在床上的一旁。 
 
 也不知道睡了多久，也不知有没有睡着？也不知他什么时候钻进我的被窝里了？我丈夫开始轻轻的抚摸着我那微微肥胖而结实的屁股。 
 
 开始时我是感到混身的不自在，但他紧紧地搂着我，还隔着裤子把他的下体在我的屁股上面摩擦，我企图开口，却不知怎样，竟发不出一点的声音，丈夫那火热的嘴唇已越吻越深，我再企图挣扎时，丈夫的双手已拥得我越来越紧…… 
 天啊！我无法抗拒眼前的这个男人，他的嘴唇已经火一般地印在了我的颈项上，我只能用喉咙发出一声声地叹息，可能我仍是他妻子，他有这个权力占有我吧！于是我放弃了…… 
 
 我决定放弃了与自己身体的对抗，正所谓鱼水欢，几度巫山不愿归。 
 
 到我再次回复意识时，身上的裤子已经被他除掉在地上了。丈夫终于把他早已粗大的阳具从我后面捅在我的穴口上。 
 
 我还能说些什么？只能任他摆布！我闭上眼睛的躺在床上，双手紧紧地抓着身下的床单，他将他的阳具留在我的阴道里，开始缓缓地抽插着。 
 
 我也不知怎样，竟然跟随着丈夫的动作而动着，更可恨的是：我本来反感的心情，就在他那一进一出之间，竟然把我生理的?望一点点的磨了出来，我也慢慢睁开了眼睛，看着镜中还趴在我身上的丈夫，看着他慢慢的抽送，每一下都是送到底，丈夫很用力地抽送，我内心亦受到感应地同时叫起来。 
 
 压在我身上的丈夫也起伏得越来越快，喘息声也越来越重了，终于便在他的一阵抖动后，趴在我的身上不动了。丈夫那些灼热的精液亦滋滋地射进了我的阴道中。最后他带着倦意的翻过了身，从我的下体上滑了出来，就这样的瘫痪在床上，像死猪般的睡在一旁了。 
 
 经过一夜后，两人的衣服都扔在床上一边。我用双手撑着想坐起来，刚一使劲下身就是一阵微痛，粘腻腻的东西亦从腿间淌了出来，我拿出卫生纸小心地捂住丈夫和我交合的地方，在湿乎乎的阴部擦了几下。 
 
 这时看着阴道里流着昨夜丈夫那腥臭的黏液，再看看身边的丈夫，我知道保持这样的一个家是需要意志力的，是件不容易的事，我明明是见到了，但我只能装着不闻不问。 
 
 我伤心的眼泪一滴滴掉下来……我永远也忘不了那个冷冷的夜晚…… 
 
 一个暗无天日的早上，仍然是这个家，房门紧闭，房间里窗帘低垂，不远处一个年轻的男人光着下身躺床上，一个女人则衣衫不整的曲着身子坐在地板上，床上床下却是一片狼藉，满地都是纸巾。 
 
 一股浓烈的腥味扑鼻而来，大家都想知道屋子里有什么事情发生了。 
 
 是的。床上的男人不是别人，地下的女人也不是谁人，那他们是什么关系？ 
 而他们又是怎么一回事？……这已经是另一个故事了。家庭畸变难启齿 
 十多年飞逝，我４０多岁了。６年前，我身体不好，提前从厂子内退。紧接着，我母亲病逝了，我的前夫