抛弃了我和这个家，跟别的女人跑了。那时，我孩子还小，儿子正在念初中，女儿还在吃奶，好可怜啊。我把他们拉扯大，真不容易。 
 
 儿子也很懂事，有什么好吃的总想着我。我没钱供他上大学，儿子中专毕业就踏入社会，靠自己的努力在另一个城市里的电信行业找到一份不错的工作，撑起了这个摇摇欲坠的家。 
 
 他１９岁生日那天回家，公司正好发了一大笔奖金，我们母子俩很兴奋，都喝了不少酒。他躺在床上靠在身边和我说话。我认为他是酒喝多了，也就没责怪。 
 见到儿子长大成人，心里一高兴，还搂住他额头亲了几口。谁知这下却闯祸了。 
 
 儿子有些不规矩起来，手不知什么时候滑进了我的衣服，还往身子底下掏摸。 
 我警觉到情况不对，怒视着他。他的身体重重地压了上来，根本不理会我的叱骂。 
 
 我有些害怕，心里明白却全身发软无力阻止，只是慌乱地叫道：「你……干什么……不要！我是你妈！你快住手……不要啊……」。我的哀求没有丝毫效果，儿子粗暴地撸下我的底裤。 
 
 我真的挣扎过，可我也守了多年活寡，加上酒后思想糊涂，羞耻心不够强，态度不够坚决……一种异乎寻常的感觉进入体内时，我才意识到还有发音的功能。 
 「不DD」，「要」字还没喊出口，脸被被角蒙了起来。就这样，我失身给了自己的儿子。 
 
 第二天清醒后，发现压在自己身上的竟是自己的孩子时，一下子就懵了，真不敢相信这是真的。我大哭了起来，「呜……你爸爸在外头胡搞，我这辈子…… 
 呜……还有什么指望？不就盼着你好好工作有出息吗？你竟然……作出这种无耻的事…你书都念到那去了………「。孩子也后悔得很厉害，跪下求我原谅。 
 虽然是因为喝了酒，但发生了这样的事，儿子终归觉得没脸见我，每月只从公司回来一次，给我送生活费。 
 
 日子一天天地熬了下去。 
 
 后来，我打扫房间时无意间看到儿子一篇的日记，才发现原来那晚的事，其实并不是偶然的，我也有很大责任。 
 
 孩子在日记中日记写到：「我很小的时候就开始记事了。爸爸和外婆当妈妈不在家的时候，都比较随便，外婆常常在夏天只穿着汗衫和短裤衩在家里做家务。 
 一天，我在妈妈的卧室里发现了一个秘密，看见爸爸骑在奶奶身上，偶尔还听到奶奶因疼痛发出的哼叫声，我当时还没到懂得性事的年龄，以为父亲在欺负奶奶。 
 
 但我那时胆子小，没敢告妈妈。后来听得多了，也就见怪不怪。一次，爸爸察觉我蹲在门口，他也没在意，倒是外婆给了我一块糖，问我听见了什么，我傻傻地问她是不是生病了，外婆笑了，没有往下说。 
 
 他们忽视了５岁小男孩的存在，可这件事对我的影响很大。大概从小学五年级的时候，就对性，特别是关于母亲的性有了浓厚的兴趣，我会每晚很晚的睡觉，以等待偷听父母做爱，然后自己手淫。我常常在早上起来后，会看见他们的屋子里的地上，躺着几团卫生纸，黑色的地上白色的纸团，特别显眼。也是因此我对他们的性生活产生了兴趣。 
 
 通过偷听，我知道了父母的性生活并不和谐，我爸爸有早泄的毛病，但他有特别喜欢做，而母亲则比较不喜欢，我听他们做爱时的话，有时候是因为爸爸太粗暴，有时候是因他太早就射了。 
 
 我爸爸喜欢喝酒，而且喝多后，喜欢抚摩我妈妈的阴部，即使我在的时候，也是这样，也许他认为我还小吧。 
 
 但是妈妈很讨厌他的手，有一次，在他们看电视的时候，我躲在房间外边偷看，看见爸爸把手伸进妈妈的内裤里不时的抠抠摸摸，突然母亲把他的手打开说：「你知不知道多疼？『还有一次，爸爸晚上喝多了，回来后，我被他们的争吵声吵醒了，』来一次嘛！『』不行，这几天不行。『』为什么不行？『』你说为什么，你这个没良心的……『』以前不是也行吗？『』以前是以前，现在不行！ 
 『接着我听到他们在拉扯，接着传来妈妈呜咽声，最后，妈妈带着恼怒的声音说道：「给你，给你，好了吧，来吧！』过了一会，就听到爸爸吭吭哧哧的声音… 
 
 … 
 
 在上初中后，我听到的少了，因为我住校了，但周六的时候，我还是听到了一次，那天我一样睡的很晚，而且是夏天，妈妈本来在我旁边睡着，我和妈妈睡在客厅，因为那里凉快一些。 
 
 当我装睡后，听到爸爸叫：「萍，萍！『妈妈等了一会，就起身进到他们房里去了，我接着起来，因为很黑，所以我只能借着光线看到一点。 
 
 听到妈妈说：「今天又想啊？『爸：」是啊！』『今天没喝酒，以后这样的话，我就都让你舒服。』『好，以后一定。』『等一下，看儿子睡了没有。』我立刻躺了下来，然后妈妈就出来了，我眯着眼睛看到，她的睡裙已经扎到腰上，而两腿之间什么也没穿，只有黑忽忽的一块。她看了一下，就进去了。 
 
 『睡了，你轻点，别吵醒了。』我起来后，就靠到门边。 
 
 『哦，别摸了，进来吧。别急，我躺好。』接着我听到爸爸吭了一声，就听见他们俩喘了气。 
 
 然后妈妈说：「你劲小点，我现在肚子里……『』好好，我轻点！『』现在好了，进吧！『这时候我慢慢的把头探了一看，透着外边的光线看见毯子很高，伴着爸爸的喘息声一起一伏的。 
 
 妈妈不时的发出『哼，哼！』的声音。 
 
 大概过了四分钟，妈妈说：「……对……就是这样……再来一会……他亲爸爸……『爸爸说：」我快了……』妈妈：「再过一会……『但爸爸紧接着就急促的喘起了气，动作也快了，然后就静止，舒了一口气。 
 
 爸爸没说话，『起来』伴着声音，我听到妈妈把爸爸推开了，接着就听到一阵拿卫生纸的声音，然后听到了『嗤嗤』的声音，我想大概是妈妈大概是在擦她的阴部，接着『啪』的一声，我看见一团白东西掉到了地上。 
 
 『我到外边去睡了！』听到这里，我赶快跑回到席子上，躺了下来。接着妈妈就走了出来，我眯着眼睛看到她扎着裙子，一个手拿卫生纸捂着阴部，到我旁边，坐了下来，然后长叹了一口气，躺了下来，我偷偷的看着她的身体，看见她没有把裙子放下，而是让肚子以下赤裸着，以前一片黑毛的地方，现在被一团卫生纸盖着……不久我多了一个妹妹，可父母却分手了……「到这里，我再也忍不住，泪水夺眶而出。天哪，这是命哦。 
 
 和儿子分开的那段时间，生活渐渐恢复了平静，可我们俩的心理压