别是一到晚上，他有时又难免忍不住会悄悄推开我的房门…… 
 
 我的心里始终有想法和障碍。我知道，罪恶感和矛盾心理也紧紧伴随着儿子，他觉得对不起我却又无法控制自己。我们这到底是怎么了？ 
 
 一年后，我们才终于适应了这样的生活，关系常规化。每天他回家，我就会帮他开门，放东西，脱衣服，晚上常常睡在一起，每周还性交一两次。 
 
 后来有一个周日，他拉我上街，说要买点东西给我。当我们来到首饰店时，起先我不肯进去，在他的劝说和店员的招呼下才勉强走进。 
 
 他想为我买只戒子，问我好不好，我有些不安，说：「你看着办好了。」准备给钱时，我又和店员讨价还价，居然省了几百块钱。 
 
 回到家，他搂着我坐到沙发上，拿出戒子，我甚至害羞起来。另外有一样事令我难以启齿，就是坐姿不知不觉变了。过去，象许多中年妇女一样，坐下去大腿交叉微分，身体笔直，双手放在体侧。而今天，则是微微低头，双腿合拢，两手交叠抚膝。 
 
 这种身体语言，并非刻意，它反映出我的内心世界，已完全把儿子当成自己的依靠，哪里还象过去那个动不动就板起面孔训斥他的母亲。 
 
 特别是当他捧起我的手，把戒指戴在我长年劳作而显粗糙的手指上时，已不能用文字来形容我面上的表情。 
 
 那一刻我心跳得厉害！ 
 
 我当时，直到今天，都没有说明那个戒指的意义，但我们心里都明白。至少都会往那方面去想：这仿佛是我们母子的「定婚戒指」。 
 
 随后，我和他同房了。那是从我们发生关系以来最愉快和顺利的一次性交。 
 他轻轻一拉，我就轻快站起，显得象个少女。我们紧靠着向卧室走去，不时会心地微笑。 
 
 到门口时，我停了一下，关上房门，然后跟他走到床边，拥抱接吻。 
 
 他解开我的褂子，久久没有说话。显然发现我已换了他为我买的新内衣DD以前，我的内衣都是自己用旧布做。他可能体会到我做母亲的那份心情。内衣并不很性感，性感的是母亲的心意：儿子，我已经属于你。 
 
 我不好意思地笑笑，我们再度拥吻。内衣如风中落叶般件件飘落，而他还是西装革履。当我看到镜中，衣冠楚楚的儿子，抱着我这赤裸裸的母亲在怀里，感到一种从未有过的刺激和极大的兴奋。 
 
 我闭着眼，享受儿子给我的爱抚和亲吻。 
 
 让他摸了一会，我站直了，有些不好意思地看看孩子，低头轻轻解开他的领带，除去了儿子的上衣。脱他裤子的时候，我还不免有些害羞，只好又抱住他，把双乳贴在他胸前。 
 
 他把一条腿踩到床上，把我的一条大腿搭在他腿上，搂着我的腰，吻我。 
 我睁开眼小声说：「床踩脏了。」他笑笑，一点不在乎。 
 
 毕竟床单不是他洗，而是当母亲的洗，所以我比他心疼。 
 
 我把腿拿下去，跪下来为他解鞋带，脱去皮鞋，然后站起来，搂住他的腰。 
 这大概是那只三千多元人民币的戒指在起作用吧？我自嘲地想：其实我现在这母亲和妓女没什么区别，只不过初次肉金较高，以后就不用给了而已。当然，这样想也是下意识的神经刺激，没别的意思。 
 
 后面一年，我们之间对于性的需求渐渐增强，但我在矿区那时也不可能这样自由，新的生活方式正好弥补了这个空白。我们是母子，即使有大量的时间单独一起，也不会被人猜疑…… 
 
 脱了鞋后，我领着他手拉手上了床，当时我们什么都没有说，而是互相脱着对方的衣服，相对跪坐。我拒绝他的亲吻，但却迎合他的双手。他把手在腰带上划了几下，看看我，我明白了他的意思，为他松开裤内裤带。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，我们把衣服都小心地摆在床边凳子上，而不是象香港电影里那样满地内衣裤扔了一地。 
 
 这时我却不好意思动了，跪在那里，低头看床。他便上去抱了我，我的手在儿子胳膊下抚摸他的身体。 
 
 他躺下，伸手拉我，想要我趴到他身上，但我这回却没有立刻明白他的意思，侧身躺在他旁边，他只好转过身来，我也转身仰面躺好。他压下来时，我分开双腿，一切都配合得很默契。 
 
 儿子这回很容易就进入了我的阴道。 
 
 这是我们母子第一次在光线明亮的地方做爱，我紧闭着眼不敢看他，大腿夹着他的腰，双手搂紧他的脖子。他插得很温柔，我偶尔张开嘴，无声地出一口气。 
 毕竟他是我生出来的，我们的生殖器官配合得也很好。当他加大力插进去，我的身体就会不自主地抖动一下。 
 
 我又在作深呼吸，他轻轻拍着我，示意放松些。 
 
 儿子射精时，我全身紧缩，死死地缠住他，直到射完后一分钟，才松弛下来。 
 吃晚饭时，我们贴得很近。没什么话说，只时时相视而笑。我前半辈子加起来，也没今天这么多的笑容。 
 
 一年后，我们的热情有所减退，但仍很和谐。我最担心的是避孕问题，他又不肯戴套子，我只好坚持服药。后来，他有了女朋友，我就不让他碰我。 
 
 现在令我欣慰的，是女儿考进了省外的大学。儿子也成了家。我恢复母亲的样子，连吻也不让儿子吻一下，生怕被看见。有一回媳妇在浴室，他偷偷对我说：「别穿内裤。」我瞪他一眼问：「为什么？」儿子觉得很没趣。另一次吃饭时，媳妇去了厨房，他偷偷摸了我的大腿一下，吓得我差点把碗掉在地上，压低声音责备道：「你疯了？」 
 
 有时，儿子趁上班时偷偷溜出来会我，我也只好勉强答应，但每次都匆匆忙忙，他也不能尽兴。偶尔在儿媳因公出差或公司有集体活动时，我也就半推半就地满足儿子一下。 
 
 我毕竟是快五十岁的人了，脸上有不少皱纹，头发夹着不少银丝，两只乳房开始下垂。小腹的肥肉也不少，总是象怀了三个月身孕似的。虽然和同龄女人相比，算是保养得当，但和青春美丽的儿媳比起来，就差很远了。可不知如何，儿子仍十分迷恋我。恐怕是因为喜欢刺激，自己母亲因年老而产生的缺点，在他眼里反而成了优点。他一点不嫌弃我，反而有些自豪，这在和自己的母亲性交啊！ 
 还有就是，我每次和他上床，都用传统方式。由于我们是母子乱伦，我有很重的挫折感，很在意他对我的态度。我最不喜欢他要我趴在床上，再从后面象狗一样弄我。儿子想让我学小电影女主角，我告诉他那种贱女人，才不要学呢。这时我心里很自卑，人家再贱也没贱到和自己的儿子上床啊。这当然是绝对不能说出口的。 
 
 