原以为我们母子间的性交也会象平常夫妻那样随时间而衰退，终至于无，但结果不是这样。我想是因为不能尽情满足的结果。 
 
 最近这一年，我和儿子性交次数远远多过他妻子，发生关系的地点在厨房多过床，时间则是在刚下班那会。因为儿媳要卖菜，通常会比儿子晚到家半小时，我和他就利用这个机会。这个时候我通常会在厨房切肉、洗米之类，儿子一进门就直接去厨房。 
 
 当我有需要的时候，他一伸手，我就会放下手里的活，转过身来和他拥抱，然后我们就在厨房里接吻，互相抚摸。我比较喜欢让他摸，很少主动摸他。一面摸儿子就一面伸手到我裙内脱掉我的内裤，把我按在厨房的墙上…… 
 
 结束语：这么些年，虽然我也尝到了些恩爱的滋味，但心理包袱重来没有完全丢下。每次上床满足之后，等待我的总是无尽的悔恨。特别是，现在我有了孙子，心中的压力就更大了，连做梦都梦见祖宗在痛骂我。可我仍想说，经历太多痛苦的我现在有了主见，正因为有主见，世俗的一切对我和儿子影响才不至于过大。 
 
 理论上属于乱伦，但实际上我注意采取措施，不会怀孕，所以没有混乱血血缘危害社会的结果，从某种角度纯粹是满足生理需要，如同吃饭睡觉一样。对我的媳妇没有妨碍，对我的前夫也不存在不敬，如果儿子在外面嫖妓或者我在外面出错，对外有社会危害，对自己会有性病的可能。其实，我们母子并不变态，孩子从小在性的问题上失于管教，后来没了父亲，他年轻气盛，我又常年守寡，所以才会……想想，我到对母亲当年的情况有了新的理解。要怪，就怪他那狠心的爸爸干的丑事和这冷酷现实的社会。 
 
 但我和他都清楚，如果这样继续下去，会妨害这个新家。现在，我们都下定决心，结束这种关系，开始新的生活。尽管还需要一段时间，但我们母子会做到的。 
 
 【全文完】 
 
 
 