【美熟夫人】 激情都市 色色网首页 美熟夫人 
 
 
 莲蓬头的水像雨一般的下着，略高的温度，让每一丝雨散发出了白茫茫的雾气，洒在人身上时，能够洗去一切的疲惫。 
 
 雪香闭着眼，迎接着洒落的热水流遍全身，被水流所覆盖的脸颊通红，那是在体内的火热还没散去的痕迹；她捧着水，撩过自己披肩的长发，漆黑的长发，因经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直的贴在身后，有如一道黑色的瀑布，托着水流，衬托她天生的雪肤。 
 
 从来就没有人能够从雪香的外表上，看出她真正的年龄，岁月对她而言，非但没有带来苍老，反而带来了更多的美丽，硕大的双乳在生育之后，增添了更多的圆润，挺翘的肉臀则是再包裹上一层丰满的成熟；但她最吸引人的却是，蹙着眉时的淡雅笑容。 
 
 滑溜的肥皂滑过了同样滑润的身躯，白玉的成熟肉体，又多了一层肥皂的油光，雪香缓慢的抚着，仔细地为自己洗去所有的汗水，因做家事而略显粗糙的手捧着一边的丰乳，轻轻的拍打，刺激着每一寸肉里的弹性，『世上没有偷懒的美人』，既使已是天生丽质，雪香仍不敢违背这句至理名言。 
 
 更多的白色泡沫遮掩了她姣好的身躯，或大或小的泡沫，聚集成宛若洋装的模样，只是这洋装却是破碎而又紧身的，暴露、若隐若现的白纱里，棕红的乳尖，稀疏的两腿间，是那样的诱人。 
 
 莲蓬头又洒着雨，褪去了遮掩雪香的白纱，丰挺的双乳，在按摩和热水的效果下，嫣红膨胀，这是熟透甜美的果实，能够品尝到的人，都会为她的美味所倾倒，而她的丈夫龙彦，就是那位最幸运的幸运儿，只是，并不是唯一的一位。 
 一双消瘦又有活力的手环抱着雪香的腰，那双手的主人比雪香还要矮上一些，但也许在过不久，他就会比雪香还要高大，成为一名健壮的男子汉，但他现在还只是个少年，还只是雪香妹妹的儿子。 
 
 「啊！年轻人真有精神……」健太的手向上，捧住了雪香沈甸甸的美乳，用手掌感受她傲人的巨大，发育中的少年，只有手掌具有成人的规模，能够掌握大半的乳肉，品尝着她的弹性，而他才刚刚射精过两次的肉棒，又再次的勃起，顶在雪香的臀缝间，炫耀着他年轻的坚硬与炙热。 
 
 雪香两手叠在他的手上，引领他温柔的揉捏，年轻人下手是不知轻重的，既使雪香已为人妻许久，也害怕健太的粗暴，同时，在臀缝里摩擦的鸡巴，不时的磨过雪香的弱点，她从不肯让人碰触的蜜?，那深处里，轻微的颤抖，向上蔓延。 
 
 「看到阿姨的裸体，人家就变成这样了！」健太像个少年般的撒娇，脸颊摩擦着雪香的肩膀，用不熟练的调情手段，在雪香的耳边吐息，热气吹进耳里，光是洗澡也洗不去的火热，再度复发。 
 
 「啊……坏孩子……」贞洁、伦理，全都被抛在脑后，令人窒息的爱欲，明显的在相贴的肉体间流转。 
 
 雪香转过头，和健太接吻，湿润的舌缓慢的缠绵，在教导着少年技巧的同时，也在品尝着彼此唾液混合之后的甜美，健太的味道就如同他外表一般的青涩，无法完全使熟透的美妇满足。在平常的相处中，健太一次偷偷地自慰被雪香发现了，在错愕与错乱的不知所措之间，少年执着的单纯热情，点燃了雪香深藏在心里的欲火，从此一发不可收拾。也是这少年的纯真和冲动，让她们两人之间的关系，走到了今天这样的地步。 
 
 那天，下午五点的门铃声，雪香为与儿子龙一同年的健太开门，健太在母亲上班后，来雪香的家中住。他穿着国中生的深色制服，清秀的脸庞笑着，亲?的拥抱着雪香。 
 
 「阿姨！龙一还没回来吗？」「龙一去社团集训了！而且会住在学校里吧！你今晚要在这吃晚饭吗？」雪香和蔼的摸摸健太的头，结婚不久后就离婚的妹妹，为了生活而在外上班，因此健太的日常生活几乎都是雪香在照顾的，对雪香而言，健太可说是她的半个儿子。 
 
 「嗯！妈妈今天晚上加班！」健太一边跑进和龙一同住的房间，一边说着。 
 只是偶然想帮健太拿换洗的衣物，想不到雪香进入浴室看到的，竟是健太拿着雪香的内衣在自慰的情形，正在发育中的鸡巴，对着穿过的内衣勃起，露在手掌包覆之外的龟头粉红，泌着透明的黏液，挺动而微红的鸡巴，健太半闭着双眼，在想像些什么，显而易见。 
 
 雪香意外的闯入，让健太如遭电击一般，呆立在原地，他满脸通红，一句话也说不出来。 
 
 浴室里的时间暂停了几秒后，雪香才轻轻的放下了衣物，像是什么都没看到一样，轻轻的离开。 
 
 门后，健太摊倒在地上。 
 
 相对于惊慌失措的健太，雪香更是心乱如麻，她快步的回到主卧室里，房门锁上，一度停止的心跳才又剧烈的跳动起来，短促的呼吸交替，引动撑着上衣的丰乳上下起伏。 
 
 「这孩子……怎么能对着我的……作出这样的事……我可是他的阿姨啊！」虽然明白这年纪的孩子，总是对着异性抱持着好奇心，但是以身为亲人的雪香作为性幻想的对象，就让身为当事人的她，不知该如何处理。 
 
 在雪香思考的同时，加快的心跳带动了全身的火热，长期丈夫出差而没有得到满足的身体，熊熊燃烧起来，她成熟而丰满的肉体，正渴望的男性的抚慰，而刚刚健太自慰的画面，正好成为了点燃的火种，揭开了她压抑在贤淑之下的真面目。 
 
 「那孩子……是这样看我的吗？在不经意拥抱我的时候，心里却是那样地想像我的肉体……」雪香坐在床边，双手抓皱了床单，回想起平常健太亲?的举动，有意或无心的碰触着她的身体，莫非都是一种意淫，以自己大上健太许多的年纪，还能够诱惑这样的少年，女人的骄傲与虚荣心浮现，虽然还是愁容满面，但嘴角却是羞怯的微笑。 
 
 （嗯……他也想像这样的抚摸我的胸部吗？不行的……那是丈夫龙彦才能摸的地方……啊……龙彦……）倒在床上，雪香陷入幻想之中，她的手隔着衣服，揉捏着硕大的乳肉，另一手夹在双腿间摩蹭，幻想很快的被理智引导到了丈夫的身上，回想起了丈夫体温，丈夫的手掌，就像是真的在自己身上抚摸一般，可是丈夫长期出差所累积的哀怨，也缠绕在一起。 
 
 丈夫随着职位的攀升，生活的重心也逐渐偏重在工作上，长久的国外出差，让空闺独处的雪香，只能够透过自己得到满足，但是已经品尝过性爱滋味的成熟女体，又怎么能缺少男性的滋润呢。 
 
 想着龙彦的拥抱，渐渐参杂了健太青涩但又充满活力的样子，混乱