的思绪揉合在一起，情绪反应在双手上，只是隔着衣服爱抚的肉体，不但无法抑制那种搔痒，反而更加的火热。 
 
 突然，那股被解放开的欲火，终于在长久的抗争里，焚尽了雪香仅存的理智，在寂寞与性欲的支配之下，她推开了房门，往背德的道路走去。 
 
 「叩！叩！叩！」轻微的敲门声，可能比雪香鼓动的心跳还要小声，但是在安静的屋子里，在紧张的雪香听来，却是那么的清晰，那么的大声。 
 
 在床上的健太躲在棉被里，驼鸟般逃避着雪香即将而来的责骂，那敲门声也是清晰得如在耳边，让他害怕的又往被子里缩了缩。 
 
 门并没有上锁，知道阿姨已经开门进来的他，背对着房门，认真的装睡，一动也不敢动，雪香逐渐逼近的脚步声，每一步都使他心跳快了一个节奏，越来越快。 
 
 「健太……健太……」雪香摇了摇他的肩膀，轻声的叫唤，她温软的声音里没有任何的怒气，而是充满了异样的柔媚，可是心虚的健太没有察觉，只是感到更加的害怕，害怕深爱的阿姨会因此而远离自己。 
 
 伸手就可以感觉到在棉被里的僵硬，雪香当然知道健太并没有真正的睡着，也知道他只是在害怕自己的责骂，但是想到自己大胆的想法，要给他出乎意料的『惩罚』，不禁浅浅的咬了下唇，双颊绯红，露出了恶作剧般的浅笑。 
 
 只知道阿姨并没有离开房间，健太战栗的紧闭着双眼，聆听着耳边不知名悉簌声响，他还不知道如何应对。 
 
 棉被的另一端被掀开了，装睡的健太，不能强硬的拉着棉被抗拒雪香的行为，他像块僵硬的石块，缩在床里侧，努力装出规律的呼吸。 
 
 「健太……阿姨并没有在生气的……你……喜欢阿姨吗？」健太的心跳完全停止了数秒，隔着薄薄的睡衣，一个温暖又柔软的物体贴在他的身后，阿姨修长的手臂环抱着他的腰，令他魂牵梦萦的体香?漫，令他无法置信的，阿姨居然赤裸的拥抱着自己。 
 
 「我我……我是很爱阿姨的……」朝思暮想的人在耳边呢喃，健太再也无法装睡下去，他一个转身，结巴的诉说着自己的倾慕，但是下一瞬间，在昏黄灯光下所可见的丰腴女体，又令他停止了呼吸。 
 
 侧躺在床上，雪香丰腴的身体有着完美的曲线，在运动和保养之下，丰满得异常的硕大双乳，只有微微的倾斜，还是保持着那圆润的形状，但她的腰却和上围相反，纤细得连健太都能够轻易环抱，而当健太呆滞的视线移到她匀称的双腿间，那和色情书刊上截然不同的秘处，更是让他起了最直接的反应，睡裤里明显的突起。 
 
 「阿姨……我……我……」只是这秀色可餐摆在少年的眼前，却只是让他更不知所措，张口结舌的忍耐着勃起的鸡巴撑着内裤的痛楚。 
 
 「傻孩子……」面对懵懂无知的少年，作为人妻的她，脸颊通红，双眼充满柔情，抬起健太的头，轻轻的说：「阿姨也爱你．．．」说着就深深的吻了下去。两对火热湿润的唇相贴，雪香柔软的舌，彷?在教导一般，绕着健太的舌头慢慢的打转，让两人的唾液搅和在一起，在热情的调味之下，发酵成了醉人的鸡尾酒，此时健太的鸡巴更加雄伟和硬挺了。 
 
 口中吞咽着男人的唾液，还是丈夫以外的甘醇，在亲外甥床上的雪香，显得比平时还要兴奋，她搔痒的?里已泌出了淫蜜，濡湿了腿根，但接吻只是个开端。 
 
 雪香引导着健太僵硬的双手到她膨胀的双乳上，发硬的乳尖被压在手掌下时，让她全身颤抖，一阵又一阵的电流乱窜，在健太的掌底下，在雪香引导的手法里，宽大的指缝间挤压出了无法掌握的乳肉，但少年还不会如何抚摸，还是让雪香蹙起了眉头。 
 
 「啊……小力点嘛……阿姨快要被你捏死了……对……啊啊啊……温柔一点……摸那里……嗯……」以自己的身体为教材，健太被指点的双手，进入了艳丽的成人世界，间断的接吻夹杂着雪香的呻吟声，陶醉在唇舌之间的他，还是可以由指间的触感，知道他抚过了哪些美好的地方。 
 
 虽然经常藉着机会搂抱着雪香，但实际上接触到雪香的肉体，健太才了解到，真正的女人是这样的柔若无骨，像是丝绸一般的肌肤，包裹着海绵般的柔肉，在手指施压时，轻轻的下陷又轻轻的弹起，就如同水的波动，又是那样的温暖，还不时散发着诱人的体香。 
 
 「好孩子……阿姨好喜欢你呀……」双手掌握着健太白净雄伟的鸡巴，雪香技巧性的抑止他过度的兴奋，她玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龟头处，涂抹着黏液扩散，将健太带给她的电流回敬给他，在健太的臀肉紧绷，射出精液之前，把玩肉囊的手立刻又让精液徘徊回去。 
 
 雪香伏到健太的身上，这样的姿势，带给雪香一种征服感，她贴近健太发烫的脸颊，细语着，一手扶着健太的鸡巴，对着自己的蜜?慢慢的坐下去，插入体内，顿时感到无比的快感通便全身……健太的鸡巴在深入蜜?之中没有多久，被从未经历过的温暖湿热，紧密包夹，让健太本能的抖了抖腰，很快将自己的精液全部喷射在阿姨的?里。射出的精液量是很可观了，浓郁的初次内射，几乎将雪香的子宫都灌满，体内的充实， 
 
 「啊啊……果然是年轻人呢！刚射过还是这么的硬……健太……这次要忍耐点……慢慢来喔……嗯……」面对新陈代谢快速的少年，让雪香非常满意，她赞赏着健太年轻的恢复力，浅吻着他的唇，扭动着肉臀，鼓励健太继续下去。 
 「啊……阿姨……好舒服……喔……嗯……」不需再指导，健太已经知道如何配合着雪香的扭动，远比自慰要舒服数十倍的快感，如波涛般的袭来，肉臀前后轻移，蜜肉绞紧扭转，都让这少年发出了雄性般的呻吟，童贞的他，初次便尝到这成熟多汁的美肉，是种莫大的幸运。 
 
 「啊……嗯……好健太……真棒，啊啊……」虽然是已经享受过快感，但面对自己的亲甥子，这是另一种新鲜的刺激，少年的活力与脉动，在雪香敏感嫩?的淫肉里渗透，震荡着倒流精液的子宫，沿着白皙坚硬的鸡巴，和不停泌出的淫汁一起，黏泞在交合处。 
 
 缓慢走动的分针，凝结着这失贞的时间，在儿子的房间里，阿姨与外甥，人妻与少年，美味的淫?嫩肉在少年连续三次的激情猛?之后，达到了身心俱欢的连续高潮。 
 
 雪香让健太扶着她来到浴室共同冲洗，热水飞溅在两人的脚踝边，让整个浴室充斥着苍白的水气。如梦般的朦胧之中，雪香靠在墙上，让健太抬着她一条腿，让健太用坚硬的鸡巴更深的?她。 虽然需