要垫起脚跟才能有力?的更深，虽然丰满的大腿是个沉重的负担，但健太还是非常愉悦的给予雪香这超越伦理的性爱激情与刺激。 
 
 「啊啊……好烫……健太……再快一点……嗯……用力?我啊啊……」火热的鸡巴，贴着敏感的?肉黏膜摩擦，反覆进出的鸡巴，沸腾着源源不绝的淫蜜，沸腾着恍惚的神智，雪香娇喘着要求健太加大动作，同时搂紧健太的肩膀，稳住摇摇欲坠的身躯，俩人疯狂的?着，叫着。 雪香?里流出的淫水发出「咕唧，咕唧」声，随着健太的一声大叫，两人紧搂着瘫软的一起。 
 
 最近丈夫龙彦出差归来了，但是经常晚归的龙彦，并没有发现健太对于雪香异样的眼神，那是除了亲情以外，还隐藏着爱情，他一如往常的上下班，一如往常的对于美满的生活感到满意，但他却不知道，是他的外甥替他满足妻子的空虚。 
 
 在丈夫加班回家之前，在龙一社团活动回家之前，这段短短的时间，就是属于雪香和健太的天堂，情窦初开的男孩，在美艳成熟的人妻身上不停地索求。用他大量的精液，填满了阿姨空虚的子宫，雪香越来越亮丽，不伦之恋排走了那份寂寞，健太也不再是以前那个幼稚的男孩。 
 
 靠在雪香双乳间，耳听她的心跳和喘息，呼吸她清洗后的清新乳香，健太深深的为雪香着迷，他努力的回报，用着背叛姨丈的方式，绷紧臀部，一下又一下的撞击猛?着雪香的蜜?深处，直到在雪香的身体里，射入自己的精液。 
 
 雪香低着头，亲吻着自己年幼的小情人，娴雅的淡红双唇吸吮着他的舌头，短暂的忘记一切，忘记自己的丈夫，只是短暂的。 
 
 晚上的餐桌，并没有因为龙彦出差归来而变得热闹，还是经常的加班晚归，让在餐桌上吃饭的人，不是只有三人，就是只有两人，偶尔也有只剩雪香一人的时候。 
 
 虽然如此，但现在的雪香已不会在被寂寞所吞没，与健太的爱情，将她主妇的生活打破，在精神上涌进了更为真实的肉欲，填满了空虚的心。 
 
 「雪香阿姨，我来帮你准备晚餐！」掀开门帘，健太一进厨房，就环住了雪香的腰，就像一个腻着母亲的孩子一样，但他的手，却不是规矩的摆在腰部，而是向上捧住了那双丰硕的果实。 
 
 「小鬼头！你可要好好的帮忙啊！」雪香笑骂着，拍掉了他的手。 
 
 「坏小子，你姨丈在外面呢！」贴在健太耳边，雪香小声的警告。 
 
 健太以双唇回应，他猛然的转头同时，舌头已伸进了雪香口中，缠绕着她来不及抗拒的舌头，贪婪的吸吮着亲阿姨的唾液。 
 
 「亲一下就好，阿姨的口水好甜的。」露出像是偷到糖果吃的天真笑容，健太学着雪香，靠在耳边说着。 
 
 双颊樱红，雪香彷?一个少女般的羞怯生气，她捏着健太的耳朵，丢给他一颗高丽菜。 
 
 难得坐满四人的餐桌，的确是比较热闹，充斥着空气的笑语声，是熟悉的日常情景，只是多了一点不同，偶尔夹菜给雪香的健太筷子里，有着意味深远的孝心。 
 
 雪香是朵艳丽的花，如蔷薇般的华贵，又如百合般的高雅，经过岁月长久的栽培，让她以惑人的姿态绽放着，而年纪大上雪香十岁的龙彦，身体开始有些承受不住的迹象，夫妻间亲热的次数，随着公务繁忙的现实需求，将房事缩减为每个月一次。和雪香的成熟美艳，以反比的方式成长。忽略了雪香的房事，还有心事。 
 
 天气炎热，夜晚也是令人烦躁，但主卧室里充斥的却是热情。 
 
 在加班结束的空档，龙彦主动的求欢，雪香在高兴地履行妻子义务的同时，心里藏着背叛丈夫的内咎，给予着更多的热情。 
 
 棉被被踢落地面的床上，有着两团烈火在燃烧，连冷气的无法抑止她们攀升的高温，中心，是龙彦压在雪香身上，年近五十，已开始呈现老态的身体，在丰盈的妻子身上，贡献着累积不多的精力。 
 
 「嗯……啊……哈……嗯嗯……」呜噎着，雪香含着丈夫的舌头，从龙彦口中涌入，带有烟味的唾液，搅拌在舌间，每一口都让雪香心醉，她的舌头卷动，追逐着龙彦，舌面上下翻绕，在口腔狭小的空间里，做着游戏。 
 
 用舌头支配了雪香的呻吟，双肘撑床，龙彦用腰支配妻子的快感，略显臃肿的粗壮身体，覆盖在雪香的身上，身经百战的粗硬鸡巴，深插在满溢肉汁的蜜壶里之中，蹙着眉，喜悦的雪香搂抱着他，白玉般的手臂用力的掐进背里，丰满的双腿缠在臀后，诉说着她的快慰。 
 
 和雪香结婚十五年，龙彦已熟悉她身上的每一寸，但是，从新婚之夜开始，历经了生产，而到了逼近四十岁的现在，雪香的魅力从来就不曾衰减，每一年都有着超越过去的风情，每一次拥抱着雪香，他都可以兴奋的探索着她有如宝库般的美丽，并且乐此不疲。 
 
 「啊啊啊……亲爱的……嗯……好深……啊……」用体重将鸡巴压进最深处，扭转腰部，划着圆，没有太多体力的龙彦，无法像年轻人一般的浪费，只能用省力的方式，来带给雪香快感，也延长自己持续的时间。 
 
 既使如此，效果还是显着的，胀大的龟头，顶在子宫口旋转，一圈一圈，转开肉壁的包夹，被仔细摩擦的黏膜，如水波，如涟漪的传递快感，让兴奋的子宫不停的吸吮。 
 
 「啊……好酸……老公……嗯……」搂着脖子，雪香赞颂丈夫的赐与，随着旋转的频率，她也跟着摇晃，她亲吻着丈夫的耳鬓，手臂抚摸着背上的汗珠，双腿紧紧夹着，深怕这快感远离。 
 
 「嗯……啊啊啊……呀啊……」舔吮着耳垂，龙彦变换了能够更加深入的姿势，一条腿被拉高，丰腴的腿弯挂在手上，映照着床头灯，闪着湿淫的肉光，同时，害羞的蜜壶也被迫大开，像是要将肉囊也挤进入蜜肉里一样，龙彦用力的挺着腰。彷?子宫被贯穿般的深入，雪香不停的张口喘息，轻吐的舌在唇边颤抖，像是脱水的鱼，龙彦也吐出舌头相触，递着唾液，滋润她乾燥的口腔，和上头的嘴相反，不停蠕动的蜜肉扩散着沾湿的范围，在鸡巴进出之间，制造着银丝。 
 艳红的肉唇覆盖着一层淫靡的水光，紧实的啜着鸡巴，身处于性爱的波涛里，双腿间的触感取代了大部分的意识，雪香可以清楚的感受到他的脉动，他的炙热，和他渗透到心里的酥麻。 
 
 大汗淋漓的两人融为一体，龙彦加大动作的同时，雪香双腿也越被分开，屁股在摇晃之中，可以感受到关节的痛楚，但也带来了更多的痛快，刻意缓慢的拉出，和刻意用力的撞击，让雪香伴奏般的惊叫，一声声划破只有肉击声的乐章。 
 「唔……唔喔