……」更加用力的吸吮着雪香的舌，龙彦将肉棒插到最深处，从脊椎尾端开始的抽?，震动到了全身，因新陈代谢衰退而减少的精液，毫无保留地喷进了子宫。 
 
 「嗯……啊啊啊……」热流涌入了子宫里，热烫得子宫不由得紧缩，雪香紧绷着身子，双手双脚更是用力的抱着龙彦，剧颤的肉臀静止了下来。 
 
 「晚安，我先睡了。」起身吻了雪香脸颊，不顾身上的汗湿和鸡巴上水渍，龙彦疲惫的翻身睡着了。 
 
 赤裸着，双脚大开的雪香不停喘息，虽然刚才丈夫卖力的表现，但是已不再年轻的他，无法完全地满足雪香，雪香不忍伤害到丈夫的自尊心，努力的沉默，冷却自己，让身体里燃烧的火慢慢熄灭。 
 
 渐乾的汗水发凉，让雪香的心稍有平复，子宫里的白浆正缓缓流出，黏稠地滑落臀边，雪香伸手挡着，碰触到蜜?时，还没散去的快感，敏感的窜进了雪香心里。 
 
 躺在丈夫的身旁，雪香却不由自主的想起了健太的依恋，虽然是安静的缓和心跳，但是却又彷?激动了起来。捂着蜜?的手掌，在意识无法察觉得到的地方，开始缓慢的蠕动着，指尖沾着白浆转动，从肉唇上的涂抹，到蜜?口的徘徊，在朦胧里不自觉的冷颤。身旁的龙彦响起酣声，将雪香从安静的恍惚中惊醒，她下床捡起被子，盖在龙彦身上，轻声地离开了房间。 
 
 明知道姨丈已经回来，不应该在这时和阿姨有任何的暧昧，但已经迷恋上雪香的健太，仍然渴望着和雪香的相互取暖。睡在龙一的身边辗转难眠，才离开雪香不久的健太，翻来覆去都是雪香的身影，完美无暇的雪白肉体，轻言软语的缠绵温存，让他单纯的少年心，塞满了性欲的烦恼。 
 
 失眠的他，离开了龙一的房间，想要到厕所去自行解决的同时，听见了主卧房里的异声。 
 
 「嗯……啊……啊啊……龙彦……亲爱的……」正常夫妻恩爱的呻吟，穿越门缝，一丝丝地在空气里若有似无，本来是不会被别人发觉的微小音量，但在渴求着雪香温暖的健太面前，却是那么清晰。 
 
 屏着呼吸，慢慢的靠近门，将耳朵贴在门上，偷听着雪香欢娱的喘息，心跳加速，带着紧张和犯罪的刺激，去听着自己所爱和她丈夫的交欢，健太心里，莫名的忌妒和独占感，和姨丈的身影交战，错乱成勃起的现象。 
 
 半闭着眼，听着断续的呻吟声想像着雪香现在的样子，在脑海里描绘出她凹凸有致的曲线，健太的手藏在睡裤里，失控地搓弄着自己的鸡巴，浑身发烫，随着雪香呻吟的节奏而摇晃，直到睡裤里黏上一层白浆为止。 
 
 健太还在射精后的颤抖里温存，一听见卧房里完事的声音，就慌乱的跑开，躲在走廊的转角处，打算等待阿姨睡着之后再回房。 
 
 轻轻的带上门，雪香穿着连身的睡袍，丝质的布料，柔顺的贴在丰满的身材上，伟大隆起的双峰，隔着睡袍可以看见微凸的两点，稍加整理的头发还是有些杂乱，散落的浏海沾着汗水贴在额头，双颊抹着性爱过后的红晕。 
 
 「健太！你怎么会在这里，怎么不去睡觉呢？」往浴室的方向走去，经过转角，雪香突然发现健太靠着墙站着，他低着头，双手负在背后，看着自己的脚指。 
 
 从刚刚就在等着时机回去龙一的房间，一直从转角后偷看主卧房动静的健太，早就知道雪香的逼近，雪香穿着单薄睡袍，躯体若隐若现的美态，让性欲超越了他想躲起来的意志，他站在原地，冲动地迎接所爱的一切反应。 
 
 「我……我睡不着……我想雪香阿姨……」听见雪香的话，他知道雪香并没有发现自己偷窥，立刻松了一口气，抢在雪香下一句询问之前，他拥抱着雪香，脸埋在深不可测的乳峰间。 
 
 「傻孩子……」健太激动的鼻息，吹拂在衣襟间的乳肉上，吹得雪香又开始发热，少年的纯情爱恋，让她十分感动，她搂着健太颤抖的肩膀，语气里是气恼，但更多的是爱怜。 
 
 「来……帮阿姨洗澡……」牵着健太的手，雪香羞红着脸，提出大胆的邀请，没有被龙彦所满足的小?，敏感的泌出了蜜汁。 
 
 迅速的脱去衣服，在莲澎头响亮的水声掩护下，雪香和健太放肆的接吻，背对着莲澎头，蜿蜒的水流，从雪香背后流遍相拥的两人全身，在涂抹上沐浴乳前，迫不及待的唇舌相黏，湿润的舌占据了对方口腔。 
 
 搓揉着掌中的沐浴乳，健太贴心地帮雪香涂抹上泡沫，像是在抚摸着艺术品一般，仔细的抹着，脖子，肩膀，胸部，臀部，大腿，柔细的肌肤变得更加光滑，有如白里透红的软玉，那纯色的白和淡红的白相间，遍布雪香的全身。 
 
 抹着，拥着，吻着，两人的动作在这三者间轮替，少年的手在阿姨腰上滑动，阿姨的手在外甥背上游移，两人紧贴的身体，拓展着泡沫的范围，破碎的白袍裹着她们，又像是白色的锁链，束缚着背德的热情。 
 
 硕大的双乳压在健太胸前，柔软的变形，相邻的心跳合鸣，健太单薄的胸肌，顶着雪香兴奋的乳尖，雪香扭动着身子，让乳肉在健太胸前挤压，细致的手掌捧着勃起鸡巴下的肉囊，按摩着那制造美味精液的工厂。 
 
 「啊……啊哈……阿姨……」若轻若重的力道，把玩着健太的鸡巴，阿姨熟练的技巧，变换着手指的角度，从不同方向操控着性器上的神经，短促，又间断产生的电流，爬行在鸡巴血管间，每一次窜动，都让健太轻声的叹息。 
 
 少年的脸庞，是不需保养的?红齿白，和成年人差距甚大的稚嫩脸孔，通红的呼唤着阿姨，像是少女般的倒错呻吟着，健太男孩的手振作的贴在雪香的蜜?上，挖掘着肉汁。 
 
 时间凝结般的缓慢行走，浴室里充满了令人窒息的爱情，不应该存在的背德之爱，以两人的身体为火种，不停的燃烧，对不知情的丈夫的内咎，也在强大的欲火之中，燃烧殆尽。 
 
 莲彭头的水花洒在无痕的裸背上，洗去白沫，「进来吧……健太……」雪香扶着墙，背对着健太，撅起臀部，艳红的蜜?微张，棕色的菊口紧缩颤抖，丰腴白嫩的大屁股递着诱人的邀请．．．．．． 
 
 「嗯……啊啊啊……啊……」少年冲动的奋力挺腰，坚硬火热的鸡巴一插到底，从空虚到瞬间充实的满足感，让愉悦的雪香忘形叫喊，才又压抑的低声喘息。 
 
 「嗯……喔……阿姨……好舒服……」未熟的鸡巴，靠着年轻的坚硬，摩擦着?肉的挤压，一下一下地抽插，猛?着蜜肉，在紧实的蜜?里，累积着射精的快感，磨练着射精的耐性。 
 
 沉浸在性爱的浪涛里，白桃般的臀肉颤动，健太没有像龙彦那样的老