【在游泳池遇到的女学生】 激情都市 色色网首页 在游泳池遇到的女学生 
 
字数：3442 
 
 在北京待久了实在觉得很无聊，于是就决定回海南一趟休息一下现在老爸老妈搬到了海口文华酒店四周新盖的那堆住宅楼那边住，挺好的屋子，２００多平米，１９层，离海边大概就２００多米的样子，楼下还有游泳池和健身会馆，挺适合休息的，因为空气质量实在比北京好太多了回家睡了几天懒觉，发现已经适应不了海南的炎热天气了（后来才知道有台风才那么热），决定天天去游泳。 
 那么大个游泳池不去实在是太可惜了，楼下是一个２５ｘ５０米的游泳池，这里的泳池规定没那么严，不需要太多的证件，办了卡就可以了，究竟是小区内部的，不对外。决定了之后天天下午４点太阳晒不到泳池的时候我就跑去游泳，因为温度刚刚好，而且这个时候人不会那么多，游了几天，发现似乎大家游泳也都差不多是按时前来，天天游泳的人数也基本固定，就是周末有的时候会稍微多了点人。 
 
 台风过后那天，我照例来到泳池旁边，嗯，看来今天温度不算太高，都没有人来，而且池子挺脏的，有不少树叶飘在水上，看着心情不爽预备走了，转身刚走几步，看到一个裹着浴巾的女生也朝泳池这边走过来，我随口说了一句：今天泳池还没清理呢！挺脏的。她愣了一下，看了看四面，的确没人，才知道我是跟她说话，哦了一声，但还是朝着泳池这边走过来。 
 
 我也没在意，继续往前走，走进了了一看，嗯，挺ＰＰ的，不知道住在哪里的呢？之前似乎没见过的样子。后来也没多想，直接回去了第二天，我照旧去泳池游泳，游着游着，在水里忽然被人踢了一脚，直接呛了一口水，停下来赶紧道歉。（没戴泳镜，所以基本上看不了路，而且比较早的时候深水区这边没人）忽然发现原来是昨天那个女生，她笑嘻嘻的踩水站在那里，我也笑了一下，于是和她聊起来，她穿着一条比较普通的连身泳衣，不过身材挺棒的，头发上带着泳帽看不出长短。 
 
 她叫，算了就称呼为小昔吧，住在另外一栋楼的１８层，前阵子才来她亲戚家住的，所以以前没见过，还是个学生，两个人就这么一边游泳一边聊了一个小时就各自回去了之后几天都在泳池碰到小昔，她也挺喜欢游泳的，身体不错，也可以一次连续游个几百米的，两人也是无话不谈；过了一个星期，我有天帮人弄电脑去了，没去游泳，隔了一天到了泳池碰到小昔。 
 
 昔：昨天怎么没来？ 
 
 我：帮人修电脑去了。 
 
 昔：啊？你还会修电脑啊？ 
 
 我：嗯，经常的事，不过也就是重装一下系统，安几个软件罢了，要是硬件坏了也是帮人拿去电脑城换而已。 
 
 昔：呵呵，那刚好了，我电脑昨天中毒了似乎，你帮我看一下吧？ 
 
 我：嗯，好啊……美女要求，怎么会拒绝！ 
 
 于是晚上吃饭后我去了她家，她家一个人也没有，据说是晚上有饭局都出去了，她不熟悉，所以不想去，我看了看她电脑，只是中了木马而已，清除完了就好了。参观了一下她家，比我家大一点，是３００多平一套的，５室２厅２卫，而且靠海的那个落地窗子比我家的宽得多，看着好爽……不过希奇的是，似乎有些房间的床铺太整洁了，还盖着床单，而且她的衣服似乎是放在主人房里的？ 
 算了，别人的家事不问那么多她电脑配置挺爽的，而且家里布置了无线路由器，而且速度也很快，于是和她约好，没事的时候可以过来玩？她想了想答应了，于是，之后的几天我总是带着电脑往她家里跑，反正在家也是玩电脑，在美女旁边玩不是更爽？ 
 
 玩了两三天，还是没见到她家里人，终于忍不住了我问：怎么你家一直没人啊？ 
 
 昔：呵呵，他们忙呗！没人不是更好？你就可以经常来玩了。 
 
 我：但也不是这么忙的吧？让你帮忙看家啊？ 
 
 昔：恩，是阿？ 
 
 我：是你什么亲戚啊？很亲吗？ 
 
 昔：（她犹豫了一下）嗯，我爸爸那辈的。 
 
 我：哦，叔叔啊？ 
 
 昔：嗯，小叔子。 
 
 我：上次怎么说是你妈妈那边？ 
 
 昔：（她脸色变了变，快速的说）啊？没有吧？我没说过吧？ 
 
 我：哦，那是我记错了（我意味深长的看了她一眼）她静静的看了我半天，想了想，脸色变了变，说道：你已经猜到了吧？ 
 
 我：嗯，这里算是比较偏僻又比较高档的地区，像你这样的这个小区里不少昔：（她放松了下来）嗯，我是被人家包养的她这么轻松的说出来反而让我忽然之间无语了，只好傻傻的看着她，小昔也盯着我看，两人大眼瞪小眼了好一会，我忍不住打破了沉默：嗯，过得开心吗？ 
 
 昔：还好吧？穿的住的用的都挺好的，他也不经常来找我，一个月就来住几天，而且也做得少，所以没太大感觉我：哦又是一段沉默，我第一次碰到金屋藏娇的情况，实在不知道说什么好，只好又闷头玩电脑转移目标，她看我没说什么也玩她自己的电脑去了隔了一会，忽然，一个柔软的身体贴在了我背后，双手绕柱了我的脖子，小昔的头贴在我的耳边说：来和我做吧？ 
 
 我呆住了一会，僵硬的把头扭过来，静静的看了一会，吻了上去。小昔激烈的回吻着，我双手让过她的腋下，把她搂进了怀里，也用力的吻着她，两人舌头的一会再我的嘴巴里一会在她的嘴里回卷着。我的双手也没听着，一只手疯狂的扯着她胸前的衣扣，一只手绕过她的腰在揉她那弹性十足的小屁屁；她双手开始时候只是用力的捧着我的头，随着我动作的加剧，她的双手也开始不安分起来，直接开始两只手脱我的衬衣，我扯掉了小昔上衣的同时，她也脱掉了我的衣服。两人动作忽然都停了下来，嘴也这时才停了下来。我盯着她的双眼，拉着她站了起来，她乖乖的，眼里没有一丝不情愿的反抗。 
 
 我没有去脱她的胸罩，而选择直接开始脱她的裤子，结果一不小心，直接连内裤也一起脱掉了，她也不甘示弱，一只手直接伸进了我的裤子里抓住了我的ＪＢ，另一只才开始解我的裤带。本来还有点微软的ＪＢ被她抓在手里变得坚硬起来，她愣了一会，说：好大！其实也不是非凡大，１５公分左右，直径３公分左右。 
 
 我笑了笑，直接把裤子脱了，让整根肉肠露出来，这时她的右手还紧紧地抓着呢，上面的青筋一根根充血得十分严重，她终于不好意思地把手放开了，我把她又拉到怀里，用力的吻上了她胸前的两朵水蜜桃，吸，咬，舔，不停