的刺激她的乳头，还一边用手紧紧地揉捏着她的乳房，她身子似乎没地方着力，用力的撑着背后的电脑桌沿，把身子向前顶，我把两个乳头舔得坚挺无比，她也开始发出了点点细微的呻吟，我低下头一看，丛林似乎已经被雨水淋湿了已经，于是一只手离开了乳房，开始进攻她的下体。我才刚开始揉搓她的阴核，阴道里的水就泛滥得不可收拾了。 
 
 我二话不说，直接提枪上马，刚顶进去一点，却发现阻力巨大，她也稍稍皱了一下眉头。我小声地问了一句：你们很久没做了吗？小昔回答到：上次是两个星期前，然后上周来例假所以他也没过来，不过你的比他大多了，所以有点不适应。你慢一点哦！我点了点头，退出去了一点，然后又立马挺了进去一点，她刚放松，直接啊的一声叫了出来，一只手马上捂住了嘴巴？我对她笑了笑，又慢慢退出了阴茎，然后这次是慢慢的挺进去更多一点，这次进去了一半多，她也放松了很多；我慢慢的再退了出去，然后双手忽然抓住她的屁股，用力一挺，直接一插到底，龟头撞到了子宫似乎。 
 
 她又叫出声来，ＪＢ充分润滑了，她的阴道也体验过了充实的感觉，我也不客气了，直接开始狠命的干起来，每下都几乎完全退出去，只留个龟头在里面，然后再整条刺进去，她受不了开始忘情的大叫起来，双手也不去捂住嘴巴，而只是撑着桌子，不想摔下去，我一边抽插双手一边在她身上游走，时不时还去轻轻的舔舔她的耳朵，大概冲了２００多下左右，她开始全身发抖，我看看时间差不多了，把她身子转了过来，开始后入式插法，从后面插的比较深，似乎每次都插到了她的子宫，她觉得受不了，开始喊：不要啊！不要啊！ 
 
 双手向后不停挥舞，似乎想推开我，我直接抓住了她的双手，开始了加速冲刺，她一下子就达到了高潮，直接叫都叫不出来了，全身一片潮红，剧烈的在那呼吸。我也停了下来，趴在她的背上，舔着她的香汗，阴茎也还留在她的体内不退出来。 
 
 过了一会她似乎缓过劲来了，刚开口说：你好啊！我没等她说完就又开始操了起来，她一边叫一边断断续续的说：你好……强！他……每次上来……插……不到１０多下……就射了……有时候……吃药……带套子……才能坚持……十分钟。 
 
 我笑了笑说：那每次你都很难爽到了，下次想要再找我哦！嘴里一边说话一边让过她的背揉搓她胸前的两个大球，她又开始喘不过气来了，我加速了冲动，因为我也快到了爆发的边缘，又抽插了大概１０多分钟，终于忍不住了，狠命的抽插了２０多下直接一泻如柱，她还沉侵在快感之中煤发现我射了已经。 
 
 虽然射过了，但ＪＢ还是保持着坚挺的态势，所以继续又操了她３０多下，把她送上了高潮。 
 
 之后，我还是会经常去她家玩，和她一起游泳，然后想要的时候就做爱，在桌子上，在厨房里，在那个看海的落地大玻璃窗上都留下了不少我们的精华。当然，包她的男人来得时候我不会过去，但是有时候也会在游泳池的洗浴室里偷偷幽会一下。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 漓人 于 编辑 ] 
 
 