【偷奸嫂嫂】作者：不详 激情都市 色色网首页 偷奸嫂嫂 
 
 
字数：2710字 
 
 我的父母多年前已经退休了，因为觉得近郊的空气比较好，又多点活动的空间，所以两老几年前便搬离市区居住，我和已婚的哥哥有空都会乘公车进来探望他们。 
 
 农历新年期间，好些亲戚们也专诚抽空来到近郊，和我的父母拜年。 
 
 这年春节，我很早便来到父母的家，睡上了整整一个上午，差不多到吃午饭的时候才起来。 
 
 那时候，哥哥和嫂嫂、跟两位叔父已经和爸妈一起在吃午饭了。 
 
 哥哥和嫂嫂结婚差不多两年了，可是还没有生小孩子，爸妈也暗地里催促哥哥早点儿让他们抱孙弄儿，但每次哥哥都嘻笑的瞒混过去。其实哥哥颇喜欢小孩子的，只是做保险工作的嫂嫂还没想这么早要小孩子罢了。 
 
 嫂嫂样子颇秀丽的，虽然身材只是一般，但她长得满高的，一双美丽的长腿让人觉得她特别性感。或者嫂嫂知道自己的优点吧，她很喜欢穿短裙，踏一双高跟鞋展现她的美腿。 
 
 这天嫂嫂身上穿着一件小背心，外搂着一件短袖外套，可还是穿了一件衬花碎短裙，踏着一对银色的高跟鞋，一双纤幼长腿很自豪的便展现出来。 
 
 爸爸和叔父们一边喝着酒一边的聊得起劲，也没发觉我已经下来了，倒是坐在对面的嫂嫂笑我睡很快要过了年也还没醒过来。 
 
 爸爸是越聊越起劲、越喝也越多，还闹着要不懂喝酒的哥哥乾杯，加？两位叔父在推波助澜，妈妈也挡不过爸爸来，幸好嫂嫂的酒量比哥哥好得多，便不停的替哥哥的跟爸爸对喝着。 
 
 他们在闹得庆起的时候，不小心的把几对筷子也弄掉了，只是他们都没察觉，我便俯身执拾起来。这倒好了，我竟然看到坐在对面的嫂嫂短裙内的白色蕾丝内裤！因为嫂嫂也喝多了，双腿不自觉的分开起来，让我差不多看到嫂嫂的大腿根部，甚至看到内裤隐现的出来的阴毛痕迹。这个情景对我实在是很刺激，我的小弟弟很自然的涨硬起来，多不愿意的再多瞄一眼才把掉在地上的筷子执拾起来。 
 事实上，酒过三巡以后，嫂嫂和爸爸也喝得面红耳赤。吃过午饭后，两人都已喝昏了头，爸爸径自回到二楼的房间休息，哥哥也扶着嫂嫂到二楼的客房让她休息。 
 
 哥哥安顿好嫂嫂以后，便跟妈妈和两位叔父搓起麻将来，我则坐在一旁在看电视。 
 
 他们打了差不多一圈的时候，妈妈就想起她要去买东西，当然这差事就得交给我这闲着没事干的人嘛。我没好气的走到二楼爸爸的房间里拿钱，爸爸睡在床上鼻鼾呼呼作响，我就多拿几块钱当做工酬就好了。 
 
 离开时经过客房，房门只是虚掩着，从门缝间可以看到嫂嫂躺在床上休息着。 
 这时脑海里突然闪过刚才看到嫂嫂白色蕾丝内裤的情景，心下砰然一跳。我听到楼下传来的麻将声，心下盘算一下，便悄悄的窜进房间里去。 
 
 我站在床边看着睡得昏沉的嫂嫂，想着刚才的情景，小弟弟不禁又涨硬起来。 
 我小心翼翼的掀起盖在嫂嫂下半身的被子，偷看着嫂嫂美丽幼长的小腿，后来更大着胆子的伸手轻轻抚摸着嫂嫂的双腿。细滑幼嫩的感觉从指尖传来，直达脑海后传回我的下半身。 
 
 当我想进一步掀起嫂嫂的短裙的时候，下面便传来妈妈呼唤我的叫声，吓得我匆匆的溜出房间外面去。 
 
 原来妈妈见我这么久还没下来，以为我又在躲懒了，我胡诌一番后便离开出去买东西了。 
 
 走到差不多到村门不远处的小公园处，便碰到隔邻家的小孩子，看来正前往公园处游玩吧。突然我心念一动，便拜托那小孩给我帮忙去买东西，当然少不免要给他一点儿便宜，那小孩笑着的拿着我写下的字条和零钱便离开了，而我则偷偷的溜回家中的后园那处。 
 
 父母家有一个后园，对着一座小小的山丘，爸爸就是喜欢这个小山丘，就算在后园活动也感到很私隐。虽然家里可以看到后园的情况，但我躲到他们看不到的地方，敏捷地爬到二楼的窗台上去，摄手摄足的爬窗进入客房里去，我小心奕奕的听着楼下传来那嘈吵的麻将声，轻轻的把房间的门锁上了。 
 
 客房里便只剩下我和嫂嫂二人，我溜到嫂嫂的床边，轻轻的拍打嫂嫂那涨红的脸，发觉她真的是睡死了，便拉开盖在她身上的被子。我紧张地轻轻来回抚摸着嫂嫂的美腿，然后掀起她的短裙子，凝视着那条白色蕾丝内裤。 
 
 我忍不住的把自己的裤子脱下来，露出涨硬勃挺的肉棒，我拉着嫂嫂的手让她摸到我的肉棒上，然后让她的手握着我的肉棒捋弄着，感觉就像嫂嫂正在给我手淫一样，这样我心里感到十分兴奋。 
 
 我拉起嫂嫂身上的小背心，露出里面跟小背心同色的运动型胸围。由於这类型的胸围富有弹性，很容易的便给我拉起来，露出一对微挺的椒乳。我一手捏摸着嫂嫂的乳房，一面吸吮着另一边的乳头，一手则握着嫂嫂的手给我手淫，感觉真是舒服透了。 
 
 这样子玩了一会儿，看到嫂嫂还没甚么动静，我的胆子更大起来了。我爬到床上，拉起嫂嫂的双腿，慢慢的把嫂嫂的白色蕾丝内裤给脱下来，这时嫂嫂那淫荡的阴穴便呈现在我的跟前，只见嫂嫂的阴毛有点浓密，但看得出有嫂嫂不时有修剪整理的痕迹。 
 
 我拉开嫂嫂的腿用手指轻轻的拍打阴穴口处，大姆指不停的在阴核端轻轻的打转，慢慢的指尖传来一点点湿润的触感，然后更可以听到「哒哒」的淫乱声音。 
 我的欲望这时腾?到沸点，跟本没一点犹豫，拉开嫂嫂双腿，握着肉棒抵到嫂嫂那淫荡的阴穴口上，让龟头在阴穴口处打圈沾黏着嫂嫂淫穴内流出的淫液，然后慢慢的将龟头塞进嫂嫂的阴穴内去。 
 
 肉棒一抽一插的慢慢地一?一?的没入嫂嫂的肉穴里去，只感觉到湿润温暖的感觉逐渐缠绕着肉棒，很快的我的肉棒便整根的没入嫂嫂的阴穴里去。我轻轻的压在嫂嫂身上，感受着嫂嫂淫穴肉壁挤压着肉棒的湿润感觉。 
 
 事实上，我明白可以享用嫂嫂的美肉体的时间不多，於是开始缓慢的进行抽插的动作，然后一点一点的加快挤压肉穴的力道。只听到嫂嫂的呼吸声开始有点儿急喘起来，我也一面享受着嫂嫂的身体，一面拉起嫂嫂的双腿亲吻着。 
 
 在这种偷奸的情况下、害怕被发现的心理上，我这样子不停抽插了两、三分钟，高潮的感觉很快的便要来了，我也没想要抑压这股要爆发的感觉，用力的进行了几次全根的抽插，龟头便感到一阵阵的酸软，我再用力的挤压进入嫂嫂的淫肉穴内，便就舒畅的尽