【淫母凤仪】 激情都市 色色网首页 淫母凤仪 
 
 
字数统计：１１５２３ 
 
２０１２/０７/１１发表於春满四合院 
 
 
 「妈，可以再帮我倒杯果汁吗？」拿着手中空杯，我朝着妈妈的方向说着。 
 「当然可以啊，我的小主人。」妈妈将吃到一半的三明治放在桌上，拿了杯子后往冰箱的方向走去。明明才刚发射了一次，但看着妈妈一丝不挂的背影，还有那随着步伐扭动、弹性极佳的两片臀肉，我双腿间的肉棒又开始蠢蠢欲动地抬起了头来…… 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「啊啊…好想跟女人做爱喔。」明明是令人愉快的周末，但我却怎么也开心不起来，一边踢着路边的石头，我双手枕在后脑勺上有气无力的走着。 
 
 「干嘛啊，又不是没看过Ａ片，反应有必要那么夸张吗？」同学阿易说着，嗤之以鼻的苦笑了一下。 
 
 「?，你这个千人斩哪能理解我们这种小处男的心声啊？而且，为什么你也会在阿儒家啊？Ａ片这种东西对你来说应该没感觉了吧？」我朝阿易肩膀推了下，跟着苦笑道。 
 
 「拜?，就是因为没感觉了所以我才都送给阿儒啊，你又没说你要，不然的话全送你也没关系啊。」 
 
 「哇哩勒……啊你是不会早点问喔……死党都当假的就对啦？」我嘟起嘴抗议着，一边像要诅咒阿易般含恨地瞪着他瞧，抱怨他一点也不照顾我这从幼稚园开始就一直同班的同学。 
 
 「行了行了，你的脸已经够衰了，别在用那种眼神死盯我看，好啦好啦～别说我不照顾你，你喜欢年纪大一点的女生对吧？我家还有一些姐系的，要不要？」 
 阿易一边奸笑一边用手肘推着我的手臂说着。呜，真不愧是我的好麻吉！ 
 从阿易家离开之后，让我不禁怀疑起他是不是有在夜市卖Ａ片啊？光碟的数量也未免太多了点，明明说是「一些」，但拿出来的Ａ片几乎都快把我的包包给挤爆了。妈的，这个阿易一定是个大盘商没错！ 
 
 之后，好不容易等到妈妈睡着，我才放胆地捻手捻脚来到客厅，拿了几片阿易特别推荐的片子准备好好观赏。 
 
 「啊……嗯……唔嗯……」 
 
 活见鬼了！片子也才刚放进光碟机里而已，怎么就有女人的呻吟声跑出来了？吓得我赶紧拿了遥控器将电视切为静音。 
 
 『啊勒？是静音没错啊，怎么会……』在关掉电视还是可以听到呻吟声后，我先是松了口气的庆幸自己不是见鬼了，跟着在好奇心的驱使下，我跟随着声音的来源一路来到了妈妈的房间…… 
 
 「ＷＴＦ……！」在悄悄的打开了妈妈的房门后，门缝中飘散出的不只是妈妈房间内的玫瑰香味，还有妈妈的淫声浪语，我?着嘴不敢相信自己亲眼所见的－妈妈此时正一丝不挂的躺在床上自慰！ 
 
 看着妈妈双脚大开不断地拿着电动按摩棒狠狠抽插着自己的下体，另一只手则粗鲁的一会捏一会揉的玩弄着自己的乳房及奶头。想不到平常一脸正经的妈妈也有这么淫荡的一面，突然间让我觉得一阵燥热，裤子里的肉棒也在瞬间勃起，像在宣示自己的存在般努力想挤出裤头透气。 
 
 「啊啊……要到了……要到了……要……唔嗯嗯嗯嗯嗯！」在电动按摩棒不断的抽插下，妈妈很快地到达了高潮，而且大概是怕被我听见，看到妈妈紧咬着枕头的一角，拼命地尽量让自己不叫出声来，跟着像Ａ片中的女优们一样，高潮后的妈妈像被电流电到一般，整个人抽搐个不停，久久不能自己。 
 
 在高潮过后，也许是疲累了的关系，妈妈竟然没有收拾的就这么直接睡着了，在听到妈妈发出轻微的鼾声后，我大胆的来到了妈妈的身边。 
 
 因为有着１／４的外国血统，妈妈在我小时候就一直是心目中的漂亮女神，不仅五官深邃漂亮外，就连身材也像模特儿一样高挑修长。背对着我侧躺的妈妈，在小夜灯昏黄的灯光下，腰间的性感曲线、丰满的软嫩臀肉及修长的白晰双腿形成了一幅无法言语的美丽画面。 
 
 小心翼翼的将妈妈翻过身后，我看到了自上小学后就再也没见过的妈妈的乳房，外表浑圆饱满不说，枣红色的奶头及乳晕更不像有一个孩子的妈该拥有的，看得我是直吞口水、忍不住地想将她们一起放进口中吸吮。 
 
 再将眼神向下游移，我的双眼来到了妈妈的股间，想一睹将自己诞生於这世上的神秘……咦！ 
 
 『妈妈……没有阴毛……！』不知道是剃光还是天生的，妈妈的鼠蹊部到阴户一带就像个小女孩似的连根毛都没有。哇呜～今天还真是开眼界了！ 
 
 「唔……」正当我还想更进一步时，妈妈突然发出了声音，吓得我赶紧就地蹲下躲进了床底。 
 
 「糟糕……我怎么就这样睡着了，幸好没被阿均看到，嘿嘿。」听到妈妈起床的声音，还有其他稀稀疏疏的声音，看来应该是妈妈在穿衣服了。 
 
 「咖洽」 
 
 穿好衣服的妈妈关了夜灯后又躺回了床上继续睡觉，而我也趁着这个机会溜回了房间，并足足打了三枪之后才满意的入睡…… 
 
 自此之后，让我最期待的事就是妈妈的自慰时间了。但让我惊讶的是，原先我还以为妈妈了不起三四天自慰一次就算多了，在这几天守夜的结果后发现，妈妈根本是个跟外表不相符的十足大骚货！ 
 
 天天要也就算了，连使用的情趣道具还多到超乎我的想像，各型各色的跳蛋种类已经多到让我眼花撩乱不说，没想到各种尺寸的按摩棒妈妈也是一应俱全，难不成妈妈跟阿易一样，也是大盘商吗…… 
 
 不过想想，毕竟妈妈都已经守寡好几年了，这对步入狼虎之年却又一直没有伴侣的她来说，对性的需求似乎也只能寄?在这些成人玩具上头了。也因为这样，不知怎的突然让我有了使命感－我想让妈妈性福！ 
 
 在打算行动后，我准备好所有一切派得上用场的东西，半夜埋伏在妈妈的房间门口，等着时机的到来。 
 
 一如往常的，今晚的妈妈依旧沉溺於自慰的愉悦漩涡之中，贪婪忘我地用着粗大的按摩棒奸来回淫着自己的下体，在一次高潮的结束后，气喘嘘嘘的仰躺在床铺上享受着愉韵。 
 
 我按照计划的在这个时候冲进了房间之中，趁着妈妈还没有回过神，轻而易举的就将她压制在床上。 
 
 「ＨＥＬＬＯＯＯ…美女…」怕被妈妈认出，我戴着土匪帽压低了音量说着，妈妈似乎也在这个时候惊觉大事不妙，放声尖叫了出来。 
 
 「你！你是谁？呀啊啊啊啊！」 
 
 「嘘、嘘、嘘…我可不想惹来麻烦，我想……你应该也是吧？」拿出了预藏