的刀子，我一边?着妈妈的嘴一边用着刀尖在她面前晃着。感觉到自己生命会有危险的妈妈紧张地马上收口，跟着乖巧的点了点头。 
 
 「很好，乖孩子。」见妈妈肯配合，我慢慢的松开了她的嘴巴。 
 
 「你……你想做什么……」妈妈用着颤抖的声音问着。 
 
 「本来嘛……我只想是想拿点值钱的东西就闪人的，可是～想不到我竟会遇上这么好的事呢，你懂我在说什么吧？哼哼…」压坐在妈妈的腹部，我一边冷笑一边用着刀尖轻轻地在她的乳头上来回游走。 
 
 「……」知道我在打她身体的主意，妈妈不敢看我的将脸转向另一边，一付叫我赶紧了事的表情。 
 
 「呦…这么认命啊，很好很好。」 
 
 见妈妈完全没有想反抗的意思，我暗爽地心想这可比计划中的轻松多了。但，一方面我还是会怕妈妈可能突然拿个什么东西砸过来，我还是用了从网路买来的情趣手铐将妈妈的双手反铐在背后以防万一。 
 
 「我不会反抗的……但……求求你……最起码请戴个套子……」肉在砧上只能任由我宰割的妈妈冷冷的说着。看到妈妈这样，突然间让我觉得有些心疼。 
 「放心～我也是有分寸的……」但做戏也得做全套，总不可能到了这个地步才拿下面罩跟妈妈说我是开玩笑的吧？不被她杀了熬汤才有鬼哩！ 
 
 戴上准备好的套子，我兴奋地在脱去了全身的衣物后趴到了妈妈的身上，狼吻着她每一?的肌肤、粗鲁地搓揉着她的巨大却又软嫩的乳房，一想到即将要与自己的亲生母亲发生性关系，我的肉棒就失控的在妈妈的腹部及耻丘上不断地胡乱的敲打着。 
 
 相对於我的猴急，妈妈倒是显得冷静许多。完全不见自慰时的热情与激动外，皱着眉、咬着下嘴唇的她似乎只想赶紧结束这一切。 
 
 「太太，有哪里是希望我帮你舔的吗？」因为是要让妈妈觉得性福，总不能只有我单方面玩弄而已，就算这整个过程都是错的。 
 
 「没有……请你发泄完就赶紧离开吧……」妈妈依旧别过头的冷静处理着这一切，在昏黄的灯光下，无可奈何的表情是多么的惹人怜爱。 
 
 「呵呵呵……虽然嘴巴上这么说，但看起来似乎不是这样呢……你看，你的小穴穴还比你诚实呢……」每天看妈妈自慰，我当然知道妈妈的敏感带，一边搓揉着她的奶头，我一边指奸着妈妈多汁的淫穴，跟着将沾满了蜜液的手指拿到她的眼前让她看着。 
 
 「我……我才没有你说的那样！」妈妈娇嗔的反驳着，随着我的手指不断地在她的小穴中抽插、进出，妈妈的表情也从一开始的无可奈何慢慢地转变为对性爱渴望的欲女。 
 
 「想要这个了吗？开口来求我吧。」妈妈的下体被我玩弄到已经不能用洪水?滥来形容，我握着肉棒在她的肉缝上头来回地不停磨蹭着。 
 
 「我……」妈妈瞪大了双眼直盯着股间的肉棒瞧，似乎是想要回应我，但却又开不了口，大概是理智告诉她不能那么做吧？ 
 
 不过，最后还是我先投降，没等到妈妈开口要求，我就将忍耐到极限的肉棒给整根插进了妈妈的小穴之中。虽然做过好几次的模拟，但毕竟真实的肉穴还是跟想像中的有差别，阴道中湿暖、软嫩的感觉即使是在戴上套子也一样强烈，不禁让我暗自庆幸着还好有事先打过一枪，要不然这一下可能就让我这个小处男爽得直接射精了。 
 
 慢慢习惯之后，我一边紧抓着妈妈的乳房，一边本能的摆动起自己的腰部，对着自己的母亲做着男女交媾的动作。虽然不知道妈妈自己有没有发现，但她的声音也在我的肉棒插入之后有了明显的变化…… 
 
 「唔嗯……啊啊……嗯唔……啊嗯……」 
 
 「舒服吗？太太？」我问着妈妈，一边不忘加大抽插时的力道。 
 
 「我不知道……我……我的脑袋好混乱……」妈妈娇羞的摇着头，看得出她想维持住自己是受害者的立场，一边却矛盾地不断着摆动着自己的腰部好迎合着我每一次的抽插。 
 
 「那这样呢？这样爽不爽啊？」拿了放在一旁的跳蛋，我打开了开关后直接压在妈妈的阴核上头。 
 
 「呀啊啊啊！不行……不行……我……我……不行了……」被我突然的攻击着最敏感的部位，妈妈一下就到达了高潮，下体像是要夹断我的肉棒般的紧巴着不放外，人也像被电流电到般翻着白眼不停的抽搐着。而被妈妈这么突然地夹紧，我的肉棒前端也产生了前所未有强烈酥麻感，胡乱地插弄最后几下后，再也把持不住半秒的跟着射了精…… 
 
 「呼……呼……爽吗？太太……」回过神后，我慢慢地起了身，喘着气的将射了精的肉棒拔出了妈妈的体内。 
 
 「那个……可以解开我的手铐了吗……放心……我不会乱来的……」妈妈跟着从床上起了身，背对着我希望我能帮她解开手铐。 
 
 从妈妈刚刚的表现看来，我想妈妈应该不会做出什么奇怪的举动才是，没有多想的就拿了钥匙后帮她解开手铐。但怎知双手获得自由后的妈妈第一个动作就是拉下我的帽子，速度快得令我无法防备，轻而易举的就在她面前暴露了自己的身份。 
 
 「?！我就知道是你！」正当我觉得自己死定了的同时，妈妈的态度却好像没有在生气的样子，反倒像松了口气般的用着平时的口吻说着。 
 
 「咦？诶？怎么会？」既然如此，那我就走一步算一步的继续装傻吧。 
 「妈妈没有笨到认不出自己儿子的声音好吗？倒是你，好大的胆子蛤～敢用这种方式来强暴自己的母亲啊？」 
 
 「那……妈妈……生气了……吗？」既然都曝光了，要杀要剐也只能认由妈妈了。 
 
 「生气？我当然气！你怎么可以拿刀来威胁自己的妈妈！？万一真的受伤了怎么办？你说啊？」奇怪？是只有我觉得妈妈在意的点很不正常吗？通常应该不是这样才对吧？ 
 
 「那只是我在网路买的道具刀，不是真刀啦……喂！不是吧，我是说……我都做了……那样的事……妈妈不觉得怎么样吗……」 
 
 「不然怎样？难不成你是要问我爽不爽吗？是还挺不错的啦，但你的持久度还要再多练习练习才行。」我的天啊，我怎么觉得好像今天才认识妈妈的感觉，虽然知道妈妈平常就对性的观念很开放没错，但是我们刚刚乱伦了耶！怎么妈妈好像一点都不在意的样子？ 
 
 「所以你要我怎样？做都已经做了，现在才想后悔吗？」妈妈还是一样一付无所谓的样子，离开了床铺拿了些卫生纸擦拭着自己的下体。 
 
 「咦……那……妈妈的意思是……同意我这么做?？」跟着来到了妈妈