的身后，我伸了双手的直接抓住她的乳房一边搓揉一边问着。 
 
 「我也没那个意思好吗？我知道你只是一时冲动，既然都已经发泄完了，那你是不是也应该忘记刚刚发生的事了？」推开我的手，妈妈继续收拾着还散落在床上的道具。 
 
 「不……我还没发泄完呢，看，他又翘起来了喔……」抓着再度勃起的肉棒，我朝着妈妈的屁股顶了顶，跟着继续说着：「妈妈其实很喜欢做爱对吧……不然也不会每天自慰了……对，我全都看到了……而且我也知道只有一次是满足不了妈妈的……既然我们俩都有需求……让我来帮助妈妈好不好……」 
 
 话才说完，妈妈就突然转过了身，脸上既是羞愧又是娇涩的表情，一下盯着我的肉棒，一下又看着别处，迟迟不知道该说什么好。 
 
 「可是……对你来说……妈妈……这样的老太婆也可以吗……」良久，妈妈才终於开了口，羞红着脸的像个小女孩般说着。 
 
 「别闹了～妈妈哪里像老太婆啊？光外表就打死一堆女星了好吗？而且我们班上的同学们都很?慕我有个年轻、身材又正点的妈妈哩！」 
 
 「噗！也不知道真的假的……」妈妈娇嗔的笑了笑，主动的伸出了手在我的肉棒上套弄，然后又接着说：「我们阿均真的长大了呢……鸡鸡都已经变的又粗又长了……看起来好好吃的样子喔……」随后妈妈便蹲了下去，小口一张的就直接将上头还有些残余精液的肉棒给全部含入口中，熟练地摆动着头部开始做着口交动作。 
 
 跟小穴比起来，妈妈的嘴巴还更加的厉害，虽然里头一样软嫩舒适，但妈妈的舌尖灵活地像只小蛇般用着诡异的角度不停刺激着我的马眼以及龟头与包皮间的位置，一边还不忘用手温柔地搓揉着我的子孙袋，让初?口交滋味的我几度差点失控的直接在妈妈的嘴里射精。 
 
 不过，说好要让妈妈性福的，我总不能自己一个人爽，让妈妈躺在床上后，我将脸埋在了妈妈的双腿之间，换我帮她口交。但因为是第一次帮女人口交的关系，技术欠佳的我也不知道该舔什么地方才会让妈妈舒服，笨拙的用着舌头不断地在阴户上头来回地胡乱舔舐一通，强烈的搔痒感反而弄得妈妈是哈哈大笑个不停。 
 
 等到妈妈的阴户够湿润了后，我再度提枪上阵，因为最近是妈妈的危险期，插入前妈妈不忘提醒我要戴上套子。这么说，只要危险期一过就能直接中出内射吗？嘿嘿。 
 
 「妈妈真的很色呢……连我的大腿都是你的淫水呢……」我开玩笑的说着，一边不忘用着妈妈最喜欢的跳蛋帮她按摩着阴核。 
 
 「唉呦……人家好久没做爱了嘛……现在身体很敏感啊……啊啊嗯……」妈妈娇羞地说着，一边拉了我的手要我搓揉她的胸部。 
 
 「骗人，爸爸都死好几年了耶，妈妈真的都没有做爱的对象吗？」我有点不可思议的问着。 
 
 「?，干嘛在这个时候问这个啦……有啦……之前是有过几个啦……但最后都不了了之了……」 
 
 「是喔……我竟然都没发现……」有那么一瞬间，我因为妈妈有着自己不知道的过去而感到有些失落，但一想到妈妈服侍着其他男人、被人用着肉棒来回干着下体的画面，我的肉棒也跟着又变硬了些，像要捣烂妈妈的淫穴般用力的不停抽插着。 
 
 「呵呵呵……你吃醋了吗……放心……以后妈妈就专心服侍你一个人……好不好？」妈妈疼惜般抚摸着我的脸说着，跟着在我的唇上轻柔的吻了一下。 
 「不会啦……我怎么会吃妈妈的醋呢……我就是喜欢这么好色的妈妈，嘻嘻」 
 我一边说将跳蛋的震动力道加大，并试着是否能在已经插入肉棒的阴道中塞进跳蛋。 
 
 「呀啊啊……这样会……坏掉啦……臭阿均……」突然被我这么一弄，妈妈的表情似乎有些痛苦，皱起了眉头呻吟哀叫了起来。虽然不时轻轻地扭动着腰部抗拒着我的动作，但感觉上却又不希望我真的停手，在这么一来一往之下，跳蛋最后还是被我给塞了进去。 
 
 「哇……靠，这东西比我想像中的还刺激啊……」马力全开的跳蛋同样也停在我的肉棒上，剧烈震动所带来的酥麻感一下就让我产生了想要射精的感觉。 
 「不行……太刺激了……唔嗯啊啊……好涨……小穴穴里好涨啊……」妈妈似乎也将抵达高潮，双手紧抓着两旁的床单，痛苦地紧闭着双眼放声淫叫着。 
 「妈妈……我……我要射了……唔啊啊啊！」随着阴道里头的空间越来越小，我的忍耐度也跟着到达了极限，紧抓着妈妈的奶子做了几下最的冲刺后便放开了精关、喷射出了大量的精液…… 
 
 破处了的我在这之后就像某个开关被打开一样，随时随地的都想要跟妈妈发生关系，也许是在妈妈做菜时、也许是在妈妈洗澡时，一想到就拉着妈妈到房间里开战，不过妈妈有时也会主动袭击我，可能睡到一半就脱了我的裤子帮我吹喇叭，也可能电视看到一半就突然脱了裤子就要我帮她舔阴户。总之，家里就像我们俩的炮房一样，只要想要随时都可以开战，所以最后我跟妈妈索性连衣服也不穿了，反而省去不少麻烦呢，哈哈。 
 
 但是渐渐地，在家里做已经满足不了我们了，为了追求刺激，我跟妈妈开始往户外去。一开始还怕被人撞见，只敢到深山野岭、人烟稀少的地方去做，但在胆量越来越大了之后，图书馆或百货公司的厕所也常常是我们做爱的场所。 
 而有时，我也会跟妈妈玩些色色的游戏。在我的怂恿下，我拍了不少妈妈半裸、全裸的照片，送到相馆?洗好后再叫妈妈自己去拿。最初妈妈还会有些不好意思，总要戴口罩墨镜的才敢去拿，不过习惯了之后，妈妈似乎也很喜欢这样玩，除了不再遮遮掩掩外，有时看到店里是男生站柜台时，妈妈索性连胸罩都不穿、激凸着上身去拿照片，还会开玩笑的问对方要不要拿一张留念，常搞得人家看也不是、不看也不是的只好尴尬傻笑。 
 
 「诶妈，你有没有想过找人来跟我们一起玩啊？」一天，在做完了之后我这么问着妈妈。 
 
 「一起玩？什么意思啊？」妈妈有些不解的歪着头问我。 
 
 「就多Ｐ啊，像Ａ片演的那样，现在网路上有不少情侣或夫妻都会跟同好交换伴侣一起玩呢，怎么样？我们要不要也来试试？」 
 
 「蛤～不要吧，感觉好奇怪喔……」妈妈皱了皱眉头苦笑地说着。 
 
 「不会啦～好嘛～我们也来找一对试试看？」 
 
 「真的要喔……唔……可以是……可以啦……不过，会不会有问题啊……」见我丝毫没有要退让的意思，知道我的个性很拗，妈妈最后也只好答应