[疯狂性爱校园]作者：不详 激情都市 色色网首页 疯狂性爱校园 
 
 
字数：22646字 
TXT包： (16.96 KB) (16.96 KB) 
下载次数: 79 
 
 
 
 
 
 「陈志强！你又在作白日梦啦？」然后一个板擦丢在我的头上，我毫不在意地起身，然后就往外面走去！我在学校里面，算是一个不好不坏的学生，但是被安排到放牛班里面，老师上的那些课，真是够无聊了！ 
 
 「你要去哪里？」 
 
 「保健室！」 
 
 我丢下这句话之后，就走了出去！我根本也没有去保健室，而是躲到体育馆后面的角落，在哪里发呆。这时候，我发现了有人正在游泳池上课，兴起了我去偷窥的想法！ 
 
 我爬上了树，找了处自认安全的地方，就往里面看过去，果然，Ｃ班女生正在上课，虽然穿的泳衣都很保守，但是偷窥的感觉就够刺激了！ 
 
 「各位，我们该下课了！」这时候一个陌生的声音，让我转头过去看，一个身材姣好的女老师，穿着泳衣，正在旁边。她是Ｃ班的导师，今天似乎不该是她来负责上课的吧？ 
 
 学生们纷纷前往更衣，我更是跑到外面去继续偷窥，而且幸运的是，我看到了她，那位导师！她全裸地在我面前，慢慢地冲洗着身体，丰满的双乳，让我肉?都勃起了！ 
 
 「谁？！」她似乎发现了我，我正准备跳下去的时候，她却已经看到了我！我俩照了面，我知道，这下子死定了，索性也不跑了，等着看好戏！ 
 
 但是出乎意外的，她送走了学生，却没有什么事情，甚至也没有过来找我，我赶紧回到教室，这时候，也早放学了。我回到教室，想到刚刚的情景，肉?就硬了起来，我掏出肉?，在无人的教室里面，慢慢地搓揉，喔，真是舒服！我张开眼睛，想到，如果可以上到她的话，不知道会有多好呢！ 
 
 我慢慢地起身，准备要把肉?塞回到裤子里面，这时候，我觉得似乎有人在偷窥我，我赶紧把裤子塞回去，然后出来一看，是隔壁班的学妹？！ 
 
 「你……有事吗？」我看到她，在薄薄的制服衬衫之下，根本无法遮掩她那丰满的身材！其实她在学校里面早就是许多人追求的对象，末狺] 不错，不过我怎么也没有想到今天她会这样地偷窥我？！ 
 
 她看了看我，问：「学长……你……你有作过爱吗？」我这时候问她，有又如何？没有又如何？她脸红红地，就往后跑，我也没有阻止她，因为，我的想法跟念头，还都在刚刚那个老师的身上呢！ 
 
 过了几天，我终于找到了机会！那就是她放学之后，居然还留在导师室里面批改作业，时间之晚，让我开心得很，也决定尝试。 
 
 我等到她起身，走往厕所的时候，开始行动。我等她进去，然后来到门口。当她开门正准备出来的时候，我已经在哪里等她了！ 
 
 「你……」她只来得及吐出这个字，就已经被我给捂住了口，而且我还抓住了她的双手！这个擒拿的技巧，是我从小就学会的，所以这时候的她，等于已经落入了我的掌控之中！我贴近她的耳边，小声地告诉她：「你如果不反抗，我最多得到我想要得到的，就会离开，并不会伤害你！如果……」 
 
 她这时候点点头，我又要她别叫，才放开手。她这时候看着我，居然笑了出来，说：「你不过就是想要跟我做爱，早说，我可以配合你啊，也不需要在这种地方，一点情调也没有？！」 
 
 这时候反而让我有点意外，不过继续她这样说，我当然更开心了。她这时候带着我回到导师室，收拾东西之后，就坐上她开的车，然后来到附近的宾馆，要了间房间之后，我们就一起进去了。 
 
 她要我先去洗澡，然后当我正在冲洗的时候，她全身赤裸地走了进来。看到她，我的肉?立刻就硬挺了起来！她看到之后，笑着说：「还是年轻的肉?好，这样地有精神！」她分开双腿蹲下，然后把我的肉?含入嘴里，慢慢地舔弄含吮，我觉得一股热气，笼罩在我的龟头以及肉?上面，天啊，我脑袋里面呈现一片混乱了！ 
 
 她这时候一边吸吮舔弄，一边用手慢慢地套弄着我的肉?，而且偶尔还用指头顶弄我胯下各处，让我忍住想要射出的冲动，说句实在话，我不知道被她玩了多久，但是感觉真的很好！ 
 
 但是，当我躺在床上，让她跨坐在我身上，接着让我的肉?一寸寸地滑入她体内的时候，那种感觉更是棒！她熟练地箪妗?ｙ肢，淫荡地展现各种媚态，双乳在我眼前晃动，美穴不住地刺激着我的肉?后，我终于忍不住地在她体内射出了！ 
 
 「啊……」这时候她昂首向天，双手不住地搓揉着自己的奶子，然后呼呼地喘气，显得相当地快活！过了一会，她起身，然后去冲洗身体。我坐起来，隔着半透明的玻璃看着她在里面冲洗身体，我一边看着，一边搓揉着自己的肉?，等到她出来的时候，我的肉?又半硬了！ 
 
 她看到我一边看着她，一边套弄着自己的肉?，她过来接手，而且很快地，就又让我硬翘了起来！她过去趴在床边，摇晃着她的臀部，活像条欠干的母狗，我过去，狠狠地操入，然后快速地挺动起来，操得她淫声大叫了起来！ 
 
 「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……」 
 
 「啊……啊……啊……啊……好……好棒……你……唔……好舒服……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」 
 我这时候想起了过去在Ａ片里面看到的模样，让她躺好，然后扛起她的双腿，继续地操干，她叫得更大声了！我一边操干，一边抓揉着她的双乳，这时候的她似乎不觉得会疼，相反地却是十分快活的模样，我的下半身挺动得更快了！ 
 「啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在操……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」 
 
 「嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……