。 
 
 「安啦安啦，不会有问题的，那我这就上网来找对象，谢谢妈妈！」在妈妈的唇上吻了一下，我开心的跳到了电脑桌前开始找着相关的资讯。 
 
 两天后，我就在网路上找到了一对２５岁的年轻夫妻，在交换过照片及聊过几次后我们很快地就敲定了见面的时间。而原本还相当紧张的妈妈，在看过对方的照片后不知怎的也渐渐地兴奋的了起来。 
 
 到了约定的那天，相对於只是随便穿了Ｔ恤及牛仔裤就出门的我，妈妈似乎相当有干劲的慎重打扮了一番；上半身的白色无袖小可爱除了奶子外能露的地方都露了出来，而下半身的极短极合身牛仔热裤也把妈妈的臀部曲线及雪白美腿给衬托到一个无懈可击，不仅让一旁的路人不时的对着妈妈投以注目礼外，就连我自己也快受不了的想当场跟妈妈做爱。 
 
 「对不起、对不起，让你们久等了。」过了十分钟后，我们约定的对象出现了。可是怎么……只有丈夫来？ 
 
 「不好意思，因为我太太她今天人不太舒服，所以就不过来了……」这个叫阿烨的男人说着，一边不断跟我们抱歉一边不忘称?着妈妈的长相与身材都是他见过最漂亮的女人。 
 
 「那……现在呢？」知道今天的计划是无望了，妈妈似乎有些沮丧的问着。 
 「你们吃过饭了吗？要不我请你们吃个饭，当做是赔罪如何？」阿烨说着，似是想展现出自己的诚意。 
 
 「那怎么好意思啊……」妈妈说着，一边看着我，想问我的意思如何。 
 「别这么说，是我不好意思才对，既然都出来了就是要开心嘛，走吧走吧，前面有家餐厅还不错吃喔～」阿烨不停地积极邀约，我跟妈妈也不好意思泼他冷水，最后还是跟他一起到餐厅吃饭了，这也才让我发现阿烨比我想像中得还要健谈。 
 
 除了一般生活琐事的话题外，阿烨也聊到了自己过去交换伴侣的经验。当然，他也没有忘记的不停地?美着妈妈，还一直不断说着：「今天真是太可惜了！」、「要是她（指他老婆）也一起来的话就好了！」之类的话。 
 
 「诶阿均～怎么办？妈妈有点想跟他做了耶……」趁着阿烨去厕所的时候，妈妈偷偷的跟我说着。 
 
 「哼～早就知道啦，一看到帅哥你就受不了了?？」我挖苦的说着。毕竟阿烨长得又高又帅，谈吐风趣又有内容，弄得妈妈是心花怒放，连看他的眼神都变得像只发情的母兽，恨不得马上将他生吞活剥一样。 
 
 「唉呦～干嘛这样～吃醋了喔？一开始也是你自己说要交换的啊，怎么？现在反悔了喔？」妈妈搔着我的胳肢窝，抿嘴笑着。 
 
 「你如果ＯＫ的话我就ＯＫ啊，像阿烨说的，出来玩就是要开心嘛，对不对？」 看妈妈已经色心大起，我也只好无奈的笑着。 
 
 「真的？那你事后不可以生气喔？」像个小女孩一样，在我点头了之后，妈妈兴奋的要我跟她打勾勾约定。 
 
 於是等到阿烨回来了之后，我开口问他愿不愿意跟我们一起到宾馆玩３Ｐ。 
 「不好吧？这样你们不是很吃亏……吗？」阿烨有些不敢相信的说着。 
 「没关系的，我妈……咳，我马子她说想跟你做，要吗？不勉强的。」我边说边朝妈妈看了一眼。?，明明就是个大色女现在还给我装什么娇羞啊。 
 
 「不不不，怎么会勉强呢，如果我有这个荣幸的话。」阿烨兴奋的站了起来跟我握手，在买了单之后，搭着我们的车一起到了汽车旅馆。 
 
 在各自简单的?过了澡后，因为我跟妈妈还是头一次跟陌生人一起进行３Ｐ性爱，有些紧张的不知道该怎么做才好。不过幸好阿烨在这方面已经是老经验了，先是让妈妈躺在床上，跟着拿了些精油在她的肩上涂抹按摩着。 
 
 跟着在很有技巧地将妈妈的背臀也按摩过了一遍后，阿烨轻拍妈妈的肩膀示意要她转身。不过，即使是自己开口想跟对方做爱，但即将在陌生人面前暴露自己身体的一切还是让妈妈有些紧张，双手遮着重点部位后转过身仰躺着。 
 
 「没事的，你的身材很好，可以更有自信点的。来，放轻松～」轻轻地拉开了妈妈的双手，阿烨温柔的搓揉起妈妈的乳房，跟着说：「好美的胸部啊，乳头的颜色也相当漂亮呢～我看看，是……Ｄ罩杯吗？」妈妈害羞的点了点头，眼神飘移着不知道看我还是看阿烨好。 
 
 在阿烨手指的挑逗下，妈妈的奶头很快地就勃起并昂首立於乳房之上，当然阿烨也注意到了，要我跟他一人一边的帮妈妈舔舐。而不知道是不是已经慢慢习惯了，在敏感带被我们俩不停进攻的同时，妈妈也开始呻吟了起来，并像在奖励我们一样，来回抚摸着我跟阿烨的脑袋瓜。 
 
 之后阿烨离开了妈妈的乳房，伏在妈妈的下体开始帮她口交，就像个专业的ＡＶ男优一样，阿烨仔细地不停舔舐着妈妈下体的每一?，并特别针对着阴核及肉穴口做出重点攻击，一下就把妈妈弄得是淫水大做，使得帮妈妈口交的阿烨不时的会发出犹如小狗喝水的声音。 
 
 跟着阿烨将手指插进了妈妈的小穴之中，用着中指及无名指来回快速地指奸着妈妈，一边也同时用另一手技巧性的不断刺激着妈妈的阴核。在阿烨如此熟练老道的攻击之下，妈妈很快的就开始忍受不住而放声浪叫着：「不行！会尿出来……会尿出来啦……」 
 
 没两三下的功夫，妈妈就被阿烨给搞得潮吹了。原本紧绷着的身体像是断了线的人偶般瞬间瘫软了下来，下体更是喷出的大量透明液体，不仅是床单被弄湿了一大片，就连闪避不及的阿烨也给妈妈喷了一身都是。 
 
 「舒服吗？」抚摸着妈妈的头发，我笑着她。仍旧上气不接下气的妈妈微笑着点了点头，似乎相当满意阿烨的功夫，而阿烨也趁着妈妈喘息的时候拿掉了自己下体的浴巾。 
 
 虽然我对自己的棒子也有一定的自信，但在看到阿烨的?伙后，我自叹不如的跟着妈妈一起发出了惊呼声。天啊！连接在他下体的那根棒状物体真的是他的阴茎吗？不论是长度或粗细都是只能在欧美的Ａ片中才能看到的惊人尺寸，就算跟我说能拿来当球棒我也不会怀疑。 
 
 「不好意思……让你们看笑话了……嘿嘿……」发现我跟妈妈一直盯着他的下体瞧，阿烨显得有些不好意思，在戴上套子后尴尬的苦笑着。 
 
 「待会你自己多多保重吧……噗。」我悄悄的在妈妈耳边说着，一边庆幸着阿烨的那根「凶器」的目标不是自己。 
 
 「那……我进来?～」在啐了口口水在肉棒上后，阿烨大大的掰开了妈妈的双腿，跟着将自己的巨大男根一点一滴地慢慢插入了妈妈的肉穴之中。但由于