那尺寸实在是过於粗大惊人，在阿烨插入的同时妈妈也跟着发出了?惨的哀嚎声。 
 「慢点……慢点……会……会裂开的……小穴穴会裂开啊啊啊啊……」妈妈一边紧抓着我的手，一边痛苦的皱着眉头大喊着。 
 
 「好好好，我慢点……你放轻松喔，不然会受伤的……」阿烨温柔地说着，并要妈妈做几次深呼吸放松肌肉，跟着抽出了肉棒到一定长度后又慢慢地将他塞了进去，如此不知重?了几回，好不容易才让妈妈适应了阿烨的巨根。 
 
 「怎么样？现在是不是舒服多了呢？」见妈妈已经从一开始的?厉哀号转变为骚劲十足的呻吟声，阿烨笑着问妈妈。 
 
 「嗯……好像没一开始那么痛了……」妈妈娇羞地回应着阿烨，将双手环在他的肩上享受着性爱的愉悦。 
 
 「喂喂～怎么把我给忘了呢～」坐在妈妈的一侧，我要她张开嘴帮我口交，并拿着相机记录下一张又一张妈妈被陌生男子奸淫时既骚且荡的淫秽画面。 
 「唔……啊啊……好爽……好爽啊……」 
 
 「这个骚女人……干死你……干死你……」 
 
 「干啊……干死我……我就是欠干的女人……」 
 
 在过去的一个小时之中，房间里除了充斥着我们三人的呻吟及咒骂声外，空气中更是?漫着性交时的独特腥骚味。妈妈全身香汗淋漓的晃着美乳、摆着骚臀一次又一次的迎合着我与阿烨两人的肉棒，在我们两个男人不停的轮流奸淫之下，妈妈高潮的次数已经多到数不清了，全身软如烂泥般的瘫在床上动弹不得、大口大口的喘着气息。 
 
 「不行喔…我还没射精呢…」不打算让妈妈休息，阿烨再度的将肉棒插进她那被我们折腾到有些红肿的小穴之中，丝毫不留情面地继续狠?着妈妈的肉穴外，双手更是粗暴地柔捏着妈妈的乳房。 
 
 「啊啊……不行……又要来了……啊啊……啊啊……」连续的高潮让妈妈失去了不少体力，全身上下大概也只剩嘴巴还能呻吟了，整个人宛如一尊会发出声音的充气娃娃般任意让阿烨摆?着自己的身体。 
 
 如此激烈的性爱在之后又持续了半个小时之久，相对於早已射精的我，没想到阿烨就连体力也是惊人的好，妈妈被他用着各种不同的姿势不停地奸淫着外，就连战场也是一路的变换，从原本的床铺上、沙发、浴室还有用餐大桌，最后甚至是连停车棚也跑去了，看得我也只能说真是叹为观止了。 
 
 「准备?…我要射了！」 
 
 终於！阿烨在做完最后几下的冲刺后，将肉棒拔出了妈妈的身体，跟着用着最快的速度解下了套子，将大量且浊白的精液一股脑地全射在妈妈的脸上，并顺势将龟头的部分塞进了妈妈的口中，要她帮忙吸出肉棒里的残余精液。 
 
 「如何？今天玩得开心吗？」在体贴的帮妈妈洗过澡后，阿烨一边穿着衣服一边问着我跟妈妈。不过，主要还是妈妈的感想吧，毕竟被干的人又不是我。 
 「嗯……虽然……一开始有点紧张，但是，习惯了之后真的会上瘾呢……能一次被两根棒子服侍……真是太爽快了…」妈妈害羞地边说边遮着自己的脸，似乎又回想起刚刚被我们俩个轮奸时的画面。 
 
 「哈哈哈，的确是会让人上瘾没错。对了，抱歉耶阿均，下次再叫我老婆好好地补偿你吧，今天就先这样了，有需要的话可以再Ｃａｌｌ我喔～」在平摊房钱后，阿烨就跟我们告别离开了。 
 
 因为对阿烨的性爱技巧相当的满意，在这之后原本妈妈还想再找他跟太太一起出来游玩，不过奇怪的是，在那之后，阿烨却像人间蒸发一样，怎样也联络不到人，让妈妈失落了好一阵子。 
 
 在后来几次的夫妻联谊中，我们才从其他同好口中得知，原来阿烨是个相当有名的骗子，其实根本就没有结婚讨老婆，常用着俊俏的外表及花言巧语来搏得其他夫妻的青睐，进而得逞地白干其他人的老婆。虽然女方这边多数都很满意他的性技巧与持久度，但男生这边可都是恨他恨得牙痒痒的。 
 
 也因为这样，在之后带妈妈出门跟其他夫妻联谊时，我都会确定对方一定也是两人才会答应进行交换伴侣。毕竟，要是妈妈想与其他男人上床，那我也会想跟其他女人做爱啊，这样才能叫公平嘛。」 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「来，您的果汁。」摇晃着雪白双峰，妈妈将倒好的果汁放在了我的面前，又继续说着：「好了啦，别再看电视了，你不是已经跟人家约好了吗？我们也该准备出门?。」 
 
 「喔喔，对?！我差点忘了！」赶紧将剩下的三明治塞进口中，我一边关上电视一边说着。 
 
 「对了，你昨天跟我说的那个网友……他妈妈并不知道今天要做的事对吧？这样会不会有问题啊？」 
 
 「天晓得…他只跟我说他妈只要一昏倒就什么都不记得了，我怎么知道会不会有问题？」我双手一摊的做了个无奈的表情，又接着说：「算啦，反正到时看看状况再说吧，真的出事了的话就全推到他头上吧，哈哈。」 
 
 看着我一脸无所谓的样子，妈妈也只能无奈地苦笑着。在穿好了衣服之后，便由妈妈开着车出发前往目的地、准备今天的换母计划…… 
 
 
 （完） 
 
 
 