【妹妹的周末】作者：不详 激情都市 色色网首页 妹妹的周末 
 
 
字数：2996字 
 
 我的妹妹比我小一岁，今年上高一，虽然不敢说是校花，最起码在她们班是绝对美女，不知有多少毛头小子偷偷给她递纸条，结果无一例外被拒绝了。 
 呵呵，好高傲的小美女啊。 
 
 不过对我这个和她一起长大的哥哥自然要亲近的多。 
 
 如今，幼时的缠着我撒娇的小妹已亭亭玉立，如同一?可人的小母鹿。望着她那白皙的小腿，圆润的小臀，还有那刚刚开始发育的小山丘，更不用说那还没有太多花草的神秘地带……面对如此尤物而只能压抑，难受啊…… 
 
 一个星期六，我的电脑中病毒，浏览器被劫持到一个陌生网站，从这里，我看到了两个字：催眠。 
 
 看到那一个个被催眠的女人，空洞洞眼神，疲软的四肢，任人摆布，如同玩偶……我的眼中，不自觉的将那些女人的脸看成是妹妹的，幻想着能和妹妹无所顾忌的抽插的情景…… 
 
 随即，我摇头苦笑，摆脱了这个邪恶的幻想…… 
 
 这是，妹妹走了进来，身穿粉红色的洋装，高度齐膝，露出了被透明丝袜包住的一双玉腿，脚下穿着粉红色的凉拖鞋，性感的小脚趾还一动一动的，如玉的香肩上有两根细细的丝带吊着裙子，一根还歪在旁，纤腰也一扭一扭的，简直是在引游人犯罪嘛！！ 
 
 这是银铃般的声音响起：「哥，爸妈明天去叔叔家，文件哦作业多，留在家里，你一定会留在家陪我对吗？我这就告诉爸妈去啊。」之后笑着跑开了。 
 明天？和妹妹独处？催眠？好，好极。 
 
 我马上就将刚才的不安和愧疚丢到一边，因为催眠可以修改人的记忆和思想，妹妹一定不会察觉到我这个从小到大的「模范哥哥」会对她下手。 
 
 说干就干，在这个不知姓名的网站上，我下载了一段视频，画面很简单，仅仅是一个彩色的漩涡，作者说，这是个很简单的工具…… 
 
 为了更轻易让妹妹盯上这个视频，我特意下载了一段她最喜欢的柯南视频，并且将最关键的地方用这个漩涡视频代替。因为是第一此催眠，为了提高成功率，我打算给妹妹吃点安眠药，如此更容易引导…… 
 
 周日上午，好戏开演。 
 
 「妹妹，来呀，我下载了一话最新的柯南动画，据说这话中新一回归了哦。」 
 「哦？真的？最好别骗我，否则……哼哼……」妹妹倒是没多想，直接坐了过来。 
 
 今天，她仍然穿着粉红齐膝洋装，裹着诱人的透明丝袜，加上纤细的小蛮腰，略鼓的胸部，细长性感的玉颈，一想到不久后，我就是这个完美肉体的享用者，内心里一阵波兰。 
 
 「来，喝点咖啡吧？你要哪杯？」 
 
 「随便好了，有加咖啡伴侣吗？」 
 
 「都没加，自己来吧。」 
 
 「哦」 
 
 其实，这两杯都没有被我动手脚，被动手脚的是咖啡伴侣。那个东西是白色的，而安眠药也是白色的，咖啡的苦味也和药味相同，妹妹根本察觉不出来…… 
 只见妹妹用勺子随意的加了几下，之后就一边看被动了手脚的柯南，一遍品味着自己动手做手脚的咖啡…… 
 
 半个小时过去了，药效差不多要上来了，而且视频离那个彩色催眠漩涡也越来越近…… 
 
 看着妹妹越来越没精神，我暗自窃喜……这时，画面突然中段，切换到那个神秘的催眠漩涡了。好，看我的了「怎么回事？」妹妹有气无力。 
 
 「哦，是这个！这是个好东西啊，好美，妹妹不这么觉得吗？」 
 
 「什么？好困，好想睡觉，」 
 
 「我赶紧扶住她：」妹妹快看，不要看着其他地方，紧紧盯着那个漩涡，那是个美丽而安详的漩涡。我知道你很累，很想睡觉，但是你必须盯着这个漩涡，只有这个漩涡才能让你没有噩梦，只有这个漩涡才能给你安全感，盯着漩涡……「 
 
 「什……么……盯着……漩……涡，好……东西……」 
 
 「对了，我就知道妹妹最懂事，最聪明，来，盯着漩涡，你看他，转啊……转啊……不论是什么，都会消失在中心的洞里……」 
 
 「全都……消失……在洞里」「对了，好妹妹，盯着漩涡，不要看其他东西。盯着漩涡。你的力量已将随着漩涡开始旋转了……旋转……」 
 
 「旋转……力量在旋转……」 
 
 「对了……你的力量的转速在加大，越来越快……」 
 
 「转速……加快。」 
 
 「对了，这时，一点，一点，你的力量被漩涡中央的洞洞吸走了……」 
 「力量……被吸走。」 
 
 这时妹妹全身一阵发软，倒在我怀里，如同一个玩具般，没有自己动的能力，而眼睛却还在盯着那个漩涡…… 
 
 「现在，不光是是你的力气，你的思绪也随着漩涡吸走了……如同龙卷风吹尘土一般……」 
 
 「思想……消失了。」 
 
 她喃喃自语，而我心中狂喜……催眠已经阶段性成功，要更深层引导了…… 
 「妹妹听到我说话吗？」 
 
 「听到……」 
 
 「我是谁？」 
 
 「我的好哥哥。」 
 
 呵呵，好哥哥，不错啊，看来平时的付出没白费，不过今天，妹妹你那纯洁美妙的肉体就要支付报酬了…… 
 
 「对，我是好哥哥，所以你会非常相信我对吗？」 
 
 「是，我相信哥哥。」 
 
 「很好，我的好妹妹，我是你的好哥哥，我爱你，所以我不会伤害你，我的话都是为了你好，你会听从我对吗？」 
 
 「听从……为了我好……听哥哥的……」 
 
 「对了，我的每一句的命令你都会服从，我的话就是你不得不遵守的规则。」 
 「服从……规则。」 
 
 「好了妹妹，你会记住现在的感觉，并且爱上这种感觉。」 
 
 「爱上……这种感觉。」 
 
 「对了，每次我说‘柯南来了’时，你就会返回这种感觉，当我重复一遍时，你就会完全清醒，但我对你的命令会印在你的脑海深处，并且你会认为这是自己的想法，明白了吗？」 
 
 「是，哥哥。」 
 
 「妹妹，你听着，我不仅是你的哥哥，还是你的大脑中的神，我的命令就如同你的大脑的命令一样，你无法违背。」 
 
 「是，一切服从您，我的哥哥，我的神。」 
 
 「现在你要让你的神高兴，你会为他做所有的事，不用思考，只需去做。」 
 「不思考……做任何事……」 
 
 「好了妹妹，你现在站起来，不要动，神要为你脱去衣服，享用你的身体，你不会感到羞耻，你会非常配合，