非常荣幸……」 
 
 妹妹站了起来，我双手放在她手背上，一起向上抚摸，凝玉般的肌肤细腻柔滑，似乎一吹就能起皱，…… 
 
 双手放在她的肩上，向两边一划，随后，揽着纤腰，找到背后的拉链，小心拉开。只见，粉红的洋装滑下玉背，滑过翘臀，滑过美腿，落在脚边…… 
 
 除了两件小可爱和透明丝袜，妹妹诱人的白皙肉体展现在我的眼前。 
 
 我内心的欲望压抑了太久，如今见到几乎裸体的妹妹，一秒也等不下去了。 
 我粗暴的扯坏她的丝袜，又顺手脱去了他的２件小可爱，把她抱起，平躺放在卧室的床上。 
 
 「妹妹你听着，现在，你的全身都是敏感带，不论我抚摸你的什么部位，你都会有如潮快感……」 
 
 接着我把手放在她的大腿内侧，轻轻滑动，妹妹的身体不由一颤，不久，一股细流在她的妹妹上留下。 
 
 时机成熟，阴道润滑后，不用担心突然的破瓜之痛给妹妹带来创伤了，其实我也是蛮爱我妹妹的。 
 
 废话不说，我将弟弟瞄准，直接一下就完全刺入，妹妹连痛都没来得及喊，当然，她也没那个力气，……只是哼了几下…… 
 
 妹妹梦?般弓起了身子，以下盘顶住我，好像要接纳更多，这时我和妹妹融为一体，我觉得她的小穴几乎要将我的生命精华尽数吸光。不久，一股炽热的浆液喷在我的龟头，我一阵发颤，阴茎激射出一股股乳白色的浆液，一股脑住满了她的子宫和阴道，我将阴茎慢慢拔出，一股混着血丝的白浆缓缓流出，滴在我?备好的白布上，而妹妹如同一个美丽的洋娃娃，任我摆弄，只能发出美妙的哼哼声。 
 
 事后，我利用指令消除了今天发生的一切，而妹妹平时还是我的妹妹，只是，在我需要时，她随时都是个美丽的洋娃娃。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 