【我的打工渡假淫乱告白】 激情都市 色色网首页 我的打工渡假淫乱告白 
 
 
2011/12/11首发于：春满四合院 
字数：38081 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 此篇小说系根据友人转述，润饰改编而成；如有雷同，纯属巧合。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 「Ｐｒｏｌｏｇｕｅ」序幕 
 
 「到了那边自己要小心喔，不要跟人家去危险的地方……」 
 
 「好了啦～～我又不是小朋友，你才不要跟别的女生去奇怪的地方呢！」 
 「好，我知道，我只是提醒你自己要保重身体。记得通电话喔～～爱你。」 
 我和他在车上吻别，然后迫不及待地奔向桃园机场出境大厅。 
 
 这些不过是六个月前的事情。 
 
 我很能够理解为什么他会这么依依不舍。我和他大学快毕业才开始交往，没想到没到一年，我就跟他说想去澳洲打工渡假，这对还在蜜月期的男女朋友来说根本就是个严峻的考验，要说是感情危机也不过份，尤其是当初他花了将近两年的时间才追到我，当我答应要和他交往的时候，煞羡了许多篮球队的成员。 
 「你这个畜牲啊！你到底对经理下了什么药啊？」 
 
 「把我们球队之花还来！」 
 
 「……！！」 
 
 「……！」 
 
 我对那时候大家把他抓起来，倒吊朝篮板阿鲁巴的样子印象非常深刻，如果恨意可以杀死人的话，我想他应该已经至少死十次了。 
 
 其实我也知道，从小喜欢我的男生就不少，只是国中就长到１６０公分的我对男孩们来说算是有不小的心理障碍；再加上基测考试、高中念女校、大学入学考试……都让我没时间也没办法谈恋爱；直到大学，我的身高停在１６５，再加上算是甜美的脸蛋（自己说自己可爱，好不要脸），还有一双笔直修长的腿，让男孩子们跃跃欲试。 
 
 最后他脱颖而出，成了我的男朋友，毕竟我对于接送上下课、送消夜、还有篮球队壮壮的身材实在是没有什么抵抗力，在他长达两年的献?勤攻势之下，我才终于下定决心和他交往。 
 
 交往两个月以后，就把我的第一次献给他噜……只不过，虽然之后爱爱过不少次，感觉也还算满舒服的，却没有让我觉得舒服到像姊妹淘们说的那样，让人这么陶醉忘我，我猜也许是因为他也是第一次交女朋友的关系吧！ 
 
 接下来，我就决定想去澳洲打工渡假了。当我跟他讲这件事情的时候，他那张难过的脸让我觉得有十足的罪恶感，可是看到朋友们一张张在澳洲美好生活的照片，我只好使出对爸爸最常用的ㄋㄞ功让他屈服了。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 我听说过一些人来澳洲，在市中心找工作找了老半天没找到，还要支付背包客栈昂贵的住宿费；没几个礼拜就散尽身上的钱财，悻悻然回台湾。 
 
 相较于其他在澳洲打工渡假的人，我觉得自己算幸运的了；或许是因为我英文比其他亚洲人好一点的关系，我并没有花很长的时间就找到工作，在市中心饭店的咖啡厅当服务生。一个礼拜的工作时数也不算短，至少都有三十几个小时，虽然时薪换算成台币不算少，但是分租房子给我的韩国房东，收的房租还真不便宜，所以也没办法存多少钱。 
 
 这间分租公寓是和我一起当Ｗａｉｔｒｅｓｓ的香港女生介绍的，除了香港女生Ａｒｉｅｌ外，同房间还有住一个韩国女生Ｓｕｅ和日本女生Ｓａｋｉ。虽然房租贵，但是出入有门禁卡，又有游泳池、健身房，再加上离工作的地方近，自己又懒得找房子，就不打算搬了。最重要的是，这间全部都是女生，我男朋友还特别从视讯确认，让他非常放心。 
 
 但是哩～～女孩们住在一起怎么可能这么乖呢？好不容易来到了这个陌生的国度，当然想要体验一些新鲜刺激的事情?！当我开始跟这些女生住在一起后，就开始慢慢去尝试一些以前从来都没有做过、甚至想过的事情；虽然刚开始只是抱着试试看、玩玩而已的心态，但没想到，之后却越陷越深，甚至对我的生活、想法，甚至……肉体，造成许多巨大的改变。 
 
 总之，接下来要说的，就是我在这半年所经历的异国体验噜！ 
 
 「一」洋?初体验 
 
 在澳洲，生活很简单，每天工作八小时，下班回家和家人吃饭、睡觉，迎接另一个工作日；就这样周而复始，直到礼拜五晚上……平日忙碌的城市，摇身一变成为五光十色的狂欢之都，人们脱下西装、套装，穿梭在各夜店、酒吧里，疯狂买醉跳舞。 
 
 「Ａｒｉｅｌ快点啦！睫毛膏用再多也不会变更长了啦～～」 
 
 「我的天，我到底要穿哪件？快帮我决定一下！」 
 
 「Ａｕｄｒｅｙ，上次你借我的唇蜜再借我一次。拜托～～」 
 
 「……！！」 
 
 「……！」 
 
 房间里，我们四个女生正在手忙脚乱的装扮自己。今晚是市中心北区，西澳最著名夜店街的Ｆｒｅｅ Ｎｉｇｈｔ，只要在十点以前入场，在手上盖章就可以免费自由进出，有些Ｎｉｇｈｔ Ｃｌｕｂ甚至还有提供免费的煎牛排和啤酒（虽然肉硬得跟橡胶一样），所以许多背包客都会趁十点之前，在提供免费入场的夜店之间穿梭。 
 
 以我们家到北区的距离，照理说最晚九点半就一定要出门了，可是呢～～女生嘛，不梳妆打扮到最后一刻是绝对不可能踏出家门的啊！就算换一百套衣服、试一千双鞋子也不够！尤其是像这样的Ｃｒａｚｙ Ｎｉｇｈｔ，当然要展现出自己最Ｓｅｘｙ的一面?！ 
 
 说到这里，就不得不提一下我们家的美人胚子们。韩国女生Ｓｕｅ是我们家最娇小的，才１５２公分高，有着一双纤细的腿，还有和细瘦身材完全不搭嘎的Ｅ－Ｃｕｐ。在这里我遇到不少韩国女生都是熊腰虎背的，Ｓｕｅ真的是韩国女生的特例，细细的丹凤眼、幼嫩的皮肤鹅蛋脸、发型剪成及肩的娃娃头，比起韩国人，Ｓｕｅ外型在各方面来说都更像台湾人。 
 
 今天她穿着一件式的圆领水蓝色小洋装，虽然不是低胸的款式，却完全包不住她傲人的胸围，搭配上大蝴蝶结的发圈、黑色膝上袜和娃娃鞋，简直就像个洋娃娃一样可爱。 
 
 Ｓａｋｉ是来自日本京都的傻大姐，笑起来让你觉得像是被阳光照到一样，圆圆的脸蛋上有着只有单边的酒窝，不管什么时候都是红晕晕的，更别提喝了酒以后的样子更加可人（或者说是可口吧？）。有点肉肉的身材配上翘