翘的屁股，还有不输给Ｓｕｅ的胸围，让Ｓａｋｉ一直以来都很受男孩们的欢迎。 
 
 Ｓａｋｉ的英语能力可以说是我们四个里面最差的，除了腔调很重以外，也常常听错人家讲的话，这本来这应该会造成不便才对，可是却变成了一个让澳洲男生们爱不释手的特色，在她工作的咖啡店，还有许多年轻的上班族专程为了去和她聊天而光顾呢！ 
 
 为了今晚的节目，Ｓａｋｉ穿了一件大露背的灰色小礼服，她还为此特别去买了ＮｕＢｒａ；踩着粉红色的高跟鞋，除了修饰了腿的线条，还特别凸显出自己的翘臀，她的屁屁就连我身为女生都很想捏一把。 
 
 相较于其他两个女生，来自香港的Ａｒｉｅｌ虽然不是让人眼睛为之一亮的女生，身高也大概１５８公分左右，但却很耐看，有着一双水灵灵的眼睛和丰富的表情，再加上她的英文还有社交能力是我们之中最好的，总是让我们在夜店里悠游自在。另外，Ａｒｉｅｌ很喜欢户外运动，假日都会抽空去骑脚踏车，所以她身上几乎很少有赘肉，虽然她老是在抱怨自己的小Ｂ杯，但是光没赘肉这点就让我们三个羡慕到不行。 
 
 她今晚穿着白色的洋装和黑色内搭裤，手上挂着从ＤＩＶＡ买的手环，烟熏妆和一顶绅士帽，中性的打扮让她散发出一种异样的吸引力。 
 
 而我呢……被Ａｒｉｅｌ硬套上她的马甲小礼服，露肩超低胸的设计，让我一对Ｃ－Ｃｕｐ的半球暴露在空气中。 
 
 虽然我胸部也不算大，但是硬穿上Ａｒｉｅｌ她Ｂ杯的马甲礼服，反而让我的乳沟挤的更凸显出来；再加上我没有带ＮｕＢｒａ来澳洲，所以只好放弃穿胸罩了，换句话说，我必须要非常小心，不能动作太激烈，因为只要背后的绑带一松，我就会马上在众目睽睽之下大走光；下摆的裙子则是四层蕾丝堆叠起来，让里面的丁字小裤若隐若现；最后再穿上黑色亮丝和桃红色麂皮高跟鞋。 
 
 「哇！Ａｕｄｒｅｙ真的美翻了耶～～你长得这么高，超适合穿这样的！」 
 Ｓｕｅ用羡慕的眼光不断称赞着一脸窘迫的我。 
 
 「Ａｕｄｒｅｙ腿真的好漂亮，好想摸喔～～」 
 
 「我也要摸！我要摸Ａｎｄｒｅｙ的胸部！耶～～」 
 
 「你们这些色魔不要靠过来……呀！要来不及了出门了啦！停啦～～不要摸那里，会痒啦……」 
 
 看到我尴尬地拉着裙摆努力遮住大腿的样子，Ａｒｉｅｌ突然伸手袭向我的双腿，Ｓａｋｉ也不甘示弱的扑向我胸部，四个女生就这样在床上闹成一团…… 
 这还是我第一次穿裸露度这么高的衣服。当初来澳洲的时候，想说带太好的衣服穿坏了会心疼，就尽量带一些好穿耐用的，所以那些我最喜欢的衣服都躺在家里；而且一直以来我们去夜店玩都没有像这样盛装打扮，了不起就是穿个裙子和高跟鞋而已。 
 
 今天女孩们这么Ｈｉｇｈ的主因，是因为前几天我们在一起吃饭聊天的时候聊到异国艳遇，没想到除了我之外，她们几个都和这里的帅老外有过一夜激情；Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ都有过两三次经验，Ａｒｉｅｌ更不用说，她可是夜店常客，和老外交手的次数少说也有十来次，回想起来，难怪她常常晚上出门到隔天清晨才回家。 
 
 「好了，女孩们，我们现在讨论的不是牵手亲亲这种小孩子游戏，我们现在讨论的是DD做爱，Ｓｅｘ，了解吗？」Ｓａｋｉ正色对着我，让我感觉自己像是个做错事的孩子一样被质问着。 
 
 「Ａｕｄｒｅｙ你是说真的吗？完全没有和这里的男生出去过？」Ｓａｋｉ一副难以置信的问我，嘴巴里还嚼着一起煮的咖哩饭。 
 
 「你在骗人吧？之前我们去夜店的时候，不是有男生跟我们搭讪吗？」 
 「呃……可是我在台湾有男朋友，而且那次我把那个人的电话丢掉了……」 
 「不会吧！你竟然丢掉了！？你男朋友远在台湾耶！根本管不到你！好不容易来到这里，当然要放纵一下嘛！」 
 
 她们七嘴八舌的说完以后，静静停下来等我回应。 
 
 我想了一下，皱了皱眉头，说：「可是……我觉得做爱不就是那样子，说实话，我觉得真的没有很舒服嘛！而且我也不喜欢喝得烂醉以后做爱，感觉很莫名其妙……」 
 
 说到这里，房间突然陷入了一种诡异的沉默。 
 
 「你没有性高潮过。」Ａｒｉｅｌ一句简短扼要的结论差点没让我把嘴里的饭给喷出来。 
 
 「你在说什么啊？这跟那个有什么关系！？」 
 
 「因为你没有体验过性高潮啊！从你说的话就知道了。」Ａｒｉｅｌ话锋直指核心，毫不留情。 
 
 「什么啦！？我……」我想开口为自己辩护，也为我男朋友辩护，却一时语塞，不知道该说些什么反击。毕竟，我和他都是第一次，某种程度上来说根本不知道该怎么取悦对方。 
 
 「不用解释啦～～你男朋友一定技巧不怎样，而且又只顾自己爽就好，我敢打赌你们做爱的时候前戏很少，而且他都没有帮你舔过穴对吧？」 
 
 这一说顿时让我像是被五雷轰顶，虽然我还真讨厌那种被说穿的感觉，但是却都让Ａｒｉｅｌ说中了……当下我完全不知道该怎么反应。我哑口无言，望向一旁的Ｓｕｅ和Ｓａｋｉ，虽然她们都有过一夜情经验，但是像这样赤裸裸的讨论性爱，还是让她们感到有些尴尬，眼神瞥向其它地方。 
 
 「好～～那我们这礼拜六就带我们可爱的Ａｕｄｒｅｙ去尝鲜吧！就这么决定！没有异议！抗议无效！」 
 
 「耶～～可以尝尝看澳洲香肠喔！」 
 
 「甚至不一定会是澳洲，也有可能会遇到欧洲香肠～～哈哈哈！」 
 
 「?～～你们是认真的吗？」 
 
 「没有跟你开玩笑啊！就决定礼拜六了！」 
 
 「……！！」 
 
 「……！」 
 
 她们三个整个就Ｈｉｇｈ过头了，就算我怎么说也没用，于是我就干脆假装顺她们的意思，看到时候状况怎么样，想办法敷衍过去就算了，毕竟，我对异国恋曲还是一夜激情之类的事情并没有太大兴趣。 
 
 就这样到了今天，我们像小麻雀一样兴奋的从下午就开始作准备，虽然我并没有很热衷，但还是得这样子和大家一起打扮自己，真的很好玩。最后要出发的时候，已经将近九点四十了，我们才匆匆忙忙拦了辆计程车，前往北区夜店街。 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 到了夜店街以后，我们先在啤酒吧吃了橡皮筋牛排（不要问为什么明知道是橡皮筋还去吃，姑且当作背包客来这里的必经仪式吧！），然后就前往今晚的主要目标。 
 
 这