间酒吧座落在偏东边算偏僻的角落，但是这里有三个舞厅，播放三种不同风格的音乐（电音、摇滚、拉丁），所以看个人喜好可以有不同选择，如果跳累了也可以去Ｌｏｕｎｇｅ休息。这里的Ｌｏｕｎｇｅ区可以说是旷男怨女的集散地，饥渴的男人们在这里用一杯杯甜美的酒精狩猎落单的女孩。 
 
 我们各自喝了两杯调酒以后，进了拉丁舞池，摆动我们诱人的身躯；在酒精的催化下，我们放开自己身体摇摆的幅度，音乐的气氛随之越来越Ｈｉｇｈ，本来就有在练舞的Ａｒｉｅｌ甚至拉着我开始跳起贴舞，双手若有似无的游移在我的身躯上，Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ也依样画葫芦，脱下外套，展现她们傲人的本钱。 
 很快地我们就吸引了不少男生注目，有些男生已经开始边跳边接进我们，把我们围成一个圈。舞池里有个很奇妙的现象，就是当有一群女生一起下去跳舞的时候，就好像费洛蒙在舞池里飘散开来，附近的男生都会不约而同的集中视线，仿佛猎人锁定猎物，而接下来就是看谁的本领高明了。 
 
 有不少打算加入我们贴舞的男生都碰了软钉子，不管他们多么想靠近过来，Ａｒｉｅｌ都会当作没看到似的忽略他们，并且一边跳一边移动位置，仿佛是在过滤对像似的。至于Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ，则已经被两个看来像拉美血统的男生搭上，四只手毫不客气地在她们身上游移，跳着跳着，其中一个拉美男还不时揉捏Ｓａｋｉ丰满的臀部，我看她们也已经自顾不暇了。 
 
 不久后，当我们跳到舞池中间一带，两个白人男生开始在我们周围打转，其中一个留着一点胡渣、棕色短发，长得有点像杰克葛伦霍，大概１８０几公分的身高，虽然瘦了点，但还满可爱的。另一个虽然没那么高，但是身材比较壮，长相虽然没有特别像谁，可是也还算ＯＫ。 
 
 Ａｒｉｅｌ和我交换了一下眼神，像在问我：「这两个男生你觉得怎样？」 
 我则不置可否的耸耸肩。无法否认的是，那个瘦高的男生的眼神真的有点吸引到我。 
 
 看我们没有离开，两个男人就越跳越近，直到躯体相贴，随着音乐的节奏，动作也逐渐大胆起来，那个瘦高的男生两手开始有意无意地扶住我的腰，偶尔滑过我穿着黑色亮丝的大腿，脸也缓缓贴近我的后颈。尽管舞池里喧闹沸腾，但我几乎能感受到他的呼吸气息像是羽毛一样轻抚着我的发丝，轻柔又挑逗。 
 
 或许是因为他的动作不那么具侵略性，不像我之前上夜店遇到的男生，动不动就往人家胸部摸，要不直接就一把抓着臀部不放，也或许是因为长岛冰茶开始在体内发酵，我并没有特别排斥他的肢体触碰；但我想，最大的原因应该是他长得还满可爱的关系吧！ 
 
 看我没有闪躲和反抗的意思，他双手开始在我身上游移，顺着我的纤腰缓缓往上抚摸，穿过腋下，用手指背来回轻掠我胸部裸露的上半球，像是在试探我的底线。酥痒的感觉像是一股电流刺激着我的肌肤，弄得我不住缩紧肩膀和手臂，企图稍微抑制他的动作。 
 
 但我只能说，他挑逗女生的技巧真的很高明，每当我一缩紧身体，他就停下动作，待我稍微松懈，又继续朝着原本敏感的部位开始进攻，随着拉丁舞曲轻缓的音节，像是一种韵律让人难以抗拒，直到我弃守为止。 
 
 慢慢地，我开始发现我弃守的部份越来越多，不知不觉他已吻上我的肩颈、锁骨，甚至是耳根，两手更已经从后方伸进裙底搔弄着我大腿根部，虽然没还有摸到私密的部位，但也已经是兵临城下了。 
 
 当我开始觉得不妙，想向Ａｒｉｅｌ投出求救的眼神，没想到一回头却看到她和另外一个壮壮男早就已经拥吻起来，衣服的扣子也被解开大半，露出她紫色的蕾丝胸罩，而那个壮壮男甚至已经把脸埋入她的双峰之间开始贪婪地亲吻着。 
 刚才要出门时匆匆忙忙没有注意到，直到现在我才发现，原来Ａｒｉｅｌ的胸罩乳头部份只有被超透明的薄纱包覆着，根本就没有办法遮住她红润的乳头，再加上她的胸部不大，可爱的乳头更加被凸显出来；而这一切，全都在舞池中进行着。 
 
 『看来是不用指望Ａｒｉｅｌ了……』我心里这么想着，但是却又很不甘心就这样被一个陌生男人恣意玩弄，而且自己竟然还……享受着……陌生男人的爱抚，至少也要反击一次，总不能老是自己吃亏。 
 
 就在这时候，舞池里的音乐一转，变成电子探戈混音的快节奏舞曲，人潮的气氛也瞬间被炒热。不知哪来的酒胆，我心里只想到机不可失，一转身摆脱他双手的缠绕，面对着他，而身体仍然紧贴着彼此，四目相对。他的表情带点讶异和惊喜，因为几分钟前，眼前这个女孩明明还带着几分羞涩，而现在，却面对面向自己眼眸深处投以炙热的视线。 
 
 我拿出高中时候参加热舞社的本领，舞动自己的身躯，甩动着一头乌黑的青丝，开始忘我地浸淫在音浪中，跳起艳舞。趁着一股醉意，我双手环绕住他的颈背、扭动水蛇一般的纤腰，缓缓蹲下，每下降一点，就顺手解开他一颗扣子…… 
 直到他牛仔裤的裤头，解开拉链顶端那颗禁忌般的扣子。 
 
 当我再次站起来的时候，手故意从他下腹部往上抚摸着他每一寸皮肤和那身美好均匀的腹肌，最后再次环在他颈后。那时候我想我真的完全醉了，满脑子只想着：“本姑娘被你吃豆腐这么久，总算让我还以颜色了吧？哈哈哈～～『至于我在哪里，还是我那还在台湾的男朋友，早就被我抛诸脑后了。 
 
 我和他注视着彼此，我在他的眼神里看见了对于肉体的欲望。回想起来，那或许是我自己本身欲望的反射，毕竟，他爱抚的技巧这么诱人，而且身材好又可爱……（呵呵）。 
 
 这时候，他伸出手往我胸部移动，在我还没来得及反应的时候，他两手拎着我马甲洋装的边缘往上拉，我才发现，原来就在我刚刚跳艳舞要站起来的时候，衣服勾到他的裤头扣，就这样被顺上往下拉，而我自己却一点也没察觉，由于没有穿胸罩，自己的丰满的双峰和两个桃红色樱桃般的乳头就这样暴露在他面前。 
 刹时间，只觉得脑子里「轰！」的一声，把我的酒意瞬间炸醒，羞耻得无地自容。如果他看到了，那就是说也有其他人看到，看到我裸露着胸部在跳艳舞，挑逗一个素未谋面的陌生男子…… 
 
 我一把将他推开，三步并作两步的跑向沙发区。 
 
 坐在角落的沙发里，回想起刚刚的情况，虽然很丢脸，但我不得不说，这个男生还满绅士的，并没有因为我一时的失态得寸进尺，让原本就对这个男生小有好感的我，又在心中加了