不少分。 
 
 「嗨～～你还好吗？」那个男生带着笑容走到我面前问道。 
 
 「嗯，我还好……」虽然嘴里回答着，我却羞得完全没办法把眼神看向他，我的目光在舞池中搜寻着其他女孩们，却怎么也没办法找到Ａｒｉｅｌ她们的身影。酒精的后劲开始强烈地撞击我的脑海，现在只想找个地方躺下来好好休息，不过，当然不会是这里。 
 
 我在北区夜店街看过无数次这样的光景：一些打扮入时的漂亮年轻女生，喝个烂醉倒卧路旁，衣服上还沾满了自己的呕吐物；但是对于加入她们的行列，我可一点兴趣都没有。 
 
 「嘿～～女孩，玩得尽兴吗？」Ａｒｉｅｌ突然嘻皮笑脸，蹦蹦跳跳的闯入我的视线，她身后跟着的，正是刚刚和她在舞池中激情拥吻的壮壮男。 
 
 「嗯……嗯……还不错啦……」我支支吾吾的没好好回答。 
 
 「还不错而已？是吗？真的？我刚刚都看到Ａｕｄｅｒｙ小姐你的激情演出?～～跳得比我还好耶！真没想到你竟然是个Ｄａｎｃｉｎｇ Ｑｕｅｅｎ！」 
 「原来你的名字是Ａｕｄｅｒｙ啊！我叫做Ｌｏｕｉｓ，他是我的同事DDＰａｕｌ，很高兴认识你们。」 
 
 「嗯……我也很高兴认识你……那个……嗯……请问，有很多人看到吗？」 
 「嗯？看到什么？」不知道这个叫Ｌｏｕｉｓ的是故意在装傻还是真的不知道，这样问着。 
 
 「这就是……看到我的衣服……」 
 
 「当然看到了啊～～我和Ｐａｕｌ在旁边都看傻了?！你蹲下的时候，小屁屁和小丁都露出来噜！还有胸部也被看光光?！超级色的～～而且不只我们，周围的男生都看你的表演看得入迷哩！」 
 
 「我的妈啊……」听到Ａｒｉｅｌ这么说，我超想现在就钻个洞躲进去，可惜这里没有洞，我只能把我的脸埋在双腿之间。 
 
 「别那么沮丧，我觉得你长得很漂亮也非常性感，尤其是你刚刚的舞蹈真的很棒，我和Ｐａｕｌ很少有遇到身体韵律这么好的亚洲女生。而且这里是澳洲，大家都很Ｏｐｅｎ的，不用担心人家的眼光。」 
 
 面对Ｌｏｕｉｓ的称赞，我心里觉得既高兴又羞愧：高兴的是被一个可爱的外国男生赞赏，尤其是身材；羞愧的是……你们也知道?！ 
 
 「就是嘛！就是嘛～～都来这里了，干嘛这么憋啊？」Ａｒｉｅｌ也附和着Ｌｏｕｉｓ，Ｐａｕｌ则在旁边微笑点头，真不知道这几个家伙是不是早就套好招来诳我的。 
 
 虽然心中还是有点惴惴不安，但是在他们的安抚下，我也就渐渐放下心防；Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ也顺势坐下来，四个人又点了一轮酒，就这样聊起天来。 
 从谈话内容才知道Ｌｏｕｉｓ和Ｐａｕｌ都是从欧洲来工作的，Ｌｏｕｉｓ是从荷兰来，Ｐａｕｌ是法国人；两个人是在广告分租公寓的网站上认识，然后成为室友，再加上两人年纪相近，所以常常一起出来喝酒打屁找乐子。 
 
 我虽然耳朵里听着大家聊天的内容，脑袋却越来越沉重，平常大概喝个两杯调酒就能让我躺在床上不省人事，今天喝了这么多，完全打破了我以往的纪录。 
 恍惚之间，我看到Ａｒｉｅｌ的嘴巴一张一合，好像正在说些什么，周围的声音却像是掉进沼泽一样模糊不清。Ｌｏｕｉｓ的笑脸好像摺叠起来百元钞上的国父，我看着他吃吃的笑着，却连自己的笑声都被这个异样的空间吞没，尽管心里还洋洋得意：『没想到我还满能喝的嘛！』眼前的世界却越来越暗…… 
 
 终于，我沉入了深深的海里。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「嗯……嗯……啧……啾……」 
 
 再次张开眼睛的时候，看见的却不是那个熟悉的天花板，而且在我右边似乎有个奇怪的声音……听起来，像是有人在亲热。 
 
 一想到这里，我猛地坐起身来，第一眼看见的是Ｌｏｕｉｓ。 
 
 「嗨～～你醒啦？睡得还舒服吗？」他正拿着一杯酒，小口啜饮着，看到我醒来便转过头对我打了声招呼，接着又转过头去；这才发现，我躺的并不是自己的床，而是一张陌生的乳白色牛皮沙发。沿着声音和Ｌｏｕｉｓ的视线，我向右边看去，映入眼帘的景像，当场令我晕眩…… 
 
 Ａｒｉｅｌ全身上下只剩那双白色的高跟凉鞋，还有她那紫色的蕾丝内裤，摇摇晃晃的悬挂在她右脚踝上；她背对着对面沙发裸着上半身的Ｐａｕｌ，坐在他大腿上，一双毫无赘肉的美腿被撑得大开，让她的小穴毫无保留地面向着我和Ｌｏｕｉｓ这边，任由Ｐａｕｌ的手指在她的小穴里恣意进出。 
 
 「喔……嘶……Ａｒｉｅｌ宝贝，你的骚穴好湿啊！我最喜欢你们这些亚洲小妓女，骚穴又紧又湿……嗯……啧……舌头给老子伸出来……啧……啧……」 
 「嗯～～讨……讨厌啦～～Ａｕｄｒｅｙ在看了啦～～啊……好爽……抠得好深……喔……」 
 
 两人的舌头互相缠绕着，交换着彼此的唾液。除了舌吻，Ｐａｕｌ时而咬住Ａｒｉｅｌ的下唇，时而把Ａｒｉｅｌ的舌头整个含入口中；Ａｒｉｅｌ的腰肢随着Ｐａｕｌ的抠弄前后摆动，每当Ｐａｕｌ一抠弄他的手指，Ａｒｉｅｌ充份湿润的小穴也跟着发出「咕啾～～咕啾～～」的淫秽声响。 
 
 「这真是非常美妙的画面，不是吗？」Ｌｏｕｉｓ一边浅尝着玻璃杯里的烈酒，一边像是欣赏艺术品般观赏着室友和今晚刚钓上的亚洲马子在自己眼前上演着活春宫。而我整个人呆若木鸡，哑口无言地看着这幅光景，把自己蜷缩在沙发上。Ａｒｉｅｌ的呻吟声和抽插小穴的水声在房间里回荡着，空气中充满了淫迷的气氛。 
 
 不知道是不是酒醒的关系，还是因为眼前正在发生的事情完全超乎自己的理解范围，我只觉得口干舌燥，全身发烫。 
 
 「我……那个……我想……」我吞吞吐吐的想跟Ｌｏｕｉｓ说：「我想要回家。」但是看到他手中的酒杯，我想请他开车载我回家是不可能了，虽然心里很清楚明白，他们载我们到这里的时候，肯定是酒驾的。 
 
 「嗯？想要什么吗？」Ｌｏｕｉｓ转过头来，笑着对我问道。 
 
 「嗯……没什么，我有点口渴，想喝点东西……」 
 
 听到我这么说，Ｌｏｕｉｓ起身走向沙发后的小吧台，帮我调了一杯调酒，绅士的放在我面前：「抱歉，我们的矿泉水刚好喝完了，虽然澳洲的自来水公司说自来水可以生饮，但我个人并不建议这么做，氯味实在太重了。」 
 
 我实在很想跟他说：「这没关系，我喝生水也可以，就是不想再喝酒了。」 
 但是看到他