都已经帮我调了一杯漂亮的调酒，实在不好意思这样拒绝人家，于是就意思意思的浅尝了一口，又放回茶几上，但是对于我的口渴一点帮助都没有，只能继续看着面前的一对肉虫继续交缠着。 
 
 深夜里，让人完全感受不到时间的流动，我像是陷入流沙似的动弹不得；虽然心里百般的想要逃离这里，但是，身体却很诚实的作出反应。 
 
 「嗯……」就在我的腿开始发麻，想要换个姿势缩在沙发里面的时候，我隐约发现，当小丁摩擦自己的小穴的时候，一股黏稠伴随着酸麻的感觉突地刺激了我的脊背，让我禁不住发出一声闷哼，原来我的小穴也已经黏呼呼的湿成一片。 
 我作贼心虚的转过头去观察Ｌｏｕｉｓ，心里祈祷着他不要发现，毕竟，已经在这么多人面前丑态毕露，我可不想让这种悲剧再发生一次。不过见他专注地看着Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ的性爱秀，我想应该是没发现才对。 
 
 不知过了多久，对面的两人开始改变爱抚的节奏，Ｐａｕｌ缓缓加快手指抠弄的速度，而且时而左右、时而前后的变换方向，而Ａｒｉｅｌ的喘息也随之渐渐加重。 
 
 「嗯啊……啊……好爽……Ｈｏｎｅｙ的手指……在小穴里面……好爽……快要飞了……啊……」真不知道Ａｒｉｅｌ是怎么想的，第一次见面上床就叫对方Ｈｏｎｅｙ了。 
 
 「嗯……喔……你这亚洲小婊子，还满会叫的嘛～～叫大声点，让你的好朋友看看你有多淫荡！叫啊！」Ｐａｕｌ一手玩弄着Ａｒｉｅｌ的小穴，一手逗弄着她的乳头，原本就已经红润可口的乳头，现在颜色更深了，而且胀挺挺的。 
 「啊……不要这样嘛……太快了！Ａｕｄｒｅｙ……看到……啊……啊……好爽……啊……嗯啊～～」 
 
 伴随着Ａｒｉｅｌ被拉长的淫叫声，Ｐａｕｌ在快速抠动的状态下猛地拔出指头，数颗像豆大的水珠就这样随着他勾起的手指飞溅而出，滴落在茶几上。而Ａｒｉｅｌ像是断了线的木偶，瞬间瘫在Ｐａｕｌ身上，全身不时颤抖，享受着今晚的第一次高潮。 
 
 而Ｐａｕｌ也刻意地用自己双腿将Ａｒｉｅｌ的两脚分得大开，一边用两根手指一张一合的玩弄着她两片沾满淫水、肥美饱满的大阴唇。在灯光的照射下，Ａｒｉｅｌ的小豆豆毫不掩饰的充血勃起，反射出奇异的亮光。 
 
 「爽吗？小婊子，喜不喜欢老子这样玩你？」Ｐａｕｌ一脸满意的样子，手指依然慢慢地在Ａｒｉｅｌ的小穴上面画圈。 
 
 「啊……嗯……喜欢……最喜欢被Ｈｏｎｅｙ玩了……嗯……」Ａｒｉｅｌ一边发抖着，一边回答Ｐａｕｌ。 
 
 「喜欢老子怎么玩你？说啊！」 
 
 「哎唷……不要这样啦～～Ａｕｄｒｅｙ在看着嘛！」 
 
 「就是要你说。说，喜欢老子怎么玩你？」 
 
 「啊～～喜欢……喜欢……Ｈｏｎｅｙ抠人家的……小骚穴……把人家弄得好湿……好淫荡……嗯……」Ｐａｕｌ用手指用力地捏了一下Ａｒｉｅｌ的小豆豆，惹得Ａｒｉｅｌ又是一阵颤抖，才说出他满意的答案。 
 
 我在旁边看得血脉贲张，既害羞又好奇。之前和男朋友一起看过日本Ａ片，里面的女生被这样抠都会喷很多水，看起来一副快要升天的样子，可是每次和男朋友一起做，我却从来没有那种感觉，所以一直以来，我都觉得那只是「节目效果」，没想到今天竟然亲眼看到，原来女生高潮的时候，真的会全身发抖，小穴还会流这么多水。 
 
 「嗯，我也该去冲个澡。」Ｌｏｕｉｓ说完旋即放下酒杯，同时向Ｐａｕｌ使了个眼色，而Ｐａｕｌ也微笑点头示意；接着Ｌｏｕｉｓ起身走向浴室，留下我和赤裸裸的两人。我无助地看着他们，但是Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ却好像当我不在这里，继续他们的Ｒｏｕｇｈ Ｓｅｘ。 
 
 「很好……那么接下来，是不是该换小贱货来服务一下Ｈｏｎｅｙ了啊？」 
 Ｐａｕｌ目送Ｌｏｕｉｓ走进浴室后，回过头来用大手握住Ａｒｉｅｌ小巧的鹅蛋脸，让她的眼神面对着自己。只见Ａｒｉｅｌ脸上闪过一丝俏皮的笑容，慢慢转过身来面对Ｐａｕｌ缓缓跪下，顺势连着内裤一起褪下他的牛仔裤…… 
 忽然「啪！」的一下，一条硕大的肉棒从Ｐａｕｌ的裤裆里弹出，刚好擦过Ａｒｉｅｌ的脸颊，就这样直挺挺的耸立在她面前。我忍不住张大眼睛，当场傻眼，因为他的肉棒看起来至少有十七、八公分，比我男朋友的还要大上一号。 
 「哇～～好大喔！呵呵……」就在我瞠目结舌的时候，Ａｒｉｅｌ竟然用顽皮的表情的赏玩着眼前的巨物。 
 
 「Ａｒｉｅｌ宝贝，喜欢大鸡巴吗？嗯？」Ｐａｕｌ自豪的表情完全写在脸上，手一边握着自己的大肉棒「啪啪」地在Ａｒｉｅｌ脸上拍打，而Ａｒｉｅｌ也闭上眼睛，一脸享受的模样。而我则在心里担心着，这么大的东西，怎么可能塞得进自己的小穴里面？突然间我发现，我担心的竟然不是Ａｒｉｅｌ，而是想像着自己被那支大肉棒插入的模样。 
 
 我悄悄的回头瞟了一眼身后的浴室，水声正潺潺的流泻着，看来Ｌｏｕｉｓ还要一阵子才会出来，『稍微……稍微摸一下应该没关系吧？』我带着侥幸的心理这么想着，再也忍不住想要摸摸自己小穴的欲望，偷偷将自己的手藏进裙底，隔着裤袜和轻薄的小丁抚弄着自己的小穴…… 
 
 接着，发现我的亮丝裤袜已经被自己的淫水弄湿了一大片，直到大腿根部，黏答答的淫水让裤袜变得很服贴，紧贴着我两腿间的私密处，没办法之下，我只好更冒险地把手伸进裤袜里，直接按摩黏呼呼的小穴口。 
 
 「嗯……哼……」我一只手在小穴上摩擦着，一手遮住嘴巴，小心翼翼的不让自己的呻吟声从嘴巴里泄漏出来。面前的两人依旧打得火热，我想应该不会发现我正在用眼前的情色画面慰慰才对……应该吧…… 
 
 这时候，Ａｒｉｅｌ竟然将脸贴上Ｐａｕｌ的大肉棒，伸出舌头开始挑逗着Ｐａｕｌ的蛋蛋袋，一会用嘴巴吸住，一会松开用舌头画圈，接着，就沿着肉棒下面的尿道往上舔，一路舔到龟头，然后吸住龟头的冠状，松开，又仔仔细细地把冠状下面的凹槽舔了一遍，最后才张开嘴巴，将Ｐａｕｌ的肉棒一寸一寸的含进嘴里，直到顶到喉咙为止。 
 
 然而，虽然Ｐａｕｌ的大肉棒已经顶到了Ａｒｉｅｌ的喉咙，却还有一部份露在外面，而Ｐａｕｌ也正因为Ａｒｉｅｌ的口舌服务，舒服地发出「Ｏｈ～～Ｙｅｓ……Ｈｕｇｈ……Ｏｏｏｏ……」的声音，双手伸入Ａｒｉｅｌ的发丝中扶住Ａｒｉｅｌ的