头，引导她前后移动。 
 
 「喔……你这小婊子真会吸！喔～～嘶～～看着老子，跟老子说你帮几个人吸过鸡巴？嗯？」Ｐａｕｌ志得意满地看着正帮自己口交的Ａｒｉｅｌ，一边问道。 
 
 「嗯～～嗯咕……啧……啧……嗯……部租……咕……部租烙……耿……耿窝……（不知道……很多……）」Ａｒｉｅｌ嘴里边吞吐着Ｐａｕｌ的肉棒，一边回答，却连话都说不清楚。 
 
 但是Ｐａｕｌ可没打算就这样放过她：「你这亚洲小妓女连回答都不会，看来是我还没喂饱你！」说完，Ｐａｕｌ突然握住Ａｒｉｅｌ的后脑，完全无视于Ａｒｅｉｌ是不是吞得下去，开始激烈地朝她的喉咙突刺。 
 
 「嗯～～恶～～咕呃～～啧啧～～炉要～～嗯～～咕～～喔～～（不要）」 
 Ａｒｉｅｌ双手推着Ｐａｕｌ的大腿，想要摆脱他粗野的攻击，可是完全无济于事，Ｐａｕｌ粗大的阳具仍然一下又一下地顶入Ａｒｅｉｌ喉咙的最深处。 
 我一边看着这残忍的一幕，手却一边在小丁下面抠弄自己的小豆豆，罪恶感和肉欲交错着，不断冲刷着我濒临崩溃的理智；有无数次，我多希望那个被肉棒蛮横凌虐的……是我。 
 
 「恶～～咳～～咳～～哈……哈……呃～～啊……啊……」当Ｐａｕｌ终于满意地拔出他的肉棒的时候，Ａｒｉｅｌ的唾液像是丝线般垂挂在湿润闪亮的肉棒上。Ａｒｉｅｌ终于得以喘息，大口大口的喘着粗气，尽情吸取睽违已久的新鲜空气。 
 
 「喔～～爽……你这小婊子真会含……好了，接下来老子要开始操你的鸡巴骚穴了！准备好了，Ａｒｉｅｌ宝贝～～」 
 
 「咦！？?？等一下～～等一……呀～～啊……」不等Ａｒｉｅｌ喘息完，Ｐａｕｌ已将她背对自己整个悬空抬起，娇小的Ａｒｉｅｌ就像玩偶一样被他搂在怀里，双脚被抬高着再次大开面对着我。 
 
 斜躺在沙发上的Ｐａｕｌ将自己的大肉棒对准Ａｒｉｅｌ的小穴缓缓放下，我就这样眼睁睁的看着那硕大的肉棒一点一点地狎入Ａｒｉｅｌ肥美的淫穴中，直到无法更深入为止。而Ａｒｉｅｌ的淫水也随着肉棒的插入，从小穴边缘被压榨出来。 
 
 「啊……啊……啊……太深了……大鸡巴……顶到好深……好深的地方……啊……」Ａｒｉｅｌ整个人不住颤抖。面对着这么粗大的肉棒，Ａｒｉｅｌ的小穴完全无法将它含入，然而Ｐａｕｌ的龟头却早就已经顶在Ａｒｉｅｌ的子宫颈上。 
 
 「我开始动了喔！Ａｒｉｅｌ宝贝～～」Ｐａｕｌ将身体往下一沉，随即用力顶起。每次Ｐａｕｌ拱起身体，Ａｒｉｅｌ就会短暂的悬空，再重重落下，两方的力量加成，让冲击力道更加倍，Ｐａｕｌ的肉棒就这样一下又一下地撞击着Ａｒｉｅｌ的花心，「啪！啪！啪！」的肉体碰撞声更是响亮地回荡在房间里。 
 由于Ｐａｕｌ的双手穿过Ａｒｉｅｌ腋下将她的头紧紧扣住，所以我可以清楚阅读到Ａｒｉｅｌ那充满痛苦又愉悦的表情。 
 
 「啊！啊！好！爽！啊！啊！嗯！大鸡巴！要！顶穿！了！啊啊……」听着Ａｒｉｅｌ的淫声浪语和Ｐａｕｌ的低吼，我逐渐松懈下来，闭上眼睛，感受着自己的手指抚慰着空虚的肉穴……好想要……好想要像Ａｒｉｅｌ一样……被大肉棒…… 
 
 突然，一只大手滑过我的肩膀，放在我正在慰慰的手上，我猛然从酥麻的漩涡中惊醒，回头一看，Ｌｏｕｉｓ不知道什么时候已经洗好澡，站在我身后，全身上下只有围了一条浴巾，健美的身材一览无遗。 
 
 「咦？Ｌｏｕｉｓ……嗯？嗯……啾……等一下……嗯……啧……」没等我把话说完，Ｌｏｕｉｓ趁着我开口的时候吻上我的双唇，顺势吸吮住我的舌头。 
 Ｌｏｕｉｓ的吻功一流，除了舌吻之外，左手还伸入我的发丝中，按摩着我的头皮，另一只手也伸进我的亮丝裤袜里面，按着我的手指一起爱抚着小豆豆。 
 接着，他改变目标，开始舔舐着我的耳朵，含住耳垂，再用舌头在耳朵上缓缓游移，最后伸入我的耳朵搅弄着，发出「咻噜咻噜」的声音，弄得我整个脑袋又痒又麻，像是被打了麻药一样。 
 
 我从来没想过，单是一个吻，竟然能这么销魂蚀骨。当初和男朋友初吻的时候，两个人都还很笨拙，尽管到后来有了点经验，也从没有像这样让人晕眩；也许，这就是所谓「大人的接吻」吧？ 
 
 激吻过后，我还没从中回神过来，Ｌｏｕｉｓ已经把自己的手从亮丝裤袜中抽出，在我面前展示着：「哇……Ａｕｄｅｒｙ你看，怎么会这样湿得乱七八糟呢？嗯？如果想要的话就不用忍耐了……」 
 
 Ｌｏｕｉｓ四只手指亮晃晃的，全都沾满了我的淫水，在我面前展示着，而我只能盯着发愣，却没发现，Ｌｏｕｉｓ另一只手已经伸到我背后，解开马甲小礼服的蝴蝶结；当我想起身拨开他的手的时候，身上的小礼服就轻易被他脱下，甩到一边，我那一对形状美好的Ｃ奶就这样暴露在空气中。 
 
 「呀～～不要这样，人家都被你脱掉衣服了啦！」我赶紧用双手托住奶子，想保护住自己免于曝光，但当我一这么做，却忽略了下半身的防备，Ｌｏｕｉｓ顺着往下解开裙扣，猛地一抽，我连裙子也失守了，现在，我全身只穿着我的亮丝裤袜、黑色小丁还有高跟鞋。我赶忙蜷缩在沙发里，企图不让Ｌｏｕｉｓ再越雷池一步。 
 
 但是事情并没那么简单，Ｌｏｕｉｓ看我像小猫一样躲着瑟缩在沙发上，反而游刃有余地开始轻抚我的大腿，弄得我一阵麻痒，正想伸手去阻止他，却让他一嘴含住了我的乳头。 
 
 「这……嗯……不要……嗯……不要再舔了……好痒喔……啊……嗯……」 
 我紧咬着下唇，想阻止自己发出呻吟。Ｌｏｕｉｓ原本在大腿上抚摸的手，也游移到我的私密处，我赶紧夹紧双腿，不让他的手能动作，但是狡猾的Ｌｏｕｉｓ却不以为意，尽管手掌不能动，他还是可以抠动手指，有耐心地配合着自己嘴巴的舔舐，有节奏地隔着我的裤袜抠弄着。 
 
 不知不觉中，原本夹紧的大腿却越来越松，下体和乳头传来的快感不断侵蚀着我的理智……最后，我紧绷的腰开始渐渐无力，松开双腿。Ｌｏｕｉｓ眼见机不可失，用两只手撕开了我的裤袜，而小丁那条单薄的布料根本无法遮住小穴，我的小穴终于被Ｌｏｕｉｓ饱览无遗。 
 
 「Ａｕｄｅｒｙ小姐，看来你真的很享受Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ的表演喔！骚穴湿成这样，是想吃鸡巴吗？嗯？是不是呢？Ａｕｄｒｅｙ小姐。」 
 
 我仰躺在沙发上，双腿被