Ｌｏｕｉｓ张开成Ｍ字型，小穴还微微一张一合的收缩着，而下体那片黑森林也因为黏稠的淫水纠结在一起。 
 
 「拜托……拜托不要这样……看人家……会害羞……」我羞愧地遮住脸小声抗议着。没想到才认识不到一天，我就被这个男人全身剥个精光，私密部位也完全失守，这下我可一点指责Ａｒｉｅｌ的立场也没有了。 
 
 「不看的话，那我用舔的好了。」 
 
 「不要～～会脏……啊～～不要啊～～嗯……喔……喔……啊……」 
 
 说完，Ｌｏｕｉｓ马上把嘴巴凑上湿漉漉的小穴，开始舔弄。Ｌｏｕｉｓ运用自己灵活的舌头，先是不断撩动我那勃起的充血小豆豆，再顺着我的大阴唇画圈，接着含住整个阴部用舌头「咻噜咻噜」的胡乱搅动，最后再把舌头慢慢挤入我淫穴里的肉壁。 
 
 这是我人生中第一次接受口交，酥麻的快感让人既想抵抗，又想要更多，不上不下的刺激感让我直扭动腰肢，张口喘着粗气。我不晓得为什么，这么舒服的感觉，我的男朋友从来没有给我过。 
 
 Ｌｏｕｉｓ看到我身体的反应，想应该是时候了，便伸出食指和无名指慢慢狎入我紧窄的小穴中，搜寻着我的Ｇ点。当他找到了隐藏在肉壁中那块隆起的小丘，便开始随着舌头撩动小豆豆的节奏，抠弄自己的手指。 
 
 「嗯……啊……啊……不行～～那里～～啊～～好舒服～～啊～～啊啊～～要坏掉了～～」面对这样的刺激，我再也忍不住放声呻吟；伴随着Ｌｏｕｉｓ手指的抠动，小穴也开始发出「咕啾、咕啾」的水声。然而，接下来发生的事情才让我真正傻眼。 
 
 Ｌｏｕｉｓ看到我美好的反应，更将手指的节奏和力度升高一级，我全身也像是条肉虫般跟着不断扭动。当他进行着超快速的动作时，我感觉到腰部一阵酸软，一股像是尿意的感觉不断冲击着我的阴部，我极力在脑海中不断抵抗着那股尿意，却发现似乎是徒劳无功。 
 
 「喔～～嘶～～喔～～」Ｌｏｕｉｓ一阵低吼，在快速抠弄的顶峰，忽然两指一扣，猛地拔出我的小穴，发出像开酒瓶一样「啵」的一声。瞬间，我再也忍不住那决堤般排山倒海而来的尿意。 
 
 「啊～～嗯啊～～不行了～～要尿出来了～～啊～～」我踮起脚尖，身体反曲，一股透明的水柱就像是喷泉一样，从小穴激射而出，足足持续了五、六秒。 
 飞溅的水花全都浇洒在茶几和地毯上，弄得一片狼藉。原本以为Ａｒｉｅｌ的喷水量已经很令人吃惊了，完全没想到，自己身体的反应竟然比Ａｒｉｅｌ更加不堪。 
 
 当我躺在沙发上，身体不断痉挛抽搐时，旁边三人也用惊讶的表情看着我。 
 「Ｗｈａｔ Ｔｈｅ Ｆｕｃｋ！？这婊子还顶会潮吹的嘛！Ｌｏｕｉｓ今天被你捡到好货了，待会老子操完这个小骚货，也要来玩玩这潮吹婊子。你说好不好啊？Ａｒｅｉｌ宝贝，让你们两个好朋友一起被操干！嗯？回答啊！」 
 「啊！啊！好！啊～～干死～～我了～～啊啊～～我和Ａｕｄｒｅｙ都……给你操～～啊……好爽！啊……」被Ｐａｕｌ干得死去活来的Ａｒｉｅｌ已经开始语无伦次，竟然连好朋友都给出卖给Ｐａｕｌ。 
 
 「那我就先来尝尝味道?！」 
 
 「请便！」 
 
 当我还挣扎在朦胧之中没能回神，恍惚间只看到Ｌｏｕｉｓ褪下浴巾，一根肿胀凶猛的大肉棒就这样一跳一跳的展现在眼前。Ｌｏｕｉｓ的尺寸和Ｐａｕｌ一样，不过形状却更加上翘，龟头的倒钩也更加明显。 
 
 我还在惊讶之际，Ｌｏｕｉｓ已经扶着肉棒，顶住我的肉穴上下摩擦着…… 
 「Ｌｏｕｉｓ……拜托……我有男朋友，在台湾……我不想对不起他……拜托不要插进来……好吗？」我露出恳求的无辜表情，试图在理智上作最后的抵抗，尽管身体早就做出诚实的反应。 
 
 「原来你有男朋友啊？嗯，放心吧，Ａｕｄｒｅｙ，你没有对不起你的男朋友，对不起他的是我，所以没有关系的，你只要好好享受就行了。」Ｌｏｕｉｓ完全无视我的请求，边说着歪理，同时将硕大的肉棒一寸一寸套进我的肉穴里。 
 「停……不行……啊……喔……」随着阳具不断狎入，我开始承受着扩张所带来的刺激，痛苦中混杂着异样的快感。我感受到充满淫水的小穴里，肉壁上的皱摺被不断地挤压着，我的双脚也不断在空中挥舞，拍打着Ｌｏｕｉｓ的背。我好想放声大叫，可是却发现自己的声音卡在喉咙里，嘴巴只能张成一个Ｏ型，像是被丢上岸缺氧的鱼，不断吸气。 
 
 终于我感觉到Ｌｏｕｉｓ的龟头不偏不倚地抵住我的子宫颈，但他并没有停下来，仍然继续向更深处挺进，直到我感觉到自己小腹里的什么东西被挤压到变形……我想，那应该是我的子宫。就在同时，我的肉壁突然开始抽搐，才刚被插入，我就又高潮了一次，紧紧抱着Ｌｏｕｉｓ发抖。 
 
 「Ｏｈ！Ｍａｎ～～这婊子会不会太扯啊？不过是插进去而已就爽成这样！既然这样，那让我们来看看Ａｕｄｒｅｙ小姐接下来的表现吧！」Ｌｏｕｉｓ摆动腰部，开始缓缓抽送，每一次抽出的时候，倒钩的龟头都将我附着在小穴肉壁上的淫水刮出，接着，再重重的顶入。 
 
 「这喔～～不！行！太深了！太用力了！我的小穴……会坏掉！要死掉了！喔……啊……」Ｌｏｕｉｓ的腰部不断撞击着我的臀肉，两对男女肉体碰撞发出的「啪啪」声响回荡在极简风格的客厅里，空气中弥漫着淫靡的气氛。 
 
 我的手指紧抓着Ｌｏｕｉｓ的背部，像是陷入他的肌肉里，无助地甩着头，却无法甩开一波一波冲击而来的快感。 
 
 「喔～～嘶～～Ａｕｄｒｅｙ……你的骚穴好紧……喔……这就是我为什么喜欢干亚洲婊子……喔……」 
 
 「嗯……没错～～好钓又欠干……还会自己送上门来～～喔～～Ａｒｉｅｌ宝贝，你也很欠干啊！鸡巴穴一直吸着我的?，你们这些亚洲婊子是不是都一个样，怎么这么欠干？」Ｐａｕｌ也附和着Ｌｏｕｉｓ，用言语来羞辱我们。 
 「啊～～人家～～不是婊子～～啊～～嗯～～啊～～好爽～～」 
 
 「不是婊子？不是婊子还这么欠操！对，你们不是婊子，是老子的鸡巴套！ 
 骚穴专门装鸡巴！」Ｐａｕｌ边说一边把Ａｒｉｅｌ放平，让她手扶着茶几往前趴，用后背姿势狂干着Ａｒｉｅｌ。这时候Ａｒｉｅｌ的脸和我只有咫尺之遥，一头大波浪的俏丽短发随着Ｐａｕｌ的撞击甩动着。 
 
 「Ａｕｄｒｅｙ小姐，你说呢？你觉得你是婊子吗？」 
 
 「这