不……不是……我不……不是婊子……啊！啊！嗯……拜托！不要说！啊～～」 
 
 「这样啊……那就没办法了，既然你不是婊子，那我也不用这么卖力了。」 
 Ｌｏｕｉｓ突然停下动作，缓缓抽出肉棒，只留下龟头浅浅的在小穴口抽弄着。 
 
 我感觉到小穴顿失充实感，张开眼睛愣愣的看着Ｌｏｕｉｓ，「为什么……停下……停下来？」我边发抖，一边问着。 
 
 「这因为Ａｕｄｒｅｙ小姐你说你不是婊子，那我也没道理帮你服务啊！」 
 「咦……这个……」 
 
 「告诉我，你是什么。好好回答，让大家都高兴不是很好吗？」Ｌｏｕｉｓ凑近我的耳边细语着，依然没有停止腰部的动作，那不深不浅、不上不下的感觉像是海浪般冲刷着我的理智……总觉得……如果在这里认输的话，就全都输了。 
 「快嘛～～Ａｕｄｅｒｙ宝贝，说出来，说出来你就快活?～～来嘛～～」 
 Ｌｏｕｉｓ很有耐心的继续磨蹭着，时而左右，时而上下…… 
 
 「……嗯……我……我是……」 
 
 「是什么？我没听清楚！」 
 
 「是……小婊子……」 
 
 「这……嗯，很不错，可是我们想听你说得更完整一点。」 
 
 「咦……什么？」 
 
 「我们想听你说，『Ａｕｄｒｅｙ是台湾来的小母狗，最喜欢被大鸡巴干骚穴』。」 
 
 「……Ａｕｄｒｅｙ……是……」这么羞耻的字眼，我怎么都说不出口，但是尽管只是浅浅的抽插，也让我的心理接近崩溃的边缘。 
 
 「是什么？」 
 
 「……Ａｕｄｒｅｙ……是台湾来的……小母狗，最喜欢……被大鸡巴干骚穴。」我吞吞吐吐的，终于把话说完了。 
 
 「很好！既然Ａｕｄｒｅｙ小姐都承认自己是条母狗，那我就不客气了！」 
 Ｌｏｕｉｓ话还没说完，就把我背对他高高抬起，掰开我的双腿，让我的骚穴完全暴露在Ｐａｕｌ和Ａｒｉｅｌ两人面前；接着，一口气把自己的大肉棒彻底突入，像打桩机一样，用极快的速度开始插捅着小穴。 
 
 「这啊～～好烫～～好深～～快不行了～～会死掉～～啊……大鸡巴！我的骚穴被大鸡巴干翻了！啊……啊……快给人家……更多！啊～～」面对这么激烈的攻击，什么淫声浪语通通毫无节制地从我嘴里说出，这时候我十分清楚明白，自己的羞耻心已经被彻底瓦解了。 
 
 每次Ｌｏｕｉｓ的肉棒一撞击到花心，我的小穴就溅出几滴水花，龟头的倒钩不断地刮弄着我的Ｇ点，我觉得自己又一步一步地迈向高潮的顶峰…… 
 
 「这喔～～嘶～～啊～～真是个骚货～～啊～～Ａｒｉｅｌ宝贝～～你夹得我好爽，是不是看着自己的好朋友被狂干很兴奋啊？」Ｐａｕｌ一边说，一边用力拍打Ａｒｅｉｌ健美的臀部，在她的美肉上留下一个又一个羞耻的红色手印。 
 看着Ｌｏｕｉｓ的肉棒清楚地在他们面前操着我的小穴，似乎让两人更加亢奋。 
 
 「这啊～～啊～～Ａｕｄｒｅｙ你好棒！啊～～我喜欢看Ａｕｄｒｅｙ被大鸡巴干！啊～～要去了～～啊……要高潮了～～啊……」 
 
 「这喔～～我也要射了～～喔喔～～啊～～老子要射在你的鸡巴穴里面～～啊～～」 
 
 一声狂吼，Ｐａｕｌ把肉棒紧紧抵住Ａｒｉｅｌ的花心，身体把Ａｒｉｅｌ整个从背后压在茶几上，Ｐａｕｌ烫热的精液就这样从尿道口激射而出。伴随着Ａｒｉｅｌ高潮中的抽搐，Ｐａｕｌ的肉棒也一胀一胀的，把自己一股股的浓精送入Ａｒｉｅｌ的子宫里。 
 
 「喔……嘶……啊……喔……嘶……啊……真操得他妈的爽～～嘶……」 
 完事后的Ｐａｕｌ并没有急着拔出肉棒，反而把肉棒紧紧堵住Ａｒｉｅｌ的肉穴，他就是希望Ａｒｉｅｌ从子宫到阴道都被自己的精液填满。数十秒过后，Ｐａｕｌ才缓缓地抽出肉棒，顺手将Ａｒｉｅｌ甩回沙发上。 
 
 被Ｐａｕｌ粗暴狂干后，Ａｒｅｉｌ无力地瘫软在沙发上抽搐痉挛，嘴巴张开，任由快感的电流流窜全身；一片湿黏狼藉的小穴也缓缓流出Ｐａｕｌ的黏稠精液，顺着Ａｒｉｅｌ的屁股沟流到沙发上。 
 
 「Ａｕｄｒｅｙ，你看，你的好朋友被操翻了耶～～想不想像她一样啊？」 
 Ｌｏｕｉｓ问我。 
 
 「想～～想要被大鸡巴操翻～～Ａｕｄｒｅｙ想被大鸡巴弄坏掉～～啊……啊……好爽～～」 
 
 「那我和你男朋友，你比较喜欢谁干你啊？」 
 
 「嗯～～啊……是你！我喜欢被Ｌｏｕｉｓ的大鸡巴干！啊……我快要…… 
 快要不行了！快要高潮了！啊……」被快感的漩涡吞噬的我，语无伦次地说出背叛我男友的话。对我来说，那些事情早已无关紧要，我只渴求眼前这个男人带给我更多从没体验过的高潮。 
 
 「嗯……喔……嘶～～那Ａｕｄｒｅｙ小姐，你喜欢我射在哪里？嗯？」 
 「射在里面～～啊～～把你的精液……通通……啊……射给人家～～啊……啊……」 
 
 「射在里面？可是这样会怀孕喔！」Ｌｏｕｉｓ带着戏谑的笑容，期待我说出羞耻的答案。 
 
 「没关系～～啊……通通射在人家子宫里面，把人家子宫射得满满的，让人家怀孕！Ａｕｄｒｅｙ的子宫想要装Ｌｏｕｉｓ的精液！拜托～～啊……啊……好爽～～要高潮了～～啊啊……」 
 
 「喔～～嘶～～小骚货都这样要求，那我就没有理由拒绝了。喔～～嘶～～要射啦～～啊～～嘶～～」 
 
 一阵疯狂的冲刺，Ｌｏｕｉｓ狂吼一声，在高潮的顶峰将腰部用力一顶，龟头抵住了我的子宫颈，精关一松，把自己滚烫的精液毫不保留地射入我子宫里。 
 而我在高潮的激流中也清楚地感觉到，自己的子宫和骚穴里的肉壁被Ｌｏｕｉｓ的精液烫得不断收缩，子宫颈也像吸盘一样贪婪地吸吮着Ｌｏｕｉｓ的龟头，直到榨干他最后一滴精液为止。 
 
 Ｌｏｕｉｓ的射精足足持续了十数秒才渐渐趋缓，而我则和Ａｒｉｅｌ一样全身瘫软在Ｌｏｕｉｓ身上，在高潮的余韵中随波逐流…… 
 
 「喔～～Ｆｕｃｋ！这小骚货的淫穴还真会吸，干得超爽～～Ｆｕｃｋ！」 
 Ｌｏｕｉｓ享受完我骚穴的吸吮后，准备拔出肉棒。 
 
 就当Ｌｏｕｉｓ要拔出肉棒的时候，那个熟悉的感觉又回到我的体内……我知道那是什么，于是赶忙想要从高潮的状态中脱离，但是身体却完全没有回应的意思，只能眼睁睁地看着他的肉棒一寸寸剥离，两片肥美的阴唇一寸寸外翻…… 
 「啵！」的一声，Ｌｏｕｉｓ终