于拔出肉棒，就在那个瞬间，一条透明的水柱画过半空。因为我的姿势是被Ｌｏｕｉｓ抬成小女孩尿尿的姿势，喷溅而出的骚水就不偏不倚地淋在Ａｒｉｅｌ身上。 
 
 「噗～～咻～～噗噗～～咻～～嘶～～」我再度被干得喷出骚水，而且更加不堪的是，当我被大肉棒操干的时候，挤压了不少空气，现在的姿势正好把那些空气又全部挤出来。我的下体混杂着精液、骚水还有汗水，一片湿黏狼藉…… 
 「Ｗｈａｔ ｔｈｅ……哈哈哈！Ｌｏｕｉｓ看到了吗？这小骚货还从阴道放屁！哈哈哈～～太棒了！这么欠干的亚洲骚货还真是少见！」Ｐａｕｌ顶着肉棒，欣赏着眼前的奇景。 
 
 「所以我说，就是要找亚洲婊子才好玩。呼～～接下来我们还要继续吗？」 
 Ｌｏｕｉｓ也心满意足的看着倒卧在Ａｒｉｅｌ身旁的我。 
 
 「当然！我刚才就想操你把的那小母狗，我最喜欢搞这种敏感的货色了！」 
 「嗯，我也想试试那个叫Ａｒｉｅｌ的骚妹是什么味道。看得出来那婊子也很常出来玩，操起来应该很带劲。」 
 
 两人交换了一下眼神，再次挺着自己昂扬的凶器，提枪上阵…… 
 
 经历完刚刚那从未体验过的翻云覆雨，我早已接近虚脱状态，只能默默地躺在沙发上任凭摆布。而Ａｒｉｅｌ则是看着身旁的我，露出一丝狡?的笑容，接着便缓缓起身，像小狗一样朝两人爬去。 
 
 我用手指撩起自己沾满阴部的浊白黏稠的液体，拿到眼前，恍惚的看着它们在灯光下闪闪发亮……渐渐地，我的视线变得越来越模糊……终于，我渐渐失去了意识。 
 
 （待续） 
 
 
 