【情色转转转】作者：不详 激情都市 色色网首页 情色转转转 
 
 
字数：98238字 
TXT包： (90.82 KB) (90.82 KB) 
下载次数: 84 
 
 
 
 
 
 第一部（密???初主演） 
 
 那天是她的生日，正是大家欢庆之时，一个听起来很平静的电话，打进了张静初的家里，却掀起了波澜。 
 
 那是一个年轻女人的声音，透露出一种干脆和坚定。有时张静初自己也想，年轻真好，有那么多的欢乐的事情，不像现在总是家务缠身，甚至常常会忽略了老公。年轻女人说要来拜访，虽然这是一个应该和家人在一起的日子，但是张静初还是礼貌地表示欢迎她来。 
 
 一个穿着大红衣服的女人就坐在张静初面前，让张静初觉得她红得很是耀眼。 
 大家坐在一起，似有似无地说话，但是对于她的眼睛一直盯着自己的丈夫，张静初是很介意的。虽然她口口声声尊称自己的丈夫，但是那种尊敬中带着一种有恃无恐的放肆，女人对于这种事情向来是很敏感的。 
 
 红衣女人打量着房子，最终将目光停留在一面小旗子上，那是张静初女儿画的国旗，她们都很以为傲，所以摆在了很显眼的位置。女人突然大笑起来，很放肆的那种，「哈哈……哈哈……画反了……真笨……」是的，原来小女儿将国旗画反了，她的目光真的很犀利。对于她的无礼，张静初还是很不悦，她站起来，拿起了小旗子。张静初怎么也没有想到，当她回身的时候，居然会看到那一幕女人显然已经有些喝高了，双手放在丈夫的胳膊上，大声地叫嚷着：「我明天真的要走了，难道你不想我吗，啊？你不想我陪你，今晚，就在这里？啊，你说话呀！」 
 女人将身体贴在丈夫的身上，搂住丈夫的脖颈。丈夫在那里急于摆脱女人，一边对着张静初解释着：「她真是喝多了，她疯了！」但是谁都能看出来，那是欲盖弥彰。由于撕扯，他们从沙发上，滚落在地毯上，坐在那里，他们依旧是纠缠着。 
 
 张静初实在想不到居然会在自己的领地里出现这种事情，这简直就是一种最直接的侮辱。张静初站在那里，忘了自己刚才就想把那个女人赶出去，忘了刚才就想责备丈夫怎么会把这样的一个女人引到家里。张静初的眼里含了一大汪水，坠得她很沉，一点点地好像要沉进心里。 
 
 她的脑袋里乱成一团，说不清是什么东西填满了，平时只是装着丈夫和女儿，现在是什么呢，是自己吗？不知道。只是自己现在动不了了，呆呆地站在那里，真是傻极了。 
 
 他们居然还在继续着，女人拉紧了丈夫的衣领，哀求着：「我们已经几天没有睡了，我真的是很想，你不想我吗？我知道你爱我的。」女人的手捧着丈夫的脸，眼泪流着，一副受尽委屈的样子，丈夫呆呆地看着她，竟然任她在这里侮辱自己。张静初真的是气急了，只穿着袜子的脚踩在了散落的玻璃球上，丝毫没有知觉，只是缓缓地走过去，压低了声音说：「你们俩到外面去。」 
 
 那是一种真正的低沉，饱含着许多诉不清的压抑，教养还在起着支配作用，但是情感已经将她的耐力折腾到极至。 
 
 丈夫推开了女人，站了起来，拉住了张静初的手，着急地说：「敏贞……敏贞，不是的……」 
 
 张静初并不想和侮辱自己的人纠缠，大声地说：「放手！」甩开了丈夫的手。 
 丈夫重新拉住张静初，解释着：「她是醉了。静初！」张静初知道，这才是更大的欺骗，而且这种欺骗才刚刚开始。张静初不想再给他们留情面了，她低声斥责着那个女人：「你这疯女人，你！不要在这里，到外面去！」张静初又转向自己的丈夫：「还有你！真丢人！拈花惹草好玩吗？」说完，转身进了厨房，再也不想看到这对偷情的男女。 
 
 红衣女人含着泪水的眼睛射出一股仇恨的光，男人将她从地上拽起来，摇晃着：「出去！给我出去！」她也不示弱，叫嚷着：「住手！」推开了男人…… 
 张静初自己呆在厨房里，捂住嘴抽噎着，失去了外面的声音。灯没有开，窗口依稀有月光渗进来，是那么惨淡，好像只是装饰别人的生活，而自己的光彩丝毫不重要。月亮呀，月亮，你是为了什么呢？红衣女人推开门，闯进来，怒气冲冲地。 
 
 女人大红的衣服在月光下，现出一种阴森，她逼近敏贞，带着冲决的气势：「你知道我们是相爱的吗？他让我引诱他，还说永远爱我。我们还有过一个孩子，上个月打掉了。你丈夫在手术室外面等我，他说，他怕我醒不过来，怕再也见不到我！」女人不停下，只是说着。张静初感觉自己真是好笨，发生了这么多的事情，但是自己什么都不知道，自己是那么信任丈夫，可是他在做什么呢？同时在伤害两个女人！ 
 
 张静初捂着嘴，不让自己哭出声来。但是女人带着报复的快感，依旧折磨着她：「你想我离开？开玩笑！我有权在这里，和你一样！」这时，敏贞的丈夫推门进来了，女人着急了，怕自己被拉出去，随手抡起了旁边桌子上的苫布，朝着张静初打了过去。 
 
 张静初躲不开了，但是她知道布里面还裹着一把小菜刀。手破了，血汩汩地流出来，听着丈夫在那里喧哗。她感觉一切都离开了自己，都是那么遥远……这么多事情她都不想再管了，就让自己这么消失吧，这样就没有烦恼了…… 
 
 这件突如其来的事，打乱了张静初所有的计划，她的生活几乎瘫痪了。她时常看到那逼人的红色冲撞过来，让自己乱了手脚。她真的受不了这种对一切都失去信任的状态，好像到处都是欺骗，到处都是无法言说。她过去认为美好的，现在都罩上了一层尘土，灰蒙蒙的，模糊了自己的视线。 
 
 丈夫的唯唯诺诺更让自己觉得难过，那时刻提醒着自己，这个人背叛过自己。 
 但是日子还照样要过，她没有勇气离开这个她原来打算服务一生的家。丈夫为了体贴她，把家搬到了乡下，说是有利于张静初的休养。 
 
 张静初想想也好，说不准离开了原来的环境，一切不快都会远离自己，尤其是那里新鲜的空气和无边的翠绿或许会治疗自己的头疼。 
 
 她才不管丈夫卖了自己的公司，经营一家小书店是多么可惜呢。失去了好的前程，免得他拈花惹草。敏贞自己知道，头上的伤早就好了，可是心里的病谁也治不了，所以，就只是吃些镇定剂，在头疼的时候，麻醉自己而已。 
 
 现在的生活更单调了，但是她也什么都不用想了，整日里消磨着自己的时间。 
 时间，哼，她在心里暗自嘲笑着自己，她可是有的是。在乡