下，就只是做早饭、送孩子上学、接孩子放学、做晚饭了，不用买菜，不用买衣服，环节少了，她有更多的时间，她还有一辈子呢，着急什么呢。 
 
 村子和这里的空气一样，很干净，什么事情都没有。张静初就骑着车，到处逛逛，晒晒太阳，晒晒自己阴沉沉的心情。只是有两件事很不同，让敏贞觉得奇怪。 
 
 在一个小卖店里，她见到一个目光凝滞的女人，没有通常的老板娘的热情，只有那种冷冰冰的招待，好像顾客倒是敌人了。张静初想，自己只是对生活麻木，而她却是对生活冷淡了，真是奇怪的女人。 
 
 自行车在田间小路上，没气了，张静初也不着急，索性弃了车子，信步走上去，要是找到人帮忙也是蛮好的。 
 
 沿着一条长着杂草的小路走着，张静初看到一个竹林围绕的小屋，荒颓的水井，生锈的自来水管，散落在地上的节日礼服，撕得很乱的包装带，还有蒙上灰尘的像框，一切都诉说着无尽的凄凉。张静初拾起一个旧像框，显然这是一张结婚照，玻璃已经掉了，色彩也褪尽了，只是相片上的人还很幸福地笑着。 
 
 这是一个多么大的嘲讽呀，人们总是自以为可以控制一切，可是人却没能承受住时间的变迁，在物的面前失去了踪迹。人都没有了，更别说情感了…… 
 正在感慨的时候，张静初听到外面的喇叭声，知道是自己的车碍事了，所以急忙跑出去。可是她不知道，就是这一次很偶然的见面，改变了很多人既定的生活。 
 
 此时，坐在蓝色吉普车上的吴彦祖，看到了从竹林里匆匆跑出来的张静初。 
 她头发散乱得居然还有些感觉，只是这个蠢女人怎么看到自己的车就停下来不走了呢。无奈，他只有走下来，询问她。 
 
 车虽然是她的，但是她好像对什么都不上心，问什么都不知道。真是怕死她了，难道是老公把她宠坏了，但是她的神色间分明有着化不开的忧郁。真是令人费解的女人，最可气的是她的自行车并不是出了什么毛病，只是没气了。这是怎样的一个女人呀，真是被她的那种神秘激起了好奇心。 
 
 于是，吴彦祖拉着她上车，再载上她的自行车，任她坐在车里，吴彦祖真的觉得自己很有风度，可是心不在焉的她却没有一句感激的话。 
 
 在快到村子的时候，她的脸上突然现出痛苦，她立即打开收音机，喧闹的声音让正常人受不了。于是吴彦祖把手伸进车厢，关上收音机。他低声地问她有没有什么事情，她终于微笑了，但是却像马上就要哭出来的表情，低声说了声「没事」就开着车消失了。 
 
 吴彦祖站在那里，回味着刚才的事情。这是一个没有出众容貌的女人，但是别有韵味。 
 
 好的女人是要品的，而不是要看的。看只是表面功夫，没有什么意义；但是品就不一样了，好茶、好酒和好女人的味道都是品出来的。 
 
 吴彦祖是一个医生，而且是一个年轻英俊的医生，所以，他有很多机会来品女人，虽然他有很多的女友，但是他并不轻易和女人在一起，所以他的女人都是精品。这个女人呢，他不知道，只是这个女人值得品味，这是直觉。 
 
 张静初知道自己要是不开车离开，就一定会哭出来。 
 
 这个陌生男人的关心让她感到很揪心，因为好久以来，她是对男人的靠近持排拒态度的，但是他就那样按着喇叭，把自己引过来，自己排拒他，但是又不得不接受他的帮助和体贴，他应该是俊朗的，但是自己都没有注意他的样子，只是记得他无端端地吸引了自己的注意力，真是很有男子汉的阳刚之气。但也就仅此而已，除了自己的老公，她没有时间研究别人。 
 
 隔壁的女人向她说着关于那个荒弃了的小房子的事情，照片上的女人和情人在家里偷情，结果被公公看见了，就杀死了自己的公公，整整一个家就毁了。她不停地说着，村子里的人都对他人的隐私很感兴趣，因为这里实在是太闭塞了，他们也就只能关注自身了。其实张静初自己又何尝不是如此呢，她只是蜗居在自己的狭小空间里，甚至害怕探出头去。 
 
 没想到自己好奇的两件事都解开了谜底DD晚上去接女儿的时候，她要自己顺路送女儿同学小丽回家。小丽的母亲居然就是那个神色木然的老板娘，看见小丽搭乘别人的车回来，立即喊叫起来：「你！不是告诉你，不要坐别人的车！进屋去！」 
 
 这真是一个凶恶的人，原来也有女人这样生活，张静初看得呆了。但是凭着自己的经验，张静初知道，她一定有什么隐情，所以才这样的，张静初并不鄙视她。 
 
 很快她的想法就得到了证实，因为再次送小丽回家的时候，小丽看到妈妈没有站在门口，反而露出更害怕的神色。下了车，大声地叫着：「妈！妈！」结果就看到她的妈妈半裸着上身从房子里冲出来，血迹殷红了半个身体，跌跌撞撞地跑过来。后面还跟着一个喝醉了的男人，摇晃着酒瓶，追赶着，吼叫着…… 
 张静初立即调转车头女人离开。这的确是一个可怜的女人，面目清秀，但脸上却都是淤伤。 
 
 她因为家里没有钱，很小的时候，就在酒馆里做了女招待，认识了小丽的父亲，他是她的第一个顾客，也是一个亡命之徒，入狱好多次了。这样的人，她实在不想和他在一起，但是无论她逃到哪里，他总是有能力找到她，相聚了就又是打骂不止。 
 
 她已经没有自己的想法了，只是无奈地生存着。女人呀，难道你天生就是弱势的吗，为什么总是有苦难降临呢？思及自身，张静初还是想不明白。 
 
 又是一个无奈的夜晚，丈夫应酬去了，很晚还没有回来，女儿自己在玩，张静初坐在客厅里看电视。画面是接踵而至的体育运动中失败的镜头，他们从车子上甩出来，或是被斗牛顶到空中……总之，很惨！张静初捂住了热水杯，但手还是禁不住发抖。 
 
 丈夫回来了，亲切地问张静初怎么了。 
 
 旧的泪痕还没有干，新的眼泪就占住了位置……张静初并不看自己的丈夫，盯着前面说：「为什么他们明明知道自己会死，还要这么做？真蠢。或许你该死，要是在她还没有来之前，我就会陪着你死……或许是应该我先死，这样我就什么也不知道了……但是，我不能，我不能回到过去……但我还睡在你的旁边，为什么？生活真是空虚无聊，我都快疯了。没什么价值，一切都是空的……」 
 
 张静初摸着自己的胸口，好像连那里都是空洞洞的一片，什么都失去了。 
 丈夫生气地打断了她的话：「住口！我要告诉你多少次，那只是一个意外！ 
 我一再道歉，放弃了自己的一切，在这儿开