间小书店，我把一生都献给了你和孩子！说实话，你就像一个行尸走肉，但是我从来都没有抱怨过你！你真过分！「吵架中的人们总是那么口不择言，拣对方的致命之处，狠狠地下手，之后什么样，谁会过问呢。日子总是要过的，毕竟谁都没有改变的勇气，那就只能这样凑合了。 
 
 吴彦祖很好奇，自己总是能在恰当的时候见到那个女人。早上自己在山上的小别墅，可以看到她拖出一根水管，不在意地洗车，那种神魂出壳的状态很可笑；出去买饮料也可以撞见她，她坐在长椅上，晒着太阳，消磨着时光，好像什么事情都和她无关。 
 
 现在这么晚了，她又闯进了自己的诊所，真是很有缘分呀。吴彦祖自己也不知道，见到那个女人他的表情是既惊讶又兴奋。原来她是神经性头痛，怪不得总是皱着眉呢，可是她那种忽略了周围，放弃了自己的样子，真是让人怜爱。吴彦祖能强烈地感受到她的症状不是头疼，而是内心深处的伤痛，所以止痛剂绝对不是良方。 
 
 她好像并没有认出自己，第一次被人忽略，这种滋味还真不好受。吴彦祖在给她听诊的时候，手碰到了她微微带着寒意的肌肤，竟然有些悸动。吴彦祖例行公事地问了一些问题，但是他知道自己没有控制住的紧张从声音里渗出来。终于知道了她的名字，张静初，一个很有魅力的小女人，周元的心笑了。 
 
 张静初拿了药走了，吴彦祖犹豫片刻，就在她快要出门的时候，叫住她：「静初！」他用的居然是「静初」，这么亲昵。张静初吃惊地望着这个帅气的男医生，他要做什么呢，他的脸上竟然会出现羞赧的表情。 
 
 他迟疑地说出了下面的话：「同我玩个小游戏？开心是治疗头疼的最佳药方，到夏天为止，让我们扮演情人。我们一起开心地做爱……」 
 
 吴彦祖缓慢地向张静初走过去，态度中有着诚恳，仿佛真的像是在邀请小朋友做游戏，好像他说的事情与道德无关，只是为了娱乐自己。 
 
 吴彦祖知道，要这种传统的女性一下子就接受自己的建议，是不可能的，所以他接着劝诱：「听起来很有趣吧，我们还可以有一个规则DD要是有人对对方说出了我爱你，那么游戏结束。我们就不再见面。我说的不是偷情，只是个游戏。」 
 要是在以前，张静初会对这种人怒目而视的，因为她会以为这是对人格的侮辱，但是现在她可对什么都麻木了，而且对于这种事情的无知也让她很受伤，所以她有些好奇了：「谁玩这种游戏？」 
 
 吴彦祖觉得对着张静初，他可以说出自己想说的，而没有丝毫障碍，「生活充满了变数，我不想枯守一处。或许是因为我知道我不会输吧，或许我是自认为很有吸引力……」 
 
 「你经常玩这种游戏？」 
 
 吴彦祖笑了，因为这是一个很单纯的女人，才会问这种问题，「我只是偶尔玩玩。爱的表白，婚姻，通常是做爱前的典型步骤，我讨厌这种固定的模式，很像是保险，我不是那种人。你看上去很烦……」 
 
 张静初知道接下来就会说到自己的痛处了，所以她转身要离开。身后传来吴彦祖的声音：「我知道你会玩的，因为你无事可做……」最难开口的事情已经说了，吴彦祖吐了一口气。这是一个很有意思的女人，和她在一起，一定会有不同的感觉，吴彦祖期待着DD枯萎的百合会接受雨水的滋润。 
 
 到了雨季，台风总是会光顾这个小村子。这是一个暴雨的下午，丈夫和女儿都不在，只有时钟在滴滴答答地和她说着话，张静初躺在地板上，什么都不愿意想，也不愿意做。这时候，雨下得更猛了，把人的愁绪都淋湿了，仄仄地贴在身上，烦得很，却又动不得。 
 
 外面传来了汽车的喇叭声，出去一看，是吴彦祖坐在车子里，趴在方向盘上，傻傻地望着自己，眼睛传达出无尽的含义。接着车子开走了，张静初在屋子里坐不住了，好像一串串的喇叭声在刺激着她本就脆弱的神经。 
 
 她上了他的车。张静初没有办法解释自己的行为，只好说自己是着了魔。坐在吴彦祖的车里，张静初的心还是惶惶的，吴彦祖告诉她，这个游戏不会有赢家，只有输家，自己就输过一次，为了那个女人，差点就成了流氓，总是在跟踪威胁她和自己在一起。 
 
 张静初像是自言自语地说：「谁玩这种游戏呢，无聊的女人？堕落的女人？」 
 吴彦祖接着说：「有的女人想堕落，就像你……」这句话好像一道魔符，让张静初不由自己。是呀，自己为什么要守着那贞洁呢，明明是丈夫已经背叛了，自己为什么不可以试试呢。 
 
 她的手放在了吴彦祖的腿上，这是一个令人振奋的游戏！吴彦祖搂住她，她的身上一阵颤栗。是呀，好久没有这种感觉了，她很讨厌丈夫的接近，今天的皮肤好像特别的敏感。既然已经下定决心放纵自己，那么从车上到床上，也就没有什么距离了。 
 
 吴彦祖躺在床前，看着坐在床上的张静初，好像就是想让张静初看清自己。 
 他一点点地接近，告诉她要睁开眼睛。吴彦祖始终认为做爱是一件很美好的事情，为什么要难为情呢，他就是要改变这个女人的生活。 
 
 张静初既紧张又期待，她感到吴彦祖食指的指尖在她的胸前停留了一下，划拨了一下衣服的扣子，然后就开始下移，小腹，大腿……最后伸进了自己的裙子里，他的手抻拽着自己的内裤，张静初动了动，帮他达成目的。 
 
 内裤掉了，内衣拨开了。张静初感觉自己像一个粽子，慢慢地露出了自己白嫩的身体，这个曾经只属于一个人的身体。他的手像一个烙铁，带着灼热刺痛了她的每一寸肌肤，她顾不了那许多，抱住吴彦祖，就是这样吧，就是这样堕落吧！ 
 外面疏疏密密的雨声，像进行曲，调节着两个人行进的节奏。他们就那么纠缠在一起，忘记了天地，忘记了时间，忘记了自己的存在……强烈的兴奋，伴着浑身的汗珠，激活了两个倦怠的身体DD这是一方不容打扰的时空。 
 
 时而吴彦祖会体贴地慢下来，配合着张静初的心情，告诉她的下体很美，用自己的行动表白着自己对她的身体的迷恋。张静初真的感到自己又活过来了，自己那已经破碎的自尊又回来了，这是男人对女人的爱，而不是负担着家庭和道义的夫妻之爱。对他人来说，这是一次不道德的性关系，但是对于自己，这就是火凤凰的一次自焚，意味着不久之后的再生！ 
 
 激情过后，他们一起坐在床上，张静初像个小女孩似的，害羞地问：「我好吗？」 
 
 吴彦祖笑了，吐出了一个烟圈：「知道吗，你很迷人，你貌似正经，其实不同