寻常，我都快被你吸干了。」张静初想了想，也笑了。自己真的是那样的吗？ 
 怎么会没有感觉呢？原来这种事情交流起来也是蛮有意思的呀。他们说着话，但是没有交心的必要，因为没有那一辈子的束缚，他们反而谈起来很轻松。 
 在小镇上，他们时常能遇见，张静初总是微笑着看着这个和自己有着密切关系的男人。他们也会偷偷地传递约会的信号。 
 
 张静初现在不愁眉苦脸了，因为生活展现出了另一面，她也堕落了。这算是什么呢，虽然她从那种麻木中清醒过来，但是她又陷入了另一种苦恼中，就是他们的约会总是时断时续，为了防止别人发现，他们总要找出种种借口，为了弥补上一个谎言的漏洞，下一个谎言就脱口而出，这是让张静初很烦躁的事情，她根本就不是这样的人。 
 
 但是不能见面的话，她就更焦急，像浑身都有小虫子在咬，什么都无心去做。 
 整日里，她都在想如何能见他一面，甚至和家人在一起的时候。她已经完全着了魔。 
 
 他们的相见真的很难，因为总有突如其来的事情打断。晚上，丈夫在客厅里看电视，张静初实在忍不住了，从卧室的窗户跳出去，只穿着一件睡衣。在石子铺成的小路上奔跑真不是一件舒服的事，从脚底传来的阵阵的痛刺激着张静初，她觉得自己真的很勇敢。吴彦祖家里的灯还亮着，好像他深情的眼睛在对自己发出召唤。张静初兴奋了…… 
 
 但吴彦祖让她失望了，他并没有因为她的冒险而高兴，反而问张静初为什么要这样，这么晚来就是为了说爽约的事情。面对着他木板似的脸，张静初失去了兴趣，心冷了下来，低声地说：「家里的灯还开着，我要回去了。」为了强调自己对吴彦祖胆小鬼的蔑视，她强调着：「没有人看见我！」声音冷淡。 
 
 吴彦祖初拉住她：「静初，等等，我们的约定……如水上浮萍，不代表什么，停下或是经过……没有什么差别。」 
 
 张静初真的很气愤，自己冒险而来听到的会是这么不负责任的话，她甩开他的手，走出来。小石子依旧在脚下，却没有了什么感觉，早就知道他是个很花的人，为什么还要上当呢，张静初？看你这次怎么收场，张静初在心里嘲弄着自己，这样的日子好苦涩。 
 
 回到院子里，丈夫焦急地问张静初去了哪里，为什么这么晚还穿着睡衣出去。 
 张静初不以为意地回答着，好像什么事情都没有发生，原来撒谎并不难，他原来也是这么对自己说谎的吗，张静初笑了笑，进屋了。 
 
 坐在梳妆台前，抹干头发，床上的丈夫缓缓地贴过来。从背后抱住了张静初，双手放在了她微微起伏的胸上，丈夫的呼吸渐渐变粗，他温柔地说：「静初，你真是让我疯狂！……我们来吧……你不会拒绝的，对吗？」 
 
 张静初现在不讨厌丈夫的接近了，这有什么呢，他现在不过就是一个充满欲望的男人罢了。张静初感受着他的激动，体会着他手指隐晦的含义，自己的意识渐渐消失了，只剩下感觉在左右着自己…… 
 
 他们还在冷战，吴彦祖的妻子却来到了，她好像在城里经营一家餐馆，每年都会带着一群人回来度假。那天张静初在路上拣别人遗弃的矿泉水瓶，这时，他们正好撞见了。张静初绷着脸，从吴彦祖的身边经过，手里的袋子还刮了吴彦祖一下，但是却不理睬他。 
 
 走了几步，就又到了那个小竹林，扔了那个袋子，张静初蹲在那里生气，但是她并不知道该和谁生气。这时，吴彦祖喘着粗气到来了：「你还走得真快呀！」 
 张静初不理他，扯下了自己的发套，头发散下来，别有一番风情。吴彦祖看得好笑，知道或许她还在生那天的气。 
 
 「我爱你。」张静初漠然地说，「这是不是就代表我输了……游戏就结束了？」 
 吴彦祖走近她，蹲下来：「你当真？」心里却在想，真像个小孩子在耍脾气了，「你不能！」 
 
 张静初也笑了，知道自己不能，还依旧耍赖道：「反正刚才我是说了，提醒一下要注意规则。」 
 
 张静初很自然地伸出手，拨弄着吴彦祖的白衬衫。吴彦祖克制着自己的冲动，但是她是那么吸引他，吴彦祖一纵身把张静初扑倒在地上，这里真是再好不过的卧室了。 
 
 他们在落叶上翻滚着，嬉闹着，性和爱带着阳光的味道进入彼此的体内，幸福在竹叶间哗哗地唱着歌。 
 
 祭祀日那天，张静初照例是要回娘家的，而且还要住一晚，她已经打定了主意，这一晚一定要和吴彦祖在一起。 
 
 所以她早早地就从母亲那里出来，站在马路上，等待吴彦祖的到来。她对自己满意极了，因为经过了刻意的修饰，一种甜蜜的光彩在自己的脸上焕发出活力，这一点张静初很有自信。 
 
 可是在餐厅里，吴彦祖却说，一会儿就要回去了。真是很扫兴，他总是这么反常，忽冷忽热的。张静初在洗手间里擦去了口红，落寞地走出来，为什么是这样呢？ 
 
 重新坐回座位，张静初有些激动地说：「你为什么还要来呢？我真的是很讨厌自己变成了这样，既然我们不能进行下去，那我们就结束吧。」 
 
 「我不会生你的气的，但是你不要再说了。」吴彦祖低着头，不看张静初。 
 「你要是厌倦了，你就说吧。咱们之间本来就没有什么山盟海誓。」张静初抓起了放在桌子上的手袋，就想走。 
 
 吴彦祖按住了她的手，爱抚着：「不是我不想，正于此相反我想……你还是不理解我，我们是走得太远了，来到这里时我才意识到这一点。」 
 
 他们冷静地坐回了车里，是呀，他们是该谈一谈了，因为现在他们好像同时背叛了那个游戏。 
 
 吴彦祖继续着：「我也讨厌自己这样，刚才等你的时候我也想回去，但是４个小时后我们还是在这里。我知道，回去也是疯狂，在哪里都是一样。这就是我的生活，我知道自己坏，我为人从不守信……等我老了，我会像我爸，从我爱的人的身边逃走。我用刀子割我的手，告诉自己不要再爱，但是你出现了……我的护士散播谣言，村子里的人都在议论我们的事情，甚至有人在问，医生怎么做爱」 
 吴彦祖沉默了，自己原来是打算独自承担的，但是怎么就告诉了她呢。 
 「如果这是最后一次，你打算怎么过呢？」吴彦祖问。 
 
 张静初感到这个问题压得自己喘不过气来，但是她还是很认真地回答：「洗衣服，擦冰箱，去理发店和理发师说，你愿意怎么剪都行……看所有的旧相片，换内衣……」吴彦祖真的是等不及了，「那么我呢？我们在最后一夜何时见面？」 
 张静初看着他笑了