：「我们从早到晚……」 
 
 吴彦祖接着说：「都不分离，我一刻也不要你离开。」 
 
 张静初有些感动了，她含着泪，却微笑着：「我们游戏，但是我们却走得太远了，我们，还是结束吧，从此不再见面。」 
 
 真的就是他们预料的那样DD这是他们的初夜，也是他们的结束吗？只不过那一夜他们都很珍惜。 
 
 车停在盘山公路上，吴彦祖说：「说你爱我吧，这样我们结束。」 
 
 张静初失神地笑了笑，「我不想再玩游戏了……」 
 
 就在这时，村子里进城的班车行驶过来了，已经没有办法遮挡了，很多人都看见她坐在他的车里，这么早DD结果不言而喻。 
 
 他们真的不能见面了，但是思念却像野草般蔓延。张静初只要一闭上眼睛就会出现周元在爱抚自己的感觉，她害怕着却无法遏制。 
 
 她只好去找小丽的母亲，这是惟一一个可以了解她的人了。但是小店已经停业了，她告诉张静初，她打算再次搬家，好让那个男人再也找不到自己。 
 
 女人告诉张静初，她叫孙云，但是自从１５岁离家，就没有人知道这个名字，而她只想让张静初知道。这个女人也开始自己的新生了，她是那么有勇气，虽然她生活得很痛苦。 
 
 张静初很羡慕她，也希望自己可以新生，可是路在哪里呢。丈夫打电话来问戒烟的磁带放在哪里了，张静初知道那次自己因为对丈夫的失望，已经把这个礼物给扔了，丈夫的语气很不满。他还在叫嚣什么呢？难道一切不是因他而起吗？ 
 挂断了丈夫的电话，建鱼池的人来了，所以张静初决定出去走走。 
 
 可是偏偏她看见一个妖艳的女子从吴彦祖的车上下来，张静初真是很气愤，径直走过去，拿着手提袋抽打着吴彦祖，「杂种！无赖！」 
 
 吴彦祖拉住她，告诉她上车。 
 
 张静初还没有忘了接女儿，所以告诉吴彦祖等自己，她要先去学校。 
 
 在旅馆房间的门口，张静初犹豫了，她靠在门板上，责问自己，为什么还要生气，这一切应该和自己没有关系的呀，真是不该进去的。这时候，门开了，吴彦祖用力地将她拉进去，关上门。 
 
 张静初贴在墙上，就好像动不了似的，没有了力气。吴彦祖把她圈在臂膀里，认真地说：「我受不了生活的巨变，如果你与我一起生活，我们就会重蹈覆辙，像你和你老公一样。最终我也会欺骗你，当我遇见另一个女人，我也会向你说谎。」 
 张静初从嘴里艰难地吐出两个字：「荒唐！」她有些悲哀地说：「我和他的事，你知道什么？什么是你所谓的巨变？」 
 
 吴彦祖突然感觉自己面对这个女人，居然会有些手足无措。对这个女人的感觉实在是太复杂了，他总是想要逃避责任，但是看到她的忧郁和愤怒，自己就会不舍，是真的很心疼她。他们深情地凝视着，爱的激流在奔涌，他们无法克制，他们做爱了，他们流着泪在一起做爱…… 
 
 只有甜蜜的拥抱才能救助沉陷的无助，只有温柔的爱抚才能缓解他们心中的忧虑，只有激烈的驰骋才能唤起他们生活的激情，他们忘记了周围的一切，但是他们流泪了。 
 
 接下来的事情就像是老天早已经安排好的一样，丈夫等在旅店的门口，质问了她。他把她载到码头，说要和她谈谈。这时张静初已经决定了做自己的主人，于是提出和丈夫离婚。愤怒的丈夫觉得自己的牺牲白费了，用尽了气力将张静初甩倒在大坝上。狼狈的张静初自己走回吴彦祖的住处，她有着坚毅的决心，就是要开始自己的生活。吴彦祖待她很温柔，幸福好像再次来到了。 
 
 谁也没有想到，他们会意外地遇到一次车祸DD吴彦祖失去了生命，张静初失去了爱人。张静初现在开始自己生活，她自己挣钱养活自己。 
 
 日复一日，她都为工作而忙碌，时常吃些粗劣的食物，晚上在一间小屋子里独自睡去。 
 
 有时记忆苏醒会刺痛她渐渐沉稳的心，甚至在晚上会哭醒过来。但是她都坚信，她生活得比以前充实，因为是在风中踯躅前行，而不是死水一潭。其实张静初知道这是她和吴彦祖最好的结局，在灯火阑珊的时候，她会记起他的好，他的「坏」，他最后温情脉脉的凝视DD带着对他的美好回忆。吴彦祖是一个完美的情人，而不是一个会犯错的丈夫，这是对完美的结局…… 
 
 怨恨源自悲剧，悲伤提醒我，我还活着DD生命中炫目的一瞬，就在那年那个过于短暂的夏季。没有机会告诉他，我爱他。现在我记得他最后的笑声…… 
 含着眼泪，张静初照了新生后的第一张照片，因为过去的都已经留给了昨天，带着微笑，她进入今天…… 
 
 
 