【我和妈妈去逛百货公司】作者：不详 激情都市 色色网首页 我和妈妈去逛百货公司 
 
 
字数：5800字 
 
 我跟妈妈是自己开车去，当然这样在车上可以偷吃妈妈豆腐也不会有人看到，当妈妈坐在副驾驶座时，我会叫她把裙子拉高，让我偷瞄完丽的大腿，但是妈妈总是在停红绿灯的时候让我看一下，要不然因为分心而造成车祸那多划不来。 
 等到了地下停车场，我们都会故意找角落停车，有Ｂ２就停Ｂ２有Ｂ３就停Ｂ３，这样在车内做什么事比较不会被看到，当我把车停好时。我跟妈妈又在车上热吻起来了，我的右手伸进她的衣服里隔着胸罩抚摸她的左乳，因为是情趣内衣，所以我可以很清楚的感觉到，妈妈的乳头已经勃起了。左手则将她的裙子掀起来，手指直接抚摸她的阴部，不要忘了，我可没让妈妈穿内裤的。当时车子是熄火的，只有窗户开着一个小洞，我们蛇吻的声音听得一清二楚。而当妈妈快要高潮的时候我故意将手指头拔出。 
 
 妈妈哀求我说「儿子，拜?~ 妈妈快要…拜?~.」 
 
 「妈，你自己来，好不好？」 
 
 我并没有将手指头再插进去，我将座椅向后放下，牛仔裤跟内裤脱至膝盖，妈妈看到后知道我要干嘛，她爬到我的身上，将我的阳具对准后，直接坐下。 
 「嗯……」插进去后，妈妈忍不住呻吟一声，这个姿势让妈妈不能上下起伏太大，要不然太上面撞到头可是很煞风景的，所以妈妈只好趴在我身上，扭腰摆臀，以前后扭动的方式来代替上下，而我的双手则不停的玩弄妈妈的屁股，不时的逗弄一下妈妈的菊花，看妈妈一副陶醉的样子，我知道她要高潮了，这次我也扭动我的腰，让她能有更深层的感觉。 
 
 「恩~ 恩~ 要…泄了…泄~ 了……」 
 
 说完，妈妈突然向后倒，还按到喇叭，吓的我赶快把她扶好。当然，我还没射…吓到都软掉了还射个屁！！等妈妈回神后，她用歉意的眼光看着我。 
 
 「儿子…抱歉，我…那个…我」看妈妈一副可怜的样子，好啦，就不跟她计较了，但是为了报复妈妈，所以我决定干了更大胆的举动，我看了看周围，除了靠近电梯的地方有几部车外，我们的周围一部车也没有，而且刚好有根柱子挡住了电梯，也就是说从电梯出来的人不会马上看见我们这边，我把妈妈拉出车外，打开后车箱，我先坐在上面，再让妈妈坐在我身上，这时不用担心上下动作时会撞到头了，我把妈妈的衣服拉起来，贪婪的吸吮她的乳头，有时用牙齿轻咬，让妈妈的乳房拉长，而妈妈紧紧抱住我的头，低声的呻吟，就像是诉说她很舒服。 
 「恩~ 就…就是那里…啊~ 」 
 
 不等她把话说完，我直接一挺腰，直接插进她的阴道里，就算妈妈已经生下小孩，她的阴道也不会过於松弛，恰到好处。不久我嘴巴松开了妈妈的乳头，因为看着妈妈因为做爱而上下甩动的乳房，是我最爱做的事。当我快射的时候，我将妈妈抱起，打开后车门，让她跪趴在后座抬高屁股，这个姿势让我可以很清楚的看到妈妈淫靡的下体，我用手指轻轻的在她阴唇上面划过，又不时的挑逗妈妈的阴蒂，妈妈忍不住摇动她的屁股。 
 
 「儿子，快…妈妈…忍不住了~ 」 
 
 我是没有要妈妈讲一些什么「亲哥哥，我要你的大肉棒。」这种淫声浪语。因为我觉得这对女方来说有点不尊重，即使淫声浪语能增添一些情趣，我也没有要求妈妈一定要说。好了，不能让妈妈等太久，让我先满足她吧。 
 
 我插进去后，就开始疯狂的抽插，让妈妈舒服的呻吟起来了，好在是在车内，要不然在地下停车场是会有回音的。没多久，我就将精液射进了妈妈的子宫深处了。 
 
 等到妈妈将服仪整理好，妈妈从她的包包里拿出一条半透明的性感内裤，她的理由是怕等一下阴道里的精液会流出来。好吧，迟早都是要脱掉的，就先让妈妈穿着。 
 
 上了电梯后，本来只有我们两个人，后来到了一楼，人开始变多了起来，把我跟妈妈挤到角落，这时当然不能错过机会。我的左手绕到妈妈的背后将裙子拉起来，将她的内裤往上拉，这样本来包覆着屁股的部分，就会陷进股沟里面了。而妈妈又不能直接开口，要不然会被其他人听到。又不知道该怎么办，她的脸就红了起来。唉呦！玩的太过火了，妈妈直接把我的手捏下去，痛死我了。没办法直好乖乖的站着了。到了顶楼后，我们就随着人潮一起出去。 
 
 出了电梯后，跟妈妈两个人说说笑笑，东看看西逛逛的，在这期间妈妈还输给我一个命令，说是要做任何事都可以，总之我们逛得非常的快乐。而妈妈今天也画了淡妆，看起来就像我老婆，因为我看起来非常的…恩…成熟。到了中午妈妈也有点累了，我们就到厕所附近的椅子上坐着休息，我们的东西买了不多，只有２个袋子，聊着聊着，突然妈妈想去上厕所，叫我在这里等她。坐在这里聊天时，我早就注意四周有没有摄影机以及估算时间，摄影机是没有，而聊天聊了１０几分钟也没有人进出厕所，所以女厕里面应该只有妈妈，所以等妈妈一进女厕后，我也跟了进去，在里面看到妈妈刚好要进厕所，我马上就冲过去乘着妈妈还没关门跟了进去，妈妈刚开始吓了一跳，本来要大叫，后来看清楚是我后，马上就轻敲了我的头一下。 
 
 「你想吓死你妈啊？连女厕你都敢闯？好了，赶快出去。」 
 
 说完妈妈准备推我出去时，门口传来聊天的声音，吓得妈妈赶快把我拉进去并且把门锁好。但是我今天穿的是球鞋，所以那两个阿姨一进来看到最后一间的地板上有双球鞋，马上就会被发现了。我赶紧跟妈妈掉换位子，我坐在马桶上把妈妈抱起放在我的大腿上，想一想还是保险一点，我把双腿打开，这样一来球鞋就不会被看到了。可是我忘记妈妈在我的腿上，我打开双腿时，她的双腿也被我撑开。我马上就精虫上脑，等到那两个阿姨一进厕所后，我马上就叫妈妈站起来，并且动手要脱她的裙子，妈妈知道我要做什么，当然不肯，死拉着裙子不放，我马上就动用了妈妈输给我的那个命令。妈妈只好一脸无奈的把手松开，我将裙子的扣子解开后，裙子马上就滑落到地板上，衣服的部分，妈妈自己乖乖的脱掉了，当我将妈妈的内裤拉到脚踝边的时候，妈妈将她的右脚抬起，让我脱下她的内裤，当妈妈要脱下胸罩的时候，她才发现我的下半身已经光溜溜的了，不等她脱下胸罩，我直接抱起她，坐下的时候顺势插了进去。 
 
 「啊！」妈妈不小心叫出一声，虽然很小声但是隔壁的阿