姨却听到了。 
 「你有没有听到什么怪声音啊？」她马上向第一间的阿姨询问 
 
 「没有阿，哪有什么声音。」好险！看来声音没有传到第一间去。 
 
 我开始前后的挪动，上面的妈妈为了不发出声音，死命的咬着我的衣服，忍着不发出声音来。这时妈妈突然在我耳边小声的说话。 
 
 「哈…哈…儿子…那个…先让妈…妈妈…上个…恩…厕所好不…好。」 
 「可以啊，你就这样上啊。」说完，我就往里面坐，让妈妈的屁股对准马桶。 
 「怎…怎么这样？拜?啦…儿子…那个…很?的。」 
 
 妈妈因为憋尿而红着脸，看得我忍不住亲吻下去，当然不能太激情，要不然被听到了就不好了。最后妈妈忍不住了，推开我，双手遮着脸，就这样尿了出来了。当然这种奇景当然不能错过，全程睁开双眼看个够，看着妈妈的尿液滴到马桶里，我就更觉得兴奋。 
 
 等到那两个阿姨上完厕所走后，我跟妈妈相视而笑。妈妈还敲了我的头。 
 「你喔~ 是越来越大胆了，害妈妈差一点被…被发现。」妈妈说完就自己动起腰来，双手环抱住我的头，让我吸吮着乳房，闻着妈妈身上的体香，有种安心的感觉。我抱着妈妈，扭动着腰部发出「啪」、「啪」的声音。妈妈的淫水都已经淋湿我的跨下，不知过了多久… 
 
 「妈…我要射了。」说完，我开始加快扭腰的动作。 
 
 「恩~ 我也要…泄…泄了~ 」 
 
 我知道，妈妈这是在假高潮，为了哄我开心，因为这次做爱时，完全没有前戏，而妈妈又不是那种非常敏感的人，这就是妈妈，宁可自己受苦，也要小孩子幸福。 
 
 当我把精液全数送进子宫时，妈妈也倒在我的怀里，脸上充满着幸福的表情。 
 突然妈妈的手机响了起来，吓了我跟妈妈一跳，妈妈赶紧从包包里拿出手机，原来是爸爸打过来的。 
 
 「喂~ 恩…对，我们还在百货公司…」突然，我腰部用力一顶。 
 
 「啊！……没事，只是包包掉了…」妈妈轻轻的拧了我的脸一下。 
 
 「恩~ 今天人不多…」我的双手已经开始玩弄起妈妈的乳房了，让妈妈的乳房在我的手里面变形。 
 
 「啊！……没事，包包…哈…又掉了…你等一下喔」说完妈妈用手盖住手机话筒。 
 
 「儿子…等一下好吗？……你爸打电话来。」我点点头算是答应。 
 
 当妈妈又开始讲电话的时候，我缓缓的站起来，妈妈也跟着站起来，我拔出我的阳具，我让妈妈一手拿着手机，一手扶着墙壁，弯下腰，好让我可以插进去。 
 「恩…他在外面等我…」喔~ 看来老爸问到我了。没错！我是在外面等妈妈，不过不是厕所外面，而是阴道外面，我一手轻抚妈妈的丰满的屁股，一手握住我的阳具，用龟头轻轻的划过妈妈的阴唇。 
 
 「喔…好…恩…我会的…再见。啊！」当妈妈挂上电话的那一刹那，我直接插了进去，展开２次大战，这次的狂插，让妈妈的手机都拿不稳，掉在地上。 
 ，努力了好久，终於将妈妈送上高潮了，而妈妈知道我没射也跪在地板上，口交到我射出来为止。当她满足的亲吻我的时候，告诉我那通电话是爸爸要值夜班，提醒我们晚上要记得锁门窗，还说有事情要我照顾妈妈，说到这里妈妈还害羞的脸红，不行！再看下去又要翘了。 
 
 当妈妈把内裤穿起来时，想了想，又把内裤脱下来还把内裤丢给我，还说要遵守约定，当我兴高彩烈的把妈妈的内裤收进口袋时，妈妈又拿了个东西过来，当我抬头一看，挖赛！妈妈居然连胸罩到不穿了。好在她穿的是毛衣，看不太出来，要不然一堆人看了那个激凸也知道妈妈没穿胸罩。 
 
 等到了晚上，跟妈妈一起吃饭到一半时妈妈突然要去上厕所，我也没做他想，继续吃我的饭，等到妈妈回来的时候，她说有个地方的夜景很完，要去看看，反正我也没啥意见，就顺她的意，开车上山，到了之后，妈妈要我先下车，说她的脚麻了要休息一下，天上的月亮很大很圆，山上没什么光害，月光都可以直接拿来照明了，我找到一个凉亭，从那里看下去，街上的灯光、高速公路的灯光…组成漂亮的景色。 
 
 这时我听到有人走过来的声音，我转头一看，原来妈妈只穿着一件粉红色的薄纱睡衣，那件睡衣只有在领口的地方打一个蝴蝶结，肩膀的部分也只用两条细肩带而已，山上风大，风一吹，事实上根本已经全裸了，而睡衣下摆也只到腰部而已，妈妈的下面是穿一条前面有一只粉红蝴蝶的丁字裤，但是妈妈的阴毛太多了而从两旁露出。我赶快把我的外套脱下来帮她套上。 
 
 「你…不喜欢…妈…穿这样吗？」真是个笨蛋，连声音都在发抖了。 
 
 我摇摇头，妈妈脸上的笑脸顿时没了，眼看着眼泪就要滚滚而下了。 
 
 「我不希望有人因为我而感冒，特别是你，妈妈。」说完我马上抱紧她，并且亲了上去，妈妈也热情的回应我，眼角挂着喜悦的泪珠。 
 
 看完了夜景，为了要赶快让妈妈?个热水澡，我就近找了一家民宿，租了间小木屋，我让妈妈穿上裙子，穿着我的外套把拉炼拉起来，谁都不知道妈妈里面穿什么，我跟老?聊了一下，她看我身上没穿外套，就一直说我对女朋友很好，还说屋子里有电暖炉可以用，我忙说女朋友穿裙子会冷，就拉着妈妈的手进去了。 
 进了小木屋，我赶紧把电暖炉打开，并且赶紧进去浴室放热水，当我从浴室出来时，妈妈又将外套跟裙子给脱了，坐在电暖炉前。我从后面抱住她，两个人就这样感受着对方的体温以及…电暖炉的温度，一直到浴缸的水满了出来。 
 「一起洗好吗？」妈妈拉着我的手问道，我点点头，她开心的拉我进浴室，好像怕我会反悔一样，当她开始脱衣服时，我阻止了她。 
 
 「让我来。」三个字让妈妈停下了动作，我先将她胸前的蝴蝶结打开，接着将她的丁字裤脱下，她也要求说要帮我脱衣服，不久２个人都全裸后，我将她抱起缓缓的放进浴缸里，妈妈叫我也进去，就变成了我躺在下面，妈妈全身趴在我身上，而热水还一直开着以防止水温变低，不久等到妈妈的身体暖和起来后，我又开始动歪脑筋了。 
 
 「妈~ 」我轻轻的叫唤。 
 
 「恩？什么事？」她还不知道我的阴谋。 
 
 「我想看你自慰。」 
 
 「恩…可以喔。」她抬起头看到我不敢相信的表情，笑着捏了一下我的鼻子。 
 妈妈坐到浴缸边缘，打开双腿，叫我坐到前面，妈妈抚媚的笑了笑，一手紧紧的抓着她的右乳，另一手则开始在阴唇前来