回抚摸，摸到阴蒂的时候妈妈还会不自觉的叫出声音。 
 
 「恩~ 恩~ ~ 」 
 
 这时妈妈用两根手指将阴唇拨开，让我直接欣赏那让我流连忘返的阴道，这时我已经忍不住了，妈妈好像料到似的，跑出浴室，因为电暖炉的关系，卧室也比较不会冷了，妈妈就这样全身赤裸的坐在地板上，全身都湿淋淋的，别有一番风味，她拍拍前面的木板叫我躺在那边，而她用６９式一边帮我口交一边自慰，淫水都滴落在我脸上，我直接凑上去也帮她口交，当我要射的时候，她突然站起来，叫我坐在床缘边，又将我的龟头含进去，一手抚摸我的睾丸，一手继续她的自慰，当我射出来的时候，妈妈赶紧吐出我的龟头用手帮我打枪，当然全部的精液都射到妈妈脸上了。颜射？？ 
 
 「妈，你怎知道颜射的？」 
 
 「你的电脑里有一堆…Ａ…Ａ片，我有看了一些，她们有些都这样的。」 
 说完妈妈还用无辜的表情看着我，好像自己做错的样子，看着妈妈脸上的精液往下滴，滴在妈妈丰满的乳房上，我就再次一柱擎天。 
 
 我将妈妈抱到床上打开她的双腿，让我可以直接插入，我将她的双腿抬至肩膀上，便开始抽插。 
 
 「恩……啊~ 啊~ 好~ 好棒！」看样子妈妈今天是要让我听她的叫床听个够 
了。 
 
 抽插了一段时间后，我让妈妈改用跪趴着的姿势，感觉起来好像狗在交配。 
 「啊~ 啊~ 这…这…个…姿势…妈…妈…会…啊~ 受……受不了。」 
 又抽插了一段时间后… 
 
 「妈，我要射了。」 
 
 「啊~ 我…妈…妈妈…也要…泄了~ 」 
 
 当妈妈到了一个高潮后，我也射了出来。我抱着她，轻轻的抚摸她背部滑嫩的肌肤，而妈妈则环抱着我的脖子。 
 
 「儿子~ 现在该妈妈为你服务了。」妈妈将我本来已经软掉的兄弟，含进嘴里，我能感受到妈妈的舌头在里面搅动，一下子我的兄弟又充满元气了。妈妈将我的小兄弟抓好后，一下子坐了上去。 
 
 「呀~ 好棒！」妈妈双手抓着我的双手，放在她的乳房上，我便不客气的抓了起来，看着她舒服的表情，我觉得全世界都没有比让妈妈舒服更重要的事了，我能回报她的就是将精液送进她的体内。 
 
 「啊！……啊…妈妈…又要…啊……」将妈妈再次送上高潮后，我们两个都累得睡了过去，当然我们是紧紧的抱住对方才睡的。 
 
 回到家后，爸爸没有发觉什么异常，只是偶尔看到我跟妈妈亲密的样子，但是他认为这只是母子间亲密的感情而已。过了几个月后，妈妈因为朋友离婚，而显得伤心，好一阵子脸上都没出现笑容，爸爸说「整天看到一个苦瓜脸，饭都变难吃了。」，爸爸便命令我，带她到郊外走走，玩个３天２夜再回来。却不知道那是我叫妈妈演的一?戏。出发的前一天晚上爸爸睡觉后，妈妈的脸上哪是什么苦瓜脸，笑得比谁都开心，真期待明天快点到来。 
 
 【全文完】 
 
 
 