【阿姨这样美，?你不后悔】作者：不详 激情都市 色色网首页 阿姨这样美，?你不后悔 
 
 
 
字数：10933 
 
 姜艳是我们家隔壁住着的美艳动人的阿姨，年龄大概比妈妈小几岁，我估计也就是四十出头，身材却是十分出众，不光是我，整个单元里的叔叔们都经常谈论她。上回听几个叔叔说姜艳阿姨以前当过教师，教没几年书就和老公跑到外面做生意去了。没过两年便孤身一人回来了。说来也巧，和妈妈分到了一个单位干活。大家问起她老公在外面生意怎样时，她总是支支吾吾的，好像有什么在隐瞒。这下可好！方圆几里地的男人都摩拳擦掌跃跃欲试！ 
 
 她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，经常和我妈还有同楼的几个阿姨唠家常。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，作为一个男孩子我最受不了的是她总是爱笑着抚摸着我的头说：「小力真乖，像这么听话的男孩子现在可不多见了。」要知道我的自尊心是很强的！我不喜欢别人摆出一副大人的姿态说我老实！我认为老实就是没本事！ 
 
 说实话，我表面看起来是个文静的小男孩，可是我绝不像姜艳阿姨说的那么乖巧！我在学校里就是个出了名的问题少年，因为这个没少挨学校的处分。我们几个捣蛋的男同学下课后还经常议论哪个女老师的奶子大，哪个女老师跟哪个男老师有一腿。 
 
 最刺激的是有一回我的朋友阿忠告诉我他把那个新来的历史女老师给操了！说实话，那个新来的姓李的历史老师三十多岁不算漂亮，但是够风骚。阿忠告诉我李老师有一种小女孩身上找不到的特殊味道。那种成熟女性身上散发的味道！不知是不是我和阿忠都有点恋母情结，听着阿忠绘声绘色的讲述，我的心里痒痒的。说实话，我首先想到的就是我们家隔壁住着的姜阿姨！阿忠都可以？我为什么不可以呢？于是我暗中决定整她一次大的。 
 
 机会终于来了，这天家里没人，妈妈和朋友上街买拖鞋去了。就我一个人在家看电视。突然有人敲门，我大声问：「谁呀？」这时门外传来一个很熟悉很动听的声音：「小力，我是姜阿姨！你妈妈在吗？」是她！是姜艳！我的心里一震！我这个白痴！我怎么就没想到呢！我本来还准备利用妈妈不在家这点时间翻出以前买的毛片看看，这比毛片要刺激百倍的事情就在门外呀！ 
 
 我心里想着，嘴里赶忙答应道：「嗷、姜、姜阿姨！我、我妈妈出去了！你等一下啊！我给你开门！」嘴上说着等一下其实是急忙狼狈地收拾起摆在床上的几张毛片。这时门外又传来姜阿姨的声音：「嗷！小力，也没什么事，你妈妈不在就算了！我晚上再来找她！」我心里暗叫不好！姜艳阿姨你哪能就这么走啊！赶紧应到：「姜阿姨！等一下！」说着大跨步的来到门前一把扭开了房门。 
 眼前的姜艳阿姨更显成熟的妩媚。虽然姜艳阿姨的相貌一般，但是身材却不比Ａ片里的女主角差，像木瓜一样浑圆的奶子被外衣紧紧包裹着，我想阿姨平时买胸罩恐怕都很困难吧！看得我的眼睛都快从眼眶里蹦出来啦！ 
 
 「阿姨，你坐，我给你倒杯茶！」 
 
 「不用了小力！我马上就走。」 
 
 好不容易到口的肥肉怎能说走就走呢？于是我急忙挽留：「哎呀，阿姨来了就坐一会，别急着走啊！」说着我把茶杯递给她。她边笑着边接过茶杯，放在嘴边抿了一口。一副端庄淑女的样子。「小力今年多大了啊？」姜艳阿姨问我。「我今年十七了。」我答道。「呦！大孩子啦！找女朋友了没？」「还、还没有呢！」「呵呵，就说是吗！我们小力是个人见人爱的乖孩子。」又来了！我最讨厌听人这么说我！ 
 
 「在家里干什么呢？没做作业吗？」姜艳阿姨说着扭头看了一眼我的写字桌。突然，眼睛定格在了第三个抽屉和第四个抽屉夹层上。天呀！刚才慌忙收拾的时候把黄碟胡乱塞到了那里，居然露出来了一些！我的汗都要下来了！这、这怎么办？当时我有种想钻到地缝里的感觉！我慌忙走了过去用身子挡住那令人羞愧的东西。 
 
 「那是什么？为什么怕人看？快起开！让阿姨看看是什么！」说着姜艳阿姨一把将我推开，抽出了那夹在抽屉夹层里的东西DD三张毛片。「小小的孩子不学好，怎么偷着看这些低级的东西？」阿姨好像有点生气的对我说。那语调里有了几分像妈妈那种严厉的口吻。 
 
 说来也怪，刚才那种隐私被发现的羞愧感觉突然没了。取而代之的是一股莫名的冲动。既然已经被发现，还被阿姨说成是坏孩子，那就趁这个机会好好表现表现吧！省的姜阿姨以后再说我是小屁孩儿！ 
 
 「吵什么吵？不就是几张毛片吗？有什么大惊小怪的！好像阿姨你没看过一样！」说着我把阿姨使劲儿按坐在沙发上。姜艳阿姨的表情十分惊讶。气得呼哧呼哧直喘粗气。那丰满的胸脯也随之一起一伏煞是好看！ 
 
 「姜阿姨，既然你以前老说我是小屁孩什么都不懂，那今天就用你的身体好好给我上堂生理卫生课吧！」 
 
 「你、你想干什么！」姜阿姨的表情有点不知所措了。可这正是我想要的效果！太刺激了！一不做二不休！我一把拽住她的衣领，往两边一撕！一支黑色蕾丝胸罩立即映入眼帘。「啊！你！你干什么！不要！再这样我就叫人了！」姜阿姨喊道，并极力的用双手护住前胸，以免继续走光。 
 
 但我哪里是那么好吓唬的？他们可小看我了！虽然在学校老师和家长们的眼里我是个问题少年，但是我绝不像他们想象中的问题少年那么简单！「你叫呀！叫破喉咙了也没人帮你！让你们这些大人瞧不起我，说我是乖小孩，今天我就要好好坏一个给你们看看！」 
 
 说着双手拽住胸罩往下用力一扯，两只肉弹般的大奶子立即弹了出来！我把它们接在手里感受那种销魂的震颤。非常意外的，姜阿姨居然没有叫，不知是不是被我的气势给吓坏了，她只是满脸通红的坐在那里并没有反抗。「操，贱货，奶子这么大！一定被不少男人没过吧？」 
 
 我的手继续向下探索，解开姜艳阿姨的裤子往下扒。这下她可不干啦！使劲拽着我的手说什么也要保住自己最后的贞洁。嘴里也不住喊道：「呀！你小小的孩子咋耍流氓呀！从哪学的呀你？不要！看你妈回来杂收拾你！」 
 
 对此我并不理会：「大骚货！叫什么叫！又不是吃了你！我到现在还没有干过呢！让你吃个童子鸡算便宜你了还有什么意见？看我今天怎么收拾你！」听了我说的话姜阿