才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？」 
 
 姜艳阿姨痛苦地扭着身体，断断续续地说：「不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯……呜……啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求……」 
 
 我一听又有气：「什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！」 
 
 姜艳终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：「好哥哥……好……哥哥……求求你……快插……快插小淫娃……姜阿姨难受死了……嗯……」 
 
 我笑道：「要我干你也行，先来舔我的鸡巴。」姜艳阿姨迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此干脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛，看到姜艳痛苦的样子，我快活极了。可以有一个比你大一辈儿的美女邻居跟你口交，不是每人都有的福份。 
 
 至此我终于完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把姜艳阿姨的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿姨也十分配合地把双腿张开，可能是饥渴过度，她的腿张得快成一字马了，我笑道：「还真是名副其实的小淫娃，腿张得那么开，别人可没那本事。」 
 
 姜艳脸红了一直没讲话。于是我不再客气，鸡巴硬是「噗嗤！」一声狠狠的插入了阿姨的浪穴里，姜阿姨大叫一声，手脚疯狂地上下舞动。只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，姜艳阿姨痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫。 
 
 姜阿姨不愧是守寡多年，压抑了好久的成年美妇，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，姜艳阿姨叫床声不但更悦耳，还完全出乎我的意料！竟全都是流氓词儿：「呀……呀……好……嗯……哎呀……好……好舒服……大鸡巴哥哥……插得妹妹好．．．好舒服．．．对．．．对就是那里！用力！不要手下留情！不要把我当回事儿……我只是个婊子！啊……小力你的鸡巴棍子怎么……怎么那么硬那么长？不要……喔……唔唔……啊……啊……啊……啊……我要……要哇……好哇……哎求你轻点……啊啊……插死我了……啊……我要死了……唔……不行了……不行了……要去了……呀……唔……咳咳……咳咳……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」 
 
 姜艳一叫起床来就全情投入，姜艳虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的姜艳。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。 
 
 话说回来，姜艳阿姨可能是性能力较弱，不到半小时已泄了三次身，也晕了一次，只是我还有大把「能量」剩，不能就此放她走，姜艳阿姨虽泄了身，却更加浪了，她已经给我得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿姨狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，姜艳又高潮了，她的屁股拚命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家的隔音效果皮较好，否则别人准以为屋子里面在杀母狗。 
 
 没插多几下，姜艳阿姨摆了几下屁股，又高潮了了，只是几次泄身，她的阴精已没有之前那么多了。完事之后整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把姜艳渐渐又弄醒了，姜艳阿姨一醒，我干脆把她整个人抱起来插。 
 
 姜艳阿姨情欲又来了，她又开始浪叫：「唔……唔……啊……好……啊……啊……啊……啊……好好……啊……啊……啊……」也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，像两个大面团一样贴在我的胸前，我整个人都软了。有这一对酥胸给我鼓劲儿，我抽插也更加卖力。 
 
 没抽多几十下，姜阿姨又去了，整个人抱着我不断喘气：「哎呀！死人……好厉害！你比我那一位厉害多了……鸡巴也比他长……你这么个小孩子哪练得这一身好功夫？」 
 
 我听她又管我叫小孩子生气地抬手狠狠地打了她的大屁股两下：「说了不改的家伙！要让我说几次才长记性？叫哥哥！下次再不听话就打你的大奶子！」我不知从哪里来的勇气，放在平时我哪里敢对姜艳阿姨说这些！ 
 
 此时姜艳有气无力地哀求道：「知……知道了……下次不敢了……我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼……呼……」这时我妈应该还在购物，除了姜艳阿姨，有谁知到我们的事？而姜艳阿姨的哀求也激起了我的兽性，我抱起姜艳就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在姜阿姨的浪穴里，姜阿姨似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动。 
 
 我说：「嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎么教训你。」姜艳现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要了，我哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来。 
 
 姜艳刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拚命找我的鸡巴，嘴里又哭求到：「别、别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔……求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你……插我……啊……干啊……」 
 
我故意说：「插哪儿啊，我可不知道？」 
 
 姜艳一边喘气一边求道：「插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……」想不到身为教师的姜艳嘴里竟说出这么贱的话来，我真后悔没把她的话给录下来。 
 
 看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，姜艳马上好像复活了般大叫起来，没几下她又了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛，在我这样的虐待下，姜艳又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反