应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒。 
 
 谁知她一醒便又大叫起来：「啊……啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……」我见如此，也一鼓气加快速度抽插，姜艳声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而姜艳让我的浓精一烫，也了，躺在我身边昏了过去。 
 
 这一仗从下午两三点干到日近黄昏，姜阿姨也了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的姜艳，只觉越看越可爱，我知道要使姜艳完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着姜艳的身体，轻轻地吻她。 
 
 没多久姜艳醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个「小妹妹」。 
 
 过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：「是不是要我再干你一次才听话？」这招果然灵验，姜艳由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：「刚才你浪成那样，准是平时准时平时你老公满足不了你，对你也不够好！不然你为什么一个人从外面回来了？要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是趁早跟他离婚。」姜阿姨给我说中要害，顿时沈默不语。 
 我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：「你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……」在我的威逼利诱下，姜艳阿姨终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。 
 天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：「是不是小浪穴啊？来让我看看。」她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：「刚才把腿张那么大，又忘啦？」她嗔道是我计局害她，我又笑道：「没我害你，你哪能叫那么浪。」 
 
 最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。我把手指在裂缝上摩擦了几下，姜阿姨人又软了，口里也开始哼叫，看来她还给人得少，太敏感了。我笑说：「现在先别发浪，晚上再好好调教你。」姜阿姨脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：「小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？」现在姜艳已对我百依百顺，我说什么她都不回嘴。 
 
 我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着姜艳阿姨一丝不挂缩在我怀里我的心里很有成就感。 
 
 今天的晚饭是姜艳阿姨给我做的，我故意不把下身的衣服还给她，看姜阿姨只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。 
 
 吃完晚饭，洗完澡，自然是要再调戏一番，只是刚才姜阿姨是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，姜阿姨已开始发情了。我抱着她又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，姜艳看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。 
 
 谁知我的鸡巴一插进去，姜艳阿姨便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，于是我决定插她的后庭，但我故意不告诉她，我知道姜阿姨很怕痛，而且她以前是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把姜艳阿姨干死也要她浪穴。而且现在正好给姜艳上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Ｃａｌｌ她，也会自动送上门来找我玩。 
 
 那时姜艳阿姨也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：「我帮你自慰，不会很痛。」姜阿姨一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快姜艳阿姨的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。 
 
 我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：「下午吹得那么起劲，现在又扮淑女啦？」说着我的手也停了下来，这时姜阿姨已没了我不行，她知道我说什么，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那么多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热肛。 
 
 姜阿姨也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了「呜……呜……」的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。姜艳叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：「啊……啊……啊……好……好……好痒……好……啊……啊……继续……啊……」她的浪穴也流出越来越多的淫水。 
 
 我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。 
 姜阿姨忍不住了，又哭又叫：「求求你……亲哥哥……好哥哥……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊……唔……」又不住地舔我的鸡巴。 
 
 我故意拿话刺激她：「你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎么摆吗？」姜阿姨的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：「是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒……我是……我是……啊啊……我是母狗啊……呜呜……」她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。 
 
 我笑骂道：「看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。」姜阿姨似乎已神智不清，还一个劲