【我在岳母家的日子】 激情都市 色色网首页 【我在岳母家的日子】 
 
 
 字数：４６９８ 
 
 一想起我的岳母，下面就不自觉得硬了。故事发生在我第一次去老婆家里。 
 我老婆家是中原的一个农村，非常贫穷，我刚到那里就一直在奇怪，这么贫瘠的地方，竟然孕育了我这么丰满白皙的老婆，那么我的岳母一定非同常人了。 
 抱着这样的想法，随着老婆到了她家里，岳父早就在门口迎我们了，我有点腼腆的叫了声「叔叔好」，我的岳父看到我这从大城市里来的女婿，又带了大包小包的礼物，早就笑的合不拢嘴了，连忙说，「快坐屋吧」，又对着厨房喊了声「她妈，快出来吧，孩子们来了」。说话间，从厨房里出来一位妇女，应该就是我未来的岳母了。她不算太高，大概有１６２公分吧，虽然穿的很质朴，但是一眼我就看出她真的很丰满。（当时我就心想，这么丰满的岳母需求一定很旺盛，岳父瘦弱的小身板恐怕难以满足她，我有机会了）想到这里，我咽下口水，赶快打招呼。 
 
 岳母看来是典型的传统妇女，没见过什么世面，见我打招呼，竟然有点手足无措的感觉，过了一会才说，「快坐屋吧，饭马上就好」，说着又进厨房忙活去了。 
 
 她转身的瞬间，我又瞄了一眼她的臀部，由于当时是夏天，裤子绷得很紧，里面穿的内裤边缘凸显出来，顿时她浑圆又结实的臀部成为我脑子里的所有幻想。 
 说话间，岳母就已经端了好几个菜上来了，岳父兴致很高，看我带了两瓶五粮液，非要打开尝尝，我就陪着岳父喝了大半瓶。席间岳母说，我岳父不会喝酒，还喜欢喝，经常喝一点就醉，喜欢闹笑话。我说：「在自己家里，高兴喝点也没关系，天气这么热，喝完正好下午睡一觉就好了」。岳父带着醉意也说：」今天我这么高兴，我女儿给我带个这么个好女婿回来，今天我还要多喝点，来，他妈，你也喝点。」说着就给岳母也倒上了一杯，岳母推辞不过，只好硬着头皮喝了，脸上立刻泛起了阵阵绯红，看的我更加春心荡漾，实在忍受不了，眼看大家快吃完了，我连忙给老婆暗示一下，想休息。我老婆也会意的说：「妈，今天坐车好累，我们先去休息一会」，说着就拉着我进了她的房间。关上门我迫不及待的抱着老婆，带着一点酒意，用力的亲她的脖颈，我老婆这里最敏感，每次做爱时我只要亲她这里，她很快就能高潮的。老婆被我亲的受不了，手也在我身上乱摸，低声的呻吟着：「老公，我要……」。我一边亲她，一边用力揉搓着她的乳房，弄的我老婆不停娇喘，但还是压低了嗓子。因为岳母正在客厅收拾桌子。这种老式的房子隔音效果非常差。正是这种隐秘的刺激，使我更兴奋，我粗鲁的一把拽掉了老婆的内裤，让她趴在桌子上，大鸡巴直接从后面进去，快速抽插起来，我觉得此刻只有快速又猛烈的抽插才能释放我的欲火。老婆没想到平时斯文的我竟然也能这么粗鲁，异常兴奋，配合着我的抽插，哼哼的呻吟着：「老公，好舒服，哦，哦，你干的我好舒服……」，快速抽插了１００多下，感觉到老婆的逼里开始收紧，紧紧地夹着我的龟头，我知道老婆的高潮快来了，于是我趴在老婆的耳朵边，继续刺激她：「老婆，你的小逼好紧，我还要再操１００下」，一边说一边不停地抽插，老婆已经快到高潮，断断续续的说：「不行了，我快不行了，你快干死我了，老公，你放了我吧……" ，我继续说：「我还没操够呢，我还想操你妈的逼」，刚说完，老婆没想到我会说想操她妈妈的话，一下子刺激的控制不住自己，也顾不得外面有人了，大声叫：「啊，啊啊啊，我到了，啊啊啊，到高潮了，好舒服啊……」。高潮过后，老婆的身子彻底软了，但还用力的夹着我的鸡巴。也许是喝了点酒，感觉今天特别勇猛，连续抽插了几百下，竟然没有一点泄意，于是把老婆抱到了床上，老婆的高潮好像太强烈了，大量淫水顺着大腿根往下流，我跨枪重新上马，这次我开始九浅一深的慢慢插，一边插，一边继续说话挑逗她：「我想插你妈的逼，好不好啊……」，老婆已经被我操的只顾呻吟了，断续的说：「好……好，让你操……啊啊啊，操我妈。啊哟啊哟……」，我说：「你有没有看过你妈和你爸操逼啊，你妈是不是骚比啊」，老婆已经没有意识了：「看见过，啊喔啊喔，我妈，啊啊，是……骚比」。我已经受不了，幻想着现在正在操着我的岳母，轻轻地叫着我岳母的名字，用尽全身的力气冲刺，最后这一阵狂野的冲刺，又带的老婆到了一次高潮：「啊啊，老公，我，……又要到了，啊哟啊哟，我又高……潮了……」，随着老婆的呻吟，我也闷吼一声，把滚烫的精液射到了老婆的子宫深处。我也感到全身虚脱了一样，趴在老婆身上，不知不觉就睡过去了…… 
 
 半睡半醒之间，我仿佛听到了熟悉的哼哼声音，顿时让我没了睡意，仔细一听，是从院子里传来的很低沉的「啊啊……喔喔喔」的声音，明显是女人的呻吟声。男人都有一种偷的欲望，包括偷听、偷窥、偷情等等，凡是偷的都觉得异常兴奋。我从小就喜欢偷听父母做爱。我睁眼一看，屋里一片漆黑，原来已经睡到了晚上。我伸手摸了旁边，老婆正睡的香。那外面的声音一定就是岳父和岳母在做爱了。我轻手轻脚的下了床，趴在窗户上往外看，借着月光，看到一个浑白的身子随着呻吟声一起一伏的，两个雪白的大奶子也一颠一颠地，下面的人伸着双手用力的搓着两个大奶子。我情不自禁的搓着我的大鸡巴，心里想，这多像小时候偷看我父母做爱啊。由于小时候经常偷看父母做爱，所以使我一直很迷恋妈妈的身子，也曾偷偷摸过她的乳房和逼，导致我到现在都有严重的恋母情节，看到丰满的成熟女人，都会联想到我妈妈的身体。如今看到岳父和岳母在做爱，你们说我能受得了吗？这里顺便介绍一下他们为什么在院子里做爱。因为他们家的房子是中间一个客厅，两边两个卧室，东边的卧室是我们在睡，西边卧室是我小舅子在睡，平时我们没回来，他们就住在我老婆的房间。今天我们回来了，他们就只好睡到院子里了。看着，只见我岳母突然加大了力度，用力的起伏着，大声叫：「啊啊啊啊，，到了……到了，，」，然后趴在岳父身上，全身还在由于高潮而痉挛着。我想岳父这小身板还可以嘛，竟然还能让岳母高潮。只见岳父慢慢翻过身子，让岳母平躺下来，岳父扶着鸡巴又插进了岳母的肉洞里。我看到岳父的鸡巴挺短的，大概只有十二公分的样子。我想这也能让岳母高潮啊，看来岳母的兴奋点