很浅，应该是个很容易高潮的极品逼。想到这，岳父扶着岳母的两条雪白的大腿，又开始了抽插。岳母的逼里已经有很多水，鸡巴插进去的时候听得见「扑扑扑」的水声，岳母的表情非常享受，一点都不像白天时害羞的样子。随着岳父撞击的力度越来越大，岳母开始不停地摇头喊叫：「啊啊啊，大鸡巴，用力，不要停，不要停，用力插我」。听着岳母这么淫荡的叫声，我用力搓着鸡巴，幻想着插在岳母逼的感觉。岳父又用力插了几下，就哼哼着射了进去。我也忍不住了，又把一股精液射在了窗户上。过了一会，岳母起来用纸开始擦下面，说：「这次怎么射的这么少啊」，岳父有气无力的说：「都快被你榨干了，有的射就不错了」。 
 岳母擦完就躺下睡了，他们又低声在说着什么，我听不清楚，就也上床睡了。 
 第二天一早我就起床了，老婆好像昨晚被我搞虚脱了，还在睡。起来后看到岳母一个人在院子里忙活，就问岳父呢。岳母说去集上买菜了，我问集上远不远。 
 她说有点远，我们家住的挺偏，骑车得二十多分钟吧。我一听，觉得机会来了，于是打算试探试探岳母，就说：「昨天晚上外面好像有什么声音在叫，你们听到了没有」，岳母一听，心里一慌，明白我已经知道了，就岔开话题说：「没有啊。 
 
 昨晚你们没睡好吗？」，我想这么好的机会，如果让她给岔开话题了就可惜了，于是思量了之后，就鼓起勇气，低声说：「昨晚我看到你们做爱了。」，说出这话时，我已经想到了后果，岳母是个害羞的女人，所以顾及她女儿，她也不会对我生太大的气。岳母还想瞒过去，没料到我会突然这么直接的说出来，顿时羞得满脸通红，没理我径直进了厨房。我一看，没对我发怒，觉得有戏，那么敌退我进。于是我胆子更大了，跟着进了厨房，一把从后面抱住了岳母，双手开始揉她的乳房，亲她的耳根说：「你的奶子太美了，我好喜欢你，好想干你」，岳母没想到我会来这一招，吓的使劲想挣脱，忙说：「你干什么啊，快放开我，你别乱来，小琴要过来了」。小琴是我老婆的小名，拿我老婆来吓唬我，我才不吃这一套，一只手继续伸进去揉奶子，另一只手插到她裤子里开始摸她的逼，说：「你都流水了，你还不想要，来吧，昨晚你的骚样我好喜欢」。岳母发现反抗不了，又不敢大声喊人，在我的双重刺激下，身体已经有了异样的变化，开始哼哼的喘息着。在我的拨弄下，她的小穴已经湿润了，我看时机差不多，转过身把她抱在灶台上，趴下去，脱了她的裤子，老骚比竟然穿黑色内裤。接着把内裤脱下来，看到她一片乌黑的森林。难怪岳母这么骚，乌黑黑的阴毛长的这么旺盛，我扒开阴毛，看到她长的一个极品蝴蝶逼，伸出舌头舔她的阴蒂。刚噙住，岳母就浑身颤抖，像触电一般，大声喘息。果然是极易高潮的极品，我开始施展舌技，在阴蒂阴唇和阴道内部来回的舔，舌尖在阴道里面来回打转，两只手继续揉着大奶子，奶子好大，我一只手都拿不住。在我来来回回的舔了两分钟左右时，只见岳母浑身剧烈颤抖，嗷的一声泄了，流了好多淫水出来。我一看，要抓紧时间，赶在岳父回来之间办完，就立刻掏出涨的发紫的大鸡巴，在她的阴道口来回摩擦了几下，龟头上沾满了淫水，一用力，「扑哧」一声插到了花心。岳母开始大叫：「啊啊啊……受不了……轻点……太大了……」，我一想，对啊，岳父的鸡巴才１２公分，我的鸡巴有１６公分，难怪岳母受不了。于是我轻轻抽出来，每次插到三分之二便抽出来，插了几十下后，岳母也顾不得自己的形象了，开始浪叫起来：「用力点，用力操我吧，大鸡巴，用力操我，啊……啊，……啊……呜… 
 …呜……呜……呜，舒服死我了……」。听着岳母的淫叫，我也越来越兴奋，加大力度，棒棒直捣花心，每一下都插得岳母连连大叫。由于考虑时间原因，我心想要速战速决，有了第一次，以后就好说了。于是也不做控制，疯狂的用力抽插。 
 
 可能是岳母从来没有受到过这么大的鸡巴这样力道的冲击，岳母的高潮来的很快，两只手紧紧地抱着我的背，大叫：「啊，我飞起来了，啊，啊，啊，我要飞起来了……我要死了……你干死我了……」，阴道里用劲的夹着我的龟头，我丝毫不松懈，继续用力冲击，冲击力使得我们的结合部位发出「啪啪啪啪」的肉体撞击声，岳母的浪叫一刻也没停过，能感觉到她的高潮一波接着一波，她的阴精不断往我龟头上喷着，看着岳母前所未有的快感的样子，我开始幻想着这是我的妈妈，我在干自己的妈妈，这种乱伦的刺激和兴奋感从我的大脑瞬间传递到我全身的每一个细胞，我全身毛孔都在舒张，我叫着，我要干死你，操死你，疯狂冲刺着，我也全身颤抖着到了高潮。这是一次前所未有的高潮，从来没有这样强烈的快感，后来我知道，岳母也是一样，结婚那么多年，从来没那样强烈的高潮过。高潮过后，我和岳母紧紧地拥抱着，那一刻，谁都不想松开。突然我心底泛起一丝莫名的感动，我就是把岳母想象成我的妈妈，我从小看父母做爱时，就想，我长大后也要让妈妈这么幸福。我说了一句：「妈，舒服吗？」，岳母说：「舒服」，还是紧紧地抱着我不松开。直到听到岳父骑自行车的声音到了家门口，我们才连忙穿上衣服。岳父回来掂了一块肉，笑着说：「今天咱再好好喝一杯」，我和岳母相对一笑。 
 
 这次回去在岳母家住了三天，但由于后面没有机会，就只做了那一次。临走的时候非常舍不得走，我和老婆都极力邀请岳父母到我们那里过一段时间。后来他们去了，我和岳母又趁机做了几次。现在我和老婆结婚了，也有了宝宝，但我和岳母一直保持着关系，谁都不知道。后来我问岳母，那一次她究竟高潮了多少次，她笑着说，一直高潮，没停。 
 
 （第一次写自己的故事，虽然文笔不太好，但保证绝对真实。你们的支持鼓励是我继续写下去的动力） 
 
 【完】 
 
 
 