涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。 
 
 他站在姐姐的房门口，眼光盯注着姐姐大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然后他回到自己的卧室，全裸侧躺在床上，面向姐姐，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦…… 第二天，阿成先上楼。他裸体仰卧，闭眼装睡，但一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到阿兰，她就站在阿成的房门口，盯望着弟弟的粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。  
 
 连下来的几夜都一样∶姐弟有默契的，轮流由一人闭目躺在床上，露出性器器官，缓缓的拨弄，让另一人看着手淫自慰。 
 
 他俩白天都装着什么事都没有发生过，和平常一样。这夜终于有了些改变，阿成上楼时，发现姐姐全裸的仰卧床上，好象已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。 
 这次阿成没有立即回到自己卧房床上，他走进姐姐卧室，站在床边，大腿紧挨着姐姐悬在床外的小腿和膝盖，目注姐姐的肥白小，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。 
 
 一会，姐姐动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的弟弟的胀挺鸡巴。 
 她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。他右手套弄鸡巴，伸左手抚摸姐姐的膝盖和小腿。半晌，他的手上移到姐姐膝盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。 
 
 他忍不住了，开始射精，射得姐姐的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。 
 
 下一夜，阿成裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，阿兰全裸的站在弟弟的床边，大腿紧贴弟弟伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺……接下来的几夜，姐弟两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。  
 
 通常是弟弟先行发射，紧接着姐姐就会玉户流津，到达高潮。在这些性的接触过程中，姐弟从没有交谈过一语。他俩一直都默默无言，心照不宣的看着对方的裸体，一同手淫自慰，他们家的墙壁很薄，隔音不佳，爸妈的卧室就在楼下，他们不想弄出任何声响，惊动爸妈起疑。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 这天是星期六，爸妈有应酬，要深夜?会回家。和前几天一样，阿成站在姐姐床前，望着姐姐的裸体清楚地看到她的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的奶子随着呼吸起伏着，这次他大胆的，一边手淫，一边沿着姐姐的大腿抚摸小腿，膝盖，和膝盖上方的大腿，渐渐的向上抚摸姐姐那浑圆饱满的乳房轻轻抚摸一番，阿成的手心已感觉到她那娇嫩的奶头被他爱抚得变硬挺立，她任由弟弟抚摸她的奶子和白嫩大腿，不知不觉就开始呻吟了。 
 
 得到姐姐的默许，阿成手向阴户上摸，手掌微微见汗，瞬间便摸到了紧邻阴户的白嫩大腿内侧，随即他便大胆的将手掌移盖在姐姐的阴户上，轻轻抚摸她那有阴毛饱满隆起的牝户，她肉缝温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，他的鸡巴马上就兴奋胀大硬翘起来。姐姐的反应是缓缓将身体向床内边移动，让出卧床外侧的空间，让弟弟登床。  
 
 他意识到这无声的邀请，便在姐姐身边侧卧下来，将右腿伸进姐姐的白嫩大腿当中。他已不再能克制心中对姐姐的羡爱，瞧着姐姐那欲闭微张，吐气如兰的小口樱唇，艳红的嘴唇更加显得娇艳欲滴，一语不发的，他亲吻了她。 
 
 这是他第一次吻女人，她也是第一次被男人亲吻。不是湿吻，只是像初恋的情人，浅浅的四唇相贴，但这接触已足够撩起了这对处男处女的更浓炽的情欲。 
 他们彼此轻拥着，伸手摸弄对方的异性裸体。他开始温柔的抚摸十六岁姐姐胸前挺立的一对小乳房，她伸手他胯间，小手捉住早熟弟弟的粗硬肉棍，上下套弄。 
 
 两人都发出愉快的呻吟，四片嘴唇轻贴，一再温柔蜜吻……阿兰的乳房呈角锥形，柔嫩而富弹性，弟弟一手摸揉姐姐的嫩乳，另手伸进她的大腿间，手掌捧托着她的肥嫩肉户，中指伸入两片柔软的大肉瓣当中，探弄满是爱汁的肉缝。 
 姐姐一手搂住弟弟的颈项，轻抚他的颈背，另手探索他的整个阳具，鼓涨的龟头、粗热的棒身、和棒下涨鼓的球袋。他俩呻吟着，四唇一直轻轻的贴吻着。 
 从最近几天来相对自慰时的观察，弟弟已知道姐姐的喜爱，他模仿着她的动作，用手指来回轻擦花唇，又不时将食指指尖浅浅的捺入小入口，用指尖蘸泄了眼中爱液，在秘洞口轻柔的磨旋擦拭。  
 
 「啊……天哪……好美……真舒服……不要停……比我自己摸更舒服……」 
 姐姐舒气如兰，在弟弟耳边轻说，同时玉手握住弟弟的翘硬鸡巴，加快套弄。 
 在姐姐柔软小手的抚摸下，没多久阿成便感到龟头一阵酸痒，炽热的阳精狂喷而出，像高射炮似的，一次、两次、三次、射上姐姐的乳房，然后便遍洒在姐姐平坦的小腹上。就在这时，他感到姐姐的眼中渗出一股温暖的液汁，沾潮了他的整只手掌，阿兰也到了高潮。 
 
 半晌，阿成才恢复过来，「姐姐，真舒服，谢谢好姐姐！」阿成向姐姐轻声说。 
 
 「弟，我也好舒服……前几天我自己用手摸那里时，一直在想，如果是你在摸我，不知会是甚么感觉？可能会更舒服些吧！……现在我才知道，远比我想象中的更好……」两人都倦了，相拥睡去。 
 
 深夜爸妈回家，姐弟俩已熟睡，一无所知。幸喜爸妈也并没有上楼察看。 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 次晚，阿成上楼后便直接来到姐姐的卧房，脱去内裤（夏天天热，他原本就不穿上衣睡觉），在一丝不挂的姐姐的身旁躺下。姐姐正在等待他，他们开始接吻，抚摸对方的全身…… 弟弟的指尖点蘸了姐姐眼中分泌出的花蜜，在小穴入口周围温柔的抚弄磨旋……姐姐发出愉快的呻吟…… 两分钟后，阿兰轻声说∶「再放进去一点。」  
 
 他小心翼翼的将指尖挤进姐姐的柔嫩穴眼，指尖立即被又嫩又湿的肉密密的裹住。阿兰发出一声轻呼∶「啊！……弟……就放在那儿不要动……哎……」 
 一会不到，阿成觉到姐姐的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。他感到无比的性感，被姐姐握住套弄的鸡巴立