即射了出来。 
 下一晚，当他小心的将指尖放入紧凑滑润的穴眼入口处磨旋时，姐姐耸起臀部，小便吞没了手指前端的第一节。她发出哼声，似是有些抱怨的说∶「用两根手指！……粗一点……我想感受一下……那可能跟你的鸡巴差不多……」 
 
 阿成将中、食指并拢，小心的插入姐姐的穴眼内。太紧了，只能勉强插入手指前端的两公分左右。她开始颤抖，不能自控的耸动阴户，想让小吞入更多。 
 「哎……好舒服！」姐姐说。她的穴肉紧夹着弟弟并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握弟弟的鸡巴上下套弄，她喘息着问∶「弟，这像不像是小在套弄你的鸡巴？」 
 
 「姐……我不知道，我没被套弄过……噢，姐，你这样弄，我好舒服。」 
 一会，姐弟俩都到了高潮。 
 
 她拿起他插入中的手，将食中两指并拢，仔细的看了一回，说∶「弟，它们还是没有你的鸡巴即么粗。我真……好想……要你的鸡巴插进我的里试试，不知那会是什么味道……可惜你是我的亲弟弟，我们不能那样做……」  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 ２０００年七月。 
 
 姐弟继续着睡前的性抚爱。每夜弟弟都会爬到姐姐床上，温柔的轻吻姐姐的软热樱唇，姐弟互相用手抚摸对方，直到两人都高潮满足。 
 
 好奇的心理让姐弟俩作了新的尝试。这夜他俩面对面的侧卧，姐姐的手紧握住弟弟的火热铁硬的鸡巴，主动的将弟弟拉近。两人四目相对，没有言语，但彼此都默许对方将要做的进一级的新尝试。 
 
 她移动臀部，他也相对的调整了他的身体位置。他的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着姐姐大腿间的肉缝。她握住弟弟的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅……阿成觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，姐姐也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将弟弟拉到她身上，他的龟头正好顶在她的穴眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。 
 
 「啊……弟，真美，真棒！」姐姐喘息着说。 
 
 「姐，爱姐姐，你的真是美妙得不可思议！」弟弟喃喃的说。 
 
 他开始向内顶，大龟头的一半已顶进了姐姐的眼阿兰警觉的迅速的挪动臀部，他的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，姐姐用手按住他的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿插在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，他俩都感到美妙极了。  
 
 她在他耳边轻语∶「我也好想你插进去……可是你知道我们不能那样做，我们是亲姐弟……这样不是也很舒服，是不是？」 
 
 「是，姐姐……」阿成一向都同意姐姐的意见，「但我真希望我们不是姐弟……姐，我好想你的嫩穴……」弟弟伏在姐姐身上，姐姐丰腴又柔嫩的乳峰被他压成了两只肉饼。 
 
 她喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感…… 「姐，我要射了！」 
 
 她放开了紧按在他屁股上的手，他撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在姐姐的乳房和小腹上，还有几滴远落在姐姐的脸上。 
 
 仲夏夜的小阁楼上，每夜却都充满了浓浓的春意。 
 
 姐弟俩虽然并没有真的插入性交，但他们已经发现了多种插入外的性爱的方式，抚摸、舐吮、口交、阳具在肉户缝隙和口外磨擦……都能为他俩带来舒畅和满足。但他俩也多次向对方倾诉，他（她）是多么的想和她（他）真枪实弹的，只是他俩都知道那是极其严重的「禁忌」，是社会法律所不容的所谓「姐弟相奸」的乱伦罪行。他们一直都在尽力的自制，同时，他们也极端小心守秘，白天在外人前一切表现照常。 
 
 每次和姐姐抚揉性爱之前，阿成都会先在姐姐臀股下垫上一条深颜色的大毛巾，次日早上将毛巾洗净，挂在他俩专用的洗手间凉干，这样爸妈一直都没有发觉他俩性爱的任何珠丝马迹。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 造物者创造了生命。为了确保生命得以延续，生生不息，造物者在每个生命基因里都作了巧妙的安排，那就是一定要和异性交媾的强烈欲望。任何人为的禁忌藩篱，都阻挡不了那沛然无敌的、要使生命得以延续的自然力量。 
 
 这夜，阿成手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在姐姐溜滑牝户的莲瓣间，温柔的上下磨弄。「姐，如果插进去……只插进一点点，不知会多么好受？！」弟弟细声的说。 
 
 「我也一直在这么想，那一定很美妙……可是我们不能那样做，我们是亲姐弟……而且我也怕会怀孕。」姐姐轻声回答。 
 
 「可不可以试一次，就只一次，插进去一点儿，马上就拔出来，那样一定不会让你怀孕。」 
 
 「嘘……不要大声……你磨得我好舒服……」姐姐耸动阴户，配合弟弟的磨研∶「你一说到要插进去，我就感到来了……」他也感到十分性感，肉棒加快的在穴缝中拉锯似的来回磨擦，一会两人便都到达高潮。 
 
 射精后，阿成的肉棍没有软化，他仍继续来回拨弄肉缝中的小肉芽，俯下头来吮吻姐姐的小乳峰…… 「弟，我也真想和你干……可是我们不能啊，我们是姐弟……」 
 
 炎热的暑假一天一天的过去，小阁里，姐弟俩夜夜都会缱绻缠绵，事毕后便一觉浓睡到天明。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 这天已是七月的最后三天。 
 
 七月廿九，星期六。 
 
 下午爸妈有商务接洽去了台北，要星期日下午才回。 
 
 这晚姐弟两人早早便上楼。姐姐刚上床，阿成便迫不及待的腿下姐姐的小三角内裤，肆意摸弄她的阴户。前几天是姐姐的经期，经期中阿兰有些不舒服，不肯让阿成抚爱，今天刚好干净了。 
 
 阿成已三天没有发泄，生殖器一直昂胀着，很是难受，今天显得十分急色。 
 姐姐今天心情也很好，可能是月经已过，爸妈又不在家，感到可放心大胆的的和弟弟玩弄。 
 
 姐姐轻轻拨一下她额前凌乱的秀发，情深款款地望着弟弟，她脱去奶罩，香汗淋漓，两?大奶跌荡有致，晶莹雪白，滚圆，丰满。奶头大大粒，呈澹红色，好像两粒子弹似的，奶晕很大，像个小山丘，占了奶子的峰顶，一对奶子充盈涨满，奶头挺立，弟弟用舌尖在奶头周围舔舐，用门牙咬住奶头，轻轻一扯，然后再用舌尖揩擦敏感的奶尖。接着就扮小孩子吸奶，狂吮勐啜