【激情毕业派对】【完】 激情都市 色色网首页 
 周末女朋友小娜约好要带她的五个舍友来我公司开毕业派对。这不，星期六一大早我就开着那辆别克商务车到了蜀州音乐学院。不一会儿。小娜就带着五个美女向这边走来。一路上引来无数人回头。我坐在车里也禁不住轻声吹了声口哨。因为六女的穿着打扮实在是太性感了。小娜穿着红色的紧身无袖衫。胸前高高的两团随着步子上下颤动。下身是红色的超短裙。配上红色的高根鞋和紫色网纹丝袜。象一团撩人的火焰般吸引人的眼球。她的好朋友小凤则是黑色的低胸内衣外罩着件黑色蕾丝坎肩。下面也是一条黑色的超短裙。黑色的半截丝上方。露出一大段白嫩的大腿。一个娇的暗夜精灵。身后紧跟着的四个美女也毫不的将她们肌肤在公共场合展示出来。有穿着露装的加低腰短裤的。有低胸吊带装加超短裙的。还有遮的挺严实但却薄的能清楚看见里面性感胸罩的。最后那个更是象把一块半透明的布直接裹身上。上面露出大半个玉峰。下面露出整条大腿的。我怎么看也没现松的下摆下的短裤或短裙在哪里。不愧是学舞蹈的。四个女的身材好的出奇。六个美女在旁人的注视下上了我的车。小娜坐了副驾位。向我介绍了一下。原来那个露装的叫小云。吊带装的叫小君。透视装的叫小珊。围块布料的叫小敏。四女礼貌的叫了一声打过招呼。就再追问其我的事。互相叽叽喳喳的聊起了天。一付兴奋的样子。我带着六女进了公司。到了十八-。她们参观了办公区后面的休息室健身室和室内游泳池。没来过这里的四个女孩惊叹不已。没想到气派的办公大楼里竟然有这个奢华的游玩场所。当听到楼顶还有个大的露天游泳池。都心动已。迫不及待的躲进游泳池房间换了泳衣。要我带她们上去。趁上午太阳不大。游会儿泳。  
 
 电梯里。我看到的都是白花花的玉腿玉臂。浓郁的脂粉香和少女香扑鼻而来。不的不暗自着牙祈祷下面的坏东西合作些。别顶个帐篷出来让自己出丑。一到了顶楼。众受清凉池水的引诱。一个个娇笑着扑进了池里嬉戏起来。我自个在泳池边树荫下的躺椅上躺了下来。叼着支烟欣赏着众女的打闹。“干什么呢？”小娜穿着泳衣。露出雪白的胳膊整个结实浑圆的大腿和细腰。浑身滴着水珠走了过。躺在了我身边的躺椅上。拢了拢湿漉漉的长。转过脸笑着问我。 “唉！年轻真好”小娜扑哧一声笑了起来。指着我道。“你不也年轻嘛。一付老气横秋的样子！” “呵呵。我？老了老了。哪里象你们年人这么有活力有精神啊！” “的了吧你！”小娜嗔了遥一眼。“你老鬼才信。前两天把人家弄的死去活来的时候你再不说你老了呢？”说完。小脸一下子红了。见自顾在池里打闹。伸出小手偷偷捏了我大腿根一把。“晕。警告你哈。别把它惹起火了！”我坏笑着瞪了我一眼。目光停留在她胸前泳衣下的高耸上。两粒红樱桃将泳衣顶出两个凸点。“嘻嘻。我就惹！有本事在这里来啊！”小娜故意挺了挺胸脯。娇笑着又捏了我的大腿根一把。脚尖悄悄的伸了过来。在我的腿上滑动着。我郁闷的瞪了一眼嬉皮笑脸的小娜。正想着要不要让她跟自己下楼去先泄泄火。放在一的手机响了。接完电话。我冲小娜说道。“我有事的出去一下。你们就在这里尽情玩吧。太阳大了就下楼去玩。了别让她们动的办公室里面的东西外。其余的随便。吃饭的时候厨师会先打电话我的办公室。再送上来的。你们穿好服再去接饭！” “啊？你不陪我们？”小娜撅起了小嘴。一脸的失望。 “我估计下午或晚上回来。你们玩吧。没事的！”我点了点头下了楼。  
 
 晚上应酬完回来，打开休息室的门，一股声浪扑面而来，原来几个女孩子已经开始K起歌来了，大灯被她们关掉了，只有一只彩灯旋转着射出道道五彩的光线，加上光线柔和的背景灯，让房间象极了一个KTV的豪华特大包间。见到我回来，小娜和小凤都高兴地迎了上来。 “吃了晚饭没有？”我在沙上坐了下来，随口问道。“嗯，刚吃完没一会儿！”小凤点了点头，“你呢？” “我也吃过了，对了，你们白天怎么玩的？” “大家在顶楼玩到中午吃饭才下来，下午的时候有玩健身的，有继续泡恒温游泳池的，有上网聊天的，也有睡觉为晚上通宵做准备的，嘻嘻！”小娜笑着回答道。“哦？挺不错的嘛，对了，晚上呢？” “这不都唱上了嘛，唱歌喝酒跳舞，反正要玩通宵，说好的，都不许睡觉！”三个人正聊着，那个围着块布料的小敏冲三人招了招手，大声叫道，“聊什么呢，帅哥，来，喝酒！”我这才看到。吧台上倒了几杯红酒。一边已经放着几个空瓶子了。看来她们已经喝得少了。我耸了耸肩。走了过去坐在高脚凳上。“美女。怎么喝？” “来。划拳！”小敏举起了小手。“十五二十！”太小儿科了。我总是能在小敏出拳地一刹那看清她地手式。然后自己以极快地动作调整一下。所以。不一会儿。小敏就连喝了几大杯红酒。小脸通红高声嚷着不来了。其我几女也凑了过来。不信邪地跟我比试了一番。结果很显然。我一拳没输。美女们各自都输了几大杯。“不玩了不玩了。帅哥太厉害了！”几女纷纷跑掉。重新开始K起歌来。还别说。不愧是搞艺术地。虽然是舞蹈专业。可唱起歌来一个比一个好听。欣赏音乐地时候，几个美女轮流着要跟我喝酒，而且是她们随意我得干杯，一会儿功夫，我就被灌下去不少的红酒。  
 
 “帅哥，跳个舞吧？”小凤唱了一歌，脸上带着酒意靠了过来。我起身搂着小凤的细腰随着音乐的节奏跳起了舞，不一会儿，其我没唱歌的几女也互相搂着跳了起来，毫无顾忌的小凤整个身子都扑进了我怀里，被我搂着在屋子中间空地上毫无步伐地转悠着。“今天玩得真开心！”小凤抬起头来，两眼水汪汪地盯着我，小腹悄悄地凑了上来，在我的小腹上轻轻磨动着。“小丫头！”我狠狠地瞪了小凤一眼，下面的坏东西借着酒兴慢慢地站了起来，硬硬地抵在了小凤的小腹下 “呀，你硬了耶！”小凤凑到我耳边娇笑着，一只小手借着昏暗灯光的掩护，悄悄伸了下去，隔着裤子轻轻揉捏着我地坚硬。我被惹得火起，魔爪也偷偷顺着两人身体之间滑了下去，沿着她的大腿，掀起了超短裙的一角，隔着薄薄的小布片，揉搓着她火热的花丘。 “呀！”小凤低低惊呼一声，身子一下子软了下去，咬着牙躲闪着我的魔爪，“坏蛋，别摸了……你再摸我就在这里脱光了让你摸个够！”我听到她话吓了一大跳，连忙抽了魔爪，搂着她的腰，让两人的小腹紧贴着轻轻厮