磨起来。一曲唱罢，我刚放开小凤，小娜就凑了过来，“老公，我也要跟你跳！”于是，在小君唱下一曲的时候，我又搂着小娜跳了起来。 “嘻嘻，老公被小凤惹起火来了？”紧贴地小腹上一个硬硬地东西抵着，小娜一下子明白了过来，故意挺起小腹蹭了蹭，凑在我耳边坏笑着说道。 “知道就好！”我郁闷地瞪着小娜说道。“嘻嘻，那要不要娜娜帮你泄泄火？”边悄悄说着，小娜的小手也偷偷伸了下去，轻轻地揉捏着我的愤怒地巨龙。“怎么泄？”我一瞪小娜，有些郁闷地问。“笨笨老公，洗手间！”小娜掂起脚尖咬一了下我的耳垂，哧哧坏笑着说道。我一听，好笑地冲着她屁股用力拍了一记，悄声说道，“那还不去？”于是，两个人趁众女边唱边划拳喝酒闹作一团的时候，先后悄悄溜了出来，进了洗手间。  
 
 反锁上门，小娜一下子扑进了我的怀里，两个人激烈的拥吻起来，迫不及待的互相脱掉了衣物。 小娜的双峰顺着我的胸膛滑了下去，跪在了我地两腿之间，捧着柔软的巨峰，将我滚烫的巨龙夹在了深深地沟壑一双媚目，迷离地望着我，小嘴里轻轻呻吟着，捧着双峰上下摩擦起来，诱人的小香舌伸了出来，不停舔舐着巨大地龙头。我靠在洗手台边，闭着眼享受这异样的刺激，一双魔爪在她地脸颊和肩上轻轻爱抚着。她卖力地用丰满的玉峰套动了一会儿，小娜干脆趴下身子，小嘴含住了巨大地龙头，小手扶着我的大腿，努力地张大小嘴，含进了龙身的前半截，然后用力吮吸着，摇着脑袋前后挺动起来。异样的刺激让我也兴奋起来，魔爪扶着她的脑袋，用力挺动小腹，小巨龙在她的小嘴里起来。我的巨龙太长太粗了，以至于龙头都碰到了她的喉咙，还没插进去一半。看着身下神色哀婉的小娜，我心底涌起一股疯狂的念头，不管不顾地用力挺动着巨龙，把她的小嘴当成了花径，深深地插了进去。“唔……唔……”小娜一下子挣扎起来，小手不停不拍打着我的大腿，只觉得我巨大的龙头已经抵进了她喉咙最里面，让她无法呼吸，反射性的开始呕吐起来，却被巨龙堵着没法呕出来，憋得小脸通红，眼角浸出了泪花。看着小娜一付被疯狂蹂躏的可怜样，我疯般地猛挺动几下，暗吐了一口气，巨龙脉动着在她小嘴里喷了起来。当我抽出巨龙时，小娜无力地坐到了地上，脸上挂着泪痕，不停咳嗽着，浓浆和着她的唾液从嘴角流了下来，滴在她高耸的玉峰上，一付的景象。  
 
 “坏蛋！差点憋死人家！”小娜缓过气来，不依地拍打着我的大腿，嗔骂道。“乖乖，对不起嘛，谁叫你这么迷人来着？”我一把搂起小娜拥在怀里轻轻拍着她的背安慰着。“讨厌！”小娜娇嗔地打了一下我的胸膛，伸出舌头，将嘴角的浓浆舔了进去，然后手指抹着滴到玉峰上的浓浆，媚眼如丝地望着我，将手指伸进了嘴里，故意出啧啧的声音舔吸着手指上的浓浆。这种倭国片子里常见的动作一下子让我亢奋起来，一把搂着小娜的肥臀将她抱了起来，放在干净的洗手台上，分开她修长的大腿，搭在自己腰间，身子一挺，胀得痛的巨龙分开泥泞的花瓣，深深地刺入了她那又紧又短的花径里，没有停顿地猛烈起来。小娜双手向后撑在洗手台上，挺着一双跳动的巨峰，肥臀在我魔爪的帮助下，用力地挺动着迎合着我的进攻，小嘴里放声尖叫呻吟起来，“老公……好深啊……用力……再来……爱死你了……再快呀……”在我疯狂地挺了十多分钟后，小娜终于尖叫着被我送上了云端。接着我放下了小娜，让她趴在洗手台上，修长的大腿分开，雪白丰满的肥臀高高翘起，魔爪分开她结实的臀肉，巨龙狠狠地从后面刺入了她的花径，撞在了她娇嫩的花蕊上。“呀！”小娜尖叫一声，脑袋高高扬起，细腰塌下，肥臀高翘疯狂地耸动着迎合着我的进攻。小嘴里边呻吟边叫道，“臭老公啊……饶命……待会儿……我们……六个……让你……尽兴……这会儿……饶了我……啊……”听到她疯狂的话语，我更是兴奋异常，巨龙也越粗大起来，飞快地在她迷人的花径里起来，一次比一次猛，一次比一次狠。从墙上的镜子里，她自己清晰地看见自己巨大的双峰垂在身下，随着我挺动的节奏疯狂摇晃着，双峰间看下去，紫红的粗大飞快的在自己粉红的花瓣间进进出出，带出一股股春水，顺着她的茸毛一滴滴掉了下去……在洗手间疯狂了许久，我折腾得小娜了四五次才放过了她，休息了一会儿，两人又溜回了房间。我的裤子上沾着了些小娜咳出来的浓浆，于是进了屋我直接到里间换了套休闲Ｔ恤和宽松的短裤才回到房间。  
 
 刚刚坐下，小凤就凑了过来，搂着我的胳膊，悄声说道，“不老实，跟娜娜出去偷吃去了吧？” “切！别瞎说！”我瞪了她一眼，魔爪顺势悄悄拧了拧她高耸的玉峰。“呀！”小凤低低惊叫一声，打开了我的魔爪，“骗谁呢，我一看你们两个溜出去了，就知道准没好事，结果我偷偷跑到洗手间外面，嘻嘻，你猜我听到了什么？”小凤现了小娜跟自己在洗手间里的偷情，我，正不知道怎么回答，穿着露脐装的小云走了过来，“帅哥，来，跳舞！”我连忙起身搂住了小云随着歌曲节奏跳起了舞，总算是逃脱了小凤的追问。由于小云穿着露脐装，我的大手只得搂在她的腰肢上。小云一下子觉得一个火热的大手搂在了自己的细腰上，一股热力顺着肌肤窜遍全身，加上酒劲，身子有些软。不知不觉，身子向着我越贴越近，胸前的玉峰隔着薄薄的衣服在我胸口不时轻轻摩擦一下，短裙下摆外光洁的大腿也不时被我短裤下大腿上的腿毛轻轻摩擦一下，好痒，好酥麻。“帅哥，你好帅哟！”小云的脸上越来越红，身子越来越软，让我不得不更用力地搂着她的细腰。“嘿嘿，你也很漂亮啊！”“是吗？”听到帅哥的夸奖，小云有些得意，扭了扭身子，胸前的高耸重重地在我胸口摩擦了一下，身子一软，顺势倒进了我的怀里，“假话！”“真的，没骗你！” “哼，那你刚才还离人家那么远？手都抬累了！”小云错着酒劲大胆地说道。“嘿嘿，这下行了吧？”我干脆两只手都搂着她的腰让她靠在自己怀里。才泄过地巨龙在这样香艳地刺激下再度抬起了头。隔着短裙碰到了小云地小腹。“嘻嘻。原来你是个色狼！”小云凑到我耳边轻笑着说道。故意挺着小腹摩擦了几下。这时正笑闹地众女见到两人地姿势。一下子笑了起来。拍着手怪笑着。还有人吹起了口哨。  
 
 小君正在唱歌。于是拿着话筒高声笑道。“哦耶。云美女春了！”众女一下子毫无形象地大笑起来。小云扭过头。得意地望着众女。“嘻嘻。