春就春。有本事你们也春啊！”说着故意在我怀里扭了扭身子。掂起脚在我脸了亲了一口。惹得众女又是一阵狂笑。于是。接下来。酒意上头地美女们都放开了。一个个轮流跟我跳舞。还非得要我也象搂小云那样搂住她们身子在我身上挨挨擦擦地。都现了我下面地小帐篷。笑着悄悄骂我色狼。身子却在我怀里扭得更加厉害。更离谱地是最后跟我跳的那个围着块布料的小敏，竟然在众女的尖叫调笑声中故意抬起一只大腿挂在我腰间，将饱满的小腹下面凑到我的帐篷上摩擦了两下，让众美女看清了她下面果然只有一件小小地丁字裤，于是纷纷狂笑着要我给她扯掉！笑闹了一阵，小娜抢过了话筒，放肆地大叫，“下面，表演开始！”小娜和她的室友一个个轮流站在屋子中间，随着音乐声响起，跳起了舞蹈，还别说，不愧是专业的，她们的舞姿都很优美，我边欣赏边情不自禁地鼓起掌来。特别是那个穿透视装的小珊，竟然换上了一件汉服，刚才奔放的表情一下子变得优雅圣洁起来随着古筝曲的节奏她的典舞曲让我不由自主地沉醉了。我边欣赏边想起了小娜关于舞蹈演员的问题，果然，这几个里面，只有小珊的玉峰大小适中，能让人专心地欣赏她优美地舞姿。而其他几女的玉峰都不算小，特别是小娜的最为巨大，在跳舞的时候，我的视线总不自觉要移到她的玉峰上去。表演完毕，见到我的热烈鼓掌，美女们都很开心，笑闹着一起连干了好几杯。  
 
 音箱里传出强烈的节奏，巨大强烈的鼓点声象是直接敲在人心里似的，让人不由自主地想放声尖叫着随着强烈地节奏疯狂摇摆自己的身体。话筒里传来小凤的大叫声，“美女帅哥们，疯狂的时间到了，High起来吧！”说完关掉所有的灯，只留着一个闪烁地射灯随着节奏给房间里增添了许多疯狂的气氛。众女尖叫着冲到了屋子中央，高兴地双手高举，随着节奏用力摇晃着，柔软诱人地腰、臀疯狂扭动，随着节奏尖叫着乱舞起来。玩闹到现在，每个人，包括我都喝了不少红酒，在这疯狂的氛围里，每个人都有些迷迷糊糊起来，动作、表情都有些夸张，显然在酒劲下，每个人都真地放开一切，尽情地享受这个疯狂的夜晚。酒壮色胆这话不但对男地适用，对于女的也同样适用。随着节奏扭动着屁股的我被六女围在了中间。在小娜的带领下，美女们围着我转着圈跳了起来，那时明时灭的光线下，我分明看了六女的眼神都有些迷离起来，望向我的眼神也充满了春意和挑逗的意味。慢慢地，六女越靠越近，我的胳膊，胸口、背上都不停碰到柔软高耸的玉峰，腰和屁股特别是那顶着的小帐篷，不时被一只只小手轻轻抚摸一下，大腿则不时碰到一双双光洁的美腿。终于，小娜转到我正面的时候，一下子扑进了我的怀里，小手挂在我的脖子上，柔软的身子随着节奏在我怀里扭动，高耸的玉峰抵在我胸膛用力挤压着，修长的大腿大大地分开，随着音乐节奏，肥臀不住上下左右划着圈，让大腿根的饱满花丘抵在我的帐篷上不住的磨擦，周围的五女一下子出了高声的尖叫和笑声。  
 
 就在我被她疯狂的举动吓了一跳的时候，小娜凑到我耳边轻笑着说道，“好老公，喜欢这样的安排么？她们都不是第一次了，但也不是坏女孩，尽情享受这个疯狂的夜晚吧！”说着小嘴印上了我的大嘴，笑着亲吻了一下，一个漂亮的转身退开，跟五女再度形成一个圆圈围着我转了起来。六个美女边扭着身子边围着我又转了一圈，小凤一下子扑了过来，一边跟小娜一样扭着身子磨擦着我，一边跟我亲吻着，最后意犹未尽地抓着我的两只手放在自己扭动不停的肥臀上，让我隔着短裙用力揉捏了两把。接下来，一边转着圈跳着，小云、小君、小珊和小敏都分别扑进我怀里跟我跳了一段贴面舞，对于送上门来的豆腐，酒意上头的我自然是不吃白不吃，于是，除了被我一一亲吻过外，小云向众女示威般拉着我的魔爪隔着露脐装的短衫在自己饱满的玉峰上揉捏了好一会儿才得意地松开我。没想到更火爆的是穿着吊带短裙的小君，搂着我的时候，拉着我的魔爪从低胸领口入直接插了进去，在她的玉峰上揉捏着，至于是隔着薄薄的蕾丝胸罩还是直接掀起了胸罩，只有她自己和我两个人心知肚明了。而换回了半透明透视装的小珊，则好象有点害羞，只允许我隔着衣服揉捏了几下她的肥臀就逃了开去。当然，最为火爆还是小敏，不但主动拉着我的魔爪，掀起她自己那短得不能再短的衣服，让我的魔爪直接抚在刚才被众女看到的黑色丁字裤上，还故意学刚才跳舞的样子将右腿挂在我腰上，让众女清清楚楚地看到她黑色的丁字裤细带上我不停揉搓着的魔爪，刺激得众女高声尖叫起来，一边随着音乐的节奏鼓着掌，小嘴里叫道，“帅哥，脱下来，帅哥，脱下来！”  
 
 “嘻嘻，帅哥，帮个忙，你看谁叫得最起劲的，把她的小裤裤裤给脱了，本小姐今晚就随你处置，怎么样？”小敏娇媚地冲我笑了笑说道，小腹边故意挺动了一下，让我的魔爪在她的丁字裤上用力地磨擦了几下，小嘴里轻轻喘息了一声。正在起哄的几女听了小敏的话，一下子笑得更加的起劲，边拿眼睛望着我，见她正坏笑着冲众女看来，一下子娇笑着四散而逃。我坏笑着在房间里追逐起众女来，连立下赌注的小敏也被我追得在屋子里围着茶几转圈儿。众女嬉笑着躲避我的追逐，却被我不时追上一个，故意拍拍屁股，捏捏细腰，摸摸肥乳……惹得一屋子美女娇喘吁吁，媚声四起，一个个捂着被我揉捏拍打的敏感部位小脸通红，最后终于都跑不动了，不约而同一头载倒在沙上不玩了。“哈哈，我们来玩刺激的游戏好不好？”小娜抢过话筒，冲娇喘的众女和我问道。“什么刺激的游戏啊？让帅哥跟你在这里现场直播一次？”小敏哈哈大笑着问道，众女一听也不由自主大笑起来，边起哄要我跟小娜来一个激情表演。“去你的，死小敏，不知道刚才是谁恨不得让帅哥脱了你的小裤裤呢！”小娜好笑地反击了一句才接着说，“帅哥是我们今晚的嘉宾，自然得有嘉宾的待遇！我的游戏很简单，帅哥坐在椅子上，手脚放好，不许乱摸，再蒙上眼睛，我们轮流抱她一下，让我猜是谁，帅哥猜到了就算胜，抱我的那个美女就得喝一杯酒，否则帅哥就得喝一杯！怎么样？”  
 
 “哦耶，好玩，好玩，我同意！”小敏一听一下子兴奋小手，其我几女也举动了小手，估计对于红酒喝高了的她们，什么游戏都会觉得好玩吧？“那好，话先说在前面，要是谁中途不玩怎么办？”“嘻嘻，谁这么煞风景本小姐不挠得她欲仙欲死！哼哼！”小敏举