起双手，吹了一口气，扫视了一下众女。**-**估计她平时在寝室里没少用这招对付室友们，至少众女一见她的表情，都同声叫道，“要玩要玩，奉陪到底，谁怕谁啊！嘻嘻，只是不知道帅哥有没有胆量呢？”见众女嬉笑着望着自己，我心里暗笑：晕，我有什么不敢的？吃亏的又不是我！嘿嘿！于是装作一付害怕的样子，“不许故意针对我哈，不然我不来！”“太好了，那我们先请帅哥坐在椅子上！”小凤屁颠颠搬来个高背椅子，众女嘻嘻哈哈拉着我坐下，小娜还故意吩咐我把手背在椅子靠背上，跟个小学生似的。 “嘻嘻，我来当裁判，这一轮是这样的，”小娜手里拿着一根毛巾扬了扬，“我把帅哥的眼睛蒙上，大家上来抱一下帅哥，我必须猜出是谁，猜对了，美女就输了，得喝一杯酒！猜错了，帅哥也得喝一杯，知道了不？”“知道了！”众美女一个个带着酒意兴奋地大叫。 “好，开始！”小娜用毛巾蒙上了我的眼，接着一具火热地身子就钻进了我的怀里，小手搂着我的腰，跨坐在我腿上，故意用大腿根碰了碰我顶起的帐篷，还故意伸出舌头舔了舔我的耳垂。“哈哈，小凤！”我对小凤的这一招再熟悉不过了，立即叫了出来，就听得众女一下子笑了起来，小凤嗔怪地在我耳边悄声叫道，“臭老公！”然后离开了我的怀抱。接着又一个美女搂住了我。大胆地挺着小腹碰触着我胯下顶得高高地帐篷。小手在我胸口轻轻爱抚着。“小敏！”我从她跨坐在自己腿上时衣裙下摆地紧绷猜到了正是围着块布料地小敏。话一出口耳朵就被银牙轻咬了下。“坏蛋！这也被你猜到了？”接下来。我很轻松地从她们地衣服或是身材上全猜对了。  
 
 小娜解开了毛巾。冲我树起了大拇指。“帅哥真厉害！”于是。众女不得不各自喝了一大杯红酒。“不干。娜娜呢？算输还是算赢？”小敏不干了。带着酒意冲小娜叫道。“嘻嘻，裁判不算，反正大家轮流当裁判嘛！接下来小凤当裁判，可以定规矩！” “太好了，哈哈！”小凤连忙坏笑着冲了过来，抢过小娜手里地毛巾，“我宣布，第二轮是每个人让帅哥蒙着眼摸胸部，哈哈，输了的脱一件衣服！帅哥也是一样，输了几次就脱几件！”众女一听全部笑得东倒西歪的，在沙上倒作一团。“不干！欺负人家穿这种衣服的！”小敏先反对了，毕竟她的衣服就一块布似地，一脱就没了。“切，你自己刚才还说不许耍赖呢，大不了你当裁判的时候想用更捉弄人地规矩不就得了？”小凤不依了。“就是，我们都不怕，小敏，没气质没胆量，羞羞！”其余几女也许是平时被她挠痒痒挠怕了，好容易有这个机会，自然想看看她被脱掉衣服的糗样子。 “哼哼，来就来，不一定是本小姐输呢！”小敏被大家一激，一下子答应了下来。我的眼睛又被蒙上，按小凤的吩咐伸出了大手，接着一团丰满柔软的硕大玉峰凑了上来，我故意用力揉捏了几下，大叫道，“哈哈，娜娜！”一下子听见众女的尖叫和笑声，齐声叫道，“娜娜，脱衣服，娜娜，脱衣服！”“急什么急，还没猜完呢！”随着小娜地大叫，我只觉得腰间被用力拧了一把，虽然看不见，但用脚指头都能想到是小娜的报复。接下来，小珊因为玉峰在几女间最小巧而被猜中，小君地吊带装是丝质的布料，滑滑地，被我猜中了。也许是刚才跳舞的时候拉着我地魔爪伸进吊带装里被我捏出了感觉，小云也被猜中了。自然最后一个小敏毫无悬念地了。小凤取下毛巾，跟我一起大叫着要众女脱衣服。  
 
 虽然众女酒劲上来，都很兴奋，加上跟我挨挨靠靠地，被我带着魔力的魔爪吃豆腐吃得一个个春心荡漾不已，不过想到真要脱衣服都还是有此些不好意思，毕竟是夏天，就算是小云、小凤和小娜四人也只有上衣下裙子两样，而小珊和小敏更是只有透明的衣服，一旦脱了，那可就只有性感的内衣遮着身上三点了。见大家都红着脸扭捏忸捏着不好意思脱衣服，小娜站了起来，“切，这有什么？脱就脱，正好觉得热死了！刚才还一个个说要玩到底呢，连衣服都不敢脱，鄙视你们！”挑衅地说着，主动脱掉了那条紧身的红色无袖T恤，露出了性感的紫色蕾丝小胸罩，一对硕大玉峰在包裹下颤动不已。一见有人带了头，除了裁判小凤外，小云也红着脸脱掉了露脐装那小小的上衣，露出了粉红色的小胸罩，然后小君的吊带小上衣也脱了下来。接着上身只穿着胸罩的三女冲了上去，齐心合力将小珊和小敏按在了沙上，一翻笑闹后，两女的衣服也被剥掉，变得只有性感之极的小胸罩和丁字裤勉强遮着两女的敏感部位，看得我两眼直，胯下的巨龙一下子激动得胀痛起来。“哼，我来当裁判！”小云挺着那粉红色包裹的高耸冲到了我身后，将小凤推了过去，大笑着说，“这轮的规矩是让帅哥摸屁屁猜美女，哈哈，同样，猜对了的话美女脱一件衣服，帅哥猜错了的话也得脱衣服！”一旦脱掉了一件衣服，众女一下子真正放开了，听到小云的规矩，一个个只红着脸哧哧笑着，却不象刚才那样有人出声反对了。  
 
 于是，被蒙着眼的我一双魔爪享受了五个美女那或丰满或结实或小巧或性感的翘臀，而我魔爪在她们敏感肥臀上故意的揉捏和爱抚一下子让众女纷纷脸红心热，身子烫，眼里都流露出无边的春意。结果，小凤、小娜、小君三女被我猜对了，而兴奋过头的我在摸着脱光了衣服的小珊和小敏的时候，竟然只顾着拉扯丁字裤的细带挑逗她们，一时大意将两女的名字说反了，被判输了两次。于是，在裁判小云和小珊小敏的笑闹催促中，小娜也脱掉了红色超短裙，露出了紫色的丁字裤和紫色丝袜的蕾丝花边，无比诱人。小君也在众女的“威胁”下脱掉了短裙，跟娜娜、小珊、小敏一样浑身上下只有一套性感内衣裤了。只有这轮的裁判小云和徐小凤两女还穿着短裙，好歹遮着最神秘的关键部位。而我则被命令着在椅子上坐好，众女围着我嘻嘻哈哈地扒掉了我的休闲衫和短裤，只留了条内裤，被愤怒的巨龙顶得高高的，无所遁形在在众女面前显示着它的威猛。现了当裁判的好处，小敏趁大家还在或羞涩或大胆地红着脸张着嘴惊叹我那坏东西的巨大时，一下子跑到我背后，抢占了裁判的位置，得意地冲众女笑道，“哈哈，轮到我当裁判了吧？我的规矩是，其实我很民主的，”小敏坏笑着补充了一句这接着说道，“要么你们轮流吃帅哥的香蕉，要么让帅哥轮流尝尝你们花蜜的味道，嘻嘻，二选一！” “死小敏，坏死了！”众女一下子小脸通红，咬着牙冲小敏笑骂道，她们自然都明白小敏指的是什么游戏了。“呃，难度太高