了？”小敏眼珠一转，“那这样，本小姐大慈悲给你们降低难度，怎么样？就让你们每个人都骑在帅哥怀里表演一段骑马，哈哈！”不等众女笑骂出声，小敏又是嘿嘿一阵坏笑着补充道，“嘿嘿，我又没叫你们扒开帅哥的小裤头，也没叫你们脱了小裤裤跟我来真的，不过，你们要都愿意的话，我可管不着，嘻嘻！”  
 
 见小敏得意的样子，众女一下子吃吃笑了起来，眼神盯着我那高高的帐篷，却都不好意思第一个上去试试。娜娜突然出了主意，要小敏先在我身上做做示范动作。一下子众女一下子笑了起来，纷纷起哄要小敏先试一试。“喂，我是裁判！不需要参加游戏的！”小敏一下子得意地笑着说道。“切！自己都没胆量，还想叫我们做，没气质啊没气质！”见众女一脸的轻视，酒意上头的小敏一下子瞪了回去，“晕，做就做，等下要是有人敢不做的话，哼！看老娘不挠得她昏死过去！”说完蒙好我的眼睛，分开修长结实的双腿，跨坐在我腰间，小手搂着我的脖子，高耸的玉峰紧紧贴在了我的胸口，随着她娇躯的扭动磨擦着我。脑袋后仰，挺起胸口，一下一下真象骑马似的在我身上驰骋起来。敏为了示范，在我身上象真正欢好那样纵情驰骋遥的巨龙由于被小敏那黑色的蕾丝丁字裤小布片给牢牢地挡住了，那愤怒的巨龙隔着我的内裤用力将半透明的蕾丝小布片抵得凹了进去，从丁字裤细带两边露出的粉红花瓣紧紧地含着火热的龙头，那强烈的刺激让小敏的小嘴里一下子情不自禁地出了轻轻的喘息和呻吟，主动找到我的大嘴，红唇里吐出诱人的呻吟，主动亲吻起来。（->没几下，小敏竟然忘只是在做示范，激动地用力吮吸着我的大嘴和舌头，小腹不断前挺，让那浑烫的巨龙越来越快地贴在花蕾上用力磨擦起来，而滑腻的春水早已将她的丁字裤那巴掌大的布片湿了个透。  
 
 众女见她的豪放样子，一下子楞住了，不由得身子软、目不转睛地望着两人的动作。小娜悄悄从背后凑对我耳边轻轻笑道，“老公，快，吃了她！”我一听嘿嘿坏笑了下，魔爪不再听话地背在身后，而是悄悄伸到了前面，一手扶着小敏的肥臀帮着她动作，另一支魔爪悄悄拨开我自己的小裤裤，将那紫红色的巨龙一下子解放了出来。正围观的众女，除了娜娜和小凤外，小君小珊和小云三女第一次见到那么吓人的粗长和巨大，都被吓了一跳，不由得捂着小嘴倒吸一口凉气，脑子里不由自主地浮现出那可怕的东西进了自己紧窄花径的情形，估计连自己娇嫩的花径都得被撑坏吧？心里有些害怕，双眼却目不转睛地盯着，生怕眨了下眼就错过了好戏，一个个屏住呼吸期待着那粗大的东西钻进小敏不停挺动的肥臀下那粉红湿滑的肉缝中。小敏正闭着眼陶醉在我强烈的男性气息里，边奋力磨擦着我边脑子里一片空白地享受着磨擦地快感。突然觉得肥臀被一双魔爪抬离了巨龙，于是她的小嘴里一下子出了难耐的呻吟，扭动着肥臀，再度凑上了那坚硬的粗大。才磨擦了两下，小敏一下子大声呻吟起来，一双迷离的媚眼睁开，有些惊讶地望着我。原来，她感觉到自己那从丁字裤细带两边绽放的粉红花瓣紧贴着的不是我那刚才被自己春潮淋湿的内裤，而是一条火热滚烫地粗大。正在她惊讶地望着我还没反应过来的时候，只见我冲她坏笑一声，接着一只魔爪扯开了丁字裤的细带，然后一个巨大的东西抵在了自己的花瓣上，然后肥臀被我两只魔爪紧紧捏着用力向下一按，我地小腹同时也用力向上挺了起来。  
 
 “呀！……”小敏尖叫一声，只觉得我那粗长巨大的滚烫一下子挤开了她娇嫩的花瓣，顺着春潮泛滥地紧窄花径深深地刺了进去，猛地撞在了她柔软娇嫩的花蕊上。虽然也有过几次经验，可我的粗大坚硬和长度是她从来没有体验过的，小敏只觉得两腿之间被楔入了一个巨大地棍子似的，酸胀中略带着一丝丝疼痛，一瞬间，她甚至有被我的巨大剖成两半的感觉，只来得及尖叫一声就不停倒吸着凉气说不出话来，小手死死搂住我的脖子连连示意我不要动。随着小敏的尖叫，目不转睛地小珊几女也倒吸一口凉气，心底再一次不约而同地想到要是这么巨大的坏东西插进自己地花蕾里会不会被插裂啊？我没有理会小敏的示意，双手捧着她地肥臀，小腹一收，轻轻将巨龙抽出了大半，在小敏才松了一口气的时候，再次狠狠地撞了进去，惹得小敏又是一声高亢地尖叫。于是。在房间里众女地注视下。小敏地娇躯一次次被我顶起来。一次次出高声地尖叫。我地动作越来越快。小敏地尖叫也越来越高亢婉转。慢慢地变成了兴奋地呻吟。“啊……帅哥……轻点……有力……快来……再用力……”。随着小敏旁若无人地兴奋尖叫呻吟。她双手扶在我肩上。跨坐在我怀里。肥臀剧烈挺动。迎合着我越来越猛烈地进攻。包括小凤和娜娜在内地五女目瞪口呆地注视着两人地疯狂表演。只觉得小脸通红。身子软。慢慢地。五女不知不觉地退回到沙上勉强坐下。眼睛却一刻也舍不得离开椅子上疯狂欢爱着地男女。不知不觉间。五女先后现了自己大腿间一片滑腻。一下子羞不可抑。特别是娜娜、小君和小珊三人。刚才输得脱掉了衣裙。只穿着性感诱人地蕾丝小裤裤或丁字裤。一下子双手紧紧捂住了大腿根。不停涌了地春水早把小裤裤地布片湿透了。再继续就得遭殃了。被我地巨龙疯狂地攻击了近半个小时。小敏终于不停尖叫起来。肥臀剧烈挺动着。小手死死搂住了我地脖子。“呀……帅哥……用力……快……来了……来了……呀……”在她疯狂地尖叫呻吟中。肥臀猛地扭动几下。死死抵在我小腹下。全身颤抖着被我送上了去端。喷射出一大股春潮。然后软软地倒在了我地怀里。、轻轻将身上地小敏从身上挪下来。让她躺在沙上。我这才现五女在一边地沙上躺作一堆。一个个小脸通红。小娜和小凤更是放肆地闭着双眼在自己地玉峰和大腿间抚摸起来。小嘴里也出难奈地呻吟。小君小云和小珊虽然没有那么放肆。但也死死盯着我那滑腻粗大地巨龙。舍不得移开目光。小手也明显偷偷地在大腿间轻轻滑动。半躺在沙这端的小云也双眼迷离地望着我，一只小手伸进她还穿在身上的超短裙里不停动着，另一只小手用力捏着自己粉红蕾丝小胸罩下的玉峰，见到我色色地盯着她诱人的身子，不但没有害怕，反而用力挺起胸口，小舌头伸出慢慢地舔着自己的下唇，带着挑逗的表情望着我。“嘿嘿，让帅哥来帮帮你吧，乖小云！”我坏笑着走了过去，将小云的超短裙翻到腰间，双手抓住她紫色丝袜包裹着的美腿用力分开，环在自己腰间，将那高昂着的巨