龙向她两腿之间凑了过去。“帅哥……来……啊！……”被刚才的现场直播刺激得春心大动的小云兴奋地将自己早已湿透的丁字裤小布片拨到一边，挺动着肥臀，两眼死死盯着那滑腻的巨龙一下子分开自己粉红的花瓣，坚定地向自己最深处挺进。强烈无比的饱胀和酥软让她兴奋地高声尖叫起来，不知轻重地挺动着迎合了几下，就被我一阵猛烈的进攻不停撞地她花蕊上，尖叫声中，再也不敢挺动肥臀了，只张着小嘴不停倒吸着凉气努力承受着我的巨大和冲击……在小云终于适应了我的巨大，开始努力挺动肥臀迎合我的时候，一边的小君终于忍不住难奈的酥痒，不顾羞耻地将我正在小云的玉峰上揉捏的魔爪拉了过来，引导着我扒开自己的黑色蕾丝胸罩，揉捏着她胀痛的玉峰。然后再拉着我的魔爪，来到一片泥泞的大腿根间，挑起丁字裤的细带，在她火热的粉红色娇嫩花瓣上揉搓起来，双腿紧紧夹着我的魔爪磨擦着，小嘴里难奈地呻吟着。  
 
 当小云尖叫着终于被我送上云端时，小君再也忍不住身体内入骨的~痒，一下子骑在我的腰间，小手捏着我那犹带着小云喷射出的滑腻春水的巨龙，迫不及待地向自己流着春潮的花径中凑了上去。然后小手撑在我胸口，边扭动细腰，让巨龙分开紧窄的花径慢慢地挤了进去，抵在那酥痒的根源，也就是柔嫩的花蕊上。咬着牙适应了一下，小君就迫不及待地闭着眼忘情呻吟着，扭动着肥臀，在我身上用力驰骋着，小嘴里也开始呻吟着胡言乱语起来。我半躺在沙上，欣赏了会儿小君在自己身上疯狂挺动的刺激场景，转过着，见小敏和小云两人闭着眼躺在沙上，满脸都是满足的极乐表情，搭在沙上的美腿无力地分开，两女那诱人的紧窄肉缝间，还慢慢涌出刚才在我们时我喷射在她们花蕊里的浓浆。而一边的小凤和娜娜两女竟然搂抱在一起互相安慰起来。而最后那个小珊，小脸通红，眼神里充满了春意，却银牙死死咬着下唇，看样子我跟三女的大战让她快要不能自已了，正苦苦支持着不向我扑来。见到小珊那饥渴的双眼满是娇媚地望着自己，我坏笑一声，由着小君在我身上忘情地挺动，鹰爪飞快伸出，一下子拉开小珊捂着大腿根的小手，拨开丁字裤的细带，按在那早已湿得一塌糊涂的花丘上，用力揉搓起来。 “呀……”小珊小嘴里惊叫一声，花瓣上强烈的酥痒一下子窜遍全身，娇吟一声身子不停抽搐，一大股春水喷了出来，淋了我一手，还有不少喷得老高，淋在了地毯上。潮喷？望着小珊喷出的泉水般的春水，我一下子国片子里某些女优的绝活，一下子兴奋起来，中指和食指一下子插进了小珊抽搐着的花径，用力地扣挖起来，得意地欣赏着小珊一次次被自己刺激得喷出清亮滑腻的春潮。当小君终于尖叫着泄了身子软软倒下后，我一把抱起被魔爪的泄得迷迷糊糊的小珊，让她双腿着地，趴在了沙边上，用力分开她的肥臀，巨龙猛地刺了进去，在她放肆的尖叫声中，飞快地起来。  
 
 没想到刚才舞蹈那么好看的小珊竟然如此的内媚闷骚，在我的进攻下，她的声音叫得比谁都大，奋力扭着她柔软的腰肢，耸动着肥臀，让我的小腹在她结实的翘臀上用力撞击着出啪啪的声音。在她尖叫着泄了一次后，她不但不象其我几女一下瘫软下来，反而呻吟着扑向了我，跨坐在我腰间，扭动着肥臀将我的巨龙吞了进去，忘情地驰骋起来……好容易喂饱了小珊，小心将爽晕过去的她放在沙上，我转身搂着小凤和娜娜两女滚到了床上，用魔爪和巨龙不停地安慰着饥渴万分的两女，将她们数度送上后，不知疲倦地我又冲向了还软在沙上的小敏……整整一夜，床上、沙上、地毯上、茶几边、吧台边……到处都留了了几女一滩滩混合着我浓浆的春潮，到最后天都快亮时，我才搂着再度被我弄晕的小凤挤着众女躺在了床上，这时，其余几女早已要么直接被我弄昏睡过去，要么累得昏睡了过去。六个如花般娇嫩的少女被我折腾得没有一丝力气，而我也终于觉得有些累的感觉，于是搂着小凤柔美的娇躯呼呼大睡起来。我这一觉直睡到快中午才醒来，睁开眼，看着床上和沙上六女玉体横陈，我才真正清醒过来，回想起了自己与众女昨晚酒劲上来有多么疯狂。正苦笑间，怀里地小凤迷迷糊糊动了动身子，也许是感觉到大腿上一个硬的抵着不舒服，扭了扭身子，闭着眼就伸出了小手，却一把捏住了我醒来后就昂着头的巨龙。套弄了几下，小凤一下子清醒过来，睁开眼见我正低下头望着自己，一付坏笑的表情。“呀！”小凤轻呼一声，躲进了我地怀里，小手却舍不得松开似的，仍紧紧握着我那粗大的滚烫，轻轻套弄着。“小凤宝贝。醒了？”我低下头。边吻着她地耳垂。魔爪却悄悄地滑进了她白嫩地两腿之间。在她地粉红花瓣上轻轻揉搓起来。不时挑逗一下那粒小小地相思豆。在我地挑逗下。小凤很快就陷入了激情之中。双眼迷离。水汪汪地盯着我。大腿开合着。不停夹着我地魔爪。小手也更加用力地套动着那滚烫地巨龙。终于再也忍不住花径深处那难耐地瘙痒。呻吟一声。分开双腿跨在了我身上。小嘴雨点般亲着我地嘴和脸。肥臀扭动着。春水涌动地花蕾凑到了巨龙上。轻轻摇动着。将愤怒地巨龙吞了进去。让它顺着那火热潮湿地花径。深深地刺进她娇嫩地花蕊。满足地叹了口气。小凤抱着我。让自己地玉峰紧紧压在我宽厚地胸膛上。摇摆着细腰。挺动着肥臀。疯狂地尖叫着享受起来。  
 
 两人地疯狂动静让众女一个个都惊醒了过来。一下子回想起昨晚酒后地疯狂。不约而同地感到不好意思。一个个都闭着眼继续装睡。小凤地呻吟声和两人挺动中出地啪啪声却让众女一个个脸红耳热起来。虽然闭着眼不敢看两人地姿势和动作。可传来地声音却不停提醒着她们回想起昨晚自己在我身下婉转承欢地娇弱样子以及当时欲仙欲死地无边快感。于是。众美女地呼吸声不约而同地急促起来。小脸也一个个通红。特别是小敏。甚至她已经开始偷偷地磨擦着自己地双腿。小手也悄悄地伸到了大腿根处。当小凤放声尖叫着软倒后。我坏笑着看了看强装睡着地众女那春意盎然地表情。大摇大摆地光着身子来到沙上躺着地小敏身边。分开她地双腿。巨龙顺着早已泥泞一片地花瓣。猛地刺了进去！小敏再也没法装睡了，清醒状态下，更加地觉得我巨龙的火热粗壮与可怕的长度，一下了尖叫了起来，双腿紧紧夹在我腰间，挺动着肥臀放肆地迎合着我的凶猛进攻……当六女被我挨个摆平后，仰躺在床上沙上的她们再也没了昨晚的矜持，勉强吃过我叫上来的饭菜，一个个恢复了精神，光着身子