就冲进了恒温泳池嬉戏起来。我也坏笑着跳进了池子，魔爪东摸一下西捏一把吃着众女的豆腐，兴致上来，抓着一个就抱出池子，滚在池边的厚绒垫上挺着巨龙~伐一番，惹得众女娇声求饶不已，一个个小脸通红、满脸的春情。折腾了许久，我被众女推回了休息室，没过一会儿，六女风情万种地进了房间。  
 
 正躺在床上看电视的我一下子坐了起来，只见小凤和娜娜两女穿上了公司的制服，而小云和小君穿上了空姐制服，小敏和小珊则将那两套护士的制服套在了身上。被改造过的性感制服穿在她们年轻美丽的娇躯上是那么的令人热血沸腾，我坏笑着大叫一声就要扑过来，却被小娜娇笑着拦住了，示意我乖乖地躺在床上。我舒服地躺在床上，欣赏着六女扭着结实白嫩的修长美腿，迈着夸张的猫步慢慢走到床前，一边还故意解开了制服上那几粒关键的扣子，低下身子，由着我色迷迷的目光从她们胸口处探进去欣赏着透明情趣内衣里的无限风光。六女媚眼如丝，春意盈盈地盯着我，来到床边，爬了上来，分别趴在了我的两边，六具各具情趣的肥臀翘得高高的，诱人地摇摆着，六双小手轻轻抚上了我的脸、胸膛、小腹和大腿，六条滑腻的小香舌在我的脸上、胸口和大腿上来回轻舔着。我舒服地闭着眼，享受着小凤和娜娜对我嘴唇、鼻尖、脸颊和耳朵的亲吻，感觉到趴在两边的小云和小君那灵活的小香舌在自己胸口游走着。突然我被小凤亲吻着的嘴里出一声闷哼，原来，趴在我大腿两边的小敏和小珊竟然配合着用小嘴吞吐起我粗大的巨龙来，尤其是正含着龙头的小敏，正努力张大小嘴，让巨龙深深地抵到了她的喉咙上，并用力吮吸着。小珊也将我的两粒大丸子吸进了嘴里，边吮着边用小香舌轻轻搅动着那两粒。  
 
 
 