【新娘子的Ｔ字裤】【完】 激情都市 色色网首页 
 去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就…… 
 
 印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来彷佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉 
 拢我只是因为我身兼学校两个社团社长而已。 
 
 既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。 
 
 直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！ 
 
 受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅 
 结帐，这好像不该是我做的吧？ 
 
 还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。 
 
 宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“bye bye！”的同时，他们礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道：“学长！您怎么回台北？”  
 
 费话嘛！老子当然是搭游览车。 
 
 车没等我，当然没等我，车早走了。 
 
 我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。 
 
 没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。 
 
 同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。 
 
 大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？ 
 
 落尽铅华的新娘子穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲 
 线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子很容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。 
 
 她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条 入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的穿着！一时之间对新娘子有新的观感，真  
 是便宜那小子。 
 
 学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨夸她，笑盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也 
 推不掉，因为自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利 
 之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显？ 
 
 看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而 
 会去关心别人是否还可以。 
 
 新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说：“真的很累！不先去休息？春宵一刻 
 值千金喔！” 
 
 一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细  
 细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到 
 胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……” 
 
 新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声“对不起，你自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先 
 进去，我来扶你，自己走好来。” 
 
 他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。 
 
 回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？ 
 
 我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的， 
 隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，  
 
 换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从 
 
 她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。 
 
 摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。 
 
 心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。 
 
 放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我 
 不可以再喝了……” 
 
 忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。 
 
 黑黑细细的一条内