裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上， 
 微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。 
 
 从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。  
 
 忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近 
 穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。 
 
 轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！ 
 
 正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗 
 的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴 
 唇以及美穴……看了都想为她婉惜！ 
 
 其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。 
 
 丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗  
 自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由暖 
 汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！ 
 
 对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但 
 是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。 
 
 性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕 
 竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。 
 虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？”  
 
 我微笑回答一声：“嗯～～” 
 
 新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血 
 涨红的美穴唤起原始的欲火，再次插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的 
 意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 
 
 我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！ 
 一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。 
 
 新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发， 
 她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。  
 没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光 
 ，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！ 
 
 迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……” 
 
 怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音， 
 饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。 
 
 新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……” 
 
 插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。 
 
 她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。 
 
 我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，  
 美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身上，仰头享受不同的快感。 
 
 为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。 
 
 没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，