只听她叫着： 
 
 “好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……” 
 
 双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 
 
 敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈 
 ，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？ 
 
 慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……” 
 
 和我四目相接…… 
 
 满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手敲打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。  
 
 顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪自己喝多了。 
 
 渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。 
 
 她惊厄的叫道：“学长，请你放过我……” 
 
 我不带表情的说：“刚才的你可不是这样说的喔……” 
 
 美丽的新娘子羞愧得抬不起头来。 
 
 “要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……” 
 
 嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说： 
 
 “好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……” 
 
 我使劲儿插她说：“你讲的和刚才不太一样……” 
 
 她喘嘘嘘的叫声连连：“唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学长……啊……啊……” 
 
 矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。  
 
 她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。 
 
 对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……” 
 
 陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你 
 就是……” 
 
 我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 
 我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。 
 
 我说：“今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？” 
 
 她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。 
 
 “在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。  
 
 美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。 
 
 我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！ 
 
 她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。 
 
 我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内…… 
 
 中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。 
 
 被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚 
 自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？…… 
 
 我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说着双脚勾盘 
 上我的腰部。 
 
 我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……  
 
 佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。” 
 
 含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。 
 
 随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和着美新娘“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。 
 
 我很怕学弟听到。 
 
 担心不是没有道理的…… 
 
 忽然从主卧室传出马桶冲水声…… 
 
 我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们 
 刚整理好的同时，学弟就开门而出。 
 
 真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？ 
 
 新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？” 
 
 我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。 
 
 学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我被胃痛醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔？” 
 
 他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚