妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。  
 
 我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐老婆泡茶。 
 
 美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到？干都被干了，还矜持甚么？ 
 
 一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……” 
 
 转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。 
 
 学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 
 
 其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都 
 蠢蠢欲动，淫水流的更多。 
 
 只喝了两口茶，学弟胃又闹痛，直奔厕所狂吐，新婚妻子和我有默契的跟到一旁关切问候。 
 
 跟进他们的卧房浴室，新婚妻子弯下腰扶着趴在抽水马桶边狂吐的新郎，短裙向上翘起，整个阴户就出现在我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，  
 肉蕾上还挂着一滴淫水珠。我看得鸡巴又胀痛起来。我早受不了刺激，壮大胆拉下拉链腾出鸡巴，向前用鸡巴顶着她的阴户，上身前倾趴在新娘子的背上，伸出左手扶着新郎的肩关切的问：“怎么样了！ 
 
 ”，右手顺着洋装的下方伸入新娘子的胸前，握住她的乳房，使劲的捏弄她的乳头，阵阵快感传偏全身，不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。突然新娘子伸出右手，顺着阴户抓住了 
 我的鸡巴，稍微踮起双脚，使我的鸡巴对着她的小穴，屁股慢慢的向后挤去，在未乾涸的淫水润滑下鸡巴简单轻易的插入穴中。新娘子扶着新郎的腰轻轻的摇动，关切地问：“好一点了吗？”，同时屁 
 股使劲的抵着我的下体左右摇动，已经尽量小心了，还是发出交合声音，但新郎的呃吐声盖住了一切。一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴奋，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。 
 这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她用肥臀使劲地抵着我的下体，不让我的鸡巴拔出，然后左右猛摇屁股，利用我泄 
 完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。 
 
 新郎摇摇晃晃的站起了身体，我赶紧抽出了握着乳房的手，新娘子也站直了身体，由于姿势的关系，鸡巴慢慢的从小穴中滑出，新娘子赶紧紧并双腿用小穴夹住我的鸡巴，被小穴紧紧夹住鸡巴又湿  
 又暖又紧，一股热气从下体升起，鸡巴又胀痛起来，乘新郎扶着墙体小歇，我快速的抽插着，鸡巴在美穴中进进出出，突然新娘子的小穴一阵抽动，一股热流涌向我的龟头，终于她也泄了，我赶紧顶紧 
 我的下体，让我的鸡巴深入她的小穴，一股滚烫的精液射入她的穴中。 
 
 新郎转过身来，我赶紧拔出鸡巴，塞入裤中拉上拉练，新郎才睁开朦胧的双眼说道：“谢谢啊，学长！”，真是惊险！！…… 
 
 回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。 
 
 掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，就跟遗留在我鸡巴上的一样。 
 
 
 