【工厂的阿姨】【完】 激情都市 色色网首页 
 从小家里就是开工厂的，小时候也常在工厂里帮忙在一群女人堆中算是一个活宝，大家也喜欢逗我玩。长大后，开始对异性产生兴趣。 
 
 有一天突然注意到一个阿姨，长相非常酷似“ 杨思敏” ，脸蛋长的白净，虽然笑起来眼尾有一点点小细纹，但是他的嘴却总是油亮动人，让人真想一亲芳泽。他已经是四个孩子的妈了，４０多岁人，小孩都还在念国小。从我妈口中得知，他很早就和先生离婚，独自抚养这四个小孩，真是了不起。 
 
 这位阿姨虽然生过四个小孩，但不知道的人完全看不出来。他工作时总是穿一件紧身无袖上衣，腰身很细，胸部非常丰满。目测３６Ｄ，而下半身也老是穿上一条紧身牛仔裤；臀部也十分翘挺且丰腴。有一次猛然发现她居然带着脚炼，当她弯下腰时，还露出了丁字裤头，想不到她竟然是一位辣妈级的人物。 
 
 就在有一天，也是我永远无法忘怀的一天。由于大学是念电子系的关系，所以多多少少有在碰电脑。那位阿姨请我帮她组一台电脑，要给家里的小孩子玩。我二话不说，马上去弄好一台 “符合小孩子” 的电脑。那天晚上我抱着电脑去了她家，按了门铃之后，听到了阿姨的回应，让我稍等一下；过了一会，她出来开门让我进去。 
 
 门一打开，看到她穿着一件宽松的Ｔ恤，和超短韵律裤；想不到身材极好，更有着一副修长的美腿。我咽了一下口水，仔细看她头发还有点湿湿的，大概是刚洗完澡吧。进去后发现家里静悄悄的，她说小孩都已经睡了，我才注意到时间是晚上九点，忘记小孩子都很早睡觉。我问她需不需要改天再过来安装，她说没关系，她没那 早睡，她要我把电脑装在客厅，她到厨房倒了一杯果汁给我喝。  
 
 不一会，我就安装完毕，她就拿张椅子坐在我旁边，看我开始操作电脑，让我教她一些电脑的基本功能，于是我就开始讲解。 
 
 过了一会，发现有东西碰到我的小腿；低头一看，发现她双腿交叠，由于靠的很近，所以她翘着的那只脚不小心触碰到我；我也就不当一回事，又过了一会，触碰越来越频繁，而且有点在磨蹭的感觉；不用说，这种情形是男人都会有反应，我也不例外，小弟弟早已坚挺的把裤子顶出一座帐篷。 
 
 于是我偷喵了一下旁边的她，注意到他的Ｔ恤好像有两粒突出物，哇靠~~她居然没有穿内衣，当下真的差点呕出几十两鼻血；就在一片安静中，她突然问我，有没有女朋友，我说没有；接着她又问我，那 你有没有和女生做过那档事……听到这，帐篷又伸一寸了！！ 
 
 想了一下，红着脸回答，以前曾交过一个女朋友，只是她的配合度实在不高；接着她又说，你的小弟弟好像挺不舒服的耶，干……废话，被她这 一弄当然是其痒难耐；不过我还是回答她还好！~ 最后，她问我要不要让它出来透透气；天哪！！~ 这是在作梦吗？Ａ片情节居然会发生在我身上……我总算忍不住，决定豁出去了。 
 
 我说，在这里恐怕不是很方便；她妩媚的笑了笑，吐了一下舌头说，那 到我房里吧。接着我就随着她的牵引，来到了她的房间，她的房间有一张很大的床，看起来相当松软，奇特的是有一面墙壁都是贴上了镜子，就像韵律教室一般；她要我坐在她的床上，然后蹲了下去，开始解我的裤头，拉下了整条裤子，我憋了很久的粗?，蹦的一下弹了出来；她惊讶了一下说，想不到你年纪小小，居然能够有这种ＳＩＺＥ。  
 
 接着她又抬起头来对我妩媚的笑了笑，就像一只狐狸精一般，她问我，可以亲亲它吗？（我已经无法思考问题了……）于是我就默默的点点头，嗯了一声；她开始伸出了她灵活的舌头，在我的龟头前端绕了绕，那种感觉马上经过了我的直觉神经冲，到了我的脑子，像被电到般如此的舒畅。 
 
 然后，用右手两指把我的阴茎提了起来，斜着头双眼看着我，很淫荡的对着我，接着用舌尖顺势沿着龟头下缘滑了下去，直到了睾丸处，她张开了嘴，把我的一颗睾丸吸进嘴里用舌头搅了搅；真是舒麻极了，一点都不会有痛楚的感觉，随即吐了出来换另一颗睾丸也被吸了进去，如此交换几回；然后舌头又顺着阴茎的根部滑了回来，开始缓缓的把我的龟头含进了嘴里。温温暖暖的，真是舒服的无话可说，舌头在嘴中搅拌着我的龟头，看她的嘴颊，动来动去，真是视觉上的一大享受；接着开始做口中抽插的行为，不一会又吐了出来，把头摆成侧边，横着吃着我的粗?。 
 
 用着纯熟的技巧，如此来来回回，后来她含住了我整根肉棒，嘴被撑的其开；渐渐的越来越深，越来越深，直到了整根肉棒都没入了她的嘴中。原来他也会深喉咙这一招，真是幸运极了，我突然灵机一动，请她躺在床上，形成六九式，不同的是我在上面，她在下面；我把粗?插入她的口中，慢慢的顶到底，又慢慢的抽了出来。看来她并没有任何的不适，终于放下心来，狂插着她的淫嘴，每一下都顶到喉咙深处，真是爽爆了。  
 
 她则一值嗯。嗯……的呻吟着……，狂抽猛送了几百下，总算有要爆发的感觉了；我问她能不能射在嘴里，她无法回答，上下的晃了晃头，表示可以；于是一股作气，加快速度，最后一下直顶喉咙最深处，在里头一股脑儿的全数爆发。一勃一勃的把精液，全都射进她的喉咙，在缓缓的动了动，让它能够射的干净；打了个冷颤，慢慢的抽出她的口中，抽离前，她还用舌头帮我舔的干净。她坐了起来，在我眼前又对着我淫笑了一下，接着把精液全部吞下，还张开了口让我看了看，伸出舌头动了动，果然一滴不剩。她对我说，好久没有尝到精液的味道，真好喝。 
 
 当然她不可能这样就满足，接着她说，刚才让你爽够了，这下该换我了吧。她马上又弯了下腰，又把我刚软掉的阴茎，含在口中，快速的吸允一番。很快的它又变成一支坚挺大粗?，随后她便跪趴在床上，将肥臀对着我转过头来对我说：快进来吧！还等什 ？干……想不到世间真的有这 淫荡的女人，那 我也就不客气了。 
 
 将粗大的阴茎对准了她的骚穴，在洞口摩了摩钓钓她的胃口，她果然忍不住的叫我快点进来；于是我两手大把地掐着她的肥臀，用力一顶，一口气顶到子宫最深处；她叫了一大声阿！~~~ 我吓了一跳，以为怎 了，接着听她喊着：好爽~~再来~求求你~再来~~干……原来是痒了很久，吓我一跳，看她是如此淫荡的女  
 
 人，这样我也就不用手下留情了；把她