的上半身压在床上，只剩下美臀俏的高高的，一样狂抓着她的肥臀，开始狂插她的骚穴，每一下都顶到了她的花心，看着在镜子里她的骚样，真是让人忍不住想征服她。 
 
 我开始用手拍打她的肥臀，啪！~ 啪！~ 啪！~~~ 的声音充斥着整个房间， 
 
 而她的叫声也一直没有停过，淫乱的叫着；喔！~ 好爽！~ 不要停！~ 喔！~ ！~ 干死我吧！~ 求求你！~ 看在眼里她真的很淫荡，使我更想好好的享用她；抽插了几百下过后，我把他翻了过来，抓起她两支美腿跨在我的肩上，继续疯狂抽插着，双手也没闲着，猛抓她的胸部，被我抓到变形扭曲，她依然不停的狂叫着好爽！~ 再来！~~再来呀！~ 干死我吧！~~啊！~ 看到她的淫穴都被我插出白色细微泡沫，真是爽快；又插了几百下，我把她抱起，抱到镜子边让它面对镜子，她的大奶子贴在镜子上被挤压成扁平状，她的脸不时的回头看我，呼喊着：我还要！~ 给我！~ 我要！~ 喔！~ 于是我把她的美臀拉起，再从后面进入，边抽插继续边拍打她的翘臀；她的屁股被我打的泛红，不过他似乎越加兴奋，又过了几百下，我把她的双手拉到后面，就像在骑马般，边顶着边开始绕着房间走；最后又走到了床边，让她慢慢爬上床，而我的巨棒也没也离开过她的骚穴。  
 
 我渐渐玩腻了她的骚穴，注意到了她的屁眼，我吐了口口水在手指上，然后在她的屁眼上绕了绕；她呻吟了一声：好舒服！~ 舒服！~我看到她床头摆着乳液，于是伸手去拿，挤在她的屁眼上，用食指渐渐的深入，感觉到她夹了一下又松开，看来她似乎不排斥我插她的屁眼；我渐渐的抽离了淫穴，把粗?对准了她的屁眼，缓缓的插了进去，她小喊了一声痛，可是我没理会她，继续进入，直到整根都插入到屁眼里。 
 
 停了一下，看她好像渐渐适应了，于是开始抽插起来；这个洞真不是普通的紧，夹的我真是舒畅极了。一样把她的上半身压在床上，镜子里只看见她的翘臀和一根巨棒连结着我和她，接着速度越来越快，抽插的幅度也越来越大，每下都顶到了直肠深处，听着她的屁股和我的大腿拍打出响亮的声音，悦耳极了！ 
 
 我真是不想放开这个美丽的肥臀，我不停的抽插着，她也不停的淫叫着；就这样差不多过了１个小时，我总算又感觉到一股要爆发的感觉，我跟她说我快射了，她说再等一下，她想跟我一起去，又过了差不多一百多下，她说：好了！~来吧！~ 快！~ 射我吧！~ 都给我吧！~ 喔！~ 啊！~ 做好了最后的冲刺，全力加速，她也几乎达到了尖叫的地步，就在这一瞬间，阿！~~~~~~~~~ 我把所有的精液都射在她的屁眼里，她似乎达到了高潮似的一抖一抖的。过了一会，我慢慢的拔出了在里头消软的阴茎，她也全身瘫软地趴在床上；看着她高挺的美臀，精液从屁眼中渐渐流了下来，感到十分的满足。  
 
 我坐在旁边，轻拍着她的屁股对她说，你的这个美臀还真是不错；接着在她的臀上吻了一下，她也起身把床铺擦了一下，说你的巨?也很不赖，让人家飞上天去了；接着她也弯下身吹了一下我的?，谁知被她这 一吹，感觉又来了，它又马上又变粗了，于是她就再一次让我口爆在她的嘴里。 
 
 那晚我泄了三次，回家后，几乎全身没力瘫软在床上，想着刚才发生的一切，很舒服的睡去。 
 
 隔天，我去工厂里看见她，她装作一附似乎什 也没发生的样子，让我有点失望。不过在午休的时候，我趴在桌上睡午觉，突然被一只手从后头把我的阴茎给一把抓住，然后小小声的在我耳边说，今晚再来教我使用电脑吧！！ 
 
 