【和一个熟女的经历】【完】 激情都市 色色网首页 
 因为某些原因，离开了家乡那个小县城几年了，一直在外面漂泊。无聊的时候一直都是加一些家乡的QQ群，大多时候不是为了聊天，只是为了感受那份曾经久违了的怀念和记忆。 
 
 去年年初的时候，偶然加进了一个年龄比较大的群，都是四十左右的人，虽然我比他们小很多，但凭着自己的健谈也慢慢的和大家打成一片。后来五月份左右，回了一趟老家，有一天，偶然去一个酒吧找朋友聊天，进屋了几位熟女。一看就都是四十出头的了，听她们大呼小叫的声音估计已经是喝了几顿的了。其中有一位，到吧台只要了啤酒和咖啡，我本身也喜欢喝酒，就留意看了她一眼。在昏暗的灯光下，只是感觉皮肤很白，身材有些丰满，当时朋友就说，她就是群里的XX。这应该算是和她第一见面了。 
 
 再以后的时候，在网上再遇到她就有意无意的和她私聊了几次，但她反响一直不是太热烈。到春节前的时候，和她聊天的时候显得心事很重的样子，我喜欢关心别人，慢慢的就知道原来是她的家人还有她的工作上都出了很大的问题。那段时间她很失落，于是我每天都开导她，正所谓当局者迷，她本来看问题也算是很冷静的，但在那种情况下，确实需要有人帮她一把，到了春节，家人的事解决了。工作的上问题也算是告一段落。她在那个时候特别的感激我，每次都要谢谢我帮她度过了最难的那几天，我这人喜欢开玩笑，也可能心里就对她有些想法吧，每次她一和我说谢谢的时候，我就说，不用说谢了。以身相许就行了。  
 
 她对我的反应开始就是，说你别逗姐了。慢慢的就变成，姐岁数大了，你看不上的。再后来，就说一见面我就会被吓跑的，最后就变成，你什么时候回来，咱们先见面看看感觉怎么样。 
 
 其实一开始我开玩笑的成分还是挺大的，但慢慢的，我发现她一次次的在我面前表现的如此自卑，我就感觉自己不能就把这件事当成玩笑算了，再说本人也从没有经历过这样年龄的女人，让自己尝试一次也不是坏事。 
 
 春天的时候，又回家乡了。刚回去的头几天一直忙着应酬朋友，只是给她留了手机号，说过几天闲下来再见面。后来有一天的早上，想想今天应该没什么饭局了。就给她发了个信息，没敢直接打电话，毕竟她是有老公在家。 
 
 过了半个小时，她回电话给我，问我今天有时间了，我说是啊。见面吧，看看感觉怎么样。她接着说，我收拾一下就能出去了，你想去哪呢？是先找个咖啡厅坐坐还是直接找个饭店喝点？我当时一冲动就说，姐，你也有家，去哪都不会太方便，要不我开个房间，买些酒，咱们消停喝会，聊会吧？ 
 
 她说，不好吧。我一听语气，就继续劝她。应该说在之前的聊天良好基础下，她对我已经很信任了，应该也有很大的好感。后来她就说，那你找好地方给我打电话吧。 
 
 我就近找了一家宾馆，开好了房间。就下楼找了一家超市，在这个过程中，给她去了个电话，告诉了房间号。到了超市，买了一个小箱的干啤，一斤装的十二瓶。又买些零食什么的。在宾馆房间等她的时候，说实话，心情特别激动，心跳的厉害，总担心这个那个的。过了半个小时，（这半个小时感觉过得太慢了），听到有人推门进屋了，一看，原来她来了，她回身把房间门关好，还上了锁。因为是个标准间，我把吃的都放到两床中间的小桌上，她就坐到对面的床上，我和她就那样聊着。一杯杯的喝着啤酒，我喝到第三瓶，她喝的有些慢，我当时心一横，应该有所动作了，要不这样耗下去什么时候能放得开呢，不能让她的自信一点点的都没了。我当就坐到她的床上，到她身边。把住她的肩膀说：姐，其实你来之前已经准备好了，既然我们能见面就说明我们知道会发生什么，现在聊了这么半天，我想亲你。  
 
 一只手过去搂着她的脖子一只手搂着她的腰，嘴就上去了，她当时有些不太情愿的样子，和我的嘴刚一碰上就想往后退，但我在这个时候一点也不想去表现绅士风度了，直接把舌头送到她的嘴里，两个人亲了大约有一分钟。才放开她，她当时推我，让我到回到我的床上说再聊一会。 
 
 我坐到自己的床上回味着，她的年龄虽然比我大了十来岁，但我在吻她的时候还是感觉到了冲动，唯一的遗憾就是她的口红让我感觉不是太好。我口红的那种感觉。 
 
 继续聊，继续喝，因为亲过了，就变得放开了，她开始说些她夫妻间私密的话题了，而我则不是那么大口的喝了，更多的时候是劝她多喝些，毕竟一会我一个人醉了就不好了。也许是那种气氛吧，我才喝了五瓶就感觉有点晕了，她也喝了三瓶。这时候，她说，有点喝多了。就看着我笑了一下，然后她就去了洗手间，回来的时候，就把外面的裤子脱了，我当时感觉，好事要开始了，就把小桌子直接推到角落。啤酒瓶子也收拾了一下。等我忙完的时候，她已经脱得只剩胸罩和一条小保暖裤了，然后她就钻进被窝里，向我伸了一下手。 
 
 那个时候，我想我的状态肯定达到了最高，因为自己都能感觉到小弟弟硬得不行，我三两下就把自己脱光，钻到被窝里，搂着她。毕竟是四十岁的女人了，有了一些小肚子，但是皮肤摸上去让人感觉很滑腻，而且全身都很白，特别是乳房，很大很挺，让我怀疑她是不是隆过胸。我用了很大力气去吻她，吻她的乳房，还有颜色有些发紫的乳头，如果在见面之前，我对她还有些犹豫，但是在这一刻，我对她的身材确实是充满了激情，在我吻她的同时她也热烈的回应着我。当我亲到她肚脐的时候，她一把把我拉到上面，然后自己脱了保暖裤和内裤，压到我的身上，不停的亲吻我，嘴，脖子，胸部，用舌头不停的在我的乳头上打转，我再也受不了了，翻到了上面，用我最坚硬的地方不停的去寻找和撞击她的下身。她皱了皱眉，可能是我弄疼她了，然后用手捉住我的老二，放进了她的湿滑和泥泞之中。  
 
 她太紧了，我感觉我的老二才进去一半，就被夹的无法前进，（事后一问才知道，她结婚以后就头两年老公还算是经常做，过了几年就是一星期一回，慢慢就变成一个月一回，而且每次都是五分钟以内）我慢慢的退到门口，又慢慢的往里推进，那个过程的美妙已经无法用文字来形容，她的阴道是我遇到过的女人当中最紧的一个，我真的感觉到什么叫寸步难行，就只是这样的慢慢来回推进，大约十分钟的时间，我就感觉到自己有了那种想射的冲动，我不由得加快了速度