，她也感觉到我快到了，用手搂紧了我，还用她的两条腿缠住了我的大腿，我快速冲刺了一分钟左右，一把抱紧了她，让自己的弟弟尽量的伸进她的深处，喷射了出来，她丰满的胸部垫在我的胸前，两个人贴的十分紧密，那种感觉，直到现在我都身临其境。唯一的遗憾是从头到尾她没发出一点声音，她不喜欢也可能是不会叫床，整个过程我都是在观察她的表情。 
 
 射完以后，我和她就那样的静静的抱着，谁都没有说话，彼此能听到对方心跳的声音，慢慢的，我的老二从她身体里面滑了出来，她伸手从床边拿了几张纸巾去了洗手间，我从衣兜里掏出提前在超市买的一包湿巾，抽出一张给自己擦了擦，然后躺在那里，不一会，她回来了。钻到被窝里，亲了我一下，说：起来，咱们再喝点，再聊一会。  
 
 我胡乱的套上件衣服，把小桌子拉到我和她中间，她就光着身子坐在床上，披着一个被子，那刚刚让我疯狂过的身体惹隐惹现。酒没喝多少，更多的是聊天，就向我一直和她说的，聊天聊到一定程度，有了感觉就会想到做爱，等到真的做爱以后，聊天又会上升到另外一个高度，在两个人之间真的有了那种思想交流到一起的感觉了。她说着她家的里事，她结婚的这些年，还说，从来没想到自己会出轨，而且也没想到会和年龄小她这么多的男人。听到这里的时候，我故意用眼睛看着她的下面，然后问她，岁数小不好吗？ 
 
 她当时有些害羞的笑了，端起杯子和我碰了一下，说：好。不知不觉，我和她又喝了三瓶。我看着她露在外面的乳房，虽然没有胸罩，但依然是挺拔的，让我小腹有了一股欲望在流动。我放下杯子，走过去，边吻着她的嘴，边压着她的身体倒到床上，似乎真的是醉了，我和她的动作都有了一些的疯狂，刚倒下去的时候，头还都是冲着床头的，可是吻了一会，发现两个人的头都朝向了床尾，吻的累了，我抬起头，大口的喘着气，看着她的眼睛，她用手拿着我的手说，你摸摸。边引导着我的手到了她的阴核，我不停的用手刺激着她的小豆豆，另一只手发狠的揉着她的乳房，不一会，她用手往下推我的肩膀，我有些不明白，抬头用眼神询问她，她又一次出现那害羞的表情，说，你用嘴。然后脸通红的扭到一边，手上却不停的用力往下推我的头。  
 
 其实我不讨厌给女人口交，但被女人如此主动的要求却真的是第一回，稍微犹豫了一下，我还是把头挪到她的下面，她下面长的什么样子没有仔细观察，只记得两片阴唇不是一样的大小，我用手指轻轻的分开，看到那个小豆豆，因为刚刚用手指刺激过的关系，已经涨的很大的，我伸出舌头，一下下的，来来回回，越来越快，她在上面说，你把身体转过来。我把身体挪了过去，她只是用嘴来回套弄了两次，就停下了，大口的喘着气，应该是我在下面刺激的她太狠了吧。 
 
 阴道里分泌的液体越来越多，她伸手往上面拉我的身体，我刚和她脸对脸的对正，她就用力的往下按我的屁股，借着那些液体，这次进入的速度很快。只一下子就插到底了，看她的额头有了小汗珠，我一下下的撞击着她，用最原始的姿势做了十多分钟也有没想射的念头，我亲了她一下，说姐，下地，咱们换个姿势。 
 
 我搂着她站到了梳妆台的前面，宾馆里梳妆台的镜子要比洗手间里洗面台的镜子高度和大小更适合，她把屁股向后伸着，我用手扶了一下就又送进她那温热的阴道，然后用两只手搂着她两只乳房，一下下的撞击着，她闭着眼睛，我看着镜子里的她，嘴里劝她，你睁开眼睛，她只是摇着头，用这个姿势又做了十多分钟看她站得有些累了，我抱着她（她有些重，为了快乐，只能出力）又到了床上，我让她跪在床边，我站在地上，两只手扶着她那丰满的屁股，这个姿势用了多少时间我自己都算不出来了，只知道我自己的汗一滴滴的从额头上掉到她的屁股上，她媚声媚气的说，你怎么还不射啊？好累啊。  
 
 我一把把她翻过来，把自己老二插了进去以后，把她的两条腿并上，用小幅度，快频率的摩擦着，还是这个姿势管用，才一会，熟悉的感觉又来了，我用尽最一一分力气，在一声低吼中，第二次射进她的身体。 
 
 
 