唷……哇……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……酥美死了……操……操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……」 
 
 当她被我推上高潮的时候，阴道猛力的抽搐，让我差一点就要射出！但是，我还是勉强地忍着，可这时候我的身边却是突然亮起了好几道刺眼的灯光！ 
 「谁……呜……」 
 
 我刚要转身，就被敲了一下，只发出了一声低低的呻吟，就晕了过去！当我醒来的时候，我是被人家丢到了游泳池里面，而且我的双手双脚都还被反绑呢！幸好，我的水性还不错，勉强还可以保持不被溺死的状态。我看看四周，没看到老师，但看到了好几个女人！ 
 
 这时候她们把我捞了起来，然后解开我脚上的镣铐。我站起来，一个猛撞，把手上拿着钥匙的女子撞倒，而且我的手早就先一步地把钥匙夺了过来，接着趁着其它人还没有来得及反应的时候，就都在她们的小腹上面补上一脚了！ 
 
 当她们都倒在地上或者趴在墙边哼哼唧唧的时候，我正好整以暇的把手上的手铐也解开。这时候我看到有人起来正准备跑的时候，我就用手铐跟脚镣铐着她们其中的三人，只留下另外一人，我亲自抓住她！而她看起来是这四个人里面最美最诱人的一个！ 
 
 我压着她，然后拉扯她的衣服，并且把我的肉?狠狠地插入到她的小穴里面，天啊，好紧！我一开始根本没有办法插得进去，但是这时候她居然要我先放开她，她愿意先帮我舔吮下体！ 
 
 但是当她含着我的肉?时，她居然威胁我过去把这几个人放开，?在人嘴里，不得不低头，我只好乖乖地把几个人都放开，然后再度地让她们取回控制权！我被绑了起来，但是我注意到四人，都是虎视眈眈地看着我的肉?，我知道今天肯定得被好好地奸淫一番了！ 
 
 果然，她们先帮我打了一针不知道是什么玩意，但是我只知道结果，在接下来的四个小时里面，我让她们都获得了好几次的高潮！当我瘫在地上的时候，我全身几乎都僵硬了，只有那里软趴趴，根本无法动弹。这时候，老师又出现了，而她的身边围绕着四个男人，全身也几乎都是精液的痕迹，她跟我都被抱上楼，然后关在一起。 
 
 到了晚上，我们才被带走，老师要我别多说，我也知道，不过当我回头的时候，我注意到那个最美的女人也在看着我，我跟她用眼神迅速地交换了几下，而她这时候开口，要我等一下。 
 
 她过来，然后抓着我的肉?，这一抓，真的是够狠！老师看到，居然说：「妹妹，你别……」「先送她走！」我疼得几乎没有办法思考，只能蹲在地上全身发抖！ 
 
 她这时候跟我上了另外一台车，然后在上车前才让我穿好衣服。 
 
 然后送我回家！在车上，我问她刚刚怎会称呼老师作姊姊，她才说，其实老师以前是这个姊妹淘的大姊，所以叫她作姊姊。昨晚上，她们本只是去到过去常去的场所，看到我跟她正好在上演活春宫，然后就把我带回来，而老师则是另外安排了四个猛男去让她快活！ 
 
 我在车上，又迷迷糊糊地睡着了，当我醒来的时候，我们正停在路边，而她则是坐在旁边看着我。她其实比老师还要漂亮，身材也棒，刚刚在药力的诱发下，我刻意地让她不断地达到高潮！她的反应也够淫荡，让我爽得要命！ 
 
 而这时候这样看她，突然我觉得她有点眼熟。 
 
 「你……你……是不是……」 
 
 天啊，她就是那个胸罩广告的女主角？！ 
 
 「ＰａｒａＰａｒａ……Ｂｅａｕｔｙ……」 
 
 当电视上又响起这个旋律的时候，我立刻冲出房门，然后盯着屏幕看，果然，果然是她！天啊，我居然上过她了？我回到房间，拿着一张纸条，上面的电话，据说就是她的手机号码。 
 
 我试着打过去，没开机。算了，我就没打算打，然后就睡觉，到了第二天，我到学校去，遇到了老师，她要我下课之后，到导师室去找她。 
 
 我下课之后，到了导师室，老师还没回来，但其它老师都坐在里面，我也不想多待，就在外面站着。过了一会，主任把我抓过去，说我前两天又闹事，我就跟他顶嘴，他就打了我几下，而我就推了他一把，趁着他还楞在原地的时候，我就接着翻墙出去！ 
 
 我一边抽着烟，一边走着，我很确定不会有人跟着过来，因为我翘课实在是太平常的事情了！我这时候拿起手机，按下拨话键，第一个出现的电话就是她的电话号码，我再度地拨出，这次居然接通了？！ 
 
 「喂……」 
 
 她似乎还在睡觉，慵懒的声音，听起来也挺有感觉的！我问她还记得我吗？她有点迷糊地反问我是谁？我就跟她说了我的名字，但她还是有点答不上来的感觉，我只好把那天的情况叙述一下，这下子，她可立刻就记起来！ 
 
 我告诉她现在好无聊，她就要我到她住的地方去。我骑着机车，到了她说的地方附近，停好车子之后，就打电话给她，然后她告诉我更详细的位子，很快地，我就到了她住的地方。 
 
 我进到她屋里，她只穿着一条内裤跟一件没有办法遮到她腰的上衣！天啊，模特儿都这样地大胆吗？她招呼我坐，然后问我想要喝点什么？我说有没有啤酒？她就到冰箱里面拿出两罐啤酒，把其中一罐丢给我，而另外一罐则是放在桌上。 
 她拿起原本就放在桌上的果汁继续地喝着，而我则是很豪气地打开啤酒，仰头，咕嘟咕嘟地就喝下了大半，吐出一口长长的气之后，我才转头看她。 
 
 她一边看着电视，一边喝着饮料，我从领口就看到她美丽的乳房，在酒精的催发之下，我的肉?已经开始硬翘了起来！她转头就看到我那副色咪咪的模样，她微微一笑，就把手上的杯子放下，然后伸手抚摸着我的大腿。 
 
 喔……！！！这样真是让我受不了，我立刻扑了过去，搂着她，开始抚摸她的身体，我的肉?翘得更加硬挺了！她咯咯地笑，然后突然，看着我，双手搂着我，与我接吻起来。 
 
 真是棒，我一边跟她吻着，一边脱去自己的衣服，而她也帮我把我身上的衣服剥得精光，但是这时候她要我去洗个澡！幸好，她陪着我一起进到浴室。虽然她没有跟我一起洗，但是我也很高兴，三两下地把自己洗干净之后，出来一看，她已经躺在自己的床上，全身赤裸地等着我了。 
 
 我爬上去，低头先舔吮她的乳头，而她则是伸手过来抚摸我的下体。她的手指十分地灵巧，让我的肉?随时都保持非常硬挺的状态，而这时候她要求我舔弄她的下体，我当然是很乐意这样作，所以我们就以６９的