直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 
 
 我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得颖儿登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的颖儿浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的颖儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏颖儿难以自持。只一会儿，颖儿便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当我的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！  
 
 颖儿神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。 
 
 渐渐地，我攻击的重点转向了颖儿的下身：虽然我仍留下我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。 
 
 当我的手沿着颖儿那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
 
 我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。  
 
 我的手沿着颖儿那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进颖儿的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，颖儿更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
 
 颖儿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令颖儿心儿狂跳、桃腮晕红无伦。 
 
 此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向颖儿未缘客扫的花径深处寻幽探秘。 
 
 “唔……”，颖儿嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，颖儿芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。 
 
 我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着颖儿的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的俏颖儿桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。  
 
 我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。 
 
 “啊……”，颖儿如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。 
 
 “哥哥，我要你插我。” 
 
 我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。颖儿也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起颖儿的性欲。 
 
 “哥哥，你的鸡巴好威猛，会很痛的。” 
 
 “不会，很舒服的。刚开始一点点……” 
 
 我将肉棒顶住颖儿的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令颖儿不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“哥哥，快插我吧。” 
 
 我一口含住颖儿的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 
 
 我得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让她终生难忘。 
 
 享受人间至真至纯的性爱！ 
 
 永远记住我！  
 
 我不急于将肉棒插入处子花房，将颖儿整个臀部高高抬起，感觉美眉原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着颖儿的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。 
 
 我用双手扳过颖儿的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的颖儿，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察颖儿的表现。 
 
 颖儿的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美眉弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，我的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。 
