一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。  
 
 “哥哥，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？” 
 
 “你的小BB是我的吗？” 
 
 “我的小BB、我的处女地都是哥哥的，只供你一个人使用！” 
 
 我坐起身来，双手托起颖儿的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将颖儿修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，我用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在颖儿湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得颖儿全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。 
 
 我这才双手按在颖儿的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在颖儿从未开启过的蓬门之上。我双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。 
 
 看到颖儿的处女圣地，我不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告我：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉我：她己经准备好、也欢迎我以我那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。  
 
 我轻轻将肉棒抵在颖儿的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，颖儿的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。 
 
 当我粗大的肉棒揉开了颖儿那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。 
 
 我腰部用力缓缓地送了进去，颖儿肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，颖儿的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“哥哥，疼……” 
 
 美眉的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开颖儿的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入颖儿珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。 
 
 颖儿的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶颖儿阴道的紧窄程度。  
 
 颖儿只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。 
 
 “疼，哥哥，快拔出来。”颖儿拼命夹紧玉腿。 
 
 颖儿本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，我的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，得意的亲吻颖儿的雪颈，美眉顿时娇羞无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到颖儿的处女膜。 
 
 “哥哥，疼死我了，快拔出来。” 
 
 “拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”我心想。 
 
 我低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。我的舌头才碰上美眉的耳珠，颖儿的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，我心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。 
 
 果然不出所料，我的舌头在颖儿的耳珠上才没舔上几下，颖儿似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往我肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，我稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过颖儿的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，我也不甘示弱，趴上前去压住颖儿的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。  
 
 颖儿扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。 
 
 我的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在颖儿的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。我一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后我舔她牙齿内侧或外侧。 
 
 “哥哥，你真棒，我受不了啦。” 
 
 我不答，紧紧的和颖儿娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美眉小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住颖儿那微凸的乳峰，不断地紧捏着。 
 
 我恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让颖儿的唇舌重新恢复了自由。我将十个指头深深的陷进了美眉双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。  
 
 我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。颖儿扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 
 
 片