刻后，颖儿的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。 
 
 “哥哥，快插进来吧。”颖儿主动求欢。 
 
 “颖儿啊颖儿，刚才你让我肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”我心想。 
 
 我含住颖儿的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得颖儿全身紧绷成反弓形，她只好向我求饶。我却更用劲地吮吸着，将俏颖儿一直送上快乐之巅。 
 
 接着我顺手从茶几上拿过一杯可乐，任意往颖儿全身浇，我一边舔一边玩弄美眉的玉峰和处女圣地。颖儿不由得婉转呻吟起来。  
 
 “哥哥，你太下流了，快停止” 
 
 我冷不防用食指和中指夹住俏颖儿的乳头往上拉，刺激得美眉挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，我又用双指拨拉美眉的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着颖儿的全身，她婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。 
 
 我花样也真多，这时候我拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，我就用这东西在颖儿的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”颖儿的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。 
 
 可是我一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。 
 
 “不要……那里……不要……”颖儿呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。 
 
 我用两只夹子夹住了颖儿的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样颖儿的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。我用一只毛笔在美眉小阴唇中央上下刷动，拨动着颖儿突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；颖儿玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把颖儿玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。我还嫌不过瘾，鼓嘴含住美眉的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，颖儿又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。颖儿感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。  
 
 “哥哥，你快操我吧，你再不给我，我会虚脱的。” 
 
 我大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在颖儿两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美眉的阴道，刺进美处女的处女花房内。 
 
 一会儿，我习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被颖儿紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，我出乎自然地把双手转回颖儿身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。 
 
 虽然颖儿还是个青涩的处女，但这时，在我纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以我的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍DD处女膜。 
 
 看着颖儿羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着颖儿结实的雪臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破颖儿的处女膜，开始时美眉挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着我的肉棒不断的进入抽出，颖儿的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。  
 
 突然我再次退出肉棒，美处女一把搂住我，将我正面压在自己身上，颖儿欢喜的亲吻着我，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，我二人浑身都是一震。颖儿伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，我闭上眼睛细细的品味。 
 
 汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。 
 
 美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美眉，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，我不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
 
 我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。我轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！哥哥，再插得深一点。”  
 
 我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向颖儿最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。 
 
 “唔……”媚眼迷离的颖儿皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼…… 
 
 但这时我的大箭概己在弦，又试出了颖儿最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。 
 
 “梅子，你永远是我的女人！”我心中自豪地呐喊。 
 
 “噗！”随着一下令我喜极万分的暗响，颖儿那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。 
 
 “呀……！”颖儿只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊…… 
 
 
 