【 温州女公务员性爱日记】【完】 激情都市 色色网首页 
 温州女公务员性爱日记全文 
 
 
 第一章：我放任自己放纵，放纵到不可理喻 
 
 上周做年报，住在万豪，周三约了王X，在国贸里翻云覆雨了一晚。周四财政请主任聚餐，饭后，上官和崇M、建R到我房里谈了些事情，后来，他们去唱歌，他摆脱了他们，用公用电话给我打电话，要我另开个房间，我预感到什么，我想逃避，我说请他去喝茶吧，他语气明显不悦，让我下来再说吧。待我下得楼来，他又说去我房间看一下报表，然后就上来了，打开电脑，他心不在焉的浏览了一遍，然后就开始吻我，他一边做还一边问我，是不是老早就想要他操我了，我吃惊于他会说出这么粗糙的话，这跟平时一本正经的他有天壤之别;他还说这是他第一次出轨，鬼才相信呢，我知道他计较我知道他和赵的事情，或许他这样子对我，也是故意让我处于和赵同等的位置，再没资格嘲笑他和赵了;他又说这是我们的第一次也是最后一次，这大概是怕我缠着他吧，这男人把自己的所有退路都考虑好了，这是个自私自利的男人，自己的利益高于一切，我不知道他以后会不会因为这仅有的一次性爱而顾惜到我，但是，那也一定会是在他自己完全安全的情况下。但是，谁又能说别的男人不是如此呢?临走的时候，他把房间里的烟灰倒了，把窗户打开，还说自己的反侦察能力是最好的。我有了王X，只因为他总是让我心里猫抓似的难受，于是，我纵容自己有了老范，继而又有了章K.  
 
 之后几天，我一直在想，他那天说自己手机卡坏了，是不是也是反侦察能力之一呢，他要让那几个小时内他和我的通话记录是空白的，以他的心机，这是完全有可能的。他说让我利用金和徐之间的不和去策反她们，我听不懂，但是，我知道了他是很讨厌金的，至于徐嘛，我还看不出来，他口口声声的表扬徐，但为何又出此计策?而且，他知道徐和张的事情，而且，他还说徐喝酒喝得这么苦，应该让她提起来的。 
 
 但是，我怎么总感觉他内心里不是很喜欢徐，只有时间能证明我现在的判断是否正确。反正，他，绝对不是能轻易让人看透的人。他也应该很讨厌赵的老公的那次闹事留给他的影响，但是，对赵，这个跟过他的女人，又有顾忌，所以，还留有余情，这，也只有等将来才能知道我是否判断正确。他太复杂了，不是我能应付的，即使他不说这是最后一次，我也会对他敬而远之的。 
 
 今天又是我值班，和上官一起请财政吃饭，我本想不回来值班的，可章不肯，非要我回来，我知道上官有点起疑心了，他问我为什么这么喜欢呆在单位啊(指值班)，我知道我要小心谨慎些才好。 
 
 和章做，竟然找到久违的高潮，好多次，他很高兴。他告诉我这次评先进，他本来先给我个先进党员，但找了半天才发现我不是党员，只好用了点小技巧把我放在优秀公务员里面(那天我也在开会，我刚好出去解决内急去了，不知道我是否在优秀公务员里面，我还一直以为我不在里面，但他既然这么说了，就应该没错)，他现在开始给我甜头了，让我知道跟着他是没错的，他还笑我找依靠结果找了单位里最大的男人，这说明我很聪明，一点也不笨嘛。章说让我学习徐的一些结交人的手段，跟女同胞们搞好关系，我说这段时间她们因为嫉妒我和上官走得太近，在排斥我，我先冷她们几天，他笑了，说她们以为我和主任好，没想到我却找了书记，哈哈。但他马上紧跟了一句，你不会脚踏两只船吧，那样我会不高兴的。我心里想，岂止两只船，三只船都有。  
 
 但是，我也该警惕了，别真的把船玩翻了，到时候什么好处也得不到。那天在山庄我列席班子会议，我知道很多人很嫉妒。我到底该充分享受这种嫉妒，还是该低调些，再低调些。我还不知道我仅仅凭这种关系就能得到我想要的职位还是再辅佐一些别的手段呢，没人可以给我指点，我只有自己慢慢想，慢慢悟。 
 
 从章口中，我知道吴W离婚了(我很吃惊);而且，知道王HAO没有离婚(我又很吃惊)，他说王HAO是一个靠老婆吃饭的人，他不肯跟老婆离婚，又要死死的管着老婆，又要搭妹夫的股份，真是个矛盾的男人。这种男人我不喜欢也不欣赏. 
 
 第二章 这一场无望的爱,是爱吗 
 
 我也不知道自己对他的感情是不是爱情!他曾多次深问我对他的感情,但是我无法回答他,因为我自己也不曾搞清楚自己的这份情. 
 
 或许是2004那一年我经历了太多挫折,意志丧失,情绪低落,他的那句不经意的话却神奇的挽救了我频临崩溃的信心.那是换届选举,他去我所驻的那里帮忙,我们聊天,我说起2004年竟岗失利的隐痛,他轻轻说了句:"我会在班子会议上帮你的."我差点感动得热泪盈眶,后来,我无数次的会议起当时的场景,每一次感受到的都是暖暖的关怀.其实那时候我和他接触并不多,我竟然死心塌地的相信了他的承诺并牢牢的抓住了这个契机.  
 
 从不发短信的我开始给他发信息,他总是回应的很快,他的一句:"我不在乎世俗的东西,我只想得到真心的朋友."又深深的打动了我的心,我立即回应他:"你已经得到了."我想如果他愿意我做他的朋友,我会非常真诚的待他的,从此我迷上了发信息,一发而不可收拾. 
 
 他再一次打动我也是一句话,那天我告诉他,大概会有十八、九个女同事到我家聚会,他发了条信息给我:"群美荟萃,鸭子开会,L妹妹者,实至名归."我边看边笑,心里的防线被这句话彻底攻破. 
 
 我心里实在是很喜欢她,我有点魂不守舍,我整天盼着他的信息,手机的信息提示音一响,不是他的信息,我就非常的失望.后来知道了他的QQ,又整天趴电脑上下不来,聊天聊的昏天暗地,不知归途. 
 
 可是我也有很多的疑问,我不知道我对他的感情是否参杂了许多功利的因素,我想他想得厉害的时候,我又希望我对他最好是功利的,因为我这么喜欢他而他不喜欢我,我讲非常的痛苦.有时候我见不到他的时候非常想他,等见到了他我又非常怀疑,我那么那么想见的人竟是他吗?我想见的那个人是不是我幻想出来的他而非真实的他?我想着他的千般万般好却从来不去想他的缺点会不会注定了以后我的失望、失落? 
 
 或者,这一切并没有这么复杂,仅仅因为他激起了我的征服欲而已,我只是想征服一个老是认为有女人对他有意思的自恋的男人,仅此而已