.所以只要他一对我表白,我就淡然无味i,而他渐渐漠视我的时候,我又想去痘他,等他开始吐露心声,我又退缩了,如此反反复复.是这样吗?是这样吗?  
 
 第三章 吃醋的男人 
 
 同一件事,可以令你很开心,也可能会令你很不开心,就看你从哪个角度看待这件事. 
 
 昨天上午,我如愿以偿,被单位推荐为后备. 会后,L告诉了我,11点多,Z又短信通知我.午饭后,C又特意来我办公室告诉我这件事,要我好好准备考试,别考太差.我很高兴,不管以前的种种也不管以后会有多少机会,毕竟,我已经迈进这个门槛了. 
 
 但是,到了下午及今早,我看到了一个文件,才知道推荐后备,原来党外干部只需副股就行了,而且我有中级职称,不占单位的名额.我任副股是在2005年,我的中级是在2003年考过来的,那么,如果按照这些,多少南迁我就可以推荐为后备了?真是气愤啊! 
 
 且,L告诉我,这次推荐我得票最高.原来是经由集体投票的结果啊,那么,Z有什么资格在我前面邀功呢,如果别人都不投我,我落选,他也只需轻轻松松地告诉我结果就行了,谁让我基础不牢靠不扎实呢?那么,C又有什么理由特意来知会我此事呢?又不是他鼎力力荐的结果? 
 
 真气人啊!本来我就有这个资格可以早早地顺理成章地享受这一些,反而成了他们对我的莫大恩惠了? 
 
 算了,还是该感谢的,可能他们也不知道这些规定,也考虑不到我有中级职称,归根结底,他们还是施恩于我了.  
 
 还有,我报考市直机关的选调,对他们还是有点小紧张,呵呵,看来我还是有点小重要. 
 
 男人吃起醋来比女人更可怕,而且运用的手段也跟女人大同小异. 
 
 女人吃醋表现方式通常就是在那个男人面前狠劲的贬低别的女人,而男人呢?就是在女人面前不停的糟蹋别的男人(假想敌)形象. 
 
 W说Z连澡堂里最肮脏的小姐也要,说他好吃也好喝,没有节制,说他很蠢,把单位里调进些没用的女人. 
 
 他说WU喝了酒趴在桌子上睡觉醒来时一滩口水. 
 
 他说WHQ绝不能当老公,因为她什么都要自己说了算. 
 
 Z说W真奇怪,跟上官两个男人共用一个女人,还暗示ZHAO一个人朝景山上去,而且王也住在山上宾馆里. 
 
 今天中午,W来电邀我周六去一起吃饭,我说周六没空,他马上问我去哪儿要去杭州吗,我隐约猜出Z可能去杭州,他以为我跟Z一起去,他非要问我去哪儿,我偏不说. 
 
 下午去区文化中心开会,我搭Z的车去,我问他周末是去杭州吗?他说是的.果然印证了我的想法,我说周六、日也有事. 
 
 呵呵,真受用啊,两个聪明绝顶的男人居然为这些鸡毛蒜皮的小事计较.W对Z的敌意由来已久,Z对W的敌意是什么时候开始的呢?我怎么感觉他好像知道我跟W那两个晚上聊天的内容啊,难道他截取了我的聊天内容?这两条报纸上、网络上最热门的就是裸聊被截屏,或者微波上约情人被网友潮爆,W中午还提醒我别裸聊,把我气得要命,可见我们对彼此的不信任也是如此的雷同.  
 
 第四章 人生处处有竞争 
 
 最近听到最多的消息便是某某某又捐款潜逃了!想想这些人当初春风得意的时候、花钱如流水的时候、纸醉金迷的时候,都是欲望惹的祸,人的欲望无止境,想要这个想要那个,但这些又岂是你能要得完的?自古都是风头霉头两隔壁,昨日风光不代表一辈子都风光,三十年河东三十年河西,风水都是轮流转的. 
 
 社会上的能人咱不认识,他们的风光我也看不到,但是自己身边的许多人却令人警醒,如,D,还有J,X的老公,S,他们逃得逃,跳楼的跳楼,被逼卖房抵债的卖房抵债,避风头的避风头,想想他们曾经的得意忘形,眉飞色舞,看来,人生还是要尽量低调,因为谁也不知道自己明天会遇到什么. 
 
 昨天上午11点,我和X的副科非领导进行民主推荐和民主测评,因为Z在会议上宣布符合条件的只有我们俩(尽管听到这句话我也觉得很心虚,因为X也是符合条件的),所以我都觉得很稳很定了,但是我的基因中存在着的危机意识提醒我,这事没这么简单,这事还远远没有结束. 
 
 果真,睡了个午觉之后,我在主人办公室,主人拿着一张X的民主测评表问我:"这是怎么回事?我都搞不懂了!"我说我也搞不懂.之后,我去了几个领导的办公室,无一例外,他们的办公桌上都放着这张大红的民主测评表.我去了L的办公室,她说:"你还在我这儿傻坐着干嘛,赶紧去W那里打个招呼,马上开班子会议了."我已很久没跟W说过话了,但是我还是去了他的办公室,把我的意思表达到了,我知道他还是会帮我的.  
 
 三选二,我的处境是不占优势的,因为我任副股的年限没有X长,而且我没有获市、区的先进,于是我又着急上火了,是真的上火了,人生真的出处都有竞争啊.Z是想帮我的,可是这事儿没有这么顺理成章,三选二,而且是在三个条件都差不多的人中作选择,搁谁身上都没有那么好选择. 
 
 我想,有什么地方是我可以争取的?主任新来咋到,不了解情况,可能会保持沉默,但是我是不是也要争取一下他的支持票呢?即使不支持,保持中立也好,最起码我还是可以通过这件事情了解一下他的为人,毕竟在现在的工作岗位上,我接触最多的、最需要了解的人也是他.我给他打了个电话,我说昨天的事情我很郁闷,而且这次的推荐跟以往不同,是要我们单位确定好人选然后上报,而不是我们报上去让他们作选择,如果按照量化积分呢,我一点儿优势都不占.他马上向我表态他一定会站在我这边支持我的,并且要我在帮子里找可靠的人说一下,争取一下支持票,他发货了,说昨天的这种做法即对我们不负责,对X也是不负责任的,说那个人什么事情都干不起来. 
 
 如果他真能如他所说站在我这边支持我,那我就放心了,Z的想法我知道,但是他自己已经不轻易表态了,他需要帮子里其他成员的表态. 
 
 这样也好,有竞争才刺激,反过来说,即使我落选了,这也没什么的,等几年还是会有的,况且我还可以借次机会要求换岗.还是这句话:塞翁失马焉知非福.  
 
 第五章 好想把美好封存 
 
 Z昨晚来电,说自己在市委党校学习四天,晚上也都在,我怀疑他骗我,总觉得他是去了北京.但是,既然他说在党校,