我姑且当他在党校吧,反正骗我也是家常便饭,只要他在关键时刻能想到我就行了. 
 
 心里正想着这个呢,他就跟我解释说上次我跟他说单位要调J进来的时候他还真的不知道.瞧瞧,又蒙我.单位调个人,他能不知道吗.只不过我故意说他要给我惊喜调个进来想帮我岗,意在逼他最好能帮我换个岗,谁叫我一直对这事儿耿耿于怀,长久以来都不能释怀呢? 
 
 我乖机暗示他有朋友帮我打听到XH的事,我说XH的主任挺希望我能过去,但如果还是老行当我是绝对不会去的.还跟他撒娇说希望他能帮我调个好单位,他问我想去哪儿呢?我说要去民建市委会.他逗我说他费了很多心思想把我推荐为后备,没想到我想换单位,看来他的心思白费了,我并不领情.我听了这话心里很是受用了.我之所以迟迟没有做出换单位的决心,不就是等这个后备的名分吗?只不过他,是否可信?我应该选择相信他吗? 
 
 因为几天前听到他有可能调动的消息,我很紧张也很关注,于是我跟他说调动之前无论如何要把我也掉出去,没有了他,在这个单位我也就没有了依靠,他又逗我说他不会调的,且也不会把自己的老婆拱手让人的,瞧他美的.  
 
 我们回忆起以前他逢人便说自己对我如何如何好的情景,两个人都笑了,很怀念那时候的坦荡,而现在呢?真在一起了,反而需要这样的遮遮掩掩,完全失去了那种事无不可对人言的正大光明的磊落,因为,做贼心虚.我说让我们返回从前吧.但谁都知道,这仅仅是梦话. 
 
 男女之间在相互吸引的阶段总是最美好和最让人怀念的,但总是无法把那个阶段保持住,永远封存. 
 
 然后渴望能彼此拥有. 
 
 男女之间相互得到之后,他们的关系就开始走下坡路了,慢慢的谈话,慢慢的疏远.即使有心想留住曾经的美好,但颓势已在,人已无力回天. 
 
 昨晚,看完电影回家途中,收到J的信息:问我怎么没上网啊,说他想见我啊,我嘻嘻笑说好啊,那明天吧.他说他在宁波,我说那怎么见,他说心里想呗:呵呵,说的跟真的似的.他继续抛球给我,问我:其实你是知道的对吗?我不接球,我说:知道什么.他说:我睡了,晚安. 
 
 这也是一个擅长钓鱼的男人,可能所有的男人都擅长钓鱼,至于他们的技艺能发挥到何种程度,只看这鱼是聪明还是傻.如果这钓鱼的过程也可以称之为喜欢或者吸引,那我们也正好处于彼此吸引的最美好阶段,且看我们能否把这阶段进行得曼妙且持久.不然,等彼此得到,然后相互淡化和疏远,之后又是无止尽的猜疑,猜疑之后又不断的怀念,想回到从前,但是已回不去了,这对我无疑是一种痛苦的折磨.我不要再经历这一切了,我已经经受不起了.  
 
 第六章 我被忧伤包围着 
 
 我真不知道我会被男人伤害得这么深,他怎么会变成这样,我一再表示我不喜欢他扎在女人堆里,可他依然如故,而且我猜测他跟那个我最讨厌的女人在一起,种种迹象表明这一点,他却白痴般的否认,还恼羞成怒,对我脸不是脸,鼻子不是鼻子!所以我决定再也不理这种没骨气没志气没脸没皮白痴加二百五的男人,再理他我就不是人.但是不理他是不成的问题,该怎么把他完全从我心里除去却是个大难题,我会情不自禁的关心他的举动,他的动态,包括他跟哪个女人在一起,我是不是很犯贱啊?!我是不是也是个没骨气没志气没脸没皮白痴加二百五的男人啊!而且哪个二百五的男人还能得到我的心,我却得不到他的心海总是跳梁小丑般的气急败坏. 
 
 那天,Z收到了花,二百五男人打电话问我那天是不是Z的生日啊,我说是啊,他就挂了,刚好L来,说起Z收到花的事情问是不是我送的,我不禁失笑,原来那个二百五竟然怀疑是我送的,哈,他以为我闲着无聊啊这么爱送花吗.真是的!这算是二百五在吃醋吗?吃醋也罢不吃醋也罢,我恶心这种男人!我正好借此机会段了跟这个男人的情缘与纠结,不是很好吗? 
 
 可是,我呗忧伤包围着,怎么都挣脱不开啊,这浓烈的忧伤激发了我疯狂的购物欲望,我疯狂的买衣服,真的吃不消啊.我该怎么样让自己的心情平静下来呢,达到"宠辱不惊,看庭前花开花落;去留无意,望天上云卷云舒"的境界呢?  
 
 今天我问X为什么那么怕SG,他矢口否认,说自己从来没有怕过什么人,只不过他帮过他的忙,他心存感激,而且他们的关系那么好不想撕破脸.我不相信他说的. 
 
 一会儿他给我发来信短信,说我真的想错了,我说我一向相信自己的判断.他发来短信的举动让我更加相信他怕他,而且其中还有不可告人的秘密.他还叫我别乱撒网别乱着感觉,平淡最好.他可真懂我啊.只是他怎么就不明吧我的很多行为都是被他气出来的.他就从来没有想到要位我改一改.算了,既然已经放下了就不要再提起来了. 
 
 昨天下班我看见Z开着他的车,今天我在单位见不到他们两个人,我就情不自禁的想到他们俩在一起,而打他电话,他又故意不接,发短信只回了一个简单的:开会.再发就都不回了,叫我怎能不怀疑他们在一起.我说我心情不好,让他赔我,他说他有事回不来,下午给我电话,结果我等了一个下午,他没来一个电话,我打过去,他说再开车去个地方,迟点打给我,郁闷. 
 
 真的心情很不好啊,找个人嫁了算了! 
 
 
 第七章 防守阵地与挑战极限 
 
 单位领导带队出去考察，我是作为后勤出去的，只要出去玩我的心情总是愉快的，而且沈阳、大连、烟台、青岛都是我不曾去过的，特别是他也去，我一直想试试到了一个陌生的地方我们俩会不会放纵自己，让彼此真实的感情释放一下。但是我怕释放过当，又非拉着L一起去，给自己适当的约束。  
 
 可是不跟团当后勤很累人，我没有足够的自由时间和他在一起，而且他的脚还没好，跟不上队伍。我只能偶尔慢下来等他一下，问问他是否劳累，能否吃得消。 
 
 在沈阳的星海广场竟有蹦极，这是我期盼已久的，前不久刚在QQ上对他说过我想去蹦极，我很想他陪我一起跳，心里却知道这是不可能的，即使他的脚没有不方便，他说不定也不一定敢跳，于是我就去跳了，说不紧张是不可能的，我慌乱得脑中一片空白，只知道乱喊乱叫，放下来后还惊魂未定，他已等着我了，默默的递给我我的眼镜和手表，可是我感受到的是他的关切。回宾馆后，L出去了，我打了个电话问他是否需要药，要