不要给他送过去，他说不要，就自己过来了(在他在我，我们双方都明白，我这个电话其实就是邀请)。他说我跳下去的那一瞬间，他以为他要失去我了。真是太让人担心了。我默默的看着他，他也默默的看着我，坐了一会儿，他说他走了，我隐隐有点失望，他不是一直在QQ上小心翼翼的试探我，可不可以拥抱我，或者要我做他的没有性关系的情人(不突破我的底线)，难道他会放过这机会?我目送他走到门口，他一把抱住我，亲吻我，我非常自然的顺应了他，好象在想象中我们已无数次的拥抱和亲吻过。我想其实我们要突破防线也是很可能的事，我找了L作为对我的约束真是明智之举。随后几天，我们都有无数个念头，无数次的机会可以单独在一起，但是我不敢，我非常清楚我们要坚守防线的困难，我也怕别人的闲言碎语，我还怕突破了防线后，我会看不起我自己，他也同样会看不起我，所以，我希望我们这样的行为已经是极限了，再也不要挑战别的极限了。其实这次蹦极又何尝不是挑战极限，但是下次我还会不会去跳更高的，我却不敢保证。  
 
 我很清楚，喜欢一个人却得不到的那种感觉才是最令人回味的。就为这，我也非得坚守阵地。 
 
 第八章 真是疯了，我要疯了 
 
 我很矛盾，我到底有没有必要在这个你死我活的官场和男人争一席之地? 
 
 前段日子，一直处于高昂的状态，很想抓住一切机会去实现自己当官的梦想，所以一些应酬都答应去参加，而且还不断利用自己的身体(固然，有一部分是处于生理需要)，我是不是太无耻了? 
 
 心里的矛盾是从章K在我面前说WY怎么怎么不好开始的，我心里想他们表面上多亲热啊，可是自从去了一趟北京，回来后，W给章的感觉却全变了，我突然心里一片冰凉，开始动摇，以我的心智是否有必要当官，能否再这个勾心斗角的官场立足? 
 
 第二次的动摇出现在听闻章即将被纪委调查，我立刻吓得魂飞魄散。在6月4日，我们刚从九寨沟转回到峨眉山的当天，L接到ZQ的电话，说是有紧急事情找章K，章接了他的电话后整个人就全变了，连最爱喝的白酒的喝不下去了，晚上的演出也不想去看了，可是又怕别人乱猜测不得已打起精神又去看演出，整个晚上他的心思就全部不在演出上，回宾馆后我给他发信息问他什么事情，他起先说头痛所以不开心，让我去他房间坐会儿，我去了，他告诉我有人在纪委诬告他搭干股，他说自己没有，说自己不至于那么傻，说已经没事了，还问我那50万贷款的事还有谁知道(我不知道他为什么老问这个)。可是，昨晚，很晚了，他约L去他房间，将近夜里一点，L才回来，我还没有睡着，我哪里睡得着啊。L告诉我章这个事儿是个坎，有人诬告他在土地整理工程中收人10万元，今天我们回温州纪委的人可能会在机场抓捕，我吓得发抖，一整夜都睡不着，我不仅仅是担心他;我还担心我一直以来特别害怕的事情会不会出现;我害怕他会在纪委讲出我跟他的事情那我的名声就全毁了，而且老W分管这一块，可能也会被连累，要是也被叫去谈话，也在刑讯逼供之下，方寸大乱，供出我和他的关系，那我这辈子就全完了，我真是乌鸦嘴，怕什么就来什么，跟他们开始的时候，我都有在他们面前叮嘱过，万一他们将来被什么事情牵连被纪委叫进去，千万千万不要说跟我有关系，哪知道会一语成谶啊，倒霉死了。我不知道我是替他担心多些呢还是担心自己的名誉多谢，但可以肯定的是，如果没有跟他的关系，那他出示肯定不像现在这样和我休戚相关的，早上四点多被叫早，要往机场赶飞机回温，他发了个信息给我，要我相信他是清白的，我说我相信他，并要他把跟我发的信息的这个手机交给别人，在宾馆大厅，他把手机交给Q。W的精神也很不济，肯定也是一夜未睡，他是昨晚被章叫过去才得到的消息。在飞机上，章不停的看我，我们用眼神交流着感情，我突然觉得我很担心他，即使撇开了为自己担心的因素，他还是很多地方打动我的心德，即使他的素质不好，即便他说谎脱口就来，但是他很会说话，很会甜言蜜语，他说他整天只想看到我，我一刻也不能离开他的视线，我不知道我们这一个星期的眉来眼去是不是被很多人读懂了，但是我可以肯定W和Q是起了疑心了，所幸，今天在机场没有出现那种可怕的情形，他说今天纪委给他留面子了，明天肯定还是会找他的。他的手机被监控了，幸好我这些天跟他发信息都是用那张188的号码，只是，在黄龙的那个早上，我给188发信息他没回，我又迫不及待给139的手机发了个“早上好”，不知道这是不是也会成为日后受调查的由头?L让我这段时间别给他打电话了，即使是谈工作的事情但是作为一个女人被调查也太划不来了，有些事情是说不清楚的，听了她的这句忠告，我开始怀疑她是不是知道我两夜溜出去是去陪章去了。  
 
 
 
 