和疑惑，第二天我自己就把它逛遍了，这是一个充满活力和神奇的城市，我发现这个城市里有许许多多我的同类，他们来自于其它的城市，跟我不同的是，他们比我早些时候来到这里，有的已经把根扎下开花结果了。 
 
 在她那个独自居住的公寓里，我无所事事地过了几天，每天除了吃饭就是睡觉，再就是把电视折腾着；从一个台换过另一个台，上街是不敢的了，一次出去光来回的车租路费就够呛的，更不敢随便地买东西。她说她忙，有时根本就不回家，如有回来也是半夜三更的，但她每次都有小车接送，开始我还以为是酒店的专车，但后来就发现，有时车子的款式不同，但我理解，像她这样的女子，在这声色犬马的都市，没几个男人尾随追捧着，也太跌身份的了。 
 
 其实我跟她的事，从第一眼我们相遇到时，我就知道会发生的，就像是冥冥之中有神鬼驱使一样，只是没有觉得竟来得如此迅速而又平淡。  
 
 入住在一个女人的香闺中，每天尽嗅着那些胭脂香粉的味道，到处悬挂的都是女人的那些小玩艺，说没有生出其它非份的遐想那是假的，连那梦也香喷喷尽是些绮丽艳情的场景。 
 
 那天我早上起床的时候，也许是九点或是到了中午，反正我刚起床的时刻我都认为是早上。我让一泡尿憋得冲冲赶往卫生间，经过饭厅时发觉她就坐在餐桌旁边，正慢悠悠地喝着牛奶。那时我像以往一样总是赤膊着上身，我的手不自然地捂住了裤裆那儿隆起的一堆，相信每个男人在起床的那一刻，那地方总是胀鼓鼓的。 
 
 我舒了一口气把尿撒完，刚刚挤着牙膏时，就听见她在门外说：“你怎尿完后不冲水。” 
 
 我把门开了，张着满嘴的白沫说：“不就一泡尿吗？” 
 
 她推开挡在门旁我的身体，自己进去把马桶拉了，水哗哗地冲涮着。突然她张开双臂从我的腋下紧搂着我的胸脯，她的脸贴紧在我光裸的后背上，能感到她的鼻息急促的气流，滋滋地喷在我的皮肤上。镶在卫生间墙上的镜子里，我很滑稽地定格住了，好像让人用枪抵住了一样。 
 
 就连双臂也悬挂起来呆住不动，一手拿着牙刷一手拿着水杯，她的手掌先是贴着我的胸脯，然后极不老实往下滑落，滑到了我的小腹，接着肋子一抬手掌就像是拍扁了的蚂蟥一样，从我裤子的松紧带滑了进去。她一下就把握住了我那东西，随着她的手指肆意般的玩弄，她的脸也在我后背磨蹭了起来。  
 
 “咣当”一声，我手上的水杯掉下了，我侧过了身子把她搂过来，也顾不得嘴上的泡沫，就跟她亲吻了起来，我的亲吻的枝巧显得笨拙，跟她灵巧活泛的舌头简直有天壤之别，我们一边挪动着步伐一边摸索着对方的身体，如同心有灵犀一般，我们一齐倒到了她卧室的床上，她的床洁净而且松软，让人有一种任由驰骋的冲动，还有一股夹杂着香水和汗渍好闻的味道，我将她压服在床上，然后笨手笨脚地褪除着她身上的衣物，显然我的动作让急迫的她不很耐烦，她扭动着身子配合我的动作，而且动手扒脱我裤衩，还没等我把她上的衣物尽致地褪除，她已张开她的双腿勾住了我的臀部。 
 
 当我挺动着那膨大了的东西朝她压落的时候，我的心里不免有些茫然不知所措的紧张，那粗硕的头儿在她的腿逢间四处乱撞，最终还是她的手把握住牵引着，这才抵进了她早就润湿了那一处。一经进入，就有一股平生所没有的快感贯彻脑髓，我本能地挺动着，没一会，就早已溃不成军地连连播射。我如此的不中用让她始抖不及，她的一双足踝如擂鼓一般把床蹬得咚咚咚地响，嘴里不依不饶地娇斥：“人家还没准备好哪，你怎就射出来了。” 
 
 慌乱间我将那东西拨了出来，捎带着一股浓稠的奶白色精液洒落到了床单上，我忙四处乱翻，抓着了我的裤衩试擦了起来，像是闯了大祸似的。  
 
 她却“嗤”地笑了，指着我的鼻尖说：“原来竟是位初哥，看来我要包个利是给你了。” 
 
 我有些腼腆地停下了动作，朝她说：“我有过女朋友的。” 
 
 “做过这事？” 
 
 她仍是笑吟吟地，眼角斜斜地往上吊。我点了点头，但随即便泄气般地说：“还没彻底进去，她就如挨刀子似的雪雪呼痛。” 
 
 她更笑得把个雪白的身子在床上打横，挣起了上身说：“你们可真傻，那个女的不经历这样的痛。” 
 
 “不是，她嫌弃说我这儿那么太大了，还一直抱怨说：今后怎么在一块。” 
 我呐呐地说。她的脸冷了下来，接着问：“不知好歹的东西，就为这事分手了。” 
 “可能是个借口吧，不知。” 
 
 我把双臂放到了脑后，重重地倒下了身体，继续地说：“谁让咱生在一个穷地方里。” 
 
 她的手在我的胸膛上抚摸不停，嘴上也不停地说：“生在穷小地方是我们不能选择的，可是走出来了，今后就不会再穷下去的。” 
 
 “快点给我找个工作啊。” 
 
 我不禁扬起了身体，一看，赤身裸露着，忙扯过被子把那又蠢蠢欲动的东西覆盖了。她却掀开了被子，甚至手也在那里捣弄起来，说：“先到我那儿干几天保安，看看要干什么，我再给你安排。”  
 
 “让我干那。” 
 
 我大声地问，心中却如同浇上冰水般地直凉。“那你要干什么？ 
 
 就你能干什么。”她停下了手中的动作，也跟着瞪起眼来，再接着说：“明天就从这里搬出去，给我住到员工宿舍里。” 
 
 她生起气的脸色十分难看，有些六亲不认的样子。尽管我的心里很是不满，但我还是用手臂搅住她赤裸的肩膀，强打起笑脸地说：“就这样地赶我。” 
 
 “你不能总呆在这里，再说了，我是有男朋友的，别以为我和你有这事就可毫无忌讳。” 
 
 她把眼直愣愣地盯住我，像让什么东西蛰着了，我大惊地说：“你是说，我们这是偷DD” 
 
 她咯咯咯地大笑着：“偷情又怎样，这样玩起来不是更剌激的。” 
 
 我低垂下了脑袋，面对着这个不可思议的女人，我想，还是离开了，我正要起身时，她却像是八爪鱼似的，整个身子缠绕住我。“我还没爽够的，你就想走。” 
 
 没等说完，不知那儿来的劲头，竟在我掀倒在床上，她像骑马一般地跨上我的身上，我作势挣扎着，就她那像蝴蝶般轻盈的身子，我真的使劲，不定会把她掀翻到什么地方。 
 
 她微微仰起了脸，更显出脖项的修长，两个圆润的肩膀和滑落了一边的细吊带，尖挺的乳房暴露无遗。我如同中了魔咒似的，浑身泛力使不出劲来，我的双肋撑在床上