，半仰着上身，这时，我从她的眼睛里看到了自己，我发现我的脸上挂着邪异的诡笑。我把脸埋在她的双峰间，她搂着我的脖子，嘴唇在我的脑袋上亲吻，她讪讪地在我的耳边低声细语着：“从那次见面后，我就一直等待着这一天。你知道吗？你的眼睛很多情，你看人的样子很能勾动人的。”  
 
 说着说着她像是不能自持一样地激动了起来，她的纤细的腰肢如同风中的杨柳摇曳着，腾出了一只手在我的胯间摸索，她丰硕的臀部前后磨荡着，不一会，便找寻到了她想要的那一处，她把它吞噬了进去，她快意地蹿动了起来。那一刻，我的脑子里有一种不太真切的晕眩，一股莫然的燥热从我的小腹那儿直抵脑门，好像将我整个人淹没了，我奋不顾身地扑腾了进去。 
 
 遮盖着厚厚窗帘的房间让人忘记了时间，好像检验我的性能力一样她不断地从我的身上索取着，当我从床上起来时，我只感到从末有过的累，踩踏在地上的脚软绵无力，膝盖直颤抖。回头见她大字形瘫放着身子，猫儿叫春一般地说：“我已好久没有这样满足过了。” 
 
 我唯恐她再次发难，赶紧跑进了卫生间，把自己从头至尾地冲涮着。 
 
 从窗户里照射进来的几缕阳光，显得温馨而幽谧，细细密密地洒落在她的身上，她的背部极像一把大提琴，毫不掩饰地呈现出成熟的妇人的韵味来。三年前，当我第一次从这柄提琴中领略到了美妙的性欲，从此就一发不可收拾，要说经过三年，她的身子有什么变化的话，只能是更加丰腴性感，同时，有了些少许的疲惫。我不想打扰她，小心翼翼地斜靠在她的旁边，拿着遥控器打开了电视，一阵冲击着房间的声浪，像热流滚滚一样嗡嗡作响。  
 
 到底还是把她吵醒了过来，她抹抹眼睛，那付样子极像情欲初开的少女，懵懵地发问：“几点了。” 
 
 “还早着哪。” 
 
 我将她的身子按压下去，她还是挣扎着起身。 
 
 “我给你熬了洋参鸡汤，我再给热一热。” 
 
 她说，“不用了。” 
 
 我把电视的频道调换到了当地的台，正在播报着早间的新闻，里面的一个副市长正带着大家在山坡上植树，坑早已挖好，再填上土，轮到了副市长时，他很轻松地就将里面的土挖出，假得很是滑稽好笑。她将鸡汤放进了微波炉里，同时也见到了这一组镜头，她调侃地笑说：“副市长好敏捷的身手。” 
 
 然后就是电视台的采访，那个美貌女记者将话筒对着他，然后，他就侃侃而谈把植树造林同发展本市的经济扯在了一起。“这位副市长好像跟我们吃过饭？” 
 
 我把身体放平了随口说。“对的，叫王楚平。还有那个女记者，那时你还结她大献殷勤，差点就勾住了她。” 
 
 “那有。” 
 
 是的，再给我一次机会，这个电视台的当家花旦一准手到擒来。这时她想起了什么，找寻着手机拨出了一串号码。 
 
 房间里弥漫出一阵鸡汤的香味来，就听她对着话筒一阵乱叫。“你真不中用，连个半老的徐娘也搞不掂，你白吃饭你啊，昨晚又窜到那个的床上。”  
 
 说完气呼呼地合上手机。“什么事啊，大清早的。” 
 
 我还躺在床上，懒洋洋地问。“冬子真没用。” 
 
 说着，从她的皮包里掏出一张照片来，扔到了我的胸前。“就这位，你去。” 
 照片上是一个四十多的女人，脸盘丰满戴着一副无框的眼镜，看着文静贤淑，镜片后面一双细眯着的眼睛，似乎有意无意地遮掩了一些蓬勃的诱惑力。 
 
 “不会的吧，号称无敌手的冬子都搞不了，我能吗？” 
 
 我叫苦连天地说。 
 
 “也许你更适合对付她。” 
 
 她说得也没底气，显然不大自信。见我随手把照片给扔了，她接着说：“这可是一笔大的好买卖，足够你赚上半年。” 
 
 我重新从床上找回照片，追问着：“到底是何方神圣，值得你这么不厌其烦。” 
 “管她哪，反正有人出钱。” 
 
 她说，我明白这一行的规距，不该问的你最好自觉一些，知道得太多有时对自己也无益。“冬子花了差不多一周的时间，也无法得到她的电话号码。” 
 
 她从微波炉里将热好了的鸡汤拿了出来，重重地撂到饭桌上，沙锅里的汤溢出了一些。手是烫着了，她把用手指揉搓耳垂，我看着好笑，便说：“你这人，总是做些出呼寻常的事来。”  
 
 “人家被烫了，你还觉得好笑，你这人，没心没肺的。” 
 
 她娇喃着，那样子倒是楚楚动人。我带着那照片凑到了饭桌上，一边又再仔细地端祥起那照片，一边没回头对她说：“拿个碗过来。” 
 
 “你倒支唤起我来了，告诉你，也就是你，我才这样心甘情愿地。” 
 
 她拿来碗，又帮着我盛了一碗汤，就在我的旁边坐下。 
 
 说：“她叫陈丽霞，小学的校长。” 
 
 “你也吃一口。” 
 
 我说着，却目不转睛地对着照片，她就说：“还看不够啊，长得不错吧。” 
 “是不错。” 
 
 看得出，年轻的时候，照片的她也是羞花闭玉姿色出众的。“我可是没多大的把握的，到时你可不能怨我。” 
 
 我喝干了碗里的鸡汤，咂巴着嘴说。 
 
 第02章 
 
 冬子曾经是我心中的偶像，也是我奋斗追赶的目标，当我穿着黑色的保安制服像只笨重的狗熊一样守候在酒店的天鹅会所门口时，他已是红遍这里的白马王子，所到之处令这里的名媛少艾目不转睛、魂不附体。他开着的那辆单开门的本田雅阁，他在海边的高层公寓，这些都令我心驰神往。第一次见面时他就说我很脸熟，像是在那儿见过似的。那时我已激动得不知所措，根本忘了我们的家乡相隔千里。那时候我还不像现在那样老成世故，看着还像个涉末深毫无阅历的大男孩，带着一脸的率真和憨厚的微笑。有时他离去的时候也会塞给我一两张百元钞票，他告诉我说：你站桩似的杵在这儿那年月能发达。我说冬哥你领兄弟奔上道啊。见鬼，充其量他就只比大半岁，我就把他叫哥了。他拍着胸脯说：一句话，跟着哥哥不会让你吃亏的。那天他确喝了不少酒，倒也毫不客气，也就哥啊弟啊相见恨晚一般地惺惺相惜了起来。  
 
 天鹅会所是会员制的私人俱乐部，燕姐是市里女企业家协会的理事，在不知第几次会议的时候，她突发奇想提议何不为这些女性朋友找个地儿，让这些事业有成腰缠万贯的女大享们寻些乐趣，那些女企业家一致赞同该为自己找一个娱乐的场所，于是，慢慢地演变成今天的辉煌。 
 
 持有俱乐部会