的大腿，突然张大了嘴巴，很快地将我那硕大的东西含进了口里。我还不曾遭遇如此香艳的场面，吓得我一声地惊叫，“哎”的一下，不仅止住了她舌尖热切的探寻，还止住了她热切的、不知疲倦的劳作的双手。 
 
 我就顺势抱着她那瘫软如泥的身子，把她像安放睡着的婴儿样放在床上，雪白的床单上赫然印着一具湿漉漉的人形。我动手扒除她的衣服，随着她衣物一点的褪落，我的手也在她的身上开始抚摸了起来，从她圆润的肩膀、傲然挺立的乳房、平坦的小腹到那一处神秘而幽深的地方。 
 
 她的身子不安的扭动卷曲着，像是一条放到了烤架上鲜活的鱼。 
 
 我就站立在床边挺动着勃得厉害的东西对准着她，她显得有些惧怕似的，双手按住了我的腹部，而眼里却有着无限的期盼。那东西慢慢地挤逼了进去，在一个温湿腻滑的地方里，我下意识地抽动着，她先是有所不适，慢慢地就渐入佳境，支撑着我小腹的手也放落了，任由我加大幅度的纵送。 
 
 随着我重重地砸落，她快活地呻吟了起来，那声音由低闷到高亢，由缓慢至急剧，叽哼声中夹杂着我听不清的喃喃细语，直到那声音带动着她发抖的身子，使她的身子成为一架旋转不停的机器，在床上，在我的撞击下，哆嗦抖动，颤颤巍巍。  
 
 她的叫声如同魔咒一样摧促着我的情欲，一阵阵澎湃的激情在我的体内四处鼓荡着，东流西窜寻找着发泄的渠道。我的双手按压在她光滑的肩膀上，一个身子如弓如弦般扩张收缩，屋子变得闷热异常，我的头发上不知是水滴还是汗珠砸落到了她白皙的肌肤上，她的叽哼变为忘情的淫叫，如同哭泣般的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而奔腾。 
 
 我在她的体内爆炸了，当我的全部热情倾泻而出时，她一直紧紧抓住我小臂的手掌松脱了下来，重重地坠落到了床上，如同无力垂下的两股绳子耷在床上，而她原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。这时候，我抵在她体内的那东西，如同被切断了电源，失去了动力一样，也跟着冷丁儿嘎然而息，停了下来。 
 
 第04章 
 
 不知过去多久她才如梦初醒地睁开了眼睛，她用肋支起了身子凝视着我的脸，脉脉含情地用手搔动我的头发，然后从我的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭开始，自上而下亲了又亲，吻了又吻。床上雪白的被单黏黏的、皱巴巴的，忱头套也湿漉漉让人不适，其实我们两人的身上也没干透，一绺头发贴附在她的额头上，后面的乱蓬蓬像是一堆乱草。杂乱无章地披在她白里泛青的肩膀上，因为是湿了的缘由，那头发就如了一束一束微细的黑色钢丝，岿然静默在半空的灯光里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。  
 
 她就那么在我身上疯吻狂舔，舌尖和红唇忙个不停。从没让一个女人如此热烈地抚慰，我浑然忘却了自己的使命，倒像是双方的位置颠倒了一样。 
 
 像是有意无意，她那兔子一样的一对乳房老是在我的脸前晃荡着，白得如撒了一层的粉末似的，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。 
 
 那乳头如妖魅灼红的眼睛朝我眨动，我伸出舌尖舔弄着，它却促迷藏似的逃离了，我不得不伸手捉住了它，是那么地松软粉团簇锦似的。 
 
 当我像饥饿的孩子在她的双乳上轮流吮吸的时候，她仰起头，垂着眼，眉头皱起，身子急切的左右摆动，好像一条受魔笛制住了的眼镜蛇，不由自主地在痛苦的舞动着，舞得要解体了一般，我肆意地吮吸着、吞噬着、撩拨着，仿佛在那儿，我的嘴唇要长期驻扎，生根发芽，直到她的双手，在我的身上有所提醒，我才不情愿地恋恋离开，依依不舍。 
 
 她手把握着我那又勃起了的东西，整个身子如跨上马鞍一样骑上我的身上，很容易地就把那东西吞纳了进去，随即她便十分忘形的自己舞动起来，她的身子忽起忽落，腰肢柔软地扭摆着，臀部快活地颠簸着。终于把自个折腾累了，大口地喘息着，鼻子呼呼地粗重如牛，像一袋面粉似的把身子半扔在我的身上。  
 
 我不知她什么时候离开，我睁开眼时，房间里好像恢复了原貌，床上看着也没怎么混乱不堪，我的衣物折叠得有棱有角放在椅子上。从卫生间撒了泡尿归来时，发现床底下飞落的纸张，拿到手里，却是一张出口服装的报关清单，我回忆起昨晚我刚进来时，她倚在床上看文件的样子，也许就是在那个时候丢落的。我对英文一知半解，但对英文的印刷体却毕恭毕敬，它不同于红头文件、公章之类我可以置若罔闻，我清楚外国佬向来苛刻，要是耽误了，不定一笔生意就这样泡汤了。穿上衣服的时候，我发现裤袋里有一沓钞票，拿出来一数整整十张百元大钞，想必是她偷偷放进我的裤袋里的，这笔钱对我无异是不小的收入，有如雪中送炭一样。 
 
 这人还是不错的，但我竟连她的名字也不知道，更别说电话或取系地址，该怎么归回她遗落的东西，我拨打了冬子的手机，关着了，这个时候他是肯定还没起床，而且身边一定不乏女人。从酒店出来，街道上已开始热闹起来了，清晨的阳光照耀着忙碌的人们，昨晚的倦意挥之不去，上班的人多有眼袋。眼见离张燕的公寓不远，我看只好求助她了。揿响了门呤，隔了好久才见她睡眼松松地开了门，还一边打着哈欠一边发问：“你怎么来了。” 
 
 显然她不打算让我进去，我在铁门外高高地亮出一束鲜花，她这才将外面的铁门开了，我跟在她的后边，在客厅里，我发现本来摆放着的花瓶已插上了一簇怒放的玫瑰。她神色有些慌张地把卧室的门关上，我发现门口的鞋柜里有一双男人的鞋子，我把我带的花束随便地扔放到桌上。  
 
 “这么早就来，不是来要劳务费吧。” 
 
 她冷漠地说，显然冬子已告诉了她昨晚我的所为。不是，我把那报关单的事向她说了，并把口袋里那千元也如实地说了出来。“那是她另外给你的小费，至于昨晚的报酬我会按月给你的。” 
 
 她在沙发上挪了挪身子，那领子很低，能见到一抹雪白的酥胸，继续地说：“早几天她就要单独约你，我没同意，没想到她卖通了冬子。” 
 
 她泠漠的样子我已习已为常，就像是在会所她的办公室里那样。我自己倒了杯水喝了，努力地平静下来：“我想尽快地挣到钱。” 
 
 “你既然进了这个圈子，你就应知道意味着什么？不过，应该弄清楚这是你自己想干的。” 
 
 她喋喋不休地说：“本来我是要对你表姐负责的，把你领了出