脉地对望啊？」ＹｏＹｏ这时候穿好衣服然后一副准备离开的模样：「ＫｉＫｉ，你跟我来一下！」然后就拉着她，出去了。过了一会，ＫｉＫｉ自己回来，然后用很神秘的笑容看着我！ 
 
 「来，乖！叫干妈！」 
 
 ＹｏＹｏ这时候坐在我的面前，而我正坐在她的对面呢！她这时候笑盈盈地看着我，而我则是想着刚刚进来的时候，外面的总机小姐。那天ＫｉＫｉ跟我说，ＹｏＹｏ因为老公长年都在外面跑来跑去，自己又膝下无子，所以想要收我作干儿子。 
 
 我问ＫｉＫｉ，ＹｏＹｏ这样作不会太夸张了？！我只跟她见过这次面，而且还是这样的关系，她想要我当她干儿子？！ＫｉＫｉ笑笑说，反正只是个借口，主要还是想要跟我上床啦！ 
 
 而打动我的是随之而来的十万元！你知道吗？当沉甸甸的十万元丢在手上，是很让人心动的，我当然就愿意啦！反正还有女人可以上呢！ＹｏＹｏ这时候走到我的身边，眼神淫荡荡地看着我，而手则是放在我的大腿上面，慢慢地来回抚摸着。 
 
 我这时候也搂着她的腰，让她躺入我的怀里，然后让她主动地解开我的裤子，掏出我的肉?，将龟头含入嘴里，慢慢地吮弄起来。而这时候，我们是坐在她的办公室里面呢！ 
 
 她啧啧有声地舔着我的肉?，手更是不住地上下套动着，喔，这真是够爽！我索性仰躺在沙发上面，让她更加地方便来讨好我！ 
 
 她一边舔弄着我，一边自己把衣服给解开，然后撩起裙子，褪下内裤，分开双腿，大剌剌地坐到我的身上，然后握着我的肉?，对准她那已经湿淋淋的美穴，慢慢地让我的肉?就这样赤裸裸地滑入到她的身体里面！ 
 
 「喔……好棒……唔……对……喔……你别这样大力地顶嘛……干妈的小穴可是嫩得很呢……喔……喔……对……好棒哟……唔……唔……唔……唔……」 
 她一边上下套动着，一边拉开已经解开的上衣，露出那对奶子，然后一边抓揉，显得相当地享受。我这时候则是坐在哪里，偶尔往上顶几下，让她更加地快活！ 
 
 「啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……」 
 
 「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……头好晕……呀……好舒服……爽透了唷……哇……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……酥美死了……操……操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……」 
 
 干妈这时候穴里淫水直流，而且还不住地收缩抽搐，我知道她的高潮已经来了！我把她拦腰搂起，然后就这样把她抱起来，把它放到她的办公桌上面，接着我就扛起她的双腿，下身快速地摆动了起来！ 
 
 最近，我发现自己的腰愈摆愈快，而且也愈来愈有耐力，我这时候卖力地表现，看着对面墙上的时钟，我心里不住地想着要测试一下自己的能耐，一下接着一下地挺送，时钟也不断地移动着！ 
 
 终于，我连续抽送了超过１５分钟！ 
 
 我不住地喘气，而当我低头看去，干妈已经两眼翻白，嘴巴大张，似乎一动也不动了！这下子，我可是吓了一大跳，连忙探探她的鼻息，幸好，还有呼吸，我捏捏她的人中，然后她才悠悠地醒了过来！ 
 
 我问她怎么样？她这时候居然哭了起来，我赶紧搂着她，她却说从来没有这样爽过，她居然晕死了过去！这时候她很快地就察觉到我还没有射出，她要我继续，而且一定要把精液注入到她的体内，我有点犹豫，但是这时候她一再地要求，我就把肉?插入，然后继续地抽送起来！ 
 
 「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……」 
 
 「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……头好晕……呀……好舒服……爽透了唷……哇……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……酥美死了……操……操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……」 
 
 就在她再度达到高潮的时候，我也忍不住地射出了，热滚滚的精液，毫不保留地注入到她的体内，我趴在她的身上，呼呼地喘着，心想，真爽！ 
 
 她这时候要我到旁边的小房间去冲洗一下，接着她也进来一起洗澡。洗完之后，她要我跟外面的秘书留一下邮局的帐户，然后就要我先回去。我来到外面，看到那个秘书，长得还真是丑！不过说话的声音很好听，如果只听电话里面的声音，肯定比０２０４还要棒！留好资料，我就自己下楼，然后回家。 
 
 过了几天，干妈打电话给我，要我过去找她！我立刻就答应，而且翘课出去，这是因为他在我的户头里面存了一百万！这样的干妈，要去哪里找呢？当然是随传随到！ 
 
 到了干妈办公室，她正准备跟我情话绵绵的时候，突然有电话进来，而她接完电话之后，很抱歉地告诉我说她有急事，要出去一趟，问我要在这里等她还是要晚点另外约时间。我说都可以，反正也没有什么事情，她说那就晚点联络好了，然后就匆匆地出去了！ 
 
 我这时候就在办公室里面，坐着，而正好，我看到了总机的号码，就好奇地按下去，她的声音立刻就从话筒里面传了出来，不过她却是略带着狐疑的感觉，因为老板不是刚刚?出去嘛？ 
 
 我说请她过来一下，她倒也很听话，乖乖地就过来了，或许，是干妈跟她们说过我是她干儿子的缘故吧？！她进来，我把门关上，她显得很害怕，但更令她害怕的是我把她搂住，然后不住地亲吻她！ 
 
 但可爱的是她没有尖叫，只是不住地挣扎，但是那种挣扎却是十分地微弱，我知道，这女人也不是那样的排斥嘛！果然，当我小声地问她想不想做爱的时候，她居然就乖乖地点头了！不过却跟我说要５０００！我才知道，她可是个援交妹！ 
 既然价码谈好了，当然就是开始作啦！她熟练地把衣服脱掉，然后问我有没有保险套，幸好，我有带来，她用手帮我带上之后，眼睛就没有离开过我的肉?！当我把肉?滑入她体内的时候，她的反应更是令我满意！ 
 
 她娇柔的呻吟声，低低地让人禁不住想要加快自己摆动的速度，而她呻吟的声音也渐渐地加大！我这时候把她的上衣拉开，发现她的双乳还真不小，只可惜乳头都已经发黑