
 “不过，她对你的印象还是蛮不错的。就是欠缺些火候。” 
 
 她眉眼间风情毕露，咯咯地笑着说。我问：“怎么说。” 
 
 “傻瓜，就是在取悦女人方面，还没有那么多手段。”  
 
 她说得更露骨：“要不要我教你。” 
 
 下面开始有客人到了，她转过身子，我盯住她的背影：“昨晚你好像不是一人睡吧？” 
 
 “你在意吗？” 
 
 她停住了脚步，回过头来，然后一字一句地说：“这都不该是你费心的事。” 
 说完，那俱穿着黑色的细肩带长裙，手戴着仰幕者送的钻戒身子便婀娜地扭走了。 
 接二连三地来了好几拨客人，这个时候出现的大都只在底层的酒吧逗留片刻，她们脸上都有一种伺机放纵自我推销的表情，而事实上她们相当一部份是各大企业各大公司的决策者，再就是各大外资企业的佼佼者，大都分是受过高等教育的女人，可一到这里，她们的脸上都统统都是暧昧的样子。 
 
 顶层有游泳池，游泳池下面还有健身房，有桑拿按摩，再就是棋牌室、餐厅，她们在这里或是小憩、或约好了等人的，然后就各自奔向既定了的巢穴。 
 
 冬子领着两个女的进来，其中一个我认识，姓郑他们都管她叫明姐，这女人长得一般，既不艳丽也不温柔，如果没有那咄咄逼人的脾气外，是那种子过目便忘了的角色，除了有一个美妙高耸的胸部，其它的乏善可陈。她一进来就高声谈笑，这人走到那里都带着她单调的热闹，冬子在下面朝我招招手。 
 
 灯光像是酒杯倾泻而出的琥珀液体洒在地板上，穿着白色衬衫系着红领结如同木偶的服务生整洁有序地穿行。明姐和冬子像是连体婴儿一样紧紧地挨在一起，另一端的女人四处打量着，不时，端起杯子喝着加了冰块的开水。我走近时，郑明摇晃着屁股逃避着冬子的手，嘴里咯咯地笑着，一只手也没闲着，就在他的裤头里摸索着：“一说这事你就来劲了。冬子指着旁边的沙发说：”  
 
 你坐。“又向她们介绍：” 
 
 这是阿伦。 
 
 “”这不是门口那保安吗？怎干这个了，想必是想钱想疯了吧。“她的贴附在冬子的耳朵说的，但我还是隐隐约约听到了。” 
 
 走吧，我们上楼吃饭。 
 
 “冬子说着，把缠在他身上的她挣脱了，明姐指着对面的那女子对我说：” 
 这是我的好朋友玫，你可得照顾好了。“三楼是小型的餐厅，一条天桥巧妙地连结住酒店的宴会厅，这里以饭菜昂贵而可口出名，高高的灯柱、贴着花纸的玻璃门，包厢里布置豪华雅致，墙面涂上了一层复古情调的油漆，优雅的赭色，光滑厚实的质感，很适合小女人的审美情趣。我最后进了房间，冬子和郑明依然紧丰挨着坐一块，那个叫玫的女子独自坐到他们的对面，我拉了椅子就坐到她的旁边。看得出她也是个热辣的女子，穿一条曲折紧张的裹胸蕾丝裙，无吊带、露背、超短，一朵一朵影影的黑玫瑰里，透着肌肤如玉。 
 
 接下自然是我问了她的近况，知道她已是一房地产开发商的太太，吃着老公、花着老公，成天无所事事，无聊透顶地东游西逛，变着法子打发日子的闲情少妇。 
 
 对我们这里的菜式明姐耳熟能祥，不一会，菜就上来了，于是，宴席像一场盛大的演出，贵宾总是郑明，享受公主般的宠遇。第一筷子菜，无一例外，冬子总是夹给她的，像臣仆给公主献礼，无限忠诚。我替玫也挟了一筷子的菜问：”第一次到我们这来玩的吧。“  
 
 ”明姐硬是拉着我来的。“ 
 
 她有些腼腆，娇嗒嗒地回答。 
 
 ”玩也得玩得有挡次，像你成天跟那些下三流的人厮混，小心变得跟他们一样，毫无情趣。“ 
 
 郑明把杯中的酒一饮而尽说：”我只是领你进了这个门，小心再多几次，你便乐不思蜀了。“ 
 
 她浮起一个诡异的笑容，看来既清纯又满淫荡的。 
 
 冬子对玫也颇有好感，能感觉到他呷了一口红酒，拿眼直勾勾地对着她凝视。 
 她不动声色，嘴里塞满了蝽子鲜美的汁液，忽然一瞥眼，见郑明一直气鼓鼓地看她，脸拉得山一样长，一低头，原来她的领口微坠，胸前一抹的雪白，那两陀肉球呼之欲出，不经意地一拉，顺手揩揩满嘴辣油。郑明这时大叫一声：”这是怎回事啊？“ 
 
 她火冒三丈地重重扔下筷子，冬子吓得一惊，愣愣地回过神来，我忍不住想笑。 
 郑明指着一根从汤里捞出来的毛发，气鼓鼓地说：”怎不找个秃子当厨师。“ 
 冬子慌乱起身招来了待者，餐厅的经理也过来，当面向郑明道了歉，让待者把那乌鸡枸杞汤端下，一会儿工夫又送上一盆新鲜汤外加赠送的甜点。 
 
 从三楼下来，眼前靡靡之间舞动着的海洋呈现出来，人声嘈杂幻影交错。还有遍地的沙发、分支的烛台、艳情的落地垂幔。二楼有不少情侣相依相偎地散坐在各个角落，也有的形单影只的女人带着漠不关心的表情抽着烟喝着酒。寻着一处座位坐下，冬子问她们：”再喝点什么？“  
 
 这里的调酒师能调出四十多种马丁尼酒，也能表演各种高难的调酒动作，甚至有时兴起还要在酒杯弄出一焰火出来。 
 
 ”荡妇戏春。“ 
 
 郑明肆无忌惮地说，而玫却露出了惊骇的表情，吵闹芜杂的音乐使每个人脸上都带有一种奇异的亢奋，仿佛怒气冲冲，却又柔情似水，泛着光。酒端了上来，锥形的杯子却是红白绿三层，顶层的绿色浮动一颗草莓，极像女人苍白的身子浸泡在水里。玫浅浅地抿了一口说不怎样，冬子凑趣地说：”喝多了你就清楚。“ 
 
 酒越喝越多，沙发越坐越陷，从座位能看到下面的人影幢幢，如黑黝黝的树枝交叉在一起，位于酒吧底层的跳舞场正呈现一片轻松快活的气氛，酒精、口红、香水的气味飘来飘去，男女紧紧相依着扭摆着身体。郑明拽着冬子投入了舞池，下面的灯光碎光闪烁，几乎每个跳舞的人身上像是蒙上了一层正玻璃似的东西。郑明丰腴的身子就像快要昏倒了一样，紧紧地攀在挺拨的冬子身上，冬子把手搭在她的腰间，不时地把弄着她肥厚的臀部。 
 
 我故意用不加修饰的眼神直视着玫，我在她的眼里还是看到燃烧着的小火苗。 
 她咕咚地喝干了杯子里的酒，似醉非醉的眼神在灯光的暗影下分外地撩人，她对我柔情绵绵地笑了。”走吧，我们也跳去。“  
 
 她说，我们一同步入舞池，她把柔软无骨的身子紧贴住我，任随我带动步态踌躇地摇晃。喧闹的环境使我们不得不彼此嘴唇凑上耳朵说话，当不经意的轻触发生，竟然的一丝丝情欲上