她不出声了，只是更加卖力的舔。舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面。我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。 
 
 我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈Ｍ状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白?的皮肤，跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。  
 
 她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。“把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。“果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了” “有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。“动作快点”“插两根手指” ……我不停的命令她。 
 
 她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜，拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。  
 
 这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的，应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。 
 
 即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。  
 
 很快我就感觉扛不住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道，而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。 
 
 “舒服吗？”她问我。 
 
 “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她 
 
 她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。 
 
 “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我 
 
 “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。 
 
 她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。 
 
 “尝尝哪个更好吃”我逗她。 
 
 她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。  
 
 “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她 
 
 “嗯，有好几天了。”她回答 
 
 “你平时很少接客人吗？”我问 
 
 “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答 
 
 “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说 
 
 “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意