次，没有血再流出，我放下了心，疲惫地躺到床上。  
 
 后来的两三天，肛门口十分肿胀，有些疼痛，我也没敢继续玩下去。怕伤口感染，还吃了两天的抗生素。现在想想当时还是急于冒进了点，仅仅用了一天的时间就去挑战5厘米的确是让身体无法承受，所以后来每次挑战下一个级别都很小心。 
 
 又过了几天，小区还是没有解禁，有时候下楼不断听邻居们说我们这小区发现了几个非典患者，都人心惶惶的，防疫站的人几乎每天都来，让我们戴上口罩下楼，用一台红外仪器照射额头。公司先前打电话通知我们去上班，没过一会又打电话说让我们别去了，具体时间另行通知。日子还是很无聊。 
 
 有一天感觉最近肛门应该愈合了，又开始玩起老把戏。几天没弄肛门，它恢复了以前的紧致，又花费了整整一个下午的时间，才达到了三厘米的水平，再大一些，肛门以前的伤口便会绽开，不是很疼，但令人不爽。玩来玩去也不敢挑战那根最粗的，虽然几天过去，它已经有些萎缩了，但粗大得依然令我心有余悸，虽然我知道总有一天我能够达到那个尺寸，但现在还不是时候。 
 
 整天老是玩那个3厘米的感觉很无趣。屋里遍寻不着过渡性尺寸的扩肛工具，很是沉闷，送来的菜里也找不到合适的茄子，不是太细了就是太粗了。 
 
 有一次下楼去小卖部买烟的时候，就不由自主地盯着那些圆柱体的瓶瓶罐罐去看，忖度着是否能够容纳下那个。我发现有一种小瓶子的儿童优酪乳相当理想，粗约3~4厘米左右，我立即买了两瓶回去。先喝完了它。用细茄子扩肛后，试着把瓶子插入肛门里，那种充实的感觉又回来了，这让人兴奋不已，我用手摸了摸肛门，没有流血，便放心地抽插了起来，我感觉大小刚好，能让肛门口有撑满的感觉，还不觉得疼。我甚至夹着它睡了一夜。肛门已经完全地适应了扩张，连续几天玩弄它都不会再肿胀，其间想尝试那根5厘米，还是未果，终于决定了放弃。  
 
 再过了两天，小区解禁了，公司通知我们回去上班，这个意外的假期总共持续了十二天。女友也回来跟我同居了，因为有了性伙伴，这个变态的念头逐渐逝去，有的时候上街买菜的时候，看到合适的茄子会有想法买回来，看看自己的肛门是否还能接受，但固定的性生活让我对暴菊失去了兴致，当然，同居也没有合适的机会，如果她知道我有这种变态的爱好不知道该作何感想。 
 
 过了几个月，我跟女友分手了。有的时候能在网上搞个一夜情什么的，但始终没找到感觉合适的能在一起的女孩。性生活可以用饥一顿饱一顿来形容。有的时候一个月能上好几个，有的时候一两个月都没得手过。性压抑又让我对肛门跃跃欲试。 
 
 记得那是将至5月份，但天气依然不给力，室内温度只有十几度。我在卫生间里哆哆嗦嗦地灌肠，用手指简单扩张之后，把买好的优酪乳瓶子塞进去，我惊奇地发现，过了这么久，我还是能够轻松地把肛门扩张成这么大，而且似乎比以前延展性更好了。我决定继续开发下去。 
 
 我逛超市菜场的时候，总是有意无意地留心那些圆柱形的东西，尽管我知道有些东西我可能一辈子都装不进去，但还是买回去备用。灌肠扩肛几乎成为我每天晚上的必修课。过了5月，天气也渐渐热了起来，光着身子灌肠也不觉得冷了，我开始系统地对肛门进行着训练。  
 
 因为有的东西是没法直接量出直径，我买了根皮尺，量出周长，按照周长进行排列。这样我就有了一整套的扩张工具。每次扩张的时候从小到大塞上一遍，觉得时机合适了，就进行挑战下一个尺寸的计划，每次挑战都让我感到疼痛，兴奋，当然，更多的还是快感。这次我很小心，绝不越级挑战，最终我的成绩停留在了6厘米瓶子瓶底的插入，工具是一个可口可乐的易拉罐，这个成绩我持续了好几年，一直到结婚以后。再往上就没有特别合适的工具了，啤酒瓶的底部是6.5厘米直径，虽然是仅仅5个毫米的差距，但那是好几个级别啊，以后每扩展1个毫米都要花上好几天时间。有的时候会买茄子回来，但不容易买到尺寸合适的茄子，大得太大，要不就略小了一些，我总不能带根皮尺一根根去量吧，而且买太多的茄子回来也没地方搁，回头让老婆看见再给烧吃了让人情何以堪啊。 
 
 我一直想挑战啤酒瓶的底部插入，但经过充分的润滑之后，它还是无法进入半分，我的骨盆阻挡了它的前进，如果没有不是因为瓶底太过平坦，我想我早就突破了这个瓶子了。我始终不懈地寻找着过渡性的工具。在淘宝里，我看到一家定制玻璃肛塞的厂家，于是跟掌柜的描述了我要的形状和尺寸，结果发过来一看简直失望透了。尺寸不达标，而且太长了，有一次夹着洗澡的时候没夹住，摔在地上碎成好几半。  
 
 其实扩肛最理想的应该是硅胶制品，比较柔软，而且尺寸更大一些都能接受，但无奈搜遍淘宝都没有这么巨型的型号。又过了一阵子，在网上看到有人发帖说买过一个特大号标称6.5的硅胶阳具，我跟其联系上，要了淘宝店铺地址，100多买了一个回来，结果也令人失望，用皮尺一量勉强只有6厘米，我十分轻松地就塞了进去，玩了几次之后觉得很没意思，还没有易拉罐有快感，况且这么大的一个玩意家里没地方放，怕老婆看见，所以只好给扔了。我觉得我可能再也无法将啤酒瓶塞进去了，Alysha只能让我仰望了。 
 
 然而后来汇源推出了一款叫果汁果乐的饮料，让我终于成功突破了这个尺寸，并且往上扩张了好几个级别。那种瓶子底部小且圆滑，中间的肚子大，瓶口很细。我在超市里看到之后就拿在手里握了一下，给我的感觉是我不太可能给塞进去，我还是买了下来，回家量了一下周长，是23.5厘米，换算成直径应该是接近7.5厘米，我怀疑我是否能够装下它，不过我还是打算试试。 
 
 喝完之后，我把瓶子给藏了起来，有一天趁老婆周末加班，我开始灌肠，用易拉罐扩肛（我现在可以不用作任何准备工作就可以把易拉罐塞进去），用沐浴乳把肛门周围和饮料瓶进行了润滑，瓶底向上竖立在地上，坐着慢慢地往下蹲，我能感觉到已经快接近瓶子最宽的地方了，但肛门口并没有十分的紧张感似乎还仍有余地，不过骨盆两边紧紧夹住了瓶肚子，再往下一点，最宽的地方终于完全进入了，我感觉屁股下的骨盆骨头渐渐张开了，有些疼，但能够忍受，我一咬牙，顺利地把瓶子坐了进去，那种久违了的酸胀感又回来了，我十分享受这种感觉，但括