【上了一个我见犹怜的可人儿】【完】 激情都市 色色网首页 
 想了好久决定把这件事写出来，绝对真实。 
 
 那一年，我工作春风得意，升了副总，但是从和一个伤我很深的女人分手后，感情也只能称的是游戏人间。我会去泡吧找女人，以及网络上的一些女网友，但一般情况下我不会去嫖。 
 
 那是2007年初夏，我无意中在网上加了一个女网友，当时觉得她网名挺好听的，具体叫什么我现在也是忘记了，毕竟太久之前的事情了，也模糊了。进她的QQ空间，照片是锁住的。当时就和她有一句没一句的聊着，问她要相册的密码，也不给。从和她连续2天的聊天中得知，是名大学生，刚和男朋友分手，坚持了2年的异地因为男方在学校另觅新欢而结束了。 
 
 她说在同学眼里，她男朋友都是对她很好的，突然发生这样的事她也找不到人倾诉，故在网上和我说。因为我是用同城搜的QQ号，我便故意问她是哪的，得知和我竟然是一个城市，我可以感觉到她有点小兴奋，这么好的机会我岂能放过呢，便邀她出来玩透透气，她似乎很犹豫，我便说，给你两天时间考虑啊！加之我QQ资料空间的相册都比较真实，1天后她给我回信息说答应出来。 
 
 其实我并不知道她长的怎么样，所以还是有点忐忑，那天我把车停在她学校附近的一个停车场，便徒步走到她学校等她。见面地点是学校的一个小湖边，我向学校的同学打听终于找到了那个小湖，但附近并没有单身女孩在，我想她还没来吧，便给她打电话，没多久，不远处一个女孩，远看还不错，正拿着手机要打电话，此时，我的手机也响了。我当时松了一口气又突然很激动。哈哈，是个靓女。  
 
 打招呼之后，我认真的看了她一遍，长得很白，鹅蛋脸，脸型很好看，五官有点像董洁，但整体比董洁更好看一点，比较瘦，身材还不错，163的样子，在各方面来讲，都还是符合我的要求。我盯着她看了一会，她都不好意思了，问我：看什么啊？我说：看你啊，你真好看。听到我这样说，她似乎有点开心，但马上眼中有掠过一丝忧郁。我想可能还是有分手的阴影吧。 
 
 我问她想去哪？她说去公园吧。我们这边有个公园的湖很漂亮也很大，她说她想去那。我便开着车载她去。 
 
 到了公园，我们就在湖边坐下来。她几乎不说话，就是静静地看湖。我看着她的侧脸，由衷得对这个女孩子产生了一种莫名的好感。 
 
 我见她不说话，便开玩笑得说，怎么啦，想起伤心事情啦？不说不要紧，一说她的眼泪竟然刷得掉了下来，美人梨花带雨，真是别有一番风情。我便顺势把她揽入怀里，给她擦掉眼泪。她问我：为什么他（她男朋友）要离开我?我哪里比不上那个女人？我也不知道如何回答他，异地恋都比较寂寞，出轨也是十分正常的，我也见过。我便没有说话，揽着她，有意无意地碰过几下她的乳房，软软的，很舒服。 
 
 吃完饭之后，她便要求回去了，我说有机会再出来玩啊，她也答应了，不过整天她都不怎么开心。  
 
 几天后，和她打电话，她说实在难受，想去外地散心。我见是一个好机会，便说我陪你去啊。她还是犹豫了一下，不过在我的一番游说之下，答应了。 
 
 我知道这是一个好机会，心里很高兴。到了目的地，第一天玩得很开心，我也终于看到了她笑了挺多次，也很开心。饭店我还是很规矩得开了两间房，在各自回房后，我精心把我的房间布置了一下，喷了些让人放松的香水，呵呵，是朋友从国外带回来的，听说对女人有催情作用，还没试过。我也知道她的开心只是暂时的，晚上一个人肯定会难受寂寞，邀她过来应该不会拒绝。 
 
 一会我自己冲凉完，感觉时间差不多了。便给她打电话，说带了几张碟子过来，要她过来一块看。不一会她便来到我的房间，刚冲凉完的她头发脖子上还有点水珠，真是漂亮。 
 
 我说侧面的沙发看着累，坐床上看吧，我故意很轻松的说，她便没怀疑，就坐在床上看。 
 
 电影分两张DVD，换片的时候，我故意放了一张岛国动作片进去，一打开就是一个女人在自慰，很淫荡的声音。我假装生气道：怎么现在盗版盗成这样啊，不好意思啊。一看她，脸红通通的，可能催情香水在刚才动作片的刺激下，发挥了一点作用。关了DVD，我们就在那随便看起了电电视。  
 
 可我的心现在哪在电视那呢，看着看着我便搂住了她，以前抱过她也没怎么反抗。我的手在她的腰部肋骨靠下慢慢的揉动，她开始有点紧张，但慢慢的就放松了。我边也大胆起来，把手放进衣服里，但并没有揉她的乳房，在腰部几分钟后，感觉时机差不多了，便把她的乳房从文胸中拿了出来揉摸，哇，好软，也挺大，我一只手还不怎么够，揉了一会，我顺势把她放在床上，我想今晚我是不会让她回房了。 
 
 我把她平放在床上，她没有动作，只是小脸红红的。我脱掉她的上衣，她裸露在文胸外面的乳房便展现在我眼前，真是漂亮，乳头好粉红粉红的，只有小红豆那么大，乳房的形状也很好，很挺。真是美，我咽了下口水。顾不了那么多了，很快把她所有的衣服脱光，完美的胴体便展现在我面前。 
 
 我开始和她接吻，双手也加大力度揉她的双峰。慢慢激发她的情欲。不一会她便发出咿咿呀呀的声音，挑逗得我不行。我顺势吻下去直到双峰，用舌头绕着她的乳头打转，她的呻吟现在更像叫床了，我见是时候，便把手盖在她的阴部。 
 
 “好热啊”她呻吟道。 
 
 “怎么个热法？” 
 
 “你用手盖着人家的B好热啊”，哈哈，竟然用B 这么淫荡的词，我知道，今晚将是美好的一晚。  
 
 此时我也不再满足于她的双峰，倒是这个骚?更加吸引我了。 
 
 她的逼真的很漂亮，大阴唇周围很白，虽说不怎么丰满，但粉红粉红的。我忍不住亲了一口，还故意吸她的小阴唇。她忍不住“啊”的浪叫了一声。 
 
 我用舌头一圈一圈绕着她的倒周围打转，越来越来，女人素有的淫荡也被我慢慢激发出来，她把手放到乳房上来回揉捏，真是浪。嘻嘻，我就喜欢床上浪的女人。 
 
 “啊~~啊~~”她的淫荡的叫床声越来越大。 
 
 “我要鸡巴，我要鸡巴~”呵呵，我听着真兴奋。 
 
 我脱掉裤子，掏出鸡巴，此时它已是一根粗大的肉棒了。她迷离的双眼看着我的鸡巴，真另我热血沸腾。 
 
 “我要~”她又叫了一声，“好长长粗啊，BB喜欢” 
 
 “