【我和妻妹的一段情】【完】 激情都市 色色网首页 
 常言道“男人由性而爱，女人由爱而性”，我却以为无论男女，对性对爱的态度并无区别，都因性而爱，因爱而性，特别是被压抑和禁忌的爱和性。多少次夜深人静，和老婆相拥而眠之时，欢爱如梦之际，我情不自禁地想起她，我的妻妹颖。我不知该忏悔，还是该珍藏这段畸形的情感。 
 
 许多年前读大学时，我与霞相识，一见钟情，很快陷入热恋，那真是山盟海誓、海枯石烂，世间唯有她好。但那年冬天去她家过年，第一次见到霞的妹妹颍时，我就被她深深地吸引。她长得和霞五官相似，但组合起来，却有完全不同的气质和神韵；她的身材比霞略高，而曲线更为诱人，长发披肩，明眸常笑。 
 
 我和霞已经到了谈婚论嫁的地步，早就遍尝巫山云雨；而她也和其大学男友如胶似漆。我只能徒然地幻想，后来有段时间和霞做爱时，不得不努力控制自己，以免叫出颍的名字。我十分爱霞，就是真的有机会让我再作挑选，我也不大可能背叛和霞多年的感情，但颍也让我痴迷沉醉、非常痛苦。每次面对颍，我尽量装作平常，即使说说小小，也从不敢有任何非分之举，虽然常有非分之想。 
 
 大学毕业后我们各自找到工作，一年后我和霞即将完婚，一前一后去她家，因为我们在不同的城市工作。我先到她家，霞还要再过一天才到。晚上我和颍以及我未来的岳父岳母一起吃饭，岳父母非常喜爱我，让颍给我不停地斟酒。那是夏日，颍穿着薄薄的连衣裙，她那近乎完美的身体让我难以自禁，感到下面发烫发涨，难禁心里胡思乱想，唯有大口地饮酒，和她父母谈笑，以转移注意力。  
 
 晚上辗转难眠。后来夏雨急骤，狂风摇晃着房子，平静的世界忽然动荡起来。半夜时我起来上厕所，听见楼下的鼾声，她父母忙碌了一天，早就酣睡如泥。多年的劳作使得他们身强体健，睡觉时打雷也听不见。我正准备回屋睡觉，忽然发现颍的房间们并未锁上，而是虚掩着，大概由于天气炎热图凉快。 
 
 我的心顿时砰砰乱跳，斗争了好一会儿，才先关了自己的房门，然后大着胆子悄悄进了她的房间，慢慢把门合上。雨夜漆黑一团，我一点一点摸到她的床边，眼睛渐渐能看到一点朦胧的光。她在沉睡，呼吸平静而均匀。我缓缓坐到床边，模模糊糊地看着她，心都要从胸膛里蹦出去了。 
 
 我看着她良久，既想离开，又不甘心，这样的机会一生可能只有一次。最后我终于屈服于自己的情欲，慢慢上了她的床，和梦中的她躺在一起。我心里想，如果她大声喊叫，我就说晚上喝多了，走错了房间，她父母也不会把我怎样，最多尴尬而矣。为了她，那一刻的我真是觉得死也愿意。 
 
 我渐渐平静下来，亲吻她的头发，抚摸她的手臂。她穿着宽大的睡裙，什么也没盖，向内侧卧。然后我开始抚摸她的背，隔着薄薄的棉布，感受她肌肤的温润。再向下，就是她的细腰和丰满的臀部。我掀起她的裙子，偶尔的闪电让我看见那么白嫩的两团，她的小小的内裤只能遮住最害羞的部位。我轻轻地摸着她的腰、臀和大腿，下面已经涨大到从未有过的程度，想起和霞做爱的情形，恨不得立时把颍脱个干净，深深地插入。  
 
 我把身体侧过来，紧紧贴在她身后，把她抱在怀里，轻抚她的乳房。然后把下面发涨的部位拿出来，蹭她的臀，隔着内裤蹭她大腿之间那温暖柔软的部分，感觉那里越来越热、越来越湿。最后我从她的内裤边缘慢慢伸进去，直接地接触她，那一点滑腻润泽和四周柔细芳草，让我生机勃勃地跳动不已，一阵酥麻直冲后脑勺，险些喷射。 
 
 当我正在努力控制自己，注意力完全集中到那密切接触的一点时，她忽然一把推开我，翻身坐起来。我感到了她的愤怒，吓得魂飞魄散，那个涨大之物迅速变小，垂头丧气地耷拉下来，尴尬地露在裤外。我赶紧把它塞进去，对她连声说对不起，心里只求她别嚷嚷，让她父母知道就完了。她没有骂我打我，也没有喊叫，只是默默地抽泣起来，满脸都是泪水。 
 
 我慌了，觉得自己真是禽兽不如，给她一遍遍道歉。她抽泣了好一会儿，才抬起头，问我这样做对得起她姐姐吗？她说她对我一直很信任，想不到我竟然是个伪君子、色狼。我呆呆地坐在那里，听着她的数落，一言不发。最后她说，你还在这里干嘛，还不快滚，要我去叫爸妈来揍扁你吗？我赶紧下床，狼狈不堪地转身就走。到了门口，听见她的抽泣变为小声的哭。 
 
 我无比悔恨和懊恼，回到她的床边，跪下对她说，实在对不起，你怎么惩罚我都行，别哭了。你要觉得委屈，就叫爸妈过来揍我一顿，我不配娶你姐姐。她什么都没说，只是哭得很伤心。我很想搂住她、安慰她，却再也不敢，只得跪在那里思过。最后她平静下来，说，你走吧，我不会原谅你，但也不会把这事儿告诉姐姐和别人，除非你今后对姐姐不好。  
 
 我恍恍惚惚地回到自己房间，一宿未眠。第二天早早起床，到外面转悠了许久，心里很难受。回来后见颍在那儿洗衣服，包括我昨晚换下的。我忐忑不安地看了她一眼，她对我说道，早饭在桌子上，你快去吃吧。她爸妈已出门忙活去了，下午还要去通知亲戚朋友来参加我和霞的婚礼。我胡乱吃完早饭，拿着碗筷去洗，不小心打碎了一个碗，捡碎片时把手掌划破了，鲜血淋漓，我都感觉不到疼痛。她听见响声，放下衣服，过来见我满手是血，就给我清洗、消毒、包扎好。我默默无语，不敢看她的脸，连谢谢都说不出口，心里除了悔恨还是悔恨。 
 
 下午霞回来了，颍和她姐姐说说笑笑很亲热，我也装作心情愉悦，害怕霞看出什么。新婚之夜，我在劝酒声里喝得酩酊大醉，被扛进洞房。反正我和霞什么都干过了，洞房花烛也无所谓，于是倒头就睡。朦朦胧胧地听见霞和颍在交谈，心想，颍该不会把那晚上的事儿和盘托出吧。 
 
 颍在我们结婚后不久，也结了婚。我们四人常在一起打牌喝酒，海阔天空，非常融洽，但我再也不敢和颍单独相处，害怕她想起那个晚上的事情。看来颍信守承诺，并未告知霞和岳父母，为此我非常感激她，心里对她的爱又进了一层。有时梦中幻想，她和霞都做了我的老婆，我们三人在一起，远离人世，快乐无比。醒来后觉得对不起老婆，心里忏悔，却又不能自控。我知道不该同时喜欢她们姐妹两个，但她们俩都是那么优秀，那么温柔善良漂亮。  
 
 几年后，我和霞漂泊到海外，留学、工作。我们非常恩爱，虽然也常为一点