小事争执不休。我和霞工作后，每年都一起回去探亲，大多是在夏天，偶尔也在岁末。每次都和颍相聚。随着时间渐去，我们四人的感情越来越深。只是由于那事的阴影，让我心中常抱愧疚，非常后悔一时的冲动。 
 
 去年夏天霞工作忙，我单独回国探亲。我先去我父母那里，然后拜见岳父岳母。颍的丈夫打电话过来，邀我去他家。第二天我和他们相聚，他们有了一个四岁的孩子，非常可爱。晚上我和他下围棋，她给孩子洗澡，等孩子入睡后，就坐在我们中间观战。颍也懂围棋，给她老公支招，同我聊天。 
 
 忽然电话响了起来，找他的。他父亲最近身体不好，住在医院，今晚有些不妙，他姐姐叫他过去看看。他起身就走，说一两个小时就回来，应该不会有事。我的心顿时又砰砰然，既兴奋又紧张。我们闲聊了一会儿，都有些不自在。我忍不住对她说，颍，我一直没机会对你说声谢，谢谢你没有把我的丑行告诉你姐姐，我一直感到对不起你，希望你能原谅我。 
 
 她沉默了好一阵子，对我说道，姐夫，我早就原谅你了。我知道你喜欢我，我也暗地里喜欢你，但我们没有缘分。那天晚上，我心里不知有多矛盾，你可把我吓坏了。我连声向她道歉，她忽然有些脸红，说道，你别再道歉了，一切都成过去，别再提它。我心中一动，忍不住抓住她的手，仔细地端详她的脸。十多年过去了，她一点都没变，宛若当初相见时，长发披肩，明眸常笑。  
 
 颍，我对她低声说道，你不知我有多荒唐，喜欢你们姐妹两个人。她把手抽了回去，低头想了好一会儿，然后对我说，三天后我们大学同学在K市聚会，我一个人去，旅馆已经订好了。我太激动了，对她说，什么时候方便找你？下午四点之后。 
 
 几天后，我借口到K市会同学，赶到那个宾馆，早早坐在大厅等她到来。终于她从人群中出现，穿着多年前与我初次相见时同样颜色的长裙，让我恍若回到昔日没有能够实现的梦境。我们手挽着手，先逛商场，然后去酒店吃饭。红红的葡萄酒，一杯杯入肚，看着颍渐红的脸庞，我只觉此生足矣。 
 
 颍订的房间在顶层，窗外车水马龙，华灯夜放。我拥着颍站在巨大的落地窗边，眺望无边的城市。时间滴滴答答，仿佛向前飞快流逝，又像往后奔涌，让我们重回那个雨夜。明亮的灯光下，她赤裸的身体像雕塑，温柔的长发伏在洁白的枕头上，仿佛雨后的丛林。当我缓缓进入，她闭上双眼，从现实迈入虚幻，云中的旋转世界，温暖而眩晕。她粘滑紧凑地握住我，让我轻轻脱离，又深深缓缓地推入，每一下，都有一股酥流从中心部位流淌到全身，越来越强烈，直到两股闪电刺向脸颊和后脑。 
 
 我们开始呓语，从爱到淫荡下流的胡话。我被她夹住的部位，融化在无边的温存里，感觉不到尺寸和长短，只有在活动中，方知仍是自己的。真想把这一刻化作永远，就这么趴在她的身体上，把自己完全交给她，让世界分崩离析，把人世化为灰烬。一切最终燃烧起来，火焰向上跳动，越来越大，天堂和地狱不再有分别，都从九霄降落，化为碎片，化为虚无。  
 
 清晨，我们全身赤裸，相拥而眠，从窗帘外漏进一点阳光，炫目。我们许久没有说话，这是人生额外的性与爱，一段在光明中颤抖的畸性情感。后来我们起床，我先给颍一件件穿好，然后她给我穿好衣服。我们收拾好东西，吃罢早餐，退了房间，就打了一俩出租，直奔飞机场。司机照例很能侃，问我们小夫妻去哪里。我说去美国，回来探亲。 
 
 
 