【和女友姐姐的亲密接触】【完】 激情都市 色色网首页 
 她在台中市是与她姐姐小云租屋共住，两房一厅一卫还附赠一地下室。那天晚上送她去上班后，就先回到她的住所，无聊的等她下班。 
 
 那天晚上，小云并不知道我来找她妹，因为我刚玩过，有点疲劳，就迷迷糊糊在我女友床上躺卧。小云刚失恋，回来以后，我在房间听到她啜泣的声音，我想不方便打扰她，就没过去跟她打招呼，继续躺着。过了好一会儿，从她的房间内传出阵阵呻吟的声音，而且外带一两声浪叫。 
 
 我好奇的走到她姐房间外，呻吟的声音越来越明显，令我好奇的把她姐姐锁上的房门打开（好险她已忘怀的玩着，忘记外界的声音），只见她身上只穿一件开洞的情趣内裤，闭着眼睛自顾自的把按摩棒往穴内抽送。 
 
 我看了一下下，忍不住过去抢下她姐姐手上的按摩棒狠狠的帮小云姐姐插穴穴。她姐姐忽然间吓一跳张开眼睛看着我，惊呼怎么是我！但是因为我紧紧压在她姐姐 身上，小云无法逃脱，只能让我任意的玩弄穴穴。我只简单的问小云：「大姐，你刚刚在手淫吗？穴穴痒不痒？」可怜的小云只能用近乎哀求的语气跟我说：「不要 再玩了，好色喔！会好痒求你，小安快停！」我半骗半哄的跟小云说：「姐姐对不起，听到你的声音会受不了，让我再玩一下下好吗？」她姐姐只是害羞的点点头，跟我说只能一下下喔。  
 
 我见机不可失就把按摩棒继续的抽送着，只见她姐姐用双手把眼睛蒙住，一直问我好了没？我跟她姐姐说好了，但是我嘴巴没闲置，忽然下去把她的双腿架在我肩 膀上，用舌尖轻轻舔她的嫩穴。只见小云的双腿不自主的抖动，很紧张的哀号着，我故意跟小云说好湿喔DD在我狠狠舔她姐姐穴穴的同时，只见小云开始摇动她的 臀部紧紧用双腿夹住我的头，不停的说：「小安好痒，我快痒死了！」趁她姐姐不停忘我扭腰摆臀的同时，我忽然停止舔穴，站起来把她双腿捌开往我腰两边靠，狠 狠的把鸡巴往她穴穴里插。她姐姐吓一跳，紧张的往后推，想要逃离。她姐姐哀求我不要再插进去，求我放了她。 
 
 我没有办法，只好哄小云：「姐姐我再插一下下就好了，你就让我舒服一下我就拔出来。」她姐姐因为被我紧紧抱住只能无奈的答应我说：「不能骗我喔！」忽然间床头电话铃声响起DD小云紧张的跟我说：「等一下，我先接个电话！」只见电话那头传来男生的声音DD小云？你在干什么？（因为话筒很大声）只见小云很害怕的说：没有阿！ 
 
 男生（很色的声音）DD把你的大腿打开，快摸穴穴小云（无助的看着我）DD不要啦，很色的我一听到小云跟陌生男人淫秽的对话，立刻抽送我在她穴穴中的鸡 巴，只见小云无助的呻吟起来，不知是在跟我说还是跟电话那头的男生求情DD快点停啦，我快受不了了，好痒阿男生DD你快点把我送你的跳蛋塞进去啦，我想听 跳蛋的声音小云DD不要啦，这样我会想被干！  
 
 我一听到小云说溜嘴的话，立即抽离鸡巴把跳蛋再推送入湿湿的淫穴中，让跳蛋无情的摧残?逼！ 
 
 小云DD你们男人好坏阿，都只会欺负我！ 
 
 男生DD你上次在轰趴还不是玩的很高兴？ 
 
 小云发现我好像发现她的秘密，别过头沉默不语只见男生很坏的跟她说DD等一下我去洗澡，我会再打电话给你的等小云挂上电话，我只顾色眯眯的吸允小云的嫩乳一边摸小云的湿穴。 
 
 我无言的同时，却只见小云很紧张的告诉我：「我是被朋友骗才去的，不要听那色狼乱说。」可是我却只忙着把小云的阴唇分开，不想听她辩解，一手握着肉棒。滋！的一声。肉棒插进小云柔软而湿润的小穴内，一阵温暖而且滑滑的感觉。伴随而来的是小云失神的呻吟：唉唷好痒阿，妹妹会痒死了，放过我吧！ 
 
 我把小云的双腿高高举起并且扛在肩上，不快不慢地抽送起来。每次抽送，一定插到底。 
 
 我看着小云，她淫荡的表情及眼睛不时向上看着我，听到小云淫叫声也愈来愈大，实在没比此时更舒服更快活的啊。 
 
 我的鸡巴不停干着淫穴，只见小云淫汁不停流出，身体迎合着我，不停扭动腰部，另外她一只手一直搓揉自已乳房，小芸直嚷着受不了了，我受不了了，用力干我来好吗？ 
  
 我装傻问她说，小云可以说清楚一点吗？只见小云翻着白眼说：你好坏喔，人家的小穴穴好骚好痒，好想你的大肉棒再用力点，帮人家止止痒哟。 
 
 我趁她不注意时，再把小云的两只脚跨在我肩膀上把硬到不行的大龟头，对准流不停爱液的淫穴狠狠插入，看着我的肉棒一下出来一下又被小云肉穴给吞掉，只听 到小云不停哀号着：「啊～～啊～～不要这样……啊啊～～好爽～～快……快……」小云无意识的娇喊着。我加快速度的冲刺。 
 
 小云的小穴像有吸力般，吮着我的肉棒，她阴唇一紧一松的，把我的肉棒吸到她的阴道中，她淫水不绝的刺激我的肉棒上，一阵阵快感遍到全身，腰身一挺，用力的把肉棒顶到底，顶到了小云的子宫深处。 
 
 我发现姐姐的小穴只插入一半就顶到底了，她的阴唇被我称的好开，淫水直直流，我开始猛插，小云终於忍不住狂叫说「喔……好美……你的大鸡巴把小穴干的好涨。。好充实……喔……小穴被干得。又痒。又麻。好舒服喔……」我被她的淫叫声给催动了我的性欲，让我更狠的干她，每插她一下淫水就会狂喷出来，弄的床单都湿了，每动一次，阴唇都会外翻一遍，我使出技巧，双手抓住她 的双乳，狠狠揉搓，她配合的扭腰摆臀，啪！啪！啪！撞击臀肉的声音，让小云不自主的高潮！不禁哀号着说：不要再玩了，妹妹穴穴快被玩坏了！  
 
 忽然间只见小云身体不自主的抽动，一堆淫水流出的同时，她不断的喘气，眼睛上吊大腿依然无意识的抖动着！ 
 
 我知道她高潮了，其实我也快不行了，但是我半骗半哄的跟小云说：「你告诉我你被骗的故事，我就不再干你。」只见小云微微点头，从床头柜旁拿出一本书DD第一篇〈姐姐的私欲日记〉我迫不及待的翻开惊见竟是小云自己的日记，我快速翻阅，只见越来越私密的故事呈现，我大略摘要如下DD某月某日-1距离跟哥哥在一起已经一年，感觉却越来越淡，好奇怪喔！真的是情到浓时反为薄吗？ 
 
 某月某日-2哥哥的朋友小伟真是坏，到处把妹，听哥哥说他很花心，还抛弃女生，这种人一定会有报应的。 
 
 某月某日-3最近小伟好奇