怪，老是打电话给我，自从上次他藉故帮他的妹问转系的事后，就很爱问东问西的，有种不详的预感某月某日-4我今天忍不住对小伟 道德劝说，劝他不该再花心了，没想到他竟然莫名其妙表白，说以前被最爱的女生抛弃过，很羡慕哥哥有像我这样好的女友，害我都不知该如何接下去DD某月某日 -5今天我还是忍不住好奇心问小伟，为何这么多笨女孩愿意跟他在一起，他竟然回答我是因为性的关系，我跟他开导说其实那都是一时的快感，女生需要的还是稳 定的感情，没想到他竟然问我有没有穿过丁字裤，害我不知道该如何回答他，赶紧说没有，但是他竟跟我开始讨论起女生情欲的问题，还问我跟哥哥之间是否有敏感 带的变化。真是奇怪，我怎么没有拒绝他谈这个话题？  
 
 某月某日-6今日哥哥带我去跳舞真是太幸福了，可是竟然看到小伟邪恶的一面，在一 处灯光昏暗的地方，看到小伟和辣妹抱在一起。妹妹的t恤和胸罩被拉起，裸露出的双乳在让小伟舔着，而且还不断抚摸辣妹的臀部看来小伟已经把人奸淫，而且由 辣妹脸上淫荡的表情可以看出她十分地享受。 
 
 只见妹妹胯坐在小伟腿上被干得摇头晃脑，任小伟在她两个挺起的乳头上舔弄。 
 
 看着看着，我发现自己的双腿之间流下了几滴黏滑的液体，呼吸和心跳也渐渐急促了起来。哥哥忽然从我前面出现问我发生什么事，怎么脸红红的，我都不知该如何回答他。只好胡乱跟他说可能空气不好，然后跟哥哥说先去洗手间补妆，请哥哥等我一下。 
 
 行经洗手间的走廊边竟被一陌生男子拉住，他问我可否陪他跳支慢舞？ 
 
 我竟然大胆的说：随便！在舞池里，他在我的耳边吹气，双手不安份在我身上游移。忽然间凑上我的双唇，给我一个深吻。我来不及反应，再 加上刚刚正看得兴奋，根本无法抵抗，不久后，我就全身无力地任他为所欲为。 
 
 他把我身体转过从背后将我紧紧抱住。并进一步将双手游移至我的胸前，隔着衣服揉捏我的乳房，并且用拇指和食指轻轻逗弄我那早已翘起变硬的乳头「不……不可以……啊……」他不知不觉已将粗糙的手指伸入礼服内继玩弄我的双乳。  
 
 没想到我轻易地在pub里被人玩弄我的双乳，而且还是一个不认识的陌生人，连我自己也不敢相信！难道小伟刺激了我嘛？……随着我的喘息声，他像是得到鼓励一样，大胆地将手往下探索，把我晚礼服娃娃装上拉，触摸到我细带的丁字裤还有外露稀疏的阴毛。 
 
 他开始用右手将我两片濡湿的嫩唇翻出来夹住丁字裤的细带，并用指尖轻触我的小豆豆，并拉紧我丁字裤搞得我开始呻吟起来。 
 
 他以低沉的声音诱惑我：「这么湿了，我用鸡巴滑会更痒」在他用鸡巴滑我妹妹时，我不禁低吟：「啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊…… 不要插进去……啊……」他开始用鸡巴抽插我的嫩穴，搞得我又痒又有快感，淫水随着他的抽插不停地流出。 
 
 「啊……啊……再来…就…就…受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……啊啊啊啊！」没过多久，我就被插得达到两腿间狂 出大量的淫水，弄湿我白晰浑圆的小屁股还有大腿。 
 
 这时候我还是一直是背对着他「啊……啊……啊……啊……」此时我是站着的，上半身微向前倾，他进进出出干得十分用力，我的姿势是向前弯腰，以双手伸直扶 着墙壁，双腿则略微张开，使他可以轻松地从屁股后方撞击，我被他干得唉唉叫，很快地又控制不住，要来高潮了。我突然全身痉挛，小穴不断收缩，并出如泉水般 的液体。他的阴茎被我收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，忽然间我的小穴被用力一顶，有热热的液体射入我的穴内，害我不停的收缩。那个男人射完以后把我的丁丁带 走，留下在阴暗角落的我，无力地侧靠在墙边，慢慢走向洗手间DD。  
 
 清理完身体后刚出洗手间的门，就看到小伟若无其事地跟我打招呼，而 刚刚搞过我的那个男子则是站在在他旁边，不怀好意地对我淫笑我当场愣住，不知该怎么办？忽然哥哥也出现，对着我说：「小云你是不是身体不舒服，我先送你回 去好了。我微微点点头在行经小伟身边时他竟然与我跟哥哥一起陪我走出舞厅，可是他竟然趁哥哥去置物柜拿东西时偷偷摸我没穿内裤的下体，还把手指头插进去， 我只能把头别过去，任他玩弄，直到我的哥哥出现---------可恨的是小穴穴很不争气，竟然一直流出淫水，此时 我才知道小伟可怕的一面，但是却也来不及了！被发现的后果果真可怕，他把我拉到vip room里，把我压在沙发上，一边亲吻我，一只手早已在猛揉我的阴蒂，令一只手指伸进去阴道抠…… 我被摸得兴奋莫名，下边湿的好厉害，弄不懂为何我已经快崩溃了？ 
 
 「噢！拜托你放了我！我快受不了了！会被哥哥知道的」我莫名的恐惧涌现，却也忍不住呻吟着。小伟却无情的把手指放在我阴道中快速抽插着，一边淫笑着：「来不及了！小云你被我捉奸了，刚刚你淫荡的样子我都看到了！」听到他对我的言语威胁，我只能闭上眼睛用双手?住脸不敢再说什么！ 
 
 我只知道我的脚被张的好开，他把我身上的晚礼服脱掉，身上只剩胸罩了！  
 
 小伟他忽然把我的屁股扶高就一口气猛插进来，「啊…啊！太用力了啦！…好敏感！天呀……你顶死我啦！……」我娇小的身躯被他紧抓着猛插，我根本没力气回 应，只知道穴穴一直不听话收缩着。他腹部再往前挺，整根没入我的阴道，顶到我的子宫口时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去。 
 
 「噢……噢！…啊……啊！……」我真的只能惨叫连连，混身上下不停地颤动！ 
 
 「小云的鸡掰，被我干得我好爽！好舒服！……呵…呵……」小伟放肆地叫着。 
 
 忽然哥哥打电话来，我很紧张的看着小伟，没想到他竟然把电话接起，跟哥哥说小云想吐他带我去贵宾室的洗手间等下就送我去门口。在他跟哥哥讲话的同时鸡巴却没放过我，继续他的淫行。 
 
 我只觉得非常兴奋，已忘了自己在被人强奸，还享受着下体传来的阵阵快感，我知道高潮来了，终於他也泄了一股精液射在我里面……「啊！！！……」，我的 阴道不自主的痉挛，贪婪的吸允着他的鸡巴。还不听话的流了好多淫水DD小伟把残余的精液涂在我身上后，帮我穿好衣服，叫我起来，可是我全身上下都无力了， 只能求他扶我出