去往舞厅的大门好远，我无力的瘫在小伟身上，任由他搀扶着我走向出口，可是陌生男子却再度出现，与他共扶我出去，淫行并未停止，我的阴核继 续被他们爱抚着，直到出了大门，见到了我哥哥DD第二篇〈日记未提到的事〉我看完这段故事后，色色的看着大姐，忽然问她一句话：「那一天包厢里有其他人对 吧！」小云忽然很惊讶的看着我，惊问我说：「你怎么知道？」我笑笑跟她说：「不然你不会被玩到无法行走！」她只能无奈的点点头，慢慢 开口提起DD其实那一天在包厢里不只有小伟，另外还有干过我的那位男生，还有哥哥的同学小虎，当小伟帮我穿好衣服后他们俩忽然进入，更坏的是，哥哥又打电 话来，告诉我他临时有事要小伟送我，我只能敷衍说好。  
 
 结果小虎随即抓着我的双乳，我的娃娃裙子被小伟扯高脱掉，两团可爱的肉球完全暴 露於三匹狼的眼前，我不断挣扎，但只会勾起他们的欲念，陌生男用力分开我的双腿，用手张开湿透的阴唇，粉红色的阴道被他的龟头对准，一下子便滑了入去完完 全全的插入，我心知现在是被强奸，自己不应有任何的快感，但我实在控制不了身体的反应，小穴的淫水像泛滥般涌出来，欲火烧溶了我的理智，我开始释放我压抑 已久的性望，呻吟声愈叫愈大，身体亦开始配合陌生男的抽插，还不时收紧小穴肌肉，夹紧陌生男的巨棒，当他发现我的小穴会收缩时，开始亳不怜香惜玉地粗暴抽 插我的小穴，每下都把整支巨棒挤进去，我知道我的阴唇被干翻了！ 
 
 同时小虎抓着我的乳房不停的揉，也不停舔我的耳，我的胸部相当软，他 的手手指玩弄起我的乳头，并让乳头在指缝中磨来磨去，嘴也从我的耳边离开，往乳头舔去，我知道我的乳头因兴奋都硬了，也被他的口水弄得又湿又滑，我只能哀 求他们：「求……求你们，别……别弄了……」但是陌生男的肉棒依然在我阴道里一进一出，我已经被干到异常兴奋，眼睛紧闭，一直到被精液喷在花心上，下体爱 液也沿着屁股沟缓缓流下来。 
 
 
 