【母女奴】 激情都市 色色网首页 
 【母女奴】 
 
 
 
 巧巧早早地起了床，今天学校开家长会，她可不敢迟到，被班主任告诉给自己的父亲，可要被好好处罚。 
 
 巧巧是１６岁的时候跟随母亲嫁到父亲家里。母亲今年３７岁。由于母亲在父亲的严格调教下，身体保持的非常年轻。得意的父亲现在得到了两个奴儿。巧巧今年１９岁，身材姣好，由于长期受到父亲的照顾，自己发育的特别好，女人的生理特点展现的淋漓剔透。颇得学校男孩子的喜欢。想到追求她的男孩子阿斌，他就表现的像成熟少妇般的心旌摇曳，但是今天开家长会，要是班主任把她在学校里交男朋友的事情告诉了父亲，那她将得到怎样的惩罚，她禁不住微微颤抖起来。她严厉的父亲会用什么最严酷的刑罚对待她啦？ 
 
 所以她特别早早起来，来到卫生间，一丝不挂地趴在浴缸里，把灌肠器插在自己肛门里把父亲为自己精心调配的灌肠液，慢慢地注入自己体内。灌肠液里有巧巧娘的新鲜乳汁、蜂蜜、植物精华素以及女性何尔蒙等，非常滋养身体并且让自己整天精神焕发，充满活力，混身散发着一股成熟女人的香气。难怪学校里的男孩子都说自己闻起来有新鲜桃子的香味。当最后一滴灌肠液流入肛门后，她拔掉管子，自己戴上肛门塞。然后打开温水，精心地擦拭着自己细腻的皮肤，她的皮肤特别光滑，没有１８岁女子的青涩和暗淡。  
 
 她的乳房圆润丰满，高高挂在胸前。她洗完上身，感觉肚子开始咕咕作响，她拔掉肛门塞后，尽情地把灌肠液全部排出来，然后用凉水把肛门冲洗干净。她用手抠进肛门，闻了闻指头，确认没有任何异味后才满意地擦干身体，整理好束缚住自己的贞洁带。 
 
 她记得半个月前，头天晚上巧巧娘，不小心把父亲最喜欢的瓷瓶给摔碎了，他父亲整整折磨了巧巧娘一晚上。光是打屁股的鞭子就换了５种，有竹片、藤条、板子、多尾鞭以及自制的一把竹签。 
 
 她母亲被一丝不挂的绑在刑桌上，整整被折磨了２个小时，最后她母亲被折磨地死去活来，哭泣声已经变成了哀号，父亲才住手，还让巧巧扶着母亲跪在刑桌前用颤抖的手写完检讨，父亲以检讨书字迹潦草为由认为母亲态度不端正，让巧巧就这么扶着，被父亲鞭打乳房，看着母亲结实而丰满的乳房在父亲的鞭打下不停的颤抖，母亲高声哭泣着，鼻涕和口水流了一地。 
 
 最后巧巧跪在地上，抱住父亲的胳膊说，不要再打妈妈了，她知道错了，她的乳房都青紫了。你要打就打我吧，求求你了。父亲甩手给了巧巧一耳光，恶狠狠地说了一个字：脱。巧巧继续跪在地上，开始把上衣和乳罩一件件地除下，然后用手捧起双乳，说请求父亲用鞭子惩罚我，话还没有说完，鞭子带着风声，啪啪地抽在她的嫩肉上，为了不让母亲再受罚，她只好硬撑着，继续用手托起乳房，接受父亲无情地鞭打，１０、２０、５０鞭，当第５０鞭实实在在落在她乳房上时，她禁受不住，疼地摔倒在地，父亲命令母亲，扒在巧巧身上，挤出奶水，为巧巧疗伤。那一晚，他们很晚才睡，到凌晨３点，她还被父亲房里传出的母亲的哀号声惊醒。后来才知道，父亲把母亲吊在床上，用烟头烫她的肛门，用银针刺她的阴部。  
 
 由于那晚睡的特别晚，她一早醒来发现已经过了她父亲规定的侍育时间，她急忙去洗手间草草冲洗一下，也没有灌肠，直接去了父亲的房间进行侍育。当他推开房门看到，满身伤痕的母亲正跪在父亲的跨下，舔着父亲的阳物。父亲手里握着皮鞭，时不时地抽在母亲的光背上。当鞭子落下时，随着皮肉脆响声，母亲因为含食着父亲阳物，只能呜呜地从鼻孔里发出疼痛的呼喊。她赶紧跪在床下，慢慢脱去披在上身的薄纱，然后匍匐在地说道，婢女侍候主人早餐，请主人享用。这时父亲抬起头，看了看墙上的挂钟，然后说，今天晚了，我也不怪你，乳房还疼吗，巧巧赶紧说，对不起主人，我昨晚睡过了，请主人惩罚。由于有母亲的乳汁疗伤，我的乳房不疼了。 
 
 父亲推开母亲，说，昨晚可把我给累坏了，为了教育你母亲，害得我几乎一夜为眠，现在真有点饿了。 
 
 母亲赶忙匍匐在床边讲，谢谢主人惩罚，婢女知道错了，以后再不敢惹主人生气了。 
 
 于是巧巧赶紧光溜溜地爬上床，把下身凑到父亲嘴边，然后慢慢打开贞洁带的前塞。当前塞一放开，一股散发着奶香的汁水就流到父亲嘴里，父亲满意地咋咋嘴，细细品味着女儿阴道料理的味道。父亲把整张嘴凑到巧巧阴门，然后贪婪地吮吸着里面的汁水。当汁水流尽，夹在阴道里一整夜的料理慢慢地滑到父亲嘴里，父亲满意地品尝着，并且还说，巧巧的料理就是香呀，比巧巧妈做的好吃多了。  
 
 当巧巧阴道里大部分料理都滑落到父亲嘴里时，他父亲一把推开她，直挺挺地坐起来，说，你今天没有灌肠是吧，原来敏感的父亲闻到了巧巧肛门不良的气息。这时巧巧吓得赶紧趴在床上，不断给父亲磕头说，原谅我，主人，今天我起床晚了，我怕你等，所以还没来的急给自己灌肠，呜呜呜，我错了，求情主人惩罚。这时父亲一把抓住巧巧的辫子，把她拖下床，直接按倒在地下，巧巧四肢触地，直挺挺地爬在地上，颤抖着等待父亲的惩罚。父亲按住她，调过身来，跨骑在巧巧背上，命令巧巧用手拔开屁股把肛门暴露在空气中，父亲给母亲命令到，去把手机和肛门鞭拿来。我要重重地惩罚这个小贱人。于是母亲悲哀地看着自己的女儿在父亲胯下，瑟瑟发抖，等待惩罚的恐惧笼罩着巧巧，由于母亲昨晚受刑太重，阴门附近被烟头烫的起了水泡，走起路来，颤颤巍巍的。 
 
 巧巧母亲可不敢耽误，他怕等着急的主人会把愤怒变成酷刑，落在女儿身上。母亲从客厅取来东西，跪在女儿旁边。父亲首先给学校拔了电话，让巧巧自己给老师说，今天上午有点不舒服，请老师准假半天。巧巧按照父亲的指示跟班主任打晚电话后，身体在父亲的重压下抖动的更加厉害。这意味着自己将要承受一上午的惩罚呀。父亲命令巧巧重新扒开肛门，在鞭打过程中不许松手，否则将接受其他部位的惩罚。父亲和巧巧以及巧巧娘都知道，巧巧不可能承受住肛门的赤裸裸的鞭打而不放开双手的，可怜的巧巧因为一时侥幸没有给自己灌肠，将承受比灌肠难捱不知道多少倍的刑法啊。  
 
 啪，肛门鞭带着风声落在漂亮的菊花门上。巧巧长期接受营养液的灌肠，肛门色泽粉红，没有平常我们看到的深褐色，正因为这样更加刺激了父亲鞭