打的欲望。巧巧悲哀地嚎哭着，双手虽然还放在臀部，但是已经没劲再扒开丰满的臀肉了。父亲命令巧巧重新扒开臀部，露出肛门，刚才那一鞭不偏不移正好抽在肛门洞眼上，上面泛着红色的鞭痕。父亲的肛门鞭是自己做的，以前巧巧还没有领教过它的凶狠，即使是母亲也仅仅领教过两次，从她母亲口里得知，肛门被抽打以后，父亲还会在肛门上涂上大蒜汁。 
 
 鞭伤结合大蒜汁的烧灼会带来令人窒息的疼痛。第二鞭准确地落在肛门洞上，在严酷的抽打下，菊花们居然剧烈地蠕动起来，露出了肛门里的嫩肉。这时巧巧已经无力再扒开臀部了，甚至把手放在臀部上都会带来额外的疼觉。巧巧的身体在第二鞭落下后，剧烈地在父亲的坐骑下摆动着，昨天刚刚接受鞭打的乳房在粗糙的地板上摩擦着，给自己带来额外的痛楚。父亲使劲夹紧她的身体，说道，该不该接受主人的惩罚。巧巧忙不迭说道，主人，婢女错了，婢女以后一定记得要给自己灌肠。请求主人换一种方法惩罚奴隶吧，我真的受不了了。巧巧在接受鞭打后的迷乱之际居然又犯了一个错，那就是居然敢对父亲的惩罚进行选择，这是会招来父亲更加严厉惩处的。父亲愤怒地从她身上站起来，提着她的头发，把她拖到了客厅的刑架前。父亲命令她趴在刑架上，翘起屁股。  
 
 母亲也跟着来到客厅，拿来了肛门鞭。当看到女儿双腿被父亲打开，趴跪在刑架上时，母亲意识到，女儿将接受更加残酷的肛门鞭打。父亲把巧巧双手束缚在刑架前部，双腿分开捆在刑架两侧，然后从客厅天花板上放下一根绳子，把巧巧纤细的腰部吊起来。捆好以后，巧巧的腰部只能有限的摆动一下。然后父亲走到巧巧头部，提起她的头说，你将为你的行为付出代价，我将狠狠地鞭打你的肛门１０鞭，其间不会有任何的停顿，然后会给你５分钟休息，你有机会自己往肛门上涂蒜泥，如果你自己不主动涂得话，还要接受１０下鞭打，知道了吗？ 
 巧巧双眼噙满泪水，悲哀地点点头。在残忍的鞭打开始前，父亲用胶带贴在巧巧臀肉上，然后往两边分开贴在大腿上，这时巧巧的肛门彻底暴露在空气中，为了增加鞭打的痛感，父亲让母亲去拿了电吹风来把巧巧的肛门周围吹得发烫。光是电吹风吹在受伤的肛门上已经给巧巧带来了灼热的疼痛。当一切都准备好以后，鞭打正式开始，鞭子的破空声、巧巧疼痛到变形的面孔、凄厉的哭喊、母亲的低声啜泣、父亲挥鞭以前的喘气声统统爆发出来，充满这间隔音的房间，显得非常刺耳。鞭打只持续了短短１分钟，可是鞭打后持续给巧巧带来的疼痛持续了近一周。娇嫩的肛门洞无辜的蠕动着，条条鞭痕涂满整个菊花洞，粉红色的肛门洞完全变成了深红色。巧巧在鞭打结束后，仍然剧烈扭动着身体，试图把疼痛转移自己的其他部位。  
 
 哀号持续了整整５分钟，肛门无辜的继续蠕动着，这样条件反射似的蠕动，不断刺激着巧巧疼痛的神经。 
 
 这时巧巧的双手被解开，母亲满脸泪水地轻抚着她的脸蛋，把手里的蒜泥碟塞到巧巧手里，什么话都说不出来。巧巧用手捏起一点蒜泥，慢慢的摸索到自己的后门，那沾满蒜泥的手在后门停留了很长时间始终不忍心再蹂躏自己的屁眼。啪，一鞭子抽到了巧巧光滑而布满汗水的背上，伴随着父亲的怒骂。巧巧狠下心，把手触到了自己的肛门。手刚接触到蠕动着的肛门嫩肉，肛门居然条件反射似的紧紧闭合起来。疼痛加上灼热从下体袭来，巧巧又剧烈扭动起来。 
 
 父亲居然夺过蒜泥碟，把所有蒜泥水都倒在巧巧屁眼上，然后还用手指戳到巧巧屁眼里去捣弄。悲惨的巧巧，无助的干嚎起来，以前受过的任何惩罚都没有给自己带来这种撕心裂肺的疼痛。 
 
 母亲把她从刑架上扶下来来到父亲的坐着的沙发前跪好，巧巧虚弱地把头埋到父亲跨前，叼起父亲的阳物，大力的吮吸起来。这次例行谢恩，巧巧特别卖力，不是因为要讨好父亲，而是想通过嘴巴上的感觉转移一下下身传来的疼痛和灼烧感。父亲在大力的吮吸下，一会儿就射了。 
 
 父亲满意地拍拍巧巧的头说，你怪主人这样惩罚你吗，巧巧敬畏地仰视着父亲，低低地说，谢谢父亲惩罚，婢女惹主人生气了，婢女应该得到严厉的惩罚。父亲安排母亲给巧巧用清水灌了肠，洗干净了里面的蒜汁，然后挤出奶给巧巧肛门疗伤。同时说这１０天以内的饲育由母亲承担，你休息１０天回想起自己半个月前的残酷经历，巧巧觉得肛门内又传来灼热和疼痛，巧巧醒醒神赶紧往腋窝里喷上父亲最喜欢的法国香水，整理了一下贞节带。  
 
 被贞节带塞子塞住的饲育早餐充满了整个阴道。涨涨的感觉，有一种充实的满足感。这是她１８岁过生日那晚开始接过母亲的使命每早为父亲提供阴道料理。父亲会自己亲手调配料理的原料，然后巧巧每晚睡前，用母亲的奶水、蛋清、果汁混合物反复清洗自己的阴道后，再把料理原料一点一点灌入自己阴道，然后用塞子塞住，穿上贞洁带。最开始做阴道料理的时候非常不习惯，阴道里凉悠悠和冲涨的感觉很不好受，甚至有几晚把自己折磨得通宵难以入睡。后来渐渐习惯了，喜欢上了这种冲涨感，每晚都会给自己带来几次高潮。原来的料理非常干，几乎很难滑落到父亲嘴里。因此她还挨过父亲不少鞭子。后来自己主动和不经意的会伴随着高潮流很多淫水出来。有几次甚至从塞子边缘渗透了出来。 
 
 巧巧收拾停当来到了父亲的房间，一进门她看见母亲一丝不挂的被吊在天花板垂下的刑绳上。乳房上密布着鞭痕。嘴里塞着父亲的内裤正虚弱的垂着头。而父亲正在呼呼大睡。她把母亲解下来，扯掉嘴里的内裤，母亲由于被吊了整晚，全身被冻的青紫，双手都不能弯曲，母亲歪在巧巧怀里说，昨晚你父亲接到电话要他明天去开你的家长会，你班主任在电话里批评了你父亲。你父亲迁怒于我，吊打了我一晚上。他昨晚说，今天去开了家长会后再跟你算总账，你今天要小心了。你到底在学校里出了什么事呀？巧巧预感到不好，自己的班主任一定会把自己在学校被男孩子追的事情告诉父亲。于是巧巧告诉了母亲真相，母亲从巧巧怀里挣脱出来，重重地给了巧巧一耳光讲，你居然敢做这种事，你父亲不把你和我打死才怪。这时，父亲悠悠醒来，盯住巧巧说，我现在也不问你在学校干了什么，一切等我开完家长会回来再说。  
 
 巧巧从地上坐起，爬到父亲床上，开始给父亲做饲育。父亲一边享用阴道料理，一边讲，如果你在学校犯了错，我会狠狠惩罚你们母女