的。巧巧想着晚上将面临的狂风暴雨般的惩罚，不仅一阵哆嗦。这时父亲狠狠地咬住了她的阴唇，巧巧疼的眼泪都下来了。父亲松开口继续说，疼吗，如果在学校犯错，晚上你和你母亲将承受比这个重的多的疼痛。父亲望向母亲说，你白天把刑台、刑架和刑具都擦拭干净，然后去园子里，采些藿麻回来。 
 
 巧巧饲育完父亲并没有下床，而是匍匐在父亲身边，颤抖着亲吻着父亲的阳物。 
 
 并喃喃地说，主人，我在学校犯了些错，请父亲惩罚我。父亲抓起她的头发，啪啪给了巧巧两耳光，说，现在不急，晚上我们一起算。然后冲向母亲说到，贱人，快过来给我漱口。于是母亲赶紧从地上坐起，跪到床上，把父亲的头扶到自己乳房前，由于昨天被鞭打了乳房，乳头还是肿的，父亲一口咬住母亲的一只乳房，拼命吮吸起来。母亲疼痛地挤压着自己的乳房，让乳汁快速的注入父亲的口腔。 
 
 巧巧乖乖地下了床，然后穿了校服，坐车去了学校，班主任中午宣布了召开家长会的事宜。说你们将和家长一块参加家长会。下午２点。父亲准时来到学校，在家长会上，老师对同学们的进步进行了嘉奖和鼓励。巧巧也因为数学成绩进步得到了一只钢笔。老师还对少数同学的错误进行了批评。最后班主任提高了声音，讲现在我们班上个别同学居然敢在学校里谈恋爱，严重破坏学校纪律，败坏班上名声，必须严厉批评，并请家长协助班上对这样的学生进行管教。然后班主任宣布了谈恋爱的学生的名字，其中女的一方就是巧巧。当老师念完名字，她羞愧的低下头，并且偷偷看了父亲一眼，这时父亲也正狠狠地盯着她。  
 
 她赶紧低下头，家长会后面的内容她一点都没听进去。想着晚上的惩罚，她觉得一身发冷，紧张的颤抖起来。家长会后，巧巧跟在父亲后面出了学校，刚出校门，父亲拿出手机往家里拨了电话，只恶狠狠讲了一句话说，贱人，晚上有你们好受的。 
 
 巧巧跟在父亲后面，低着头走着。父亲也不看他，自顾自往家走。 
 
 回到家，巧巧看见母亲已经把自己的衣服脱光了，跪在刑台边上。旁边放着各样的刑具。父亲进门也脱了衣服裤子，光着屁股去了厨房。我赶紧跪倒在母亲旁边，给母亲讲了家长会的大概情况。母亲原本跪的直直的，她听我说了一半，居然惊得跌坐在地上。她在家里收拾刑具的时候就在琢磨我可能在学校里犯什么错，她怎么也不敢想我居然会早恋。她命令我脱光衣服，等我一丝不挂的时候，她突然抓住我两只乳房狠狠地拧，并往我脸上吐口水，骂我贱人。这样的情况以前是从来没有过的，每次我受罚，母亲都会尽量的护着我，宁愿自己多受点罚。我满脸泪水的任母亲惩罚我，我知道我犯的错会给自己和母亲带来怎样的恶梦之夜。 
 
 这时，父亲光溜溜地回到客厅，坐在我们身前的沙发上。他左手拿着一瓶红酒，右手拿着一个杯子，一杯杯的喝闷酒。客厅里陷入了暂时的沉默，巧巧却明显感觉到了山雨欲来的阵阵寒意。巧和母亲都低着头，由于紧张而浑身瑟瑟发抖。  
 “啪”父亲把酒瓶摔碎在墙角。呵的从沙发上做起来，父亲的阳具已经骄傲的挺立起来，母亲微微抬头，知道父亲的激烈的惩罚开始了。母亲慢慢跪挪到父亲身前，慢慢的温柔地含住父亲的阳具，崇拜的仰头看着父亲的面容。父亲刚毅的嘴角紧闭着，双目圆睁，狠狠地盯着跪在一旁的巧。母亲仰起头，用舌头温柔地舔着父亲的睾丸下部，希望父亲能感受到温柔的女人慰籍而稍微平息一下父亲的暴虐气息。 
 
 啪“，父亲好像识破了母亲的阴谋，抬手给了母亲一耳光。母亲单手捂住滚烫的脸颊，跌坐在地。父亲对母亲骂道：你个贱人，生的女儿也是贱货，还在读书就给我在外面偷人。看我不打烂你的骚逼。父亲说完，扯着母亲的头发把她按坐在沙发上，让她保持背靠沙发，两腿打开，手抱住头的姿势，于是母亲的阴部就大打开暴露在父亲眼前。父亲戴好手套，从母亲准备好的藿麻堆里拣了几根粗壮的藿麻条。照着母亲鲜嫩的阴部狠狠抽下去，第一鞭正好抽在两片阴唇中间，藿麻条抽中了阴蒂和阴道里的嫩肉。母亲哀号着，双腿不住的颤抖，泪水象喷泉一样喷涌而出。但是母亲不敢大声求饶和闭紧双腿。母亲知道这是刚刚开始。由于力道很大，藿麻条的叶子纷纷被扯落下来，在以后的鞭打中藿麻条上的尖刺直接叮咬着母亲身体最娇嫩的部位。不到三下，藿麻条就整个被打断了。  
 
 在父亲换藿麻的时候，母亲才敢稍微大口的揣息一下。阴部的疼痛和藿麻的麻痒同时袭击着母亲。 
 
 经过５轮的鞭打，母亲的阴部忍受了近２０鞭的残酷摧残。整个外阴唇已经肿大，外面被藿麻叮出了些许水泡。父亲为了给母亲带来更大的痛苦，他戴上安全套在上面抹上柠檬汁，然后坐在沙发上让阳具朝天而立，然后让母亲跨起在阳具上，当母亲颤抖着用阴部接近阳具时，一股巨大的疼痛从下体袭来，母亲泪水再一次喷薄而出，顺着昨天被鞭打红肿的乳房一路流到母亲的阴部。 
 
 而父亲尽情享受着母亲因为鞭打而变得狭窄的阴部。一边点起一支烟，狠抽两口然后去烫母亲的阴部，随着母亲的嚎叫，阴部传来阴毛烤焦的臭味。母亲更加痛苦的含住父亲的阴部山下套弄。在母亲的哀号声中，父亲重重的喷射了。母亲从父亲的腿上跌落在地上，顾不得疼痛，继续端正的跪倒在父亲面前。 
 
 这时，父亲把安全套扯落，走到巧巧面前，巧巧乖巧的含住父亲的萎缩的阳具，用舌头尽力的吮吸起来，不到一分钟，父亲的阳具就再度骄傲的挺立起来。这不但没有让父亲高兴，反而让父亲觉得巧巧是个十足的贱货。于是他扯住巧巧的头发把她带到了刑架前。这个刑架是用医院的妇科检查床改装的。 
 
 父亲放倒巧，把她的两腿搁在伸出来的分腿器上，绑紧然后把分腿器往两边推到最开。巧巧忍受着韧带被极度拉伸的痛苦，以及阴部分开，下体凉艘艘的感觉。巧巧的双腿从侧面看已经完全呈一直线。父亲把巧巧腰部和双手固定住，为了尽量把巧的阴部露出来，父亲在巧屁股下还塞进去一个枕头。  
 
 巧悲哀的看着父亲的忙碌，忐忑不安的等待残酷鞭打的来临巧巧父亲令巧巧母亲把沙发推到巧巧张开的大腿前。父亲坐在沙发上，狠狠地踢了跪在一旁的巧巧母亲，“贱人，去把这个小贱人的内裤拿来！” 
 
 巧巧母亲颤颤巍巍爬起来，不敢怠慢，忍着下体巨大的疼痛，跪爬到刑架旁，摘下一根带有许多链条的宽皮带。这根父亲口中的