…啊……啊……好棒……我好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我泄了……我快丢了……啊……太厉害了……我又……要……泄……了……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 她这时候满足地趴在床上，根本就懒得起来。我把肉?慢慢地从她体内抽出，刚转身，就听到有人正在开门，而在我俩都还没有意识到的时候，已经有人推门进来了！ 
 
 「嘿……！！我……你……你们？！！」 
 
 一个穿着军服的男人，拎着包包进来，立刻就看到我跟她一丝不挂的模样，而且，她还趴在床上，我胯间的肉?也还没有软化，他立刻就知道我俩刚刚干过了怎样的好事！ 
 
 他这时候正准备向我扑过来的时候，就被我给抓住了！说句实在话，他或许是太过气愤了，以至于根本看不清楚状况！我比他还高大，而且我经常打架，这种家伙我一个打五个都没有问题，所以我很轻易地就把他给制住了！ 
 
 他这时候气呼呼地也没有用，我扭着他的指头，然后把他的手反剪过头坳到背后，他疼得直叫！而我要亮亮这时候帮他口交，好让他消消气！ 
 
 亮亮不愧是个玩家，她居然真的就过来帮他口交！我要他安分一点，如果不听话，我就会让亮亮把他的肉?给咬下来，然后我就放开他！而他则是在这种诡异的气氛之下，继续地让亮亮含吮舔弄他的肉?！ 
 
 而我呢则是到亮亮的身后，故意不戴保险套地就缓缓地把肉?插入到她的美穴里面，缓缓地抽送起来！亮亮淫荡地呻吟，但却依然帮他口交，直到他在她的嘴里射出！而我这时候则是把肉?从亮亮的体内抽出，上面沾满?亮亮的淫液，又直又挺，看得那个家伙自卑不已！ 
 
 亮亮这时候继续帮我口交，我看着他，他自己穿上衣服，没有多说什么，就这样离开，其实也让我有点意外！亮亮看到他走了之后，告诉我，说这是她的学长，也是以前的男朋友。我问她那现在的男朋友呢？她笑着拍了拍我的肉?，说：「只有这根，才是我的亲老公！」 
 
 我哈哈地笑了起来，而她则是继续地吻吮，直到我射出来为止。 
 
 之后，我还是继续地保持这样的关系，直到我考上大学为止。 
 
 而现在的我，则是跟干妈老婆一起住着，然后抚养我们的小孩，我真是幸运啊！ 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 