【女厕偷窥】作者不详 激情都市 色色网首页 
 女厕偷窥 
 
 
字数：7186字 
 
 能一看到这个标题，很多人又要朝我大吐口水了。没所谓，吐吧，我只是把我的经历写出来，憋心里很久了，反正我也是要毕业的人了。另外我写这个的目的是提醒我的学妹们，偷窥者不止我一个，看了这篇文章你们注意以后小心点就行了。我所在的学校位于中国西部的一个省份，因为不方便写出她的名字，她是一个具有５０余年历史的大学，前身是清华大学的一个分校。 
 
 相信在看完这篇文章之后我的学妹们，你们应该知道我在的是哪个学校了吧。 
 言归正传，我第一次偷偷进女厕所就是新区图书馆二楼二号自习室外面，那已经是大二的事情了，好象是一个什么节日放长假，当天下午就开始放假，中午，二号自习室的人都走的差不多了，只剩下几个特别刻苦的，当时我正准备离开，顺便去上个厕所，这时一个小巧可爱的女生也走了出去，我看着她进了右手边的女厕所，好象进的是第四个厕位，这时我看到蹲位下有２０ｃｍ宽的空隙，而厕所外面是一个拐了两道弯的走廊，所以外面是看不到厕所门口发生的情况的，刚巧看到周围又没有人，突发奇想，想进去偷窥，这时我的心扑通扑通比平常快了好几倍，仔细看了周围没人的情况下我撞了一下胆，迅速得闪进了女厕，爬下看她的那个厕位，可惜只看到她的脚，凭常识我知道她是站立着的，第一次心里很怕，怕有人进来，又怕她突然出来，（不过在后来我终于知道这种担心是多余的）我又溜了出去站在机房的过道上仔细打量周围的环境和女厕的门，周围都没有来人，她也好长时间没出来，我估计刚才她是还在解裤子，但我又一直没敢再进去，就这样，第一次偷窥以失败告终，不过这次经历给了我无限的遐想，在呆了几分钟之后，我决定撤退，肚子饿了，应该去五食堂了。  
 
 那天晚上我失眠了，虽然什么都没看到，但今后一切都是在意料之中，那晚，我以一个思想者的高度来考虑我的偷窥计划，当然，最初的计划是垃圾，在以后的一次次实践中，我终于把它一次次的完善，所以说理论是来源于实践的。 
 第二天中午一点，我又溜到了那个图书馆，走到大厅，突然看到三楼有一个女生朝女厕所方向走去，这时三楼的阅览室是没有开门的，我兴奋的不得了，慢慢的爬上楼梯，也朝同一个方向走去，忘了介绍，楼层是布局是一样的，三楼的厕所也和二楼一样，有一个迂旋的走廊，外面根本看不到里面发生的事情，而三楼是图书馆的工作人员办公的地方和阅览室，由于长假，工作人员都放假了，加上阅览室还没到开放的时间，所以这时整个三楼是空无一人，除了我和那个ＭＭ。 
 我轻轻的走到厕所门口，心扑通扑通比平常快了好几十倍，但胆小的我还是仔细观察了一下周围有没有人，特别是男厕，发现没人后，终于，我迈进了旁边的女厕，心跳的太快了，连自己呼吸的声音都觉得特别大，我爬下的一瞬间，看到了我盼望已久的东西，她在靠窗户的一间，光线特别明亮，所以我看得非常清楚，一条粉红色的小缝，上面有少许的毛，偶尔从那小缝中冒出一小注泉水，我的心跳太快了，担心她会不会听到我的呼吸声，我不敢呼吸，轻声轻脚的逃了出来，一是为了观察一下周围有没有人，二是为了缓解一下自己紧张的情绪，在等了一小会之后，我想再次进去，突然听到了一阵冲水的声音，我赶紧退了回来，转身跑到楼梯那，想看看刚刚被我偷窥的女生到底长什么样，刚刚看背影是很不错的，不过我们学校背影杀手多是出了名的，不一会儿，她就出来了，我靠，一美女，可爱型的，画了一点点淡装看她脸上轻松的表情，丝毫没有发觉自己被偷窥了，我看了下她两腿之间的部位，现在是全副武装，几分钟之前是脱的光光的展现在我的面前，不到一米的距离，想到这，我又兴奋了好一阵呢。看着她下了楼，进了二楼的三号自习室，我很不解，为什么二楼有厕所非要到三楼脱给我看呢？不过在以后的偷窥中，我知道了答案。  
 
 比起我后来的偷窥经历来看，这次真的是小巫见大巫了，不过这是第一次，兴奋，紧张中，我爬上了四楼的天台，在那假装看风景，其实是等待再次能有女生光顾，可惜等到两点多，也只盼到了那唯一的风景…… 
 
 对于楼上说让我去找小姐，可能你是女生，不明白这点，男生会更有感触一些，给你说我并不缺女人，学校里还有周围的各大中专ＭＭ我都和她们搞过ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ，那些都不如偷窥值得回忆，可能要和我有同样爱好的人才会了解。好了，跟你们侃太多了，言归正传，继续我的偷窥经历。 
 
 前面我不理解为什么二楼有厕所而那些女生非要到三楼呢，回去之后我仔细想了想，女生上厕所比男生麻烦，不论大小都得占一个位置，所以女厕所里那几个就远远不够用了，ＭＭ们当然要去楼上或者楼下寻求出路啦，而男生不会出现这种情况。这个发现为我以后的偷窥理念奠定了基础。 
 
 大家都知道人一般喜欢早上上厕所，早上的女厕所都不够用，二楼厕所的旁边有一道门，通过楼梯很容易的到达一楼，这样ＭＭ们就很容易溢流到一楼，为了证实我这个猜想，第二天早上，我一早就来到了图书馆一楼，有一侧是有电梯的，那里早上可能会有人去搭电梯，所以我选择了另一边，反正都差不多，出于谨慎，我还是先四处侦察了一下，由于还是放假的关系，一楼也基本上属于空无一人，连清洁工都没有，我先进男厕，选择了最里面的靠近女厕的位置，把门反锁上，静静的等待着，等待我的猎物上钩。  
 
 过了大概一分钟吧，我就听见高跟鞋的声音，然后就是「吱」的开门声，由于是早上，四周都很安静，我听的很清楚，那个脚步声达达的进了旁边的女厕，由于事先侦察过发现没人，我大胆的从男厕走了出来，轻声的走了进去，时间刚刚好，那个ＭＭ刚开始嘘嘘，哇，可能是早上第一次嘘嘘吧，感觉犹如黄果树的瀑布那么猛，我还记得这个ＭＭ的那是黑色的很肥大，不太好看，于是等她嘘嘘完了我就出去了，同样想看看这个穿高跟鞋的ＭＭ长什么样，我找了个角落静静的等她出来，大概等了有两分钟吧，经历了冲厕所洗手，整理头发等一系列工序之后，这个ＭＭ才走了出来，看到侧面，这个ＭＭ穿的挺时尚的，长头发，我猜十有八九也长的对的起观众吧。等她走远后我又继续钻回了男厕，继续等待下一个目标的出现，又看了七八个ＭＭ之