后我发现上厕所的人是络绎不绝，这样冒然进去很容易被发现的，再三思量之后我决定撤退。回到寝室，想想刚刚看的ＭＭ然后摸这自己的ＪＪ开始ＹＹ，这种感觉真是太好了。 
 
 像这样的偷窥一直持续了很长的时间，中午，下午吃饭之前我都会去，周末的大好时机当然也不会放过，不过每次去我都会换一套衣服，免得有人熟悉了那个身影引起麻烦，这期间我都很谨慎，所以没被发现过，这期间看到了各种各样的女生，有毛少的，有毛多的，也有没毛的，阴唇有小的，我肥大的，有红色的，有白色的，有粉红的，我猜想粉红色的多半是处女吧，而黑色的可能是久经沙场了吧。这样的日子过的太平淡了，好象没有一点新的激情，直到他的出现。  
 我指的他是和我的另外一位仁兄，具体什么时间遇到他我就不记得了，反正是在图书馆三楼，有天中午我又去办事的时候发现了他，那个时间三楼应该不会出现男生的，一看到他我还以为他是来上厕所的，于是就先暂时撤退，到旁边的楼道上躲避，大概过了十分钟吧，估计他也应该走了吧，于是我小心翼翼的重返阵地，果然他不在了，我庆幸了一把，就躲进男厕靠近女厕的那间，听外面的动静，不一会儿，就有高跟鞋的声音了，听到她进去了，然后锁上门，我正从男厕出来准备行动的时候（经历了那么多，当初那个紧张的我已经不复存在了）突然看到他又回来了，好象是要上厕所，在心里问候了这个拉肚子的他母亲之后，我只好从楼梯再次溜走，希望他不要对我留下任何印象。 
 
 后来我又看到他几次，不过每次我都穿不同的衣服，而他总穿同一件衣服，而且是同一双特别大的运动鞋。一开始我还以为他是个「侦探」什么的，来抓偷窥狂呢，着实把我吓了一跳，不过仔细分析了一阵估计他十有八九和我是同道中人，不久之后的一个细节让我证实了自己的猜测。 
 
 那是一个中午，我照例先侦察一下男厕有没有人，悄悄的在门口从下面的缝隙中看，结果发现了那双熟悉的运动鞋，而且是站着的，而那个厕间里没有任何声音，过了好几分钟他都没动一下，于是我心里在想「小样，你把我守点的位置给占了。」既然这有人了，我也只好去三楼的另外一边。  
 
 后来大概又过了一个多月吧，同样在三楼，在我又一次的偷窥中，我发现有个「ＭＭ」蹲厕所的姿势特别怪，屁股对着外面，而且没脱裤子，仔细一看我发现是他，因为我认识那双巨大的运动鞋，他正从下面的那道缝偷看侧间的ＭＭ上厕所，不过他看的太仔细了，没有发现螳螂捕蝉，麻雀在后。我悄悄的退了出来，在门口等着，不一会儿，那个ＭＭ出来了，我就假装在外面打电话，让他不敢出来，就在这个时候管图书馆的一个老头子过来了，我招呼他过来再给了他一个「嘘」的手势，之后在他耳边很小声的说看到一个男生进了女厕所好长时间，一直没有出来，正在这时候阅览室的管理员阿姨正好来上厕所，那老头就在她耳边说了几句。 
 
 于是，我在外面听到了这样的对话：「厕所里有没有人？」没人回答，「有没有人？」还是没人回答（我估计他以为是扫厕所的阿姨）。然后就是敲门的声音，「你是男生还是女生？」问了好就遍之后他终于开门了，好象隐隐约约的听到他说他走错了，我怕他认识我于是对那老头说我先走了，怕他知道是我以后报复我。 
 
 呵呵，后来，我在一个角落里看到他被带了出来朝行政楼方向走去，以后我就再也没有见过他，估计是被学校以某种理由开除了吧。 
 
 那次之后，给我带来了不小收获，比如那位偷窥的方法给我很大的启发，像我这样走进走出很危险，一不小心就被人发现了，何不就呆在女厕所里面呢？我先在男厕所试了下，进去通过门板下面那条２０ｃｍ高的小缝是看不到里面的情况的，我想可能是我本身比较高的缘故，所以又把自己放矮一点看，大概１５０ｃｍ的高度也只能看到里面有没有人，不能分辨出是男是女，呵呵，为此我还专门去买了双有点女性化的鞋子，不过确实是男式哦，那双鞋穿着舒服，而且没有任何脚步声。  
 
 呵呵，于是我开始了我新的计划。 
 
 进门，发现没人后以一个女生的高度看了看，发现「盲区」记住身体特别是脚不能超过的位置，找了中间的位置进门，（至于为什么选择中间呢，中间左右都能看，机会大的多）反锁之后，就趴在地上，这里我注意到当女生进来之后不能随便移动，否则很容易暴露身份的，所以我先把自己的造型摆好，就等猎物上钩了。 
 
 一会儿就有脚步声了，我从下面看是一双运动鞋，看来是个运动型的ＭＭ，她选择了我右边的位置，进门，锁门，然后就是解裤子的声音，蹲下，开始嘘嘘，我这个角度只能看到她的屁屁还有露出的一点点毛，有点失望，很快她就嘘嘘完了，不过她在拿卫生纸插ＰＰ的时候右脚抬了一下，整个阴户就暴露在我的面前，她察的很仔细，我也看的很仔细。渐渐的人开始多起来，我的左右两侧都在更换着各种各样的ＭＭ，这样偷窥确实能看到很多ＭＭ，缺点就是看不到她们长什么样，只能通过她们的鞋猜想她们的样子，有各种各样的鞋，高根鞋，运动鞋，还有长筒靴子，圆头皮鞋，鞋子加上她们阴户的样子，我大概能猜出她们属于可爱型还是火辣型。墩了太久，脚有点受不了，于是我开始准备撤退，要知道在这撤退不是一件容易的事情，于是我开始后悔了，仔细打听外面没有任何动静之后我飞快的闪了出来，后来我知道这样做是很危险的，应该从容一点，即使被发现了也可以慌称是走出了，所以以后我还加上了冲厕所，洗手之类的动作，呵呵，后来我出去被撞见过几次，有男的有女的，不过都被我那种从容给骗了，最经典的一次是遇到一对情侣，那女的笑了笑对她ＢＦ说了声「晕」俨然把我让成走错门的了。  
 
 后来我把这招用在了二号教学楼那了，５点半放学，我差不多５点２０就闪进去三口中间的女厕所，一般选择第四间，不一会儿就听见外面下课的人潮，然后不停的有女生进来，一般女厕所都会不够用，特别是有我这个站着茅厕不拉屎的，我蹲在那慢慢欣赏那美丽风景，当然动作不敢太大，身体不会超越警戒线，她们唠着嗑，述说着课堂上发生的事，然后轮流进来在我不到半米的地方脱裤子，把身体上最美丽最神秘的部位毫无顾忌的展示在一个陌生的男子面前，在这个男生的禁地，外面汹涌的人潮，左右都是美丽的风景，一想到这，我的心情就兴奋的不得了，一般十五