分钟以后，教学楼里的人就会走光，在听到没动静之后，我再出来，我大学的几年里差不多每天都会在那度过１５分钟，要是按人数来简单统计一下的话，平均每天至少能看到２０个ＭＭ，差不多快三年了，整个新区的ＭＭ我应该都看过了吧，一想起这个数据我的心就汹涌澎湃。 
 
 这篇帖子在我们学校的论坛上发表过，只是被删掉了，有个ＭＭ说她们班有个ＭＭ在上厕所的时候被摸了ＰＰ，以后天天做噩梦，不敢在教学楼上厕所。我想告诉你，你说的是真实的，我也没想到那么做会有那么严重的后果，这一切只缘于我的好奇。 
 
 这样做的次数很少，大概只有十几次吧，每次我都有很深刻的印象，第一次是在图书馆五楼，中午十二点多，阅览室早已关门，上自习的同学也吃饭去了，整个五楼几乎空无一人，我只是顺便上去看看，结果真有个ＭＭ在里面蹲着，我记得她蹲的是第四个位置，我先是悄悄的从各个角度把她看了个够，从鞋子和衣服来看，是个挺时髦的女生，长相也应该不赖，当我从侧面看的时候发现她的ＰＰ真的很白，很美，于是有一种想伸手去摸一把的冲动，要知道当时我的手和她的ＰＰ也就搁三十厘米啊，我想一个正常男人都会有这种冲动，于是我退了出来，仔细观察周围没有人之后又确定了自己的逃跑路线之后，再次进了她旁边的５号厕位，她还没有拉完，呵呵，天赐良机，我挽了挽袖子，把手从两个厕板的后面慢慢伸了过去，然后把手一抬，猛的摸到了她最隐秘的部位，想不到她很镇静的问了句「是谁？」ＰＰ居然不移开，这又给了我又一次的机会，我想摸一次和摸一百次是没有区别的，后来我发现这个ＭＭ是很镇静的，不像别的女生那样一摸到就大呼小叫。带着ＭＭ最甜美的液体，我逃跑了，不过没有走远，绕了一圈到了一个角落想看看她长什么样，不一会儿她出来了，还在不停左右看，她没有让我失望，是个有身材有长相的美女。  
 
 后来我又做了十几次，但每次做都很小心，一般选择周末图书馆没有人上班，并且是晚上或者是早上，单身女生上厕所，最经典的一次好象有个女的是反着上厕所的，就是头对着冲水的方向，ＰＰ对着外面，那样我毫不费力的就让手指头从她那两条缝中间划过，带着她的爱液离开了。现在还记得那次她叫的声音「啊」 
 的一声，由于惊吓都有点变声了。还有一次是在二号教学楼二楼，也是一美女，她还在隔壁上课呢，可能是拉肚子吧，中途出来上厕所。不幸的是她进去的瞬间被我发现了。因为看见她是个大美女吧，我也不知道哪来的勇气，在四周都有人的情况下实施了那个最危险的计划。 
 
 我还记得她进的是第五间，也是最后一间，我绕到她后面对方的地方，伸出了我罪恶的手，这次她没有叫，而只是把ＰＰ闪到了另一边，我又绕到另一边，她又把ＰＰ闪了过来，而这期间她的阴户是一直呈现在我的面前的。看她没有丝毫的办法，只是用手拍打厕格上的木版，我兴奋的不得了，和她逗了一分钟之后我离开了，后来想想真危险，要是当时她大声呼救的话我必被抓，可惜她顾及自己的面子没有这样做，这也给了我这个色狼无限的胆量。 
 
 剩下的几次每次逃跑的时候都只听到重复的一句话「救命啊，救命啊」声音很响，在我跑了很远之后还能很清晰的听见，我相信当时听见她们呼救的人一定不止一个，只是没有人去帮助那些被我伤害的女孩，我想因为社会风气吧，才会助长我的胆量。还有个抽烟的女孩子，穿的很时尚，估计在学校里是个「超姐」  
 之类的吧，被我袭击之后还是暴露出了女性弱质的本性，拼命的大叫救命。 
 偷窥次数太多了，这里就讲几次印象比较深刻的吧： 
 
 １、我还大胆的偷看过图书馆三楼的几位美女老师，呵呵，有个美女老师身材真是超级棒，长的也没话说，被我偷看了几次后变得警觉起来，有次我想从侧面去摸她的ＰＰ，结果还没墩下就听见「旁边的是哪个？」被发现了，我匆匆跑了出去，过了一会儿又折了回来，继续墩在地上看，这次她没发现，只是后来她站起来的时候从门缝中又再次发现了我，「是哪个？站到」其实她每次说话声音都小的可怜，几乎只有她自己才能听到，其实她也只是想吓唬吓唬我，她也怕传出去了没有面子。后来有好几次我都是故意让她们看到，观察她们的表情，当这样也不能唤起我的激情之后，我结束了偷窥的生活，当然这是后话。 
 
 ２、举几个当事人被发现已经的例子：有个女孩子发现有人偷窥以后轻轻的敲了下木门，然后垛垛脚已示警告，我也厚着脸皮继续看，她拿我没办法，还是很从容的继续她的工作十多分钟。 
 
 ３、有次我爬在地上看里面的ＭＭ嘘嘘不幸被进来的一个ＭＭ发现了，大家猜测她会怎么做？她没有叫，只是转身就走掉了。 
 
 ４、还有次我溜进图书馆三楼女厕选好中间的位置等待猎物，不幸的是我忘记关门了，这时正好来了个ＭＭ，正好选择我藏身的位置，她一见到我很惊讶，可惜她也选择悄悄离开，还有我被打扫卫生的阿姨和其他同学撞到Ｎ次，但她们都对我视而不见。真对这个社会的治安感到担心啊。  
 
 最后再简单总结下我在学校里的其他行动，我到过的女厕有新区图书馆，教学楼１，２，３除了４，为什么４号楼不能去我想女生就知道了吧。东５，６，７，８还有行政楼，以上所有的女厕都被我偷窥过，老区就只有１０７阶梯教室那一块宝地，仔细想想就知道我说的是哪了。 
 
 新区女生宿舍９号和１１号的背面一楼的ＭＭ洗澡也被我看过Ｎ次，至于怎么偷窥就不用多说了，几乎每次都会被楼上或者对面的ＭＭ在阳台上看到，但她们同样是视而不见，所谓事不关己高高挂起。 
 
 差不多了，还有两个月这段无聊的生活就该结束了，再见吧，我的学妹们，如果你不相信我说的是真的尽管去试试，不过我还是劝你们上厕所的时候小心点，偷窥者真的不止我一个。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 