【我与妹妹】 激情都市 色色网首页 
 以前住家里的时后，时常会在夜深人静的晚上，等爸，妈及妹妹都睡着的时候，偷偷的跑到已是一朵梨花待字闺嫁的妹妹的房间中。 
 
 我在想妹妹如此的美丽她的第一次会给谁呢？ 
 
 妹妹那已发育成熟的胴体，在平时已经散发着诱人的曲线！ 
 
 看着妹妹那青春，美丽，充斥成熟女人气息的胴体及我对妹妹的性幻想，均会无时无刻的在我的脑海，我的身体缠绕着，久久挥之不去！ 
 
 对于妹妹的种种动作，我己存在脑海，每次的手淫，都是靠着我对妹妹的性幻想才达到高潮。 
 
 今夜我是第一次对妹妹进行我渴想很久的行动，希望不要被妹妹发现才好。 
 进入妹妹的房间，我小心的偷看妹妹是否已睡着了，我希望妹妹睡的相当沉，刻下我便大着胆子慢慢掀开妹妹盖着的棉被，仔细看着妹妹穿著睡衣的胴体，愈来愈觉得妹妹的胴体并没有因穿睡衣而稍显失色，反而更明亮动人，精采耀眼，睡衣使妹妹那３８的双峰更为突出，看着妹妹的胴体，渐渐使我的口水的分泌加速。 
 
 妹妹通常是上半身穿著睡衣的上半部，内里却不戴胸罩，而下半身只穿著她喜欢的蕾丝高?内裤。 
 
 我边看妹妹的青春诱人的胴体，边幻想着与如此美丽的妹妹做爱的激烈镜头，边自我手淫，更一边用单手慢慢脱光妹妹的睡衣，使妹妹露出吹弹得破，晶萤剔透的双峰，妹妹的乳头是漂亮的粉红色，且散发出淡淡粉红亮光。  
 
 看着妹妹如此实而不华的美丽双峰，此时的我已忍不住手淫了两次！ 
 
 我又轻轻的拨下妹妹的最后一道坪障，妹妹完美且散发青春诱人的裸体已呈现在我的眼前，真是美翻了解！ 
 
 于是我将妹妹那毫无多余脂肪的大腿向外拨开，妹妹的下体，曾经是我幻想干她的神秘蜜穴的春光又已一览无遗地呈现在我的眼前。 
 
 只是妹妹的淫荡蜜穴比我幻想的还要来的美妙，妹妹的两片阴唇也是跟乳头一样，是粉红色的，这使我看的更加的冲动，又让我手淫了一次。 
 
 于是我边忙着趴下嗅着妹妹下体蜜穴所散发出来，甜蜜甘醇的处女的味道，边忙着到处亲吻妹妹的美丽裸体。 
 
 我想，这能使我有前所未有的兴奋，及更多的幻想。 
 
 我便慢慢地由上到下，从妹妹紧闭的大眼睛，高耸的肉鼻，甜美如火烧般的嘴唇，细致幼嫩的粉红乳头，凹下的美丽肚脐，已有点像森林的阴毛，凸起像想思相豆的阴核，两片未经开苞的阴唇，进而拨开妹妹的小穴，我闻着妹妹下体浓厚且甘甜的芳香味道，更用舌头拨弄妹妹未经人事的两片阴唇，再用舌头深深地，深深地，进入妹妹的阴道探索，妹妹的下体因我的玩弄已开始湿润，我的手开始扶着阴茎一次又一次的在妹妹的两片阴唇中磨擦着，脑中的激荡可想而知。  
 
 我边玩着妹妹的蛤片，边抬头看了看妹妹，妹妹睡得跟死人一样，并未因我的行为而有所感觉，我心理想着真是太好了。 
 
 但我并未因此而更深入，因为我深怕把妹妹弄醒，事情就大条了，将到高潮时，赶紧将我的老二对着妹妹的肚脐射出精液，好爽哟！！ 
 
 完事后更小心地将妹妹肚脐上的精液舔干净，再将妹妹的所有衣服穿上，将场地恢复后，才赶紧离开妹妹的房间。 
 
 因为我发现妹妹睡觉都会睡得跟死猪一样，所以都没有被发觉过，也因此我已对妹妹做了许多次同样的性行为，且每次都是等到夜深人静，家人熟睡时才做！！ 
 如此，在每个夜晚到来我便会再次偷偷地跑到妹妹的房间，原因是我的性情又来了，我慢慢的把棉被翻开，再把妹妹的睡衣一件一件地脱下来，然后自己也脱光衣服，我有些变态的拿起妹妹的内裤来闻，一股清淡的鸡巴香正侵袭着我的意识，我的阴茎更硬的，我轻轻的压在妹妹身上，慢慢的用老二跟妹妹的下体磨擦，边磨擦妹妹的粉红阴唇，边亲吻妹妹细嫩的粉红乳头，直到射精。 
 
 每次射精还是都射在妹妹妹妹的肚脐上，所以都要做善后的处理工作。 
 如此一次又一次地，夜夜春风，况且我处理的很有技巧，看妹妹每天早起的脸色也无异常，因此我也就放下一百二十个心，但很不巧的有一次，偏偏让妹妹给。。。当场抓包！！  
 
 原因是有一次我看了向同学借来的黄色漫画，使我欲火中烧，于是手淫的起来。 
 
 我幻想着我和美丽的妹妹在作爱，＜妹妹很淫荡的脱光衣服，跪在床边，两手握着我的阴茎，用她光滑的舌头舔上我的大鸡巴，最后更用力的吸吮进她的小嘴巴，直达喉咙的深处！！这时老二硬的可以打地洞，手淫的半天实在很爽。 
 
 这时我看了看时钟，已半夜二点钟，我兴起了到妹妹房中跟妹妹真正做一次爱的念头。 
 
 于是忍不住就握着多次手淫后仍老神再再的老二，趁着夜深人静时，裸着下半身，跑到妹妹的房间里，不知已是第几次地要把妹妹的睡衣脱光，我一手握着已经涨大发红的老二，一手慢慢地翻动妹妹的身体，将妹妹的睡衣一件一地脱下。 
 这时见妹妹仍睡得熟透的，但我的老二像有点迫不及待地想直插妹妹的蕾苞，想想妹妹的花蕾，已很成熟，粉红色的两片花蕊，好象正等着我的老二来干她似地！！ 
 
 想着想着，我的心都痒了起来，老二更跷起半天高，正因为幻想使我更加想狠狠的干一干妹妹的花苞，花蕾。 
 
 心下再也忍不住心内的火焰，当下我急忙地把妹妹的小紫色蕾丝内裤由两股间轻轻脱下，立时由妹妹的下体及内裤上，传来阵阵醉人的香味，我想这正是处女才有的味道啊！！  
 
 当下立即将妹妹伸直的双腿缓慢地往她的股间推进，并将妹妹的双腿微微地向外张开，这样使我更能饱览妹妹的蜜穴。 
 
 我又看看妹妹依然深睡中，听妹妹的呼吸亦平稳无异常，将妹妹的双腿放定位后，这才将我已涨到最大的老二对准妹妹的蜜穴，狠狠的插入，当火热的老二刚要进入妹妹的阴沟内时，我的心理与生理竟同时生出前所未有的触感。 
 
 可是我发觉妹妹的小穴竟是那么的紧，使我的涨大的阴茎无法轻易进入，我只好先用舌头轻轻地舔着妹妹的鸡巴。 
 
 不久之后，妹妹的小穴终于流出甘香芳甜的液体，我有些等不及地要将我的阴茎插入妹妹的淫穴中，但只碰到妹妹的淫荡蜜穴时，妹妹的身体抖动的一下，我一惊，停止的所有动作，并看着妹妹的反应，而我的老二也受到惊吓，已下垂了。 
 
 此时看妹妹将头侧转后，就又没动静了。 
 
 我又等