了许久，见妹妹除转动头部外，身体的姿势还在原来状态中，我心想应该没问题了吧？ 
 
 于是我在次趴在妹妹的两腿之间，舔着妹妹的鸡巴，当我舔够时，我的老二又恢复的雄风。 
 
 而妹妹的阴道已经非常湿润，于是我再次扶着我的阴茎，插向妹妹的淫穴中，当老二深入妹妹的淫穴半寸时，暂停了一下，我看了看妹妹，又看看妹妹的下体，妹妹的两片粉红色的阴唇也随着我的老二的插入，而依附着阴茎直没入阴道中。  
 此时的我是即兴奋又小心翼翼地动作，我现在非常的爽，没办法形容的爽。 
 但没想到我才刚插入妹妹的淫穴没多久，妹妹又再次抖动身体，当我看向妹妹的脸时，妹妹的眼睛竟睁的大大的，直直的看着我！！！ 
 
 我以为我完蛋了，我的奸情终于被妹妹发现了，我只好静静地看着妹妹，妹妹也一直看着我。 
 
 对视了许久，结果妹妹没哭也没叫，只是把我用力推开，然后用被子盖住身体，并跟我说不要太过份了！ 
 
 妹妹说：" 其实她早就知道了，只是每次都装睡。" 我很虚心地问妹妹："既然早就知道为什么还要装睡！" 妹妹说：" 只是压在她身上，并在她的阴道外玩弄觉得无所谓，反正她的心情也会因此而激荡，进而有所谓的高潮产生！" 她虽然知道这样不好，但她也不知道该如何做才是好，况且我每次办完事都会善后，她也就不加追究。 
 
 妹妹生气地说：" 只是这次我插进她的阴道中就太过份了！" 况且她已先抖动身体和转头做为警告了，只是我没有注意她转头的神情而已。" 后来我问妹妹：" 我以后可不可以跟她再做类似的性行为。" 妹妹说：" 如果我需要的话她可以接受，但不能发生关系。" 后来我每次想要的时候，就会跑去妹妹房间，而妹妹还会主动的把衣服脱光躺在床上，不过我还是比较喜欢我帮妹妹脱，才能享受偷情的滋味。  
 
 其实我每次都很想插进去，但妹妹就是不肯，我说用保险套就不会怀孕了，但妹妹还是不肯！ 
 
 结果最后妥协的结果是，妹妹帮我口交，但条件是不能射在嘴巴里。 
 
 所以我每次都射精在妹妹的脸上，射得妹妹满脸都是我的童精。 
 
 不过很可惜的我只能爽一下而已，但妹妹也都很尽力配合，只是我还是很想插进去。。。。 
 
 
 