【我一生的秘密】真实偷偷奸污老舅妈 激情都市 色色网首页 
 【我一生的秘密】（真实偷偷奸污老舅妈） 
 
 
 
 我的老舅妈是哈尔滨的一个良家妇女，长的成熟漂亮，１。６０左右的身高。非常性感。我姓张，是一个闷骚的小男孩，非常喜欢我的老舅妈吴艳萍。 
 
 故事要从我十二岁的时候说起，记得那是１９９４年左右，我一放假就去我的外婆家，那时候老舅和老舅妈还有我五。六岁的弟弟小龙，他们都住在一起。弟弟非常喜欢和我在一起玩，所以老舅和老舅妈也都非常喜欢我，所以到了晚上也让我来陪弟弟睡觉，记得那时候老舅经常晚上不回家。所以只有我和弟弟还有老舅妈睡在一个屋里，睡在一张大床上。 
 
 那时候的我虽然只有十二岁，但是我已经在高年级的男同学那里知道男女之事了！于是我就经常偷偷的注意我的老舅妈。一天晚上我陪着弟弟睡觉，老舅妈就睡在弟弟的旁边。弟弟睡的很熟，我看见老舅妈也睡的很熟了。就偷偷的往老舅妈的下身看去，那时候是夏天，所以老舅妈穿的很少，下面是内裤，我偷偷将毛巾被掀起，看见老舅妈的内裤边露出了几根阴毛，（那时候还不知道女人的阴部会长阴毛）我慢慢将老舅妈阴部的内裤拉到了一边，心里很害怕又很刺激，慢慢的露出了三分之二的女性生殖器官。老舅妈比我整整大了二十一岁！真没想到她的下身被我那么近距离的观察，她的阴唇不是很大。我的鸡巴一下子硬了起来，真想尝尝插老舅妈阴道的感觉。但是我不感去做！  
 
 我轻轻的摸了一下老舅妈的阴部。老舅妈微微的动了动，我一下子紧张起来。还好她没有醒。我又慢慢的将我的鸡吧凑近了老舅妈的阴部，因为那时候还小，所以小龟头很敏感，只在老舅妈的阴部轻轻的蹭了几下就受不了了。精子一下子射出来了，不过射的不是很多，只有几滴，射在了老舅妈的阴部，有一点还射在了她的阴缝里！其实老舅妈的阴部和胸部我都偷看过很多次了。只不过这次我射了精液！看着被我射精的老舅妈，我很开心，也很害怕。开心的是老舅妈的阴部沾上了我的精液，成了半个我的女人！害怕的是，我怕她会怀上我的孩子。（那时候还小就很傻）看着旁边熟睡的弟弟，我有种说不出的感觉。但是心里很爽，因为我玩了他的妈妈！ 
 
 第二天早上老舅妈起床了。我真害怕被她发现自己的阴部有别的男人的精液。结果我多虑了，也许是我射的很少，一夜之间都干掉了，也许被她的阴部都吸收了。老舅妈并没有发现有什么异样！ 
 
 白天老舅妈上班了，我和弟弟在一起玩，但是脑子里全是老舅妈的阴部。看着在我身边玩的傻弟弟，我真想笑。因为你妈妈的身体被我看了个遍，还在她最羞羞的地方射上了我的子孙液！我兴奋的等待晚上老舅妈下班的时刻。希望晚上又可以开心一下！于是我开心的哄着弟弟玩，就像哄着我自己的儿子一样！  
 偷窥老舅妈，偷着轻摸老舅妈。成了我在她家的目的和享乐！一到晚上我就用我的鸡吧在熟睡的老舅妈身上和腿上还有臀部甚至是阴部上蹭！记得一次不知道是老舅妈喝了点酒还是工作很累，还是怎么了，那一晚她睡的很熟！成了我玩老舅妈最爽最真实的一夜！ 
 
 那晚我成了真正的男人！那晚我看见弟弟像往常一样睡的像只小死猪。再看看老舅妈她睡的也很熟，我慢慢的掀起她的被子，她是后背冲着我，我看见了她圆润的屁股，我轻轻的脱下她的小内裤，她一动不动的。我轻轻的摸了摸她的阴部，有点湿润的感觉。不知道为什么我那晚作出了惊人的决定！我要把我的鸡巴插入老舅妈的身体！我将鸡巴轻轻的在她的阴道口蹭了蹭，感觉鸡吧上沾了一些粘液，我慢慢的向她的身体里插了进去，很慢很慢。真的好怕她会醒过来！但是她没有醒，我感觉自己的鸡巴已经全部插进去了（那时候才十二岁左右，所以鸡巴很小）我的鸡巴在老舅妈的身体里轻轻抽动。大概抽插了两三分钟，我浑身燥热，一股精液直接射进了老舅妈的体内。射精后，我感觉鸡吧在她的阴道里软了下来。我慢慢的拔了出来。后悔莫及的心理压力占据了我！我竟然偷偷的奸污了喜欢我的老舅妈！第二天老舅妈并没有发现异常！ 
 
 事隔多年了。我每次看见她的时候，就会想起我对她做的一切。虽然她一点都不知道！但是，这是我一生的秘密！！对不起，老舅妈！真的对不起！！！希望这是我永远的秘密！也希望你永远不会知道！  
 
 压在内心多年的秘密终于可以在网络上一吐而快！后悔啊！ 
 
 
 