【朋友女友分手后来找我】【完】 激情都市 色色网首页 
 【现代情感】【朋友女友分手后来找我】【完】 
 
 朋友的女友珊，长的虽不是很漂亮，但也不错，可爱的脸蛋，158的身材，还算匀称，从长相看能看出是那种爱玩的人。一天中午，同事抱怨着来找我，说和他女友分手了，大概是因为女朋友脾气不好，整天吵架，而且女朋友比较疯，经常和男孩出去玩，实在忍受不了就分手了。在这期间，一个接一个的电话不断，基本就是吵架，大概的意思我也没细听。之后的有一段时间，他俩基本都在吵吵闹闹中过了两个星期左右，就真的分手了。起初，朋友跟我说他女朋友和他分手后，找了好几个身边的朋友，大概就是劝架，让他们再和好，但我那朋友坚持分手，所有就彻底的散了。 
 
 一天中午，我正闲着无聊，电话突然响了，一看是珊，我还心想：分都分了，这女的怎么这么墨迹，难道又来找我说和，我是真懒得管。接起电话：喂，找谁呀？ 
 
 珊：找你 
 
 我：找我，你是谁啊 
 
 珊：不是吧，才几天就把我忘了，是不是连我电话都删了啊 
 
 其实我是装呢，是因为我实在不想管他们的事 
 
 我：哦，你是珊啊，我没删你电话，就是在忙，也没看谁的电话就接了 
 
 珊：找借口吧，我和涛分手了，是不是连你也不想理我了（我那朋友叫涛）  
 
 我：怎么会啊，我真忙呢。 
 
 珊：忙，就知道忙，人家分手了，也没见你打个电话安慰我一下啊 
 
 我当时确实有点无语，心想，跟你又没那么深交情，况且和我朋友分手了，我不安慰我朋友没事安慰你干嘛，当时本想赶紧对付两句挂了电话，谁知她又向我哭诉，又说心理难受之类的，我实在听的烦，就说：行了，我理解你，有时间我好好安慰你好吗？本来是应酬她的话，谁知道她当真了，就说：好，那你忙吧，忙完了来我这好吗，我真的希望你能安慰我一下，毕竟你是他朋友，我就是解不开心里的结，就想找个了解我和他的人，认认真真的和我说说，我也希望能把她忘掉。 
 
 我答应她后就挂了电话，心想，你自己就是个骚货，还在我这装纯，装个屁啊，等跟你说时再揭你老底，看你还能说什么。 
 
 其实我本来也没想去找她安慰她，谁知道第二天中午，电话又来了。 
 
 我：喂 
 
 珊：你还忙吗 
 
 我：忙，最近公司事多 
 
 珊：行，我知道了，你就这样，根本不当回事，昨天是应付我呢是吧 
 
 我：没有，我有时间一定找你，好好跟你说说，真的 
 
 珊：既然你说真的，现在就来吧，我真的好难受，只不过想找个人诉苦。 
 
 她跟我墨迹了老半天，最后我一看，躲也躲不过了，算了，就今天吧，于是答应她去找她。开车到了楼下，上楼，还没等我敲门，门就开了，进门后她说：我一直在等着你呢，如果你今天再骗我，我也不会和你做朋友了。我一听，她还挺较真的，就说：答应你了就不会骗你。进屋，屋里收拾的挺干净的，我觉得她到不像是她所说的那般潦倒无助的样子。坐在沙发上就说：你说吧，我听听你的想法，她拿了瓶水，从厨房朝我走来。进门时我还没仔细看她穿的什么，现在刚刚看见，一条短裙，很短的，坐在沙发上基本就曝光的那种，上面穿了个黑色吊带，但是，仔细看好像她连内衣都没穿。我心里想：骚货就是骚货，穿的都骚的无比，居然连内衣都没穿，她那个不大不小的胸部被外衣包裹出完美的形状。  
 
 她把水放到桌子上跟我说先喝点水，然后她开始说她们分手的经过，说什么涛总是没事打电话查她岗，甚至半夜也打，她生气，所以就和她吵架，然后才分手的，但她一直舍不得涛，我心想，就你骚成这样，涛要是放心才怪呢。好像被她看穿我在想什么一样，她突然说：你是不是听别人说我比较浪，觉得这事怪我自己。 
 
 我慌张的说：不是不是，我没听人家那么说你 
 
 本来我还想揭她老底，结果被她这么一问，我居然不知道说什么了，总不能说你本来就骚的可以，分就分了吧，要真这样说，她非得挠我不行。 
 
 珊：我知道有人在外面这么说我，但他们根本不知道我的为人，就算我和哪个男孩出去玩，我也不会胡来的，我喜欢的是涛，心里只有他，怎么能那么做呢。 
 
 说话时，她的腿叉的比较大，我心想，看你这腿叉的，肯定是被人操多了，还装纯。结果尴尬的事来了，她发现我在看她的腿，然后就问我：是不是我不好看，无法抓住涛的心？ 
 
 我赶紧说：当然不是，你看你的腿这么匀称，身材也好，涛应该知足。 
 
 结果，居然是丫给我下的套 
 
 她接着说：看起来你把我看的够全的 
 
 我顿时脸红的像苹果，无言以对 
 
 跟让我意外的是她居然说：你好好看吧，我觉得你比涛好，连你都说我好，我对自己的身体还是比较有自信的，就是不知道是不是其他的让涛不喜欢了。  
 
 我当时已经处在晕的状态了，结果胡乱的接了一句：其他的什么呀？ 
 
 妈的，说完我就后悔了，又中她套了，她是在套我话呢。真他妈的骚还跟我装纯，有本事就拿出套来呀，我心一横，反正都被她套这么多次了，有本事就让我戴上套我操死你。 
 
 她果然没安好心说怕是因为涛嫌她床上功夫不行才和她分手的。我心想，我又没干过你，我哪知道你床上功夫行不行啊。这骚丫头果然猜到我心里想的，接着就问我：你要不要试试看我行不行，如果觉得行，就一定帮她把涛说回来还和她好，我心想，真他妈的溅，还带这样的呢，看起来丫是真想把我套住，听她的，但仔细一想，去你妈的吧，等玩完了你老子就说你功夫不行，管她呢，先干了她再说。我刚要说话，她的舌头已经伸进了我的嘴里，把我的嘴堵个严严实实的，谁知道她是真想和涛好还是缺男人了，还挺主动的。我俩的舌头在一起交缠着，骚货就是骚货，她的舌头就像会转圈一样，舔遍了我嘴里的每一个角落。我把她抱起，骑在我的腿上，双手没去抱她，顺着她的大腿滑进了她本来就裸露的大腿根部，一摸才发现，她穿的内裤居然是两边系带的那种，操，这不正是我喜欢的吗。我并不着急的解她内裤，而是抚摸她光滑的大腿，时不时掐一下，她呻吟着，对着我的脖子出气，嘴里嘟囔着：我果然没看错你，你居然这么会抚摸人家，人家下面痒痒的了，好难受。我也不管她说什么，从脖子一路舔到胸口，用牙把她的吊带扯下，