露出两个迷人的胸，没想到她这个骚货的胸这么漂亮，不大的乳晕，小巧的乳头。软软的，弹性十足，摸上去爽死了，我一手揉她的胸，一口一下含住另一个胸，就这样，一边揉一边吸。她嘴里也在说着骚话：啊，好舒服，好久没这么舒服了。听她这么一说，我突然停止了一切动作，看着她，她像吓着了似地问：怎么了？我说：你自己说，你是不是骚货。然后她撒娇的说：好哥哥，我是骚货，人家要，快点吗。然后我将她的短裙向上翻起到她腰间，开始用一根手指在她那条缝隙中摩擦，顿时停止后又被这突如其来的动作所刺激，我明显感觉到她下面一热，喷出一股热热的水来。她咒骂到：讨厌，你弄死人家了，你太会弄了。她叉开双腿，跨坐在我腿上，双臂缠着我的脖子，我的左手继续在下面摩擦着，右手退去她上身的吊带，她双臂一用力，将我搂在她的胸前，用两个乳房摩擦着我的脸，随着我左手在她下面的摩擦，有频率的晃动着乳房，此时我的小弟弟已经高涨。她用手摸了一下，说：好大啊，我还没见过像你这么大的呢，我帮你把裤子脱了，让我看看你的弟弟。这还用她麻烦，我两下将自己脱了各精光，她跪在地上，我一挺，鸡鸡就顶到了她的鼻子，她眯着双眼，淫荡的笑着说：好大啊，我要好好尝尝你这根大鸡鸡的味道。珊张开她那樱桃般的小嘴，将我的鸡鸡含了进去，鸡鸡在进入她嘴里的时候，快感由龟头传遍全身，像进入一个温暖的洞穴，一下又大了很多，她无法整根吞进又大又长的鸡鸡，只能含住三分之二，舌头缠绕着鸡鸡，使劲的?着，?了一会，吐出来对我说，好大啊，从没吃过这么大的鸡鸡，爽死了，然后又吞进去?，并用舌头扫过我的马眼，那触电般的快感简直爽死了，心里想，这骚妞的功夫这么好，怎么我那朋友就和她分手了呢。我见她?的差不多，就一把把她抱起，扔到床上，用手去脱她的短裙和内裤，当我的手摸到她内裤时，天呐，本来就不大的内裤已经被淫水湿透了。于是我便不那么着急的脱她内裤，改用69式，我在下，让她骑上，我张开口隔着她的内裤开始舔她的桃园，结果她被我这么一舔，居然浑身颤抖的从蜜穴里又涌出一股淫水，看着她下面的样子，淫水已经透过她的内裤呈小溪似地流出，我用嘴接住蜜汁，张大口一下含住她整个下面开始?，她在我上面呻吟着说：哥哥，好舒服，爽死我了，我从没这么爽过，从来没有人给我口交过。我一听，停下来问：你骚成这样，难道就没人舔过你吗？她说：是啊，每次想让男人舔，可其他男人太自私，从不给舔。我笑着说：呵呵，你的口上功夫这么舒服，男人当然只想享受了。她捶着我说：讨厌，既然你给我舔，那我就让你尝尝我的绝活---深喉。我的妈呀，原来这小妞还会深喉，我答应了。只见她使劲张大她的嘴，往我的鸡鸡上套过来，然后尽量的整根吞进我的鸡鸡，当我的鸡鸡插入到她嘴里更深的地方时，那感觉简直比插蜜穴还爽，而且，她居然还能用喉咙夹我的鸡鸡，害的我差点精关失守。我赶紧把她推开，劈开她的双腿，将鸡鸡对准她的洞口，慢慢的磨，磨的她叫苦连天，哀求道：好哥哥，求你快插进来吧，人家里面痒死了，快点。她越是叫我越不着急插她，让她好好痛苦一下，看她双眼迷离的，那骚样真叫人受不了，我把鸡鸡顶在她洞口，然后跟她说话，先转移一下她的注意力，趁她说话时，腰一使劲，突然一下，整根鸡鸡结结实实的插进了她的阴道里，她啊的大叫一声，顿时眼角掉出了眼泪来了，然后骂道：你想插死我呀，我还没被这么大的鸡鸡插过，疼死人家了。我安慰道：好，那哥哥慢慢来，好好安慰你啊。我心想，非得插死你这个骚货不成，叫你整天跟我这装清纯。我调整好姿势后，开始九浅一深的插起来，她微闭这双眼，享受着：啊啊啊~哦哦~舒~服~死~了，你的大~鸡鸡~插的~人~家~好舒服，快，插死我，啊。她在我身下哦哦啊啊玩命的浪叫，顿时一种成就感由心而生。我突然想起A片里有一个姿势，停下来问：有一个姿势，很爽的，是我跟A片里学的，想试试吗？谁知道她说：原来你也这么骚，真想让你永远操我。我心想，永远操你，开什么玩笑，偶尔操操你还行。二话不说把她拉到床边，先把鸡鸡插进去，她嘴里一直叫舒服，爽。然后让她用手从我的脖子上抱住我，我双手从她膝盖下面抱住她，双臂一用力，走，顿时，她整个人被我悬空的抱起，刚抱起时鸡鸡滑出了阴道一点，当她整个人都被我抱起后，重力的作用使她身体向下，一下子重重的被我的鸡鸡一插到底，她大叫起来：啊啊啊~~~~~爽死了，好爽啊。然后她的双腿挂在我的手臂上，我的鸡鸡每往前顶一下，她就想被拴在绳子上一样，向后被我顶起，然后又掉回来，只听她一直狂叫：哦~哦~哦~哦~干死我了，我服了，干死我了，干死我了，啊，全身都没力气了。就这样，干了百十下，我俩身上的汗水就像瀑布一样往下流，她下面的淫水也越来越多，似乎她阴道的尺寸已经适合了我的大鸡鸡，我把她放回床上，准备调整姿势重新插入，当鸡鸡拔出的一刹那，她的阴道居然还有一种吸力，?了我鸡鸡一下，说真的，真是爽的无与伦比。她躺在床上，上气不接下气的说：我还从没~这么~爽过呢，你快~插死人家~了。我说，别急，我刚开始有感觉，她顿时瞪大眼睛，好像不敢相信，好像有些许的害怕，说：不要啊，我怕被你干死了。我管她呢，插到这会难道还不让老子插了不成，也不管她，把她一翻身，趴在床上，掰开她的屁股，露出蜜穴，对准了就插，本来我的鸡鸡就大，她的阴道也稍微有点紧，再加上现在是闭着双腿，我这一插，说实话，自己都感觉到一丝疼痛，但她的浪水太多，只要龟头一进入阴道，便能整根很顺利的插入。她深吸一口气，说：哥哥，你要温柔点哦，人家爽，很爽，但逼逼都快被你插肿了。我说，放心，我会很疼你的。其实我心里想：我会让你很疼的，哈哈。双手把她的胳膊放到前面，就像投降一样，这样，她就无法使上力气挣扎，只能任我随意的插了。我按住她的胳膊，疯狂的插了起来，她啊啊啊的痛苦的叫了起来，但到底是痛苦，还是舒服，我也不知道，几百个回合下来后，我看她基本已经不行了，趴在那一动不动，喘着气，于是我把她翻过身来，她眯着眼睛问：哥哥，你射了吗？我说没有呢。顿时她的眼睛像铃铛般大小，也许真是被我吓到了，赶紧说：哥哥，你插的我疼死了，我给你?出来好吗？我说不好，我就要你下面那嘴给我?出来，她委屈的