[先奸姨妈再吃妈妈]（妈妈的娇美裸体）（我和小姨妈） 激情都市 色色网首页 我出生在一个高干和资本家结合的家庭，文革对我的 
家庭并没有太大的影响，由于受到特权的保护，所以我受了良好的教育。 
 
 接到复旦大学的录取通知书，我高兴得跳了起来，虽然专业不太理想，但我已经开心得不得了，我迫不及待地跑向小姨妈家去报喜。 
 
 我兴冲冲地闯进小姨妈家，怎么没有人，她今天应该是休息的呀。我悄悄推开卧室的门，被眼前的情景吓了一跳，全身血液好像都涌到了脸上，心脏狂跳不止。 
 
 只见小姨妈半裸着躺在床上午睡，也许是刚冲完凉，她只穿着一件薄薄的丝质睡裙，下摆被电扇吹起卷在腰间，整个下半身暴露在我的眼前。 
 
 在辈分上她是我小姨妈，由于外公的子女很多，她只比我大了两岁，护校刚毕业就在上个月结婚了。父母下乡时，我在外公家和她从小一起长大，感情特别的好，就和亲姐弟一样亲密无间。 
 
 漂亮的小姨妈是我的最爱，但我从没对她有过非分之想，只是在手淫时把她当成我的爱人幻想着抱在怀里爱抚。只有一次，我装作和她打闹，把手按在她饱满的双乳上，小姨妈羞红了脸蛋儿，哧哧笑着躲开了我，嗔怒地瞪了我一眼，但我再也没有勇气拥抱她了。 
 
 小姨妈熟睡着，由于天气热，娇俏的鼻尖、小巧红润的嘴唇上，渗出细密的汗珠儿，饱满尖挺的乳房随着她呼吸上下起伏，最吸引我的还是她修长双腿和小腹处黑色卷曲毛发遮盖着的秘处。 
 
 我战战兢兢地来到床前，低头注视着我心中的女神，按奈不住心中的冲动，飞快地在诱人红唇上亲了一下。见她还在熟睡，大着胆子趴到她的腿间，仔细观察我向往已久的神密之处。 
 
 白嫩细腻的肌肤，散发出一股清新的气味，修长园润的双腿间卷曲的毛发下， 
深红色的小阴唇调皮地遮住了洞口，隐隐约约可见粉红的嫩肉，上面挂着几颗晶莹的露珠儿……啊！这就是女人的性器，我痴迷地看着眼前的美景。 
 
 强烈的冲动使我失去了理智，飞快地撕扯下自己身上的衣物，扑到她的身上， 
狂热地亲吻她甜蜜的嘴唇，胯下涨得发痛的阴茎在她的腿间乱顶乱撞。“啊！！！！” 
 
 小姨妈惊醒过来，用力扭动翻腾身体，“阿杰不要，不要啊！！”我死死按住她，突然感觉到涨痛的阴茎被软绵绵温暖湿润的嫩肉包裹起来，“啊……噢！！！” 
 
 小姨妈绷紧的身体一下子松弛下来，一阵阵眩晕冲向脑际，腰部一阵阵酸麻、 
颤抖，脑海中一片空白，阴茎跳动着喷射出浓稠火热的精液。 
 
 我喘息着趴在小姨妈柔软的身体上，两颗豆大晶莹的泪珠儿，从她紧闭的眼角滑落。我被自己的冲动惊呆了，不知所措地用手擦拭她的泪水，“对……对不起，小姨，我……我太爱你了！”小姨妈扭动一下子身子，我才发觉阴茎还深深插在她的体内。 
 
 我慌忙直起身，抽出阴茎。粉嫩的肉眼儿不自然地收缩了下，乳白色的粘液缓缓从那里流出来。小姨妈见我死死盯着她的腿间，苍白的脸蛋儿一下子变得绯红，拉下裙摆遮住自己的下体，坐起身来。 
 
 踉跄着脚步向外间走去，看着她由于拉紧裙摆而显露出浑园的臀部，大腿缓缓流下的乳白色精液，我再也忍不住冲过去，从后面抱紧她丰腴的身体。 
 
 “小姨，我太爱你了，原谅我，不要不理我呀……”我用几乎要哭出来的声音哀求她。小姨妈转过身，拍拍我的脸，“你先放开我，不要这样阿杰。”和她柔软身体全面接触，使我又有了反应。 
 
 再度勃起的阴茎顶在她的小腹上，她的身体一下子绷紧、僵硬。“我爱你小姨，从小我就爱，这些年我一直不敢对你说，我……”我喃喃说着我对她痴心的暗恋。小姨妈似乎被我的真诚打动了，身体慢慢变得柔软。 
 
 脸蛋升起两酡醉人的红晕，“那也不行啊，我是你的姨妈……嗯！”我用嘴封住她抗议的小嘴儿，把她抱回床上。“唉……不要嘛，阿杰！”当我脱下她的睡裙时，小姨妈轻轻叹息一声，无力地推拒着我在她饱满双乳上爱抚的大手。 
 我捧起她的脸蛋儿，贪婪地吮吸着她成熟果实般甜蜜的嘴唇，爱不释手地揉搓她的双乳，惊奇地发现她两粒蓓蕾渐渐膨胀变硬，“嗯……噢！！”小姨妈捧起乳房把奶头塞进我嘴里，当我兴奋地把阴茎顶在她腿间乱撞时，小姨妈发出轻轻的笑声，伸出小手握着我的阴茎，慢慢把我引导进她的体内…… 
 
 我很快又泄在她的体内，小姨妈也渐渐放开了身心，乖乖在躺在床，任我欣赏她美丽的身体，亲吻时，还把小舌头吐进我嘴里，分开大腿让我玩弄她最隐秘的部位，主动用小手让我第三次勃起。 
 
 强烈的冲动过后，我第三次进入小姨妈的体内，这一次，我充分享受了她的美妙的身体和似水柔情。小姨妈婉转的呻吟，羞涩娇媚的神情，都让我兴奋不已，剧烈的性爱持续了将近一个小时，最后才在她痉挛抽搐的阴道中射出第三次。 
 “太美了，小姨我太爱你了，我……”激情过后小姨妈，脸蛋儿红扑扑的，那种神情太迷人了。“小姨，我还要……”我受了她美丽的诱惑，忍不住又要求她。小姨妈的吃惊地盯着我胯下，昂然勃起的阴茎，“哎呀，那可不行，你还小这样太伤身体了。”顿了顿绯红了脸，“过度劳累会影响你今后生活的，小姨已经和你这样了，以后的日子长着呢！” 
 
 我感受到小姨妈对我深情，搂过她深深地一吻，“这样真好，我爱你小姨。” 
 
 当她得知我考上了复旦大学，真心的为我高兴。 
 
 回到家中，家里人已经得知我的喜讯，迎接凯旋英雄般似欢迎我。当妈妈问起小姨夫时，小姨妈说他出差了，要三天后回来，说话时无意地瞟了我一眼，我知道她是说给我听呢，强按心中的狂喜之情，和家里人共同分享我的喜悦。 
 吃完晚饭，趁大家传阅我的录取通知书，我悄悄抚摸着小姨妈的大腿，小姨狠狠掐了一把，最后受不了的纠缠，和我悄悄来到我的房间。幸好家里人都知道我和小姨妈的感情最好，也都没在意。“好孩子不要，这里不行，会被人发现的。” 
 小姨紧紧拉住我伸入她短裤内的大手。 
 
 “明天，明天好吗？小姨答应你。”小姨阻止我进一步的动作。我拉着她白嫩的小手抚摸我涨大的阴茎，“好小姨，涨得难受。”小姨娇羞地甩开手，犹豫了一下，“真的不行，被人看见，我可活不下去了。”“不会有人来的，我真的好难受。” 
 
 “臭小子，真拿你没