我~我~我，还没等她说出来，我一把将她推倒，劈开双腿，对准阴道就插了进去，她大声的叫了起来，这次我可以确定，她是痛苦的叫，她的大小阴唇已经红肿了，阴蒂也充血的一直露在外面，这时我安慰她道：宝贝，别急，我快射了，我用我最拿手的姿势射给你哦，她勉强的说好。然后我将她双腿并上，双手使劲抱住她的腿，这样最好发力，然后稍微抬起屁股，以飞一样的速度疯狂的攻击她的小穴，她哪享受过这样的速度，连话都说不出来，只有啊啊的叫，然后快感传遍我的全身，脑袋一麻，成千上完的精子直奔她的花心深处射去。射完后，我拔出鸡鸡，看她一动不动的躺在那，喘着粗气，已经快不行了。看着我的精液从她的阴道慢慢流出，阴道口充满着白色的泡沫，哈哈，那种成就感，没法说了。  
 
 过了许久，她才说话：哥哥，你真快把我干死了，我从没这么舒服过，也从没被干的这么痛苦过，你看人家的逼逼都被你干肿了，你说，怎么补偿我吧。 
 
 我当时就急了：嘿，你还敢要补偿，是你功夫不行被我干成这样，还管我要补偿，行，那我就补偿你再干你一次。吓的她赶忙跑到床的角落里用被子盖住身体，同时说：不要啊，人家已经很舒服了，再干会死的。 
 
 我笑着说：呵呵，既然你的床上功夫不行，那就别让我给你和涛说和，是你留不住他的。 
 
 她说：哥哥，我跟你说个小秘密，其实涛不行，干不了两下就完了，人家连感觉都没有他就射了，他满足不了我。 
 
 我：哦，原来这样你才在外面搞别的男人的吧。 
 
 她眯着眼，笑而不答，其实我知道她是因为这个。 
 
 珊：哥哥，说实话，我从来没被你这么大的鸡鸡插过，所以下面被插肿了，估计多插几次就不会疼了，一定会更爽。 
 
 我：那你的意思是让我再插一回，好啊，来吧。我掏出鸡鸡就向她过去。其实我是吓她的，她被我吓的又把被子裹得更严了。 
 
 珊：哥哥，我不让你给我俩说和了，不过你能不能让我经常吃你的鸡鸡啊。 
 
 我心想，操，好歹哥们也有女朋友了，不可能让你这贱货当我女朋友的。于是对她说：你当我女朋友是不可能的，不过你想要时我可以来插你。  
 
 珊：呵呵，就是炮友呗。 
 
 我：对，只能当炮友。 
 
 珊：好啊，有你这么个大鸡鸡的炮友，我也不会再想其他的了，哈哈哈哈，她淫笑着。 
 
 我穿好衣服，准备走，她扑上来吻我，舍不得我走。 
 
 我对她说：我的鸡鸡又硬了，再让哥哥插一次啊。吓的她慌忙的推开我说：哥哥，你快走吧，别折磨人家了，等人家的逼逼好了随你怎么插都行。就这样，我离开了她家，心想：这趟说和真不白跑，说回来了一个炮友，哈哈哈哈大笑着开车走了！ 
 
 