【逼奸美丽律师】【完】 激情都市 色色网首页 
 那是夏日的一个晚上，上夜班的我早早做完了事，闲着无聊在厂里瞎逛，不知不觉来到了医院楼下。我抬头看看外科有隐约的灯光，于是我就准备上去找值班的小护士或小医生聊聊天。因为整个医院除值班的都下班了，所以整栋楼漆黑一片。我摸索到三楼，来到外科门外，我通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。里面没人，我失望的准备离开。忽然，里面传来‘咣当’一声！‘有人！’我暗想着狐疑的再次向内看去。这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。“躲在那里干什么？”我心里想着手推门，关着了，推不开。我想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一别，老式‘四不拧’锁就被别开了，我蹑手蹑脚溜了进去。昏暗的灯光下我摸到屏风前，透过缝隙我看见，我看见诊疗床上两个裸体在翻滚着，是黄桂萍和射书记！看的我目瞪口呆！呆看了一会，我回过神来，“妈的！”暗骂着的我轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，沉静在欢愉中的他们浑然不知，我把衣服轻轻抱出了门外，然后将老射的衣服抛在门口，而将黄桂萍的衣服藏到了旁边的一间房内。最后，我重回到房里，我将门从里面关好，然后，我打开了灯并迅速走到惊愕的停下的他们俩面前。事情过于仓促，以至于老射还没能来得及从她身上爬下来，我一把按住老射说：“别动！不然我就喊人了！”因为刚才性交的剧烈运动，老射是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。惊吓过度的他颤抖的问：“你是谁？你要干什么？”“问我？你又在干什么？如果我大声喊叫，想信会有不少人来看个热闹。只是那样，老射你恐怕就别想再混下去了，官位权利也就烟消云散了！”我继续威胁道。“别别别！那你想怎样？”老射急忙答道。“呜…”呆了半晌的黄桂萍突然在他的身下哭泣起来。“哭吧！用劲哭！一会儿来一群人，让大好好看看你这光着身子的小骚货！”我幸灾乐祸的说。“别哭了。你真想把人招来？”老射焦急的对她说。听罢，黄桂萍不敢再哭，只是低低的抽泣。老射这时仿佛醒悟过来，一把将我推到一边，蹿了起来，奔到椅前。我在一旁笑嘻嘻的说：“找衣服吗？早被我拿走了！”一听这话，老射傻立在当场。“别急，只要你们答应我的条件，我就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道！”我不紧不慢地说。“那你要什么条件？”老射抖呵呵地问。“条件嘛，我不会太为难你的！给我二万块封口费，这事就当没发生！怎么样？”我说。“可我现在没有啊！”老射回答。“当然，我给你时间，一星期之内！不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据！”我又道。“那…行，你要说话算数！”老射见我只想要钱放下心来。“那你就给我写个认罪书吧！把你今天的所作所为一五一十给我写下来！”我指着桌上的纸笔对老射说。“别别别！我一定给你钱，就别写了。”深知白纸黑字的历害的老射说。“不行！不写，我马上让你们曝光！”我斩钉截铁地说。见没办法过关，老射只得拿起笔准备写。“听我报，你照写！先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和黄桂萍在这胡搞，就写做爱吧！最后，再签上名和时间。”我得意的命令道。很快，他写完了。我拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的黄桂萍，让她也依葫芦画瓢写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩自己，可一对大波还是在我眼前直晃悠，看得我眼都发直。“妈的！真不错，奶奶的，老狗能操你，老子为什么不行，等会非把你操个够！”我心里暗想。“我们都写好了，你…你可以把衣服还给我们了吧。”老射的话打断了我的胡思。“还不行。”回过神的我说。“你…你要反悔！”老射一听急了。“不是！是你们还没有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。射书记你就在那边床上写，小黄在桌上写，如果你们俩写的不一样，那我就…”我又说。“你究竟想怎么样？我…我不写！”老射说。“不写？那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续操她嘛！你看好不好？”我说罢就做势要走。一看今天是过不了关了，老射只得答应我，于是，他们俩就分别交待起来。片刻之后，他们写好了，我拿来一对照，嘿！他们还真老实，连今天一共四次，时间地点写得一清二楚，一模一样。“噢！还挺老实，今天先这样吧！老射你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会别给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知！记住了！”我说。听后好蒙大赦的老射心道：“我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我。”“放心，我一定和你一手交钱一手交货。”我答。老射这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。看好走去后，我关好门，走回黄桂萍面前。  
 
 “那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了”黄桂萍哀求道。“你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！”我恐吓道。“不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。”她吓的跪了下来。我走过去坐在椅子上，我说：“你看，老射头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”“我要怎么做？你才放过我。”她哭泣着说。“也没什么，你让那么多人操过，让我出操操，我操的爽了一切都好说！”我淫邪地说。“你…我…，你说话算话？”稍微犹豫了一下的她问道。“当然！你现在趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点，我要来干你了。”我说。现在反而平静下来的她走到桌前照我的话趴好了。看着厥在我面前的雪白的粉嫩的屁股，我三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小?。我对准她的小?，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！虽然这烂?千人骑万人跨，但她的?洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的?内没有滴水，而刚才老射搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的?洞内很干涸。我的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：“啊！”伴随着她的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到?洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着我的鸡巴