的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的?洞中弄出来。我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的?洞。  
 
 她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的?洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小?把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的?毛。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的?洞，我的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…。“你还有点像处女嘛！”我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：“爽！臭?，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！老射肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！“噢！要射了…”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪“声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜…呜…”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。“啊…啊…”她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”她在不停的落泪。“你的?太好了…”说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，?洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。  
 
 我看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜…呜…”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把别人招来。接着我把龟头对正她的肛门。“噗吱…”肉棒顶撞着菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。“噢…呜…”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。“小声点，不然把别人喊来我就不管了！”边把我的肉棒继续向里面推进我边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。“你的屁眼有人搞过吗？”我问道。“没有，没有，求求你不要…你操小