【隔壁漂亮的OL大姐姐】【完】 激情都市 色色网首页 
 大学时，我念的是北部某间国立大学，因为我是南部人，所以自然是租了间房子住。而我租屋处的邻居，住的是一位年纪大概多我４、５岁的大姐姐，在某间知名的外商公司上班，我和她聊过几次天后，也慢慢地熟悉彼此。她要我叫她孟姿姐，而她也都叫我小宇。有的时候，她还会找我去她的住处吃饭。我和她的关系，感觉就一直像是姐弟一样。 
 
 高中时，我念的是男校，所以，自然对女生特别的感兴趣。虽然我在班上的女人缘还算不错，但我脑子里想的，全是孟姿姐那美丽的身影。孟姿姐有着一张美丽的鹅蛋脸，白皙的皮肤，诱人的大眼。而且，最重要的是，她不像路上的女生那样浓妆艳抹，她很少化妆，最多也只是打个粉底，根本就是天生丽质。 
 
 而且，她还有着非常好的身材，丰满的双峰（后来我才知道是Ｅ－ｃｕｐ），纤细的柳腰，再加上修长的美腿，真要说的话，她长得就有点像之前还蛮红的大陆名模「周韦彤」。 
 
 邻居是这样一个美丽的尤物，谁能受得了呢？我时常幻想着能够和她有肉体上的接触，直到某一天，我的梦想竟然实现了……这天，孟姿姐又叫我和她一起吃晚饭，当我一进门看到孟姿姐的时候，我立刻看得呆住了。孟姿姐还穿着她上班时的衣服，上身是一件薄薄的小衬衫，隔着衬衫隐约透明的布料，可以依稀看到孟姿姐里面穿着一件黑色的蕾丝乳罩，下身是一条紧身的超短裙，紧紧包裹着孟姿姐浑圆高翘的屁股，穿着黑色丝袜的大腿几乎完全展示在我的面前。  
 
 孟姿姐招呼我进去，边跟我道：「小宇！今天你应该也累了一整天了吧？来，快来尝尝孟姿姐的手艺！」在吃饭的时候，我一直偷偷的盯着孟姿姐，孟姿姐坐下的时后，超短裙被撑高，穿着丝袜的大腿几乎全部露出来，我看得非常兴奋，我也感觉到，我胯下的肉棒已经慢慢硬了起来。 
 
 吃完饭后，我和孟姿姐坐在沙发上休息，一边看电视，也不知孟姿姐是有意还无意，她和我坐的十分靠近，我一直闻到她身上的体香，而且近距离观看，我才发现孟姿姐的胸部竟是如此雄伟！ 
 
 过了不久，孟姿姐突然「啊！」的一声，我赶紧问她怎么了。孟姿姐回说她的耳环不小心掉到沙发下了，说完，她便马上蹲到地板上要找耳环，而我也在她的面前蹲下要帮忙她找。这一蹲下后，不得了，孟姿姐的超短裙几乎被撑到了屁股上，穿着丝袜的美腿不仅露了出来，就连原本裙子遮住的大腿跟也露了很多。 
 
 我们又继续找了一会儿，这时，孟姿姐一个重心不稳，整个人一下子栽倒在了地上，而我正伸手要把她给拉起来时，不知被什么东西给拌到了，整个人压在孟姿姐的身上，把她牢牢地压在身下。 
 
 孟姿姐赶紧说道：「小宇，对不起！是我不小心，害你也跌倒了！我们赶紧起来吧！」但这时，我的兽性已经战胜了我的理性，我兴奋地看着孟姿姐说：  
 
 「孟姿姐，你的身体好柔软啊！我真的好喜欢你。你真的好漂亮，尤其是你这两条性感的大腿。」说着，我开始用手摸起孟姿姐的一条大腿来。 
 
 孟姿姐被我的举动吓了一跳，立刻边扭动身体边说：「不要……不可以的……啊……」没等孟姿姐的话说完，我的嘴已经封住了她的嘴唇，在她鲜嫩欲滴的嘴唇上疯狂地亲吻起来。我一边亲，一边用手继续摸着孟姿姐的大腿，一手则隔着衬衫使劲地按压着她的乳房。 
 
 孟姿姐的呼吸已经开始急促了，依着最后的意识说：「啊……啊……不要……小宇……你……怎么可以……啊……不行啊……」我近乎粗暴地扯开了孟姿姐的衬衫，把手伸进了她的内衣里，使劲揉捏着其中的一个乳房，兴奋地说道：「怎么不可以？孟姿姐，你的胸部好大呀！来，让我好好的摸摸吧！」在我的挑逗和抚摸揉捏下，孟姿姐最后的防线终于被冲破了，她不再挣扎和阻拦，开始享受着我的亲吻和手在她胸部上的疯狂揉捏。我见她接受我了，这才起身，一把将孟姿姐抱了起来，把她放到柔软的沙发上面，再次压在她的身上。 
 
 我扯掉了孟姿姐的胸罩，兴奋地把玩着她的两个乳房说：「孟姿姐，你的胸部好丰满、好柔软呀，今天我一定要好好来享受一下才行！」孟姿姐被我说得更加难为情了，我开始疯狂地吮吸起孟姿姐的胸部，孟姿姐也跟着呻吟了起来。我吮吸着她的乳房，而手也胡乱的摸着她的大腿和屁股。  
 
 「孟姿姐，你好美丽，你知道吗？第一次见到你的时候，我就幻想和你做爱，幻想着你的胸部、你的大腿……」我边吻着孟姿姐，边对她进行挑逗。 
 
 孟姿姐红着脸害羞的说道：「啊……小宇……不要说了……你说得……说得人家好难为情……啊……啊……」我见孟姿姐风骚了起来，就继续说道：「孟姿姐，我知道这样做是不好，但我无法控制自己。你实在太美了，我今天一定要狠狠?死你！。」孟姿姐还来不及回应，我已经再次吻上了她的乳房。 
 
 「孟姿姐，让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想。」孟姿姐再次呻吟了起来：「小宇……我……好痒……好难受喔……啊……你别再吸了……啊……别再……逗我了……」我用牙齿轻轻咬住孟姿姐右边的乳头，右手掌将她左边的乳房整个包住慢慢地搓揉，不一会儿孟姿姐的身体便不自主地颤抖，两腿不自主地搓动，我见她开始享受了，就继续把她的短裙扯了下来。 
 
 孟姿姐半裸的躺在沙发上，上身全裸，乳房暴露着，下身此时只剩一条丝袜和一条丁字裤。我欣赏着无比淫荡的孟姿姐，开始用两只手从她的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住她的翘臀揉捏。 
 
 「啊……啊……啊……」我享受地揉捏着孟姿姐的翘臀，她的喘气声像是得到充份的快乐，而我也是无比的兴奋。  
 
 「孟姿姐，你的屁股真是又嫩又翘，好有弹性呀！」我边说边扯掉孟姿姐的丁字裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核。当我的舌头碰到她的阴核时，孟姿姐的反应就大得很厉害，身体不停地扭动。 
 
 我的胡渣不停摩擦着孟姿姐的阴唇，她不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，淫水蜂涌而出，呻吟声也越叫越大。她已经被性欲完全征服，开始急切地呻吟着： 
 
 「啊……啊……我……我好痒……好难受喔……啊……小宇……你别再……啊……别再……舔我了……」孟姿姐发浪地喘息着，发出抽噎的声音：「拜……拜托……你……」我知道孟姿姐