这次是真的受不了了，便故意问：「拜托什么？我的小亲亲」孟姿姐用那淫荡的眼神看着我，噘着嘴说：「拜托你放进来……」我故意又问：「放进什么？」孟姿姐见我故意逗她，更是无比的羞愧和难为情：「啊……小宇，你好坏啦！」我笑了笑说：「孟姿姐，你要是不说，我怎么会知道呀？」说着，我又在她的乳房上使劲咬了一口，孟姿姐立刻大叫道：「啊……我要……我要小宇的大鸡巴……求求你快插进来……狠狠地干我……」随着孟姿姐的大叫，我迅速的脱光衣服，我的阴茎也猛地插入孟姿姐的淫穴里，开始疯狂地抽送起来。我的阴茎非常粗大，大约有２０公分，而且越干越硬，干得孟姿姐的阴道里不断冒出许多淫水，而孟姿姐也开始全身摇动，发出阵阵呻吟。  
 
 我使劲地干着孟姿姐，而她的呻吟声也变的越来越淫荡：「啊……啊……啊……小宇……小宇的鸡巴……好大……把我的淫穴都……都塞满了……啊……啊……好棒……」我的鸡巴渐渐地越插越深，粗硬的阴茎干得孟姿姐有时呼吸沉重，有时抽噎，尤其是我的龟头特大，在抽出时甚至连孟姿姐的娇嫩的阴唇也会被我翻出来。 
 
 我一边干着孟姿姐，一边弯下身来吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖卷曲起来在口腔内不停搅动。孟姿姐哪里受得了我这样的挑逗，她的淫叫声越来越诱人，既娇柔又妩媚。 
 
 「啊……小宇……啊……啊……你干得我……好舒服……我还要……求求你……使劲干我……再……再大力一点……」孟姿姐的两腿越张越开，使我的鸡巴能够整根没入，她的双手紧紧抱着我的身体，阴部不自觉地迎合着我抽插的节奏不断向上挺动。 
 
 我兴奋地说道：「孟姿姐，你现在真的好淫荡呀！来！快，快叫我老公，快叫！」话一说完，我开始更加疯狂地抽插孟姿姐，她立刻再次淫叫了起来「啊……我……我的……好老公……我要……我要你的大鸡巴……啊……老公……干死我吧……」我听见孟姿姐叫我老公，便干得更加疯狂地抽插孟姿姐：「我的好老婆，我这就来满足你」说着，我开始疯狂地?干孟姿姐，每一下都深深地插入她淫穴的深处。  
 
 孟姿姐又开始大声淫叫了起来：「啊……啊……好……好棒……啊……好爽……快……快要高潮了……」孟姿姐一边淫叫，一边流着淫水，大量的淫水沿着孟姿姐的大腿不停的流出来，整张沙发都被她的淫水给弄湿了。我感觉到孟姿姐的阴户已经被我?得张开了，我的鸡巴在孟姿姐阴道中畅通无阻地又抽又插，?得她舒服无比，很快就达到高潮的边缘。 
 
 这时，我抱着孟姿姐，突然站起身来，因为重力的关系，我的鸡巴狠狠的深入孟姿姐的淫穴，孟姿姐被这猛力的撞击?的大声叫了出来：「啊……啊……大鸡巴……顶到小骚货的花心了……啊……好棒……好舒服……啊……啊……啊……」我抱着孟姿姐，用「火车便当」的姿势一边干着她，一边走到窗户旁边。然后，我拉开窗帘，命令她跪在窗户前，接着，我从她身后扶起她浑圆的翘臀，鸡巴用力一顶，狠狠地插入孟姿姐的嫩穴中。 
 
 「啊……啊……小……小宇……不……不要……这样……在窗户前做爱……会……啊……会被人看到……啊……啊……好……好难为情……啊……好棒……小宇……再大力一点……」我笑着对孟姿姐说：「小宝贝！不是说好难为情吗？现在怎么又叫得那么大声呢？嘴里说不要，其实你很享受吧？你看！楼下好像有人在看我们这里呢！」「啊……啊……啊……好老公……不要再说了……啊……啊……大鸡巴……好棒……好爽……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了啊……」从窗户上反射出来的景象，可以看见孟姿姐已经完全被我的鸡巴给征服了。  
 
 平常那个气质美女，现在已经变成了一个不停淫叫的骚货，我卖力的抽插孟姿姐，而孟姿姐的胸部也剧烈的前后摇晃。 
 
 我抓住孟姿姐两粒柔软的巨乳开始揉捏起来，这时，孟姿姐也把头转了过来，我一边?她，一边和他忘情地舌吻了起来……「嗯……嗯……」孟姿姐边淫叫着，边喷出大量的淫水，我感觉到她滚烫的淫水顺着我的鸡巴不断地流了出来。我继续用力抽插了百来下，感觉到龟头传来一阵酥麻的感觉，我整个人俯在孟姿姐的美背上，嘴巴贴着她的耳朵说：「小宝贝，我能不能射在你的里面？」没想到，孟姿姐竟然放浪的说道：「啊……啊……好……请好老公射在小骚货的身体里面，小骚货想要好老公的精液……请让小骚货为好老公怀孕吧！啊……啊……啊……」为没想到孟姿姐竟然会这样回答我，尤其是听到她说要帮我生小孩，于是，我更猛力地抽插了起来，孟姿姐也发疯似地大声淫叫。 
 
 我继续抽插了近百下，接着，滚烫而浓稠的精液没了约束，一阵一阵地全数射入孟姿姐的子宫中。同一时刻，孟姿姐也再度达到了高潮，「啊……」我和孟姿姐两人都大叫了出来。 
 
 我射精后满足地抽出鸡巴，和孟姿姐相拥着躺在地上温存，过了一会，孟姿姐站了起来，我原本以为她是要把我给赶出去。没想到，她笑着亲了一下我的嘴，然后走向她房间里的浴室……我赶紧把地板整理了一下，然后穿了一条内裤，然后走向孟姿姐的房间，这时孟姿姐刚好洗完澡，身上只裹着一条浴巾，她的肩膀和胸脯裸露着，下半身的浴巾也只是刚好盖过屁股，两条雪白的大腿完全暴露着。我看着她，跨下的小兄弟又不争气得站了起来……在昏暗灯光下赤裸裸的孟姿姐凹凸有致、曲线美得玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，鲜嫩的小乳头隔着浴巾微微凸起、圆滑的翘臀光滑、细嫩，又圆又翘，还沾着一些水滴得美腿浑圆光滑。  
 
 孟姿姐娇羞的叫我别再看了，但是我哪里受得了，我猛地抱住了孟姿姐，拉开了浴巾，将她一把按倒在床上。 
 
 孟姿姐的冰肌玉肤让我看得欲火亢奋，无法抗拒，我伏下身疯狂地吸吮她的乳房，孟姿姐的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着她粉红色的乳头，孟姿姐轻轻地推着我的头说：「啊……嗯……小宇……不要了啦……」虽然孟姿姐推着我的头，但我感觉她似乎没有很抗拒，所以，我继续用手揉搓着她得乳房，感觉饱满而柔软，一松手后马上又恢复原本坚挺的形状。我含住乳头使劲地吸吮着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会孟姿姐的乳房变得更加丰满，两个乳头也翘起在乳峰中央的顶端。 
 
 「嗯……小宇……不要……你这样