是不对的……啊……不要……嗯……」我知道此时得孟姿姐早已是春心荡漾了，她浑身颤抖不已，边象征的挣扎、边娇羞地浪叫。 
 
 我完全享用完孟姿姐的两个乳房后才离开那对美乳，接着去吻她的肚脐、小腹，很快就到了她的下半身。我开始亲舔孟姿姐的嫩穴，孟姿姐的阴毛浓密、乌黑、幼长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。 
 
 若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，同样充满诱惑；加上孟姿姐刚刚才洗完身体，诱人的阴部充满了体香，浓郁的体香更加提升了我的欲望，让我更加兴奋。  
 
 我将孟姿姐雪白修长的美腿分开搭在自己肩上，孟姿姐那美丽诱人的嫩穴立即呈现在我的面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄孟姿姐的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖舔刮着阴唇上的淫水，孟姿姐被挑逗得呼吸变得更急促了。 
 
 「啊……小宇……不要……你好坏……嗯……啊……你……好色喔……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……」我听着孟姿姐淫荡的呻吟声，也兴奋地说：「孟姿姐，刚刚在客厅的时候你叫得那么淫荡，现在你干嘛装矜持啊？怎么样，我舔得你很舒服吧？」孟姿姐得翘臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，双手不再反抗，而是紧紧按着我的头部，发出娇淫的喘息声：「啊……小宇……好舒服……你……舔得我好舒服……我要……我要高潮了……」我不理会孟姿姐的呻吟，只是更加猛烈地用劲吸吮咬舔着她湿润的穴肉。 
 
 孟姿姐大声的叫了起来：「啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……」接着，孟姿姐开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把翘臀抬得更高，让我能更彻底地舔食她的甜美淫水。 
 
 我分开孟姿姐的双腿跪在她两腿中央，右手掰开阴唇、左手握住鸡巴，先用大龟头在她的穴口磨擦一会，不一会就磨得孟姿姐骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞道：「小宇……别磨了……小穴好痒……快一点插进来啦……」我立刻问孟姿姐说：「你不是说不可以吗？」孟姿姐立即淫荡地答道：「啊……可以的……啊……快……快干我……求……求你立刻干我……快……快嘛……」从孟姿姐那淫荡的模样就知道，她十分渴望我把鸡巴插进去狠狠?干一番。  
 
 于是我把鸡巴对着我穴口猛地插了进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住了孟姿姐的花心深处。 
 
 我看着孟姿姐这淫荡的样子，便想在继续羞辱她一下，所以我并没有立刻开始抽插，而是抬起孟姿姐的上身，用嘴吸吮她的乳房和乳头，另一手搂住她的腰轻轻晃动着。 
 
 孟姿姐见我一直没有开始抽插，已经有些着急了，赶紧收缩阴道夹紧着我的鸡巴并催促道：「小……小宇……快……我的阴道好痒……快点干我啦！」我想说这样也够了，才把孟姿姐缓缓放了下去，直起身缓慢地拔出鸡巴，又缓慢地插入，我可以清楚地感觉到孟姿姐两片阴唇随着我的抽插而翻开和陷入，孟姿姐也随着我的动作缓慢地开始扭动腰肢。 
 
 「喔……孟姿姐……你真的好美……」我慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间两人肉与肉撞击的「啪啪」声配衬着「噗嗤、噗嗤」的淫水声，说有多淫秽就又多淫秽。 
 
 「啊……小宇……快点用力地干我……啊……」孟姿姐淫荡地呻吟着。而我也开始疯狂地抽插，不一会，孟姿姐就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的淫叫声。 
 
 「喔……啊……小……小宇……好舒服……爽……啊……啊……啊……真爽呀……」只见孟姿姐上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着。  
 
 孟姿姐主动伸出双手握住我的手，让我的双手按在她的两个巨乳上。我开始尽情地揉搓抚捏起我的两个乳房，原本丰满的乳房在我的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀如豆。 
 
 我伏在孟姿姐的身子上面，一边亲吻她的嘴唇、抚摸她的乳房，一边抽动着鸡巴，仔细品味她成熟淫荡的身体，兴奋地叫着：「宝贝，你太……太美了……小骚穴又紧又会吸……怎么样，我干得你舒服吗？孟姿姐」孟姿姐也热烈地回应着：「喔……啊……小……小宇……好舒服……你的大鸡巴好棒啊……干……干得我好爽呀……」我继续说道：「孟姿姐，你真是个小骚货，你的身体真是又滑又嫩呀！要是我有像你这样的女朋友该有多好！小骚货，今天我非要?死你！」说着，更加使劲地干起我来。 
 
 孟姿姐再次淫荡地叫了起来：「啊……小宇……你好坏啊……轻点……轻点……你弄痛我了……」我当然不会里会孟姿姐的请求，持续猛烈地抽插着她的阴道。孟姿姐的淫水也跟着一波一波的涌出，没几下子，我感觉到她的阴道开始发出抽搐，我知道她又要达到高潮了。 
 
 「啊……啊……啊……小宇的……大鸡巴……插的……小骚货……好爽……啊……啊……啊……大鸡巴……把淫?……塞的好紧……啊……啊……啊……要死了……感觉……要死了……啊……啊……啊……」我又继续抽插了几十分钟，跟孟姿姐提议说要换姿势，男下女上，想要来好好欣赏孟姿姐那对巨乳的摆动……当我躺平在床上后，孟姿姐马上把她的淫?对准了我的老二，屁股慢慢的坐下去……孟姿姐的手扶在我的腰上，屁股开始上下摇动，嘴里不时发出浅浅的淫荡叫声……我笑着说：「小骚货，是不是顶到你的子宫啦？」孟姿姐娇淫地回道：「啊……啊……啊……大鸡巴……插的好深……啊……啊……啊……小穴……感觉……要被刺穿了……」孟姿姐的屁股慢慢的加快速度，胸前的巨乳也是非常剧烈的上下摇晃，每当孟姿姐的巨乳往下一沉，连带的把她的身体更往下压，让孟姿姐看起来像是被电到一样……孟姿姐的喘息声越来越快……就这样让孟姿姐自己摇了几十分钟，我又提议换成「老汉推车」的姿势。  
 
 孟姿姐早已被我干的浑身无力，她颤抖着背着我跪在床上，浑圆白皙得屁股高高翘起，大阴唇很明显的露出来……接着我用手把孟姿姐的大阴唇扒开，把老二插入，开始疯狂的抽插……孟姿姐经过几次高潮，体力明显快要支撑不住了，整个人趴在床上，屁股任我猛烈撞击着……「啊……啊……啊……小骚货……的小穴……会痛……啊……啊……啊……」孟姿姐叫道……白皙的双腿微微的颤抖……她两眼无神的看着我，樱桃小口气喘如牛……「小骚货……的淫穴……被插得……啊……啊……啊…好爽……啊……啊…