…啊……小骚货……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……快要把淫?……插烂了……啊……啊……啊……小骚货……要被好老公……干一辈子……啊……啊……啊……」整个房间充满孟姿姐的淫言秽语，随着鸡巴的抽插，孟姿姐规律的淫叫，大腿也流下好几道淫水……孟姿姐那对诱人的巨乳，也随着我的撞击，前后的来回晃动，雪白的巨乳上面都是晶莹剔透的汗珠，顺着巨乳的弧度往乳头集中，最后滴在床上……「啊……啊……啊……小骚货……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……淫?……被?的……好爽……啊……啊……啊……小骚货……要死了……要被干死了……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……」听着孟姿姐的淫叫声，想必她又快要潮吹了，我继续用力地抽插，力道越来越大，孟姿姐的胸部也越晃越剧烈。  
 
 「啊……啊……啊……小骚货……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……好棒的大鸡巴……好舒服的感觉……啊……啊……啊……从来……没有……这么爽过……啊……啊……啊……好爽……淫?被好老公?得……好爽……啊……啊……啊……全身……好热……被大鸡巴……?的好爽……啊……啊……啊……」又持续干了十几分钟，我感觉快要射精了……准备要做最后冲刺，看着孟姿姐被干的胡言乱语，爽的跟什么一样，于是分别用食指与中指夹住孟姿姐的乳头，也不管她会不会痛，死命的往后拉扯，孟姿姐的两个巨乳也变形成狭长的漏斗型，食指与中指也用力的往内压，孟姿姐的乳头也被我夹的快要瘀血了……肉棒也加快速度跟力道，撞的孟姿姐的屁股啪滋啪滋得响……孟姿姐此时已经被我搞的两眼翻白，脸颊泛红了，双腿持续的抽蓄颤抖，一副要高潮的样子……「啊……啊……啊……小骚货……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……小骚货的……淫乳……捏爆……啊……啊……啊……干我……啊……啊……啊……好老公……用力一点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……」就在孟姿姐的淫叫声中，我在孟姿姐的淫穴里喷出大量的精液，同时，她的淫?也潮吹喷出大量的淫水，当我的双手一松，孟姿姐被干的晕倒在床上……我射完后还不舍得抽出肉棒，仍把肉棒深深插在孟姿姐的阴道中，直到完全变软了之后才慢慢拔出鸡巴，精液立刻从孟姿姐的阴道里流了出来。我喘着粗气，欣赏着孟姿姐被干完以后的样子。  
 
 之后，孟姿姐红着脸躺在我的怀里说道：「因为是小宇，人家才让你这样的喔！」我知道孟姿姐话里的意思，一把将她搂在怀里，孟姿姐也红着脸娇羞说道： 
 
 
 