办法。”小姨掏出我的阴茎，慢慢含进了小嘴里，模仿着性交的动作，舌尖轻扫我的龟头，小手撸动我的阴茎，异样的刺激和征服感，使我很快喷发在她的口腔中，吃惊地看着小姨把我的精液一滴不落地咽了下去。 
 我动情地搂紧小姨，热烈地亲吻她，我知道一个女人，只有她深深爱着男人时，才为他做这种事，小姨显然也动情了，“明天，我在家等你，阿杰，我也爱你……噢，不要亲人家那里呀！”小姨推开我吸吮她奶头的大嘴。整理好衣物，千娇百媚地瞟了我一眼，才慢慢走出房间。 
 
 第二天下午，我来到小姨，小姨已经做准备等我到来。我们先是迫不及待地做了一次，小姨神秘地对我微笑了一下，拿出几本录像带，放映起来，我惊讶地看着电视画面上的男男女妇疯狂地做爱，一边扑向小姨，和她一起尽情享受鱼之欢。 
 
 接下来的三天，我几乎天天和小姨妈在一起，小姨妈教给更多的性交技巧，如何接吻、爱抚女人的敏感部位。敞开身心任我贪婪地索取，当我看到肛交时，好奇地用手指抚摸她的肛门时，小姨妈脸蛋儿红红的，让我的手指插入她的菊花蕾中探索。 
 
 明天小姨夫就要回来了，我和小姨妈陷入疯狂的状态中，看着她美妙的肉体， 
脑海中浮现出小姨妈为我口交的情景。拔出粘乎乎的阴茎，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子……唔！”小姨妈躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。 
 
 “小姨，你和小姨夫这样做过吗？”我边抽送阴茎边问道。“做过，但没有吃过他的……那个。”她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着我的肉棒。我用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛…… 
 哎呀……啊！“我的两根手指分别插入她的阴道和肛门。 
 
 “那这里呢？做过吗？”我抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹我的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛……嗯”小姨妈皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开我的手。 
 
 “小姨，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”见我跃跃欲试的样子，小姨妈用牙齿轻轻咬啮我的龟头，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”我失望地叹了口气，不情愿地放开她“可我见电视上，他们都在插那里呀。”“我不要嘛，会很痛的。” 
 
 我扶起她的双腿，对准她湿润的肉眼儿，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽阴茎顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”小姨妈拼命扭动身子，摆脱了我控制。 
 
 “要嘛，我要小姨妈，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧小姨。” 
 
 小姨妈被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。” 
 
 小姨妈拿来一只避孕套和软膏，我学着录像片上男人的样子，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着阴茎慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，小姨那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十八岁的孩子。”小姨妈趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声对我说道。 
 
 我试了几次，刚一用力小姨妈就向前窜动，急得我满头大汗的。我按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”小姨妈惨叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。 
 
 细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。小姨妈痛苦地抽泣着，我虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让小姨妈承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我… 
 …忍一下就过去了。“小姨妈拉住我的手，呻吟着说道： 
 
 我停了下来，过了好一会儿，小姨妈深深吸了口气，“轻点动动……”我慢慢试探着深入她的体内，终于把阴茎全插进小姨妈的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，小姨妈发出既苦闷又快乐的呻吟。 
 
 我把她翻过身来，小姨妈用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的阴茎上，我开始长抽猛入，在我射精的同时，小姨妈也尖叫着达到快乐的高潮。 
 
 休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”小姨妈轻轻拍打我的脸，娇嗔地说。我抽出还没完全软下来的阴茎，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。” 
 
 小姨妈翻身躺到我的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”“对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”小姨妈用小手捂住我的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”我捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。 
 
 “小姨夫就要回来了，我以后……”小姨抬头深情凝视着我，“哼，人小鬼大，我答应你，一有时间就去找你，这下放心了吧。”我放下心事，抚摸着她的肛门，“这里是我的阿杰的，我不会让他弄的。”抚摸她柔嫩的红唇，“今天还没尝过这里呢！” 
 
 “小坏蛋，你一天想弄几次呀？讨厌，就不。”小姨妈嘴上说着，小手却帮我拉下避孕套，张开小嘴儿，慢慢含了进去…… 
 
 妈妈的肉欲 
 
 自从小姨夫回来，我和小姨妈欢爱的次数明显减少了。每次都匆匆忙忙的，但那种偷情的刺激却增添了我们的快感，俩人都能很快达成高潮。 
 
 小姨妈去外地学习去了，刚尝到男欢女爱的我，真是度日如年。我拿出小姨送给我的录像片，边看边自慰，一部没有片名的录像片深深吸引了我。我和小姨一起看时，专一些俊男靓女的看，这部影片只看了开头，里面是一个中年女人自慰的情景，我们就跳过去了。 
 
 现在重看才发现是一部描写母子乱伦的，那个母亲由于忍受不住丈夫不在身边的寂寞，就和自己正处于青春期的儿子发生了性关系。我被他们母子疯狂的性交震惊了，由其是那个男孩儿，在他母亲的引导下进入母亲身体时，我激动得全身发抖，跳起来跑到卫生间里，拿来妈妈穿过的内裤，嗅着妈妈的体味，在妈妈的内裤上，连续射了几次，把本就又薄又小内裤弄得湿成一团，在极度疲倦中睡了过去。 
 
 醒来时，天色已经很晚了，我跳起来把妈妈的内