智觉得仿佛每一次的抽动都有可能是他这次肛交的最后一次抽插，因为每次抽插他的觉得腰眼处一阵酸麻，好像随时要喷射一样。 
 
 杨智压抑着要喷射的刚觉，手指向仅仅隔着一层皮膜的阴道里插了进去，唐媛媛终于轻轻地"嗯"了一声，痛苦中夹杂了一丝丝的快乐。  
 
 杨智抽出了手指，加大了抽查的幅度和速度，每次插入必然全跟进去，带着肛门的肉圈向内，抽出时猛力外拉，肉圈似乎被拉扯得脱离了身体一样紧紧地缠着阴茎，渐渐地上面浮现出了一丝一丝的血迹。 
 
 杨智终于在一声沉闷的低吼后紧紧抱着唐媛媛的腰抵在了唐媛媛的身后，射精的快感使他大口大口地喘着气，张大着的嘴如同离开了水的鱼一样，不停地一张一息着。 
 
 阴茎一会软了下来，退出了肛门，像一个丑陋的虫子一样垂在杨智的下身，肛门中慢慢流出了乳白色的液体，和菊门的红色液体混合在一起，形成了令人恶心的颜色。 
 
 唐媛媛松开了咬紧嘴唇的牙齿，唇上一排牙印，隐隐透着些血色，没有看杨智一眼，拿了些卫生纸擦了擦下身，站起身来，赤裸着向卫生间走去，一会里面响起了水声。 
 
 杨智还在喘息着，射精的快感让他有些头晕目眩，头脑中来来回回只转着一个念头：这个婊子的肛门还是干净的，老子以后只干这个婊子的肛门。 
 
 卫生间的水声响了很久，唐媛媛回到卧室的时候杨智已经睡着了。她紧紧蜷缩着身体，眼眶中泪水不听使唤的留了下来，低低地压抑着自己的哭泣。旁边的杨智忽然身体有些僵硬，手握成了拳头："你个婊子为什么背着我在外面找男人。"  
 
 经过上一次真正的肛交之后，杨智迷上了这种感觉，所以几乎每个星期他都会和唐媛媛做两次爱，从来不走正门。唐媛媛依然是每次肛交的过程中一言不发，结束后清理自己的身体，去卫生间洗澡。 
 
 杨智的追踪工作仍然在进行着，但是没有调查出任何的线索，整日的精神恍惚让杨智的工作收到了很大的影响，以前一直表现良好的他破天荒的连续两个月的业务成绩不合格，公司领导已经找他面谈了，希望他能在工作方面做出表率给那些新员工看。公司的批评让很多员工和他的接触少了起来，只有吴晓月和他走的比较近。 
 
 因为那一次在等公司开门时的交谈，杨智觉得肯定是吴晓月和男朋友因为结婚买房子的首付发生了矛盾，不知道是因为自己心理压力大想找个人聊一下排解压力，还是想看看别人的不幸从而掩盖自己的不幸，鬼使神差的杨智在一次下班约了吴晓月一起吃饭。 
 
 吴晓月是个来自农村的姑娘，读大学耗尽了家里每一分钱，大学时谈了一个男朋友，两人感情不错，男朋友家条件也还可以。这次快结婚了买房子，不知道出于什么原因男朋友张口让她家拿一部分首付，可是她明白家里的情况，也不愿意去张这个口。 
 
 吴晓月在这个城市没有朋友可以倾诉，心里觉得很苦，杨智平常也比较关心人，所以不知不觉下向杨智把所有的苦水都到了出来，两个人比原来亲密了许多，以前杨智基本上是在公司订餐吃，现在经常和吴晓月一起相约出去吃饭。  
 
 与吴晓月的接触中杨智可以感觉到，她是个很理性的姑娘，也是个很坚强的姑娘，在没有和他倾诉之前，吴晓月一直把这些苦楚深埋在自己的心里，虽然对于男朋友的这个有点过分的要求心存不满，不过她始终还是爱着她的男朋友的，从来没有因为这些事情考虑和男朋友分手。 
 
 对于这样坚强的姑娘，杨智很佩服，积极为她出主意，让她和同学先周转一些，也从自己的私房钱里面拿出了一点借给了她，她男朋友后来也没有要求那么多，终于在结婚日期之前的几天，凑够了这笔钱。为了感谢杨智，吴晓月特地约了他吃晚饭表示感谢。 
 
 吃完了晚饭，吴晓月准备回住处，杨智抬手看了看表："现在还早呢，晚上让你请吃晚饭多不好意思，这样吧，我请你唱歌。"吴晓月犹豫了一会，还是点了点头。 
 
 小包厢内吴晓月和杨智一首接一首的唱歌，两人的歌喉都不错，唱到后来不禁有些惺惺相惜的味道，杨智点了一首成龙的《醉拳》，忽然想起来一样："对了，唱醉拳没有酒助兴怎么行，来点啤酒吧，也是为你将要结婚提前祝贺。"啤酒上来之后，两个人歌唱得就少了，频频举杯，包厢内朦胧飘忽的灯光洒在两人的脸上，和酒意上涌形成的微红交织着，既温馨又暧昧。 
 
 杨智和吴晓月又干了一杯，杨智喝的快，放下杯子，吴晓月还在仰头喝酒，修长的脖子向后仰着，连着领口处露在外面的一片肌肤，都由原来的白皙带上了一点粉红，由于胸膛挺起，乳房完美地展示出整体轮廓，坚挺而浑圆，杨智觉得自己的喉结动了一下，狠狠咽下了一口吐沫。  
 
 吴晓月放下杯子，看到杨智直勾勾地看着自己，脸红了红，微嗔道："看什么看，回家看你老婆去。"杨智赶紧笑了笑："怪不得人说新娘子最漂亮呢，这还没到结婚那天呢，就这么迷人了，你男朋友好福气。""少贫嘴啊，嫂夫人一定是一个难得一见的美人，肯定还是出得厅堂入得厨房，否则哪能入得你的法眼啊。"杨智闻言默默地打开一瓶啤酒，一口气灌了下去。 
 
 再要开第二瓶，吴晓月一把夺了过去："喝酒哪能这么喝。"杨智弯下腰，双手抱头埋在双腿之间，背部微微地耸动着，压抑着的哽咽声从指缝中飘了出来。 
 吴晓月看着杨智痛苦的样子，犹豫了一些，弯下腰抱住了他。 
 
 杨智好像找到了依靠一样，反手搂着吴晓月的腰，紧紧地抱着她，吴晓月觉得腰都快被勒断了。 
 
 静静地抱了一会，杨智的哽咽声终于不再可闻，抬起了脸，眼睛中任然湿润着。 
 
 吴晓月忽然觉得很心疼，是什么样的事情才能让一个男人悲伤成这样，她低下头轻轻地吻上了杨智的眼睑。 
 
 本来暧昧而又温馨的气氛因为这一吻似乎沾上了淫欲，空气似乎都濡湿了起来，这一吻如同在油中投入了一点火星，点起了两人心中熊熊的欲火。 
 
 不约如同地，两人捧着对方的脸狂吻了起来，舌头与舌头激烈地交锋着，由于动作过大，牙齿可碰到对方的唇舌带来的苦楚也不再是苦楚，任何的感官上刺激都是他两的催情剂，两人如同野兽一样在沙发上交缠着。  
 
 杨智扒开吴小月的上衣，将胸罩推上去，乳房虽然被胸罩向下压迫着，依然显示了自己的傲挺。 
 
 杨智轻轻一口咬上那点嫣红，吴晓月胸部向前一挺，沉闷的一声"嗯"仿佛在喉间流