才进来的女子朋友，宾馆的男老板没有多问就报出了房间号，杨智向楼上走去，那个老板看着杨智的背影无奈地笑着，微微摇了摇头。 
 
 宾馆的条件并不好，房间的隔音效果也不是很好，在经过一个房间的时候还能听到里面隐隐传出来的呻吟。 
 
 来到了老板说的那个房间门前，房门紧闭着，杨智看着这扇门有些发呆，推开这扇门，以后的路该怎么走？不推开这扇门，难道永远耻辱地戴着这个绿帽子？ 
 不管怎么样，唐媛媛需要受到她应有的惩罚，杨智一脚踹向了门。  
 
 门并不是很结实，轰然倒在了地下。 
 
 正对着门就是一张床，两个赤条条的躯体交缠在一起，僵硬着，还保持着前一刻的姿势。 
 
 真正看到这一幕，杨智觉得自己的心如同被掏空了一样，空空荡荡的，灵魂似乎也飞到了空中，无情地嘲笑着这具失败的的躯壳。 
 
 床上的两具躯体慌乱地动着，一具微微挺着肚子的躯体上围上了一条大浴巾，而那具曼妙的躯体则紧紧地裹在了被子下面。 
 
 门倒地的声音惊动了其他房间的人，几个门里面探出了人脸，表情慌张。 
 
 杨智感觉自己走进房间的时候，似乎是身体在拖着自己的双脚。 
 
 刘经理的表情犹如被人在下腹狠狠地蹬了一脚，痛苦而紧张，完全失去了中年人的风度，唐媛媛脸上潮红，不知道是因为刚才春潮涌动造成的还是受到惊吓而造成的，但是却很平静。 
 
 杨智抓起一个茶杯，朝着刘经理的头掷了过去，刘经理躲闪不及，被重重地砸在了额头上，鲜血立即涌了出来。 
 
 刘经理捂住了额头，仿佛是从喉管里挤出干涩的声音："求求你不要把这件事捅出去，我以后再也不和媛媛来往了，我辞职离开公司都行，或者我赔你钱，你要多少都可以商量。"抖动得都变了形。 
 
 杨智一拳击在刘经理的胸口："妈的你把你老婆送来给我干，老子也给你钱。"  
 
 转头看到房间的茶几上还放着一部数码相机，镜头正对着床上。 
 
 杨智拿到手里看了看，还在录像，飞身一脚将刘经理踹下了床，骂道："你个狗日的先回去，他妈的就等着这录像满大街的传播吧。"刘经理哆哆嗦嗦地穿上了衣服，连滚带爬的出了房门。 
 
 唐媛媛一直默默地看着杨智的行动，脸色越来越平静，平静得可怕。 
 
 杨智伸手抓住唐媛媛裹在身上的被子一扯，唐媛媛被扯得转了几个圈子，赤裸着摔在地上。 
 
 杨智走到唐媛媛的跟前，蹲下身来，拉开了唐媛媛的腿，下面还是一片水渍，阴唇依然微微张开着。 
 
 "你这个婊子。"杨智朝唐媛媛的脸狠狠地扇了过去，杨智觉得自己从来没有这么大的力气。 
 
 清晰的五个红印显现了出来，唐媛媛那平静到木然的脸上，没有任何痛的表现，只是眼神温柔地看着杨智。 
 
 "你不配这么看我，你就是个婊子。"杨智发了疯一样地扇着唐媛媛。 
 
 扇到自己都累了，杨智才颓然坐在地上喘着气。 
 
 唐媛媛的脸被扇得都有些变了形，原来清纯的童颜，现在青一块紫一块，高高地肿着。 
 
 杨智拿起相机，调出了刚才的录像，开始的时候一团肉球挡住了屏幕。 
 
 "不要拍。"画面外响起声音，是唐媛媛的。  
 
 "怕什么，现在网上那么多的录像带呢，不过我拍下来只是想记录我们在一起的点点滴滴，不会传到网上去的，因为你这个小可爱太让我挂念了，晚上见不到你我可以偷偷地放这些录像带看，以解我对你的思念。"那团肉离开了屏幕，是刘经理的肚子，镜头远处床上唐媛媛赤身裸体仰躺在上面。 
 
 刘经理走过去，趴在了唐媛媛的身上，叼着她的乳头，两人哼哼唧唧地开始了前戏。 
 
 刘经理的阴茎在唐媛媛的嘴中膨胀着，虽然镜头很远，但是看得出来并不大，刘经理让唐媛媛捧起胸前的那双巨大的乳房，夹在中间抽动着。 
 
 一会刘经理趴在唐媛媛的身上，屁股耸动着，杨智的脸色越来越阴。 
 
 唐媛媛真个过程中的呻吟很小声，杨智熟悉唐媛媛的叫床声，没有达到高潮。 
 
 "你走后门吧。"镜头的画外音响起。 
 
 唐媛媛跪趴在床上，高高地撅起屁股。 
 
 "小可爱你还真会玩，我老婆从来不让我走后门，你就是我的亲亲小宝贝。 
 
 "刘经理淫笑着将阴茎调整好位置，一挺腰，唐媛媛忍不住叫了一声。 
 
 刘经理的抽动并不快，但是动作着带着温柔。 
 
 "快点，我要你快点。"刘经理得到命令，卖力地耸动着，唐媛媛的叫声越来越大，终于身体一僵，嘴里大声喊着："老公，你好狠。"倒在了床上。  
 
 唐媛媛一直看着杨智的脸色越来越阴，在听到录像带发出的那一声"老公，你好狠"的时候，忽然发了疯一样爬起来捶打着杨智："这就是你一直要的证据，我就是个破鞋，你又好到哪里去，你没有在外面玩过女人吗。"肿胀的脸配上歇斯底里，如同一个疯子一般。 
 
 "你是破鞋，我不是。" 
 
 杨智一个人离开了宾馆，任由唐媛媛赤裸着躺在宾馆的地上。 
 
 杨智晚上很晚才回家，黑暗的客厅里唐媛媛坐在沙发上，没等杨智开口，她平静地说道："我们离婚吧。"两个人都很坚决地要求离婚，所以第二天就去了民政局办理了手续。 
 
 唐媛媛没有要任何东西，当天把自己的随身衣服收拾了一下就搬出去了。 
 
 留在空荡荡的房子里，杨智忽然感觉在这个世界上自己很孤独，像一个游魂一样，必须要干点事情才能让自己活着。 
 
 动手将家里大扫除，重新摆放家里的物品。 
 
 一直忙到晚上，只剩下放两个人私人物品的柜子没整理了，理完自己的东西，打开了唐媛媛的抽屉，翻检着把东西扔在地上，抽屉的最底下压着一个本子，封皮是粉色的，静静地躺在那里。 
 
 杨智翻开了本子，封面下写着："甜蜜空间DD我和老公的婚后幸福生活。" 
 
 再翻向下一页，是日记，第一篇日记是５月２号，５月１号是他们结婚的日子。  
 
 "今天是我和老公婚后的第一天，经历那么多事情，我们终于还是走到了一起，老公对我很好很好的，虽然也有很多缺点，但是他永远是我心中的亲亲老公，我将会记录下我们在一起的每个幸福的瞬间，成为将来的温馨的回忆，老公你要加油哦，你承诺过要给我幸福的，我就等着你承诺了，哪天本公主心情好了，会把这些日记给你看的，让你也感动一下，嘻嘻。"回忆起