以前的甜蜜日子，杨智的胸口如同被巨物猛地锤击了一下，有些喘不过气来。 
 
 接下来的几篇都是生活中的琐碎记录，温馨而又浪漫，杨智仿佛可以看到另外一个杨智和唐媛媛正紧紧相拥在一起。 
 
 "７月２８号" 
 
 "我最近发觉刘经理越来越讨厌，总是叫我他办公室和他谈谈工作，虽然一副关心人的样子，但眼睛不老实，让人很不自在，不过这不正说明你老婆很出色吗，老公你自豪吧，老公我也为你自豪，不过老公你放心，虽然他是我上司，我不得不敷衍他，但是我不会给他机会的，我要做老公的亲亲好老婆。 
 
 惨了惨了！！要给老公看的日记怎么能写这些呢，老公看了会不高兴的，不过不给老公看，当我自己的回忆也蛮好的。" 
 
 "８月１２号" 
 
 "今天好高兴啊，发了上半年的年度奖，想去百盛买回上次结婚的时候看上的项链，嘻嘻，老公买的是另外一条贵的，不过我还是喜欢这条，刘经理说要给他老婆买首饰，约我一起去，我也不太好拒绝，他还想挑逗我，故意趁着买东西的时候在我耳边和我说一些好笑的话，我没办法只好敷衍地笑着，哼，这个老男人，冒充自己既幽默又温柔。晚上回家，惊喜更大，老公居然也去百盛买了我上次看中的衣服，霍霍，这可是老公结婚后第一次送我礼物，值得纪念的日子，老公应该没有看到我和刘经理一起去吧，造成误会就不好了，老公可是个可爱的小心眼，不过我问心无愧。晚上我拉着老公做了那事，老公开始还说累，本公主手段可高明了，老公被我挑逗得欲火高涨，老公你好勇猛哦，这是我们在一起最快活的一次，不过我好像迷念上这种感觉了耶，以后我要你每天都这么干我，唔DD好羞啊。"  
 
 "８月１３号" 
 
 "今天和老公又爱爱了哦，在餐厅，好刺激啊，老公越来越猛了，不过老公后来硬要走我的后门，我好怕啊，怎么可能走后门，那么大和那么小，会痛的。 
 后来老公趁我不注意插进来，果然很痛，不能放纵老公这样，我决定要冷落他几天，让他反思反思，恩，就这样，不能放纵坏坏的老公，不然我的小屁屁要受苦了。" 
 
 "８月１８号" 
 
 "我好难过，老公这几天都对我冷冷的，我做错了什么事吗，不会因为上次要走后门不让走就气成这样吧，果然是小心眼。哎，工作都没有精神，那个刘经理看出我精神不好，又找我谈了两次，还是装温柔装幽默，要是这是老公你对我这样多好啊。" 
 
 "８月２４号" 
 
 "今天老公为我用电脑的事情发脾气了，老公你好像有些变了，以前我们也吵架，但是你从来没有用这样的眼神盯着我，那种眼神好冷，变得我有些不认识，那种眼神好可怕，怎么说呢，不是愤怒，好像是冷漠，老公你能不能告诉我有什么错啊，难道是上次你在百盛看见我和刘经理在一起了，如果是的话，老公你真冤枉我了，我想问问你是不是这件事情，可是我很纠结，如果不是因为这件事我现在问你一定是火上浇油。老公你就大度一点，如果我做错了什么，你就原谅老婆吧，或者你和我说我一定改正，哎，什么时候才能回到原来的快乐日子啊。"  
 
 "９月７号" 
 
 "老公，你不要再这样好不好，我们结婚才四个多月，怎么会变成这样了呢，你天天不和我说话，我感觉好孤单，老公。刘经理不是个好人，他越来越关心我，我知道他不怀好意，但是我真的很想和人说话，很想有人陪我，晚上你不让我在家里加班，只能在公司里做事了，刘经理坐在旁边陪着我，我有时候感觉好像是你陪在我身边。" 
 
 "９月１８日" 
 
 "老公，我觉得我们很可能没有将来了。你今晚用强和我做了，没有任何的前戏，虽然后来我好像有一丝感觉，但是刚开始我的肛门真的好疼，更疼的是在心里，你以前都不会强迫我做爱的，出血的不是我的肛门，而是我的心，我晚上根本就睡不着，在考虑我们为什么会变成这样，虽然之前也考虑过很多次，我是不是很笨，结果我听到了你的梦话："你个婊子为什么背着我在外面找男人。"我就知道我们没有将来了，你是什么样的人我知道，我可以不在乎你结婚前的那些事，但是你不会不在乎。我错过了最好的时机向你坦白，以你的性格，现在我说什么你都不会相信了，老公，我真的不是一个水性杨花的女人。" 
 
 "９月２７号" 
 
 "越来越不想写这个日记了，本来是想留下甜蜜美好的回忆的，现在都留下了什么，我们都怀着美好的愿望踏入了婚姻的神圣殿堂，可是现在这神圣的殿堂变成了地狱，折磨着你和我，看得出，你每次在做的时候都是带着愤恨，因为你是我老公，我了解你。刘经理的温柔于我来说现在好像是迷幻药一样，明知道上瘾有毒，却不能自拔，老公，我真怕有一天会成为大家唾弃的出轨女人，好怕。"  
 
 
 "１０月２２号" 
 
 "刘经理今天中午又约我出去了，看得出他想去开宾馆，我在挣扎着，我不想变成放荡的女人，老公你要救救我。" 
 
 "１１月４日" 
 
 "刘经理现在对我越来越不老实，出去的时候不像以前那么小心翼翼了，现在他有时候就直接抱着我，我虽然不想这样，但是他从背后抱着我的感觉好温暖好温暖，如果你肯这么真心这么温暖的抱我，我愿意就这样在你的怀里死去。" 
 
 "１１月１８日" 
 
 "我们俩到尽头的日子不远了。今天你回来很晚，我特意等着你，因为面对刘经理我快把持不住了，他是个色狼，是个懦夫，他要的只是我的身体，我心里很清楚，可是我依然摆脱不了对他那温柔的索求，今天在宾馆他把我脱光了，最后一刻我逃了出来。我只要你，其他任何人我都不要，既然你喜欢走后门，我就让你走后门，我们这段时间做的时候我有时候也能感觉到一点快乐，我可以试着接受并适应，只要你快乐了能对我好一点。可是我绝望了，你满身酒气说你累，我就想等你睡着了偷袭一下你给你惊喜，可是，我在含进你的宝贝的时候，上面还沾着别的女人的液体，你连洗都不洗就回家了，那一霎那我明白你不会再顾我的感受了，我知道这是上天对我的惩罚，对我的意志不坚定的惩罚。既然这样，我就抓紧我们在一起最后的日子，让你好好地快乐，也让我能多看你几天。"  
 
 "１１月２０号" 
 
 "今天我和刘经理上床了，他并没有你的大，也没有你勇猛，可笑，我居然出轨了，我居然出轨的对象是这样一个色鬼，他的嘴脸我很