清楚，一个勾引无知少女的中年色狼而已，可是我并不是无知少女，为什么我会上他的床。在他进入的那一霎那，我就成了破鞋，我们的日子也就进入了倒计时，这样的事情迟早会被发现的，何况你已经怀疑我了，我想我们的日子不长了吧，我要抓紧和你在一起的每一分钟，要对你好，在你发现的那一天，在我隐瞒不下去的那天，我会静静地走开，或许我会把这本日记留给你，这是我们共同的坟墓吧。" 
 
 "１２月２号" 
 
 "老公，我就是破鞋，我喜欢你干我肛门，能带给我快感，只要是你的都能给我快感，但是我还是会想起以前我们做爱时慢慢的磨，所以你不注意的时候，我还是会那样磨，好怀念那种感觉。刘经理插我的阴道我根本就没感觉，它只为老公你而兴奋。刘经理露出了他的嘴脸，做的时候喜欢拍录像带，是想和别人炫耀吧，还能干到这样一个年轻漂亮的少妇。不过我已经是破鞋了，除了你我谁都不在乎，但是我们还剩下几天呢。" 
 
 "１２月２７号" 
 
 "我这几天不安的感觉越来越强烈了，是的，我们的缘分要尽了吧，我以后将会以一个被人唾骂的破鞋身份活在这个世上吧，我不后悔，我曾经有过你，老公，原谅我不能陪你过这个年了。"  
 
 年关前，银行的大厅里面，耳边闹哄哄的，很多人在取钱，年轻的保安顾不得发短信了，在帮进来的客人取号。 
 
 杨智坐在大厅椅子上看着外面，洁白的雪将整个世界铺满，外面大街上来来往往的很多人提着年货。 
 
 过年了，杨智想到，你是一个人过吗？ 
 
 他站起身，走到银行的大门处，外边的马路上，他看到一个熟悉的身影，吴晓月正幸福地挽着那个满手提着东西傻傻的俊小子走过。 
 
 
 