【我被经理内射的真实经历】【完】 激情都市 色色网首页 
 我被经理内射的真实经历我是一家四星级酒店的前台接待，姓刘，今年２５岁，参加工作一年多，身材不错，一米六七的身高，50公斤体重，长的也算漂亮，是酒店公认的“店花”。 
 
 今年五一的时候，我们部门聚会，晚上１０点下班后，大家一起去附近一家KTV玩。每次都是部门主管组织，但这次有点不同，是我们酒店总经理发起的，说是要联络下感情。总经理今年35岁，姓杨，头脑灵活，精明干练，刚来公司8个月就想出了很多办法把酒店的营业额提高了30%，而且平时喜欢重用年轻人，每次进酒店时都和我们热情的打招呼，所以我对他的印象一直不错。听说他家是外地的，虽然结了婚，但由于总部把他派到这个城市工作，所以他一个人在单位附近租了套房子。 
 
 平时来KTV，我都只是陪大家唱唱歌，喝的当然是饮料，但是这次杨经理主动敬了我好几杯酒，还夸我不但人长得漂亮，而且工作努力，接待客人热情周到，以后会有发展前途。我见总经理发了话，不好意思不喝，所以就一杯接一杯的喝多了。玩到了１２点多，聚会要结束了，我站起来感觉头晕晕的，已经没办法一个人走路了，于是杨经理说他负责开车送我回家。大家在门口互相道个别，就一哄而散了。我在杨经理的搀扶下，勉强坐到他的车里，之后我倒在副驾驶座位上就人事不知了。  
 
 当我再次恢复意识的时候，发现自己躺在一间陌生房间的双人床上，床很软很舒服，屋里紫色的窗帘是拉住的，装修的虽然很简单，但颜色搭配的很有品位。床头柜上的台灯发出淡淡的黄光，房间的门虚掩着，可以看到客厅开着灯。此时外面饮水机往杯子里倒水的声音隐隐传来，我从缝隙向外看，发现杨经理的身影在门前闪过，我心扑通扑通的一阵乱跳，如果这是杨经理家，我怎么会在这里？难道……！我不停的在问自己该怎么办，可是随之而来的头痛马上阻止了我的胡思乱想。一阵天旋地转后，我放弃了起床的冲动，决定以不变应万变，于是我躺在床上继续装睡。 
 
 杨经理轻轻推开房门走到我的床边，我躺在床上一动不敢动。杨经理慢慢坐到床头，伸手轻轻推了我两下，“小刘，小刘，起来喝杯茶解解酒。”我鼻子闻着他男士香水的味道，大脑一阵眩晕，这才发现他刚才竟然洗过了澡。这时杨经理已经轻轻的爬上了床，躺到我身边，一股男人洗过澡的气味混着高级香水的味道通过我的鼻子直达我的大脑，我顿时有些意乱情迷，现在我已经知道他要对我做什么了，可我该怎么办呢，是严辞拒绝还是让他为所欲为呢！正当我犹豫不决的时候，他突然按住我的双手，用嘴吻住了我的嘴唇，之后开始亲吻我的耳垂和脖子，一股男人的气息铺面而来，他呼出的热气刺激着我敏感的部位，让我感到身体一阵酥软，可能真的以为我醉的不省人事，他看我没有一点抵抗的动作，慢慢拿开了按着我的双手，开始脱我的上衣。由于我们这里五一的天气已经开始热了，我上身只穿了一件白色开领短袖小衫，下身穿的是一条粉红色迷你裙，杨经理很快就脱下了我的小衫，我知道此刻白色胸罩下那对若隐若现丰满的乳房一定是他最佳的猎物，正当我不知所措的时候，他很熟练的爬到我的身上，接着稍微抱起我的身体，双手在我背后打开了胸罩的挂钩，又脱下了我的胸罩，我坚挺的乳房顿时暴露出来，杨经理呆看了一下，猛的用嘴吸住我右侧的乳头，疯狂吻了起来，同时他的右手则揉搓着我的另一个乳房。我被杨经理这突如其来，狂风暴雨般得动作吓了一跳，没等我反抗，已经连续丢失了两座城池，这突如其来的打击严重动摇了我反抗的决心。  
 
 刚开始我被杨经理的动作吓得不知道如何是好，由于紧张身体也没什么感觉，随着杨经理亲吻和揉搓力度的加大，我的身体慢慢开始有了感觉，我知道接下来如果我不赶快想办法，他再这样下去我不仅没办法装睡而且有失身的可能，可是我到底该怎么做呢！杨经理不停的变换着亲吻方式和揉搓手法，另一只手也开始不老实起来，开始脱我的粉红色迷你裙，他从我的私处慢慢摸向我的腹部，解开了裙子的纽扣，然后拉开了我裙子的拉链，接着一只手轻轻抱起我的小蛮腰，另一只手用力一拉，就把我的裙子脱了下来，现在我身上只剩下一条粉色的蕾丝内裤，我早上穿衣服时照过镜子，虽然说是内裤，但还是可以隐约看见私处的。杨经理没有犹豫，也不给我反应的时间，两只手扯着我的内裤两边向下一拉，一把就脱下了我的内裤，这时我已经一丝不挂的躺在他面前了。此时此刻，对于一个五分钟内就连失四城的我来说，已经完全丧失了反抗的勇气。 
 
 就在这时杨经理却突然停止了所有对我侵犯的动作，站起身来，说道：“小刘你还要装睡吗？下面可是好戏要开锣了，我要你看着我是怎么上你的。”我心里大吃一惊，不知道他是不是真的识破了我的装睡策略，我微微睁开眼睛，瞥见杨经理正在脱掉身上的睡衣和内裤，只见他的小弟弟已经昂首挺立了，他的小弟弟虽然不是很黑，但是又粗又长，比我男朋友的要长出一个龟头，看样子有22厘米！杨经理脱掉内裤之后，向我一步一步走来，我赶紧又闭上了眼睛。  
 
 杨经理又重新趴到我的身上，开始疯狂的亲吻我的嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，大腿，然后把头埋在我的双腿间，亲吻我的私处。杨经理双手分开我的玉腿，舌头不停的舔着我的阴唇，这时我的身体已经很有感觉了，因为我男朋友很少给我口交，我对口交很敏感，感觉自己的私处变得火热，嘴里不自觉的开始小声的哼哼，“啊……嗯……啊”，杨经理看我有了反应，动作更大，舌头也一点点伸到了我的阴道里面，在里面搅动起来，我慢慢由小声呻吟，变的大声起来，随着我身体的彻底放弃抵抗，我的阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，杨经理亲吻的渍渍有声。 
 
 也许是杨经理把我弄的太舒服了吧，而且我也知道这样继续装睡已经毫无意义，我假装突然醒了过来，语无伦次的说：“啊……杨经理……哦……怎么是你……嗯……你……要干什么？”杨经理抬起头看着我赤裸的身体，用他的手指代替舌头继续对我的小穴发起进攻，然后笑着说：“就是我啊！怎么了，我的小美女舒服吗？”我说：“啊……你……哦……不能……嗯……这样……啊……对我！”杨经理说：“怕什么！咱们以后就不是外人了！再说了，我平时对你那么照顾，都是因为喜欢你啊！