裤送回卫生间，放在脏衣服的最下面，收拾好录像片，发现电视是关着的，我记不起睡着时是否关了电视，但家里不象回来过人，也就不放在心上了。 
 
 晚饭时，我看着45岁的妈妈，才发现妈妈是如此漂亮迷人，连父母他们说什 
么全都没听进去。“小杰，傻看什么呢？你爸爸和你说话呢。”当妈妈嗔怪我时，我才醒过来。原来父母要为我举行一次庆功会，但爸爸临时要出差，只好我和妈妈一起办了。 
 
 爸爸叮嘱我是大人了，不要做傻事，他不在时照顾好家，我一一答应了。爸爸走后的第二天晚上，我实在睡不着，想着录像片中那对母子亲热交欢的情景，边自慰边想像着小姨、母亲的身体，最后忍不住来到妈妈的门口，犹豫了好一会儿，对性的渴望压倒了心中所有的道德、羞耻和恐惧。 
 
 妈妈熟睡着，我注视着她依然娇美光滑的脸蛋，柔和的唇角，随着呼吸微微颤动的乳房，整个人都散发出迷人的风情。妈妈在熟睡翻了个身，在皎洁的月光下，美丽安详的脸上笼罩上一层圣洁的光辉，也许正做着好梦，仍然红润的唇上浮现出一丝微笑。 
 
 我对自己产生对妈妈的淫念深深厌恶，转身退向门口。这时，妈妈发出一声呢喃，我吓得停住了脚步。身后传来悉悉索索的声音，我的心几乎停止了跳动，轻轻转过身。 
 
 天气太热了，妈妈竟然在睡梦中脱下了睡衣。雪白的身体，丰满硕大的乳房， 
肥大的奶头，微微隆起的小腹，还算纤细的腰以及胯间浓密的阴毛，都吸引我的目光，我的心狂跳不止，阴茎涨得发痛，我仔细端详了好一会儿，强按走过去观看妈妈阴部的冲动，轻轻向后退。 
 
 妈妈又翻了一次身，这次我可能看到她线条园润的背部，两半园月般的丰臀中间有一道暗影。我退出房间，再次来到卫生间，拿出妈妈的内裤，包裹在阴茎上，在那上面射浓浓的精液。 
 
 宴会这天，妈妈打扮得特别漂亮，一回眸一个微笑，都深深吸引我的目光，想像着那丝质衣裙下那美妙的肉体，几乎整晚阴茎都处于勃起状态。妈妈似乎很开心兴奋，我们都喝了不少的酒，回到家中时，已经是十一点多了。 
 
 妈妈接过我倒给她的水，我为她按摩肩膀，“累了吧？”“不累，妈妈今天特别开心，你终于出息了，妈妈真为你自豪。”我搂住妈妈的肩膀，靠在她的热热的脸蛋儿上，“这是我应该做的，不然太对不起妈妈了。”“你能理解妈妈的苦心，我真高兴。” 
 
 我的手装作无意下滑到妈妈的胸部，“干嘛，傻孩子。”妈妈拍拍我的手，我见她没有生气，“妈妈，我是吃你的奶水长大的，可还没看过呢，我今天想看看。”边说边解她的衣扣。 
 
 “有什么好看的？你小时候总是天天含着它睡的，还没看够啊。”怕痒似的哧哧笑着躲闪。我跪到妈妈的身前，把乳罩向上卷去，白嫩硕大的乳房跳了出来，棕红色的乳晕顶端缀着两颗紫色的葡萄似的奶头。 
 
 妈妈的乳房虽不像小姨妈那样坚挺而弹性十足，但又松又软，沉甸甸的吸手， 
我反复揉摸着肥大的奶头，把轮流吸进嘴中，用舌头舔动。妈妈满足地叹了口气，把我的头按在她的乳房上。 
 
 我坐到她身边，把妈妈抱到自己的膝上，妈妈感觉到我勃起的阴茎顶到了她屁股上，连忙站起来，脸上飞起两朵红云，羞涩地笑了笑“不要闹了，太晚了快点休息吧。” 
 
 我想着妈妈那羞涩的笑容，实在睡不着，悄悄来到妈妈的房间。她似乎已经睡熟，我躺到她身边，妈妈马上醒了过来，“你这孩子还想干嘛？这么大了还要妈妈哄你睡不成？”“妈妈，我想像小时候那样，让你搂着我睡。” 
 
 “那怎么行，你都是大人了，乖，回自己的房间去。”“我就是大了，才想和妈妈重温一下小时候的情景嘛。”“这么大了还撒娇，真是的。”妈妈翻身搂住我，我拉开她衣襟，含住熟悉又陌生的奶头，握住另一只乳房，“我小时候就是这样睡的吧？”妈妈轻轻拍打我“还是这么淘气。” 
 
 我们躺了一会儿，妈妈好像睡着了，我开始试探着用舌尖舔吮妈妈的奶头，软软的奶头在我嘴里渐渐变硬勃起，握着左乳的手能感觉妈妈的心跳开始加速，我把手滑落到妈妈的腿边，从下而上抚摸妈妈的大腿，当摸索到她的臀部，才发现妈妈睡裙里面什么出没有。 
 
 当手指触碰到浓蜜的阴毛和柔软湿滑的嫩肉，妈妈的呼吸急促起来，一下子翻过身去，我吓得停止了动作。过了一会儿，我又开始爱抚妈妈的奶子，另一支手从前面滑进妈妈的腿间，才发现我的出生之处，火热而濡湿，当我的手指碰到妈妈硬硬的阴蒂时，妈妈低低哼了一声，全身一阵颤抖，一股热流把我的手指弄的湿淋淋的。 
 
 我掏出涨痛了一晚的阴茎，顶在妈妈的阴部上，妈妈挪动下身子，使我轻易地滑进她的体内。“噢妈妈，我太爱你了！”我亲吻妈妈小巧的耳垂，轻声说道。 
 妈妈肉腔中的嫩肉紧紧吸住我的阴茎，轻轻发出一声好像幽怨又似满足的叹息。 
 
 我试着抽动阴茎，妈妈只静静地躺着，任我抚摸她肥硕的乳房和硬硬的奶头。 
 
 打破禁忌和乱伦的刺激，使我很快就射在妈妈的体内。 
 
 妈妈细细地娇喘着，我惊奇地感觉到她阴道中，一阵阵有规律的收缩，还没完全软下来的阴茎再度勃起。 
 
 我把妈妈平放在床上，高举起她的双腿，阴茎对准出生的通道，腰部用力尽根而入。“嗯……噢……”妈妈发出低低的娇吟。妈妈紧闭双眸，身体温暖光滑，嘴唇凉而柔软，我捧起躲闪的脸，吻上香唇，开始她紧闭双唇，我的下体紧紧贴在妈妈的阴部，时而轻缓时而长抽猛入，妈妈忍不住嘤咛一声，双臂搂住我的脖子，小嘴儿和我深深吻在一处。 
 
 我和妈妈的唇舌缠绵在一起，品尝着对方的津液，下体紧密连结着，尽情享受着母子相奸的快感……妈妈的呼吸愈来愈急促，柔软的身体桥似向上弓起，阴部高高挺起，迎接我持续而猛烈的抽插，“啊……妈妈！”“噢……”我和妈妈几乎同时达到了快乐的顶点。 
 
 妈妈的阴道紧紧把我的阴茎吸往深处，阴茎跳动抽搐着喷射出我年轻的激情……妈妈绷紧的身体一下子放松，我和她相拥着重重跌落在床上。过了良久，疲软的阴茎滑出妈妈体外，我们的呼吸才略微平静下来，妈妈像不堪重负似的推我的胸膛，我低头看着妈妈娇美的脸蛋儿，妈妈睁开眼睛，见我正看着她，慌忙又羞涩又娇媚地闭上秋水盈盈的眼睛。 
 
 翻身下床跑进卫生间，回来时已披上了睡衣，神态也恢复了平静。