而且，刚才在KTV我听她们说，你对我的印象不是也不错吗？”我答道：“啊……这是……两回事……嗯……我男朋友……哦……还在家……啊……等着我呢！”杨经理笑道：“就你机灵，可是我听说你男朋友五一要回老家探亲，今天下午就上火车了，我是怕你闷的无聊，今天特意找你出来玩的，放心，我们的事不会让你男朋友知道的。”我被他拆穿了谎言，不禁有点发慌又支吾说：“可是……我们这样……我……”话没说完，杨经理又把舌头伸进了我的阴道里搅动起来，我“啊”了一声，下面的话也没说出来，虽然表情很享受，但内心想到男友却有点挣扎，不自觉得伸手去推他埋在我双腿间的头部。杨经理用舌头搅动了一会，看我反应不是很大，又用手指代替，然后继续说：“平时很少有人给你口交吧？看你很敏感！”我轻轻的“嗯”了一声，杨经理说：“那我让你好好享受一次！”说完，把我重新推倒在床上，一只手揉搓着我的乳房，同时舌头又深入到我的身体之中。我身体其实早已经缴械投降了，不过仍然心存侥幸对他说：“那好，但是你只能用嘴，不能用那个插进来啊！”杨经理也不再说话，只是更加卖力的舔起来，我不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十分享受杨经理的口舌之能！  
 
 杨经理的舌头在我阴道里左右晃动，一会深，一会浅，我从来没享受过这么舒服的口交，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也逐渐由小声变的大声起来！ 
 
 杨经理看我下面已经很湿了，于是从我身上爬了起来，分开我的双腿，右手抓住他的小弟弟，用龟头在我阴唇上下摩擦，他的龟头立刻被我蜜穴里流出来的蜜汁弄湿了，杨经理说：“宝贝儿，我要进来了！”我听他这么说，突然坐了起来，用手按住杨经理的胸膛说：“不要，我们不能这样，我是有男朋友的！”杨经理说：“宝贝儿没事的，他回老家了，不会知道的，而且我也有老婆，我以后不会去破坏你跟他的关系，我对你的印象不错，你是学旅游管理专业的本科生吧？你愿意一直做前台接待吗？今天可是个好机会，我们都要把握好！”我听他这么说，知道他这次对我是有备而来，“潜规则”三个字突然出现在我脑海中。虽然我已被他的甜言蜜语打动，不过嘴上仍说：“你有老婆，我有男朋友，我们这样做不好的！”杨经理说：“没什么好不好的！我们是在享受生命，享受生活，他们两个都不在你我身边，那现在不是对我们两个都好吗？”我还在犹豫，杨经理不等我说话，他的小弟弟对准我的小穴，龟头撑开阴唇，插了进去，紧跟着的是我长长地一声“啊”，杨经理插入我蜜穴的瞬间，一种非常强烈的充实感像电流般通过我全身的每个毛孔，一切深藏在心底的不情愿都随着这一插，被我抛到九霄云外去了。  
 
 杨经理把龟头插进我的阴道后，反而不再往里进入了，只是用龟头在我阴道里来回的抽插。我在杨经理的龟头插进来后，呻吟了一声说：“说好不进来的，你……啊……还是……嗯……进来了！”杨经理笑着说：“怎么样，感觉不错吧？”我闭起双眼不去理他，杨经理接着说：“还只是个龟头而已，一会我全插进去，你会更享受的！”我听他说话这么难听，索性不答他，不过我脸上享受的表情估计已经出卖了我的内心。 
 
 杨经理用龟头抽插了一会儿，说：“宝贝儿，这次我真的进来了，你准备好啊！”我听他这么说忽然心里有点莫名的兴奋，杨经理说完，身体往下一压。他把小弟弟慢慢的插进了我的小穴，直到整根都插了进去。随着杨经理小弟弟的插入，我长长的呻吟了一声“哦”，我的头使劲向后仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，杨经理这次小弟弟的插入让我再次感觉到了浑身触电的感觉。 
 
 杨经理的小弟弟全插进去后得意的说：“想不到你的小骚逼这么紧，难道你男朋友不经常干你？”我不服气的说：“才没有呢，他不知多爱我呢！”杨经理故意气我说：“他要是爱你，就会经常干你，经常被干的小骚逼哪有你的这么紧？”我听他说话越来越难听，索性像刚才一样不再理他。杨经理见我不理他，他把小弟弟抽出只剩龟头在阴道里，然后用力的插了进去，我被这有力的撞击干的大声呻吟了一声：“啊……讨厌！”杨经理笑着说：“你不是不理我吗，我能让你更舒服，想要吗？”说完配合着抽插，双手开始有规律的揉搓我的双乳，我被他干的娇声连连，他见我又有了反应，双手扶着我的纤腰开始快速的抽插起来。  
 
 这时的床上，真是春光无限。我雪白的身体平躺在床上，身体稍黑的杨经理压在我身上，双手托着我纤细的小蛮腰，小弟弟在我的小穴里快速的进进出出。我的双腿情不自禁的缠在杨经理的腰上，屁股向上翘着，享受着杨经理对我的一次次冲击。杨经理粗大的小弟弟把我的阴道涨的满满的，他的动作幅度很大，每次的插进插出很有规律，最让我舒服的是他还时不时的用手来揉搓我随着撞击来回晃动着的乳房。 
 
 我阴道里的淫水越来越多，可以听见杨经理抽插时发出的“扑哧……扑哧”的声音，另外伴随着杨经理轻轻打在我屁股上的“啪……啪”声，其间还夹杂着我被杨经理干的叫床声“啊……哦……啊……嗯”声声入耳，真是荡人心魄！杨经理小弟弟的来回摩擦让我蜜穴里不断涌出蜜汁，还有很多顺着我的屁股流了下来，以至于我的屁股和床单上也沾了了很多。 
 
 杨经理一边干一边问：“宝贝儿，爽不爽？”我呻吟道：“讨厌。”杨经理听我不回答他的问题，好像不太满意，放慢了抽插的速度。杨经理又说：“刚才还不想让我干你呢，现在知道我有多好了吧？后悔让我干你吗？”我听他问的这么露骨，故意不答他。杨经理见我不回答他，威胁我说：“我们的小美女好像对我不太满意啊，那我累了，干不动你了，我出来休息休息啊。”我感觉抽插停了下了，而且他的小弟弟真的好像在往外出，忙说：“我没有啊，我很……舒服”杨经理听了，呵呵一笑说：“那还让不让我干啊，一会儿可别后悔。”我怕他真的停下来，叹口气硬着头皮小声说：“不…不后悔！”杨经理哈哈笑着说：“我就知道你不会后悔的！而且说不定以后还想让我经常干你呢！”我脸一红，故意生气的说：“以后……以后才不让你干呢！”杨经理听了，好像真的很生气，速度很快的干了我十几下，每一下都插的很深，我大声的呻吟道：“啊……不要停……我要你干我还不行吗！”杨经理不服气的说：“那你说，以后还让不让我干你了？不让干的话，我现在就不