干了”我急忙说：“让……哦……让你干……啊……我以后……嗯……天天让你干……哎！”杨经理笑着说：“这才对嘛，宝贝儿！”我说：“杨经理继续干我……啊……快……好爽……唉……不要停！”杨经理听我这么说，更加卖力的干起我来！  
 
 我躺着被杨经理干了十几分钟，杨经理抽出他的小弟弟，让我趴在床上，把屁股翘起来，然后他跪在我屁股后面，小弟弟对准我的小穴，再次全部插入，这个姿势插入的很深，而且杨经理的小弟弟又很长，插入的时候我大声呻吟了一声说：“啊……你插的好深啊！”杨经理说：“我插进了你的子宫，一会儿你会更舒服！”我呻吟着：“真的吗？我男朋友就插不到这么深！”杨经理说：“那我今天让你的子宫开开眼，让你好好爽爽，”说完，再次深深的把小弟弟插了进去，我随着这次插入又大声呻吟起来。杨经理抱着我小蛮腰，每次都把小弟弟抽出到只剩龟头在阴道里，再深深的插进去，我感觉他的小弟弟每次都插进我的子宫里，巨大的冲击把我插的娇嗔不断，嘴里不停的喊：“杨经理……啊……干我……哦……用力……啊……！”杨经理说：“叫我老公，我就好好干你。”我已经被杨经理干的彻底失去了理智，呻吟着说：“恩，我…叫你……老公！老公，你……要……啊……用力……老婆等着你来干！”杨经理笑道：“好，乖老婆，老公好好伺候你！”说完，一阵急促的撞击声响起，我感觉子宫内撞击的强度一浪高过一浪，子宫在强烈的撞击下，一阵急速的收缩，我以前从没有过这样的感觉，现在才知道这样才算是女人真正的高潮。  
 
 杨经理等我的子宫收缩减弱后，慢慢把小弟弟抽出来，又让我平躺在床上，说：“老婆，看来你男朋友真是不行，这才多久你就高潮了？”我害羞的说：“那你还想怎么样？”杨经理又问：“上周你好像肚子疼跟别人换班了，是你那个来了吧？”我“嗯”了一声，问他：“你怎么这么关心我啊，这个也知道，看来你早就对我不坏好意。”杨经理一听，嘿嘿一笑，小弟弟一下子变的更粗更硬了，他拿了一个枕头放在我屁股下面说：“这样可以插的深，可以插进子宫，我今天要你爽的以后都不愿离开我！”说完，小弟弟再次插进我的小穴，抱住我的小蛮腰用力干起来。我双手勾住杨经理的脖子，双腿挂在杨经理的肩膀上，屁股向上翘起来，方便杨经理插的更深。 
 
 杨经理每次都深深的插进我的子宫，我在强烈的刺激下，更大声的呻吟起来，屁股也向着杨经理一顶一顶，想要更刺激些。 
 
 杨经理用这个姿势又干了我十几分钟，说：“宝贝儿，我要射了！”我说：“那你射在外面，不要射在我里面，这两天是我的危险期！”杨经理说：“我找今天干你，就是算好要在危险期射在你里面！”我摇头道：“啊……不要……哦……会……怀孕的！”我用力推杨经理的胸膛，可是我一只手的力量对于杨经理强壮的身躯来说显得很无力。杨经理最后冲刺着：“我一定要射在你的子宫里面！”我在杨经理快速的冲刺下，被极度的快感冲击着，子宫再次收缩起来，把心一横说道：“好，那你射进来吧！”杨经理听了这话，最后冲刺了几十下，大吼一声，双手紧紧抱住我赤裸的身体，小弟弟紧紧的顶着我的阴道，龟头顶进了我的子宫，我感觉他的小弟弟和我的子宫一起收缩着，紧接着，一股热流射进了我的子宫。我在杨经理的精液射进子宫时，呻吟道：“好烫啊，老公，爱死你了，！”我双手紧紧搂着杨经理的脖子，感受着我的高潮，感受着令人销魂的子宫收缩，高潮使我的脚趾也绷的紧紧的，我用力的把我的小穴贴紧杨经理的小弟弟，说：“全射进来，好热啊，好舒服！”杨经理的屁股一挺一挺，精液不断的射进我的身体，射进我的子宫里，一直射了快一分钟才停下来。  
 
 接下来的五一这三天，我天天躺在杨经理的床上，他天天都要干我。回到公司后，谁也不知道我和杨经理这三天是多么的疯狂，多么的销魂。让大家和我都意想不到的是，一个月后，上班不到两年的我，被破格提拔当上了这家全国连锁酒店的经理秘书，而和我一个办公室同时需要我伺候的正是我的杨经理。要想知道我和杨经理今后更多的故事，请大家继续关注我的文章。 
 
 这是小妹的第一篇小说，根据真人真事改编，创意主要来源于本人在KTV和单位被领导骚扰的真实经历，但小说里略有夸张，拖拖拉拉写了将近一周。这篇是在色欲色吧首发的，所以原创区审核没有通过。以后小妹会注意。 
 
 