【逃难到泰国】【完】 激情都市 色色网首页 
 我名叫小光，是一名马夫，并不是指畜生那种马，是在街上带着妓女供应给嫖客的那种，俗称马夫！ 
 
 我带的是泰国妓女，必须懂得讲流利的泰语，所以我是属於?业人仕，很受妓女和嫖客们尊敬！ 
 
 我人缘极好手上嫖客又多，引起很多华籍的妓女不满，纷纷起哄说我是汉奸，人云亦云之下很多人纷纷感到不满，有心挑拨者是神通广大加上又是出自女人的口，欲加之罪续引起江湖对我展开嘴角之争，后来得罪某位老大向我发出追杀令，最不幸是我老大又刚被捉还未放回来，暂时没有人可以维护我，最后在众多泰妓们的支持下，劝我暂时躲避当作是出国散心！ 
 
 「我怎能离开你们呢？那你们日后怎样找嫖客呀！」我说。 
 
 「我们没关系！你的性命比较重要呀！你又是嫖客的精神之柱，不能发生意外的，我们相信只要你老大回来，那些语无论事挑拨事非的小白，就会解散了，你走吧！我们会照顾自已的！」妓女说。 
 
 如今外面形势对我十分不利，只好听她们说暂时躲避了，通了几个电话告诉熟客说我有事外出，但他们消息灵通叫我不必担心，马夫有马夫的规则，等你老大回来就行了，还给了我一些钱叫我玩得开心点。 
 
 最令我感动的是那些泰妓，居然把钱都交给我，还写了很多地址和家信，要我去他们的老家暂住，我只好含泪踏上逃亡的旅途了！  
 
 坐在飞机里，回想着我也是为淫民服务，甚至有些熟客我都不赚了，凭良心我可没做错呀，难道我不带华人妓女只带泰妓女，就是汉奸吗？ 
 
 最可恨是租房间的小白也鄙视我，不肯把房间租给泰妓，那有这种道理呀！ 
 
 满腔的愤怒只能往心里藏，反正等老大回来才作打算，虽然孤身上路但有泰妓们的地址和金钱，心里总算有点安慰吧，飞机起飞的时候，望着机场外面心诉你们小心了，嫖客们再见了！ 
 
 听说泰国的治安向来不好，虽然我也是跑惯江湖的汉子，毕竟人生地不熟，而且听说他们身上都有枪想起都有点怕怕，尤其是他们的降头更是厉害！ 
 
 虽然我感到很落泊，但支持者给我的那份温情，也感到安慰和踏实。 
 
 终於抵达曼谷机场，看见泰国的文字和每个人身上的服式，给我了一种新鲜感，象征要开始重新过新生活，内心涌起一份喜悦但茫茫前路令我又迷失了方向，看到那些神武的军警，煞气果然比我们的警察强很多！ 
 
 辨好了手续真正踏进泰国强土了，走到接客台看见一个牌子竟然写了小光两个字，好奇的上前询问，原来是泰妓阿蜜通过电话叫他来接我的。 
 
 「我是蓬猜，是阿蜜叫我来接你的，我是她哥哥！」他双手合礼的说。 
  
 我知道这种是欢迎的手式，马上双手合十的还礼。 
 「沙哗弟Ｃｌｕｂ！篷玛杂ＨｏｎｇＫｏｎｇ，次小光！」我用泰语说。 
 
 「我知道你来自香港叫小光！」他以生硬的潮洲语说。 
 
 「你会讲潮洲语？」我惊奇的问。 
 
 「是呀！我以前的老板是潮洲人，所以会一点点，你的泰语讲得不错！」「客气了！哈哈！以前我的伙记都是泰国人！」我说。 
 
 我们登上一辆德士。 
 
 「Ｗａｔｓｅｒ棉，拜溜！」篷泰用泰语向德士司机说街道名。 
 
 逃难到泰国２（抵达第一步要做的事）「篷猜兄！我们现在去那呢？」「我们先到庙里找我师父，叫他老人家先把身上的霉气驱走再说！」「篷猜兄！你的师父是那一位？」我心想不会带我去找降头师吧？ 
 
 「我师父是阿僧龙，他的法力很强！」篷泰沾沾自喜的说。 
 
 我从他的表情相信他说的这位高僧法力应该不差，心想把小人赶走也好！ 
 
 原来这间庙离机场不远，我下车后觉得不是庙应该称寺才对，一幢幢的建筑物可称是古色古香，而且都是油上金黄色，看了让人赞不绝口！ 
 
 篷猜却带我到一间用木搭成简陋的破堪小筑，还要爬上一条残旧的木楼梯。 
 
 每踏一步楼梯级发出「吱！吱！」的怪声，我的心也随着声章跳一下！  
 
 里面聚了不少信众，高僧见了我知道是从外地来的向我笑笑！ 
 
 也许游客有优先的关系，高僧先和我祈福洒水，当高僧念起经文，大家都把头俯在地上，可见他们对高僧是多么的尊敬，我入乡随俗也俯下了头！ 
 
 洒了水之后高僧说我这趟来得好，不必要的争执就别说话，以平静的心去看平常的事，内心自然就会更寂静，心寂静就会忘掉烦?，没了烦?贵人就会出现，贵人出现自然会脱离危险，脱离了危险就会鸿运当头了！ 
 
 高僧说得很玄妙呀！怎么不是应该贵人出现后才没有烦?的吗？ 
 
 「你现在烦?吗？你的贵人现在能出来吗？」高僧笑着对我说。 
 
 我心里刚想到的问题，竟然全给高僧看出来了，他法力真是高呀！ 
 
 我们拜完了佛之后篷猜便带我回家。 
 
 这一趟他不叫德士而叫了两辆电单车。 
 
 「篷兄！为何不叫德士呢？」「现在的时间很塞车，所以坐电单车比较方便，反正你的行裹也不多！」「你想带我到那里呢？」我问。 
 
 「当然去我家呀！」篷猜说。 
 
 我心想不好吧，第一趟来泰国当然要试试这里的色情业，去他的家不方便吧，还是先住几天酒店此较妥当！ 
 
 「篷兄！谢谢您的好意，我想试试这里的酒店，好吗？」「我明白你的意思，我的家是在清迈，我在曼谷租的ａｐａｒｔｍｅｎｔ是一个人住，你也租一间很便宜，服务和酒店一样，没介绍错你的，走吧！」即然是这样就没关系了！  
 
 「蛇盘怪Ｓｏｉ２甘２，拜溜！」篷猜用泰语向司机说街道名。 
 
 果然乘电单车避开了很多塞车的地方，有个当地人带着果然方便很多，唯一不好的地方就是天气太热尘太大了，整条街上都是车的喇叭声非常刺耳！ 
 
 很快被司机载到一幢新的建筑物！ 
 
 「怎样？满意吗？」篷泰笑着说。 
 
 「我当然满意，不知道租金怎样？」「我和你讲好租金了，４０００一个月包全部家俱，我的面子不用豫缴按金！」「美金吗？」我问「当然是讲泰铢啦！」篷泰说。 
 
 「好的！太感谢你了！」我开心的说。 
 
 我们兴高?烈的走进去，当经过一间理发店的时候，看到一名很白的中年妇女坐在店外，看她一身尊贵的打扮，像是一名有钱的妇人，当我走过她面前的一刻，她好像受了惊吓一般，但很快她又恢复