平静，接着对我笑了一笑！ 
 
 我很礼貌的对她笑了一笑，然后走进大堂证记，我被带到一间想当不错的房间，点好了所有家?电器后，心总算暂时性定了下来，起码一个月不用烦了，打开窗口看见刚才那间理发院，可是那位女人已经不在了！ 
 
 逃难到泰国３（租屋奇遇）我突然想起为何刚才公寓内，会有那么多女子走来走去呢？ 
 
 「光哥！那些女子都是这里的住客，她们都是离乡背景来曼谷找生活的，大多数都是来自清迈和云南省！」「什么？云南省？那不是中国女子吗？」「是呀！很多游客想找会说国语的女人，所以便把她们找来了！」「那她们来曼谷做什么呢？」「当然是陪客人呀！」篷猜笑着说。  
 
 想不到中国人也到泰国和泰国人抢生意，那泰国人到中国人的地方找生活又有什么错呢？我不是很无辜吗？ 
 
 「光兄！时间不早了我带你去一个地方找女子，然后带她们一起吃饭好吗？」这简直就是我逃亡选上泰国的主要原因了！ 
 
 「篷猜兄！我不是很好色！」我假正经的说。 
 「光兄！你少来这一套了，是不够钱吗？我有呀！」篷猜大方的说。 
 
 这位仁兄果然够义气，江湖人最忌就是请人嫖妓了，想不到他竟然连我弟弟也照顾了，这种兄弟那里找呀！ 
 
 经过走廊听到女子们喊：「快穿上衣服有人经过！」「有什么好怕的，看一点点没关系呀！」篷猜笑着向走廊的女子说。 
 
 女子们都笑了起来，我跟在篷猜后面不敢多说话，只是笑脸迎人！ 
 
 从我后面传来一句话：「看那中国人好英俊呀！」「那你湿了没有啊…！」一名女子喊说。 
 
 这个公寓真是太神奇了，家家户户乐融融的，不像我们国家的住户，几年都不曾见过一次面！ 
 
 这趟篷猜坐德士了！ 
 
 「苏弟山ｓｏｉ６甘６」篷猜用泰语向德士司机说街道名。 
 
 「篷兄！怎么乘德士了？」「我们不能弄乱了衣服嘛！你看我穿着皮鞋了！」篷猜得意的说。  
 
 「哈哈！你妹妹阿蜜和你一样！」我笑着说。 
 「对了！我妹妹她好吗？」篷猜问。 
 
 「她很好！」我说。 
 
 他听了后把头低下不语。 
 
 我不知道篷猜知道她妹妹当妓女吗？这回可难为我了！ 
 
 我们很快来到了目的地，现在晚上七点，我好奇想知道这里的情形是怎样？ 
 
 「篷兄！这里是怎么样收费的，价钱是多少呀？」我问。 
 
 「光兄！这里是晚上八点开始，高潮是九到十点，现在这段时间很多都是在整装准备八点出场，但我是这里的熟客所以早点来也没有关系！」「请问找女子时间上怎样算呢？」我问。 
 
 「这里是两种性质，一种是做一次爱，一种是陪过夜１２小时，多数女子都会陪你到第二天的四五点，她希望你多给一点小费！」「价钱方面？」我问。 
 
 「价钱短的就５００到８００，长的就１５００到２０００，游客就双倍，日本人就四倍，游客的双倍是回扣给导游，等会进去你别给钱，记住了！」「为什么日本人收那么贵呢？」我问。 
 
 「他们给美金而且日本人有钱嘛！」篷猜说。 
 「原来如此！如果我自已来不是要给３０００- ４０００吗？」我说。 
 
 「是呀！泰国不靠游客那靠什么好呢？泰国那么穷！哎。！」篷猜说。  
 
 他说得也是泰国真的很穷，无奈…！ 
 
 「走吧！我们回去后再和你详谈吧！」篷猜说。 
 我们走进了一间挂满灯光的小屋！ 
 
 逃难到泰国４（找妓篇）一名胖胖的中年妇女口嚼着槟榔走上前！ 
 
 「噢…篷猜…为何那么久不见你了？」胖妇问。 
 「最近跑去合艾公干，有什么新货色吗？」篷猜问老妇。 
 
 「有！我们ＣＡＴ是最多美女的，他是…？」胖妇人问。 
 
 「他是我妹夫…！」篷猜说。 
 
 胖妇人笑笑走过来我身边！ 
 
 「Ｈｉ…ｈｏｗａｒｅｙｏｕ？」胖妇人问我。 
 我以泰文回答她，胖妇人笑着还称我泰文讲得好，接着她便叫化好装的女子，一个个走进来让我们看。 
 
 我感觉好像在点秋香，燕瘦环肥应有尽有，不得不让我佩服这里的黄色事业，比起我们的简直是小巫见大巫！ 
 
 篷猜望了一下摆出很凶的脸望着胖妇！ 
 
 我被篷猜这个眼神也吓了一跳！ 
 
 胖妇好像知道篷猜兄要说什么，马上叫全部的女孩子退回去，然后带我们到后院另外一间屋子，原来这里就是妓女的化装室。 
 
 「篷猜！全在这里了你自已看吧！」胖妇说。 
 这间屋子果然别有洞天，里面每个都有模特儿的高度，而且每位都有很美丽的脸孔，丰满的胸和小小的腰，有的还来不及穿衣服露出了两个大奶，看得我都呆了，这简直可称是小美人国呀！  
 
 「光兄！这里的女子你可以随便选了！」篷猜说。 
 「好的！」我说。 
 
 刚才的女子已经是很不错了，想不到还有另一个天堂，要不是篷猜发怒我想今世也很难开此眼界，其实也不用选只要随便挑一个都是美女！ 
 
 以我当马夫的经验只要一看便知道是什么料了！ 
 最后我走到一位女子身旁。 
 
 「篷猜！我就选她吧！」「光哥，你觉得这位好吗？」篷猜摇头的说。 
 
 「篷猜兄！你看她眼睛和中指都很短，证明她的阴很浅短容易插到花心，鼻子洞圆而挺，双奶肯定竹笋型，嘴唇长得薄阴唇肯定不会厚，头额长得高叫床声音肯定骚！」我说。 
 
 篷猜听我说得头头是道，半信半疑的也叫我帮他选一个。 
 
 我很快给他选到一个，其实这里的女子实在是不用怎样选了！ 
 
 「淑班美，淑班丽，。ｆｆ拜！」胖妇人用泰语向两名女子说。 
 
 我们付了钱后，胖妇人叫我们到外面等女子换衣服！ 
 「篷猜兄！刚才你为什么发怒呢？」「胖妇收起好的货色竟然叫一些劣的出来给我们选，你说我该发火吗？」「如果万一打起架来怎么辨？这是人家的地头呀！」我试探问他的底细。 
 
 「别怕！他们知道我的底不敢对我怎样的！」篷猜胸有成竹的说。  
 
 我想篷猜不会是黑社会的老大吧，那他妹妹何必出来当妓女呢？ 
 
 「篷猜兄！那胖妇为何不先带我们去后面选呢？」我问。 
 
 「光哥！其实后面那些主要是做短客，以她们的条件一晚跑十转都不是问题，现在给我们捉了去过夜，她们就会有所损失，所以不给我们选是有原因的。」原来如此！那她们跑短当然