是好过做长的了！ 
 
 我们等了一会，两名女子下来了，她们换上普通装之后，简直看不出她们是妓女，我选的那位简直像香港小姐呢！ 
 
 「她叫阿美，她叫阿丽！」胖妇人笑着说。 
 「嗯…拜。！」篷猜头也不回的拖了女子便走出去了！ 
 
 逃难到泰国５（模特儿的服务）「篷猜兄！现在我们去那吃饭呢？」「我们去金满楼吃鱼翅，这一餐就当我替你接风！」篷猜说。 
 
 「这怎好意思呢？你照顾我应该我请你才对！」我说。 
 
 「不！我们泰国人是这样的，更何况我是泰北人！」篷猜说。 
 
 接着篷猜招了一部德士！ 
 
 「拜耀华力ｓｏｉ３兰阿含金满楼！」篷猜用泰语向德士司机说街道名。 
 
 在车上阿美紧紧的拖着我的手，车子偶尔震荡我的手碰到她的奶，它给了我一种具有震撼的弹力，使我紧张的望她脸红的脸，不知道她是假装还是真意，竟然会害羞轻轻推开我的手，还向我露齿一笑！  
 
 当阿美放下我的手，很自然我的手便落在她的大腿上，刚好我的手指触摸到裙的开叉处，摸到滑滑的粉腿，不禁勾起我的色心，模特儿我还真的没试过，再次望一望她，她像小鸟依人般把头靠在我肩膀上，我真想马上回房间狠狠的操她一次！ 
 
 车子总算穿过繁忙的街道，经过一座很宏伟的建筑物，篷猜告诉我那一座就是皇后的其中一座别院，想不到竟然会这么大，听说里面饲养了三头白象！ 
 
 这我就不清楚是真是假了，白虎就听过白象从来还没听过！ 
 
 终於抵达耀华力，原来这里就是唐人街，有的人称是金城，到处都是金店，而且还有很多华人店铺，来到这里总算有点亲切感！ 
 
 我被篷猜带到一间高贵的酒楼，里面像是中菜部还有歌星献唱，顾客不是很多，也许是价钱贵吧，我们进去后所有人都望着我们，相信他们的视线都是投在两名女人身上，当然我们也沾沾自喜了！ 
 
 灯光下看着阿美和阿丽两人，除了艳丽照人之外服待态度更是一流，帮我们抹乾净桌上的餐具还为我们添酒，她们两人仪态大方完全让人看不出是妓女，勉强的说她们象是我们的秘书。 
 
 篷猜点了很多菜有鱼翅，龙虾，乳猪身旁两位美女，给我们的照顾是无微不至，除了挟菜给我们之外，还偷偷解了胸前两粒钮扣，让我们的眼睛也大饱眼福，加上她们身上传来的香味，这一顿饭是有史以来最丰富的。  
 
 我一边吃一边偷偷的摸摸她的奶，果然够大还是货真价实呢！ 
 
 篷猜兄的酒量非常好，转眼间喝了大半支威士忌，泰国人很怪不喜欢白兰地！ 
 
 「光哥！您别喝太多酒，我怕你晚上醉了睡觉呀！」小美小声在我耳边说。 
 
 这一句话很普通但我听了感到很兴奋，她怕我今晚冷弱她，有趣！ 
 
 望着她半个丰满的乳球，一身洁白的皮肤加上几点醉意，恨不得能马上提枪上马直捣黄龙，可惜在大庭广众之下，只好抑压内心的一欲火，希望尽快结束这餐晚饭，早点回去大干一场！ 
 
 总算吃完了这顿开心饭，我急着想回家辨工事，但篷猜却把锁匙交给她们两个叫她们先回去房间等我们！ 
 
 送走了两位美女上车，我马上问篷猜为何要她们先离去？ 
 
 逃难到泰国６（古法按摩）「光哥！我带你去试试泰国的古法按摩！」篷猜说。 
 
 我心想你不是有病吧？ 
 
 「我们有美女为什么不回家先享受呢？」我问。 
 「光哥！这一点你就不明白了！我们喝了酒最好就是去做正宗的古法按摩，这种古法按摩不是色情的，我们给她们推拿之后，体内的酒就会推动血气运行，一来可以精力充沛，二来趁按摩时间可以小睡养精蓄锐，三来我们给按摩女郎摸到满身欲火，想起家里的美女就会更加兴奋，最重要一点是我们回去后，看着美女穿着性感的睡衣在床上等着你的一幕就值回票价了，还有是她看见你回来马上起床服待你更衣，这种就是皇帝的享受呀！」篷猜笑着说。  
 
 我听了觉得很有道理，泰国果然是色男的天堂！ 
 我们来到一间古法按摩院价钱很便宜３００铢全套，挑了两名比较好样的就走进房间，我和篷猜同一间房，他叫我趁有机会便大胆的摸摸她们！ 
 
 两名按摩女郎走进来，篷猜掏出两张１００铢，把其中１００铢给了我。 
 
 「这１００铢赏你的！」篷猜说。 
 
 「谢谢您！」女郎双手合十的敬礼。 
 
 「那有这样给你的呀！」篷猜笑着说。 
 
 女郎笑了一笑伸手拉开她的衣领，篷猜把手伸到她的衣内，将钱塞进她的乳罩里面，当然也会趁机会揉了一下，女郎脸红的低着头！ 
 
 我学篷猜一样把手伸到她另一位女郎衣内，用手指挑开乳罩的边，手指插进去碰碰她的奶头，然后才将钱塞进去，现在我相信篷猜真是一名老江湖了！ 
 
 我和篷猜两人换上了一件很阔的裤，赤裸着上身下体的内裤也脱掉，我明知道这是非常危险的，毕竟这些裤很多人都穿过，且容易会惹上皮肤病，但我胆子很大中标事件对我并不陌生，何况我的小鸟现在很需要亲切的手呵护它！ 
 
 背朝天躺在日式的榻榻米上，女郎以高明的按穴手法，力度柔而带刚靠着身体移动来借力，每一下带来了恰当舒服的感觉，尤其是按到大腿旁用柔软的手指，伸到裤档里碰我的罩丸，那种似有似无的感觉，比起打飞机还要来得舒畅！  
 
 转过身是面对着女郎，看着她身上的乳房随着动作荡来荡去也是一种享受，到了按我手部的时候，我故意把手碰到她的奶上，她以羞怯娇憨的表情推开我，不禁让我想起初恋的情景！ 
 
 现在我明白篷猜兄为何带我来古法按摩了，原来是在进行叫妓理论！ 
 
 「光哥！要驱肚脐风吗？」篷猜问我。 
 
 「篷猜兄！是什么呀？」我不解的问。 
 
 「就是把肚子的风驱出来，不用涨在肚子里！」篷猜说。 
 
 「好吧！试试到底是什么玩意？」我说。 
 
 女郎换上一种薄荷味很重的药膏，女郎磨烫了双手然后在我肚脐上，用力的往下推，每一下的推动肚子感觉真的好像有东西向下移，也许是我心理作用！ 
 
 推了约十五分钟后，她的手便一直往下移动，移到我的鸡巴上！ 
 
 女郎推开我两条腿，然后用手指在我鸡巴上住下扫，偶尔也会捉起我的阳具，她用手从阳具底部的往外扫到龟头上，当我的阳具被她扫得挺起的时候，她的手在我的罩丸上一按，阳具马上软下手法真高明！ 
 
 接下来女郎拿起薄荷