膏再次用在罩丸上，她的手指小心翼翼在罩丸上推动，没多久我突然想放屁，女郎好像知道叫我不用忍，尽管放出来不会臭的，我便随意的放出来，说也奇怪那些屁果然不臭，肚子感觉真的轻了很多，想不到泰国人对穴道如此清楚，到底穴道是谁发明的呢？  
 
 一场香艳又刺激的按摩终於结束了！ 
 
 逃难到泰国７（喝蛇血）离开了古法按摩院，我想这趟该回家了吧！ 
 
 「篷猜兄！我们现在去那呢？」我问。 
 
 「走！我带你到另一个好地方！」篷猜说。 
 篷猜不知道又要做什么了？反正跟着他走准没错！ 
 我被篷猜这只老马穿过大街小巷终於来到一间蛇铺！ 
 「篷猜，沙哗弟Ｃｌｕｂ！」中年光头汉出门迎接合手敬礼！ 
 
 篷猜很礼貌的回了一个礼，我也顺手回了一个礼！ 
 「篷猜！好久没见您来呀！从那里回来了？」光头汉说。 
 
 「我最近到合艾辨事，刚巧有事回曼谷一趟，对了，这位是我兄弟从香港来的叫光哥，他会讲流利的泰文！」篷猜指着我说。 
 
 「光哥！他是这里的老板叫篷玛，外号称蛇王！」光头汉和我敬个礼很客气的邀我们进店铺内坐！ 
 
 「篷猜！找我有事吗？尽管说不用客气！」篷玛讲。 
 「我过几天会到合艾想找你同行，然后我们过吉兰丹好吗？」篷猜说。 
 
 那不是剩下我一个人在曼谷？ 
 
 「好啊！你只要早一天通知我就行了！」篷玛说。 
 「光哥！你和我们一起同行怎样？」笼猜对我说。 
 「篷猜兄！我那会有问题呢！」我说。  
 
 幸好不用留下我一个人在曼谷。 
 
 「篷猜！想吃点蛇血吗？不要和我客气呀！」篷玛说。 
 
 「我除了通知你这件事，第二就是带光兄来见识一下呀！」篷猜说。 
 
 「光哥！你有没有喝过蛇血呀？」篷玛问。 
 「篷玛兄，我没试过有点怕！」我说。 
 
 喝血始终有点怕怕！ 
 
 「光兄！别怕！喝一杯很好的！」篷猜劝我说。 
 「没试过你就要试了，保证你喝了之后，嘻嘻！」篷玛用手指敲了几下桌子！ 
 
 不会吧？那不是劲过威而钢？ 
 
 我笑笑点点头！ 
 
 「今天刚好捉到一个百步蛇的巢！」篷玛说。 
 「百步蛇好吗？」篷猜问。 
 
 「一条百步蛇好过十倍的三蛇呀！我捉给你们看！」篷玛说。 
 
 「篷兄上山抓蛇的吗？」我问篷猜说。 
 
 「是呀！他就是上山抓蛇而把头发都晒光了！」篷猜笑着说。 
 
 我和篷猜到蛇笼看蛇！ 
 
 篷玛用一支长勾从蛇笼里挑出了一条蝎色的蛇！ 
 「你们看它谷起气的身形是三角型的！」篷玛向我们说。 
 
 「果然是一条好蛇！」篷猜说。 
 
 我对蛇不认识只好让他们决定了！ 
 
 篷玛用勾逗那条蛇，它很快竖了起来，用凶狠的眼神注视篷玛手上的勾，篷玛一招声东系西将它制服，立时引来观众的喝?！  
 
 篷玛捉住蛇的七寸部位把它吊了起来，然后用一些酒还是水之类的擦蛇的身体，接着用刀子切开蛇肚将血盛在杯上，再从蛇的另一个部位将它的胆割下，然后再取出一条白白的东西，最后将全部弄碎渗入蛇血里，接着加入一些黄酒递给我们！ 
 
 篷猜马上大口的喝下，我也只好像他一样把血和一粒粒白白的东西也喝下！ 
 
 「篷猜兄！那些白白东西是什么？」我问。 
 「光哥！那是蛇鞭很有效的！」篷玛笑着说。 
 「什么？蛇鞭？」我听了之后吓了一跳！ 
 
 「是呀！蛇鞭很有效的，等一下你们到处走走，让血液加促运行功效会更大！」我们告别篷玛兄后便四处逛逛！ 
 
 逃难到泰国８（泰国第一炮）篷猜带我四处逛逛，突然我看到中午见到那位中年妇女，她自已一个在街上走，看她的表情好像很不开心似，她发现了我用很高贵的笑容对我笑了一笑，今天她对我笑第二次了，我很礼貌的对她也笑了一个！ 
 
 「篷猜兄！你认识那个女子吗？」我指着那位中年女子问。 
 
 「她好像是我们楼下理发院的老板娘，我很少碰见她！」篷猜说。 
 
 我们两个走了一会身体开始发热，丹田好像有一团火，难道篷玛说的蛇血和蛇鞭起作用了？篷猜好像也发热提议回家了！  
 
 我们抵达家门口，篷猜约定我明日中午一点吃饭！ 
 开门的一刹那内心感到一股莫明其妙的兴奋，想到小美魔鬼的身栽，鸡巴已经发烫的挺起，按下门铃希望能尽快搂住阿美，我还是头一回上模特儿，心里难免有点紧张和兴奋！ 
 
 听到开门声！ 
 
 一股很香的气味传了过来，阿美换上了一套性感的睡衣，内里还是真空！ 
 
 「光哥！快点进来呀！」阿美撒娇的说。 
 
 我马上走进房内！ 
 
 阿美关好门后我马上从她后面抱着，双手摸在她两个丰满的奶上，她身上飘来的体香和香水味，教我意乱情迷！ 
 
 「光哥！你到那里去了？这么久才回来！」阿美亲了我一下说。 
 
 我抱着她的小腰一起到床上！ 
 
 「光哥！我放水给你冲凉！」阿美笑笑的说。 
 我想起篷玛兄说不能浸水，要不然蛇的威力会大大减少。 
 
 「阿美！不用了！我不想浸水反正你也冲了凉，我自已冲行了！」我说。 
 
 「嗯…那…我…在…床…上等你…把…那个…洗乾…净…呀…！」阿美说。 
 
 这句话我已经很久没听过了，现在竟然由一位模特儿的口中对我说！ 
 
 走进去浴室匆匆的淋了水，抹乾身体急忙围着一条浴巾便出去了，阿美立刻张开被单，让我盖着免得我着凉，我立刻抱着她不停亲她的脸，她虽然假矜持的躲避，但她的嘴仍然贴在我的唇上。  
 
 一条灵活的舌头挑进我的嘴里，还不停逗着我的舌头，阿美的舌头有如一条小蛇般，不断的挑弄我的舌根，而我的手摸她的乳房，如海棉一般的柔软，透过薄薄的睡衣摸到小小的奶头。 
 
 原来阿美的睡衣胸前是开着的，我的手轻易的伸到衣内，好一对润滑的乳房，立刻用手掌揉搓它还用手指扭那小小粒的奶头，阿美的身体开始扭动，嘴中也发出嗯嗯的声音。 
 
 一只冰冷的小手穿过我的大腿，尖尖的指甲扫在罩丸上，一阵痕痒的感觉即刻传便全身，臀部不停的扭动，罩丸受到指甲的刺激想退避却又舍不得！ 
 
 D条柔软的舌头在我的耳珠舔着，带来了无比的刺激，灵活的舌头慢慢沿下，舔过颈部直达我的乳头，阿美利用舌尖挑逗我的乳头，她想挑起我