更大的欲火，最令我难受是她还不停的往下舔，我禁不住内心的冲动，双手把她的头推下去，她那柔软的舌尖穿过我敏感的小腹，终於停在我下体多毛的地方！ 
 
 逃难到泰国９（泰国第一炮）我的阳具抵受不了欲火的煎熬，高高的仰起头向她的舌头发出挑战，小美不惧我的毒龙，竟然把弱小的舌头送到我的龟头上，以灵活的挑动把整只阳具从头到尾舔了一次，她张开小嘴想把毒龙藏在嘴里，果然被她一步一步的含进嘴里，以轻快的吐纳和高超的技术避过她雪白的牙齿，完全将我整只阳具藏在暖暖的嘴里，小美利用双唇上上下下吞吐，我感觉上好像在阴道上抽插着！  
 
 阿美突然一个翻身，把她自已的阴户套在我高挺的阳具上，她的臀部往下一沉，将我整只阳具藏在她又窄又暖的阴道上，臀部一上一下的摆动，由慢至快的套，没多久她已经发出浪叫，双手不停的揉搓自已的乳房！ 
 
 我身上发烫也许是喝了蛇血的关系，阳具比平时的硬而且充满力气，每当阿美的臀部朝下的时候，我的臀部便狠狠的往上顶一下，这一种佩合简直是天衣无缝！ 
 
 「啊…你很强…又长…嗯…好…你顶到很进…噢…哟…嗯…！」阿美陷入兴奋！ 
 
 我见阿美也累了浮起?香惜玉之心，於是把她抱了下来让她躺在床上，我突然想起我忘了带套吓了一跳！ 
 
 我马上往阳具一看！ 
 
 奇怪！原来已经带上了，感到奇怪的望着阿美！ 
 「你什么时候给我带上套的？」我奇怪的问。 
 「我把套藏在嘴中，当我亲你下面的时候为你带上的！」阿美笑着说。 
 
 这真是不简单的技巧呀！ 
 
 刚才的?虑一扫而空，马上感激的抱着阿美，嘴巴像小雨般落在她的乳房上，再次分开她的双腿，准备来个直捣黄龙，把多日的抑压全发泄到阿美身上！ 
 
 「光哥！你知道吗？我们做这一行最怕就是泄精，因为泄了后身体都会累上几天，刚才我差一点就泄了出来，但此刻我突然对你动了情，今晚很想泄一次，你慢慢来别急，好吗？」阿美很害臊的说。  
 
 我是马夫很明白妓女这一点，她们是不可能有高潮的，因为她们开工的时候，会豫先把一块手掌般大的海棉塞在阴道里，除了是防止内部受损，还可以挤出一些水份，防止乾臊的磨损！ 
 
 我相信阿美她说今天想泄，因为她在我面前把海棉拿了出来！ 
 
 我很怕遇到这种情形，妓女这一招会让顾客爱上她，我提醒自已这一场只是交易，绝对会在明天早上结束！ 
 
 「光哥…来…慢慢插…进来…别太大力我的保护层拿了出来，你别弄伤我的下体，当我是你的情人，来亲我！」阿美闭上眼睛说。 
 
 我陶醉在爱河里在梦幻里呀！ 
 
 我的嘴亲了过去，两人的舌头谁都不礼让互相顶着对方，阿美的手伸到下面握着我的阳具在阴蒂上磨了几下，很巧妙的推进她的桃源洞，然后把手转到我的臀部一拉，我的阳具便慢慢的推了进去！ 
 
 「嗯……啊…嗯…！」阿美小声的吟了起来！ 
 我把胸紧紧贴在她的乳房上磨着，洞里的淫水很湿滑每一下的抽插，都轻易插到底部，阿美的臀部摇得很厉害，每一下都佩合得恰到好处！ 
 
 「噢…啊…嗯…快…插进一点…大力推进去…嗯…！」阿美紧张的叫！ 
 
 为了满足她我拼命大力的推，每一下都撞进她的花心，她的手紧紧捉着床单，满脸通红大声的叫喊，身体不停的扭动似痛苦又似享受，双腿紧紧扣在我的臀部上，大力向上顶着来迎合我的抽插！  
 
 「啊…大力…好像…要来…很久没。试过。快…嗯…！」阿美喊着！ 
 
 阿美身体的动作变得很大，一时紧捉着床单一时又抓自已的头部，不停的左摇右摆，她的叫声越来越疯狂，突然她的两手紧紧的抱着我，尖尖的指甲抓在我的背肌上，阳具感觉她的阴道在颤抖，我的两腿给她双腿紧紧扣着不让我动，她挺起臀部将花心移到龟头位置，使劲的磨拼命的磨，口中发出震撼的叫声，突然她全身打了一个颤抖，双手把我抱得紧紧的！ 
 
 「光…来了…来了。很怕。啊。啊。啊。我。啊。！」阿美发抖的说。 
 
 下体不停的抽蓄，龟头被她花心一种很强的吸力弄到龟头酸痒无比，忍不住将体内的精子给射了出来！ 
 
 「啊。光…你射。了。？」阿美说。 
 
 「是呀…你泄了没有？」我们装的问。 
 
 「你怎会不知道我有没有泄？我全身都软了连续泄了两次…好久没试过了！」阿美顾不了清洁下体，她全身软下的躺在床上忙着喘气！ 
 
 逃难到泰国１０（真相大白）第二天中午接到篷猜兄的电话，他告诉我公司有急事找他，所以要赶回去合艾，於是叫我和他一起同行，我只好匆匆洗了脸，便出去和他会和！ 
 
 走到楼下看见篷猜兄已经等我了，於是登上德士便过去接篷玛兄！  
 
 「篷猜兄！为何会这么急要走呢？」我问。 
 「公司叫我到怡保辨点事，所以要马上动身反正我们去怡保找西施也不错呀！」篷猜说。 
 
 「是呀！听说怡保的西施腰细洞窄很过瘾的！」篷玛淫笑着说。 
 
 「上天对我不错呀！」我笑着说。 
 
 我们等篷玛兄交待店里一切事务后便去吃饭，然后到车站订旅游巴士车票，接着随处逛逛便登上旅游巴士向合艾出发了我们这一趟路程要十三小时才能抵达合艾，原本我以为可以好好的观看路上景色，可是我的想法是错了，一路上除了黑漆漆一片之外，什么也看不见！ 
 
 在车上除了睡觉也没有什么可以做！ 
 
 经过漫漫的长夜终於抵达合艾，这里比曼谷差很多，街道上和人群比不上曼谷的热闹，篷猜带我们去吃早餐！ 
 
 我们来到一间卖面的店铺，篷猜给我叫了一碗面，我一看原来是牛杂面，於是便大口的吃，我吃到一些滑滑户筋和蛋之类的，我觉得很怪但很好吃，过后我问他们这是什么东西？ 
 
 「光哥！这是牛鞭和牛罩丸呀！」篷猜兄该说。 
 「什么？是牛鞭和牛罩丸呀？」我觉很很恶心！ 
 我们吃了早点篷猜兄去买车票然后回公司一趟！ 
 我和篷玛兄便四处逛逛！ 
  
 时间差不多我们和篷猜兄会和后，便继续动身出发了！ 
 
 我登上旅游巴士，篷猜兄和篷玛兄两人坐到很后而我我在前面，我感觉奇怪他说只剩下这些位了没有辨法！ 
 
 一路上我还是想不明白篷猜兄那么有本事，为何他妹妹要出来当妓女呢？也许家家有本难念的经吧！ 
 
 我们很快通过合艾的关卡，现在