正式是我第一次踏进马来西亚的国土了！ 
 
 我持着英国护照，他们两个持泰国护照所以分开排队，到了检查行裹的时候，当我打开行裹的时候，给海关警察搜出一包东西，拆开一看原来是海洛英！ 
 
 我被吓了一跳！ 
 
 海关警察把我带进到一间房间，开始对我盘问！ 
 我向他们说我不知道什么一回事？可是他们不相信我而且他们也看不到有篷猜和篷玛的名字人境，结果我被扣押到监房！ 
 
 可能我是华人而被关进华人的监牢，里面有一个人一直望着我，他长得很像我，於是我上前和他打招呼，详谈之后原来他也是来自香港名叫阿俊！ 
 
 他告诉我他也认识篷猜和篷玛，他和我一样是上了他们两人的当！ 
 
 我莫明其妙的问到底是什么原因？ 
 
 他说他们的首脑在香港辨了一些妓女，然后叫妓女骗香港的鸡虫到泰国游玩，然后暗中利用鸡虫帮他们运毒，很多人都中计！  
 
 我恍然大悟原来阿蜜为何会当妓女了！ 
 
 篷猜是不是他哥哥我就不清楚，我知道我身上的信用卡给他们盗用了，他们怎会如此神通广大呢？ 
 
 「你是否被篷猜带到高尚公寓租房呢？」阿俊问。 
 「是呀！难道你也是吗？」我问。 
 
 「他带我们去租房目的是盗取我们的护照资料，然后带你去按摩，趁你到洗手间的时候，便抄下你的信用卡资料，然后便可以趁你在长途巴士里的时候，四处签帐套取现金了，他还会派一个人在你身旁不让你用签卡！」这个手法果真高明！ 
 
 「难道他会请我嫖妓吃鱼翅了！」我说。 
 
 「那也是你的钱，你真的以为你真的租了一个月吗？其实他只是替你租了一天，那几千铢便用来请你吃饭嫖妓，还有他带你到庙也是想你能平安运毒呀！」阿俊说。 
 
 我上当了他的当！我还一直称他为兄这回真的给他害死！ 
 
 「阿俊！你被判要坐多久？」我问。 
 
 「我们目前只是被调查中，所以有很多疑点对我们有利，暂时还不会提我们过堂，我没有什么想的，只是想公寓那间理发店！」阿俊说。 
 
 「理发店？莫非你是想那位中年高贵妇人？」我问。 
 「是呀！你见到她吗？她是我的爱人！」阿俊说。  
 原来那名妇人看见我的时候，吓了一跳的原因是把我当成小俊！ 
 
「我只是在窗口见过她！」我默默的说。 
 
 
 