“快睡吧， 
明天还要早起呢。”接着坚决推开我伸向怀里的大手。慢慢躺到我身边，好像什么事情也发生过一样。我只好亲亲她的耳朵，恋恋不舍地回到自己的房间。 
 早晨起来，妈妈对我神情和以往没有一丝一毫的区别，我几乎以为夜里发生的事是在梦中，可在卫生间里，板结在一起的阴毛和阴茎上白色的污渍，证明我不是在做梦。 
 
 我来到做早饭妈妈的身后，双手环住她柔软的乳房，妈妈轻轻的却非常坚决地推开我，转过头，昨晚那种柔情不见了，用一种冷漠的目光看着，我无趣地收回了手。 
 
 晚上我睡不着，回想着昨晚和妈妈那神魂颠倒的交欢，忍不住再次轻轻推开妈妈的房间的门。躺到妈妈的身边，轻抚她丰满的奶子和屁股，当手指摸索到她热烘烘的阴部时，妈妈发出一声幽幽的叹息，分开双腿，使我能摸到她柔软濡湿的阴户。 
 
 在皎洁的月光下，妈妈的身体发出圣洁的光辉，我贪婪地爱抚亲吻妈妈身体的每处角落，反复舔吮她汁液浓浓的会阴，连略带苦臭味的肛门都舔到了。当涨痛的阴茎滑入妈妈火热湿润的阴道时，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠从紧闭的眼角滑落。 
 
 “妈妈，我要你，你太美了……”我喃喃说着，深深插入的阴茎反复耕耘着出生之地，随着我节奏愈来愈快，妈妈渐渐也进入佳境。 
 
 和小姨妈相比，与妈妈的性交充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起我疯狂的欲望。妈妈在我的胯下婉转承欢，我出生的通道紧紧吸住我的阴茎，我连续不断地把精液射入妈妈成熟的子宫，直到我们母子都精疲力尽，我搂着妈妈汗湿滑润的身子，亲吻她丰满甜蜜的嘴唇，妈妈长长叹息了一声，推开我慢慢下床走去卫生间…… 
 第二天，妈妈又恢复了往常的神态，用神圣不可侵犯的目光阻止我对她的亲热举动，到了晚上我只要走进她的房间躺到她身边，妈妈就会默不作声地任我爱抚和玩弄，直到我满足为止。我几次试图在白天和妈妈亲热，都被她严厉的阻止了。 
 
 在爸爸没回来的这段时间里，妈妈总是尽可能地满足我的各种要求，甚至连口交和肛门性交，都让我做了。在爸爸回来的前一天晚上，我把妈妈的嘴、阴道和肛门都注入了精液，看着妈妈娇喘躺在床上，唇边、阴道口和肛门缓缓流出的精液，我心中充满了自豪和满足感。 
 
 爸爸如期回来了，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。 
 
 爸爸回来三天了，我实在按奈不住自己的欲望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。“对，用力吸，宝宝真乖……”是爸爸的声音。里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。 
 
 过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，“宝宝，我要来了！”爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。“嗯，”妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的阴茎深深插在我曾经插入的腔孔里抽动着。 
 
 看到这情景，我掏出阴茎撸动起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛， 
恰好看到我站在门口手淫，“啊！”妈妈紧张得叫出声来，“哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。”爸爸得意地说道。妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开。 
 
 我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位。也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到高潮，随着阴茎的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。 
 “啊……操死你这……骚宝宝……啊！”爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。 
 “宝宝今天可真热情，真带劲，我去洗洗。”“不要！”房间里妈妈的叫声， 
“怎么，这么粘粘怎么睡呀。”“我给你舔干净。”我明白妈妈怕的是爸爸出来发现我。“你不是最不喜欢精液的味道吗？今天怎么啦？”爸爸狐疑在问。“人家想嘛，再说你今天太棒了，奖赏你一下。”“呵呵，那太好了，乖宝宝好好舔干净啊。” 
 
 房间里传来吸吮棒棒冰的声音，我心中涌现一股暖流，妈妈每次口交都喝下我的精液，却从不为爸爸吃精，证明她心里还是爱我的。又传来亲嘴声，“我去洗一下，你先睡吧。”妈妈说。“嗯，是有点累了，你也早点休息吧。” 
 
 我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白乳房上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。 
 
 我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，借着爸爸精液的润滑，一下子把涨痛的阴茎狠狠插进妈妈的阴道里。很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点，妈妈还没尿完的小便奔涌而出，把我们的下体弄得湿淋淋的，我扶着全身发软的妈妈坐到马桶上，粘湿的龟头顶到她唇边，“象给爸爸舔那样舔干净。” 
 
 妈妈羞怯地张开红唇，让我在她温暖的小嘴里又发射了一回，把爸爸的精液、 
她自己的尿液和我的精液舔干净，我才满足地回到自己房间。 
 
 妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中得到了极大的满足，因为他们每次做爱时，我都能看到他们的房间打开一要细缝。而且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到高潮，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。 
 
 小姨妈中间回来了一次，我和她淋漓尽致地做了整整一下午，在她三的肉眼儿里注满了精液，虽没有和妈妈那样紧张乱伦的刺激，但耳边听小姨淫声浪语，玩弄她饱充满弹性的肉体，也有着久别新婚的乐趣。 
 
 快乐的日子过得就是快，转眼大学开学了，刚到学校的第三天，我就收到了妈妈的来信。这时我才知道妈妈的良苦用心和对我深深的爱。 
 
 我略去不必要的问候，信是这样写的…… 
 
 亲爱的儿子小坚： 
 
 我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子，我的心软了，我真后悔。 
 
 我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻