的星期六，凯文要去北京进修了，儿子前几天就嚷嚷着也要跟着去，一早，我就张罗着送他们父子去机场。  
 
 下午一个人回到家后，我拖着疲惫的身子到卫生间泡了个澡，起身拭水时，我呆呆地望着自己在落地镜中的裸体，按捺不住见张炜一面的渴望。 
 
 打了他的传呼，电话中我谎称我有急事请他无论如何要到我家里来一趟。他肯定以为我碰到了麻烦，说他马上就会过来。我到衣柜中迅速地找出上周的到他家穿的那套衣服：一件收腰的淡粉色衬衫和一条及膝的乳白色一步裙。换上衣服后，我跑到镜前看了看自己，真的好像一朵百合花。 
 
 二十分钟后，他气喘吁吁地按响了我家的门铃。 
 
 他进门后马上就关切地问我究竟怎么啦？我看着他，才一个多星期，他就消?了很多。 
 
 我带着他进了我的卧室，轻轻关上房门。转身看着日思夜想的人，我扑入他怀里一句话也说不出来，他我哽咽着说我什么事也没有，只是想他。 
 
 他推开我说：“小莉，你不要这样，我今晚还有任务，我得回去了，也许你我注定是没有缘份的。” 
 
 我抓住他的手说：“不是这样的，你知道你的小百合有多想你吗？” 
 
 他定定地看着我，旋即紧紧地抱住我，吻我的额头，吻我的眼睛，吻我的唇。上周的一幕注定不能就那样草草地结束，我再次感觉到来自裙下的柔情，他的手变得坚定，游走在我的腿间与下体。“小百合，我也好想你，我好爱你。”  
 
 我感受到了他的冲动，硬硬地顶在我的小腹上，让我心醉。 
 
 “我要你用行动来证明”，我把头发向后甩了一下：“让你的小百合为你绽放吧。” 
 
 “恩，我要看绽放的小百合”，他的手开始解我衣裙的扣子，一颗一颗，很快但很温柔，粉色的衬衣沿着幽深的乳沟分开，遮在胸前；乳色的窄裙顺着修长的双腿下滑，落在地上。 
 
 我羞涩地拉起他的汗衫，解开他的皮带；宽阔的胸膛上布满矫健的肌肉，紧身的内裤下支起一个顽强的帐篷，看的我一阵意乱神迷。 
 
 他从我的双臂间将我起伏的乳房俘获，隔着文胸搓揉。“扣子就在这里”，我像个言传身教的老师，拉过他的手，引导到我背后。他有点笨手笨脚，不过还是打开了我的文胸，肩带连同衬衣被一起拉下，我的乳房骄傲地挺立在他面前。 
 
 “你的小百合好看吗？” 
 
 “小莉，我的小百合，我要爱死你！”他的双手突然各捉住我的一个乳头，重重地揉捏。“哦～”，看着自己柔嫩的乳房在他的手下变形，我不由自主地唤出了声，下面完全湿了。 
 
 “阿炜，我已经上环了，今天 
 
 “阿炜，我已经上环了，今天好好采撷你的小百合吧。”  
 
 “恩”，他一下把我抱起，放到了床上。我舒展开自己，迎接着他压上来的身体，等着他用肢体告诉我他爱我。 
 
 我们深深的吻在一起，舌缠绕着。 
 
 他在我的身上游走，右手沿着脊背的凹陷到达我的腰迹，左手则从腋下滑向我的胸前，来回感受着一个成熟女人隆起的双峰。 
 
 我在他的身下轻轻摩挲他的背与头发，眼中满是朦胧，像有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟。 
 
 他用嘴含住我一个乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，一种哺乳的感觉让我如痴如醉。渐渐地，他吻遍我的乳房与小腹…… 
 
 当他的双手停留在我腰迹时，我有如灵犀般地微微抬臀，让这最后的遮挡被他拉去。他那黑黝黝的家伙也终于从“帐篷”中弹出，是那么粗壮，向我示威般挺立。 
 
 “好美的百合”，他紧紧地抱着我，疯狂地吻着。 
 
 “哦～嗯～”我搂着他，浑身轻轻扭动着，散发着一种奇异的热，飘香的发丝凌乱地散落在肩头，双腿情不自禁地分开，夹住他的腰，紧紧贴在他身上。 
 
 “进来吧”，我的心已经滚烫滚烫：“来采撷你的小百合。” 
 
 一阵酸酸胀胀的感觉从我?B一阵酸酸胀胀的感觉从我腹下袭来，第一次被凯文以外的男人侵袭，伴随的是下体被撑开时的那份愉悦。  
 
 这一刻，我爱的男人进入了我体内，世界被我们关在了门外…… 
 
 整整一个下午，我们都在缠绵在细语在静听对方的呼吸和心跳，他一直在对我重复着一句话：“我终于快乐了，小百合，你是我的女人！自从见到你，我一直在想着你”我感到眼前的张炜不是人们心中钢铁般的男人，而是一艘远行归来累极了的船，暂时找到了泊靠的岸，这个男人是我唯一主动想要而他又真正给了我做为一个女人的快乐，夜来临的时候，我感% 
 
 夜来临的时候，我感到我一生中所有的花都在徐徐开放，是那么的绚烂、生动，有着无以伦比的美丽。 
 
 不知过了多久，他的呼机又响了，我知道那是他该离开的信号。他对我说：“对不起，我又要走了！”他象对他妻子般拉了下我的手还没等我说什么很快就走了。 
 
 这个夜晚，夜雨敲窗，我在床上辗转反侧，对于凯文我也有内疚，可更多的是细细地回味着和张炜在一起的点点滴滴，这个男人比起我的初恋还让我梦牵魂绕，他是生动的、柔情的、优秀的甚至于是有点疲惫的，如果说他原来在我心里生下了根，那么现在根上已枝繁叶茂，这也许就是我前世今生的缘份，我无法躲开。 
 
 不眠的一夜过去了，下了一夜的雨终于停了，也许是没有休息好的缘故，我的心突突地跳得很乱，不知为什么，总感觉有什么不对劲。  
 
 上班后，看着同事们都围在一起，议论纷纷，一片混乱嘈杂，小施迎上来对我说：“陈莉，你知道吗？张炜牺牲了！” 
 
 听着这句仿佛天语的话，我只觉得天旋地转，我急忙扶住办公桌，这时我才知道，他昨晚的紧急任务是和全队人员突击一贩毒团伙，在一番火拼中，一个犯罪份子敌不过他就狗急跳墙拉响了预先准备好的弹药，他就这样变成了不省人事，贩毒团伙最终落网了，他却再也没有睁开眼睛。 
 
 在人们叹息崇仰中，他更加被各种传媒争相报道，他的妻子也因此被他的组织上格外照顾，可我知道她内心的悲伤是无人能及的。此后很长一段时间的日日夜夜，我都在混混噩噩中度过，我不明白上天让我与他相识相惜，我甚至还没想过我和他今后会走向何方，而我们永无再见之日，那段热情的火焰燃过，他变成了一缕轻烟，在天国的深处啃噬我虚弱的灵魂，我情何以堪？ 
 
 当这个城市很少再有人提起张炜时，我却常常在午夜梦回的时候，忧伤且固执地思念着他，没