欲帜热的开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房。  
 
 「不要不要！我不要！」开玩笑，是奶先要的，刚才被奶压着干奶有没有问我要不要，现在被我干的爽了就不要了，哪有这麽便宜的。我更加用力箍住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有干过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是男人的本能，何况我早在棉被里一边打枪一边YY张曼玉无数次了。而她已由叫喊转为哀嚎。 
 
 「我求求你不要了！我痛的受不了了！你放了我吧！」她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣扎了，哭丧着的脸不住的在求我。 
 
 不行不行！这可是你自找的，何况我还没泄呢。 
 
 我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，我真的是一只变态的色魔，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，双手用力扳开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。 
 
 我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。我知道她刚才一定是装的，一定是被我干的爽到歪掉了，这些女人就是欠干，我还听说有些处女被干时，居然不自觉的达到高潮，而分不出是痛还是爽，事後还回味无穷，难怪女人被强行很少报案，甚至一而再，再而三被凌辱，原因无外乎她们浅意识中总有想被强迫的快感，而在世俗礼教中被压制而已。尤其是愈端庄的女人躺在床上愈淫荡，原因无它，因为被压抑太久了。就像我们系上的系花小玉，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了，操，亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气，想不到居然这麽贱，早知道就约她然後像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。  
 
 「好爽好爽！你好棒，我从来没有达到这麽样的高潮过」我的张曼玉说。 
 
 我不禁为我的雄风感到神气，看着她遍体的瘀青，反而令我有种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的搞了张曼玉，或是王祖贤、萧蔷，听她们叫春、哀嚎一定更刺激。 
 
 光着身子走下床，坐在椅子上叼起一根烟，看在床上的她闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎回味无穷的享受这一切，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长小腿纤细，真是绝顶的美人胚子，真搞不懂为何出来难道是缺钱吗？还是真的物欲横流？不禁为她感到悲哀。想了一想，其实那些电影明星模特儿，张曼玉，或萧蔷还不是一样用她们的美色赚钱，只差我们不知道她们有没有卖而已，搞不好一个晚上公子哥儿一百万、五十万，林青霞照样脱光躺在床上任人干。 
 
 「奶还是学生吧！」我突然好奇。 
 
 「问这干什麽，作我们这行的，是没有背景的。」「没什麽，不说就算了，奶看起来不太像这行的，反而像个大学生，而我本身也正在念大学」「我今年大三，社会系，讶异吧！」「也不会，我只是好奇，向奶这麽漂亮，怎麽会来这里？」「观念不同吧！我并不是爱慕虚荣，也不缺钱用，并非学业快混不下去的那种，相反的，我每学期都拿奖学金。只是想尝尝生活中的另一种面貌，不像大学生被关在象牙塔中，毫不知社会中的种种型态。」「做多久了？」「半年多了，我们共有七个女生租一层房子住在一起，都是各校的前几名学生，我们每天轮流一个人出去接，其馀晚上时间还可以念书兼家教」「其他同学知道吗？」「当然不知道，我在学校还是乖乖的好学生，办社团、叁加活动，也有很多男生追我，不过我并没有男朋友，我真想知道那些追我的男生，如果有一天发现他的白雪公主是可以用买的，不知道还会不会继续？」「我们当然不会随便和一般人上床，客人都要事先挑过，我满意的Case我才接，像最重要的当然是用身分证、驾照等真名登记住宿才考虑，以避免危险。其次也要看起来乾乾净净、不讨人厌，有正当职业，我们才放心。而且同一个客人最多只接三次，以免发生感情纠纷」「打算要做多久？」「等过一阵子出国留学的钱够了我就不接，想专心谈个恋爱了。」我突然想知道：「刚才奶真的很痛吗？」「哈哈」她笑了出来让我感到很不好意思，「一听就知道你是第一次。其实女人做爱做到最高潮，根本分不清是肉体的痛多，还是肉体的高度欢愉多，就像我第一次和男人做爱，处女膜被撕裂时的痛混着一波一波升高的浪潮，让我极度的满足和用力的叫喊，那是真正的高潮快感所从内心的叫喊，只有女人才能体会这种微妙感觉。所以我觉的你们男人很可悲，虽然个个好色，但没有人能从性之中得到像女人高潮般的欢愉，那只不过是兽欲的发泄罢了，真可悲。你的阳具只不过是让我达到高潮的一种工具而已，你还真的以为是你玩了我。」我到床上背对着她躺下，虽然已经很累了，却翻来覆去睡不着，心中是无限感慨，她完全不是一般呆呆的大学生，相反的她必定绝顶聪明，很懂的掌握自己方向，也很难说这样作对或不对，毕竟是自己选择的无所谓对错，但是如果她是我女朋友，不管在怎麽漂亮窈窕，我也绝对不愿意。  
 
 想着想着也就睡去了，隔天是被阳光扎眼所刺醒的，天啊，下午三点十五分，我试着爬起来，全身却软绵绵使不上力，筋骨也酸酸的难受，晃晃脑想起昨夜，还犹如梦中，只是梦中的她早已离去。 
 
 一转头，一个大剌剌的红色映入眼帘，天啊！是个红包，这就是我处男的代价，旁边一张小纸条： 
 
 “希望你睡的舒服，但愿能再为你服务Ｔｅｌ：ＸＸＸ ＸＸＸＸDD珍妮” 
 
 握着纸条不禁怔怔的发愣，细细的一起昨夜的种种，和她细柔的胴体丰耸的乳房，一切又变得那麽真实，只是一次的代价要一万元，足足我一个月的房租加生活费，远非我所能负担，虽然她昨夜後来说我也是大学生，又令她玩的很快乐，故只收我半价再打八折，只要四千元，但也是我一个月的饭钱了。算了，忘掉这一切吧！我没有本钱挥霍，她永远也不会属於我这一种男人的。掏出打火机把纸条烧掉，挣扎的爬起来穿上衣服，跨出了旅社大门。今天，又是崭新的一天。 
 
 後记：我相信看过这篇的人绝对不会相信这是真的，之前，我也和你们一样，总是传说士林某大专女生晚上在做黑的，我也总是半信半疑姑且听