【K房和2淫女之激情】【完】 激情都市 色色网首页 
 Jenny和Amy都是二奶身份，算是小富的二奶，（小富是指身家2-3千万的生意人，我豹仔一个月有时都赚到啦，Shit） Jenny和她老公是荣少客户，最近我炒起一只三线股，他们坐顺风车，赚了点钱，所以请我吃饭，多谢我。 
 
 Amy年轻青春，对我非常有兴趣，经常对我含情凝望。但Jenny聪明伶俐，口才非常好，又喜欢说话，叽叽瓜瓜的跟我谈地产，说股票，论时事，评政局，居然头头是道，高手过招，晚饭便聚焦在我俩身上，荣少和Amy只是陪客。 
 
 想不到荣少居然有这样高质货式！ 
 
 晚饭後，余兴不减，一同再去唱K。唱歌是我豹仔强项，我经常说：我豹仔嫖赌饮荡吹+唱；样样掂，样样精，纵横中港日韩电子界，无坚不催；是Top Sales，兼懂财技，简直顶级人才。去到K房，当然更加令两位小妹妹倾心啦。酒，不停饮，歌，不断唱，这晚是我和Jenny的solo。Amy看似失落，喝醉了，伏在我身上，我拥着她的肩；轻触着着她的乳房，小小巧巧，但她的长腿好靓，丝袜短裙惹人怜爱。她无故流泪了…其实，90%女人饮醉之後都会哭的，管她是舞小姐或按摩女郎，OL或Sales，管她是明星刘嘉玲，李嘉欣或名媛何超琼……女人都是不快乐的；我豹仔见怪不怪。 
 
 我只是基本动作手多多的抽抽水，完全没想沟这对姊妹花，只是觉得几好玩，几开心而已。我手头上的女友多不声数，公司都4件唉！仲有其他呢。  
 
 可是，女人和钱都是一样，越有越有…Amy身?让我?，那边箱jenny看见我剿Amy,，就玩失恋feel，大唱伤心失恋情歌。看来，我豹仔可以一箭双?。 
 
 我将Amy推开，和Jenny合歌，在後面抱着Jenny跳慢舞，（ Jenny她脱掉件Fendi Fur，里面是贴身Verscae真丝恤衫短裙）我的硬鸡巴顶着Jenny股沟，她白我一眼却没有躲开，荣少见我左右逢源，咪咪咀苦笑。（朋友好多种，荣少是我的Fans，他永远不会妒忌我，只会欣赏）我发觉Jenny的胸非常丰满，真空凸点，涨涨的把恤衫钮扣都挣开，露出大半雪白肥美的乳。我一面顶着结实弹性的盛臀，透过真丝贴身短裙的感觉，似乎连T Back都没穿？？我双手围着她纤秀腰枝，手指轻抚着她波皮，感受随着音乐节奏，波涛胸涌的乐趣！ 
 
 荣少见我们已?火高燃，识趣的悄悄离开。 
 
 孤男双妹，场面温馨绮漓，虽然房间有一小窗，但我把灯光调暗，把门倒销，也不理是否给人看到了……Amy在後抱着我，微波轻送，长腿如蛇般盘着我的脚，小三角热力迫人。一个更大胆的念头在我脑海中浮现出来。我不禁口舌发干，心跳加快，小弟弟也忍不住变得更加坚硬。我的手已悄悄放到Jenny大腿，我的手掌已经触到了Jenny的肌肤，她仿佛知道了我的计划，稍稍动了一下，却没把腿移开，仿佛渴望着我对她的进一步挑逗。我暗道：好，你够淫老子就够荡！手掌丝毫不耽误的径直伸到她的大腿间DD这少妇温热湿润的腿间啊……Jenny没想到我会这麽大胆和突兀，直到我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的扮矜持，想躲避，一只手隔着裙子按着我的魔爪，阻止它继续深入，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯~~不要~~~”。  
 
 後面Amy热情如火，双手已把我顶着Jenny的小豹捉着，慢慢揉搓，我在享受双侏的奔放。 
 
 我将Jenny推到墙边，把嘴凑到她耳边，轻轻的吹了一口气：我今晚要奸你，这句话仿佛一句魔咒，顿时让美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨的：“你是有计划勾引我的，底裤都脱掉？还假正经？” 
 
 她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。 
 
 “哦~~”美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的後移，想躲开我的手指如此淫靡猥亵的抹擦，我手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把她湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜穴，这种场景恐怕仅是想象，也足以让她湿润了吧。 
 
 Amy则双颊如火，鼻息咻咻，喘着气，把我的裤子脱下，吸吮着小豹，Jenny看着这个小美女在大庭广众之下跪下亵玩我的大阳具，兴奋得淫水直流，我忍不住分开她琼脂一样坚腻而饱满的阴唇，五只手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中一插而入。  
 
 这强烈的快感让Jenny几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了我的掌心。 
 
 我猛地伸手揽住了Jenny的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到我的怀里。怀里的美女“恩”了一声，没有反抗。我当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。 
 
 她在我怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。 
 
 突然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。原来她平静如水的外表下，竟也是如此澎湃难捺的火山！ 
 
 我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒意中，她热烈的吻着我。我的手滑入她的前襟，她没带乳罩，两只丰满坚挺的雪乳充满了少女胴体那种特有的弹性。手掌所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。我用力抚摩着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊~~~~哦~~~~我~好热~~~好湿~~湿了~~~~好~~刺激~” 
 
 Amy 在我下面也尽情玩弄我的巨炮，纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，正在不断的爱抚着，她仿佛知道我的每一个情欲的隐藏点，时而紧握着阴茎茎身不断撸动，时而用拇指按着坚硬的大龟头，纤长的兰指反复抚摩肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那