柔软湿热的掌心来回搓揉着。我的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她的两个手才能完全握住。正在这时，Amy突然转向，舔舐我的马眼，马眼在燃烧。被释放出来的巨炮，当然不会闲着，正在 Jenny短裙下悄悄挪动。  
 
 忽然，龟头上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服的呻吟了一声，肉棒在会阴部的一阵痉挛中愈发硬挺。我阳具一挺，插入Jenny的花心。她忍不住发出来的呻吟声。 
 
 Jenny的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在蕈型的龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头一直顶到娇嫩的花心，她才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。 
 
 Amy转吻我胸前两点，暖暖的舌头吸吮，我揉搓Amy的小巧尖挺的双乳。阳具则在Jenny肥美的阴核翻江倒海，尽情?躏，结结实实的插入美女Jenny淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。 
 
 我缓缓的？高她的翘臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。 
 
 K房里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，Jenny几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。 
 
 这种於公众地方做爱的刺激使得我非常亢奋，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的小穴里进出。  
 
 我连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也忍不住微微呻吟喘气。强劲的音乐，谁也没注意到这房间销魂蚀骨的浪吟声。Jenny的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的大鸡巴。 
 
 这种又紧又绵又滑的感受几乎让泄精，我的心中充满了雄性的残暴和征服欲。尽情深入Jenny花心，令她浪骚喷射阴精，Jenny嗲嗲的呻吟着：“嗯～～嗯～～老公～～我～我很舒服～～你奸淫死我了～我爱你。” 
 
 豹仔当然博爱，Amy默默的为我吹奏动人的乐曲，我又什能冷落这小美人？趁着Jenny阴精释放，便转身把Amy，一把抱起她，压到桌上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒一下就顶在她柔软的蜜穴上，也不管什麽前奏，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣着我结实的背脊。 
 
 我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴的拉开她的前襟，用尽力气揉搓她那一对弹性极佳的极品小酥乳。 
 
 Amy在这一次激烈的进攻中马上直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。  
 
 Amy沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复好开心的浪叫：“快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～我被人强奸，奸淫，豹哥奸死我，奸啦，继续啦，我好痕呀”激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而我的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的释放出来。 
 
 Amy 猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她发狂大声喘着，在我耳边低声浪叫着：“别停！嗯~~求求你～～别停～～～嗯～～”我感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给我的肉棒带来巨大的快感，我的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，电的我好想痛痛快快的射出来。 
 
 然而征服胯下这个美女的欲望使我咬紧牙关，用尽最後的力气冲击她，我知道，在我巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！ 
 
 Jenny倒也不甘寂寞，突然又扑到我怀里，狠狠的一口咬住了我的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺Amy，Jenny把阴核跨到我面上，我舔她柔嫩的蜜穴，吸吮令阴核不断的收缩，强大的吸力把她吮得欲仙欲死。  
 
 Amy张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……用精液……灌满……小穴……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在我敏感的大龟头上。 
 
 我忍着射精，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，先把小?女Settle down。Amy泄了阴精便摊软在沙发上，我把Jenny反身爬在沙发上便从後进攻，我要插她马眼，淫水把她的整个下体都湿透滑溜，我一手把阴精在马眼抚弄插插抽插，一手扣紧阴核，大力搓揉，双管齐下，Jenny抵受不住，淫水飞舞。我看马眼肌肉松弛得差不多，便将坚挺的阳具，利用泄?的阴精慢慢的滑入，慢慢一寸一寸的前进，小美人Amy也不闲着，抚弄Jenny硕大的乳房，？，搓，摔挖，挤压，不停大力的把完美的乳房搓揉变形。小咀则和我湿吻，我也一路狂？Amy小乳，一路开始深入Jenny马眼，1 2 3，突然一插到底，Jenny大声呼痛，大声淫叫，撕裂的痛楚，极尽淫乱的高潮令我们三人同抵最高?潮。我把精液一下子尽情灌注在Jenny马眼里。她从极尽奸淫中勉力？起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情後的丝丝蜜意。  
 
 我欠动身子，把肉棒从她已经被插裂的马眼中抽了出来，要Amy舔舐乾净。女人！要发掘她们奴隶的基因出来。 
 
 
 