【阴差阳错上了单位实习的大学生.........】【完】 激情都市 色色网首页 
 我在北方一个很繁华的城市，这里重工业发达，而我也是一个工厂的工人。工厂却离市区比较远，这是今年刚发生的故事，自事情以后，每天看到她，我们都会不好意思。 
 
 每天工作很繁杂，但是总有不少新来的大学生来实习。他们的到来，很大程度的缓解了我们紧张的节奏，毕竟工作量大，人员少，来一个人分担是很不一样的。一般实习３个月。刚来的大学生是２男１女，女的长的白白静静，样子虽不美丽，却万分乖巧，由于我是班长，所以经常指导她系统的操作，更多时候是和她一起打扫卫生。 
 
 她是女孩子干重体力不行，而我是班长，所以也很少干体力劳动，每天不是电脑就是清理卫生。我们的关系也很快变的很要好，经常说说笑笑，但是她对其它人一般都很木，不怎么好意思说话。 
 
 那天有环保总局的来单位检查，所以上午６点多我和她按领导要求正分头清理作业环境里的卫生杂务，突然听她凄凉的叫唤了一声，我连忙跑去一看，原来她脚下竟然不小心踩到一块木头，木头上正好有一只钉子。我一看她被钉子扎了脚，连忙问她怎么样。她说估计扎挺深。我一看没办法，只好扶她去办公室先休息，等单位医院８点开门再送她去看看。  
 
 她痛的很厉害，所以回办公室的路上都紧紧的把体重靠在我身上。而我只能尽量的扶她，可是不小心，我的手却碰到她胸前的一只乳房上。虽然是不小心，而且还是冬天，她穿的很厚的毛衣，可是我还是感觉到那柔软的胸部，小弟弟竟然硬了。我也知道我这样不对，但是手却有意无意的，随着扶着她的节奏而摸她的胸脯。我真的怕她会看到我下面的裤子顶起来的样子，她要发现我就真的太尴尬了。 
 
 终于熬到进了办公室了，我因为可是避免在接触她而长出口气，她却因为坐在了办公室的椅子上而疼痛减轻不少也大出了一口气。坐下后，她小心的脱了鞋子，然后和袜子。袜子底有不少的血染的下面的颜色都串了色了。她怎么也是现在归我管理的，我不可以坐视不管。我让她把脚放在桌子上，查看她的脚底果然下面被钉子扎了个眼，血有点干了，但是却有不少锈渣子在脚底外和伤口内。 
 
 我告诉了她，她听后很紧张。因为有锈进了血液和肌肉如果不快速处理的话，很可能会得破伤风。破伤风这个病一般人不知道它的厉害，可是在我们这个整天与工业打交道的地方，即使是新人也知道它的威力，如果不及时处理，轻则肌肉坏死，重则会影响到脑子，变为痴呆，发作时间１-２０年之间。  
 
 我拿水热水用毛巾给她小心的清理洗干净了伤口，可伤口里面却没办法处理，眼看伤口都快干涸凝固，我告诉她伤口快干了，而且里面还有不少铁锈，毛巾插不到伤口里，问她怎么办。她说她也不知道。我说总不能我现在去给你象吸蛇渡一样的吸干净吧。没想到她却说行。由于我只是开个玩笑，所以马上拒绝了她的要求。她竟然吓的哭了。我只能好言语相劝，谁知道还是没用。哭的我心烦，我就答应了她。 
 
 慢慢小心的把嘴对着她脚上的伤口，我才发现她的脚很美，闻着一点臭味都没有。又吸又舔，她是疼的呲牙裂嘴，而我莫名其妙的兴奋了，阴茎竟然在她的痛苦中变大了，这次由于是面对她，让她看到了。这样两分钟后我给她吸干净伤口，干净和她道歉，说她的脚太美了，我不是故意的，然后打哈哈半开玩笑的说，她的脚一点都不臭还很香，不象我的臭的可以汹死大象。她感激的看我的我，再三道谢后，忽然说：“师傅，要不我帮你弄出来吧，我看你怪难受的。” 
 
 我……我会拒绝？？？？？不会啊。内心苦苦挣扎，虽然想要她帮我弄出来，可是身为一个别人的师傅，也就代表着是她一个工作方面的小老师。为人师表的道理我还是知道的。是成为道貌岸然的好师傅呢？还是做回一个真想的自己？很难选择，很难决定，面对一个问题不能抉择的最好方法就是丢骨子，让上天决定我该如何选择一个我该走的叉路口。  
 
 我对她讲了我的决定，她听了很感兴趣，也认为特别有道理。其中不泛有孩子对这个事件顽皮态度，认为是新鲜刺激。由于没有骨子（打麻将有的塞子），我和她决定用扑克决定。即：拿出一副扑克牌，去掉大小王和所有１０以上的将牌，然后打乱顺序，由中间抽取３张扑克，扑克点数加起来大于１５点，那么我就和她做一次，代表上天同意我和她愉快一下。如果３张点数小于１５，那么就证明我们有缘无份，我们该干什么就干什么去。 
 
 扑克按照我们这里一惯的方法，再她来回洗牌后放在手中，由我抽取。不知道为什么我竟然也有些感觉这种方法的刺激和新奇。毕竟我赌博以往只局限堵钱，堵色定淫还是头一遭。第一张扑克，我随便的抽一张，翻开。天呢，竟然是１点？一个梅花Ａ，最小的点。我对她面有愠色的笑了笑，手放在扑克上，当把第二张抽出来后，我使劲把牌往桌子上一甩，嘴巴里和以往赌博时候叫着自己希望的牌。结果当然不会是我希望的１０点，要是叫什么来什么，我就当赌神了，还用上班？只是一张中间牌，５。心里暗咒着上天，为什么每次赌博我都会输？就象我买福利彩票，从第一次到现在少说买了有２千多元的了，只中过１个最小奖５元。 
 
 我嘴里嘟囔着要去抽取第三张牌的时候，她拦住我，要求替我抽最后一张。我不抱希望的同意了。毕竟要抽到１０或９的希望是很渺小的，看来上天是希望我做一个大公无私的好师傅。她的手先是在中间抽出一张牌，犹豫了一会又放弃了，插回牌里，然后手从扑克最后抽出倒数第二张，往桌子上一甩，叫喊着“１０，１０，１０。”动作当然不象我那样娴熟有派头，可以把牌甩的声音响亮，可是桌子上竟然真的是一张１０点。一个黑陶１０、一个５、一个草花Ａ，一共１６点。  
 
 她得意的冲我笑着，两只洁白的出两只小虎牙让我看着是那么的引人遐想。天意啊、既然天意如此，嘿嘿，我还能说什么呀？我锁好门，拉上窗帘，看看表才７点１０分，离单位８点上班的时间还差５０分钟。我走到她面前，看着年轻俊俏的实习生，还未对她有什么动作，阴茎就已经把裤子撑老高。做为她的师傅，我还是问了她会不会后悔啊什么的有些话语。在得到她坚定不悔的回答后。我与她脱去自己的衣服。也就是脱去我们两人下面一切带布的东西，上面的原本想脱，想想时间不多，还