是安全第一、预防为主，就免了。 
 
 用一探她的下面。她下面已经潮湿。按照我的习惯，我蹲在椅子下面，两手推开她雪白的大腿。给她舔阴部。阴道散发出淡淡的香皂味和少女体液的混合香，在我个人感觉还是香皂味大些。这就是说她很爱干净。嘴巴吹着气，把她阴道上丰富在外的体液吹起一圈又一圈的涟漪。舌头卷曲伸出，来回跳动在她的阴帝顶梢，也会分开两瓣肉色粉润的阴唇，用舌头在她阴道内打地钻洞，挖泉抠井。她的阴毛很密且长，舔她的下身，总是不时有阴毛扒拉飘逸到毛孔里，更多的则是摩擦着我眼帘和额头，怪痒痒的。 
 
 她很放的开，两只腿在我舔弄这段时间，一直是弯曲着以脚后跟为点，踩在我穿着工作衣的肩上。并且兴奋的时候也能不自己抓住我头发，把我的头按在她感觉最敏感的部位。看看时间不早了，我抽身起，把她小心的抱到桌子上，这样她用小半个屁股为支撑，使阴道挺在外面。我一手抓住她的腿拉在我腰间，另一手小心握住她受伤脚的脚踝位，把她受伤的脚拉高支在我肩膀上，然后把阴茎瞅准她的阴道，身体向前奋力一冲。阴茎干入阴道的刹那，我兴奋的低声咆哮，她却有些痛楚的呻吟一声。  
 
 阴茎插入，她阴道就整体内陷，淫水焦聚在阴茎根部；阴茎外抽，她阴道也跟着外拉，口端内侧嫩肉翻出，粉红若玫般娇艳夺目。龟头总是粘着淫水，一次次的冲进杀出，让我和她都好满足。时间越来越少，即将快７点４０分了，我放弃刻意的控制，肆无忌惮的发起冲刺。 
 
 她疲软的伏在我身上，双手紧紧搂着我的脖子，浑身上下都随我的冲刺拼杀来回的颠簸，嘴里兴奋的呻吟。一连５分钟，快枪猛入速出，我单手用力捏住她受伤之脚的踝骨，保证她伤口安全，另一手紧紧扣住她的腰盘带向我的耻骨，我在喷出精子前的瞬间忽然想到她还是个实习大学生，害怕她怀孕，我以后有麻烦，想抽出阴茎离开她的阴道。她却用力抱着我不放，指甲渗过上衣，掐在我后背上，告诉我让我射在里面，她喜欢男人精子射在阴道里的那种滚滚发烫的感觉。. 
 
 我正在亢奋，让我冷静简直是对牛弹琴。阴茎又风驰电掣的冲在她的阴道里，把精子奔腾咆哮地射在里面。 
 
 射精后，我抱着她，保持阴茎挺在她阴道里大约两分钟光景。我清醒过来，不由自己的害怕起来。办公室虽然门上锁、窗遮帘，但是今天还有其它车间和工段的不少人员也都会早来进行卫生清理迎接环保检查验收工作。叫人发现我和她这样，我们还怎么见人？我的家庭一定也会因此破裂，她的人生也会变的艰难屈辱。我竟然还射在她的里面，万一怀孕……  
 
 我不敢在多想其它，连忙找来卫生纸，葱葱忙忙的擦拭了她的下身和我阴茎上残留的淫水精液，穿好裤子后，又帮她穿上。她脚上的伤口比较深，由于疼痛连穿衣服这简单的行动都变的缓慢了。我只好对她进行我力所能及“帮助”。麻利紧张的收拾完，拉开窗帘，装着卫生纸出去扔在楼道卫生间的马桶里冲走。一出卫生间，就看见两个熟悉的工友说说笑笑的走来，心里慌张的和他们打了个招呼，慌张地回到办公室，却看到她赤裸着那只受伤的脚，正在低头若无其事的看着报纸。 
 
 ８点１０来分，领导来了以后，我对他们汇报了今天实习生因为把脚扎破的详细情况，当然抽扑克赌做爱的事情是打死我都不会说的。然后按领导的要求陪着她去了单位医院（我的单位是大型国企，所以有单位自己的医院和学校。），让医生把伤口清理了，又打了破伤风疫苗。破伤风疫苗一般是一连打三天共３针。 
 
 在第三天我陪她去打完针，回单位的路上，她告诉我，其实那天她抽扑克抽出的黑陶１０，是她早在洗牌的时候，故意插在倒数第二张的。这事情以后，我很难再向以前一样和她说说笑笑了，我们之间好象总有一条无法穿越的鸿沟在阻隔。还好，一直到现在我都没看她有怀孕的迹象，这让我安心了很多.【完】  
 
 
 