的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想袍袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了…… 
 
 最后妈妈写到： 
 
 如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的。看后烧掉，不要回信。 
 我明白妈妈怕我心理负担太重了，才来这封信的，信中也答应了，只要我好好学习，妈妈还会给我的。我反复的想了想，确实我对妈妈只有肉欲，在感情上还母子情，但那种强烈的刺激和快感，都让我欲罢不能。 
 
 收到信后的一个星期六晚上，我回到了苏州的家。妈妈从我充满了情欲的目光中，读懂了我回来要干什么，事情也凑巧，爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地做爱，我克制着手淫的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝。 
 
 我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的裸体，妈妈仍然象刚和我性交时那样羞怯，当我扒开妈妈肥厚的阴唇，才发现那里避孕套堵着，阴道中饱含着爸爸射进去精液。妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把阴茎插进去，“宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，这样多好啊！” 
 
 我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处， 
香甜地咽下我吐入她嘴中的津液。很快我在妈妈体内发射了第一回，“宝宝，舔小情人的鸡巴，上面有爸爸的精液呢，就像给我和爸爸一起舔一样吧。”我喃喃说把疲软的阴茎塞进妈妈的嘴里。 
 
 我捧着妈妈的头，像性交一样抽插着她的小嘴，妈妈尽可能张大小嘴，让我深入她的喉咙，“啊，宝宝……噢……宝宝啊！啊！啊！”我射出的精液被妈妈津津有味地吃了下去。 
 
 我舔吮妈妈多毛的阴户，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，“宝宝妈妈， 
儿子要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀。”妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里…… 
 
 妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿，最后还在妈妈的阴道中小便，一切结束后，妈妈要去清洗，我阻止了她，就那样抱着她汗湿尿湿的身子，香甜的睡去。 
 
[ 本帖最后由 tommy1987 于 编辑 ] 
 
 