服！太舒服了，舒服死我了，我的小?就是为你长的，快舔别停！我的大鸡吧哥哥！我的小老公！叶凌云疯狂这叫着！  
 
 我让你叫！我让你叫！我让你叫出来！一个六九式我的大鸡吧就插到叶凌云的嘴里，叶凌云嘴里含着我的大鸡吧还发出咋咋的声音，我嘴里也含她的大阴唇用力的嘬着！被我压在身下的叶凌云还不停的扭动着腰枝，我正舔?舔的性起，叶凌云使劲把我从她身上反下来，一个"提枪上马"一手把我的大鸡吧立起来，一手分开自己大阴唇，对准我的大鸡吧往下一坐，我的大鸡吧一下就被叶凌云那温暖的秘穴吃了进去，前面说过因为我的鸡吧有二十厘米长，所以叶凌云在向下坐的时候也太快，我的大鸡吧一下子就插到了她的子宫深处，可能是插的太深的缘故插疼了她，叶凌云啊！的叫了一声，坐在鸡吧上没敢在动，嘴里还说着小老公你的鸡吧太长了，插死我的小?了，边说边开始上下动着，我的大鸡吧被叶凌云的秘穴套弄着真是太舒服了，叶凌云骑在我身上时而上下套弄我的大鸡吧，时而前后移动让大鸡吧头在她的秘穴里与她的子宫相摩擦，嘴里还不停的嗯！嗯！哎！哎！的叫着，我双手使劲的掐着她的小蛮腰，两只丰满硕大的乳房在我眼前随这她上下前后动作摆动着真是刺激，就这样操了一阵子我让叶凌云从我身上下来躺好把腿分开，我把大鸡吧一下子就插到她的阴里，叶凌云用穿着黑丝袜的玉腿把我拦腰缠住，我一下一下狠狠的操着叶凌云的骚?，手也不停的揉捏着她的大奶子，叶凌云一边挨操一边叫着，操我吧！大鸡吧！我的?舒服死了，好爱你的大鸡吧！啊！啊！啊！使劲操！我是你的小骚?！操啊！啊！啊！  
 
 好！我心想那就操死你，我又让叶凌云换了个姿势，让她爬在床边把圆圆的屁股翘起来，我来到床下把大鸡吧对准她的骚?一挺一下子就全根没入，这样一来我在叶凌云的后面操她，鸡吧也就插的更深了，每次插她的时候她都会向前躲一下，气死我了，我一边骂着你这个小骚?还敢躲，一边用右手狠狠拍打着叶凌云圆圆的白屁股，啪！啪！的拍打声音更激起了我的性欲，叶凌云那圆而白的大屁股也随着我的拍打一颤一颤一抖一抖的，叶凌云哀求着我说“我的小老公！我的大鸡吧哥哥别打了，我不敢躲了，我让你好好操我的小?。”好！那就好！我双手死死的掐住她的腰一下一下用力的操着，真是棍棍到底，杆杆深入啊！每次都能感觉到鸡吧头与叶凌云阴道深处子宫的碰撞，叶凌云同时身体也被自己阴道深处传出的快感和微疼感所充实着，乳房也随着我大鸡吧的有力撞击而前后摇摆着，几次由于用力过猛把叶凌云操爬倒在床上，在被我拉起来继续操。 
 
 为了不在被我操爬下，这次我从她身后抓住叶凌云的两只胳膊更加用里力的狠狠的操她的?，每次身体接触时都会发出叭！叭！的声音，叶凌云此时已经被我的大鸡吧操的快要爽死了。大鸡吧带来的快感流遍叶凌云的每寸肌肤，叶凌云的叫床声真是太好听了，嗯！！！！啊！！！！嗯！！！！啊！！！！嗯！！！！嘴里还不停的叫着"我从来没这样爽过，大鸡吧哥哥我爱死了你了！小老公在操快点！使劲的操我啊！使劲的操我啊！嗯！！！！嗯！！！！嗯！！！！"我的大鸡吧在叶凌云疯狂的叫床声中卖力的操着她暖暖、滑滑、湿湿的秘穴！虽然叶凌云生过小孩但秘穴仍然很紧一点都没有松弛的感觉，估计是保养的好，每次大鸡吧插入时叶凌云都会故意收缩她的阴道，这样一来我就感觉她的?就更紧了，舒服！真的是很舒服！操这样的女人真是太棒了，就这样我又狠操了叶凌云的暖?三四百下终于要射精了，就在大鸡吧最后射精的那几下更有力的"炮"击下，与此同时叶凌云也感觉到我要射了。  
 
 真是有经验的少妇能知道我要什么时候射，叶凌云叫喊着"射吧！射吧！我的大鸡吧哥哥！都射到我?里和子宫里！射吧！射吧！我要！我要！快！快！射呀！我的大鸡吧哥哥！我的大鸡吧哥哥！"就这样在叶凌云的叫床声中，我的大鸡吧与叶凌云的小紧?最后的！有力的！抽插！和撞击开始了，一股强烈的快感类似电流的感觉一下占有了我的全身！精液就象潮水一样射进叶凌云的暖?里！一股一股浓浓的火热的精液冲刷着叶凌云阴道里每寸地方，叶凌云被我火热的精液烫的更加疯狂起来，我和叶凌云同时被性高潮包围着，叶凌云高喊着射死我吧！射死我吧让大鸡吧哥哥的精液射死我吧！我当时狠不得正个人都操到她的热?里。 
 
 我爬在叶凌云的后背上享受着射精给代来的快感，我的大鸡吧在叶凌云的紧?里颤抖着射着，射完后我久久不想把鸡吧从叶凌云的骚?里拔出来，虽然没有把鸡吧拔出来但还可以感到叶凌云还在一下一下的故意收缩着阴道让我慢慢变软的鸡吧感到一紧一缩的别有味道，我轻轻的咬着身下已经被我操的有气无力的叶凌云，变软的鸡吧也自己从叶凌云的小?里滑了出来，叶凌云从我的身下起来下床拿了几张湿纸巾把自己的?擦干净，然后又拿了几张来到床上坐在我的鸡吧边上，一只手轻轻的扶起我变软的鸡吧，另一只手拿纸巾慢慢的边玩弄着边擦拭着，还一边擦一边对我说，小老公这么多年我还是头一次被操的这样舒服，你的鸡吧可真长真厉害我爱死它了都把人家的小?妹妹操肿了，哈哈！厉害吧！我笑着说！嗯！真的厉害！叶凌云爽快的回答着，来我的小骚货躺我边上来，叶凌云马上就象驯服的小野马一样躺了过来，爬在我耳边说你真厉害操了我快两个多小时，我爱死你了说完又轻咬了一下我的耳唇，我边抱着她边用手继续揉捏着她的丰乳，慢慢的我俩相互偎依着拖着疲惫的身体进入了梦香！从此我和叶凌云在别人和同事面前就是上级和下级的关系一切都很自然正常，有同事的时候叫她“叶经理”在外面我叫她“叶姐”回到家的时候叶姐就是我的情人就是我的小骚?。  
 
 时间一天一天的过去一转眼就到了夏天，在过去的这段时间里我可没少操我的小骚?叶凌云，而且每次都要大操两三个小时，回回都把叶姐操的小?操的肿肿的死去活来的！叶姐也就这样彻底的败在了我的大鸡吧之下！在我的大鸡吧有力的攻击下被驯服的负负贴贴！ 
 
 由于我们部门调走了几个同事看来招聘是必不可免的了，招谁不招谁跟我一点关系都没有同样也不是我管，所以我也就不在乎，我做好自己的工作和操我的少妇叶姐才是正事，招聘结束的第二天部门经理也就是我的小骚货叶姐带着一位新同时进了办公室，其情形就和我刚到这部门