第一天上班一样，叶姐一进门就说"来我给大家介绍一下，这是我们部门的新同事叫"赵莎莎"大家认识一下，我抬头看看这位叫赵莎莎的新女同事，看年龄也就二十三四岁，长的不算难看脸很白净，个子也不算矮大概一米六七的样子，身材稍微有些丰满，我的意思不是说赵莎莎胖，而是因为她的骨架大所以显的有一点点丰满。 
 
 因为是夏天缘故所以赵莎莎身上的衣服不是穿的很多，上身穿着一件半透明小白汗衫，透过汗衫可以隐隐约约看到里面好象是穿着一件白色的胸罩罩在不算大的乳房上，但看上去也很诱人，下身穿着一件灰色的短裙，短群里穿着亮肉色丝袜的双腿格外引人注意，因为我就喜欢女人穿着丝袜的美腿，一双矮跟的黑皮鞋穿在她迷人的丝袜脚上，话又说回来了，其实赵莎莎的这身穿着打扮很正常，就是正经的职业装.只是那双穿着丝袜的美腿很显眼罢了。  
 
 此时叶姐已经带着赵莎莎来到我的办公桌前，我赶忙站起来和赵莎莎握了握手说你好你好，赵莎莎也回敬着说着你好你好！"好了！大家都认识过了，好好工作吧，叶姐边说着边走到我桌子边上把手里的文件放上面，对我说“把这个文件整理好马上送到我的办公室来下午开会的时候要用”说完就转身出去了。三十时分钟后我拿着整理好的文件走进经理办公室，没人！人都不在！刚想到这里就听到身后的关门声，原来叶姐知道我来了就藏到门后，等我一进来马上把门关上锁上，一下子从背后紧紧的抱住我，在我耳边小声的说“那个文件我根本就不用只是让你来的一个借口罢了，他们都出去办公了，就剩下我一个人，人家想让你来陪陪我，心里都想死你了，都等了你好半天了，你才来！急死人家了” 
 
 我转过身靠着办公桌抱着叶姐诱人的身体，对她说你不怕被别人看见吗？叶姐回答说“怕是怕！但是心里觉的很刺激在这样一个阳光明媚的上午，而且还在公司里，多刺激啊！”听了叶凌云这些话我真是心情激动浑身的血液沸腾了起来，一下子把叶姐按爬在桌子上，把她的短裙撩到腰部，在把叶姐的红色小内裤连同粉色连裤袜扯到白屁股下边，用我的双脚把她的双脚分开，一只手从裤子里掏出早已挺起来的大鸡吧，一只手从嘴里沾了些口水涂抹在我的大鸡吧和叶姐的暖?上，一下子就操了进去，一下！一下！的快操着，说真的当时心里很紧张大白天的还在办公室里操?，楼道里人来人往的脚步声，你说能不紧张吗！叶姐舒服的也不敢叫只能紧紧的咬着自己的衣服，双手死命的抓着桌边，感受着我的大鸡吧和她暖?有力而快速的撞击给她带来的快感，我的大鸡吧快速的和叶姐的阴道摩擦着。  
 
 正在这时有人敲们手还拧了拧门把手，幸好门被叶姐锁上要不。。。。。我靠！当时就不操了，鸡吧差点都吓软了，刚要从叶姐的?里拔出来，就听门外有人说话，你们找谁经理都出去了，有东西送到这来吧，门外的脚步声渐渐的远了。吓死我了！吓死我了！吓死我了！叶姐娇滴滴的小声说对我说"不怕不怕走了，我们继续操啊！"说完我就以更快的速度操了起来，叶姐咬着嘴唇小声哼哼着喘息着，由于在紧张和害怕的心理作用了我狠操了叶姐十多分钟就把热精射到她的阴里了，叶姐故不上先把内裤和连裤袜提上，就蹲在我的鸡吧旁用手扶着，在用热热的嘴，把我的大鸡吧舔的干干净净的一滴精子都没放过全吃了，然后帮我把变软的鸡吧收回到我的裤子里，起身也穿好衣服，嘴里还边问“小老公刺激吗？真的很刺激吧”“太刺激了！那种偷情的感觉！那种在大厅广众下操?的感觉真是太棒了”我说着说着顺手摸了一下叶凌云的裆部！哈哈！湿了湿了！我笑着对叶姐说！讨厌！你真讨厌！那是你的精液从我的阴道里流了出来，把人家的内裤和连裤袜弄湿透了呢，你还笑我，你讨厌！你讨厌！你走！你走！叶姐边说边把我往外边轻推着，好！好！我走！我走！原来三十七八的少妇撒起娇来不亚于小姑娘！别有味道！说着我抱住叶姐吻了她一下。  
 
 就这样叶姐依依不舍的把我送出了办公室，当然刚才发生的一切没有人知道。我回到了自己的办公桌喝着水，回想起刚刚和叶姐做爱时有人要开门的情景真是有惊无险啊！但那种刺激的感觉是无法用言语所表达的！好了不多想了要干工作了！经过几天和新同事"赵莎莎"的接触，发现别看"赵莎莎"这个二十三四岁表面看挺老实的女孩其实也是一个小骚货，从她接打的几个电话里我听出原来赵莎莎同时交着两三个男朋友！哈哈哈！赵莎莎你个小骚货我一定想办法操上你！这个操赵莎莎的计划要让我的女人叶姐帮我进行！咱们长话短说，就在说服叶姐帮我操赵莎莎的这件事上我可没少费劲，最后只有向我的小骚货叶姐保证不会有了赵莎莎而不要她了，我只是操操赵莎莎她，玩玩罢了的情况下才答应我的要求，其实叶姐一听到我要操赵莎莎的计划就觉的很兴奋，就是怕我有了一个比她年轻的女人而怠慢和远离了她，所以才一直不肯帮我，在我做了保证后才放下心来！ 
 
 哎！女人哟！真拿她们没有办法！说服叶姐帮我操赵莎莎的第二天在快下班的时候，叶姐找到赵莎莎问她晚上有没有时间，要赵莎莎和她一起蹦迪去，赵莎莎爽快的答应了，于是她俩就约定好时间在迪厅门口见，到时我也去就假装是无意碰上的的样子。下班后我赶紧回到家把家好好的收拾一下，在洗澡的时候突发奇想把我自己的阴毛全锑了，好让鸡吧勃起的同时在没有阴毛的遮掩下显的更大更长。  
 
 到了晚上大概八点多钟我来到了迪厅，按计划假意碰到了叶姐和赵莎莎，她们俩穿的可真的很有诱惑力哟，赵莎莎穿了一件浅黄色的吊代衫隐隐约约能看到好象是件深色胸罩，下面穿了一件粉色的高叉小短裙紧紧的裹在赵莎莎的迷人的圆屁屁上，一双灰色的丝袜和一双灰色的高跟凉鞋穿在她直直的玉腿上，看到这里一想到一会这个女人就是我的玩物的时候真是兴奋之极，叶姐穿的也同样诱人，一件没袖的黑色紧身短裙，把她身材的曲线全部雕刻出来，使本来就丰满的胸部更加显眼，屁股同样被衣服绷的紧紧的看上去更加的圆润，一双白色的网格丝袜和一双黑色的高跟凉鞋穿在她那洁白的美腿上，厉害！真厉害！别看快四十的女人，和小女人争疯吃醋起来也不含糊吗！真是那句老话“风韵由存”啊！ 
 
 我们一边玩着一边喝着酒，时间大概也就是十点左右叶姐说让赵莎莎今晚陪她回家住，其实是我家！就这样我把叶姐和赵莎莎送回了我早就布置好的家里，