立刻胀大了许多. 
 
 叶姐和莎莎又开始对我坚挺的鸡吧在一轮的攻击！莎莎一会儿把含在嘴里的鸡吧吐出来拿到自己的双乳上敲打，还用我的鸡吧眼去来回亲吻两粒粉红色的乳头.莎莎用两只乳房夹住我的鸡吧做着乳交，莎莎的乳房虽然丰满但不够大所以只能夹住我鸡吧的一部分来回上下蹭着，叶姐看到这里接过莎莎乳房里夹着的我的大鸡吧，用自己那硕大而丰满的乳房在次夹住我坚硬的大鸡吧做着乳交，还不时的低下头用舌头舔着在自己乳房里上下进出的鸡吧头！我还是闭着眼双手在叶姐和莎莎穿着不同颜色丝袜的大腿上糊乱的摸着，穿着丝袜的女人大腿摸起来那种肉感弹性滑滑的感觉就别提有多好了，与此同时我也享受着两个不同年龄的女人用嘴！乳房！和手给我的大鸡吧带来的性快感！  
 
 叶姐和莎莎轮流着用嘴含吐着我的鸡吧，我的鸡吧从她俩嘴里发出的声音真是太美妙了太诱人了，我忠于坚持不住了我快射了，我马上又站起来对叶姐和莎莎说"快！快！别停！我要射了！老婆别停！我要射了！我要射你们俩嘴里快！快！别停！"叶姐和莎莎半蹲半跪的在我要射的鸡吧前面，两个人不停的伸出舌头在我鸡吧头前面，嘴里还嗯呐！嗯呐！哼哼着，叶姐紧握我住我快要射精的大鸡吧，飞快的前后套弄着，莎莎也不停轻揉着我的一对蛋蛋，刹那间我使劲向前挺着鸡吧，浓浓的精子从鸡吧里发射了出去，形成三四条白线直射向叶姐和莎莎。我舒服的啊！啊！的叫着，狠命的抓叶姐和莎莎头发不让她两躲开，让叶姐和莎莎接受我精液的洗礼。 
 
 其实叶姐和莎莎也根本不想躲，她两争先恐后的用嘴去接我射出精液，由于我射精射的很有力，所以射在叶姐和莎莎的头发上！脸上！嘴里！乳房上！身上到处可见我白白精液！就这样叶姐和莎莎还不放过我，又轮流用嘴给我的鸡吧含舔了一遍，把我鸡吧上精液舔吃的干干净净的才放开！虽然叶姐和莎莎放开了我的鸡吧，但是平常是叶姐一人吃我美味的精子，但现在是和莎莎妹俩人分吃我美味的精子，当然不够吃了，所以叶姐和莎莎就各自把涧到头发上！脸上！嘴里！乳房上！身上的精液用手指占着送到嘴里，品位着我美味的精液！还不时的爬在对方身上舔着剩下的几滴精液！其情形淫荡无比！  
 
 她两人互相舔吃完精液后，叶姐问“莎莎小老公的精子是不是很好吃？”莎莎忙回答到“好吃！老公的精液热乎乎的滑滑的又有一些粘粘的感觉！吃起来的味道真不错！真的很好吃！”叶姐又对莎莎说：“好吃吧！一会小老公还会让咱两人下面的嘴吃个够呢”是吧小老公又向我问到，还没等我回答，叶姐继续对莎莎说“走！咱俩先去洗洗，洗完在一起对付咱们的小老公”说着拉起莎莎下床去梳洗了，我就也没说话，躺在床上正好休息休息好一会大干一场. 
 
 过了好半天叶姐和莎莎才洗好出来，两位身穿性感内衣和迷人丝袜的女人说笑着向我走来，上床后叶姐和莎莎一左一右的躺在我身边把我夹在她们二人中间，就着样我把叶姐和莎莎同时搂在怀里.叶姐和莎莎把各子穿着不同颜色丝袜的大腿放在我的双腿上有节奏的磨擦着.叶姐轻声的对我说"我以后不叫你小老公了，我要和莎莎一样叫你老公行吗?我笑着回答说:"可以！叫什么都行！"这时莎莎又开口柔声说:"老公！我刚和叶姐洗澡的时候说等出来要报你把我俩的嘴操木的仇，老公！你准备好了吗?"我兴奋的回答"来呀！谁怕谁呀！看你俩这个仇怎么报" 
 
 我话音未落，叶姐和莎莎就异口同声的说！"好！那我们可就开始报仇了"叶姐和莎莎在我腿上磨擦穿着丝袜的大腿一下停住了，她俩各自用一只穿着丝袜的脚心向里，一下就把我还没勃起软软的鸡吧合力夹住上下有规律的运动开始双人丝袜脚交.与此同时叶姐和莎莎带着性感乳罩丰满而有弹性的乳房在我的脸上摩擦着，真是太好玩了太美妙了！我的双臂被叶姐和莎莎压在身下无法动只有用舌头糊乱的舔着叶姐和莎穿着胸罩的乳房，不一回的工夫我软软鸡吧就在俩个女人的脚交下逐渐硬了起来.虽然我的大鸡吧又硬了起来，可是叶姐和莎莎并没有因此而放开压在各自身下的我的双臂，叶姐和莎莎把各自的胸罩拉到丰满乳房的下面把最靠近我嘴的那只乳房送到我嘴里，我开始同时含吸着来自俩个女人身上的乳房，在我同时吮吸着不同乳头的时候我看见叶姐和莎莎还轻轻的揉挤着自己的乳房，就好象是在给自己的孩子喂奶似的，我看到这里就微闭双眼享受着！嘴里不停的嘬着她俩人的两只丰满乳房，还不时的故意从嘴里发出咋！咋！咋！嘬奶声来刺激叶姐和莎莎.她俩人在我吮吸乳房的刺激下变换着姿势就这样不知不觉的放开了压在身下的我的双臂.  
 
 我吐出叶姐和莎莎的乳房，一反身先把莎莎压在我身子底下，用双手揉捏着用嘴含吸她那两只丰满的奶子，莎莎舒服的叫着床，叶姐被莎莎的叫床声刺激都快疯了双手不停的揉着自己的乳房，边揉着边靠着莎莎眼睛里流露出恳求的目光望着我.我只好又爬到叶姐身上吮吸着揉捏着她的硕大的奶子，叶姐的叫床声也很动听.莎莎这时候又用双乳在我的后背上边摩擦自己揉捏着，最后我嘴里含吸着叶姐的丰满奶子手里揉着莎莎的双乳，就这样过一会在调过来，嘴里含吸着莎莎的丰满奶子，手里揉着叶姐的双乳，弄的莎莎和叶姐舒舒服服的俩人嗯！嗯！哎！哎叫床声此起彼伏的好听极了.莎莎和叶姐在享受舒服的同时还不忘用手一起握住我硬硬的大鸡吧套弄着，我起身把叶姐穿的白色篓空半透明内裤和莎莎穿的紫色蕾丝的内裤一起脱了下来，莎莎和叶姐那早被阴水打湿的阴道展现在我的眼前. 
 
 嘿！没结婚生过孩子的女人就是和结婚生过孩子女人不一样，莎莎的乳头和阴唇比叶姐的乳头和阴唇颜色要浅是粉红色的看上去很嫩。一会操莎莎?的时候一定要比叶姐的?紧许多，我先让叶姐脸朝上躺好把穿着丝袜的大腿张开，在让莎莎以同样的姿势上到叶姐身上面双手撑住床，这样一来莎莎的?就和也叶姐的?重叠在一起上下成了一条直线，我伏下身开始用嘴和舌头上下来舔着亲吻着莎莎和叶姐的的阴道，虽然莎莎比叶姐年轻没结过婚生过孩子，但从阴道里分泌出的阴水没有叶姐的好喝，其实除了有一点点涩以外味道也很好.  
 
 我用灵活的舌头分开俩人的大阴唇，在阴道口上吮吸莎莎和叶姐流出的每一滴象甘泉一样的阴水，还故意把她们俩人各自的大阴唇吸在里我嘴里，尽量的抬起头把含在嘴里的大阴唇放开，