看着大阴唇由于被我的嘴拉长而弹回各自的阴道口上，真是有意思。同时还不间断的用手指在叶姐和莎莎的?里来回捅着。叶姐舒服的喊着“老公！老公！别停！别停！”莎莎也不停的叫着“老公！老公！快操我吧，受不了！快操我吧！” 
 
 这时我让莎莎从叶姐身上下来，叫莎莎和叶姐双双跪爬在床上同时把屁股翘起来，莎莎和叶姐用翘着老高的！白白的！圆圆的！还不时的左右摆动着的丰臀诱惑我，我在后面用手握着坚挺的大鸡吧来回在莎莎和叶姐性感丰臀上敲打着发出啪！啪！啪！有节奏的声响。我并不急于操她们俩我要用大鸡吧逗逗她们二人，我只把自己的鸡吧头插到叶姐和莎莎的阴道里，而且是一人一下交替着插，这下可急坏了莎莎和叶姐俩人丰臀摆动的动作就更大了，各自从裆下伸出一只手想抓住我的大鸡吧，好不让大鸡吧从自己的暖?里跑掉。二人嘴里还不停的哀求着“老公！老公！别这样！求你了！好好操吧！求你了！小?都痒死了！快操吧！老公！” 
 
 看到莎莎和叶姐如此的哀求我也就不逗她们俩人了。我用一只手扶着莎莎的小腰，一只手扶着自己坚挺的大鸡吧对准莎莎的暖?一下在狠命插了进去，由于我的鸡吧很长在加上狠命一插一杆到底，就连叶姐第一次都被我插的疼的啊啊直叫，何况莎莎的?又不跟叶姐的?一样生过孩子给撑过，不是很深而且很紧。在被我这二十厘米长坚挺的大鸡吧狠命一插那里受的了，莎莎条件反射的下意识收缩自己的阴道使本来就浅而紧的小暖?就更加的紧了，我的大鸡吧被夹的麻麻的可舒服了。莎莎一边“啊！啊！疼！疼！的叫着，一边把身体先前移动着，这样做好让我的大鸡吧在她?里扎的不太深，那怎么可以，我赶紧用双手抓住莎莎的胯部，使劲向后一拉刚要从莎莎?里出来的大鸡吧，又从新连根插了进去，我嘴里说着“要我操的是你，操的时候躲的也是你，我叫你躲！我叫你躲”我死死的抓住莎莎的胯部向后拉着，大鸡吧狠命着一下一下插着，莎莎疯狂的叫着“绕了我吧！老公！绕了我吧！求你了！绕了我吧！疼！疼！疼！老公的鸡吧太长了！我受不了！疼！疼！疼！轻点！轻点！求你了！”  
 
 莎莎叫疼的声音更加刺激着我的性欲望，莎莎越是叫疼我就越操的狠！每次从莎莎紧而暖的?里抽出大鸡吧时阴道里只留下鸡吧头，这样一来在向回插的时候就会更加有力而且狠能枪枪到底，每次我的大鸡吧深入紧?里都能感到大鸡吧头有力的撞击莎莎的子宫。我的一对蛋蛋也随着每次的插入而来回拍打着莎莎的阴道口发出叭！叭的声响。莎莎依旧哀求着我依旧大喊着疼。这情景让爬在身边翘着屁股等着挨操的叶姐更加兴奋了，嘴里也哀求到“老公！操我！操我！莎莎妹受不了！我行！快来操我！老公！让莎莎妹歇一会！”边说边用一只手从裆底下揉着自己的阴蒂发出诱人的叫床声。就这样我放开抓住莎莎胯部的双手，从被我狠操了几十下的莎莎的紧?里抽出坚挺的大鸡吧，被我操的上气不接下气的莎莎才得以解脱，一下子爬到床上大口大口喘着香气，嘴里还不停着有气无力小声说“疼死我了，老公你的鸡吧可真厉害！操死我了”叶姐接着莎莎的话说：厉害吧！我洗澡的时候就告诉你咱们老公的鸡吧厉害！这回莎莎妹你信了吧” 
 
 我不管她俩如何对话，来到叶姐的身后和操莎莎一样对准暖?狠插了进去，叶姐一下就在不和莎莎说话了，啊啊！的叫了起来，被我的大鸡吧和自己的阴道所摩擦出的快感所代替，叶姐在我每回抽出坚挺鸡吧的同时，爬着的身体会向前移动一下，当我坚挺的大鸡吧在插回暖?的时候，叶姐再把刚刚向前移动的丰臀迎着我大鸡吧的插入坐回来，这样一来大鸡吧会在我们俩人前后共同运动的过程中插的更深，同样我的鸡吧与叶姐丰臀的每次抽插和撞击就更有力所发出的啪！啪！声就更响了。叶姐疯狂着叫床“在快点！在快点！老公舒服死我了！操啊！使劲操我啊！啊！啊！啊！别停！操呀！操呀！”  
 
 这时莎莎钻到叶姐的身下，一只手揉着叶姐那被我操的在身下前后晃动着乳房，用另一只手揉着自己的小?，头钻到我正操着起劲的大鸡吧和叶姐?的交汇处，用舌头舔起每次我操叶姐时在外面拍打露在叶姐?外的一对蛋蛋！有时由于从叶姐暖?里抽插的动作过快，不小心大鸡吧就回从叶姐的秘穴里滑出来，每到这时候莎莎就会立刻用嘴含吸着滑出来的大鸡把，把我沾满叶姐阴水的大鸡吧吃干净，在用自己的舌头去舔舔叶姐的?以后才用手帮我再次把坚硬的大鸡吧插回叶姐的?里！叶姐这时也会去舔吃倒躺在身下莎莎小?里流出的淫液！就这样我又在叶姐的阴道里狂插了几十下，真是妙不可言！ 
 
 我从叶姐的秘穴里抽出湿露露的大鸡吧，躺下让莎莎起骑到我的鸡吧上，这样一来莎莎就可以自己控制我大鸡吧进入她阴道里的长度了，莎莎张开双腿用自己的秘穴对准我直立的鸡吧坐了下去，用小?夹着我的大鸡吧上下动了起来，我又让叶姐面对着莎莎坐到我的脸上，用舌头在叶姐的阴道里来回插着舔着，虽然我被叶姐的丰臀挡着眼睛，除了能看见叶姐的?和屁眼以外，我敢肯定她和莎莎还相互的揉撮着对方的乳房。俩个女人疯狂叫床声此起彼伏刺激着我每一根神经。莎莎的阴道也开始慢慢适应了我的长鸡吧，坐在我身上用小紧?夹着我大鸡吧上下掏弄的速度逐渐加快了起来，叶姐站起来站到莎莎面前，莎莎双手抱住叶姐的腰为叶姐舔着?嘴里还嗯！嗯！的哼哼着，叶姐站着揉捏着自己的双乳不时的还低下头自己舔舔乳头，嘴里也嗯！嗯！的哼哼着！莎莎的嘴和?都不停动着.  
 
 在莎莎小紧?不间断的上下套弄刺激下。又抽插了二三百下“我要射了！我要射了！别停莎莎在快点！在快点！莎莎我要射了！”我的手狠命的抓住莎莎穿着灰色丝袜的双腿！大鸡吧也狠命的使劲向上挺着。莎莎听到我说要射了，兴奋的说“射吧！射吧！都射到我的子宫里！我喜欢！射吧！射吧！老公！”小?夹着我鸡吧的速度又加快了许多。叶姐跪在我身边用嘴开始吮吸着我胸部和舔着我的乳头！嘴里还不停的说“射！射呀！快射呀！都射到莎莎妹妹的子宫里！射呀！回头让莎莎妹妹给你生儿子！快射呀！射呀！”在莎莎和叶姐的双重刺激下，我的精液象脱缰的野马冲了出来，滚烫精液一股一股的射到了莎莎的小暖?里！莎莎的整个阴道和子宫被我滚烫的精子灼蚀着，发出更强烈的叫床声“老公射死我了！老公射死我了！你的精子烫死我了！我要！我要！”边说着