净，站起身同莎莎和我一起进了屋。  
 
 由于公司部门调整我们办公室调来了几位同事，其中有一位女同事是叶姐的同学叫谢虹，先前是叶姐介绍来的去了别的部门这回整合就把他调到了我们办公室，解虹的个子不高也就一米六左右，长的是一般人，皮肤不是很白净有点黑，胸前的一对乳房没有莎莎的大就更不要提和叶姐比了也就是我们长说的“一把抓”我们都管她叫“谢姐”这个和叶姐年龄一边大的女人可不一般，听叶姐告诉我谢姐有个孩子但和爱人的关系很是不好两口子经常打架，要我在工作是多照顾一下谢姐。开始我挺可怜谢姐的后来发现，谢姐上班的时候后穿衣打扮越来越骚了，经常是超短裙高筒丝袜紧身上衣，尤其是紧身上衣把那对小巧的乳房勒的凹凸起伏很是诱人，真想冲上去揉一把。一位长的一般的女人这样一打扮看到后还真让人有一种想操她的冲动感. 
 
 一个星期五的早上大家来到公司上班，看到谢姐眼睛有些红我们知道一定又是和爱人打架了，同事们也不好说什么就一个个出去了，办公室里就剩下莎莎叶姐我和解姐，叶姐走到谢姐边坐下说“又和爱人打架了，别生气了，你和莎莎下午就说出去办事回家各自换换衣服明天是周末我们出去玩玩”我接过话题说“叶姐能让我一起去吗？反正我一个人在家也没意思”叶姐回答说“没问题你先做好工作就可以”下午叶姐谢姐和莎莎要回家换衣服了，临走是要我想想去那里玩而后下班时办公室门口见。玩的地方好办，我马上就打电话在郊区的度假村定了间房，咱们长话短说我们一行四人来到了度假村定的房子，房子真是很不错可以唱歌打麻将跳舞干什么都行不会担心有人打搅，一间超大洗手间，里面有一个可以共五六个人共浴的按摩澡盆，还有一小间桑拿屋。不错！不错！真不错！一会可以同我的莎莎和叶姐一起洗鸳鸯浴了！嘿嘿！最好还能操了谢姐就更好了！想到这里真是兴奋极了！  
 
 我们先收拾好各自的东西出去吃饭了，回来后拿出带来的酒水开始又唱有跳，三个女人穿的都很性感。谢姐穿了一件超短白色的紧身连衣裙，一双白色的丝袜穿在腿上，脚上穿了一双银色的细带高跟凉鞋很是好看！叶姐穿了一件黑色的中式短旗袍，一双黑色的丝袜紧紧的裹在大腿上，一双黑色的高跟鞋穿在脚上看上有一种神秘感。莎莎穿了一件黄色的超短裙配了一件黄色真丝半透明的吊带背心，穿了一双肉色亮丝的丝袜，脚上也穿了一双黄色的高跟凉鞋很是又诱惑力，三件不同的外衣把我面前三位不同的女性身体雕刻的淋漓尽致诱惑力极强，屋里的灯光被调的似暗非暗，我喝着酒坐在沙发上看着莎莎.叶姐和谢姐在我面前随着舞曲扭动腰肢，莎莎和叶姐丰满的乳房被衣服勒的显的更大了，随着二人的扭动而晃动着很诱人，谢姐的乳房虽然不大但也被衣服勒的看上去很坚挺的样子，随着舞曲的变缓由于叶姐和莎莎很紧俩人轻抱在一起跳着舞，我走到谢姐前面邀请她一起跳舞. 
 
 一开始我只是用手轻搂着谢姐的腰我俩人的身体还有些距离，谢姐那对被衣服勒出来小巧坚挺的乳房偶尔会碰到我的胸部，我开始慢慢试探着把一只滑到谢姐的臀部上，也许谢姐没在意所以没有反抗，我就突然将手伸到她超短白色的紧身连衣裙里摸着让白色丝袜紧裹着的屁屁上，谢姐丝滑而有弹性的屁屁抚摸上去的感觉很爽，谢姐马上推开我边把短裙拉好说“讨厌！你要干什么？”说完转身回到沙发上坐下，还好这一切没被莎莎和叶姐听见和看见，要不多没面子啊！我心里很生气骂着快四十的老女人，老骚?还跟我面前捏着半个?装紧，我就操！这时音乐也放完了，莎莎把灯又调亮了一些回到沙发上坐到叶姐和解姐中间喝水，我走到桌子前说要去先洗澡，边说着边把外衣外裤全脱了，只穿着一件白色的短内裤，由于先前摸谢姐屁股时的兴奋让我的大鸡吧早以变的坚挺翘的老高正指着十二点，我的大鸡吧勃起后有二十厘米长在被内裤紧紧这么一勒，一眼就可以看到正根大鸡吧被勒出直竖起的形状.  
 
 谢姐看叶姐和莎莎没有阻拦我脱衣服自己也就没说什么，我故意放慢脚步从谢姐面前走过去，偷眼看了看谢姐是不是在看我，果不其然谢姐的双眼目不转睛的看着我那被内裤紧紧裹着勃起的大鸡吧。“别看了！看到眼睛里拔不出来了！”叶姐对谢姐说着。谢姐马上不好意思的转过脸回嘴说“你别讨厌！胡说！谁看了！不许瞎说”我不管她们怎么说径直来到洗浴室往大浴盆里放水，水刚刚放好我刚要进入大浴池，莎莎突然从后面抱住我手伸到我的内裤里摸着我的鸡吧说“老公我要和你一起洗好吗？我帮老公洗！”莎莎放开手把外衣脱了，里面穿着一套黄色透明的薄纱乳罩和内裤在配上黄色的高筒丝袜很是性感，透过黄色透明的薄纱乳罩可以清晰的看到莎莎一对丰满的乳房及两粒粉红色的乳头，同样透过黄色透明内裤也可以清晰看到莎莎秘穴上的黑色?毛，莎莎并没有把乳罩内裤和丝袜脱了而是穿着和我一起坐到了浴池里，我正抱着坐在身边的莎莎，忽然叶姐拉着谢姐闯了进来，来到大浴池旁边说“谢虹你看我没说错吧，莎莎妹妹肯定刚才趁咱们说话时找老公来了吧，莎莎妹妹你也不叫我们一声”莎莎回答说“你看叶姐我和老公没干什么呀！只是一起洗澡而已” 
 
 谢姐突然被叶姐拉到这里看到我和莎莎的这一切脸一下红了感到很不好意思，可是又没办法躲开自己的手还被正在和莎莎逗嘴叶姐的手拉着不放，我不去管莎莎和叶姐的逗嘴接着浴池水的浮力把身体伸直，头靠在池子边上，把身体浮起来漂在水面上，二十厘米长勃起而坚挺的大鸡吧，躺在我腹部上在加上水的晃动使我的大鸡吧也跟着左右晃动着很是显眼，其实这一切都是为了让谢姐看到。我抬眼望去此时的谢姐的目光早以被漂在我腹部上的大鸡吧深深的吸引着，同时叶姐和莎莎也看到了这一幕，叶姐对谢姐说“好看吧！他的鸡吧大吧！长吧！粗吧！实话告诉你吧谢虹我和莎莎都是他的女人了！都被这根大鸡吧干过可爽了，你要不要试试？”莎莎也随声附和着“对呀！谢姐你看我们的老公的鸡吧多长呀！多粗呀！试试吧肯定爽死你”谢姐被莎莎和叶姐这样一说更加的不好意思了挣脱开叶姐的手想赶紧走出去，可一把又被站在浴盆里的莎莎抓住说“别走！别走！谢姐大家一起玩玩吧可有意思了，谢姐你以前见过的和你现在老公的鸡吧肯定没有我们俩人老公的鸡吧大和厉害是不是”叶姐接着说“谢虹你要是走了可就错了这样好的一个机会，象我们老公这样粗