而长还很厉害的大鸡吧不是什么样的女人都能碰上的哟，尤其你今天还穿着丝袜我们老公还就喜欢这样做爱，一会一定会把你伺候的爽死，天又这样晚了也没回城里的车了，不如大家就一起玩多刺激呀”  
 
 叶姐边说边把外衣脱了，穿着一套黑色蕾丝的乳罩内裤和黑丝袜象莎莎一样走进了大浴盆，看到这里我站了起来对莎莎和叶姐说“来我的俩位老婆不要管谢姐了，要走就让她走你们现在给我洗澡吧”莎莎放开拉着谢姐的手拿起浴液倒在手里蹲到我翘的老高的鸡吧前，为我先洗起了坚挺的大鸡吧，其实我心里明白谢姐此时此刻的想法她不是不想让我干而是不好意思，所以莎莎放开谢姐手的时候谢姐并没有马上走开. 
 
 这时候叶姐走出大浴盆来到谢姐边上说“你看莎莎多好呀，先给老公洗大鸡吧，你要是一起玩的话，洗好之后先让老公伺候你好不好！来吧！来吧！别走了”说着就帮谢姐脱外衣，谢姐刚开始还假腥腥的躲了躲，边躲边说“好了！别闹了叶凌云！我自己脱！你先和她们洗吧”叶姐笑着回答“好！我不管了！谢虹你自己脱外衣吧！我去和莎莎妹妹一起给老公洗澡去了洗好了先干你啊！你快点啊！”叶姐说完把胸罩脱了扔在一边只穿着黑色蕾丝的内裤和黑丝袜回到了大浴盆里，往自己身上挤了好多浴液从后面抱着我用她那对硕大丰满沾满浴液的乳房在我的后背上来回左右上下擦拭着，莎莎蹲在我前面用沾满浴液泡沫的双手专心致志的给我洗着坚挺的大鸡吧其实说是洗还不如说是在玩弄. 
 
 我的两个蛋蛋和屁眼也被莎莎不时的玩弄着，有时莎莎还握着我的大鸡吧敲打自己的乳房和脸庞，我轻靠在身后抱着我的叶姐身上感受着叶姐两只大奶子和我的后背相互摩擦带来的快感，我一只手放在前面蹲着给我洗大鸡吧的莎莎头上抚摸着，一只手伸到后面在叶姐穿着黑色丝袜的大腿上和穿着黑色蕾丝内裤的屁股间游走着爱抚着，此时我看了一眼谢姐她已经把外衣都脱了正在弯腰脱丝袜都脱到小腿了。我干忙说“谢姐别脱丝袜我喜欢穿着丝袜干，别脱！你看莎莎和叶姐姐都不脱，来吧”谢姐抬起头对我说“你小子毛病还真多！还要穿着丝袜！讨厌！你要求真多”说着又把白色连裤丝袜穿了起来就这样谢姐上身穿着白色花边的乳罩下身穿着白色花边的内裤走进了大浴盆，虽然谢姐进了大浴盆毕竟没有群交过，尤其又是和其她两位认识的女人同时和一位也认识的年轻小伙子一起做爱，所以有些不知所措坐在温暖的水里看着莎莎和叶姐姐给我洗澡时做的每一个淫荡火辣的动作，看的谢姐直不好意思脸涨的红红的，双手不挺的往自己身上撩水。  
 
 谢姐自己那对不算大“一把抓”的乳房上，两粒乳头透过被水打湿的白色花边胸罩隐约可见诱人级了！叶姐边用自己的硕大双乳摩擦着我的后背边对坐在边上的谢姐逗趣的说“干什么哪？谢虹还不快给咱们老公洗澡，洗完了好第一个干你呀快来呀！快点！还坐在那儿假装不好意思！快点来！”谢姐被叶姐这样一说就更不好意思马上回嘴“叶凌云你就好好给老公洗吧！哪这么多话！讨厌！我这就给咱们老公洗”这时莎莎也加入进来一手上下套弄着我的大鸡吧一手去拉谢姐说“俩位姐姐别闹了，谢姐来先到我这里来咱俩先给老公洗前面”谢姐被莎莎拉到了我长而又坚挺的大鸡吧前面，尔后把谢姐的手放在了上面，起出谢姐还有点难为情可是当她的手摸着我的坚挺大鸡吧随着时间的过去也就很自然了，和莎莎配合着玩着我的大鸡吧。这时叶姐拖着自己丰满的乳房慢慢蹲下用变硬乳头在我的屁屁上磨擦着弄的我痒痒的很舒服。 
 
 由于痒我就不自住的向前躲，可是我向前一躲就会把大鸡吧也向前挺，前面的谢姐和莎莎看到这里就乐，谢姐握着我的大鸡吧笑着对莎莎说“你看莎莎妹老公都等不急了，还一个劲儿直向前挺，你看！你看！”莎莎用手摸着我的蛋蛋回答说“没错！今天老公的鸡鸡又有新女人玩了，所以在着急了”叶姐听到这里一转身也蹲到了前面看着我的大鸡吧说“来！让我也看看是着急了吗？”说着就拿过喷头用水把我大鸡吧上的浴液泡沫冲洗干净。  
 
 好吗！这时在看我挺着的大鸡吧前面莎莎在右边谢姐在中间叶姐在左边，俩位快三十八九的中年少妇和一位二十二三岁的年轻女人六只手不停的在我坚挺的大鸡吧和蛋蛋上游走着！套弄着！爱抚着！三位女人此时摸我的大鸡吧摸的性起，开始轮流给我口交，我的大鸡吧在莎莎谢姐和叶姐的嘴里来回进出着，耳边阵阵传来从三位女人嘴里传出吞吐我大鸡吧欢快的嗯！嗯！声很是动听！我闭着双眼扬着头享受着快感。 
 
 此时坚挺的大鸡吧也不知被哪位女士用嘴谁快速吞吐着，两个蛋蛋也不知被哪位女士分别含舔着，我舒服的都快站不住了双手也胡乱的摸着正忙着为我口交的莎莎叶姐和谢姐，我睁开眼睛低头往去，莎莎叶姐和谢姐三条暖舌在同时舔着我的大鸡吧头，手还不停的摸着套弄着我的大鸡吧和一对蛋蛋，虽然莎莎叶姐和谢姐都是女人都各有一张嘴，但每个人舔吃我大鸡吧的感觉是不一样的，我从莎莎叶姐和谢姐嘴里抽出坚挺的大鸡吧说“好了！今天我教你们玩玩别的叫冰火九重天”我刚要说怎么玩冰火莎莎就说“老公我知道你去准备用的东西吧，我对叶姐和谢姐讲”好吧我答应着去准备应用之物. 
 
 我很快的就准备好了回到大浴盆坐在浴盆边上靠着后面墙，这时候叶姐对我说“你小子可真坏，要不是莎莎告诉我们，我和谢姐听都没听说过什么冰火九重天，你们现在的年轻人可真会玩呀”谢姐和莎莎边笑着边分别把我准备好的热水和冰水含在各自的嘴里，蹲到我翘的老高的大鸡蛋吧前面，谢姐动作比莎莎快先用手握住我的大鸡吧在用自己含着冰水的嘴对准我的鸡吧头一下吃了进去一直吃到大鸡吧的根部，谢姐嘴里含的冰水冻的我鸡吧有一点麻的感觉，谢姐很快的吐出我的大鸡吧冰水也吐了出去，又在去含一口新的冰水，与此同时莎莎马上用含着热水的嘴对准我的大鸡吧头吃了进去，莎莎嘴里含的热水有一点烫，我的大鸡吧刚刚被谢姐嘴里的冰水冰过现在又被莎莎嘴里含的热水温烫着正根大鸡吧又有了一种木的感觉，就这样谢姐一口冰水莎莎一口热水的轮流吞吐着我的坚硬的大鸡吧，我的大鸡吧一下麻酥酥一下木木的舒服的我直叫"爽死了！真舒服呀！啊！啊！真舒服呀！"  
 
 叶姐这时也坐到了我边上伸手抱着我，我斜躺在叶姐的怀里用手和嘴去揉捏吮吸叶姐那对丰满的奶子，此时的叶姐就好象喂婴儿似的一