在我射精的一刹那腰和屁股使劲的向前来回挺着，狠不得把谢姐的屁眼操穿，谢姐的身体都被我有力的撞击来回前后移动着头都撞在了床头上发出咚咚的声响，我也不去管谢姐撞的疼不疼，只管去全身心的享受着射精给我代来的快感。  
 
 性高潮的谢姐也不示弱伴随着她一声近似于疯狂的“啊！”的大叫声中，！一股阴精从她的阴道内喷射而出，谢姐热乎乎的阴精喷射到我的小腹上很暖和很舒服，我射精的大鸡吧在谢姐的屁眼里翘了翘抖动了几下把精液也全射到了她的肛门深处，莎莎和叶姐被解姐的性高潮喷射阴精的情形都看呆了，从谢姐的屁眼里抽出射完精还没变软的大鸡吧，我的精液也随之从里面流了出来，流到了床单上和谢姐的阴精搅拌在一起，此时的谢姐已经被我操的精疲力尽了，张着双腿闭着眼睛瘫躺在床上喘着粗气动弹不得，在看谢姐的大阴唇屁眼也被我用大鸡吧和大香焦操的肥厚了好多红肿着。 
 
 莎莎从自己?里拔出正在抽插的大香焦下床，拿了几张湿纸巾过来给我仔细的擦拭着逐渐变软的大鸡吧嘴里还说着“老公的大鸡鸡真厉害！都把谢姐干成这样了！我好喜欢老公的大鸡鸡！”叶姐也过来帮莎莎擦拭着我的鸡吧嘴里不挺的说“真厉害呀！真厉害！老公你可真棒！这还是我第一次看到女人被干成这样，谢虹这回肯定是爽死了，老公下回你这样做我一次，我也想试试是什么滋味好吗？”我对莎莎和叶姐说“没问题俩位老婆！下回一顶也要你们爽死啊！不过今天我要先去休息了，等休息好了在干你们三个女人”说完起身下床回到了我的卧室躺下休息，刚躺下没多久叶姐和莎莎就追了过来说要和我一起睡，因为床上睡三人会有点挤我就让莎莎去和谢姐睡了，也好照顾一下被我操的瘫软在床上的谢姐，莎莎很不情愿崛起嘴走了，叶姐和我光着身子躺在一起，叶姐的手握着我的鸡吧，我抱着她双双的进入了梦香。  
 
 PS:由于shoujiao情节，因此删掉了。 
 
 完 
  
 