[我嫖了一回男妓] [完] 激情都市 色色网首页 今年十月份，我因为公司的业务关系，来到深圳--个相传为“物欲横流”的世界、“黑暗腐烂”的世界。繁华的街道、林立的高楼、往来的车流和拥挤的行人，这些都和内地的大城市差别不大。可是这里的气氛、节奏，以及人们生活方式的大胆、前卫，是内地所没有的。

 我住在了一间四星级酒店里。白天往来于业务之间，晚上就要一个人独处了。这时，我想起了曾经在网上，看到这里有MB服务的热线，对未知好奇，我有种无法抑制的冲动，于是我拨通了这个电话。

 接电话的，是一个态度很谦和的男人，他问我需要什么？我说我要找一位漂亮先生作陪。商量了价钱，我报出了酒店和房间号码，心里开始紧张起来。但矜持惯了的我，仍然压抑着自己的一切心情。我连电视都没有开，在一片死寂中，只有墙上的钟在点滴作响。 大约过了20几分钟，房间的门铃响了。我起身过去开门，一个漂亮的男孩，映入我的眼帘。他大约有一米八五的个头，身材十分匀称，面孔确实漂亮的让人窒息。但是比女孩子多了一点简练的线条。他穿了一件很前卫的立领衬衣，和一条大口的牛仔裤。头发稍微有些长，发型也很别致。看见我，他稍微吃了一惊，但那种疑惑的眼神，只是一闪而过。我知道，是因为我也许并不是他想象中那种女人，他有些难以作出什么判断或是来不及适应。 “小姐，是2215房间的冷小姐么？”他脸上现出职业性的迷人微笑。“哦，请进！”我让他进来，把几个服务生和楼层服务员好奇的眼神，切断在房门外。他急速的扫视了一下房间内的一切，尽量又多又快地捕捉我的信息。我站在原地一动不动，从背后死死盯住他。我无法描述当时的心情。是面对帅哥时源于本能的欲望？还是第一次深夜与陌生男人（自已付钱找的）相处的戒备？还是想急切了解一个MB生活内容的迫切？我自己也无法准确解释当时的心情。 他回过头来，面向我站着，一动不动。我才醒过味儿来，他这是在等我的反应。我赶快说：“请坐！”他又一次露出迷人的微笑：“谢谢！”坐在落地窗前的软椅里。我没好意思往前走，就势坐在床边，偷偷用深呼吸，来平复内心的情绪。他又主动了：“小姐从哪里来？”“哦，我吗？上海。”我忍不住开始看他，他确实太美了，美得让我觉得他的一切都好像是美的，包括经历和心灵。“来深圳……”“我来深圳办事情。公司的差遣。”我主动说道，“你呢？是哪儿的人？”“我是杭州人。”他开始放松了，从兜里摸出烟来“吸烟吗？”“不！我不会吸烟！”“哦，对不起！”他把烟放在桌上。我说：“没关系，你吸吧。”他说：“不了，我其实也不会吸烟，可是每天都要吸，自己也不舒服。”  
 
 他站起来：“那我先洗一下吧，刚从店里来，全是烟酒气。”我点点头：“好！”他便进了浴室，水哗哗响起。我的心情有史以来从未有过的烦乱。心里有一种冲动，又有些害怕。就这样呆了很久很久。他洗完了，从浴室里出来，只围了一条白色的浴巾。他的身体有些瘦弱，甚至是没完全发育的青涩质感。皮肤如象牙般的光润，真是让人难以自持。他顺手关掉了所有的灯，只剩了走廊上的夜灯。然后走过来，躺在床上，双臂抱住枕部，露出淡淡的腋毛，被来自走廊的微弱灯光衬得象一件雕刻作品。他看着我，发出轻轻的呻吟声。 我慢慢走进他，开始触摸他的皮肤。他开始粗重的呼吸，这却反而使我更压抑自己的反应，尽量不发出声响来。他意识到了，我在**上习惯于被动，所以一下子变了一个人似的。他开始压在我身上，疯狂的亲吻我的唇、额、颊、甚至是耳朵。我感觉浑身发热，再也抑制不住内心的激情，欲望的潮水冲破我最后的闸口，汹涌而出，狂泻不止。他做了些什么，我又做了会么，我已感觉不到了，我唯一能感觉到的就是从未体验过的兴奋。其他的举动，都好像是本能的反应一样。那是一种来自于每个毛孔的快感、一种与另一个人融为一体的冲动、我快乐着、呻吟着、呐喊着、宣泄着内心的压抑和不快的最后痕迹！我真的放弃了一切伪装，以最原始的方式，体验着有史以来我所体验过的最强大的快感！  
 
 突然感到自己现在这个姿势仿佛是作为一种祭品，有种被彻底释放的快感。我尽量让自己舒展着，包括每一根指尖和趾尖。冲动使我感觉到自己面红耳赤，一种象是被仙女点化过的电流，俏皮的游弋和跳动在我的胸腔内，好像即将跳出我的身体，让我体验到原始的高潮！这时，我感觉到我的*，被他绵软滑腻的舌尖体贴着、关怀着、逗弄着。我感觉自己的骨头里，有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的刺激，使我无法控制自己。我想喊着，那是一种从我嘴里从未发出过的、未加任何修饰和润色的声音。 
 
 他的手指，触摸着我的身体发肤。我前所未有的愉悦着，我体会到一种介乎于安慰或是满足的感受。我睁开眼睛，看见他清秀的脸庞，涨得通红，额角的一截血管，跳得很高。嘴唇象是被牙齿咬着，显得很薄，头发象瀑布一样，从发际悬在空中。他闭着眼睛，睫毛长长的，搞挺秀直的鼻梁上，微微渗着几颗汗珠。突然间，我感到他是个很柔美的“女 人”~~~我揉着他的乳头，坐在他的腹部，把腰挺得直直的，深陷的锁骨、细长的脖颈、突起的喉节，让我产生了亲吻的冲动。他微显的胸肌，特别有弹性。我终于说出来了：“来，亲亲我吧！”他垂下头，就去色色睁开眼睛看着我，那种眼神，真的太迷人了，那是一种让我愿意付出生命的动力；是一种让我坚信爱情的素材；是一种让我的生活从原来的灰暗色调和刻板规律中解脱出来，并且以亮丽鲜活的格调全新展开的渊源。他的眼睛闪着光，那是一双会说话的眼睛。他象是在宣布：我爱你！所以我愿意被你征服！被你占有！ 他两手抱着我的腰，然后将我搂起来，托着我的脖子和后脑。嘴唇慢慢贴向我的嘴唇，眼睛始终看着我的眼睛。当他的唇快要贴到我的唇上的时候，我没有勇气再凝视他的瞳仁，我闭上了眼睛，等待下面的一切~~~~~~他的唇很柔软，很炽热。他粗重的呼吸，喷到我的脸上，那种味道好野性、好迷人，那是一种青春洋溢的男孩子特有的体香。我沉醉在这种味道里，牙关被他舌头温柔地撬开，他的舌头，在我的口腔的每一个角落感受着我的体温和味道。而我则用所有的精力，集中在我口腔的粘膜和味蕾上，品尝着他还带着薄荷香味的唾液。他开始疯狂了，他离开了