我的嘴，在我的脸上、颈上、胸口、耳后狠狠的舔舐着。我说不出那种感受，似痛似痒。我感到自己到了极点也反吻了他，他有些试图想躲避我出其不意的一个落点目标。可他越挣扎，我却越疯狂。终于，他劲疲力尽地瘫软下来，任我品尝着他光滑的身体。 就去色色他感受着我的体重分布在他的全身，舒展地压在他的身上。每一寸皮肤的接触，他都会兴奋不已，高潮不断。然后，我离开了他的身体，用润滑油涂在他的肛门部位。将一只手指，慢慢的插了进去。他想说什么，但是却没说出口。我发现他反映不强烈，就尝试两根手指、三根……然后，他紧皱的双眉。依然没有说话，突然间，我感到眼前这个男人，我可以为所欲为，因为他是我花钱买来的，只少今晚他是我的！！我带 了假阳具以难以想象的粗暴，拼命的运动着就充实着他的直肠。他有了本能的排斥者，扭动着高翘的臀部，而这却使我更倔强的还击着他的反应。他很难受却不敢反抗，渐渐直到适应了我的动作。  
 
 我拔出了假阳具，把他的身体翻过来，站在床上，就去色色双手搂抱着他的腹部。他很自然的跪在了床上，我就这样完全的包住了他。他回头，吻着我满脸汗水的头发和眉梢，然后，将我的一条胳膊，围在他的两腮上，用脸在我的臂弯里，来回擦着。体会着那种一会儿顺着汗毛的走向、一会儿逆着汗毛的走向带给他的奇妙感受。他好似在拼命体会着这一刹那的真实。生怕等一下就失去了这种真实的快感，再也找不回来。我突然发现原来他的快感，完全来源于我的高潮时对他的感染了。 
 
 当我再一次仰面朝天的躺下时所不同的是，这一次，我的双腿绕在他的腰上，双脚倒勾在他的腰眼上。这样，我们的上半身就完全拥抱在了一起。他的身体已经被汗水湿透，象被水浇过一样。他的胸肌在我的双乳间，摩擦着，让我差点兴奋的只想大声叫喊。这一次，也许是因为体位的缘故吧？我感觉他插进来了，而且特别深入。使我身上一阵阵发冷，兴奋得好像要失去控制。我又开始了无法抑制的喊叫，我的叫声，使他也疯狂了。突然间，我意识到我的高潮即将来临！我便拼命地伸出双手，将他死死的搂住，用尽浑身的力气，将他抱紧，同时用双腿，紧紧地夹住他的腰身。我相信，这样会让我的高潮更充实、更完美。我象是失去控制般的疯咬着他。最后，扯住他的头发，用尽最后一丝力气，坚持着不让自己喷射。但是，我终于无法抑制的般挥散激情，一股来自于我体内深处的热流，包含住了他。 在百分百的激情之中，我默默地欣赏着他的表情，时不时地亲吻他，心里感觉有些莫名其妙的溺爱他。仅仅是因为他给我带来的快感吗？我也不知道。  
 
 
 6985字 
 
  
 