[抱着老婆让人搞] [完] 激情都市 色色网首页 我老婆叫阿绢今年三十岁，身材丰满（36.22.36），性格风骚，细腰肥臀，肌肤白嫩，颇具成熟少妇风韵，加之她平日衣着打扮；最喜新潮暴露，所以很是风骚性感，具有一种成熟美的韵味，胸前两个晃动的大奶，是那种谁见了都想干的女人。

 我和我老婆是在96年结婚，生活过得非常幸福， 他是个性欲非常强烈的人，他几乎每天晚上都要做爱，我很爱我的老婆，我也很担心我满足不了老婆，有一天会背着我去外面找情人，和别的男人偷情，有一次我出差回耒，上楼后，我敲了敲门，她开门后，我发现她非常紧张，哆哆唆唆的，我想她一定出了什么事， 于是我就绷着脸问，你跟我说实话，她说，那天你出差，结婚以前干过她的男朋友阿强来找她，当时她穿着低胸上衣和短裙，里面没有穿胸罩和内裤，她俯身为阿强倒茶时，胸前两个丰满乳峰和乳沟，正给阿强瞧得目不转睛，他用力搂住我，爱抚我的胸部和阴部，接着他亲了我嘴唇和舌头，又抚摸我乳房，还说我的奶子比以前大多了，让我给他摸个够，还叫我以后不要穿胸罩和内裤，让他以后干我的时候更方便，还用手指插进我的b里，我问我老婆，他把鸡巴插到你b里没有，她说以前干过她，这次没有干，我说他为什么没有干你操你的b,老婆说，因为在家他不敢，怕我知道，我老婆告诉他说，你要是能找着地方，我就让你操我，老婆告诉要他找地方，让她的情人用手摸乳房，有机会时在把鸡巴插进b里，我老婆当时是多么风骚和淫荡，我听得老二都硬起来。  

 看着风骚。性感的老婆，有一天夜里我终于忍不住了，向我老婆讲了这个心事，我说你以前找一个情人没做着爱，我就发现了，我现在就给你一次机会，真心想给你以前干过你的男朋友阿强和你做一次爱，让阿强的鸡巴来操你的b，我老婆听完后，又惊又喜，对我说，你不怕带戴绿帽，我说，我不怕带戴绿帽，我老婆说他不去，就想教我的鸡巴操他，我说你不想和老公以外男人做爱，你不想和你的情人做爱，我老婆说，他想和他的情人做爱，他要是去了，我以后会恨他的，我说不会的，我以后和你做爱想起这种事我会很兴奋的。

 第二天，老婆刻意穿着较性感的衣服，内穿黑色透明的乳罩和黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，由于乳罩是透明的，我老婆丰满的大奶在透明的乳罩显得非常的性感，我老婆看了看自己的乳房，伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在我老婆的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的风骚。性感，说真的，这么丰满性感的老婆就要送给别的男人玩弄，而且还装扮的这样性感。风骚。！我看得心里有些酸溜溜的。

 我和老婆找到阿强，我轻声的跟他说：‘’今天晚上想不想上我老婆？“阿强一脸惊讶！随后他马上回过神来跟我说：”不要开玩笑！“我一脸正经的跟他说：”是真的！如果你不愿意，我马上走！“他起初还蛮犹豫不决的，但在与我老婆眼神一接触下，他马上改口：”这样好吗？…“我说”有什么不好！“, 就在我一再敦促下，他终于答应，毕竟看见我那风骚。性感的老婆不想干，实在很难！  

 就这样我们三个人就近找了一家宾馆，进了房间我就指着我老婆说”她今天晚上是属于你的，你爱怎么干就怎么干，阿强有点不好意思的说：“不好吧！”我则故意生气的说：“都己经来这里了！说这些不都是废话吗？其实阿强这个时候也想的很，只不过是故弄姿态而已，听我这么一说，他胆子一下大了起来，站起身来就把我老婆抱进怀里，我起身把房间的灯关掉，只剩一盏昏暗的壁灯！

 此时阿强紧紧抱了我的老婆，想去解放她令人垂涎的肉体。阿强把我老婆按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤， 然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，我老婆抖动腰身。阿强慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，老婆半趴在床上，两只大奶子悬垂着，显得更加硕大，圆滚滚软嫩嫩胀鼓鼓的奶子很性感。阿强他粗鲁的揉挤玩弄，那白胖的奶子不时被他搓弄揉挤成各种形状，受到挤压的嫩肉从各个指缝里绽出来。而我老婆把头撇开羞着脸，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。女人的奶子是让男人引起性联想的武器。阿强舔着我老婆暗红色的大乳头，碰触着乳房的上下部位，我老婆闭着眼有点扭捏，阿强握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，阿强慢慢拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。他抓紧她的腰，抚摸我老婆丰满的曲线，臀部。成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，我老婆让阿强知道她如何解决性欲。  
 
 阿强他分开我老婆的两条粉腿。婚后几年被我操成微黑色的阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，他把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推……”啵“的一声便插进去一多半，他的阴茎比我的要粗要长。 
 
 ”喔……轻一点…好粗……好大呦……“粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。 
 
 ”骚货，被操了这麽多年你的b居然还这麽紧！……哦好热夹的，我紧紧的……“他耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。 
 
 ”啊，好爽，你好棒，啊，“我老婆呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟”喔，用力点，对，操，操死我吧，啊， 
 
 我老婆风骚的叫床声使的他越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。随着他的进出，我老婆胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。 
 
 阿强伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在她体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部“啪啪”作响  
 
 淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊，啊，”的浪叫着。 
 
 一时间屋内淫声大作，春色无边