！ 
 
 看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。 
 
 阿强毕竟是个情场老手，加之阴茎又粗又大，老婆虽淫荡却也不是对手，不一会儿便被干的喔啊浪叫着达到了高潮，我老婆感受到了快感 。 
 
 阿强站起来，叫我抱起我的老婆，我为了不打断二人淫兴，我把老婆的双腿分开，不情愿地抱起老婆将阴户面对他，这样更激起阿强强暴我老婆的兽欲，他老二再次勃起充血，便一手揉着我老婆的乳房，一手握住大鸡巴，走向我老婆两腿中间，先把大龟头顶在我老婆的阴道口，磨蹭了一下我老婆敏感的阴蒂说∶这样干你爽不爽？让老公抱起来被男人搞的滋味不错吧？讨厌，人家是第一次被老公抱起来让男人干，心里怪怪的，但是蛮刺激的┅┅老婆掩饰内心欣喜地说∶就算人家想，老公也不会同意的，他很害羞自己的男人正抱他给阿强干。 
 
 稍后，他又要我老婆跪在床边，将白嫩丰满的大屁股高高翘了起来。灯光下，我看到老婆那肥嫩的淫洞和菊门清楚的暴露在眼前，刚被操过的阴洞有些红肿，湿漉漉的洞开着，满是淫水，在灯下泛着淫光，越发鲜嫩诱人。  
 
 老婆的屁股非常美，肥腴白嫩又大又圆非常肉感，就连玩过女人无数的阿强也赞叹不已，忍不住对它揉虐抚玩良久，才提枪上马，又操了起来。 
 
 交缠了很久，阿强突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎『你在上面吧！』 
 
 女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对我老婆而言是很刺激的，我老婆迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近他的大腿上。对准了位置屁股坐了下去… 
 
 ‘嗯…！' 
 
 一个让人血脉喷张的画面，我老婆全身赤裸的骑在一个男人身上。两手撑在阿强的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人的性器，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃。阿强还不时的用手去抓那两粒奶子！ 
 
 我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。阿强现在在下面已经无憾，他更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。 
 
 扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。 
 
 阿强转起身来，抱着我老婆做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，阿强加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得阿强感受到要泄了身。  
 
 ’阿强！啊---啊-----啊------射精…液给我…！‘ 
 
 我老婆已达到高潮，阿强抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内… 
 
 阿强摊在我老婆的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。 
 
 阿强疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着 
 
 还老婆两腿张得开开的，我只见一股白稠的精液缓缓从我老婆的两片泛红的阴唇之间流出来，那是阿强干我老婆射出的精液…… 
 
  
 