，无意识的磨擦着我男性的欲望。 
 
 终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。 
 
 我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏小燕那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。 
 
 另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬…… 
 
 含苞未破、尚是处女之身的小燕立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，「嗯……」，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…… 
 
 这时我便不再顾虑，把双手也伸到了俏小燕的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏小燕眼睁睁地任由我这「坏哥哥」那双大手在她的胸前抓捏揉弄……我两指一并，捏住了俏小燕圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。 
 
 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头…… 
 
 (75.04 KB) 
 
 
 
 我一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄…… 
 
 我能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……… 
 我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，俏小燕两团粉嫩的娇乳在我的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。 
 
 将小燕的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小燕那独特的少女体香。 
 我一边用双手揉着、捏着小燕的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小燕身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小燕的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。 
 
 「哥哥，轻点。」 
 
 我再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落…… 
 
 当薄薄的春衫最终从小燕那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但我决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。 
 
 此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。 
 
 纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。 
 
 小燕脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是小燕的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。 
 
 混合的香气刺激着我的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，我还是看清了小燕金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。 
 
 我小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。 
 
 「哥哥，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。」 
 
 我不敢回答，小燕薄薄的内衣根本无法挡住我锐利如电的神目，俏小燕那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。 
 
 随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。 
 而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 
 纤腰盈盈不堪一握，小燕微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。 
 
 而抱在怀中的小燕，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。 
 
 我更加看得十分真切，怀中的小燕的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。我一双搂紧小燕娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小燕全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。 
 
 「哥哥，你好坏。」 
 
 我俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇