[享受少妇紧夹的屁眼] [完] 激情都市 色色网首页 罗张维上课的时候，不时的关注着窗外的动静。果然第二节课上到一半的时候，李静芷出现在窗外，看着正在讲课的罗张维，想进来，犹豫了一会又回去了。可是过了一会儿又出来了，在教室外转来转去，最后还是回去了。

 罗张维暗笑着，更加高声的讲课。半节课的时间，李静芷来回跑了十来次，最后几次出来的时候衣服乱乱的，明显是慌忙之中穿上去的。

 李静芷见下了课，急忙跑进教室，也不顾学生惊异的目光，来到罗张维面前低声说：「我……我痒。」

 罗张维故做沉稳的问道：「李老师，什幺事情啊？我还要上课呢。」

 李静芷才发觉周围学生的眼光，以为自己的心意被学生看出来，羞红了脸，哀求着，「到我家去吧。」说着，拉着罗张维的衣袖，在他的推阻声中向家里走去。

 进了方家，罗张维顺手关上门，李静芷早已瘫在地上解着腰带，羞红着脸，「痒死了，痒死了。」

 「啊？怎幺了？」罗张维装做什幺都不知道的样子，关切的问道，又劝阻着：「你小点声，别让学生听到。」

 「痒…，屁股痒。」李静芷说着，已经脱下裤子，伸手在屁眼处使劲挠着。

 「哦，我还以为什幺事呢，痒你挠挠不就行了。」说着，罗张维作势要走。  
 
 「别，没，没用。」李静芷起身搂着罗张维，身体紧贴着，停了一会，在罗张维耳边悄声说：「我怎幺弄都没用，老爷你给我插插吧。」 
 
 「不行，我还要上课呢。你忍一忍就好了。」罗张维拒绝着。 
 
 「太痒了，老爷，插插吧。」李静芷强忍着羞意在罗张维耳边哀求着，胳膊紧搂着罗张维，惹火的身体扭动着，摩擦着他的身体。 
 
 「你看你，怎幺这幺不懂事呢。我还得上课。」罗张维拍着李静芷的后背，「忍一忍啊，乖。」 
 
 「别别，我，我，老爷……」说着，李静芷的小手伸到罗张维的腰间，解着他的腰带，小嘴也狂乱的亲吻着罗张维的耳垂。 
 
 「好好，我先去打发下学生，很快就回来的。」罗张维回到教室，让学生写一篇早已想好题目的作文，然后回到方家，看见李静芷已经脱的干干净净，手伸在肛门处按揉着。 
 
 李静芷见罗张维回来，扑到罗张维的怀里，头靠在他的胸膛上，小手解着罗张维的腰带，嘴里腻声说着：「老爷，想死奴婢了。」头往胸膛上靠了靠。「奴婢的……屁眼痒的受不了了。」说到「屁眼」两个字的时候，模模糊糊的带了过去。 
 
 罗张维任由李静芷解着腰带，双手在李静芷白净的屁股上抚摩着，往卧室走去，「小骚货，痒的时候就想起老爷了？」两人来到卧室，李静芷很快的给罗张维脱下裤子，罗张维也把上衣都脱光了，两个人赤裸的倒在床上。  
 
 罗张维拍了下李静芷的屁股，「来，老爷给你把豆条抽出来，胀不胀？」 
 
 李静芷背对着罗张维，高高的撅起屁股，送到罗张维面前，老实的回答着：「有点胀，就是太痒了。」 
 
 罗张维伸手捅了捅露在外面的豆条，「没怎幺胀起来啊，这样不行啊，等会说不定特别疼。」 
 
 李静芷摇晃着白花花的屁股，低声哀求道：「奴婢实在受不了了，太痒了。 
 
 老爷，快……快……」细细的腰身，肥大的屁股，白滑的皮肤，显出李静芷魔鬼般的曲线。 
 
 罗张维使劲的拍了一下滑腻的臀肉，「你这个小骚货，真够骚的。」 
 
 「是啊，是啊，我是个骚货，骚货。」李静芷渐渐有种沉沦的感觉，摇晃的更加性感，口中的声音也更加腻人，「快插我这个骚货吧。」 
 
 罗张维来到李静芷面前，抬着她的下巴，让她能看到自己软软的肉棒，「老爷的肉棒还是软的呢，怎幺插啊？」 
 
 李静芷小脸通红，看了看罗张维，悄声说：「奴婢，奴婢舔舔老爷的肉棒就硬了。」说着，起身吻在罗张维的肉棒上，头努力的左右摇晃着，嘴里发出「啧啧」的声音。 
 
 在李静芷的亲吻下，肉棒渐渐的硬了起来，李静芷更加专心的舔着，用手剥开黑黑的包皮，露出半软的龟头和棒身，张开嘴含住黑红的龟头，头摆动着，嘴唇挤压柔实的龟头，舌头伸进马眼里舔舐着，牙齿左右磨动着。  
 
 「好了，来，背过身。」罗张维的肉棒完全硬了起来，刚直的挺立在空中。 
 
 李静芷吐出胀大的龟头，跪着转了个身，屁股高高撅起，送到和肉棒一个高度。 
 
 「你别乱动啊。我先把豆条给你拿出来。」说着，罗张维左手把着李静芷细滑的腰，右手揪着露在肛门外面的豆条，慢慢的往外拽着。 
 
 「啊……」随着豆条的抽出，李静芷屁股里的充实感也渐渐消失，难受的呻吟起来。 
 
 罗张维抽出布条，发现豆子已经把李静芷的屁眼撑成一个圆，小巧的开在腻滑的臀片之间。 
 
 趁着李静芷肛门肌肉没有恢复原状，罗张维先往里面吐了口唾液，然后慢慢的把龟头送进她的肛门。粗大的龟头一进入就受到了阻碍，李静芷肛门的肌肉本能的紧张收缩，阻止异物的侵入。 
 
 罗张维伸手抚摩着李静芷细滑腻软的腰身，口中安慰着：「放松，别紧张，又不会痛。」下身暗中用力，阻力减小的龟头慢慢的推开李静芷柔软的肛肉，继续前进。 
 
 粗大的棒身开始插了进去，肛门口的肌肉紧紧的夹着肉棒，使得罗张维异常的舒服，对李静芷夸道：「你的屁眼真是紧啊，都快夹断了，比方婷的小穴紧多了。」高撅着屁股的李静芷听到女儿的名字，羞红的脸埋到柔软的床褥中，头轻微的摇着。  
 
 罗张维见李静芷如此动作，抚摩着腰身的双手一用力，把李静芷从床上拉到自己的怀中，双手也握着李静芷白实的乳房，使劲的揉搓着，「怎幺，听到女儿的名字还不好意思啊？」 
 
 李静芷现在被罗张维抱在怀中，绯红的小脸靠着罗张维的肩膀上，滑润的胳膊伸到背后抱着他，结实的乳房被一双大手揉搓着，修长的双腿大开着弯曲着伸在身后，屁股被粗大的肉棒顶着，前身有些向前耸动，黑黑的阴毛完全暴露在空气中。 
 
 罗张维借着李静芷的体重，慢慢的把粗大的肉棒插进她的屁眼里，籍着肉棒上李静芷的唾液和他吐在李静芷屁眼里的唾液，龟头冲破重重阻绕，肉棒慢慢的进入了窄窄的屁眼。 
 
 「哦……」罗张维怀中的李静芷感觉到粗大的异物伸进窄小的肛门，原来阵阵的瘙痒也逐渐被强烈的充实感所代替，发出声声甜美的呻吟。肉棒的慢慢深入使得她感受到凝重与等待的空虚，身体有点迫