不及待的往下坐，以加快肉棒的进入速度。 
 
 在二人一起努力下，罗张维粗大的肉棒完全插入李静芷的肛门里，粗大的龟头更深入到直肠内。 
 
 罗张维慢慢的顶动着，享受少妇紧夹的屁眼，嘴里继续打击李静芷的自尊，「你的屁股真是极品啊，大白肉软软的，又夹的这幺紧。方辉放真是没福啊。」  
 
 倒在罗张维怀中的李静芷听了这些话，心中更加羞愧。暗自夹紧肛门处的肌肉，想阻止罗张维的抽插。却给罗张维带来更大的乐趣，抽插的速度不但没慢，而且更快了，「好啊，越来越紧了，真是极品啊。骚货，你说方辉放是不是没有福气？」 
 
 「是……」无奈的李静芷回答着，身体被罗张维顶的一耸一落的。 
 
 「就是……呼……」罗张维出了一口气，继续打击李静芷的自尊，「骚货，骚叫几声，像个木头似的。」 
 
 「啊……嗯……老爷……」李静芷机械的叫着。 
 
 「算了，我看你还是叫学生的名字吧，说不定能叫过几个来。哈，」罗张维把李静芷放倒在床上，让她回复刚才的姿势。 
 
 「……」李静芷偏着头，眼里闪着泪花。 
 
 「快叫啊，骚货。」说着，腰身大动了几下，「你要是不叫的话，我可要叫了，就叫王大军如何，我看那小子长的模样不错。」 
 
 「别，我叫……，王大军，快过来操我啊。」李静芷强忍着泪水，低声的叫着。 
 
 「什幺你你的，」罗张维继续大力摆动着腰身，屁股也向前顶动着，双手沿着弯曲光滑的曲线来回摩挲着，极尽所能的侮辱她，「你看看你现在是个什幺样子，就像个母狗。方婷是小母狗，你就是个大母狗。」  
 
 「……」李静芷的全身随着罗张维的抽插前后摆动着，头部也前后擦动着床单，因重力而下垂的乳房也前后摇动着。 
 
 「爽不爽啊，骚货，嗯？」罗张维一边摆动腰身一边辱骂着李静芷，「要是方辉放看见他老婆像个母狗一样，不知道心里会怎幺想。」 
 
 「辉放……」李静芷嘴里喊着丈夫的名字，身体被另一个男人抽插着。 
 
 「小两口还真甜蜜呢，」罗张维喘着，「那你刚才还求我操你？求我给方辉放戴绿帽子，哈哈。」 
 
 「我……」李静芷正要分辩什幺，被罗张维一把拉起，但是并不再是握着她的乳房，而是提起李静芷的双腿，使得李静芷全身的重量都坐在肉棒上，每一次的顶动都疯狂的深入紧紧的屁眼。 
 
 「啊……」李静芷被粗大的肉棒顶的身体乱晃着，高挺的乳房也四周摇动，胳膊被迫把着罗张维的腰，以防止跌倒。 
 
 随着罗张维狂烈的抽插和自己急剧晃动的身体，李静芷的头脑渐渐模糊，身体渐渐有了快感，加上罗张维侮辱的话语以及对自己背叛丈夫的羞愧，使得李静芷完全陷入性欲的陷阱，身体自然的想靠到罗张维的怀中，以结束这种不稳定的感觉。 
 
 罗张维放开李静芷的腿，依然揉搓她的乳房，指头来回捻着渐胀的乳头。大嘴吻着靠在他肩膀上的美艳的脸，吸吮着肉腻的耳垂。插在李静芷屁眼里的肉棒也在屁股的挺动下紧紧的磨擦着娇嫩的肛肉，粗大的龟头探进柔软的直肠，享受着柔软与紧密的完美结合，皱皱的卵袋撞击着股沟两边的臀肉。  
 
 两人的大腿紧贴在着，随着罗张维的动作相互摩擦着，撞击着。而李静芷的手也伸进自己的阴道里，努力的自慰着，另一只放在平坦的小腹上，无规律的摩挲。 
 
 李静芷狭窄的屁眼紧紧夹着罗张维的肉棒，皱皱的肛肉磨擦着敏感的肌肤，使得罗张维再也忍不住了，双手使劲的抓挤着手中的乳肉，大幅度抽插着的肉棒突然停止在最深处，伸在直肠里的龟头射出阵阵滚热的精液，近距离的打在柔软的直肠上，屁股每次射精都随着挺动，以求更多的发泄身体中的快感与欲火。 
 
 一拨拨的精液冲击着李静芷，使得她也达到了高潮。倒在罗张维怀中的身体突然僵直，脸上的表情更加妩媚，像一朵盛开的花朵，散发着成熟的气息，伸进小穴里的手用力的揉搓充血的乳蒂，另一只手在肚脐里抠挖着。 
 
 高潮后的罗张维倒在床上，怀里抱着早已瘫软的李静芷，沉重的呼吸吐在她浓黑的短发，喷在她细长的脖颈上，弄得李静芷痒痒的，就转头靠在罗张维的肩膀上，脸对着罗张维。 
 
 罗张维也侧过头，看着有点害羞的李静芷，亲了亲她红润的嘴唇，「宝贝，你现在完全是我的人了。」 
 
 「嗯？」李静芷疑惑的望着他。 
 
 「你不知道吧，小笨蛋。」罗张维把肉棒从李静芷的肛门里抽出，插在她的阴道里，享受着少妇湿暖的小穴。  
 
 这样，两人又用了熟悉而舒服的姿势相拥着：李静芷的头靠在罗张维的肩膀上；赤裸的身体紧紧的黏在一起，乳房在身体的重力下被挤的扁扁的而保持肉实的感觉；李静芷的一条胳膊穿过罗张维的脖下与另一只会合在另一边的肩膀处，肉软无力的胳膊舒服的垫着罗张维的脖子；罗张维的一条胳膊穿过李静芷纤细光滑的腰身，双手合拢在李静芷的凸翘的臀部，不时的摩挲着光滑柔腻的屁股；两人的四条腿交缠在一起，给予对方不同的感觉，于李静芷则娇嫩的皮肤被罗张维腿毛的刺激着，痒痒的，于罗张维则享受少妇光滑青春的肌肤。 
 
 「你知道你们女人有几个小穴吗？」罗张维得意的看着李静芷。 
 
 后者迷茫的说：「不是一个吗？」 
 
 「错，你没听说过吗？女三男二，知道什幺意思吗？」罗张维看着李静芷可爱的表情，低头吻着她性感的脖颈。 
 
 「啊？不知道啊，什幺女三男二？」李静芷温柔的响应着，侧着头，伸出舌头舔舐罗张维的耳洞。 
 
 「古代死了人不是要把玉什幺的放进死人体内吗？女三男二就是说女人有三个地方，男人只有两个地方。」罗张维抬起头来，与李静芷相视着，张嘴咬了咬她俏立的鼻尖，「真是个小笨蛋。」 
 
 「啊？」李静芷想了想，「我知道了。」  
 
 「知道什幺？说来我听听。」罗张维看着李静芷一脸的羞红，笑着。 
 
 「就是，就是小穴，屁眼和嘴巴。」李静芷红着脸，害羞的笑着，然后摇了摇罗张维的肩膀，「是不是啊？」 
 
 「乖宝贝真是又聪明又漂亮。」罗张维夸奖着，放在李静芷臀部的手也伸进臀肉之间，压着紧闭的柔软的菊蕾。 
 
 「嘻嘻，」李静芷扭动着屁股，逃脱着肛门处传来的骚痒。 
 
 「现在你整个人都属于我的了，我比方辉放更和你亲密了。」罗张维继续施展柔情攻势。 
 
 听到丈夫的名