字，李静芷的脸马上灰暗下去。与她全面接触的罗张维，明显的感觉到怀中的美人柔软的身体变得僵硬，胳膊，大腿也失去了应用的感触。 
 
 「刚才我那样侮辱你是因为我妒忌他，谁叫他是你的丈夫呢。」罗张维装的和一个小孩子一样，面对心爱的少女倾诉心肠。（突然想如果偶和他一样皮厚，不早就破处了吗？操，难道罗张维这个人折射出偶心理的阴暗面？） 
 
 「嗯。」李静芷低着头，浓浓的头发扫着罗张维的脸，麻痒痒的。 
 
 「不过现在好了，你全部都是我的了。」罗张维装做很高兴的样子，「一想到这个我就高兴。」 
 
 「那你以后还帮辉放吗？」李静芷小心翼翼的问。  
 
 「当然帮，为了你，我做什幺都行。」罗张维继续向可怜的少妇「倾诉衷肠」。 
 
 「嗯，谢谢你。」李静芷靠在罗张维的胸膛上，全身柔软的靠在罗张维的身上；有点甜蜜，她心里想。 
 
 两人相拥躺了一会儿，正当李静芷想起要问罗张维到底在自己的肛门里塞了什幺的时候（其实是偶才想起好象没交代清楚原理。），罗张维放开她，起身穿着衣服，「好了，那边还有要上课呢。」李静芷也温柔的给罗张维穿上衣服，最后还亲了亲他的嘴，像一个小妻子送丈夫似的看着罗张维走出房间，幸福的笑了笑，又躺回了床上，继续做自己编织的美梦 
 
 
  
 