[把妻子献给了行长] [完] 激情都市 色色网首页 oushihui因为没有什么社会背景，一直在银行下面的一个小储蓄所一名普通的出纳员，快38岁了，工作上一点也不顺利。妻子今年也34岁了，在一家个体小公司做文员，工资也不是很高。 

 最近我单位有点人事变动，有一个科长位置空缺。我蠢蠢欲动想赢得这个机会，错过了这次，不知道下次又是什么时候了。于是，我回家和妻子商量，想赢得这个职位。妻子说，那就找找行里的领导，给他们送点礼，看看是不是有希望。我自己也知道，这年头没有关系，光有能力一点用都没有。 

 我知道行里的张子龙，张行长能帮上自己忙，他在行里是老人了，这些年来一直做领导，也捞了不少的钱，我给他送礼和送钱全被拒绝了，而且张行长对我也很出奇的关心，一再找我谈话，说我很有希望，每次谈到关键的时候都把话题总往我妻子身上引，我隐隐约约知道他要干什么，和要发生什么。我妻子见过这个张行长一次，有一回我妻子去我单位，刚好我不在，就是张行长让我妻子在他的办公室等我的，可能就是在那个时候，他对妻子有了什么想法，被我妻子的文静、贤淑、窈窕所吸引。她后来说，对他的感觉就年纪大点，也很和蔼，别的就没什么印象了。
?
 昨天晚上张行长请我去吃饭，几杯酒下去，可能是他借着酒劲吧，总把话题引到了我老婆身上了。说我老婆怎么怎么漂亮，气质怎么怎么好，比他家的黄脸婆强多了，他要是有这样一个女人就好了，他说，你要是能让我和你妻子睡上一次，这个科长的位置就是你的了。当时我很生气，但也不敢发作，因为我还要依靠这个老男人、我的上司呢。  
 
 回家后借着酒精的作用，我流着泪对妻子说张行长喜欢你，如果我要当上这个科长，就要你拿身体去换……她听了默不作声，她看着我躲闪的眼神心里也隐约知道我的意思。她也知道象我这样一个没有社会背景的、很平凡的男人为了事业出此下策是很无奈很痛苦的，而作为一个妻子她又能做什么呢…… 
? 
 第二天早晨我在去上班，她在我刚要出门的时候，对我说：“那就过几天请他来家吃饭吧。” 
 
 以后的几天，我沉浸在羞辱的旁徨中，我恨我无能，恨我不得不去让心爱的妻子去接受另一个男人。这几天妻子因为产生对性的胆怯和厌恶而拒绝了我的性要求，这也算是对我流露出的怨恨和不满吧。 
 
 这天是周末，妻子起的很晚，看来她这几天一直也没有睡好，她起来后，我催促她去点买菜回来，说今天张行长来家里吃饭，让她好好露露手艺。看得出她很不情愿的出去买菜了，在她出门的那一刻，我的心都碎了，我的心在流血，无尽的羞辱使我失落身竭，我在一次次的问自己：这是在做什么啊？ 
 
 晚饭时，我们夫妻陪着张行长喝酒，张行长眼睛直直的盯着我妻子，对她有说有笑，而妻却看着我，我的头一直底着不敢正视妻子的眼睛。妻子带着4岁的女儿匆匆吃了点饭就回房哄她睡觉了，女儿在回到房间的时候忽然问：妈妈，那个胖伯伯干嘛老看你呀！妻子呆呆的看着她天真带着关心的脸，窘迫的无言以对。是呀，张行长都50多了，可以做女儿的爷爷了。  
 
 我和张行长吃过晚饭已经是快10点了，张行长也喝了不少的酒。于是我提出让张行长留下来休息休息，张行长也是觉得喝了不少。我让妻子把我俩的房间收拾了一下，让张行长在我们的卧室休息休息，我趁着张行长没看见，把两个避孕套递给了妻子，她接过去，绝望的把眼神转移开了，她心理知道今天晚上，她是不可能再为一个男人守住身子了，再过会儿她的身体就在也不是我一个人的了。 
 
 我说：“张行长，你先回房休息，一会我让她沏杯浓茶给你送进醒醒酒，张行长笑眯眯的摇晃着他那肥胖的身体，走进了我们夫妻的卧室，这时我的心象被针扎了痛，我的心在流血。” 
 
 张行长进了我们客房，妻子在洗手间一边梳洗一边犹豫，我不忍心的搂着妻子，关上门吻她。当我摸到她的乳房的时候，她推开了我的手，告诉我说，我该去了。她还安慰我，让我不要太为她担心，也许什么事都不会发生。其实我们心理都明白将要发生的一切。 
 
 妻子走进女儿卧室，对她说妈妈和伯伯谈点事，让爸爸陪你，给你讲故事好吗？女儿乖乖的点点头。妻子经过我们家的客厅时，她犹豫的停了下来回过头看到我站在那里，正用茫然和失落的眼神看着她。这时她转身向我走了几步，可是突然她又停了下来，我知道，她可能是有点后悔了，她现在的心里可能正一遍一遍的问自己：真的要让自己去接受这样的委屈吗？真的要让自己忍受这样的屈辱吗？我真的不知道她现在在想着什么，也可能是在想，老公在单位干了那么多年，一直得不到提升。眼看着身边的人一个个靠关系往上爬，内心也是一定难受极了。她看到我失落和痛苦的表情，那又何尝不是屈辱？为了我，她不能放过这个机会的。她无奈的低下了头，不敢再去面对我的眼睛。她也很清楚我此时内心的矛盾，她心里何尝又不是在流泪，在滴血呢？  
 
 她转过身，轻轻的叹了口气，声音很小，小的只有她自己才能听到。妻子带着怨恨走向那个会给我们带来羞辱的房间，那里曾是我们的爱巢啊，但是现在…… 
 在房间门口，她轻轻的敲了一下门，看着她自己映在门上的身影。 
? 
 此刻，她穿着浅白色的八分裤，上身也是浅色的半袖短衫，隐约可以看见里面的胸罩，而此时的这身装束，也衬托着她皮肤更加白皙。 
 
 这时，房间的门开了。张行长把她让进房间。她迟疑着，但还是走了进去。门关上的刹那，她回过头来，正好和我的眼神相对着，我痴痴的望着她，她的思想停滞了，感到心慌得没有了知觉。另我们耻辱的房门被关上了，接着是门锁插销的声音。这时的我站在那里绝望的闭上了眼睛，泪水顺着我的眼角落下。 
 进了房间她心里更紧张。虽然这是自己的家，但是此时，却要在这里面对另外一个男人。刚才在门口的时候，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是３０多岁已经为人妻为人母的女人了，对于性也不再避讳羞涩。可是这样的情形她又能怎样去面对…… 
 
 张行长也看出了她的紧张，但是他毕竟是个有经验的男人。“弟妹，坐会儿吧！”说着拉着我妻子手做到椅子上，妻子感到被他拉的手冰凉冰凉的，张行长也在边上紧挨着她坐了下来。  
 
 “弟妹，你放心，这次提人的事