情，我一定帮忙的，那还不就是我一句话的事啊，你就放心好了！” 
 
 “太谢谢你了，张行长。” 
 
 “谢什么呀，你老公有你这么漂亮的老婆，真是有福气啊。弟妹，你真是太美了！” 
? 
 “是吗？”妻子轻轻的回道，不自然的看了张行长一眼。 
 
 他把手放到了妻子的腿上。妻子的身体害怕的颤傈了一下，两个人谁也不说话。张行长隔着裤子的手指在妻子腿上摸着。很薄八分裤可能让他感觉到大腿的弹性同时也给妻子的身体传送着一阵阵的颤慑。 
 
 刚刚进入房间的时候，妻子还很紧张，不知道张行长会对自己做什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想像得那么可怕。张行长只是让妻子坐在身边，漫不经心的抚摸妻子的大腿而已。根本没有进一步举动。妻子的内心开始平静，一声不吭的任由张行长抚摸。也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧。 
 
 过了很久，张行长的手停了下来，离开了妻子的大腿。 
 
 妻子心里一紧，知道事情不会到结束的。 
 
 “我想要你！想占有你的身体”张行长的突然变得呼吸粗重。随即，妻子被他揽住了腰，一只大手放到了妻子的乳房上。隔着衣服用力的揉压起来。妻子咬着嘴唇喘息着，妻子本能的用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。  
 
 从来没有让我以外的男人碰过一下自己身体，今天居然在自己的家里，自己的卧室，被自己老公的请来的老男人又搓又揉，不能想象下面还要被他怎样…… 
 张行长看着脸色绯红的妻子，不满的问道，“不愿意吗？” 
 
 妻子违心的解释说：“不是的，是我不习惯，感觉好怪。” 
 
 “没关系的。”张行长一边说，一边又开始用力的搓揉起来。妻子知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不高兴，何况他摸都摸了，于是妻子慢慢的松开了手，绝望的闭上眼睛，身体靠在椅子背上。 
 
 张行长的动作越来越粗暴。妻子感觉自己的乳房被捏疼了。妻子被他把放倒在椅子上，头陷在椅子里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。 
? 
 “你的奶子真大，比我家的黄脸婆的丰满多了。”张行长一边自言自语，一边解开了妻子的衣服，接着把妻子胸罩往上一推，妻子白嫩乳房完全暴露在这个老男人的面前。紧接着，张行长的手开始颤抖，妻子在心里用力抗拒着已经肿胀的令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着张行长的脸。 
 
 张行长越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快妻子的胸罩被扯掉了，他抬起妻子的腿，脱掉妻子的袜子，接着他解开妻子的腰带扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤，妻子羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从，老公今后还要倚仗这个老男人，今晚我就是这个男人的了。  
? 
 妻子裸露在他的眼前，他的眼睛被妻子白皙的身体吸引住了，他惊讶的发现，妻子竟是个没有阴毛的女人。 
 
 妻子看了一下张行长，只见他正在脱衣服。人到中年的张主任的肚子已经很大了，妻子看到他身体上长满了黑毛，下面很长，已经变得很硬了。 
? 
 他一把将妻子抱起来放到床上，他用力分开了妻子的洁白修长的双腿，急急忙忙的握住自己的阴茎往上戴避孕套，妻子低声说：“不要戴了吧，我要给你最高的奖励，我和老公从来都是带套的。” 
 
 他听了，表情很惊讶，但是还是感激的对妻子笑笑说，谢谢你，弟妹。妻子说，没事，只要这次你能帮助我们，你怎么样都可以。张行长说，你放心吧，弟妹，这事包在我身上了。 
 
 妻子闭上了眼睛，她感觉到了他抵在自己阴唇上的阴茎好烫，它象是在浸食着自己的阴唇，妻子知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，妻子知道自己不会拒绝它了。 
 
 妻子感到自己阴道分泌的体液早就出买了自己，阴部被他的阴茎顶着，感到自己的阴唇被翻开了，由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着，他试了几次阴茎都不能进入阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着我妻子。妻子被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣的看着张行长。两个人谁也没有动。  
 妻子的阴唇被他的阴茎刚才的一番拨弄，心里暗暗的在期待他进入自己的身体。妻子用手指在口中粘了点唾液，在阴部涂了涂，也起到润滑的作用，然后，抬起腰把阴部贴近他的阴茎，右腿勾住他的胯部，把左脚搭在他的肩上。 
 
 “哦DD”他长长的舒了一口气，从妻子的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。 
 
 妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。 
 
 张行长脸上露出一丝得意的微笑。接着张行长开始抽动了起来。妻子咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着张主任的抽插而晃动。张行长用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了妻子的身体，妻子终于忍不住在别的男人身体下小声呻吟出来：“啊DD，哦，啊DD” 
 
 此时的我，在客厅里脑海里想起了一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”现在的妻子只能任由张行长的摆布了。 
 
 此时的张行长用他那长长的阴茎故意漫漫的，但是很用力很用力的撞击着妻子的子宫。每一次撞击都会使妻子心里无比的紧张，妻子的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。 
 
 张行长的手指用力的压着妻子阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让妻子苦不堪言，妻子能清晰的感觉到张行长的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发妻子的高潮。  
 
 恍惚中只听见张行长说：“弟妹你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！弟妹，你的小逼真好，让我把你操死吧！”妻子紧张的深吸了一口气。 
 
 阴蒂传来剧烈的疼痛让妻子难以忍耐，她只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，在这样下去，我真的受不了啊！” 
? 
 张行长粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，妻子的整个身子被推迟到床里面，“啊DD”妻子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他的眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子，是没有尊严可言的。 
 
 张行长粗大的阴茎紧紧抵在妻子的宫颈上，他手紧紧的抱着妻子的头，胸脯粗暴的压