在她的乳房上面，妻子看到张行长一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对我子宫的的冲击。 
 
 他低下头来看着妻子说：“第一次被别的男人在自己的家里玩吧，而且自己的老公还在外面，听着我们做爱的声音，这样是不是很爽啊？”妻子难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。 
 
 张行长嘿嘿一笑继续的说道：“把你这小美人弄到手可不容易呀，在你的身子里就好象在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”妻子感觉的到张行长的阴茎使自己的阴道很充实。  
 
 张行长的呼吸急促起来了。张行长用他粗糙的脸在妻子的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了妻子的耳垂吻着她的脖子，妻子一直以为这应该是丈夫才能对我做的事，现在一个陌生的男人在对我做。 
 
 他接着又说：“你要记住了，从今天往后在这个家里我和你老公一样，可以随时可以玩你！”妻子知道自己的阴道里第一次有了别的男人的阴茎，知道那也是自己不能不接受的男人，现在自己却真真切切的被他压在肥胖的身体下面；知道这个男人接下来会用和自己交合在一起的阴茎互相揉搓，在达到性欲的高潮后将他身体里面的精液注入到自己的身体，射进自己的子宫，这就是他此时要自己的目的DD性交，而此刻妻子为了丈夫在和别的在男人性交（易）…… 
 
 这时，妻子感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。 
 
 妻子皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，“哦”失声叫了出来。 
 
 不久妻子便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和张行长的交合处是又热又又麻又痒，很快的妻子的全身已是汗水淋漓，阴道随着张行长的抽插也更润滑了。 
 
 一阵阵酥麻的快感在吞噬着妻子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。  
 
 可是，屈辱使妻子却必须要忍住，不能让张行长看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！ 
 快感却愈来愈强烈，妻子的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。 
 
 妻子羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，妻子的身体在渐渐表明，自己已被他彻底的占有了！ 
? 
 妻子听到他说：“你有感觉了！”妻子顿时羞愧得无地之容。更可怕的是妻子身体里的阴茎抽插加快了，不清楚是妻子的阴道收缩还是他的阴茎变的更粗更长了，妻子感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着阴道顶着子宫，强烈的冲击着妻子的意识，他们的呼吸都变的急促起来，“嗯”“嗯”张行长先忍不住张开了嘴一边插着妻子一边哼着喘息。 
 
 妻子咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。 
 
 因为丈夫的事，使自己对丈夫产生了心痛的怨恨，真的没有想到，苦苦追求了自己五年的丈夫却要拿自己妻子的身体，去换一个职位，在这几天里，自己只想一个人静一静，试着说服自己：把自己的身体给一个迷恋自己和享受自己身体的男人不会太坏的。也在不知不觉中我把自己干净的身体留给了这个男人。眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交了，眼泪从眼角流了下来。  
 
 张行长的抽动越来越快，越来越有力，妻子的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，她知道妻子的抵挡跟本就是虚弱无力的。妻子被他插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。 
 
 随着他的抽插，妻子对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉：自己应该属于这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人…… 
 
 妻子再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，他用嘴吮吸妻子的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的妻子不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，他干脆将妻子的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而妻子却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将妻子瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在妻子的身体里蔓延，妻子的身体第一次接受了别的男人带来的高潮：“呵DD！”妻子张开嘴，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到他的精液一次次的冲刷着宫颈，阴唇的肿胀和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住他的龟头，妻子张着嘴喘息着，强烈的性奋使妻子的身体在颤栗在颤抖。 
 
 他的汗水和着妻子的汗水从的乳房流到床上，房间里弥漫着从妻子阴道里淌出的液体味道，冲击着妻子的意识，妻子感到床单湿了……此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住妻子的乳房将妻子按在床上，好象在等着妻子的高潮慢慢逝去，而妻子没有了力气，抬高臀部紧紧贴着他，尽量把他的精液留在自己的体内。  
 
 妻子绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。妻子发觉的双腿还紧紧缠绕在他的腰上，虽然刚才的经历象是遭受了强暴，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历的高潮后妻子有些虚脱了，躺在那里不动了，但眼睛还是湿润了。 
 
 他的手离开了妻子的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，妻子的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，妻子意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。 
 
 妻子感到他的阴茎在我的身体里又胀硬了…… 
 
 他得意的对妻子说：“弟妹，看到你高潮的样子恨不得吧你吃了，我再给你一次吧。”妻子耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。 
? 
 他不紧不慢的抽动和妻子残存的羞耻再次激起了她的兴奋。 
 
 “嗯，嗯”妻子无奈的叫着，妻子怀疑这真的是自己吗，妻子试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他。 
 他们的声音随着每一次抽动每一次撞击交替着。 
 
 快感让妻子慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，妻子将臀部抬高把脚放在他的大腿上两腿向两边分张开，好让他的阴茎能