插的更深，双手不由扶在他的腰上，妻子的阴唇紧紧贴着他的睾丸。  
 
 他抱住妻子将她拽的坐立起来，妻子坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。 
 
 和他赤身相对的坐立性交让妻子无所适从，妻子没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住妻子的脊背，再次把妻子的搂在怀里。 
 
 他的双手滑向了妻子的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将妻子的身子弹了起来，妻子吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……妻子的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对妻子的玩弄。 
 
 他两只有力的手臂不住的托着妻子的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，妻子无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让妻子兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在妻子的唇上面了。 
 
 我又来了：“呵DD”妻子紧紧的抱住他把乳房贴在他的胸口，把脸靠在他的肩上，沉醉的呻呤着。他将妻子紧紧的搂在怀里，妻子的体液再次奔涌而出…… 
 
 高潮过后，无尽的羞愧使妻子只将头低低的埋到了他的胸膛下面，妻子看见他肥硕的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。  
 
 就在这时张行长慢慢的将妻子放倒在床上，他抽出了那根奸淫我的阳具了，妻子不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。 
 
 妻子看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。 
 
 妻子被他沉重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，他对妻子说：“弟妹，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！” 
? 
 妻子望着他，想着自己的身体对眼前这个男人竟然有那么大的吸引力，也没想到眼前这个男人能如此疯狂的享受自己的身体，更没有想到自己的身体会被他征服了，能在这么短的时间里而且是在一个陌生人的身体下面观念开始改变了…… 
 
 他的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，妻子看到自己的阴唇随着他的阴茎抽送而拉长和推缩，阴茎冲撞击着自己的子宫，他的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，妻子承受着他的每一次插入，他在尽力到达妻子身体的最深处，妻子绷紧了身体肌迎合着他每一次的侵入。 
? 
 妻子兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，妻子闭上了眼睛……很快妻子再一次被他逼上了高潮：用力的抬起腰部，妻子的阴水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高抬起，妻子窒息了……  
 
 他忽然将妻子的双脚放在他的腰部快的抽插，猛的趴在妻子的身上，双手穿过妻子的腋下，又从妻子的肩头伸过来，妻子的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，妻子感觉阴道里被他的阴茎带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，妻子的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可他的身体分开了妻子的双腿，妻子只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的妻子几乎要晕厥过去了。 
? 
 “啊DD！”从他的咽喉发出了声音，在妻子体内的阴茎开始了剧烈的收缩，他也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了妻子的身体，妻子的子宫也在次剧烈的收缩…… 
 妻子知道这一刻的到来意味着自己已经彻底的给了他。 
 
 此时，他无力的趴在我妻子的身上。 
 
 经过了两次高潮。妻子已经酥散了，他的阴茎渐渐滑出了妻子的阴道，妻子用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。 
 由于受到了太强烈持久的刺激，妻子感觉阴唇仍在微微的颤动着。 
 
 过了一会，他爬起来看着妻子的阴部，妻子知道自己的阴唇很大也很厚，因为没有阴毛那里显得很光洁，因为生过孩子后和老公每月只做两三次，由于不吃避孕药，也没上避孕环，除了在要孩子的一个多月里，老公都要带避孕套，因此阴唇还是生孩子前的肉色，自己的阴部第一次被男人这样看着，妻子看着眼前的这个男人再次为他张开了自己的双腿，突然他蹲下来一口咬住阴唇，用力吞咽着，妻子早已经瘫软无力了，只能任由他摆弄，任他抱着自己的屁股，任由他的舌头舔着自己的阴道和肛门……  
 
 忽然，妻子想到老公肯定听到了这个房间传出的自己的叫声。这是他应该很熟悉的声音，是自己的，是从这个房间传出的。每次老公进入自己身体的时候，就会这么叫出来。自己的心里开始另一种兴奋，那个声音，正是刚才张行长享用自己身体时发出来的。这个房间又恢复了安静。 
 
 时间过得很慢，他抬起头看着妻子，妻子对他笑了笑说，你躺下休息一会，我去看看孩子。 
 
 妻子穿着拖鞋裹着睡衣打开门走了出去，妻子整理了一下头发，低着头走到孩子的房间，孩子还没睡，妻子问她：“宝贝，你怎么了，怎么还没睡觉啊？”女儿看了妻子很久伤心的问：“伯伯为什么要欺负你啊？他打你了吧？我听见他在打你的声音了，我想去帮你，但是，爸爸不让我进去。”此时的妻子不能回答孩子，只能怨恨的看着我，没说一句话。 
 
 妻子拿了个条干净的内裤进了洗手间，我也跟了进来，妻子紧裹着睡衣对我说：“我要洗澡。” 
 
 妻子在不知不觉的开始拒绝我了，她以前洗澡时并不会介意我在的，今天却不同了。 
 
 我用了拉掉她的睡衣把她抵在浴室的墙壁上，紧紧盯着她的乳房上留下的印痕，突然间伏下身体在她的阴部嗅着，我发疯似得问：“他没用避孕套是不是？你让他射在里面了是不是？”  
 
 妻子鄙视的看着我说：“是。”我的头哄的一下，完了妻子这回是真的被人彻底的占有了啊。我原以为带上安全套就没有肉和肉的直接接触，就算不得什么，这回完了！ 
 我站起来脱去衣服，把她狠狠的拉过来脸朝下压在马桶上…… 
 
 从阴部传来撕裂的痛使妻子一阵昏厥……我的阴茎强行插在还留有张行长精液的阴道里，随着我的抽插妻子的泪水流在了地上…… 
 
 ……妻子把水温调的很高，拼命的向身上涂抹着浴液，一遍一遍的冲洗着身子，冲洗那个占有自己的男人射在自己体内的东西…… 
 
 妻子洗完，从浴室