吻上了小燕娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在俏小燕两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏小燕的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。 
 
 「唔！」俏小燕圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得我任意妄为。我有力的嘴唇吸住俏小燕象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的小燕，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。 
 
 此时小燕好似有所回应，樱唇微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。 
 
 我赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，小燕也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。 
 
 (76.38 KB) 
 
 
 
 香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。 
 
 小燕也觉得奇怪，我的接吻技术进步神速，我吸着美女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏小燕舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。 
 
 终于小燕的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。 
 
 我侧身压住俏小燕因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。 
 
 我已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。 
 
 热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在小燕吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的小燕终于微微缓过神来，俏小燕勉力按住我仍在自己腰腹间作恶的坏手。 
 
 看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来小燕若有若无的娇声低呤，这无疑助长了我的气焰。 
 
 「哥哥，我爱你。」 
 
 我的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分小燕的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上小燕的香唇，展开更加热烈的情挑。 
 
 而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。 
 
 我心满意足地肆意游览着俏小燕那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的小燕除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。 
 
 我双手绕到小燕身后，迅速解开了内衣的节扣，小燕一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，我并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了她温润如玉的酥胸。 
 
 小燕的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。 
 
 我此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。 
 
 (70.63 KB) 
 
 
 
 小燕的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。 
 
 「哥哥，我的乳房美吗？」 
 
 我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！小燕的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！ 
 
 我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的「花苞幼蕾」，心跳加快，低下头，张嘴含住小燕一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的「花蕾」乳头；一只手也握住了小燕另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。 
 小燕给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。 
 
 我低头看着小燕玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其我。我满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。 
 
 「嗯……」小燕从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。 
 
 当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩「花宫」深处的「花蕊」，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀