
 
 雪景DD，令人不悦的回忆。 
 
 还有山茶花。 
 
 离开窗户后，显嗣穿越整个房间。他走到壁炉前，将自己的身子整个埋进躺 椅中。虽然暖炉并没有点火，但暖气设施已确保屋内环境能维持最适当的温度。 丝毫不让人感到寒意。 
 
 将整个背靠在躺椅上，显嗣仰望着天花板。 
 
 昨天DD相隔５年，回到这楝不愿再见的老家以后，在显嗣面前伫立了四位 少女。 
 
 记得当年母亲健在时，也就是显嗣和母亲仍以接近半软禁状态住在这楝屋子 时，除了管家佐伯外，另外也雇请几位年龄和佐伯相仿的厨师及佣人负责处理家 务。这些人和显嗣母子间，隔着一道称为“敬意”的厚墙，因此，只有佐伯一人 能够成为他们母子聊天或游戏的对象。 
 
 情况和当时相比，整个变化实在太大了。 
 
 不仅是表面的变化DD就连看不到的地方也似乎起了某种变化。 
 
 DD就在这间有四位少女负责照顾的屋中。 
 
 母亲在世时，一个月才回来寥寥数次的西园寺弓三郎，在妻子死后却几乎没 踏出过这间屋子。显嗣是到了后来才辗转得知这项传闻的。 
 
 显嗣曾想过DD原来，那男的心中还存有一丝丝对妻子死亡的愧疚感。同时 ，心中对父亲的后知后觉产生一股轻蔑，认为他很可能是故意散布这种情报的。  
 
 但事情似乎不是这么回事。 
 
 在母亲死后，父亲雇用这几位年轻的女子，让她们住在这楝屋子里，当成自 己的情妇对待，同时还要她们负起照顾他的责任。 
 
 正因为如此DD所以他才从不踏出家门半步。 
 
 事实就是这样而已DD。 
 
 这几位穿着专用制服，迎接显嗣成为她们新主人的少女中，其中有两位是显 嗣以前就认识的。 
 
 其中速水小夜，是全御集团旗下企业的一位董事长千金。 
 
 她的外表看来一点都没变DD不……应该是经过了少女阶段的蜕变后，她那 如花般的娇靥更胜以往。冰雪无瑕的肌肤……光泽柔亮的秀发，衬托出清灵脱俗 的气质。显嗣过去曾在几次受命出席的会议中和她见过面，当时她那种高雅的微 笑，如今仍依旧。 
 
 原本该是高高在上，一出生就具备了上流阶层高贵气质的少女DD现在却以 下人身份对显嗣低头。 
 
 这实在是一种令人感到矛盾又不协调的光景。 
 
 除了她，还有一个人也是显嗣认识的……DD莲见茜。 
 
 茜的年纪比显嗣略小，是和显嗣从小像兄妹般的青梅竹马。 
 
 这段期间，这两人的境遇到底发生了什么变化，显嗣一概不知。不过这一点 只要直接问过佐伯之后，应该就可以真相大白了。  
 
 总之，其中必有什么特殊缘故。 
 
 小夜会沦为西园寺家的仆人，这一点DD倒也不是那样的让人难以接受。 
 
 但茜的情形就不同了。 
 
 如果她原本就是西园寺家中佣人的女儿，而且又是从小和显嗣一同长大的， 那长大后的茜会在这里帮佣就一点都不令人意外。 
 
 问题是，茜的母亲就是显嗣母亲的妹妹。因此，她算是显嗣的表妹……父亲 小姨子的女儿……也就是父亲的亲侄女。 
 
 就算茜家中真发生了什么变故，把自己的侄女当成下人对待DD。 
 
 再怎么样都太超乎常轨了。他大可以收养茜，一直照顾到她出社会，或者是 将她交给比较有能力的亲戚抚养。就算茜和自己并没有直接的血缘关系，但也不 是那种老死不相往来的远亲。她毕竟是同宗的亲侄女。 
 
 可是DD。 
 
 一抹冷笑从显嗣嘴角溢了出来。 
 
 如果是那个男人的话，倒是很可能会做出这种事。 
 
 践踏妻子的自尊，活活幽禁她一辈子，最后还逼死了对方，而且还在妻子去 世的这楝星子里，找了许多年龄足以当自己女儿的少女，做一些见不得人的勾当 。 
 
 对那个男的而言，就算对方是自己小姨子的女儿，想必他还是会毫不犹豫地 把她当成下人使唤的吧。  
 
 西园寺弓三郎，就是那样的一个男人。 
 
 让毫无人道的衣冠禽兽主事，事情就会发展成这种状况。 
 
 在一阵阴沈苦涩的笑声中，显嗣肩膀不断抽颤。 
 
 这时，从门外传来一道清喉的嗓音，同时响起了规律的敲门声。 
 
 ’显嗣少爷，小的是佐伯。‘’嗯，请进。‘佐伯的声音令显嗣抬头，并止住笑声。获得许可后，门慢慢被开启，已着装 完毕的佐伯恭敬的朝显嗣行礼。 
 
 ’早安。显嗣少爷。‘’嗯。‘’请问少爷是否已经完全醒了？‘’差不多吧。DD你有什么事吗？‘’没有。小的只是向少主人请安而已。DD……再过不久就是早餐的时间了 。少爷如果已经准备好的话，请您到餐厅用餐。‘’我知道了。你退下吧。‘’需要小的帮您更衣吗？‘’不需要。这点小事我可以自己来。‘’那么小的先失礼了DD。‘深深鞠躬后，佐伯便退出房间。显嗣从躺椅上起身，脱下睡袍，就在这时， 他停下了手上的动作。 
 
 帮忙换穿衣服DD的确，在他还小的时候，佐伯曾经帮他穿衣服。 
 
 但现在的显嗣已经是个成人了，不是那种连扣个钮扣都还要麻烦别人的小孩 。 
 
 可是……佐伯应该早就了解这一点才对。当初最先认定显嗣是现今西园寺家少主的， 也是佐伯。  
 
 这意思就是说DD显嗣父亲很可能一直到去世前，都还不断麻烦佐伯或是那 些女仆们帮他更衣。 
 
 虽然显嗣原本就没有去父亲坟前参拜的想法，但是，要是现在父亲的坟墓就 在眼前的话，他倒还真想在上面狠狠的吐一滩口水。 
 
 这男人DD实在无可救药。 
 
 显嗣猛力摇头，拚命把这种厌恶的想法赶出脑海。接着，他打开橱柜，取出 了替换的西装。 
 
 在早餐结束后，显嗣又回到了自己房里。 
 
 真是个奇妙的早餐时间。 
 
 早餐的餐桌上DD并非只有显嗣独自一人。 
 
 应该是身为仆役身份的那四位少女，竟然也和显嗣坐在同一张桌前用餐。 
 
 （这是老爷生前的习惯。）察觉到显嗣似乎因为用餐座位的事情而皱眉，佐伯谦恭有礼的向显嗣说明。 
 
 显嗣这才了解，对于西园寺家的主人而言，这只不过是再普通不过的事情而 已。但显嗣的心中仍旧感到无法释怀，只能在佐伯的服侍下，和四位女仆一同默 默的吃着餐点。 
 
 到底父亲心中在想些什么DD显嗣感到完全无法理解。 
 
 和下人们在同一