张桌子吃饭，这不是身为主子所应有的行为。 
 
 最起码在以前DD曾经严厉斥责显嗣让佐伯在同一个餐桌吃饭的提议，就是 弓三郎本人。  
 
 （DD……算了。）显嗣再度拚命摇头。 
 
 不管那男人心中在想什么，那都和现在的显嗣没有任何关系。 
 
 大声叹了口气后，显嗣就离开了房间。 
 
 我是为了找那把钥匙，才会来到这里的。 
 
 至于父亲的事情和我一点关系都没有。 
 
 出了走廊后，显嗣的脚步突然停顿下来。 
 
 虽然这楝屋子并非大型豪宅，但面积也不算小。不仅是各居间以及餐厅，另 外还有按照弓三郎生前的摆饰保留的主人屋，以及女仆们和佐伯各自的房间。除 了这些以外，这楝屋子里还有地下室以及屋顶间空隙搭成的阁楼。 
 
 就算要一间间的搜，光是从哪个地方下手都是个大问题。 
 
 当年拥有钥匙的人是母亲。但母亲早就去世了。她生前所使用的房间及家俱 已经被重新整理过。 
 
 这样一来DD钥匙在弓三郎那里的可能性就变得很大。当然他也有可能早已 把钥匙交给了其中一位女仆。 
 
 照这样看的话，第一个最该搜索的地方就是弓三郎的房间。想妥善保管重要 的物品，那里应该是最适合的地方了。 
 
 打开弓三郎生前的房间后，显嗣诧异的看着眼前出现的景象。在感觉上是父 亲生前使用的书桌前，琴美一个人低头站在那里。  
 
 她的表情看起来相当沮丧，愁容满面。 
 
 为什么DD为什么她要显得如此忧伤呢？ 
 
 ’……啊！‘琴美察觉到显嗣的出现，发出一声惊呼。 
 
 ’你在这里做什么？‘’我……我在打扫，还有……‘语气中充满了胆怯，琴美以一种几乎快听不见的声音回答着。 
 
 ’换花。‘’花？‘显嗣蹙眉，观望着房间四周。 
 
 这整楝房子到处布满了大大小小不同造型的花瓶。而所有的花瓶中全都以最 合适的姿态装饰着花朵，有的是连花带枝，有的则是单独一朵花。这间房间当然 也不例外。 
 
 DD……装在瓶中的花朵，是山茶花。 
 
 事实上，整楝屋子里里外外装饰的，也全是山茶花。 
 
 ’是你负责照顾这些山茶花的吗？‘’是的……‘琴美怯弱的点头，用小得像蚊子叫的细声回答。琴美低下头去以后，就再也 没有抬起来。 
 
 显嗣不禁紧皱双眉。 
 
 ’丢掉。‘’咦DD……！‘琴美原本低垂的头由于惊讶而抬起。 
 
 ’丢掉，是指DD。‘’把这些花全丢了。我看了就觉得碍眼。‘显嗣以下巴朝插着山茶花的花瓶，示意琴美。 
 
 山茶花DD让自己产生反感的花朵，这楝屋子随时随地可见的花朵。  
 
 屋子本身已被山茶树团团围住。显嗣不愿连在屋中时都得面对这些山茶花。 
 
 ’我讨厌山茶花。‘’可……可是……‘琴美再度低头，语气中有明显的哭音。 
 
 ’山茶花是……是老爷…‘’父亲？父亲怎么了？‘’山茶花……是老爷……生前最喜爱的花朵……所以……‘琴美此时已经泣不成声，她别过脸，手覆在唇边不断的哽咽。 
 
 （这怎么回事……DD？）眼前的状况完全超出了他的思考能力。 
 
 为什么，琴美她居然会……哭了？ 
 
 ’少……少爷……求求您不要DD……不要把山茶花给丢了，毕竟……毕竟 这是老爷生前最喜爱的……花朵……‘琴美抽抽搭搭的啜泣着。 
 
 显嗣一时语塞，不知该如何反应眼前的状况。 
 
 为什么DD她会为了这种事而哭泣？ 
 
 难道，她对那个男的DD她心中爱慕着那个名叫西园寺弓三郎的男人吗？ 
 
 这DD是真的吗？ 
 
 真的会有这样的事情吗？ 
 
 隐隐克制心中的撼动，显嗣别过脸背对琴美。 
 
 ’随你高兴。‘’……啊。‘琴美发出细细的回应，但显嗣完全不加理会，他迳自走出房间，随手带上门 。 
 
 离开父亲的房间，这次他决定前往书斋。  
 
 到了那里DD。 
 
 ’……您总算出现了。‘一进入书斋，显嗣就听到一阵温婉的女声。 
 
 一瞬间，显嗣简直不敢相信自己的眼睛。 
 
 眼前的是一名年轻女子，穿着剪裁合身的套装，长度适中的秀发自然垂落在 肩上。她充满自信的看着显嗣，眼中散发着理性的神采。 
 
 ’请问你是……哪一位？‘短暂的沈默后，回过神的显嗣马上发问。 
 
 在这样的情形下，除了这句话外，显嗣实在想不到该说些什么才好。 
 
 ’DD很抱歉，没有先向您做自我*****。‘显嗣不禁发出腼腆的笑声。这位女子轻轻的向他低头行礼。她端庄的仪态不 仅表现了适当的礼仪，同时又不流于谄媚，展现着新女性的魅力。 
 
 ’您早，显嗣先生。我的名字叫三宫玲。显嗣先生停留在日本这段期间，我 将会以显嗣先生的个人秘书身份协助您处理相关事务。‘’……我的个人秘书？‘’是的。‘抬起头来，这位名叫三宫玲的女性露出爽朗的笑靥。相较之下，显嗣则是轻 蹙双眉。 
 
 ’这件事我怎么都没听说过？‘’嗯DD是这样子吗？但我的确接到了关于这项委托的要求。‘玲微倾着头，秀丽的发丝顺着肩膀轻轻摇曳。她就维持这样的姿势，以试探 性的眼光打量着显嗣。  
 
 ’算了，这样也好DD。如果显嗣先生不需要个人秘书的话，是不是代表我 可以离开了？‘话说完，玲一面微笑一面看着显嗣，在她的笑容中，隐隐蕴含一股挑衅的气 息。 
 
 这女的看来不简单。显嗣心想。如果不是有充分的自信和抱负，以及能力方 面具有相当水准的人物，是无法从容的表现出这种态度的。 
 
 显嗣不禁跟着微笑起来。 
 
 ’我的确是没听说过这项安排，但这并不代表我不需要。‘’既然这样子，那就好说了。从现在开始我就是您的个人秘书了DD。请问 我现在可以开始执行工作了吗？‘’请。‘简洁明快的话语，令显嗣相当满意。 
 
 这正是精明人的处世方式，既直接又有效率。 
 
 ’那么我现在就马上派工作给你。‘’请指教。‘看着满脸微笑的玲，显嗣点点头开始说明。 
 
 ’我打算在停留日本的这段期间，把西园寺家所有能够处理的财产全都处理 掉。原本我打算连财团一并解散，不过要解散整个集团并非那么简单的事情，所 以这部分可以暂缓。首先，我要你先把我自父亲那里继承的所有财产名目，以及 相关