处理方式做成一份计划书给我。当然这楝房子也包括在内。‘’是的，我了解了。‘显嗣三两句话就说完了他的要求，而玲也视之为轻而易举的欣然接受。事实 上，要将显嗣个人继承的资产全部做成一份明细，绝不是一件简单的工作。显嗣 在完全明了这项工作难度的情况下，还把这项工作托付给玲，而玲似乎也早就了 解到这项命令背后的意义。  
 
 感觉上，显嗣似乎想籍这件工作来考验玲的能力。 
 
 ’可否先请问一下显嗣先生的方针为何？您是打算把所有资产都换成现金呢 ？还是有其他打算？根据方针不同，相对的我采取的处理方式就会不一样。‘’我不打算留下一分一毫的资产。所谓的处理，基本上就是指这个意思。‘’我明白了。‘玲带着她一贯的微笑向显嗣点头。 
 
 ’美术品之类的物件将会分别寄赠到适当的机关以及场所，其他资产也都会 有相对的处置方式。至于股票类的有价证券在处理上可能会比较花时间DD不过 我会想办法。处理完以后剩下的多余所得将会捐赠给文化机关及慈善团体，请问 这样的处理方针显嗣先生觉得合意吗？‘’就交给你了。‘显嗣满意的点头。 
 
 这女的果然很精明。看来把事情交给她处理应该就没问题了。 
 
 ’另外还有一件事要拜托你。‘’请说。‘听到还有其他的附加要求，玲再度颌首聆听。 
 
 ’请问是什么事？‘’我现在正在找一把钥匙。黄铜材质DD专门用来开老式大锁的那种钥匙。 如果发现的话，请你尽快取得并向我报告。‘’是的，我了解了。‘玲依旧微笑着回答，并朝显嗣轻轻点头。 
 
 ’那么，我先从整理资料的部分开始下手，同时，顺便找找看您所说的钥匙 是否有在这个书斋中。DD……基本上工作时间内我都会待在这里，如果您有事 的话可以随时吩咐我。哎呀DD时间已经到了，我现在必须先告辞了。‘’我知道了。交代的事就拜托你了。‘虽然玲讲得极为轻描淡写，但这间书斋除了有窗户的那一面外，全被书架占 满了。而且在这个房间中不仅仅只有书本，另外还有许多文件和单据。想一面整 理这些资料并做好分类，同时还要抽空找特定的东西，势必要耗费许多心力。  
 
 但玲却只是简单的说她会把事情办好。 
 
 虽然是初次见面的女性，但显嗣毕竟出身于精英家族，受过成为领导者的培 育。 
 
 对方是不是真有真材实料，所说的话究竟只是虚张声势或是出于内心的自信 ，显嗣可以在转眼间就当场判断出来。这也是为什么显嗣在美国开创的事业能够 顺利发展的原因。 
 
 书斋的搜索以及资产整理的相关事项，只要全部交给玲就行了。显嗣在如此 判断后，便慢慢走出了书斋。 
 
 要找出一把小小的钥匙，这楝屋子相形之下显得过于宽敞。显嗣审慎的思考 后，开始在他认为可能性最高的屋顶阁楼进行地毯式搜索DD午餐后花了将近半 天时间，整楝阁楼几乎翻遍了，但显嗣的搜查却毫无斩获。 
 
 虽然这里是屋顶的阁楼，但似乎已经过仔细清扫，因此显嗣身上一尘未染， 但无谓的劳动仍让他疲惫不堪。此时已是夕阳西沈的时刻，显嗣于是将今天的进 度告一段落，离开了屋顶间的阁楼中。 
 
 ’嗯……唔DD……啊……‘显嗣在楼梯间朝二楼走去的途中，突然听到一阵细微的呻吟声，这意外的发 现让他不禁皱了皱眉。 
 
 这楝房子的楼梯，位置刚好在女仆们的房间中央处。这意味着现在所听到的 声音，是从某一位女仆的房间中传出的。  
 
 ’啊……嗯……！啊……嗯……嗯啊……‘又出现了DD和刚刚相同的声音。 
 
 一种断断续续的……像呜咽似的呢喃。 
 
 显嗣双眉紧蹙，安静无声的拖着脚步由阶梯往下缓缓走去。 
 
 ’啊……啊DD……不……不要……不要啊……嗯唔！‘声音的主人似乎正拚命的忍耐。 
 
 这声响果然是由其中一位女仆的房间中传出的。位于最内侧房间的门扇，似 乎由于粗心的关系，刚好留下了一道细缝。 
 
 从房间中流泄的声音很明显的是出自一名女孩，但显嗣对于女仆们的声音还 不大有印象，因而无从分辨起。唯一可知的是，那是一种抑止不住高昂情欲时所 发出的娇声。 
 
 到底是哪个女孩子DD是谁在屋子里做出这种行为？ 
 
 显嗣悄悄靠近门扉，从细缝中朝里面窥探。眼前所看到的光景，令显嗣不自 制的睁大双眼，同时呼吸也开始感到急促。 
 
 ’哈……啊……啊唔……求……求求你……别……这……样……DD。‘眉间紧紧的纠结着，感觉就像是在忍耐着某种痛苦，野际琴美的脸部表情充 满挣扎。她的双腿张开，属于女性的私密部位完全暴露在外，同时，她的双乳也 随着慌乱的呼吸而一阵阵的跳动起伏。 
 
 而且不仅如此。  
 
 ’咦？你不喜欢啊？真的吗？‘充满着笑意的调侃语气DD说话的人是梁濑鞠。 
 
 ’咦DD？琴美姊姊，要是你真的不喜欢的话，那为什么琴美姊姊的这里会 变得湿湿滑滑的呢？‘鞠讲话的样子就像个不成熟的小女孩，但没想到一开口内容却是如此辛辣。 
 
 ’咿啊……！‘琴美全身抽搐，身子也弓了起来。从背后抱住琴美的鞠把手伸向她胸前，开 始在琴美乳房上到处爱抚。 
 
 ’为什么要哀嚎呢？为什么？琴美姊姊下面的嘴巴不是已经在流口水了吗？ 难道这样子姊姊不喜欢吗DD？告诉人家嘛DD。‘’啊……啊嗯……！啊……啊……不……不要……不可以……‘鞠仍不断的笑着，琴美则是垂泪着，疯狂的扭动身体。 
 
 此时显嗣才察觉，原来鞠的另一只手正在琴美的秘穴一带不断来回四处游移 。 
 
 鞠的指尖上捏着一样物品。 
 
 1’啊……啊……咿……咿啊啊DD……‘鞠拿着她手上的东西在琴美秘穴周围像画圆般的来回画着弧，琴美全身发出 颤抖，不断流着泪。从她大腿不断抽搐的样子，就可以看出她已经完全无法自己 。 
 
 ’求……求求你……鞠……饶了我……呼啊！‘’怎么可以说谎呢？‘鞠整个脸贴在琴美耳旁，用挑逗性的言语不断刺激琴美。  
 
 ’应该会觉得很舒服才对啊，琴美姊姊的这里，不是已经高兴的发抖了吗？ DD啊哈哈，我知道了，姊姊还想要更快乐对吧DD？姊姊你看你整个腰都已经 抖起来了。‘’呜……嗯……咿嗯DD……唔……啊DD……‘的确，正如鞠所述。虽然琴美表情扭曲，一副拚命想