逃离的样子，但她的腰 已经整个弓起来，而且像是渴望有更多刺激似的不断拚命摇晃着。受到鞠掌握的 乳房尖端也已充血红肿，整个坚挺的竖起。 
 
 ’姊姊应该觉得很想要吧DD？是不是嘛，想要就要告诉人家啊DD？‘’啊……不……不行……啊DD……呜啊啊！‘’哦DD哦。琴美姊姊都已经变成这样了，那我要插进去?。‘’呜嗯……！啊……啊DD……不……不行……啊……我……不……不可以 ……！‘突然间，琴美的身子剧烈的抽动起来。原来鞠把按摩器放进了琴美体内，抽 出自己的手指。接着拿起从琴美露出导线的另一端，按下开关。按摩器便发出了 剧烈的震动。 
 
 ’咿啊啊……！啊……啊啊……不……啊啊……‘此时琴美己顾不得羞耻，发出惊声的尖叫。 
 
 ’为什么不要呢？明明都已经湿答答的了不是嘛？‘’啊啊……啊呜！我……啊啊……已经……已经不DD……‘琴美的腰部不断疯狂抽动。  
 
 她并非出于抗拒才产生这样的反应。很明显的，那是种搀杂着快乐的贪婪欲 求。 
 
 ’唔……啊……啊嗯！嗯咕……哈啊啊……‘’姊姊，很舒服对不对？如果很舒服的话，就说啊！你再不回答的话我可要 拔掉?！‘’不要……！‘琴美突然瞪大双眼，溢出悲痛的神情。 
 
 1看着琴美的反应，鞠不断发出阵阵咯咯的笑声。 
 
 ’啊DD……‘骤然看到显嗣跌跌撞撞的出现在眼前，正在厨房工作的茜吓了一大跳，双眸 因为这突然的惊吓而眨个不停。 
 
 ’显嗣、少爷……？请问您有什么事？‘’原来是茜啊DD……‘不知道是什么理由让自己这样做，显嗣情不自禁的别开脸。 
 
 ’请给我一杯水。‘’……您要喝水是吗？好的，我马上为您准备。‘虽然感到莫名其妙，但茜并没有追究原因，只是默默的从橱柜中拿出杯子， 然后自冰箱中取出矿泉水，缓缓倒入杯中。 
 
 ’请用。‘显嗣一语不发的接过杯子，一鼓作气将杯子里的液体全灌进了自己的喉咙。 
 
 接等，深吁了一口气。 
 
 刚刚目睹到的那幅景象DD到底是怎么一回事？ 
 
 加果是这些女仆私下把自己的男人带进来鬼混，倒还可以理解。 
  
 但当时的情况，却是其中一名女仆正玩弄着另一名女仆DD而且受到玩弄的 那位，竟然还兴奋得不断发出淫声浪语，甚至还主动扭腰摆臀，只为了可以获得 更多快感。 
 
 到底为什么DD为什么会有这样的事情发生？ 
 
 ’显嗣、少爷……？ｊ听到茜担心的问候声，显嗣终于重新意识到身旁还有一位少女。 
 
 ‘您还好吧？请问……您要不要再来一杯水，或是让我为您调一杯饮料？' 
 
 从少女的清澈眼瞳中，关切之情滥于言表。 
 
 不知为何DD显嗣升起一种安心的感觉。 
 
 ’不用，我喝这样就够了。谢谢你。‘显嗣勉强自己挤出一点笑容，顺手把杯子还给茜。茜接过杯子之后，也开始 跟着微笑。 
 
 ’太好了。您刚刚的表情看起来好吓人，我还以为发生了什么变故呢。‘’茜DD。‘以往曾是自己青梅竹马的少女，此时绽放出温馨洋溢的笑靥。但她的话语间 却仍维持着应有的尊敬。茜的这种态度，让显嗣觉得很不舒服。 
 
 ’你不需要用这么恭敬的态度跟我说话。‘’呃DD……可是……‘茜游疑不定，眼睛也不断往下望。 
 
 ’我的身份只是个下人而已。‘’茜，我说不需要就是不需要。DD告诉我，到底发生了什么事。为什么你 必须在这楝屋子中被当作下人使唤？‘显嗣眉头紧皱，迳自从桌边拉了把椅子坐下，然后示意茜也一起坐。茜另外 拉了张椅子乖乖坐下，但仍不断在回避着显嗣的视线。  
 
 ’我爸爸和妈妈过世了。‘’……你是就莲见叔叔和阿姨都已经？‘’对，就在三个月前。因为一场交通意外……他们两人几乎是同时走的。我 并没有其他的亲戚，所以完全不知道该怎么办才好。就在那时候，老爷觉得我可 怜，便主动收留我。‘茜说这些话时，唇角绽出轻柔的微笑。但显嗣听到这些话后却铁青着一张脸 。 
 
 ’你应该是父亲的侄女吧。伯父收养失去双亲的侄女不是天经地义的事吗？ 为什么他要把你当成下人对待！‘’这DD。‘茜惊讶的仰起脸看着显嗣，接着马上拚命摇头。 
 
 ’显嗣少爷，您不该这么想的。不能因为我有亲戚的身份就比其他人特别。 老爷肯收留我，我已经觉得十分感激了。请少爷您别再说这种话。‘显嗣依旧愁眉不展，看着眼前这位少女。 
 
 经过五年，茜的外表比起记忆中的模样又成长不少，但仍旧看得出过去的身 影。一个原本应该很熟悉的人，却突然间令自己感到陌生，这种奇妙的感觉在显 嗣心中徘徊不去。 
 
 显嗣所认识的茜，是不曾用“老爷”这种称谓来称呼显嗣的父亲，而且也不 可能会以如此严谨的态度和显嗣交谈。 
 
 ’茜DD。你难道就不能用以前那种口气与我说话吗？听你用这种口气和我 说话，我会觉得很难过的。‘’嗯……可是。‘’算我拜托你。‘面对显嗣的再三请求，茜感到十分为难。经过短暂的思考后，她终于闭上双 眼，微微的点头。  
 
 ’好吧DD……如果哥哥坚持的话……啊。‘突然惊觉到自己失言，茜连忙用手遮住自己的双唇。 
 
 ’对不起……显嗣少爷。‘’茜……‘显嗣摇摇头。 
 
 对了DD就应该是这样才对。茜以前总是称呼显嗣’哥哥‘。她常常像这样 子叫着显嗣，然后跑到他的身旁，显嗣表面上虽然有点不情愿，但其实心里是很 高兴的。 
 
 只要听到茜这样叫他，他总是会主动牵住茜的小手。 
 
 ’这样子就够了。只要像以前一样，叫我哥哥就可以了。‘’不行！……我……我还是做不到。‘’茜。‘’因为DD因为显嗣少爷已经是这楝屋子的主人了！‘茜说出这句话时，整个人脸色发白，全身也像化石般僵住。 
 
 看来，情况又回到原点了。 
 
 ’难道你还不憧我的意思吗？这样好了DD平常的时候就依你，但是只有我 们两人独处时，可不可以拜托你不要用这么恭敬的态度说话？如果你不想叫我哥 哥，那我也不勉强你，但至少说话的方式可以普通一点吧……还是，你觉得一定 要向主人低头，这样才觉得高兴。‘’不是的DD！‘茜惊慌的抬起头，却发觉显嗣正以狡黠的眼睛看着她。发觉自己受到捉弄， 让她整张俏脸都气得红鼓鼓的。 
 
 ’