讨厌……这样子太奸诈了。‘’没错，我这个人本来就很奸诈。现在你愿意用普通的语气对我说话了吗？ '  
 
 ‘……嗯。' 
 
 看着微笑的显嗣，茜的情绪也受到影响，不知不觉笑了出来。 
 
 ’可是，规矩就是规矩。请问我仍旧可以叫您显嗣少爷吗？‘’……好吧。这一点我让步。‘看到显嗣点头答应，茜终于露出了放心的笑容。 
 
 ’其实我也……觉得这样有点怪怪的。但是，现在显嗣少爷是这间屋子的主 人，而我只是个下人，所以还是得谨守应有的本分。‘’何必呢？我根本就没把你当佣人看。‘听到显嗣这样说，茜窝心的笑了。但她仍然摇摇头。 
 
 ’……不可以，请您千万不要这样想。因为我现在受雇的身份毕竟是事实。 ' 
 
 就完这句话，茜又再次朝着显嗣微笑。 
 
 ‘能够像这样与您说话，我已经感到很满足了。就请您就把我当成普通的佣 人看待，好吗？' 
 
 茜此时露出的笑容中，带着一种释怀的透彻，这使得显嗣无法拒绝她的要求 。 
 
 ’我懂了。DD……不过话说回来，你在这个地方做什么？‘’我正在准备晚餐。屋中的膳食全都是由我负责的。‘’哦？DD那今天的早餐也都是你做的?？‘’嗯……全都是我做的。‘’这样子很辛苦吧？‘’不会，因为我本来就很喜欢做菜。‘这次换成显嗣受到茜的影响而开始微笑。  
 
 之前那一幕所带来的冲击，不知何时起已变得无关紧要了……晚餐后，回到房间的显嗣大叹了一口气。 
 
 如同早餐和午餐的时候，晚餐时间所有女仆们还是和显嗣一同用餐。当然了 ，琴美和鞠也同桌。 
 
 琴美和前一天一样，低头垂眼默默地吃饭；而鞠则仍是露出那一贯天真烂漫 的笑靥，实在难以想像就在一两个小时前，她还用着残虐的话语在房中不断折磨 琴美。 
 
 这两人的关系，是只有她们之间心里有数呢？还是佐伯和其他女仆DD包括 茜，早已经知道她们有这种不可告人的秘密了呢？ 
 
 茜亲手调制的料理，尝起来相当美味可口。 
 
 白天在父亲房中暗自啜泣的少女，与那位受到鞠的玩弄而将自身情欲裸露出 来的那位淫娃，真的是同一人吗？ 
 
 平时看似贞淑的女性，有时上了床反而会变得极度开放。虽然显嗣自己也很 明白这点，但是DD。 
 
 陷于沈思中的显嗣，被厚重的敲门声拉回现实。他睁开眼，本能的朝门的方 向望去。 
 
 ’哪一位？‘’小的是佐伯。DD……请问少爷，我可以进去吗？‘’请进。‘获得许可后，佐伯便进入房间，正式的向显嗣行礼。 
 
 ’少爷，女仆服侍的时间到了。‘’……你说什么？‘这出奇不意的话语，让显嗣茫然了一阵后才反应过来。  
 
 ’你刚刚说什么？‘’女仆服侍的时间到了。‘佐伯脸上没有任何表情，只是将刚刚的话又重覆一遍。 
 
 ’请少爷从四人中选择一名最中意的女仆。被选出的这位，将会在今晚尽心 的服侍显嗣少爷。‘显嗣盯着佐伯。佐伯说完话后就静静站在原地不动，从他的脸部表情看不出 有丝毫变化。 
 
 ’……这样啊。‘短暂的沈默后，显嗣嘟囔着挤出这唯一的话。 
 
 原来，这些年轻女仆就是为了这个目的才受到雇用的。 
 
 简直就像把这些女仆当成自己的妻妾看待般，特地安排她们住在这楝屋子里 。原来弓三郎的真正目的，就是为了可以恣意玩弄年轻少女。女仆的身份，不过 是种障眼法罢了。 
 
 为了随主人每天的心情换口味，所以挑选了四种各异其趣的类型。 
 
 ’请问少爷，您已经选好中意的对象了吗？‘从显嗣的沈默中，佐伯看不出任何端倪。等待一段时间后，佐伯再度慎重的 询问道。 
 
 ’如果少爷对这些女孩子都不中意的话，小的会找机会为您物色其他对象。 ' 
 
 ‘……你该不会要说，这也是身为西园寺当家所应尽的“义务”吧？' 
 
 ’老爷在直到去世前，每晚都是这样度过的。‘听到令人痛心的回答，显嗣感到厌倦的开口。  
 
 ’去叫琴美来吧。‘选择她作为今晚的对象，或许只是为对早上的事做确认。 
 
 为何她会受到鞠的玩弄而显出一副淫荡的样子DD显嗣想亲自从她身上得到 答案。 
 
 ’小的了解，马上就为您安排。‘佐伯深深的鞠躬，然后自走廊缓缓的推进一台推车。 
 
 ’如果少爷还有其他需要的用品，请您随时吩咐，小的会马上为您准备DD 如果有准备不周的地方，还希望少爷今晚能多包涵。‘’……？‘显嗣皱眉表示不解，但佐伯只是朝他低头行礼，并没有多作解释。 
 
 ’琴美再过不久就到了。请少爷尽情享受DD。‘留下这句话，佐伯静静的退出房间。 
 
 站起身来，显嗣朝放在门侧的推车走去。 
 
 看到放置在推车上的物品，他不禁又再度皱眉。 
 
 过了不久，从门口传来了一阵轻微的敲门声。 
 
 ’进来。‘听到显嗣的命令后，门慢慢打开，琴美满脸犹豫的样子走了进来。 
 
 ’过来这里。‘’……是，少爷……‘琴美用细如飞蚊的声音回答着，她低着头，慢慢朝显嗣坐的地方走过去。 
 
 ’啊DD……‘显嗣突然抓住琴美手腕，一口气用力把她拉到自己身边。琴美面对这突如其 来的动作，害怕得发出叫声。  
 
 ’你每晚就像这样受到我父亲的“照顾”的吧？‘’啊……！您要做什么……！‘显嗣把琴美的双手扭到背后，琴美吓得闭住呼吸，一动也不敢动。 
 
 ’怎么回事，琴美？你该不会不愿意让我碰你吧？‘显嗣的话，令琴美的身体更加僵硬。 
 
 将琴美双手架住后，显嗣便开始脱起琴美的上衣。 
 
 ’是不是我父亲以前给你太多快乐了，所以从此你就再也无法忘怀我父亲的 滋味呢？‘’不……不是这样的。‘琴美全身微微发抖，轻轻摇着头辩解。 
 
 ’老爷他并没有……啊！‘琴美的眼镜被夺走，这令她更加害怕得发抖。 
 
 ’你是不是还没做好要服侍我的心理准备啊？‘将琴美的眼镜丢在一旁，显嗣露出诡异的笑容。 
 
 不知为什么DD自己会这样一句接着一句说出残酷的话语，连自己都不明白 为什么？ 
 
 显嗣在不知不觉中，全身上下已经感染了一股嗜虐的气息。 
 
 他找了一条长布，一圈圈绕在琴美的眼睛上，遮住她的视线。 
 
 此时琴美娇躯微颤的模样，反而更挑起让人施虐的欲望。 
 