
 ’这样子，你就可以幻想现在是和我老爸做了吧？‘双手失去了自由……同时视力也遭受剥夺的琴美，整个人踉跄跌进了显嗣刚 刚坐着的那把椅子上。  
 
 ’……呀啊……！‘显嗣拿起装着润滑液的瓶子，将里面的液体缓缓倾注在琴美裸露的乳房上， 这意外的刺激使琴美发出悲鸣，同时，身体开始强烈的颤抖。 
 
 润滑液是佐伯事先准备在推车上的。 
 
 整台推车上DD全都放满了性爱专用的各种润滑剂以及成人玩具。 
 
 ’……嗯……‘琴美喉咙不断抽颤，传出阵阵娇喘。她全身紧绷DD但下半身却又不停扭动 ，双脚还不断夹紧，好像在拚命忍耐着什么一样。 
 
 ’你在干嘛？‘’啊DD！‘显嗣扳开琴美死命夹紧的双膝，这举动使得琴美忍不住发出娇呼。 
 
 ’你这里怎么会变成这样呢？‘’……啊……不要……‘琴美的喉咙深处正倾泄出阵阵娇喘。 
 
 大腿被迫分开后DD从长着稀疏体毛的少女蜜穴中，一股透明的黏液泊泊涌 出，逐渐朝外扩散。 
 
 ’原来你已经有感觉了啊？不过稍微碰了一下而已DD真没想到你居然这么 淫乱。‘显嗣充满嘲讽的话语，使得琴美脸上泛出红潮。但此时她纤细的大腿却开始 不断痉挛，白嫩的大腿根深处DD带着橘红色的肉瓣正一开一合的抽搐，从里面 又涌出了更多的透明液体。 
 
 ’嗯，啊啊DD……！‘润滑液沿着已经湿濡的峡谷滴滑流动时，琴美忍不住全身紧绷，整个人头向 后仰。  
 
 视觉的遮断让她无法得知显嗣下一步究竟会探取什么行动。而这样未知的感 觉，反而让琴美全身的神经更加敏锐。即使只是一点微小的刺激，也会为琴美带 来绝大的反应。 
 
 ’原来如此DD，你就是喜欢人家这样对你吧？‘显嗣从琴美身上掬起由润滑液和体液混合而成的液体，在她柔软的肢体上到 处涂抹。 
 
 ’呜啊……！‘突如其来的抚触，让琴美失声发出高亢的吟叫。 
 
 ’啊，不要……不行DD。‘’什么东西不行啊？‘一面来回在琴美的蜜穴上揉抚，显嗣又缓缓注入更多润滑液。浑身上下的黏 腻触感，湿滑手掌的四处搓揉，敏感肉芽遭受恣意摘取，这数种强烈的刺激加在 一起，让琴美的身子不断的疯狂扭动。 
 
 ’啊！不……不行，那里是DD……‘’这里？这里怎么啦？是不是已经被父亲开发过啦？‘’啊，嗯啊！‘虽然琴美正不停发出性感的淫叫声，但她还是死命的摇头否认。 
 
 ’没……没有……啊……没有这回……事……啊……啊嗯……DD……老 ……老爷DD……啊……啊啊啊！‘琴美蜜穴上的那股力道突然加重，刺激她再度高声尖叫。 
 
 ’你快泄了对吧？DD我看你就快泄了吧？在父亲面前你也是这样淫荡的摆 着腰对吧？就像这样，一面喘息还一面哀求似的拚命扭腰，就只是为了可以获得 更多高潮，对不对？‘’不……不是……咿……啊DD……我……我不行了……我……我已经…… 快不行了……啊！啊啊啊啊啊啊啊！‘虽然琴美直到最后一刻还不放弃否认，但她的花瓣与肉芽却控制不住的开始 痉挛，伴随悲痛的哀嚎，她全身开始打颤不止。  
 
 ’……呼……啊DD……哈啊……哈啊……‘’你这样子哪一点看起来像是“没有”啊？你倒是说说看。‘原本用来遮住琴美双眼的眼罩因为不断剧烈晃动而松开来，从眼罩细缝裸露 出的瞳眸中，大滴泪水正沿着仍映着红晕的双颊，缓缓落下。 
  
 