[戳逼15号] [完] 激情都市 色色网首页 老子今天也过过写黄书的瘾头，老子写的可是真人真事。
 
 你是嘉兴人对不？那你去过QH沐浴中心吗？去过--好，那你知道那个浴场5年前最红的小姐吗么？不知道我这就告诉你。
 
 嘉兴QH沐浴中心最火的小姐是“戳逼15号（我哥们几个在背后就这样叫她的，浴场内部一般是叫她大奶）”。这小姐是个贵州的，当时很火，浴场旺季时候，点钟等她的男人一般起码在三个以上。她和其他小姐都一样，中午12点一上钟，起码会做到下半夜两三点。一般每天上她钟的男人都会有十几个，最忙时有小姐说她能做到17个男人。
 
 当时QH规定小姐不允许与客人随便戳逼的，也不允许小姐拿客人小费。其实没有一个小姐不拿小费，小费一般是恒定的100元一收，内容一般是为男人打飞机（就是小姐用手替男人勒阴茎，一直要勒到男人射精就算完成）。一般在小姐替男人勒阴茎时候，男人因为没事情做就会摸小姐奶，小姐一般都很主动让客人摸自己奶，一直摸到奶头硬梆梆了，小姐就会哼哼哈哈地叫起床来，目的是引诱客人尽快射精，自己就可以接着做下一个钟了。而客人一般把小姐摸得奶涨起来，奶头竖起来时，就会把手摸向小姐下身的。小姐也是人，被陌生男人摸奶也一样会性亢奋，所以一般就会很自然地发展到摸逼。当时QH浴场小姐穿裤腿超级肥大的短裤，手一伸进去很容易就会摸着阴唇位置的。  
 
 也有的小姐只让客人摸奶，但不让男人摸逼，这样的小姐一般会在短裤里面加穿紧身内裤，但这样的小姐是极少数。一般清河嫖客，伸手一摸就知道这小姐能不能摸逼。“戳逼15号”很随和，通常会主动把腿稍稍分开让客人摸逼。摸奶好象不算什么，甚至不用和她表示什么，就随便摸，应该说她的奶就是这样被摸大的。她的奶天天被陌生男人轮流连续十几小时摸来摸去的，所以被刺激得非常巨大，大到全浴场没有一个小姐比得上，所以“大奶周英”的绰号不胫而走。那对奶子超大，都说是G罩杯，连走路都会震动，所以客人印象都非常深，而且大部份客人都会再次回头点她。一般男人进来点她的钟，都不报工号，只说那个“大奶”，所以全清河知道，大奶就是15号。
 
 当大奶15号趴下让奶子垂下来主动让你挑逗的时候，乳头和乳晕会直竖挺起来，这时感觉乳头和乳晕又变的更大，而大奶15号可能被太多太多男嫖客搓过奶吧，整个乳房摸起来很软，很适合打奶炮，不管以任何姿势玩大奶15号，那对Ｆ罩杯的大奶，都会直接配合你的动作，上下左右的摇来晃去。大奶15号性亢奋时候乳晕直径约有六或七公分大，鼓起象个拳头一样大。而最厉害的是，那对大奶翘翘的，没有一点下垂的感觉。这么大奶，还这么翘，实属罕见。  
 
 那次我们是三人同去的，光想到大奶就会很兴奋很淫荡，所以一进门就点“大奶”。但下午三点去的，一直等到五点多，叫了外卖吃了，也还没有等到，一直到晚上七点多才轮到。其实这三人就我和她玩了，只是记得她奶超级大，摸着她逼的时候会主动张开大腿。而且一摸就一手黏糊糊。所以刺激，所以就叫哥们一起来玩她。 
 
 还是象上次一样，大奶15号先报钟，并拉上绸布，把门上的小窗子挡起来。然后轻轻问我是不是从头部开始做。我说：“今天不是很累，先敲背吧，主要是来看看你。”她笑了，说“你真能说话……” 然后我们一边聊天一边开始按摩。说着说着，大奶15号已经按完了背部，手法很不错很熟练，轻重也恰到好处，接下去应该开始按摩大腿，她手劲开始加重了。我大腿肉紧，她应该是比较累的。 
 
 按了一会儿，她就坐到床上来了，然后她一伸手，把我裤子一把拉下，在我光屁股上盖了条毛巾，我没吱声。她弯腰从床头拿过什么来，我反正看不到也不去管她了。大奶掀掉我屁股上的毛巾，她把我的腿往床两边分开，双腿跪在我的屁股后，听到挤推拿油的声音。几滴凉凉的液体滴在了我的屁股上，我浑身臀肌骤然收紧。先是用两个拳头在我臀部侧面挤按，伴随着润滑油发出呱唧呱唧的声音，然后她又把我两块臀肉分别以顺时针和逆时针方向挤按，指尖偶尔会碰到屁眼附近，让人丝丝倒吸冷气。大奶手法上很熟练，开始慢慢寻找新的刺激点，用大拇指沿着屁眼两边往下按，来回几个循环，此时我小弟弟开始有反应了。有好几次大奶15号的拇指都直接触到阴囊，我稍稍的把臀部抬高一些，很希望她的手能更多的给予阴囊照顾。大奶15号把油倒手上，然后手就直接从身体下面伸过来一把兜住我阴囊，同时用另一只手在我会阴处轻轻的按摩。这个部位非常敏感，是神经会聚之地，所以我阴茎一下就挺直了。大奶这时就用手往下一大把一大把勒我阴茎。她又把油直接淋在我屁眼上，用手指调皮地在油里滑动我屁眼周围的阴毛，弄得我鸡巴一下子就爆硬了。  
 
 我实开始抑制不住把手往后伸过去，刚好摸到她的大腿，反手摸很不容易，最多只能摸到嫩嫩的大腿根部，更多时候我的手沿着她的小腿来回摸索，小腿肚的皮肤很滑，很细。她很配合地让我翻过身来，呵呵，我巴不得呢。翻身后小弟弟在她面前高高矗起，我能看到她脸上布满红晕，貌似她也很亢奋。大奶15号往手里抹了点油，大张开双腿坐在我叉开腿空隙处，有意把自己的逼贴在我阴囊下，然后手就轻轻地在我小弟弟周围游走起来。我的小弟弟昂立在那里，无论她的手往哪个方向去，总是不经意会碰到，而马眼里此时也已经分泌了不少液体，弄得她的手也沾上了一些。她开始又拿出油在我鸡巴上、睾丸还有屁眼周围抹，感觉很爽很滑溜，鸡巴就更涨硬了，大奶笑着说：“好大”，就开始用右手勒我阴茎了，因为她要把逼贴在我阴囊下部，和我坐太紧，在勒我阴茎的时候，只好把卵梗向我头上斜着勒。大奶15号用一只手旋转着从马眼往阴茎根部撸动，另一只手却放在我的阴囊上轻轻的抚摩，一阵阵的快感使得头皮也开始发麻，阴囊开始紧缩。我赶紧憋了一下，把注意力稍微分散一下，心想：奶奶滴，老子可不能这么快交货。 
 
 我当时的手老实不客气地不老实了，从唯一一件贴身内衣里面一直抚摸上去，滑到乳房才知道，她根本就没有戴乳罩。她乳房超级大，软绵绵地两个巨乳，我大喜过望，开始轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑刮、摸揉。奶很柔软，我使劲的揉着，还时不时的捏几下她的奶头，奶头又长又有弹性