，居然有小指那么粗，略微有点湿，可能是刚才按摩出了点汗。我不断的将两个奶头轮流压下再放开让?弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。她一直在用手搓我卵袋和鸡巴，我也很勤快地轮流捏揉她的乳房，把工作衫剥起后，那两个大乳房就赤裸地垂挂在我眼前，直到两个乳头硬到连乳晕都鼓出为止。也许是她感觉到很亢奋很受不了，于是她用更多的油浇在我的鸡巴上，一只手指在我肛门口画着圆圈，用大拇指挖进肛门里面去，以增加我的刺激，另一只手一停不停地刺激着我龟头。  
 
 这时候我的手由乳房往下慢慢轻抚滑动，摸到肚子后才知道这次她肥大的工作短裤里面什么都没有穿，一摸进去就是滑滑的厚逼。再摸到阴毛，她毛不多，很稀疏，已经出水了。她将自己的嘴压向我，这让我很意外。她身体一下子就软了，我的嘴唇正好舔吸到她的右乳头，同时用手指轻轻摸她肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间由上往下滑动，摸到屁眼后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，用手指擦她逼口，弄的黏糊糊一手黏液。这时候大奶好象高潮降临一样，逼在一阵阵抽动。由于手从上往下摸很不直接，于是我伸出手，直接再把手伸进她裤裆，重新一把摸住她阴唇。她就把腿张了张，以便让我摸起来容易些，而手上更加快速度勒我卵梗。我当时忍不住要射，就急急用两个手指直接滑进了她阴道又滑出来。阴道上全是黏液，逼水相当丰富，感觉就象是个胶水瓶子，源源不断涌出来。我从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着。顺着阴道口分泌的粘液，使得我的食指很从容地在她的阴道口上滑来滑去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核。我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，两个人当时都想作弄得使对方受不了，所以都把自己弄得气喘吁吁的。没几下她就来回扭动屁股，同时抬起阴部迎合我的揉搓，阴道里水流得黏糊糊的，开始一边呼吸粗重了起来，一边说“不要……不要”，一边把我小弟弟一口吞入。  
 
 大奶的吞鸡巴水平真是没得说，她坐在我面前，双手捧起我的睾丸抚摸着。手指在我鸡巴上顺着血脉轻轻拂过，她用手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着我的鸡巴底部，顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并尽力将嘴张大，上下快速套弄鸡巴，突然一下就把我整个鸡巴全压进嘴里。她口交很有技巧，先用舌头顺着鸡巴舔弄，两手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着，时而又用双手套弄着鸡巴。她把嘴移到我的睾丸上吸舔，用牙齿咬扯着阴囊皮，然后再把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，用舌头舔。爽的我忍不住头往後仰。她抬头看我一眼，然後舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，尽力把整个鸡巴吞入口中，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲搔。一下一下都很到位，一会儿深到喉咙停留几秒，一会儿又只吸住龟头研磨几下，一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又轻咬冠状沟部，一会儿又用舌尖往马眼里钻，让人又痒又麻又爽又刺激，还间歇性的发出那个渍渍的响声。我的手也没闲着，感受那对又软又大的乳房所带来刺激和亢奋。 
 
 接着我们开始接吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅。同时我继续摸她逼，摸得两个手全滑溜了，我用另一只手把她拉过来，她叉开腿骑到我身上。我的鸡巴上就是她的阴道，我把自己的阴茎从她手里挖出来，顺手就往她洞里挺。我用鸡巴在她的逼缝里滑动，从下到上，再从上到下，摩擦阴蒂、阴唇。她逼水越来越多，喘息着很轻声说：“……老公……我痒……插我逼…插我逼……插进去…插进逼里…插进逼里”。当时她下身实在是太滑溜了，鸡巴一滑就滑进阴道了。  
 
 鸡巴刚刚插入，她屁股就使劲往前顶，用逼死死咬住我整根鸡巴，两个人下面紧紧压住，一动不动。过了一会，我趁机问她姓名，她告诉我她叫ZHOUYING（这次我才知道她的名字），才19岁，是贵州来的。说话间我们下面渐渐松了点，“逼好痒…”她说着又用逼使劲压我阴茎，把我鸡巴整根没入自己阴道里面。于是两人又很长时间粘住不动。此时她的眼睛半开半闭，满脸红潮，舌头竟然还时不时舔一下嘴唇，看上去相当风骚。我让她坐在我鸡巴上，双手托着她看上去很白的大屁股，一下一下往上送，又一下一下的往下落，鸡巴和逼完全粘合，没有一丝缝隙，摩擦非常充分。 
 
 大奶两只手勾住我脖子，头不住的晃来晃去，100来下后，大奶15号双眼翻白，重重落下坐在我大腿上，我感觉她阴道明显紧缩，有好几秒钟工夫一直夹住我鸡巴不放松。“从后面插我…从后面插……”她急促地要求，她起身跪着，我就从后面一下一下地插她，她竟然能回过身来吻我，强！插了几百下，她又让我躺下，分开双腿，起身骑在我身上，用手引导我的龟头顶在她自己阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，我整根阴茎都被她湿湿的逼肉包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感。 
 
 过一会她突然直起上身，下身抖动着套我鸡巴，那动作应该叫观音坐莲吧。每次套到底的时候她都用力气压到底，两个大奶飞快地左右甩动。然后她又全身趴在我身上，下身发疯似地激烈套弄我鸡巴。她动得很有技巧，用双手扶着我胸脯，先是以我的鸡巴为支点，左右旋转，充分让我鸡巴在她阴道四壁摩擦。然后她甩着头发，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，使劲用我阴毛摩擦她的阴蒂，看来她需要有很强烈的刺激才能让自己的逼有满足感。  
 
 她这样做法阴唇被撑得很开，沾满了水的逼和我鸡巴黏糊糊的粘在一起，她摩擦蹭弄了一阵后，开始大幅度上下抬动身体，使抽插变得很剧烈。大奶每次抬起身体时，感觉好象整个鸡巴都会从她逼内抽离出来，只是龟头还有一点连在她逼里；随即又是猛的一下用力坐死，那种强烈的冲击给她自己的刺激让她忍不住每次都发出“噢……”的声音。她手用力的扣抓着我的胸部，用厚实的屁股一抬一抬，用很大力气撞击着我的大腿。每套一下就在我耳边小声叫一声：“啊…戳我逼哦…戳我逼哦…小妹妹吃不消了…下面难过…戳逼…戳逼…啊