妈妈…我要戳逼…妈妈”。也不知道叫了多少声“戳逼”了，啪啪的声音从我们下身传来。 
 
 突然她屁股就象马达一样快速开动起来，一叠声乱叫：“戳逼…戳逼…戳逼…我要戳逼…戳我逼芯…妈妈…妈妈…戳逼…妈妈…”。本来我还想从后面来几下，但这一叫把我引得屁眼一酸，下面就要控制不住了，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着。在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，我一下子身体抖了下，一股热流猛烈的冲了出来，亿万子孙喷涌而出，全射在她嘴里，她也随着我的射精，下面痉挛着，嘴唇上也看得到些亮晶晶的精液。我射了后鸡巴还没软下来，她用嘴裹了一会，看得出是在帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适。她伸出舌头，把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔起吞下，这都让我觉得她和客人操逼，绝对不光是冲着钱来的。  
 
 我做好后就让她做我那俩朋友，那俩轮上一个，结果她也是这么干，在插她时候，插一下叫一下戳逼。自从那次后，我们哥们几个从此就在背后叫她“戳逼15号”了，三天两头轮流去浴场和她戳逼。哥们几个轮流戳了她足足有半年多，我们谁也不会说相互认识，但几乎每次都交换这“戳逼15号”的戳逼详细经过。突然这15号不在浴场了，但我们哥们几个全记得她，里面小姐告诉我说，15号跟一位老板走了，不在这做了。 
 
 从此我总是去那里洗澡敲背的。跟几任管理都混得脸熟了。一次我进去洗好澡去找管理聊天，没想到房间里几个人正好在谈论周英。几个老大围成一圈，有TS浴场的小胖子、这里的经理袁W等……（上）袁不怎么说话，笑咪咪只看着小胖子在说：“……后来明显不对了，QH小姐一般不是全部肯戳逼的，就算肯，小姐和客人戳逼也是不希奇的。不过没象ZY这样，QH打炮的客人中最下作的，都轮着去点她吮卵。我就晓得这逼已经不对了……象小胡子，从不喜欢到我这里来的，他坐坐就去点ZY钟，说ZY吮卵一级，连屁眼、卵袋全部舔得你舒舒服服，吮牢只卵不肯松掉，一直到射光为止，全部吃落肚去……ZY当时的男朋友在旁边也听得目瞪口呆，接口说：“她和小胡子敲背比较出格，我一直有数，但不想到有尬出格……”  
 
 “ZY一开始是算纯的……”小胖子接口说：“你看开始训练她敲背，开始摸她奶她就从敲背房逃出来了……后来罚去收鞋，蛮长时间的。”“这样的训练，那个小姐都知道是怎么回事，ZY会不知道？”“那是，老梁不是说ZY在里面一摸奶头就硬绷绷翘起，后来一直在里面摸她逼都摸到水嗒嗒滴了，老梁才戳她逼的，到卵梗插到底后，ZY才坐起来推老梁。老梁根本就不知道ZY这是啥意思，卵梗还在ZY逼里拔进拔出，说是ZY一脚就把老梁蹬了跑出来的……”“那是老梁自己说的，谁知道里面怎么在弄哈哈哈……”。 
 
 “她不是派去嘉善三个月吗？从嘉善回来后就同老孔搅上了……”。“也不知道当时ZY是怎么想的，这老孔全清河都知道，一天要戳好几个逼，不过ZY本事也大，老孔后来自己说只同ZY戳逼……”。“那到不见得，那个新来的小姐只逼他不是先戳过？不过三天两头戳ZY只逼到是实在话，不是把ZY肚子戳大了吗？还是阿彪陪ZY去中医院打的胎……我是听阿彪说的，那是02年9月份的事情。ZY也够骚，阿彪说ZY刚打完胎就要他戳她逼，说是把逼都戳发炎了，都戳成盆腔炎了……”。“呵呵，那是阿彪吹的你也信？”。“不是，和阿彪搅一起不可能不戳逼，阿彪说是ZY打胎后骚得很，整夜缠他戳逼戳发炎是真的，阿彪能懂什么盆腔炎啊……”。“就是，清河三个最下作的轮着戳她，后来ZY是明显不对了……”  
 
 我听得吓了一跳，因为大家在说ZY在这里做都三年多了，可以算是他们这里面的红牌，奶大不说，主要是配合度超好。一般清河最难缠最下流的客人，基本都是ZY去做的。有时候一天要做10几个。要是算人次的话，淡旺季平均，一年1000个，那也已经做3000多人次以上了。所以大家都说ZY超敢玩性欲超亢奋，有时候一天做下来，下班后还接着和老孔戳逼到天亮。有些客人相互之间都认识，而且都各自玩过4 、5 次后，就可以直接找ZY出台去戳逼。甚至他们这里有几组客人，每个月会固定玩几次，就是和ZY玩“群英会”（许多男人轮流和ZY戳逼的团体活动。最特别的是，像有些小姐怕外国人或黑人的鸡巴太粗太长会“冻麦条”所以不接，但是ZY却说她很喜欢老外的尺寸，所以只要他们这里来了老外，ZY就是头号人选，所以外国人和黑人也只有ZY接过了。大家直说如果没有ZY这种超级敢玩的骚逼在的话，清河浴场很多次生意还做不下来呢。 
 
 大家说是ZY男朋友的开口了：“我听XC说，他第一次去敲背，正好是ZY上钟，她稍微装样子敲了敲就把XC裤子扒了从后面兜他卵袋，从后面勒他卵梗他还很新鲜，说是还用手指捅他屁眼，他才知道原来这就是推屁股呵呵……”。“这有啥希奇？第一次不认识不是老客就推屁股多的是，只不过ZY骚些……”。  
 
 ZY男朋友又说：“ZY亲口告诉我的，她玩过的吊，已经够挑好几担了……”。“这话不假，ZY生意这么好，一天能做多少？一年做下来你自己一算不就是了？这不希奇，听说ZY吮卵功夫了得……”。“那是，清河好几个小姐都经常在柜子的反光中，看过ZY给小胡子吮卵那个功夫……清河几个活宝都承认周英吮卵舒服……”。“哈，你想她吮了？”“这几个活宝都坐过牢……”。“坐牢算什么？我告诉你几个老大都杀过人……”。“恩，我到是知道这XC就杀过人的……”称是ZY男朋友的男人在说。“杀过人的卵子硬，ZY到会挑人弄……”。 
 
 “我气的是她谎话连篇，说得跟真的一样，装纯情装到比斯琴高娃演技还好……”。“斯琴高娃？”“呵呵，不懂了吧，他是大学生，你没文化了吧哈哈……”。“去……！ 
 
 （下-完） 
  
 