[现代情感] [变装女教师的悲哀] [完] 激情都市 色色网首页 【变装女教师的悲哀】 【完】 

 一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感，可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，并开始喜欢变装的人妖，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备应用在人妖的身上。 

 来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接着传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。 

 只见从门口走进了一位身穿黑色洋装，年约三十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白?娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀线，但杨野从他那不明显的喉结，及自己玩人妖的众多经验看来，这女人一定是男扮女装的变装美女，只是不知道鸡巴还在不在，有没有动过手术，杨野心里想着。  
 
 不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道：「各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫张雅琪，是本班的导师以及英文老师……」杨野根本没听进去，从张雅琪进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是雅琪的倩影……不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的变装美女。嘴里不禁喃喃自语：「我要得到她，我一定要得到她，张雅琪，张雅琪……不计一切代价……不计一切代价。 」下定决心之后立刻打电话给常与自己公司有生意往来的徵信社，请他们调查变装女教师张雅琪的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让张雅琪知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的张雅琪给予关怀与同情；另一方面则耐心的等待徵信社的消息。 
 
 不到十天的时间，就收到徵信社的报告：「张雅琪～年龄三十八，男性，未动过变性手术，但已隆乳，台湾大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是喜欢变装的变装癖患者，老婆任职於某某科技公司之电脑工程师，了解他的特殊癖好，并接受他的改变，……」所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画着，如何让雅琪成为自己禁脔的阴谋……首先，派出自己公司得力的下属设法混进张雅琪老婆的公司，跟她老婆结成好友，带着他到牛郎店，包小白脸，尽量骗她老婆在外欠下巨额的欠款，再勾结讨债集团上门讨债……不到两个月的时间，果然渐渐的产生效果，课堂上经常看到张雅琪眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问：「老师！老师！」杨野叫了两声，张雅琪才回过神来：「啊！是你啊！杨野，有事吗？」「是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？  
 
 」杨野故作关心。张雅琪勉强微笑道：「老师没事，你不用担心，下课了早点回去。」「喔！没事就好，老师再见。」杨野故作无事的离开。 「再见。」张雅琪望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道：「啊！也许……他帮得上忙。」隔天，张雅琪先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。 
 
 张雅琪准时到达杨野所居住的豪宅，俩人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己喜好变装及自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己老婆的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让张雅琪觉得自己的老婆对不起他，最后张雅琪很不好意思的开口向她调借三百万. 杨野沉吟一会儿。开口道：「三百万不是什么大数目，借给老师当然没问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师母欠的债要我去承担吧！」张雅琪一时语塞「这……」过了一下，张雅琪柔声道：「杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。」杨野听完之后说：「我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？」张雅琪连忙问道：「你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。 」杨野喝了口茶；慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对张雅琪倾诉，张雅琪越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤，最后杨野开出了条件：「只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……」「住嘴！」张雅琪生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口吻说：  
 
 「你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是只是喜欢穿女装的男人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！」说完立刻拿起手提包朝门口走出去……杨野也不生气，淡淡的说：「条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑。 」张雅琪冷冷的丢下一句：「不可能的，你别作梦！」头也不回的快步离去。 
 
 杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫张雅琪，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让张雅琪再次来求助，乖乖就范。接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，变装美女也有她的自尊心，