丽的小美女小燕不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……」 
 
 (75.19 KB) 
 
 
 
 随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小燕的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。 
 
 我含住小燕的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向小燕的下身。 
 (78.35 KB) 
 
 
 
 我恋恋不舍地离开于小燕诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。轻柔地将小燕身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。 
 
 更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。 
 
 沉醉在肉欲淫海中的小燕忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，小燕浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人「宰割」的小羊羔一般横阵在「合欢床」上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的「玉沟」。 
 
 我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的小燕裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。小燕脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。 
 美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。 
 (81.81 KB) 
 
 
 
 「哥哥，我不行了。」 
 
 我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。 
 
 下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。 
 我把手伸进小燕那柔柔的「茵茵芳草」地，手指轻捏着小燕那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，小燕被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出小燕的下身，湿了我一手。 
 
 我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。 
 
 从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，小燕不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。 
 
 (69.51 KB) 
 
 
 
 我一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。 
 
 「曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开」，无愧于名校校花啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！ 
 
 而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！ 
 
 (62.53 KB) 
 
 
 
 突然小燕说道：「哥哥，让我看看你。」，我没有回答，将小燕按倒在床上。 
 我猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。 
 
 小燕使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让我感到更加过瘾。我压在小燕柔弱无骨的玉体上，只见小燕娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在小燕的玉体上游走，先轻抚着小燕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过小燕挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了小燕那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。 
 
 
 