再加上张雅琪从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着张雅琪，保护着那诱人的娇躯，所以要得到张雅琪的肉体，必须先拨掉这两层衣服……杨野每天焦躁的在家等着，总算等到了电话，原来张雅琪经过几天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停的骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，雅琪终於屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想：梦想总算成真了。  
 
 杨野不安的来回跺着步，每一分钟都彷佛一年般的难熬，早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神～变装教师张雅琪。 
 
 终於门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的变装美女，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的张雅琪的手拉着她进来，想不到张雅琪把手用力一甩，杨野呆了一呆：「怎么了？」只见张雅琪心如死灰带着平静的语气说：「我答应你的条件，这三天随便你。」杨野说：「不好意思，条件改了，你还得答应我一个条件。」张雅琪：「什么条件？」杨野开口说道：「三天过后，你要嫁给我，否则一切免谈。」张雅琪叹了一口气，无奈的说：「好吧！但你要全数解决我太太所有的债务，而且给她一千万元，而且不可以让他知道我的事。」杨野一听自然满口应允。 
 
 张雅琪被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给雅琪，吩咐雅琪去冲个澡，一听到水声立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候变装美人出浴。 
 
 过了大约十多分钟，雅琪全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着雅琪的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。  
 
 杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将雅琪的双手从胸前放了下来，方便欣赏雅琪雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。雅琪一声惊呼：「啊……」完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前……雅琪再也忍不住掉下泪来，雅琪从未想过会有男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语：「世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出一个男人竟拥有如此美丽，毫无瑕疵的胴体。 」此时雅琪双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将雅琪抱起，走向床铺轻轻将雅琪放在床上，抚摸着雅琪身体的每一寸肌肤……最后停留在雅琪隆乳后白?的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头。 雅琪此时心情极度紊乱，对自己老婆的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让雅琪内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：「唔……唔……」杨野见时机成熟，慢慢的将雅琪双脚张开，想要一窥变装美女最私密的地方……不料雅琪突然双脚一合，惊叫：「啊……不行，不能看那里……」杨野暗自冷笑，突然将雅琪身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在雅琪的臀部上，迅速抓住雅琪的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将雅琪铐上。雅琪大吃一惊，惊恐的大叫：「啊……杨野你……要做什么？快放开我！」杨野一语不发，接着取出绳索，将雅琪双手像麻花一样牢牢绑住，又取出另一条绳索将雅琪丰满的椒乳上下绑好，再将雅琪的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个阴茎与肛门完全看得一清二楚。「啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。」雅琪哭喊着。  
 
 杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在雅琪的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住雅琪左边的椒乳，右手直接握住雅琪右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着雅琪的粉颈。 「我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。」雅琪苦苦哀求着。 
 
 杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在硬挺的鸡巴上套弄着。这时，雅琪依然叫着：「不……不要；啊……快放开我。」雅琪不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。 
 
 此时雅琪感觉到杨野的嘴唇碰到雅琪的额头，并慢慢的向下滑动，开始舔着雅琪那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：「啊……不要，啊……好痒。 」雅琪从未被舔过眼睛，所以不知道“痒”这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。 
 
 这时，雅琪心想：「啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样。」全身无法动弹的雅琪，只能不停的蠕动着娇躯，聊作排遣，在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：「啊……」龟头也渐渐泛湿了。 
  
 杨野察觉出雅琪的反应，顺势将舌头伸入雅琪那樱唇里，不停的舔齿根及口腔，雅琪忍不住发出声音：「唔……嗯……嗯……唔……」雅琪对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离。 口水不断的从嘴角流了出来，雅琪无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。 
 
 这场性凌虐才刚刚开始，但是雅琪却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沈，感觉上彷佛杨野要将自己的身体吸乾吃净一般。 
 
 不知过了多久，杨野才将舌头从雅琪的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。 
 
 此时雅琪全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着雅琪那粉红色的乳头。 本来雅琪在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，「啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊……啊……」杨野丝毫不予理会，因为他很明白雅琪的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，雅琪已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着雅琪每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在雅琪的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……「啊……真