的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……」雅琪不断的娇喘求饶，她一生从未经历男人给她如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，雅琪不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记应有的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是～“乱”。  
 
 杨野再接再厉，往雅琪的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，雅琪此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：「啊……啊……好……好奇怪的……感觉，啊……怎会这样，啊……」就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐的接近雅琪的鸡巴……雅琪突然惊觉，尖叫一声：「啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。」雅琪为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。杨野笑着说「老师，您的龟头都湿透了，让学生好好的为你清理乾净。 」「啊……不要啊！ 
 
 杨野，啊……」雅琪哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音「啾～啾～啾～」雅琪不停的摇着头，哭叫「啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……」杨野不只吸吮着雅琪的精液，更不时将暗红色的龟头含进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着雅琪的马眼，此时雅琪已经陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂的扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。 杨野终於停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，雅琪一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：「啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！。」杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自於此，阴茎将屁眼撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。  
 
 杨野将巨大的肉棒在屁眼不断磨擦着，雅琪害怕到全身发抖，苦苦哀求着： 
 
 「杨野……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……」杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓的插了进去，龟头部份隐没在雅琪的屁眼里。 只听见雅琪大叫一声：「啊……不……不要，快快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……」雅琪的屁眼实在太紧了，杨野用力往里面插，雅琪已经痛的泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……进来……啊……」杨野故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？」雅琪大口喘息：「啊……不……我不是……」话没说完就听见雅琪一声惊天动地的惨烈哀嚎：「啊……」随即两眼一翻，痛晕了过去。 
 
 原来杨野一听到雅琪回答“我不是”便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入雅琪的屁眼中。杨野终於干到自己最憧憬的变装美女，看着被自己干昏晕过去的变装教师～雅琪，不禁心花怒放，大声叫着：「我到手了，我干到了，我干到了，我终於干到雅琪老师了。」随即心想：「这个人妖屁眼的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，男人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然没错，这个人妖实在太正点了，而且，她的屁眼所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的人妖只要被我一插，屁眼立刻裂伤出血，没想到雅琪的屁眼居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，人妖中的极品啊！」杨野亲了亲昏迷中的雅琪发烫羞红的香腮，说道：「老师，你是我梦寐以求的人妖，是为我而生的变装美女，干女人，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你老婆的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我的专属人妖。  
 
 雅琪在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份凄楚的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……「嗯……啊……」阵阵的剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的雅琪终於悠悠醒来，当雅琪发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使雅琪哭泣着开口求饶：「啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了。」杨野淫笑的说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你不断射精。」说完，便加快抽插的速度。 
 
 「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」雅琪娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上射精，肛门一阵收缩，终於不支又昏了过去……此时的杨野全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会雅琪是否承受不住，用最快、最猛的力量抽插着雅琪的屁眼……突然间惊觉一股吸力：「咦！这……这个人妖的屁眼里面，居……居然会吸吮，这实在太美妙了，这……这个人妖太……太棒了。」正在雀跃不已的时候，雅琪又痛苦的醒了过来。 
 
 杨野兴奋的说：「老师，你的屁眼实在太棒了，夹的我好舒服。」雅琪痛苦的哀求着：「不……不要了；啊……拜托，啊……够……够了吧！啊……啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」杨野问道：「你已经是我的女人了，知道吗？」雅琪此时又再次的射精「啊……不……啊……不……啊……啊……啊……」杨野做着最后的冲刺问道：「你已经是我的女人了，知道吗？快回答！  
 
 雅琪不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，小腹前的阴茎因为杨野的抽插而不停的上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停的满足杨野的视觉享受。 
 
 雅琪狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……」痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得雅琪最后一层的保护盔甲～“理性”，终於被杨野攻陷了。「老师，我要射精了。」杨野终於感觉到要出精了。「老师，我要射在你的直肠里。 」「啊……不……不可以，啊……啊……不要啊！我会爽死的」雅琪惊恐的急忙拒绝。 「老师，我就是要让你爽死，啊……我要射了。」杨野故意说道。 
 
 「不…