…不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别射进去，啊……快拔出来啊！」雅琪娇喘哀求着。杨野跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！ 
 
 啊……」一泡浓精射到了雅琪体内深处。只听见雅琪一声哀嚎：「不要啊……」随即又第三次昏晕过去。 
 
 不知过了多久，雅琪迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着屁眼剧烈的疼痛，迫使雅琪醒了过来「啊……痛……好痛喔……」雅琪像在梦呓般的呻吟着。 
 
 「老师，你醒了！」杨野笑嘻嘻的问着雅琪。雅琪这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的屁眼里面，尚未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。」说完后便低声饮泣着，难以自己。  
 
 杨野笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈……」说着，肉棒又渐渐恢复精神了。雅琪发觉插在自己屁眼里的肉棒又变大了，无力的摇着头： 
 
 「啊……不要啊，我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……」杨野边干边说道：「老师，我一定要彻底征服你！」之后，只听到雅琪不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……杨野足足将肉棒插在雅琪的屁眼中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将雅琪的直肠装的满满的，才依依不舍的抽了出来，只听见雅琪一声惨叫：「啊……」杨野立刻将一枚跳蛋塞进雅琪的屁眼中，不让精液流出来，并且告诉雅琪： 
 
 「老师，你就让你的屁眼慢慢享受我的精液吧！哈！哈！哈！」语毕，便躺在雅琪的身边，搂着雅琪的娇躯，呼呼大睡！ 
 
 第二天一早雅琪就被杨野搂着一起离开了家，走出来以后，雅琪对自己被强迫穿上的迷你窄裙和贞操带感觉到不自在，自然地低下头。 随着接近闹区，路上的行人愈来愈多。 
 
 杨野开心的说：「大家都在看老师漂亮白?的长腿。」雅琪细细的娇喘着：「杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……」雅琪羞红着脸显露出畏缩不前的样子。  
 
 老师你愈是这样别人愈是注意，要自然一点，面带笑容。」杨野在雅琪的耳边悄悄说，快步走向电影院。进了戏院之后杨野带着雅琪坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸雅琪的大腿。 
 
 雅琪急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。 
 
 雅琪很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此雅琪的下体几乎成为无防备的状态。 雅琪急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停的抚摸。 
 
 雅琪几乎快哭出来：「啊……不要……」在电影开始的刹那，杨野加强了贞操带中插入雅琪屁眼的假阳具的振动，雅琪依偎在杨野的胸膛不由的娇喘起来，但实际上并没有出声。 
 
 雅琪强忍欲念，在杨野的耳旁轻声哀求：「啊……啊……杨野……别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……」杨野笑着说：「急什么！老师，电影才刚开始，好好享受吧！」随即往雅琪的樱唇吻下去……「唔……嗯……嗯……」雅琪整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。  
 
 好不容易杨野总算停止了亲吻，雅琪喘息着说：「啊……杨野……啊……你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫……啊……啊……」杨野说：「老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！」雅琪知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只杨野还趁此机会把手指伸进雅琪已经渗出精液的阴茎，不停地抚摸，这时候又撩起雅琪的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳。 
 
 「老师如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋，哈！哈！」「啊……」雅琪强忍着，不敢出声。雅琪在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在雅琪的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主的将纤纤葱指放在杨野的胯下。 
 
 杨野这时开口说：「老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里。 」这时候杨野的肉棒几乎快要冲破似的指向天花板。「啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……」雅琪羞红着脸把头转开。 杨野冷笑着：「不愿意也没关系，老师自己看着办。 」「求……求你……啊……不要……在这里……啊……」雅琪含泪恳求着。杨野不答。  
 
 雅琪现在只有服从，雅琪趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。 
 
 杨野享受着他心目中仰慕的变装女教师雅琪，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有雅琪的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒，这时候更充血涨起。 
 
 「啊，老师，你实在太棒了……」杨野忍不住这样说着。并且右手持续的把玩雅琪雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。「老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！」杨野兴奋的说着。雅琪努力的吸吮着，尽力讨好、取悦杨野，忍不住发出声音：「嗯……嗯……嗯……」整整帮杨野口交了近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹象，雅琪抬起头哀求：「啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！」杨野说：「老师，你不后悔吗？」雅琪娇喘着说：「啊……带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……」杨野笑着说：「老师是不是想让我干你了！」雅琪既悲伤又无奈的点了点头。 杨野开心的说：「好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了，哈！哈！」说完便拉上拉炼，搂着雅琪的娇躯，离开戏院。  
 
 杨野开车载着雅琪来到她的家中，进到雅琪的卧室，开口道：「老师想脱下贞操带吗？」雅琪不停娇喘着，点了点头。 杨野：「那你要怎么做呢