？要对我说什么呢？」雅琪只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白?的大腿。杨野： 
 
 「老师！还看不到。」这时候雅琪只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。 
 
 杨野：「老师！有一句话你忘了说。 」雅琪娇艳羞红的脸上，露出了痛苦的表情： 
 
 「请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……」声音当然小得几乎听不见。杨野取出手铐，将雅琪的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。雅琪如释重负，满脸羞红轻轻地说着：「谢谢你，杨野！」杨野淫笑着：「不必客气，老师！我早就想在老师跟你老婆的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心，哈！哈！哈！」雅琪脸色瞬间苍白，急忙说：「啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，杨野。」雅琪急着想要离开。 杨野双手紧紧抱住雅琪的小蛮腰：「老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。」杨野立刻把雅琪的娇躯推倒在旁边的床上。 
 
 雅琪神情悲伤：「啊……」双手被铐住后，只好放弃抵抗。  
 
 杨野一面凝视雅琪娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，雅琪认命的闭上那悲伤动人的双眼……杨野一边狠狠地亲吻雅琪的樱唇，一边用力搓揉硬挺的阴茎，雅琪娇俏的脸上露出痛苦的表情：「嗯……嗯……嗯……」突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进雅琪的屁眼里。 「啊……不要啊！」只听见雅琪撕心裂肺的惨叫声。杨野丝毫没有怜香惜玉，一插入雅琪的屁眼后，便开始抽插着。雅琪痛苦的哀求：「啊……好痛啊……求求你……先……停一下……啊……我受不了……啊……啊……」杨野一言不发，更加快速度抽插着。 
 
 可怜的雅琪被杨野巨大的肉棒插的哀号不断：「啊……好痛啊……求求你……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……啊……啊……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能……对不起……啊……我老婆……啊……啊……」杨野冷笑着说：「嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋。 」「啊……不要啊……不要啊……」雅琪此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻痹，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在与自己老婆的床上跟另一个男人疯狂的交媾着。杨野故意问道：「老师，舒服吗？」雅琪娇喘着：「啊……好……好舒服……啊……」杨野继续问道：「老师，喜欢被我干吗？」「啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢……啊……被你干……啊……啊……不行了……啊……啊……要射了……啊……啊……啊……」雅琪不断的扭动娇躯，情欲早已占据雅琪的肉体，所以毫不考虑回答着杨野的问话。  
 
 杨野接着问道：「老师，你真是个淫荡的人妖，告诉我你现在是不是背着老婆在自己床上被男人干呢？」雅琪用力摇着头：「啊……我……我不是……啊……啊……」杨野用力插了两下：「老师，你说什么？」雅琪全身颤栗着：「啊……是……啊……我是淫荡的……人妖……啊……我……啊……背着……老婆在自己……床上被男人干……啊……啊……不行了……啊……啊……又要射了……啊……啊……啊……」接连不断的射精，有如巨浪般狂袭着变装女教师雅琪的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，杨野终於在雅琪的直肠深处射出又腥又浓的精液了。 
 
 杨野趴在雅琪的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离雅琪的屁眼，只听见雅琪叫了一声：「啊……」杨野将雅琪的娇躯抱起，走进了浴室，轻声的说：「老师，看你香汗淋漓，让我来为你洗乾净身体吧！」「啊……饶了我吧！」雅琪忍不住蹲在地上恳求。 
 
 「那么，老师你要请求说，请帮我洗乾净身体。 」杨野露出残忍的眼神。「请……请帮我洗乾净身体吧。」雅琪哭泣的说着。杨野冷冷的说着：「站起来分开大腿。」雅琪伤心的照他的话做，慢慢地张开大腿。 
 
 杨野用海绵从雅琪的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿。从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美的令人窒息。  
 
 「啊！实在太美丽了！」杨野忍不住叫一声把脸靠在雅琪的雪白大腿上；他的心里只有这样一个念头，杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。杨野觉得不过瘾，於是开口要求： 
 
 「把腿分开大一点。 」雅琪苦苦哀求着：「啊……饶了我吧！」可是杨野不理会雅琪的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在雅琪暗红色的龟头上。用手指轻轻地拨开包皮，将龟头的每一寸都仔细的舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头舔着雅琪的龟头时，内心激动不已。 
 
 「老师，趴下来，我又想干你了。」杨野忍不住的吩咐。雅琪的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上采取两脚着地的姿势，将白?的臀肉对着杨野。 
 
 只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为雅琪是神圣不可侵犯的老师，现在看到的雅琪是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；杨野兽性大发地在雅琪背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：「我要开始了干老师淫荡的屁眼了。」雅琪咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，雅琪觉得自己很可怜。 终於巨大的肉棒深深地刺进来。  
 
 「啊……」雅琪忍不住发出声音，因为昨天已被杨野巨大的肉棒奸淫过数次，所以和昨晚的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒开始抽插时，在屁眼还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。 
 
 突然，杨野巨大的肉棒抽插速度增加，这是雅琪第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，雅琪的娇躯发生甜美的痉挛，再次让雅琪尝试到身为女人的快乐：「啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要射了……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……」杨野气喘如牛的说：「老师，我们接吻吧！」雅琪在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨