野的嘴边，让杨野尽情的舌吻自己艳红的樱唇，并且从鼻孔发出恼人的娇吟：「唔……唔……嗯……嗯……」伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在雅琪的屁眼里紧紧的包覆、吸吮着，终於火热的精液射在雅琪的屁眼里，直达直肠的最深处；雅琪的娇躯终也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的射精，陷入昏厥。 
 
 当雅琪清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧插在自己的屁眼里，雅琪哀求着：「杨野，求求你，今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干的肿起来了。」「不行！谁叫老师你长的太完美了，我实在太爱你了。」杨野完全陶醉在自己能控制、享受这位变装教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。 此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着雅琪的阴茎，终於，雅琪忍不住地蠕动屁股，杨野透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激雅琪正在开发中的性感。  
 
 雅琪全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：「啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。」心里虽然这么想，但丰满而敏感的肉体很快就无法自制。「啊……啊……啊……」杨野问道：「老师有性感了吗？」雅琪闭上眼睛用力的摇头，眼睫毛微微地颤抖着。杨野淫笑道：「哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的屁眼已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。」雅琪流着眼泪，哭道：「你不是人……你不是人……你是变态……是禽兽……」杨野冷笑道：「嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师在跟禽兽做人兽交了？ 
 
 哈！哈！」话说完肉棒便开始进行抽插。「呜……呜……」随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，雅琪开始发出呜咽的声音。 
 
 就是雅琪本身也分不出那是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使雅琪产生过去从来没有过的强烈快感，雅琪有本能知道那是所谓的高潮。 
 
 那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育，知书达礼的教师，更加不是一个已婚生子的男人，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的女人。 
 
 杨野不断的抽插着雅琪的屁眼，阴茎在杨野的套弄下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，雅琪的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，雅琪不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身布满汗水，微软的阴茎，正上下疯狂跳动着。  
 
 雅琪纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使雅琪体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去。 
 
 当雅琪醒过来的时候，只觉得自己的屁眼灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从屁眼里泊泊流出的精液，雅琪悲从中来，趴在床上放声大哭。 
 
 随着日子过去，雅琪的内心越加沉重，雅琪明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，雅琪认命地等着杨野来带走自己，雅琪不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也是支持雅琪活下去的最大力量。 
 
 到了第三天雅琪最担心的日子终於来了，杨野带着两名手下各自提着一只皮箱，来到雅琪的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在雅琪的房间内。 
 
 杨野拿出收据以及汇款凭证交给雅琪，并开口：「老师，这是我答应你的承诺，我依约来迎娶你了。」雅琪看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，点了点头。 杨野雀跃的说：「请老师先去将身体洗乾净。 」雅琪低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。 
 
 杨野极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，雅琪裹着一条浴巾，彷佛一朵出水的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。  
 
 雅琪来到杨野面前，闭上美目，静待杨野的吩咐。杨野托起雅琪的下颚，只见雅琪微向上弯的睫毛，轻轻颤动着，杨野不禁赞叹问道：「这么美艳的女人是谁的？」雅琪羞赧的回答：「啊……雅琪……的肉体……从现在起是属於……杨野……一个人所拥有的。」 
 
 
 
27964字节 
  
 