[门房秦大爷外传] [完] 激情都市 色色网首页 （一）这是夏季的一天清晨。
 
 秦大爷的门房外唧唧喳喳的女大学生们正在洗漱。
 
 昨夜，刘小静被门房秦大爷和锅炉工包义轮番奸淫了大半夜，漂亮、风骚的女大学生刘小静高潮迭起，快活得死去活来。
 
 熟睡的刘小静没有被门外人来人往的声音叫醒，倒是被一场春梦惊醒了。她梦见自己又被老校长搞上了。这次还是和以前一样，正在自己快到高潮的紧要关口老校长一泄如注……刘小静的?火烧火燎，真想在老东西的下身狠狠地掐上一把，她被心中的恼怒激醒了……醒来後，她会心的笑了。原来这景象不全是梦，自己的?里实实在在插着一根粗粗的大?，只不过不是老校长的，而是昨晚和自己狂欢的锅炉工包义的！是包义把火一样的精液射进了自己阴中。
 
 经过秦大爷和包义两个壮汉半宿的轮番攻击，刘小静疲惫不堪，睡得很死。
 
 包义因为每天要早起开锅炉、往炉子里添煤，有早起的习惯，昨晚虽然狂欢了半夜，也很累，但还是早早醒来了。
 
 包义醒後，发现刘小静和秦大爷相拥而睡，她那青春美丽的裸体卷缩在老秦头的怀里，光溜溜的背和雪白的肥臀朝着自己，自己一只粗糙、黝黑的大手还插在刘小静浑圆、白嫩的两条大腿根部，刘小静阴道里流出的乳白色粘液弄湿了自己的整个黑手……他突然想起了「二人转」里的「东北四大白」：天上的雪，地上的冰，大姑娘的屁股，男人的精！他一下子兴奋起来，没有多想就把自己不知何时再次勃起的黑棍子插进了刘小静的?中！  
 
 刘小静实在是太累了，根本不知道自己睡着了还在被身後的汉子奸淫……包义休整了一夜的大肉棍子异常敏感，他?得也很放纵，只抽插了一百多下就泄了。此时，刘小静还以为自己在做梦呢！ 
 
 刘小静感觉被一根大?顶插的愈来愈爽，马上就要到极限了，包义那根黑?却败下阵来。还好，刘小静芊芊玉手中还有秦大爷的一只半软的老藤棍，刘小静用软软的小手只捋了几下，那根东西就变成了擎天玉柱！ 
 
 刘小静往後扭过头来，用两只美目幽怨地望了望包义，她白嫩的脸颊泛起两片红红的朝霞。她伸出上面的另一只柔若无骨的小手，一把握着刚刚从自己湿润的桃园洞中溜出来黑棍子套弄着……她左看右看这两条在自己的?里进进出出无数次的男根，心里很得意，很庆幸。在自己经历的很多男人中，这两根东西绝对少见！粗大、持久、耐战！更让人庆幸的是都可以让自己随时享用！外面那些傻女孩怎麽也不会想到自己正在享用这样两根雄伟的东西！ 
 
 想着想着，刘小静眼睛里的两汪春水很快变成了要吞噬堤坝的春潮，她丢掉包义的黑蛇，用力将秦大爷推躺在床上，起身跨了上去，将老秦头那根擎天柱对准下身，「叽」的一声整根吞噬了进去！ 
 
 「啊！好胀！好爽！」刘小静发出雌猫一样的颤巍巍的叫声！  
 
 这时的秦大爷还在呼呼大睡，刘小静顾不了那麽多了，她很快被?里传出的阵阵快感蛰伏了！ 
 
 「啊！啊！啊……哟！爽……爽死了！」秦大爷被下身传来的阵阵快感和刘小静的淫叫惊醒了，揉了揉长着花白睫毛的双眼，眼前两只雪白的丰乳上下跳动着……下身坚硬的大肉棍子被一团温热、湿滑、柔软的嫩肉紧紧的套弄着……几分钟後，刘小静被秦大爷坚硬如铁的大肉棒插得浑身酥软，如一滩烂泥一样伏趴在秦大爷花白的胸毛上大口喘着粗气。老秦头知道，小妮子马上要到高潮了，该自己上了。他抱着刘小静苗条丰满的裸体，翻身把小妮子压在了身下，而那根插在刘小静?里的大肉棍子并没有出来。 
 
 小嫩妮主动叉开两条白嫩、圆滚滚的大腿，迎接老情人凶狠的进攻。经验告诉她，秦大爷用这个姿势只要插她几下，就会把她?到极乐世界去！ 
 
 「快来！秦大爷……啊……爽啊……爽死了！啊！要死了！啊……」果然，秦大爷又一次让漂亮、性感的女大学生爽死过去！自己也放开精关，「噗噗！」将睾丸内残留的精液全部射进刘小静的桃花洞中。 
 
 刘小静双目紧闭，一动不动地躺在那，任由下身的淫液和精液的混合物流到床上……「铃……」上课铃响了，刘小静急匆匆地穿上衣服，可是一下床就瘫倒在床前。狂欢了一夜的小妮子太累了，两腿像面条一样软，根本不能走动。秦大爷见状赶紧把她抱到床上，让她和衣躺下。  
 
 「别去上课了，好好睡一觉再说。」秦大爷心痛地说。 
 
 刘小静无力回答，紧闭双目昏睡过去……（二）那一夜，从入夜到清晨，刘小静同时受到秦大爷和包义两人的轮番奸淫，事中虽说享受到难以形容的快活，事後却後悔不已。自己一个如花似玉的年轻女大学生，要什麽男人没有！只要自己愿意就会有一大群有钱有势、风流倜傥的男人蜂拥而至。可是自己却偏偏让两个地位低下，在大学校园里做最下等工作的老男人给上了，还和他们同时同床共枕。 
 
 这就是大家常说的淫乱吧？自己虽然是性爱自由的坚定支持者，可是自己是不是玩的太过分了？ 
 
 以後还是不要太放纵自己了！刘小静在心里告诫自己。 
 
 以前，每到夜深人静的时候，只要自己的小?一有冲动，刘小静就会毫不犹豫地偷偷溜到老校长办公室或者秦大爷的门房享受老家伙们双手、舌头的爱抚和老肉棍的?弄。打那次和秦大爷、包义狂欢一夜後，刘小静收敛了。 
 
 一天过去了，两天过去了……一周过去了，两周过去了……刘小静没有再去偷欢。 
 
 她不是没了?望和冲动，只是强迫自己不去做让自己後悔的变态交媾。 
 
 这是一个静静的周末，同宿舍的几个女同学都不在。刘小静身着睡衣，独自一人躺在宿舍的床上，瞪着美丽的双眼看着天花板，漫无目的地想着什麽。  
 
 自己很美丽，她从男人们看她的眼神里坚定地认识到这一点。可是自己不是一个好女孩，竟然随便和人交合，甚至是老人，地位低下的男人……自己和不少男人发生过肉体关系，让自己印象深刻的是谁呢？ 
 
 秦大爷，当然是秦大爷！他带给自己的快乐是其他的男人根本无法比的，可是可是……为什麽呢！在所有和自己发生过关系的男人中，秦大爷根本谈不上档次！自己为什麽那麽情愿和他搞呢？自己爱上了他--一个老男人？不！绝不！ 
 
 但也不讨厌他，甚至有点喜欢他。 
 
 刘小静出身在一个双亲下岗的工人家庭，在她的印象里，老父亲有着秦大爷一样强壮