的身板，一生老实巴交，常常受那些有身份有地位的人的欺负，她打小就从内心里痛恨那些衣冠楚楚的上等人！这也许是自己喜欢和社会底层的男人交媾的感情基层，也许是宁肯让秦大爷满足自己的性?，也不肯让有着大学讲师身份的张立毅染指的理由。 
 
 说实话，她有点喜欢上秦大爷了。喜欢他老实巴交，喜欢他的温情，他那铮亮的大秃头，满脸的络腮胡子，一大片花白的胸毛，他那虎背熊腰，他那粗壮的双腿，还有他的……他的有着硕大龟头的又长又粗的阴茎！ 
 
 那一根老棍子是刘小静亲身经历过的近二十个男人中的三个大家伙之一！他们是秦大爷、明峰和包义。他们三人中秦大爷的是最能打久战的一根，一干就是一两个小时。天哪，没有那个男人这麽能干！  
 
 想着，想着，刘小静的下身由骚动变得灼热起来，一股股淫液湿透了内裤。 
 
 她不由自主地将小手插进了内裤，抚弄着敏感的阴蒂。啊！阴道的渴望迅速强烈起来，她把一根指头插了进去。啊！他幻想着一根粗大的阴茎插了进来，可是不行！手指的插入根本不能解渴！她想起了楼下门房里的秦大爷……此时此刻，刘小静感觉自己对自己的约束是那麽没有必要。历史上有多少清规戒律不都被信男善女自己打破的吗？有的还冒着被绞死的危险！刘小静庆幸自己生长在一个开放的时代。还是善待自己，及时行乐吧！ 
 
 其实，平时天天大鱼大肉养着的刘小静，乍一下什麽都吃不到了，别说是欲望正烈的年轻女大学生，一般人谁也受不了！ 
 
 （三）刘小静很快就把自我约束踢到了九霄云外，起身下床冲到了秦大爷的门房。 
 
 让刘小静大失所望的是秦大爷并不在房里。「老东西，死哪去了！放着我这白嫩的身子不来享用！」她心里嘀咕着回到了寝室。可是越来越强烈的?火让她坐卧不安。 
 
 她漫无目的地走出寝室楼，走动中两条大腿之间的摩擦，下身与内裤的摩擦更加助长了女大学生的?望。正在刘小静心烦意乱时，她抬头一看，这不是开水房吗？包义！对！包义就在这里啊！反正已经被他搞过一次了，再来一次又有什麽关系呢？管他呢，先解解渴再说！  
 
 刘小静从开水房的西边的侧门绕进锅炉房。天哪！好热！简直燥热难当。锅炉房里包义赤裸着上身，正在用铁锹往炉子里送煤炭，全身上下大汗淋淋，布满肌肉疙瘩的上身更是黝黑发亮，活生生一个黑人健美运动员。 
 
 「啊！」刘小静的丰臀不由自主地颤动一下，下身流出了一大股淫液，刘小静知道，这是发情期的雌性动物受到某种性诱惑的条件反射。 
 
 刘小静站在那呆呆地望着正在埋头干活的壮汉，并不吱声。包义干完活转过身来一下子愣在了那里。在他的眼前，一个梳着马尾辫，上穿红色体恤，下穿网球运动裙的美人亭亭玉立在满是煤灰的锅炉前。 
 
 他没想到这个大美人会到这里来，显得不知所措。当然，他从刘小静美目含春的眼神里看出了美人需要什麽。他恨不得立即冲过去与眼前的美人儿行周公之礼，可是他往前挪动了两步突然停住了。 
 
 刘小静想他一定会用他那满是煤灰的臂膀把自己抱起来，抱进卧房让自己快活的享受他的身下之物。可是他站住了，一动不动，脸上一脸尴尬。 
 
 原来，包义那个与锅炉一墙之隔的卧房已经有人在里面行周公之礼了。那对野鸳鸯不是别人，女的是包义的老相好白珍珠，男的正是刘小静刚刚要找的老情人秦一鸣，秦大爷！  
 
 自从三人狂欢後，秦大爷终日闷闷不乐。以前，刘小静几乎天天夜里往他的门房里钻，让他享受不尽香肉艳福。一晃，刘小静已经有半月多没来了，钻惯了仙女洞的老藤棍没了用武之地，天天昂首挺立，不肯低头，让老秦头苦不堪言。 
 
 这事儿让和秦大爷一贯交好的包义知道了，包义心想，这肯定是自己强行插入一腿造成的，刘大美人生气了，再不理秦大爷了。包义很仗义，人家的相好让我给气跑了，就把自己的老相好白珍珠让给秦大爷吧。 
 
 白珍珠就是刘小静宿舍楼的保洁员，五官长得还算端正，就是眼睛小，笑起来眼睛成了两条缝。可是白珍珠拥有一个傲人的身段，三十岁出头的她显得曲线玲珑，丰乳肥臀，给人一种成熟女人特有的肉感。 
 
 包义把自己的想法对秦大爷和白珍珠说後，两人都死活不同意，最後还是包义把珍珠先说通了。 
 
 他把秦大爷下面的那根东西说的出神入化，简直是神龙一条，把个生性好淫的熟女说得直流口水。 
 
 今天，包义请秦大爷喝酒，偷偷在秦大爷酒里下了一包春药。本来就?火中烧的秦大爷顿时?火焚身。这时穿着性感的白珍珠进来了，她看到秦大爷下身顶起的大帐篷，霎时心猿意马，下面的小口口水直流！  
 
 包义假装有急事儿趁机溜了出去，白珍珠心领神会，主动往秦大爷身上蹭，蹭得秦大爷再也坚守不住，「嗷」的叫一声，一把把她推趴在酒桌上，让珍珠撅起丰臀，又从肥臀上扒下她的短裤，自己的短裤都没脱，从一侧的裤口掏出驴鞭一样的大肉棍，对准珍珠流蜜的肉缝不顾一切地插了进去！ 
 
 「啊！大爷，胀……慢点！啊……一点点进……你的好大啊……爽……好长……插到……心口了……啊好满啊……包义……没骗我……你的?……真是好东西……爽……啊爽！」这时，包义并没有走远，耳朵贴在门上偷听里面的动静，听到这里，知道事成了，才跑到锅炉前奋力舞动铁锹，想干力气活压抑自己心里的阵阵醋意。 
 
 他没想到，淫人妻女者，妻女必被淫。 
 
 老秦头的相好刘小静主动送上门了！ 
 
 包义愣了片刻，马上回过神来，快步走到刘小静身前，把个身材苗条的刘小静扛布袋一样抗在肩上，快步走进锅炉另一侧的耳房。 
 
 这间耳房内堆满了生炉火用的木材，两人没地儿坐，没地儿躺，包义情急之下，一把将刘小静头朝下高高抱起。刘小静被他这麽一抱，头朝地脚朝天，裙子垂落在腰上，雪白的下半身暴露无遗。 
  
 刘小静怕跌落到地上，两条雪白的大腿紧紧钩着包义的脖子，下身正对包义的大嘴，刘小静阴部发出的阵阵骚味直冲包义的鼻子。包义这才看到小浪妮子没穿内裤，包义心想这倒省事儿，低头在刘小静粉红的?上舔了起来。 
 
 只见包义的大黑脑袋被紧紧地夹在有着优美曲线的两片嫩白丰臀之间，包义的大红舌头在刘小静粉嫩的阴唇上舔来舔去，时而没入小沟，时而在阴沟上部的阴蒂上上下拨动。娇滴