[混乱的家庭生活]作者：不详 激情都市 色色网首页 混乱的家庭生活 
 
 
字数：1.4万 
 
 「妈妈，我走?！」看到儿子小威匆忙地拎着安全帽要出门，我连忙喊住他，要他起码喝杯牛奶再走。我叫做珊珊，今年３３岁，自从１４岁嫁给我老公，１５岁生下小威，我一直都是个单纯的家庭主妇，只是偶尔帮朋友兼差当翻译，赚点私房钱。 
 
 我为什么会这么早婚呢？因为那时候我疯狂地爱上我的实习老师，还没毕业就结婚了。而他自从跟我结婚之后，居然不当老师，改继承家业，成为一个家庭企业的负责人。由于年纪跟我差了１０来岁，所以时至今日，我俩之间的感情生活，愈来愈平淡。而他在外面，忙于事业，无暇顾及家庭。但在生活费方面，则是非常的优渥，而我的翻译工作，纯粹只是打发时间而已。 
 
 「Ｊｅｓｓｉｅ，下午要不要去逛街？！」Ｊｅｓｓｉｅ是个医生娘，也是我的中学同学。 
 
 嫁了医生老公后，每天都快乐似神仙。算是陪我打发时间非常好的朋友。只是，她经常去牛郎店，我从来都没跟她去过。 
 
 「珊珊啊？！好啊，只是你要来接我喔！」这家伙，知道我有车，就喜欢要我去接她。不过我并不反对，于是就略为打扮之后，开车过去她家。按了几下门铃，都没人应门。反正我也知道她家门的备份钥匙都放在花盆后面，自己开门进去之后，就听到她卧室里面传出了男女交欢的声音。 
 
 「这家伙，大白天就在看Ａ片！？还不帮我开门，真是！」 
 
 其实我知道Ｊｅｓｓｉｅ家里有很多Ａ片！据说是她那好色的医生老公带回来的。 
 
 而我也跟她一起看过好多次，她还告诉我哪些姿势她玩过呢！不过我没想到她居然会大白天就再看，而且还开这么大的声音呢！ 
 
 「啊？！……你……」不过当我走进她卧室的时候，我可真是吓了一大跳，整个人跌坐到地上，根本无法动弹！因为Ｊｅｓｓｉｅ现在居然跟另外两个男人全身赤裸，在床上作爱！而且看起来，这两个男人的鸡巴都正在操干她，我真不知道她下体怎么能够同时容纳两个男人的东西呢？因为她并没有生育过啊？！ 
 不过当她身后的那个男人下来的时候，我才明白刚刚他居然是在操干Ｊｅｓｓｉｅ的屁眼。这种玩法我只有在Ａ片里面看过，却绝对没有想到，会在真实的生活里面遇到，甚至就在我的面前。 
 
 「我……这是我……犒赏……自己的生日礼物……喔……珊珊……你一定要……试一下……这种感觉……真的很棒……喔……用力……继续干……好爽哟……」 
 
 她这时候跨坐在男人的身上，两人四掌相握，然后Ｊｅｓｓｉｅ熟练且淫荡地摆动着下半身，让彼此欢愉地呼喊着。而那个男人，则是走到我的面前，还转头过去说：「Ｊｅｓｓｉｅ，你朋友比你还优耶！上她的话，我就不多收你钱了，是吧？Ｍｉｋｅ！」 
 
 「是啊，Ｍｉｃｈａｅｌ，我等下搞定Ｊｅｓｓｉｅ，就一起过来干她！先帮我们暖身吧？」没想到这两个男人居然会对我有这样大的兴趣？！还说好等一下要一起干我呢？ 
 
 天啊，我难道还有这样大的吸引力吗？ 
 
 不过说起我的魅力，我可是有着绝对的自信！但是我突然觉得自己今天的打扮跟现在的坐姿，却是非常非常地不妥！我今天穿着一件合身的衬衫，然后一条窄裙。现在因为我跌坐在地上，所以窄裙上那原本只是要小秀美腿的开叉居然整条裂开？！让我修长笔直的美腿整个露在外面！加上现在正值夏季，我里面只穿着一条内裤。当我以双腿呈Ｍ字形坐在地上的时候，这三个人都可以轻易地看到我的内裤跟美腿，自然也让他有了更大的性欲和冲动！ 
 
 「来，别怕，放松！我会让你很舒服！」他并没有打算扶我起来，而是直接把我推倒，让我躺在地板上。由于这是高级的枫木地板，而且他用手枕在我的颈部下，所以我躺起来还颇舒服。他的手非常温柔地在我身上游移，很快地我的衬衫扣子都被解开了，然后他的手掌贴在我的身上，慢慢地移动，让我刚刚因为受惊而僵硬的身体慢慢放松，但却也被他的挑逗引导，渐渐地有了冲动的欲念，居然会觉得让他这样抚摸，是一种享受！ 
 
 「啊……那边……那边不……可……以……」当他的手伸向我的两腿之间时，我曾经有升起那种应该要阻止他的念头！但是我却有种期待，不知道被他抚摸私处，会不会更舒服？！而且因为我的裙子等于已经毫无遮掩身体的作用，纯粹只有让我的模样看起来更性感的时候，那种感觉就让我觉得自己好象正在裸露身体勾引男人，也让我的贞操观念更加薄弱，以至于让他长驱直入，毫不抵抗。 
 「哈……哈……哈……哈……」 
 
 「太太……舒服吧？……我的功夫可是很棒哟！！……你放心……我这次算是交朋友……免费服务……你就好好地享受吧！」 
 
 不知道为什么，听到他这样说，我的身体居然开始有种想要主动迎合的冲动！ 
 虽然我并没有这样做，但是腿也不由自主地分得更开了些，也让他可以更方便来挑逗我，让我更加地亢奋！ 
 
 「太太……你看……你的小穴已经这样湿了……想不想……似乎不用我说了吧？！……呵呵……不过……喔……太太……你的小穴还真是紧……好紧……喔……」 
 
 当他一边把肉?缓缓地滑入到我体内?一边说我小穴很紧的时候，我感动得几乎要哭出来了！因为他的鸡巴好大啊！把我的阴道撑开到除了当初生小威的时候才曾经历过的程度！而且进入到体内所造成的刺激，比起老公来说，至少刺激上十倍，我整个人就彻底地解除了心防！我知道我不再抵抗，将会顺着我身体的需要与他互动，也就是我将会配合他的动作，与他做爱！ 
 
 「啊……哈……啊……哈……嗯……哈……好热……好热……唔……唔……喔……头好晕……我……我……好象……要死了……唔……唔……啊……啊……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 我从来都没有想到，生平第一回的高潮居然是在这个男人的身上获得！不过，他又迅速地让我获得了第二回的高潮！也就是我第一次就尝到了连续高潮的快感，那种感觉，当下就让我感动得哭了出来！也吓坏了在场的所有人！ 
 
 「你们……呜……不要担心……我是……因为……刚刚……的感觉太棒了……才会哭出来……不要……担心……喔……我作了三十几