[白领哀歌之出差] [完] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 张薇刚刚洗完澡躺在宾馆的床上，无聊地看着电视，她今年二十五岁，刚结婚四个月，清丽的脸、高挑的身材，是局里有名的美女。

 张薇和林局长出来开会已经三天了，会议每天只是三个小时左右，剩下的时间就是到风景区，很是休闲，应该很开心，只是林局长的目光有点让人觉得不安。这时电话铃响起。

 “喂，张薇吗？来我房间一下……”

 是局长，张薇看了看表，夜里十一点了，不禁迟疑地问：“现在？”

 “是，我有点事问你。”林局长说完就把电话放下了。

 张薇套上连衣裙，没时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到林局长的房间门口，按了一下门铃。

 “进来吧，门没锁。”

 张薇推门进去，见林局长穿着宾馆的睡衣坐在沙发上，敞开的睡衣里凸露着肥大的肚皮，张薇一愣。

 林局长笑着迎上来，一把握住张薇的小手，另一只手去揽张薇的纤腰，嘴里说：“来，小薇，这里坐……”

 张薇说：“电视声大吧……”边说边脱开林局长的骚扰，装着去找电视遥控器。

 林局长尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见张薇穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来DD这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。  
 
 张薇把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“林局长，有什么事？” 
 
 没有听到回答，张薇看了林局长一眼，发现林局长正在发呆地望着自己的脚，张薇光洁的脸颊上浮起一片红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。 
 
 林局长靠着她坐了下来，“小薇，这几天开心吧……”说着又要去搂张薇。 
 
 张薇一躲，“局长，您有什么事？” 
 
 林局长站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。 
 
 张薇忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？” 
 
 “在我这休息吧。”林局长又扑向了张薇。 
 
 “不！”张薇反抗着，使劲推开了老林。 
 
 “你家小王的调转我已经办好了。”林局长胸有成竹地看着张薇，“档案今天下午提出来的，两个地方，一个是去局调研处，一个是去事务部做保洁，你选吧！” 
 
 张薇愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背後的拉链。 
 
 林局长虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。  
 
 老林低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！张薇的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。 
 
 老林猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。张薇那美得让人心碎的双足震慑了老林，她脚上特有的馨香浸入老林的鼻孔，老林紧紧捧住她的脚，开始舔舐。 
 
 张薇的脚保养得很好，个个无瑕，老林一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起老林性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，老林轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。 
 
 张薇的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。 
 
 老林撕开张薇的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。 
 
 张薇第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使张薇的转过身体，趴到床上，张薇转身背着全身也能感受到老林火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由於充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，叁角裤的开叉相当大，叁角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。  
 
 老林从后面解开张薇乳罩的挂钩，把张薇的身体转向上面。张薇用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在老林面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩叁角裤。 
 
 老林用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。 
 
 张薇无法承受暴露出只有叁角裤裸体的羞耻感，张薇把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然後像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使张薇的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口…… 
 
 老林急忙来到张薇的身边，手放在细肩上。老林凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把张薇的左臂拉开。 
 
 “啊……” 
 
 丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。 
 
 老林在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。 
 
 “啊……不要……不能这样摸乳房……” 
 
 张薇用力的推老林的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。 
 
 “小薇薇，你的乳房好美。每天晚上小王都会慢慢的爱抚吧。” 
 
 “不……不能做这种事。”  
 
 美丽的乳房在老林的手里变型。 
 
 “这是你不对。一直诱惑我。” 
 
 “没有……我没有诱惑你……” 
 
 老林揉搓乳房。 
 
 “啊……不行了……”甜美的电流穿过身体，张薇的声音颤抖。 
 
 “乳头特别有性感是不是？”看到少妇的敏感反应，老林更兴奋，开始捏弄两个乳头。 
 
 “啊……不行……求求你……不要这样……”推老林胸膛的力量越来越小。 
 
 “小薇薇，你的乳头硬起来了。” 
 
 “不……不要……” 
 
 乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。 
 
 “我可以露出鸡鸡吧。因为过度勃起感到疼痛。” 
 
 “不要胡说了！” 
