 
 老林不听张薇的阻止，露出支起帐篷的内裤。 
 
 “小薇薇，请看我的鸡鸡吧。” 
 
 从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在张薇的面前。 
 
 “不要！” 
 
 张薇的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。 
 
 “和你的老公比起来如何呢？” 
 
 老林抬起张薇的脸，把肉棒送到嘴边。 
 
 “局长，你疯了……” 
  
 “我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的。”老林向张薇的叁角裤伸手，想解开腰边的带子。 
 
 “不要！”看到黑色的影子，张薇大叫，“不能脱内裤，我是有丈夫的。”张薇拼命的反抗。 
 
 “小薇薇！” 
 
 对少妇的性感，发情的老林，遭遇到反抗，欲望也越炙热。老林找到机会，从屁股的方向拉下叁角裤。 
 
 “不要……” 
 
 露出丰满的双臀。 
 
 “小薇薇，好美的屁股，小王还没有用过吧。” 
 
 老林得食指伸入纵方向的臀沟里。 
 
 “啊……要做什麽！” 
 
 肛门被摸到，张薇感到紧张，但抓住叁角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理，画出脑人的倒叁角形。老林一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。 
 
 “啊……不行呀……”从张薇赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。“饶了我的屁股吧……小王还没碰过呀……”张薇用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。 
 
 “那麽，阴户就可以了吗？” 
 
 “不……饶了我吧。” 
 
 张薇向老林哀求。带怨尤的神色使老林为之震憾。老林欣赏抚摸阴毛的感触。  
 
 “啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。 
 
 虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。老林抓住张薇的右手来到喷张的阴茎上。 
 
 “不……要……” 
 
 “小薇薇，给我摸一摸吧。” 
 
 老林恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里。张薇的纤弱手指握住老林的性器。 
 
 “我的阴茎怎麽样？” 
 
 “大……很大……”张薇深深叹一口气。 
 
 “小薇薇，喜欢大的吗？” 
 
 “我不知道……” 
 
 张薇不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。老林的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使张薇急燥起来，女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。 
 
 “我想把肉棒插入小薇薇的阴户里。”老林抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。 
 
 “噢……” 
 
 甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。张薇抚摸肉棒的手自然的增加力量。啊！这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法。 
 
 “小薇薇，我们发生男女关系吧。” 
 
 “不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”张薇说话时觉得自己在吐血。  
 
 “是口交吗？” 
 
 “嗯……我给你弄……” 
 
 老林把张薇的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，小薇薇。” 
 
 张薇认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使张薇昏迷。黑色的叁角裤还缠绕在张薇的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。 
 
 “啊……太……好了……” 
 
 在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。张薇闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在各处亲吻。 
 
 “快一点给我舔吧。”老林迫不及待的说。 
 
 “唔……我不喜欢性急的人。”张薇拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。 
 
 “晤……” 
 
 只是如此，肉棒就猛烈跳动。 
 
 “啊……” 
 
 张薇露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。张薇的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在宾馆的大双人床上像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，张薇的理性逐渐消失。 
 
 “啊……吾……” 
 
 发出使老林的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。  
 
 “快含入嘴里！含进去吧。” 
 
 少妇的美妙口交使老林全身无力。不知何时，领导权已经掌握在张薇的手中。 
 
 “好吧……” 
 
 张薇露出妖媚的眼光看老林，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……张薇紧缩嘴唇，吸吮老林的肉棒。 
 
 “晤……好极了……小薇薇。” 
 
 舌尖磨擦到龟头的肉沟，老林忍不住发出哼声。 
 
 “我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。” 
 
 “不行。今天晚上一定要把肉棒插入你的肉洞里。” 
 
 “啊……小薇薇……” 
 
 阴茎在张薇的嘴里产生的快感，使老林的屁股不断的颤抖。 
 
 老林拨开披散在张薇脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。 
 
 “求求你，把灯关了吧。” 
 
 张薇抚摸老林的胸膛。 
 
 “没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什麽样的表情吸吮我的肉棒。” 
 
 “让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了” 
 
 美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使老林的情欲在张薇的嘴里爆炸。  
 
 “啊……晤……” 
 
 张薇在这瞬间皱起眉头，脸上在老林的胯下，把老林射出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。现在为什麽能吞下去，张薇自己都感到不可思议。张薇起身要走。 
 
 “干什么？” 
 
 “回房间呀？” 
 
 “这就完了？”老林一把抓住张薇的秀发，把肉棒在张薇的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，张薇。“ 
 
 张薇的头发被老林抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是精液的肉棒。 
 
 ”做出更香的样子吧！“ 
 
 ”啊……不要……不要这样的……“ 
 
 张薇离开老林的身体，关掉抬灯，只剩下一栈小灯泡。 
 
 张薇吻老林，然後香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤後，把阴茎含在嘴里。 
 
 老林在床头柜上拿来一小瓶液体喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。 
 
 ”张薇……“