 
 
 老林抱住张薇，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。 
 
 张薇的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使张薇得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。  
 
 老林好像被吸引似的来到高高举起的屁股後面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使老林几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向老林诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。 
 
 老林把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使老林虐待狂的热血沸腾。 
 
 张薇的脸红到耳根，”饶了我吧……“话虽是这么说，但羞耻与兴奋使张薇的脸色更红。 
 
 ”小薇薇，把乳头露出来。“ 
 
 张薇的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。 
 
 老林拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使张薇仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。 
 
 ”啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就饶了我吧“张薇在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。 
 
 ”你说谎。“ 
 
 张薇成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。  
 
 老林的手指突然插入张薇的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，张薇感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在老林的身上。 
 
 老林用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。 
 
 ”啊……不要太深了……放了我吧……“张薇的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任老林肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。 
 
 老林趴到张薇的身上，猛然把肉棒插入到底。 
 
 ”啊……噢……“ 
 
 尚未完全准备的张薇皱起眉头，掀起床单。 
 
 老林没有说甜言蜜语，只有拼命抽插。 
 
 ”晤……温柔一点……“ 
 
 张薇把老林推开，老林拉起张薇，来到镜子前。 
 
 ”啊……“ 
 
 张薇的裸体出现在叁面镜子的墙上就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。 
 
 ”啊……羞死了……“ 
 
 无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。 
 
 ”小薇薇，仔细得看吧。“ 
 
 老林抓住张薇的头发，用力拉起。 
 
 ”喔……放开我的头发……我看……“  
 
 张薇看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。 
 
 ”小薇薇，你的身体真迷人，会使男人疯狂。“ 
 
 老林站在张薇後面，伸出双手，抓住丰满的乳房。 
 
 手指陷入肉里，开始用力揉搓。 
 
 ”啊……“ 
 
 张薇看自己的乳房在老林的手里受到揉搓的情景。 
 
 老林的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。 
 
 ”啊……好痒……“ 
 
 摸到腰部时，张薇忍不住扭动性感的身体。 
 
 老林拉张薇的左手到自己的跨下，让她握住在药力的催动下又已勃起的火热的肉棒。 
 
 ”硬……好硬……“ 
 
 张薇看着镜子，温柔的握住老林的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。 
 
 （啊……这个东西要进入我的里面……啊%不行呀……） 
 
 有夫之妇的贞操关念和情欲在张薇的体内起冲突，老林的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，张薇转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。 
 
 ”你看清楚自己的阴户是多麽淫浪的湿润吧“  
 
 老林得手指在阴核上用力捏一下。 
 
 ”啊！“ 
 
 肉会裂开般的痛楚，使张薇拼命的扭动屁股。张薇看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多麽的淫荡……看到镜中淫荡的情景，张薇感到自己的脸火热。握肉棒的手掌心也汗湿。 
 
 ”啊……不能做……这种事……“ 
 
 张薇希望藉这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。 
 
 ”不要的话就停止吧。“ 
 
 老林把火热的呼吸喷射在张薇的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。 
 
 ”啊……不要……“ 
 
 ”你说不要，到底是不要什麽呢？“ 
 
 ”不要弄……我有心爱的丈夫，我们……我们才结婚四个月呀。“ 
 
 张薇像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。 
 
 ”你有丈夫，可是这也是为了你的丈夫，现在又是在宾馆里。“ 
 
 ”我回去，局长……让我回房间去吧……我感谢您，已经让您……那……那个了，要不再给您钱？“ 
 
 张薇虽然如是说，但肉缝却夹紧老林的手指不肯放开。 
 
 ”你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？“  
 
 ”不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。“ 
 
 握在张薇手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使张薇的手无法离开……老林用二根手指在肉洞里抽插。 
 
 ”啊……不要这样弄啦……“ 
 
 张薇的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。张薇已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。 
 
 老林蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从张薇的背後将龟头对正肉洞口。 
 
 ”啊……不行呀……“ 
 
 随着一声无比淫浪的声音，老林阴茎进入张薇的下体里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使张薇的身体异常敏感，张薇慢满觉得下体在燃烧，”啊…“忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。 
 
 ”啊……亲爱的……原谅我吧……这也是为了你呀……“ 
 
 老林的粗大肉棒从後面插入，使张薇几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。 
 
 老林开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。 
 
 ”喔……“ 
 
 张薇弯曲背後，指尖陷入地毯里。 
 
 ”小薇薇，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女