人就是不同。“  
 
 肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使老林感动万分。 
 
 ”啊……不要动……鸡鸡……不要动……头发随之飞舞。 
 
 张薇没有想到丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感。 
 
 每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。充满药力的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。 
 
 “你哭吧……你疯狂吧！” 
 
 老林拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。 
 
 这样从背後插入，必须使张薇疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。如此的机会只有一次。 
 
 “不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……” 
 
 张薇忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。 
 
 从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。 
 
 老林握着张薇胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。 
 
 “啊……啊……受不了……我快要了……我该怎麽办……啊……我快要了……”  
 
 张薇发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。 
 
 老林根本没有听到张薇的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插…… 
 
 “哇小薇薇，你连深处也在颤动了。” 
 
 老林把他的男根，向张薇那柔软的深处强力地刺进去。药力下老林的肉棍。足足比张薇丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使张薇的娇躯不由得为他轻颤起来，张薇虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。 
 
 房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。 
 
 老林的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使张薇的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。 
 
 老林的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。张薇也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。 
 
 老林发出巨大吼声，开始猛烈喷射，张薇的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。  
 
 俩人完毕後，活像软泥般倒下，当肉体分开时，张薇的阴道口洋溢出老林的精液…… 
  
 