[发生在长途汽车站上的真实故事（仅记述事件主要过程）] [完] 激情都市 色色网首页 长途车上，寂寞哟，我们往往希望发生点什么。

 有想法，我们就去实现它。讲讲我的经历吧。

 故事发生时间大概是大前年吧，再具体我可记不清楚了。那是我在G州做区域总代理，每周一，都回D莞公司开会。

 从广园客运站坐汽车。故事，就是在车上发生了。

 我上到车里，车里没几个人，向后走着，经过一个位置时候，我看到一个女人，长得很不错，穿着普通，我扫描着她，她也抬头看了我一眼，我笑了。

 我很有礼貌地问她：我能坐这里吗？

 她没有说话，笑了笑，把位置上的袋子拿开。

 我入坐。

 都说一个巴掌拍不响，勾引和被勾引，往往不是一个人的事，可能，女人也有责任。若不是女人的表现某种意义上鼓励了对方。怎么有故事发生？若不是我们对的那一眼，我看到了她的忧郁和寂寞。我也不会坐到她身边。若没有她那弱弱的一笑，我也不会那么大胆，在车上开始引诱。

 车开了，我拿起一份报纸，摊开了手看着。她托着腮，看着外面的风景。我边看着报纸，时不时的朝她那边看她几眼。我会故意盯着她的脸看，或者盯着她的胸部。低胸，露半白，乳沟呈现。一方面觉得不过隐，一方面我带着试探，身体向前倾头低着看她白白的胸部。呃，她发现了。朝我看了一眼，我假装又看向窗外。她把衣服整了一下，没有说话，也没有表现出来什么。  

 我心想，可能有戏哦。于是，我拿报纸的手，开始向她身上靠，屁股挪了挪，坐到了靠近中线。我的手肘先是碰着她的手，翻了一页，我的手肘就抵到了她的手内腰部位置。

 女人对于男人，真是天生有吸引，顶到她腰部柔软的肉肉，我硬了。

 车继续开，随着车子的抖动，我慢慢的，假装不经意的，手肘碰着他的胸部。

 碰一下.......

 又碰一下.......

 在车子突然跳动一下的时候，我故意用手肘压了一下。真是有弹性，从乳沟看时，我就觉得两雪丘应该不小的，货真假实啊，应该有C吧。

 在这中间，我感觉她也向我看了几眼，只是我不确定。

 带着兴奋，我放下报纸。心里想着怎么样才有下一步。老实说，上她，我还没有想，就只是想着多揩油。

 看着她慵懒的躺椅子上。胸部随着车子的抖动而轻微的动着，薄薄的裤子裹着丰满的大腿。淡漠的脸宠，光滑细嫩。

 她还是看着窗外。我在想，她应该是感觉到了我在故意碰她的。还不够明显吗，我看她胸部，她知道了，我顶了她好几下，她应该是在装作不知道吧。

 在我想着要不要进一步的时候，老实说，我的心里是非常紧张的，风险得很啊。  

 我看了一下自己的档部，鼓起一包。起身拉了一下窗帘。不知道她有没有看到我的那里。

 我开始把手放到座位中间了，手背慢慢的向她腿贴了过去。假装不在意的轻微动着。

 她这下动了，大腿挪了一下，吓了我一大跳。可是，我一看，大腿根本没有挪开，依然在原来那个位置。大腿只是抬起了一下，又放了回来，我乘势把手把到她的腿下压着。。

 我心里在作着斗争，之前，怎么小动作都可以算是不经意，包括手背碰她的腿。可要是我明的来摸她，会不会玩大了，到时候她一叫色狼流氓，我不是跳车的份都有了？

 她腿压着我的半个手背，我把手向她屁股部位移近了一些。她又挪了一下屁股。不知道是偶然还是故意配合的把我的手压在下面。

 这下我的胆气一下就来了。不管了，豁出去了。于是我把我的包放到腿上，稍微挡着。

 反手就用手掌压在了她大腿外侧。身体也靠了过去，腿和她的腿并在了一起，小腿伸到她的腿下面轻轻的勾着她小腿肚。这一连串的动作，明显的勾引，可能刺激到了她。

 她也开始不再表现这么冷漠了，托腮的手放了下来，上身好像也稍微向我靠了靠。不过她好像不敢看我。

 我手掌贴着她的腿，看着她放在腿上那只白嫩的手，想着，要不要握着。  

 越想越激情，越想越害怕。我受不了这种紧张刺激。最后我的色情战胜了我的胆怯。我一下握住了她的手。在我握住她手的一刹那。我感觉我的头脑一片空白。心跳得非常厉害，好像要得心脏病一样。我害怕她叫啊。

 我紧紧的抓着她的手，她挣了一下，没有挣脱。我一不做二不休，握着她的手就放到了我的小弟上。她看了我一眼，想把手缩回去。我把她的手紧紧的按在档部。小弟弟本来就够硬的了，我按着她的手磨一磨，立时，就硬到了顶点，包皮都已经顶到露出全部龟头。

 我看着她脸红红的样子，手里碰着我小弟，脸又朝着外面，于是凑过她耳边，问：喜欢吗？

 我以为她不会回答的。

 可是她的反应，又吓了我一跳........

 她是没有说话，可是，我在她耳边这么吹着热气一问，她就像受了惊的小兔子一样，一下子趴在了我的身上。抱住我的手臂紧紧的压着她的胸部，本来按着她摸我小弟的手，一下子紧紧的抓住我的小弟......把头抬着，眼睛里充满着水。好像在告诉我，吻她，她需要。

 她此时的样子。真像床上的自己的女人，经过你不断的爱抚和刺激之后，受不了了，裤子一脱，翻身而上，就是那种感觉。

 她真的发情了，这动作这么大，在车上耶。  
 
 我定定的望着她的眼睛，望着那一汪秋水，望着她微启的双唇。我没敢吻。 
 
 我被吓倒了。 
 
 我当时想到的是：我是不是搞错对象了，不会是费了这么大的费勾引，居然对象是小姐吧，怎么开始还好好的，一下子就变成了发情小母狗了。要真是小姐了，那真的是无语啊。 
 
 我后来细想了一下，不像。应该是良家。但是，错过了热吻的机会了。 
 
 车，继续开...... 
 
 我叫她一起坐到了后面，后面没人。 
 
 我把她抱在怀里，两人都没怎么说话。大概只知道她在G莞一家电子厂上班。老公不在一起，很久了。我俩轻声的说着话，身体越抱越紧。 
 
 我伸手从后面绕过去，进去摸她胸，胸部很有热量，软软的又弹性十足，够大。我一只手只能握住一半边。感觉胸罩碍手，我解开了她背上的胸罩扣子。我捏着她硬起的乳头一边搓着她的波。一团肉肉在我手心变着形状，好像一条肥鱼，我总想全部握在手里，可我总也抓不牵。开始她还矜持着只是软软的靠着我。揉着揉着，她受不了了，于是把身体伏在我的