腿上。这下的标准口交姿势，感觉着她呼出来的热气喷在我的鸡巴上，刺激到我鸡巴又硬到不行。 
 
 我说：帮我？ 
  
 她说：怎样？ 
 
 我说咬它？ 
 
 她害羞得轻声笑了一下。想了一下，隔着裤子把我鸡巴横着轻轻咬了一口。 
 
 把我兴奋到想把裤子钻一个洞直接冲进她嘴里去。 
 
 我说：不是这样，拿出来。 
 
 她说：不行不行，别人会看到。 
 
 可能是波玩久了，手心有汗了，感觉没有那么滑腻了。我看到她露出来的屁股沟，把手插进了她的裤子里，摸着他的大屁股。可惜有裤子，我只能小范围的活动，不能沿着两个半球的轨迹游走。 
 
 我把拉链拉开了。当她看到内裤里显出的梆硬粗壮一条时，哇的一声，然后手就伸进了门里握着。 
 
 玩了一会，她说：你湿了耶！ 
 
 我说：没事，想你的润滑液。 
 
 然后，我也把手用力向屁股下面一探。操，真是发情了，还说我呢，屁眼那里都流湿了。 
 
 ……车进站了，我说：去玩？ 
 
 她说去哪？ 
 
 我说：开房！ 
 
 她没有说话。 
 
 ……下午还要开会，我急忙就在车站旁边找了个旅馆。旅馆条件有点差。 
 
 一进房，我把包一丢，拉过她就抱在了一起。 
 
 搂紧她屁股，抚摸着。下面顶着她的下面，还觉得不够，把她的胸部也压扁着磨。她脸贴着我主动地耳鬓厮磨。两人喘着粗气。本来还想洗个澡的，看她舒服的样子，好像也很急。我把她往床上一推，跨在她身上。轻轻的吻了一下她的嘴，就开始吻的脸她的耳朵，吻她的颈。她上身挺起把头仰着把身体送上来给我吻，嗯嗯啊啊地喘息。我一边向下吻着她的肩，一边剥她的衣服。  
 
 胸罩一扯，两团肉球一下跳入我眼睛。白白胖胖的两雪丘上两颗暗红的黑葡萄挺立着。我含住就是一顿狂吸。她抱着我头任我品尝着，嘴里轻轻的呻吟。我脱下她裤子，内裤那部位已经湿嗒嗒一片。手捂上去都是水，指头向那条逢一压那洞里的水就直向我手里流。我手指一滑就溜了进去。里面淫水充足。阴道壁上的嫩肉泡在水里，那真是一个舒服，手指碰到哪，哪都是火热的淫水和肉泡泡。手指一压，肉泡泡又滑走，力用大了怕伤着，不用力，又感觉手指没有地方着落。 
 
 上衣我都没脱，裤子一脱，挺枪立马，抬着她两腿就直冲而入。 
 
 进入那时，她嘴张的大大的，好像想要说话又话不出来，只是哇的叫了一声。 
 
 我插进她深处，顶在她最里面，压着她的两腿，久久不愿意动。 
 
 我体味着被火热的肉穴包围着的安全和舒适。 
 
 她张着嘴，眼睛大大的望着我。 
 
 我双手把她的手拉住，以便更紧密的贴合在一起。 
 
 过了一会，我感觉到她的阴道里面在动，壁上的肉肉在蠕动着，嘴里开始呻吟。于是我趴开她两片阴唇，贴紧了她的阴部，顶着她花心也轻轻地磨动着。好喜欢这种感觉，也许是她很久不做了，紧，也许传说是对的，嘴小，阴道也窄小。那种阴茎被紧密包围，完全被包围在火热的穴里的感觉，是我的最爱。我就这样磨着，闭着眼睛感受着阴茎传给我的快乐。不但舒服，还有温馨。  
 
 磨着磨着，她开始呻吟快了起来。我感觉她想要高潮了，于是顾不得自己的沉醉。赶紧配合她抽动起来。我抽插，她挺动，开始还有点不合拍。随着我的快速的抽插，她的嗯嗯声也大了起来，这一快起来，反而两人配合得非常和谐了。 
 
 我的抽插带出来她的淫水，淫水啧啧声....... 
 
 我重重的喘息声....... 
 
 我下部拍打着她的下部，啪啪的节奏声中飘着着她美妙的呻吟声...... 
 
 就这样我俩共同完成着这首动听的歌曲……她高潮了，高潮来临时，叫声很大...... 
 
 哦哇哦哇叫着...... 
 
 阴道阵阵收缩，每一下收缩，一股温泉喷洒着我的龟头。 
 
 很快一下，两下...... 
 
 我的阴茎被收紧着...... 
 
 过了几秒，又一下，这下紧紧的箍着我阴茎久久不松口，双手把我手抓得紧紧。 
 
 我尽最大力的顶住她的深处，一动不动，她的双腿盘在我的屁股上。 
 
 “哦哇，真舒服”，然后，她半起的身体终于躺了下去。 
 
 舒服了？ 
 
 我还没完呢。 
 
 我看了看下面，我的阴毛上都是水。茎根处还有白的粘状物。床单上，几滩。我一抽出来，水直向外溜。  
 
 我让她侧着身，赶紧又插了进去。 
 
 我抱着她。抚摸着她的脸宠，抚摸她的身体，她的乳房。我硬在她身体里。 
 
 高潮过后的洞穴里，水最多，很暖和，很充盈。 
 
 过了一会，我开始轻轻的抽动着。她撅着屁股。我就这样，看着自己的棒棒，被两片肥唇夹着，来回往复……穴没有那么紧了，但是，水多，更粘乎。抽起来啧啧的水声更响。 
 
 我直进直出。 
 
 我的小弟有种很自由自在的感觉。小弟随意地在洞里滑着雪，让我想起女人喜欢吃雪条。 
 
 女人吃雪条的时候喜欢把嘴拢成个O形。雪条，就在这个O形的小嘴里滑进滑出。两唇合成的O形与雪条的大小真正刚好。雪条外面软，里边硬。O大一分松了，不能套弄到雪条外圈的柔软的那层，O小一点，又会卡到雪条。慢慢的，慢慢地，吃雪条的姑娘嘴唇上粘满了白色的奶。 
 
 我身下的女人就在吃着我的雪条，只是，是火热的条条。 
 
 里面的水开始被抽出来，又开始慢慢的分泌。洞口淫糜，杂乱无形。淫靡又叫我非常喜欢。 
 
 我把她翻过身趴在床上。按着她的大屁股又干了起来！ 
 
 从面后插，深！ 
 
 看着女人一对奶子被压在自己身下。随着我的推进，奶子在床上磨动着，从两边看到溢出的乳边。扎实而崩紧的，真像我家磨盘下压着的那一大布袋豆腐。女人又在呻吟，这次声音没有那么压抑了。放荡的声音引诱着我更加卖力的顶进，抽出。女人的屁股随着我的抽插，翘起来一扭一扭，。扭起来的屁股，像两瓣白色的花瓣在跳舞。屁股快速的扭动，力量很大。我抓着她屁股，不让她破坏我的节奏。  
 
 我伏在上面狠狠的大力干着，她大声叫着舒服，用力……床吱吱的响着，后来，我们听到旁边房间有人入住，有声音。于是，我们把被子摊到地上。在地上干着。快速的冲刺几次，引得她又哇哇的张着嘴高潮后。我也想射精了。于