是我深呼吸，于是换姿势。 
 
 我想叫她在上面让我高潮，我说我没试过躺着高潮。可惜，女人在上面，一舒服就动不起来。 
 
 于是我俩站在地上干。我搂着她的屁股，她抱着我。非常难得的是，居然我们正面站在地上干也很合拍。两人都不是大肚子，也没有高矮不合适，抽动不卡壳，也没有脱靶。 
 
 我说我俩真是天生一对。 
 
 站着干了没多久，我要高潮了。可是总觉得站着使不上全力，站不是很稳，我心里莫名的有种急躁的感觉。 
 
 就在我要射出的时候，我把她推倒在地上。叫她抱紧我。我胡乱地搂着她，好像怎么搂都没办全部拥有她的身体一样。我压紧她，把她的胸部贴紧在我的胸前，双脚和她脚缠紧在一起。 
 
 我喘息着用尽全力的猛插几下，大吼一声，死抵着她深处，一股激情喷射而出。她抱着我，手深深的抓着我的背，跟我一起，阴道收缩了。 
 
 在那一刻，仿佛时间静止，我俩的喘息都停止了。  
 
 一秒，或者两秒，我鸡巴跳动一下，又射出一些，跟着再跳动了几下……女人嗯啊一声长长叹。似要把心里的舒服都叹出来。阴道接着久久的吸着我鸡巴，用尽全力的吸住不松口。松了一下，又再吸上。好似要把我的精液全部吸干。 
 
 我趴在她身上，闭着眼睛。大吼着全部射空，这感觉真是爽，酣畅淋漓，全身没有一处不痛快。 
 
 女人的手在我背上来回的抚摸着，很温柔，像哄着孩子在入睡……睡了一小会，我们就穿衣服走了，彼此，也没有问对方的名姓和地址。 
 
 都市是花丛，我们身在花丛中，但孤独。能偶得一支，我和她都是幸运。 
 
 我把它写出来了，慰藉我孤寂的心灵！ 
 
 
??? ?? 11059字 
 
  
 