[处男长大了] [完] 激情都市 色色网首页 我是一个男孩，２４岁１８０ＣＭ，６３ＫＧ。

 她是一个女人，２３岁１６５ＣＭ，５６ＫＧ。

 那时她已不是处女，我还是处男。我们是在两个月前在ＱＱ上认识的。

 我们聊了些大家都聊的话题，无非是一些吃喝玩乐之类的。随着谈话的深入，我们自然而然的聊到了性，聊到了自慰、黄片等等，就像同性一样聊着（天蝎对性比较开明的）。

 她是南方人，不过从视频上看有着北方人的纯朴。１６５ＣＭ的身高，皮肤白里透红，妆浓而不俗，眼睛很大，胸更是壮观。只是由于爱喝酒或是其他缘故，她的腰围有些胖了。不过绝对是你一眼看过去就会被深深吸引的那种女人。

 我也不知为什么，主动留给她我的电话，她也很痛快的给了我她的号码。她是一个人住，没有亲戚在这边。

 再接下来的一个月，我们时断时续的保持着简单的短信──直到她的电脑出现故障。

 “我的电脑坏了，新换的摄像头总是打不开，就算打开以后ＱＱ也特别慢，都打不了字了！”

 “谁给你装的，你找他修理啊！或者你去楼下网吧！你不是认识网管吗？”

 “给我装的那个人我挺讨厌的，网管也不熟。”

 “我过去你那给你修修？”  
 
 “不要，我不愿意别人来我家，要不我把机器搬过去让你修？” 
 
 “你离我家这么远你怎么搬啊？邻居朋友没有会修的吗？” 
 
 几天后，她的问题还是没有解决，一天中午，她打电话给我，非要让我过去修理。 
 
 “我去你那里方便吗？” 
 
 “你来吧！” 
 
 我试着推脱可是失败，她很坚决，就像我不过去，以后就再别联系的感觉。 
 
 我坐车到了她家，家里收拾的和视频里面看到的基本一样，可是见到她本人觉得比视频上更性感，不过皮肤没有视频上细致，可能是灯光的缘故吧。 
 
 我直奔主题，当然是修理电脑啦！她的电脑配置简直是古董，怪不得视频都卡的不行，病毒木马一大堆。 
 
 由于机器慢，修理时间很长，我是下午４?５０到她家，到晚上８?００就没有回家的车了，我只能希望机器争气些。重装系统大部分都是自动完成的，我才有时间仔细观察她。 
 
 一身黑色运动装，披肩的头发，简单的化妆，宽松的上衣依然掩盖不住丰满的乳房。 
 
 那天很热，我穿的还算舒服，她一会就热的不行了，自己去另一个房间，换了件天蓝色薄纱似的上衣和牛仔短裤，整根大腿露了出来，性感的要命，这还不算，她过来看我修理情况的时候，我发现她好像没有穿内衣，因为看不到上面和侧面的肩带儿，不过乳房很挺，又看不到乳头，我就没在意。  
 
 然后我们就是聊天，聊到性的时候依然像ＱＱ上一样，和聊任何其他话题一样。 
 
 “你是不是没穿内衣。”我毫不避忌的问她。 
 
 “从小我就不喜欢穿内衣，特别不舒服，不过原本很挺的乳房，现在有些下垂了。”她嫣然一笑的说。 
 
 “这么挺还算下垂啊？”接下来的话换作谁都会这样问。 
 
 “呵呵！原本我的乳房都是向上长的，特别挺，躺平了和站着一样。现在不行了，好像比原来小了些。”她笑了一笑然后说。 
 
 接着，她走过来站在我身边的镜子，整理了一下衣服。 
 
 “不信你用手摸摸！” 
 
 挺拔的乳房送到手边了，我掩住心里的兴奋和紧张，慢慢的摸了上去，然后一把抓紧用力揉了一下。 
 
 “原本是更挺、更硬的，现在不行了，哎唷……” 
 
 我很自然的缩回了手，因为当时我根本没有想到过跟她做爱，我觉得她也没有这个意思，然后她坐回去继续我们的谈话，直到晚饭的时间。 
 
 “我午饭都没吃呢！”我说。 
 
 “要吃什么的？”她要给我买东西去。 
 
 “随便买点就可以了，还要继续修理电脑呢！过了八点就没车了。” 
 
 “今天必须修好喽！难道让我上不了网吗？实在不行就住下吧！”接着她就出去了。  
 
 我心里不知是高兴还是紧张，我从没和一个女人在外面过夜。不一会她买来了好多吃的喝的。 
 
 她特能喝酒，喝个两斤二锅头是没问题的，她要灌我喝，我说我酒量很差，她也没逼我就边聊天边自顾自的喝起来。 
 
 吃完饭已经七点了，她家离车站还有一段距离，所以我决定七点半就要走了。可是该死的电脑就是不行，ＱＱ开视频就卡住不动。在她的威胁下，我最后决定住下来，并给家里打了电话说我住在同学家里。 
 
 当我决定留下来的时候，我已经觉得我的处男之身，今天也许就会结束。不过只是一个闪念，并没在意。 
 
 因为她的牛仔短裤和上衣，在喝酒时弄湿了，她又换过了一件露背的绿色上衣和运动短裤。虽然也很性感，不过我和她说我还是喜欢她原来的那件天蓝色上衣。 
 
 “吁！修好了，过来看看啊！”在一番折腾后，电脑终于修好了。 
 
 她过来的时候，我发现她又穿上了那件我喜欢的天蓝色上衣，下面只穿了一条黑色的蕾丝边内裤。 
 
 她过来就一屁股坐在我双腿中间的椅子上，我下意识的向后挪了一下，肉棒没有碰到她的屁股。另一方面，我下面逐渐的变硬起来，我很不好意思，因为肉棒已经支起了帐篷。她还故意往后一顶，屁股结结实实的顶住了我硬梆梆的肉棒。  
 
 我们都心不在焉的弄着她的电脑。我很自然的搂住了她的腰，她也把脸贴到我的脸旁，这种全身紧密的接触，让我舒服的不得了，肉棒也被她的屁股磨的不行。 
 
 她轻轻的把头转向我，我心领神会的吻了她一下，双手轻轻的握住了她那一对又大又挺的乳房，舌头也在此时交织在了一起。我一只手用力的抓着一个乳房，另一只手慢慢的摸下去，摸到了她黑色的内裤，摸到了我梦中才摸到的秘密花园。 
 
 她喘气慢慢加快，胸部起伏连连，隔着内裤我感觉到了她的阴道流出了液体来。 
 
 两个人坐一个椅子，还要进行这样复杂的动作，实在很不舒服，我搂着她站了起来，把她推到了床上去。 
 
 我贪婪的吸吮着她的香舌，这时我的双手也没闲着，温柔而迅速的脱掉了她的上衣，顷刻间，她那柔嫩坚挺的乳房，像兔儿一样，扑了出来，在那弹软雪白的胸脯上，亮着两枚晶莹的红樱桃。 
 
 终于我见到了这对乳房的真面目，尖挺浑圆的双乳，配上像小樱桃的乳头，真是漂亮极了。虽然平躺着，可是依然挺拔，泛着浅棕