色的乳头和俏丽的乳晕也不大，而且饱满的乳房还特别的嫩滑。 
 
 “噢……真不敢相信，太美了，你的乳房的确太美了！”我呆住了，随后发出了一声惊叹。  
 
 我轻轻的揉握着她浑圆白晰的乳房，吻着她性感柔软的嘴唇，慢慢吸吮着她嘴里的芬芳，我啜吻着她雪白的细颈，手心覆在她的乳头上顺时针轻轻的揉着，她闭上了眼睛双手紧紧的搂着我。 
 
 “嗯……唔……喔……嗯……”她忍不住舒服的呻吟起来。 
 
 接着，我的双手在乳房上用力的抓了起来，感受着这对雪白的棉花糖。我的唇一路渐渐下移吻到她的乳房上，学着电影里面，把它整个含到嘴中，慢慢的吸吮着。我感到她搂着我的手力道突然加重了些。 
 
 我用灵巧的舌头，轻舔着她的乳头，边吸吮边用舌头打转，接着是另一边，她的乳头一下子就硬了起来，像颗小红豆一样的站立着，我还用舌头在她乳头的周围打转或是轻压，不时也用牙齿轻?咬着她敏感的乳头。 
 
 “喔……好痒……喔……好湿滑……唔……”她受不了刺激呻吟出来。 
 
 除了以舌头的挑逗之外，我的手也没闲着，轻揉着她的乳房想带给她更多的愉悦。 
 
 我交替吸吮着，并且把这对棉花糖用力向中间挤压，把乳头挤到了一起，一口含住一顿狂舔。她舒服的用力搂住我的头，我几乎被她的乳房压到窒息。 
 
 我的手也慢慢的往下移到她微微凸起的小肉丘，我用手心整个覆住肉丘，轻轻的推挪着，摩擦着她茂密的神秘黑森林，她的身躯也不由自主的轻颤了起来，我用手指寻找她神秘迷人的桃花源，才发现她的内裤早就陷进她的小肉缝里。  
 
 我一手轻轻摩擦她的小肉瓣和小肉豆，另一手沾着她晶莹黏稠的爱液，用食指轻轻的在小肉豆上，来回的轻拂刷过。 
 
 渐渐地我的爱抚引起了她的性冲动，小肉豆逐渐的膨?、勃起，她忘情的承受一波接着一波的快感，没一会儿功夫，她的内裤底部几乎是湿透了。 
 
 她抬起头，双眼咪成一条小缝，偷看似的看着我手忙脚乱地将她的内裤脱了下来，还拿到鼻子前闻了一下，她湿透的内裤上沾满了她的爱液，散发出一股迷人又香香的味道。 
 
 “不要哟！臭臭的嘛……”她看到后，难为情的从我手中抢回她的内裤说。 
 
 “一点都不会，还很香呢！”我笑着说道，她听到后脸一下子的红了。 
 
 现在她那雪白的胴体，完全在我的面前展现，那丛黑色草丛也没逃过我的眼睛，迷人的阴部让我饱览无遗。 
 
 “上来吧！人家要你好好的爱我……”她如燕莺啼的说着。 
 
 我觉得这时候的她，真是性感到了极点！我下面那根肉棒已经硬得像铁棒一样，好像快要爆发，再也无法忍耐了，于是我迅速的脱光了全部的衣物，然后迫不及待的一下子扑了上去。 
 
 我吻着她的乳头，手指慢慢地划过小腹，摸向她的下体，停留在稀少的阴毛上来回划着圈，很快的，我就找到了进去洞口的道路了。  
 
 接着我就用手指爱抚她的小肉瓣，引起她一阵阵轻微的颤抖，双腿也不由自主的想夹紧。我试探性的插入了一根手指，阴道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感觉让我兴奋得发狂。 
 
 随着手指慢慢的深入，我第一次感觉到，女人的阴道里面乱七八糟的，起码比我想像中要层峦叠嶂的多。 
 
 潮湿的阴道和肌肉有力的收缩，一夹一夹的让我手指进入到了里面。我开始激烈的抽动着，她舒服的也随着手指抽动，腰部一挺一挺的摆动着。一会儿，淫水就流的我满手都是。 
 
 我可不管那么多了，拔出了手指，紧抱着她修长的双腿，把脸压在她的大腿根部，直接埋在她那最隐秘的地方上。接着，我按住阴部两边，轻轻一分，女人阴部内复杂的构造完全展现了出来。 
 
 “这就是女人的阴部么！我终于清楚的看到了啊！”我眼睛眨也不眨的瞪着这可爱的地方。 
 
 我将头伸入到她的双腿之间，很自然的用舌头舔她的小肉瓣及小肉豆，当我的舌头接触到她阴部的边缘、舔着裂缝边的嫩肉时，她全身猛然的抖动起来。 
 
 随着舌头的舔动，本来闭合的深色肉缝也绽开了，我用手指按住她阴部上方微小的突起，轻轻的揉起来，似乎每次的揉动都使得她的身体微微战抖，喉间也冒出了很可爱的呻吟声。  
 
 “嗯……喔……快来嘛！人家很想要哟！”她销魂媚语的说着。 
 
 我迅速地爬压在她的身上，握住了肉棒，手足无措地在寻找着迷人的洞口，我很想掩饰我笨拙的“第一次”，可她毕竟有经验，洒脱地配合着我的动作。她肆意的把双腿分开至最大，那羞涩的阴户不可思议的、完全的、大大的张开着。 
 
 我套弄了几下已经有些涨痛的肉棒，双手抱着白得耀眼的两条大腿，挺起腰部，直接对准期待已久的部位插入（虽然是第一次，不过我很快就找到了，厉害吧。），肉棒顶住阴道口缓缓地向里面挺进。 
 
 眼看着自己的肉棒，慢慢的挤入了美丽、迷人的阴道，感受着从肉棒上传来的阵阵美感，我停了停，深深的吸了口气，一下子尽根插入，龟头上可感到阴道深处的颤动。 
 
 “嗯……喔……唔……”她紧闭上眼轻声呢喃着。 
 
 开始进入的时候特别滑，可接下来有些阻力，好像我的根部润滑不够，于是我慢慢退出一些，她突然搂住了我的腰，我配合着用力一挺，连根插入还伴随“噗”的一声闷响。肉棒被这么温暖的包围，我舒服的要命，卖力的抽插起来。 
 
 “喔……嗯……好舒服……喔……唔……”她一阵一阵的呻吟出来。 
 
 她挺起腰部应和我的插入，耻骨和我的下身紧密的结合在一起，她嘴里忽高忽低的呻吟声，更刺激我用力的刺插，分得很大的双腿用力的夹紧我的腰部。  
 
 我知道她有性感了，卖力的抽插着，她也搂住我脖子用力地迎合。可是我实在太舒服了，不一会就坚持不住，将一大股白浊的精液射入她的阴道深处，当然她的高潮还没来。我不好意思的看着她。 
 
 “没事的，等一会儿再试试吧！”她笑了笑温柔的说。 
 
 我们到浴室洗澡，她给了我些牙膏，说能杀菌，让我洗肉棒用。 
 
 这个我还是第一次听说，呵呵。然后我们围着浴巾在被窝聊天，搂着她睡觉，就像夫妻一样。 
 
 血气方刚的我，一会又重振雄风，没有任何接触就再次挺了起来。 
 
 她过来搂住了我，疯狂的亲我的脸，我的脖子