年的女人……第一次体验到高潮……这样的反应……你们不会笑我吧？！」 
 
 「放心！如果是这样，那你等下肯定还要更过瘾！因为我们打算联手来玩你！ 
 「这时候我才发现，Ｊｅｓｓｉｅ跟那个叫做Ｍｉｋｅ的人已经完事了，然后一起走过来。 
 
 Ｊｅｓｓｉｅ伸手拉我起来，然后要大家一起去洗澡，等下准备好好地继续让我上更多的性爱课程呢！而这时候的我，根本就忘记了我正在作背叛丈夫?道德的事情，只知道，我要体验更多的性爱快感与刺激！ 
 
 Ｍｉｃｈａｅｌ这时候似乎变成我的男人，帮我洗澡。然后在Ｊｅｓｓｉｅ的帮忙下，我体验了为了性爱而浣肠的第一次！那个机器，真是方便，很快地就把肠子清干净！ 
 
 而且听到Ｊｅｓｓｉｅ答应帮我弄一台回家用的时候，我真是高兴地抱着她，直吻着她的脸。 
 
 等到我浣好肠，就是该准备下一场游戏的开始！我们回到卧室，然后Ｊｅｓｓｉｅ要我躺在床上，让Ｍｉｃｈａｅｌ引导我进入状况。这时候，我对Ｍｉｃｈａｅｌ可是百分之百的信任，身体也自然了许多。于是，我俩居然就当着Ｍｉｋｅ与Ｊｅｓｓｉｅ的面，在床上搂抱在一起，相互爱抚，一点也不会介意旁边有人在看。 
 
 「唔……唔……你接吻功夫不错喔……如果帮男人吹喇叭……肯定很爽！」 
 「什么叫做吹喇叭？」 
 
 「就是用你的嘴巴去吹含舔吮男人的肉?！没关系，改天有空，我们约出来切磋一下！现在，就先让我帮你舔弄一下，让你知道舌头的妙处！」 
 
 他话刚说完，就趴在我的下体处，用舌头慢慢地舔弄起来。喔！！！我可真是没有想到让男人舔弄下体会这般地快活与舒服！？老公从来都没有帮我舔过，而我自己更不可能去舔弄自己的下体，所以从来都没有办法享受这般美妙的滋味！ 
 「喔……喔……太……太刺激啦……喔……唷……我没想到……居然还可以这样……啊……啊……啊……」 
 
 我不知道他什么时候再度地操入我体内，但我只知道那真是太爽了！而且当我看到Ｊｅｓｓｉｅ跟Ｍｉｋｅ早就在旁边玩起来的时候，心里更是坦然，因为从今天开始，我可要好好地享受男女性爱，不要再当以前那种保守的笨女人了！ 
 不过当Ｍｉｃｈａｅｌ带领我重回高潮之后，他要Ｍｉｋｅ过来，并且跟他一起来操干我。这时候Ｍｉｋｅ接替Ｍｉｃｈａｅｌ来操干我的小穴，而他当然就是把肉?操入我的屁眼里面，这时候，我被两人夹在中间，丝毫无法动弹，但我却正在体验经历人生第一次的３Ｐ，而且正要进入高潮呢！ 
 
 「啊……啊……啊……两根……大鸡巴……正……在操……干我……奸得……我……好爽……啊……啊……插……得……好……深……啊……好棒啊……好舒服……好爽……对……干死我……奸死我……对……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」 
 
 「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……对……噢……噢……噢……又要来了……我……我……又要来了啊……」 
 
 这时候的我不知不觉地开始浪叫起来！我想这或许是当我看过Ｊｅｓｓｉｅ的淫浪模样，又实际地体验到被两个男人合力奸淫的莫大快感，才会这样发自内心地大声浪叫吧？！而且，我觉得唯有这样，才可以让自己彻底地融入那种淹没全身的快感当中，让身心都完全地获得释放！ 
 
 当两个男人分别把精液射入到我体内后，我躺在床上，累得?想闭上眼睛好好休息一下。等到我醒来，我依然是赤裸裸地躺在床上，而Ｊｅｓｓｉｅ则是一副被干了好久的模样瘫在旁边的长沙发上。我站起来，下身流出两个男人的精液，我自己用手抹了抹，第一次，体内有了其它男人的精液，而且居然就来自两个陌生的男人。这种感觉，似乎让我跟他们的关系变得非常微妙！ 
 
 Ｊｅｓｓｉｅ看到我醒来，也笑着对我说：「我没想到你居然这么爱玩，看来以后我们两个可以好好地一起玩?！」 
 
 「哼！！都是你带坏我的呢！你还敢说！？」我坐到她身边，拍了下她翘在旁边的屁股：「看我回去要怎么跟老公交代？」 
 
 「有什么好交代的？！」她这时候也拍了下我的屁股，然后居然还摸了摸我的奶子：「跟男人作爱，哪需要让老公知道？自己爽就好了！我问你，刚刚这样玩，跟你老公比起来，你觉得哪种玩法比较爽？」 
 
 「这还用说，你真是讨厌！」我白了她一眼，站起身来，赤身裸体地走到她的浴室里面，然后开始冲洗身体。其实，我是不好意思说出跟我老公作爱一点都不好玩，过去这十几年的夫妻，根本都是公式化的互动而已。哪里会像跟这两个男人作爱这般地丰富多变又精采刺激？！ 
 
 当我擦干身体，穿上自己衣服时，才惊觉裙子已经破成这样，要我怎么穿回去呢？但是Ｊｅｓｓｉｅ却居然给了我一个全新的想法！ 
 
 「开叉成这样，那又有什么关系？」她示意我穿上：「你看，也不过就是大腿让人看到，难道会有人看到你的小穴吗？！而且……就算小穴被看到又如何？又不是被干进去，你哪里吃亏啊！？这么好的身材不让男人看，那真是太可惜了！」 
 我穿上之后，其实也只觉得似乎露得太多而已！不过，我跟她借了两个很漂亮的别针，略为将开叉处缩小一些，这样的高度，让我觉得已经是前所未有的高了！但是我的心里却真的有点期待就这样让男人欣赏我的美腿，并且对我产生性幻想，那不知道会是怎样的感觉？！于是我就决定要穿这样的裙子，跟着Ｊｅｓｓｉｅ一起出去逛街。而且我也接受了她的提议，把我的上衣钮扣解开到只剩下两颗扣着就好。这样一来，我的肚脐跟丰满的乳房，就可以露得十分性感，更增添我的魅力。 
 
 而Ｊｅｓｓｉｅ今天不知道是在想什么，居然打扮成一个超级辣妹！上身只是一件无袖小可爱，款式更是辣得要命！因为只是前面的一块白布加上两条在背后交叉系住的细绳而已。幸好她的奶子不大，所以也不需要担心走光的问题。然后一件短短的迷你裙，更是让同为女人的我，也忍不住地有点脸红，但她真就只穿这样跟我出去逛街。 
 
 虽然我们去逛街的时候，已经有点晚了，但她的打扮还是引来颇多男人的目光，甚至还有人来搭讪呢！等到九点多我跟她分手的时候，她已经跟刚认识的男人走进路边的宾馆，我想等明天再问问她，这样玩一夜情的感觉了！ 
 
 不过我怎么也没想到的是，这一