，乳头和每一寸肌肤。 
 
 接着她突然含住了我的两个蛋蛋，我全身一下子麻了，前所未有的感觉啊！基本找不到形容词来形容那种美妙的感觉。然后就是肉棒了，像看过的Ａ片一样舔我的龟头，含住上下套弄，我也试着搂住她的头干她的嘴，简直爽歪歪了。 
 
 “这就是传说中的口交了啊！”我边爽边想着。 
 
 她看我肉棒的硬度可以了，便立刻骑了上来，扶着我的肉棒插进了她的阴道里面，她说她在上面比较容易高潮。她来回找位置，好像在找她兴奋的Ｇ点，然后让我用力顶她。 
 
 我在下面配合着她疯狂的抽插，终于从我龟头上传来她阴部内有规律的收缩，不久，她就来了第一次高潮。  
 
 “啊……我要来了……要来了，啊……用力顶我啊……”她死命的搂住我喊着。 
 
 接着她就停止了动作，我的肉棒感觉到了她阴道深处的有频率的收缩，这就是高潮吧！这时我依然硬梆梆的，可她已经瘫在了我的身上。 
 
 “人家很累了，你自己插着干吧！”她感觉到我依然硬梆梆的，便叫我自己干。 
 
 “我想试试其他姿势，你趴下试试？” 
 
 她转身趴了下来，然后跪在床上，伏低上身，小屁股就这样对着我高高的翘着，白白的玉腿微微的张开。雪白性感的屁股和同样雪白修长的美腿，就这样呈现在我的眼前。 
 
 我不禁望向她双腿间屁股的地方，那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片阴唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。 
 
 在那条肉缝的上面一点，是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，看上去显得非常的乾净和健康。我就凭着直觉，没有扶着肉棒，一阵手忙脚乱后，一下插了进去。 
 
 “喔……好痛唷……不对，不是那里啊……”我还是顶错了地方，顶在小菊花上弄痛了她。 
 
 “对不起！这姿势我是第一次，我还是不太会。”我满头大汗尴尬的说。 
 
 “你还要好好学啊！还是来最简单的姿势吧……”  
 
 我泄气的把她翻了过来，从正面插了进去。这次我有了些经验，控制着自己同时也让她舒服的直叫，看来我学得挺快的呀！ 
 
 “啊……喔……”当我继续挺进时，她忍不住舒服的呻吟起来。 
 
 随着她舒服的叫声之中，同时也感到她阴道深处强力的收缩，非常大的阻力让我无法继续深入。但这时我已经在临界点了，下体的肌肉绷得非常的紧，爆发是无法停止了，于是我快速的在这三分之一的深度来回抽插。 
 
 “啊……我要射了！”我抽插了三、四十下之后，终于爆发出来。 
 
 “喔……啊……我也要来了……用力顶我吧……使劲的顶我哟……别停……啊……啊……” 
 
 她受不了刺激，双手紧紧的捉住床单，大声的呼叫着。我终于忍不住爆发了出来，浓精猛烈的射进她的阴道之中，快感传遍我的全身，我的肉棒不断地抽搐，想把更多的精液送进去。 
 
 我大声喘息着，终于肉棒慢慢变软了，射的时候太兴奋没有什么感觉，射完之后才感觉到了她最后几下的颤抖，我们同时来了高潮。 
 
 “有进步！”她喘着气回味着刚才的高潮，笑了笑说。 
 
 我们俩人慢慢的平静下来，相拥地睡着了，这时已经是半夜三点 
 
字节:12256 磁盘cdef统计  
  
 