处，飞快的搅动着，而且越来越快，“哦，嗯....”她轻轻地呻吟着，身体随我双指的节律有节奏的律动着，而此时，嘴并不曾离开她尖挺的乳尖， 齿尖搓捏捻压，两处同时动作，在强大的刺激下，她的原始情欲很快被激活着，身体舒展着不住的在沙发上扭动，而对我在边缘的骚扰，她并不满足，一手从我压着她的身下抽出，绕过我的背从腰间直插进我的双腿间，紧紧的握住紧硬如铁的肉棒，缓缓的套弄，而并不加速，只是带着引导和挑逗地套捏，当我起身退去全身的衣裤，看着高翘的肉棒，她嘤嘤一笑“好长啊。 
我用手弹了弹肉棒故意高举，淫笑着问“准备好了吗？”“小坏蛋”她骂了一句，就把头象小孩子似的埋在沙发里，这种动作有着强烈的诱惑和刺激，我几乎是一把扯开的她的三角裤 ，爬到她背上，分开她双退，从她身后准确的导入，早已湿透的花洞，已经不需要任何引导畅通无阻，生过小孩的花洞早已经松弛，再加上预热的前奏，肉棒虽然粗壮，但运行仍然宽松游刃有余，松弛的花洞自有松弛的奇妙，因为松弛对肉根的直接刺激相对减少，不至少积蓄的岩浆瞬间喷发，抽插随着她阵阵快乐的吟叫越发加快，越发猛烈，越发深入，她转过身，仰躺着高举双腿，洞口带着连绵不断的淫液大张着，好象一个需要巨大的填入才能满足的深洞，深不可测。  
 
抽插，抽插，再抽插，深入，深入再深入，我双手各握她一条高举的双腿，象一个不知疲倦的推车老汉，以“老汉推车状”飞快的推送着，虽然雨很大，但肉根与肉洞在抽插下的“噗哧，噗哧”依然清晰可听，久积的欲望和情欲在强烈的抽送巨大的刺激下终于在1000个回合中达到了顶点，一点热流从脑顶直冲而下，喷涌而出，“哇 。。。。。”我情不自禁的大声，随着狂泄无力的扒在她早本大汗湿透的胸前，埋在她的双乳间，大口大口的喘息着，她双手紧紧把我拥在她有双乳前，很久很久不肯松开。 
 
“小坏蛋，终于得逞了。。。。。。”她惬意的说。 
 
哈哈，原来她对我的阴谋早有觉察，细想一个到了虎狼之年的妇女，丈夫常年不在，焉有安分守已之理？ 
 
至此，少妇勾引计划成功完成，色友津津有味不忍中止，仍追问后来之事，后来我告诉她，自从得手后牌局就告段落了，几乎是天天晚晚上，总要到她家疯狂，那些日子我总弯着腰，驼着背，性情中人都知道，那是肾虚。这段奸情一直维持到他丈夫从外地回来。“还有联系吗？现在。。。。？” 
 
有人急切追问，我笑而不语..........因为前天我刚刚在市里的闹市区遇见过她，看到她时彼此一笑而过，我也不想再联系她，她也不想再联系我，这样不是很好吗？  
  
 