[我的性奴] [完] 激情都市 色色网首页 在东莞建设银行某分行的行长办公室内，罗行长己脱得一丝不挂，罗行长的那一根肉棒又大又粗，那臂儿似的肉棒约二十公分长，肉棒上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，足有婴儿的拳头大！两只睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到人到中年的罗行长，居然有这么雄壮的大鸡巴。

 新入职几个月的职员袁柳苑现在身上只剩下火红色的丝质胸罩、T字裤配肉色吊带丝袜和一双黑色高跟鞋站在罗行的面前，一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着罗行长那根吓人的肉棒，双眼再也移不开视线。阴穴情不自禁的湿润起来。

 「袁柳苑！过来，帮我揉！」罗行长抓住袁柳苑小手向胯下拉去，袁柳苑犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，罗行长闭着眼睛享受着袁柳苑温柔的抚摸，袁柳苑一边用手上下套弄罗行长那根坚硬的肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，罗行长那根肉棒光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上镶在根部的两颗大阴囊，袁柳苑的心跳不自觉的又加速起来，骚穴也不如自主的更加湿润起来。

 「舒服吗？」袁柳苑小声地问，脸上充满真诚的关切。

 「舒服……舒服……哦……小骚货……帮人帮到底。」罗行长舒服地说，眼光热切地看着袁柳苑高耸的胸脯。  
 
 「你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？」袁柳苑软叹了口气，用手敲了敲罗行长那粗壮耸立的肉棒。 
 
 罗行长见袁柳苑未生气道：「就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」说着罗行长硬是将粗壮的肉棒塞进袁柳苑的手心。 
 
 袁柳苑嗔着摇摇头还是握住罗行长的肉棒，罗行长将肉棒在袁柳苑手心里抽动了两下，袁柳苑吐了口唾沫涂在罗行长那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，袁柳苑的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，罗行长快活地哼叫着，突然一伸手握住袁柳苑那对又颠又晃的乳房。 
 
 「我只摸摸而已。」罗行长笑嘻嘻地却乘机用手揽住袁柳苑又肥又软丰臀，袁柳苑的屁股摸在手里十分舒服，袁柳苑瞪了罗行长一眼继续套弄，一会儿将肉棒包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，罗行长的肉棒已涨大到极点连马眼也翕开了。 
 
 「袁柳苑！你看像我这么又粗又长又壮的肉棒，想要是插进你下面小洞，那不知该多爽！想不想试试？」罗行长将袁柳苑的双乳像揉面似揉着，罗行长发现袁柳苑双乳涨大连乳头也挺起来了。 
 
 袁柳苑望着罗行长嫣然一笑，不说话。只是跪在罗行长双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮罗行长套弄着，袁柳苑做得很认真很专注，这时候她对罗行长倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。  
 
 「我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你干，如果哪天能让我抱着你干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。」罗行长察看着袁柳苑的脸色，肉棒却有力地在袁柳苑掌心间磨擦。 
 
 「哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」罗行长拍拍袁柳苑肉乎乎的屁股由衷地夸道，但底下肉棒却硬得更厉害。 
 
 「不过！你倒是说说看，我的这根肉棒跟你老公相比，哪个比较粗长呢？」 
 
 「人家才不告诉你呢？」袁柳苑美眸一垂，小手更快地套弄着肉棒。 
 
 「我只不过是想比较比较，没别的意思！你是不是也经常帮老公这样弄？」罗行长将袁柳苑的双乳握着，手心将袁柳苑双乳的乳头，上下左右的滑动着。 
 
 「不告诉你！讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！」袁柳苑嘴里骂着，却也不避开任由上司搓揉着乳头。 
 
 「反正，我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的肉棒是不是比你老公的粗？」上司左手加大了力度，右手却向袁柳苑丝质T字裤内探去。 
 
 「好！好！我说……我说！」袁柳苑显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。 
 
 「说吧！我的肉棒粗还是你老公粗？」罗行长的手指挤进了袁柳苑蜜穴里。  
 
 「讨厌！那当然是你的肉棒粗。他的还没有你一半粗。」袁柳苑娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。 
 
 「是吗？」罗行长十分开怀，紧紧抓着袁柳苑的双乳呻吟着说：「快……快揉睾丸，用小手安抚安抚！」 
 
 袁柳苑的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动罗行长的龟头，一手温柔轻轻握住罗行长的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在袁柳苑指缝间滑来荡去。 
 
 「好玩吗？」罗行长得意地问。 
 
 袁柳苑软绵绵的小手紧紧握了肉棒几下道：「简直恶心死了。」说完抿嘴一乐。其实心里却是乐开了花。 
 
 罗行长龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，罗行长狠狠地顶了几下说：「那当然了！你瞧我的肉棒多硬多长，要是美人肯让我的肉棒插进小穴，保证能把你操得爽上天。」 
 
 「呸！又来了。」袁柳苑柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。 
 
 「骚货！你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然炒你鱿鱼。」罗行长瞧着袁柳苑迷人的屁股，诱人的表情。 
 
 罗行长马上又软了下来喘着粗气对袁柳苑说?「骚货你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄， 好不好？」  
 
 「头儿！想得真美！」袁柳苑嘟起嘴像是不情愿地站起来，罗行长一把抓住袁柳苑胳膊，硬生生的将袁柳苑拉坐到怀中，袁柳苑不得不乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在罗行长身上抱在一起。 
 
 「这才是我的好下属。」罗行长乘势扒开袁柳苑的双腿，拉开她的T字库，只见袁柳苑腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着袁柳苑雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，罗行长用二根指头爱抚着袁柳苑阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，罗行长掌心间就被袁柳苑阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。 
 
 「别……别这样。」下体所传来的快感和刺激袁柳苑有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让袁柳苑感到喉咙哽着一团东西。 
 
 罗行长又将手移到袁柳苑肛门轻轻抚摸，袁柳苑害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，本就修长双长腿在用力的情况下更显