得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。 
 
 「你的屁股真大真美！」罗行长赞叹着，一只手从袁柳苑紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。罗行长肉棒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，肉棒变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。 
  
 「少拍马屁了。」袁柳苑浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家行是喜欢听男人的夸奖的，袁柳苑也不例外。 
 
 「我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓和手毛多的女人性?很旺。」罗行长将阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。 
 
 「我承认我是色中饿鬼，所以我碰上骚货你才会像久旱逢甘露，烈火遇乾柴呀！说真的从你成为我的下属那天起，我就梦想着扑你，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你我的肉棒都是硬着想让它软它都软不下来，跟你跳舞时肉棒紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面都把你操个死去活来、?仙?死。」罗行长色眯眯地看着袁柳苑娇艳如花的面容。 
 
 罗行长见袁柳苑手握肉棒，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住袁柳苑那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。 
 
 袁柳苑也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着罗行长又粗又长的肉棒。 
 
 「快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。」罗行长说着，肉棒越来越硬越来越热，袁柳苑低着头面泛红晕，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。  
 
 「哦……真好……好舒服……」袁柳苑舔了舔唇乖顺地蹲在罗行长胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧罗行长的肉棒，小手弯成环状磨擦着罗行长龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，袁柳苑深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，罗行长的?火更炽而肉棒粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，罗行长差点失声尖呼，袁柳苑将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在罗行长眼前摇晃着，似乎有意想调拨起罗行长的性?，让罗行长尽快高潮出精。 
 
 罗行长不满足的双手抚摸袁柳苑丰乳，袁柳苑穿的是火红色的丝质胸罩、丝质T字裤配红色丝袜，罗行长伸手到了袁柳苑的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着罗行长用手轻轻的揉着这对美丽的双乳，袁柳苑的乳房被抚摸得酥麻非常。 
 
 袁柳苑本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，罗行长用手指轻摸着袁柳苑如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，袁柳苑全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。 
 
 罗行长对女人一向经验丰富，罗行长一面整治袁柳苑一面看袁柳苑的表情，从袁柳苑的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道袁柳苑早已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是罗行长一手搂住袁柳苑的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到袁柳苑象牙般细腻光洁的脖子上，在袁柳苑光洁如玉的脖子上吻了起来，袁柳苑任由罗行长舔着脖子。  
 
 罗行长将舌头伸进袁柳苑的耳朵轻咬袁柳苑的耳垂，袁柳苑舒服的喘口气，罗行长将脸贴上去吻在袁柳苑秀美柔软的樱唇上，袁柳苑面色娇媚无比地白了罗行长一眼，佯嗔了一句伸手想把罗行长推开，可是却使不出半点力量，罗行长的舌头努力的想伸进袁柳苑嘴里，罗行长的嘴顶开袁柳苑的唇放肆地用舌头舔着袁柳苑整齐、洁白的牙齿，随着罗行长不停地入侵，袁柳苑不自觉地张开嘴，放弃抵抗紧合的牙齿重新开启了，罗行长乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着袁柳苑的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起；罗行长火辣辣舌尖在袁柳苑嘴内游动，激动地挑逗着袁柳苑，袁柳苑无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟罗行长的舌头纠缠在一起，任其罗行长吮吸着自己的唾沫，袁柳苑发现自己居然热烈回应罗行长的交缠，罗行长的唇离开袁柳苑的唇时，袁柳苑伸出舌头与罗行长的舌间在空中交缠，袁柳苑以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。 
 
 这时罗行长的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到袁柳苑的小腹，罗行长的粗舌还伸进袁柳苑的肚脐转动，罗行长的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的袁柳苑两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让袁柳苑全身都不对劲，想要制止又想要罗行长的矛盾心情，让袁柳苑相当难受；接着袁柳苑的火红色透明丝袜，被罗行长褪到大腿上，罗行长的嘴咬住袁柳苑的丝质T字裤的蕾丝边。  
 
 袁柳苑双手掩面，这是袁柳苑现在唯一能作的最后保护，罗行长一口含住了袁柳苑左边的乳头， 袁柳苑偷偷的「嗯……」了一声。 
 
 罗行长的手闲不下来，寻着了袁柳苑的的裤头，一抓一松之间已经解开来了，罗行长又将袁柳苑的丝质T字裤用力的拉下，袁柳苑配合地抬起双脚让罗行脱去自己丝质T字裤。 
 
 罗行长的左手抚在袁柳苑的小腹上，嘴上吸的用力，让袁柳苑辛苦的皱着眉头，手掌再一滑包住了袁柳苑整只阴户。 
 
 「啊……」袁柳苑要塞失守，眉头皱得更紧了。 
 
 罗行长的手轻盈的挑起袁柳苑的情绪，没有多久，罗行长就发现其实袁柳苑全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在袁柳苑的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着袁柳苑的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，袁柳苑张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。 
 
 罗行长察觉到手指上的润滑，就站起身来举高袁柳苑的双脚。「握好我的大肉棒！腿抬起来让我摸摸你的小穴。」罗行长帮袁柳苑把脚抬起来，命袁柳苑握紧肉棒，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着袁柳苑茂密的耻毛，难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，罗行长兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使袁柳苑的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。  
 
 「好痒……不要……」袁柳苑的股沟用力的缩紧起来喘着气望着罗行长，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！罗行长看袁柳苑的反应亢奋不已，却还故作心疼的说