?「宝贝儿！忍耐一下……」 
 
 罗行长将袁柳苑泛滥的淫水舔弄到袁柳苑阴阜的四周，一边将抚摸袁柳苑的穿着丝袜的双腿，罗行长跪在地上撑起抬起袁柳苑的左脚踩在茶几上，罗行长将头伸进袁柳苑的跨下，又吸又咬袁柳苑的阴蒂，还把舌头伸进袁柳苑的阴唇里，直到阴道口，袁柳苑的双乳被罗行长从身后抱住，罗行长的手指紧紧夹住袁柳苑的乳头，原本就大又挺的乳头被罗行长挑逗的又高又翘。 
 
 袁柳苑被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁终于忍不住哀吟出来?「哼……人家……受不了了……」整片臀部都是湿亮的蜜汁。 
 
 「放松点才开始呢？」罗行长俯下身用手扒开袁柳苑股沟，指尖扫过袁柳苑凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，袁柳苑美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！罗行长抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘胶一样滴下来，罗行长将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇。 
 
 袁柳苑闭上眼，罗行长再度用手指拉开袁柳苑下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽，袁柳苑全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在罗行长两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，罗行长边搓弄袁柳苑的阴核边凑近袁柳苑的脸，轻轻问道?「这里舒不舒服啊？」  
 
 袁柳苑痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从，罗行长知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，袁柳苑起先「嗯……嗯……哦……哦……」的抬着屁股迎合，罗行长手指一滑「滋！」一声，手指塞入袁柳苑滚热多汁的小穴内。 
 
 「啊……」袁柳苑挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了袁柳苑敏感的身体，小手无力地抓着罗行长的肉棒机械地滑动着，罗行长的手指一寸一寸的没入袁柳苑紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入粘汁大量被挤出来，袁柳苑此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门，袁柳苑摇着头喊? 「不行了……小骚货……受不了了……不……可以再进去……会完……不要……求求……」罗行长并不理袁柳苑手指一直捣入子宫。 
 
 袁柳苑发出求饶声，但罗行长的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了袁柳苑的阴道。 
 
 「不要……不可以……死……了……」袁柳苑快不能呼吸紧绷阴道扭曲收缩。剧烈的刺激使袁柳苑拚命哀求罗行长求饶，意识快陷入昏迷。 
 
 罗行长的手指行算没有再进入，扶高袁柳苑的头问道?「来！尝尝自己的骚淫水。」 
 
 罗行长从袁柳苑的子宫里缩回手指，袁柳苑阴道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的穴水一直流出来，等罗行长手指离开袁柳苑已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！  
 
 罗行长慢慢拉出湿淋林的手指，塞进袁柳苑的小嘴问：「好吃吗？」 
 
 袁柳苑「嗯！」了声胡乱回应，罗行长抱起袁柳苑玲珑的身子坐在自己的大腿上。 
 
 「真讨厌！这么玩人家。」袁柳苑娇嗔地用指尖点了点罗行长的额头。 罗行长把玩着袁柳苑充满弹性的双乳。 
 
 罗行长双手扶着袁柳苑的小蛮腰将龟头对准袁柳苑的阴唇口。 
 
 「唔……啊……」袁柳苑不发一语地表示着内心的希望，袁柳苑屁股跟着配合蠕动起来。 
 
 罗行长开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来，决心要勾引她。 
 
 罗行长把袁柳苑的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，袁柳苑被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在罗行长的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求罗行长说：「啊……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干……我的骚穴……小骚货的骚穴……要你的鸡巴……狠狠的干」袁柳苑已经不知道什么叫羞耻。只知道自己的骚穴需要大鸡巴。 
 
 罗行长知道只要再坚持下去，袁柳苑一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的袁柳苑，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，袁柳苑双臂紧紧环抱在罗行长的颈后，嘴唇磨擦着罗行长的耳朵说：「噢……噢……求求你……用你的大鸡巴……快干进我的……骚穴来…… 啊……喔……天呀……求求你……可怜你的小母狗吧……主人……你的小母狗……的骚穴……已经流了很多……骚水了……快……奸……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……」袁柳苑像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。  
 
 罗行长又说：「哇塞！你真是个淫娃只搓弄几下，都流出汤汁来，哈哈……」 
 
 袁柳苑娇啼啼地说：「别笑……你……磨得……小淫妇……的骚穴好痒……受不了……求你快用……你的大鸡巴……插进来……」说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。袁柳苑以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是袁柳苑的声音：「求你……插进贱货的……骚穴来啦……小母狗袁柳苑……要主人的……大鸡巴插……我要嘛……大力插进小母狗的骚穴来吧……」竟然在哀求一个色狼来干她插她！ 
 
 “没想到你的骚水还真不少啊……想不想我的大鸡吧操操你啊……”袁柳苑此时也是羞的满脸通红，心里想说让他滚出去，可是嘴里却不知道怎么了，说：“要……” 
 
 “你要什么啊……” 
 
 “要你的大鸡吧……”袁柳苑骚穴的瘙痒再也让她忍受不了，“快点吧，过来操我……我的骚穴……好痒啊……再不操……我就要死了……” 
 
 “可是……要我操的话我也会操死你的……” 
 
 “我宁可让……你操死我啊……快点吧……你个死东西……”袁柳苑站了起来，用手握住罗行的大鸡吧一把把他拉了过来就要往自己的逼里塞…… 
 
 “要我操你不要紧，不过今天操了，以后我说要什么时候操就什么时候操，我说怎么操就怎么操。行不行……”  
 
 “行啊……你快点吧……我都痒死了……以后骚货的……骚穴……随便你……操就是了……” 
 
 “还有，每次你都要穿着性感的衣服配丝袜让我干！早上一来就得先来我办公室为我口交。” 
 
 “知道了……每天我都…