…穿着性感……的衣服配……丝袜到……你办公室……舔你的鸡巴……让你操……这样你……满意了吧……快用你的……鸡巴干……我的……骚穴啊……” 
 
 罗行一听，哈哈一笑 
 
 这时袁柳苑原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来罗行长这时把袁柳苑两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见罗行长那粗硬的鸡巴朝自己骚痒的骚穴插了过来。袁柳苑马上手握住肉棒，勉强的将罗行长的龟头顶住自己的阴唇，罗行长将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开袁柳苑的阴唇顶住阴道口，袁柳苑扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，袁柳苑抵受不住强大的诱惑力，这么大的肉棒是什么感觉？不知不觉袁柳苑己沦入欲望的深渊，同时袁柳苑屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重量压下「滋溜」一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，袁柳苑来不及反应，袁柳苑再也忍不住的身体的需求。 
 
 「啊！」袁柳苑发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，罗行长的肉棒慢慢的滑入袁柳苑的体内，粗大的龟头压迫着袁柳苑的阴道壁，直顶到袁柳苑的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感冲进子宫深处，袁柳苑的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。  
 
 天啊！才刚插进去袁柳苑就已经高潮了。 
 
 罗行长的手抓紧袁柳苑纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以罗行长的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到袁柳苑那柔软的花心，从袁柳苑的叫声以及激烈的扭动腰臀，罗行长每一下插到底的时候都可碰触到袁柳苑的Ｇ点，袁柳苑不时的摆动自己的屁股，迎合着罗行长的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊……唔唔……好爽哦……罗行……你的鸡巴好大……插的骚货的……骚穴好爽」呻吟起来。 
 
 “是嘛？你老公插的你舒服还是老子我插的你舒服” 
 
 “当然……是行长……你啦……我那……死鬼……老公鸡巴……哪有你的大……哪有你的硬……更没有你的长……他自己……的小就说我的……穴宽……”袁柳苑以前和她老公做爱，她老公老说她的穴太宽。冤枉她的穴是被别人干宽的。她没有话好说，现在遇见罗行的大鸡巴，才知道不是自己的穴宽，是她老公的鸡巴小。 
 
 在袁柳苑的淫浪叫声中，罗行长像发春公牛般挺腰撞着袁柳苑的小穴，并将袁柳苑的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的袁柳苑，袁柳苑被罗行长压得上半身整个趴倒在沙发铺上，除了配合罗行长抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到罗行长干了几十下后，突然将袁柳苑的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，袁柳苑骑在罗行长的身上就在地毯上做爱，整个过程容袁柳苑都显得很积极，从来没有这么主动过。  
 
 「哦……哦……好啊……啊……干死你的……小母狗我……啊……用力插烂……我的骚穴……啊……来了……啊……」袁柳苑叫得妩媚，疯了一样，连浪声都断续无章。 
 
 「啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……」袁柳苑的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面地毯上。 
 
 罗行长加快抽插的速度。 
 
 「啊……好舒服啊……这样会插死的……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……插烂我的骚穴……插死我好了」 
 
 袁柳苑抗拒不了生理上的反应有求必应，狭小的空间里气氛淫乱极了，袁柳苑什么都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。 
 
 「啊……插……我……爱……啊……别停……啊……啊……快点……对……对……插死……我……啊……啊……小荡妇……被你的大鸡巴……插的好爽……啊……啊……」袁柳苑就算和她丈夫做爱也从来没说过这么淫荡的话。房里传来袁柳苑呻吟声娇喘声一连串的淫乱声，袁柳苑原来以为叫床不好。现在被其他男人淫弄的时候，说出这种淫乱的叫床声却是多么美好的。所以尽情的淫叫，释放自己的快乐。 
 
 罗行长把袁柳苑整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，这时就能从床底看得清清楚楚，只见新婚不久的袁柳苑给罗行长这条淫虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，粗硬的大鸡巴从下斜向上干进袁柳苑的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把自己的肉棒挤向袁柳苑骚穴的最深处。  
 
 房里好一阵子「扑滋……扑滋……渍渍……啪啪……」的淫乱声音，袁柳苑和罗行长都急喘着。 
 
 这时罗行长已经把袁柳苑弄到地上来，只见罗行长用力地捏弄袁柳苑的奶子，把袁柳苑两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏袁柳苑两个乳头，弄得袁柳苑吱吱求饶，更把袁柳苑两腿曲起贴压到袁柳苑的胸脯上，让袁柳苑的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从袁柳苑的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的肉棒，完完全全插进袁柳苑的洞穴里不断搅动，袁柳苑差点给罗行长乱棍干死。 
 
 「哈！哈！哈！说你自己天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！」罗行长肉棒不停抽送，催袁柳苑说出：「快说啊！」 
 
 「哦……哦……啊……啊……哎呀……来干我……我是骚货……我要被……轮奸……我是贱货……是男人都可以干我……骚穴」袁柳苑什么脸都不要了。 
 
 「啊……救……命……我说……一个……不……两个……啊……愈多愈好……所有男人……我要……男人……轮奸我……」由于阴蒂被强烈的碰撞，袁柳苑进入前所未有的高潮，行算是说出自己内心的?念，陷入那强烈性需求的?望中无法自拔。 
 
 「啊……好……好极了……啊……爽死我了……你太厉害了……插得袁柳苑骚货好爽……喔……」罗行长的肉棒深深的插在袁柳苑淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。  
 
 袁柳苑的淫穴如同章鱼吸盘般的把罗行长的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充斥在淫穴里，使的袁柳苑疯狂，配合着罗行长抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着罗行长的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合罗行长肉棒的猛烈抽插。 
 
 罗行长的手抓紧袁柳苑纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以罗行长的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到袁柳苑那柔软的花心，从袁柳苑的叫声以及激烈的扭动腰臀，罗行长每一下插到底的时候都可碰触到袁柳苑的Ｇ点，袁柳苑不时的