摆动自己的屁股，迎合着罗行长的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊……唔唔……」呻吟起来。 
 
 「喔……不行了……啊……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……不行了……快……干得……啊……啊……」这时候袁柳苑美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬肉棒，袁柳苑拚命摇头。 
 
 罗行长使尽的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，干得袁柳苑子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床?「啊……太了……快死了……啊……干死了……被干破……插……心上了……」 
 
 「袁柳苑……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……」罗行长的汗水如下雨般流着，袁柳苑小穴里的淫水也不停的流着「拍……拍……拍……」罗行长又是一挺，袁柳苑则不时抬起小穴接受罗行长肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐，罗行长抱着袁柳苑的双脚往下压，罗行长整个人压着袁柳苑，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在袁柳苑的子宫颈。  
 
 「我受不了……我快被你干……干死了……喔……抱紧我快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……」袁柳苑淫荡的模样，让罗行长更卖力抽插，肉棒似乎要插穿袁柳苑那诱人的淫穴才甘心似的猛插，袁柳苑也拚命的抬高淫穴，让肉棒可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合罗行长的肉棒，淫水不断的被肉棒逼了出来，顺着袁柳苑的大腿流下来弄湿了一大片床单。 
 
 「喔……你的肉棒太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……啊……」罗行长将袁柳苑的两脚放下，把袁柳苑抱起坐到沙发边让袁柳苑跨坐在大腿上，袁柳苑扶正罗行长的肉棒对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在罗行长的后脑勺。 
 
 「啊……啊……爽……爽……爽死我了……这样……好……好爽喔……啊……我爱死了……你的肉棒……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……老公……我爱死你了……我要你天天……用你的……大鸡巴……干……我的骚穴」袁柳苑双手紧抱罗行长的头压在胸前，上下的套插着罗行长的肉棒，罗行长则用舌头舔着袁柳苑胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫?的兴奋气息。 
 
 罗行长抱着袁柳苑的腰站了起来，而袁柳苑抱住罗行长的脖子及夹紧罗行长的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，袁柳苑乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。  
 
 「啊……啊……老公……骚货快不行……不行了……快……快泄……爽死了……喔……」罗行长抱着袁柳苑躺回床上，袁柳苑整头缩在罗行长的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感，一会后袁柳苑的臀部一上一下的套动着肉棒，袁柳苑上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，罗行长伸出双手握住袁柳苑丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，袁柳苑原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。 
 
 袁柳苑愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，袁柳苑拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着袁柳苑晃动身躯而飞扬，袁柳苑快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋……卜滋……」淫水声交响着使罗行长陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，罗行长用力往上挺迎合着袁柳苑的狂插，当袁柳苑向下套时，罗行长就将大肉棒往上顶。 
 
 「啊……爽死我了……老公哦……你的鸡巴珍的太厉害……干……真的爽死骚货了……喔……我……我要了……了……要……」袁柳苑一次比一次还快达到的高潮，罗行长知道袁柳苑已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，袁柳苑已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。 
 
 「啊……实在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……粗壮的……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……」罗行长一翻身将袁柳苑的娇躯压在身下，罗行长屈跪着双手握住坚实硬挺的大肉棒猛插的插入袁柳苑的淫穴，罗行长双手握住袁柳苑的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在袁柳苑的淫穴猛抽猛插。  
 
 当袁柳苑的高潮来时，罗行长抬起袁柳苑的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在袁柳苑的臀下，使袁柳苑的淫穴突挺得更高翘，罗行长握住大肉棒对准袁柳苑的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在袁柳苑淫穴深处磨着。 
 
 罗行长听到袁柳苑的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将袁柳苑的情?推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、?仙?死的全身痉挛。 
 
 「啊……啊……天哪……死了……啊……啊……天……快来了……快来了……啊……快……」罗行长肉棒加快速度的抽插，突然袁柳苑体内的子宫像吸管一般紧吸住罗行长，袁柳苑的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得罗行长龟头一阵酥麻，罗行长感受到袁柳苑的淫穴正收缩吸吮着肉棒，罗行长更快速抽送着，袁柳苑也拚命抬挺臀迎合罗行长的最后的冲刺，袁柳苑感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，袁柳苑这次喷得凶小穴缩的更窄，罗行长的粗肉棒摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，袁柳苑的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将罗行长的屁股的勾住。 
 
 「骚货……我……快要射……啊……好爽呀……啊……骚货……用你骚穴……夹我的鸡巴……哦……夹得好爽……啊……要泄了……」袁柳苑一听马上小腿缠住了罗行长的腰，跟着摆动臀部，小穴紧紧的夹住肉棒，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住罗行长的肉棒，嘴上大叫：“快……把你火烫的……精液……射进……骚货……我的子宫来……”罗行长用力的把龟头深深顶住袁柳苑的子宫颈，罗行长从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地将那浓热滚烫的精灌进袁柳苑的子宫深处，精液射到袁柳苑的子宫颈上，让袁柳苑的子宫也跟着一抖一抖的，袁柳苑如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来 。  
 
 过了会，袁柳苑悠悠的醒来，回想刚才的激战，脸红红的。这是才看到罗行长的鸡巴还插在自己的骚穴了，分不出是自己的骚水还是精正从自己的骚穴慢慢流出来。这时罗行长慢慢的睁开眼，问到[骚货，爽吗？比你老公谁干的你爽啊？]嗯，好爽！从来没有那么