[我的性床伴] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 那年我参军了，部队的生活让我觉得活得比较充实，在第三年部队要在八一建军节时举办联欢，因为我唱歌比较好，而且长得比较帅，所以大家推荐我去联系舞伴，没有办法，只好勉为其难了。

 在部队的附近有一家地毯厂，里面全是女工，我只好到那里碰碰运气了。

 地毯厂不大，条件也不怎么好，简陋的厂房，潮湿的宿舍，我在车间里看了一圈，与她们聊聊了，当她们知道我的来意时，非常高兴，毕竟是个小乡村，根本不会有什么舞会，只能从电视上看到，所以她们非常兴奋，只是不会跳，我告诉她们晚上我们会组织大家来学习的。她们一个个都兴奋异常，巴不得有这个机会，不过有一个女孩却吸引了我的注意，她坐在那里一言不发，乌黑的头发披在背后，古旧的工作服也挡不住她青春美妙的身材，我站在她旁边，静静的观察她的工作，当她注意到我在看好时，竟然显得手足无措，我微笑地说：“我们部队要组织联欢，欢迎你的参加。”看她没有说话，我便大胆地坐在了她的旁边，当我从侧面看她时，我的心竟然跳得很历害，因为我从没有见过这么好皮肤的女孩，光滑，细腻，粉里透红，真想去摸一下。

 “我在外面等你，有话要同你说。”说完我就出去了，虽然在这个地方军人比较受欢迎，而且我长得也挺帅，但我也不敢肯定她会出来，只能等待。  
 
 院里的大树是个乖凉的好地方，我的心蹦蹦直跳，希望她能出来，可是等了好久也没有见一个人影，我有点失望了，正准备走，这时，一个高佻丰满的身材落入我的眼帘，哇，她真的出来了，我太开心了。 
 
 她走到了我眼前，脸红红的，微微低着头，我这才看清楚，她竟是那么样的美丽，漂亮只能形容一般的女孩，可是美丽绝对要加在她的身上，细长的眉毛，明亮的眼睛，鲜红的小嘴，纤细的下巴，无一不是美女的化身，身材高佻，但不瘦弱，丰满绝不过份，哇，我几乎要晕了，恐怕在画中也见不到如此美丽的女孩，我张口结舌，竟然说不出说话来。 
 
 她见我半天没有说话，抬起头来，发现我竟然在死死盯着她，脸“腾”地就红了，这时我也发现了我的失态，赶快收敛了下心态，结结巴巴才把我想约她来学跳舞的事跟她说了，其实我清楚，她都知道部队要搞联欢，我只是在画蛇添足，我希望她晚上能来部队学跳舞，她红着脸跑开了，也没有说答应不答应，把我傻傻地甩在了一边。 
 
 回到部队，我几乎没有心思做任何事情，总是在想着她，连着两天的晚上学习跳舞的活动，都没有见到她，我真是太失望了，可是其他的女孩总是缠着我，要跟我学，没有办法，她们都是我请来的，只好做难了，虽然有几个长得不错，但我却总想着那个女孩，从跟她们的交谈中得知，那个女孩叫白雪，好美的名字，不过她的家庭却不象她的名字那样好，家里很穷，在一次发大水时，她的家人死得只有她和表姐了，听得我好伤心，为什么天总要跟好人做对呢。  
 
 和白雪不错的几个女孩告诉我了她的一切，没有办法只好用心来教她们跳舞了，我发现她们也不错，算得上是美女了，没想到这个偏僻的地方怎么总是出美女呢。我不耐其烦地教她们，通过两天的接触，我知道李纹纹是个性格开朗，敢爱敢恨的女孩子，除了白雪，她算是最漂亮的，纤细的身材，长发披肩，雪白的皮肤，可爱的眼睛，调皮的小嘴总是说个没完，而且不时地一笑，露出整齐洁白的牙齿，让人爱怜。欧阳萍比较文静一些，稍稍地要丰满一些，但绝不是胖，丰满的乳房，囤圆的屁股，丰满的大腿，确实是个令男人心动的女孩子。 
 
 赵雪儿比她们要大一些，显得成熟点，她的眼睛简直要勾走人的魂魄似的，轻轻的对你一笑，眉语间透露出感性。 
 
 其他的女孩就一般了，我被她们三个弄得团团转，也记不起其他人的名字了，在我的教导下，她们学习进步得很快，弄得我最后都没得教了，我的其他几个教员们可有点生气了，因为漂亮得女孩子总是围着我转，他们想教，人都懒得理，所非常不满，学习一结束，都冲着我发火，我只能苦苦一笑，因为我心里想的却是白雪，她为什么不来呢。 
 
 几天的学习，在李纹纹，赵雪儿，欧阳萍的甜言蜜语下，我几乎都忘了白雪儿了，学习的第五天时，白雪儿不声不响地出现在我的面前，我有些惊呆了，她穿着一件雪白的连衣裙，兰色的丝带系在她的一头漂亮的乌黑头发上，粉红的小脸带着一丝笑意，弯弯的眉毛，细长的眼睛，酡红的小嘴，真是天的杰作。  
 
 当我的战友看到白雪时，简直都呆了，纷纷跑上前去，想教她跳舞，她只是微微笑，却不出声，也不动，我的战友看无希望了，只好悻悻地走开了，我也不清楚她是不是来找我的，不过，我要胆大一些，信步走上前，拉住了她的小手，哇，我感觉我的心跳得好历害呀，她的手好细腻，柔软，光滑，我几乎不能自持，这一个晚上，我都在教白雪儿一个人跳舞，别人连看都没有看，当结束时，我发现她们三个女孩用幽怨的眼神看着我，拉起白雪儿就走了。 
 
 这晚上我失眠了，不知道是不是真的爱上白雪儿了。 
 
 一连三天，他们都没有来，我有些着急，我决定要去找他们，其实是找白雪儿，中午，吃过饭，我来到他们宿舍前，但不知道哪个是白雪儿的宿舍，只好傻傻地站在宿舍门口处，没多久，一个不起眼的小宿舍的门开了，竟然是李纹纹，我好像发现了救命草一样，正要喊，可是李纹纹却做了个禁声的手势，然后蹑手蹑脚地走到我的前而，幽怨地看着我，眼睛红红的，“你是不是来找白雪儿” 
 
 我不知道如何来回答她，她低下头不语，当我看到落到脚下，草尖上的泪珠时，我懵了，不知该怎么做，我悄悄地拉住她，躲到一旁，赶紧来安慰她。 
 
 这时她的哭声反而更大了，我吓得不知所措，让别人看到这算怎么着呢。  
 
 慢慢地，她止住了哭声，哽咽地说“我知道你喜欢小白姐姐，可是我也喜欢你，我从没有喜欢男孩子，你是第一个，我怎么能不伤心呢，”越说越伤心，越说越难过，又哭了起来，我的心乱了，李纹纹是个好女孩，但……“纹纹，听我说，我不是来找白雪儿的，我是来找你的” 
 
 真的，她似乎有点不相信，天真的脸上，睁大了眼睛看着我，叹，我怎么能……“真的，相信我，纹纹。”我只能违心了。 
 
 “真的，咯。咯。咯”孩子就是孩子，她竟然天真的笑了起来