晚我居然失眠了！而且一整晚都在想，现在Ｊｅｓｓｉｅ跟那个男人不知道是在玩什么？怎样的姿势？甚至那个男人强不强？这都是让我难以入眠的原因。后来，我终于迷迷糊糊地睡着了。 
 
 「?！Ｊｅｓｓｉｅ，你昨天遇到的那个男人怎样？」中午当我一醒来，我就立刻打电话给Ｊｅｓｓｉｅ，想问她昨晚上的艳遇如何？其实那个男人长得很帅，连我都有点心动呢！ 
 
 「哎哟！别提了，那男人是个绣花枕头，中看不中用！」她没好气地回答我，而且听起来已经在外面逛街了。我问她在干嘛？她说今天中午跟她老公约好吃午饭，我想那就没有什么搞头，于是就没跟她聊下去，只是自己一个人在家里胡思乱想。这时候，儿子打电话给我，告诉我，晚上他要跟同学去夜游，不回家睡了。 
 我问他身上有没有钱？自己要小心一点，然后也就没多说什么，反正他已经大了，该是要学会自己照顾自己的时候了。但是这时候我却发现自己的通话纪录里面有个陌生又有点熟悉的名字─Ｍｉｃｈａｅｌ！！ 
 
 「嗯……」当我正在沉吟要不要打这个电话的时候，突然有人按门铃！吓了我一跳！不过却是我订的邮购商品到了！里面是一套化妆品，我立刻打开试用。 
 当我正在等待面膜干燥的时候，我决定打电话过去，果然是他！而且听他的声音，似乎很高兴我打电话给他！ 
 
 「你要出来碰面吗？」他很主动地邀约我：「我这两天都没事，想要跟你见面，好不好？」 
 
 「嗯……可是……」 
 
 「放心，纯粹交朋友！」他似乎很了解我的心思：「我对你跟对Ｊｅｓｓｉｅ不一样！我想跟你保持非生意的关系，所以你不要担心，好不好？」 
 
 「如果是这样，我没有问题！你三点来接我，好吗？！我会在捷运ＸＸ站的３号出口等你！」 
 
 他说没有问题，不过希望到我家来接我。其实我心里也不是很反对，因为老公目前正在大陆，儿子晚上也不回来，让他过来接我，其实一点关系也没有。但是我还是有点犹豫，所以没有马上?腔。 
 
 「你如果觉得不妥，那我还是到你说的地方去接你吧！？我想这样比较好，是吧？！」 
 
 「嗯！其实也没有什么不妥，其实我老公去大陆出差，我儿子晚上也不会回来，没有什么好不妥的，只是……」 
 
 「只是什么？」 
 
 「我怕你来之后，我就会忍不住地想要在家里跟你做爱！」当我自己脱口而出这句话的时候，连我自己都有点讶异！但是却又觉得这才是我真正顾虑之处！ 
 因为当我知道这电话就是他的手机时，我心里就开始有种莫名的悸动，似乎那对我未来的生命会有很大的影响！？而且，我现在只是觉得，再怎样也不要在自己家里背叛自己的丈夫，但却又觉得这样的偷情方式，才会是最刺激的！所以当他再度提议要来家里的时候，我就半推半就地同意了。 
 
 果然，当他来到家里，我就已经忍不住地主动投怀送抱，而且就让他在我跟老公的大床上面，慢慢地帮我脱去身上的衣服，彻底地让他享受我的肉体！那种感觉真是棒透了！因为熟悉的环境加上陌生的男人，那种感觉真是太刺激了！ 
 他慢慢舔吻抚摸过我全身之后，提议我帮他口交。我毫不犹豫地就答应，只是要他指点我如何帮他舔吮才好，他当然是欣然同意。于是我就让他躺坐在床上之后，全身赤裸地跪趴在他面前，然后慢慢地舔吮他的肉?。方式就像是在舔弄一根美味的棒冰！ 
 
 「对……对……然后你试着用舌头去舔弄龟头……喔……好爽……就是这样……一边舔弄……一边吞吐……然后还要略为吸吮……喔……对……你已经懂得……基本要诀……以后……你能够练到多厉害……那就看你自己……等……等一下……我们用６９的姿势……这样两个人都可以爽……」 
 
 果然，按照他的方式，我跟他都可以同时舔弄挑逗对方的性器，这样很快地就让彼此的情欲爆发出来，而我立刻就忍不住地要求他操干我！ 
 
 「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」 
 
 他今天的表现比那天还要棒，不仅次次到底，而且花招百出！抽送数十下或者百下之后，就会引导我改变体位，享受多样化的性爱，让我真是高潮不断，直呼过瘾！ 
 
 「啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊……」 
 「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……我要丢了……啊……」 
 
 他不过用了两个体位，就让我达到第一次的高潮！虽然我还想要继续，但他却说，今天他有带了一些小礼物，准备送给我。这时候我才想到，他进来的时候拎着一个提包，那里面是什么？ 
 
 当他打开之后，我才发现里面是情趣用品！而且从内衣裤到按摩棒?激情套都有！哇，这真是让我太高兴了！因为他说他会一一地跟我试用，让我了解每一项工具的妙处！ 
 
 于是，他就先挑了一个管状的东西，说是要帮我浣肠。有了上次的经验，我一点也不排斥，于是我俩就在浴室里面慢慢地浣肠，顺便相互调情。然后，他拿出一套情趣内衣要我穿上。这套衣服其实对于我的三点一点也没有遮掩的效果，相反地都会让我的奶子显得更引人注目，也就是会让我看起来更加性感！ 
 
 然后他开始慢慢地爱抚?舔吮我，当我忍不住地要求他插入的时候，他则是用按摩棒插入我的体内，慢慢地抽送，并且利用按摩棒本身的震动力道，让我获得了另外一次的高潮！这时候我才发现，他可以取悦女人的本领，还真是远超出我的想象！ 
 
 接下来的一整夜里面，他利用按摩棒?串珠?激情套等诸多道具，以及他超乎常人的性能力，让我获得一次又一次的高潮，彻底地满足我的性欲。以至于第二天他什么时候离开的，我都不知道。而且这一整晚，我们在家里的每一处?每个房间里面，都留下我们偷情的回忆，那真是一次美好的经验！ 
 
 第二天，趁着儿子还没有回来之前，我赶紧把家里简单地收拾一下，以免让他发现。而这天，突然翻译公司找我，说有一个Ｃａｓｅ很紧急，问我有没有把握作