。 
 
 拉着我的手跑来了宿舍，竟然没有人，原来他们都去工作了，我的心才放心来，要是有人，我真不知道该怎么面对。 
 
 纹纹坐在我的身边，拉着我的手，开心地说个没完没了，开始我还没有心思，但我一想，纹纹是个不错的女孩，既然我说了，我就要负责，于是开始有说有笑了，突然她不说话了，红着脸低着头。我一直问她怎么了，可她就是不说，我有些着急了，靠近她一直追问，当她抬起头时，我呆住了，我们俩彼此凝视着，我这才发现好竟是如此美丽，脸上带着红晕，羞涩的眼神无有着落。 
 
 我不知哪来的勇气，双手抱住了她，轻轻地吻住了她腥红的小嘴，她的身子有些颤抖，无助地闭上了眼睛，我不知哪来的力气，一下子把她抱到床上，饱尝初吻的味道，她也是第一次，一动不动，任凭我的亲吻，我是个血性方刚的男人，我有性的需要，以前只有在梦里才碰到过女人，这时，是一个真实的女人，是一个美丽的胴体，我被性欲冲破了脑子，双手开始在纹纹的身上乱摸，她还是不敢动，似乎害怕我会生气的走开，所以任我施为，我更胆大了，解开她的衣服，哇，雪白细嫩，诱人的身体展示在我的眼前。  
 
 我握着她刚刚发育完全的乳房，轻轻地揉搓，另一只乳房也被我的嘴满满地占住了，在我的激发之下，纹纹开始了轻声的呻吟，我感觉自己的下身涨大了，不知该如何处理，疯狂地在她的上身舔着，纹纹被我的疯狂举动，弄得更浪了，身体开始扭动，这似乎变成了我的动力，我开始脱她的裤子，她没有反对，只是嘴里发出了轻声的呻吟，我的动作着急了，反而脱不下来，结果是满头大汗，纹纹红着脸，看到我无助的样子，“噗”的乐了，然后慢慢地脱下了裤子，当她的底裤完全脱下来时，我的口子都有要流出来了。 
 
 两腿之间的阴毛淡淡地护住神密地带，细嫩的双腿紧紧的夹着，纹纹羞涩地闭着双眼，一动不动，她在等待，等待着幸福的降临。 
 
 我轻轻地分开她的双腿，哇，我眼晕，我从没有见到过女人的私处，这是第一次，我好冲动，只感觉热血在沸腾，迫不急待的脱光了自己的衣服，纹纹见我半天没有动静，偷偷的睁开眼一看，见我光着身子，大鸡巴直挺挺地站着，全身都要喷火似的，赶快闭上了眼睛。 
 
 我掰开她的两腿，一个长着细毛，软软的小嘴展现在我的眼前，两片阴唇微微张开，鲜红的穴肉象舌头一样吐露出来，带着淡淡的淫水，发出幽幽的处子香味，我感觉自己双眼通红，不能忍受。  
 
 扎下头，用我的嘴盖住了她的小穴，她的身子轻轻的抖了一下，我的舌头开始轻轻的刮动她的小穴，好嫩，好细，好软，淡淡的处子的香味，诱导着我的躯体，我轻轻地吻着她的小穴，慢慢品尝着第一个女人的滋味，纹纹被我的舌头舔得有些发浪了，身子开始微微的颤抖，而且穴里的淫水也开始流得多了起来，她越多我越高兴，我细细的品尝她的小穴，从上到下，从里到外，慢慢地一点点地舔了个尽，而且将她的淫水也吸到了嘴里，有一点淡淡的咸味，我将淫水全部吞了下去，因为她是我的第一个女人，我一定要好好享受。 
 
 在我的舌头对她的小穴的爱抚之下，她的身体有节奏地抖动着，我的手也不闲着，在她的细嫩的大腿上轻轻的抚摸，突然，我发现了点东西，在她的小穴里，有一个小肉球，硬硬的，这是什么东西呢，我用舌头有力的舔了一下。 
 
 “啊……”纹纹竟然发出了愉快的淫声，我非常兴奋，反而更有力更快地舔起这个小肉球，“啊……啊……啊。啊。阿” 
 
 我舔得越快，纹纹的淫声就叫得越快，浑身就抖得越快，而且她的小穴里流出的淫水就越多，哇，竟然有这么多的好处，我可要慢慢享受。 
 
 我放慢了舔她的小肉的速度，她的淫声也开始减慢，不过淫水却越来越多，我象开始那样慢慢地舔着她的小穴，张大嘴，将她的小穴用我的嘴全部地含了起来，她被我弄得好舒服，自己的腿分得好大，任凭我的嘴在她的小穴里弄着。  
 
 “噢……噢……噢……好……难……受……噢……” 
 
 “啊……坏……哥……哥……你……弄……得……人……家……好……痒……呀……噢……”。 
 
 我用自己的舌头将她的小穴的每一寸地方都不放过，她的大腿根部也不例外，留下我的唇印，当然小肉更不能放过的，每一次轻刮她的小肉，她就会兴奋的淫叫一声，而且身体的颤抖就会越有力，我感觉到自己的鸡巴已经涨得很难受了，好想找个地方冲冲凉，我的舌头开始猛烈地冲击她的小穴，明显地感觉到她的身体在颤抖。 
 
 “啊……噢……啊……噢……啊……好……哥……哥……噢……别……弄……我……了……噢……好……痒……” 
 
 我听着她的淫声刺激我的感观，舌头更用力了，在她的小穴里用力地刮着。 
 
 “噢 ……好……痒……好……痒……啊……” 
 
 “啊……用……你……的……那……个……插……我……吧……好……难……受……噢……啊……啊。” 
 
 “啊……啊……啊……求……你……了……痒……得……受……不……了……了……啊……” 
 
 一不小心，我的牙齿碰到了她的小肉肉，我真害怕弄痛她。可是……“啊……啊……” 
  
 她激动地叫了两声，两腿用力地夹住我的头，不得动弹，我看到她的双手有力地握在一起，身体躬得僵直，紧闭双眼，用力地咬着嘴唇，一动不动，而且她的小穴突然一下子喷出了一股热热的精泉，好爽。这难道就是高潮。 
 
 过了好久，她的身子开始慢慢地放松下来，我发现在她出了好多的汗水，我爱怜地用我的唇，吻着她的细嫩，光滑的身体，舔着她的汗水，不但没有异味，反而有一股淡淡的体香，我忘情地亲吻着她身体的每一寸肌肤。 
 
 “啊……啊……好……哥……哥……别……别……好……痒……好……痒……” 
 
 当我的唇再次触到她的穴时，她的淫声浪语又开始了，我不能再象刚刚那样了，我要开始我的猛冲，我用力地在她的小穴时舔着，而且舌头一直插入她的小穴深处。 
 
 “噢……噢……好……舒服……好……舒……服” 
 
 “噢……啊……嗯……弄……我……快……弄……我……” 
 
 可爱的女孩在性的魔力下也变得浪荡了。 
 
 我知道舌头无法更深入时，又开始在她的小肉肉上扫荡了，用力地吸着她的小肉肉，不时轻咬一下。一次比一次用力。 
 
 “噢…