她是个好女孩，我不能对不起她。我一定会好好的对她。 
 
 我还要回部队，所以不能陪她，我给她倒好水，轻轻地吻了她一下，让她好好的睡一觉吧。 
 
 回到部队，我真是心乱如麻，唉，我怎么能做这样的错事呢。  
 
 吃过晚饭，我到服务社买了些小食品，到宿舍去看纹纹。 
 
 一进宿舍吓了我一跳，白 雪儿，赵雪儿，欧阳萍都在围着纹纹，问长问短，我的脸一下子就红了，呆呆着看着她们。 
 
 “纹纹，瞧你 地大兵哥哥来看你了。”我非常困窘不知道该说些什么。 
 
 “谁告诉你我肚子不舒服，你还拿着东西，”还是纹纹帮我解了围。 
 
 别人都知趣的走了，她们出屋时，我看到白雪儿那种忧伤的眼神，我的心都要碎了。我来到纹纹床前，轻轻地拉住她的小手。 
 
 “还痛吗”纹纹红着脸，摇了摇头。 
 
 我轻轻地翻开被子，当我看到她红肿 的小穴时，真后悔自己。 
 
 轻轻地在她的小穴上吻了一下。纹纹的脸更红了。 
 
 “好哥哥，你还要弄我呀，他们可都在外面呢” 
 
 “纹纹，是我对不起你，让你这么难受，我会好好的照顾你的” 
 
 纹纹幸福地依偎在我的身上， 轻拥在我的怀中。有这样一位好女孩， 我还求 什么呢。 
 
 我走出宿舍，心里一下子轻松了好多，这时赵雪儿走过来叫住了我，以一种埋怨以幽怨的口气对我说“你和纹纹的事，我知道了，下午我到宿舍找纹纹的时候看见你们……，哼，亏你还是个军人，怎么能做出这种事。”  
 
 “我……我……我会好好对她的，我会娶她的” 
 
 “希望你说到做到”她说完话却没有走，呆了一会儿，叹了一口气。 
 
 “其实我们四姐妹是的关系最好，没想到大家都喜欢上了你”说到这时她的脸也红了，她比较成熟一点，红红的脸象秋天的晚霞令人回味，“我不想因为你破坏我们的关系。”说到这儿眼泪噼噼地掉了下来，我一下子被弄傻了。 
 
 赶忙劝她，“别哭 ，别哭，我会好好对纹纹的，绝不让你们失望。” 
 
 我说到这儿，她的哭声反而更大了，我吓得手足无措，正想上前，赵雪儿一下子扑到我身上，呜呜地哭了起来。 
 
 我不知该怎么办，“你 这个傻子，我们都喜欢你，你看不出来吗，我下午看到你和纹纹……呜……我不要活了，我……呜……” 
 
 我的平静的心里又乱了，轻轻的抚摸她的头发，“别哭了，我对不起大家了，我只是个平凡人，没有必要让你们对我那么好的，一个纹纹我已经很满足了，别哭了……嗯” 
 
 一下子，赵雪儿用她的嘴盖住了我的话，她拚命地吻着我嘴，眼泪却不停地落下，我也懵了，不知哪来的勇气，我的嘴唇开始在她的脸上滑动，亲吻她的脸上的泪珠。她紧紧地抱住我，害怕我的离开。  
 
 “对不起了，我有纹纹了，我要珍惜她”不开始清醒了，当她听到纹纹时一下子推开了我，红红的脸上挂着晶莹的泪珠。她忧伤地走开了。 
 
 日子过得很快，转就一星期 了，我和纹纹的关系越来越密切，而且我把所有的感情都放在了纹纹身上，好好的照顾她。 
 
 一个星期六的下午，我去宿舍找纹纹，院子里静静的，我走到宿舍门口，轻敲了一下，没有反应，我推门而入，发现在赵雪儿呆呆坐在床角，手里一把的白药片，当她看到我进来时，一下子将药片往嘴里塞，我感觉到事情的严重，飞快冲过去把手上的药打了下去，赵雪儿看没有成功，又开始呜呜的哭了。 
 
 我的手放在她轻轻颤抖的身上，安慰她。 
 
 “你为什么要做傻事呢，好好的生活，世界是很美丽的” 
 
 “不。你懂什么，我的命好苦呀，我这么大，许多的男孩子都追求我，可是我连看都不看，不知道怎么会喜欢上你，可是偏偏有我的姐妹在其中，我觉得活着没有意思，我好痛苦呀，呜……” 
 
 我愣愣地不知道怎么办，心里乱极了，这时她一下子扑到了我身上，紧紧地拥抱着我，我更傻了。 
 
 “我什么都给你，我知道你喜欢纹纹，但我不求别的，只要把我的身子给了你就可以了，我要为你生个孩子，然后孤独过我这一生，好吗，要不然我就 死给你看。”  
 
 我的大脑都木了，愣愣地任凭她把我的手放在她的胸上，饱满的，富有弹性的乳房一下子就让我的思想麻木了，自从我和纹纹做过后，一直再没有做过。我是个血气方刚的男人，我……一下子抱住了赵雪儿，疯狂地解开了她的衣服，雪白的肌肤，光滑柔嫩，富有弹性，丰满的乳房，圆实，细腻，令人无法拒绝，我很快就脱光了她的衣服，哇，真是太美了，屁股丰满直挺，大腿细腻饱满，我不能自制，双手拚命地在她的身上抚摸，抓捏，她迎合着，嘴里发出轻柔的呻吟，我的嘴也不停闲，发疯般地在她的全身上下，亲吻着，吸吮着。 
 
 纹纹的身体细嫩，柔软，而她的身体成熟，丰满，令人兴奋，我的嘴在她的身上游走着，她的身子也来回的扭动着，嘴里呼呼地喘着粗气，不时地发出几声令男人充满激情的浪叫。 
 
 “嗯……啊……” 
 
 我的一只手慢慢地滑到了她的两腿之间，虽然是她主动，但还是比较害羞，两腿还是紧紧地夹着，我的手在她的腿缝里游走，直入她的小穴。 
 
 “啊”的一声，因为我的手已经找到了入口处了，她的双腿开始慢慢地分开，我的手活动量更大了，抚摸她的小穴，哇，好多淫水呀，粘粘的，滑 滑的，而且她的阴唇也比较丰满，厚实，我的头开始往她的下身移动，轻吻她的光滑的小腹，双腿，阴毛，两腿之间，我温柔地分开她的双腿，哇，我的心通通直跳，晶莹的淫水挂在她的阴毛上，红润的阴唇向外翻开，吐着鲜红的肉肉在向我招手，我低下头，细细地观察着她的小穴，真是杰作，饱满，坚实，滑润，富有弹性，光亮的淫水滋润着她的小穴，散发出一阵阵成熟的臊香，我忍不住用我的唇盖住她成熟的小们，哇，好美呀，淡淡的臊香刺激着我的大脑，指挥着我舌头，在她的小穴上舔来舔去，当我舔到她的阴蒂时，哇，坚实，直挺，好美的小肉肉，我的舌头在她的阴蒂上轻刮，慢慢品尝着女人的滋味。  
 
 “嗯……嗯……呀……” 
 
 她的双腿发出了轻微的颤抖，身体硬硬的挺着，双手紧紧抓住我的头，小腹也跟着快速的抖动。我用最快的速度全身的衣服速度脱下，直挺挺的鸡巴涨得难受，我依然埋着头亲吻她的小穴，我们俩的身体都在扭动，不知道何