时，她的手抓住了我的鸡巴，热热的小手，紧紧地握着，我扭动着身子，不一会儿，我们就成了相反相对了，我的脸埋在她的双腿之间，她的嘴也将我的鸡巴含住 了。哇，好舒服呀，我还没有过这样的享受，她的嘴轻吸吮着我的鸡巴，我更卖力了，拚命地吸吮她的小穴，小肉肉。 
 
 我的鸡巴塞满了她的小嘴，她被我弄得好舒服，淫水不住地从她的小穴里流出，我喝着她的淫水，轻咬着她的小肉肉。 
 
 “呜……呜……呜……呜……”没有办法，她只能从鼻孔里发出浪声了。 
 
 我每咬一次她的小肉肉，她的腿就会夹一下我的脸，而且她的嘴竞拚命地来回舔着我的鸡巴，我几乎被她弄射了，我在她的小穴里猛舔，牙齿咬着她的小肉肉。“哇，噢……不行……”她的嘴放开了我的鸡巴，开始放纵的叫了起来，“你弄得我的小穴好舒服呀，噢。噢……噢。” 
 
 她的身体有节奏的颤抖着，小腹的抖动更是快而急，脸上的红潮越来越红，我的舌头更有力了，来子几天猛攻，用力在地她的小肉肉上猛刮了几下。  
 
 “啊……嗯……‘她的小穴里喷出了一阵淫精，一下子喷到我的嘴里，双腿紧紧地夹住我，身体用力地去撑，我知道她到了高潮，我开始轻吻她的小穴，大腿，然后是她的全身。 
 
 ”好哥哥，你弄得我好舒服呀。“过了一会儿她缓过劲儿，说了一句。 
 
 我们轻 拥着，互相热烈地亲吻着，我的鸡巴硬硬地顶着她的大腿。 
 
 她用手抓住了我的鸡巴，轻轻磨擦。 
 
 我从没有被女人用手这样抓着，好爽，她一边用手爱抚 过，好爽，她一边用手抚摸着我，一边用她的小嘴亲吻我的鸡巴，我的身体也开始轻轻的抖动着，好美的感觉，我感觉自己受不了了，突然把她压在下面，猛亲她的小嘴和乳房，我的鸡巴顶着好丰满的大腿根部，好想扎进去。 
 
 我热烈地亲吻着她的小嘴，我的双腿开始将她的双腿分开，用我的鸡巴顶着她的小穴口，我感觉我的肉棍涨得好粗，我用龟头顶着好的小肉肉，不时用力地顶一下，然后她的嘴里发出了美妙的浪声淫语。 
 
 ”噢……你顶得我好舒服。噢。快进去吧，我的小穴里好难受呀“我在她的小穴口处慢慢的磨擦着，我要等待，等到时机成熟，她的小穴淫水沽沽的往外冒，我的龟头都快被淹了，我轻轻抚摸着她的身体，亲吻着她的耳朵，趁她不注意时……我的鸡巴一下子不扎了进去。  
 
 ”啊……“她的处女膜被我一杵到底，疼得她双手紧紧地抓住我，而且我感觉到她的阴道一阵收缩，夹住了我的鸡巴。 
 
 我抚摸她的身体，亲吻她的乳房，分散她的注意力，她的小穴有点放松了，我的鸡巴开始轻轻地抽动，刚刚开始她还有点紧张，慢慢地习惯了，全身放松下来，我的鸡巴在她的小穴里自由地出入着，她的小穴很舒服，不象纹纹的那样单薄，她的比较丰满，真爽。 
 
 ”啊……啊……啊……弄……得……我……好……舒服……“我的进攻还比较温柔，因为她刚刚被我弄，所以还是温柔为妙，我放慢速度但拉长距离在她的小穴里来回的抽动着，不时的在她的小肉肉上轻顶一下，每次她都会全身突然的紧张一下，小穴喷出一点淫水。 
 
 我觉得我的鸡巴变得好粗，好大，好热、、”噢……好……哥 ……哥……你的……鸡……巴……好……大……呀……噢……我……的……小……穴……好……舒……服……呀。“”噢……轻……点……你……的……鸡……巴……太……用……力……了……都……啊……啊……要……涨……死……我……了……“我感觉她的穴开始宽松了，于是加快了进攻的速度，我的屁股有节奏的起伏，鸡巴有力地在她的小穴深处捣着，直顶到她的子宫。 
  
 ”噢……好……哥 ……哥 ……你……的……肉……棍……都……顶……到……我……的……啊……啊……职阿……心……里……了……好……深……呀。“”噢……噢……操……吧……操……死……我……吧……你。弄……得……我……爽……死……了……噢……“”噢……你的……鸡……巴……太……长……了……我。的……小……穴……都……受……不……了……了……啊……噢……“”弄……我……吧……弄……死……我……吧……“”我……的……好……哥……哥……我……爱……死……你……了……噢……好……爽……好……热……“她的浪叫使得我的性欲高涨，鸡巴更粗大，我被她的小穴弄晕了头了，用部族我全身的力气使劲地扎着她的小穴。 
 
 ”卜滋“”卜滋“”卜滋“她的小穴分泌了太多的淫水，以至于是我的鸡巴每插一下，就会发出美妙的声音。 
 
 ”噢，好妹妹，你的小穴真是臊得舒服呀。“我压着她的美丽胴体，屁股一上一下，她的屁股有节奏的伴着我的鸡巴插入，享受着美妙的感觉。 
 
 她的穴实在是太美了，丰满而有弹性，我无法自持，我要射了。 
 
 ”噢……啊……啊……呀“她也不行了，身体发出了猛烈的颤抖，小穴里的淫水滚烫着冲了出来，淹没了我的龟头，她的阴道紧紧收缩了几下，夹住了我的鸡巴，只觉得好像仙人一般的感觉，我的精液射入了她的体内，快速的几下抖动，无力地爬在她的身上，她僵直的身子，直挺挺地被我压着。  
 
 ”噢……太……舒……服……了……“她终于松了一口气，瘫软地躺在床上，任凭我的魔手任意的抚摸。 
 
 突然，我一下子爬了起来，看到她下身的鲜血时，我好难受。 
 
 ”是我……为什么……我对不起你……我……做了什么呀，我不是人呀，对不起。“我清醒了，用力的在自己的脸打了起来，赵雪儿赶忙拆抓住了我的手，用力的抱住了我。轻吻去我脸上的泪滴。 
 
 ”不是你的错，是我太爱你了，我只要你这一次，我会永远记住你的，如果这次我怀孕了，我会好好抚养我的孩子的。“她很镇定，她承受着这一切，我懊悔，我流泪，我怎么能再害一个人呢。 
 
 她从容的穿好衣服，也帮着傻愣着的我穿上了衣服，然后默默地走了出去，看着她离去的背影，我用力的打了自己。擦干脸上的眼泪，我怀着沉着的心情走了出去。 
 
 八一就要到了，我把时间安排得紧紧张张，我不敢去找她们，我害怕面对她们，我不知道该怎么办，是对纹纹好，还是对赵雪儿好呢，她们……刚刚吃过晚饭，我正在安排会场的装饰工作，一位战友告诉我有一位漂亮的女孩找我，我一听就懵了，我真是害怕漂亮的女孩了。硬着头皮