我走去，竟然是欧阳萍，她穿着天蓝色的长裙，两条小辫分在两侧，温柔的一双眼睛羞涩的看着我，我脸上的肌肉抽动了几下。问清原因，原来今天是李纹纹的生日，她是来叫我的，说是要一起去庆祝，我知道无法脱身，只好答应了，我放下手中的工作，请了个假，借了一辆自行车，我要买点什么呢，玫瑰花吧。谁成想这个地方竟然没有卖的，我骑着车跑了好远才有一家花点，匆匆买了一去赶快往回赶，当我赶到宿舍的时候都已经八点了，欧阳萍在厂门口焦急的等着我，看到我的到来时，匆匆拉住我的手就往里走。当我走到宿舍门口时，听到了轻轻的硬咽声，推开门一看，竟是李纹纹在擦眼泪，当看到我时，阴着的小脸立刻阳光灿烂了，可爱的小脸还带着晶莹的泪滴，跑过来拉住我的手，微笑地看着我，她的天真令我感动，我无法拒绝她。  
 
 ”纹纹，生日快乐“然后轻轻地在她的小脸上亲了一下，这时其他几个女孩的嘴里发出了轻呼，我太胆大了，当她们看到我送给纹纹的是一束玫瑰花时，羡慕的声音高低起伏，纹纹红着脸，激动地拉着我的手，不知道该说些什么。 
 
 ”好了，大家都坐下吧，纹纹，快过来，你今天是主角。“纹纹不好意思地拉着我坐到了桌子旁边，一只大的生日蛋糕摆放在桌子上，蜡烛都 已经插好了，看到是为了等我，我有点感动。 
 
 帮着大家把蜡烛点上，围着红通通的火苗，纹纹天真可爱的脸上印出幸福的笑意，大家默默祝福她，我环视一下，发现白雪儿正用一种复杂的表情看着我，当看到我看她时，赶快低下了头，我心里一阵的慌乱，唉，不能再犯错误了，只能把对她的感情藏起来了。 
 
 待纹纹许完愿，红扑扑的脸看过来，粉红的笑脸正对着我，好美，我心里一阵的报歉，心想纹纹我会好好对你的。 
 
 晚宴很丰富，我喝了很多的酒，醉了，纹纹也醉了，我不知道是谁把我放在床上的，我的头很痛，不经意一动，发现身旁有个女孩，我想肯定是纹纹，酒后的我性欲高涨，迷迷糊糊的脱光了她的衣服，看来她也喝多了，满身的酒气，我脱她的衣服时一动也不动，我拚命的亲吻着她的身体，也不知道怎么回事，感觉好像比纹纹瘦一点，但是大脑已经无法来支配我的身体了，我的鸡巴高涨，用我的双腿分开了她的双腿，她似乎有点反应，但不强烈，而且当我用我的鸡巴扎她的小穴时，干干的，弄不进去，我已经不知道什么了，只想着一味的干进去，把她的腿弄得很开，双手撑着身体，硬往里杵，她似乎想挣扎，而且嘴里一味的轻声叫到”不……不……你……不……能……“我可管不了那么多，一味的猛杵着，我好像听到了她轻轻的哭声，这不但没有阻止我，反而更激发我的性欲。  
 
 我用力的按住她的身体，口里吐着酒气，龟头在小穴口处寻找着，哇，好容易才找到洞口，我的身体开始用力，使劲地往里扎着。 
 
 ”呜……“哭声小得只有我们俩听得见，我的脑海里只有干她，干她，我要干她的小穴。 
 
 她的小穴紧紧的，怎么比我最初干她时还紧，性欲的支配，我只能干她去。 
 
 我用尽了全身的力气，往里扎着，已经好多了，都感觉到我的龟头已经进去一半了，她双手撒抓着我的身体，用她的牙齿咬着我的胳膊，这不但没有令我停止，反而我更加用力了，只听得她。 
 
 ”嗯……疼呀……呜……我怎么感觉到有什么东西还挡着我的龟头呢，处女膜？不会呀，上次已经弄破了，唉，不管她，操她吧。 
 
 干涩的小穴在我的疯狂地冲击下，已经扎了进去，我轻轻的晃动着我的鸡巴，我要使她的小穴湿润起来，才干得有劲，要不然这样我也很痛的。 
 
 她撒抓，嘴咬，脚蹬，已经无继于事，我感觉到她不再反抗，顺从地躺在床上，脸上的眼泪顺着眼角流到了我的手上。是不是她嫌我弄的太痛了呢。 
 
 我轻轻的用我的鸡巴在她的小穴里晃动，慢慢地她有了配合，小穴里有点湿润了，我感觉自己鸡巴轻松多了，开始大幅度的抽动。  
 
 “噢……嗯……噢……嗯……”声音细细的，甜甜的，一点也不像纹纹的，也不像赵雪儿，不会……我不敢想，只是用力的干着她的小穴。 
 
 她的小穴有点浅，轻轻的一杵，就顶到了头，我的鸡巴还有好多在外面，真 是难受呀，我不时的抽出来顶几下她的小肉肉，然后在她不注意时，一下子就杵到底，她舒服地享受着我的鸡巴对她的小穴的侵占，双手颤抖着抓着我的胳膊，嘴里发出了轻微的呻吟。 
 
 “嗯……嗯……嗯……嗯……”细而长，温柔而甜美的淫叫。 
 
 我抱住她的身体，操着她的小穴，淫水越流越多。 
 
 “卜滋”“卜滋”“卜滋”。 
 
 真是其乐无穷，我抱着她的瘦小的身子，磨擦着她的乳房，鸡巴的抽动使得她浑身滚烫，梦吟般的浪语，使人着迷。借着月光只能看到她的大概轮廓，光滑而细腻，长长的头发，令人陶醉，鸡巴插入她小穴的感觉，令她疯狂，咪叫着，紧紧抓着我的肩头，可爱的小嘴，微微轻 张，令人激情。 
 
 当我的嘴唇，压住她嘟嘟的小嘴时，她的身体发出了一阵轻微的颤抖，我想怎么和我初亲吻纹纹的感觉一样呢，又不是第一次吻她，怎么还会这样。 
 
 心里想着，鸡巴的动作更快了，因为她的反应使 的兴奋，如果每一次都象干处女那样快乐，当然美死 了。  
 
 我的鸡巴猛烈插着她的细小，稚嫩的小穴，感觉到她痛苦的承受着我粗爆的行为，我托着她的柔软的身体。用力地往怀里抱着，因为这样就更方便我的鸡巴的进入，她咬着我的肩膀，可我却感觉不到疼，鸡巴的粗涨迫使我要用力的干她的小穴。 
 
 我的动作粗爆，近似疯狂，粗大的鸡巴快速地抽动，蹂躏着窄细的小穴。 
 
 她一次一次在我粗鲁的动作下晕了过去，又醒了过来，高潮迭起，然后又晕了过去，我却依然象个疯子一样猛扎着她的小穴，不知道过了多久，我渐渐地无力了，快速几下抽动，一股热烈的精泉一下子喷入到她细小的小穴里，我无力的爬在她姣小的身体上，晕晕欲睡。 
 
 一阵细细的哭声将我这个渐渐清醒的人吵醒了，酒力已经过去大半，我只记得我刚才做爱了，而且很疯狂，我温柔的抚摸着我身旁的女伴，当我用力将她抱过来时。“啊？” 我傻了，竟然是欧阳萍。我的脑子一下了就懵了。难道……我不知自己是如何回部队的。 
 
字节数:29446磁盘统计 
  
 