[在朋友家搞了他的老婆] [完] 激情都市 色色网首页 今天一个朋友和他老婆来家里做客，我们夫妇和朋友两对夫妻一起吃饭。男人们喝着白酒，而女人则喝着鸡尾酒。我朋友在一家大公司里做事，平时非常的忙，所以他老婆就乾脆在家做了全职主妇，呵呵，顺便说一下，他太太很漂亮，可能是保养的比较好吧，而且平日也不常出门，皮肤白皙而且人极温柔，在我和老婆做爱的时候，会经常性幻想到朋友的老婆在床上娇喘的样子！这样总是能使我加倍的兴奋。 
 
 第二天是休息日，不用上班，加上很久没有聚会了，大家都聊得很尽兴。吃饭的时候，朋友大声说着以前大学里的种种趣事，拚命地把记忆中的陈年往事拿出来当作笑谈，同时开怀畅饮，不一会就有了几分醉意，我斜眼看了一眼朋友的老婆，发现朋友的老婆虽然已经32岁，但风蕴却是十分的撩人，特别是喝了酒以后，衣服领也松开了，露出半个白皙丰满的胸部，依淅分辨出暗红色的乳头坚挺着，不时还会随着笑声颤抖，原来朋友老婆没有戴胸罩，妈的，我以前总是幻想着她意淫，今天看到了这样的活春宫，加上酒精的作用，下体一下子澎涨起来，碍于裤子的原因，顶我得生痛。都说全职主妇每天没有事做就看色情片和漫画书，然后等老公回家就急不可待的坐上去疯狂，不知朋友老婆是不是这样，靠！这小子可真有点艳福啊。我不尽感叹着，想想自己的老婆，虽然也是有几分姿色，但她每天都要上班，下班后累得不行，我想要的时候，她都是应付一下就睡了，搞得我经常?求不满只有自慰。唉，认命吧，想到这里，我又回头看看我朋友，这头猪大概没有发现我的心思，还在那一劲地说笑话，劝酒。于是我就继续和他喝了起来。我自认为平时的酒量还是可以，但这次好像还没有喝到量就有点晕头转向，头重脚轻，昏昏欲睡，看看表，时间也不早了，而且喝的也不算少了，加上我老婆也连连说头痛，要去睡了，我就提出要去休息，朋友也没有阻拦，安排我们到睡房。我抱着老婆放到床上，由于刚才的性幻想，虽然我身体软飘飘，但有一个地方却硬得不行，让我无法入睡，不用说你们也知道是什么地方吧，我看着我老婆诱人的胴体，忍不住伸出手捏了我老婆乳头一下，老婆呻吟了一声，明显是有十分的快感，但好像她还不是很清醒，于是我开始在老婆身上不停的揉搓，慢慢的，老婆的身体开始有反应，乳房开始涨得弹性十足，粉红的小乳头也挺起来了，不时发出一两声发自喉咙深处的轻哼，呼吸好像也开始有了变化，就在这里，我忽然听到走廊有轻轻的脚步声，可能是朋友上卫生间吧，为了不继续发出声响，我停止了动作，躺在床上一动也不动，就在这时，房间门被轻轻的打开了，然后看到朋友轻手轻脚的走进来，我靠，这个猪，怎么还有这样的爱好！妈的，我暗自骂着，不过我还是没有动，看他能干出什么事情来。这小子，走到床前，先是色迷迷地看了我老婆的身体一会儿，就开始拿出一个小的数码像机，开始用不同的角度进行拍摄。妈的，我心里骂着，原来这小子不地道，早打着我老婆的主意，不过我还是没有动，看他表演。他小子拍了一会儿，开始脱我老婆的衣服，然后继续拍摄，一边拍，一边不时用手揉搓着自己的下体，原来这小子还有这个爱好，看来他对我老婆已经窥视已久了，我突然想起，我不也是对他老婆充满了性幻想吗？只不是没有机会下手罢了，今天何不.......，想到这里，我心里出现了一个绝妙的计划........当那个小子把我老婆身上最后一件衣服也扒光了。时候到了，我突然坐了起来，然后下床，不过我眼睛假装还是闭着，可是那小子已经被吓的半死了，脆在床边上呆住了，B样子，我心里骂到，今天老子有重要事情要去做，不给你计较，7便宜你这头猪了，反正平时也做腻了，今天爷爷要换换口味，你就偷着乐吧。  
 
 我就装梦游，出了房门，到了另一间卧室，看到朋友的老婆正在熟睡，我走进了房间，他老婆好像听到了脚步的声音，不清不楚的嗲嗲说了一句：「快来嘛.....上个厕所这么久，急死了」，说着，一边还扭动着雪雀}灯，看来她一定是把我当成她老公了，我也没有说话，心想，别看朋友老婆白天人前那么端庄秀丽的模样，原来，晚上上了床就这样淫荡，就等着我来好好玩你吧。 
 
 想到这儿，我就上了床，面对面，一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，朋友老婆的皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住我的身体，爽啊，我心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物，我顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长发夹在我手指中缝随着抚摸，更是便她感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，笑的时候，你今天好棒...啊....这样好.....刺激....啊.....揉的MM的咪咪好舒服.....哦啊......我要.......」一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子，我没有回应，只是继续着我的进攻，我将朋友老婆的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的小穴，「.....啊........」她好像还没有准备，被这样突然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了，紧跟着，她开始把自己的双腿打开，将小穴用力向外挺，身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦，我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摸她的大腿内侧，她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦急，「........呃.....」发出像婴儿闹的声音，我当然知道她的意思，她是想急着我继续抚摸她的小穴，但我仍然不紧不慢的抚摸着，从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着，「女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚」，这句话说的真是有道理，正当她享受身体爱抚的时候，我又一次突然袭击到了她的双腿中间，「.....啊........」这一下显然比刚才更加刺激。  
 
 她的背不由自主的拱起，我的手上已经被粘滑的爱液粘满