到朋友老婆喉咙里一声声咕咕闷哼和我粗糙的喘息，就在这时，我感觉朋友老婆的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，两个性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓我腰和腿部，我知道她可能快要「来了」，于时我用肘部支着身体，上身向前压在她的身上，一边用两手捏住她坚挺的乳头用力捏，一边用我结实的腰臀肌加快了抽插的速度，叭..叭..叭..叭.叭叭叭，这时好像一切时间都静止了，她在我的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来，终于，我那排山倒海般的抽插走到了尽头，小弟弟忍无可忍，我大吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的耻骨，啊．！！！一波波浓热滚烫的精液直喷射向她的最深处，而她的子宫口好像天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫乱的气息充满着整个房间........很久以后，她慢慢松开了她的双手，而这时我的背上一定被她抓出了指痕（我能感觉到有点痛），她大张着双腿躺在床上一动也不动，好像睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人高潮后特有的满足与幸福，而她身下则是洇湿了一大片的床单......过了十几分钟，我想，还是不要在这里过夜的好，免得明天早上天亮起来大家尴尬，于是我又原路返回，不过自己的房间是不能回了，那头种猪一定还沉浸在变恋的淫戏中，TMD，我想到这里，就不禁骂了一句国骂。于是我找了另一间小的客房休息了，由于消耗过大，我也很快进入了梦乡。  
 
 第二天一早醒来已是9点多钟，我匆匆的洗濑一下就到了餐厅，朋友老婆已经衣着整齐的在厨房做早餐了，想到昨天晚上的情景，我不禁有点心神荡漾，可能她也有点不好意思吧，都没有敢和我的眼光直接对视，而且小脸上分明还挂着一抹红晕，算了，我还是随便走走吧，免得搞得她手足无措的，「我去喊你老公起床吧」，一边说，一边我向他们夫妇的房间走去，而那房间正是我昨晚疯狂的地方，朋友仍然在床上睡得很死，可是我却发现床上的床单已经换过了，「真是个有心计的女人」我想，大概是我走后她换的吧，以免被别人发现那一片「狼籍」，呵呵，正在这时，我发现了朋友使用的那部数码像机放在床头柜上，我灵机一动，熟练的打开存储盖，将里面的SD卡取了出来，呵呵，我心中暗笑一声，将它小心的装在上衣口袋里，然后轻轻的将像机放回原处，过来了房间，回到自己的房间里看翻了两页书，就听见朋友走到门外喊我的名字，我走出去和他若无其事的打了招呼，并且还装糊涂的说：「奇怪！我怎么会睡在隔壁房里？」后来我老婆也洗濑出来，好像有点神色慌张的样子，不过我并没有故意问起昨晚的事，一起吃了早餐，说了一些道谢的话，就过来了朋友的家，真是一次难忘记的经历，而且从那次以后，我个人电脑的数码像册「家庭情趣」文件夹下，又多出了几十张我老婆的情色撩人的照片.......  
 
 【全文完】 
  
 