下，有意识地叉开两腿，容我的手能在她紧密的阴缝中自由行动我剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。我一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？” 
 
 她哼哼着伏在我的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即她又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？” 
 
 闻听此言我才想起刚才她告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在她的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽她的阴毛说：“好丰盛的水草呀。” 
 
 “讨厌嘛。”她拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对她说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。” 
  
 “你伸进去，还有奇特的地方呢。” 
 
 “是吗？让我再仔细摸摸。”她又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。 
 
 果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”我自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，她竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。“是这里吗？”她点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。” 
 
 “那你想咋样？”“我想看看呀。” 
 
 “想的美，在这儿咋让你看？哥哥，再给我摸摸嘛。” 
 
 “摸这里你很舒服吗？”她又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。” 
 
 “那要是给你舔舔，会爽死你的。” 
 
 “你愿意舔我那里？” 
 
 “当然，你呢？” 
 
 “我也想吃你的肉棒” 
 
 “那我们一定要找个机会玩玩”我一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲她扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时我在她阴道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。  
 
 同时我的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵她紧缩着的肛门，我先用中指揉着她的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了她的屁眼里。当我的指尖塞进她的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把我的指头深深地套进了她的直肠里。“啊DD”的一声，她的手上也加快了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经快把持不住了，我一边对她下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别……别给我搓出来了。” 
 
 “为啥？”“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。” 
 
 “好，听你的，我也想多陪陪你。”这里的规矩是按曲收费，所以她也巴不得多陪我两曲，听我这样一说，她果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢……中场是震耳欲聋的迪斯科时间，我俩都不喜欢，于是我和她相拥着躲在一个灯光昏暗的角落。我们的手并未离开对方身体的要害部位，一边相互揉搓一边无拘无束地聊起来。那女子告诉我她姓秦，找了个歌舞团的男人，没几年那男人就和别的女人相好而抛弃了她，她也一时无心再找。一是寻点刺激，二是为了糊口，就干上了陪舞女的营生。  
 
 我问她：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”“那要看什么样的人了，象大哥这样不动粗的男人我就挺喜欢。” 
 
 “那我想和你真的做行吗？” 
 
 “行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……” 
 
 我狠狠地亲了她一下：“我什么姿势都想和你试试。” 
 
 “你有那么厉害吗？”我揉着她的乳房，又按了按她玩捏着我阴茎的手，对她说：“你觉得我厉害吗？”她握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”我闻听此言便把她的头往我的怀里按，可她看看周围的舞客，推开我的手：“现在不行，这么多人。”我也看到有人在注意我俩，便不再勉强。 
 
 此时她又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：“哥哥，和我跳到终场好吗？” 
 
 “那太晚了吧，我下午还有事要办。” 
 
 “不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛……” 
 
 “到终场给你多少钱？” 
 
 “你看着给呀。” 
 
 “那不成，你说个数。”我想事前不把价钱说好，事后她缠上你就不好办了。“嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一百行吗？”我一想还能插进她的阴道，只付一百元，何乐不为呢？……灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。此时她的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在她耳边说：“小秦，我要塞进你的洞里……”她略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：“你把我的内裤再往下脱一点。”  
 
 我立马拽着她的内裤褪到了她的大腿上。她则调整了一下自己的姿势，伸手握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在她的阴道口上。呵DD