！ 
 
 如果可以在一个礼拜以内完成，可以有４０万以上的酬劳！我要他先把资料ｍａｉｌ给我，然后我晚点给他答复。 
 
 收到资料之后，我大概地浏览一下。其实还好，我想应该可以做得来，于是就答应了对方。而接下来的几天，我都是在日夜地赶工，虽然Ｊｅｓｓｉｅ跟Ｍｉｃｈａｅｌ都有打电话给我，Ｊｅｓｓｉｅ那边很简单，她本来就知道我的情况。而Ｍｉｃｈａｅｌ听我说明之后，只说那等我忙完之后，一定要联络他，因为他也很想要跟我做爱！ 
 
 「现在，我只有跟你作爱，才会有ｅｎｊｏｙ的感觉！一定要找我喔！加油！」 
 在他温柔的加油声中，我居然提早一天完成，而且对方很满意我的成果。还说以后还会有Ｃａｓｅ，希望可以指定给我作。而当他们在跟我说这些话的时候，其实我正趴在床上，让Ｍｉｃｈａｅｌ从我后面操干我呢！ 
 
 「嗯……好……我知道……谢谢！！」 
 
 我努力克制体内如同洪水爆发般的快感，让自己的声音听起来比较正常：「好，ＢＹＥ！……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……」 
 
 当我一挂上电话的时候，我就忍不住地大声呻吟起来，而且跟Ｍｉｃｈａｅｌ玩了一回又一回，让彼此都获得了多次的满足！这一次，他至少在我身上射出了三次，分别射入到屁眼跟嘴里！因为我不想让他射在我的小穴里面，这礼拜是危险期。 
 
 而且现在我跟他都有默契，不需要戴保险套，这样可以让彼此玩得更尽兴一点！ 
 
 不过，我绝对没有想到，就在当晚，发生了我这一辈子从来都没有想过的事情！那时候，当我正陶醉在被Ｍｉｃｈａｅｌ操干后的快感余韵当中，居然被小威看见了我赤身裸体躺在床上的模样！ 
 
 「小威，你……你在作什么？」这时候我看到小威居然站在房门口然后手中握着自己的肉?前后套弄着，他的双眼正盯着我的肉体看。不过当他发现我醒来，就连忙跑回自己的房间里去。 
 
 我拉起床上的薄毯遮着自己的身体，看着他跑走。这时候我才松了一口气！ 
 不过，我却觉得这样似乎也没有什么不好，因为他也不过就是看着我的裸体，然后自慰而已。于是我就不打算去追究这件事情，而且心中还隐隐有点可以让这种年纪的男孩产生性冲动而沾沾自喜的感觉。 
 
 而过了几天之后，老公终于回来。Ｍｉｃｈａｅｌ知道之后，只是要我偶尔找找他，就也没有主动联络，省得让事情败露出来。他回来的第一个晚上，就主动跟我求欢。这是很久都没有发生的事情，我也颇为高兴。但我觉得，他的表现真是太糟糕了！根本没有办法让我获得满足！虽然如此，我还是装作很享受的模样，还直夸他功夫进步了！ 
 
 「我就知道！这次我在大陆遇到一个推拿师傅，说是可以帮我按摩，然后增加持久度！」他这时候依然维持一贯的做法，搞完了就打算睡觉：「看来，我到时候还可以多找他几次！」 
 
 「嗯，你先睡，我去洗个澡！」 
 
 「嗯……嗯……嗯……」他果然还是一样厉害，在我还没有进去浴室的时候，就又已经睡熟了！我自己洗个澡之后，觉得不想这样早睡。就自己走到客厅，准备看看电视，打发一下时间。但是当我走出房门的时候，却看到小威的房间灯还是亮着的，难道他在熬夜？现在已经十一点多了，也不该太晚睡啊！于是我就走向他的房间。 
 
 「噢……噢……嘶……好爽……喔……妈……我要干……你……喔……」 
 由于我们在家里的习惯是不锁门的！而且不知道什么原因，小威的房门并没有关上。我推开，居然看到他坐在计算机前面，一边看着屏幕上的画面，一边自己用手在套弄下体！天啊，他居然在自慰呢！ 
 
 不过让我更为讶异的是他胯下的肉?，居然不像他爸爸那边的短小！而是跟Ｍｉｃｈａｅｌ他们那样的巨大，这是怎么一回事啊？我可以保证小威绝对是他的亲骨肉，但是肉?怎会有这样大的差距呢？ 
 
 「妈……我……我……」小威这时候也发现了我！连忙要把自己完全涨大的肉?藏起来，但那真是太难了！这时候我走进去，反手将门带上，并且把门锁按下去。 
 
 「小威，别怕！」我开口，说出连我都难以置信却又都是我隐藏在内心深处的话：「妈不介意你拿我当成是性幻想的对象，但你不需要利用自慰来发泄啊！」 
 「这……不自慰……难道……妈……你……」 
 
 「是啊！妈就活生生地在你面前，你可以找我，这样不是更真实！而且，我也舍不得让我儿子这样自慰，会伤身体呢！」 
 
 这时候的我已经主动地贴上他的身体，抱着他，甚至还伸手过去接替他的手握住他的肉?。小威这时候才相信这一切都是多么的真实！这时候他强而有力的双手抱着我，勒得我有点难受。我笑骂着要他温柔点，还说：「夜这么长，妈让你今晚想怎样玩就怎样玩，好吗？」 
 
 他听到我这样说，开心得直吻我！然后把我抱到他的床上，解开我的睡衣，让我赤裸地呈现在他面前。这时候，我的小穴又湿了，所以我不打算让他等太久，直接就张开双腿，让他长驱直入，首度进入当年生下他的信道！ 
 
 「啊……啊……好爽……好儿子……亲儿子……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊……」 
 「妈……妈……你的……那里……好湿……好热……好舒服唷……天啊……我从来都没想到……女人的……小穴……这么舒服……喔……好爽……」 
 
 「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」 
 
 「妈……妈……好爽……我……我快要射了……」 
 
 「没关系……你就射进来……妈我也快要丢了……忍一下……我们一起达到高潮……」 
 
 「好……好……」 
 
 「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要