那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为“?”有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。当我的龟头完全进入时，她竟然夸张地尖叫了一声，我逗着她说：“不至于吧？”“讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。”切不管她是矫揉造作，还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了她的阴道在紧握着我的肉棒，特别是她的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。 
 
 那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使我的阴茎缓缓地向她的深处塞去。当我觉得被她完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受，我正在体验这难得的梦境，小秦却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄她的阴蒂，一来二去，她又激烈地晃动起下身，使我的阴茎不由自主地在她的阴道中做起快速的抽插运动……我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开我的精门，我心想这还了得，让她如此折腾，那没几下我就得丢盔卸甲了，我们周围的舞伴也似乎感到了她的疯狂而在纷纷侧目……为了多享受一会，我得赶紧采取措施。于是我用双手兜住她的屁股，将她紧紧地挤靠在我身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使我的玉茎完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。  
 
 掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了她的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，我们的性器结合的几乎间不容发。小秦兴奋的低声吟叫起来，为了不引起他人的注意，我赶忙用唇堵住了她的嘴，她立即开口迎合，我俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。 
 
 女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻她的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中，我似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着她的香津……同时我兜着她屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开她的臀缝，用一根手指迅速确定了她屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得她从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了“唔DD唔DD”的迷乱之音。 
 
 因为肛门受到了侵入，她的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进她屁眼的手指滑出了一截，可我插在她前阴的玉茎却实实在在地顶进了她的子宫颈里。“啊……你这前后夹击……让我好爽……太刺激了……”她兴奋地用双手搂紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了我的身上。如此以来我已无力再去活动下身对她的阴道进行抽插，只能使劲兜着她的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入她花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……我感到她紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮……如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便示意她放下两腿：“我要射了……”  
 
 “嗯……射吧……”她配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动了几下，我便一泄如注了……舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。当我“货”款两清后，她仍意犹未尽地搂着我说：“和你跳舞真爽。” 
 
 “我也是。” 
 
 “那你下次来还找我，好吗？” 
 
 “好呀，那你出台吗？” 
 
 “和别人不，和你去哪里都行。” 
 
 “是吗？”“我真想和你做二十次。” 
 
 “哈哈，那你不是要了我的命了吗？……” 
 
 事后她给我留了电话号码，希望和我梅开二度。这事到此本已结束，可谁知事隔三五天后，令我不安的事情发生了，因为这几日我老觉得阴茎有灼热和瘙痒的感觉。回想那天只是贪图小秦奇特阴户的刺激，在黑暗中又无法查看她的性器，插入时又未穿“雨衣”……太可怕了。 
 
 连日来我坐卧不宁，更不敢与老婆同房。每日里都要翻开包皮看看龟头有无异样。直到有一日发现我的阴茎中部有粒发痒的小疙瘩，我这才恍然大悟，原来我有裸睡的习惯，不知那夜被一只蚊子（我想一定是只母蚊子）在我的阴茎上叮了一口，这才造成了我连日来的担心…… 
 
 
 
 13178字  
 
 
  
 