[我上过的一个极品小姐（真实经历）] [一] 激情都市 色色网首页 那还得从我高中时代说起！ 

 2002年夏天正好是我复读高三毕业，由于学业顺利，得到了理想大学的录取通知书，所以那一个假期玩得非常疯，家里边也不怎么管我，对于读书时候的门禁也没有了，只要跟父母说一声去哪玩了，父母基本上也不会管。 

 补习班时候玩得好的几个朋友也都拿到了大学的通知书，所以大家在假期里经常一起玩，又一次大家又一起开包房打麻将的时候，我朋友冲儿跟我没玩，在边上看得无聊，就邀我出去走走。当我们两人逛到我们那地着名的红灯区时，冲儿问我想不想去找个小姐，那天心血来潮，想自己辛苦读书这么多年来女朋友也没谈过，更说不上与女性的亲密接触了，所以就点头答应了他，我们两瞅着一家店里没有顾客的按摩房，犹豫了很久就走进去了。 

 由于那时候我从来没有来过这种地方，所以特别的害羞，也特别害怕，这么小一个县城，万一碰上熟人就麻烦了。好在冲儿是老嫖客，我想在怎么样他也不会犯那种傻的！ 

 进去后我就看见有两个小姐坐在沙发上看电视，我不敢仔细看，就知道一个有点胖，一个有点瘦，身材还行，年纪估计有26岁的样子，是我喜欢的类型，我就偷偷的多瞟了她几眼！这是按摩店的老板从里屋出来了，是个男的，估计有四十来岁，我开始以为老板看到我们这样年纪小的就来搞这事，以为老板会吃惊，没想到老板看到后却没什么表情，估计像我们这样年纪的嫖客见多了，老板热情的迎上了我们，还叫沙发上那个我喜欢的小姐给我们泡茶。  
 
 冲儿就和老板边抽烟边和老板聊着，不只是默默的抽着自己的烟，一句话也没多说，这时那小姐把茶端给我后，轻轻的在我手上捏了一把，我顿时脸红到了耳根，那小姐吃吃的小了两下，接着回她的沙发上看电视去了！ 
 
 等冲儿和老板谈成后，冲儿把我拉到一边悄悄的跟我说他这两个小姐都看不上，等老板打电话去其他店里叫个小姐过来，问我也要不要叫另外的，我说不必了，我给他指了指那个给我们倒茶的小姐就说她就行了！ 
 
 等老板把小姐找来后，冲儿还比较满意就说是她了！然后才跟老板说我看上了那个倒茶的小姐，老板说行，于是带那小姐就带着我上这他们店里的三楼，冲儿跟那小姐去了二楼！ 
 
 当年全国各地房价都便宜，租房子也便宜，所以就他们这个店租的是一幢小楼房，共三层，每层都有几个独立的房间，供给顾客用，没客人时小姐也在这里休息。在上楼的时候我问了那小姐叫什么名字，那小姐说她叫小惠，我想这肯定不是她的真名，但由个代号也好，省得问她什么事的时候只能喂喂的叫！小姐也问了我叫什么名字，那时候虽然单纯，但并不傻，肯定不会跟他说我的真名，平时大家都碗哥碗哥的叫我，我就跟那小姐说你叫我碗哥得了！ 
 
 来到房间后小惠并没有打开房间里的大灯，只是把床跟前的绯红色的小灯开了，房间里有很浓的廉价香水味，但对于那时候的我就像来到了瑶池仙境一样，脑袋都发晕！  
 
 小惠说她要先上趟厕所，叫我先把衣服脱了然后就走了，我当时很紧张，没脱衣服，只是坐在床边抽烟，一跟烟都还没抽完，小惠就回来了，看到我后问我怎么还没脱衣服，我说我先抽完烟在脱，其实那时候我是害羞，哪敢再女人面前脱衣服啊！小惠却二话不说，两下就把衣服脱完了，只留个胸罩和三角裤，然后躺在床上跟我也要了支烟！其实我当时心里紧张死了，但却没有表露处来，有一搭没一搭的跟她瞎聊着，我慢慢放松了下来，灭了烟，也把衣服脱了，只剩下三角裤，跟她并排躺在床上！ 
 
 现在想来都好笑，当时两人都脱成那样了，我却一直规规矩矩的，并没有在她身上乱摸。等小惠抽完烟后，她又主动把乳罩和三角裤也脱掉了，白白的奶子和黑黑的深林刺得我口干舌燥，迫不及待的夜把三角裤脱掉，想着我人生的第一次终于要来了。 
 
 可能由于紧张的缘故，我鸡鸡一直都没硬，小惠帮我撸了几下，一下子就翘起来了，小惠抚摸着我的鸡鸡，说真大，当时我全身血液往上涌，一把抱住了小惠，啃起了她的奶子来！小惠哼哼哈哈的叫了几声，摸着的鸡鸡就往她穴里塞了进去，后来小惠才告诉我那他叫的那几声，不过是职业性的叫法，当时并没有动情！ 
 
 对于我人生第一次檫进穴里，我无法用语言来描述我的感受，只觉得全身发软，鸡鸡好像被一个温暖的小嘴吸着，觉得当时死在小惠身上也值得了。  
 
 我跟小惠就那样一直操着，我也不知道变换姿势，大概操了有十几分钟吧就射出来了，并没有像其他人的第一次那样马马虎虎两分钟就射了！ 
 
 完事后，我点上了两支烟，跟她聊天，她说她是广西柳州人，家里有两个姐姐，她是老三，下面还有一个小弟，由于农村重男轻女的思想，所以她只能上完职校，在职校里又发生了一些伤心之事，一气之下才会来到这地方做小姐，当时我天真地信以为真，又由于第一次品尝了禁果，就把我自己的真实情况都告诉她了，后来她都还跟我提过这事，常常笑我很傻很天真，那么容易相信人，做小姐的谁不会编一个杨白劳那样的故事啊！ 
 
 楼下冲儿也完事了，叫我走，我把衣服收拾好后，小惠叫住我问我有没有手机，我说没有，他说那留个QQ吧，于是我把QQ留给了她！后来我明白婊子无情这句话后问过她位什么她要我吧QQ留给她，她说当时我进店里看到我的第一眼就觉得我像他小弟，后来我我跟她做她才知道我是第一次，就觉得疼惜我，就想留个QQ，稍做无聊之慰吧！ 
 
 从那之后的几天我都乖乖呆在家里，朋友叫我也没出去玩，觉得自己像是干了什么坏事一样，心有愧疚，天天抢着做家务活！ 
 
 有一天我正无聊上网时QQ突然有好友+我的提示，我看她发过来的验证消息说是叫小惠，我当时脑子突然短路没想到是她，但也允许了她加我，然后我问她是哪个小惠，她说才过几天就把她就忘了我才恍然大悟，原来是她啊！  
 
 她问我在干嘛，我说在家呢，一个人无聊，她问我吃饭没有，我说没有，然后问我愿不愿意陪她吃饭，当时我犹豫了很久，一个是是怕被别人发现我找过小姐，又觉得自己考上了好的大学，怎么也算得上天之骄子，你一个鸡婆凭什么叫我跟你吃饭啊，再说负罪感也没消除，但又想到她软软的身子，甜甜的声音，终于还是同意了。 
 
 我来到她给