我说的地方后，远远看见她一个人坐在店里，正无聊的玩着手机，这店是在个偏僻的地方，我心里就觉得他挺体贴人的，左右看了下没人后就进去了！ 
 
 吃饭时她跟我聊了很多，我跟他说了很多我读书的情况！她也一直笑着听我说！吃晚饭她问我现在又没有空，她在外面租的房子漏水问问愿不愿意帮她忙，当时我鸡鸡就翘起来了，在傻的人都挺得出这里面的意思，我毫不犹豫的就跟他走了！ 
 
 来到她的住处关上门我立马就抱住她，边扯自己的衣服边边她的奶子，她嘴里喘着粗气说叫我不要慌，先去洗澡，我那时候哪还听得进去那些啊，拖着她就往床上滚自己衣服脱干净了就去撕她的衣服，结果乳罩我解不开，她吃吃的笑了起来说别慌，姐姐交你，我才知道乳罩在后面有小勾一拉就开了。我舔着她白白的奶子，仔细观察她的乳头，发现乳晕很大，但乳头不黑粉嫩粉嫩的，她抱着我就像抱小孩吃奶一样，问我想她了吗，我拼命点头，她说姐姐也想你啦，然后探手抓起我的鸡鸡撸着说真是个小孩子！我鸡鸡被她手一碰，立马又硬了三分，就开始扯他的三角裤，但她却死死的捂住，不让我得成，嘴里叫着“你先听我说”，我那时候哪还听得进去啊，使劲硬拉她的裤子，她看我实在不听，用手使劲掐了我鸡鸡一下，我鸡鸡吃痛，立马跳了起来，鸡鸡也软了下来，她见我脸色痛苦，靠过来脸色急切的问我“怎么样，要不要紧，对不起啊！姐姐也不是故意的”我黑着脸不理她，心想什么人啊，都到这份上了还在当婊子立牌坊！  
 
 她见我不理她，更急了“都是姐姐不好，你怎么样啊！要不要紧，让我看看”伸手过来想摸我鸡鸡，我用手捂着不让她看对她吼道“你什么意思”见我能说出话来，她舒了一口气“你让姐姐看看，别留下什么后遗症，姐姐不是故意的”我一听说有后遗症，人又单纯，立马慌了“姐姐，你看看，是不是肿了”，她用手撸了撸我鸡鸡，我鸡鸡又慢慢的硬了起来，但当时我自己感觉是麻的，鸡鸡硬起来完全是生理反应，她说“没事，你看这不是好好的吗”我脸红了问她“你要跟我说什么事啊”“姐姐就是想先叫你洗个澡，你看看你全身汗味”我脸红红的说“昨天跟朋友打篮球，回家太累了，没顾得上洗澡，今天你这么早叫我，我澡也没洗就来了”她拍的我的鸡鸡说“快去洗澡吧，洗完澡姐姐就是你的了”我就进了浴室洗澡。 
 
 出来的时候房间里光线变暗了，窗帘被拉了下来，还点起了藏文香，她躺在床上，面上盖着薄毛巾，看我愣愣的看着她，招收叫我过去，到了床前，她拉我躺在床上也给我盖上毛巾，戳着我半硬不软不鸡鸡说“让姐姐看看洗干净了没有”钻进毛巾里一路舔着我的身体往下，我感觉她的头发撩过我的胸膛，痒痒的，问她“姐姐你干嘛？”她没回答我，我哎呀了一声，鸡鸡被她含进了嘴里，我掀开毛巾看她舔着我的鸡鸡说“姐姐脏”，她摇了摇头，什么话夜没说，脸红红的看着我，舌头在我龟头上打着圈，我感觉不行了，想要推开她，她却死死握住我的鸡鸡，更用力的吞吐着，我立马就射了出来。射完后她把我射出来的精液吐到纸巾上，喝了口水漱了漱口，笑着说“呛死我了”又立马张开嘴探下身去，我以为她又要含我的鸡鸡，但身体传来了的感觉是她在舔我的蛋蛋，我什么话夜没说，静静的享受着她给我带来的服务。  
 
 这里说点题外话，不知道各位狼友试过没有，其实蛋蛋舔起来很爽，虽然没有做爱的那种快感，但含蛋蛋有像做按摩那样的感觉，全身很放松，我就算鸡鸡硬着，如果被女人吸了几下蛋蛋，鸡鸡立马就会软下去。 
 
 过了一会，她估计也差不多了，又用嘴吹了我鸡鸡几下，等我鸡鸡硬了，爬起身来对我说“你好好躺着，让姐姐好好照顾你”叉开双腿，对准我鸡鸡就坐了下来，我努力想看清楚女人的小穴到底是什么样，但被她的毛挡住就是看不清，她上上下下的起伏着，两个白白嫩嫩的奶子也上上下下的抖动着，额头沁出了汗水，夏日午后的阳光透过窗帘照在她身上，红红的皮肤，微微喘着气，使我看呆了。 
 
 她见我这样，抓住我的手按在她的奶子上，教我揉着她坚挺丰满的乳房，不一会我就感觉她的穴夹得我越来越紧，好像要使劲把我鸡鸡挤出她的逼一样，鸡鸡都有点隐隐作痛，但是那种很舒服的痛，她也动得越来越快，流出来的水都打湿了我和她的阴部，连阴毛上都沾满了她的淫水，她的屁股撞击我的胯部发出“踏踏”的声音，终于她闷哼一声软软的倒在我的身上，房间里只听到她喘气的声音。 
 
 休息的了一会她爬起来说“姐姐舒服了，你还没射呢，来，我躺着”说实话，虽然她在上面费了那么大的劲，但我鸡鸡没有一点要射的感觉，确实没有那晚男上女下位给我的感觉来得爽。她拉过枕头，垫在她的腰部，把她的逼终于露在我面前的，大阴唇向外翻着，小阴唇像嘴巴一样一吸一吸的，颜色虽然不是粉嫩，但也不十分黑，我用手摸了摸她的穴，沾得我一手淫水，放在鼻子面前闻了闻，没气味，又用舌头舔了舔，同样没味道，她看我这样嗔怒的打掉我的手，探手抓住我的鸡鸡，放到了她的穴口，我往前一挺，鸡鸡就滑进去了，还是跟地一次一样没什么经验，我鸡鸡只知道在里面横冲直闯，她抱着我躺在她身上，有舌头舔着我的头发，舔着我的耳朵，分外温柔，不一会我就射了。  
 
 完事以后我的负罪感又回来了，没跟家里说就跑出来了，也不知道找没找我，身上全是小惠的香味，回家以后怕别闻到，身边躺着的小惠虽然是美女，但始终是个鸡，我那会刚考上大学，自视甚高，虽然跟小惠有了性关系，但始终却瞧不上她，默默的穿好自己的衣服，她看出来我情绪的变化，估计也猜到了我的想法，就那样躺在床上默默的看着我，叹了口气，我走到门口，问她这次要多少钱，她脸上变了变又叹了口气“算了，我自己犯贱，免费的”说道这里的时候我心像被什么东西扯动了一下，但还是没说话，转身打开房门，留了句话“今天出门没带钱，我明天来给你”头也不回的走了。 
 
 待续 
 
 （这是小狼，虽然文笔不好，写得不怎么精彩，但贵在真实，也是想把我当年的经历说出来给大家分享下，请大家多多支持，有不足之处请大家谅解！） 
  
 