[我的处女膜在公车上被捅破，精品] [完] 激情都市 色色网首页 半年前在同学的推荐下开始接触性虎。喜欢下载性虎里的文章在休息的时候看，尤其是喜欢看关于在公车上对女人进行性-骚-扰的文章。可能是由于自己有这样的经验吧，所以格外的喜欢。但我发现很多写这写文章的人都是男性，为什么没有女性写一写自己的经验呢。有一点我可以肯定，性-骚-扰在公车上太普遍了，我想几乎每个乘车的女性都会有过这样的经验，只不过看你是否允许它发展到被插入的程度了。而我，允许了……

 我今年２２岁，身高１６７，体重５８公斤，属于丰满型，因为腿长加上穿高跟鞋使我看上去很高挑，从初中开始就是运动队的我身材属于健美型，长长的头发扎成马尾总是能吸引很多人的眼光。我读了中专所以很早便开始工作了。家住海淀清河而工作却在王府井，所以每天有很多的时间都要在公车上度过，甚至往返要４个多小时。这么长的时间，什么都可以发生了……

 开始时，每次有人故意摸我，我总是想尽办法躲开，而且很害怕。但是，经常会无处可躲。人太多了！大家都是身体贴合着身体，渐渐地我也从中体会到了乐趣，一种激动人心的，不能通过自慰所获得的快感……于是，我不再躲避，只要不是长的很丑，很脏，我会尽量配合他。

 第一次，是一个初夏。  

 那天下班回家，五点钟正是公交车最拥挤的时候，但为了能早点到家，即使那该死的４４路已经挤得几乎塞不进去一个人，我还是被后面的一股力量拥上了车。两三站之后我被挤到了车的中部，本来还试图伸手抓住扶手的我，干脆放弃了这个念头DD反正不扶着也不会摔到。我费劲地把包包拽到胸前抱住，重重地叹了口气。总算安置好自己后我才发现：我正面对着一个很高很高的男人站着，而我抱住包包的双臂正好紧紧地贴在了他的前胸上，我抬头，突然发现他也低头看着我。我刹时红了脸，变得非常不自然，似乎连大气都不敢出了，而我听到了他轻轻的笑声。他长的很帅，麦色的皮肤，白色的紧身衣，胸肌很发达。

 随着汽车的晃动，我开始发现了异样。我感觉有人在隔着衣服抚摩我左侧的腰部，很轻很柔和，让我几乎要怀疑它的存在，但渐渐地这种感觉越来越强烈，那只手在加大力度，从抚摩开始变成揉捏。我开始起鸡皮疙瘩，也开始冒汗，但我始终不敢动弹，我怕被我对面那个帅帅的男人发现，那该多丢脸。我只好人由那人继续下去。

 他似乎知道我害怕的心理似的，手开始慢慢向下……摸到了衣襟……让我意想不到的是……那只手从衣服下边伸进了里面，隔着裙边向上摸索。就那么真实地贴着我的皮肤！我开始颤抖，觉得好象窒息了一般，两只手臂拼命地加紧两边，身体扭向右边想摆脱那只手，这动作让我更贴近了对面的男人，看上去我们像是拥抱在一起的情侣。  

 但那只手仍然没有放弃，他感觉到了我紧紧夹住的手肘，并不着急用力，反而向后背摸索……我感觉到他在玩弄我的胸衣扣子，我紧张极了！心跳越来越快！我开始有意识地开始四周张望，希望能看到究竟是哪个人在抚摸我，当我的头慢慢的从右边转向左边时，我惊呆了，那只从我衣服下面裸露出来的手臂竟然是连向我对面的这个男人。我像被电击到了一样，一动不动，甚至放松了夹紧的手臂……

 我慢慢的把头低下，再也不敢抬起来。天啊，对面的这个男人正在摸我，而且，是紧贴着皮肤！我不知道该做什么反应，他的外表让我生不出厌恶的感觉，只觉得头脑空白，只能听之任之了……

 他肯定是发现了我的变化，我发现他索性将抓住扶手的左臂放了下来，抓住了我右边的衣角，将我更拉近了他。更巧的是一个下车的人急急地挤向车门，将我们俩更挤成了一团。而我也清清楚楚地感觉到他终于拉开了我的胸罩……我的身体立刻发生了变化，我强烈地感觉到我的下体一阵阵紧缩，身体也似乎有电流窜过一样。我开始低沉地重重地喘气，双手紧紧地抓住放在胸前的包包。心里似乎在期待着他的下一步动作。但他似乎是故意跟我开玩笑一样，停止了一切动作，他的右手停在我的后背上，左手停在我的腰间，一动不动。我开始不知所措，这真实的感觉到底是我的幻觉还是真实存在，我不敢动弹，不敢喘气，但我真真切切地感觉到有一只大手贴合在我的背部。  
 
 正在我失神不知所措的时候，他突然抓着我的衣服将我拉离他的身体，在我还没来得及反应时，他的右手从背后换到了前面，撩开了我的乳罩，整个握住了我右边的乳房。我难以形容我当时的感觉，我没有和男人做过爱，我当时不知道那种心跳似乎骤然停止并伴随着下体一阵阵液体的流出是不是就是所谓的高潮。 
 然后，他开始揉捏我的乳房，轻一下重一下，并不时地用力掐我的乳头，他的手在我的胸前来回的游走……这时候，上车的人越来越多了，但似乎一直没有人下车，我们被挤得紧紧地贴合在一起，我的下体明显地感觉到了他下体的突起。他已经不满足于我的乳房，他拉着我衣角的左手顺着裙子摸到了前面拉锁的地方，开始隔着裙子抚摩我的小腹，然后向下，向下……直到我的下体，听了下来，并不断地用力地揉搓，然后他轻轻地拉开了我的裙子的拉锁，手伸进了我的内裤，我的阴唇已经浸润在一片湿润中，突然感觉到他手的冰凉，**突然强烈的收缩了一下，然后他的手指插了近来。 
 
 我一下子抬起手抓住了他的衣服，我已经有些站不住了。我已经神志不清了，不知道自己还在公交车上，我顾不上一切，整个人都瘫软在他身上，我的靠近给了他更多方便更大勇气。他抽出游移在我胸脯上的手，将我抓住他衣服的手向下，碰触到了那让我高潮叠叠的突起上。我很兴奋，但我不知道怎么该怎么反应。只是乖巧地贴合着放在他的**上，我能明显地感觉出来，它很大，很热，很硬。我覆在上面的手抖的很厉害……  
 
 他仍然在继续他的工作，他一下一下的用的修长的手指插入我的**，我能感觉他插入的很深，然后拔出来，再插进去，我觉得很痛，因为那是我的第一次，但我在痛的同时有越来越兴奋的感觉，我的呼吸越来越沉重，我拼命地咬住嘴唇，不让声音肆无忌惮地从我嘴里发出。他并不在乎场合，进而开始用两个手指插我，突然他停住了，他和我都明显地感觉到了我**中有一层阻碍…… 
 
 他开始变的急促起来，他有些粗鲁地拨开我放在他**上的手，拉开了自己的裤链将他那早