[为美丽的少妇修电脑] [完] 激情都市 色色网首页 这一天美丽的少妇秀敏打电话到我们公司说因为电脑坏了没办法上网。

 由于来买电脑时她已怀孕6 个月顶着突起的肚皮以及饱满的胸部，所以我印象非常深刻。于是我说马上去帮她看看。

 进去后先试开机，连开机都不行了，于是把电脑机壳打开，准备好好的观察一下是哪些排线没有接好。

 于是她坐在床沿看着我修理。电脑旁的书桌上一面化妆镜，以我视线的角度刚好看见她露出孕妇装以外的美腿。

 我藉故很难修拖延时间，继续透过镜子欣赏她的姿态，包括她饱满的胸部，隐隐约约彷佛看见挺立的乳头突起状。

 因为时间过了很久还不见我修好的样子，于是她打开卧室内的电视机想打发时间。

 就在电源被开起的刹那，我听到男女性爱时的交响曲也就是A 片的声音。

 我转头确认一下电视画面，没错是欧美的A 片画面中男女主角正用着69式。

 男的抠挖着女主角的阴道，女的大口含舔着男主角的阳具。

 她很慌张的想关掉电视，确一时紧张关不掉，按了好久开关才关掉电源。

 这时她转身看见我正注视着她的举动，我对她报以微笑带过不予置评。

 我看她脸色潮红不说一句话，心想不知是她看的还是她老公看的，又或许是夫妻一同观赏边做爱做的事增加情趣呢？  
 
 我继续修着电脑，她说怎么感觉房间很闷热，问我会热吗？我回答说「跑外面习惯了并不觉得热」。 
 
 她就说「或许是大肚子的人比较怕热吧！」看着她额头上冒出的汗珠，我就跟她说「觉得热就去冲个凉吧！别把小BABY热着了。」她也觉得有理就拿了件新的孕妇装进入卧室内附设的浴室内。 
 
 于是我只好乖乖的回去修电脑，过一会儿水声停了，她喊声问我「修好了吗？」我回答「作业系统再设定一下就可以了」再来听到水满出浴缸的水声，看来她是下去泡澡了。 
 
 她出浴室穿着一件蕾丝浅绿色的孕妇装，身上为擦乾的水份使得美丽的孕妇装紧贴，她身材的曲线更加明显。 
 
 我半坐在地上检视机体内部，她好奇的弯下身来也跟着我看电脑内部说着「原来电脑里面长的这个样子唷！」我抬头看她并回应她「对ㄚ，你没看过喔？」同时我看到宽松的孕妇装衣领内两粒饱满粉白的玉乳正好在我视线平行的地方。 
 
 同时我间隔的往她衣领的深处寻找，果然她没有穿胸罩了！那迷人的红樱桃就在眼前随着她弯腰起身乎隐乎现。 
 
 突然秀敏望向我的脸发现我瞄向她鼓胀裸露的胸部……这时我赶紧转换话题问她怀孕的情形。或许是年龄相仿，秀敏不疑有我就一一老实回答我。  
 
 但秀敏觉得自己非常需要爱抚因为怀孕的缘故皮肤也变得水嫩嫩的摸起来滑如丝缎而原本36C的乳房也增大到33c……乳头也十分敏感连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻……但因为所有的胸罩都穿不下了所以只好不穿它仲夏的天气异常闷热孕妇的体温又特别高秀敏只好将身上的衣物减到最少。 
 
 胀大的乳头如红樱桃般明显令她畏缩不已幸好只有她一人在家倒也不必有所顾忌。 
 
 听到我粗重的呼吸声秀敏忽然警觉自己已经说得太多……下一秒钟我已经装好电脑由地上移到床沿她旁边坐下了。 
 
 「你先生跟你一定很少做爱吧看你很想吧……你的乳头还是红嫩嫩的啊……」我嘴里吐出淫靡的话。 
 
 说完我的大手便摸上秀敏的乳房。秀敏感到一阵燥热一边挣扎一边想把那双大手移开。 
 
 「我先生开车送货随时会回家休息……」秀敏想吓走我。 
 
 没想到我不但不怕还把脸凑到秀敏的胸部笑着说： 
 
 「那我们就更不应该浪费时间来让我帮你……」说着慢慢撩起秀敏的孕妇装露出丰满的乳房。 
 
 秀敏身体因为怀了身孕的关系，挺着大肚子不好用力，我抓住她手展开攻势，我的右手深入了她的孕妇内裤，感觉到她的阴毛，再来就是她的肉缝缝，我用超高速摩擦她的阴唇，秀敏一直说不要。此时怎么可能停下来，我的嘴猛吻秀敏的双唇，我感觉到她的抖动，她的阴蒂硬了起来，我的无敌右手继续摩擦，我看她没什抵抗了，便站起来。蹲下来用手脱去了秀敏的孕妇装……可爱的小樱桃早已变硬竖立着彷佛在招呼来品尝它的滋味……我把嘴凑向雪白高耸的大乳房伸出舌头轻轻地舐着同时双手也没闲着悄悄袭向下腹轻易攻向下面的秘境。  
 
 这时秀敏早已浑身无力绵软的瘫在沙发上任由我肆意抚摸……我已不满足于舔乳房我一手用力捏着一边乳房直到雪白的胸上出现红红的痕迹。 
 
 同时用力含住另一边激烈的吸吮着好像要把乳房给吞下一样激烈……另一只手早已在秀敏敏感的小穴内抠摸淫水不停流出……「你的小腹好光滑好性感肚脐都被小BABY顶出来了……」我边说边把嘴从乳房移到肚脐。 
 
 用舌头在秀敏肚脐上打圈圈令她不禁打了一个冷颤……这时秀敏发现不知何时我已经打开裤档拉链露出阳具也和我一样黝黑壮大。 
 
 黑亮亮的龟头好大直径也很粗根部反而比较细正剑拔驽张的探出头来。 
 
 秀敏说「我丈夫的显得较为细长」她有股冲动想伸手一把握住。 
 
 不料我并不让她如愿又把湿热的舌头伸到她的桃花源这次采取直接攻势我把舌头当成阳具一般往小穴内刺去。秀敏哪里遇过此等攻势差点没昏过去……「你……我先生都说用嘴舔很脏不喜欢这种酸酸又刺鼻的味道……」秀敏喘嘘嘘的说。 
 
 「怎么会这是人间无上的美味呀况且像你这么羞涩的女人更需要藉由舔舐你的花蜜让你分泌出大量爱液看你这样丈夫很少碰你小穴一定很紧窄吧你好敏感呀随便舔一舔就湿透内裤了呀」说着又含住她的阴蒂轻轻吸吮。秀敏只觉头晕脑涨全身所有感觉器官都集中在我舌头下那硬挺的一点……这时我把秀敏的头按到我的下腹没等她反应就把那条粗大阴茎塞进她的小嘴。  
 
 秀敏顿时觉得呼吸困难一股男人特有的味道直冲到鼻子里去。 
 
 秀敏的丈夫是个超级保守的人行房很少换花样也不喜欢口交妻子想含含他的阳具还得看他心情所以秀敏很少有机会尝到男人阳具的味道。此时倒也享受到另一种刺激。 
 
 我微眯着眼把大手插入若微浓密的头发中她本来梳的整齐绑在脑后的马尾这时早已散乱不堪。 
 
 我把发夹松开秀敏浓密的长发就顺着脖子倾泻而下有些散到面孔上但她已无暇顾及只专心一意的吸吮黑亮的大龟头。我开始按