着秀敏的头上上下下把她的小嘴当作小穴抽插起来。 
 
 「你知道吗我也好久没有享受性爱了……」秀敏嘴里被我的粗大给塞满只能微微点头。 
 
 不一会儿随着上下的动作加快我感到一阵刺激快感上来了这时我望向秀敏她的眼中已是春潮一片燃烧着熊熊?火。 
 
 于是我加快动作并指示秀敏用舌头裹住龟头并深深含住阳具我将浓浓的热精射向秀敏喉咙深处而她也配合着吞下大部分的精液。 
 
 可能是量太多了又有一些由嘴角流出还没进入正题所以我又开始爱抚她。 
 
 怀孕中的秀敏，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。怀孕六个多月挺着大肚子，就已让人忍不住射精的秀敏被我辗转湿吻得娇喘连连，一对鲜为人知的酥胸不停上下起伏，奶香扑鼻。她虽然己春心大动，下面小穴淫水潺潺，我一面狂吻怀里的孕妇美女，一面轻柔安抚这里很安全，放心去享受性爱的最高潮吧！  
 
 啊……秀敏一声娇吟，像是呻吟又似快乐的欢呼，赤身?体的秀敏如鱼落在沙滩上，赤裸裸诱人的怀孕身体不停地颤动狂抖，似乎仍未完全表达出她内心的狂热?望。细致嫩滑如缎的胴体冒了微汗，下面小穴已湿得不忍目睹，肥美鲜嫩的两片阴唇被我巨大的阳具一再掀开，也带出一波波的蜜汁，透明的，但很有催情气味。啊……秀敏再度忘形大叫，一双美目紧闭，修长的美腿蹬得毕直……秀敏并非轻易被挑逗，但，一旦情?崩溃了就一发不可收拾。于是我掌握到秀敏此一弱点，自然用尽一切高超调情手法让她一享情?高潮之乐了。 
 
 我紧紧抓住不停扭动的大肚子，耳边尽是秀敏磁性沙哑的叫床，秀敏浅红色的乳头早已变硬而突起，我伏身用嘴去捕捉到口，饥渴地狂吻，吸吮和轻轻细咬，又用舌头湿舔她雪白的前胸与粉颈，耳垂。这时的秀敏己深入情?高潮，只见她香汗冒出，体香渐浓，整个娇躯呈浅红色，胸前肥乳颤抖相当性感，小嘴吐气如兰，口中尽是叫出让人销魂蚀骨的娇呻浪吟声： 
 
 唔……唔……在我不断的挑逗下，秀敏赤?如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情?享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘： 
 
 唔……哦……呻吟声令我?火焚身。  
 
 我分开她那双挺直，没有些少赘肉的长腿，专注地用手指撩拨她已湿透的小蜜穴，不时进进出出，沾了不少乳白色的蜜汁，滑不留手。同时，我仔细品尝秀敏那双晶莹雪白细致美腿，我自那修长纤细的玉趾湿吻而上，每肌肤都被我吻遍摸过。我的手指加快进出她小穴，秀敏不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。突然，她娇躯向上一挺，一股阴精全喷在我手上。 
 
 我享受着当阳具一截截插入秀敏那湿淋淋小穴时的美艳时刻。她又乐又痛的神情布满脸上，一双玉臂紧抓住两边床单，两条玉腿架在我肩上，玉趾拉成直线。我的阳具不停抽出插入，把阴唇一再掀翻，也带出不少蜜汁。秀敏哼……唔……之声越叫越响，听来又悦耳又性感……秀敏光滑细致的肌肤蒙上了一层薄汗。她那因怀孕而涨大的肥乳及雪白优美的臀部抖动得很大，因为我坚硬的阳具每次重重插入她小穴，冲击她子宫深处时都带给秀敏无限的快感，她的淫汁也把我的阳具涂上层光环般的淫汁，十分抢眼。秀敏在享受之余伸出纤纤玉手去轻抚我的蛋蛋，她的手指纤长柔若无骨，摸得我飘飘然。差点儿射精……秀敏饥渴乾涸的香唇看来如此性感，我一面三浅一深地用阳具狂插她小穴，同时迅速捕捉到她那喘息不止的红唇。 
 
 我吻得又湿又急又深又冗长。  
 
 我那阳具被她温热娇嫩湿滑而又极之紧凑的嫩肉狠狠地包裹和吸吮着似乎忘了人间何世，突然龟头被一股炽热的淫液喷过正着，烫得我几乎失控而泄精。最要命的是此时秀敏挣脱我的吻，忘形地大声呻吟： 
 
 唔……唔……要……到……了……雪白香喷喷的娇躯拚命地抖动，美臀不停扭动起伏去回击我的抽插。 
 
 秀敏呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧密相抵，使我与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她怀了六、七个月身孕却毫无一丝赘肉的大肚子，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，秀敏粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳具溶合。 
 
 「呃啊～你射得好多…烫得我好舒服…」我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧密交合的下体分开。  
 
 娇艳成熟的秀敏七情上脸，神情既诱人又性感，我深知她的性高潮又要到了，急忙将她抱起坐在我上面。 
 
 我俩的性器官仍紧紧地互相吸吮。我在下面奋力而有节奏地一下下往上挺插，秀敏则快速扭动着美臀不停配合，我的阳具进进出出的磨擦和吞吐在秀敏的小蜜穴里，每次龟头都撞击到花蕊，带来无上的快感及刺激。快乐中说时迟那时快，沉浸在性高潮的秀敏小嘴突然大叫：啊……我……要……到……了……只见她头往后一倒，挺着大肚子拚命扭动雪白浑圆的肥美臀部，子宫内的嫩肉竭力收缩，并喷出一大片炽热淫液，烫得我龟头相当舒服，几乎阳精尽泄。幸好我功力够深，连忙深吸一口气，阳具直抵着花蕊按兵不动，任由情?高涨的秀敏忘形奔驰，我只紧抱她肚子饥渴地湿吻她，又把舌头伸入她口腔内与她香舌交缠，并吸吮她香甜无比的津液。美艳绝伦的秀敏情?升华至顶点，口里唔……唔……之乐极呻吟声听来十分诱人又充满淫意。一阵疯狂抽动之后熟迷人的秀敏瘫痪软倒，六、七个月的肚子顶在我身上，小嘴不停地娇喘，坚挺的双乳磨得我好过瘾。 
 
 但，我坚硬的阳具仍埋在她小蜜穴里，此时又开始蠢蠢欲动了「你都不用休息的吗」秀敏惊讶的问。因为他丈夫只要射精就得睡一觉起来才能再战。  
 
 「也许是你太美了我一