[车展上美女车模被我操了] [完] 激情都市 色色网首页 时间过的很快，一晃就过了6个月，那是去年年底，成都举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，我被那些不负责任的媒体所怂恿，也买了张票去看看那些所谓的国际汽车，他们称为auto的东东。花了30元买了一张票，进去了才发现都是些国产车，除了奔驰e240和宝马七系以及z4外，几乎全部是国产的合资车，让我大失所望。 

 不过美女是一个亮点，而且我还好，脸皮比较厚，胆子比较大，想方设法把让30元的入场券物超所值，于是我就去寻找那些车模，去勾兑她们。最让我感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎么平坦，还当车模，简直是倒我的胃口。 

 过了好久我才在奥托车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。 

 当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着我摇了两下，意思好象是：来啊！ 

 说实话，在她尚未摇动屁股之前我对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以我一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。我走上去，直截了当地说：你好，我们可以认识一下吗？  
 
 她笑了笑，说：“我在工作呢。”我说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见我在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”我说：“我觉得你非常的特别，真的，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的**，你给我打，好吗？”于是我把我的**给她了。 
 
 当晚她就给我打了**，不过我没有约她，因为我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被我干，肯定会影响第二天的工作，于是我们在**里聊了一会，她很感谢我这么关心她，说其他人就没我这么细致了。我说我真的很喜欢你的屁股，她说我坏，我说我不坏，我只是低级趣味，她哈哈大笑。 
 
 过了几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，我就难受的要死，就象被人关在笼子里放在烤鸭店里的狗一样，于是在车展结束的那天下午，我联系了她，我们相约在一个百货商店门口见面，我提前负约，泊好车后，我就去等她了，由于在外面，所以她穿的就比较多了，天气冷。不过仍然算性感的，有弹性的紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股在跳动，很有弹性，我问她：穿内裤了吗？她仍然说我坏。我又问：你的屁股怎么看起来那么结实啊？她用手提包打我，我躲，于是她晃动着两个奶子追打我，我一把搂住她的腰说：你再打我就把裤子给你脱了你信不信？她的脸一下子就红了，说：不许说这些！我说：那说什么啊？她问我喜欢她吗？我说我们第一次见面，我是被你的身材和屁股给勾引了。  
 
 就这样，我们嘻嘻哈哈到了我的车上，一起到她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向我投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她按在胯下操三遍。因为她脱了外套，更紧的毛衣勾勒出更诱人的身材，我暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！ 
 
 吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，我问她：你在里面干嘛啊？她说：补妆拉，你们男孩子不懂啦。我说：我还以为你在拉肚子呢！她一下子爆炸似地笑出来：哈哈~~~在车上，她跟我讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个10来岁的小朋友抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。我说：你真骚！她又笑了。 
 
 很快，我把车开回了家，我已经晚上9点左右了，我请她到我家去看看我收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实我们心里都知道要去干什么。走到家里，我们就坐下聊天，喝茶，我们都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票，我讨厌集邮。我凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”  
 
 我斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。 
 
 我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。 
 
 忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，我很满意。  
 
 我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把