摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。 
 
 现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。 
 
 我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着沙发垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。  
 
 搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。 
 
 她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。 
 
 我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的精液。 
 
 那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴。上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样。两只手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰，双手穿过她的长发揉搓。她抬头看我一眼，然後舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。我微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。  
 
 我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）。她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。  
 
 她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头~~我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断