……不……行……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 「我也要射了……喔……好爽啊！！！」 
 
 虽然我们彼此都尽可能压低声音，但都可以感受到彼此的快活感受！而且两人一起达到高潮，那种快感更会加倍！不过让我更高兴的是，他居然肉?没有完全软化就又硬了起来，那我自然又要让他干我啦！但是，我们也该换个体位了！ 
 「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊…… 
 
 啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……「 
 
 这时候我趴在床边，让小威从身后操干我，这已经是我们这一晚的第三次作爱了，他干得我两腿发软，而他居然觉得还好！这也不愧他是学校里的游泳校队，体力如此之好！可以轻易地游上个五千公尺而丝毫不觉得累！腰力就更是惊人了，感觉上，比Ｍｉｃｈａｅｌ还能干呢！ 
 
 我一直被他干到四点多才能休息。我几乎是用爬行的方式回到床上，而这时候老公还迷迷糊糊地问我，是不是去小便？！我胡乱地答了他，就赶紧睡下，因为我已经累到睁不开眼了。 
 
 到了白天，老公跟小威两人都出去了，我继续睡。而到了中午，小威就回来了，他一回到家里，看到我，就大胆地过来抱着我。我要他休息一下，喝点饮料，下午肯定就会让他好好地满足。而我则是趁着这时候，自己去冲个凉，顺便浣肠，因为我想要让他尝试一下肛交的滋味。 
 
 当我走出浴室的时候，这时候的我可是够辣呢！因为除了上身穿了一件下摆只到我乳房下缘的白色Ｔ恤外，就只有一件超小的性感丁字裤了。所以当我走到客厅，摆出健美女郎的姿势后，他立刻就有了想要干我的冲动！不过，他居然提出了一个更大胆的提议，就是要帮我把这些模样拍摄下来，然后放到网络上面去！ 
 我要他先干我，然后答应让他拍摄一些不露脸的色情照片！于是，他就立刻脱了衣服，然后把我压在沙发上，狠狠地操干我！不知道为什么，每次想到要跟小威作爱的时候，我的下体就已经湿得一榻胡涂，一点也不需要任何前戏，就可以让他开干！ 
 
 他这时候并没有脱去我任何衣物，只是把我的丁字裤往旁边拨开，就可以直接把粗大的肉?插入到我的小穴里面抽送起来！这一回，他可不像昨晚那般地狂抽猛送！相反地，他很温柔地抽动，这样让我觉得更舒服?想要让他操干更久！ 
 「啊……啊……好棒了……你怎会这样厉害……这些技巧……从哪里学来的啊……唔……唔……啊……啊……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……」 
 
 「这些都是我看色情小说里面学来的……怎样……过瘾嘛？！……」 
 
 「好爽……好过瘾……对……也要……摸我的奶子……唔……唔……唔……真棒……喔……喔……唷……唷……你……你连这样的招数……也会啊……啊……我……我真的要不行了……好儿子……乖儿子……妈……妈……要被你干死了……啊……啊……啊……啊……」 
 
 小威这时候三浅一深地操干，而且还用手指去揉捏我的阴核，搞得我浪叫连连，连续高潮了两回！而这时候，他居然还没有想要射精呢，喔，我真是太好命了！ 
 
 这时候，我要他先把肉?抽出来，然后帮我转身趴在沙发上。这时候他似乎跟我心有灵犀地问：「妈，你不会是要我干你屁眼吧？！」 
 
 「乖小威，你真聪明！妈刚把屁眼洗干净了，你可以放心地干！」我还故意地对着他摇晃我的屁股！而他则是一手扶着我的屁股，一手握着肉?，对准我的菊穴，慢慢地挺弄进来！其实，现在我的屁眼已经可以拥有不亚于小穴的容纳能力，而且更能紧缩，增加对男根的刺激能力，所以我开始主动提出让男人来操干我的屁眼！这样一来，不仅可以让彼此享受更丰富的性爱，也可以让男人对我的菊穴念念不忘！但是为了避免让屁眼松弛，我可是常常主动地练习提肛，好让屁眼更加地有弹性又能紧缩。 
 
 「妈……你的屁眼……好软……又好紧……干起来……真是好爽……」 
 「当然，妈妈可是有练习呢……喜欢……就用力干……喔……我也好喜欢被……乖儿子的大鸡巴……操干……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……操我……对……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
 
 儿子这时候也忍不住地在我直肠里面射出精液！而我则是用手指插入自己的屁眼里面抠出那些精液，然后放入自己的嘴里舔食，看得儿子自己都觉得刺激得要命！ 
 
 而这时候我突然想到，找他跟Ｍｉｃｈａｅｌ一起干我，那不知道会有多快乐？！ 
 
 我这时候大着胆子，跟小威提出说：「小威，妈有个想法，你不知道能不能够接受？」 
 
 「妈！我们连乱伦都不介意了，那还有什么不能接受的呢？」 
 
 这时候我才大胆地向他提出想要找Ｍｉｃｈａｅｌ来跟他一起奸淫我！也就是两男一女的３Ｐ方式，但是我们不以母子方式出现在他面前，就说小威是我的网友。但是，我也更大胆地提出，要他去奸淫Ｊｅｓｓｉｅ阿姨的想法！没想到小威通通都接受，而且当下就把Ｊｅｓｓｉｅ给约到家里来！ 
 
 Ｊｅｓｓｉｅ完全没有想到我会设下这样的陷阱，但是当她看到小威的肉?时，立刻就自动献身，让小威操个过瘾！这天晚上，幸好小威的爸爸加班，所以我们３人才能玩到尽兴。 
 
 而接下来就是我要安排我?小威跟Ｍｉｃｈａｅｌ的３Ｐ场合了。 
 
 「Ｍｉｃｈａｅｌ，这是我的网友Ｊａｓｏｎ，今天希望你们两个可以携手合作?！？ 
 
 「这时候我们三人身处于一家高级的汽车宾馆，里面的大床足足可以让我们三人一起躺在床上，好好地淫戏。 
 
 「你的网友？我听Ｊｅｓｓｉｅ说，他不是你儿子嘛？」这个可恶的Ｊｅｓｓｉｅ，这么大嘴巴！居然早我一步跟他说？！不过这也是因为我最近正在跟翻译社处理费用的事情，所以隔了快要一个礼拜才安排这次聚会，也让她有机会作个长舌妇！ 
 
 「不过，Ｊａｓｏｎ，你有没有兴趣跟我一样，当个兼差的牛郎？最近我有两个客人正