[女友出轨] [完] 激情都市 色色网首页 今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了２００９年的跨年假期不久，即将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，於是整个一月到二月的期间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多的人还受困於不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。

 唯一值得庆幸的是，「受惠」於全球暖化的关系，有别於以往早春时节的寒冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的人生。

 而故事就开始於这样的时节……「那麽，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……」台上的经理也一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下得有气无力。

 算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。

 佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，於是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终於再认识半年后在一起了。

 芳龄２３岁的佳祺身高约１６３公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，身材是属於丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若?的清纯脸蛋。  

 有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一顿，电话中的她开心的叫好，於是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。

 佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意呀！

 在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：「看什麽看！大色狼没看过美女唷？」我不甘示弱的回应：「美女！？在哪里？在哪里？」夸张的动作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。

 在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新鲜事，谈谈笑笑，好不开心。  
 
 吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：「先生小姐，不好意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们和他们合并一桌吃饭呢？」我没有意见，毕竟今天生意这麽好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！ 
 
 「这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！」来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。 
 
 「这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎麽称呼？」超哥问。 
 
 「叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。」我简单的介绍了一下，因为这两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露着明显的意图，我可不想节外生枝。 
 
 胖超哥转头问我女友：「林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？」我女友礼貌性的回答说：「我目前就读Ｘ大学念研究所。」听到Ｘ大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥又对女友说：「哇！林同学长得这麽漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的研究生呢！来来来，我们敬你一杯。」超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过叁巡，女友不知道是听到了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐地混浊起来。  
 
 我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然「叭」的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里面的保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。 
 
 这时候女友横了我一眼，没说什麽。反倒是超哥率先说话：「小老弟，你和林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？」面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，於是就乖乖的戴套了。 
 
 「是呀，我想我们还年轻，小心点好。」超哥一脸轻蔑的笑着说：「小哥，不会吧？摆着这麽可爱的女朋友，你在干她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！」可能是酒精的关系，听到超哥这麽露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。 
 
 女友听了红着脸嗔道：「超哥你乱讲什麽？我和杰哥都……都很小心，有什麽不对吗？」超哥摇摇头，很认真的对着女友说：「林同学，你老实告诉我，你是不是还没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在你的里面是吗？」面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。  
 
 「啧啧！这太可惜了吧小哥，你女友长得这麽漂亮，身材又这麽好，」超哥顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：「林同学我告诉你，不管你呢是什麽高知识份子，你还是一个女人，女人天生就是男人的容器，