你的阴道甚至你的嘴巴，都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？」女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：「什麽……射进去又什麽嘴呀的，你们好色唷！」超哥听出话中有话，接着追问：「林同学你该不会连口交都没有过吧？那你也一定没有吃过男人的精液罗！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。」超哥瞟了女友两眼说：「嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫你佳祺好了，佳祺我和你说，像你身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的性感娃儿。怎麽样？改天有兴趣我来一一开发你身体各处的性感带，包准你?到身为女人的真正乐趣。」我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：「超哥您又知道我身材好不好了？你看过吗？」对於女友的回应，我听到了不禁一愣。 
 
 超哥哈哈大笑说：「女娃儿，还真不骗你，超哥我不吹牛，因为职业需要，我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧你，站起来转个身，我可以隔着衣服就能猜透你全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是长怎样。不然这样吧，你起来转个身给我看看，我猜你叁围，要是猜错，这顿饭我请。」女友红着脸咬着唇说：「我才不信！我们就试试看。」超哥笑着说：「一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，那你把你的电话号码给我如何？」我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：「来吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！」超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：「３４Ｅ、２３、３４！呼……林同学，没想到你身材比我想像中的还要好，真的。」这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我俩的脸色，哈哈大笑说：「怎麽样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖乖的给我你的电话号码吧！」这下换成女友困窘的呆在当地。  
 
 我看看越玩越过火，於是出来打圆场：「超哥这样吧，既然您猜中了，小弟服输，这顿饭小弟来请客吧！」说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：「你站这里一下，我去把车开过来。」顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。 
 
 不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不见了，於是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。 
 
 回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。 
 
 佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。 
 
 我惊讶於佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。  
 
 我正要开口问：「宝贝你……」佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。 
 
 我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这麽样大的刺激反应！？ 
 
 但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边说：「到床上去，我要你。」陷入疯狂的佳祺竟然对我说：「不要……就在这里搞我……」我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到「搞我」这样粗俗的字眼！ 
 
 这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体内，佳祺长长的「啊……」了一声，体内的?念完全爆发开来。 
 
 我用力地一下一下的顶着眼前这麽性感的肉体，下身接合处传来阵阵「啪啪啪」肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳边问：「宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞你呀？」佳祺陷入疯狂的回答我：「啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……」我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。  
 
 佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：「你……你怎麽不动了……为什麽这样看着我！？讨厌……」「宝贝，你好淫荡、好美唷！现在的你和平常的你差好多唷，我忍不住要射了。」听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：「你想不想要射进来？」我回答说：「宝贝你一直不是都说要很小心吗？况且现在是你的危险期，我都会戴着套的。」佳祺张嘴想说什麽，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的耳朵说：「那你怎麽还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！」娇滴滴的魅惑的声音让我再也受不了了，於是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。 
 
 过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也终於忍不住了射了出来。 
 
 事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：「佳祺你怎麽啦？和平常不一样，今天都好主动，还要我射在里面，怎麽回事？」佳祺不说话，只是静静