挑弄着我还没软化的肉棒。 
 
 突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对於海产店那超哥的话起了反应呢？ 
  
 我接着问她：「怎麽了？宝贝，你是不是在想今天海产店超哥说的话？其实你不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨你便宜而已，你别当真。」佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下定决心似的告诉我：「今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，」我心中隐隐觉得不妥，这时候佳祺继续说：「我就把我的电话还有资料给了超哥了。」什麽！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷佛唤醒了佳祺从未曾想像过的本性，在体内渐渐地苏醒。 
 
 女友向我表白，她给了超哥电话和联络资料，让我惊讶莫名。我连忙追问佳祺为什麽要这麽做呢？难道那麽想和超哥这种猥琐的中年人见面吗？ 
 
 佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：「起初我也不愿意，但是超哥又一直和我说，愿赌服输，我的电话和资料应该是他应得的赌注，我想想言而有信，就给了他了。」我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。只是在我看不到背转过去的佳祺的脸神突然闪过一丝诡异的光芒，为什麽想给电话的真正的原因，可能不是表面这麽样的单纯。  
 
 这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。是景气的燕子来了吗？受到大陆市场急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平添了不少忙碌的气氛。 
 
 如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个中餐吃。突然手机响了起来，是个陌生的号码。 
 
 「喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？」「林同学吗？嘿嘿，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得吗？嘿嘿……」佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，不知道超哥打来找自己有什麽事情？难道……难道超哥对自己竟有非份之想吗？他到底有何用意？佳祺只听到自己的心脏「通通通」跳着的声音。 
 
 「请问有什麽事情吗？」佳祺故作镇定的问。 
 
 「林同学，你在学校吗？」超哥不理会佳祺的问题，直接问道。 
 
 「我在系馆附近。请问有什麽事情吗？」「那正好。我和阿海在你们校门口等你，你出来见我们吧！」超哥在电话里直接这样要求女友。 
 
 佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到底有什麽事情吗？有什麽好谈的呢？「请问……请问你们有什麽事情吗？」佳祺试探的问。  
 
 「别管那麽多！问这麽多干什麽？赶快来就是了，别让我和阿海等太久。」电话里面的超哥突然语气强硬了起来。 
 
 佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语气，突然像是被闪电电到一般愣住了，心跳突然跳得更加快了。她顿了顿，咬咬牙顺从的说：「好……好的……那我就过去一下下吧，你们稍……稍等一下。」「嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧！」佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什麽会答应去和他们见面呢？ 
 
 想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。 
 
 「超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？」女友到了校门口，看到这两个中年男子倚在一台箱型车旁抽着菸，就上前去打招呼。 
 
 超哥上下不住地打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短Ｔ恤，圆领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤还有若隐若现的肚脐。下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上还有着我送给她的银色脚链。 
 
 超哥仔仔细细地上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。 
 
 佳祺看了超哥这麽认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海产店说的话，可以隔着衣服「看穿」女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自己，其用心之不堪，让女友又羞红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸前，但又不知道该怎样反应。  
 
 「好了，林同学，是这样子的。」超哥熄灭了手中的菸，手中掏出一张名片对着佳祺说：「你知道的，我和阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务『ＫＴＶ』的生意，需要不少小姐来帮忙，来……」佳祺一时会意不过来，接过两人名片看着，超哥本名王博超，绰号阿海的名字叫做萧海生。「那……请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可是……我不吃槟榔，唱ＫＴＶ我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的，恐怕……」佳祺困扰地说。 
 
 超哥哈哈一笑说：「林同学你误会了。这样吧，我就直说了。我上次在海产店和你见面后，实在是觉得你那性感又惹火的身材，清纯的脸蛋，高知识份子的气质，都是难得的人才。我和阿海讨论后实在很想请你来当我们的槟榔西施还有ＫＴＶ陪唱陪酒的小姐，只要你点头，薪水方面的好谈，保证比你当家教打工好赚。当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教你，保证你成为这行的顶尖抢手的妞，希望你答应，不要浪费了上天给你的资质。」「要我去当槟榔西施！？还有伴唱陪酒小姐？这个……我似乎……」佳祺对於突如其来的要求有点不知所措，不知道怎麽样拒绝。 
 
 此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺用一种坚定的语气说：「上车，给你看样东西。」佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，便顺从地点了点头，和阿海上了那台箱型车。  
 
 佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶座以及副驾驶座正常之外，整个后座被改装成一个小型的房间，整个四面都用上不透明的玻璃，从里面可以清楚地看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到里面的情形。 
 
 后座空间被规划得很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，不过为什麽这边有张床呢？ 
 
 这时候阿海和超哥领着佳祺坐在