床沿，阿海突然搂住佳祺的双肩，眼神凝视着她的双眼，佳祺被看得不好意思，正想别过头去，突然阿海抬高佳祺的下巴，张嘴就吻了下去！佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默契十足的配合演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反剪固定在身后，佳祺吓了一跳想转头过去抗议，不料受制於阿海双手的压制，只能被强吻着。 
 
 佳祺从阿海的口中闻到很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬着双唇不让对方得逞。 
 
 阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳祺的腰部肌肤，轻轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断地扭动着身体，无奈双手被超哥紧紧地抓住。  
 
 最后阿海的双手从佳祺上衣的下摆伸进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔着一层胸罩，但是从阿海双手不停地搓揉捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来。 
 
 最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受到刺激，惊呼了一声：「不要……呜……」张开嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终於伸了进去，狠狠地和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了。眼见阿海不断地把津液传过来自己口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手挑弄着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主地已经和阿海的舌头在口中交缠着，双眼微眯享受着这场荒诞的爱抚。 
 
 两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍地把舌头从佳祺口中退出，但是两人的口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。 
 
 佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：「你……你们怎麽可以这样……放开我……」超哥呵呵笑，用力紧紧地从后面拥抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，左手探入了佳祺的短裤里面，还不时用舌头舔弄佳祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳边说：「别再抵抗了，不要骗我了。我看得出来……你骨子里面是淫荡的，你也很想要我调教你吧？你很想要尝试一下不同於你男朋友的男人滋味吧？让我们来吧……好吗？小婊子。」佳祺不断地反抗、扭动，无奈力量没有超哥来得大，嘴里闷哼着抗议：「不要……放我走……求求你……这里是校门口……不要……我有男朋友的……呜呜呜……」超哥不理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂地爱抚身上的每一寸，最后佳祺突然「啊……」娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功地探入了女友的内裤里面，食中两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴中！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头和超哥两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂地舌吻，像是情人一般的交换着唾液。  
 
 这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台ＤＶ摄影机，到旁边专心地摄影。 
 
 佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起。这时候的超哥也不再客气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了他早已挺立的硕大肉棒不停地套弄，还无耻的问女友说：「我的肉棒大吗？林同学。」女友娇喘的说：「好大……好粗壮……」「林同学，我从那天见到你，就想要弄上你了，你的身材和我想像的一模一样好。怎麽样，林同学要不要让我的小弟弟好好地喂饱你呀？」「不行……不要摸我……好痒唷……那里不行啦……我有男朋友的……你这个色狼……竟然一直想要弄人家。」「嘿嘿，林同学，你就别再装了，快点求我干你吧！你不是也很想吗？」超哥无耻地把佳祺放倒在行军床上，双手把她的两手压在床边，整个人趴在只穿内衣的佳祺身上，不断地用言语挑逗着佳祺的?望。 
 
 「不要……你快住手……」女友还存着一丝丝的理智。 
 
 超哥轻轻咬了佳祺的耳朵一口：「别再抵抗了！林同学，你其实很想给我狠狠地?到昏过去吧？我告诉过你的，女人的阴道还有嘴巴都是男人精液的容器，你也不例外。在干你的时候，我是绝对不会戴套的，我要把精液狠狠地全部射进去你阴道里面，我也会灌满你那张淫贱的小嘴，让你成为真正的女人，你说好不好呀？」女友听到这样露骨的挑逗，?望终於爆发开来：「呜……不要弄我了……干我……超哥别再弄我了，给我……我想要……」超哥得意地说：「嘿嘿……我果然没有看错你，你真是有淫荡的潜质。你是不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把你吃个乾乾净净吧！我已经积存了很多天的量，今天就一次射给你好了！让你成为我的女人吧！在那之前，我要好好地调教你一番。」说完之后，超哥抓住女友的双手反剪在身后，然后取出一个手铐将女友双手反铐在背后，随即用力地撕烂女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ的丰满酥胸弹了出来，在空中晃动着。  
 
 女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿出一条带链子的项圈把女友的脖子套起来，用力地扯动着链子，佳祺受到这样子的羞辱反倒更引起了莫大的?望，忍不住「啊～～」的喊了出来，很明显地那不是痛苦的声音，反而是更多的性?被挑起的娇喘。 
 
 超哥用链子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞地低着头根本不敢看超哥。 
 
 超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气说：「林同学你真美，我果真没有看错你。在好好?你之前，我必须要先要教会你男朋友没有给你体验过的事情，现在，我要你过来好好地含住我的小弟弟。」佳祺听到了心跳突了一下，爱乾净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首挺立的中年男子的阴茎正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。 
 
 超哥用力地扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感受了，於是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓地把超哥的肉棒吞了进去。 
 
 「轻点……别碰到牙齿，多用舌头去舔……对对，先像舔冰棒那样从底部舔上来……对，你很聪明，不愧是研究生，一教就会。再来，含进去，像是含香蕉一样，舌头在我龟头上绕……再来，对了……对了……噢～～太棒了！林同学，看着我，喔！你的表情太棒了……你的嘴真棒……你男友没有叫你舔弄真是太笨了……」超哥真是爽呆了