，一边指导佳祺怎样舔他的肉棒，一边用手抚摸着佳祺的胸部。  
 
 「受不了了！林同学，现在我要插你的嘴了，注意了！」说完超哥就用手按住女友的头部，下身用力地往女友的嘴里抽插。女友被这种突如其来的举动吓了一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被超哥抓住，只能闭着眼睛承受着这野兽的冲击。 
 
 「贱人……你这个小妓女！」超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充份展现出他的侵略性，用力地顶?着我女友的嘴：「小贱人……你的嘴太舒服了……我要出来了……噢噢噢……」超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆发开来！佳祺吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来没有被口射过的佳祺显得不知所措。 
 
 面对腥臭难当加上呛鼻的黏液从口中咽喉涌入食道，佳祺不禁一阵反胃，开口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她的嘴里，大声喝令： 
 
 「不准吐出来！这是你的初次口射，你要吞进去，老子的精液很营养，对你有好处。对，含着，慢慢地一口一口吞就不会呛了。」女友眼泪汪汪的慢慢地把超哥的精液吞了下去，超哥看到佳祺确定把精液都吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。 
 
 超哥得意洋洋地问佳祺：「精液的味道怎麽样呀？是不是很刺激呢？」佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没有散去。想到自己初次被一个中年的陌生男子射精进去嘴里，还吞了进去，不禁皱着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：「超哥你的味道很腥臭，讨厌死了，我下次不来了。」超哥哈哈大笑说：「等多吃几次之后就会习惯了，保证你会爱上这滋味。」佳祺听到超哥说到「多吃几次」，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：「你想得美，以后……以后我才不理你。」超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐地挺立起来。超哥拉了拉链条让女友站起来改为仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内裤，跨坐到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大酥胸，女友双手不能抵抗，只能紧咬着嘴唇「哼哼唧唧」的承受着超哥的爱抚挑逗。  
 
 超哥玩女人的方式可以说是十分粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指有时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实了他自己对女人的看法：女人全身上下都是男人的性玩具而已。 
 
 但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让她的内心深处涌现出一波接一波的性?，不断地在内心呐喊：『尽情地玩弄我吧！ 
 
 用力点！』但是碍於本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情地叫床喊出声音来。 
 
 经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢地调教佳祺，他眼见时机已慢慢成熟，便缓缓地移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，浅浅的进去一公分再拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，腰部不断地扭动。 
 
 超哥在女友的耳边讲：「要不要进去呀？想要我干进去的话就开口求我呀！ 
 
 不然我不给你唷！」佳琪不断地扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉棒吞进去，无奈超哥双手紧紧地抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公分左右的距离抽动着，佳祺前进他就后退、她退出超哥就前进，真不愧是老手，硬是弄得佳祺不上不下的。 
 
 佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断地扭动着腰部，超哥看到时机差不多成熟，眼前的美女全裸横陈在自己胯下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄得泛着红光，超哥下定决心要吃了！他对着佳祺的耳朵轻声的说：「快点求我干你！大声说出来我就插进去。快点说！贱人！」听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：「求求你……不要再欺负人家了，给我……干我……插进来，干我吧……超哥……」超哥听到佳祺发浪似的哀号，满意地点点头，说：「宝贝真乖！来吧，林同学，我要干你了。」说完深吸一口气，用力地狠狠一插到底！  
 
 佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被一根又坚硬又烫热的肉棒狠狠地捅了进来，没有保险套阻隔地真正和肉棒接触，想不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳祺再也忍不住地大声叫了出来。 
 
 超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，便再也不用客气了，疯狂地拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠地贯进去，并且享受着佳祺温软肉穴美妙的包覆。一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的人，耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来。 
 
 超哥觉得下身突然传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫水开始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在享受着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力地进出。 
 
 佳祺那高潮过后的阴道受到如此强烈刺激，更是敏感，忍不住哭叫了起来： 
 
 「超……超哥……求你……不要再弄我了……你怎麽可以这样子……我会被干死的……呜呜呜……超哥……我快要死了……」超哥无耻地对着佳祺说：「没戴套是不是干得你很爽？比你那没用的男朋友爽对吧？」「是……是更爽……好爽……但是求你……等下要拔出来……我……我还是学生……不想怀孕……」佳祺求饶的说。  
 
 「贱人闭嘴！谁说你可以决定我射哪里的？我不是说过你的淫穴只是我的容器，就是要装满我的精液用的吗？我等下一定一滴不剩的射进去，林同学你准备好好接着吧！」说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，知道自己差不多了，於是加快速度冲刺，佳祺发现超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：「不要……饶了我……啊啊……我给你干已经很对不起男友了……你不能……射进去呀……求你了……不……啊……天呀……你射进来了……好烫……好烫……停啊……完了……呜呜呜……」超哥奋力地把精液一股接一股的射进去了佳祺体内，双手抓住佳祺的腰不让她反抗，完完全全地把一大泡精液射进去了佳祺的阴道里。佳祺也因为第一次被滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能躺在行军床上喘气。 
 
 「嘿嘿……这样才乖，我的小佳祺。等等阿海哥哥结束录影之后，会拿给你我们槟榔摊还有陪唱小姐的制服给你试穿，你从明天起晚上下课后就来上班吧！ 
 
 阿海会帮你做一