些训练的。不过在那之前，你也要好好满足他唷！」「你……你竟然射进来了！我……我的里面……都是你的精液……」佳祺红着脸低声的说。 
 
 超哥把女友拉起来搂在自己怀中：「林同学，你现在知道成为真正女人的滋味了吧？被里面射精的感觉不错吧？」佳祺红着脸不回答他，但是从自己阴道口缓缓流出的精液再次告诉她，自己已经被这个男人完完全全的征服了的事实。  
 
 「关於我说来我公司当小姐的事情，你认真地考虑一下吧！嘿嘿，我想你应该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学。」超哥不断地玩弄着佳祺的乳房边问。 
 
 「你……我……好吧，我愿意试试看啦！反正……反正我都被你……被你这样了，我还能说什麽呢？都是你啦！」佳祺也不知道这是什麽样的感受，自己被眼前这男人征服后，内心竟无法拒绝他的任何要求。 
 
 「等等你的阿海哥哥把录影的光碟存好之后，他会帮你挑选我们槟榔摊还有ＫＴＶ制服的，嘿嘿，你这麽性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。我想你可以从明天晚上开始过来我们店里实习看看吧！阿海也会教你一些事情。」佳祺这时候才注意到角落里早就脱得光光的阿海正在操作着摄影机，心中一震，知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来，往后会不会流落出去，就完全掌握在这两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因为阿海正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着?望地走向自己……＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊拖着一身疲累的佳祺回到了宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累得瘫在床上了。下体还残留着两个男人不知道射进去几多次的精液，嘴里也还遗留着精液乾掉的腥味。 
  
 佳祺脑袋一片空白，彷佛身在梦中，一天前还是洁白之身，今天以后自己即将踏入一个不能回头的深渊，「到底要不要去超哥那里上班？可是我已经……」佳祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服……依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加上伟大的台湾政府施行了「消费券」的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就是了，断於短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，当然是皆大欢喜了。 
 
 趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。 
 
 回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的「打工」，问到详细的工作内容，只含糊的说是类似「服务生」或「销售员」的工作，至於工作地点还有销售什麽，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。 
 
 只是对於女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去「值班」就和我道别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是份待遇不错的「打工」。  
 
 这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种抱歉的眼神看着我说：「杰，对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你好吗？」我还能说什麽呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓罗！女友也看出我的无奈，眼神闪过一丝歉咎，猛然抱住我说：「你别生气，阿杰。这样吧，你不是很想休个长假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？」听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰国了，月球我也和她去。我回抱住她说：「宝贝你去吧！你说什麽我都好！」佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：「你对我最好了！那我这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～」一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一件拉链式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。 
 
 里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：「林同学你来了啦！自从你来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等你下班前来后面货柜屋找我算一下吧！」那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老板。  
 
 「超哥早！」佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。 
 
 「快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，预估今天会很忙唷！」「马上好。」佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去了。 
 
 那个小隔间只是一个铁皮搭成的叁面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉链拉了下来，露出里面的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不行的肉体。 
 
 超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，双手不断地搓弄着佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺挣扎的扭动着：「不要呀！老板……等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……」佳祺奋力地挣脱超哥的狼抱，喘着气整理衣服：「老板你怎麽七早八早就这麽冲动，我们不是说好工作的时候不要……不可以玩弄我吗？」超哥看着这麽性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，只好拉开拉链把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：「等等下班再好好的干你，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……」佳祺横了超哥一眼，就奋力地套弄起来。  
 
 把沾满精液黏答答的手清洗乾净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月就成为省道口耳相传的传奇。 
 
 超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超哥有着自己的把柄，也