在打算换对象，你如果愿意的话，我帮你拉个线！反正我也很喜欢你妈妈当我炮友，所以我就不收你任何的中介费，怎样？」 
 
 「我可以嘛？！」 
 
 「放心，等一下我们一起操干你妈的时候，我也会对你打个分数！」话没说完，两人就一起联手把我的衣服剥光，然后Ｍｉｃｈａｅｌ就要小威先上，干得我浪水直流，高潮三次！ 
 
 「好了，你这样的功夫是没有问题！」这时候换Ｍｉｃｈａｅｌ来接手：「但是，你要更温柔体贴一些！女人，是需要呵护的，你这样粗大的本钱，任何女人都会爽，但是温柔体贴则是会让她离不开你，每天都想要找你干！这样你才能够财源滚滚来！看着我，多学着点！」 
 
 他这时候温柔地操干我，双手也在我身上四处爱抚游走，让我的高潮更多更猛！但是更要命的是，他居然要小威也再来一回，而小威似乎是天生的牛郎，居然一教就会，弄得我在一个小时之内，就高潮了快要三十次，整个人当场虚脱，甚至后来就晕死过去。 
 
 当我醒来之后，两人都已经走了。只是床头上有张纸条，说Ｍｉｃｈａｅｌ带小威去跟客人碰面。我想这样也不错，自己就先回家。而到了晚上，小威回来的时候，满面春风，似乎非常得意。而因为这时候他爸爸在家，我也不好多问。一直等到第二天，我才有机会问小威昨晚上的经历。 
 
 原来Ｍｉｃｈａｅｌ帮小威介绍了一个阔太太，长得还颇有姿色，大概４０多岁。依照小威的功夫，没几下就搞到她爽歪歪，临走前还给了小威１０万的酬劳，还说以后每个月都固定要找他来爽！ 
 
 「只有这样嘛？！」我立刻捏了捏他那握在我手里的肉?，并且作势要咬！ 
 「妈……你别咬啊！……还有啦，他会收我作干儿子，这样……呵呵……以后还有很多好处呢！」 
 
 我没接话，因为这时候我的嘴正忙着含吮舔弄我儿子的肉?，好让他快活！ 
 然后等到他要我上来，我才脱下裤子，跨身坐上去，然后自己淫荡地挺动着，好让他的肉?在我的小穴里面动得更厉害，带给我更多的快感与刺激！现在，我已经快要变成他的老婆了！但只是让他干的老婆，我不打算他都迷恋我们这些老太婆！ 
 
 「啊……啊……好爽啊……真是太爽了……啊……嗯……嗯……小威……你不……要光顾着干我们这些老女人……也要……注意……好好地……找个老婆……啊……啊……啊……啊……啊……啊……这样才……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……」 
 
 「妈……可是我要去哪里找个比你更好干的女人呢……嗯……是吧？！」 
 「啊……啊……妈……只是要你别光顾着干妈……啊……对……对……唔……唔……记得……去干些……年……轻……貌美……的……小妹妹……喔……喔……这样……慢慢地……就会……遇到了……啊……啊……」 
 
 「放心啦……我有个同学的妹妹……很喜欢我……最近我找机会……把她弄上手……这样就行了……」 
 
 「啊……如果……啊……这样……我就放心了……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊……」 
 「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……我要丢了……啊……」 
 
 这时候，小威的精液射到我体内，让我再度进入高潮！ 
 
 而过了几天，他果然把那叫做Ｍａｇｇｉｅ的女孩带回家里，看起来，略带清纯又有点些许的野性，感觉上应该可以在小威的开发下，变成淫荡的女人！而且一问之下，居然还不到１８岁呢！ 
 
 两人进去房间之后，没有多久，就开始传出微弱的呻吟声，但是慢慢地呻吟声音就变大，而且开始呼天抢地，紧接着就在一声长呼之后，安静下来。过了一会，小威出来，比了比ＯＫ的手势，而且还跟我说Ｍａｇｇｉｅ把处女献给了他，现在正在里面休息呢。 
 
 而当他再度回房，男女交欢之后又起，这时候我推开房门，看到小威把Ｍａｇｇｉｅ压在身下狠狠地干着。她这时候连忙要小威停下来，却见到我笑嘻嘻地走过去，轻抚着她露在小威身外的乳房，说：「Ｍａｇｇｉｅ，怎样，让小威操干，很舒服吧？」 
 
 「妈！！你快点脱光衣服，等一下，我要继续干你！Ｍａｇｇｉｅ已经答应要成为我的性奴，以后我爱怎样干她，都可以！」 
 
 没想到这女孩的淫性如此之大，但也的确减少了许多问题，于是，我也宽衣解带，一起加入了他们的行列，轮流地让小威操干。而后，她果然成为了另一个无法离开小威身边的女性，也变成他日后的老婆！ 
 
 Ｍｉｃｈａｅｌ过了几天之后，又帮小威安排一个客人。这也是个阔太太，老公长年在外，所以找人偷欢。再让小威干过之后，又变成了一个固定的客户。而且出手更阔绰，每次都是２０万！所以小威现在一个月只要应付这两个人，就有３０万的收入，生活变得很轻松。但是他并不以此为满足，他把大多数的钱都去投资，而且几乎都是投资基金，我想他往后的生活就不需要太过操心了！这时候，发生了一件改变我家庭型态的事件，那就是老公发现了我跟小威的事情！ 
 那天，老公意外地提早回来，看到我跟小威在床上淫戏！他当场晕过去，趴在床上。而我跟小威这可被吓到了，慌得连忙把他扶起来，然后把他弄醒！这时候因为我们都很慌乱，所以并没有把衣服穿回去。老公低头看到小威胯下的粗大肉?，他闭上眼睛，沉思了好一会，才又张开眼睛，看着我，然后说：「小威的那话儿跟我爸爸一模一样，我想这是隔代遗传。不过，小威，我不知道你有没有遗传到你爷爷的性向？」 
 
 「什……什么性向？」小威看到父亲并没有出现震怒的神色，心情放松不少。 
 大着胆子坐在床上，看着自己的父亲。 
 
 「双性恋，而且……他以前每个晚上都要干我跟我妈妈，这样才能满足！」他这时候坐起来，然后居然自己脱了衣服，转身背对着小威：「来，让爸爸我重温那种被操干的快感，好吗？！」 
 
 天啊？！我老公居然要求小威操干他？！不过这样一来，肯定会让他接受小威干我的事实！所以当下我也怂恿小威就当作是孝顺父亲地去操干他！我想小威体内肯定流着他爷爷亲传的血液，他居然硬起来，而且就这样狠狠地干下去，而且还干到我老公连续射出两次，才放过他！ 
 
 而这一晚，我们家里彼此的关系立刻改变！我跟老公离婚了，但是依