就没有答应这些人。 
 
 超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄着自己那早已直挺挺的肉棒。 
 
 捱到了下班的时间，也是省道趋於寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。 
 
 佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出「啪啪啪」的撞击声。佳祺被干得发出阵阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。 
 
 持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。  
 
 两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。 
 
 超哥点着钞票算着钱，拿了一叠给佳祺：「表现得很好呀！林同学，我果然没有看错你。好好努力！」佳祺收了薪水后，向超哥说：「老板，我下周要请一个星期的假，陪我男朋友去趟泰国旅行。」超哥想了想，突然「嘿嘿」笑了笑说：「好吧！要去可以呀！玩得开心点。 
 
 我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给你呀？」佳祺开心的说：「好呀！好呀！那有比较便宜吗？」超哥对佳祺笑着说：「超哥介绍的，你怕什麽呢？保证让你满意。」说着就给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号「阿标」朋友：「报上我的名字，阿标就会知道要怎麽样好好『款待』你的！不会让你失望。」佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的朋友，规划起行程来了。 
 
 我向公司请了一个星期的「无薪」长假，公司是很高兴的同意了，因为这个节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。  
 
 这次的旅程，佳祺向我说她有「朋友介绍」认识的人带团，绝对物超所值，看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再叁的保证，我也就乐得全权交给女友去安排了。 
 
 到了机场的时候，同团连同本名吴钟标「阿标」的领队兼导游，一共十五个人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：「大家好呀！我是这次的团长吴钟标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我『中标』唷！」这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：「我是你们这次的团长，这次旅程很开心能为大家服务，各位有什麽需求都可以和我说，去到了泰国后，各位想要有什麽样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。」这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。 
 
 上了飞机后，女友低声的对我说：「杰，这团人好怪唷！你有没有发现都没有半个女生耶！」我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在讨论什麽。 
 
 我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打招呼：「嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友杰哥吧？欢迎欢迎！两位有什麽需要的吗？」我趁这个机会偷偷的问阿标：「阿标我问你唷，这个团怎麽都是男生呀？」标哥尴尬的「嘿嘿」笑了两声，低声对佳祺和我说：「这个……这团的成员比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！」听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的「警告请勿发非法信息团」，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当然啦！除了旅游行程之外，「夜间自费」行程可能也会很多。  
 
 佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：『讨厌的超哥，介绍什麽怪团给我呀！』不过我们想，既然来都来了，就别管其他人了，顶多到时候各玩各的吧！想想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标的团长和其他的旅客。 
 
 飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。 
 
 飞行了大半天，飞机终於缓缓地降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。 
 
 我们第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的「Ｇｒａｎｄｅ ＣｅｎｔｒｅＰｏｉｎｔ」，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及叁温暖等等。佳祺一进到饭店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最喜欢佳祺的地方，有时候成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。 
 
 因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上再出门去逛街。 
 
 因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，采用的是团员们自由行的方式，大家到了定点后可以自由行动，当然，阿标也不忘记和其他团员暗示了一下，如果有需要去享受特别服务的，也可以私下去找他。 
  
 我和佳祺当然知道其他团员来此的目的啦！於是我们打算自行安排第一天晚上的行程，轻松地享受饭店的设施后，再去附近的街上随处逛逛。 
 
 佳祺休息了一会儿，就跟我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关系，加上还有点晕机，於是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，打算独自去楼下的泳池泡个水。 
 
 佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：「杰，帮我看看人家买的新泳衣好不好看呀！」我仔细地端详一下，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比基尼，上半身只有大约叁分一罩杯的大小，紧紧地把女友那３４Ｅ的双峰托挺得异常丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友