除了露出大半个肥美的胸部外，还有那致命的深深乳沟就这样摊在众人的眼中。下半身那件叁角裤只是刚刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的叁围、修长的双腿、还有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！ 
 
 我不知道一向乖巧温顺的女友会预备了这样的一件泳装来到泰国，想必是早有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美世界各国的，所以女友这身装束虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是很恰当的泳衣。 
 
 佳祺问我说：「杰，怎麽不说话？好看吗？」我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：「好看好看，我的天使怎样都好看！快去吧！宝贝。」佳祺笑了笑，披了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。  
 
 在我房间里的落地窗可以清楚地看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上晒着太阳，渐渐地睡着了。我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。 
 
 不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不在躺椅上了。当我正在奇怪她会去了哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。当女友湿答答的在泳池里面悠游自在地游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，让我这个男朋友也看呆了。 
 
 这时候突然看到同团的约四、五个男生也出现在池边，他们忽然发现了女友在池子里戏水，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。 
 
 其中一个带头去找女友攀谈，距离太远也不知道他讲什麽话，只见女友像是受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四、五个团员围住，似乎想要拉住女友商量什麽一样！ 
 
 我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶到了，把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷佛在解释着什麽，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了，女友也匆匆忙忙的回到房间来。 
 
 佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺：「怎麽了？」佳祺吞吞吐吐的说：「刚才很多同行的那些人突然围住我，要我……要我晚上去他们房间，他们还以为我是你……是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，要付钱给我陪他们睡。我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放我离开。」我恍然大悟，这也难怪，警告请勿发非法信息团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有男生会带着女朋友去参加警告请勿发非法信息团吧，就好比上餐厅还带便当一样令人难以置信，好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。  
 
 我连忙安慰女友，一边盘算还是离其他团员远一些的好，不然会破坏我们的美好假期。 
 
 不过因为这件事，也让佳祺体会到同团的团员对自己都有着非份之想，在这段旅途中只要一碰到其他团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速、脸红不已，不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。 
 
 隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。 
 
 其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦！毕竟我和佳祺两人都不是很热衷这类水上活动，但是这样漂亮的沙滩，海天一色的美景，还是让我们两个非常期待。 
 
 我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳，有时候晒得热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏日，多麽的舒服惬意！ 
 
 这时候躺在沙滩上闲来无事，终於有时间好好观察同行的团员们。团员们大多数都是独自或者是叁叁两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这个团的「特殊目的」并不是在旅游，而是晚上的「加料活动」，但是基本上来到渡假胜地也是跟一般旅客没两样地享受着泰国的热情和游乐设施。 
 
 看着这群二十来岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受，但是比较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人一共有五个人，很明显的和其他人就是不同。  
 
 首先是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男顶着一个啤酒肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的负责人；另外一个大胡子戴眼镜有股艺术家雅痞气息，大家管他叫做「胡须张」；另外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育老师兼训导主任呢！另外两个却是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人都已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个警告请勿发非法信息团。 
 
 从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是阿标团中的核心分子，其他人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。 
 
 杨董五人也和我跟佳祺一样对於水上活动不那麽热衷，只是安安静静的躺在沙滩上晒太阳，闭目养神，但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安份。 
 
 这时候，佳祺发现沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。我知道这个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水的刺青，效果听说可以持续个几天。 
 
 佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面，用简单的英文交谈了几句之后，佳祺决定画个漂亮的蝎子图案，当问到要在哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼而半露出来的左胸口。  
 
 我吓了一跳，因为那个位置非常靠近左乳罩杯的外缘，一向给人清纯的感觉的佳祺，在那边画上带点狂野的蝎子图案的刺青，配上那魔鬼的上围，真的是令人无法承受的性感。 
 
 在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了，女友对我挤了挤眼说：「没问题的！等等画好了再给你看，你先去买个喝的在原来位置等我唷！」看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。 
 
 因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃，这段时间佳祺就独自一人待在这个沙滩上。彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。 
 
 因为佳祺想要彩绘的图案有些复杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱掉比基尼的上衣。 
 
 佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，但是女师傅又解释说，许多欧美人士来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，这是很正常的事情，况且这个摊子还有一个简