易的布幔遮住。 
 
 佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没有人认识，也就放得比较开，於是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。  
 
 女师傅看到了佳祺的裸体后，不停地称赞她的好身材，佳祺听着听着害羞起来，却也不禁沾沾自喜。 
 
 女师傅很快地完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开心的在镜子前欣赏着这个杰作。一只蝎子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，显得是那样的诱惑危险又性感。 
 
 正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：「很不错看嘛！小美女。」佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围在她的身边，正是杨董五人组，说话的就是那个胖胖惹人厌的杨董。 
 
 这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要命的是佳祺发现五人组里面的胡须张竟然拿着ＤＶ在拍摄自己！佳祺惊呼一声急忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎麽样都找不到！ 
 
 杨董看到佳祺这个模样，哈哈大笑说：「别找啦！你要找的东西是不是这个呢？」说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。 
 
 佳祺胀红了脸斥责说：「快还给我！你这个无赖！」杨董五人兴味盎然地欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的蝎子，充满着挑逗意味，五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。  
 
 「别遮了，我们胡须张大哥已经拍了好几分钟的ＤＶ了！现在遮起来有什麽用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹你的好身材，慢慢地打个手枪都可以，搞不好我们还要放上网路去给大家欣赏欣赏呢！」「下流！你……你敢！」佳祺胀红了脸骂杨董：「快点把泳衣还给我！我男朋友就在附近而已！」「这样吧！小妹妹，」杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：「要我还给你可以，但是我们想约你晚上回饭店后支开你男朋友，到我们房间来参加我们的特别Ｐａｒｔｙ，你觉得怎麽样？我们保证不会强迫你怎麽样的，嘿嘿……除非你自己想干嘛！哈哈！你觉得如何？」「什麽Ｐａｒｔｙ？先把衣服还给我！」佳祺看到越来越多旅客往这个方向走过来，开始担心了。 
 
 「那麽你是答应了吗？」「好啦好啦！但是你们必须保证不可以对我怎麽样，不然我会报警唷！」「呵呵……好的，我答应你，除非你自己主动想要怎样那就另当别论。那就今天晚上七点准时恭候大驾啦！」佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急地说：「快点给回我！人家……人家都答应你了，还想怎麽样呀？」杨董嘻皮笑脸地说：「我是在想，万一你又反悔了怎麽办呢？」「那你到底想怎麽样呢？」杨董这时候也不客气的说：「除非……嘿嘿嘿……除非你现在马上把双手放下来，放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏你那个新的刺青彩绘，让我的弟兄用ＤＶ录影起来，等你晚上来找我们的时候才删掉，你觉得怎麽样呢？」「你……无耻！」佳祺胀红了脸斥责。  
 
 「我数到叁，不要就算了。你就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男人来观赏你这样子，你相不相信我做得出来！？」「你……」佳祺相信这个下流的男人什麽都做得到。 
 
 「一……二……到底放不放手？好，叁！兄弟们，我们走，去宣传这边有个美女没穿上衣表演给大家看唷！」杨董作势要转身离开。 
 
 「等……等等……好，我答应你。可是……你们答应不能碰我！不然我……我……」佳祺胀红了脸说。 
 
 「那就废话少说了，还不快点把手放在背后！」杨董不耐烦地骂道。 
 
 佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢地把双手从胸口放下来，反手背在身后，一动也不敢动。周围杨董他们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗地呈现在自己眼前，连胡须张拿着ＤＶ的手都在颤抖。 
 
 杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢地围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近了看，一边发出「啧啧」的声音说：「真是漂亮的蝎子呀！爬在这样美丽的乳房上面。小妹妹你可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀？」佳祺恨恨地瞪了杨董一眼，但是看到了胡须张手上的ＤＶ，又垂头丧气地低下头来，幽幽的说：「你们看够了没？我……我都这个样子了，你们还想怎样？ 
  
 求求你们把衣服还给我，好不好？」杨董拿了比基尼闻了闻，轻轻抛给佳祺说：「还给你吧！小妹妹，晚上记得准时到我们房间来报到，不然保证你的裸体在网路上就等着大红大紫吧！哈哈哈哈哈哈哈！」说着说着，杨董五人就笑着离开了。 
 
 佳祺两眼含泪的穿回自己的泳衣，慢慢地回到了我们在沙滩上的位子。 
 
 等我回到位子的时候，佳祺若有所失的和我说她觉得累了，可能是太阳太大了，想早点回饭店休息。我不明来由的，但是看到佳祺满脸苍白，也就连忙向团长阿标说想带佳祺回饭店休息。 
 
 这时候，阿标看了女友一眼，若有所指的对我说：「既然你女朋友身体不舒服，那晚上我带你去看Ｓｈｏｗ，顺便做做泰式ＳＰＡ指压怎麽样？难得来了，就体验看看吧！让你女友独自在饭店休息一下也好。」佳祺听到阿标要单独把我支开，不由得瞪了阿标一眼，满脸通红的低下了头来。 
 
 当我表示放女友一个人在饭店不放心的时候，阿标就转头问佳祺说：「你今天一个人在饭店应该不要紧吧？我想你要不要和你男友说呢？」佳祺看了看阿标一眼，脸色诡异地转头向我说：「杰，既然来了，你就去见见世面吧！我想自己待在饭店休息一下就好，不用担心我。」我讶异地看着女友，她竟然叫我自己到泰国这个充满花花魅力的夜生活体验一下，难道她不担心吗？还是说佳祺晚上另有打算呢？  
 
 回到饭店后，也已经入夜了。因为佳祺和我说身体微恙想休息，我也不疑有他，简单的在饭店里面用过晚餐就回到房间休息了。 
 
 女友回到房间后，就脱光了衣服围了条毛巾去浴室洗澡去了。我也正在享受着饭店里的电影，喝着加了莱姆片的鸡尾酒，享受着难得的悠闲时光。 
 
 这时候房门传来敲门声音，我以为是饭店客房服务，本来打算出声拒绝，但是门外传来却是团长阿标的声音：「杰哥，我是阿标。杰哥，我们晚上打算带团友大家一伙人去参观参观现场Ｓｈ