ｏｗ顺便指压按摩，你要不要一同前往？」我打开门，门外除了团长以外，还有许许多多的年轻团友们，清一色都是男性，大家轻便的打扮，准备享受泰国异样的夜晚活动，但是独缺杨董一行五人，团长说他们五人想呆在饭店休息，令我觉得讶异。 
 
 当我正想表明我想要陪着身体不舒服的佳祺在房间内休息的时候，浴室里面传来女友的声音：「杰，外面是什麽人呀？」阿标听到女友在浴室里的声音，一团人不由自主地往浴室方向看，这时候我发现众人眼神透露出闪烁的光芒，我回头一看才发现不妙，因为饭店里的浴室和卧室只有一扇透明的毛玻璃相隔，佳祺又没有关上浴室门，所以一行人可以隐隐约约从毛玻璃看到佳祺模糊曼妙的裸体。  
 
 因为白天行程的时候，佳祺那魔鬼的身材和甜美的长相、高雅的气质早就吸引众人的目光很久了，听到女友甜甜的声音从半透明浴室里面传出，加上若隐若现的形体透射出来，给予众人莫大的想像空间，有几个人的海滩裤底下甚已经鼓起来了。 
 
 阿标咳嗽了一下，转头和我说：「杰哥，难得来泰国，我已经帮大家都订好Ｓｈｏｗ场的票和晚上去按摩一下消除疲劳，顺便去晃晃泰国夜晚的ＰＵＢ。很多国外的老外来这边也是会去这些地方唷！呆在饭店里面太可惜了吧？」「谢谢标哥你的好意。可是你看到的，我女朋友她下午身体就有些不舒服，大概是中暑了吧！所以我打算陪她好了。」阿标眼神闪过了一丝诡异的神色，转头对着浴室里面的佳祺说：「嫂子，不介意我邀请杰哥去外边儿晃晃吧？嫂子，我会看好杰哥别让他乱来的，你就放心的在饭店里面玩好吗？嘿嘿嘿……还是说，杰哥在的话你会比较『自在』？」我没有听出阿标话中有话的涵义，我本以为佳祺会叫我留下来，没想到佳祺停了几秒钟，隔着浴室的门对我说：「阿杰你就和他们去逛逛吧！记得小心点就好。」我很讶异女友竟然这样说，阿标又不断地在怂恿，看着门外大伙人都在等着我，只好起身换衣服准备和众人离去。 
 
 到了饭店门口的时候，阿标介绍了一个当地的地陪给大家，并且帮我们安排好了接送的车子和Ｓｈｏｗ场的位置、按摩以及ＰＵＢ的活动等等之后，就让我们各自去享乐子去了。  
 
 泰国的花花夜世界难免充满了绮色的行程，光是其中按摩完后加点的泰国浴服务就让我如登仙境，不过整晚我都挂心着在饭店的女友，也没有玩得太过火，至於玩乐的内容以后有机会再和各位报告。 
 
 阿标和我们分手之后，就悄悄的返回到了饭店，直奔我和佳祺的房间。 
 
 场景回到了饭店，女友佳祺在我离开了之后，仍然泡在浴缸里面。回想起白天在沙滩被杨董五人组骚扰并且拍下自己的裸体ＤＶ，而且还被强迫参加晚上的Ｐａｒｔｙ，就让自己心神不宁。虽然满不愿意，也觉得杨董五人一定对自己图谋不轨，只是竟落入他们的陷阱里面，无计可施。 
 
 在浴缸里面的佳祺，漫无目的的乱想，看着自己白皙而丰满的裸体，胸口还留着白天在沙滩上彩绘的防水刺青，那只蝎子仍然诱人的趴在自己的乳房上。佳祺突然想像到着自己脱得赤条条被五个中年男子围观并且肆意玩弄的画面，不由得让佳祺开始脸红心跳。 
 
 『讨厌……我在乱想什麽？还是快点洗好，去饭店楼下酒吧散个步好了。』佳祺返身想拿了条毛巾，突然看到门边有条黑条条的人影就站在浴室门口。佳祺吃了一惊，将手环抱在胸前缩在浴缸水里，娇斥的喝问：「是谁？谁在那里？」因为浴室里弥漫着烟雾水蒸气，让佳祺一时之间看不清楚来人是谁，只确定门口站立着一个皮肤黝黑、身材精壮矮小但小腹微凸的中年男子，全身赤裸的站在自己的浴室门口。  
 
 「嘿嘿，林同学不要惊慌，是我。我是阿标。」佳祺听到声音的主人竟然是团长阿标，不知道怎地竟然会出现在自己的房间里，还脱得精光，而自己恰巧正在浴缸里面一丝不挂，隐约看到阿标赤裸的下身挺立着一根硕大的肉棒，正晃晃的对着自己，明显的不怀好意。 
 
 阿标也不客气，赤裸着身体就走向女友的浴缸，满脸?念地看着佳祺。 
 
 佳祺紧张的问：「你……你想干嘛？」「我想干嘛？」阿标笑了笑，突然就跨进去佳祺正在浸泡的双人浴缸里面，跨坐在佳祺身上，然后牢牢按住佳祺赤裸的双肩，定定地看着佳祺的双眼，一字一句的说：「我想干嘛？当然是想干你呀！」佳祺被阿标跨坐在身上根本无处可逃，加上双手护住自己赤裸的双乳，根本没办法挣扎，听到阿标大胆的说要干自己，惊慌的说：「标叔你不要这样……我男友会回来的！」阿标笑笑的说：「林同学你就放心的乖乖就范吧，你男朋友我安排了行程，没到隔天是不会回来的，今天你就认命了吧！好吗？标叔我现在肉棒都很硬了。 
 
 告诉你一件事吧！每次我带杨董他们来泰国警告请勿发非法信息，杨董都会叫我安排妞儿给他们玩，我也可以分一杯羹，自从在机场看到你之后，杨董就不想叫泰国妞了，吩咐我想办法一定要把你给弄上。但是我自己也忍不住了，在把你交给杨董那些人玩之前，我就打算先来??，林同学你一定不会让我失望的。」佳祺听到阿标团长这样说之后，不可置信地说：「你们这些人！太可恶了，原来你一开始就算计我，我等男友回来一定要和他讲！」「哈哈哈！这样不好吧？劝你还是乖乖听话，别忘记了是阿超把你介绍给我们的唷！你还记得你和阿超阿海在车上乱搞的事情吧？告诉你，我早就拿到了那天的你的光碟片了，还看了好多次呢！害我打了好多手枪。是不是要我把它送给你男朋友呢？让他知道你不但给槟榔摊老板搞了，还射在里面，不知道他会不会介意唷？」佳祺听到了，脸色唰的一声变得惨白，眼泪都快掉下来了。阿标看到佳祺这楚楚可怜的模样，忍不住亲了亲佳祺，温柔的说：「别这样，林同学。你今天让我爽一爽，然后顺着杨董他们的意思配合着玩，过了这趟旅程后，大家什麽也不说，不就没事了吗？将来你还要和你男友结婚生活的吧？你还是研究生呢，用不着为了这种小事情把未来搞砸了吧！是吗？」佳祺知道自己在劫难逃，低下了头。  
 
 阿标知道佳祺已顺从了自己，只是女人的矜持，不情愿就这样被认识不到几天的陌生人给弄上床。於是阿标拿出预备好的橡胶弹性绳，将被压制在大型按摩浴缸里面的女友用力拉坐起身，再将佳祺的双手用力地扯开，反剪在身后牢牢地用橡胶绳捆绑好，然后对着佳祺的耳边说：「就算你不愿意我也要强暴你