，反正今天我的肉棒就是要干你！」说完之后就把双手涂满了沐浴乳，开始搓弄着佳祺的全身，特别是在毫无防备的乳房上搓弄。 
 
 双手被捆绑的佳祺全身被压制住遭粗暴地爱抚，全身无一处肌肤不被粗糙的大手不断地抚摸游走，阿标又是情色场所的风月老将，过不多久佳祺的敏感带已经被摸透透了，已经开始发出情?的娇喘声音。 
 
 阿标知道准备得差不多了，就把佳祺扶正让她平躺在按摩浴缸的靠背上，握住自己的肉棒找到了穴口就要一插而入，这时候佳祺用几近哀求的眼神看着阿标说：「我给你干已经很对不起男友了，拜托等一下可以不要射进去好吗？你要射在哪里我都愿意，就是请你不要射进去好吗？求求你了。」阿标看了佳祺那可怜又动人的表情，昏黄的灯光下，泡在池里的绝美肉体、姣好身材，让人猛吞口水，白天那可爱青春的肉体，今天晚上就赤裸着躺在胯下等待自己征服了。 
  
 一想到这里，阿标爱怜地吻上了佳祺的唇，舌头猛往佳祺的口中送，并且和佳祺口中的香舌不断地交缠。深深一吻之后，阿标扶着佳祺的肩膀，肉棒对准穴口，猛力地一送到底！「啊……好大……好烫……轻点呀……」被一插到底的佳祺忍不住叫出声来。 
 
 阿标开始奋力地冲刺，然后恶狠狠的对佳祺说：「那是不可能的，别人就算了，但是看到你之后，我就决定一定要将我的精液一滴不剩地射进去你?里面，而且我打算今天要?你?到我弹药用光为止！你就死心吧！干死你这个贱人……噢……噢……」说完之后，阿标就像是着了魔一样的狂?猛干，把佳祺那对３４Ｅ的美乳干得上下晃动，阿标双手也没闲着，不断地在佳祺身上游走，浴缸里面水花四溅，小小的浴室里面传来男女肉体交合拍打的声音，加上女友那可爱高亢的叫春声。 
 
 佳祺知道自己今天再说什麽也没用，在劫难逃加上自己受制於人，於是认命地放胆喊出声来：「噢！噢……标叔你……你怎麽这麽会插穴？你……你好厉害唷！给我……给我……干死我了……让我死吧……标叔……」阿标好像受到鼓舞似的，更激烈地顶?着这个绝美的肉体，一边说：「马的贱?，怎麽会有这麽骚这麽欠干的女人呢？比泰国妹还好干，我一定要?翻你，在送你去给杨董们玩弄前，我一定要好好搞翻你……」「好……好厉害……弄……弄死人了……标叔……不，老公……好老公……你要弄死我了！啊……啊……等等……我要丢了……我要去了……怎麽可以这样弄人家……不行了……喔……」女友已经被干上了第一次高潮，在浴缸里面泄了出来，这时候阴道在不断地收缩，阴精泄在那进进出出的龟头上。阿标被女友这样一夹，突然间感到精关即将失守，就用力地插了几下，紧紧抓住女友的腰，开始疯狂地射精在女友的阴道里面。因为阿标当领队的已经很久没有做爱了，所以出来的精液又多又浓，满满的灌在佳祺的阴道中，还漏了不少出来，浴缸里面也飘着精液的味道。  
 
 「啊……啊……又来了……标叔真的好会插穴……我又要去了……」佳祺毫无反抗的躺在卧室的大床上被阿标压着干上了高潮。 
 
 从浴室里面出来后的两人，又辗转在床上展开了第二、第叁次大战，那天晚上阿标真的信守诺言把我女友?了个饱，直至精疲力尽之后才停手。 
 
 事后的阿标躺在床上喘着气，佳祺简单的整理了仪容之后，正准备要起身穿衣服。阿标这时候拿出一个盒子，对佳祺说：「这是杨董送你的礼物，你把它戴上吧！」佳祺打开盒子一看，是一个银色的金属环，前面有简单的金属雕刻，后面有一个卡榫连接着一个小小的锁孔，大约是一个小指头粗的合金项圈，靠近喉咙部份有个小小的圆环设计。整体来说是个精美的艺术品，看得出来价值不菲。 
 
 「把它戴上吧，这东西是杨董自己订做的。你晚上就戴着它，然后穿上白天那套杨董很喜欢的比基尼去楼上找他们报到，剩下的就看你的表现了，知道吗？ 
 
 林同学。」佳祺依言在镜子前面将它挂在脖子上，推动卡榫将扣子锁上。白皙的皮肤配上金属的颈圈，有种说不出来的魅惑淫荡的感觉。 
 
 确定佳祺扣上锁好后，阿标才笑嘻嘻的说：「忘了和你讲，这东西杨董又称作奴隶圈，专门用来给他的性奴隶使用的。一旦戴上之后就脱不下来了，合金材料做的，除非你用油压剪破坏，不然拿不下来，钥匙只有杨先生才有。不过就我所知，除非杨先生愿意，不然的话，我看你日常生活就得一直戴着它了。」佳祺听到了吃了一惊，想不到今天又上了阿标的当了，难道自己就得一直戴着这个项圈吗？难道真的只能够做杨董的性奴隶了吗？一想到晚上还得自投罗网的去找杨董五人组，到底会发生什麽事情？佳祺开始紧张了起来。  
 
 晚间九点半左右，在饭店的中庭，是一个大型的游泳池，在池子边有几座草茅屋设计的餐厅还有酒吧，还有现场的吉他和南洋鼓伴奏的表演，许多穿着花衬衫的外国人聚在那边喝酒聊天，享受饭店悠闲的渡假气氛。 
 
 昏黄霓彩的灯光之下，泳池里有着一个身材姣好、脸蛋出众的美女正在月光下池子里来回漫游着，那女子正是我的女友佳祺。 
 
 佳祺穿着白天的那套沙滩上刺青时穿的蓝色比基尼，丰满的酥胸衬托着姣好的身材，那蝎子的防水刺青仍然趴在佳祺洁白的酥胸上。不一样的是佳祺脖子上却多了一个银色的金属项圈，在水池里泛着银色的光辉，周围的外国旅客也不时频频偷看着这个美艳的妙龄女孩，谗着嘴吞着口水呢！ 
 
 佳祺游到了靠近吧台的池边，站起身来喘口气，甩了甩湿漉漉的头发，好比出水芙蓉一般的身子展现无遗。 
 
 这时候，突然有个拿着酒杯的男子拦住了佳祺的去路，佳祺转头一看，原来池子边站着一个中年男子，正拿着酒杯笑嘻嘻的打量自己，却不是杨董是谁！？ 
 
 佳祺看着他下流的眼神不住地打量自己，不自觉的一阵恶心。 
 
 杨董却不以为意，一只手拿着酒杯，另一只手却要去搂着佳祺的腰，佳祺下意识的闪开说：「杨老板你干什麽呀？请你自重点！」杨董哈哈大笑，伸出手来摸了摸女友脖子上的项圈说：「小贱货，你忘记你脖子上这个奴隶圈了吗？你还不明白套上这个没有我的钥匙你别想取下来吗？你还不明白自己的身分已经是我的性奴隶了吗？还害什麽臊呀？给我过来！」佳祺脸色泛红，低下了头，佳琪在饭店里面也尝试过各种方法，无法取下这个铐在脖子上象徵耻辱的项圈，知道自己又落入了杨董的圈套，於是对