[桃花浪人记事] [共五章] 激情都市 色色网首页 （１）强暴女学员 

 由于我是直到六月才开始补习的，因此，除了上课外，还需要看录影带补课，所以我每天的行程就是有课随班上课，没课则就看录影带。相当规律、平凡。 

 一天，我又到补习班看带子了，看着看着，听到旁边喀啦一声，我向左望去，也是一个来看录影带补课的学生，这种人不在少数，并不奇怪，可是这回来的，却是一个辣妹，看来大概１８岁左右，身高 一六十二公分上下，发长及肩，染红发，身上穿着黑色背心、褐色迷你窄裙，身披一件白色夏季外套。一副辣妹装扮，脸蛋却是清纯的鹅蛋脸。 

 进入室内后，她脱下了外套，身上只穿黑色背心加迷你窄裙，根本隐藏不住她的好身材，而看似有Ｃ- Ｃｕｐ的胸部，而由背心短裙的打扮，可以将他姣好的身材展露无疑。Ｃ- Ｃｕｐ的胸部，纤细的腰部和大小恰当的臀部，构做出一副合比例的身材，让我砰然心动，而坐下后，人往前倾，裙子后方也会有露出一截空间出来。如果穿高腰的内裤，就可以看得到了，而这个女孩子正是如此。 

 我往右一看，首先印入眼帘的，是透过无袖背心的袖口处，看到她所穿的，是粉红色的胸罩，虽然因为角度关系，只能看到侧面。可是由侧面看也可以看出是半罩式的，而且随着呼吸而起伏的胸部，也带着胸罩的一起起伏。而往下看，一小截背部露出来了，紧接在下的则是高腰内裤，在这种坐姿下也展露出来了。也是粉红色的……  

 令我看得血脉喷张，尤其是已经够短的短裙，在坐下之后，可以遮住部分更是少，让我无法忍受。我连忙把头转回萤幕，看着录影带，可是内容根本无法进入我脑海中，虽然眼中是萤幕上老师讲课情形，耳朵是老师讲课的声音藉由耳机传入，可是内心却已经是粉红色的了，幻想着想要干她，强暴她，由她背后展开攻击…… 

 常常藉故往后转，由转头其间偷看她一眼，拼凑出幻想的构成好在是即使心不在焉，视觉和听觉的刺激还是让我内心稍微稳定下来。不然真的可就想要攻击了，而已经挺起的分身，好在我今天穿的长裤比较松阔，看不出来。不然她可能也发觉到她旁边的这个男人在动歪脑筋吧^^~ 大概过了一小时吧，也许她看累了，所以伏在桌上睡觉。由於她脸转的方面是左边，所以我可以看得到她的睡容，睡觉时，是一个人最没防备，也最没杂念的时候。所以睡时的脸，多半看来都是可爱纯真的。尤其是她这样的一个美女，真的让我想起海棠春睡这种形容词用在此时的她身上，真是恰当极了呢！ 

 一瞬间的古意让我收起了邪恶的念头，也清醒过来了，把注意力集中眼前的课程录影带，不再去动歪脑筋，可是看美女睡容的念头还是有的，因此还是不时转过头偷看她的睡容，睡容是很美，很清丽，可是当往下看时，却又唤醒了我的兽性。  

 往下看，那种睡姿，可以由侧领口看得到衣服内的情形，更何况是无领，这种状况之下，形状美好的乳房、粉红色的半罩式胸罩，虽然因为光线问题并没有办法可以看得清楚，但是这种若隐若现的状况更是具有诱惑力。短裙也因为这种睡姿，必须将椅子略为后挪，短裙的可遮掩部分更少了，没穿丝袜的一双美腿几乎尽入眼帘……尤其大学毕业后，因为回到家中，家里管得严格，我又不信任旅馆的安全度，所以并无性生活，外加此次考试压力甚大，已经有相当程度的欲求不满了，因此受到这样刺激唤，更是醒了我的兽性，也让我的视线停在姣好的身体而不是清丽的睡容。 

 心中萌生了想干她的念头，当然不可能问她愿不愿意跟我发生关系，也不可能去追求她，毕竟现在想要的是欲望的发泄而已。因此，除了乖乖地去厕所自己解决外，强 奸，是唯一的手段了。 

 当然，话是这样没有错，可是我还是知道不能够下手，因为接下来会面对的法律责任可不是好玩的哩！依据现行中华民国刑法第二百二十一条来看，强制性交罪可是三年以上，十年以下的重罪。且处罚未遂，纵使是退一步好了，强制猥亵罪，依照现行刑法第二百二十四条，也是六个月以上，五年以下的罪，实在是划不来。 

 且万一手段上选择有所偏差，还会犯下第二百二十二条的加重强制性交罪或第二百二十四条之一的加重强制猥亵罪，判得会更重，我目前在念法律，这些法条是基本常识，所以一想到此，真的凉了一半，所以有脑袋的家伙还是乖乖滚去厕所自己解决算了。我绝对是个有脑的人，可是，当一个男人精虫溢脑时，有脑和没脑是没两样的。  
 
 色欲战胜了理智，可是还是得要有完善的计划，以免真的被抓到，那些刑期可都是不得了的。尤其强制性自主罪已经是非告诉乃论之罪，就算可以要她放我一马，一旦进了司法程序，非告诉乃论之罪可不是当事人说要停就可以停的。因此详加计划是有必要的。 
 
 翻一翻袋子我看到袋子里有我用来装订因为太厚而需裁割的教科书的胶带，灵机一动，这胶布派得上用场了，再藉由上厕所机会观察了一下地形，想到一招可行的方法了。念及此，我不禁狞笑。只是，现在还不是时候，我还是得等待机会……好不容易捱到中午了，中午的人通常都很少，今天更是少。很快的，整个二楼只剩下我跟她。她仍然是继续在睡觉，要下手现在是最好的机会，可是同样的，也是最为糟糕的状况，只有两个人，下手固然容易，可是同样的，我也会变成唯一的嫌疑犯。要脱罪是不可能的，因此要如何可以在一逞兽欲后又可以不受法律制裁，实在是需要想清楚的事情。 
 
 于是我假意看完，退出录影带，收起袋子便离开了，让她看到我离开这件事实。接着以吃中饭为由离开补习班，让补习班的人看到我人不在补习班，完成了一个不在场证明。 
 
 出补习班后绕到补习班后方，补习班与另一排大楼相背对，中间有条防火巷，仅容一人出入，我走道补习班正下方，那边有个当初补习班为了救生问题而架设的安全梯可以通往二楼阳台，虽然平时没有放下，但我刚刚已经偷偷放下，且将本来应该是深锁的教室往阳台之门打开，只是轻轻带上，没有锁起来。  
 
 藉由安全梯爬上了二楼后，将已经准备好的两节胶带拿在手中，进入教室中，她还在睡觉。蹑足绕到她后方，轻轻拍她肩膀，她头才刚抬起，我立刻将右手的胶带贴住她眼睛部分，她本能性地想去撕胶带我则又将她嘴巴捂住，将胶带贴上，眼嘴被封住，无法喊叫，也看不到是谁下的手，我就强自抱起她，