仔短裙下完全展露出来，真的相当地迷人。而更要命的是，若是穿深色Ｔ恤就罢了，可是有时候穿着白色Ｔ恤，里面的胸罩却还是深色系的，有深红色、深紫色，也有黑色的。 
 
 很难让目光不被吸引，不过也仅止於看看而已，并没有下手。毕竟上次那件事情后，补习班在一些安全上死角都装设了监视器，那些死角正是做爱的好地点，要下手根本不太可能，加上她有男友（应该算吧！）。所以也只是偷偷看着她的背部，肩带的颜色可以透过白色Ｔ恤看到，再由她俯身睡觉时看到由稍上扬的Ｔ恤和稍下滑的短裙间所露出的一小截内裤，看看是否为同一套。  
 
 而有一次，接连三天都只看到她一人，没看到她男友，而那也不关我的事，我也没有想到要去搭讪或怎样的，一直到了那一天，命运之神藉由一支手机将我和她相连结而有了接触，极为亲密的接触……这一天，我去上厕所，结果发现了一支手机，一支ＮＯＫＩＡ的金色手机，虽然我对手机市场并不了解，也没兴趣了解，不过大概也知道这一支手机价值不菲，我好奇地把玩着，虽然没有兴趣，但说不心动是骗人的，我没兴趣用那种那么多用不着的功能的手机，不过如果拿去卖，起码也有七八千。 
 
 一瞬间有了想占有的念头，当然首先是要把ＳＩＭ卡拔出来，不过相当可耻也相当遗憾地，我居然不会拔那一台的ＳＩＭ卡，弄了半天还是拔不起来，只好放弃，回复原先刚捡到时的设定，拿去楼下柜台办失物招领。结果看到她也在楼下跟柜台小姐聊天，我才拿出手机，还没开口，她就尖叫：「啊！我的手机！谢谢！」说完就自我手中拿去，向我道谢，我也笑笑就回去自修了，并没有把这件事情放在心上。 
 
 那天刚好也有课，因为习惯问题，所以我坐在相当后面的位置。而她进来后，看我旁边位置没有人，便坐到我旁边来。实际上，教室上还有许多空位子，我也比较习惯自己一个人坐，所以显得相当不自在，却也不好意思要她离开，一节课下来，整个人烦躁不安，尤其她今天的穿着，一样是白色Ｔ恤加牛仔短裙，而且是那种迷你裙，加上她今天穿的胸罩是深紫色的。Ｔ恤虽然不透光，但是要看到里面胸罩的颜色也已经绰绰有余了。而短裙下露出的一双腿更是让人心跳加速。  
 
 这教我不知道该将目光摆在哪儿，虽然很想专心听课，可是还是会忍不住偷缥瞟她几眼，又转回头看讲台老师在讲课，她则似是全然不觉似的，只是专心听讲，并不理会我有意无意的目光，但桌子底下的双腿则不断地荡来荡去，真像小孩子一样。 
 
 中堂休息时间，我本来打算起身上厕所，她却趴在桌上休息，也不好意思叫她起来，尤其是她的睡姿和和表情，更是诱人，教人看呆了眼。她突然张开了眼睛，叫我呆住了，不知如何是好时，她却只是对我笑笑，又继续闭上眼睛睡觉，我则被她的举止弄得不知道该做何反应。 
 
 翌日，上午看完录影带，在自修时，她主动坐到我旁边来找我讲话。 
 
 「誉洋啊！你是准备考司法特考的吗？」「对啊！你怎么知道……啊！你怎会知道我的名字？」我猛然想起这问题，反问她。 
 
 「嘻嘻！问柜台不就知道了吗？我和柜台的昌苓很熟呢！」她还是一副迷人的笑容。 
 
 「嗯嗯！你呢？你要考什么？」我反问她。既然打开了话匣子，就多说一些吧！反正我也嫌无聊，而且跟美女聊天是一件相当愉快的事情。 
 
 「我叫做黄馨仪。我要考财税人员。」她大方地笑笑。回答了我的问题。 
 
 「那你怎会突然想到问我是不是考司法的啊？」我问出了我的疑问。  
 
 「想问你一个问题啊……你记得民法第八百零五条吗？」她似笑非笑问我这问题。 
 
 「民法第八百零五条啊……嗯……记得呀！遗失物拾得后六个月内，所有人认领者，拾得人或警署或自治机关，於揭示及保管费用受偿后，应将其物返还之。 
 
 「我想了一下，就背出法条来。 
 
 「这是第一项而已吧？第二项呢？」她的笑意更深了。 
 
 「嗯！前项情形，拾得人对於所有人，得请求其物价值十分之三之报酬。 
 
 「她问，我也就念出来了。可是我还是不懂她为何要问这问题。 
 
 「那你知道你捡到的我那台手机价值多少吗？」她笑容显得更神秘了。 
 
 「不知道耶！我对手机没有多大兴趣，也不会注意价格。」我摇了摇头。 
 
 「嗯嗯……那一台啊……是ＮＯＫＩＡ８８５０，单机价１４５００。」她说出了那台手机价格。这价格令我倒抽了一口气。我知道那手机很贵，没想到贵那种程度。有１４５００的话，我会宁可去把电脑升级或换一台等级高 一点的数位相机。不禁有些后悔没有占为己有了。 
 
 「那十分之三是多少啊？」她又继续开口。 
 
 「４３５０」我虽然数学不好，但这种简单问题还不成问题。我半开玩笑地问着：「那你要给我４３５０吗？」「我是很想给你作为酬谢，可惜我没那么多现金，不过我可以给你等价的物品喔！」馨仪笑得更媚了。  
 
 「嗯？是什么啊？」我好奇极了。虽然刚刚那媚笑我大概可以猜测得到，不过我还是不认为我有这种桃花运。 
 
 「等会到我家一趟吧！我拿给你。」馨仪笑容还是一样荡人。 
 
 「哦！先谢了！」「那就走吧！」馨仪手一招，便先下楼去了。我也就穿上外套，拿起钱包跟手机放进口袋后，随馨仪下楼。 
 
 到了停车场，她打开了一辆红色ＢＭＷ的车门，到驾驶座后招我进车内，我虽是讶异馨仪的出身似乎不平凡，但还是上车了，反正也没有啥损失可言。她载我到了附近一栋大厦，这种大厦都是将一楼分割成若干套房出租给人居住的，馨仪将车开进地下停车场后，领我搭电梯到了七楼。 
 
 馨仪所居住的，是七楼的一间小套房。两人进了房间之后，她锁上门后，突然抱住了我，媚笑着：「誉洋，和我作一次，有四千三百五十元的价值吧？」「呃啊！」虽然不出我所料，可是也觉得荒唐夸张，没想到真的是这种等值品。我不是什么柳下惠，可是还是觉得夸张。 
 
 「你别开玩笑了啦！」我想把她推开，她却抱着我更紧，以甜腻得会让男人骨头酥掉的声音轻声却很清楚的说：「我要……」在这种状况下，如果没有反应和动作，就不是男人了。於是我也低头吻她的唇，她则是也热烈回应着。  
 
 我虽不是未经人事的处男，也有经历过几个算是花魁级人物的女子。但是单是接吻技巧上，馨仪却