绝对不起先前那几个花魁级女子差。她的攻击行动并不仅止於此，接吻的同时，她右手也已经往我那受到刺激而起反应的肉棒而去。隔着牛仔裤轻轻地摸着，隔了两层衣物，刺激本应该不会那么大，可是却让我感觉到了。我也不是那种乖乖处於被动而不还手的人，我也即行反击，右手开始隔着Ｔ恤跟胸罩在她胸部上抚弄着，左手则伸进她牛仔短裙内，隔着内裤在她臀部上抚摸着，手指也偶尔隔着内裤轻轻压着。 
 
 馨仪娇吟一声，终究还是先支持不住了，人倒在床上，我解下她的马尾，让馨仪那一头漂亮的黑色长发洒下，再将她Ｔ恤脱下，那双由紫色胸罩包裹着的美丽乳房呈现在我眼前，拉下了她的牛仔短裙，馨仪穿的也是同样颜色的内裤，而已经看得出在阴户部分有沾湿的痕迹了。 
 
 我觉得更夸张了，才刚刚那样就已经湿成这样子了，我不认为我技巧有好到这种地步。不过不论如何，既然已经湿成那样，更不能够中途停止了，我脱下上衣和牛仔裤，仅着一件内裤，压到她身上，先是隔着胸罩在她胸部上轻轻搓揉着，故意隔着胸罩不断刺激她乳蒂。可是当脱下她胸罩时，却只在乳房及乳蒂边缘游移着，并不直接碰触乳蒂，更是不碰她那已经泛滥成灾的黑森林地带。馨仪呻吟声也就越来越大了，娇嗔：「你……你这个……坏蛋……都故意不碰人家的……啊……」我故意笑着问：「那儿啊？嗯？」并故意抚摸着她的乳蒂。  
 
 馨仪声音已经近乎哭泣了：「就是……就是那里……啊……对……就是那里……」她还没说完，我手又离开了她的乳蒂，继续在边缘游移着。「哎唷……你……真的很坏耶……不要……这样啦……啊……」馨仪已经受不了了。她还没说完，我又将嘴巴凑上她的乳蒂，先以舌尖轻压，又绕着乳蒂打转舔舐着。更是把馨仪逗得受不了。我也不逗馨仪了，脱下她那件已经被泛滥的淫水浸湿的内裤，右手食中两指开始伸进那黑森林地带冒险。 
 
 以手指探得洞口后，也不急着进去，只是在洞口周围游移着，手指的感觉告诉我，馨仪已经是涌泉以报了^^；；，我手指动得更快了，且活动范围也从洞口外进入了洞穴内，馨仪只是规律的呻吟着，当我手指探入她阴户内时，「啊…… 」地一声，发出更高亢的呻吟。而手指缓慢地进出，也让她呻吟声转变。 
 
 她反应更大了，紧紧抱住我，喘气着说：「好舒服……继续……继续啊……啊……」我先是轻轻地进出着，等她逐渐适应后，我又猛然地一轮猛攻，两根手指不但都撞至最顶端，还在馨仪阴道内中转动着。她的呻吟更大声了：「啊……啊……我……我……我要……我要……去了……啊……」猛然抱紧我，发出更高亢甜美的啼叫声。我只是用手指就已经让馨仪达到高潮了，而我真正的攻击才刚要开始呢！  
 
 她抱着我，喘着气：「你……手只好灵巧……我已经……可是，我还想要你的……放进来……」我笑了笑，脱下了内裤，将被禁锢已久，已经不自觉地跳动着的肉棒拿出，扶正肉棒，在馨仪洞穴外摩擦着，也不马上进攻。馨仪娇嗔： 
 
 「都……都已经……到这样了还……要捉弄人家……啊……」她口中虽是抱怨着，但已经达到高潮的身体还是有了反应。不等她抱怨完，我已经对准洞口，猛然一击，蓄势待发已久的肉棒刺进馨仪的阴户，也直中顶端。「啊……」受到我突然的一击，馨仪哀嚎一声。 
 
 而我在第一击猛烈后，之后就慢慢地抽动着，缓缓地进出，馨仪双腿自然地夹住了我，腰部用力地上挺，似是想要感觉更多、更充实的接合感、填满感。而我也想更享受更紧窄、更温暖的感觉，所以每一次进出虽然缓慢，却都确实地顶至终点。 
 
 抽动了数十下后，又再次采取猛攻，更是让她忘神地大声呻吟着。很快地，将她送上第二次的高潮了。连续两次的高潮让她累得几乎无法动弹，喘着气躺在我身旁。我停止攻击的肉棒虽然还没达到高潮，但也无可奈何。馨仪看了我一下，笑笑，示意要帮我口交，便勉强爬起来，低下头，含住了我的肉棒，轻轻地晃动着头部。这和肉棒进出阴户又是不同的一种感觉。我的感觉告诉我，馨仪除了嘴巴套弄外，也有用舌头舔着，牙齿轻轻擦着。所受到刺激感更重了，甚至还用舌头沿着马眼舔上来，感觉更是强烈的无可复加。  
 
 而不知道到底是馨仪技巧太好还是我对於口交太没有抵抗力，没有多久，我已经把持不住了，在馨仪口中爆发，将精液全部射入馨仪口中了。馨仪也不说什磨，含笑将我精液全部吞入，结束了这一场大战。馨仪靠在我胸前，两人都不发一语。 
 
 激情过后，我似是清醒多了，搂着馨仪：「馨仪，这样……真的好吗？」「傻瓜！哪有作完才这样问的？」馨仪笑骂。「我……」我不知道如何回答。 
 
 「没关系啦！这是我心甘情愿的。」馨仪又笑着问「怎样？有四千三百五十的价值吧！」「不要这样说好吗？我不希望是这样……」我难过地说着。 
 
 「不然呢？」馨仪还是调皮地笑着。 
 
 「这样对你男友好吗？」我还是问出这问题了。 
 
 「男友？」馨仪反问我。好似我问了什么怪问题一样。 
 
 「就是那个和你很亲密的那一个啊！还经常一起出去两三个小时的那个啊！ 
 
 「我把标的指明清楚。 
 
 「你连这都注意到了啊？」馨仪笑得很狭促。 
 
 「我……」我这样无疑是承认自己注意她很久了。所以反到不知道该说什么才好。 
 
 「说……老实说，你到底注意我多久了啊？」馨仪笑问着。  
 
 「这……」我依旧是哑口无言，不知如何回答是好。 
 
 「他不是我男友啦！」馨仪笑着。 
 
 「那他是？」不是男友，我更讶异了。 
 
 「他只是我床伴啊！」馨仪的笑容还是没变，语调也平稳如昔。 
 
 「那……」听到这回答，我更是惊讶，不知道说啥才好了。 
 
 「我会和你做的原因，一方面是感谢你捡到我的手机，还还给我，而没有占为己有。」顿了一下「另一方面则是，他到台北出差两礼拜，我很想要……」「那我们……」我虽然不免失望，可是还是想要问清楚之后的关系。 
 
 「就这样一次了！下次在补习班，我们就只是同学关系了。」馨仪缓慢却清楚回答了我的问题。「就把我这一次和你发生关系当作民法第八百零五条第二项的十分之三的报酬吧！」「嗯……」我也只能无奈地点点头，毕竟这只能算是一场意外而已。我的确也不能太奢求什么了。如馨仪说的