，就当作是民法第八百零五条第二项说的「十分之三的报酬」吧…… （第二篇完） 
 
 （３）敏感的性感人妻 
 
 公职人员考试的补习班，不同於学生时代的补习班，都是年龄相近者。公职人员考试补习是有中年人也有年轻人，因为公职人员考试的年龄资格一般而言都是１８ ~４０岁。加以现在经济不景气，所以有许多中年失业者也竞相投入公职考试这铁饭碗竞争中。所以有许多学员都是有婚姻子女的社会人士。  
 
 由於补习班基於成本考量，因此只要是考试科目相同者，都集中於同一班上课，根本就没有依照考试等级而分班上课，不过这也是无可厚非的。 
 
 而我所要考的司法特考考试科目中，有一科刑法。这一科是许多公职考试都会有考到的。因此虽然全班有五十多人，可是真正报考司法特考的，却才十来个而已。其余都是要考其他考试的学员。 
 
 我上刑法时都一向习惯坐在第三排、第四排之处。而也有几个学员也是坐在这位置前后，因此逐渐地和他们虽然不能说要好，可是却还是熟稔起来了。 
 
 而其中有一个叫做萧薇雯的少妇，年纪卅岁，廿四岁结婚，现在已经是一个五岁小孩的母亲了。她和她先生都是公务员了，而薇雯来补习是要考公务人员升等考试的。 
 
 薇雯虽然已经三十 了，可是却看似只有廿五岁上下，相当年轻，及肩的整齐直发，虽然有戴着一副眼镜，却也掩不住薇雯成熟美丽的容颜。且身材也保持得相当好，平时上课是穿着衬衫加上长休闲裤。虽然不会穿着清凉，可是却也掩不住她的好身材。尤其是那对目测少说也有３４Ｄ的壮观胸部，更是像是要弹出衬衫的样子，更是让人看得心猿意马。 
 
 或许是因为已经为人妻与人母了，因此她对我这个看来还只是小弟弟的男孩并没有特别的戒心及防御，却也会很适当地在周围男人对他胸部行注目礼时，加上一件外套，隔绝了男人的有色目光，当然也包括我的。  
 
 由于补习班除了有老师讲课、抓重点之外，同学之间也常有相互讨论，互补不足。因为地缘关系，我和薇雯，以及另外两三名学员会经常在一起讨论问题，团体行动。这种状况之下，当然更没有戒心了。 
 
 为人妻、为人母者，比起年轻的未婚女子，除了增添了成熟韵味外，也多了一份稳重，因此即使甜言蜜语的称赞或怎样的，也不是那么容易可以打动她的心，只是有礼貌的答谢而已。 
 
 即使说现在离婚率有多高，可是为人妻、人母者，还是会多了那一份矜持和不动心。有男友的未婚女子或许还会因为其他异性的称赞而心动，可是人妻却不会轻易如此心动的。而就算有人妻身分以及因这身分而有的矜持自重，薇雯的外表和身材，仍旧是男人所注意的焦点。 
 
 薇雯并不是住在屏东市，而是住在潮州。因此往往为了要赶火车而提前离开。这种来自其他乡镇的跑来市区补习的事情并不稀奇。所以也没什么特别奇怪和值得注意的。 
 
 有一天，薇雯可能是上班太累了，上课上到后来，居然打起瞌睡了。而且也并没有交代人叫她起来赶车。因此当老师下课后才起来的薇雯，已经来不及赶上预定的火车了。而若要等待下一班车的话，回到家都要将近半夜了，於是我随口提议我骑摩托车载她回家，雯薇也没有其他主意而也就同意了。  
 
 值得庆幸的是，薇雯那天穿的是裤装，要跨坐机车并无不妥适之处，不然交通警察在抓的交通违规项目中，也是有包含侧坐机车后座的项目呢！ 
 
 薇雯坐在后座，一开始先是抓着机车后座的后方横杆. 和我身体有一定距离，可是之后随着我车速加快，逐渐地，薇雯改搭我的肩膀，继而抱住我的腰，也因为抱着腰而无可避免的身体接触，自后来传来两团软肉贴上的感觉，真的是很舒服。不过现在不是享受这种感觉的时候了，只能够专心地骑车。 
 
 薇雯并没有让我送她到家，而是只有到她家附近的公车站而已，就自己走路回家了，我也不好强求，於是也就转过头骑回家去了。 
 
 虽然说这次送她回家只是偶然，可是这件事情却也让我在她心目中的好感度加分了。我也没有想过要去一亲芳泽，这样偷偷看着，暗自幻想我就已经很满足了。可是命运之神的安排之下，我终究还是和薇雯有了亲密的接触……也许是因为信任我为人也相信她自己已经是没有魅力的老太婆了，我这种年轻小朋友不会对她有兴趣吧！所以有时候遇到重要章节的课程，她总是会听完，然后要求我载她回去。 
 
 一开始我是受宠若惊地妄想一堆，不过似乎只是我想太多了。我和薇雯一个月有十次会有共同课程，而当中有三到四次由我送她回家，但是她总不让我送她回到家，都只是到公车站而已。不过她也没有让我做白工，每一次都会在路边买些小吃如盐酥鸡、蚵仔煎之类的给我当宵夜酬谢我，久了我也就习惯了，不认为有什么大不了的事情。  
 
 而这一天又是上完刑法的晚上，一如先前，她要求我载她回去，我也一如往常地载她到了她家附近的公车站。但她并没有下车，而是指示我继续骑下去，我也就乖乖听话依从其指示将她载到附近一栋独栋的三层楼平房前，看来这就是薇雯家了。 
 
 等薇雯下车后我本来要掉头骑车离去了，薇雯却很难得地，主动开口问我要不要进来坐一下喝杯凉的，今晚她煮宵夜给我吃。我也因为想今天难得家人都不在，在外面晃久一点再回家也无妨。也认为她家还有她丈夫跟小孩，所以我也就答应了。 
 
 可是等进门后才知道一个人也没有。一问之下，她老公出差去了，小孩子则去林边的爷爷奶奶家了，因此今天就只有她一个人。 
 
 我实在是笑不出来了，这种小说、漫画、游戏以及三流爱情动作片的桥段，没想到会在现实生活中发生，看跟玩游戏是玩得很高兴啦！可是当现实生活出现这种状况时，心动兴奋虽然也是有，可是实在是一点都笑不出来。 
 
 虽然只是吃个宵夜喝杯凉的，可是如果一旦真的发生那种事情。这可是最典型的刑法第二百三十九条的通奸罪状况啊！ 
 
 刑法第二百三十九条：「有配偶而与人通奸者，处一年以下有期徒刑。其相奸者亦同。」一年以下，不能算是太重的罪。而且再依据刑法第二百四十五条：  
 
 「第二百三十八条、第二百三十九条之罪及第二百四十条第二项之罪，须告诉乃论。第二百三十九条之罪配偶纵容或宥恕者，不得告诉。」 
 
 （注一）一年以下有期徒刑在刑法的刑罚中，不算太重的罪刑，外