加又是告诉乃论之罪。而且若再依照刑事诉讼法第二百三十四条第二项：「刑法第二百三十九条之妨害婚姻及家庭罪，非配偶不得告诉。」 
 
 （注二）更重要的，再依据民国九十一年一月所修法，二月八日由总统公布，刑事诉讼法所增订的，也最备受期待，源自日本及德国刑事诉讼法，效果良好的缓起诉制度。 
 
 刑事诉讼法第二百五十三条之一第一项：「被告所犯为死刑、无期徒刑或最轻本刑三年以上有期徒刑以外之罪，检察官参酌刑法第五十七条所列事项及公共利益之维护，认以缓起诉为适当者，得定一年以上三年以下之缓起诉期间为缓起诉处分，其期间自缓起诉处分确定之日起算。」 
 
 （注三）也就是说，综合了刑法第二百三十九条、刑法第二百四十五条、刑事诉讼法第二百三十四条第二项，犯下刑法第二百三十九条通奸罪，要上法庭机会不大，纵是上了法庭，最多也才一年的有期徒刑而已。若再加上刑事诉讼法第二百五十三条之一，被受缓起诉处分，根本与不起诉差不多了。  
 
 （注四）因此，与其担心惹官司上身，不如担心更实际一点的吧！这是否为仙人跳？且依照刑事诉讼法第二百五十三条之二第三款及第四款：「三、向被害人支付相当数额之财产或非财产上之损害赔偿。四、向公库或指定之公益团体、地方自治团体支付一定之金额。」 
 
 （注五）也就是说不管是哪一种，都是会支付出一大笔金额就是了，差别只在於仙人跳不一定可以花钱消灾，而且还得由对方大开口，更坏一点的状况还有可能演变成对方需索无度的勒索；法律上的则是确定可以花钱消灾，也不必怕对方会狮子大开口。所以这故事告诉我们，若是犯了刑法第二百三十九条之罪，乖乖上法庭接受法律审判会比私了和解更有保障和安全。 
 
 （开玩笑的！^^；；最理想当然就是不要犯罪^^……）想了那么多，其实她只是邀请我吃宵夜而已，我干麻去想那么多的没的伤害自己脑细胞也荼毒这么多读者的眼睛跟脑细胞。 
 
 敲一敲我那念法律念到起肖的脑袋瓜子，反正只要我乖乖的，吃完宵夜，喝冷饮，聊一聊天，不要做之外不应该做的事情就没事了啊！根本不会有什么事情发生的。不要在这儿自寻烦恼。如此告诫自己后，就进入薇雯屋中了。 
 
 薇雯笑着对我说「誉洋啊！你先在客厅看电视吧！我去换个衣服后就来煮宵夜了哦！」「喔！」我便坐在客厅的沙发上看电视，却是心不在焉地。虽然心中劝戒自己，可是还是心中还是忍不住会去想以前看过三流爱情动作片桥段以及期待薇雯换的衣服会怎样的性感撩人。  
 
 果然，薇雯换了一套极为轻便的家居服，家居到把我当不存在的家居服。细肩带贴身上衣，把薇雯性感的肩膀和丰满的胸部表现出来，而下半身穿的超短牛仔裤，则是仅能堪堪遮住内裤而已的长度，一双修长完美无瑕的大腿更也是让人心跳加速的原因。这种身材一点都不像是一个孩子的母亲该有的身材。也让我不自觉地呆住了，眼睛死盯着不放。 
 
 薇雯笑骂：「看什么看啊？都老太婆一个了！有什么好看的？」我居然像被催眠似的，呆呆地回答：「薇雯姊的身材一点都不像是生过孩子的母亲该有的身材呢！」薇雯荡开了迷人的笑容：「很高兴听到年轻男孩的称赞，不过可惜我已经结婚了。所以小洋还是去对未婚的女孩子说这些吧！对我这有小孩的老太婆说太浪费了。」说完便笑着转身往厨房去弄宵夜了。 
 
 所谓的老套，就是因为经常会发生，所以才会被叫做老套。而我总算是了解这一句话的意思了……薇雯端着果汁自厨房走出来，结果却不小心跌倒了，且哪儿不跌倒，偏偏是在我面前失足跌倒。我本能性地伸出双手要防止她跌倒，也想要稳住盘子。 
 
 结果俗话说得好「脚踏两条船者，必成落水狗也！」 
 
 （注六）果然，果汁洒了，也没有顺利救成薇雯。最后的结果是，左手垫在地上使薇雯不直接着地，左手掌却是把薇雯臀部摸得正着；右手被掉下来的盘子及杯子打到，虽然使盘子跟杯子不至於打到薇雯，但是果汁洒出来后，还是把我右手及薇雯前胸淋湿了，而更糟糕的是，我右手挡住盘子及杯子后，自然地往下垂，而刚好摸到薇雯那对３４Ｄ的胸部。  
 
 当时第一个反应并不是双手分别摸到梦寐以求的薇琳胸部与臀部，由之传来的美妙触感。而是对自己的无能感到懊悔，没有一件事情作得好的。接下来才是那种美妙感觉。以及尴尬……我和薇雯身体如此相接触，脸部也不由得地更加接近了。我则是陷入两难局面，双手不放开不是，可是又舍不得那种美妙感觉，双手还不自觉地动了一下。 
 
 薇雯本能性地发出了一下呻吟。那声呻吟。将我仅有的理智全都抛到九霄云外，只想要让感官达到绝对满足。双手开始继续揉动着，分别揉着薇雯的胸部与臀部，脸也凑上薇雯的脸庞……也不知道薇雯是故意还是因为事出突然而被吓到，居然没有任何反抗，只是随着本能发出愉悦的呻吟，等到我吻上了薇雯那两片唇瓣时，薇雯才好似大梦初醒一般，急忙地想要把我推开。却已经来不及了…… 
 
 已经点燃的火焰，在还没烧尽可以燃烧的东西之前，是不会停止的；而我的欲火燃烧后，所要燃烧的对象只有一个，就是眼前的薇雯……薇雯虽是想要推开我，可是力气终究还是不及我。且薇雯的身体属於敏感体质的，我开始发动攻击后，没多久已经感觉到薇雯的身体也已经发热了，抵抗也越来越没力…… 
 
 我将薇雯推倒在地毯上，一面吻着薇雯脸颊、耳垂，颈子，偶尔点一下薇雯的樱唇。一面以双手隔着细肩带上衣抚摸着薇雯那硕大的乳房。薇雯在我吻的间隙发出细细的呻吟：「快点放手啊……我可……我可没有说我是宵夜啊……」居然说出了这种开玩笑的话，我笑意更浓了，於是吻得更是频繁紧密，且乾脆吻着薇雯那对诱人的樱唇不放，不想让薇雯再有继续讲话的机会。而薇雯果然是属於相当敏感的体质，摸没两下，非但是身体越来越烫，两粒蓓蕾也已经挺立发胀了……「啊……你……你再不……再不快点住手……住手……你会……啊……你会后悔的……」薇雯还是拼命地在我吻的间隙挣扎，开口对我发出这警告。  
 
 我没有回答，而以更强烈的吻，以及双手更强烈的动作作为回应。后悔？ 
 
 我现在住手我才会后悔呢！但是，没有一分钟后，我果然还是后悔了……薇雯体质敏感，加上已经是经验丰富的人妻，反应更是强烈。而被挑起欲火后，