可不是好惹的。 
 
 我还在醉心於薇雯香甜的纯瓣、柔软触感极佳的胸部以及挺立发热的乳蒂中时，薇雯已经化被动为主动了。 
 
 薇雯化被动为主动，不但不抵抗，还激烈地回吻我，原本是挣扎的双手也反抱住我，还将身体更加地贴近我，并开始了有规律的扭动。且是极有技巧的扭动，贴着我的身体扭动，这每一下的扭动带给我的摩擦感，都是将我的欲火烧得更旺盛……相较於为人妻多年的薇雯，我终究还只是一个经验不足的菜鸟。根本无法拿先前的经验来估量以及拿先前的技巧来应付薇雯啊！就好像穆先生在青铜圣衣在要闯十二宫时对青铜圣衣说的一样啊！不能以过去的战斗经验来估量黄金圣衣。 
 
 （注七）本来是主动攻击的我，却一下子就失去主动权而处被动状态，甚至被反压在下。虽然在就男人面子而言，实在是有些挂不住，可是不可否认的，也相等於在接受女方服饰，感觉更是舒服了。 
 
 老实说，现在这样的状况，以客观上来看，与其说我强暴薇雯，不如说是她在强暴我。  
 
 薇雯的舌头在我口中轻轻搅动着，而右手也已经隔着我的长裤，对我的兄弟开始进行刺激了，我那天穿的是运动长裤，因此感觉更为强烈。我虽於在下风，可是手也没有停下来，拉开她的肩带。穿这种细肩带上衣，不是穿透明肩带的胸罩，就是穿无肩带胸罩或者使用胸贴，再不然就是不穿了。而薇雯的作法就是不穿。 
 
 所以当拉下薇雯这件细肩带上衣时，薇雯那对形状美好且诱人的乳房一下子呈现在我眼前，让我的心和小兄弟都不自觉地加快跳动。薇雯的乳蒂是淡褐色的，乳晕也较一般女孩子的为大，不过由於薇雯胸部大，因此在比例上还是相当符合的，并不会因为薇雯乳晕较大而不成比例。 
 
 我使劲将薇雯向下拉，使她更为靠近我，我将脸埋在薇雯那深深的乳沟中，尽情呼吸着香气，双手则一手揉一颗乳房，薇雯的浪叫声更是提高了，玩弄着我兄弟的右手也加快了动作。 
 
 我舌头除了在薇雯的乳沟中舔动着外，也没有放过薇雯那对淡褐色的乳蒂。 
 
 手指和嘴巴轮流伺候着两边的乳蒂，而由与薇雯相贴近的身体可以感觉到薇雯双腿不断地交互摩擦，而淫水已经流出短裤了。脱下了薇雯的短裤，看到了一件略小件，且已被薇雯淫水沾湿的的红色内裤。 
 
 看到薇雯已经这种状况，我也无须作前戏来湿润了。我脱下了自己的衣物，已经翘得半天高且不断抖动的兄弟终於可以脱离裤子的束缚了。薇雯二话不说，就直接将嘴凑往前，将我的兄弟含入口中。并开始激烈地套弄着，薇雯的舌头就好像一条灵巧的蛇一样，很轻柔却又实际地，将我的兄弟由上而下地舔过了一遍。  
 
 薇雯的技巧相当地好，好在让男人舒服，却又不致於到忍受不住而射精的地步。因此我虽是感到无比地舒畅感觉，也忍不住发出呻吟声了。却又没有到要马上射精的迹象，依旧是尽情地享受。 
 
 我不想就此结束，便轻轻地推开了薇雯的头，薇雯也了解我的意思，并没有多说什么，而躺在地毯上，将双腿张开，等待我的进入。 
 
 张开双腿，薇雯的整个秘密花园可以说是一览无遗，而且轻轻抽动着的肉芽，向是对我招手似的，我扶住我的兄弟，对准位子，身子向前一倾，就已经顺利地滑进了。 
 
 薇雯生过孩子，可是阴道并不因此而显得宽松，依旧是紧密有弹性，却又因敏感体质而已经潮湿了，以致我进入并无太大的阻碍，却又可以感觉得到紧密而温暖的包围，那种舒服的感觉让我无法忍受，彻底地解放了我的欲望，也不讲求技巧问题了，只是依照最原始的生物本能，开始猛烈地抽动着，而这猛烈的抽动也让薇雯更是尽情地呼喊浪叫着。 
 
 受到了刺激，我更是尽情地努力抽动着，且推高薇雯双腿，让我可以更轻易地顶得更深。薇雯也相当配合地扭动腰部，让我在薇雯体内的兄弟，更有着不同的快感，也更无法把持，薇雯原本抱着我的手，也移至我臀部，对我臀部加以刺激，让我更无法再固守精关，而将精液完全射入薇雯体内，薇雯也全然地承受了。  
 
 在薇雯体内发射后，想要抽出来了。可是薇雯没有打算就这样结束，而是紧紧地抱住我，双脚也夹住了我，不让我立即退出来。且和我热烈地接吻着，双手也在我背后、臀部刺激着，受到那样刺激，我那软化中的兄弟又跳动一下，在薇雯体内撞击，且很争气地，慢慢地再次勃起了，又开始了继续填满薇雯阴道的工作……在过程中，而薇雯脸部神情则更是复杂，夹杂了痛苦和欢愉，却又多了一种之外的，无以言喻的表情。不过现在并不是言就那神情的时候，而是再次开另一场的大战……和薇雯那一夜，总算明白古人说的，女人三十如虎，四十如狼的含意了。 
 
 那晚，薇雯让我射了三次。薇雯则是在我第三次射精时才达到了第一次的高潮。薇雯身体敏感易燃，却又可以那么久才高潮。我真的了解薇雯先前说我会后悔的意思了……高潮后，两人相拥在地毯上睡着了，我起来后，已经临晨三点多了，终究是得回家，於是穿好衣服后。吻了薇雯娇美的睡脸后，骑着机车回到家了。 
 
 而当再次上刑法课时，我却没有看到薇雯了。而向柜台打听后的结果，薇雯因为老公调职到台中，而也申请调职，全家一起离开屏东到台中了。薇雯没来，而我所担心的问题也是没发生，就好像根本没发生这件事情一样……我当然不可能再跟薇雯联络了，和薇雯的那激情梦幻的一夜，只能留待追忆了……  
 
 （第三篇完）. 
 
 注一： 
 
 刑法第二百三十八条：「以诈术缔结无效或得撤销之婚姻，因而致婚姻无效之裁判或撤销婚姻之裁判确定者，处三年以下有期徒刑。」刑法第二百三十九条：「有配偶而与人通奸者，处一年以下有期徒刑。其相奸者亦同。」刑法第二百四十条： 
 
 和诱未满二十岁之男女，脱离家庭或其他有监督权之人者，处三年以下有期徒刑。和诱有配偶之人脱离家庭者，亦同。 
 
 企图营利，或意图使被诱人为猥亵之行为或性交，而犯前二项之罪者，处六月以上五年以下有期徒刑，得并科一千元以下罚金。前三项之未遂犯罚之。 
 
 注二： 
 
 刑法第二百三十条之妨害风化罪，非左列之人不得告诉：一 本人之直系血亲尊亲属。 
 
 二 配偶或其直系血亲尊亲属。 
 
 刑法第二百三十九条之妨害婚姻及家庭罪，非配偶不得告诉。 
 
 刑法第二百四十条第二项之妨害婚姻及家