庭罪，非配偶不得告诉。 
 
 刑法第二百九十八条之妨害自由罪，被略诱人之直系血亲、三亲等内之旁系血亲、二亲等内之姻亲或家长、家属亦得告诉。 
 
 刑法第三百十二条之妨害名誉及信用罪，已死者之配偶、直系血亲、三亲等内之旁系血亲、二亲等内之姻亲或家长、家属得为告诉。  
 
 注三： 
 
 第二百五十三条之一被告所犯为死刑、无期徒刑或最轻本刑三年以上有期徒刑以外之罪，检察官参酌刑法第五十七条所列事项及公共利益之维护，认以缓起诉为适当者，得定一年以上三年以下之缓起诉期间为缓起诉处分，其期间自缓起诉处分确定之日起算。 
 
 追诉权之时效，於缓起诉之期间内，停止进行。 
 
 刑法第八十三条第三项之规定，於前项之停止原因，不适用之。 
 
 第三百二十三条第一项但书之规定，於缓起诉期间，不适用之。 
 
 注四： 
 
 缓起诉效力等同於不起诉注五： 
 
 刑事诉讼法第二百五十三条之二检察官为缓起诉处分者，得命被告於一定期间内遵守或履行左列各款事项： 
 
 一、向被害人道歉。 
 
 二、立悔过书。 
 
 三、向被害人支付相当数额之财产或非财产上之损害赔偿。 
 
 四、向公库或指定之公益团体、地方自治团体支付一定之金额。 
 
 五、向指定之公益团体、地方自治团体或社区提供四十小时以上二百四十小时以下之义务劳务。 
 
 六、完成戒瘾治疗、精神治疗、心理辅导或其他适当之处遇措施。  
 
 七、保护被害人安全之必要命令。 
 
 八、预防再犯所为之必要命令。 
 
 检察官命被告遵守或履行前项第三款至第六款之事项，应得被告之同意；第三款、第四款并得为民事强制执行名义。 
 
 第一项情形，应附记於缓起诉处分书内。 
 
 第一项之期间，不得逾缓起诉期间。 
 
 注六： 
 
 有看神剑闯江湖的好孩子都会知道这句话是出自比古师匠的^^ 
 
??????? 注七： 
 
??????? 有看过圣斗士星矢的好孩子都会知道的。 
 
 
 
  
 