[租房性事] [完] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 从大学毕业后我首先到了杭州，而女友迟来一年，因为比我要低一个年纪，找到了顺心的工作，却没有顺心的住所，于是我们在网上找了租房地信息，找了很多家，终于在城北的一个小区里找到一个比较合适的地方，虽然是农居点，可是条件很不错，一套3楼的房子，有一个女孩单独住，因为与她同住的女孩搬走了，一个人不安全又显得比较贵，一个月800。我和女友和他联系好后，晚上8点去看房，顺便同一个小区里还有一位男生和我们联系过，顺便也一起看看。不过我心里可不这么想的，男人嘛，大家都明白，谁不想有点艳福啊。

 我们坐车去了那个小区，进去小区后，我们打电话联系里那个女孩，结果她就是刚刚从我们面前经过的那个，刚才还和我们同一辆车呢，太巧了吧，我心里暗自高兴，她认比较高，身材看上去不错，只是天冷，又有点暗，看不清楚，于是我们碰头了，她带我们去了她住的地方，进门一个客厅，客厅连着阳台，挺大的。厨房＆厕所在一个方向，两间卧室是隔壁，门挨着门。我参观了我们要住的地方，刚好放一个大床＆一个电脑桌，窗户朝北，比较小，我倒是比较喜欢隐蔽的房子，当然一切的想象布置都是以怎么样做爱有味道为前提哟。

 我继续参观了厨房，厨房比较现代化，可是看这个女人也不怎么勤快，死角比较多阿，厕所也有点乱，内衣内裤盆里放着，我看她穿的都是比较性感的内裤啊，颜色都比较挑逗人的，黑色的T字裤，粉色的，红色的。胸罩也看来是D杯的阿。我有跑到阳台看了看，看凉衣服的地方，阳台挺宽，又朝南，比较舒服，我很高兴，她也一步不离的给我介绍。我看她的眼神也非常希望我留下来。在房间里，我看清楚了她。身材脸蛋却是不错，是那种一让男人看了就有想法的女人，我们相互寒碜了几句，知道她28岁，当然没有问他又没有男朋友，我也看了她的房间，一张比较简单的席梦思放在地上，靠窗，另一面是电视＆写字台，床顶调着一个大的粉色蚊帐，看来这女人倒是挺有情趣，谈吐中也看出来她很开朗，她看我们参观了她的房间，于是给我们说，我一个人住这大房间反正也有点大，你们想住大的我们就换，房租我们都对半分，因为我的一年要一个人住，于是我问他，以后的房租、水电费怎么算，她倒是很大方的，说我们都对半分吧，我说还是按人头，不能让你吃亏啊。她说没关系的，反正住一起了都是号朋友了，看来她是诚心的想我们住下阿。  
 
 一半因为符合我了我的罪恶心里，一方面又符合了我们居住的要求。于是我给女友说了还是住这里吧，周某就搬，到时候打电话给她。 
 
 下楼后我们又看了另外一个男生的房间，她是＆她老婆一起住，他没什么固定的工作，我想来不放心，楼层又高，看他色咪咪的样子，我也不放心吧我老婆放在这屋子里啊。于是我们就这样定好了房子，回去的路上，女友问我，哼，那女的怎么样，我不再这里，你可别＆她上床啊，我说老婆，你想哪里去了，我心里虽然花了点。但是一般不会付诸行动的阿。何况那女人我也瞧不上啊。 
 
 就这样，我们三天后搬到了那里，我们还是住小房间，靠厨房＆厕所得方向。我们当即收拾了客厅＆厨房厕所，把不要的家具摆设在客厅，一些她需要的也给了她。这样以来我们的房子里显得温暖了许多阿。我们都很高兴，当晚就去超市准备了米和菜，我亲自下厨露了一手，干扁豆角、红烧排骨。还喝了一瓶红酒以示庆祝。我们一边吃，一边聊天，一直岛晚上12点，我们才各自准备睡觉。 
 
 第一次在这个沾满女人味的浴室洗澡，我＆老婆都比较兴奋，当然是鸳鸯浴啊，我们在里面折腾了好久，当然是相互的爱抚，亲吻，老婆用口交的方式给我洗我的鸡巴。想着外面客厅里还有一位寂寞难耐的女人，我的心里非常的刺激，总想给她点神经上的刺激，给她下点鱼饵啊。我本想就在浴室里干一次我的老婆，可老婆说算了还是到房间里吧，说外面有人，第一次就这样不太好，我就答应了。  
 
 我们洗完后老婆穿了透明的内衣，我也大胆的穿着我的三角裤走出浴室，我就是故意让她看见我，见我们出来，她微笑的说：“你们洗好了阿，我都差点睡着了，你们晚上睡觉可要小心着凉哟。”老婆直走进房间里，我在客厅里逗留了一下，说：“你也取洗吧，早点休息，太晚了，而她也看着我这样的身体，特别是下面鼓着的一大包，还有包不住的阴毛，绝对勾引导了她，看得出她脸上有些不好意思了，我就没继续说下去，回到了房间里，关上门，她要进出厕所都必须经过我的房门的。 
 
 当晚我＆老婆非常兴奋，感觉到好温暖，性趣昂然阿。我们69式，老汉推车、口交、指交差不多20多分钟，老婆已经面色红润，阴道也非常湿润，迫切的把我按倒在床上，一屁股就坐在我的小弟弟上方，手一扶我的鸡巴，一下就滑进了那滚烫又润滑的阴道里，老婆一上一下、一前一后的扭动着小蛮腰，弄得我鸡巴一股劲的硬啊，我也使劲的网上顶，身体的撞击发出很响的啪啪声，越是兴奋的时候我就开始想到外面浴室里还有一位女人在抚弄那诱人的躯体，我就越来劲。使劲的干着我的老婆，一会一直响着的水流声停了，然后是拖鞋声，我有点担心我们的声音是不是应该小点才好，而老婆不想让我停，下马厩怕在床上，翘着丰满圆润的屁股，我也顺势把上翘的鸡巴往下一按，对准那淫水四溢的洞口一整猛插，这下的声音除了撞击屁股还有弹簧床嘎吱嘎吱的声音，我想要是聋子，在门外也能听见，而老婆毫无忌惮的阿嗯声，也应该从分勾引起了她的欲望吧。而她却一直在客厅里看着电视，直到我射出我滚烫的精液，停止了我们的乐曲。她才关灯进入房间。这样的事情大家肯定是心领神会的，除非她不是人。  
 
 第二天早上我们很晚才醒来，快到中午，我们醒来后，老婆看见我笔挺的鸡巴，又用嘴巴把它含住，给我从分的润滑，我看老婆那么地饥渴，兴奋的把她抱到床角，搬开双腿，鸡巴插了进去，老婆又是哼哈哼哈的急促的呼吸。而这时我听见了厨房里锅碗的响声，原来她在做饭了，等我们干完，我们就到厕所里洗脸刷牙。她很高兴的给我们打招呼，叫我们吃饭，我们也很感激她为我们做好了早饭，她说不用客气，大家住在一起就像是一家人，不要分的那么细。我们也回应说是。下午我们一起出去超市，采购了一些生活用品＆装饰品，她很快＆