我老婆打在了一起，好像他们是一对，而我是打杂的了，他妈的。 
 
 这是最后一个晚上老婆＆我在一起，明天早上她将回到学校完成最后一年的学习。 
 
 回到家我们又是做饭，然后吃完，打扑克，玩的很高兴，睡觉时，自然是＆老婆继续作作业，老婆很疯狂，因为我们都知道要隔很久才能享受到性的滋润了，老婆对我说，我不许被判她，我说我当然不会，我需要的时候就打手枪，并且如实汇报，我也要求老婆不得受人诱惑，自慰也得我批准。 
 
 第二天老婆一早起床，收拾完了东西，我亲自送到了火车上，目送老婆离开，那滋味真当难受阿，我想大家也有过痛感吧？  
 
 不过送走了过后，回到家里，就双眼发困了，而她还在家里洗衣服，看我颓废的样子，就问：”怎么了，老婆离开了舍不得了阿。哈哈，看来有人要打光棍一段时间了，诶，你怎么了，是不是这两天晚上透支过多阿。“我一听她这样说，看来她也是不是不开窍的，就顺着她说地话说：”是啊，这两天比红军长征还累，现在走路都不稳了，该好好的修养修养了。诶，你有什么补品没有，给我吃点啊。让我恢复男人的雄风啊。“她一听哈哈哈大笑起来：”有，就是不给你，你难道没从你老婆那里采集到什么啊？还要补啊？“我说：”诶，真不够哥们，算了，只有睡觉了“她立刻说道，”别走啊，快来帮我凉一下衣服啊。去帮我拿一下衣架，在我的橱柜里。“我说：”诶，男人真命苦，我老婆是不是对你授权了阿，你也命令我起来了。“我走到她房间里，打开橱柜，拿出衣架，眼睛往底下一看，我考，眼睛突然亮起来了，一副跳弹＆一根肉色的假电动阳具放在里面，我立刻兴奋了起来，看来这女人也是池中尤物啊。有戏了。出去帮她凉衣服，吊带啊，内衣阿，内裤啊，她都毫不隐讳我看见，瞧着女人还挺时髦的，都他妈穿的是性感的玩意。我一定要加快速度搞定她。 
 
 她问我”你有什么衣服药洗的不？拿来吧“我一惊，不会这么好事情吧，主动靠近我啊，我当然求之不得，马上说有的，不过有点脏啊。  
 
 于是拿出两条内裤，上面沾满了精液，不过我的体味很香，这点是老婆一直称赞的。我想也应该能勾引导她吧。她说：”咿、真脏啊，下次得给报酬啊。“我说要什么报酬阿？ 
 
 她说：”等我想到了再问你要吧，先欠着。“于是我下午就睡觉了。 
 
 突然我感觉到有人在捏我的乳头，我醒了，一看她竟然站在我的面前，哈哈大笑的说，7点了，吃饭啊，猪头。我一看窗户外面都黑了，不过她低垂的长发在我的面前抚过，一股清香啊，还在我的肚皮上滑过，痒痒的，原来这女人这么爱主动啊，我就故意不起来，她就说不吃我吃完了，我说你敢，她说你还必我凶啊？于是双手就各捏我一个乳头，我说痛死了，阿我怕你了，就马上挣扎起来，这时，她已经坐在我的床上，我一把抓住了她的双臂，脸部＆她那么地近距离接触，感觉到彼此地呼吸那么地急促，她马上安静下来了，像受惊了一样看着我的双眼，我也看着她，我马上说：”怎么了，捏痛了你啦？“她也立刻恢复了笑容：”是啊，这么不爱惜女孩子，真是的，不给你吃饭了。“说完就起来去厨房了，我看得出我们已经闪出了火花，我立即爬起来，光穿了个内裤，就跑到厨房要饭吃，她说你不害羞啊，大男人穿个内裤就出来，我说又不是外人，不怕，呢还能把我怎么样啊？她说不给你吃，我说我饿了，求你了，给电吃的，行行好啊。她说相吃就得认错，要听话，我说那都可以阿，先吃了，条件呢开。于是她把饭的给我，我们吃的时候，她也故意说菜不能随便吃，要吃得她同意，我说行。让她过瘾吧。吃完饭。  
 
 她说，小帅哥，洗碗了。我说没问题，于是，洗完。我们一起看电视，都不好看，我们就开始上网，我到他房间上网，一打开网页竟然收藏了几个黄色论坛啊，我想这女人，够味。于是我毫不犹豫打开，她一会进来，说：”好啊，到我电脑上看黄色东西阿。“我说那里啊，本来就有的阿，不过确实不错，她也说，这是我朋友给我介绍的，内容很丰富，不过没经常看，马上给我推荐了看自拍偷拍的东西，我一一打开看了。我们又讨论了外国＆中国的不同，口交肛交的看法，毫无害羞的感觉，完全象是学术研讨，我考，我只穿了内裤啊，一经刺激马上显露了，一会我尿急，起身上厕所，她哈哈大笑起来，不会吧，这么冲动啊，裤子都涨暴了，我一听她这样说，刚好她坐着比较矮，嘴巴刚好到我的鸡巴的位置，我就故意把鸡巴往她嘴巴那一碰，她大叫起来，一把拉住我，不让我撒尿了，我求饶也没用，纠着我耳朵不放啊，我说尽好话啊，最后说我给她洗脚，才放了我，。赶到厕所鸡巴蹦的老高，尿液撒不出来了，等思绪平静了采油了尿意，撒了很久，我想也太快乐吧，老婆刚走没几个时辰啊，是不是这女人早有预谋啊，比我还老道，我想他妈的真兴奋，要不今晚就煮饭吧。 
 
 回到她房间，她已经换了睡衣，黑色的透明的，低胸，她做到了我的位置上，开始掌握电脑，她打开一些论坛网页，一个个地叫我观看，并＆我评论，她说，这些人真实胆子大啊，竟然把脸都露出来了阿。我说我们应该象他他们学习她说你去死。  
 
 到一些刺激的画面，我故意让他多停留，故意＆她靠近，一会就＆她搭肩一起，她深深的乳沟，白皙的皮肤，身上的香水味道。实在诱惑着我。我慢慢地开始双手摸她的脸，故意开玩笑，她都没有特别的反抗，于是我变本加厉，知道她已经给我信号了，我说下个毛片看看啊，她说我有的，于是打开一个欧美的片子，我们一下心跳就加快乐许多，也安静了许多，看了3分钟左右，她说话了，估计是水流的多了，就起身道床上，并对我说，别挡着，走远点看，过来这边，我也是实在不能忍受了，走到她跟前，一下把她按到了床上。她假意的反抗了一下，但是没说话反对，我也不停止。我温着她的香唇，她也变得疯狂，我们包在一起，我吻她的耳朵，脖子，她闭上眼睛急促呼吸，马上把我按到脱去我的内裤，我的鸡巴一下弹出，她用涂满红色指甲油的小手握着我的鸡巴，放到嘴里。给我套弄起来。我也摸着她丰满的乳房＆屁股，并把她屁股挪到我的身上，我拨开她的睡衣，原来内裤都没穿阿，我操。毛毛不多，但是很有造型，一点不凌乱，阴唇也很丰满，我手指一伸，水马上就像破了的水袋一样，润湿了阴部。我马上用舌头去舔，她也配合的把阴部靠近我的