[暴露女友之豪门夜宴] [下] 激情都市 色色网首页 ??????? 看了这么久监视器，我的确非常想知道女友的真实情况，于是顾不上衣衫不整，跟着赤身裸体的楠楠走出了房间。看来他们早有准备，整座大宅彷佛空无一人，难怪楠楠敢肆无忌惮地裸奔。 

 楠楠领着我来到刚才我跟女友激情过的房间，推门就要进去。房门打开的时候我已经看到里面淫靡的场面：小豪与阿进都脱光了衣服，我心爱的女友一样赤裸裸地躺在洁白的床单上，正被三个男人轮流拥吻，尽情享用她的香唇嫩舌。 

 我担心被女友看到，站在门口不肯进去，楠楠却拉着我说：「放心吧！他们都准备好了，小倩不会发现你的。」我看了一下发现，刚才捆住女友双手的丝袜已经转移到头部，在女友眼睛上绕了两圈，在脑后扎住，同时女友耳朵里塞着耳塞，只要说话声音不太大，女友是听不到声音的。他们还真是预谋良久啊！这些东西都准备好了！ 

 同时失去视觉和听觉，女友的身体变得更加敏感，六只大手在她雪白玉润的身体上乱摸乱捏，弄得女友除了娇喘毫无力气，也不管嘴边是谁的唇，只要有人吻她，她就配合人家激吻。 

 小豪见到我进来，冲我笑了笑，暂时放过小倩，走到我面前说：「怎么样？杰哥，够刺激吧？那天躺着看我干你女友，不如这样跟我们一起玩吧？」这场面真是够尴尬的，小豪当面道破我装睡的事实，还邀我一起玩那个属于我的女孩！ 

 「嘻嘻！杰哥不用多虑，刚才你也干得我未婚妻很爽吧？楠楠这个小骚货你随便玩，今晚就把小倩借给我们吧！」干你妈的！女友也可以借吗？不过我刚才的确跟别人的未婚妻做过。 

 楠楠拉着我走向床边，我看着女友半躺在阿进怀里，上身被阿进肆意揉玩，下身却落在黑人Ｊｏｈｎ的手里，被他拉着一条腿高高抬起，黝黑的大手在我女友两腿间不停游走。 

 这时小豪赶走Ｊｏｈｎ和阿进，给我女友翻个身，让她趴在床上，雪白浑圆的屁股高高翘起。小豪扶着我女友的小屁股，龟头已经顶在她的小穴口，小豪却没有进一步动作，只是用龟头在女友的阴唇里上下摩擦，一脸淫笑地看着我小声说：「杰哥，我要干你女友了！现在可以插进去吗？」妈的！哪有问别人可不可以干他女友的？虽然心里很希望女友被干，可是我根本无法回答。反而是早已情?高涨的女友被他摩擦了这么久，忍不住摇晃起如新月般线条优美的屁股，嘴里娇媚地说：「来……人家受不了了……快给我……杰……」想不到女友竟然主动求人干她！女友冲着小豪淫荡地扭动美臀，口中的称呼却是我。女友还有意识，一定知道要干她的人不是我，只是潜意识里希望是我罢了，可能这样会减轻她的心理负担吧！我听着心里暖暖的，看来女友真的非常爱我。 

 可女友的话却给了小豪莫大的鼓励，或者说是激怒了他。只见他捏着女友的纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了女友的嫩穴，接着他紧皱眉头停住不动。小豪本想一插到底，可女友紧窄的阴道破坏了他的企图，想在小豪反而受到女友那堪称名器的重重迭迭的阴道媚肉的吸吮和挤压，稍微忍不住就会精关失守。 

 「啊～～」女友如释重负般娇吟一声。小豪忍住了射精冲动，开始前后操干起来，我心爱的女友立刻配合着小豪的奸淫，发出一连串淫美的叫声：「啊～～好棒～～好舒服～～啊……用力……啊～～用力干我……啊～～」小豪一边干我女友，一边推着女友一点点往前爬，很快就来到床边。小豪握住我女友的双肩，将她的上身拉起，女友为了保持平衡，本能地双手往前抓。此刻在她面前的人就是我DD她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同时女友被小豪推得脸都贴在我的小腹上。 

 干！我做梦也想不到，清纯可爱的女友会被人剥得一丝不挂，趴在我怀里给别的男人像小母狗那样奸淫！ 

 小豪双手大力揉捏我女友那弹性极佳的翘臀，两瓣臀肉从他指缝中挤出，他一放手又带着臀浪恢复原状。我不但近距离看着心爱的女友被别人奸淫，看着一根大肉棒出现又隐没在她的屁股里，听着女友婉转如莺啼的娇嫩呻吟，还能感受到小豪每次插入的撞击通过女友的身体传到我身上。 

 这实在太刺激了！女友的小脸就在我的肉棒旁边，连续干过两个女人的肉棒已经没有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩无比珍贵的港湾，正被一门陌生的大炮随意轰炸，诚实的身体还毫无保留地迎合着对方的侵犯。我能清晰感觉到女友的每一次颤抖，她全身无力，纤细的手臂要靠我抓住才不至于滑落。 

 我看到女友可爱的脸庞贴着我的腹部，鬼使神差般动了动下身，将沾满楠楠淫水的大肉棒送进她喘息中的樱桃小口，「呜呜……嗯……」女友的呻吟立刻变成低声的娇喘，小嘴被我的大肉棒塞了个密不透风。 

 由于女友几乎是趴在我身上，往后退根本不可能，而且她被小豪干得浑身无力，根本躲不开我的肉棒，结果我的肉棒一直插到女友的口腔深处，直抵娇嫩的喉咙。 

 女友今晚已经两次给人深喉了，我有点心疼她，想抽出肉棒，可是了解我女友的人应该记得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴里塞什么她都会本能地拼命吸吮，这也是我过去一边让她给我口交，一边玩弄她的小穴酿成的恶果。 

 此刻突然有一个充满男性气息和性爱的淫靡味道的肉棒塞进嘴里，女友哪顾得上深浅，小嘴已经紧紧箍住我的肉棒。我本来可以硬抽出来，可女友温暖的小嘴实在太舒服了，被她这么一吸，我的魂都快丢了，哪还顾得上离开？我乾脆放纵自己在女友的小嘴里抽插起来。 

 心爱的女友给我口交，同时将美穴奉献给另外一个男人干，这怎能不叫人心脏狂跳？虽然我尽量避免插得太深，可小豪似乎特别喜欢跟我一起干我女友的感觉，反而加大了撞击的力度，每次插入都撞得小倩全身晃动，好像在帮我女友给我口交一样。结果在我与小豪的「合作」下，娇小的女友被搞得惨兮兮，上下两张嘴不停涌出香涎和淫水，一起发出「咕唧、咕唧」的水声。 

 这时楠楠已经被阿进拉了过去，让他搓揉自己的丰乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走到我身边，兴致勃勃地看着小倩上下双穴被干的惨状。他伸出大手在我女友洁白光滑的玉背上来回抚摸，嘴里不住地赞叹着：「好光滑的皮肤！我最喜欢东方女孩了，她们皮肤都很细腻，毛孔小得看不到，摸起来像丝绸一样。你女友太完美了，浑身连颗痣都找不到。」这个色黑鬼，说得他好像非常了解我女友的身体，还在她