[强上了少妇房东] [完] 激情都市 色色网首页 真实故事，大家不要问我，我没必要撒谎。好了，来介绍一下我的房东，我的房东是女的，是一个在教育系统上班的一个少妇。我为什么要强上她呢？一是我是一个正常的男人，二是她实在是太性感了。

 那是三年前，我在读大三，因为学校在扩招，一时间学校来了很多的新生。宿舍楼就住不下了。大三的学生被学校允许可以住在外面，这下同学们可都开心死了，一个个在外面租房子住。我吗，更不用说了，一向喜欢独来独往的我听到这个消息，立即叫朋友给我在外面找一下房子。很快朋友就回话说在商业区边上给我找了一个小间，挺不错的。我一听，乐了，这个商业区，其实在这个小城就是一个实足的红灯区。那我不是有空就可以在房间里！呵呵我看到房东的时候，心里直怦怦的跳，身材这么好，皮肤这么白，在今天我才理解什么是奶油皮肤了，真的挤一下的话就会化了。房东的声音还很甜，我什么都不知道了，给钱拿钥匙，当朋友拍我肩膀的时候，我才发现房东已经走远了。朋友说笑的说，干吗呢，傻傻的，是不是看木了。我笑笑，有这样的少妇，要是还住在边上，那就好了，天天能看上，晚上睡觉就可以意淫了。你小子，就知道这个，朋友笑打了我一下。房东家好像挺有钱的，租给我的这间房子只是他买的一个小间，是用来抄房的一间空房，没事她是不会过来的。  
 
 这样让我好几个晚上睡不好觉，半夜里受不了就起来跑到卫生间打飞机去了。心里煎的难受，每天上课都没有心情，晚上没睡好，白天一有空就在教室里睡觉。看的同学有点奇怪，都说是不是晚上跑出去找小姐了。我说，没有这样的心情了，我还是处男了，怎么会随便送给小姐呢！其实我早就不是了，我也不知道是送给了谁了，只有天知道。 
 
 见了房东之后，我那还有心情去想见小姐啊！一直想着怎么还会再见房东一次。看看有没有和他来一下，就是强奸我也干。等啊等，想啊想，一个月到了，要付房租了，我看看晚上有空就给她打了个电话说；“房东，我晚上把房租和水电费给你。”房东接到电话平淡的说，“你把钱给楼下的那个小伙子吧，他和我是同事，水电费多少他会给你收据的。”我一听，心就凉了。他妈的，那小子这么福气啊，和这样的美少妇同事，那不爽死。我没有主动去给房租费，我有病啊！房东不来，我才不想给呢？过了好几天实在没办法了，也就给了。 
 
 皇天不负有心人。机会是来了，而且让我有点火。那天晚上，天突然下起了大雨，房子不知是那里出了问题，在漏水，漏的我房间里什么东西都湿了。没法住人了，立即给朋友打了个电话，到他那里住了。到朋友那里火火的给房东的打了个电话，当听到房东声音的时候，那平时发火粗犷的声音不知怎么的发不出来了，轻声轻气的把情况说了一遍，希望她能过来看一下。当挂了电话之后却对朋友发了一阵无名火，把我朋友也搞不明白了，我是怎么了。  
 
 天亮了，雨停了，我急急的跑到寝室里看了一下，还好，东西是全都湿了，那张床被 我矗了起来没有打湿，看来晚上就可以睡了。只是我的这些东西怎么办。自己收拾了一下，有点火，就躺到床上休息了。刚躺下就听到楼梯上有声音，房东过来了，我一阵兴奋，美少妇过来了。立即跳了起来出去看。房东看到我，脸上露出抱歉的微笑，我一看就醉了，傻傻的看着她笑。说这个这个。房东看到我淋乱的房间立即蹲下整理了起来，看得我也不好意思要人家打扫了，在这个时候，要命的事出现了，房东那两个迷迷出现在我的眼里，白得我有点眼晕，不知道怎么办了，小弟弟自然就起来了，在那里起帐篷了。这么能这样呢？房东可能在早上起来的时候，怕我这边有什么事吧！穿衣有点急，要不就是她有这样的喜好，不穿文胸。在蹲下来为我打扫房间的时候，她外面的那件低胸的T恤正好有个口让我看到了里面的风景，眼晕了，口张着，人呆立着，被这如梦的情景给叫着了，房东一个抬头把我从梦中拉了回来。笑笑，我内心在争斗着，怎么办，怎么做，要不要做。在房东人的四周转了几圈，想再看一眼她的美胸，想怎么能让她和我上床。这时，房东突然起来，向卫生间走去，我不知是干什么。看了看周围，打扫的差不多了，可能是去洗手了，我要是再不出手，那到手的美少妇就要走了。立即转身把房间的窗帘给拉了，迎到卫生间边上，房东也正好出来，看到房间一片黑，边走边说：“怎么把窗帘给拉了，怎么黑。”想去把窗帘给拉亮，我一看这个阵式，立即跟在后面，当她要用手去拉窗帘的时候，两只手从后面摸向她的前胸。噢，奶子好丰满啊！一个手抓不满，人也就靠了上去，前胸抵着她的后背，早以火气十足的兄弟正好挺着她的股沟。房东见到我这个架势，那还有心思去拉窗帘啊！立即回手来扳我的手，想挣脱出来。我那两个尝到甜头的手那里肯放。死按着房东的胸。在两个的的争斗中，我看到了床，对了，立即往那边上靠，到了一用力，就把房东推到在了床上。反身压在房东的正面，嘴立即凑了上去，把她的嘴给封上，要不然她叫了起来就不好了，上下楼可都是还有人的。房东扭头想避开我，我那能这样让她得逞，她左躲，我右攻。使她一点办法都没有。这样过了大概有十来分钟。房东也累了，一个女人家能有多少体力呢？头没在动，但下面不老实了，脚在那里扭动，想给自己一点发挥的空间，我那里能让她动，死死的压着。强奸只能是和她耗体力了。要不然我怎么能得逞呢。我又不是那种很强壮男人。这样过了有半个小时了，房东被我压在下面挣扎了那么久也没多大体力了。可我还有，小弟弟还在那里怒火冲冲呢！把她的两只手压在身背后，这样我好空出手来脱她的衣服和裤子。没有多大反抗，那裤子就被我用手和脚给拿了下来。内裤是个性感的小三角，我用力一扯就断了。用双脚分开房东的双脚，让她的那个我日思夜想的阴户使我好容易进入。下身一弓，朝着那位置一挺，没进去，这让我有点急。立即空出一个手去扶小弟弟。对着了位置用力一挤。进去了，进去了，我夜夜想着重复的动作在今天终于让我实现了。  
 
 进去了，我浑身一阵激动。里面有点湿湿的，但不是很润滑，让我有点不自在，屁股挺动了几下，进行调整希望能得到一个感觉。可能房东感到事情已经发展到这个地步了，一切都无法挽回来。身体回应了一下，因为她被我压在下面那么长时间了，也不舒服吧