！我看自己是成功了，挺直一下身体，下面跟着一个刺入。房东身体抖了一下，看来是顶到花芯了。双手在这时才算有了空，立即去脱房东的那件让我干出这样事情的T恤。T恤一脱到房东的腋窝下，那两个我每天吃馒头都会情不自禁要多拈几下的雪白奶子奔了出来。两眼一直，头就埋了下去，一个俯冲，嘴巴咬住奶头，吸吮起来。就如回到了小孩时，在吸吮母亲的甘汁一样，那么的投入，那么激动。但对于母亲那是没有什么杂念的，而此时的我，心中抛开一切的社会道德，眼神游移，下身还在激情的挺动着。房东在我的上下夹击之下，身体被激发出了原始的本能，有了自然的回应，那蜜洞也有了感知，一波波细流在向外流淌。那样我的抽插也自然和轻快了很多，频率也提高到一个高度。经过许久的磨擦，房东在下面，也感到了兴奋，扭动着身体以适应节奏，嘴巴同时发出了呻吟声。我在房东的被动配合鼓劲下，更加来劲了。下身挺动，双手在胸脯上来回左右加工。心情无比的舒畅，在抽插了两百多下之后，太激动了，一坚持不住一个机灵，抱紧房东，射了。全射在了里面，我也管不了那么多了。全身放松，趴在了房东身上不想动。房东在下面经过刚才的激情，也在享受那畅快的等我软趴在他的身上，才反应回来。反转我的身体，我仰躺着什么都不想动，是激情过后的虚脱。房东拿起那被我拉断的内裤在下面擦起来，边用眼神仇恨的余光扫了我一眼。穿上裤子，理了理头发，不说一句就走了。  
 
 等我反应过来，房间里就剩下我一个人在那里，开心的傻笑、回味刚才的激情。没过多久，下面的小弟弟又有了反应。好想再来一次啊，可去那里找啊！想着，下面有点发涨。伸手下去，如火一样的烫手，上面还残留着刚才激情的润滑。一边想着，一边上下来回套动着，累得手有点麻才出来。 
 
 在以后的日子里，我无数次的回味着强奸房东的激情把自己小弟弟放松了。想着要是那天能再有点体力，再做一次，换一个体位，那又会是一个什么样的感觉呢？一次次回想着，一次次计划着。但是再也机会了。房东没有再和我见面，每次的房租都是楼下的那个小伙子收的。我也不好再要求什么，有一次就够了。要是被房东的老公知道，那我想自已是没有命了那房东自然是女的了，是一个在教育系统上班的一个少妇。我为什么要强奸她呢？一是我是一个正常的男人，二是她实在是太性感了。 
 
 那是三年前，我在读大三，因为学校在扩招，一时间学校来了很多的新生。宿舍楼就住不下了。大三的学生被学校允许可以住在外面，这下同学们可都开心死了，一个个在外面租房子住。我吗，更不用说了，一向喜欢独来独往的我听到这个消息，立即叫朋友给我在外面找一下房子。很快朋友就回话说在商业区边上给我找了一个小间，挺不错的。我一听，乐了，这个商业区，其实在这个小城就是一个实足的红灯区。那我不是有空就可以在房间里！呵呵我看到房东的时候，心里直怦怦的跳，身材这么好，皮肤这么白，在今天我才理解什么是奶油皮肤了，真的挤一下的话就会化了。房东的声音还很甜，我什么都不知道了，给钱拿钥匙，当朋友拍我肩膀的时候，我才发现房东已经走远了。朋友说笑的说，干吗呢，傻傻的，是不是看木了。我笑笑，有这样的少妇，要是还住在边上，那就好了，天天能看上，晚上睡觉就可以意淫了。你小子，就知道这个，朋友笑打了我一下。房东家好像挺有钱的，租给我的这间房子只是他买的一个小间，是用来抄房的一间空房，没事她是不会过来的。  
 
 这样让我好几个晚上睡不好觉，半夜里受不了就起来跑到卫生间打飞机去了。心里煎的难受，每天上课都没有心情，晚上没睡好，白天一有空就在教室里睡觉。看的同学有点奇怪，都说是不是晚上跑出去找小姐了。我说，没有这样的心情了，我还是处男了，怎么会随便送给小姐呢！其实我早就不是了，我也不知道是送给了谁了，只有天知道。 
 
 见了房东之后，我那还有心情去想见小姐啊！一直想着怎么还会再见房东一次。看看有没有和他来一下，就是强奸我也干。等啊等，想啊想，一个月到了，要付房租了，我看看晚上有空就给她打了个电话说；“房东，我晚上把房租和水电费给你。”房东接到电话平淡的说，“你把钱给楼下的那个小伙子吧，他和我是同事，水电费多少他会给你收据的。”我一听，心就凉了。他妈的，那小子这么福气啊，和这样的美少妇同事，那不爽死。我没有主动去给房租费，我有病啊！房东不来，我才不想给呢？过了好几天实在没办法了，也就给了。 
 
 皇天不负有心人。机会是来了，而且让我有点火。那天晚上，天突然下起了大雨，房子不知是那里出了问题，在漏水，漏的我房间里什么东西都湿了。没法住人了，立即给朋友打了个电话，到他那里住了。到朋友那里火火的给房东的打了个电话，当听到房东声音的时候，那平时发火粗犷的声音不知怎么的发不出来了，轻声轻气的把情况说了一遍，希望她能过来看一下。当挂了电话之后却对朋友发了一阵无名火，把我朋友也搞不明白了，我是怎么了。  
 
 天亮了，雨停了，我急急的跑到寝室里看了一下，还好，东西是全都湿了，那张床被 我矗了起来没有打湿，看来晚上就可以睡了。只是我的这些东西怎么办。自己收拾了一下，有点火，就躺到床上休息了。刚躺下就听到楼梯上有声音，房东过来了，我一阵兴奋，美少妇过来了。立即跳了起来出去看。房东看到我，脸上露出抱歉的微笑，我一看就醉了，傻傻的看着她笑。说这个这个。房东看到我淋乱的房间立即蹲下整理了起来，看得我也不好意思要人家打扫了，在这个时候，要命的事出现了，房东那两个迷迷出现在我的眼里，白得我有点眼晕，不知道怎么办了，小弟弟自然就起来了，在那里起帐篷了。这么能这样呢？房东可能在早上起来的时候，怕我这边有什么事吧！穿衣有点急，要不就是她有这样的喜好，不穿文胸。在蹲下来为我打扫房间的时候，她外面的那件低胸的T恤正好有个口让我看到了里面的风景，眼晕了，口张着，人呆立着，被这如梦的情景给叫着了，房东一个抬头把我从梦中拉了回来。笑笑，我内心在争斗着，怎么办，怎么做，要不要做。在房东人的四周转了几圈，想再看一眼她的美胸，想怎么能让她和我上床。这时，房东突然起来，向卫生间走去，我不知是干什么。看了看周围，打扫的差不多了，可能是去洗手了，我要是再不出手