，那到手的美少妇就要走了。立即转身把房间的窗帘给拉了，迎到卫生间边上，房东也正好出来，看到房间一片黑，边走边说：“怎么把窗帘给拉了，怎么黑。”想去把窗帘给拉亮，我一看这个阵式，立即跟在后面，当她要用手去拉窗帘的时候，两只手从后面摸向她的前胸。噢，奶子好丰满啊！一个手抓不满，人也就靠了上去，前胸抵着她的后背，早以火气十足的兄弟正好挺着她的股沟。房东见到我这个架势，那还有心思去拉窗帘啊！立即回手来扳我的手，想挣脱出来。我那两个尝到甜头的手那里肯放。死按着房东的胸。在两个的的争斗中，我看到了床，对了，立即往那边上靠，到了一用力，就把房东推到在了床上。反身压在房东的正面，嘴立即凑了上去，把她的嘴给封上，要不然她叫了起来就不好了，上下楼可都是还有人的。房东扭头想避开我，我那能这样让她得逞，她左躲，我右攻。使她一点办法都没有。这样过了大概有十来分钟。房东也累了，一个女人家能有多少体力呢？头没在动，但下面不老实了，脚在那里扭动，想给自己一点发挥的空间，我那里能让她动，死死的压着。强奸只能是和她耗体力了。要不然我怎么能得逞呢。我又不是那种很强壮男人。这样过了有半个小时了，房东被我压在下面挣扎了那么久也没多大体力了。可我还有，小弟弟还在那里怒火冲冲呢！把她的两只手压在身背后，这样我好空出手来脱她的衣服和裤子。没有多大反抗，那裤子就被我用手和脚给拿了下来。内裤是个性感的小三角，我用力一扯就断了。用双脚分开房东的双脚，让她的那个我日思夜想的阴户使我好容易进入。下身一弓，朝着那位置一挺，没进去，这让我有点急。立即空出一个手去扶小弟弟。对着了位置用力一挤。进去了，进去了，我夜夜想着重复的动作在今天终于让我实现了。  
 
 进去了，我浑身一阵激动。里面有点湿湿的，但不是很润滑，让我有点不自在，屁股挺动了几下，进行调整希望能得到一个感觉。可能房东感到事情已经发展到这个地步了，一切都无法挽回来。身体回应了一下，因为她被我压在下面那么长时间了，也不舒服吧！我看自己是成功了，挺直一下身体，下面跟着一个刺入。房东身体抖了一下，看来是顶到花芯了。双手在这时才算有了空，立即去脱房东的那件让我干出这样事情的T恤。T恤一脱到房东的腋窝下，那两个我每天吃馒头都会情不自禁要多拈几下的雪白奶子奔了出来。两眼一直，头就埋了下去，一个俯冲，嘴巴咬住奶头，吸吮起来。就如回到了小孩时，在吸吮母亲的甘汁一样，那么的投入，那么激动。但对于母亲那是没有什么杂念的，而此时的我，心中抛开一切的社会道德，眼神游移，下身还在激情的挺动着。房东在我的上下夹击之下，身体被激发出了原始的本能，有了自然的回应，那蜜洞也有了感知，一波波细流在向外流淌。那样我的抽插也自然和轻快了很多，频率也提高到一个高度。经过许久的磨擦，房东在下面，也感到了兴奋，扭动着身体以适应节奏，嘴巴同时发出了呻吟声。我在房东的被动配合鼓劲下，更加来劲了。下身挺动，双手在胸脯上来回左右加工。心情无比的舒畅，在抽插了两百多下之后，太激动了，一坚持不住一个机灵，抱紧房东，射了。全射在了里面，我也管不了那么多了。全身放松，趴在了房东身上不想动。房东在下面经过刚才的激情，也在享受那畅快的回味。等我软趴在他的身上，才反应回来。反转我的身体，我仰躺着什么都不想动，是激情过后的虚脱。房东拿起那被我拉断的内裤在下面擦起来，边用眼神仇恨的余光扫了我一眼。穿上裤子，理了理头发，不说一句就走了。  
 
 等我反应过来，房间里就剩下我一个人在那里，开心的傻笑、回味刚才的激情。没过多久，下面的小弟弟又有了反应。好想再来一次啊，可去那里找啊！想着，下面有点发涨。伸手下去，如火一样的烫手，上面还残留着刚才激情的润滑。一边想着，一边上下来回套动着，累得手有点麻才出来。 
 
 在以后的日子里，我无数次的回味着强奸房东的激情把自己小弟弟放松了。想着要是那天能再有点体力，再做一次，换一个体位，那又会是一个什么样的感觉呢？一次次回想着，一次次计划着。但是再也机会了。房东没有再和我见面，每次的房租都是楼下的那个小伙子收的。我也不好再要求什么，有一次就够了。要是被房东的老公知道，那我想自已是没有命了。 
 
 文章完 
  
 