[最经典最淫荡的洞房之夜] [完] 激情都市 色色网首页 最经典最淫荡的洞房之夜

 这年5月，正是春暖花开的好时节，也是青年人结婚的好季节。

 一天，我路过一小区，突然被一阵鞭炮声和人群的喧哗吸引，走过去发现原来是一对新人的花轿车来到。

 反正我也没事，于是我站在人群的后面看热闹，之见轿车的车门打开，新郎和新娘携手走出轿车，这时鞭炮声又响起。

 我把目光向新人扫去，这一看改变了我的一生，激起了我藏匿多年的原始欲望。

 当我的目光扫到新娘的身上时，我立刻就觉的想有一把大锤砸在我的心口，有一种窒息的感觉，觉的喘不过气来，呼吸急促。

 我呆呆地看着身高1米69的，身披白色婚纱的新娘，裸露在外面的皮肤，白皙滑嫩，椭圆型的脸上，镶嵌一双秀眸，挺直的鼻子和略微有点大的嘴唇，在她的脸上是那么和谐，那么性感。

 我的目光自然地落在了新娘的胸脯上，好一对奶儿，从婚纱的上面就能看见深深的乳沟，鼓鼓的乳房就像要跳出婚纱，我不禁吞了一口口水。

 最后我的目光落在了新娘的下身，虽然婚纱的透明不好，但凭我当特种兵练就的视力，我仍能看到新娘修长的双腿，和丰满翘鼓鼓的屁股。

 我估计新娘的三围在38，19，37左右，像这样一位美丽的女人，我还是第一次看到，不知不觉我的两腿之间鼓了起来，我尴尬地环视了周围，幸好人们的目光都盯在新人的身上，我的目光盯在新郎的身上，个子还可以但其貌不扬，能娶到这样一位新娘他一定很有钱。我暗思量：不行，这么美丽的新娘，他凭什么娶，我一定要在他新婚之夜，在他之前当着他的面，强 奸他的新娘，玩弄他的新娘，调教他的新娘，我要新娘在他的老公面前痛苦的呻吟，快乐的淫叫。  

 于是我跟随众人上了楼，弄清他们的门牌号后，就下楼去准备今晚行动的工具。

 入夜，约九点半时，我出现在新人的楼底下，我抬头看了看他们的新房里，还有在不少人在闹洞房，我知道本地的风俗，在饭店吃完喜酒后，新人的朋友们，一般还要闹洞房闹到夜里十点左右，我要趁新郎和新娘下楼送走闹洞房的朋友时，潜入他们的新房，实施我的疯狂计划。

 果然，约十点八分左右，新郎和新娘的们开了，从上面下来不少人，一边笑闹着，一边下楼，而着婚装的新郎和新娘在众人的后边说着客气话，送别朋友。

 我清楚在这个时候，新郎和新娘沉浸的幸福中，很少有警惕性，下楼送朋友时忘记了关门，我偷偷的溜了进去。一是省了我开门的力气，二是可以作到神不知鬼不觉。

 我趁他们在楼下忙着道别之机，没人注意我时，快步上了他们新房的楼层，听了听楼道和新房里动静，觉察到屋里和屋外都没有人。我用手轻轻拉拉门，果然门没锁，我一拉就开了。

 我在门口听了听新房里边的动静，确信没有人，才放心地走进了新房里，然后把门恢复原来的状态，我走进屋里，快速仔细地观察了装潢精美的新房，决定藏在卧室的大衣柜里，一边找准时机，开始我的行动。  

 我在柜里待了约十分钟左右，就听见了新郎和新娘开门进来和关门的声音，接着就听到新郎的喜悦声：“亲爱的，我终于等到了属于我们时间，来，快让我亲亲……”

 接着听到新娘的嗲叫声：“色鬼，终于让你如愿了……”

 新郎嘿嘿笑着说：“为这一天，我盼了三年，我一定要好好享受！”

 随即听到两人走进卧室亲吻的声音，接着响起新郎喘着粗气和新娘呻吟的声音，我怕他们两人马上就要性交，就在准备行动之际，新娘的软软的呻吟响起：“老公，不要猴急吗，窗帘还没有拉上，你也不怕别人看到我的身体，而且我们累了一整天，浑身都是臭汗和酒味，我们先洗洗澡在做爱，舒舒服服不好吗？”

 “那好，我先洗，你先休息一会……”

 不一会，响起脱衣服和水的哗哗声，而客厅响起开电视的声音。

 约有二十分钟，哗哗的水声停止，接着响起开门的声音，随即响起两人的嬉笑声，不一会就传来新郎催促新娘赶快洗澡的声音，停了一会，哗哗的水声有响起，我知道这是新娘在沐浴，我的行动马上就要开始。

 我听了听外边的，知道新郎在客厅，我随即轻轻推开柜门，蹑手蹑脚走出大衣柜，然后侧着身子走向客厅。  
 
 在客厅的外边，我小心的探头望望，发现新郎正赤身露体的背向我，坐在沙发上看电视，一点都没发现危险正在向他逼近。 
 
 我悄悄走到他旁边，可能他觉察到了，猛一回头，突然发觉一个陌生人出现在他的新房里，正要张嘴大叫时，我快速朝他的颈部砍了一掌，他呕一声晕倒在地。 
 
 我随即取出牛皮绳索将其绑起，然后把他抱到卧室，取过一把椅子，放在房间角落的暖气管道旁，接着把新郎双手和双脚绑在椅子上，椅子又绑在管道上，随即用胶带粘住他的嘴。 
 
 当这一切作完后，我把新郎弄醒。新郎醒来后，发觉被绑住，惊恐的发出嗡嗡声，不住地挣扎着，我嘿嘿地笑着说：“你不许出声，要不能死你！”新郎点点头，我淫笑着拿起新郎的阴茎，嬉笑道：“叽叽，你的这东西太小，比起我的差的太远，怎么能使你那么性感的新娘满足呢？我就是来替你给新娘开苞，使她满足。” 
 
 新郎羞愤的涨红了脸，发出愤怒的嗡嗡声。 
 
 我嬉笑地拍拍他的脸说：“你剩剩力气吧，等一会看我怎么玩弄你的新娘，看我怎样使她兴奋的叫床，我今晚要把她调教成为我的性奴隶，我要玩遍她身上每一处地方。” 
 
 什么话刺激，我就对新郎说，新郎羞愤的几乎要晕过去。  
 
 这时卫生间哗哗的水声停住了，我知道新娘马上就要美女出浴，我羞弄新郎道：“一会你就要大饱眼福了，哈哈……” 
 
 我走到卫生间的门后，准备从背后下手。 
 
 不一会，出浴的新娘一点也不知在她洗澡期间所发生的事情，推开卫生间的门，光着身子走出卫生间，接着就浪声道：“老公，你等急了吧？” 
 
 但新郎的声音并没有如她所想响起，新娘怒道：“老公，你睡啦吗？” 
 
 还是没有声音，新娘向客厅望望，没发现新郎，气的笑着说：“好啊，你到跑到床上去等上了！” 
 
 新娘怒冲冲走向卧室，突然她发现新郎赤身露体地被绑在椅子上，新郎惊恐地嗡嗡叫着，新娘大惊不由的呆住了，眼见新郎急的朝她嗡嗡叫，这才回过神来忙跑过去问：“老公，怎么回事？” 
 
 新郎急的朝她后面摇头