，新娘这才觉得不妥，忙回头，发现我正色迷迷的朝她美丽的裸体打量着，惊恐的“啊”一声，捂住白皙高耸的乳房，道：“你是谁，要干什么？！” 
 
 我淫笑道：“嘻嘻，你说我此刻面对一个淫荡的女人身体，能干什么？” 
 
 新娘低头发现我两腿之间，高高的隆起，惊恐的说：“你赶快走，否则我要喊人了！” 
 
 我色迷迷的盯者新娘双股之间，黑漆漆的芳草地，淫笑道：“你喊声试试。”  
 
 果然，新娘张嘴就喊：“救……” 
 
 新娘刚张嘴，我一拳击打在她的赤裸腹部，新娘只发出“救”字的半个音，就被我打的“嗷”一声，捂着肚子软倒在地上，喘不气来，在一旁的新郎更加痛苦的挣扎着。 
 
 我一把抓住新娘的头发，扬起新娘的头面对着我，我嬉笑道：“骚货，你再给我喊声试试。” 
 
 新娘痛苦喘着粗气说：“大哥，你行行好，饶了我们夫妻俩吧，我们才开始新的人生，饶命啊，我们家的钱财你随便取，我们不会报警的，只是不要伤害我们。” 
 
 我哈哈大笑道：“臭娘们，想的挺美，告诉你老子不缺钱，我今天就是冲着你来的，谁教你长的那么漂亮，我的宝贝比你老公粗多了，你一定会享受到人间最美的做爱，如果你好好侍侯我，我可以考虑饶了你夫妻俩的性命，否则的话，我就先奸后杀！” 
 
 新娘惊恐的摇着头：“不要，大哥你饶了我们吧，我们愿意给你做牛做马。” 
 
 我淫笑道：“好啊，那你就做马，让我夜夜骑。” 
 
 新娘羞愤的涨红脸：“不要，大哥，行行好，你不要坏了我的贞节，要不我以后怎么做人？” 
 
 我怒笑：“臭娘们，都什么时代了，还跟我讲贞节，我还没有验证你是否是处女了，何况你能否留着性命还很难说？，不过只要你乖乖听话，一切都好说，今天的事情只有你知，他知，我知，我们不说谁能知道？”  
 
 新娘悲愤的哭了：“不要，你饶了我们吧……” 
 
 我一手抓住新娘的头发，一手捏住新娘的乳房，拉起她来说：“少废话，不要耽搁我们的洞房花烛夜！”接着一把将新娘仰面推倒在婚床上，我随即上床，跨坐在新娘性感美丽的裸体上，三把两把脱光自己的衣服。 
 
 一旁的新郎眼见我赤身裸体，跨坐在新娘的双腿上，取代了他的位置，而且见我挺直、粗壮的阴茎搁在新娘的肚皮上，愤怒的嗡嗡喊着。 
 
 新娘见我脱光衣服，跨坐在自己的肚皮上，而且阴茎是如此粗壮，眼见不幸就要发生，大哭：“大哥，你行行好，不要奸污我，饶了我吧！” 
 
 我跨坐在新娘的肚皮上，双手捏住双乳，不住地揉搓着，享受着别人妻子乳房的美好感觉，赞道：“真是一对好奶儿，摸起来是如此舒服。” 
 
 新娘一边挣扎着，一边哭着乞求道：“大哥，不要这样，你难道没有母亲和姐妹吗？” 
 
 我很很捏了新娘双乳一下，新娘疼的哇的大叫，我冷冷地对新娘说：“不要给我来这一套，如果你再不听话，我就先割了你老公的鸡巴，省的他难受！” 
 
 新娘大惊，哭泣道：“不要，我听你的话就是。” 
 
 新郎在一旁听到新娘的话，羞愤的几乎背过气去。  
 
 我朝新郎淫笑着，双手不住地揉捏着新娘的双乳，新娘羞愤的把脸转向一边，眼泪不住地流淌着，我接着拍拍新娘的脸说：“宝贝这才乖吗，只要你好好听话，我会让你舒服的要升天，你可知，从上午看见你起，我的宝贝就一直这样挺着，难受了几乎一天，这难道不怪你吗？我就来个解铃还需系铃人，也只有你才能使它软下来。” 
 
 新娘一听，觉得有救止住哭泣说：“大哥，我用嘴给你吸软好吗？只是不要插我的那个地方。” 
 
 我促狭地说：“什么地方不插？” 
 
 新娘羞愧的低下了头。 
 
 “什么地方，快说，否则我可等不急，等插过了，可别怪我！” 
 
 新娘羞愤地到道：“是--是我的小穴……”说完有流出了眼泪。 
 
 我哈哈大笑，一边的新郎见我如此的羞辱新娘，又嗡嗡大叫。 
 
 我将新娘的左腿，掰到我的身前，右腿仍然压在我屁股下，努力把新娘的左腿向她胸前压去，我左手抓着新娘的脚腕，右手抚摸着新娘丰满、滑嫩、白皙的大屁股，对新娘说：“这怎么行，我难受了一天，只用用你的嘴，我可亏大了。” 
 
 新娘见我有点松动，乞求道：“大哥，你说怎么办，就怎么办，我听你的，只要不把你命根放到我的穴就行……”  
 
 我思量着，不妨答应她，先玩她小嘴，否则的话，我玩她嘴的时候，她一怒咬上我的宝贝，可就麻烦了。 
 
 想到这里，我对新娘说：“这样吧，你要允许我用手摸你身体的每一个地方，包括用手插你的小穴，屁股眼，还要用嘴吸我的宝贝，只是不把我的宝贝插进你的骚穴，让你保留你的贞节，不过从现在起你，你有什么要求，要先称我为主人，或亲亲老公，只有这样我才更兴奋，就更容易射精，你就可以早一点摆脱我，这已是我最低要求，不可能再讲了。否则的话，你还是什么都跑不了我的手掌，我给你两分钟时间考虑。” 
 
 新娘眼泪不住地流着，心想：如果不答应他，我还是一样被他强 奸，什么都没有，如果答应他，还能保住贞节。想到这里，新娘脸红红地，羞愧地说：“好，我答应你。” 
 
 我淫笑着对新娘说：“刚刚达成的协议，马上就忘，这怎么行，要叫主人和亲亲老公。” 
 
 新娘羞愤的说：“我在我丈夫面前，怎么说的出口……” 
 
 我嘿嘿笑道：“我不管，只有这样我才更兴奋，否则的话，你可要受我长时间的折磨！” 
 
 新郎眼见我把新娘玩弄于股掌之上，更加愤怒，嗷嗷叫着，新娘不知深浅，以为见丈夫只是见自己的新婚妻子被别人玩弄才如此痛苦，乞求不要当着丈夫的面玩弄她，我立即予以拒绝。  
 
 新娘无奈只好当着丈夫的面，抽泣道：“是，我的主人，亲亲老公，请你玩弄我？” 
 
 一边的新郎听到新娘的话，当即晕了过去。 
 
 新娘见丈夫晕了过去，想：正好，否则他亲眼见我被别的男人玩弄，还不受更大痛苦。 
 
 我见新娘答应了我的条件，暗暗高兴，随即命令道：“性奴，你叫什么名字？多大岁数？” 
 
 新娘惶恐地答道：“主人，亲亲老公，我叫丽丽，今年25岁。” 
 
 “好，从现在起你就是我的好丽奴，好好侍侯主人，一定听主人的话！” 
 
 “谢谢主人，谢谢亲亲老公。” 
