 
 “来，我的丽奴，先爬起来，吸吸主人的宝贝。” 
 
 “是，主人，亲亲老公。” 
 
 新娘丽丽爬起来，然后翘美丽的屁股，低下头就把嘴唇，凑向我躺在床上挺直、粗壮的阴茎。 
 
 眼见新娘被我调教的如此顺从，我兴奋的阴茎更加粗壮。 
 
 新娘将嘴唇触向我的阴茎，犹疑了一下，最后还是用嘴将阴茎含了进去，一股浓烈的腥味，几乎使她要呕吐，但慑于我的淫威，只好一上一下，用嘴含弄起我的男根。 
 
 在新娘的小口含住我的阴茎时，我立刻感觉到一重暖暖的，舒适的电流传遍我的全身，我几乎要喷射，但我努力止住崩溃。  
 
 新娘一边流着屈辱的眼泪，一边用嘴套弄着我的阴茎，并不时的用香舌舔着马口，哇，那种舒适的感觉很难用语言表达出来。 
 
 这时，一边的新郎缓过气来，见自己的新娘正在用嘴吮吸别的男人的阴茎，痛不欲生。 
 
 新娘见丈夫痛苦的表情，眼泪更是止不住的流，羞愧对丈夫说：“老公，我对不起你，我的身体本来是属于你一个人的，可现在却被别的男人玩弄着，不是我愿意，是我没有办法，你原谅我！” 
 
 我见他们两人被我羞辱的痛不欲生，更加兴奋，猛的爬了起来，跪在新娘的面前，抱者新娘的头，将阴茎向新娘的口中深处插去，并快速抽动，新娘被我插的几乎喘不过气来，口水不住的望外滴着，喉咙发出呕呕声。 
 
 我约插了一百五十多下，终于将阴茎插进新娘喉咙深处发射精弹，新娘只觉一股股滚烫的精液射向喉咙，呛的只好咽下精液，我约射20多秒才停止发射，我看看新娘痛苦的表情，命令道：“丽奴，你要完全给我吞下去，不许浪费一滴，男人的这东西你吃了可以美容，而且你还要把这宝贝给我舔干净。” 
 
 新娘听话的把我的命令完成。 
 
 接着我说：“好了。现在该我玩你了，你先给我到地上站直了，我要好好欣赏你的身体。”  
 
 新娘直起身子，下了床，站在我的面前，不自觉用双手捂着黑毛丛生的阴部。 
 
 我命令道：“把手拿开，给我立正站好！” 
 
 新娘见我口气不好，羞愧的把双手放到身体两旁。 
 
 我就着屋内明亮的灯光，欣赏起我的猎物-别人的新娘丽丽，而且是在新郎的面前肆意玩弄他的新娘，哇，那感觉真爽。 
 
 在明亮的灯光下，我的性奴新娘那美妙的身材显露在我的眼前，我不禁惊叹起来，想不到天下竟有这样完美无瑕的女体，是那样的美丽与性感，我刚刚软下的阴茎有怒挺起来。 
 
 新娘站在我面前，新娘的身材高挑，皮肤白嫩在灯光下，给人一种透明的感觉，高耸的乳房，一支手是无法全部掌握，她的奶儿虽然大，但一点也不下垂，相反却微微上翘；平坦的腹部一点赘肉都没有，双腿之间的神秘地带，掩藏在浓密的阴毛下。 
 
 “转过身来，让我看看你的屁股！”我命令道。新娘乖乖的转过身来，丰满的臀部，呈现在我的眼前，两片白白的屁股骄傲的上翘着。 
 
 我不禁的伸出手，捏着新娘屁股，手感好极了；她的屁股充满着弹性，使人充满着要玩弄的感觉。 
 
 我把手向新娘的臀沟摸去，去探索她的菊花穴，新娘大惊，紧紧的夹紧双腿，向阻止我，我用力向菊花前进，很快就摸到了禁地，我伸出一个手指戳向新娘的肛门，用力插了进去。  
 
 新娘痛的大哭起来：“求求你，不要在我老公面前这样侮辱我，疼啊！” 
 
 我的在新娘的肛门，抽插起来，由于新娘夹的很紧，我的动作非常不顺。 
 
 我抽出手指，然后将新娘拉过来，将其面朝地按倒在我的双腿上，把屁股撅在我的眼前，我用双手掰开新娘的双股，粉红的菊花穴暴露在我的眼前，而且粉红的紧紧闭合的小穴也让我看的清清楚楚，我又将手指压向菊花，在其上揉捏起来，另一只手捏住丰满的乳房，玩弄起新娘来。 
 
 在我的玩弄下，新娘的身体颤抖起来，看的出她是在努力控制自己，避免在丈夫和陌生的男人面前出丑。 
 
 我怎会让她平静，只有使她在丈夫面前崩溃，浪叫我才能玩的痛快，才能征服她。 
 
 我的手指插进新娘的菊花穴里，抽插起来，手指在里面暖暖的，我一边抽插，一边抠着新娘的肠壁，很快新娘就控制不住了，从小穴里往外渗出淫水来。 
 
 我不禁淫笑起来，羞辱起新娘来：“你真是一个荡妇，这么快就在丈夫面前流出骚水来，少给我装正经。” 
 
 新娘受此侮辱有痛苦起来：“魔鬼，你是一个魔鬼，你为什么要这样在我丈夫面前侮辱我？！” 
 
 “嘿嘿，这才刚开始，好戏还在后面！”  
 
 我从包中拿出浣肠器，新娘一见，浑身发抖：“你要干什么？，求求你，不要再玩弄我。” 
 
 我嘿嘿一笑：“你今天在婚宴上，一定吃了不少东西，喝了不少酒，肚子里有太多脏东西，我要给你洗洗……” 
 
 新娘惊恐的哭喊：“求求你，不要做这下流的事情，我会受不了。” 
 
 “放心，只要你习惯了，你就会喜欢上她。” 
 
 “不要！……” 
 
 我不管新娘的哭喊，将管子插入新娘的肛门，然后慢慢向新娘的大肠里注入甘油，那凉凉感觉使新娘惊恐的哭喊，乞求着：“不要……” 
 
 新郎看到我对新娘所做的事情，痛苦万分。 
 
 很快我就向新娘的肚子里注入了500CC的甘油，甘油不一会就在新娘的肚子里翻腾起来。 
 
 新娘痛苦万分，哭喊声渐渐弱了下来，在努力控制着便意。 
 
 “求求你，不要在往里注了，我受不了……” 
 
 “忍着点。还有500CC哪！” 
 
 新娘大惊：“救命啊，老公救救我，我受不了，快救我，呜呜……” 
 
 新娘有大哭起来，新郎难过的低下头，不敢看妻子痛哭流涕的，凄惨万分的表情。 
 
 我继续向新娘的大肠里注入甘油，在新娘的挣扎哭喊下，我终于将1000CC的甘油完全注入新娘的肚子里。我把新娘的身子反过来，只见新娘原来扁平的肚子已经高高隆起，就象怀胎六个月的孕妇。  
 
 新娘强忍着疼痛和强烈的便意，苦求道：“你饶了我吧，放过我吧，我让你插我的穴，不要再玩我肛门了，求求你，让我上厕所去……” 
 
 “不行，还要等一会！”我一边用手指摸着新娘的肛门，一边用手积压着新娘的腹部，痛苦和强烈的便意折磨着美丽的新娘。新娘的整个身体变的僵硬。 
 
 “求求你，不要再折磨我了，让我上厕所去吧？”