 
 
 我又玩弄了新娘一会说：“你想大便吗？” 
 
 “呜呜，我憋不住了，你快放了我吧……” 
 
 我取过他们放在房间的洗脸盆，搁在新郎的前边，然后抱起新娘，就象抱小孩撒尿一样，走到新郎的面前，蹲下来，将新娘的阴部和肛门完全暴露在新郎的眼前。 
 
 “好吧，你现在可以大便了。” 
 
 “不要，不要在我老公面前羞辱我。让我上厕所吧……”新娘哭喊着。 
 
 “不行，你必须在丈夫面前大便！” 
 
 “不要，求求你……” 
 
 “不行！”我断然拒绝。 
 
 我腾出一只手，在新娘的腹部积压着。 
 
 “不要，我受不了，老公，救救我……” 
 
 新娘的肚子想起咕噜骨碌的声音，我知道新娘很快就要憋不住了，于是更加用力按压着新娘的腹部。  
 
 “不要，我憋不住了，啊，救命。啊……” 
 
 随即，扑的一声，新娘的肛门打开，一股粪水喷向脸盆，新娘痛哭着在丈夫眼前开始排便。“扑扑”将近两分钟才结束大便，新娘随即瘫在在我怀中，卧室立刻充满了酸臭。 
 
 我看看软瘫在我怀里的新娘，满意的笑了，随即又把手指，插进新娘的肛门，这时新娘已经完全把身体放松了，手指毫无阻碍的就插了进去。 
 
 好一会，新娘才缓过神了，想到自己在丈夫面前所受的侮辱，又痛苦起来。 
 
 “好了，现在起来！”我命令新娘担起盛着大半盆粪水的脸盆走向卫生间。 
 
 在卫生间，我一边给新娘洗着身体，一边玩弄新娘的乳房和肛门，新娘一边哭着，一边洗着性感的身体，我淫笑着说：“宝贝，你真美丽，想不到世间还有你这么美丽无瑕的身体，我今天，一定要痛痛快快玩你一夜。” 
 
 “求求你，如你想玩我，你就赶快一点。不要再折磨我了……” 
 
 “嘿嘿，这得看你的表现了！” 
 
 洗完澡，我又把新娘带到床上，将新娘仰面躺倒。将其两腿分开，使其阴部完全显露在我的眼前，我仔细的看着新娘的小穴，粉红的阴唇散发着淫靡的味道，我用手分开新娘的大阴唇里面红红的淫肉，水汪汪的。  
 
 我用手指轻轻捏向新娘的阴蒂，新娘的身体立刻颤抖起来，“求求你，不要在折磨我了，我听你话。” 
 
 我不理新娘，将我嘴唇靠想新娘的阴部，将舌头伸入新娘的阴道，舔舐起来，两手还不住地揉捏新娘美丽的乳房，在我攻击下，新娘的身体颤抖的越来越厉害，很快就从阴道里流出白色的淫水，我好不保留的全部吞下，我边舔舐着，边羞辱着新娘：“你真是一个荡妇，这么快就流出淫水？” 
 
 新娘一边哭泣着，一边忍受从阴部传来的强烈的快感，“不，我不能在丈夫面前崩溃……” 
 
 但在我的强烈攻击下，新娘的抵抗力越来越小，从阴部传来的快感，使新娘意识逐渐失去，终于从喉咙发出淫叫声“嗷，我受不了，我控制不了……好舒服……” 
 
 新郎见新娘已完全被我征服，终于痛苦的低下了头。 
 
 我一边用舌头舔舐着新娘的阴部，一边将手指插进新娘的肛门抽插着，新娘快乐的哼叫着，“好，好，我好舒服，我要飞了，我要泄了……” 
 
 随着新娘的叫床声，新娘的身体痉挛起来，一股一股的淫水从阴道喷射出来，我的手指也被新娘痉挛的身体紧紧夹住。 
 
 我抽出手指，立起身来，将我的阴茎靠向新娘的小穴，对准穴口就要插进去，这时新娘已经醒悟过来，回想刚才的淫浪神态，有痛苦起来：“老公，对不起，我实在是忍受不了，你原谅我……”  
 
 眼见我准备将阴茎插入阴道，新娘大惊，：“我们说好了，你不准插我那个地方，为什么失信？” 
 
 我淫笑道：“骚妇，是你先不遵守诺言，反怪我！” 
 
 “我没失信！” 
 
 “小荡妇，你已经很长时间没叫主人和亲亲老公了。” 
 
 “你，……” 
 
 “我说的不对吗？” 
 
 我立即将阴茎插入了新娘的阴道口，新娘的阴道还没经人事，立刻痛的厉叫起来：“不要，好痛啊！” 
 
 “嘿嘿，想不到你的小骚穴是如此紧，真爽，今天就让我给你开苞吧！” 
 
 我一用力，我粗壮的阴茎立刻深深地插入新娘的穴中，新娘痛苦地大叫：“痛死我了，救命啊！” 
 
 我不管三七二十一立刻在新娘的小穴中抽插起来，新娘的穴中流出了失去处女的血水。 
 
 “小荡妇，你的小穴真的好紧，太美了，好舒服，真是个宝贝骚穴！” 
 
 我一边抽插，一边玩弄新娘的乳房，并不时地吮吸着新娘的乳头，新娘的乳头逐渐僵硬起来。为彻底玩弄新娘，摧毁她的意志，使她的精神完全崩溃，使其在丈夫面前暴露出她的淫荡本性，和别的男人性交的渴望，我偷偷拿出一种使女人能完全丧失意志的春药，抹在新娘的阴道口，随着我的抽插，进入了新娘的的阴道。我知道新娘很快就会有强烈反应的，我一边抽插、一边抚摸新娘的双乳。  
 
 新娘在我的攻击下，痛哭的声音渐渐变弱，我清楚新娘的一会就会淫荡起来。 
 
 “小淫妇，现在感到舒服了吧，在等一会你就会求我使劲干你，哈哈……”我得意的笑起来。 
 
 在我淫虐下的新娘，感觉到刚才的疼痛已完全消失，接着而来的是从阴道传来的一阵阵快感，使她全身变的软软的，新娘努力忍受着这阵阵的快感，防止喊出快乐的淫声。但随着我的抽插，新娘感觉到阴部的快感越来越强烈，自己流出的淫水也越来越多，浑身越来越热，阴部的搔痒也越来越强，心里不禁暗暗叫哭：“我这是怎么了，为什么我在丈夫面前被人强 奸，还有快感，而且是越来越强烈，我的身体为什么如此不争气，难道我真是淫荡吗？不，我要控制住自己，我不能在丈夫面前，表露出被别的男人奸淫还有快感，我要忍住再快乐也不能叫出声来，否则这对丈夫使多大的羞辱啊？” 
 
 我一边奸淫着新娘，一边观察着新娘的表情，见她在努力控制自己快乐，不禁嘿嘿笑了起来：“你真是一个荡妇，你看你流出的淫水是越来越多，你的身体已经证明着一切。” 
 
 “求求你，你不要再说羞辱我的话……” 
 
 “小荡妇，你很快就会露出你的淫荡本性，你会在你丈夫面前求我干你，玩你的！”  
 
 果然，不一会那强烈的快感使新娘的抵抗力逐渐丧失，新娘的身体颤抖起来，双乳也变的硬了起来，从嘴里不由自主的叫出快乐了的声音。新娘的快乐的哼声，激的新郎嗡嗡叫了起来，使的新娘有了