一点意识，她不禁大哭：“老公，我不知道怎么了，我实在控制不住自己，你原谅我吧，我实在毫无没有办法，谁能救救我……” 
 
 我哈哈大笑，加快了抽插的速度，新娘的又抵抗彻底丧失，开始浪叫起来：“啊，好舒服，我要快乐死了……”随着新娘的淫叫声，新娘的身体也开始扭动起来，配合我抽插的动作：“真舒服，我的小穴好痒，好老公你插的我要升天了，嗷，嗷，你的大鸡巴真好，塞的我小穴好满，舒服死我了，啊，啊，亲亲老公，你真会插穴……我要泄了……我要泄了……” 
 
 我见新娘的高潮就要来了，立即停止抽插她，我要她来求我干她，求我在他的丈夫面前玩她，我不仅要从肉体上彻底地玩惨她，还要从精神上彻底地使她崩溃，从此变成一个荡妇。 
 
 果然，正要达到极乐世界的新娘，突然见我停止抽插她，立即从极乐的顶峰跌落下来，刚才的快感立即消失，只觉得浑身有说不出的难受，而骚穴就象有千万只蚂蚁一样，噬咬着她，痒的她痛苦万分，新娘幽怨地看着我：“啊，啊，不要停，求求你，不要停，我难受的厉害，啊……”  
 
 我戏噱道：“嘿，小荡妇，你求我啊。” 
 
 “我，我……”新娘在犹疑着。 
 
 “好，你不求我，我就不动，看你难不难受？” 
 
 一阵阵的搔痒感，袭击着新娘的全身，新娘难受的几乎要疯了，她苦求道：“求求你，不要让我在丈夫面前说出淫荡的话，我说不出口，你这样玩我，难道侮辱折磨的他还不够吗？” 
 
 我大怒：“小骚货，到这个时候你还想着他，我看你能顶到几时？”我干脆将阴茎从新娘的骚穴中抽出。 
 
 新娘刚才还充实的小穴，立即空虚起来，搔痒干更加强烈，在着无边的折磨下，新娘的精神崩溃了。“求求你，不要拔出来，快插进去！……”新娘哭喊道。 
 
 “叫我往那插进去啊”我继续羞辱着新娘。 
 
 “往我的那个地方……” 
 
 “你求我了吗？要对我尊重点，求我干你要说的清楚点，否则你就难受吧！” 
 
 “不要，主人，亲亲老公，求你插我的小骚穴，快一点……”在性欲的折磨下，新娘已不顾羞耻了。 
 
 我对新娘淫笑着说：“这才乖吗，来把你的屁股撅起来，我们来个小狗式，我要从后面干你、操你！” 
 
 新娘哭泣着按照我的吩咐，爬起来将屁股高高撅起来，对着我。我见新娘毫无犹疑地按照我的去作，知道新娘已从精神上完全崩溃。我将撅着屁股的新娘，转向的新郎，使新娘的面孔冲向他，我把新娘的上身拉起来，双手揉捏着新娘的乳房，新娘立刻快乐的哼哼起来……我冲着新郎嘿嘿笑道：“看看你的新娘是多么美，多么淫荡，他是属于我的，我今天要彻底玩残她，你看现在她是那么快乐，多么地享受，等着看我操她玩她淫荡的表情，你好好欣赏吧！”  
 
 新娘一直在哼哼着，求道：“亲亲老公，你快点插小骚穴，我痒的难受……” 
 
 “嘿嘿，小荡妇，你在丈夫面前被别的男人玩，还这么淫荡，来，再叫声别的淫荡的话，我就插你。” 
 
 新娘高兴的荡叫起来：“啊，大鸡巴主人，大鸡巴老公，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴插丽奴的穴，玩妹妹的骚穴……” 
 
 我对新郎哈哈大笑：“好，说的好，我的性奴，我马上就干你！”我将阴茎对准新娘的小穴，用力插了进去。 
 
 新娘快乐的淫叫起来：“啊，我大鸡巴主人、丈夫哥哥的大鸡巴插入了我的骚穴，啊，好舒服，好享受……” 
 
 我双手抓住新娘屁股的两边，使劲抽插起来，新娘那紧紧的小穴，暖暖的肉壁夹的我阴茎是那样舒适，我一边奸淫着新娘，一边玩弄着新娘的乳房，并不时将处于淫乱中新娘，散乱的头发撩起，将其淫荡的表情让新郎看。 
 
 新娘在我的奸淫下，表情越来越淫荡，性感的身体也越来越骚，身体扭动的也越来越激烈，骚穴中流出的淫水也越来越多，淫叫声也越来越大：“啊，好舒服，我快乐的要飞了，啊，哼，大鸡巴主人，大鸡巴丈夫，你的大鸡巴插的我好舒服，啊，啊，哼，我美死了，我是你性奴，我是你的新娘，啊，啊，你才是我真正的丈夫，哼，太舒服，嗷，我愿一辈子作你的奴隶，做你的新娘，只求你天天这样插我，玩我，啊，太舒服了，我快乐的，舒服要成仙了，啊……”新娘在我的奸淫下，终于万万全全从身体和精神上被我征服。  
 
 新郎眼见新娘已完全崩溃，精神也彻底垮了，停止了挣扎，失神地看着被别的男人奸淫着的，已完全被别的男人从身体和精神上征服的；正处在快乐淫乱中叫床的自己的新娘。 
 
 我见新娘淫荡的是如此强烈，大出我预料之外，不禁更加兴奋起来，我用力的揉搓着新娘的乳房，加速抽插着新娘的骚穴，新娘快乐的淫叫声更加厉害：“啊，啊，啊，好舒服，我要舒服死了，大鸡巴丈夫，你的鸡巴真大，丽奴的小穴好幸运，又你这样厉害的鸡巴插它，真幸福，啊啊，啊，大鸡巴丈夫，亲亲老公，使劲插我骚穴，啊，哼，啊，我要死了，啊，太美了，大鸡巴老公，你好厉害，我愿被你强 奸一千次，亿万次，我的骚穴只属于你的，我的骚穴情愿被你操烂，玩残，啊，啊，啊，使劲插，啊，用力干我，使劲操我，啊，嗷，啊……” 
 
 随即新娘的身体又痉挛起来，一股股淫精从阴道里喷涌出来，冲洗着我的阴茎，那快感别提多美了。 
 
 我的阴茎仍然在新娘的骚穴中抽插着，不一会新娘软软的身体又硬了起来，淫叫声也响起来：“啊，好老公，亲亲老公，你真厉害，舒服死我了，想不到做爱如此美妙，啊，哼，啊，我的小穴好舒服，啊……”在我连续的奸淫下，新娘彻底放弃了自尊，沉浸在性欲之中，在自己的丈夫面前，被别的的男人强 奸，反而刺激起更猛烈的性欲。  
 
 “啊，啊，亲丈夫，你的鸡巴太好了，我又要升天了，好舒服，啊，啊啊，我要泄了”果然新娘的身体又痉挛起来，骚穴的肌肉也紧紧的吸着我的阴茎，热热的淫水冲击我的龟头。 
 
 我舒服得腰部一酸，不禁大叫一声：“臭婊子，射死你！”随即，我喷发了，将浓浓的阳精射入新娘的子宫，我的身体也倒在新娘的身体上，喘息着。 
 
 至此，我已在新娘身体的两个口中（嘴，阴道）射入了我的精液。 
 
 休息了几分钟，我从新娘的身体上爬起来，看了看新娘，新娘已经被我玩的精疲力竭，我怎肯轻易放过她，我又继续舔舐着新娘的乳房。 
 
 新娘从性梦中惊醒，发觉我