的阴茎又已勃起，大惊：“求求你，好人，放过我吧，我已经不行了，我的小穴受不了……” 
 
 我嘿嘿一笑：“骚货，你的那个骚穴我已玩够了，嘿嘿，我要换个地方。”接着，我将新娘拉起来，朝着她的屁股拍了一下，说：“将你的屁股在撅起来！” 
 
 新娘听话地翘起屁股，我将新娘的双腿尽可能分开，将手伸向新娘的菊花蕾，随即插了进去。 
 
 新娘疼得又大叫起来，哭道：“求求你，不要在这里，我疼！” 
 
 我不理新娘的哭叫，继续开发新娘的新性交区，将一根手指逐渐增加到三根，而新娘的哭叫声也一直不断。我直起身子，将阴茎贴上新娘的屁眼。  
 
 新娘立即知道了我的企图，吓得大哭道：“不要，不要插我的屁股，求求你，你的阴茎太大了，会把我弄坏的，呜，呜……” 
 
 我根本不理会新娘的哭泣，找准屁眼，用力将我的阴茎的三分之一插进了新娘的屁眼，新娘疼得大叫一声：“救命啊，求求你，饶了我吧，疼死我了，啊……” 
 
 我抓紧新娘的腰部，然后用力向前一顶，我的阴茎整个就插入了新娘的屁眼，新娘大叫一声：“好疼啊，救命……”随即痛苦起来。 
 
 我哈哈大笑着，抱着新娘的屁股，就在新娘的哭喊声中，奸淫起她来，她越是哭喊，我越是兴奋，尽情地玩弄着美艳的新娘。 
 
 也许肛交确实对女人特别是刚结婚的女人来说很痛苦，不一会新娘的哭声就嘶哑了，不过我却感受到不同于插穴的快感，新娘的括约肌紧紧的包着我的阴茎，而我的阴茎在新娘暖暖的大肠中抽插着，享受着美妙的滋味，很快我就在新娘的大肠中，留下我的精液。新娘在我的折磨下，也晕了过去。 
 
 我休息了几分钟后，接着取出照相机先将新娘的淫荡模样照了下来，接着又照下新郎的裸照，弄醒新娘后，对他们两人说：“你们可以报警，不过你们的裸照也许会被很多人看到！” 
 
 我穿好衣服，又对新娘上下其手，嘿嘿笑道：“宝贝，我可真舍不得你，你是一个尤物。我今天玩得真爽，说不定以后我还会来找你！”我笑着走出了他们的新房。  
 
字节数:26150 
  
 