[老婆让人日] [完] 激情都市 色色网首页 ????????这是我完全真实的经历，这里只记录了目前的发展情况，今后会怎样，会给我们的生活带来什么变化，是福还是祸，我都不知道，只希望这种特别的人生体验，不是一件坏事。和妻子结婚已经4年了，在结婚之前，妻子是一个非常单纯的女人，甚至连做爱的具体的过程都不是很清楚，幸好我在和她相恋之前阅人无数，因此侵入她的身体的时候，虽然流血是不可避免的，但是没有让她感觉到那种处女第一次做爱的时候的那种撕心的痛。
 
????妻子娇小玲珑但凹凸有致的身材让我迷恋不已，结婚的时候是5-1，之后天气热了，平时在家衣服穿得少了，只要一有空我就忍不住会把她抱在手里把玩她的乳房，把她下面的桃源弄湿润，当然结果就是我要侵入她的骚逼，然后在里面一捅一捅的或轻或重，一直到我射出为止。我是一个很注重性爱体验的人，也非常在乎别人的感受，我常常会问妻子跟我作爱的感觉如何，是不是觉得爽，妻子基本只有一个回答：“如果不觉得爽的话也不会和你做了咯。” 

 事情的开始始于一个月黑风高的晚上，外面呼呼的刮着风，我和妻子相拥着躺在床上看恐怖片，妻子说要去上厕所，但是觉得害怕，于是叫我陪着她去。于是我便陪着她去卫生间，妻子坐在马桶上嘘嘘。我听着她淅沥淅沥的小便声音，想象着妻子下面两腿之间黝黑卷曲的阴毛丛中射出水注的模样，下面不知不觉的硬了起来，挺在那里。妻子小便完了看到了，不觉微笑起来，坐在马桶上也不站起来，叫我站在她面前，然后把我的内裤脱下来，用手抚弄着我已经勃起的鸡巴，问我说：  

 “怎么你看到我嘘嘘也要硬的？”我被她摸的很爽，就把她拥到我怀里，由于她坐在马桶上而我站在那里，于是她的头正好在我小腹那里，于是她便顺势用她的嘴巴亲吻着我的龟头，帮我口交。我被她弄得很爽，于是解开妻子的胸罩抓住了她的乳房，抚弄着妻子的乳头，很快的感觉妻子的乳头硬了。我让妻子暂时停止吮吸我的鸡巴，一把把妻子抱起来，就近抱到客厅的沙发，妻子颤抖着说：“哎，我刚刚小便完了下面还没有擦呢。”我说：“不要紧，那有什么关系，我喜欢你的尿尿的，嘿嘿。”
 
????说着抽出一只手开始抚摸妻子湿润的下面，妻子的声音有些发浪的说：“你还没有回答我的问题呢，为什么只是看我嘘嘘你也要硬的？”我已经把鸡巴顶着她的小洞口摩擦着，说：“男人都是这么容易硬的”说着顶了进去，里面温滑湿润。妻子“嗯”了一声，说：“你老是说男人都是这样，我可不知道真假，我只有你一个男人哦。”听到妻子说的这句话，我本来开始不停的插她的骚逼了，不觉速度放慢停了下来，开始考虑她的话了。妻子说：“你怎么了？怎么不动了，快动啊？”我于是边插边问她：“老婆，我想问你个问题啊，你觉得我的鸡巴能够带给你足够的爽吧！”
 
????妻子被我顶的身体一动一动的，她的声音也在颤动的回答：“是啊，我爱死你的鸡鸡了”说着用手抚摸着我的卵蛋。我继续边插边问：“那么，老婆。，继续问你，你的小Ｂ，这一辈子，如果只被我这一个鸡巴插而没有机会尝试别的男人的鸡巴的话，会不会觉得有点遗憾啊？”说完这句话，我心里有种奇怪的感觉，忽然觉得一种莫名的兴奋，插她的骚逼的动作速度加快了。妻子边呻吟着边奇怪的问我：“为……为什么要觉得遗憾，难道男人的鸡巴有什么不一样吗？”我说：“当然，有的认大点有的人小点，有的人长点有的人短点，有的人粗点有的人细点，你的小Ｂ会感觉出来的……”  

 我越说越兴奋，插的速度也越来越快，妻子啊啊的叫着问我：“真的会不一样吗”我说：“是啊，你想不想尝试？” 

 妻子闭上眼睛不言语了，我觉得她可能在暗自想象根别人做爱是什么感觉，我又感觉一阵激动的兴奋，感觉到妻子的骚逼一阵的紧缩压迫着我的鸡巴，我插着她说：“老婆，我以前插过很多小Ｂ，但是你只被我一个鸡巴插过，我觉得，这样对你不公平，我认真的问你的，你觉不觉得遗憾……说……说实话，我不会在意的。”妻子不说话，却把我抱得更紧，我感觉她里面更湿润更热乎，而且一阵阵的紧缩，包裹我的鸡巴，我觉得妻子也是因为我说的这个话题而兴奋并且很快要高潮了，于是我更卖力的抽插，终于忍不住了，在她身上一颤一颤的射出，通常射的时候我喜欢抓紧妻子的乳房，这次也一样。这时候妻子紧紧抱着我，在我正在射出的时候激动的在我耳边说：“老公，如果你真不介意的话，我的小B，想尝尝别的鸡巴！”我听了更兴奋，感觉自己射出的量比平时要多了一倍，妻子的屁屁一挺一挺得拼命迎合着我的射出……做完了我们都躺在沙发上，我继续抚摸着妻子的乳房，我感觉到这次做完爱和平时的感觉有些不一样了，平时妻子总是要第一时间清理我们做爱所带来的淫液的，但现在妻子却玩弄着我的鸡巴下面的两颗卵蛋沉默着，她的小B里我刚才射出的白色精液缓缓流出……我说：“老婆，你怎么不说话啦”妻子说：“没什么呀，累啊。”我想可能是因为刚才说的话题的问题，于是我说：“老婆，其实刚才我说的是认真的哦，我真的不介意让你的小B去尝尝别的鸡巴的味道的。”妻子听了我的话，不敢看我了把头埋在我怀里，我感觉她的乳头又硬了，她的呼吸又加快了。我说：“老婆，你的第一次是跟我做的，我的第一次却不是跟你做的，我一直感觉到对你不公平，如果你想尝试我真的不会介意，我会帮你安排的。”妻子轻轻的说：“怎么安排啊？”  
 
 我听见妻子说这样的话，感觉她可能真的动了心了，想不到平时对千依百顺的妻子居然也会有这种淫荡的念头，我忽然觉得有点酸酸的，同时又兴奋了起来，鸡巴慢慢的又有了点感觉，我说：“让我想想哦。” 
 
 这次的事，是一个开始，此后，每次做爱的时候，我都会和老婆谈类似的话题，都是什么让她的小B试着让别的鸡巴插插啊她的乳房让别人抚摸啊什么的，妻子说自从她青春期发育开始，她没有去看过妇科，上大学没有住校也没有去过公共浴场，她的成熟身体除了我从没有让第二个人看过。说的这一切都让我兴奋。于是终于妻子在一次的因为这种话题而达到比往日更兴奋的高潮中激动的跟我说：“老公，让我的小B尝尝别的鸡巴的味道吧，我要……我要……” 
 
 从此以后我知道已经没有退路，妻子每次跟我作爱都要提及这个