全身上下找痣。 

 Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪连绵的翘臀上，继续说道：「看你女友的屁股，这么白这么翘，手感一流，最难得的是连屁眼都是粉红色的！」说着他扒开女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一阵颤抖。 

 干！看到两只黝黑的大手在我女友身上肆意抚摸，还评头论足地谈论她的身体，更是连最隐秘的菊花穴都被他把玩，我兴奋得差点射在女友嘴里。更要命的是女友在这种侵犯下竟然纤腰下压，让圆如满月的屁股显得更加圆润翘挺，小穴和屁眼更加主动地迎合着一手一棒的联合侵犯。 

 Ｊｏｈｎ又抓住女友那对在身下乱晃的乳房，他的大手可以将女友３４Ｃ的娇乳整个覆盖，揉捏起来更是得心应手：「真想不到，你女友的乳房那么坚挺，竟然是真的，完全没有做过，非常柔软。而且对你女友这种身高的女孩来说，她的胸部很大了。Ｆｕｃｋ！我摸过那么多乳房，没一个能跟你女友的奶子相比。哦！太棒了！」Ｊｏｈｎ的黑手握着我女友的奶子不停地揉捏，把那两团白嫩的乳肉捏扁搓圆，好像一辈子都不打算放开了。幸亏女友的乳房弹性极佳，否则他这么玩肯定会玩坏。 

 正抱着女友操干的小豪轻声对我说：「杰哥，小倩的身体实在太棒了！阴道里重重迭迭的，还会吸呢！你能找到这么极品的女友太有福气了，千万别一个人霸占，多找些男人分享才好。只要杰哥愿意，我随时都可以带几个人上门，保证让小倩欲仙欲死。」妈的！这小子的话倒多起来了，还想常常免费嫖我女友！ 

 小豪又说：「杰哥，我想换个姿势，来，帮帮忙！」干！他免费玩我女友，还要我帮忙换姿势，这也太离谱了吧？ 

 说着小豪抽出肉棒，我也离开女友的小嘴，早已被干得晕头转向的女友终于得到短暂的喘息机会。小豪给女友翻了个身，我看到女友稀疏的阴毛完全被淫水浸湿，贴在她平坦的小腹上。 

 「杰哥帮我扶着小倩的腿，待会儿我再帮你。」这小子真够变态的，要干我女友还让我扶着她的腿！还说什么帮我！我干自己的女友也需要你帮吗？ 

 虽然心里是这么想，我的身体却开始了行动。我坐在女友身后，将她娇小性感的身体抱进怀里，双手颤抖着伸向女友的腿弯。我勾住女友的腿弯，先往两边拉，让女友的双腿大大分开，几乎张开到１８０度，然后再向上拉起，一直让女友的膝盖碰到她的肩头。 

 这个动作对女孩的柔韧性要求很高，我心想反正今天豁出去了，乾脆趁机展示一下女友的柔韧性，于是女友的双腿被我拉开到极限，连大腿根部的股沟都毫无保留地展现出来。 

 女人分开双腿的动作对男人来说是极大的诱惑，何况还是像小倩这样一个清纯美丽如高中生般的娇嫩女孩，更何况是用普通女生无法做到的幅度大大张开双腿。只见她小巧粉嫩的阴唇被小豪干得微微外翻，整个阴户都水玲玲的散发着诱惑的气息；被干得晕头转向的女友只是微微喘息着，双手无力地垂在大腿内侧，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，两只奶子更是娇嫩得像要流出水来。 

 我做梦也想不到自己竟会亲手分开女友的修长玉腿给别的男人如此放肆地欣赏。小豪与Ｊｏｈｎ都看傻了眼，显然他们没想到可爱的小倩能摆出这种姿势，连正在互吻的楠楠与阿进都被吸引过来。 

 小豪见女友如此性感，挺着肉棒再次插入女友的小穴，女友空虚的下体又被填满，舒爽得扬起头，枕在我肩膀上娇喘呻吟。 

 干！心爱的女友就这样赤身裸体躺在我怀里，让另一个男人干得淫水四溅，她还在我耳边呻吟，热乎乎的气息喷在我脸上，婉转莺啼的娇喘近距离送进我的耳朵。我能清晰感受到女友不断升高的体温，感受到她的身体因为快感的每一次扭动。 

 小豪更加兴奋，粗腰狂摆，疯狂地在我女友的淫穴中冲刺。这下我能更清晰地看到他的肉棒进出女友身体的情形，他每一次抽出都带出许多淫水，再挤着女友的嫩肉狠狠插入，连阴毛都贴到女友的肉穴上，想必每下冲击都直抵花心了。 

 敏感的女友哪受得了这种操干，口中不断呻吟着：「啊～～插得太……太深了……不行……啊……好舒服……嗯～～用力……用力干我……」这时楠楠已经来到床边，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪让位置给他，已经将粗黑得吓人的肉棒顶入楠楠的骚穴。本来楠楠的身体就比小倩大些，小穴也没我女友那么紧，刚刚经过我的操干和阿进的玩弄，纵使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也能很快就插入一半。 

 Ｊｏｈｎ在身后搂着楠楠的腰，一点点地进入她的身体。楠楠似乎特别喜欢Ｊｏｈｎ的大棒子，刚刚被插入就爽得几乎脱力，当Ｊｏｈｎ开始抽送的时候，她简直快要发疯了。 

 楠楠顺势趴在女友身上，取出她耳朵里的耳塞，一边淫叫一边说：「小倩，啊……你这个骚货～～抢……啊……抢走了我的杰哥……啊……现在被我未婚夫操干，感觉怎么样？嗯……嗯……你真下贱！看你被搞成这样……啊……还这么浪！腿分这么开！随便哪个男人都能干你！啊～～」「不……小豪……不是啊～～人家不骚……是楠楠吗？我怎么会……啊……楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……强奸啊！找杰来……来救我啊～～不要了……人家受不了了！」其实女友一直都知道是小豪在非礼她，但她潜意识里还是羞于承认，何况一个小女孩落进两个大男人的手里，除了屈服还能做什么呢？可她一定想不到楠楠也会加入羞辱她的行列，更想不到的是，满怀希望来解救她的人此刻成了强奸犯的帮凶，她一向信任依靠的男友正分开她的双腿好让别人肆意淫辱她。如果是平时，女友也许会发觉抱着她的怀抱无比熟悉，可现在女友受到催情药的控制，又被玩弄了这么久，连亲爹都认不出了。 

 小豪加快了抽插速度，贴近女友说：「倩姐你别怪我，谁让你这么漂亮！你这种女人，男人只要看一眼就会想上你，我第一次见到你就迷上你了，当晚就想像着你的样子打手枪！现在你不是被我干得很爽吗？反正你的骚穴也不会坏掉，就别让杰哥独占了，多给几个男人干，就当做好事吧！杰哥也会高兴的。」最后一句小豪是冲着我说的，可女友不知道我就在她身后：「不行……杰才不会……啊……不会高兴……他最疼我了～～啊……啊……我是杰的……不能给别人……啊……是你强奸我……啊……」「那你喜欢我强奸你吗？」小豪故意放慢动作问道。 

 「喜欢……我喜欢你强奸我……人家真的不行了……快……啊……快来干我啊～～」干！