话题。我虽然感觉到有些吃醋的酸，但也觉得有一种异样的刺激让我兴奋不已，于是在一次做完爱的晚上，我和妻子开始商议起怎么实现“让她的小B尝尝别的鸡巴的味道感觉”。商议下来，妻子初步提出几点，首先是我真的不能介意不能因为这个事情影响我对她的感情当然她也会保证自己绝不会因为这个影响夫妻感情，其次，妻子说绝不能跟这个城市或者太近的地方的人，更不能接受认识的人，因为这会弄得不好收场，再次，既然要让她的小B感受别的鸡巴，妻子希望我能允许做的时候不带套，最后一个当然是健康问题了，最好之前由我跟那个人一起去医院体检一次亲眼验证，另外对方的外表一定要干净。  
 
 我全部答应了，按照妻子的条件，我觉得只有在网上找了，幸好网上这种对象很容易找，我在一个夫妻论坛找到了这样的对象，并且通过QQ谈了妻子的条件，对方很爽快的答应了但又提出要看看妻子的身材。于是我便打算叫妻子到摄像头前展示一下身材，这个时候，我又激动又刺激，妻子也显示了异样兴奋得神态，但是临阵居然退缩了，妻子在QQ视频前脱到胸罩三角裤的时候可能忽然觉得十分害羞，死活不愿意再脱了，我这个时候已经硬的不行了，于是就把妻子抱到身上，让她面对着摄像头，背对着我，我强行解下她的胸罩和内裤，让她的小B套入我的鸡巴，在摄像头前做爱了，我抱着妻子，让我的鸡巴不断的在她湿的一沓糊涂的小B洞里进出，她的身体在我大腿上上下起伏，乳房也随之一抖一抖的，全部在QQ视频聊天里展现在对方网友面前了。 
 
????我还把摄像头拿到下方，让对方可以通过视频清晰看到我的鸡巴在妻子的小B中进出，妻子前所未有的兴奋，我也觉得无比刺激，射出之后，发现妻子小B里的淫液把我大腿全部弄湿了。妻子坐在我腿上，看我和目睹我们做爱并且目睹了妻子的全部身材的网友聊天。对方声称看的鼻血直流，恨不得把手从伸进显示器来抚摸妻子的乳房，把鸡巴伸进显示器来插妻子的小B，看到这些话，妻子也觉得无比兴奋，在我耳边说：“老公，你跟他说，我希望他的鸡巴能够立刻过来插插我的小B”天哪，我想，我老婆什么时候变得这么淫荡了，但我也因此感觉到份外刺激，把这句话发给对方。对方说马上坐火车过来……  
 
????对方住在离我这个城市不是很远的地方，这个时候是中午，预计他到达的时候是晚上。我留了一个新开的手机卡号的号码，就这么谈定了。关了QQ，我和妻子躺在床上，我摸着妻子的乳房，并且侧耳倾听，感觉妻子的心跳比往日快。 
 
????妻子也显得沉默而兴奋。时间一点一点过去，我和妻子在床上等待着那个激动时刻的到来。妻子忽然又提出条件说，不想对方看清自己的脸（刚才在视频里虽然让对方看到了妻子的乳房和小B但是没有露脸），需要在黑暗的环境中做，并且除了一些必要的做爱的话其他的话不要说，妻子跟我保证，不会和对方接吻，她显然怕我担心一再强调自己只是希望尝试一下别的鸡巴插小B的感觉。不过虽然我希望报答妻子让她的小B尝鲜但也不希望妻子和别人接吻，于是我就跟她说好，就把宾馆的灯全关，把窗帘全拉上就好了。 
 
????这时候我忽然想到一件事，于是我说，那你的小B被插的时候，我是不是应该在旁边啊？我说我希望在旁边。妻子显然也觉得这样也是一种特别的刺激，于是没说什么。黑夜渐渐来临了，我想到妻子的只被我一个鸡巴插过的迷人的小B就要被另外一个鸡巴插了，下面越来越硬了，妻子感觉到了，于是轻轻褪下我的内裤，用嘴舔着我的龟头……在她的不断吮吸中我又一次射出，同时，我的手机也响了…… 由于别的条件是之前谈好的，见面之后，对方自称名叫小P，和视频里一样，人蛮整洁干净。我又说了新添加的条件，对方称没问题。于是我带了小P去一个我老朋友在的医院去做了下检查，一路上我不断的斗争，是不是真的愿意要让妻子的小B交给别的鸡巴，最终那种异样的变态的刺激，以及对妻子的报答之意战胜了，我带着小P来到了宾馆。  
 
????????来到了房间，打开房门，里面果然关了灯，窗帘紧闭着，妻子坐在床上，我对小P说稍等，他说先去洗个澡。我说好，他就进去洗了。我走到妻子面前，妻子站起来，我们拥抱在一起，妻子身上只穿着三点式，我闻着妻子熟悉的体香，颤抖着说：“老婆，你准备好了吗？”妻子轻轻的说：“嗯。” 
 
????????就这单单一个词，我就觉得妻子当时的心情是十分的激荡，我把手伸到妻子的内裤里摸摸她的小B，已经非常温暖湿润了，我在妻子耳边温柔的说：“老婆，让你的小B好好享受吧”妻子又嗯了一声，忍不住和我亲吻，并且又在我耳边说：“老公，你真好，你要记住，我的小B一辈子都是属于你的哦”这个时候，小P洗完澡终于洗完澡出来了，这个激动、兴奋、刺激而又变态的事情，终于要发生了……房间里黑暗的很，但依稀可以分辨的出来，小P走到床前，我点点头让开了，我坐在旁边的椅子上，这个时候我的心情万分激荡，眼看着小P到了床上，躺在妻子旁边，开始用手抚摸着妻子的身体，妻子的呼吸变得急促起来，我听到了，我的鸡巴又开始硬了。 
 
????小P上下抚摸着妻子，并且将手伸到了妻子的背后，解开了妻子的胸罩，啊！妻子的乳房就这样突现了出来，小P一只手揉摩这妻子的可爱的乳房，另一只手就去下面脱妻子内裤。我看到小P在去脱妻子的内裤的时候妻子顺势的抬起了屁股，不由得一阵酸意涌上心头，同时发现自己的鸡巴也硬到了极点。妻子的全身已经赤裸，这时小P一只手开始抚摸妻子的小B，另一只手拉着妻子的手，打算让妻子去摸他的鸡巴。妻子有点犹豫，另外一只手伸出来似乎要找我，我握住了妻子的手并且低头在妻子耳边耳语说：“摸一下吧，你不是要感觉一下别的鸡巴吗？”  
 
????妻子喘息着握住了小P的鸡巴，她的嘴却在我脸上亲吻，找着我的唇。于是我亲吻着妻子，又跟她说：“小B就要尝试别的鸡巴了！”妻子听见这句话很明显的加强了兴奋感，身子一颤。这个时候，小P分开了妻子的两腿，由于太黑看不太清楚，但看他的动作可以知道他的鸡巴在妻子的小B洞口摩擦着，终于，小P向前一挺！妻子全身又是激动地一颤，她一下子紧握着我的手，我知道，妻子的小B终于进入了另外的鸡巴了。小P的身体向前一挺一挺的，不断的用他这