个对妻子来说是全新的鸡巴冲击着妻子的小B。妻子非常激动，已经忍不住地一声一声的呻吟起来了，我看到妻子的屁股向上迎合，就像跟我做的时候一样，却更激烈一点。 
 
????小P以男上位插了一次，又把鸡巴拿出来，试图翻过妻子的身体，换个姿势。我轻轻拍拍妻子的手示意同意，于是妻子放开我的手，顺从的让小P翻过身体，屁股向上，两手撑着床，半伏在床上，让小P用小狗式，又一次的插入了妻子的小B，妻子“嗯”的一声又一声呻吟，小P把身体伏低，从后面插着妻子，并且双手伸到妻子的胸部抓住妻子的两个乳房揉弄着。妻子激动的呻吟不止，我也已经无法克制，于是也爬上床，跪在床上把鸡巴放到了妻子面前，妻子含着我的鸡巴，由于小P在妻子屁股后面用他的鸡巴把妻子顶的向前一次一次的动，正好让我的鸡巴在妻子的口中一入一出的。小P的动作越来越激烈，妻子的呻吟也越来越大声，我想到此时妻子的小B肯定是一阵又一阵的紧缩的包裹着除我另外一个鸡巴，于是我的龟头忽然间猛烈的一阵兴奋，感觉要射出了，妻子忽然就吐出了我的鸡巴，呻吟着说：“老公，不要射，等会我还要你插的！”  
 
 于是我强行忍住，坐在床头。这个时候小P又把妻子的身体翻到原来的面向上的位置，并且把妻子的双腿抗在肩膀上，妻子的身体已经软的任人摆布了，小P又一次把他的鸡巴插入了妻子的小B里而且这个姿势插的更深，妻子呻吟不断，小P的速度越来越快，终于在一次深入中，小P伏在妻子身上一阵又一阵的颤动，妻子的屁股也一阵一阵的颤动，我知道妻子的小B终于第一次感受了别的鸡巴的喷射！ 
 
???? 小P射完了，终于从妻子身上起来了，小P显然是个经验丰富的人，他用纸巾帮妻子擦了擦小B里流出的他喷射的精液，他似乎知道这个时候我和妻子有很多后话要说，便对我说要出去逛一下城市，买点东西，有事**联系，说完就穿了衣服出去了，带上了门。小P刚出去，妻子便一把抱住我，让我压在了她的身上，我紧紧抱着妻子，这个时候已经忍不住了，于是准备将自己的忍了很久的硬的发涨的鸡巴插入妻子的小B，妻子却阻止了我：“老公，我要冲洗一下，我的小B里还有，还有别的……那个……你把我冲洗好吗？”于是我抱着妻子来到卫生间，把妻子放在浴缸里，我打开水龙头，用莲蓬头对准了妻子的小B，把水压开的小冲洗着，妻子看着我脸上红晕展现娇羞无限，说：“老公，我要你也插我……” 
 
 很快洗完了我再次把妻子抱到床上，这个时候真的是忍不住了，我立马把鸡巴插入了妻子的小B里，并且在妻子的耳边说：“老婆，现在是老公的鸡巴在插你了！”妻子激动的颤抖的呻吟着说：“嗯……嗯……，我知道，现在……现在是老公的鸡巴！”我边插边问：“老公的鸡巴，和别的鸡巴，有什么不一样吗？哪一个，更爽一点！！！”妻子沉默了一下，说：“还是，还是老公的鸡巴好！”我知道她怕伤害我的心所以这么说，其实我也知道，肯定是在被别的鸡巴插的时候更兴奋刺激一点，这是一种异样的新鲜的体验，没有办法可比的。虽然之前已经射过两次，但这次我已经憋了很久，所以插了没多少时间，就一手紧紧抱着妻子，另一手抓住妻子的乳房，一挺一挺的在妻子的小B里射出，妻子一边呻吟着一边又说：“还是老公的鸡巴好！！！”我挺进，射出最后一滴，并且问：“老婆，今天你尝试了另外一个新的鸡巴，还要不要继续尝试别的！”妻子大概也在这时又一次高潮，颤抖着说：“要，要，老公，我还想尝试别的鸡巴！”  
 
 看来妻子对于这种事情肯定是愿意继续不用说的了，刚才被小P插B的时候很明显的达到了前所未有的爽，而我的确也从中得到一种前所未有的刺激兴奋！因此，这个时候，我知道，这种事情，可能还要继续下去了，是福，是祸？我不知道！只能走一步算一步了。 
 
  
 