[我和网络老公做爱] [完] 激情都市 色色网首页 31岁，结婚3年了，我老公很能赚钱，也很忙。我经常是两三个星期能见到他一次，没说几句话，他就又匆匆的走了。我在一所中学教书，不是很忙，平时没有课的时候就备备课，上上网，打打麻将。我喜欢在打完麻将后，坐在电脑前，上上网就睡觉。别人都觉得我幸福，有个能干的老公，其实他们不知道，真正让我幸福的是我有两个丈夫，一个33岁，一个18岁。

 我和他，也就是我18岁的那个老公是8个月前，在网上认识的。他在QQ上写的是32岁。我一直也没有发现他是个高中生，因为每次视频他都不让我看脸。他，很会调情，每次和他聊，他都会把我逗得面红耳赤，乳头变硬。在他一再要求下，我就叫他老公，每次和他聊完我都会手淫，他满足了我寂寞的心，我也在手淫中满足我总是无法满足的性欲。真正的越轨是从上个星期开始的。

 上周六，我还是像往常一样准时的坐到电脑前，他已经在那等我了。我们打开视频，聊了起来。

 “怎么样老婆？想我了吗？”不知道为什么，他的声音很兴奋。

 “恩，好想。”

 “跟他离了，嫁我吧，嘿嘿”

 “你真想娶我？你有什么好？嘻~~~”

 “你想要什么？”

 “恩，你不仅要喂饱我上面的嘴，还要喂饱下面那张。”  

 “恩，上面那张有点困难，不过下面的没问题。”

 “净吹，我才不信那”

 “不信？哼哼，让你见识见识……”说着，他竟然站了起来，一把从短裤里掏出了JB。他把视频对准JB，摆弄起来。

 我被他突如其来的举动吓住了，说不出话，只是盯着那根JB看。他的JB并不长，但的确很粗，高高的挺着，包皮自然的分开，能够很清楚的看到马眼。

 “哈哈，害怕了吧？”

 “怕什么？我又不是没见过，快收起来吧”我的声音有点颤抖。

 “为什么要收起来？”他坐了下来开始套弄，“我就是要让老婆看看，怎么样能喂饱你吗？”

 “恩，不知道啦~~”看着他来回的套弄JB，我呼吸开始急促，胸部迅速的膨胀，乳头半硬，嗓子很干，好象在冒火。

 “怎么样老婆，想不想摸摸老公的大鸡巴？很硬的呀，跟老公弄爽了，老公就用它好好折腾折腾你，嘿嘿。”

 我的确是很久没有看过、碰过男人的JB了，被他说得，无法忍受，心里痒得无法按奈，下面开始湿了起来，但我还想保持女人的矜持，只能吞吞吐吐的说：“去、去你的，坏蛋，我才不稀罕那。”

 “老婆，别和我装啦，看你那脸红的，一定想要了吧，嘿嘿，说实话。”  

 我感到很窘，知道自己已经掩饰不住了，只好说：“恩，老公，老婆是有一点想”

 “告诉老公，你有多久没尝过JB的滋味了？”

 “很久了……”我不敢看他，“老公，你怎么还不射呀/”

 “那…哪那么容易呀”

 “老公，你想不想看我的……嘻嘻”我突然有一种很强烈的暴露欲，想让男人色色的观看我的身体，不管他是谁。

 “想，想，老婆快点……”他激动的说。

 “那你等着”说完，我离开了椅子。我飞快的跑到卧室，脱掉外衣、胸罩、裙子，换上低胸的露肩内衣，牛仔短裤和黑色的鱼网丝袜。我看着镜子里的我，白色的内衣把我本来就丰满的胸脯挤得更加挺拔，勾勒出一条深深的乳沟，短裤更是紧紧的包裹着我身为人妻而应有的圆臀，黑色的鱼网丝袜让我感觉自己就像街边肆无忌惮拉客的淫贱妓女，这一切的一切都让我兴奋不已。仿佛我已经不在是那个为人师表的女教师，而是，愿意出卖身体而换取肉体满足的荡妇。我悄悄的回到电脑前，拉开椅子，站在他的面前。

 “哇！！老婆你身材太好啦！”他兴奋不已。

 “怎么样喜欢我的打扮吗？”媚笑着说道。

 “喜欢，好喜欢，老婆你真浪。”他加快了套弄的速度。  
 
 看到他快速的套弄JB，我忍不住开始翘首弄姿起来。我弯下腰，把视频对着自己的胸部，让他能够看到我深深的乳沟，我从两边把乳房挤到中间，微笑着揉搓。我的乳房太敏感，稍微一挤，原本半硬的乳头迅速的完全膨胀。我简直无法停手，越挤越想挤，快感像电流一样，从乳房直达阴部，我的蜜洞里已经是又湿又暖了。我被双手和欲望折磨得轻声呻吟。 
 
 “啊……啊……老婆，好老婆再骚点，快……我要射了……啊啊……刺激我……” 
 
 再他飞快的套弄下，他的龟头已经变成紫色，他也不断的呻吟，我转过身，背对视频，撅起屁股，让他欣赏。 
 
 “啊……啊啊……好圆的大屁股，太……太喜欢了” 
 
 他的淫言秽语，让我湿透内裤，我一只手按在胸脯上胡乱揉搓，另一只则隔着牛仔短裤在丘肉、臀沟和阴户间摩挲，我不敢用力，仿佛阴部是装了水的气球，稍微用力，气球就会破掉。在我放荡的表演中，他的精子射满了视频，看得我口干舌燥。我真希望他就在我的眼前。他将视频上的精子擦净，我看见他那根JB，竟依然挺立着。 
 
 “哈，老公，你的宝贝一点也不听话，怎么还不下去呀，你可要好好教育它呀，嘻嘻……” 
 
 “老婆，它是见到你又美又浪的样子，忍不住呀。”他嬉笑着说，“老婆，想不想真的试试？”  
 
 “……” 
 
 “说话呀，怕什么？” 
 
 “怎么试呀？”我小声的问道。 
 
 “你来我这吧，好吗？” 
 
 “恩……算了吧，我有老公的呀。”我虽然很想答应他，但是我还没有忘记身为人妻的责任。 
 
 “什么呀！他满足不了你，我可以呀，难道他是你老公，我就不是？”他生气了。 
 
 “可是……” 
 
 “乖老婆，求你了，别可是了，你忍心让它这么一直硬下去吗？”他晃动着JB，哀求我。 
 
 我被他逗乐了，红色脸说：“好啦，好啦，答应你就是了啦。” 
 
 我们互留了电话，约定第二天的中午我去他家。这一夜，我翻来覆去难以入睡。我被伦理和春梦折磨的体无完肤，最后，还是欲望战胜了伦理，我真的很久没有试过被男人的宝贝折腾得畅快淋漓的感觉了，我忍不了了！ 
 
 第二天，我起得很早，我心里比下面还要痒，无论做什么，阴部总是湿湿的，好几次我都差点自慰起来。我先是洗澡，然后是把衣柜里的衣服，一件一件的试，又一件一件的放回去。我想打扮的不失庄重，又要让他看了就有反映。就这样，到了十一点我才决定下来。我选了一套挤压式的白色蕾丝纹