胸和一条低腰的白色蕾丝内裤，一件红色的开胸短袖衫，下面是白色的套装裙和米色丝袜。一头长发随意的披在肩上，透着人妇特有的成熟丰满。我满意的笑笑，提着皮包出了门。  
 
 上了出租车，司机不停的在后视镜里打量我，让我心里乐滋滋的。手机突然响了，“老婆”是他的声音，“我正在活面” 
 
 “哈哈，你活面干什么呀？要给我包饺子呀？” 
 
 “不是，我把面团当做你丰满的乳房，等一会你来了，我就像捏面一样，把你的乳房挤得舒舒服服的，还要吃你的奶，嘿嘿” 
 
 “色狼”我被他说得春心荡漾，“你怎么那么坏呀？” 
 
 “还有更坏的那，老婆，你的下面是不是又湿又痒？等你来了，老公给你好好的挠挠。可别在车上自慰，弄湿了裤子，怎么下车呀？” 
 
 “啊……啊”我说不出话，只是感觉胸口很涨，满脑子都是各种作爱的姿势，呼吸急促，我咽着口水，夹紧两腿，偷偷的不停摩擦。我不敢挪动身体，只要臀部一动，密汁就会不停的溢出。我想那个司机一定认为我是一个淫荡的女人，居然在出租车里，一边打色情电话，一边用腿安慰自己的水洞。这样，过了难熬的十几分钟，我在司机轻蔑的笑中给了钱，夹着双腿慢慢的向对面的楼房中走去。 
 
 在他的指点下，我来到了那栋大楼的302室，我关掉手机，平静了一下心情，开始敲门。很快门开了，站在门前的男人，留着光头，一丝不挂，昨晚我看见的那根又粗又黑的阳具挺立在腰间，他有1.78左右的身高，相当魁梧，但这一切却掩盖不了他那张年轻的脸。  
 
 “你……你是……？” 
 
 “我是你老公呀！”他一把把我拉进门。他家里不很大，两室一厅的房子，并不是很整洁，很像单身男人的住所。 
 
 “你……你多大了？”我有点呆了。 
 
 “你看我像多大？”他岔开腿坐在我的对面，那根阳具示威似的挺立着。 
 
 “我看你也就是高中生，你为什么告诉我你32岁了？” 
 
 “不愧是老师，看的比较准，我高二了。我要是不告诉你32岁，你也不会和我聊呀。”他嬉笑着说。我一下变得很窘，不知是走是留。 
 
 “我多大重要吗？我们谈得来，我还能满足你，这就够了。” 
 
 “不行，你这么小，我，我接受不了”说着，我站了起来，慢慢的向问口走去，但心里却在犹豫，他魁梧的身体和那粗粗的阳具无一不吸引着我，我知道我爱上了他的身体。他见我犹豫，走到门前，堵住门。 
 
 “让我走嘛”我哀求他。可他却走过来，一口吻住我的唇，双手抱住我的细腰。我的情欲被这一吻引发，我也搂住他粗粗的脖子，任由他厚实的舌头在我口中东闯西撞。上面是他的舌头，里面是我压抑以久的性欲。两者积压得我无法呼吸。我挣脱了他的嘴唇，急促的喘气。我抬起眼睛看他，他也正盯着我，我问：“我都31岁了，你不嫌我老吗？”  
 
 “好老婆，我不嫌呀，你喜欢你成熟，而且还这么丰满，比那20几岁的女孩好多了。” 
 
 “你最坏，就会哄人家，勾搭人家老婆，小坏蛋，看我不让我老公揍你。” 
 
 “哼，他来了我也不怕，我让他看看我是怎么满足你的，嘿嘿” 
 
 “你真坏，占了人家老婆，还说风凉话。” 
 
 他轻轻的舔我嘴唇，我也微微张开红唇，不停的吮吸它。他的双手从我腰间迅速滑到我丰满的臀部，隔着裙子，握住我肥硕的丘肉，把玩起来。他将丘肉向两边掰开，又快速的挤回中间。快感从我的后庭一阵阵的传到阴部，令原本裹在肉穴里的密汁一股股的溢出，没几下，内裤的阴部一带就湿嗒嗒的了，很讨厌的贴在了阴户上。 
 
 “舒服吗？” 
 
 “人家好湿啦~~~” 
 
 “是吗？”他熟练的从后面拉开我裙子的拉链，我顺从的扭着屁股，让他脱下我的裙子。“老婆，你穿丝袜的腿好性感。” 
 
 说着，一只大手在我大腿和屁股间游走，他的JB更是硬硬的顶在我的腹部，我好想他快点插进我的水洞给我止痒，我真的不能再等了。我抬起左腿，用大腿内侧蹭他那长满毛的粗腿，腰部不停的扭动，蹭他硕大的龟头。 
 
 “啊……求你了……快进来吧，快给我吧。”  
 
 “老婆，你急什么？我还没玩够那”说着，他双手搬起我的双腿到腰间，我迫不及待的两脚在他背后交叉，紧紧缠住他有力的腰部，就这样，他坐到**上，他用鼻子、舌头，不住的在我的乳沟上上下磨呀舔呀，我紧紧的抱住他的脖子，跟着他的节奏收腹挺胸，热浪一阵阵的从胸部传遍全身，我刺激的小穴骚痒难奈。我只有不挺的扭动屁股在他毛茸茸的大腿上蹭来蹭去，这样才能让湿湿的水穴得到暂时的安慰。 
 
 “啊。啊……老公，好老公，我的奶子好吃吗？” 
 
 “啊，好香，好嫩。” 
 
 “那你可要好好吃呦” 
 
 “那当然，我要把她们吃出奶来” 
 
 “恩~~~~你好坏，好坏啦……”我羞笑着打他，“不给你吃。” 
 
 我假装双手护住胸口，他那两只有力的大手，轻易就将它们掰开，然后翻开我的V字衣领，伸到我的纹胸中，一手抓住你个肉弹，把她们挤在一起，托了出来。他并不急于攻击我的乳头，而是一松一紧的握着乳房，时而拉开她们，上下抖动。我从来也没试过这样被人玩奶，一阵阵春波从他的大手传到我的乳房，然后合拢在传递到子宫，刺激得它不停的往外分泌爱液，爽得我时而仰头时而伏首，双手不住的在自己的双肋上抚摩。 
  
 “啊……啊啊……老公……啊啊……还有乳头……啊啊我要你……要……啊 ……爱。爱它们……” 
 
 听到我浪浪的叫声，他用手指按住乳晕，伸出食指，用指甲快速的轻挠我的乳头。这种刺激真是太强烈啦！他的手指仿佛是带电的，一股股强大的电流从我的乳头迅速传到全身，爽得我全身都起了鸡皮疙瘩，我的身体开始剧烈的抖动，头部随着他的节奏微微的摇着，而且他每挠一下，我都会不自觉的低头含胸，试图躲开他手指的攻击。更要命的是小穴。它今天本来就从未停止过流口水，搞得我的内裤干了又湿，湿了又干，这次在他的轻挠之下，骚水更是流得既快又多，痒得我只能不停的夹紧双腿来挤压阴唇。强大的想被迅速插穴的欲望，无情的冲击着我寂寞的心，它从我的喉咙窜出化成一声声的淫叫：“啊啊啊……好老公……啊啊啊爽呀……恩啊……求你……啊啊别玩了……啊啊啊……快进来……快……老婆要你