的……要啊……要……宝贝……啊啊……我要……我要……” 
 
 听到我叫春，他并不说话，而是把我的大肉弹挤到一起，伸出舌头，在乳头上飞快的舔弄，不时的将她们吸进嘴里，用牙齿轻咬。我实在不能再忍受了，一直手搂住他的脖子，另一只手伸到裆部，隔着蕾丝内裤一下下的有力的摸穴。内裤的阴部已经湿得紧紧的包裹在阴户上了，手刚一触摸，手指就马上变得湿漉漉的，我握住他硬硬的JB，略微抬起屁股，用他的龟头在我的穴口又刺又磨。“啊啊……啊啊……啊啊……来了……啊啊我精来了……啊啊啊丢了……丢了~~~~~~~！”这样没几下，一大股骚水，从子宫浇了出来。我紧紧的抱住他的头享受着这种久违的畅快淋漓的感觉。  
 
 “呼呼……啊恩……呼……好舒服……好舒服……” 
 
 “老婆，你真淫荡，这样就泄了，我大腿都被你搞湿了。哈哈” 
 
 我性欲已经是一发不可收拾，我迅速从他身上下来，双手扶住茶几的边缘，高高的撅起屁股，一边扭动，一边哀求：“老公，好老公，我还要，还要~~~！” 
 
 “怪不得人家说这30多岁的女人，如狼似虎，我真见识了，哈哈，别急，别急”他笑吟吟的走了过来。 
 
 “好老公，求你啦~~~，快点，快点……”我快要哭出来了，不知道为什么，在第一次高潮以后，小穴痒得更加厉害。 
 
 “哈哈，来了来了。”说着，他蹲到我屁股后面，伸出中指在我阴部摸了摸，“老婆，你可真骚，看你湿得，像尿了裤子一样” 
 
 “哎呀，你怎么这么坏呀，快来吧，求你了，好老公，亲老公”不知道为什么他越是羞辱我，我越是兴奋，难道真像书上说的，女人都有受虐的倾向？我正想着，他猛的把我的内裤扯到膝盖，两手抓住我的大腿根，向外掰开。我回头看她正在观察我的阴部，羞得我央求道：“讨厌啦~~~~，又不是没见过，有什么好看的嘛，好老公，快进来啦” 
 
 “不行，我要看清楚，否则一会迷了路就不好了，嘿嘿，好老婆，把你的大屁股再撅起来一些。”  
 
 没有办法，我只好把腰又低了低，将屁股抬高了一些。 
 
 “恩，不错，阴户这么窄，一定夹得很紧，老婆，你和几个男人搞过？你嫁给你老公的时候不是处女了吧？” 
 
 “ 你问这个干什么呀？” 
 
 “好老婆，快告诉我” 
 
 “结婚时当然不是处女了。没结婚之前我和5个男的好过，怎么了？” 
 
 “我说的嘛，大阴唇这么黑，一定是经常被JB进进出出。”他的拇指又向前挪了一点。 
 
 “哇！老婆，你的阴蒂好大”他兴奋的说。 
 
 “哎呀，好讨厌，你进来吧，进来吧，”我扭动着屁股再次央求他。 
 
 “别，我先给你舔舔”说着，他将鼻子顶在我的臀沟上，舌间抵住我的阴户上，开始给我舔穴。可是舔了没几下，他就停了，埋怨道：“你可真是骚货，下面这么骚，简直受不了。” 
 
 他的话羞得我无地自容，我的性器味道是有点弄，所以这么多年来，从来没有男人给我舔穴。 
 
 “我就直接进去，好好搞搞你的骚逼。”他用龟头顶住我的穴口，稍微磨了磨。然后猛的用力。 
 
 “啊！”我叫了一声，我知道经过这么多年，我的小穴已经不如从前紧绷，但我还是感觉穴口是被他的大龟头硬生生的顶开的，我遇到过比他长的JB，但没遇到过这么粗的。“啊……你轻点……轻点……太大……”  
 
 “嘿嘿，现在说不行了，晚了” 
 
 我感觉他的JB在我的阴道里稍微退出了一点，还以为他是怜惜我，哪知道他是在“助跑”。他的腰往后稍微移了移，猛的一挺，“吱~~~~~~~啪”，一声清脆的性器撞击的声音。 
 
 “啊！”他已经整根插进我的阴道，龟头微微的能碰到花心。我只感觉整个下身突然涨大，疼痛徐徐传来。 
 
 “啊啊……真的好紧，老婆，你真是逼中极品”他很舒服的说，“怎么样，老公的JB大吗？有你那个老公的大吗？” 
 
 “大……真大……比他的大多了……好老公……求你了，轻点动。” 
 
 “好的，那我要动了”说着，他慢慢的挺着腰，大JB在我的阴道里，微微的抽动。 
 
 “老公~~，现在又太轻了呀”我回头看着他说。 
 
 “那我就不客气了”他皱了皱眉头，接着，慢慢的将整根肉棒抽出，只留龟头在我的洞里，还没等我回过头来，他腰一用力，开始快速的抽插。他插穴的本事真的很棒！他快速抽插七八下，然后停下，晃动屁股，研磨我的花心，手还不时的从下面拨弄我的阴蒂。我只感觉阴道里一会被涨慢，一会被掏空，JB像铁棍一样紧紧贴在阴道壁上摩擦，强烈的快感从阴道和阴蒂两处袭来，让我无法抗拒。刚开始的时候还有些疼，可插了十几下，就只剩下快感。我激烈的迎合着他，长发随着“啪啪啪啪”的JB撞击小穴的声音而前后飞舞，在他每次停下攻击花心的时候，我更是拼命的夹紧大腿，收紧阴道，让他能够插得更深一点。  
 
 “啊啊啊……啊啊啊恩恩恩……啊啊啊啊……好……爽。啊啊啊啊……好有力……老公……啊啊你是啊啊啊男人……再深点……再深点呀……干我……对啊啊啊……恩恩……干我……” 
 
 “啊……我操我操我操……操死你这个骚逼……啊……贱人……让你啊让你让你送上门。操翻你操翻你。 
 
 就这样，他干了我有四五十下，减慢了速度，而是一下一下缓慢而又力的插到底再抽出来，再插到底。我知道他是在积攒体力，所以他每次插到底，我都把臀部使劲的撅起，来迎合他。这样弄了二十几下，他稍微一停，又开始快速的抽送。我的快感已经积累到极限了，就等着这最后的冲击。所以，他快速抽插了十五六下，突然快感开始由阴道壁持续的传送到花心，刺激着子宫，我开始全身猛烈的颤抖，他知道我要丢精了，很有经验的把手伸到我的腹下，快速的拨弄阴蒂，我的叫声开始变大：”啊~~~啊~~~~~~~~啊~~~~啊~~~~~~~啊~~~~来了……我来了……又丢了……啊~~~~~~~泄了……啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~!“一股热流从我的小腹猛的灌进阴道，我爽得不停的摇头，阴道更是下意识的快速收缩，他从后面抓住我的双手，肉棒在穴里不在抽动，嘴里哼着：”啊……好爽…浇得好爽…“我双手扶着桌子喘气，心里无比的畅快！！我已经满足了。  
 
 ”爽吗？“”恩…呼呼真爽…真爽“”