我还没爽那。“说着，他从我的穴里抽出依然挺立的JB,那样子好可怕。龟头比开始的时候还要大，而且紫紫的，上面能看到青筋。整根肉棒紧绷得好象一碰就会断。他把肉棒在我屁股上蹭了蹭，我感觉湿湿的，我想是我的淫水吧。接着，他一把把我拉起来，推到墙上，抗起我的左腿，我右脚几乎悬空，什么也不说，”噗滋~~~啪！“又将肉棒狠狠的插到我的阴道里”啪啪啪啪啪啪啪啪啪“猛干起来。他太有力了，我根本无力挣扎。说实话，这个姿势很难受，但我更容易高潮。他插了有十几下，速度越来越快。我的快感是一阵阵的来，这次还没完，第二次就又来了。”啊啊啊啊啊……啊啊 啊 啊啊~~~~~~~~~~~!“我又到了高潮，他也要射了，只听他轻哼着：”啊啊…啊啊啊啊…“我的淫水又一次涌出，浇到了他的龟头上，他射了出来。我只感觉，他全身抖动，腿有些晃，一大股热热的精液喷到我的花心上，阴道又是猛的一收缩，淫水又泄了出来。这样过了几秒，他拔出半硬的阴茎，坐在**上喘气。我双手扶着膝盖一边喘气，一边说：”你……你…你怎么射到…里面了？！“”射到…里面怎么了？我是……是你老公…“不等他说完，我就去了厕所，把留在阴道里的精液清理出来。我正撅着屁股，用卫生纸擦拭阴部，厕所的拉门”唰“的拉开，他走了进来，我猛的站起来：”你你怎么进来了？“”这是我家，我为什么不能进来？“他笑嘻嘻的一边说，一边坐在了马桶上，指了指重新勃起的阳具，”来，坐上来。“我看着他，心想：今天一定要喂饱自己，不然又不知道哪天才有机会……我慢慢的走了过去，叉开双腿，阴部对准紧绷的龟头，慢慢的坐了下去。他的JB像一把锋利的长剑，顺利的从穴口剖开，”滋~~~~~~~~“,一直插到花心，我喜欢这种充实的感觉，我开始慢慢的扭动细腰，它带动着屁股，让他的龟头能够更加完全的蹂躏我的花心。他的双手有力的抓住我的肉弹，把他们挤扁，再把两个乳头相互的摩擦，那无法比拟的快感刺激得我抓心挠肝，心中的瘙痒无处发泄，我不由自主的屁股拼命的前后扭动，牙齿在我的下唇上留下一道道血印。我想他也一定爽到家了，我感觉他那双揉奶的手，拼命的把我的乳头挤进乳房里，又用力的挤出她们。看着他舒服的表情，我开始动起来。我一下下的抬高屁股，然后猛的坐下，我们同时发出呻吟声，他双手狠狠的抓住我的丘肉，握在手里，每当我坐下，他就会挥起大手，打我的屁股，”啪啪啪“的响声，让我更加兴奋。在一个陌生的男人家，我身为人妻被丈夫以外的男人用JB搞得死去活来，屁股更是让人打得啪啪作响，而且这个男人比我还要小，这一切的一切让我爽得乱丢精：”啊啊啊啊……爽……打…我啊啊啊啊…我喜欢喜欢…“”骚货…啊啊……干死…啊啊…“他抓住我的腰，使劲的上抬摇晃，帮助我抽插。  
 
 ”啊啊啊啊啊…干干干…啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……来了…啊啊啊啊……拉了来…啊啊啊…丢了…啊啊啊啊死了…~~~~~~~~~~~!!!“我阴道里极度收缩，感觉就像小便一样，阴精狂泻而出，发出”滋~~滋~~“的声音。他不等我休息，把我从他身上抱了起来，扔到马桶上，自己握住JB,快速的套弄，没几下，一小股精液射了出来，接着他一抖，一大股滚烫的精液全部射在了我的阴毛上。他瘫坐在地上大口的喘气，鸡毛上面残留着我的大堆爱液；我倒在马桶上一动也不想动，看着自己被精液射得湿湿的阴毛，除了满足，脑子一片空白…… 
  
 