[大陆演艺圈] [完] 激情都市 色色网首页 大陆演艺圈DD像花儿一样绽放之张歆艺
 
????赵宝刚打开房门时，一个清秀的女孩正站在门口，她穿着一件白色蕾丝吊带裙，脚上穿着一双白色的跑鞋，１米７０的身材凹凸有致，一头其肩的长发披散着，脸上未施任何粉黛。她就是张歆艺，中央戏剧学院三年级的在校生。他今天去学校挑选年轻演员的时候遇到了她，在面试的时候他稍微的暗示了一下，张歆艺称会考虑导演的一切安排，并希望让她成为下一部电视剧的女主角。现在，正如赵宝刚期望的那样，这个小美人在午夜地时候出现在了他的面前。

 关上房门后，赵宝刚从背后把张歆艺搂进了自己的怀里，双手按在她的饱满地双乳上，下身激剧突起的部位正好顶在了她的臀部。小姑娘的身子明显的开始颤抖，整个人好像豁然失去了站立的能力，但没有任何反抗性的动作。赵宝刚满意的笑了，抱起张歆艺直接走进了卧室，把她平摆到床上。

 双手放在了小姑娘的大腿上，又顺着大腿摸到了她的交叉地带，掀起裙子后直接褪下了她的内裤，随即又把手伸了进去，直接摸在她那热热的阴户上，接着用两个手指拨开了小姑娘肥厚的阴唇插入了她的阴道并慢慢的抽插起来，小姑娘的呼吸变急促了，大大的张开两条大腿，淫水流到了老赵的手指上。赵宝刚并没有继续往深处插入，因为他惊奇的发现前面有一道薄膜挡住了他的手指。  
 
 赵宝刚退出了手指，将小姑娘翻了个身，轻轻地拉开裙子的拉链，张歆艺的整个雪白的身子就这样展现在老赵的面前，再将小姑娘的身子翻过来，将裙子折叠好放在书桌上，赵宝刚开始飞快的脱去自己的衣衫，照着墙上的镜子，想着马上就能享用这个和自己女儿一般大的孩子时，赵宝刚露出了会心的微笑。 
 
 重新开始欣赏床上的女孩，黑色蕾丝花边的无肩带胸罩还紧紧地托着少女饱满的乳房，如同一个大大的８字，小姑娘浑圆的乳房殷实而挺翘，至少有３３寸吧，胸罩中央有微微的凸起，那肯定是她的乳头了。小姑娘的阴部清清楚楚的展现在眼前，稀稀拉拉的淡黄色阴毛上沾着点点淫水，如同黎明时见到的沾满露珠的青草地，等待着陌生的花匠前来开发。这正是赵宝刚喜欢的类型，小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到，看上去刚好能够容纳男人的阴茎。 
 
 是到了给张歆艺开苞的时候了，老赵深深的吸了口气，跳到床上，一只手急切的向小姑娘的阴部摸去，扳开两片饱满而富有弹性的阴唇，另一只手提起阴茎就朝小姑娘的阴道插去，张歆艺痛苦的大叫了出来，眼睛睁得大大的，泪水在里面直打滚，鲜血镇缓缓地从两人的交合处流出。 
 
 赵宝刚狂暴的抽插着，龟头被紧紧夹住的感觉令他变得疯狂，欲火快速的聚集让他不停的加快速度，最后发出一身大吼，将张歆艺的双腿猛然扳开，龟头从带血的阴道中跳了出来，一股白色的液体直射向小姑娘的胸膛。  
 
 张歆艺的脸已涨成红色，映在床头昏黄的灯光下，像盛开的鲜花，显得十分妩媚，双唇紧紧地咬在一起，应该是在强忍住不发出任何声响。 
 
 赵宝刚汗流浃背而有全身无力的躺在张歆艺身边，一手让这小姑娘的肩，一手开始游走于小姑娘的胸部，推开她的胸罩，双指轻夹着她坚实的乳头，慢慢的闭上眼睛，沉沉的睡去。 
 
 大陆演艺圈DD开屏孔雀张静初 
 
???? ２００５年，我们不得不注意一个人，那就是张静初。未映先红的《花腰新娘》，接踵而至的《七剑下天山》、《赤壁之战》，加上《孔雀》从柏林电影节上赢回的银熊奖，将使她不红也难！ 
 
 中戏导演系毕业的张静初，做过文案、拍过广告，然后却阴差阳错地开始了水银灯前的演艺生涯。张静初以其乖巧靓丽、清纯冷艳的形象和同样幸运的机遇，在刚出道时被称做“ 小章子怡”。说张静初像章子怡，可能是因为她除了有出众的外表外，还因为她幸运地遇到了顾长卫这样的导演……好不容易等到开机新闻发布会结束的时间，一行十几个人的剧组坐着公司奔驰面包车开向了片场。面包车的座位不多，十几个人坐着稍微有点挤。 
 
 主演张静初上来后用眼角的余光扫视了，一屁股便坐在了导演顾长卫的左边。  
 
 顾长卫只觉得左腿被一条丰满的大腿紧紧地挤压，全身的感觉器官好像一下子全都集中在那条腿上，充分地感受着从张静初丰满，富有弹性的大腿传来的热量，老二就开始慢慢膨胀，一会儿，竟然把裤子顶起了一个大帐篷。 
 
 张静初斜眼一看，脸上微微的一笑，心里暗想这个顾导演果然人老心不老，这个时分竟然就在想那龌龊的事情，不知不觉的，下面就有点兴奋了。 
 
 ……顾长卫习惯性的看着远方的景致，剧组刚成立，很多事情还是一团乱麻，无聊之际，他突然眼睛一亮，张静初正佝偻着腰在前面找着什么。牛仔裤绷紧着的圆鼓鼓地屁股微微地翘起，有节奏的作着小幅摆动。顾长卫从后面看着，只是觉得仅仅一个这样的一个屁股竟也让自己春心荡漾。顾长卫记得自己在一些内参书上看到说“ 爱晃屁股的女人性欲强烈，喜欢老牛推车的姿势。不知道这个张静初是不是啊？” 心里想着，脚步就慢慢地前移了。走到边上才发现今天的张静初穿的竟是一件白色的衬衣，里面白色胸罩的带子清晰可见。可能是因为天气炎热，衬衣的上面的两个扣子已经解开，从这个角度看去，竟看到了一片白花花的胸脯。 
 
 张静初抬起头，就看到嘴角有点口水的顾长卫，低头一看，脸上假装飞起一片红晕。低声导道：“ 导演。” 顾长卫迟疑了一下，道：“ 静初啊，我正想着片子该怎么拍啊。” 张静初笑道：“ 导演啊，我在这里和你拍片可是第一次啊，你可要多多帮助，别让我吃亏了。” 顾长卫笑道：“ 帮，肯定帮啊。我正想着怎样把你给整红了啊？” ……顾长卫看了几眼正在专心研读剧本的几位演员，样子很投入，脸上不觉闪过一丝会心的微笑。  
 
 然后他又走近了坐在角落里的张静初，首先他看到的是剧本上密密麻麻的清秀的字迹，接着眼睛一亮，竟是移不开目光。原来张静初穿的那件白色衬衣上面的两颗扣子还是解开着的。顾长卫从上往下看去，看到的是一条深深凹陷的乳沟，乳沟旁边是雪白的凝脂般的肌肤。嘴里又咽了口口水，胯下的鸡巴立马就翘了起来。 
 
 这时候，张静初看到了顾长卫站在旁边，装作不安地动了动，胸前的乳房一下子像波涛般摇了摇。顾长