卫的心跳一下就加速了，赶忙转身走开，生怕自己一时控制不住做出什么出格的行为，伸出淫荡的双手去触摸，那可就有损自己的光辉形象。 
 
 ……结束一天的工作，回到下榻的酒店房间，顾长卫习惯性地在ＤＶＤ机里放了版内参碟片，脱了衣服躺倒床上看了起来，故事里的二人相互配合、相互得趣，其乐无穷。 
 
 正看到男女主人公缠绵难当，渐入佳境时，一个上身赤裸、乳罩斜挂肩上，乳头粉红挺立，头发蓬松，脸如桃花的女子碰开了房门，软软地倒下。 
 
 顾长卫大惊之下，只觉得下体一阵强烈的收缩，精液再也忍不住一泻而出。 
 
 他定睛一看，那个摔倒在地上的女人不是张静初又是何人？却见到那个张静初满面羞惭，面色粉红，好似受了极大的刺激一样。上身雪白的身子，挺立的乳房又散发着一股让人心动的光芒。  
 
 顾长卫嘿嘿一笑，赶忙移步下床，走到门口，向外面看了看，便扶起张静初。 
 
 在扶张静初的时候，手掌顺势往前一伸，正抓住了她的右乳。张静初呻吟一声，觉得右乳痒的厉害，支持不住又要跌倒。 
 
 顾长卫防范不及，竟一把跌倒在张静初的身上。赤裸的胸膛刚好压在张静初挺立的乳房上。下身疲软的鸡巴又好像死灰复燃样地开始蓬勃翘起，慢慢地对准了张静初下面那微微凹陷的地方。张静初假装娇软无力，两眼水汪汪地看着顾长卫。 
 
 顾长卫色心萌动，看着这个自己从上午就心怀企图的女人，再也忍不住，一低头就吻住了张静初红艳欲滴的嘴唇。张静初紧闭着牙齿，俊俏的脸蛋不停地摇来摇去。顾长卫一不做二不休，伸手就去抚摩张静初的乳房。张静初假装“ 呀的一声，张开嘴巴。顾长卫的舌头就顺势伸了进去。嘴巴含住她的舌头，一阵猛吸。 
 
 张静初假装痛楚的表情，虽然伸出手来轻轻地捶打顾长卫，但还是任他抱到了床上。 
 
 顾长卫腾出手来，开始解张静初的裤子。张静初半推半就，两只手慢慢的环抱住顾长卫。张静初的长裤褪下后，露出了一条小巧白色的内裤，内裤上已经是湿湿的一片。顾长卫把她的内裤褪了下来，伸手探进她的阴道。里面滑湿温暖，粘稠顺畅。  
 
 终于要操上这个诱人的小女孩了！顾长卫慢慢的把已经勃起的鸡巴对准张静初的阴道，双手分抓着她的两条诱人的美腿，在那阴蒂上磨了一磨，深吸了一口气，便运腰力使劲的刺了进去。张静初眉头一皱，紧接着长长地” 哦“ 了一声，小穴长时间的空虚刹那间就被一阵充实感所代替。感觉已经顶到了她的阴道尽头，顾长卫随即停了下来，享受着张静初那灼热阴肉传来的挤压的感觉，她的阴肉不断地收缩挤压，不停的刺激着阴茎，真的好爽啊！ 
 
 张静初的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，青春雪白的的肉体像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。顾长卫俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。张静初在双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰……很快房间里便充斥了张静初” 呀呀“ 的做声，从未有过的刺激让张静初媚态横生，情欲横流。 
 
 过了一会儿，顾长卫想起了什么，站起身来，拍了一下张静初的屁股蛋，示意她翻过身来，拉起她的美臀，让她的脸侧贴着床单，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，龟头又一次触到她的穴口，想起她白天屁股扭动的样子，心中暗暗欢喜，就更加地兴奋了。用手握着自己的鸡巴再次狠狠地从她的后面一插而入，便以老汉推着的姿势使劲地往前推了起来。张静初只觉得顾长卫的鸡巴好像插到了自己身体的最深处，一次又一次从她臀骨间穿刺，舒服刺激之下，再也顾不得淑女形象，大声浪叫起来。  
 
 顾长卫有规律的在张静初热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，张静初冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明……顾长卫奋起余勇，鸡巴大力地插进抽出，如此来回几十个回合，终于长出一声，扭动的屁股停止不动。张静初那被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身，小穴里的花心一张一合地吸吮着顾长卫的龟头，忍耐不住，身子软倒，一股淫水从小穴里面喷射出来。 
 
 之后，顾长卫也到达了极限，两手松开了张静初的腰部，把阴茎拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……张静初完全的瘫倒在大床上，赤条条的青春肉体，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。菱角分明的红唇微张开着喘着粗气，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的叁角地带，均匀的布满了顾长卫那混浊的精液，好一幅裸女图啊！美丽如孔雀开屏般的……顾长卫的征服欲望得到了极大地宣泄，拍片的灵感也瞬间涌现，很快这部叫《孔雀》的影片拍摄完成了。女主角张静初携着电影《孔雀》展翅高飞，飞赴柏林电影节，并捧回了银熊奖，从而星路坦荡，并由此一炮而红  
 
????大陆演艺圈DD往事之刘孜 
 
????９７年的一天，又有剧组到北影来招演员了，包括刘孜在内的众多即将毕业的学生都踊跃地赶去报名。带头来招人的是一个四十来岁的高个子男人，这个人刘孜并不陌生，电视剧《宰相刘罗锅》里面的皇帝，这次他的新剧里需要一个女主角，因为整部戏在资金方面的预算不太充裕，请不了大排女星跟他合演，又不想随便找个人来凑数，这一人选一直都没有定下来，所以他便向制片和导演请命到各个影视学校去找找看有没有条件合适的新人。 
 
 当刘孜递上简历后，皇帝很仔细的浏览了一遍，“ 你是７８年的？”“是啊，我十六岁就考入北影了” ，小刘孜一脸的得意，像个骄傲的小公主。“ 你回去等消息吧，三天后我会安排地点让你来复试的。” 三天后她果然接到了复试的通知，同时接到复试通知的还有她的同学徐静蕾和刘琳，幸运女神又一次眷顾了她，复试她又是很顺利的就通过了，同时通过第二轮面试的还有她的同学徐静蕾，这回皇帝提出来晚上要请她们吃饭作为最后一轮的面试，她当然是高兴的去了。 
 
 那是在附近最高档的一家四星级酒店，皇帝事先早已经预定了一间包间，饭桌上就是皇帝和她、徐静蕾三个人，皇帝说明要通过在宴席上的表现来