考验她们在公共场合的待人接物的能力，所以不停的找各种理由给她俩敬酒，她觉得皇帝每一次的理由都很充分，所以每一次都老老实实的喝了，一会儿她就有点发晕的躺倒了边上的**里，很快就睡着了。  
 
 当她醒来时发现自己已经躺在了床上，这是一张铺着雪白的床单的双人床，一盏床头灯亮着微黄色的光芒，从房间的整个布置看应该还是在宾馆里。她发现皇帝就坐在边上的打着瞌睡，一手还拿着一张报纸，看看茶几上的闹钟，已是凌晨两点多了，她不好意思地赶紧坐了起来，皇帝同时被她的动作所发出的声音惊醒了。 
 
 皇帝的眼光直愣愣的盯着她看，欲言又止的样子让她觉得奇怪，一低头，发现原来自己吊带衫一侧的肩带不知什么时候断了，露出了一大片白色的胸脯，她的脸霎那间变得通红了，赶紧用手拉住，好让衣服重新遮住自己的胸脯。 
 
 “ 看你刚才喝了酒后熟睡的样子，什么都不知道了，所以就把你送到这里来休息，又不放心让你一个人单独留在这里，所以就留在边上陪你了。你继续睡吧，再坐两个小时，天就亮了” 说完，皇帝继续低下头看他的报纸。 
 
 刘孜感到非常的不安，虽然皇帝说话的时候很温柔，但可以肯定的是他一定不会满意自己的表现，这么糟糕，看来自己最后的面试一定会砸了，怎么办呢！ 
 
 她想起了刚才皇帝刚才看到她衣衫不整时的表情，如果……，她犹豫了一下，这有什么不可以呢！如果牺牲了一次，就可以尽快远了自己追求了十九年的梦，这样单独相处的机会一旦失去就不会再有了。  
 
 “ 你真好” ，刘孜下了床，径直的来到了皇帝的身边，双手抱住他的肩膀就狂热的吻上他的脸颊。 
 
 皇帝的身子向后紧紧地靠着椅背，这丫头怎么突然来了一个一百八十度的大转弯。 
 
 当刘孜松开双手的时候，皇帝终于有时间再仔细朝她看去，小姑娘静静的站在它的前面，那件粉红色吊带衫的另一根肩带也在这一次剧烈的运动中彻底的玩完了，整件衣服已退到了她的腹部，但小姑娘并没有整理衣衫的打算，从她的眼神里读到的只是一种坚定的神情。 
 
 两个人就这样对视着，过了几分钟，皇帝终于忍不住了，站起来，周到小姑娘边上，一手揽住她的腰，另一只手伸到她的腿部将她拦腰抱了起来，重新把她平摆到床上。 
 
 就站在床沿，皇帝脱去了自己的上衣，又缓缓地解开自己的皮带，裤子掉到了地毯上，身上仅存的一条白短裤前面已经被顶起了一个帐篷。 
 
 刘孜的呼吸变急促了，但还是含情脉脉的看着皇帝，看着他扒掉短裤，然后俯下身子，双手在自己的胸部游走，刘孜的两颗饱满的乳房和樱桃般红润的乳头就像供品一样呈现在了皇帝的面前。 
 
 皇帝的双手继续游走在小姑娘的身上，从正面并没有发现小姑娘裙子的拉链，将她的身子翻了个身，解开了裙子上的拉链；刘孜很配合的让皇帝将她的裙子扯了下来，然后又扒掉短裤，翻了个身，刘孜的整个私处立刻显露了出来，皇帝紧盯着刘孜的三角区，眼睛里像要喷出火花，“ 我的天哪，多美妙的小玩意儿啊，我等不及了” 皇帝爬到床上，头直接钻到了刘孜的两腿间，恣意的摆动，刘孜终于忍不住发出了呻吟声，双手紧紧地抓着两边的床单。  
 
 皇帝终于放下了刘孜的左腿，压倒身子底下，整个身体像蛇一样蠕动着；刘孜感觉到了一个坚硬的东西插入了她的私处，是皇帝的手指，她闭上了眼睛，感觉到了皇帝的手指离开了她的私处，就在她睁开双眼想看个究竟的一霎那，皇帝的腰部一顶，大肉棒插入了小姑娘的体内，霎时间，她感受到了处女膜破裂的疼痛。 
 
 刘孜拼命的摇晃着，扭动着身体，想摆脱那令自己剧痛的东西，皇帝对于刘孜的反抗并没有理会，反而把下肢全部移到了小姑娘的两腿间，上身紧紧地压制小姑娘抵抗的力量，如疾风暴雨般的继续抽送，刘孜终于忍不住大喊了起来“ 啊，好痛，哎呀！” 刘孜感觉到了皇帝身子的抽搐，他大叫了一声，精液狂泻入小姑娘的秘道深处。终于结束了，他瘫了下来，身子的重量全部压在了刘孜的身上，黄牛好喘着粗气，大汗淋漓，确任不忘去吸吮小姑娘的乳头，直至进入梦乡。 
 
 刘孜完成了少女到女人的变化，躺在那儿，任就承受着男人的重量，望着天花板，眼睛里流出了泪水。 
 
 刘孜终于圆了他的梦想，在那一年，她成了皇帝新剧的女主角，并且在皇帝的暗中操作下她还成功地接下了另外的两部大戏；并且此后，他们开始了长达数年的藕断丝连般的合作。 
 
 大陆演艺圈DD品香之孟尧篇  
 
????这个女人，是珠圆玉润、肤如凝脂的最好注释。 
 
 丰韵的身体，饱含了女性的柔美。粉嫩的肌肤，散发着香艳的诱惑。 
 
 如果，用花来形容孟尧，最适合的花，只能是牡丹。 
 
 大方富贵，不妖而至艳；饱满娴静，不媚而至惑。 
 
 不是牡丹，又能是什么呢？ 
 
 她是完美的。 
 
 脸蛋姣好已是莫大的福分，可身体竟然是她最大的福分。 
 
 上帝太偏爱她了。 
 
 古人所谓国色天香，大概就是这个样子吧。 
 
 过于妖艳的，肯定不能称为国色；过于庄重的，肯定也不能称为天香。 
 
 北京舞蹈学院的出身，塑造了她本已天生丽质的身段。如此佳人，颇得玉环之资，更兼飞燕之韵，即使君王、英雄，安能不为之折腰？ 
 
 孟尧，男人们心目中的完美皇后！ 
 
 但是，她遇到了一个叫黄健中的导演，他只是花了一包春药的代价。拍完《银饰》的那段激情戏以后，像往常一样，孟尧偷偷溜进了他的房间。 
 
 ……她紧紧的贴着黄健中，双手搂住黄健中的脖子，把头靠在黄健中的肩膀上，黄健中的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，孟尧用手止住黄健中的进入，可黄健中把她的手背到了身后，再度摸了上来。黄健中把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。黄健中用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。  
 
 她的呼吸