越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到黄健中的嘴里，黄健中允吸着送到嘴边的美味。她把黄健中推倒在床上，解开黄健中的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把黄健中的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。 
 
 黄健中叫到：「哇…好爽！再…再这样…黄健中会射出来的…」孟尧得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄黄健中胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在黄健中头的两侧，把两个红樱桃送黄健中的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」真像个发情的小母猫。黄健中咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。 
 
 她分开双腿，慢慢跪在黄健中的小腹部。黄健中高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向黄健中的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的孟尧，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住黄健中的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。  
 
 「嗯…嗯…」孟尧皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」「哦…坐下来…」黄健中只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」「啊…」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而黄健中正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。 
 
 她向前倾身，用双手撑在黄健中胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，黄健中也配合着那韵律，迎着她向上顶，孟尧的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着黄健中的龟头。 
 
 这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。 
 
 然而因为孟尧的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」的声音随套动而响着。黄健中说到：「小…孟尧…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」黄健中看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。黄健中的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在黄健中胸口，手指紧掐着黄健中的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。黄健中翻身把她压在身下，贴着孟尧的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」封了你那只贫嘴…」孟尧凑上樱桃小嘴，亲着黄健中的唇。口中充沛的香津，任黄健中吸取，甜甜的粉红小舌头，被黄健中的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着黄健中用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「孟尧，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着黄健中的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」黄健中说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」黄健中的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，黄健中迫不及待的含着一只乳尖。  
 
 乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。黄健中吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，黄健中毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。「唔…」孟尧轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…黄健中转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。 
 
 明明应该有激烈反应的，孟尧却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 黄健中得好好的挑逗她：「哟！孟尧，你这里怎么红红肿肿的？」「那里？」孟尧紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。黄健中搓着那一对乳头：「你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」「嗯…讨厌！」一旦看见了黄健中用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，孟尧却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…」黄健中抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」黄健中凑近她的粉红脸蛋：「奶头被吸胀，难不难过啊？」黄健中用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着黄健中的腰，每被黄健中顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」的声音。孟尧闭上眼睛，大概在等待黄健中的插入…过了一会儿，发现黄健中正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」看来她的注意力已经集中在腿间了。  
 
 黄健中埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。孟尧渐渐把腿稍微张大了些，黄健中彻底的亲着她的大阴唇。黄健中又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。黄健中的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」的湿淋声，黄健中那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。黄健中趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，孟尧纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。黄健中抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」孟尧大大的动情，两手并用的打开阴唇，任黄健中揉舔。黄健中把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。黄健中放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…