女友竟然在我耳边说出这么淫荡的话！还求人家强奸她！我那顶着女友后背的肉棒差点喷射出来！ 

 小豪淫笑着加速抽动，一下下狠狠撞击女友的嫩穴。小倩敏感柔弱的体质让她对性完全没免疫力，而且非常容易高潮，小豪还在冲刺中，女友已经爽到全身颤抖，在我怀里被另外一个男人送上了高潮。 

 接着小豪勐干了十几下，低吼一声，将浓浓的精液送进女友的小穴深处。见小豪完事，我急忙放开女友的双腿，可他们并不想让女友休息，阿进已经迅速接替了小豪的位置。他冲我笑笑，从我怀里将浑身软绵绵的女友抱走，好像我女友是件物品，可以随意取用似的。 

 阿进向Ｊｏｈｎ使了个眼色，Ｊｏｈｎ会意地抱着楠楠躺下，阿进也同样躺在女友的身后。这样楠楠和小倩两个女孩就成了面对面侧躺在一起，两个男人躺在各自玩弄着的女孩身后，将两个女孩紧紧挤在一起，两根肉棒同时插入她们各自的小穴。 

 两个男人将自己操干的女孩的一条腿抬起递给对方，这样就成了Ｊｏｈｎ抱着我女友的腿干楠楠，阿进却抱着楠楠的腿操我女友。两个赤裸的女孩紧紧贴在一起，像比赛一样高声浪叫，一肥一瘦两副美穴同样淫水狂流，被身后的男人操得「啪啪」作响。 

 楠楠的皮肤不如女友白皙娇嫩，她的奶子却比小倩大了一号，此刻两个女孩四只美乳互相挤压，在男人的推撞和自己身体扭动的作用下，乳头已经陷入了肉里，四只肉球放肆地滚动变形。看来他们经常这样玩，配合得非常默契。 

 「啊！啊！不要～～不要再弄了……我对不起阿杰……啊～～嗯～～嗯～～好舒服……啊……」「小倩～～啊～～你看你～～啊～～骚浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好厉害！快干我！啊～～」楠楠见女友的香嫩红唇就在眼前，二话不说就亲了上去，女友的小嘴被楠楠堵住，浪叫立刻被堵住，只能发出「呜呜」的呻吟。一吻上女友的唇，楠楠就像吃了春药一般疯狂地吮吸起来，好像我女友的嘴唇是极其甜美的糖果，诱惑她将舌头都伸进我女友的口腔里。 

 女友已经被干得晕头转向，哪里顾得上谁在吻她，楠楠的舌头一入口，女友竟然本能地吸吮起来。虽然女友习惯被动，多数时候都是楠楠的舌头在她口腔里搅弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友对楠楠的热吻也是极度配合，与面前的女孩尽情交换着香甜的唾液。 

 「嗯～～小倩吻起来还真香！杰哥，我也在玩你女友了！」干！她竟然当着我女友的面叫我的名字，好在女友现在已经顾不得别人说什么了。 

 楠楠的上身尽量向后靠，在两人之间制造出一点空间，接着一双玉手抓住我女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那个黑鬼还要大，完全是将乳球捏扁再放开，同时揪拉拧动女友的乳头。女友那敏感异常的乳头和嫩如柔雪的乳房被这个「学妹」玩得不成样子，既痛苦又畅快的呻吟完全被对方的热吻堵在小嘴里无处宣泄。 

 我眼看着阿进的大肉棒在女友的嫩穴里进进出出，有时他将肉棒整根抽出，带得女友阴道的媚肉都翻了出来。阿进了解自己的特点，故意用他蘑菰状的大龟头一次次挤进女友的小穴，勐干几十下再整根抽出，让我女友娇嫩的阴道反覆感受被大龟头撑开突入的感觉。 

 Ｊｏｈｎ干着楠楠，眼睛却一直盯着我女友，不仅用大黑手在我女友白嫩的腿上来回抚摸，还把她的小脚丫拉到面前啃咬，或者拉过女友的小手吮吸她的手指，有时插进两个女孩中间，目标却是我女友的奶子。 

 这时阿进的大肉棒已经干得小倩淫水横流，甚至流过她的大腿沾湿了床单。阿进咬着女友的耳垂问她：「小骚货！知道我是谁吗？」女友趁楠楠喘息的间隙，含煳地说：「不，你不是小豪……你是……啊……你又是谁？你怎么可以……啊……怎么可以干我？」「我是阿进啊！刚才给你揉脚的那个，还记得我吗？刚才我就看光你的小穴了！几个小时之前你才认识我，现在就让我上了，你说你是不是很下贱？」「嗯～～你怎么可以看人家……啊……是……是我下贱……啊……快干我！啊……你喜欢我……我就给你干……啊～～谁在咬我的脚？呜……呜……」女友含煳不清地说出许多淫话，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了进去。我看着床上纠缠在一起的四条肉虫，听着两个女孩此起彼伏的淫叫声，突然有种被遗忘的感觉。我看着女友被人狂干，自己坚硬的肉棒却无处发泄。 

 突然房门打开，刚刚给女友灌过精液的小豪走了进来，他身后还跟着两男一女。两个男人都没穿衣服，女孩除了腿上的一双黑色网袜之外几乎是全裸。 

 女孩留着短发，而且头发都用发胶弄得站了起来，像个海胆一样。她的样貌与身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，还有点婴儿肥，小腹上微微有些肉，但这些特点给她增加了几分幼女的感觉，而且她的皮肤也很细嫩，特别是她粉红色的乳头非常诱人。如果忽略海胆一样的发型，她也算个标致的学生妹了。 

 两个男人一左一右搂着女孩，刚一进门就被床上的**场面所吸引住。特别是短发女孩，她甩开两个男人，直接扑到两个被干得花枝乱颤的女孩中间：「楠楠姐，你好坏哦！扔下我一个人在那边给他们欺负，你却跑来这里跟别的妹妹亲热！」「嘻嘻……是糖糖啊！他们欺负你了？哦～～Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下吧！」鉴于楠楠孕妇的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，缓缓退出了楠楠的身体。 

 「是啊！他们一个接一个的欺负我，你也不管我！原来是有漂亮妹妹了，你就不要糖糖了，是不是？」楠楠喘了几口气，对短发女孩说：「傻丫头，我怎么会不要你呢？你不是就喜欢被人欺负吗？姐姐也是为你好啊！再说，这个不是妹妹，她跟姐姐一样大，你要叫小倩姐姐，知道吗？姐姐不喜欢她，姐姐很讨厌她，所以……」楠楠在短发女孩耳边低语了几句，那个叫糖糖的女孩立刻眼露精光，兴奋地看着被干得语无伦次的女友。 

 「先别急。来，帮姐姐服侍一下杰哥。他可是小倩姐姐的主人，你要玩人家的狗，总得跟主人打招呼吧？」说着，楠楠将糖糖拉到我身边。她的意思我已经猜到八分，可她竟然说我女友是狗，这实在太可恨了！ 

 糖糖很听话，走到我面前嫣然一笑道：「杰哥好！」说完就推着我坐到椅子上，毫不含煳地跨坐在我身上。这个女孩跟我女友一样身材娇小，性格却野了不下十倍，跟她相比，连我都陷入被动。 

 由于这个叫糖糖的女孩除了腿上的网袜之外，什么都没穿，于是她坐到我身上，