」的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。 
 
 「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」孟尧喘着气，因为黄健中的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。黄健中起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。  
 
 「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」黄健中挑逗着说道。孟尧抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」黄健中套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上黄健中笔直的鸡巴。黄健中那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」孟尧扭动的更厉害了。 
 
 她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。黄健中勉力顶向她的深处。 
 
 小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。 
 
 黄健中也不禁倒吸了口气：「哦…孟尧…你好紧…哦…里面好热…啊…」黄健中迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。黄健中又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」「那…那有那么严重…」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，黄健中磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。 
 
 黄牛好突然孟尧的双脚夹住黄健中的脸颊，手指也抓住黄健中的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」哇！好痛！她的指甲深陷入黄健中臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着黄健中的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」黄健中支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。  
 
 孟尧低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。黄健中低头欣赏着她紧小的阴唇，每当黄健中奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。黄健中占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。 
 
 孟尧两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」出乎黄健中意料之外地，孟尧又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」而黄健中那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」黄健中挺着腰，把放射中的男根深深顶进孟尧的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」孟尧叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，黄健中泄完了精液，睾丸微微酸痛。黄健中慢慢仆倒在孟尧身边。孟尧软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着黄健中的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」黄健中的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」黄健中说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」她跪在床上，看了黄健中的伤。抱歉的说对不起，黄健中说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」黄健中说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住黄健中的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」黄健中指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在黄健中的嘴里四处游动，带着黄健中的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，黄健中抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。孟尧把上身向下一趴，双 黄牛好手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。  
 
 黄健中拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。孟尧的小嫩穴被黄健中的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」黄健中一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。孟尧喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」黄健中笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」孟尧还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。黄健中一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。 
 
 一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，黄健中就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。黄健中向前一送，孟尧便会把屁股往后一迎。黄健中故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。黄健中松开握着乳房的手，直起身环抱着孟尧纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。  
 
 屁股开始如地震般的摇动，黄健中的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」孟尧越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着黄健中的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」的喘气声。 
 
 大陆演艺圈DD《鹿鼎记》剧组之性挑应采儿 
 
????张纪中长得有点抱歉，身材肥胖，胡子拉碴，活足足一个乡下老农的模