样。 
 
 他生性好色，特别喜欢小姑娘，不过不喜欢到外面去打野食，要玩就要找紧一点的，被干的次数相对少一点的？所以他开始混迹于影视圈，喜欢在剧组里寻找机会，那么多的漂亮妹妹想泡都泡不过来呢？ 
 
 前几天《鹿鼎记》剧组总算是顺利拉起来了，光是演“ 韦小宝” 老婆的小姑娘就有七个，都比较年轻，何琢言因该还是处女吧！想到这，张纪中嘿嘿的笑了笑。 
 
 今天是个好机会，他看到应采儿很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。 
 
 应采儿今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。  
 
 香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了应采儿的房间，并将房门锁死。 
 
 突然听见浴室门把稍微动了一下，张纪中下意识的躲到靠近浴室门叁、四步的桌子下，等着看应采儿从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，应采儿全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎叁尺。 
 
 张纪中躲在暗处，目不转睛的盯着应采儿，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，张纪中不由的看傻了眼。一转眼，应采儿已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。 
 
 张纪中静静的等待着，想着该怎样出去，如果应采儿不愿意该怎么办。 
 
 忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，张纪中感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见应采儿正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里“ 咿！咿～～呀！呀┅┅哼个不停。 
 
 看到这里，张纪中毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到应采儿的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！。  
 
 张纪中暗暗的感叹道：” 这丫头的乳头真美，像樱桃似的突然，应采儿将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。张纪中看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住应采儿，凑上嘴去吸吮她的乳头。 
 
 应采儿突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶“ 哎呀！你是谁” 采儿，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！“ 张纪中色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏应采儿那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。 
 
 应采儿扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶” 张爷爷！怎么可以，不要嘛！ 
 
 其它人就快回来，会发现的。不要嘛！ 
 
 “ 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。” 张纪中手里揉着应采儿的奶子得意的说。 
 
 张纪中的嘴唇不停地吻着，由应采儿的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使应采儿的全身抖了抖，张纪中火热的手掌接着按在应采儿的屁股上，嘴移向她小腹的下方。应采儿全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。  
 
 张纪中得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。 
 
 应采儿把张纪中的龟头猛吸猛吮，张纪中觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得应采儿“ 咿咿！哦哦！” 直叫。 
 
 接着张纪中要应采儿坐在床沿边，不安份的手沿着应采儿的大腿往上直按摩 黄牛好着，慢慢把应采儿的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，应采儿的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。 
 
 “ 采儿啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！ 
 
 张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。 
 
 ” 张爷爷，快插进来吧，小穴发痒啦！“ 应采儿想快点速战速决。 
 
 接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得” 啪啪“ 的响着，应采儿的小穴里因为张纪中的肥阴茎一抽一送，发出” 滋滋“ 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的” 干炮协奏曲为了让事情快些过去，应采儿咬紧牙关，随着张纪中的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，应采儿的扭动也随着张纪中的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，张纪中只觉得应采儿暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，应采儿整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。  
 
 应采儿丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。 
 
 张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。 
 
 “ 张爷爷，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！ 
 
 不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅” 应采儿的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。 
 
 在最后猛烈的抽插后，张纪中一股白色热流顺着龟头而出，射向应采儿的美丽的花心。 
 
 两人交媾停止下来，已是汗流全身，张纪中舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对应采儿的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，张纪中和应采儿就在床上睡着，半夜张纪中醒来，又干了应采儿一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。 
 
 大陆演艺圈DD孙俪的美丽一天 
