 
????早在拍玉观音前，北京海润影视的老板刘燕铭就在四处物色女角，而他的一贯宗旨是既要会演戏又要价钱便宜，他自信剧本好就能捧新人，而最关键的是新人听话DD能为角色上他的床。当初的袁立就是例子，本来袁立都跟了刘好几年，温哥华，美国满世界地招摇，结果袁在拍永不瞑目的时候不知好歹地跟陆毅眉来眼去，把刘气了个炸，于是就一刀两断转移目标到新鲜嫩口的孙俪身上。孙本是她母亲亲自送给刘燕铭的拍档曲光辉的，奈何曲当时有黄奕了，就把孙俪转介给刘，这些影视老板们借拍戏之名到处睡女人真是恬不知耻。孙俪为了成名也孤注一掷了豁出去了，把部队里的吹小号的男朋友毅然甩掉陪着这个大腹便便的刘老板又是东京又是加拿大地做暗地三陪。刘燕铭的老婆还因为孙俪的事跟刘闹得不可开交大打出手。现在孙俪算是熬出头了，才跟着经纪人常继红另起炉灶脱离了刘燕铭，还找了个邓超谈一番“ 爱情” 好忘掉自己卖身求名的羞耻往事，而刘也转投了童蕾的怀抱。看平时假装清纯天真的孙俪，其实不过是一个小淫娃，再美丽的伪装也有被揭穿的一天啊！若要人不知，除非己莫为。  
 
 在一网站公布的孙俪最新写真集中可以看到这张照片的，照片中孙俪白色Ｔ恤搭配牛仔裙，和她一贯的清纯淡定形象并无二致。但在简单的Ｔ恤上有一行醒目的英文字母“ ｈｕｓｔｌｅｒ”。记者查询发现，单词“ ｈｕｓｔｌｅｒ” 在英文中是个贬义词，直译为“ 拉皮条的人” ，有“ 妓女、男妓” 之意，也是美国一知名成人用品企业的名字。一向以清纯健康形象示人的孙俪犯这样的错误，让很多网友惋惜，但实际上只不过是因为她有点开始“ 不听话” 而被发出来的。 
 
 “ 你知道我曾经干过孙俪吗？” 曲光辉坐在我面前侃侃而谈，脸上一副得意的表情，“ 这丫头那时还是黄花闺女哪！” 于是就有了下面的故事：孙俪是我一个异性朋友的女儿，她刚出生不久，他的父母就离婚了，她的妈妈不甘寂寞，傍上一个个大款，结交了一个个炮友，但始终都没有再婚。我和他们的关系很简单，我和她母亲很早就认识，经常在一起是为了满足彼此都有的生理上的需要。我是看着孙俪从小长大的，一向相安无事。一直到孙俪１８岁时，有一段时间回来探亲，小丫头正值青春年华，因体内的荷尔蒙分泌多了而变得性感了起来，因此发生了下面的事情。 
 
 记得那次晚上，是夏天，天气特别闷热，我到她家去串门，孙俪在一边看书，她热得不停擦汗，我也是不停地用书扇风。这时我注意到她把裙子提了起来，大概是热得实在难以忍受。她继续在看书，我的精神却突然再也不能集中到书本上，因为她那两条白白嫩嫩的腿就在旁边，而且张得很开，我甚至还看到了她内裤的一角。我的心砰砰直跳，我用书本做掩护，眼楮往下看她的两腿，它们一会张开，一会合拢。我的老二涨得很厉害。那天晚上她成了我的假想打炮对象，精液喷了我一床。  
 
 以后的几天我每天都回去他家坐坐，每当从后面看到孙俪的腿我就会勃起。 
 
 我会忍不住想象她夹在两腿之间的那个宝贝，它会是什么模样，她两条腿摆动时它的形状会怎样变化，等等。我万万没想到很快就真的看到了她的宝贝，而且实实在在地插了进去，开了她的瓢。 
 
 那是她临回部队的前一天下午，由于是周末，我去孙俪家找她妈，本来是约好三个人一起去体育馆打乒乓球的，没想到球没打成，却经历了一生中最难忘的一天。 
 
 孙俪当时正在卧室做作业，而她母亲临时出去办点事情。她的家很大，她和她母亲一人一间卧室，都带着独立卫生间。这都是她母亲那些相好们给她们钱置办的，但她们对那些人的印象却不怎么好，后来才听孙俪说那都是因为她的原因， 黄牛好前些年他还在家读书的时候，那些相好们都喜欢乘她妈妈不在时或不注意时偷偷地揩她的油。 
 
 我走进孙俪的房间，她正埋头在书桌上，写着什么东西。我一进门就瞧见了她交叉在桌子下面的两条腿。我悄悄走过去，从背后望了一眼。 
 
 她知道是我来了，头也不抬说?你先坐会，我妈一会就回来。我只是站到了她后面，一边欣赏她的乳沟，一边假装说?你慢慢写，时间来的及。 
  
 她的两只小乳房鼓鼓的，真是饱满。我想把它们抓在掌心时的感觉，一定会爽呆了，我真想干她！我突然为我的大胆想法吃惊？我决定壮着胆子试探她一下。 
 
 我拍一下她的肩膀说?平时还真没注意到，你不但是个才女，还是了个小美人呢！ 
 
 她回头嫣然一笑?是吗？大叔！ 
 
 对路！我想，又摸一下她的腰说?注意啊小美人，你春光外了。 
 
 她嘻嘻一笑，头也不抬地说?是吗？那你就尽情欣赏吧。 
 
 我说?那我就来了啊？ 
 
 她头也不回?来就来，谁怕谁啊。 
 
 我心大动，忍不住凑近她耳边说?你的腿真漂亮，能让我摸一下吗？ 
 
 她嘻嘻一笑，转身把我推开?去死！你这个老色狼。 
 
 我做一声狼嚎，抱住她的双肩?狼来啦！ 
 
 她身体一震！一动不动。 
 
 我再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。 
 
 她全身一抖，啊了一声。 
 
 我的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根。她喘息着说?曲叔，别这样，我怕！ 
 
 我不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。她的腿真是酥软啊，我感到全身清爽，像一股电流流遍全身。她身体已经软了，瘫在椅子上。  
 
 你知道吗？这次回来你的身材变得性感了很多！你是我的小宝贝！我一边抚 黄牛好摩她的腿，一边在她耳边悄悄说。 
 
 她身子一动，又啊了一声。 
 
 我这几天天天晚上都梦见你！梦见你那雪白的美腿！我喜欢你的腿！宝贝！ 
 
 我全身的血好像都在望脑袋上涌，手沿着她的大腿内侧摸到了她的腿根。 
 
 别这样！这样不好！我怕！她一边喃喃，一边抓住我的手。 
 
 我们来作爱吧！宝贝！我把她从椅子上抱起来。 
 
 别这样！她从我怀抱里挣脱下来，站在地板上，将裙子拉下来，又梳理了一下头发。看到我被高跷起的老二顶起来的裤档，她羞涩地转过身去。 
 
 我低下头，说?对不起，我太冲动了。 
 
 你们男人都这么好色吗？她说，你怎么也和那些男人一样。 
 
 我不知道，我说，我只对你好色！ 
 
 她嘻嘻地笑了，用手掩