住口。 
 
 我从背后轻轻抱住她，在她耳边轻声说?我渴望你！ 黄牛好她一动不动，半晌，说?去把门关上。 
 
 我关上她的房门，她已经坐在床上，两手拄着床，妩媚地看着我。 
 
 我走过去坐在她身边，说?你天生“ 俪” 质，才貌双全。  
 
 她笑了，掐了一下我的鼻子?就你嘴甜。 
 
 我把她压倒在床上，笑着对她说?你也是啊，我要跟你下面的小甜嘴做爱。 
 
 她问?我还小，会很疼吗？ 
 
 我说?不疼，像蚊子咬一口。 
 
 她不做声，一会又说?我妈最怕我做这个，她说太早做这个，人老得快。影响生小孩。 
 
 我说?别瞎说，古时候女孩十三四岁就洞房呢。 
 
 她说?所以古时候的人寿命短啊。 
 
 我说?别说这个，让我看看你的腿。 
 
 我把她的裙子撩起来，直到看到她的内裤。她的腿真是迷死人！我低头用嘴去吻。 
 
 好痒！她叫嚷。 
 
 待一会就舒服了。我说。 
 
 我一边吻着一边用手抚摩。真是又香又软啊，这辈子都不会忘记那种滋味?一个１８岁少女的腿的滋味！ 
 
 我沿着她大腿内侧往上吻，我每亲一口，她就轻轻动一下，嘴里轻声叹息一声「啊」。当我吻到她腿根时，她的臀部不安地挪动起来。我看见她内裤上靠近她的宝贝的位置已经湿了一小块。那里面藏着我这几天晚上想象着和急切想要插进去的东西。 
 
 我不想再耽误时间了，我把她的内裤退下来。她的宝贝一下子暴露在我眼前。  
 
 我没想到她竟会有那么多那么浓密的毛！黑黑的，细细的，软软的，把她的宝贝完全挡住了！我小心翼翼地慢慢地把它们分开，一块粉红色的、像河蚌一样的肉露了出来。 
 
 啊！到底是年轻女孩的生殖器官！ 
 
 我抬头看她的脸，她羞涩地把脸扭到了一边，满脸通红。 
 
 我的老二已经忍不住在裤裆内战抖了！我脱掉裤子，爬在她身上，用两根手指将它对准那块粉红色的肉，迫不及待地往里面戳。 
 
 哎哟！她疼得叫起来，你别用这么大的劲！ 
 
 说实在的，我当然清楚她会有多疼，但是我已经顾不得那么多了。我缩了一下身体，再次发起进攻。 
 
 哎哟！她又叫了，用手抱住我的臀部?你轻一点！她埋怨起来。 
 
 你疼吗？恩？你疼吗？我一边问，一边连续进攻。 
 
 她最后差不多哭了出来，全身都往后缩。但我的欲望已经不可阻挡，我死死地把她摁住，又把她的腿分得开开的，并且一次比一次更猛地往她的肉洞里冲撞！ 
 
 终于扑的一声DD也许是我想象的声音DD我插了进去！ 
 
 她全身一震！并且「啊」地大叫一声。 
 
 这时，门外传来敲门声?俪俪！你在干什么？ 
  
 是她母亲在外面。 
 
 我们都吓得不动。过一会，孙俪喊了一声?我没什么，妈你回来了啊？ 
 
 是啊。门外传来回答。接着，房门被推开了。我听见孙俪的惊叫声和她母亲几乎是不约而同的大叫?光辉！你怎么可以这样？！ 
 
 我再也没有去过她们家。通过燕铭的关系，我让孙俪拍了部连续剧，我知道她从小就有表演的欲望，而她也成功的把握了这次机会，走入了大众的视线。听朋友说，她有和燕铭在一起过着被包养的生活，也听说她现在是这个圈子里面出名的性欲非常强的女孩之一，这一切是否都因我而起！ 
 
 大陆演艺圈DD新女裴唯滢 
 
????裴唯莹走回宿舍，好不容易躺倒床上，总算松了口气，刚才在拍片现场那段 黄牛好被暴打并强奸的镜头早已搞得她筋疲力尽。赶紧进浴室冲了个澡，然后换了身衣服就出门了。 
 
 另一边陈冠希也被下午的强奸戏搞得欲火难息，得找个女的解解渴，找谁呢？ 
 
 可不能找小姐，会吃亏的，那不妨在剧组里发掘潜力吧。对了，裴唯滢这丫头还不错，因该没什么问题的，可能还是处女花呢，那不妨碰碰运气。 
 
 正胡思乱想着，门一开，裴唯滢走了进来，这丫头老是喜欢到他的房间里面来串门，说是来找帅哥来的。  
 
 “ ＰＥＩＰＥＩ啊，快做啊，瞧你小脸红红的，是不是下午没有和你打真军，觉得不过瘾啊！这好解决啊，以身相许怎么样？” 裴唯滢愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“ 我是你的，你想怎么样都行” “ 不是因为一时冲动，你才这么说。” “ 不是，我早就喜欢你了，谁让你长得帅。” 陈冠希兴奋得抱紧她，他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着。 
 
 裴唯滢是外行，不知怎么办才好。 
 
 陈冠希搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着。 
 
 裴唯滢呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在陈冠希眼里更为刺激。 
 
 陈冠希将舌头伸进她的小嘴，姑娘牙一张，香舌已被吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。 
 
 陈冠希又把手伸到姑娘前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。 
 
 太好了，美妙的感觉，使陈冠希掀起她的衣服，将白色胸罩解开，姑娘试图阻挡，哪能挡住。 
 
 眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令陈冠希疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她呻吟出声。  
 
 不一会，陈冠希将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。 
 
 搞得姑娘飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“ 啊……啊……不要……冠希哥……你好坏呀……” 陈冠希意气风发，一扫这些天里心情的郁闷，这部鬼片子，让他自毁形象，不过老天总算有眼，将这么漂亮的小妹妹送给我玩，女孩漂亮就是好，看一眼，家伙就硬了。 
 
 陈冠希将手伸进姑娘的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把他的手都弄湿了。 
 
 那里什么样？他想知道，这么想着，就把ＰＥＩＰＥＩ抱上床去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得裴唯滢不敢睁眼，陈冠希把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。 
 
 他在裴唯滢耳边问：“ 想要吗？” “ 想要。” “ 想要什么？” “ 我想要……” “ 说嘛？” 她贴耳说：“ 要哥的那东西。” “ 那叫什么？” “ 大鸡巴。 
 
 陈冠希哈哈笑道：” 妹妹想要大鸡巴