，那哥哥就给你了。“ 说着，分开裴唯滢的大腿，仔细观察，但见腹下，阴毛卷曲，在其掩饰下，一条裂缝隐约可见。 
 
 陈冠希分开阴毛，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰，那水更多了。  
 
 裴唯滢叫了出来：” 冠希哥……别碰它……受不了……“ 陈冠希收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在姑娘的小洞上，一条蛇一般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住姑娘的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸阴唇，又舔肛门的。 
 
 把裴唯滢搞得死去活来的，叫道：” 冠希哥……别再……折磨我了，快点……来吧……“ 陈冠希停下来：” 来什么？“ ” 来干我。“ 一听这话陈冠希才放她一马，摆好姿势，挺着大肉棒，对准那神秘的地方，往里挤去。果然是处女，才把头进去，姑娘就呼痛。 
 
 陈冠希双手把玩着乳房，亲了亲姑娘的小嘴，说声：” 妹妹，忍着点，很快就好了。“ 裴唯滢点点头，陈冠希把肉棒抽出，在洞外磨擦一阵后，才重新入洞，感到有什么挡路，就使劲一插，大肉棒顺利到底，而裴唯滢眼泪却下来了。 
 
 陈冠希停下来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，见裴唯滢皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，裴唯滢唱起歌来，是邓丽君的老歌，这歌可是甜蜜的，快乐的。 
 
 陈冠希心里非常痛快，又有一个处女花被自己开采了，好不得意。  
 
 这处女穴的滋味确实美不可言，小洞紧包着大肉棒，磨擦起来，快感频频。 
 
 里头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，若不是强忍着，早就放水了，他不能射，他还舍不得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的肉体。他插着，飞快的插着，一有射精的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。 
 
 这阵子的疯狂，使裴唯滢大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇在陈冠希的肉棒上。 
 
 陈冠希鼓足干劲，又插了百十多下，才将精液送进小洞里，姑娘不由哼道： 
 
 好热呀。” 陈冠希趁机问：“ 哥哥干得好不好？” “ 好极了。妹妹真想天天都 黄牛好这样陪哥哥。” 裴唯滢发出梦一般的声音。 
 
 陈冠希搂着她，享受着风雨后的温馨。这姑娘初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。 
 
 好久，姑娘挣扎着起来要回自己的房间，两人穿好衣服，裴唯滢又扑进陈冠希怀里，痴痴地说：“ 如果哥哥愿意，等妹子十八岁满时给你当老婆好不好？ 
 
 妹妹，我也喜欢你。我也想娶你，只怕配不上你。” “ 不准你说这话，我愿意跟着你。” 陈冠希将小姑娘送出门外，“ 真爽啊，” 他的脸上落出了得意地微笑。  
 
 大陆演艺圈DD一箭三雕之杨幂 
???? 
????张纪中回来的时候已经是晚上十二点多了，整个剧组的人大部分已经进入了梦乡，见休息室里还亮着灯，便走了进去。原来是杨幂还在这里，这丫头捧着一本教科书靠在椅背上睡着了，这丫头学习很勤奋，想必是学得累了吧。 
 
 张纪中走了过去，正想推醒她，看着她熟睡中微微眨动的睫毛，心里顿时一颤，这丫头实在是太可爱了。当初张纪中在看过她在一本时装杂志上的照片，觉得她像极了国际影星奥黛丽- 赫本，就要求副导演无论如何也要把她搞到剧组里来。 
 
 此刻她在睡梦中一脸安详，她的额头圆润，眉毛弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令张纪中神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧。 
 
 有时，她轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜 黄牛好红的果肉上。张纪中看得痴迷，右手贴着椅背伸展到她的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，一翻心理挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。 
  
 杨幂不知是否正好也梦见情人，当张纪中开始吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，张纪中吃着她的上唇，她也含着他的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。 
 
 张纪中缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，杨幂被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。张纪中用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候她，杨幂的呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，张纪中便不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，张纪中甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。 
 
 接着张纪中侵入了杨幂的嘴里，和她缠绵酣战，杨幂也不停地用力吞噬张纪中的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，张纪中心猿意马，正想进一步占领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，见杨幂突然睁开了眼睛，正迷茫的看着他，想必是他的胡子扎疼了她吧。 
 
 杨幂呆呆的望着张纪中，过了一会儿才说：“ 你在做什么？” 张纪中还搂着她，问：“ 你说呢？” 杨幂真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：“ 你……你欺负我！ 
 
 我是在疼你。” 张纪中嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。  
 
 杨幂恐惧的睁大了眼睛，原来传说中的张纪好色是真的：“ 你……你别碰我……” 张纪中亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“ 碰到了，怎么办？” 杨幂快哭了，颤声说：“ 别……我要……我要叫了……” “ 你叫好了！ 
 
 张纪中说。他知道像她这样的小女孩，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。 
 
 她果然只是挣扎不敢叫喊，张纪中便继续在她耳边亲着，说：” 你别动，让我亲亲。“ 杨幂哪里肯，张纪中见她不就范，又说：” 亲完我就放了你。“ 她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。 
 
 张纪中咬着她的耳垂说：” 对，这才乖！“ 杨幂耳边传来男人的喘息，耳垂又被张纪中舔得麻痒，这样的体验她何曾经历过，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，张纪中温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又