伸舌去舔舐着。 
 
 杨幂忍不住” 嗯……“ 了一声。 
 
 张纪中重新吻回来她的耳朵，吃过了左耳，又来舔左耳，杨幂已经浑身乏力，全凭张纪中抱着她。张纪中轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，张纪中将她一把拉近，再度吻上她的唇。杨幂双手无力的推在张纪中的胸膛，因为吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着他的颈，主动的对吮起来。  
 
 张纪中见她有了反应，心里乐开了花，左手便去摸她右乳，杨幂连忙缩手来拨，他就去摸她左乳，她又来拨，他再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的吻着。 
 
 张纪中停下来换气，杨幂便呵喘着问：” 亲完了没有……？“ 张纪中将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：” 还没！“ 张纪中色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，杨幂上身不方便动，便扭起双腿抗议，张纪中仍然解开了他的衬衫，扯下了她的胸罩，一手直接贴肉握住她的小肉丸子。杨幂的胸部一下子就硬了。张纪中的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被张纪中吸过比后，才开始有一些红润起来，张纪中手口并用，将她的胸部蹂躏个够。 
 
 杨幂仰头半闭着眼睛，双手捧着大胡子的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：” 亲完了没？“ 张纪中突然抬头说： 
 
 亲完了！” 她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着张纪中淫邪邪的表情，开始明白了他话中的真正内涵。 
 
 张纪中一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，终于摸到了敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。张纪中隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。杨幂开始挣扎起来，用尽方法想要维护那一片处女地，抵死不从。张纪中要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“ 要不然我要叫大家来看了！  
 
 杨幂放弃了抵抗，不甘愿的让他脱去长裤，张纪中看着她那双又长又细的美腿，说：” 你真美！“ 杨幂听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心男人脱了女人的裤子还会安什么好心？ 
 
 杨幂今天穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人。 
 
 张纪中继续扯脱了她的内裤，伸手开始在她的阴户上擦着，展开巷战。杨幂这里长的比较精致小巧，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。 
 
 张纪中知道如何拿捏力量，他不轻不重的在杨幂的穴儿口勾勒，杨幂开始唔……” 个不停，后来，张纪中将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，杨幂扶着前面的椅背，回头害怕的看着张纪中。张纪中叫她将头转过去，不让她看，杨幂只能坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，张纪中解开自己裤子拉练，掏出早就死硬的家伙去磨她的阴唇。 
 
 杨幂一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待那一刻的到来。 
 
 张纪中看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀往下压，让鸡巴逐渐被吞下。  
 
 杨幂小嘴张开，很轻的“ 啊……” 一声。 
 
 张纪中笑着说：“ 想让人来看吗？……把嘴捂着。” 杨幂赶紧听话的用手背掩了嘴，张纪中便捧起她的臀部，一上一下的摇动起来。 
 
 张纪中的技巧早已练得炉火纯青，所以插得又深又快，杨幂只能可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。 
 
 不一会，杨幂便被刺激的泄了出来，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让张纪中没法再干。张纪中只好将她摆放到边上的桌子上，放低她的身体，然后肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。 
 
 ……杨幂终于开始“ 唔……唔……” 不停，她真的不行了，张纪中拔出家伙，穿好裤子 “ 噢……真舒服……” 张纪中再将杨幂抱起，轻吻着她的嘴唇，继续在她身上磨蹭了一会儿，然后找来面纸擦干净她的身体，胡乱的帮她扣上衣服穿回裤子，就让她回去休息了。 
 
 大陆演艺圈DD花开有声之赵琳 
???? 
????２００２年的一天，赵宝刚的剧组里来了一位不速之客，她是中央台《生活》栏目的美女主持赵琳。 
 
 赵琳今年２４岁了，是央视出了名的美女主持，这次的采访是在老赵的临时住处里进行的，前面是客厅，也是老赵办公的地方，后面即是老赵的卧室。两个人坐在**上，一边看着对面的电视，一边进行着采访，对面的电视里正播放着老赵的那几部经典连续剧的片断。  
 
 随着采访的进行，赵琳的眼神中明显的流露出了她对老赵的崇拜之情。而老赵则是在痛苦的忍受着，从赵琳身上散发出来的女体的香味让老赵开始迷失神智，开始用一种赤裸裸的眼神欣赏着眼前的这位美女，脑海中浮现了美艳的女性胴体，心中一阵冲动，忍不住把赵琳搂进了怀里。 
 
 赵琳知道了老赵的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着老赵。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」赵琳的话还没说完，已经被老赵拖下了**，正要惊叫，张开的檀口已经被老赵的嘴堵住了。 
 
 可能这是赵琳的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所黄牛好措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，赵琳那天没有穿丝袜，这正方便了老赵的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。 
 
 哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令老赵血脉贲张的是赵琳居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到赵琳美好身段的强烈刺激，赵琳这时只是无力的摇着头想甩脱老赵的亲吻，老赵却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，老赵的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得赵琳大叫出声。  
 
 「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！…