…如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」老赵这时近乎丧失理性的咬着啜着赵琳已经坚硬的大乳珠，伸手将赵琳全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。 
 
 老赵挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着赵琳那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，老赵亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当老赵将铁硬的大龟头拨弄着赵琳已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到赵琳清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。 
 
 赵琳流着眼泪恳求着老赵的进入：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我黄牛好实现了愿望，求求你快点操我…」她哀求时，老赵又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，老赵感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是赵琳的处女膜。赵琳这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！」，老赵看着赵琳如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，老赵感受到赵琳处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然老赵从未强暴过处女。但对赵琳他这回是再也忍不住了！泪流满面的赵琳和老赵对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到老赵勇敢的挺进，知道他要开始做了。  
 
 老赵用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了赵琳的处女膜。只听到她痛叫一声，老赵整根壮实的大阳具已经尽根插入了赵琳处女紧窄的阴道中。「啊～～～」强烈的痛楚，使得赵琳抱紧了老赵，尖细的指甲把老赵的背部刺得破皮。 
 
 老赵不忍心看赵琳梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」赵琳无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。 
 
 老赵伸出手脚将一丝不挂的赵琳整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。老赵继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳赵琳的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，赵琳在老赵狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在上的毛毯。 
 
 老赵不停的干了赵琳约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰黄牛好肢也开始轻轻的摆动，迎合着老赵的抽插。因痛苦而推拒；赵琳的玉臂也开始抱住了老赵的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了老赵壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。  
 
 老赵挺动着下体，享受着赵琳的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面老赵的嘴轻轻的印上了赵琳柔软的唇，她轻启柔唇，将老赵的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰老赵的舌头。老赵知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得赵琳上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，老赵温柔的品尝着，吸啜着，突然赵琳口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，老赵大口的吞咽入腹。赵琳动人的美腿开始紧箍着老赵的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与老赵的耻骨撞击。老赵的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」赵琳激情的叫着。「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！」老赵逗弄着她。 
 
 子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得赵琳顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与老赵大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，老赵亢奋的抱紧了赵琳猛干狂插，她则纠缠着老赵猛夹狂吸。「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧老赵的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。老赵感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了赵琳处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。「好美～好舒服！」赵琳两条美腿紧紧的纠缠着老赵享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。  
 
 很快，外界便传出了赵琳离开央视的消息，一年以后，老赵导演的《别了，温哥华》正式开拍，赵琳借助此片重新回到人们的视线。 
 
 大陆演艺圈DD《鹿鼎记剧组》之投怀送抱之李菲儿 
???? 
????因为改编好几部金庸的原着而提高了知名度，俨然成了古装武侠剧的“ 专业户”。不少新演员拍他制作的戏都红了，张纪中不讳言，为了爬上枝头投怀送抱的女演员不少，但他说他一直都能把持得住。 
 
 “ 在这圈子，品德和诚信很重要，这就跟当权者一样，也要有公正无私的品行。” 说着他用大手拍了拍此刻正紧靠在他身边的小李菲。见记者抓起相机，小李菲更是伸出双手抓住了张纪中的左臂将身子紧紧的贴在了张纪中身上，她相信张纪中会笑着让记者们拍下这个经典镜头的，几天前正是这个被称作小李菲的临时演员跑进了张纪中的那间房间。……在房内张纪中坐在**上吸烟看着身边这个半夜三更突然闯进来的漂亮性感的妙龄女孩，今天的李菲穿的是一件白色休闲外套，下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，但见黑色紧身衣包着两个丰满的小乳球，她想干什么？ 
 
 “ 我先去洗个澡” ，李菲一进房间就直接切入了正题，然后向大她３０多岁的大腹便便的男人甜甜的娇笑…