…“ 好…好啊……” 张纪中愣了一下就立马缓过神来。  
 
 “ 你洗完我再洗” ，在李菲去卫生间后张纪中站起身伸了个懒腰，这么贱的丫头主动送上门来，今天晚上要好好的玩玩……等张纪中洗完了澡出来时，李菲早已经赤裸着身子躺倒在大大的软床上，双腿张开着，欢迎着他的光临。 
 
 张纪中见状，赶紧脱掉浴袍直奔主题，两个赤裸的身体抱在一起滚到床中央开始亲吻，李菲用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞织在一起，努力地吸吮对方的唾液。 
 
 虽然李菲很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着从张纪中身上散发出来的那股成熟男人的味道，添着他的每一寸舌头，不禁低喘着“ 啊啊…啊…哦哦…哦…爷爷我要……” 看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，张纪中变得异常的兴奋，他先由脚下吻起，李菲一双美丽的小脚细嫩晶莹，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸，几乎把整个脚趾都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍的舔，小姑娘修长的白腿上被舔的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中轻轻地吸吮着。 
 
 黄牛好经过一阵亲吻后，他把目光放在姑娘胸前的白嫩乳房上。 
 
 哦，太美了，张纪中由心底发出了赞叹，两个小山似的白嫩馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，到底是２０岁的青春美少女，真是太美了，好好……他在女孩的乳房上用力地抚摸，含住大大的乳头深舔轻咬……“ 啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…” 李菲发出迷人的呻吟，好爷爷…你舔的我…好舒服啊…啊啊…啊……“ 奇迹发生了，经过一阵的刺激，李菲的乳房变的更大，乳晕也随之阔散，占了整个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，再看，女孩的阴部暗红的大阴唇像两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪、淫水淋淋，张纪中的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。  
 
 李菲随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语” 好…好人…你杀了我吧！ 
 
 我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……“张纪中心里知道女孩水流的越多就越易进入。 
 
 ” 好…爷爷…你快操我吧…快……“ 张纪中看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液，在穴口磨着慢慢的进入。李菲必竟已经是个成熟的大姑娘，虽是处女，张纪中还是很容易就突破了那层薄膜将阴茎整个插进了。 
 
 ” 啊啊“ 李菲大叫着，” 好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…“随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。李菲也大力的停动着肥臀迎合着张纪中的俯冲。 
 
 ” 咕叽…咕叽……“ 看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉张纪中忍不住了，一阵阵狂射。李菲也喷射出了大量的阴精，” 哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了“ 两人同时达到高潮。 
 
 DD几天后，人们记住了这个叫小李菲的女孩，张纪中称她靓丽的外形和极强的可塑性，弃之不用实在可惜，经过反复的斟酌，最终敲定由其出演新版《鹿鼎记》中的曾柔随着《鹿鼎记》的落幕，小李菲将名字改为了李菲儿，她希望李菲儿这个名字能令她真正破茧而出，带来新生。  
 
 大陆演艺圈DD《鹿鼎记》剧组之思春 
???? 
????胡可外形甜美、身材玲珑有致的胡可拥有傲人的外在条件，在摄影棚时总喜欢穿着很少的衣服，看得张纪中心里直痒痒，恨不能马上冲上去一把将她抱在怀里。 黄牛好那天他经过胡可的房间，见房门虚掩着，里面还亮着灯，忍不住凑近门缝向里看去，只见胡可正穿着一件白色蕾丝睡衣侧身躺在床上，整个肉体若隐若现，屁股翘的老高，可以清晰的看见两片浑圆的屁股蛋，一双眼睛略带忧郁。 
 
 这丫头在思春了吧，凭着多年的采花经验，张纪中觉得今晚有戏，轻轻地一推门，走了进去。 
 
 胡可听到有人推门进来，马上回过神来，朝门口望去，一个男人走了进来，正从里面锁上门，然后缓缓地向她身边走来，满脸乱蓬蓬的大胡子，脸色红红的，光着膀子，穿着条小裤衩，大腿根搭着个帐篷。 
 
 ” 宝贝儿，还没谁呢，是不是睡不着啊“ 胡可只是屏住呼吸，没吭声，想不到大胡子这么快就上钩了，她心里还是忍不住狂跳起来。 
 
 这时张纪中终于证实了自己的猜想，这丫头睡衣里面什么也没穿， ”怎么样，宝贝儿，咱们今晚合作一下吧“ ” 什么合作啊“ 胡可故作糊涂。 
 
 ” 床上的合作，我想让一个美人儿单独呆着简直是暴殄天物，我想今夜留下来陪陪你“ 胡可心里已是暗自得意，脸上却还故作镇静，” 我现在不需要任何人，谢谢你的关心“ ” 好像还没有人会拒绝我哦“ ，张纪中的目光迅速扫过她的脸、背部、下身，最后停留于她的胸部，头过丝质的内衣清晰的看见了她那对丰乳已变得提倡坚挺，他轻轻笑了起来，他把手放到胡可的屁股后面轻轻地抚摸起来，你会发现床上的功夫我是个高手”。 “色鬼” 胡可的脸上终于露出了一丝淫笑。  
 
 “ 好宝贝儿” 张纪中脱掉自己的裤衩，俯下身，开始解她的睡衣扣子，两个棕色的小乳头立刻跳了出来。 
 
 最后一颗扣子解开了，张纪中把胡可的睡衣向两边撩开，眼睛紧紧地盯着她的三角地带，“ 我的天哪，多么可爱的小玩意儿” ，说完，他迅速的爬到床上，钻到胡可的两腿之间，“ 行了，宝贝儿，我们开始快乐了” 胡可马上拉住张纪中的手，媚声说：「色鬼，来，先给我按按摩。」张纪中平日里操穴的时间都有点忙不过来，哪里会有耐心按摩，他的双手笨拙地在胡可的身上像挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。 
 
 胡可的那里像雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘均匀地平分成悦目的两半；那沟里是胡可最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。 
 
 张纪中摸着摸着，手指就像一条小虫子钻入了胡可的腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。逗得玉娇细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：「这滋味真好┅┅┅别停┅┅┅」突然胡可「啊」地一声，