原来张纪中的手指塞进她的花瓣里，那里流水了。 
 
 张纪中再也忍不住了，将胡可翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对着她的嫩?进行地毯似的的轰炸，爽得胡可大声浪叫，大叫爽快。  
 
 张纪中的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。胡可一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得张纪中这东西还真比一般人大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的张纪中嘴里直喘。 
 
 那大肉棒经过胡美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。 
 
 胡可喜欢得不得了，用香舌继续地在肉棒身上舔着，缠着，她早就有所耳闻张纪中的本钱蛮大的，也早想着这样的一个机会让这根大家伙爱她。 
 
 张纪中被胡可舔得受不了，决定干她。他跪在胡可的腿间，将她的玉腿往上抬起，用龟头对准小?，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。 
 
 胡可也实在是忍不住了，一手抓住张纪中的肉棒往里塞着，浪叫道：「色鬼，┅┅还不快点给我进来┅┅」经过一阵的磨擦与努力，小穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，胡可已满足得直哼哼，她叫道：「色鬼┅┅你的鸡巴真┅┅大┅┅┅插得骚?┅┅好快活┅┅」张纪中听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒就扑滋扑滋地操了起来。 
 
 胡可的小?还真好，把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。 
 
 那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得张纪中呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。  
 
 此节奏下，胡可的那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得张纪中两眼发直，不由双手过去，握住它们，像玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得胡可更爽，娇躯扭动不止，配合他的动作。 
 
 张纪中豪气如云，一口气几百下直接把胡可推上高潮。胡可微睁着双眼，一副享受的样子，小穴的涨满感，使她刻骨铭心。 
 
 张纪中坐到了床边，胡可知趣地跨上去，双臂勾住他的脖子，张纪中一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由洒脱地抽动着。 
 
 张纪中伸出了舌头，胡可吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，张纪中以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。 
 
 三路进攻，胡可得到前所未有的快乐，主动挺着下身，小腰扭得很美，鼻子的哼声叫人销魂。 
 
 后来，张纪中令胡可在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚就有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；小穴张开了口，水汪汪的，像在呐喊，像在呼唤着粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。 
 
 张纪中美滋滋的又将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。 
 
 顶得胡可的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：「大鸡巴┅┅顶得好┅┅再顶┅┅快些┅┅」张纪中摸着胡可的屁股，插速飞快，也高兴得开始嚷嚷着：「好┅┅┅不错┅┅小?┅┅真紧┅┅夹得好┅┅操死你┅┅操┅┅操┅┅」胡可也不顾羞耻地回应道：「小骚?┅┅好爽┅┅好┅┅好美┅┅操吧┅┅使劲┅┅操吧┅┅操死我吧┅┅」张纪中又一阵猛攻，令胡可爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。张纪中马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射了进去。  
 
 胡可欢呼道：「好热呀┅┅┅烫死了┅┅┅烫死我了，色鬼┅┅┅你操?┅┅真厉害┅┅┅┅」张纪中躺下来，胡可伏在他的大肚子上，半睁着双眸，用红唇胡乱地亲着他胡子拉碴的脸。 
 
 张纪中的手意犹未尽，在胡可身上滑行，不久，两人又干了一回。 
 
 两人抱在一块，休息差不多了。张纪中想起来穿衣，胡可缠住他说啥不放： 
 
 「你再陪陪我。下回说不定啥时才能轮到我呢！」张纪中只是叹了口气，显出一副很不爽的样子。 
 
 胡可不依不饶的美目盯着他，问道：「你不喜欢我？我让你讨厌了吗？」张纪中没说什么，只是一甩手，站起身摔门而去，任由胡可呆呆的坐在床沿 
  
 