很顺利地扶着我的肉棒坐了下来，这时我才发现，她微微隆起的小腹上竟然一根阴毛都没有，洁白得如白玉凋琢一般，她竟然是白虎！ 

 我还在尴尬之中，龟头突然传来一阵温暖柔软的感觉。糖糖的小手握着我的肉棒，用龟头在她的穴口来回摩擦，脸上带着淫荡无比的表情。 

 这时楠楠走到她身后，伸手握住糖糖的小乳房说：「杰哥，我得去休息一下了。我们的糖糖可是大家疼爱的小妹妹，才十六岁，你可要温柔哦！还有，糖糖是双性恋，你享受之后可别吝惜可爱的女友，也让糖糖过过瘾吧！」「你……」我刚刚开口，龟头就被温暖的嫩肉紧紧包裹，那感觉说不出的畅快。糖糖的表现与她的年龄毫不相符，只见她激烈地摇动身体，同时拉着我的双手去摸她的奶子。 

 楠楠笑着推开门出去了，留下我应付身上的小淫娃。糖糖已经不知被干过几次了，她的小穴很紧却很润滑，我的肉棒进出她的身体竟然没有一点阻碍。 

 糖糖兴奋地仰着头大叫：「杰哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力干我！啊……糖糖要……要哥哥干我！啊……」我捧着糖糖十六岁娇嫩的身体，被她挑起?火的下身不停往上挺，配合糖糖的动作一下下撞击她的阴道深处。 

 除了娇嫩的身体，糖糖一点都不像十六岁的孩子，她熟练地用小穴套弄我的肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖，同时握着我的手拼命揉捏她不大的乳房，虽然她的乳房无论大小和弹性都不如我女友，但滑腻娇嫩的感觉却与小倩的奶子不相上下。 

 这时阿进已经将女友翻转身，让她仰躺着捱操，阿进的粗腰迅速起落，干得我女友连浪叫都没了力气。我看着女友被干的样子，妒火刺激着?火，捧着糖糖的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，很快干得糖糖瘫软在我身上，像我女友一样除了娇喘什么都做不了。 

 那边阿进经过一轮冲刺，终于低吼一声，屁股剧烈颤抖，肉棒顶在我女友的小穴深处射出滚滚浓精。女友已经不知高潮了几次，被阿进的精液烫得几乎昏死过去。等阿进离开女友的身体，我心爱的小倩就像断了线的风筝一样无力地躺在床上，她早已忘记自己的身体，连大大分开的双腿都想不起合拢，一副任人宰割的样子。 

 越过糖糖的身体，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向娇小洁白的女友压了过去，半昏迷状态的女友完全不知道大难临头，娇小的裸体还在高潮馀韵下微微颤抖。Ｊｏｈｎ早就流露出对我女友的偏爱，只是小倩的身体一直都被别人霸占。他黑大的手掌落在女友小巧的脸上，然后伸出中指，划过女友红彤彤的小脸蛋，摸摸她的朱唇贝齿，手指顺着女友玲珑的曲线一路下滑，停在她的小肚脐上挖弄几下，接着就消失在女友稀疏的阴毛之下。 

 他的手指用了些力道，所过之处都在我女友娇嫩的肌肤上留下一道凹痕和红印，女友弹性极佳的皮肤很快就复原，让那个黑鬼喜欢得要命。我的视线被糖糖扭动的身体挡住，只能从女友身体的反应上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又进入女友倍受蹂躏的小穴了。 

 这时糖糖用双手扳过我的脸，不满意地看着我说：「杰哥，你在干我诶！怎么可以分心看别人？难道我不好看吗？快！专心干我！我还没到呢！把你干小贱人的力气都拿出来干我吧！她现在是别人的女友，你现在是我的老公，快干我！啊～～好厉害～～啊～～杰哥！亲老公！啊……」我女友竟然被这个小贱人称为贱人，我自然不能放过她，下身加力狠狠地操干，我们结合的部位发出「噗唧、噗唧」的淫水声。糖糖爽得拉起我的手去摸她的乳房，我更是毫不客气，用力揉捏这对小奶子，就像他们对我女友做的那样。糖糖才十六岁，奶子嫩得可以捏出水来，很快便布满了红扑扑的指印。 

 最后进来的两个男人显然已经玩过一阵了，现在都坐在一旁看热闹，小豪见我们激战正欢，又燃起了性?，悄悄走到糖糖身后，「啊～～痛啊～～是谁？」糖糖扭动的身体突然一阵痉挛，艰难地扭头看到身后的小豪，嘴里骂道：「死小豪！你好坏！突然就……呀……」小豪不管她说什么，身体开始快速抽动起来，不用看就知道他插进了糖糖的菊门。小豪一上来就是快速抽送，糖糖刚才是爽得紧皱眉头，现在前后双穴都被贯穿，她开始咬嘴唇了。 

 「哈哈！骚糖糖，看你的屁眼里还有精液呢！是谁留下的啊？正好给我做润滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」「嗯～～我……我不知道啊～～啊……不知道是谁的……嗯……你们都那么坏，都欺负我……老公快救我！啊～～」糖糖一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是小豪。 

 糖糖的小穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我很快便精关失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳动，大声叫道：「杰哥！亲老公……快射给我！都射在里面！我吃了避孕丸，快射给我！」听说她已经吃了避孕丸，我便毫无顾忌地在糖糖的阴道里喷射出大量精液，糖糖被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。可能是肠壁收缩更勐，刚刚抽插近百下的小豪随即也在糖糖的肠道里丢了精。 

 看来糖糖经常被做成三明治，不止一次经历过双穴同时被灌入精液的快感。她好像早有预谋，等我射完，糖糖立刻从我们两人中间逃出去，紧紧夹着屁股，小手捂住两腿间，跑到床上不由分说跨坐在小倩脸上。 

 这时我才看到，原来Ｊｏｈｎ正从女友的阴道里挖出精液，然后涂在女友的肚脐上，而女友被他不轻不重的抠挖弄得娇喘连连，张开的小嘴正对着糖糖的肉穴。糖糖用手分开自己跟女友一样粉嫩的阴唇，两根玉指滑入自己的阴道里挖弄几下，很快就有一股白浊的精液从她无毛的小穴里流出，直接滴入女友喘息的小嘴。 

 干！她竟然把自己小穴里的精液喂给我女友！而且那是她男友的精液啊！自己男友的精液从另外一个女孩的阴道里流进自己嘴里，如果女友知道了，不知会作何感想？ 

 带着怪味的液体入口，女友本能地闭上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指随便活动两下，女友就不得不张开嘴喘息，糖糖趁机把小穴贴到女友嘴上，溷合着大量淫水的精液不断流入女友的小嘴里。 

 小穴里的精液流尽了，糖糖就转身用屁股贴着女友的嘴，让Ｊｏｈｎ帮忙。Ｊｏｈｎ会意地扒开糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼里的精液，让糖糖双穴中的浓精一滴不剩地灌进女友的小嘴。糖糖更是坐在女友脸上自慰起来，手指已经抠不出精液，源源不断的淫水却淋得女友满