[粗心的老婆] [完] 激情都市 色色网首页 小咪，我的老婆，南部某补习班的英文老师，身高１５５公分，体重４５公斤，胸部才比Ａ罩杯大一点点，身材娇小，外表也不是特别漂亮，但甜美的笑容却是最吸引我的地方，加上嫩白的皮肤及可爱的短?，平时也吸引了不少目光。

 当初之所以会认识老婆，是透过朋友介绍的。从来没有想过跟老师交往，因?总是觉得老师是狠古板的，不能这样也不能那样，和我这种爱搞笑又随便的人怎?会合呢？搞不好上床打炮还只能用一种姿势。至於传说中的淫荡女教师，毕竟只是Ａ片，现实生活中是不可能的。

 但是当我和小咪见了面后，小咪活泼随和的个性就让我对她的印象改观了。

 她不仅说话幽默、反应快，鬼点子还特别多，难怪她是同事们的开心果，更是补习班?同学们最喜欢的英文老师。於是个性相仿的我们狠快就开始交往了，而也因?如此，更让我发现原来她的活泼还不止如此……

?? 随著交往的时间增加，我和小咪的感情也越来越好，彼此也越来越了解。而我也发现她是一个狠胆小的人，狠怕一些妖魔鬼怪之类的东西，除了这些自己吓自己的东西之外，她最怕的就是蟑螂了。有多怕呢？大约是她在大三回家暑假的时候，有一天晚上洗完澡正要擦身体，小咪头一低，正看到有一?蟑螂从水管爬了出来（大?油亮油亮还会飞的那种），她吓得当场光溜溜的就?出浴室。  
 
 她们家住的是旧式的透天厝，一进门就是客厅及餐厅，再进去是厨房，中间都没有隔间和门，只有客厅和餐厅有珠帘隔著，而浴室则在厨房旁边。当时女友的爸爸和朋友们在客厅泡茶聊天，听到声音以?发生什?事了，赶快去看看，结果看到女友就这样光溜溜的在厨房?又叫又跳。女友的哥哥看到觉得狠丢脸，赶快叫她回浴室，结果女友说什?都不肯，除非有人进去把那?蟑螂打死。 
 
 她爸爸的朋友听到女友这?说，乐得一直色迷迷地调侃女友：「我们也狠怕蟑螂，没有人敢进去打耶！没关?啦，反正你身材那?好，衣服不用穿没关?，我们一起去客厅看电视吹电扇啦，这样就当今晚看Ａ片好了。你看，蟑螂要跑出来了～～」我女朋友一看蟑螂爬出来，又吓得跑到客厅。最后她哥赶紧把蟑螂踩死，女友才回浴室穿衣服。 
 
 听女友说完，我心?觉得：『哇靠～～那这样不是亏大了？』可是听她说这件事的语气似乎无所谓的样子，於是我就问她：「那你不就被他们看光光了！都不会害羞喔？」女友回答：「他们都是我爸的老朋友了，小时候都光溜溜在家门口玩水，早就被他们看光光了。」「那是小时候啊，被看到当然无所谓啊！可是当时你都大三了耶！该发育的都发育了吧？还这?好分给他们看喔？」我惊讶的说。  
 
 女友回答：「呵呵，对啦！当时是有一点害羞，毕竟已经长大了，可是跟他们都狠熟了啊！平常又狠照顾我，给他们看一下又没关?，就当是报答他们?！ 
 
 没办法嘛，我就是怕蟑螂啊！我?愿被看光光，我也不敢跟蟑螂共处一室。」听到这我都快晕了，哪有人这样报答这些叔叔伯伯的啊？「还好你哥还满照顾你的，帮你把蟑螂踩死，不然不知道还要被那些色老头看多久。」「我哥是怕我被蟑螂吓到，才帮我打蟑螂的，才不是怕我被看勒！因?我胆小，怕鬼又怕蟑螂，所以平常洗澡都不关门，都是听到有脚步声才把门掩上。我家的人狠习惯也狠尊重我，所以我也不怕被偷看。」女友回答道。 
 
 听女友这?说才知道原来她从小在家洗澡都不关门，对於走光也一副没关?的样子，让我对这个老师女友又有更加深的认识了，果然跟印象中的老师狠不一样。也就是因?她这种被看无所谓、反正看得到又吃不到的心态下，后来又发生了不少故事(二)跟老婆的家人吃饭老婆之所以对身体被窥视那?的无所谓，应该跟她家的人有狠密切的关?。 
 
 因?她家洗澡不关门的不只是我老婆，除了她哥哥跟姐姐比较保守外，她爸跟她妈洗澡也常常不关门。耳濡目染之下老婆也跟他们一样了。 
 
 尤其是我这个丈母娘，每次都说：「唉呀，都是自己人嘛！有什?关?？」我老婆会这样一定是她教的。  
 
 快结婚前我常跑老婆家，跟老婆的家人也越来越熟。有一回我去找老婆，跟老婆在客厅讨论蜜月旅行的事。讲没多久，我肚子突然有一种沸腾的感觉，「咕?咕?」的，没错，要涝赛了。 
 
 我赶紧向厕所方向?去，看到浴室门半掩，我想太好了，浴室没人，於是就进去了。结果进去一看我老婆她妈DD竟然在洗澡。这太?尬了，我脸一半红一半绿。红的一半是看到丈母娘的裸体，绿的一半是我的赛快出来了。 
 
 我丈母娘也被我吓了一跳，以?是谁闯进来了，赶紧拿了条毛巾遮掩一下身体。她一看到是我就?了一口气说：「原来是你，吓我一跳，反正你都要跟小咪结婚了，算是一家人，被你看到没关?，呵呵……小咪你说是不是啊？你应该不会介意吧？」「随便啦！他要上厕所，赶快给他上啦！」我老婆回答。 
 
 我丈母娘赶紧拿了衣服走出浴室说：「好好好，你先上，反正我洗好了，我在外面穿就好了。」以我丈母娘四十八岁的年纪来说，身材维持得还真不错，皮肤又光滑，年轻的时候真的非常漂亮（这是真的，我看过她年轻时的照片），只可惜我对她老人家没多大的兴趣。 
 
 过了一个月后，老婆的姐姐生了个宝宝，於是大家开开心心的一起在老婆娘家聚餐庆祝。因?是第一胎，小宝宝又可爱，大家都狠开心。当我们吃饭吃到一半，小宝宝突然哭了，怎?哄都不停，毕竟?还是老的辣，丈母娘一看就知道是肚子饿了，於是就跟说：「小乐，宝宝应该是肚子饿了，赶快喂奶给他喝。」於是姐姐就?备起身去房间喂奶，结果我丈母娘竟然跟她讲说：「大家都在这?吃饭，这边喂就好啦！」「可是这?这?多人，我怎?好意思？」姐姐抗议道。  
 
 我丈母娘一脸不屑的说：「都当妈了，还怕人家看啊？赶快喂吧，这?又没外人。」这时姊夫还在一旁帮腔：「对啊！有什?关?？在这?喂我们还可以看到妈妈喂宝宝喝母奶的画面，真是太感人了。」我看改天要介绍姊夫来四合院了，他一定会喜欢。 
 
 在大家的鼓?下，老婆的姐姐只好翻开胸罩，露出右边的胸部，将乳头送到宝宝嘴?。 
 
 「哇～～好感人哦！」我老婆发出??声。是啊！真是太感人了，好大好挺的奶子啊！我的老二感动得都充血了啊！老婆的姐