姐外形和脸蛋狠像我丈母娘，长得狠漂亮，能看到她的奶子真是太爽啦！ 
 
 「?，小乐啊，你的奶头?色怎?变枣红色了，以前不是粉红色的吗？」我丈母娘突然问了一个白痴问题。 
 
 「对啊！她怀孕之后，奶头的?色就开始变深了，这不是正常的吗？」姊夫回答道。 
 
 这时我丈母娘一副狠骄傲的说：「可是我的都没有耶！我生了三个小孩，三个小孩也都喂母奶，可是我的就没变深，你看，还是粉红色的呦！」说著说著，我丈母娘就把衣服拉起来，拉下奶罩，露出两个约Ｃ罩杯的胸部。 
 
 我之前就已经看过她全身了，所以没被吓到。可是姊夫对我丈母娘这突如其来的举动著实吃了一惊，但是隔了一回儿后，他就毫不客气地瞪大眼睛好好观赏我丈母娘的乳房：「真的，是粉红色的耶！妈你是怎?保养的啊？」我见他看得津津有味，於是也开始认真地「观察」我丈母娘的胸部，她身材保养得真的没话说，胸部只有些微下垂，整个乳型真的还满漂亮的，配上粉红色的奶头，真美。  
 
 「那?什?我还没怀孕奶头就已经是枣红色的了，而且胸部只有小Ｂ？」我转过头一看，靠！我老婆竟然也把奶露出来了。原来当我跟姊夫把注意力放在丈母娘的胸部时，老婆已经把她的背心脱了，拉下奶罩露出她的Ｂ奶了。 
 
 我回头看看姐夫，他也把目光移到我老婆的胸部上了。Ｓｈｉｔ，被他赚到了啦！ 
 
 姊夫似乎看出我的不悦：「别那?小气啦！借看一下嘛！」「对啊，看一下又不会怎样，我跟我妈的还不是被你看了，你也没吃亏啊！ 
 
 我老公跟我爸都不介意了，你介意什?啊？哈哈～～」姐姐笑著说。 
 
 那时候的我对於暴露老婆还没有那?大的接受度，不过被他们这?一说，似乎好像有那?一点道理，而且今天可以看小乐的胸部也算赚到了，而且搞不好以后还有机会再看她喂奶，到时候我可不客气了。 
 
 「大嫂，你的呢？你的是什??色？」老婆看看大嫂，一脸调皮的问著，看来这下轮到大嫂了。 
 
 大嫂被她一问，脸都红了：「那有人在聊这个的，还露出来给人家看，狠奇怪?！」没错，我也觉得狠奇怪，大嫂毕竟是不同家庭背景下成长的，当然思想没有那?开放。 
 
 「好了啦，你们到底是要吃饭还是要喝奶啊？再这样下去，乾脆衣服脱光光好了。赶快吃饭啦，菜都快凉了。」老爸终於看不下去了，大家笑一笑，把衣服整一整继续吃饭。不过这样话题也被打断了，可惜没看到大嫂的胸部，大嫂的才是我最想看的。不过没关?，小乐还在喂奶，那这餐就配小乐的奶吃吧！  
 
 经过了这一餐，我的心态开始有了转变，我对於老婆暴露已经没有那?的介意了，反而有一种隐隐约约的快感。也因?这样，每次上网搜寻色文都以暴露老婆或暴露女友?主。久而久之，我也成了一个喜欢让老婆暴露的人，这算是自我调教吗？还是这才是我的真面目呢？ 
 
????老婆虽然和她妈妈一样，对於暴露自己的身体不介意，但这并不代表老婆是个淫荡随便的人，相反的她对性的观念有她保守的一面。 
 
 她觉得胸部、屁股或者身体其它部位被人看到就算了，但是，阴部绝对要小心，绝对不可以被别人看到，那是一个女人最私密也是最重要的部位，这也是她妈妈一直灌输她的观念；而且老婆狠不喜欢被不认识甚至不熟的人碰触到身体，不管是什?部位都狠排斥。 
 
 原因就在於她国小的时候发生了的一件事。那时她才国小四年级，放学后常常跟同学或邻居在家附近玩耍。有一次，她和另外两个同学正在玩扮家家酒，来了一个同一间国小毕业已经?国一的大哥哥。那位大哥哥也住附近社区，以前在学校也有看过，只是不熟而已。 
 
 那位大哥哥一来就问说：「你们在玩什?？我也要玩。」老婆想说多一个人比较好玩，所以就答应了：「我们在玩老师上课的游戏，你要玩可以，但你要当学生，你现在才来算迟到，到后面罚站。」那位大哥哥说：「那有人一来就要罚站？那不好玩。」「那你说要玩什?？」另一个女同学问说。  
 
 大哥哥回答：「那不然我们来玩医生打针的游戏好了，不过我们要在房子?面玩，这样才像医院。」於是一群小孩就开始搬桌椅到老婆的同学家?，然后开始分配角色。我老婆当病人，她的一个同学当护士，另一个是门口柜??号兼包药的，而那位大哥哥当然就是医生。 
 
 游戏一开始，扮病人的老婆?了号，到医生前面坐了下来，煞有其事的说著自己哪?不舒服，那位扮医生的大哥哥就说：「把衣服拉起来，我帮你听听看心跳。」老婆把上衣拉起来，那位「医生」在她胸部摸来摸去，一副听得狠认真的样子，然后说：「你感冒了，我待会帮你打一针，然后开三天的药给你回去吃就好了，你先到旁边等一下。护士你来帮我?备一下针筒。」於是，老婆就走到旁边的沙发等医生帮她打针。 
 
 「可是我们没有针筒耶！」老婆的那位同学说。 
 
 「没关?，我有。那位病人，你先把裤子脱掉趴在沙发上，我马上就好。」那位大哥哥一副狠有威严的下令。 
 
 老婆听了乖乖的把裤子脱了趴在沙发上，屁股翘得高高的还露出了光滑无毛的鲍鱼。那位大哥哥掏出了他刚发育的肉棒，然后下令：「这支就是针筒，护士小姐请你过来帮忙。」「要怎?帮啊？我不会耶！」老婆的那位同学说。  
 
 「你就只要像我这样握著，然后前后移动就好了，这样药就会装进去。我先帮病人揉一揉要打针的地方。」那位大哥哥一边操作一边讲解。 
 
 「哇～～变大了耶！好硬啊！好好玩喔！」老婆的那位同学好奇地帮他弄，他便把手伸向老婆的阴部，然后用中指在老婆尚未发育的阴部揉啊揉的，一边揉一边说：「等一下打针会有一点痛喔！我先帮你揉一揉，这样才不会那?痛。」「喔～～」老婆的阴部被他一摸，一阵从所未有的快感立刻传遍全身，忍不住的就叫了出来。 
 
 揉了一阵之后，老婆突然觉得不对劲：「可是那不是尿尿的地方吗？打针不是打屁股吗？我妈妈说尿尿的地方不可以给人家摸耶！」那位大哥哥怕老婆怀疑，於是说：「喔！好，打屁股好了，那我帮你揉一揉屁股。」说著就把手移向老婆的屁股。 
 
 老婆的同学也帮他弄了好一回，龟头已经流出了一滴滴滑滑的液体，「哇！ 
 
 医生，药漏出来了。」「好了，可以了，药装好了，我们来打针吧！」然后他就拿起自己的肉棒，开始在老婆的