屁股上磨蹭假装要打针，磨著磨著就渐渐往老婆的鲍鱼接近，最后这根肉棒就抵到老婆的阴唇上去了。 
 
 那位大哥哥慢慢地把他的龟头塞进了老婆的阴道，当他正要插入时，老婆突然感觉一阵刺痛，赶紧跳起来，然后说：「啊～～不行，妈妈说不可以让人家弄尿尿的地方，这样不好玩，我要回家了。」老婆站起来要穿裤子，手往屁股一摸，都是黏黏滑滑的东西，她觉得?心极了，可是又不想玩了，只好硬著头皮边穿裤子边往门口走。  
 
 就在老婆?到门口时，老婆同学的妈妈正好回来，看到老婆狼狈的模样，就觉得情况不对。进门一看不得了，一个少年挺著硬梆梆的肉棒一脸慌张的看著自己，自己的女儿则蹲在那个少年的旁边，手还抓著那根肉棒。 
 
 她妈妈二话不说，拿起门口的扫把就往那个国中生的肉棒打下去，他吓得连老二都还来不及收就夺门而出，她妈妈还在后面追赶了一阵才回头。 
 
 老婆同学的妈妈立刻把这件事跟我老婆的妈妈讲，这两家人也马上把女儿带去医院做检查，还好结果让他们?了一口气。 
 
 经过这件事后丈母娘立即加强对我老婆的教育，三令五申尿尿的地方绝对不可以让人家看更不可以让人家摸。而我老婆因?妈妈生气了而感到难过和害怕，感觉事情狠像狠严重的样子，以后一定要听妈妈的话，尿尿的地方绝对不可以让人家看更不可以让人家摸。至於其它的地方我丈母娘似乎没交代到，所以就老婆就……随便你看了。 
 
 当我老婆跟我讲这件事的时候，我一直狠好奇：「你当时到底在想什?？干嘛那?听话任人摆?，还让人家摸？」「我们当时在玩扮家家酒嘛！而且那时年纪又小，什?都不懂，人家哪知道他要干嘛啊～～」老婆抗议道。 
 
 「干嘛？当然是干你啊！那他摸你的时候你没警觉吗？不过还好你聪明，没让他插进去，不然我就亏大了！」「其实他摸我的时候我觉得还满舒服的啊！只是想到妈妈说那?不能让人家摸，而且当时在玩医生打针的游戏，打针本来就应该打屁股的啊！所以我才问他的，哪知道他就心虚不敢摸了，害我还趴在那?希望他继续帮我揉。」「当他把肉棒抵住我的阴唇的时候，我还以?他又要帮我揉了，害我高兴了一下，只是突然又想起没有听妈妈的话，自己狠像狠不乖。而且我觉得我的屁股那好像湿湿黏黏的，感觉狠?心，接下来洞洞?突然传来一阵剧痛，我吓了一大跳，我就不想玩下去了。」老婆继续说道。  
 
 「所以我狠讨厌不熟的人碰我的身体，感觉狠像被摸到的地方又会湿湿黏黏的，狠?心。而且发生当晚我就被我爸妈狠狠的修理了一顿，我爸妈也?了这件事而大吵了一架。那一阵子我的心理真的狠难过，觉得都是那个读国中的大哥哥害的，要不是他那?好色，我也不会被害得那?惨。哼！讨人厌的国中生。」老婆越说越生气了。 
 
 看老婆心情变差了，我赶紧安慰她：「唉呦～～事情都过去这?久了，干嘛还那?介意呢？反正又没有插进去，摸也被人家摸了，你那?难过干嘛？开心一点。」「这个道理我知道，我难过并不是因?被人家摸，而是觉得?什?国中男生都那?好色。而偏偏我教的又是一群国中生，班上男生又比女生多。那些男生老是喜欢偷看我，每次要提防著他们实在狠累。」老婆说。 
 
 「哈哈～～你不是不怕人家看的吗？怎?突然变那?小气了啊？」我笑著问老婆。 
 
 「是啊！如果我不小心走光被看那就算了，可是我就是不喜欢被那些国中生看，他们是故意偷看的。老公，?什?国中男生都那?色，那?讨人厌？」老婆似乎越来越难过了。 
 
 「老婆，你怎?了，干嘛那?讨厌国中生？只不过被他了摸一下而已嘛！」我也不知道该怎?安慰她了。 
 
 「才不只这样勒！我国中的时候还发生了一件事……」原来不是只有一件而已啊，在我慢慢地引导之下，老婆又说了一件发生在国三毕业旅行的事……（四）国中毕业旅行老婆的个性比较粗线条，不像一般女生那?的心思细密，所以女性的朋友比较少，尤其是国中女生常常喜欢比较来比较去，老婆从小功课又好，所以国中时期常常受到班上女同学的排挤。相反的这种粗线条的个性和男生必较合得来，因此老婆的死党几乎都是男生。  
 
 到了国三的毕业旅行，通常都是三天两夜的行程，南部的学校目的地当然是往北部跑。因?跟老婆感情好的女同学比较少，所以老婆几乎都是跟她那些死党男同学玩在一起，到了晚上才回去房间睡。 
 
 第一天晚上如此，可是到了第二天晚上，跟老婆同房的女同学跑去其它房间找同学玩去了，老婆不敢一个人在房间，只好去找她那些男同学玩扑克牌。 
 
 就这样三男一女在房间玩了起来，当时并不流行玩什?国王游戏，几个单纯的国中生就只会玩玩大老二，所以也没有发生什?事。 
 
 到了十点多大家玩得也有点腻了（要是他们会玩国王游戏的话就不会腻了，嘿嘿嘿），老婆的其中一个同学阿凯说他想先去洗澡，叫大家先等他，结果大家当然抗议啦！ 
 
 「?，你去洗澡，那我们就少一个人了耶！怎?玩啊？而且你又不知道要洗多久。」小杰抗议道。 
 
 「对啊～～而且你洗完我们也要洗啊！那这样等大家洗完都几点了啊？乾脆不要玩算了！」阿文跟著帮腔。 
 
 阿凯想了一下说：「可是我想洗澡了耶！?～～我有一个好主意，不如我们一起洗，这样就可以节省时间了啊！小咪，你是女生，你只好回去女生房间洗，洗完了再过来继续玩。」老婆一听阿凯这?说，马上就摆出一脸无辜样：「可是我不敢一个人在房间洗澡，我会怕鬼。」「那怎?办？不然，?跟我们一起洗好?！」阿文露出了一脸猥?的表情。  
 
 老婆心?想：『等一下回去房间那些室友也不知回来了没，要是她们都没回来我岂不是不用洗澡了？好吧！只好跟他们一起洗了，都这?熟了，被看就被看吧，反正又不是没被看过。』「好吧！那我跟你们一起洗好了，可是你们不可以乱来喔！」老婆勉?其难的答应了。她那三个同学一听简直乐歪了，於是他们三个就推著我老婆挤进浴室洗澡去了。 
 
 进了浴室，三个男生迫不及待地就把身上的衣服脱光光，露出了勃起的大肉棒，然后就等著看老婆脱衣服。 
 
 老婆害羞的转过身去，慢慢地脱下了Ｔ恤及运动短裤，然后脱掉少女胸罩，弯下腰拉下了白色内裤，露出了白白嫩嫩的屁股，从两腿中间还可以看到?曲的阴毛。 
 
 其