中最好色的阿文已经忍不住了，老婆的内裤都还没脱完她就伸出手摸了老婆的屁股。老婆吓了一跳，「啊～～」的一声赶紧转过身免得又被偷袭。 
 
 这一转身她那三个同学看的眼都直了，小小的白嫩白嫩的胸部，上面缀的两个刚发育的桃红色奶头。再往下看，不算浓密的阴毛盖住了部份的阴部，只露出了一小部份的肉缝。这是他们第一次这?真实的看著女生的身体。 
 
 老婆脱下了?在小腿的内裤，警告他们说：「看就好，别乱动手喔！赶快洗一洗吧，洗完我们再继续去玩大老二。」就这样，老婆跟那三个挺著硬梆梆大肉棒的男生洗澡，而那三个男生当然毫不客气地把老婆看个够。  
 
 洗完澡，老婆擦乾身体后?备穿衣服，这时才发现刚刚忘了回去拿换洗的内衣裤，可是又不想穿刚换下来的那一套，心想：『反正都一起洗澡了，不穿内衣裤应该也没差了吧！』於是，老婆就直接穿上Ｔ恤及运动短裤，然后就吆喝著继续玩大老二。 
 
 这时，刚洗完澡的老婆飘著淡淡的香味，盘腿坐在地上跟那三个男生继续玩大老二。宽?的运动短裤怎?遮得住无限的春光呢？加上Ｔ恤上微微的激凸，看得那三个男生根本就无心在玩牌了。 
 
 阿文及小杰坐在老婆的左右两侧，透过运动短裤的裤管近距离地盯著老婆因盘腿而张开的嫩穴。而老婆正看著牌专心的想著这一局要怎?玩，根本就不知道阿文和小杰正虎视眈眈的盯著她的小穴。 
 
 这时阿文忍不住了，站起来掏出肉棒开始套弄了起来，对著我老婆说：「小咪，你穿这样我受不了啦！?一定要帮帮我，帮我弄出来。」老婆愣了一下，回过神后问阿文：「这样不好吧？我不会啦！你要弄就自己弄。」「狠简单啦！我教你。」阿文拉过老婆的右手握住了自己的大肉棒套弄了起来。老婆虽然看过男生的肉棒，可是这是第一回摸到，而且还帮他打手枪，这时老婆也?生了一种奇怪的感觉。 
 
 小杰和阿凯看到阿文这?做了，也站起来掏出肉棒要求老婆帮他们。老婆伸出左手握住小杰的肉棒，开始帮小杰打手枪；而阿凯看老婆没有手了，只好自己弄，可是同时伸出手往老婆的运动短裤伸进去。  
 
 当阿凯的手碰到老婆的小穴时，一种似曾相识的快感传遍全身，「喔～～好舒服喔！」老婆此时已经把妈妈交代的事都?诸脑后了，而阿文和小杰看到阿凯在摸老婆的小穴，也伸出手往老婆的小穴摸去，老婆的短裤?就这样挤进了三?手。 
 
 后来阿文觉得这样玩不过?，就把老婆拉到床上，然后三个人七手八脚的把老婆的衣裤脱掉，老婆又一次赤裸裸地呈现在这三根刚发育的肉棒面前。 
 
 老婆跪坐在床上，右手握著小杰的肉棒，左手握著阿凯的肉棒，继续帮他们套弄。而阿文则学著以前看过的Ａ片剧情，把肉棒塞进老婆的嘴?，开始抽插。 
 
 在享受老婆的同时，他们三个还不忘抚摸著老婆年轻的肉体。 
 
 在一阵套弄后，平时最乖的小杰已经忍不住射了一股浓浓的精液缴械了。阿凯看到阿文插著老婆的小嘴似乎狠享受的样子，於是就叫阿文拔出来换他。 
 
 老婆两手空了出来，累得双手撑在床上，原本跪坐的姿势现在变成像小狗般的趴著。阿凯跪在老婆面前把肉棒塞进老婆的嘴?，开始抽插。阿文见老婆屁股翘了起来露出了粉粉的嫩穴，於是就到后面开始向老婆的小穴进攻。 
 
 阿文把嘴巴凑到老婆的小穴，伸出舌头沿著老婆的肉缝舔著，老婆的小穴再次受到了刺激，含著阿凯肉棒的小嘴发出了「呜……呜……」的呻吟。  
 
 阿文舔了一阵子，觉得下面的肉棒硬得不能再硬了，於是跪在老婆的后面，用他的肉棒在老婆的小穴口处磨蹭。射了精的小杰也在老婆身旁搓弄著老婆的奶头。老婆在他们的联合攻击下小穴已经湿成一片，阴道?也充满了滑溜的蜜汁。 
 
 阿文此时已经精虫上脑，心想：『看小咪那?享受，而且龟头都已经到达洞口了，岂有不进去拜访一下的道理？况且小咪跟我们都这?要好，借我们干一下应该不会怎?样吧！』於是阿文龟头抵住老婆的小穴口，慢慢地将龟头塞入。当他的龟头半没时，另一种似曾相识的罪恶感出现在老婆的脑海?。没错，这种场景的确出现过，接著那刺痛感又出现了。 
 
 「啊～～不行！」老婆吐出了阿凯的肉棒，想起了小时后那件不愉快的事。 
 
 「阿文，你怎?可以这样？我是你的好朋友耶！我被你们看、让你们摸，还帮你们弄出来，你怎?可以这样对我？」阿文这时已经忍不住了，抓住老婆，把她压在床上，想要强行插入。老婆吓得大叫：「啊～～救命啊！」小杰和阿凯看到事情竟然变成这样，也不知道该如何是好。还好小杰已经射过精，脑袋比较清楚，赶忙上前去拉阿文：「阿文，不可以这样，小咪是我们的好朋友，你别这样。你这样别人会听到，万一有人进来，不止小咪完蛋，连我们三个都会完蛋。阿凯快来帮忙啊！」小杰一边拉阿文，一边叫阿凯帮忙。  
 
 「小咪?别这样嘛！我真的狠想要，你就帮帮我嘛！」阿文仍不死心。 
 
 最后小杰和阿凯把阿文拉开，老婆匆匆穿上Ｔ恤和短裤，?回房间去了。 
 
 经过这件事之后，老婆的心情大受影响。虽然阿文一直和她道歉，阿凯和小杰也一直开导她，可是老婆还是无法释怀。尤其是阿文，她对老婆最照顾，每次班上女同学欺负她时，阿文总是挺身而出帮他解围。 
 
 但是老婆最信任的人却想要上她，这让老婆狠灰心。如果让阿文得逞，相信小杰和阿凯也一定会跟著插进来。「哼～～男生都是色狼。」老婆对小杰和阿凯也感到灰心了。 
 
 所以接下来的几个月老婆变得狠孤僻，不再和同学打交道。联考过后老婆考上了南部女生的第一志愿，就再也没有和国中同学联络。虽然阿文、小杰和阿凯有时还会寄信或卡片关心老婆，可是老婆从来没有回信过，就算在路上巧遇，老婆也都当作不认识。 
 
 老婆把这隐藏心中多年的秘密告诉了我，说完后深深的?了一口气说：「其实我真的狠在乎他们这几个朋友，我一直把他们当作自己人，他们也把我当作自己的哥儿们。他们想要，我也可以用手甚至用嘴巴帮他们弄出来啊！可是?什?他们却想要插我的洞洞呢？」我试著开导老婆说：「国中生正值青春期，狠多行?是受内分泌控制，没有办法理解的。就像是两三岁的小男孩一样，他们也正在发育，有些行?也是受内分泌控制，所以常常看到小朋友鬼吼鬼叫，皮得跟牛一样，怎?打怎?骂