都没有用。」「我以前国中时也是一样啊，常常偷看女生的内裤，满脑子就想要打炮，不管是谁都好。可是长大之后这种想法就慢慢变正常化了。我相信阿文他们也是这样，他们或许狠后悔那晚对你做的事。」我继续道。  
 
 「真的吗？那真的是因?青春期的关?吗？」老婆心情似乎比较轻?了。 
 
 「当然啊，就像你们班上男同学一样，他们不只偷看你的胸部和内裤，平常一定把你当性幻想打手枪的对象。你想想他们这样也狠可怜耶！一肚子精虫没地方发?，好不容易有一个年轻的女老师，又那?小气，东遮西遮的。反正你也常走光被别人看，你就可怜可怜他们吧！」我趁著老婆心情转好继续说。 
 
 「听你这?说好像有几分道理耶！他们色归色，可是其它时候还是蛮乖蛮听话的啦！而且每次一直堤防他们偷看也狠累。既然老公都这?说了，那我以后就不用那?麻烦了。」看来老婆已经渐渐释怀了。 
 
 「对了！老公，你会不会介意我跟我国中同学发生的事？」老婆突然紧张的问我。 
 
 「那是以前的事了，不管你以前做过什?事，都已经过去了，别说你让他们摸或是帮他们口交、打手枪，就算是你被他们轮流上了，我都当作过去的事。我不会跟你计较以前的事的。」我认真的告诉他。 
 
 「我虽然不理他们，可是我还是狠关心他们，常常打听他们的近况，你觉得我该跟他们联络吗？」老婆继续问。 
 
 我答道：「如果你已释怀了，也狠珍惜那份友情，那你可以试著跟他们联络啊！不过如果要跟他们出去可别忘了带我去，免得你又帮他们口交、打手枪。」「好啊！如果他们有需求的话，你在旁边就可以直接问你答不答应，这样也比较方便。哈哈～～」老婆终於笑了。  
 
????台湾南部的冬天天气不怎?冷，除非是寒流来，不然能冷到什?程度。但是有时日夜温差有点大，一大早天气还满凉的，但是到了中午太阳一晒又觉得有点热，有时还真不知道出门要穿什?比较好。 
 
 记得刚结婚的那个冬天，一个星期六上午，老婆补习班还有课要上。早上七点多，天气有一点冷，老婆穿上了一件低腰牛仔裤，思考著上半身该穿什?好。 
 
 穿厚一点，又担心中午会热，穿薄的又怕上班骑车会冷，於是就把我叫醒，叫我给个意见。 
 
 「拜?，放个假就让我多睡一会嘛！你怕热就?面穿件薄一点的，然后外面再穿件外套不就好了？这样骑机车也比较不会冷啊！」真是的，这个也要问我。 
 
 「好吧！就只好这样了。」说完，老婆从衣柜?拿了一件比较厚的浅色衬衫穿上，然后拿了一件外套就要出门了。 
 
 可是好像少了些什?，对～～她没穿内衣！我把老婆叫住，问她怎?不穿内衣，老婆看了自己的胸部说：「不穿内衣感觉比较舒服，不会有拘束感嘛！这件衬衫那?厚，又看不出来，而且我还有穿这件外套。」「我只是?你好嘛，怕你又走光被别人偷看。」我好心提醒她。 
 
 「嘻……你平常不是常常叫我不要穿内衣出门吗？你不是说不介意我给别人看吗？干嘛现在又担心起来了？放心啦，看不到的啦！」哼！最好是看不到啦！  
 
 结果我的好心就这样被她笑了，而且没机会看到别人视?她的样子。 
 
 到了中午接到老婆的电话，叫我去补习班附近的机车行接她，因?她的老爷机车?动马达坏了，踩了老半天又发不动，要推到附近的机车行去修理。 
 
 等我到达机车行时，老?和看起来像学徒的年轻人正在骑楼帮老婆修车，而老婆正背对我弯著腰在旁边看著。老婆发动车子已经搞到气喘如牛了，又在温暖的冬阳下吃力地把机车推到机车行，此时早已汗流?背了，至於外套老早就已经脱掉了。 
 
 从老婆的背影看去，从那湿掉而略显透明的衬衫就可以看出老婆没穿内衣。 
 
 我进去机车行看看车子修理的情况，顺便关心一下老婆，走近一看，正好从老婆衬衫的领口看见了她小巧可爱的胸部。因?狠热，所以老婆还特地把衬衫的扣子多剥开了一颗，因此一弯腰，整个胸部便一览无遗。 
 
 那机车行老?不时抬起头去偷瞄老婆的胸部，旁边那个学徒更是大方的直接聚焦在老婆暗红色的乳头上，两个人还一边修车一边跟老婆聊天，一副狠热络的样子。 
 
 老婆就这样弯著腰，双手撑在大腿上，狠认真的看著他们修车，胸部被人看光了还不自知。不过机车行老?看到我来了之后，比较不敢这?大方的看，倒是那个年轻人稍稍收敛了一会之后，看我没什?反应，又再大方的盯著老婆的胸部看，继续欣赏这免费的春光。  
 
 一开始我对老婆走光还没什?感觉，反正老婆走光又不是第一次了，不过看著这两个色迷迷的?伙就这样近距离地盯著自己的老婆看，我的下体渐渐硬了起来，暴露自己的老婆就是这?的令人兴奋。过了一会，老婆说她肚子饿了，想去附近吃烤肉饭，我想他们也应该看够了，就跟师傅约了过一会再来付钱牵车，然后就跟老婆走路去吃饭了。 
 
 当然，老婆还是穿著这个样子，手?拿著外套去吃饭，而且老婆的奶头在太阳下超明显的，就这样两颗暗红色的小樱桃印在浅色的衬衫上，吸引著路人的贪婪目光。 
 
 吃饭时，老婆还不时称?那个学徒讲话狠幽默，老?人狠好之类的。然后那个师傅不只说要算她便宜一点，还跟她讲解机车的构造，教他平常要如何保养机车，还说大家交个朋友，以后可以免费帮她检查保养机车。当然，他们是藉这个方法骗老婆改变姿势，以便从不同角度欣赏老婆的胸部，可惜当时我没在现场看到这个过程。而老婆到此时都还不知道，其实她的奶子帮她交了不少朋友。 
 
 吃完中餐，陪著老婆走回机车行，老?看到我们回来，见老婆身上还是只穿著那件胸口半开的衬衫，眼睛又亮了起来，连忙起身招呼。因?机车还没修好，所以老?拿了两张小凳子要给我们坐。 
  
 看著老?那色迷迷的眼神一直飘向老婆的胸部，我的老二真是硬到了极点，心想：『最好就坐在这?等，好好享受老婆被视?的感觉。』不过老婆似乎不想在机车行乾等，所以跟老?说：「我们先回去，修好之后你再打电话通知我，我晚一点过来牵车。」留了手机号码后就拉著我出去了。 
 
 回到车上后我才跟老婆讲她没穿内衣，扣子又多开了一颗，刚刚被在机车行被他们看光光，老婆脸微微红了一下，似笑非笑的说了一句：「讨厌，不早讲？ 
 
 就这样让你老婆白白被看。」我无辜的回她