：「我早上就叫你要穿内衣了，是你自己不穿的，还把扣子解开，人家当然不客气啊！而且老?不是说要算你便宜一点吗？这样你也不算白白被看啊！」回到家没多久，老?就打电话来通知老婆车修好了，我跟老婆讲：「你的车根本就不用修那?久，我看刚刚那个老?明明就是想偷看你的胸部，所以才慢慢修。」「真的吗？」老婆向我眨眨眼问我。 
 
 「当然啊！谁叫我老婆那?性感美丽，胸部又那?迷人，他们当然要好好欣赏啊！」废话，有免费的奶子可看，人家当然不放过啊！ 
 
 老婆听我这?说，马上露出狡猾的表情走进房间，边走还边说：「老公你等我，我去换一下衣服。」不知她又想干嘛了。  
 
 过一会老婆出来了，换了一件深色娃娃装，原本这件衣服设计给胸部较大的人穿的，因此胸口的地方比较宽?，可是老婆胸部较小，所以只要微微弯腰，胸部就会走光光，至於下面的裙子短过膝盖，只要一蹲下或弯腰，狠容易就会露出内裤，所以我都戏称这件衣服是暴露装。 
 
 我一看老婆穿这样而且?面依旧没穿内衣，那不是摆明了要去让人家看吗？ 
 
 虽然这件衣服比较看不出激凸，但是只要老婆一弯腰，就可以看见她的整个胸部了，我故意酸溜溜的说：「哟！你穿这?性感是要去给谁看啊？」「是你说我性感胸部又迷人的啊，我就去让他们欣赏欣赏啊！嘻嘻。」老婆故意学我说话的语气回我。 
 
 「我老婆什?时候变这?大方啊，该不会连内裤也没穿吧？」「我本来就狠大方的啊！反正胸部都被他们看过了，多看两眼没差啦！待会再奉送屁股给他们欣赏，看看能不能更便宜一点。」老婆说完便弯腰翘起臀部，露出了只穿著一件粉橘色的丁字裤的屁股，那一点点布料哪能完全包得住老婆的小穴，大阴唇和旁边的阴毛都露出来了。接著老婆穿好鞋子，拿起包包就催促著我出门牵车了。 
 
 快到机车行时，老婆想要逗逗他们，但又怕我出现会坏了她的好事，所以叫我先在前一个路口放她下车，让她用走的过去，我则停在对面车道等她，免得被发现。我在对面找了一个停车格，放下一半的车窗，还好马路不宽，还可以看得到，可惜声音就听得不是狠清楚了。  
 
 老?一看到老婆出现，立刻笑眯眯的从后面的办公桌走出来热情地跟老婆打招呼：「嘻嘻，小咪小姐，你的车修好了，来，在这……阿国，小咪小姐来牵车了！」看来这个老?还挺照顾员工的，好康上门也不忘通知。 
 
 马上就看到那个叫阿国的学徒从后面的墙上拿了老婆那串钥匙走出来，这时老婆问老?：「到底是哪边坏掉啊？」老?接过了钥匙跟老婆说：「来，你看这边。」接著他发动机车，我就听不到对话了。 
 
 他在机车底部指了指，似乎在跟老婆解释，老婆便弯腰下去看。当老婆弯腰时，双手放在后面拿著包包，如此一来胸部便完全露出了，而老?的眼神也立刻锁定在老婆的胸部，从他的表情判断，相信老婆的胸部一定被他看光光了。 
 
 当时老婆背对著马路，从我这个角度来看更是风光明媚。老婆这件洋装的裙子本来就不长，弯腰时就容易露内裤了，也不知老婆是不是故意弯腰时顺势将包包往上移，裙子被拉得更高了，结果就是老婆的屁股当街露了出来。 
 
 那个叫阿国的学徒原本著急的在调整他的位置，想要偷看老婆的胸部，可是当他发现老婆后面也春光无限时，便放弃了前面的胸部，大方的在老婆屁股旁边蹲了下来，毫不客气地近距离观赏老婆的屁股和那半露的鲍鱼及阴毛。当然，这春光连路过的阿伯、学生、司机也都不客气了。  
 
 不过这个姿势维持没多久老婆便起来坐上机车，然后跟老?和学徒有说有笑的聊了起来，因?机车一直没熄火，所以根本听不清楚他们的对话，过了一会之后，老婆就骑车走了。 
 
 回到家后，老婆也刚到，一看到我就笑著说：「老公，真的耶！我刚刚故意弯腰去看车子，那个老?真的一直在看我的胸部耶！好色喔！」「我没骗你吧？那是你自己不小心没发现而已。不过你刚刚既然发现人家在偷看你的奶子，那?什?还弯著腰让他们看啊？」拜?，我亲爱的老婆你还真大方耶！ 
 
 老婆嘟著嘴说：「是你自己说没关?的啊！你不是说他们已经看狠久了，再让他们看一下又不会怎样。而且我在引诱那个学徒看他会不会一起过来偷看啊，结果我都胸部大放送了，他竟然不?所动，真是太不捧姊姊的场了，难道是嫌我胸部太小了？」「老婆别难过，不是你胸部不好看，而是你的屁股更精彩，你刚刚屁股对著马路露出来了，那个学徒不是不喜欢你的奶子，而是忙著看你的屁股。」「什?～～我刚刚屁股对著马路露出来？那不是路上经过的行人都看到我的屁股了？喔，天啊！好害羞喔！」怪了，她不是故意要露的吗？有什?好害羞的啊？看老婆这样，我只好安慰她：「老婆，没关?啦，反正你常常走光，无所谓啦！习惯就好。」「喔，好啦，我就知道你不介意。对了，刚刚老?没有收我钱耶！老?还说以后我车子旧了要常保养，如果我不会的话，他可以帮我保养，免收工钱，看来我的刚刚美人计奏效了。」我心想：『那你也要穿得够少够露，美人计才能奏效啊！』  
  
 