[我的性游经历之大连3P女孩] [完] 激情都市 色色网首页 去大连出差，同行的是我的同事，也是非常好的哥们，我们两个之间几乎无话不谈的，这个哥们就是我在５０岁熟女里说的一起３Ｐ的哥们。出差办事，累啊累，就想找点乐子放松一下，我哥们上网聊天开始吊女。诶，顺带说一句，那个时候真好啊，有聊天室，现在被和谐了，让广大的狼友少了一个天然的猎场。 

 聊了没多久，我哥们就说聊到了一个大连女孩，２４岁的，自己说的身材高挑、丰满，包夜４００元，如果３Ｐ包夜６００。我也没太在意，因为我当天要出去会同学，所以到了下午就要出去，我哥们把那个女孩叫来了，正好我也要出门，看到了女孩的样子，感觉不错的，确实个子很高，大概有１７０公分，也比较丰满，穿着淡绿色的连衣裙，圆脸尖下颏，大眼睛双眼皮，胸挺大的，虽然丰满，但是感觉不臃肿，很活泼可爱的样子。我跟哥们道了一声「保重」，那个女孩就嘿嘿嘿的笑，我哥们还问我要不要回来一起搞，我也没理会。 

 在路上，想起一个事情，包夜４００，但是下午３点就来了啊，难道４００元是从下午３点开始包夜的吗？还可以３Ｐ，有意思，看这个女孩，不像是出来卖的啊。见了同学，胡吃海聊，一顿喝，小弟酒量一般，６点多钟就坚持不住了，而我同学也因为有事，必须要走（我同学的工作很特殊，需要值班），我也只好打车回宾馆，路上风一吹，感觉酒劲也上来了，有点头疼，本人有个见风头痛的毛病，诶，痛则不通，痛则不通啊。回到宾馆，开门，靠，两个人还搂一起呢，我哥们抱着她坐在桌子前一起玩电脑呢，我哥们就穿了个内裤，那个妹妹居然还穿着我的Ｔ恤，但是下面什么也没穿，两条圆圆白白的大腿之间，一撮黑黑的绒毛，小三角形的，非常吸引人。  
 
 我哥们一手伸到衣服里玩着她的奶子，一手就在大腿和绒毛间来回摩挲，我看着要喷火了，瞬间头疼就好了，通了，估计血液都涌到了鸡鸡上了吧。 
 
 她见我回来，有些不好意思了，挣扎着要站起来。我哥们还抱着她不放，跟她说，「你不是刚才说对我们两个感觉都不错嘛，一起玩啊」，然后就把她直接抱到了床上，放躺下了，那女孩拍打了我哥们几下，「讨厌，你们两个都是色狼」，然后也就被我哥们给亲了上去，嗯嗯嗯的说不出话来，我哥们慢慢的转身，把她的下面让给了我，但是手还在不断的玩着那对大大白白的奶子，奶头红嫩。 
 
 我一边脱衣服，一边看，这个女孩动情很快，两条腿在床上磨来磨去的，两只手紧紧的抱着我哥们。我已经一柱擎天了，跪倒了女孩的两腿中间，分开双腿，把鸡巴顶到了已经水帘洞一样的入口上，女孩可能觉得动作不舒服，还调整了一下，然后我就慢慢的插了进去，慢慢的感受着，热，滑，软，是个不错的洞。我在里面停了一会，想好好的体会一下，但是女孩用手拉了我一下，显然是让我开工的，我动了没几下，她就一使劲，把我哥们推开了，然后看了看下面，「你们怎么都不带套子啊？我怀孕了怎么办啊？」我差点晕倒，这句话里的信息太多了，我哥们也是没带的哦，呵呵。  
 
 我哥们的回答更神，「你也没说要带套子啊」？没有最神，只有更神，「你们自己出来玩不准备套子吗？」女孩反问。我差点乐出来了，还有这样的啊？女孩叹了一声气，然后很哀怨的说，「我不管，你们一会得给我买药，现在不安全」。我哥们笑了，「好好好，买双份的」。 
 
 女孩白了他一眼，又锤了他一下，然后嘴里就被我哥们塞进了鸡巴了。我也开始节奏分明的插动。插了一会，我和哥们换位置，他插洞洞，我干嘴巴。可能是因为嘴巴被插，她没办法发出什么声音，只是嗯嗯啊啊的哼叫着。然后又换位置，换姿势，我哥们坐在床上分开腿，然后是女孩趴在那里，我在后面插。因为本身就时间长，又来回换位置，会降低兴奋度，另外也喝了酒，搞了很长时间，女孩也累了，就把我哥们推开了，专门和我做了起来，我们两个男上女下的，紧紧的抱着，插着，女孩的嘴唇比较厚，亲起来的感觉非常好，只是味道有点怪，呵呵。 
 
 我哥们干脆穿上了衣服，「饿死了，我去吃饭了，在ＸＸ饭店等你们，我还要去买药，你们玩好了来找我啊」，然后他就出去了。我们继续一个动作，继续做我们的爱，好像两个人要铁了心的感受一下这种抱摔做爱到底等多爽一样，我们一直就这样过了下去，大概搞了２０分钟，才搞了出来，射到了里面。偷偷看了表，整个搞了４５分钟，都八点多了，抱在一起稍微回了回神，感觉到鸡巴从洞洞里慢慢的滑了出来，赶紧起来冲了一下，女孩也跑过来一起冲水，边冲水边玩她的白奶子，其乐融融啊，结果听到了她肚子叫，哈哈，她说饿了，赶紧擦干了，吃饭去了。我问她，和我哥们搞了几次，她说，就搞了一次，玩的很尽兴。我哥们一个人等在饭店，已经喝了两瓶啤酒了，见到我们来了，就笑嘻嘻的，「真能干啊，菜都凉了」，女孩居然反应巨大，「你们两个，真是极品，累死我了」，边上的几个人都很诧异的目光看了过来，她吐了一下舌头。  
 
 开始吃饭，边吃边聊，女孩叫小雪，大连人，大连长大的，但是父母都在外地做生意，她自己是一个房地产公司的职员，有个男朋友，平时挺木讷的人，做爱的时候也没什么花样，她本来以为这个男孩还可以，没想到，这个男的居然还和其他的女孩搞在一起，所以李雪一气之下，就自己跑出来玩了，赚钱不是目的，就是想一方面报复自己的男友，其实也谈不到报复，因为已经分手了，只是分手后不习惯瞬间的空虚，就自己出来找乐子，碰到了我们两个，觉得我们都各方面都不错，就放纵一次了。 
 
 便宜我们了，呵呵。这个女孩，绝对是个可爱型的，很开朗，笑的很甜，我哥们一边吃，就一边开始摸大腿了，呵呵。我们问她，爽不爽，她说了一句，高潮了好几次，好爽啊，要不你们两个都给我做男朋友吧。吃好饭，在外边吹了吹风，很自然的，她就和我们一起回到了房间，我可能又是因为喝了酒，有点萎靡，她就直接钻到了我哥们的被窝里了，两个人蒙着被子，也不知道在搞什么，反正不时传来淫荡的笑声。 
 
 我看了一会电视，然后就迷迷糊糊的进入半睡眠状态，只是隐隐约约的还听到他们的调情的声音，然后就开始做爱了，被子有节奏的拱动着，啪啪的声音，我哥们愉快的喘息声，李雪的那种承受性的哼叫声，声声入耳。随着战斗的