不断激烈，声音越来越大，我也从小睡中醒了过来，加入战团。我哥们老汉推车，在做最后的冲击，小雪看样子也到了高潮，抓住我的鸡巴，失神的撸动着。然后我哥们把精液碰到了她的屁股上，就躺倒在床上了，小雪看样子也累坏了，但是还是翻过身子，打开双腿，迎接我的进入，我也再一次陷入到那美妙之中了。  
 
 我干完后，就睡着了，她们好像又嘻嘻哈哈了好一会，也睡觉了，第二天，醒来时，发现他们又开始了一轮战斗，我也没办法独善其身啊，我不能就眼睁睁的看着一个大男人欺负小女孩，那就两个人一起欺负吧，哈哈。一起吃了早饭，我们因为还要去沈阳，就要退房，看得出来小雪有点恋恋不舍的，我哥们给了她６００块钱（鄙视我们吧，依当时的收入来说，感觉有点疼了），小雪不收，我们就说是给她买衣服的，以后还会来看她的，她都快哭了，我们都觉得不太好办了。后来，小雪问我们，能不能带着她一起去沈阳，她想跟着我们一起散散心，我们当然高兴了。 
 
 然后小雪就是一顿电话请假，然后就跟我们到了沈阳，一路上风光旖旎啊，呵呵。但是因为计划临时有变，我到了沈阳后，没做停留，就马上又转去长春了。一个星期后，我和我哥们都回到了公司。我哥们说，他和小雪在一起玩了４天，或者说李雪陪了他４天，没提过钱的问题，就是开开心心的玩而已，而且有时候小雪还主动的付钱，分开的时候，还哭得一塌糊涂。 
 
 后来，我哥们又出差去过大连，每次都和小雪一起玩几天。而我，因为工作变动，就和李雪失去了联系，只是一次故意从大连转飞机，有３个小时的时间，就请她吃了一顿大餐，然后再没联系了。虽然小雪玩的很疯狂，但是我们都认为她还是一个好女孩，你们认为呢？再后来，听说她结婚了。祝愿她有个好的归宿吧。  
  
 