[祖儿的拘束人生] [完] 激情都市 色色网首页 桃园南?某知名豪华社区里，拥有的是豪华的装潢与设施，深绿色的隔音窗可以让室内有着明亮的光线。中庭拨放着高雅的古典音乐，优雅的妇人与孩童在豪华的中庭里闲聊。在一切看来都是这么的高雅宁静的社区中，Ｄ栋shi３楼的一间８０坪住宅里，刚满ershi４岁的祖儿正躺在舒适的床上。

 「嗯……嗯……呜……呜……」背窝里的祖儿，脸上僵硬的表情发出痛苦的呻吟。

 被人称为神医的张克雷，是台北某知名医院的着名外科手术医生，在偶然的机会中，在桃园大庙后的情人咖啡厅认识了祖儿。

 祖儿比起一般的情色女郎少了风尘味，打扮及穿着非但不俗还带些气质。这是克雷在其他风月场所里见到的不一样。

 在克雷疯狂的追求以及在金钱上满足祖儿的物欲后，两人步入了礼堂。也过了一段非常幸福的婚姻生活。

 「我先去上班，你就忍到我回来吧！哈……哈……哈……」「不要，克雷，请你放了我吧，我不敢了。呜……」祖儿正为着犯下的错误而遭受着无情的折磨。但无论如何喊叫，克雷始终是不发一语的离开了家里。

 一个月前的某一天晚上，药商老板们在克雷家办的轰趴，由于大伙都喝了些酒，不胜酒力的克雷早已醉倒，其中一位暗恋祖儿的同事发觉祖儿自己也早已神智模糊了，大伙借酒装疯的开始对祖儿毛手毛脚，挑逗使得祖儿挑起性欲，当着克雷的面与同事开始玩了起来，刚开始吸吮祖儿的乳头，祖儿敏感的乳房神经刺激着大脑使得下体湿成一片。  

 祖儿控制不了自己的情欲，大脑里好像吃了春药般的一一吸吮着大伙的阳具，吴总便趁机脱了祖儿的套装，将肿胀的阴茎插入祖儿的阴道。

 「啊……好舒服……啊……啊……嗯……嗯」祖儿下体得到了舒畅，却越觉得嘴里的空虚，便将Ｊａｃｋ的阴囊阴茎又吸又舔的，陈医生也趁机对祖儿的胸部又摸又吸的，吸得祖儿春声连连，更主动的边摇摆屁股，边替Ｊａｃｋ口交。

 「啊……啊……要射了……要射了」Ｊａｃｋ被祖儿吸得快要射精，但祖儿似乎没有要停的意思，却吸得越来越快，直到Ｊａｃｋ发出「呜……」的长叹，精液全射入了祖儿的嘴里，并从嘴角全流了出来。

 吴总在后面捅得祖儿高潮连连，祖儿这时反而起身，跨坐在吴总身上，将吴总的大阳具对准自己的阴道插进去，自己扭动屁股把吴总的阴茎吃的紧紧的。

 「啊……不行了……不行了……要了……高……潮了」祖儿发浪的越扭越厉害，吴总的精液全射到了祖儿的子宫里。

 小张向来喜欢肛交，挺起阳具就朝趴在吴总身上的祖儿肛门插了进去。祖儿难过得直摇头，肛门被撑得快裂了开来，吴总被祖儿扭着扭着，阴茎又账了起来，祖儿下体里塞满了两根大阳具，下体像是快被插穿了，两根阳具顶着祖儿丢了两三次。  

 陈医生也趁势将阳具送进了祖儿嘴里，祖儿感受到下体满满的塞了两根大阳具，张嘴主动的替陈医生口交着。

 三个人同时插着祖儿，把精液全射到了祖儿身体里。祖儿躺在沙发上，嘴角流着精液，阴道和肛门也流出白白的液体。大伙轮流干着祖儿，两三次都把精液全射进了祖儿的身体。还和祖儿玩起身体划拳游戏，让祖儿自己把酒瓶塞进阴道和屁股里。

 祖儿玩得太尽兴了，祖儿此时已经兴奋到不知道自己是谁了，竟主动和大夥划拳，大夥玩祖儿玩到越来越变态，还找了黑线把乳头榜着吊酒瓶，把阴蒂用黑线绑起来吊酒瓶学狗爬。

 大伙去的去闪的闪，Ｐａｒｔｙ过后祖儿全身瘫软躺在地上，两脚无力的张得开开的，旁边躺了几瓶由乳头上绑着的黑线的酒瓶，身上的吊带袜和高跟鞋早就沾满了他们的精液。祖儿口里和肛门一直不停的滴着大伙的混着红酒的精液。

 实在太舒服了，祖儿从没玩过这么疯的。祖儿用手慢慢的捏着自己的乳头，另一支手还拿着用黑线绑在阴蒂上的酒瓶自己抽插着阴道，享受着余韵过后阴道里的快感。

 克雷虽是酒醉，却并未昏睡，只是模模糊糊的无力的张着眼看着这一切，只见着祖儿仍闭着眼，阴道里插着香槟，自顾自的搓揉自己的乳头，享受着疯狂的高潮。  
 
 但是当一切都清醒之后，理智回归正常之后，祖儿发现自己失态了，不但没让药商老板请到客，做为医生的太太还让这些药商们玩成这样。 
 
 在认识克雷之前，祖儿因为在情人咖啡厅的工作早已和客人有了许多性关系，但一向不在乎过去的克雷，却非常在意婚后祖儿的行为。祖儿的淫荡样在药商圈广为流传，药商上门找克雷推销药品还不忘称赞一下夫人的身体，还毫不客气的邀约玩弄夫人的轰趴。 
 
 一向站在医学与成就尖端的克雷，怎忍得下这样的屈??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 祖儿正躺在卧房的床上，舒适的气温与环境，却无法使得祖儿安稳的享受着别人没有的生活，祖儿身上穿着的，是性感的白色吊带袜，虽然在床上，却是穿着双银白色高跟的凉鞋。 
 
 １卅３罩杯的白色胸罩只能够将祖儿的胸部挺着，却遮不住大小适中的傲人乳房。祖儿双手被绑在身后，身上交叉的白色绵绳使得祖儿无法自由动作。穿着高跟鞋的右脚炼着一条像狗炼一样的炼子，虽然很长可以让祖儿自由走动，但也只能在家里无法出门。 
 
 这样的束缚让祖儿无法适应，却已经这样子的经过了一个月的生活。  
 
 自从那次之后，祖儿已经有一个月的时间过着没有手的生活了。脚上的高跟凉鞋系在脚踝上，仅管双脚已经酸麻，没有可活动的双手也脱不下来。 
 
 克雷正忙着离职前的工作交接，祖儿必须要这样子的等到克雷下班回家后，才能期盼在洗澡时能够有３０分钟的活动自由。 
 
 「我最爱的祖儿，我明天开始可以好好全心的照顾你了，医院只有在需要我时才会找我帮忙紧急处理难搞的病人。我可以每天陪着你了。」克雷的说话语气，与一个月前文质彬彬的情形有着３６０度的转变。在祖儿听来，这样的话语似乎带着许多未知的恐惧。祖儿并不知道，她将面临永远的地狱生活。 
 
 夜晚依旧是穿着性感的胸罩