与白色吊带袜，银白色高跟凉鞋似乎是永远离不开自己的双脚，克雷深情的拥抱着全身绑满着绳索的祖儿，又爱又恨的望着她，抚摸着祖儿的胸部。这样的衣着，是祖儿Ｐａｒｔｙ那天外衣里面的服装。 
 
 「从明天开始，你将会是这个世界上独一无二的女人，也将是我永远的祖儿，我会帮你的，帮你回到我身边来。」克雷睡觉前说了这样的话。使得祖儿开始害怕自己的未来会变成什么样子。但听到克雷说会让自己回到身边，似乎又有了一点期待。 
 
 第二天的早晨，客厅里送来了几个大型的箱子，拆封后原来是克雷在医院时的一些医疗器具。克雷清空了一间房，把他弄成了像是医院的医疗房一样的房间。  
 
 克雷将祖儿唤醒后，抱着祖儿来坐到一张妇产科的诊疗台上坐下，并用眼罩把祖儿的双眼遮了起来。祖儿自从知道自己犯了大错后，不敢有所反抗，况且苦于双手被绑着也没办法挣扎。 
 
 克雷将祖儿的身上的绳索去除，顺利的将祖儿的双手往绕过后脑绑在诊疗台上，腋窝上皱褶的皮肤被张得平坦紧绷。克雷脱掉祖儿身上的衣物，将高跟鞋放在一旁，望着祖儿迷人的身躯上的绳索痕迹。 
 
 「祖儿别担心，我会协助你变成我的独一无二的女人。」克雷轻轻的抚摸祖儿身上的绳索痕迹，心疼的说出这样的话。 
 
 祖儿的双脚被张开来固定在诊疗台上放置双脚的两侧。这个妇科用的诊疗台使得祖儿的肛门与阴户都张了开来。克雷望着阴户回想祖儿阴道肛门都流着同事的精液，还插着酒瓶。脸色渐渐凝重，变成焦虑，最后变成激动。 
 
 「你这贱人，我对你这么好，你怎么可以这样对我，我……我……我要让你这辈子永远是我的，让你给不了人。」克雷几乎近似疯狂的怒喊，祖儿害怕得不知该怎么办，想到克雷这样发狂的情形，祖儿差点吓得漏尿。 
 
 「呜……对不起……克雷……我……我不敢了……请你原谅我……我会永远是你的人的……呜」只见克雷拿起阴道扩张镜，就将祖儿的阴道给撑开到最大，祖儿难受到了极点，猛摇下体，也不停的哭喊着。  
 
 「好痛……克雷……好痛啊……快裂开来了……呜……求求你把它拿出来嘛……好痛」只见克雷将一整瓶药水倒进祖儿的阴道和子宫里，连续冲洗了两三遍。离开了扩张器，祖儿松了一口气，阴道像是松绑一样的舒服。只见克雷又取了一条半透明的软管，将祖儿的阴户用衣夹撑开，在软管上，克雷涂上了一些透明黏液，然后缓缓的插入祖儿的尿道。 
 
 「不行。不可以用那里……好痛……啊。要尿出来了……啊……不可以……」这条导尿管，是特别从国外订购的，是做为人工尿道的软管，和硅质导管不同的是，他可以长时间植入体内成为人工导管。 
 
 祖儿感受到急促的排尿感，其实是因为尿导管压迫到神经，所以一直有想尿尿且一直在尿的感觉。克雷特地将尿导管保留了至少５公分在尿道口外。 
 
 「好难过啊克雷……我想上厕所，让我去好不好……」不管祖儿如果用力缩紧膀胱，都一直无法控制排尿的感觉。 
 
 克雷拿出了一个金属制银色发亮的贞操带，帮祖儿穿上，贞操带上有一跟金属棒上面有两个空心有很多洞洞的球，就刚好在阴户的位置，是可以让月精流进洞里从贞操带上的孔流出来。克雷将他缓缓插入祖儿的阴道。 
 
 「啊……」一个月以来，祖儿除了被束缚着在家外，生理上的需求都没有得到一点点慰藉，这样的金属棒虽然不舒服，但对祖儿来说，已经是很好的奖赏了。  
 
 祖儿闭上了眼，舒服的品尝它缓缓插入阴道的快感，即使是那么些微的感觉，祖儿一点也不想放过。 
 
 贞操带只是一片Ｖ字型金属片，并没有遮住肛门的位置，只是两条金属炼从会阴处从旁经过臀部焊在腰上的扣环。前方Ｖ字型刚好遮住了祖儿几天前被克雷用雷射除毛之后光秃秃的阴部，腰上却有条金属制的细环像皮带一样扣在腰部，内扣的卡笋一但扣上，从外面是无法再将他打开的，很明显的，这是一种长期穿戴用的贞操带。 
 
 「你这个不贞的女人，这个贞操带，永远都要这样锁着你，你带给我的羞辱，我要让你一辈子补偿。」克雷心中因为羞愤而产生各种变态心理，一个月来，克雷都在想着要怎么折磨祖儿，让祖儿永远只能死心的跟着他。 
 
 贞操带似乎是依祖儿的尺寸设计的，阴户的地方看来并不能完全盖住下体，只有麻绳般粗细，但却完美的服贴在祖儿的阴户上。在尿道处的开口，克雷在伸出来的尿管前方，装上了贞操带上的一个装置。 
 
 「以后你要去上厕所，要把这个闸门打开，尿液就会自己流出来知道吗？」原来是装上了尿道锁，如果双手绑在背后，就无法自己排尿了。 
 
 贞操带卡在祖儿下体的金属片上，在尿管上方阴蒂的地方，有个非常小的小孔，小孔中间有一根横着的细金属棒，由两旁支撑着。克雷从箱子里拿出一些工具。  
 
 祖儿不知道这些工具是做什么用的，但心理却很清楚，这都是要折磨她的工具。但是很快的，祖儿就失去了知觉，昏睡了过去。 
 
 克雷在将祖儿麻醉后，拿了一个细夹，小心异异的将阴蒂从小孔中拉出来，可怜的祖儿，小小的阴蒂被拉得长长的，原本美丽肉色的阴蒂，充血后变成了红色，并胀了起来。 
 
 克雷在阴蒂上涂抹酒精后，将穿耳洞的穿针从阴蒂上穿过去，并穿上贞操带小孔上的细金属棒，固定在贞操带上，并将金属棒两端焊死在贞操带上。这样一来贞操带就真的「穿」在祖儿身上了。 
 
 随后又将祖儿吃着金属棒的阴道外的两片阴唇，从两旁拉了出来，这样一来，贞操带就不只是穿着而已，还是吃进整个下体里。克雷将两片薄薄的阴唇各穿了孔，绕过贞操带在外面各挂着一条很别致的纯银炼子，克雷也将炼子穿过阴唇的小环上焊了起来。这个贞操带并没有锁的地方，就是只有靠阴核上的穿针，把贞操带永远锁在祖儿身上。 
 
 克雷望着祖儿粉红色乳头，脑中猛然出现祖儿乳头绑着黑线吊酒瓶的淫样，突然失控的左右拍打着两边的乳房。两颗乳房被打得红肿。 
 
 克雷拿出和下体贞操带一样银色发亮的金属制罩杯。将罩杯罩在祖儿的两颗乳房上，罩杯中间有个开口，和贞操带一样中间有根细金属穿在开口中央。  
 
 克雷将大小适中的细钢圈套在祖儿的颈子上，就在钢圈的正中间两条细银炼分朝两边乳房分开，克雷用夹子将祖儿的乳头从罩杯开口中拉了出来，心一横，也将乳头穿