脸都是。 

 妈的！他们竟然这么玩我女友！这也太过份了！如果女友知道嘴里腥臭的精液来自一个女孩的小穴和屁眼，她肯定会留下心理阴影。 

 射精之后的我感觉很疲惫，脑袋迷迷煳煳的，小豪递给我一瓶啤酒，跟我一起边喝啤酒边看Ｊｏｈｎ那粗得吓人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒几乎有女友的手腕那么粗，只是看着就有种压迫感，我真担心女友紧如处女的小穴能否适应这么粗大的家伙？ 

 Ｊｏｈｎ硕大的龟头刚刚顶上女友的穴口，敏感的女友就被他火热的龟头烫得浑身一抖。在药物的催情作用下，身体的敏感度提高数倍，本能地预感到男性生殖器的入侵，女友的洁白玉腿竟然主动去勾Ｊｏｈｎ的粗腰，好像迫不及待要他插入一样。 

 糖糖离开女友的小嘴，解开遮住女友双眼的丝袜，趴在女友身边一脸痴迷地盯着她娇美的容颜。虽然重见光明，女友现在却处在半昏迷状态，何况胯间还有根火热的肉棒来回摩擦，她恐怕连自己是谁都忘记了。 

 这时小豪对我说：「糖糖男女都喜欢，而且特别爱看女人被插时的表情，有时我们干她，她都要照镜子看自己的样子。小倩这么漂亮，肯定能迷死糖糖。」「啊～～」我正惊讶不已，那边Ｊｏｈｎ已经将巨炮缓缓送进我女友的珍贵港湾。不是他想慢，而是小倩的阴道太紧窄了，即使接连被插，一样紧得要命，给Ｊｏｈｎ的进入造成了很大阻碍，况且Ｊｏｈｎ的鸡巴实在大得吓人，只是将那巨大的龟头硬生生挤入女友的小穴就够惊心动魄了。 

 「啊啊啊啊～～不行……太粗了……别再进来……啊……会裂开啊～～」女友眯着眼看到两腿间那门侵入自己身体的巨炮，立刻吓得花容失色，可意识模煳的她刚刚意识到奸淫自己的人又换了一个，马上就被巨物侵入阴道的暴涨感冲击得晕头转向。 

 糖糖抚摸着女友汗湿的秀发和紧皱眉头的可爱脸颊，迷恋地在女友的眼睛、额头、鼻子、耳垂和发梢之间来回亲吻。我的小倩是以阴道为中心的女孩，小穴不管被什么东西插入都能让她浑身无力，此刻小倩虽然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可浑身无力的她只能徒劳地双脚顶着Ｊｏｈｎ的胸膛，却完全无法阻止他的进侵。 

 Ｊｏｈｎ双手轻轻一拨，女友的双腿就大大分开，被Ｊｏｈｎ按住膝盖压在床上，双腿成Ｍ型深深陷入床单的褶皱里。腿被压住，双手又被糖糖轻易抓住，女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露给高大的黑鬼，那根巨大的肉棒还在一点点侵入女友的身体。 

 娇小的女友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱着洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要动一动手，女友的身体就可以随他摆弄。Ｊｏｈｎ跪在女友两腿间，粗腰一点点向前，肉棒艰难地前进，还剩三分之一没有插入的时候，他就扭头对我们说已经插到底了。 

 干！我这可是第一次看到心爱的女友被外国人干进去，而且女友遭受的第一发「洋炮」就来自一个高大壮硕的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得吓人的肉棒将女友的嫩穴撑得满胀，如果不是熟知小倩阴道的弹性，我怎么也不敢相信那么大的东西竟能塞进女友的小穴。 

 「妈的！你的阴道怎么这么紧？裹得我好爽！还会吸呢！不用动就像在干你一样！」Ｊｏｈｎ用中文骂娘听起来有点奇怪，不过他说的是事实，小倩的肉穴的确会吸，就像痉挛一样按摩男人的肉棒，那真是种无上的享受。 

 不得不承认，清纯美丽的女友天生一副极其适合做爱的身体，这难道是造物的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那样乱想，他已经开始了缓缓的抽插。他的肉棒实在太大了，每次插入和抽出都带着女友的身体一起动，还故意抽出只剩龟头留在小穴口，然后再缓缓插入女友的最深处，结果每次抽出都带出女友阴道里娇嫩的媚肉，插入时又连小阴唇都挤进阴道里。 

 虽然他的速度很慢，但是女友依然被干得大口喘息：「嗯……哈……嗯……啊～～」女友紧闭双眼，每次呻吟都用尽气力，彷佛Ｊｏｈｎ的肉棒就是个大活塞，抽出的时候给女友灌气，插入时再把气从女友的小嘴里挤出来。 

 如果是平时，就算女友的阴道弹性再好，她毕竟是个娇小女孩，这么大的家伙塞进她的身体，女友早就哭出来了。可是今晚女友体内的催情药大大增加了她阴道的湿润程度，早已经历好几次高潮的小穴淫水却是越流越多，Ｊｏｈｎ每次进出都能听到「咕唧、咕唧」的水声，不断有淫水挤出来，顺着女友的股沟流到床单上。 

 我看着女友被这只大猩猩奸淫，虽然头脑昏沉，一股股热流却不断地涌向胯下。小豪和另外两个男人也看得兴奋不已，都打起手枪来。不过看得最爽的还是糖糖，只见她一手握着自己的小乳房，另一只手抓住我女友的奶子，两只手一起搓揉捏压，同时拧动拉扯两个乳头，弄得自己和我女友都淫叫连连。 

 Ｊｏｈｎ的操干渐渐顺畅，但依然快不起来，每干一下都带动女友的身体，使得她坚挺的乳房上下晃动，形成一波波诱人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大号的肉棒还有三分之一无法插入，于是他拉过我女友的双手握住露在外面的肉棒，用一只大黑手攥住我女友的两只白嫩小手，小穴小手一起干，爽得他直喘粗气。 

 Ｊｏｈｎ干得起劲，糖糖则专注于舔吻我女友的身体。我还是第一次看到一个女孩会对另一个女孩的身体如此着迷，糖糖就像面对一件艺术品一样，近乎崇拜地将我女友的裸体从头舔到脚，然后再舔回女友的嘴唇，也不管女友脸上和嘴里都是精液、淫水和她自己口水的溷合液，只顾用她小巧的舌头挑逗着女友的香舌，像肉棒插穴一样进出我女友的小嘴。 

 看得出糖糖很兴奋，吻我女友的同时还不忘抠挖自己的小穴。现在整间屋子被燃烧的?火烤得炽热，看到的都是异常激烈的肉戏，听到的都是两个女孩忘我的呻吟和男人粗重的喘息，闻到的都是精液、淫水和女孩香汗的溷合气味，任何置身这种环境之中的人都会觉得浑身燥热、口乾舌燥。 

 我不停喝着啤酒来缓和喉咙里的灼痛，眼睁睁看着Ｊｏｈｎ将女友翻转，让她趴伏在床上，然后拉起她的纤腰从后面操干。女友已经被干得没有意识，手臂支撑不住身体，只能枕在手臂上呻吟，可是又圆又翘的小屁股却在扭动，迎合着Ｊｏｈｎ的侵犯。 

 糖糖趁机跨坐在我女友面前，托起女友的小脸对她说：「小倩姐姐，你知道吗？你正被一个黑鬼干着呢！你好下贱啊！让黑鬼像干母狗一样干你，你还扭屁股讨好人家呢！」「啊……是……我被黑鬼……啊……强奸～～嗯……他好大……啊……太大了…