了孔，并将罩杯上的金属棒穿过乳头蜜肉里，接上颈圈上的银炼，架在罩杯上两旁的小支撑点。 
 
 克雷在两边都穿上钢制罩杯后，将细金属棒从穿过乳头蜜肉的两端焊接在罩杯上。罩杯看来似乎比祖儿胸部大了一点，乳房在里面似乎还有很多空间。这样一接把祖儿的乳头给拉了出来，再也缩不回去。祖儿的乳房及乳尖就这样要永远的在钢罩杯中被长长的拉着。 
 
 克雷疯了似的又在祖儿的肛门细缝后面的肌肤上，两边的腋窝上，各穿了孔上了环。 
 
 利用祖儿还没醒的时间，克雷赶着出门又弄了许多银炼子，各焊一条长短不同的炼子在肛门后面的环，及两边腋窝的环上。 
 
 祖儿从麻醉中慢慢醒来，没有见到克雷，只看到自己仍旧被固定在诊疗台上，盖着被子。麻醉的关系，祖儿昏昏沉沉，但觉得全身多处疼痛，随着麻醉越来越退，祖儿的感觉也越来越恢复了。 
 
 「好难过喔，到底我怎么了，啊，胸部好痛喔，下面也是。」祖儿在心理问着自己而且更难过的是一直有在排尿的感觉，而且尿道有很明显的异物感。  
 
 祖儿一直躺到晚上，克雷才回来，因为有眼罩把祖儿的眼睛罩住，让祖儿不知道自己身体怎么了。 
 
 随着自己的感觉，祖儿心理暗自感觉着：「好冷，克雷把被子翻开来了，到底是什么为何不让我知道呢？」祖儿心理想着「啊！胸部好痛，尤其是乳头的地方，咦，好像有东西在拉着乳尖。」祖儿不知道克雷正在将身体穿孔的地方擦药。 
 
 「克雷！放开我好不好，我好不舒服，我想上厕所，好不好嘛」没听到克雷回应，只是感觉痛痛麻麻的下体，克雷把尿道锁的闸门打开，尿液立即流了出来。只觉得膀胱一阵舒畅，尿液都流出来了，祖儿很自然的想缩紧膀胱，停止排尿，但是却停不了，膀胱一阵发酸，一股好似失禁的无力感传了上来，祖儿才想起克雷用尿管控制了排尿。不禁越来越紧张「这样我以后怎么办，难道真的只能像这样排尿吗？」突然阴蒂一阵刺痛，祖儿叫了出来，但是克雷还是没有给予任何回应，只是迳自的在阴唇阴蒂和肛门后擦着药。 
 
 一个星期的日子，祖儿的手都被反绑在背后，身上总是包着薄被，也都是由克雷抱着在家里的空简里进进出出。 
 
 自从那天穿上贞操带以来，克雷对自己又回复了温柔，一天２４小时的照顾着祖儿，陪她聊天，抱着她看电视，也下载了电影陪着祖儿看。但除了喝水与牛奶之外，祖儿靠着点滴补充体力与营养，也有一个星期没有排便了。  
 
 克雷每天都会帮自己擦澡，也反覆的帮自己弄着胸部和下体，也都会抱祖儿躺到床上帮她全身按摩，但只要是要脱开身上的薄被，都会替自己带上眼罩。碍于眼罩，祖儿一点也无法知道到底怎么回事，而且这些地方也不再疼痛了。 
 
 除了不让祖儿知道自己的状况以外，克雷对自己又像以前一样的好，一样的聊天与说话。只是，每当问到自己身体的状况，克雷就会大发雷霆像发疯一样的可怕。祖儿不敢再追问，也不知道克雷这样要弄到什么时候，但是以目前这样来讲，祖儿是满足的，至少克雷会温柔的对待她，而且又让祖儿重新感受到爱意。 
 
 「看来应该是差不多了，以后不用再绑着你了。」克雷将固定祖儿的绳索解开，小心异异的将祖儿连同被子抱到床上，也解开了身上大部份的绳索，只是，克雷仍坚持把手绑在背后，祖儿戴着眼罩，静静的享受着身体解开绳索的舒适感觉，克雷替自己穿了双吊袜带及丝袜，但是，克雷总是坚持要自己穿着高跟鞋。 
 
 不过，按照自己的感觉，克雷帮自己换上了另一双细跟的高跟鞋，是自己那双黑色很高贵的高跟鞋，因为那双高跟鞋是克雷最喜欢的，而且有细鞋带系在自己纤细的脚踝上，而克雷正在帮自己把鞋带扣在脚踝上。 
 
 就凭着这一点，祖儿所有受的委曲与伤害都无所谓了，就算是贞操带和尿管也无所谓了，因为克雷帮自己换上克雷最喜欢的衣物，而不是之前和同事发生关系时穿的那套。这表示克雷原谅了自己。  
 
 光是这样的感觉，祖儿数日来满心的幸福感，就足以取代任何事了。 
 
 克雷将祖儿的眼罩取下：「该起来了，我帮你把手上的绳解开，我们去外面吃饭」祖儿欢喜的答应了。克雷将被子翻开，将祖儿翻到背后将手解开，将近两个月来的束缚，终于得以解脱。祖儿正高兴之时，斗然看到镜子中的自己。 
 
 挂在两边腋窝下两条银色的短细炼，垂到胸部再下一点的地方，乳房上和下体一样银色发亮的胸罩「难怪我感觉身上有东西，还以为是因为太久没活动的错觉，原来，是戴上了胸罩」正想走近镜子，下体突然一阵酸麻，祖儿注意到了自己穿着贞操带，却连阴唇和肛门后都上了炼，阴唇上的两条炼子垂到膝盖，尾端各有一个小钻饰，肛门后面的那条炼，绕着腰部绕了一圈成了栓在身体上的腰炼。 
 
 「贞操带以后将永远束着你淫荡的下体，我已经把锁封了，另外，你可能也感觉到，贞操带上有一个特别的锁，穿过你的阴核焊死在底下，好色的乳房也有根一样的金属棒穿过你的乳头拉长出来架在罩杯上，还接在像狗炼一样的颈圈上，这辈子，你永远别想脱下这件全身贞操带。」「至于你那好色的阴道呢，里面的东西你应该不排斥吧，以后你只能用嘴来和我做爱，那个淫荡的地方，我要永远封起来。哈哈哈哈……」祖儿望着克雷，不禁哭了出来，卧在克雷身上「呜……如果这样才表示你原谅我，那我都接受……我都接受……呜」「只要你乖乖听话，我就原谅你。」克雷又恢复了原来的温柔「现在走吧，我们去吃饭，你必须要吃点稀饭。」克雷拿了件无袖的背心和黑色的短裙给祖儿「来，我来帮你穿」「可是……这样人家会看到我的……东西……」克雷并不回答祖儿，仍旧替祖儿穿上衣服克雷小心异异的穿上背心和短裙，并把腋窝的炼子拉了出来在背心外，不管是从前后面看，都可以清楚的看到下体挂着垂下来的炼子。胸部罩杯把原本没有那么大的乳房拉着，会让人看到尖尖的乳头，还清楚的从袖旁可以看到罩在乳房上的银色罩杯。最明显的，是祖儿颈上的银色钢环，正面喉咙中间有两条细银炼，伸到背心里，白色背心把胸部的情形透得一清二楚。  
 
 祖儿不敢离开大门，这辈子没有这样在外面过，况且还是会让人觉得自己很变态的状况。 
 
 克雷拉着祖儿的手，迳自往电梯走去，祖儿只好大步跟上，这样一来，身体的大幅度走动，会牵动到贞操带，而拉扯到阴蒂。