 
 
 乳房因走路而晃动，乳头却被硬生生的拉在钢罩杯上，使得乳房在罩杯中只能靠固定在罩杯上的乳头支撑，在罩杯里晃动。另一方面，祖儿一直觉得有尿液的感觉，有随时都在漏尿，而且边走边尿的感觉。加上强烈的羞耻感，还没到电梯口，祖儿就发现阴道已经湿了，且流了一点水出来。 
 
 「克雷……走……走慢一点……好不好……求求你……我……我……好羞耻」进了电梯，克雷不客气的就摸向祖儿的阴户「你这淫荡的女人，好色的阴户这样就湿了」克雷不悦的拉着祖儿走向停车场，因为阴蒂连续拉扯的关系，祖儿每走几步路就禁不住的叫了一声，还没走到车上，祖儿就已经兴奋了。 
 
 可是，这样一来，阴道里的小金属棒和金属球似乎没办法满足阴道的需求，反而成了挑逗的工具，让祖儿越来越燥热难安。克雷当然知道这个情形，上了车，克雷就拿了个装置，接到车用插头上，另一头接到祖儿的贞操带里的软棒下的小孔。 
 
 「克雷！这是……」正当祖儿问了出口，马上就知道是怎么了。祖儿全身僵了起来，两只脚开始打直并像抽筋一样的抽搐，下体也开始抽动，原来金属棒上随着车子开到路上，正电击着祖儿的阴道，使得祖儿得到了阴道里等候已久的满足。  
 
 屁股忍不住的扭动，牵动到阴蒂，克雷索性边开车，一手边拉扯阴唇上的炼子，使得祖儿在车内再也忍不住，在车子里大声的呻吟。祖儿知道克雷正打开她的车窗，而车窗旁有许多机车骑士，但是电击加上阴核和阴唇的拉扯，虽极力想压低呻吟的声音，却怎么也忍不住身体的强烈感觉逼迫她大声的呻吟。 
 
 就短短的shi分钟车程，祖儿就这样在众目睽睽下高潮了３次，并且大声的喘息着。甚至于连下车的力量也没有。 
 
 克雷刻意把车停在角落，让祖儿休息并恢复体力。 
 
 「该论到你帮我服务了吧，我要射到你嘴巴里，你给我含着直到我答应你吐出来为止。」祖儿为难的帮克雷吸吮着阳具。直到快射精时，克雷将祖儿的头压住，并快速的在祖儿的口中抽插，把累积以久，积怨的精液全部射到祖儿的口中。 
 
 虽然以前就曾帮人口交过，但因为男人精液的腥味难忍，所以都是随后吐出来或是让他流出来，而现在克雷的精液不但过多，还要含在嘴里一段时间。祖儿不禁感觉呕吐，但一想到克雷交待的事，又立即忍了下来，但还是不小心从嘴角流了些白色的精液出来。 
 
 「好吧！你既然敢流一些出来，你就不准给我擦掉。」克雷拉着祖儿离开停车场，大步往餐厅走去，祖儿又受到贞操带拉扯阴蒂，在路中又忍不住快要高潮，又必须忍着口中快要做呕的精液，排尿感又在此时越来越重，加上强列的羞耻感。祖儿终于忍不住达到高潮，在路中停了下来，这下嘴角又流出更多精液出来了。  
 
 克雷不准她擦掉精液，然后不等祖儿自己进入了餐厅，过往的人无一不注视着祖儿腿间炼子，在那议论纷纷，有些路人甚至看出了祖儿嘴角的液体。甚至有人停下来注视祖儿，直到祖儿最后进入了餐厅。 
 
 「去厕所吐掉吧」祖儿到了厕所，如释重负的将满嘴的精液吐掉，并擦拭了嘴角。 
 
 祖儿小心异异的将腿间的炼子拉起，以免沾到脏东西，拉起裙子，蹲下去将尿道锁打开，让尿液流出来，直到不再滴漏为止。祖儿难受的将尿道锁关上，却始终不敢站起，因为排尿的感觉一直让他不知道该如何控制，感觉还在尿怕站起来会尿到自己。等了好久才终于克服心理的障碍，站起来整理衣服。 
 
 回到座位上，克雷已经点好了一些清粥小菜，祖儿体力过于透支，食欲不是很好。 
 
 「祖儿乖，要吃一点东西，不然身体会受不了的，等会儿吃完我慢慢牵你回家好吗？」每当克雷像从前一样对祖儿温柔的时候，好像所有的苦都甘之如贻，祖儿开始吃了些东西。可是，当祖儿举起手背吃饭或夹菜时，腋下的炼子就会随着晃动，因为穿背心的关系，其他的客人都在议论纷纷。 
 
 祖儿发现了别人注视的眼光，羞愧得满脸通红，也不敢再伸手夹菜了，但是不知道为什么，羞愧却带来了一点性奋，觉得自己被众多人强奸，不由得阴部又湿了起来，祖儿低着头，血液在身体里却越来越活跃，乳头也胀了起来，而且乳尖的蜜肉里紧紧的挤压着穿过的金属，乳头就越来越痒，每轻微动一下身体，几乎悬吊在罩杯里的乳房就不住的振动，牵引到敏感的乳尖神经，使得下体越来越湿了。  
 
 「克雷……我们回家好不好……我……身体好难过……」「怎样，被人看得很爽吧，妈的贱人，喜欢被看是不是，喜欢被看我就让你爽个够。」克雷早就发现了祖儿的异样，醋劲使得他又萌起变态念头。 
 
 克雷起身往外走，祖儿也跟着起来，不料克雷突然把手从祖儿的裙下伸进去，把阴炼当众拉了出来，直接牵着往外走，祖儿裙子被阴炼拉到了上头，整个下体都露了出来。 
 
 「怎么这样淫荡的女人啊，还在那里戴着炼子。」客人在那议论纷纷。祖儿则是碍于阴唇被牵着，不得不快步走，当场的男生无一目瞪口呆的看着。可是高跟鞋会使屁股扭动，贞操带又拉扯到阴蒂，全身力气消散，又要努力撑着踩着高跟鞋行走，阴唇被拉得长长的。 
 
 「克雷……走……慢一点……等等……我……下面好痛」虽是这样说，祖儿却是因为这样拉着敏感的阴唇而下体的水一直外流滴在地上。 
 
 不消多久，祖儿在停车场中央再也忍不住，不禁大叫了出来「克雷……求求你等等我……我……我快出来了……啊……不行……不能拉……不能再拉了……啊……不要……等……克雷……等……等一下……啊……不……行……了……啊……快停下来……我……要出……出来了……快……快出来了……不要……再……啊……走了……啊……啊……啊……」全餐厅的人都不注的往停车场看，祖儿就再众人的眼睛强奸下再一次高潮。  
 
 阴蒂被贞操带的横棒贯穿着，拉出阴户后被贯穿了一根金属棒架在贞操带外面，就一直没有缩回去过，祖儿全身都失去了力气，高跟鞋几次都差点让祖儿重心不稳摔倒。 
 
 回到车上，祖儿低声呜咽着，为着刚才在众人面前高潮的羞耻而呜咽着，可是心理却不知为何的，越想就越兴奋。 
 
 克雷心中一股醋劲因为刚才践踏了祖儿而稍有平稳，反而是有些对祖儿的不忍。毕竟克雷还是爱她的。 
 
 为了补尝一下心爱的祖儿，克雷在车上，又将电击器接到祖儿阴道里的软棒，这一次，