祖儿知道是什么东西后，反而挪动坐姿好让克雷将连接线插进去。 
 
 当克雷再度打开电源后，祖儿抖了一下，没多久，就突然双脚伸直抽筋了起来，又像刚才来时一样，嘴里控制不住呻吟的音调，大声的在车里呻吟。阴道里又痛又麻又痒又空虚，被电击的感觉让她几乎翻了白眼。 
 
 祖儿忍不住的双手紧紧抓着乳房，却怎么用力也没办法按摩罩在钢杯里的乳房。祖儿这时才真正体会到自己的乳房已永远无法再有快感了，克雷见状，不时的拉扯颈环接到乳头上的银炼，这至少可以补尝一些乳房上的缺憾，祖儿感到一阵极度的高潮后，翻了白眼，虽是昏了过去，但两条腿仍在微微的抽叙着。  
 
 克雷关掉开关耐心的等着祖儿清醒，并要祖儿为他口交，祖儿全身一点力气都没有，只能勉强的缓缓的舔着克雷的阳具，直到白色液体全部射到祖儿的嘴里。 
 
 「不准给我流出来，给我含着，直到回家后把他给我吞进去」＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊十年过去了，虽然克雷带着自己走遍台湾各地游山玩水，但祖儿总是承受着这样的拘束的身体束缚，十年来都只是用嘴为克雷口交，也已习惯了被要求含在口里的那股腥味，也不知吞下多少次了。而自己的快感?永远只有在阴道里的那根小金属棒以及贞操带拉扯的阴蒂。 
 
 ?儿早已习惯了控制排尿的那根尿道锁，甚致在公共场合被克雷变态的要求到男厕排尿，把尿道锁的开口对着尿斗像男人一样站着排尿。一个长?飘邑，穿着高跟鞋的女人，站在尿斗前，拉起短裙，露出亮银色的金属贞操带，忍受旁边男人们淫样的眼光，打开闸门站着排尿。 
 
 这样的生活一晃眼也过了十年。被拉出来架在贞操带上的阴蒂早就失去了弹性缩不回去了。乳头也早被拉长，而乳房更是早已失去弹性，只能垂在钢罩杯中晃动。 
 
 克雷走了，留下了大笔遗产后离开了人间。也留下了每天以泪洗面的祖儿。 
 
 「?儿，把所有束缚解开吧，我原谅你了，带着遗产，好好的生活吧，再寻找自己的幸福吧。」这是克雷所说的最后一句话。因为这句话，祖儿自由了，终于可以脱去身体长久以来的贞操带。这也是祖儿第一件最想做的事。  
 
 但是嵌在肉球里的金属棒架在贞操带上，是如何也想不出方法拿掉。祖儿找出了克雷生前的工具，将嵌在阴核里的金属棒从旁剪断，再从旁边从肉球里抽出来。这样一来，下体终于得到了自由。阴道又重新呼吸了自由空气。 
 
 祖儿依样的将嵌在乳头里的金属剪断，把长久以来在乳房上的钢罩永远的从身体拿掉了。但项圈却怎么样也找不到方法打开，如果不找工匠帮忙又无法破坏掉。只好先留着项圈以及接在乳头上的炼子。 
 
 祖儿闭着双眼躺在床上享受着身体没有贞操带的感觉。阴道里没了金属球，祖儿重新取回了阴道的控制权。 
 
 「目前这样就够了，腋下的炼子、阴唇上的炼子以及肛门后的炼子，再慢慢处理吧。况且拉着也满舒服的。」祖儿心里这样盘算着。 
 
 正想站起身去冲洗一下，「怎么把尿管给忘了」祖儿心底最希望的就是重新当回正常的女人，而尿管正是必须要拿掉的东西。 
 
 祖儿到了浴室，小心异异的将尿管试着向外拉「呜……好痛」多年来尿管和尿道密合在一起，突然要取出来，有点麻烦。祖儿仍旧不死心的忍着痛，慢慢一点一点的将尿管抽掉。 
 
 「啊……终于拿掉了」祖儿仔细的冲洗着身体，回房后仔细照着镜子端详自己。  
 
 乳房长年困在钢罩中，早已失去了弹性，只是靠着架在钢罩上的乳头支撑着，祖儿抚摸着自己的乳房，却没有什么感觉。失去了乳头的支撑，两颗乳房像个泄了气的气球一般垂在胸前，两个乳头被拉得长长的。 
 
 被拉出来的阴蒂，却是怎么样也再缩不回去了。却垂在下体长长的像个没有勃起的小阴茎。 
 
 「咦……下面湿湿的」祖儿拿起镜子，照着下体，这下才发现，原来是在漏尿。祖儿心跳越来越快「难道我再也无法自己控制排尿了吗」几天过去了，尿液仍不断的从尿道口滴出来。即使祖儿用力缩紧肚子，尿液仍旧滴漏出来。阴蒂也真的没有缩回去的迹象，乳房仍是垂垂的挂在胸前。祖儿暗自哭泣着自己的身体变成这付样子。 
 
 脱下高跟鞋，祖儿却变得不会走路了，脚底不断的抽筋让祖儿痛的要命。 
 
 更另祖儿痛苦的，是不论用多大的电动阳具，都没有办法让自己高潮。祖儿下体里插着根超大的阳具，已经连续更换电池转了几天了，仍是一点高潮感觉也没有。 
 
 不管如何抚摸阴蒂，也无法让自己高潮，只是换来一股宣泄不了的性欲。 
 
 祖儿越来越痛苦了，因为性欲已经累积到了顶点，却始终无法高潮。直到将贞操带上的金属球及金属棒重新插回阴道，并把克雷特制的电击器接上，开启电击器，祖儿拉扯全身上下的炼子，才又得到了高潮。  
 
 但是，这也意味着自己永远无法享受正常女人的性爱，只能依赖电击了。 
 
 祖儿无法不去想到克雷，加上自己也已经无法再回到从前的样子。 
 
 越是想念克雷，就越是想到身上的东西，为了一解相思之苦，祖儿索性重新插回尿管，穿上贞操带，架回钢罩，也重新将金属棒穿回阴蒂架在下体的贞操带上，也将乳头重新穿上金属棒架回钢罩。这样至少能让子祖儿觉得克雷仍旧在旁边折磨自己。 
 
 桃园车站的公厕里，一个女人穿着性感的高跟鞋，站在尿斗前，撩起裙子露出金属的贞操带，女人打开尿道锁的闸门站着排尿。 
 
 回到车上，接上电线，女人在人来人往的站前停车场的车里抽蓄着。 
 
 「啊……克雷，我……快不……行……了……啊……快……啊……」…… 
 
??? 【全文完】 
 
???? 23999字 
  
 