[我与几个男人的龌蹉生活] [1-5章] 激情都市 色色网首页 第一章：我与阿俊 

女人的一生中，有很多难忘的第一次?诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房，含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的产床上，在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背著己的丈夫第一次与人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。 
 我是一个在四川山地的农村长大的女孩子，是一个男人们所说的，第一眼看上去就会觉得很漂亮的那种女人，几年前，我认识了我现在的丈夫，他是某国营企业的正式工人，在我们那里，一个农村女孩能找一个正式工人，已经是一件很了不起的事。 

 我们彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年后，生下了一个男孩，因为国家政策的规定，我的子宫里放了避孕环。不久，我丈夫因工作需要被调到分厂工作，家中就剩下我们母子俩。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。 

 孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。 

 朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识陈俊，陈俊是一个做香烟生意的老板。后来，陈俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火锅，陈俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感，有一天，他请我跟他去烟草公司玩，在烟草公司我亲眼看见他将一大扎现钞付上，又将成箱成箱的香烟搬到汽车上。陈俊对我说?\"阿芳，如果你愿意，今天就带你出去见见世面吧?\"  
 
 我很高兴地点头答应，到了目的地，我又目睹他将一箱箱的香烟交出去，再将大把大把的钞票放进自己的腰包，我心里好不羡慕。回到市区后，他问我想不想做卖香烟的小生意，我不加思虑地说道?\"想是倒想，就是没有本钱啊?\" 
 
 阿俊很认真地对我说?\"这个你就放心好了，我可以将搭配的香烟交给你去出手，嫌的钱是你的，你?需要将本钱给我就行了嘛?\" 
 
 我高兴地问他是不是真的，他说?\"这个我不用骗你，因为我每次在烟草公司拿烟的时候，中高档香烟一都要搭配一部份低档烟，所以这些低档烟就给你去出手，这样你就不用愁甚么本钱了嘛?\" 
 
 听他这么说，我好不高兴，我很激动地对他说?\"阿俊，我赚了钱后，一定会好好感谢你的?\" 
 
 他很幽默地看著我说?\"你将用甚么来感谢我呢?第一，我不需要你送钱，第二，我更不需要你买甚么礼品送给我，我看你准备用甚么来感谢我。\" 
 
 我默默地，考虑不到该用甚么来感谢他，他笑著对我说?\"不要呆想了，我们先去吃饭吧，然后再去跳舞。\" 
 
 我满怀高兴地同他去了，我们吃饭，谈天，又一起进舞厅玩得很开心，舞会结束的时候，已经是晚上十一点左右了。虽然是阳春三月，但晚上十一点后街上已没有多少行人了，他送我回家，在我们路过烟草公司时，他叫我等一下，他说去看看汽车的门有没有关好，因为我一人站在大门外有点害怕，所以我就同他一去走进了烟草公司的大门，我同他来到了那辆汽车旁，他左右地拉了拉车门说?已经关好的了。\"  
 
 这时，我见他从裤袋裹拿出车门钥匙打开车门，并对我说?\"阿芳，我们上去坐坐吧?等我抽支炳我就送你回家好不好?\" 
 
 说著，他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地，跟著进了驾驶室，他点燃一支烟，漫不经心地抽著，他说?\"现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味。\" 
 
 我问他这样说是甚么意思，他说?\"满街跑的女人最好不要去?她们，以免发生爆炸，就麻烦了?\" 
 
 我不懂他的话是甚么意思，他接著又说?\"阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你呀?\" 
 
 我说?\"阿俊不要这么说，你是知道我是有丈夫的。\" 
 
 他说?\"好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧?\" 
 
 我转身正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣扎，我说?\"阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。\" 
 
 他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说?\"你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。\" 
 
 我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接著，他又轻轻地对我说?\"阿芳?我真的好喜欢你。你放心吧?我一定带你出去赚大把大把的钱，你不要动，我?是想亲亲你，抚摸一下嘛?\"  
 
 我极力推他，他却死死地抱著我不放，汽车就摇动著，所以，我就不敢再推动他，要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上．嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸著我那对丰满的乳房。 
 
 \"阿芳，你太美了，我好喜欢你呀?阿芳，你嫁给我吧?我一定带你去赚大钱。\"他语无伦次地说著，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含著乳头吸吮著，他自言自语地说?\"你的奶奶好大，好肥呀?\" 
 
 他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说?\"阿俊请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧?我要回家了。\" 
 
 他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说?\"阿俊我不是你所想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。\" 
 
 他仍若无其事地说?\"你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天，我就会出来，而你，你又怎么去给你丈夫解释呢?你如果不怕，那就喊吧?\" 
 
 他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉?到如今?有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕甚么呢?我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，我丈夫大概是不会知道的。  
 
 这么一想，我也