梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是存在甚么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。  
 
 他把我搞得这么安逸舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。 
 
 阿俊有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他的一份恨，也转成了一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想?\"如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。 
 
 这时阿俊问我?\"阿芳，怎么样，我比起你丈夫如何呢?不错吧?\" 
 
 我睹气地说?\"你怎么知道我丈夫不如你呢?\"  
 
 他搂住我说?\"肯定啦?看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过你这种感受，是不是呀?\" 
 
 他看著我，期待我的回答，但我也看著他，无法回答他半个字。是的，我结婚几年来，丈夫他从来没有带给我甚么叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉?如果他就是我丈夫该多好，我会让他日日夜夜都给我快活，那才好呀? 
 
 他见我半天没有回答他，就问我?\"阿芳，你在想甚么呢?\" 
 
 我说?\"没想甚么呀?\" 
 
 他把头贴在我耳旁轻柔地问我?\"今晚玩得开不开心呢?\" 
 
 我红著脸不好意思地点点头，他接著又说?\"下一次我会让你更开心哩?\" 
 
 我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地走出了烟草公司的停车场，我回头一望，没有发现其他人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有下次，我心里暗暗期待著下次，他搂著我，我们慢慢地走著，这时他从口袋里取出不知多少钱给我，我心想，你把我当成甚么人了，我一下子就火冒三丈，把他手中的钱打落在地，愤怒地对他说?\"谁要你的钱，你把我当成甚么人了?\"  
 
 他见我发火了，忙拣起地上的钱对我说道?\"阿芳，你误会了?我?是感激……\" 
 
 我打断他的话，说道?\"无论你怎么说，我不想听，快送我回家?\" 
 
 他忙对我说?\"对不起好了，你不要生气了，好不好呢?\" 
 
 他搂著我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说道?\"阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。\" 
 
 他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说?\"我明晚还来找你。\" 
 
 我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗?我心里比吃了蜜糖还要甜，我滇著脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。 
 
 回到屋里，已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了甚么叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为甚么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮? 
 
 同丈夫性交，从来就没有像今晚与陈俊这么舒服快乐，他们同样是男人，为甚么两个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每次我都希望他快点搞完，我好睡觉，这个问题我真是百思不解。  
 
 这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤，张大双腿伸手去抚摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多么的令人回味呀?我抚摸著两片肥肉，摸著从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也有阿俊射进去精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了? 
 
 阿俊刚才说得太妙了，\"难忘今宵\"，且不说难忘今宵，今宵就已经难忘了。 
 
 不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为陈俊还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为甚么会作这样的梦呢?我伸手一摸，我的肉洞怎么会有这么多水呀?以前我从来没有这种现象，为甚么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是陈俊打开了我的快乐之门。我好想快点再见到他呀? 
 
 第二天，我起床后，心里一直想著阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一?那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏著，他轻声细语地在我耳边问我?\"昨天晚上睡得好吗?睡觉时有没有想我呀\"  
 
 听他这么一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道?\"昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的\" 
 
 我不好意思地问他?\"为甚么呢?\" 
 
 他看著我说?\"为甚么?这还用问为甚么吗?昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧?\"我的心一阵战抖，他好像看穿我的心，知道我在想甚么，我的脸更红了，他搂著亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。 
 
 我感到很难为情，他则搂著我轻轻地抚弄著我的头发，我靠在他宽厚