的胸膛上，微闭双眼，听著优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说?\"你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，唉?你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两年我们认识，你的肉饱子?有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。\" 
 
 我笑著说道?\"去你的吧?油腔滑调的。\" 
 
 他含情脉脉地望著我，又说?\"骑白虎，肉饱子，销魂洞，水长流?\" 
 
 我问他是甚么意思，他说?\"我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上乘的尤物，算是我们有缘份吧?\"  
 
 我不太懂他到底在讲些甚么，我就这样看著他听他讲话，他边抽烟边看著我，过了一会他说?\"我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。\" 
 
 他说此话时把我搞得很不好意思，我说?\"你不要说得那么肉麻好不好，我难道真的有那么好吗?\"他拉著我的手很认真地对我说?\"阿芳，我现在不想骗你，唉?我老实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫著受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的就可以同登极乐仙境?唉?你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。\" 
 
 我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说?\"有情不管别离久，情在相逢终有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不可，?是你也要替我著想，不方便的时候，可别太勉强。\" 
 
 他深情望著我说?\"阿芳，你想不想知道，她们为甚么个个都是在我同她们的第一次后就分手呢?\" 
 
 我摇了摇头，他又说?\"昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我始终对此事感到内疚。\"  
 
 陈俊的确是老练而且狡滑，他明明知道我达到高潮后，多数是不会恨他的。我故意接著他的话说?\"是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了?\" 
 
 他看著我，微微笑著对我说?\"对不起?以后我每次都问你一声行不行。\" 
 
 说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的?火在我心中燃烧，那?火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方就把那回事和他干起来。 
 
 当我渴望著那一刻的来临，想著那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂著我走出了咖啡厅，我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂著我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说?\"我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。\" 
 
 我温柔地问?\"是甚么宝贝，你又怎么知道我会喜欢，在哪里呢?快给我看看?\" 
 
 他笑著说?\"现在还不行，等一会我会给你看的。\" 
 
 不知不觉中，就到了我家，我打开房门，家里空无一人。我俩进了屋后，我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说?\"今晚我不走了，我陪你睡好吗?\"  
 
 我红著脸说?\"你高兴就在这里睡吧?不过明天早上六点?前你必须离开这里。\" 
 
 我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，今晚有他陪伴，他会给我一个难忘的今宵，怕甚么，反正丈夫不在身边，?要我小心点是不会有人知道的。他高兴地抱著我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压著我亲吻我，找开心极了，这时他拉著我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我?带著乳罩，下面也?穿著一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，阿俊看著我的乳房，忍不住又捏住说道?\"你的乳房实在太美了?\" 
 
 我红著脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不?地站在他面前，他目瞪口呆地看著我，半天没有反应，此刻的找根本不知道\"羞耻\"两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站著不动，一双眼睛像扫描一样上下打量著我赤条条的肉体。我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，才说道?\"你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动人了，让我摸摸你吧?\" 
 
 说著，他一下搂住，抚摸著我的肌肤，说道?\"你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了?我想吃这两颗樱桃。\"他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏著，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低著头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。我见他慢慢地亲吻著我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子小腹吻去。他整个人就蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。  
 
 他闭著眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看著我那一毛不长的阴阜，说道?\"不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的女孩。\" 
 
 他的手一把抓在我的阴阜上，他说?\"真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，美极了?\" 
 
 他站起身来，紧紧地抱住我说道?\"我第一次看见这么美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧?\" 
 
 说著他便放开我，并后退两步，再次欣赏著我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。看完之后，他便把我抱起轻轻地放在床上，他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅著我的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动著，中指时不时地磨擦著我的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身，我的人肉隧道热呼呼地流出了水来。 
 
 这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水