也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔著，接著又拨开两片大阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动著我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。  
 
 他的手在找的双乳上来回的揉捏著，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的好需要他一那根东西来充实，我的心里好慌，我拉著他的手暗示他脱衣上床。 
 
 他明白到我需要的是甚么，他站超来开始不慌下忙地脱著上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，简直不相信他是四川人。后来我才知道他的父母都是山东人，怪不得他那么高大结实。?见他又脱去了长裤，还有一条内裤。他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑著对我说?\"阿芳，你记得今晚我们从咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗?现在我拔出来给你看?\" 
 
 我明白他在讲甚么，我急著说?\"好哇?甚么宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不满意就不喜欢。\" 
 
 他笑著说道?\"你一定会满意的。\" 
 
 说著他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚了，他那条肉棒原来是又粗又长。我的心差点没跳出来，看著他的特大阳具，我的心跳得更快了，我要不是亲眼见到，我简月十相信会有这么粗壮的东西，他上床后，躺在我身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳贝起码有二十公分长，直径起码有四公分左右，简直是又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因还是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它的可爱之处。一想到这，我心里就有说不出的快感。  
 
 这时阿俊转身向著我，问我在想甚么。我说没想甚么，他一手握著粗硬的的大肉棒问我道?\"阿芳，这条宝贝可爱吗?不知你满意不满意呢?\" 
 
 我没有正面回答他，我心想?可爱倒是非常可爱，?要能使我舒服，能给我销魂，越粗大我越喜欢。 
 
 我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的乳沟里来回地磨擦著，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待著他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开著，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头?在我的肉洞门口慢慢地抽动著，随著他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插著，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含著我的乳头提来提去，和伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。 
 
 一会儿，又将舌头伸入我的嘴里搅拌著，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随著他那肉棒的抽插而左右上下地摆动。  
 
 我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的人肉隧道越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，就是他那条大肉棒再粗点，可能更舒服。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力地插到最深处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是甚么时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知道，?见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟著，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。 
 
 突然，阿俊说道?\"要出来了?\" 
 
 紧接著，一股暖流急促地射入了我的洞内。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说甚么，就不知不觉地进入了梦乡。 
  
 我突然一下惊醒，一看?已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条肉棒摸去，哇?实在好大，好硬。 
 
 突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒他，于是我推著他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说?\"现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的丈夫回来，就坏事了呀?\" 
 
 但是他若无其事地说?\"我不怕。\" 
 
 我说?\"你不怕，我怕，你不知道我丈夫的性格，他见到这场面，他会杀人的。\" 
 
 他说?\"你丈夫真的有这么鲁莽?\" 
 
 我说道?\"你不知道他外号怎么叫的，快点穿衣走吧?难道真的不怕我丈夫砍掉你的怪腿吗? 
 
 他笑著对我说道?\"看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。\" 
 
 说著，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说?\"就是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩? 
 
 我焦急地说?\"你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛?\"  
 
 他胸有成竹地说道?\"干么要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码还有四十五分?的时间。来?我好快就完事的。\" 
 
 于是我说?\"你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。\" 
 
 为了不好再担误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插