，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送著，他的嘴不停地在找的脸上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说?\"阿俊，我求求你来快点，早点射精好不好?\" 
 
 他微笑著对我说?\"再快也要保质保量啦?你不用耽心，找保证在六点十五分之前离开这里。 
 
 他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插著，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动著，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。 
 
 这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都?到底，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。  
 
 他射精后，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐，?要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。 
 
 \"怎么啦?你不想让我走是不是呢?\"阿俊声问我，我这才清醒过来，一看?，刚刚六点十五分，我?开他，我的脸随之也红透了。他起身边穿衣边对我说?\"阿芳，你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动著，每到这时候你最美的。\" 
 
 我红著脸不好意思地对他说?\"快点穿衣，时间不早了。\"他穿好衣服后，爬在我身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道?\"你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。\" 
 
 说著他又在我的嘴上吻了吻，看著我说道?\"阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒绝我吧?\" 
 
 他看著我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来深情地一吻，我也深情地望著他鼓足勇气温柔地说?\"来吧?你天天来我都开心?\" 
 
 他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。找们就在这难分难舍之中分开了。我望著他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远。  
 
 我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，刚才他走都是没法，我们又不是夫妻，我们这叫偷欢。 
 
 突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又进入了梦乡。 
 
 一觉醒来，已是上午的十一点四十五分了，我丈夫并没有回来，虚惊一场，不过还是安全第一好，我起床后就烧饭，冲凉，洗床单，这一切搞好以是下午的三四点了，我便坐在家里给孩子织毛衣，下知不觉已是六点多了，六点半时，阿俊高高兴兴地来了。他叫我出去吃饭，饭后我俩来到一间，情侣咖啡厅\"在咖啡厅里，阿俊很认真也很慎重地对我说?\"阿芳，你嫁给我好不好，我有钱，我会使你幸福的。\" 
 
 我思考了片刻，对他很严肃地说?\"不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关?发展到现在，我从内心来说我已觉得很对不起我的丈夫和孩子了。\" 
 
阿俊深情地看著我又说?\"阿芳，知不知道我是真心爱你的，我们这么偷偷摸模不是长久之计，你我这么下去大家都很痛苦的。\"  
 我说道?\"这么偷偷模模不好吗?这样偷偷摸摸不是很刺激吗?阿俊，打消这念头吧?这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗?假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗?他接受不了，他会杀人的你知不知道，我丈夫也爱我，爱到有多深这个我最明白。\" 
 
 阿俊接著说?\"假设某天你丈夫知道你在外面偷欢，你丈夫又能接受这个打击吗?到时你丈夫会怎样呢?\" 
 
 我说?\"这个问题我早都想过，不过?要我们小心，我相信我丈夫是不会知道的，第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要甚么时候回来，我心里基本有数。\" 
 
 阿俊默默无话地把我搂在怀里。躺在他那温暖的臂弯，我心里在想，如果不是他那条肉棒搞得我那么舒服，我又怎么会让他和我同床，我又怎么会躺在他的怀里呢? 
 
 真是天助我也，我和阿俊偷偷摸摸了大半个月的时间，我丈夫也没有回来过一次。可能是工作太忙吧?可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的，?要同阿俊相处在一起，我心中的?火就会熊熊地燃烧，差不多每天都有和他两次性交，而且每一次性交我都会兴奋到三次性高潮，特别是我要来月经的前两天，我的性?就特别强，下面的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当著阿梭的面脱掉裤子主动要求他来搞我，连阿俊都感到惊奇，他问我这两天到底是怎么回事，我简直是毫不羞耻地对他说道?\"人家下面痒嘛?你不给我，我找谁呀?\"  
 
 有时在一天之内，我要求地来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。但是尽管如此，我还是想他来弄我。接连两天，把阿俊都搞怕了。我也觉得自己太反常了，阿俊有时?好惜助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的阴蒂，我同样能达到高潮。 
 
 两天后，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，可是在我行经的第五天下午，也就是我月经的最后一天，我丈夫回来了。我在丈夫面前娇声娇气地说道?\"这么久都不回来看我，把人家一人放在家里，你不怕我被人勾走吗?\" 
 
 丈夫搂著我亲吻了一下，说道?\"我早就想回来看你，厂里人没人实在是走不了，找也很著急呀?\" 
 
 晚上，丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里，丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说道?\"今晚下行，明天才弄好不好，今天是最后一天了。\" 
 
 丈夫也无可奈何地说?\"唉?明天就明天吧?\" 
 
 我心里在想，要是今晚阿俊来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里也暗自高兴。 
 
 第二天一早，我就藉著买菜，抽空去找阿俊，叫他这两天暂时不要来。他笑著对我说道?\"我早知道你丈夫回来了。\" 
  
 我惊奇地问他道?\"你怎么会知道我丈夫回来了?\" 
 
 他说?\"我昨晚十一点去你家，在门外听到你们在谈话，所以我就走了。\" 
 
 在阿俊那里坐了一会，他连这短短的短短的时间也不肯放过我