，他把手伸到我衣服里面摸我的乳房，挖我的阴户。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来，他涎著脸说道?\"阿芳，这次是你自己送上门来，我一定要干一次。\" 
 
 我拗不过阿俊，就让他插进去了。阿俊抽送时，我猛催他快点射精，他终于在不到两个字的时间里往我的阴道里注入精液。这次可以是阿俊最短的时间的一次。完事后，我不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和阴户之间，便告辞去买菜。 
 
 晚上，我理所当然是尽我当妻子的最基本的义务。上床后，我好有信心，希望丈夫也像阿梭一样，给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入后我就伸直双腿夹紧肉棒。以前丈夫和我性交时，我总把腿张得大大。丈夫感到奇怪地问我?\"怎么要夹紧双腿?\" 
 
 我温柔地说?\"夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮?\" 
 
 我丈夫抽送著，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下，在我刚刚有点舒服的时候，他就不来气了。紧接著他的肉棒就老不口气地软了下去，我心里好难受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地?\"下去吧?我真的不知道你还是不是个男人，这么不中用?\"  
 
 丈夫从我身上下来，很内疚地对我说?\"对不起，对不起?\" 
 
 我说道?\"说对不起又起甚么作用，你倒舒服了，你知不知道人家好难受?\" 
 
 丈夫低下头不再谈话了，我说出这些话后又感到有点后悔，因为我们毕竟是夫妻，这样说太刺伤他了。 
 
 丈夫在家裹休息了三天就回厂了，丈夫走后，阿俊还是照常来陪我，有阿俊在我就觉得开心，觉得快乐，?有阿俊才能满足我那强烈的性?。记得在一本杂志上我看到有这么一段话?性?就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在饥饿状态，一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足。性生活即是如此，一个女人如果在丈夫那里得不满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性?，那我?有红杏出墙。 
 
 丈夫走后，我在阿俊面前更是无拘无束，?要我俩单独在一起，我便毫不知羞耻地主动脱光衣服同他混在一块儿。有一次，他的手指想要往找肉洞里摸。我叫他必须要洗乾净手指才能摸进去，阿俊就听话地去洗手了。他的手指在我的肉洞里挖来挖去，好像在探索著甚么。他的手指在我的肉洞里，先是一支，慢慢地二支，三支，四支地入了进去，我说?\"你要不要整个手都放进去呢?\"  
 
 他忽然惊奇地对我说?\"阿芳，你的洞裹好多一粒一粒的肉颗颗呀，怪不得我每次和你搞起来是那么的舒服，你这只白虎，到底是与?不同的?\" 
 
 他说得我心里甜甜的，也摸得我浑身痒痒的，我微笑红著脸说?\"不要摸了，你的手指不能解决间题的，快点来吧?\" 
 
 他说?\"是的，手指不能解决问题，那你说给我听听，甚么才能解决问题呢?\" 
 
 他望著我，希望我能回答他。我一把握住他那条又大又硬的东西说道?\"我要你这个，?有它才能解决我的间题?\" 
 
 他听完我的话后，一跃而上，狠狠地把我干地死了过去。 
 
 我的旧同学阿萍突然来找我，她想来我这里玩俩天，就在这天下午，邻居阿玉突然来找我。阿玉的纪和我差不多，但我自信她的姿色并不及我。她虽然结过婚，但已经和丈夫离婚了，现在独居在我隔壁的房子。我问她需要帮甚么忙，阿玉说?\"我这里来了三个福建人，他们是来四川做生意的，很有钱，我一个人有点无法应付，你能否过去帮帮忙，?是陪他们坐坐就可以了。\" 
 
 我很不高兴地答道?\"阿玉，你把我当成甚么人了，你找错人了。这个忙我可帮不到你，你还是另请高明吧?\"  
 
 阿玉却不慌不忙地笑著对我说?\"阿芳，既然我来找你，我都是考虑过的，我知道你有丈夫，但是你同样同别人搞得很火热的，我们都是女人，谁又用得著骗人呢，话就说这么多了，你好好考虑一下，我是不会强求你的?\" 
 
 我反驳道?\"我同阿俊?是普通的朋友而已。\" 
 
 阿玉还是皮笑肉不笑地看著我说?\"我看不?是普通朋友那么简单嘛?话说多了就无味了，我走了，你要是愿意帮我就来找我吧?\" 
 
 说完他就转身走了，阿玉刚走，阿萍就进屋来了，我突然想起了甚么，我叫阿萍坐在我身边，说道?\"阿萍，今晚我丈夫可能要回来，你今晚上就到邻居阿玉那裹去住，我等一下就去给她讲一下，阿萍说?\"反正我?玩两三天，在哪里住都无所谓的。\" 
 
 晚饭后我就带阿萍去找阿玉，阿萍留下来陪她们打麻将，我玩了一会就走了，回到屋里，我脑子里却老是在想，今晚阿萍将会怎样度过呢? 
 
 晚上阿俊来后，我把今天阿玉的事给阿俊谈了，阿俊对我说?\"不要理她，她是个甚么东西。也敢管这么多事?\" 
 
 阿俊照例给了我一次满足的性交，我便躺在他宽厚的怀裹，在他轻柔的抚摸中不知不觉就睡著了。在睡梦中我被阿俊弄醒，我睁开睡眼，看见阿俊手握他那粗硬的大肉棒在我张大的胯处擦来擦去，他见我醒来，接著他又用他那又圆又大的龟头在我的阴蒂上磨来揉去。后来我们又在满足之中进入了梦乡。  
 
 第二天一大早，我们还没起床，阿萍就在叫门，我们一下子惊醒，问她甚么事，她非要我开门才说，我以为 她出了甚么事，在慌忙中我叫阿俊把脸转过去，我忙得没穿衣裤就下床去开门，阿萍进屋后，我就上床拉著被子把身子盖好，她见我身边有人，就说道?\"怎么，真的回来了，我不打扰你们，我今天要同他们出去玩，可能要下午才回来了，我过去了，阿芳?我回来再给你讲吧?\" 
 
 她轻轻地关好门走了，这个精神病，吓死我了，阿萍走后阿俊就起床，他说?\"时间不早了，我也该走了。\" 
 
 看样子阿萍同他们玩得很开心，一直到晚上回来后，也没有过来找我。但是，她真的?玩了两天就走了。临走时阿萍祥细把她这两天的经?一五一十的说了出来。 
 
 那天晚上，阿萍陪他们打了一会儿麻将，在接触中，这三个福建人中有一个姓黄的最不老实，总是喜欢摸手摸脚的。阿萍认为自己也是客人，总不好发脾气。心里?打算不管怎么玩，?要不同他们上床的就是了。可是他见阿萍没发脾气，就得寸进尺。更