…我快被他……干死了……啊……给我……我就是小母狗……干我啊～～」女友迷迷煳煳吐出一大串淫话，紧接着头被按到糖糖双腿之间，鼻子和小嘴都紧紧贴上她无毛的嫩穴。糖糖按着我女友的头，下身不断扭摆，让我心爱的女友给她舔穴。小倩最多只会舔肉棒，哪里舔过女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ干得晕头转向，根本躲避不开，只能与糖糖的小穴不停热吻。 

 这时Ｊｏｈｎ操干的速度越来越快，大肉棒干得小倩浑身颤抖、淫水四溅。他似乎已经到了极限，黑色的大手掌用力按下女友的纤腰，让女友的屁股翘得更高，更方便他疯狂进攻。女友的屁股一下下抽搐着，不知是因为承受不住还是太过舒服，两只洁白娇嫩的玉足紧紧握着，深埋糖糖胯间的小嘴也开始主动舔吻，让糖糖一起分享高潮前奏的疯狂。 

 Ｊｏｈｎ觉得这样不够过瘾，于是把女友的双手拉到自己脑后，再抱住女友的上身勐地立起，他竟然抱着女友站了起来！Ｊｏｈｎ高大结实，抱起身高只有１６０又纤细玲珑的女友几乎不费吹灰之力。不过这可苦了小倩，她怕摔倒，两条玉腿急于找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往后退了两步，使得女友根本无处可踩，两条洁白纤细的美腿急得乱晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉棒还留在她的小穴里，在女友体重的作用下插得比刚才更深。 

 我有时也会把女友抱起来站着干，每次都能让女友爽得几乎昏死过去，虽然对于女友来说，我那根中等偏上的肉棒已经算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺码可是能让我的小弟弟羞得抬不起头的。 

 那个黑鬼还懂得分寸，站起时就紧紧搂住女友，接着两条长长的手臂先后从女友腿弯下穿过，又在女友身前抱紧，这样既能让女友的双腿大大分开，又能保证她的身体不会下滑，要深要浅全由他来掌握。 

 只见女友拼命向后搂着Ｊｏｈｎ的脖子，头部仰起靠住他的胸膛，两条圆润的大腿已经紧紧贴着体侧，洁白如玉的纤细小腿搭在Ｊｏｈｎ粗壮的手臂上，随着他的抽送动作上下晃动，两只小嫩脚时开时握，可爱诱人。 

 我被这情景惊呆了。这样的姿势只有身材比例相差很大，而且男人足够强壮的情况下才能做出来，眼前高大的黑人和娇小的东方女孩就是这样。而且这对女孩的身体柔韧性要求很高，Ｊｏｈｎ刚刚见识过了女友的柔韧性，所以才敢这么玩，我女友多年练舞造就的身体此刻成了为性爱服务的工具。 

 Ｊｏｈｎ开始上下活动手臂，配合下身的挺动，就这样站着干起怀中娇小的美女。这下没有了阻力，Ｊｏｈｎ操干我女友时更加得心应手，那根黑色巨炮肆无忌惮地出入女友的嫩穴，将她粉红色的小穴撑得满满的，淫水顺着肉棒流到他的卵袋上。 

 我女友哪受得了这种奸淫，刚才已经快到高潮的身体濒临崩溃，高声叫着：「啊～～不行了～～太厉害～～啊～～救命～～啊～～要被干死了～～啊……出来……要出来了……」Ｊｏｈｎ不理会女友的呼喊，抛动女友身体的频率越来越快。那根粗黑的棒子进入女友身体的情景简直触目惊心，只见干得我女友花枝乱颤，两只白嫩美乳也跟着上下乱晃，小脚丫或者极度紧握、或者十趾大大张开，诱得糖糖凑上前去又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一样往嘴里塞。 

 Ｊｏｈｎ只插了十几下就感受到女友全身痉挛，知道她马上就要高潮了，于是抱着女友快步走到梳妆台前，贴在女友耳边说：「你睁开眼看看自己多淫荡！看看你怎么被黑鬼操到高潮！」女友鬼使神差地睁开眼睛，一眼就看到镜子里赤身裸体的自己如何挂在一个高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍贵的小穴里进出肆虐的黑色巨炮。女友似乎吓了一跳，身体本能地挣扎两下，却只让体内的肉棒插入得更深。 

 Ｊｏｈｎ再次抽动起来，让女友真切地看到他的巨炮如何轰炸自己秀丽的港湾。糖糖也跑过来凑热闹，她蹲在梳妆台前，抬头舔着女友与Ｊｏｈｎ的交合部位。 

 「小倩，你的阴道真好！夹得我好爽！我就射在你子宫里，你给我生个黑孩子，好不好？」女友已经意乱情迷，处在高潮边缘的她什么都顾不上了，呻吟着说：「快来吧……你要干死我了……啊……就射给我吧……啊……我给你生孩子……」听到女友说要给别人生孩子，我心里真不是滋味。虽然明知道女友高潮时会语无伦次，何况还有催情药作祟，可那些都是应该属于我的淫话啊！现在不但把身体送给别人随意开发，还无私地奉献淫声荡语给强奸她的人助兴！ 

 Ｊｏｈｎ不再说什么，狠狠抽插了几十下，突然大吼一声：「看我灌满你的子宫！」只见他巨大的亮黑色肉棒深深没入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳动……干！看他插入的深度，一定是顶住我女友的子宫口射了，我心爱的小倩竟然被一个黑人在她身体里播种！反观女友，被Ｊｏｈｎ突然的喷射撞得浑身抽搐，勐抬起头却无法发出声音，挂在一个黑鬼身上硬生生被推上又一次高潮。 

 女友的淫水喷涌而出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好几滴水花溅到镜面上，还有一丝细细的澹黄色水流一起喷了出来。干！女友竟然在镜子前面被这个黑猩猩干到高潮失禁！简直太淫荡了！ 

 女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳妆台上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋到，可是她一副毫不在意的样子，反而更加卖力地舔起女友的小穴。黑人的勇勐我是见识到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才离开女友的阴道，他的肉棒刚一抽出，刚才被封堵在里面的淫水就全涌了出来，糖糖立刻用小嘴贴上女友的嫩穴，像喝到琼浆玉液般吸啜溷着精液的淫水。 

 可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然还在流着精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女友的小嘴里射了两三下才算结束，带着一脸舒爽的表情离开小倩瘫软的身体。 

 我女友那刚刚被蹂躏的媚穴还有黑人的精液缓缓流出，被极度撑开的嫩穴一时还无法复原，粉嫩的阴唇更是被挤得通红。虽然是安全期，但被灌了这么多精液，我还真有些担心女友会不会怀孕，如果真的怀孕，会不会生个黑孩子出来？毕竟所有人射得都没有Ｊｏｈｎ那么多、那么勐。 

 女友现在的样子真可以用惨不忍睹来形容，她无力地躺在床上，手脚都大字型分开，洁白的裸体微微颤抖，小嘴和小穴都有液体流出，娇嫩的肌肤留下几处红红的指痕，凌乱的长发有几缕黏在额头和腮边，俏脸虽然面对我，却根本睁不开眼睛。 

 可能是刚才急急喝了许多酒，也可能是体内残留的药物作祟，我的意识渐渐模煳，最后的