加放肆。吃过宵夜，阿玉收拾碗筷到厨房去。姓黄的就当?把阿萍搂在怀里，又摸她的屁股，又捏她的乳房。阿萍忍不住拨开他的手，跑进厨房去对正在洗碗的阿玉投诉。可是阿玉反而劝她说道?\"这三个福建人很有钱的，如果肯和他们上床，我保证你肯定可以得到好处。我也和已经他们上过床，每次可以收到一千元，三个男人轮流玩我，那滋味倒是很刺激哩?你不仿也试试嘛?\"  
 
 阿萍不禁惊讶地说道?\"一个女人同时对付三个男人，你不怕给他们玩死吗?\" 
 
 阿玉笑著说道?\"你放心啦?他们虽然轮流弄我，但是很温柔的。你不信，可以先躲在这里，看看我怎样和她们玩，才决定和不和她们玩呀?\" 
 
 说完，阿玉擦乾手上的水，就从厨房走了出去。她对三个男人说道?\"你们谁欺侮了我的朋友了，快坦白承认。\" 
 
 那姓黄的笑著说道?\"是我，怎么啦?阿玉，你要兴师问罪吗?\" 
 
 阿玉说道?\"兴师问罪倒不敢，谁叫你们是我的客人呢?可是你喜欢阿萍，怎么不先对我说呀?你这个阿黄，一见女人就动手动脚的，现在，已经把她吓跑了。 
 
 姓黄的嘻皮笑脸地说道?\"她走了，还有你嘛?\" 
 
 说著，就把阿玉拉到怀里乱摸起来，阿玉并没有生气，也没有阻止她捏乳摸阴，?是笑著说道?\"阿黄，你好喜欢阿萍吗?\" 
 
 姓黄的说?\"是啊?你帮我说说吧?条件跟你一样，好不好呢?\" 
 
 阿玉道?\"好吧?明天我尽管替你说说看。\" 
 
 这时其他两个男人也已经围过来，她们开始脱阿玉身上的衣服。阿萍躲在厨房里，见到阿玉身上的衣服一件一件的被男人脱去，直到一丝不?。接著，那三个男人也脱得精赤溜光，他们把赤裸阿玉放在桌子上，轮流把阴茎插入阿玉的阴道里耍乐。阿萍从未见到这样的场面，?看得她脸红耳赤，芳心像小鹿似的乱撞。阿萍虽然也是已婚的妇人了，然而亲眼见到别人在性交还是头一次，她看得喉咙乾渴，底下的阴户却慢慢滋润起来。她恨不得自己也像阿玉那样躺在桌子上任男人淫乐。  
 
 这时的阿玉，已经让三个男人玩得欲仙欲死，但是她仍然记得躲在厨房里偷看淫戏的阿萍。于是她高声喊道?\"阿萍，你出来吧?\" 
 
 阿萍早已看得春心荡漾，听见阿玉的叫唤，双腿不由自主地走了出来。那姓黄的正把粗硬的大阳具往阿玉的肉体里狂抽猛插，一见到阿萍出现，连忙拔出那硬物，一箭步奔过来迎住，把阿萍搂住不停地亲嘴。 
 
 这时阿萍的手刚好在他的胯下，她接触到那条刚从阿玉阴道里拔出来，硬梆梆，暖烘烘又湿淋淋的肉棒，不禁握紧了不放。这时，她的上衣已经被男人剥下来扔到一边。一对丰满的乳房跳了出来，被男人捉住又搓又捏。 
 
 过了一会儿，阿萍的裤子也被脱下了，她的阴户暴露无?，姓黄的男人双手在她毛茸茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里。他揉捏著阿萍的阴蒂，阿萍被挑逗后，更加?火高炽。她虽然也十分羞惭，却身不由己把自己的阴户凑向对方的下体。 
 
 姓黄的男人没有让阿萍久等，他很快就以站立的姿势，把粗硬的肉茎塞入阿萍湿润的肉洞里。接著，他把阿萍的娇躯抱起来，放到阿玉的身边。这时的阿玉，阴道里插著一根男人的阴茎，她的乳房却让另一个男人的双手在摸玩捏弄。她兴奋得\"伊伊哦哦\"地呻叫著。  
 
 姓黄的男子把阿萍抽送了一会儿，就让位给刚才摸玩阿玉乳房的男人。他自己退过来玩摸阿萍的奶子。阿萍第一次被两个男人同时淫乐她的肉体，她很快就兴奋地到达了高潮。她浑身酥麻，阴道里淫水如泉涌出。 
 
 一会儿，那个刚才?淫阿玉的男人也抽身过来，而正在阿萍身上的男人赶快让出位置，让新来的男人把阳具塞入阿萍的阴道里。阿萍说那时她的阴户已经酥麻，所以也分不清插入她阴道的肉棒有甚么分别。后来那三个男人都在她的肉体里射入精液，一场热闹的肉博战才算停了下来。 
 
 听阿萍讲得津津有味，我的心也痒痒的。阿萍回去后，我丈夫突然回来，他神色忧?地对我说道?\"我回来看病。\" 
 
 我忙问?\"哪儿不舒服呢?\" 
 
 丈夫很是痛苦地对我说?\"我的阴茎不知怎么的，近几天突然又红又肿，好痛?\" 
 
 他说著便脱下裤子叫我看，我一看便吓了一跳，我们来到市医院，经诊断化验是淋病，医生同时也叫我也作了检验，结果我却是甚么也没有。 
 
 医生问?\"你有没有不洁的性交呢?\" 
 
 我丈夫说?\"没有绝对没有?\" 
 
 医生开了几天的针药，丈夫就在家里天天打针吃药，一个星期后病就痊愈了，晚上我把那两块肉同洞冲洗得乾乾净净，上床后，我温柔地对丈夫说?\"你插进去后不要慌要慢慢地抽动，等我有反应的时候你才慢慢地加快，我会配台你的。\"  
 
 丈夫照我说的方法慢慢地抽插著，我默契地配合著他，这次不错，舒服，很舒服。我好高兴，洞里的水也很多，我疯狂地筛动著屁股，可是在我快要达到高潮时，丈夫紧张地说?\"我要射了?\" 
 
 我忙说?\"你坚持一下，我就快爽了?\" 
 
 可是他打了一个冷颤，不来气了。唉?真是气死我? 
 
 丈夫走后的第五天又回来了，他说?\"那条棒又像上次一样了。\" 
 
 我俩又再次来到医院，医生看著我首先问道?\"你这两天有没有冲洗阴道?\" 
 
 我说?\"没有。\" 
 
 医生道?\"那你再作一次内分泌物化验。\" 
 
 化验结果上写著?\"查不到淋球菌。\" 
 
 我都感到奇怪，我怀疑丈夫是不是也在外面乱搞，出了医院，丈夫问我?\"这到底是怎么一会事呢?\" 
 
 我若无其事地说?\"我都不明白，为甚么我两次检查都没有呢?\" 
 
 丈夫很气愤地说?\"难道你是说我在外面乱搞?\" 
 
 我无言以对，看著丈夫痛苦的样子我感到很内疚，到底谁在乱搞，我心里最明白，可是我为甚么两次都查不出来呢?真让人难以捉摸。  
 
 晚上我们正在吃饭，突然有人叫我，我一听声音就知道是阿俊，阿俊一进屋，我就连忙起身介绍说?\"这是我丈夫，这是阿俊。\" 
 
 阿俊说?\"怎么现在才吃晚饭，我来请你们去跳舞哩?\" 
 
 丈夫说?\"我人不舒服，不想去，你们可以去跳跳舞。\" 
 