
 听丈夫这么，说我哪里敢去，我对阿俊说?\"对不起，今晚我们有事，不去了。\" 
 
 在丈夫面前我不敢用眼光正视阿俊，阿俊?好告辞了。阿俊走后，我丈夫没有问我阿俊是做甚么的，也没问我是怎么认识他的。八点多?丈夫突然对我说?\"我等一下回厂，因为我走时说好今晚一定回厂上班的。 
 
 我焦急地问?\"那你的病怎样?\" 
 
 丈夫说道?\"不怕，针药我带回厂，放心吧?我会坚持打针吃药的，不过我在想，我为甚么会得上性病呢?\" 
 
 我靠在他肩上说道?\"我都不明白，你是看到的我两次检查都说我没有。\" 
 
 丈夫说?\"是啊?为甚么你又查不出来?\" 
 
 我好像很冤枉的样子，说道?\"是不是我有次同别人交换内裤穿所造成的。\"  
 
 但是我丈夫看时间差不多了。他收拾好针药准备走，临别时丈夫对我说?\"现在你一个人在家，你要去跳舞，和谁跳找都没有意见，我不反对，不限制你同谁来往，但是我耍强调一点，话我不多说，我相信你是个聪明人?\" 
 
 送走丈夫，我对丈夫接连两次得淋病的事一点也想不通，我在想从我第一次与阿俊偷欢至今起码快二十天有多，可是阿俊每次都没用避孕套，难道他的问题吗?\" 
 
 我一看时间，午间还没完，于是我就来到了舞厅，在?多的人群中，我终于找到了阿俊，阿俊儿到我很惊奇地问我?\"你丈夫回来你怎么会来这里。\" 
 
 我说?\"他刚刚走了，回厂上班去了，走，下要跳了，我有话要和你讲。\" 
 
 在路上阿俊问我到底是甚么事，我都不知道该怎么去问，于是说?\"除了找你睡觉还会有甚么事呀?\" 
 
 阿俊他高兴地搂著我说?\"你丈夫回来，我不知道还能不能呢?我都不知要等几天才能见到你，我的运气太好了，阿芳，我今晚上非要连战三四次不可?\" 
 
 我心事重重，没有去领会他所说的话，到了我家里我首先是拉好窗帘，然后对阿俊说?\"你先去冲凉，你冲了后我再冲。一阿俊略有所思地说道?\"阿芳，还是你先冲，我去买点饮料回来。\"  
 
 说著他就转身出去了，他走后我便开始冲凉，等我冲完凉出来，阿俊已买了四支百事可乐回来了，他见我，便递给我一支早就打开的百事可乐对我说?\"阿芳，你先饮点水，我去冲凉。\" 
 
 十多分?过去了，见他还没出来，我一边喝著饮料一边等他，我刚刚喝完饮料他就光著身子出来了，他走到我身边坐下，叫我再饮一支汽水。我说?\"不要了。\" 
 
 看著他那结实赤裸的身子，我不知怎么的有说不出的兴奋，他默默不语地靠在沙发上闭目养神，好似他在等待著甚么。我看见他那条雄纠纠的大肉棒硬梆梆地耸立在他的胯间，觉得自己心中的?火在熊熊燃烧著，心里也七上八下地慌得难受，我好想他紧紧地搂住我，我忍不住一把抓住他的大肉棒，上下套弄著，阴道里一股股热流直泻而下，我下面好痒，好痒，好似空荡荡的，我自己都觉得今晚很反常，现在的我同冲凉前的我简直判若两人，我忍不住地说道?\"阿俊，快点吧?你还在等甚么呀?\" 
 
 他睁开双眼看著我，并得意地说?\"阿芳，你是不是看著我的肉棒慌得难受呀?\" 
 
 我不知该怎么回答他，他不慌不忙地揉捏著我的乳房和奶头，他轻轻地在我的嘴唇上吻了一下又问我?\"阿芳，告诉我，你是不是洞里痒得慌呢?告诉我呀?\"  
 
 我不加思索地说?\"你讨厌?快点嘛?找真的好难受哩?\" 
 
 我忍不住起身拉他上床，我俩上床后，我急不可待地张大双腿等他快点将肉插入。 
 
 他看著我说?\"阿芳，你这个时候最可爱?\"他边说边将头埋向我的双胯之间，并用鼻子闻了闻说?\"你看你流出的水好香呀?\"接著他又伸出舌头用舌尖舔弄著我的阴蒂，我被他舔得浑身抖动，他来了一个上六九式骑在我身上，并用双手拨开我的两块肥肉抚弄著。他的手指时不时地按在我的阴蒂上温柔地磨擦著，这时他叫我用口舔他的肉棒，我都不知是怎么的很听他的话，我用手握住那条又粗又长的大肉棒。很痴情的把肉棒含入了我的口中，他顺势将肉棒在我的嘴里一进一出地抽动著，接著我又用舌头舔弄著他的龟头。此时我心中的?火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，我忍不住地说道?\"不要再搞了，快点插进去吧?\" 
 
 他调转身子用手握著他的大肉棒对准我那早以开?的洞口就使劲地一挺而进，此时此刻的我对他的这个动作一点也不觉得粗暴，反而我觉得很够劲，他的大肉棒一插进我的阴道，我立刻就一下子得到了充实了。他一深一浅，一浅一深地抽动著，我也筛动著屁股配台著他，他的大肉棒在我的洞内一会上，一会下。一会左，一会右地抽插著，不一会我便达到了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送著。紧接著，我越来越舒服，高潮一个接一个，我紧紧地搂抱著他，挺伸双股使劲地摆动著屁股，他的动作越来越快，也越来越猛，我双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。洞内的水一股股地流出，我呻吟著，我的身体在激烈地振动著，我的身体有如腾云驾雾一般，神魂飘浮，突然地停止了抽动，他射精了，我闭目陶醉在仙境之中。他从我身上下来，我俩都大汗淋?，但是也疲倦得很快就睡著了。  
 
 不知睡了有多久，我被他搞醒，发觉他又压在我身上，他又想来第二次，我没说甚么，他的肉棒就进入了我的体内。他在我身上抽不到十分?，我便又达到高潮，他射精后倒下便睡，我们一觉醒来已是早晨九点多了。我惊奇地发现他的那条大肉棒好像不知疲倦似的又硬起了，我知道他又想来，所以我也不用说甚么，他就再一次压住我并插了进去，昨晚已经接连两次了，我发觉他的肉棒在我的洞里还是那么的坚硬有力，这一次比头两次的时间还要长，我让他玩得欲仙欲死了，他仍然一柱擎天。我从心里佩服他，他实在很了不起，不愧是条男子汉。于是我让他在我的嘴里发泄，并吞食了他的精液。 
 
 完事后，阿俊把我紧紧搂抱，他似乎也很感激，他深情地说道?\"阿芳，你对我真好，刚才我太舒服了，我早就想这样享受一下了，?是不敢说出来呀?\" 
 
 我也对他说道?\"阿俊，?要你喜欢的，我甚么都肯做?\" 
 我们起床后，感觉很饿，于是一同去吃早餐，在吃早餐时他轻声对我