说?\"阿芳，这次甜蜜的相聚，我一生都难忘记?\" 
 
 吃过早餐后，阿俊对我说?\"阿芳，我有事要办，不能陪你了，再见吧?\" 
 
 我回到家里，便开始打扫清洁，我发觉桌子上的可乐还有一支开了的。我都不知他是甚么时候起床喝的，我便拿起来一饮而尽。不一会，我的人就觉得轻飘飘的，心中的?火又在燃，怎么会这样呢?我想起了我昨晚饮了这饮料后的情景。怪不得我昨晚那么一反常态，原来这个王八蛋做了手脚。同时，我见到桌子上有一包精美的胶袋，里面还有两颗蓝色的药丸，我更肯定了我的想法。但是这时我好像药性发作了似的，洞裹的水又一股股流出，洞内又奇痒难忍，我忍不住伸手进裤内，接著我就脱裤至膝下，一手伸进洞内挖弄著，另一?手按在阴蒂上不断磨擦著。我心想?等今晚他来了再同他算帐。  
 
 可是，从此以后，阿俊再也没有来找过我，我天天都在盼望他来，可始终见不到他的身形。我有去找他，也遍寻不获。我好伤心，他为甚么要对我不辞而别呢?我好想念他，做梦都梦见他，因为他使我太快活了，在此我要真诚地感谢他，是他使我懂得了做女人的快乐，是他使我明白了甚么是真正的造爱，是他带给我极度的快感，使我欲仙欲死，是他在我极度的快感之中使我身如腾云驾雾，神魂飘浮，是他使我懂得了甚么叫真正的性高潮，并陶醉在仙境之中。虽然我现在见不到他，但我这一辈子都不会忘掉他? 
 
  
 