朋友的骚妻 激情都市 色色网首页 如果想女人出轨，只要有合适的时间和合适的地点，加以合适的调情，通常都会事倍功半。
? ?
她叫阿巧。我和她老公是多年的朋友，今年夏天因为生意上的关系，我也经常到她家去玩玩。

那天中午，我又很正常的的来到了她家，刚好朋友不在家，叫了半天，她从楼上下来开门。

只见她睡眼朦胧的。穿着花色的一身套裙。开门就说：他不在家呀。我说："知道。"她说："那你来有什? ???
么事吗？"我说："就来看看你呀。"她说："不会吧。"一边说着，一边转身进屋。我跟在后面，当她转身

的时候，我反手带上门，两只手忽然猛地从后面把她紧紧抱住，人也就靠了上去，前胸抵着她的后背。她

被我这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：不要…全身打着寒噤，她猛地一推企图闪躲我的搂抱。我的

双手按在了她温暖的乳房上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的

喘气……我嗅着她发出的体香，快醉了……我从后面死死地抱住她，嘴里轻声地说："我一直都喜欢你的

，难到你不知道吗？"她说：“放开我，你要干什么……放开我……你们可是好朋友，怎么可以这样呀？  

再不松手我喊啦.”我说："没事的，不会让他知道，我想你可是想了很久。"
? ?
的确，她并不算漂亮，说喜欢，有点夸张，只是很偶然的机会，让我有了想操她的念头。因为经常来? ???

往，我们也彼此很熟悉， 所以我来她家玩的时候，一般情况下，她也并不避讳。有一天，我来和朋友? ? 

谈一些事情，她坐在一个很矮的小板凳上，依旧穿着那种很柔很宽松的过膝盖的套裙，也许是没注意? ???

也许是有意识的，她坐在凳子上，两腿很自然地张开着。正好此时我看了看她，我们坐的距离又很近， 

裙底风光可谓一览无遗，那天她穿着很小的豹纹内裤，小得只能遮住该遮住的丁点地方！因为两腿张? ???

开着，几乎可以很清楚地看到，被小裤衩包着的小?。当时我心里一阵冲动，别看她人长得很一般， 但

她的小?看起来很丰满，鼓鼓地。我禁不住多看了几眼，这次我看的更仔细了，她那豹纹内裤，真? ???

的是太小了，几乎就包住了小?的一条缝，她的阴唇，被内裤挤了出来。当时看着她丰满的骚?近在咫尺

，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的丰满骚?，女人的?这么美，怎么不激起我的欲望  
 
，我头一次有了要插她的冲动。 
 
这样的情况，在后来经常出现。有一次，说来也巧，这次是我坐小板凳上，她坐在一张高的长凳上，可能 
 
是她的习惯吧，坐了一会，感觉她很自然地把一条腿，翘到了凳子上，这样一来，裙底又完 全暴露了出 
 
来，这次她穿了一条，看起来比较宽松的内裤，因此可以很清楚地透过内裤的缝隙，看到她的?。这一看 
 
真让我冲动了，被裤子包着的时候，只是个感觉，这次很清晰地看到了，真好?，看起来毛不是很多， 
 
两片阴唇很厚很厚，包裹成一条诱人的缝隙。我呆呆地看了足足有三分钟，心里不停地胡思乱想着，那种 
 
很原始的冲动，让我鬼使神差地站了起来，有事没事地做到了她坐着的长凳上，她也并没有挪动，还是依 
 
旧那个姿势坐着，淫欲的念头一直在我脑子里转悠。不知道是哪里来的勇气，我趁她没有注意的时候，手 
 
很快地伸到了她裙子底下，由于她的内裤很松，我的手很顺利地伸进来她的内裤里面，还没有等她反应过 
 
来，用很快了速度摸了一把。可能是大家都在，也可能她还没有来得及反应。我偷偷地看了她一眼，脸色 
 
略有一点泛红，但并没有叫出来。当时我是既激动又害怕，害怕她会突然叫出来，兴奋的是，她没有叫。  
 
这也同时长了我的胆，心想有机会。。。。机会终于来 了，那天我知道朋友改天要出差，固然，我预先 
 
打了个电话，确定朋友不在家，这是个好机会，于是 一切也就发生。 
? ? 
在两个的争斗中，我看到边上的凳子，立即往那边上靠，我将抱着的双手的动作一变，伸进了她的衣服里 
 
面，用手把她是胸罩往上推了推。终于握住了大乳房，我感到她的乳房浑圆丰满，充满着弹性，摸着非常 
 
舒服，美妙的触觉更使得我性欲高涨。我的手又摸又揉地玩弄着她的乳房，已经膨胀的鸡巴顶在了她的丰 
 
满屁股上。她拼命的扭动圆翘臀部，浑圆的屁股猛烈的磨擦着我的鸡巴，好似在主动淫荡磨擦我硬挺的鸡 
 
巴。好爽啊！她羞得满脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道："唉呀…不行…你疯了… 
 
不要这样…不能乱来…" 
 
我已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，右手突然伸进她裙摆内， 
 
“喔…不、不行…请你把手拿出来…哎哟…不要这样…太、太过份了…我不、不要…快放了手……”她被 
 
上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止我的挑逗。 
 
她极力挣扎着，却一时没站稳，全身一发软身体往后一倾，她坐到在了凳上，我顺势一压， 就把她按在  
 
了长凳上。我快速掀起了她的衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞。一时间她那玲珑凸凹有致、丰 
 
满迷人的娇躯几乎一丝不挂地在我眼前展露无遗，她满脸羞红，一手掩住脸，一手掩住腹下的骚?：“不 
 
行的…求求你…不要…我是你朋友的老婆啊…放了我……”我凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了她的捂 
 
住?的手，她虽然已生过孩子，但小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的?，?毛稀疏柔软乌黑发亮，细长的肉 
 
缝隐然可见。我贪婪的眼神盯瞧着近乎一丝不挂，面带忧色的她。 
 
我小声的说：“好漂亮的?啊，你的毛真少，?能看得一清二楚的，像个馒头太好看了，这正是我最喜欢 
 
的型！真美啊。” 
 
她被我说得十分难为情，用手捂住脸。“不要…请你理智点…求求你放过我…不可以的有人来怎么办” 
 
我充耳不闻，将她的一双大腿拉至两边，伏下身分开了她的双腿，把短裤往边上扯了一下，将覆盖的阴毛 
 
往边上捋了捋，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来。她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭 
 
着阴道口，已经有点湿润了，先用右手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周