边乌黑发亮的阴毛。  
 
两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入?里，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然 
 
而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。 
 
“不、不要…喔…你快、快把手拿出来…”她已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧凳边浑身颤抖着， 
 
“啊…不要…哼…哼…不可以……” 
 
我两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的?，不时轻咬拉拔 
 
她那挺坚如珍珠般的阴核，手指仍在她的?里探索着。忽进忽出、忽拨忽按，她难以忍受如此淫荡的爱抚 
 
挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其?里酥麻得很，不时扭动着身体娇喘不已。她的?里涌出好多的淫水， 
 
我于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将 
 
舌头完全伸进悦的阴道内，她的阴道好滑，她的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！ 
 
我弯下身把嘴唇对着她的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进她的?里，她身体开始更风骚的扭动。脸上一 
 
片绯红。更多潮水般的骚水由她的?里涌出。 
 
“哎哟…求求你别再舔了…我、我受不了…你、你饶了我……我不行了，要搞就快搞吧！我受不了了…”  
 
她哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着身体，小?里的淫水早已溪流般潺潺而出！ 
 
我也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的骚?，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核 
 
，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。她已被我调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被?起，此时无论我如何玩 
 
弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁："喔喔…别再吸了…我受不了…哎哟……"她双颊泛红、已迷失了理智、 
 
顾不了羞耻心，不由自主的抬高了屁股，让那丰满的骚?毫无保留似的展现着在我面前。 
 
到此地步，凭着经验知道她可任我为所欲为了， 
 
于是就对她说：我们起来操吧。她轻声地嗯了一声。等她重新站起来后，她却整理了一下裙子，对我说： 
 
你还是回去吧，我们不能这样的。此时我的欲望正烈，怎么肯就此罢手。 
 
于是我再次在后面抱住了她，双手从她腰部下方伸进了她的衣服里面，摸着她丰满乳房！一个手抓不满， 
 
右手直接盖住她的乳房，食指和中指的指缝再夹住她的乳头，感觉到她的乳头渐渐硬了起来。我的右手时 
 
而大力时而小力地夹着乳头，她的身体开始抖得更厉害，呼吸也急促了起来。我一边用手摸着她的乳房，  
 
另一手手从她的裙子上口伸了进去，抚摸她的屁服，她的屁股又圆又大，今天她穿着很宽松的内裤。这时 
 
我再更往下一点，顺着她的屁股沟，滑向她的骚?，用手隔着内裤摸着她的骚?,她的骚?已经湿湿的了 
 
，我的鸡巴争气地硬顶着她的屁股， 她的手也很自然地搭在我的裤裆上轻轻揉着那拱起的鸡巴，我知道 
 
她已十分的需要，二话不说手又翻进内裤中，把内裤拉在一边，先用手掌整个的感受一下，嗯。? ? 
 
她的?很丰满，感觉满满的一大把，阴唇很厚，我用中指和食指慢慢地滑进?里，尽情的扣磨着她的骚? 
 
，把她的阴道搞得“咕吱咕吱”地发出声来，经我这一摸?挑逗，不多时，淫水大量涌出，淫水泄得我满 
 
手，阴户紧紧夹着我的手，手指在她的淫缝里来回撩着，拨弄着她的阴核。每次拨到她的阴核，她都不自 
 
觉地浑身一阵颤抖，手指整根没入后继续抽插她的骚?，在阴道的窄口处不停的搅动，她丰满的屁股左摇 
 
右摆，我的鸡巴在这样的刺激之下，涨得像发怒的狮子，狠狠地顶着她的屁股。直插入她的屁股沟，感觉 
 
她的骚?，还一挺一挺的轻扣着。 
 
见时机已经成熟，我撩起了她的裙子，叫她弯下腰，她也非常配合地翘起雪白的屁股。说：“你是不是想  
 
从后面操。”我说你“怎么知道。”她说：“她老公经常从后面操，还问男人是不是都喜欢从后面操。” 
 
我说“是因为你的屁股很美，才向从后面操的。”我用双脚分开她的双脚，左手扶住她的腰，右手扶着阴 
 
茎，把她短裤往边上扯了一下，在她的阴唇上下磨擦。我的龟头已经粘了很多的淫水，我粗长的鸡巴开始 
 
缓慢地向上朝她已经湿润阴唇探测着，龟头推开她潮湿颤动的阴唇，然后强行将我粗大竖立的鸡巴插进她 
 
渴望而肿胀的阴道里。柔软的阴唇也被拉开，陌生男人那火热硬挺的鸡巴，滑入她火热紧缩的阴户时，只 
 
听她轻呼一声?“哦……好舒服……” 
 
进去了，我浑身一阵激动。「呼……」呼出一口气，好象刚完成一件非常艰难的事情后的那种松 一口气 
 
的样子……里面湿湿的，很润滑，很温暖。虽说已是四十岁的女人了，阴道自然有点宽松，好在她的?比 
 
较丰满，感觉她?里的肌肉很厚很厚，包着我的鸡巴依然很爽，很刺激。 
 
我腰下那举起的肌肉用力地撞击她丰满的屁股，她奋力挣扎且摇动她的屁股，鼻子里发出‘哼"的一声， 
 
我已经顶到了她?的尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停  
 
的刺激着我的鸡巴。真的好舒服啊！ 
 
当我坚硬的鸡巴擦过她极为敏感的阴核时候，令她感到快乐，她向上摇动她的屁股，跟随着我粗壮被包围 
 
的鸡巴晃动着。不断挺臀，极力迎合我的动作。每操一下，都能看到她的大肥屁股上的肉前后颤一下，那 
 
感觉真是比射精都爽啊。丰满的女人干起来实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小?内的感 
 
觉。我将鸡巴抽至接近离开她的?，再大力插回她的骚?内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，她的口 
 
中也不断的发出可爱的呻吟声。 
 
她的乳房在下方因为狂操而疯狂地晃动。她甚至能从下面看见我潮湿闪亮的鸡巴在她的?滑进又滑出！她 
 
慢慢地呻吟起来。。。。。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着她的后背，两手从下面托住双乳细细地捏弄起来 
 
"哇…真爽……阿巧…真有你的…想不到你外表丰满迷人…小?更是美妙…像贪吃的小嘴巴…吮得我的大 
 
鸡巴酥痒无比…" 
 
我开始不紧不慢地长抽长插，「噗、噗、噗」的抽插声有节奏地响起。每一抽都几乎把阴茎抽出到她? ??? 
