 
的阴道颈口，每一插入都顶到她的花芯处。她的屁股耸动着迎合着我鸡巴的抽插。我稍稍蹲下身体，? ???  
 
快速的大抽大插起来。她的屁股真是极品，特别肥厚，说实话弹性太好了，在我的大力冲击下她也慢? ??? 
 
慢的呻吟声起来，我也不停的加大力度，每一次都尽量深入。期间有几次甚至由于太猛烈，鸡巴脱离? ? 
 
了出来，感觉她也非常的兴奋，叫的越来越大声，看着她不断被我撞击的变形的硕大肥臀，快感如波? ??? 
 
浪般不断的袭来，禁不住也低声叫了出来。 
 
我规律的在她热热的?里反复抽插，眼睛就盯著自己的鸡巴推著小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫 
 
水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。 
 
大鸡巴在那一张一合的小?里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、那舒服透顶的快感使她抽搐着、 
 
痉挛着，她的小?柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头 
 
她的叫床声还是比较内敛的，只是不断的呻吟着，“哦……哼……我好舒服”。在呻吟声的刺激下，我十 
 
分清晰地感觉到龟头在涨大、变得更硬。看着这样一个肥美的女人在我身下撅着屁股被猛干，我再也抑住 
 
不住自己的快感，大力推送，我越插越快，越插越猛。她被我抽插得不断大声发浪哼哼，我也忍不住和她  
 
一起呻吟起来…… 
 
这样干了一会，鸡巴加速抽插着她的骚?，只见她的呻吟声逐渐加大，我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著 
 
我的龟头蠕动著，鸡巴传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地她的?变得灼烫并更大幅度的 
 
收缩，挤迫磨擦着我的鸡巴。就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的?心射到我 
 
的龟头上，层层包住自己的鸡巴，?里的花心一张一合地吸吮着我的龟头，我知道这个骚?让我干得泄了 
 
出来，果然接着而来，她的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄， 
 
"阿巧，你高潮了，你的?在收缩，我的鸡巴被你的淫水浸泡着，被你的?勒裹着，舒服，舒服呀。" 
 
猛插一阵，我重重地插了几下，深深插到最深处，在她肉唇的夹击下，一会儿，就射了出来。"别、别放 
 
在里面"她嘴上这么说着，但是我下面已经射了出来，而且都射在她的?里面。我停止了抽插，趴在她身 
 
上不动了。 
 
已经射精的鸡巴懒懒地留在她充满淫液的阴道里，等它自然软化。许久，我抽出那半硬不软的阴茎，? ??? 
 
用纸擦了擦粘满淫水的鸡巴，一股白稠的精液犹如小瀑布一般从她的肥?口流了出来。  
 
我满足的说：“对不起，我射的太快了，没让你享受……我从没有这麽舒服，这麽爽过，你的?操起来 
 
太舒服了。” 
 
她趴在那里幽幽地说：“你根本就是单纯的发泄性欲！不过你知道吗，我给你搞得很舒服，我忘不了这种 
 
快乐。” 
 
我抚摸着她的光滑的大屁股说：“这我理解，所以做人太多顾虑没用，照着自己想要的，去追求，去寻找 
 
，曾经快乐过，疯狂过，以后人老了才不会后悔。有时间我们出去再好好操一回，好吗” 
 
她微微一笑说："看情况吧。。。。" 
 
 
  
 