[淫妻自述（很骚的妻子）] [完] 激情都市 色色网首页 （一）我叫小莉，已经结婚而且有两个孩子，我非常努力地使自己已经３１岁的身体保持优雅的状态。我有一头只差８寸就齐腰的长长的金发，还有一双碧眼，我只有１０８磅，但在穿高跟鞋时有５英尺６英寸（１６８ｃｍ）。

我丈夫吉米让我讲一讲我在拉斯维加斯度过的夜晚。他已经讲了我在酒店和四位黑人先生的遭遇。这之后发生了什么，是这篇文章的主题，所以，请系好安全带跟我来吧。

在我冒险之前的一年里，我减掉了不少体重，但我不想说有多少。我也开始作一些练习使身体更有弹性。结果使我的三围变成了３５－２２－３５。杯罩的尺寸是ｄ，可是，我买的胸罩总有一点紧。

自从和四位黑人先生的那次经历后，我非常兴奋而且希望有更多的这样的经历。我对自己做过的事有深深的负罪感，我告诉了吉米。他略微有一些震惊，但从脸上看并没有生气。我看到在他的裤裆上湿了一片而且他在这次小型聚会上也很享受。

我非常爱我的丈夫，然而那天晚上的经历给我带来的新感受让我不能自己，我告诉吉米明天我将重新成为他忠实的妻子，但是在晚上，我将去猎取其他的男人。吉米盯着我直到我走出酒店什么也没说。

我穿上超短裙和五英寸的高跟鞋，除了一个手提袋几乎什么都没穿。这种紧身的，挑逗的打扮是我从来没有尝试过的崭新的造型。我被朋友和同事认为非常有魅力的。经过了白天的事件，我正在学会享受我的性能力。迷你裙是白色的，而且材料轻且薄。  
 
我在酒店走廊的镜子前停了一下。我的乳晕通过薄薄的衣衫清晰可见，而且我高耸的乳房和衣服不停的轻微碰撞摩擦。 
 
我现在知道那些男人都为什么眼巴巴的看着我了。我用他们的眼光来找我的缺陷。我现在确定，大胸部和小蛮腰是最吸引男人的。我的衣服稍微有一些紧，使我的胸部看起来呼之欲出。我的骄傲的胸部不是与生俱来的，我确信由于喂养两个宝宝，使它们增加了尺寸。幸运的是它们并没有下垂的厉害，足够证明他们货真价实。 
 
我转身看我的背部，所有的锻炼都没有白费，我紧绷的臀部非常圆滑，你甚至可以透过我薄薄的衣衫看到我的股沟的轮廓。我的腿，像我身体的支架，古铜色的皮肤看上去刚刚好。虽然我有些矮，但高跟鞋和短衫使我的腿看上去修长。 
 
我再一次转身面对镜子整理头发，看到自己的一头金发很开心。由于我突出的乳房，使我黑色的阴毛在我的薄衫下看上去不那么明显。已经到了午夜时分，我向酒店大厅走去，去实践我想要的激情生活。我已经感觉到有男人需要，我想马上找到他。 
 
当我进入大厅后我注意到一个年轻的服务生站在服务台边上。我想我已经发现了我的第一个猎物。我慢慢走向这个２０岁左右的年轻人，他向我这边看了一下，马上转头盯着我。非常经典的时刻，鱼儿已经上钩了。  
 
当我靠近他时，他已经看直了。我把食指放到唇边，用舌头舔了一下。然后抚摸脖子并慢慢滑到乳沟。这是我的表现方式。看上去他的裤裆鼓鼓的，决不会错的。我注意到他胸前的卡片上的名字，然后用眼睛直勾勾的看着他，并嫣然一笑：‘我是一个荡妇，凯文，但首先我希望你能找一个能让我尝试你裤裆里的大家伙的地方。' 
 
小家伙的脸一下变得通红，然后试探的问，’夫人，我没听错吧？‘他盯着我正在轻轻抚摸乳沟的手指。 
 
’你听的没错，凯文。‘我回应道。他终于下定决心，四顾无人后让我跟他去。 
 
他带着我穿过一道写着’职工专用‘的门，走过一条长长的走廊来到尽头的办公室。由于已经很晚了，四周并没有人。他打开门进去，这间屋子看上去象职工休息室。房间里有一个沙发，自动售快餐机和一台电视。凯文关上门并插紧，然后询问：’这儿怎么样？‘我没有回答。我走近他，双手搂住他的脖子，慢慢扬起头，让双唇紧紧贴着他的双唇。他本能的搂住我的腰，把我紧紧抱住。我的胸部紧紧贴住他发达的胸大肌。我的舌头慢慢游动到他嘴里和他的舌头搅在一起。他也同样把舌头伸到我嘴里品尝着我的香舌。 
 
当我们终于结束长吻，他眼里的欲望已经和我一样了。我把他推向沙发，他扑通一下坐在沙发上。我决定按次序开始这场表演。我把双手放到裙边，并慢慢的抬起，滑过我身体的两侧。我托起我的胸部，使乳沟看上去更深了，乳房被衣服挤的更紧了。  
 
我慢慢走向凯文坐的沙发，我站在他面前，脚分开有两脚宽。我弯下腰去，让他首次触摸了我垂下的胸部。我伸手找到他的皮带扣并打开它，然后解开他的裤子并拉下拉链。他裤裆的凸起充分展示了出来。我摸到他的内裤，终于把已经迅速变长变硬的巨大的阴茎拉了出来。当抚摸了这长着许多阴毛的巨茎一两分钟后，我确信这将是一次地狱之行，凯文的阴茎足有９英寸长，周长也有９英寸。 
 
我跪下来，靠近这个大家伙。然后迫不及待的用嘴含住它，我想把它斜过来塞进嘴里。当我控制着龟头进入之后，发现它太大了，以至于想完全进入非常困难。 
 
我轻轻的舔着龟头，不停的用舌头刺激着他的尿道口。当我的舌头在他的敏感带反覆掠过时，他禁不住颤抖起来。我正在继续时，他一把把我肩膀上的衣带扯断，我的胸部完全暴露出来。他疯狂的挤揉我的乳头，使我的阴部涌出一阵快感。 
 
我也努力增加对凯文阴茎的刺激，终于让他巨大的阴茎滑进我的喉咙。我开始用力加速，使他的龟头在我喉咙里进出。有时候，我会把他的阴茎完全吞入，让我的嘴和喉咙有充实的感觉，直到我必须呼吸才拔出来。 
 
凯文对我的乳头的反覆刺激使我的阴部早已湿透，我知道我必须要凯文的大阴茎插进来了。 
  
我站起来爬到凯文身上，我把他的头放到我的乳房之间，我的腿跨在他的腿上。我的短裙已经从腿上被拉到腰部，我湿透的阴部正在他的腿上，并且不停地滴着淫水，散发出可爱的气味。我用阴部在他的大阴茎上摩擦了几下，使它也沾满淫液充分润滑。凯文的大阴茎也在分泌着自己的液体，我用手指沾了一点尝了尝，好甜。 
 
我再也站不住了，我抬起屁股让他的阴茎插进我的小穴，慢慢的坐下去。凯文的阴茎把我的小穴撑开到了极限，幸亏刚才的润滑。当我让他全部插入后再慢慢抬起来，然后我开始加速坐下，我找到了一种愉快的节奏。凯文正在尽情玩弄着我的乳房，他在我每一寸肌肤上舔着，当他同时把我的两个