乳头挤在一起吸吮时，我快要疯掉了，我能感到阴部一阵阵的麻痒。 
 
干了一分钟，我达到了第一次高潮，它来得很慢，像潮水一样涌上来，终于当剧烈的快感在全身涌动时，我突然失去知觉，不知有多长时间。我像是到了天堂，随着高潮逐渐退去，我再次回到人间，这才发现尽管我已经停止的动作，可凯文仍然在干着我。 
 
我对于凯文的能力感到很吃惊，我抓起他的阴茎替他口交，十分钟后我们又干了十分钟。我问：’凯文，你还没到么？‘他回应说：’当然，我在体上位时会快些。‘于是我们交换了位置，当我躺到沙发上时，他站起来脱掉外衣，露出令人羡慕的身材。然后他在我脚边跪下，面对我可爱的阴部，咕咕哝哝的称赞了一番。  
 
他把阴茎放到我的小穴前面，看到这么大的家伙要插进去，真让我兴奋。他用龟头分开我的阴唇，一下子插到底。然后开始粗暴的抽插，我的乳房随着他的每一次动作前后跳动，我能感到他的睾丸不停的敲打着我的屁眼。我禁不住大声呻吟起来，冲着他叫：’凯文，我要你最后射进我嘴里面！‘他惊奇的看着我：’哦，我从没干过你这种女人。‘我舔着他的耳朵，柔柔的对他说：’我喜欢这样。‘这一切很明显，我的淫荡让他来到了发射的边缘。 
 
凯文噗的一下把阴茎拔出来，从我身上爬上来，把阴茎塞进我嘴里。他开始射的时候，我尽量张开嘴，没有让精液漏出一点。当温暖的略有一点甜的精液充满我的口腔时我一口气咽了下去。终于激烈的喷射慢慢停止了，我庆幸自己还存着满口的精液没有咽，让我能慢慢品尝一下。我张开嘴，让凯文看到我满嘴的精液，这种感觉太美妙了。我用舌头搅动精液，然后咽下最后一口。 
 
很明显我给凯文留下了极为深刻的印象，他说：’你真是一个梦中情人，漂亮、性感而且十分淫荡。‘我微笑着用嘴替他把阴茎清理干净，看着他把衣服一件件穿起来，我也把挤到腰上的衣服弄直。 
 
凯文开始打电话替我叫的士，他转头问我：’今晚你去哪儿？‘我说：’去找所有能找到的男人干我。‘凯文对我的回答感到十分惊奇。他说：’我希望你能和我回家，咱们继续好么？‘我微笑着说：’亲爱的凯文，你真是迷人，但今晚我想要不同的感觉。‘凯文陪我回到大厅，并送我出门到的士上。我给他了一个长长的吻别，凯文告诉我要当心一点，我谢了之后上了车。我马上注意到司机，另一个让人渴望的大家伙。让我高兴的是，司机是一个大概４５岁左右的强壮结实的黑人，我希望他够?。  
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一次写，希望各位给些意见和建议，非常感谢。 
 
（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先非常感谢各位鼓励和支持，特别是ｃｑｓｙｌ，他的排版非常精彩。 
 
前几天我在风月无法注册，请ｃｑｓｙｌ替我转贴，再次谢谢他。 
 
这是文章的第二部分，还剩最后一段，我会尽快完成。 
 
文章发表在情海，羔羊和风月上，希望大家喜欢。 
 
真诚的希望各位给些意见和建议，非常感谢。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊司机询问我：’去哪儿，女士？‘突然他转头看着后视镜，因为镜子里正在上映着车后座上精彩的演出。 
 
他的眼睛死死盯着我两腿中间，我故意张开腿坐着，从膝盖到阴部轻轻地抚摸着。我注意到挡风玻璃上贴的执照，然后轻轻喘着气说：’厄尔，你看上去是一个有经验的司机。‘我用两只手分开我的阴唇，接着说：’你愿意来试试这里么？‘厄尔兴奋的说：’当然，夫人。让我找个地方停下来。‘厄尔离开大路，在街上急匆匆地行驶。他绕过酒店进入地下车库。厄尔发现有许多泊车位后面都有几个垃圾堆，他熄火后跳出车去。厄尔看了看四周无人，便打开后座门，我正呻吟着用渴望的眼神看着他。  
 
’来吧，宝贝。‘他来到我身边用粗壮的手臂搂住我的肩膀。 
 
厄尔是一个高大的男人，他的滚圆的肚皮被皮带紧紧勒着。 
 
他问我：’夫人，为什么像你这样优雅高贵的白人会愿意和我这种黑鬼一起做呢？‘我斜着身子靠着他，用乳房不停的顶着摩擦着他的健壮的胸大肌，然后回应道：’这很简单，嗯，你是一个非常英俊的男人，而且在你的两腿间有着非常可信的凸起。我就喜欢巨大的黑?。‘他咧开大嘴笑了，接着说：’１１英寸长呢，甜心，喜欢么？‘我舔着自己的嘴唇，从喉咙里发出更大声的呻吟。 
 
我对的士有这么大的后座感到很高兴，我知道由于厄尔巨大的身躯不允许他在车里有大动作，也许我要全部自己来。我调皮的用指甲刮着他的后背，厄尔隔着衣服握住我的乳房轻轻摩挲着。他触摸着我乳房上的每一寸肌肤，使性感一阵阵的传到我的阴部。我解开厄尔衬衫上头三个纽扣，用指甲不停的抚摸着他长满毛的胸部和滚圆的大肚皮。 
 
由于厄尔的阴茎在裤子里涨的厉害，他忍不住呻吟起来。我故意把手伸到厄尔裤子的凸起处，隔着布料抚摸着。它不停的在涨大而且在顶端已经湿了一片。 
 
厄尔明显开始激动起来，随着我对他的阴茎继续抚摸，湿的地方不断扩大。 
  
我弯腰靠过去想离近一些看看，但忍不住对着湿处舔了起来。我体验到一种疯狂的感觉，我受不了了。我松开厄尔的皮带，解开裤子扣，拉开裤子拉链，摸到了他的拳击短裤和一条巨大的肉棒。我想把短裤扯掉，使了半天劲才把它弄下来。 
 
呀，我从来没见过这么巨大的阴茎。 
 
看到我脸上充满了敬畏的神情，厄尔笑了，得意洋洋的的冲我说：’这是一个大肉棒，是不是宝贝？‘我回过神来，嘶哑着说：’妙极了，厄尔，我想让它进入我的身体里。‘我用忧郁的眼神望着他，急切的恳求他用他完美的阴茎来上我。 
 
他张开大手揪住我的脖子，轻轻把我的头按到他的阴茎上。我含住巨大的龟头，又一次尝到厄尔狂野的味道，这个大?把我的嘴撑到了极限。 
 
当龟头已经触到我的喉咙时，我仅仅才吞下５英寸长。但我知道我能全部吞下，因为之前我已经做到了，尽管现在这只?更大一些。 
 
我把厄尔的阴茎从嘴里拔出来，接着稍微靠近我一些。当他一就位，我就在他对面跪下来，这使我和厄尔的阴茎形成极佳的角度。我重新把他的阴茎含到嘴里，这次可不止５英寸，由于最后数英寸的插入，我