的喉咙被挤开了一段空间。 
 
这回当我看到厄尔的脸上时，轮到他充满敬畏了。很明显，他从来没有见过１１英寸的大?被一个女人的喉咙吞没。  
 
在我慢慢把脸抬起来之前，我的鼻子一时间被厄尔的浓密的阴毛淹没了。厄尔用钦佩的语气说：’宝贝，我真的被打动了。从没有人能把厄尔引以为傲的大?吞下去，哪怕是几英寸。‘在赞美声中，我感觉轻飘飘的。 
 
厄尔的话让我确信我为他做的口交将是他永生难忘的。 
 
我又一次把这大家伙狠狠捅了进去。我上下动作起来，刚开始很慢，逐渐加快速度。厄尔也开始更频繁地大声呻吟起来，我知道他的精液不会永远待在龟头里不出来。 
 
终于，厄尔败下阵来，我觉得一波波滚烫的精液冲击着我的舌头，对我来说他射的太快了。我想尽量把喷出的精液都收起来，可四五次射出就把我用来接精液而捧着的手填满了。我先把嘴里剩下的咽了，然后把手里的精液聚在一起。厄尔看着我说道：’宝贝，你看上去像我养的猫正在喝牛奶。不过你的口交真棒，亲爱的！‘我把它们都吃下去之后，问道：’这只大?还能硬起来干我么？‘厄尔又咧开大嘴笑了，然后竖起中指对我说：’你怎么想，宝贝。‘我伸出手想测一下它的硬度。我的天呀，那家伙依然像铁锤一样坚硬。我没有浪费时间，顺着厄尔的大腿爬起来。顺手把衣服拉起来露出乳房并靠在厄尔的头上，然后掀起短裙让我下身的小穴暴露出来。 
 
厄尔开始为我的乳头做舌浴，我也伸手抓起厄尔的阴茎对准我的阴部。  
 
我没有考虑润滑它，因为我的唾液在厄尔的阴茎上闪闪发亮并且我的阴部已经被一股股的淫水湿透了。我在厄尔的阴茎上用力坐下去，使厄尔大声呻吟。 
 
当我在他的阴茎上上下动作时，厄尔依然坐着，用手抓着我的乳房并不停的吸吮着乳头直到它们充血发红。我呜咽着呻吟着并伴随着一声声尖叫，终于到了第一次高潮。我停下来喘了一会儿气，可厄尔仍然在玩弄着我的乳头。 
 
我看着厄尔的眼睛问他：’亲爱的，你想干我的屁眼儿么？‘他抬头盯着我，不再折磨我的乳头。我用眼睛挑逗着他，嘴里反覆恳求。厄尔终于说道：’当然，宝贝。如果你觉得我的大?和你那儿合适的话。‘我讨好地微笑着并给他了一个长吻。 
 
我抬起屁股从厄尔的阴茎上离开，然后翻了一个身。我坐到厄尔的大肚子上把脚蹬在前座的靠背上，厄尔张开两只大手抓住我的乳房并轻轻揉着。我从我的阴道里掏出一些淫液抹在我的屁眼里，然后看了看厄尔的阴茎，发现上面沾满了从我的阴道里淌出的淫液。于是，我很容易的把厄尔的阴茎插进我的屁眼里，并且一插到底。 
 
随着我上下动起来，我的末梢神经受到了强烈的刺激，禁不住又大声呻吟。 
 
厄尔的阴茎在我屁眼里的剧烈撞击把我带上了第二次高潮。厄尔的呼吸变得又粗又重，他嘴里叫着：’宝贝，你的肉洞真的很紧，让我好爽。‘一阵阵快感让我全身痉挛，等高潮逐渐退却，我冲他喊道：’你快射的时候告诉我。‘又经过三四次猛烈的冲击，厄尔大声吼道：’快到了！‘我马上跳起来，转过身，及时地跪下来。这时厄尔的第一次喷出射到了我脸上。我迅速含住他的阴茎，以便接到厄尔射出的精液。对于厄尔阴茎上的那种让人狂热的味道和我的后庭里的那股霉味的混合滋味让我感到兴奋。我把射到脸颊上的精液都收起来放到舌头上舔着。  
 
厄尔看着我说道：’宝贝，你真是一个下流的小东西，是么？‘我淫荡地笑了笑，回应道：’只要为了精液，我什么都愿意做。‘我把厄尔的阴茎舔干净，然后把它塞回他的裤子里，然后整理了一下我的裙子。厄尔很有兴致的把我的乳房挤作一团，并告诉我：’那是一对伟大的乳房，宝贝。而你是我干过的最棒的一个骚货。我不记得我曾经干过同一个女人身上的三个洞。宝贝，你真是一个尤物！‘我的脸一下子羞红了，微笑着对他说：’厄尔，你确实是一个玩弄女人的老手。‘厄尔坐回前座，接着问我：’宝贝，你还没告诉我你要去哪儿。‘我说：’我想去“狂喜”俱乐部。‘厄尔叫道：’我知道了，你是一位舞女。‘’我不是。‘我回答道。 
 
’那么，你应该去参加他们每周五晚上组织的业余舞蹈比赛。‘当我听到厄尔关于舞蹈比赛的建议，我告诉自己：’为什么不去试试呢？‘于是，我对厄尔说：’这是个好主意。‘他笑着对我说：’宝贝，冠军对你来说唾手可得。‘厄尔开车穿过了三个街区，俱乐部到了。趁着开车的时候，我补了妆，并重新整理了头发。厄尔停下车，下来为我打开车门。 
 
我下车后问他：’厄尔，车费是多少？‘他回答：’宝贝，我该付你钱。我们互不亏欠好了。‘我用胳膊搂住他的大肚皮，乳房紧贴在他的胸膛上，深情地吻着他。  
 
我们的舌头搅在一起，他紧紧抓着我的屁股让我压在他的阴茎上。最后，我们依依不舍的分开了，我对他说：’谢谢你，厄尔。你带给了我美妙的时刻。‘他说：’我们都很快活。‘我挥挥手向他告别，然后走进了俱乐部。 
 
（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终于完成了，这是文章的最后一部分，再次感谢大家的鼓励和支持。 
 
文章发表在情海，羔羊和风月上，希望大家喜欢。 
 
真诚的希望各位给些意见和建议，非常感谢。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊现在的时间已经是零点三刻了，我开门进去一直走到一个小柜台前，柜台后面有一位妖艳的红发女郎。 
 
我对她说：’我想参加你们这里的业余舞蹈比赛。‘她说：’１１点就开始了，现在也许已经结束了。让我问一下。‘她拿起电话，拨了一个内线号码。她向另一个人询问比赛是否结束。她点了点头，放下话筒对我说：’恐怕现在他们正在颁奖呢。‘我皱起眉头，她看我很失望，接着说：’太可惜了，我打赌如果你参加一定会赢的。‘’谢谢，‘我说，’下次再说吧。‘今天晚上我已经受到了太多的赞扬，看起来我的新形象已经被接受。我从来没有想过自己是迷人和性感的，但这儿所有的人似乎都确信这一点。这让我觉得挺得意。尽管如此，我还是对错过在那些男人面前展示舞蹈的机会感到很失望。  
 
我真的很渴望通过这种良好的情绪来感觉其他人。我走出俱乐部，做什么好呢？ 
 
这样的夜晚仍然有年轻人，而我想要更多的男人。我会