让他们和我一样快乐。 
 
拉斯维加斯闪耀的霓虹灯让我兴奋，我顺着人行道向前走。正走着，眼前的事把我逗乐了。当我走过两个男孩的身边，他俩忽然停下来盯着我看。 
 
我从他们身边走过去之后，回头想确认一下他们是否还在看我。我一看，他们正在眼睁睁地看着我的臀部，我笑了。如果我在拉斯维加斯都找不到性爱那我去哪儿找呢。 
 
正想着，我突然注意到一个’成人录像厅‘的招牌，好奇心让我推门而入。 
 
我穿过一条走廊，右边有许多标号的房间，它们之间用一块带格子的木板隔开。 
 
从格子中看过去，我注意到一排用皮革和花边做成的性感的服装。我在离开这里之前牢牢记住了出去的路。 
 
右边的门大部分都关着，门里传出阵阵淫声浪语。我从一个门缝里望进去，看到一个加厚的沙发和一台大屏幕电视。我猜这里可能是让顾客单独看成人录像的地方。走过了八间这样的房间，来到了一个大厅，大厅中间有一间卖成人录像和杂志的商店，并且里面还有个大柜台。我向柜台看了一眼，这里的东西吓了我一跳。 
  
我看到一大堆做成男人阴茎形状的振荡器，其中有一个特别巨大，看起来比干过我的任何阴茎都要大。 
 
柜台上的说明介绍在这里你能买、租或者看任何录像。我把注意力转到架子上一排排录像上，并花了一些时间浏览它们。它们大部分只是娱乐性质的。我注意到柜台上另外的标记：’在这里购买‘。 
 
我想知道如何购买，于是，我走近柜台，向站在柜台后面的一个男人问道： 
 
’我怎样才能看到它们？‘那个男人扭头看着我，我敢断定他被眼前所看到的辣妹惊呆了。他结结巴巴的说：’嗯，看，是的……女士，嗯，要到录像厅里去看。‘他指着一个被帘子紧紧遮住的录像厅门口。 
 
’多少钱呢？‘我问道。 
 
他看到我问的天真，就笑了，并放松了一些说道：’你想在录像厅待多长时间呢？‘我耸耸肩膀不置可否，他接着说：’开始要五美元，如果你想继续看还要出来交钱。‘我掏出五美元交给他，他给了我一把青铜色的硬币，看上去大概有２５美分硬币大小。 
 
我穿过商店来到录像厅门口，我注意到一双眼睛在跟着我，这让我浑身上下都觉得很刺激。我知道我在离开这里之前他们的阴茎几乎不会停止干我了。 
 
我掀起门帘走进去，发现这里黑的让我辨不清方向。我停了一会儿让我的眼睛能适应这里。当我终于能看到的时候，我发现在我面前不到五英尺的地方有一个男人正看着我。他看上去挺帅，而且和我满配的。真令人兴奋，我想让他为我展示一下他短裤里的凸起，但在公开场所这样做需要一定的技巧。  
 
我四处看了看发现了一个电子公告牌，上面特别标明了录像厅正在上映的节目。我终于知道这里只不过是另一处看成人节目的地方。我走到大厅尽头，看到一些带电视屏幕的小放映间，里面还放着长椅。我走进一间，看到了投币孔和一个没有说明的按钮。我不知道怎么用，于是走出去想问一下柜台上那个男人。 
 
我一扭头，一下和一个男人撞了个满怀。我抬头一看，正是我刚才在入口见到的那个帅哥。他问我：’我有幸能为您服务么？‘他脸上的笑容让我很放心。 
 
我问道：’我怎么才能让这些东西工作呢？‘他做手势请我先进去，然后跟进来。在他向我解释了一些简单的程序的时候，我上下打量他。他很高而且肌肉发达，他的头发漆黑，皮肤黑黝黝的。我忽然发现他是印地安人。 
 
狭小的放映间让我们站的很近。他身上的男人味让我开始疯狂。我的阴部又开始潮湿了。他自我介绍说他叫肯，并问我：’你叫什么？‘我告诉他我的名字并说：’我投几个硬币再按这个按钮就可以换片了么。‘他说：’对，就是这样。‘当我投进第一把硬币时，他后退了几步。他用胳膊搂住我的乳房，猛烈地刺激我的乳头和阴部。我抓住他的胳膊对他说：’你想要的话能稍微等一下么。‘他笑着说：’小莉，你太迷人了。和你在一起，我可控制不了自己。‘我笑了，用最具诱惑的眼神看着他。我知道该做什么了，我对他说：’这正是我想要的。‘肯把门关上，插上插销然后紧紧抱住我。他贪婪地吻着我，让我完全忘记了耳边正在播放的性爱录像，直到我们结束。  
 
我回过头看到一个男人正在从后面干着一个女人的小穴。我扭头冲着肯说： 
 
’我要你也像他干她那样干我。‘肯迅速拉开牛仔裤的拉链，露出完美的坚硬的八英寸长的阴茎。他掀起我的短裙，在我已经湿漉漉的小穴上用龟头来回摩擦。 
 
等龟头充分湿润后，他一挺腰就插进我的骚穴里。当我看到屏幕上的女人像我一样被干时，我高兴的呻吟起来。 
 
肯是一个很有技巧的情人。他知道如何使用他的工具把我推到一个美妙的高潮。他看上去没有疲劳的迹象。忽然，我听到隔壁的放映间有一阵噪音。 
 
我向隔墙看去，一条非常长的阴茎从墙上的洞口穿过来。这下把我吓坏了，我回头看着肯，他也正在注意着隔墙。他说：’我想他听到了你的呻吟声，想让你为他口交吧。‘我弯下腰，用手抓住那条阴茎并开始抚摸它。它开始分泌出体液，我真想尝尝。我含住这条阴茎尽情地品尝这野性的欲望。 
 
没有多长时间，这个男人就射了。当我把它深入到我的喉咙里时，我尝到了他美味的精液。令我失望的是，我还没来得及为他清理干净，他就把阴茎收回去了。不过，让我高兴的是，又有一根坚挺的阴茎从洞口伸过来。我同样又舔又吸的让他到了爽到顶点。 
 
我的表现让肯极度兴奋。他狂暴地抽插起来，让我尖叫着达到了高潮。他看上去也快要到了。我转过身告诉他，我要尝尝他的精液。他点点头，把阴茎从我光滑的小穴里拔出来。我坐到长椅上，抓过他正在颤动的阴茎含到嘴里，不停的吸吮，直到嘴里充满他的最奇妙的、最美味的精液。我可从来没有这样服侍过我丈夫。  
 
’肯，你精液的味道真是非常非常棒。‘我笑着对他说。 
 
他说：’看到你有机会品尝真让我高兴。‘我又笑了，说道：’我还想要。‘他一把把我拉起来，搂进怀里，说道：’没问题。‘我注意到又有一根阴茎从墙上的洞口伸过来。我冲着肯说：’我想要这家伙来干我的小穴。‘肯笑着让我背对着墙，然后调整这根阴茎让它插进我湿淋淋的小穴里。不同的阴茎充满我的身体让我浑身颤抖，我保持自己的屁股对准墙上的洞口，好让我不知名的情人抽插着我。当他干着我