印象是糖糖像蛇一样缠着女友的身体，压着失去意识的女友四乳相摩、四唇相抵，刚才观战的两个男人一起扑向两个女孩，不知道他们的目标是糖糖还是我可爱的女友……我醒来的时候发现自己躺在床上，外面天色已经亮了，只是厚厚的窗帘遮住了绝大部份阳光。我的头脑还不清醒，想到女友，想起昨晚让人窒息的**，可记忆却有点不太清晰。我下意识地动了动手臂，还好，女友就在我怀里。 

 我一动惊醒了女友，她发出一声轻轻的呻吟，我突然发觉不对，睡意打消了七分。睁眼一看，我搂着的并不是小倩，而是赤身裸体的楠楠！ 

 楠楠见我醒来，头又往我怀里钻了钻，幽幽地说：「你醒了？在杰哥怀里睡觉真舒服！我刚躺下不久，让我再睡会嘛！」干！这叫什么话？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟学姐的男友睡在一起，还撒娇要多睡会。 

 我却没了睡意，急忙问她我女友在哪里。楠楠娇媚地瞪我一眼，说：「看你急的，都不肯多抱人家一会儿。放心吧！小倩在别的房间里睡觉呢！她昨晚太受欢迎，可能要睡到下午才能起床吧！」什么？难道我昏睡之后他们又凌辱我女友很长时间吗？小倩娇小柔弱的身体怎么受得了？我急忙问楠楠后来又发生什么事，让她带我去看小倩。楠楠装出一副不耐烦的样子，打着哈欠慢慢爬起来，拉了一件睡袍披在身上，又扔给我一件说：「真没办法。那么心疼就别送给别人玩嘛！唉！走吧！我带你去找她。」楠楠拉着我走出卧室，路上告诉我小豪那些客人天没亮就都回去了，他的父母都出去办事，爷爷在书房看书，不会有人看到我们。 

 听楠楠说我睡着以后，他们抱我女友去了小豪的房间，楠楠正跟阿进在那里缠绵，接下来就是又一场**，当然我女友是主菜，多亏楠楠和糖糖帮她分担了几根肉棒，不然我女友一定会被干爆。 

 楠楠带我进入一间客房，我看到女友正躺在洁白的大床上熟睡。我跟楠楠悄悄走到床边，我发现他们已经给女友清理过了，女友清纯可爱的小脸上没有任何液体留下的痕迹。看她熟睡的样子，真想不到她几个小时前才经历过极其**的轮奸。 

 楠楠轻轻掀开女友身上的薄被，她的身体可就没那么幸运了，只见女友依然赤身裸体，娇小的身躯上有几处很明显的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在睡梦中翻了个身，我看到她翘翘的屁股上两边各有一处浅浅的齿痕，虽然已经很澹了，但在小倩娇嫩的肌肤上还是很明显。楠楠告诉我那是糖糖咬的，她显然是爱上我女友的身体了，昨晚最后一个离开我女友身体的正是那个小丫头。 

 我见女友没事，就让楠楠先出去，我钻进被子里抱着女友。虽然喜欢凌辱女友，其实我很心疼她，可是越爱她、越心疼她就越想凌辱她，每次见她被别的男人干得濒临崩溃，我就有无法抑制的快感。女友感受到熟悉的怀抱，本能地靠着我，光滑的后背紧贴我的胸膛。我紧紧抱着女友，让她在我怀里甜甜睡着。 

 那天临近黄昏时我和女友才起床，小豪和楠楠招待我们简单吃了点饭，我就带着女友告辞了。女友的短裙下面依然真空，内裤还在我的口袋里。我发现女友走路时有点困难，回到家里免不了被拷问一番，好在女友对昨晚的事情基本没有记忆，只隐约记得连续不断地做爱，我只好说昨晚她喝醉，我们做了好几次。 

 女友在我腰上狠狠地拧了一把，生气的说：「你最坏了！在别人家里也那么坏！还有，你干嘛做那么多次！平时人家也不是不给你，人家那里都被你弄肿了啦！」我急忙给女友赔罪，好在她没有真的生气，只是罚我一个月不许跟她亲热。当然，我忍一个月问题不大，大不了打手枪，可女友是随便挑逗几下就动情的，不会自慰更羞于自慰的她能忍一个月才有鬼！ 

 后来小豪和楠楠出现的时间越来越少，我们也极少见面，只有一次他们找到我和女友，说他们要休学了，并送给小倩一整套价值不菲的法国化妆品。女友一开始坚持不收，可实在拗不过他们，只好收下了。我心想，小豪这家伙那天陷害我们，天晓得小倩被他干了几次，现在又送礼物，简直就像「嫖」我女友一样！ 

 小倩平时只做最基本的护肤，几乎不化妆，那堆化妆品对她来说就像太空船一样，根本不会用。楠楠倒是很热心，挺身而出给女友逐一讲解。不过热心的不止她一个，自从上次豪门夜宴，那个?到女友甜头的双性恋糖糖频繁出现。她的发型已经变成普通的黑色短发，看起来清纯无比。 

 糖糖通过小豪和楠楠，很快便跟我女友打得火热，经常去学校找我女友，有时约我女友出去，动不动就往小倩身上黏。我女友不知内情，还很喜欢这个可爱的小妹妹呢！她想黏就给她黏，全然不知那个貌似清纯的小女孩抱着她身体的时候，下面已经湿润了。 

 楠楠休学以后，女友面对那些化妆品还是很头疼，这时糖糖自告奋勇接过了教鞭，不仅手把手教女友使用，还几次亲自动手给女友「演示」。听女友说，糖糖好几次给她涂那些叫不上来名字的乳液之类的东西，让她脱了衣服，小手在她身上又涂又抹的，感觉很奇怪。 

 但女友只是随便说说，她根本没对糖糖起任何疑心。我心知肚明，却无法开口，只能尽量让女友少跟糖糖接触，可又没有正当理由隔开她们。好在糖糖有自己的圈子，没对女友死缠烂打，而且女友总是很乖巧地呆在我身边，没受她什么影响。 

 这件事渐渐远去，后来我们跟小豪他们也断了联系。最让人难受的就是做了错事无法弥补，我只希望楠楠能够幸福，同时希望小豪不要再回来找我女友了。
 
 