的时候，我又开始吸吮肯的漂亮的阴茎。 
 
通过墙上的洞口被干让我感到自己非常淫荡，并迅速把我送上另一次高潮。 
 
不久，那根阴茎也开始发射，并且把精液深深地射进我的小穴里。我听到墙那边有一个声音说：’不要动。‘于是，我待在那儿，并期待发生什么。 
 
这根阴茎从我的小穴里滑出去，第二根接着穿过洞口又试探着准备插进我的小穴里。我对它如何插进我的小穴非常好奇，我想转身看看。但我很喜欢这种感觉，不想打扰这个工具继续为我工作。 
 
慢慢的这根阴茎滑进我的小穴，充满了我的阴道。它真大呀。幸运的是，这之前所有干过我的阴茎都像是为这个大家伙做准备活动。当它深深插进我的小穴时，我就立刻感到了另一次高潮。这家伙的周长令人难以置信，它仅仅做了三次完美的抽插，我就咬住嘴唇一声惨叫并达到高潮。我的好奇心让我得到了最完美的体验。  
 
我从墙边离开转身看到了这根令人惊异的阴茎。令我震惊的是，我转过身后它仍然待在我的小穴中。我突然认出来这根阴茎居然是我在大厅陈列室看到的那根阴茎形状的振荡器。墙那边有个声音说：’继续让这玩意干你呀。我本来是给我女朋友买的，要不是你让我干的很开心我还舍不得让你用呢。‘我把这根阴茎从我的小穴里拔出去，并谢了这家伙。 
 
肯好像热切的需要再干我一次，而且建议我们租一间单独的录像厅。我同意了并询问我是否能再邀请几个家伙一起玩。他和蔼的说：’谁能拒绝一位迷人的女士呢？‘肯和我离开放映间，回到大厅的商店里。几个男人正在选购杂志和录像带。 
 
当我经过时，他们开始冲我上下指点。我确定那支最大的阴茎形状的振荡器被拿走了。当我看到这些可以利用的男人时，一个念头从我脑袋里冒出来。 
 
肯走向柜台租了一间私人录像厅。他付了租金而我挑了一部很容易能带给我幻想的标准长度的影片。服务员给了肯一把钥匙并把电影放到录像机里，他告诉我们按门里的按钮就可以播放。肯告诉我我们的房间号码是五号，我告诉他我要再待一两分钟。肯朝着房间走去。 
 
我挺胸大步来到一个黑人面前，在他耳边轻轻说道：’如果你想看到我裙下的春光就到五号房间来。‘然后我又在一个白人和亚洲人耳边说了同样的话。我在这里又溜?了一圈，直到所有的男人找到五号房间的路，我才进入房间并开始播放影片。  
 
很自然，这是一部描写群交的影片。肯和那个名叫乔的黑人在沙发上坐着。 
 
我让他们站起来，自己沿着沙发长边躺下。我开始用一些性感的姿势挑逗他们，然后慢慢把衣服脱下来。三个新客人看到我衣服下面什么也没穿都兴高采烈。 
 
在他们注视我的时候，我开始把手指塞进我的阴道里。我让他们把他们的阴茎掏出来在我面前展示一下。我随后知道那个白人名叫蒂姆而那个亚洲小伙名字叫菲尔。我选他俩是因为在路上这两个家伙就不怀好意的盯着我。我猜他们看到我来’成人录像厅‘里，就随后进来想发现什么。今夜对他们来说是幸运的。 
 
我继续抚摸着自己的阴蒂，并让我的朋友们也揉着他们的阴茎。我先看着蒂姆，他的阴茎看上去大概有七英寸长，片刻就开始变硬。他用右手紧握住他半硬的阳具。他往外一拉把龟头收进包皮里，然后向回一拉，龟头从低垂的阴茎里冒出来并慢慢变大。就这样几个来回，他的阴茎不再下垂，昂头立起来，现在看上去十英寸都不止。 
 
我接着看乔，注意到他的阴茎形状像一个啤酒罐。它非常粗，虽然仅有七英寸长但粗糙异常。让我大为惊异的是他的包皮裹住龟头，只有向下拨开，才能完全把龟头暴露出来。我在看肯之前他正在反覆上下搓着他的阴茎。肯的阴茎已经和我是老朋友了，我早就忍不住想再尝尝他美味的精液了。肯的阴茎没有乔的粗大，但比蒂姆的粗一些。  
 
最后，我看到菲尔。我被他手里的巨大的又粗又长的阴茎震惊了。它很可能有一英尺长，和他矮小的个子形成鲜明的对比。菲尔看上去非常兴奋，他的龟头分泌的体液，不停地滴在地板上。我第一感觉就是他禁不住要射了。我让他给我尝尝，他马上来到我身边。我像婴儿一样轻轻舔着他的阳具。他异常激动以至于几秒钟内就全部射进我嘴里。 
 
一眼看过去，四条大阴茎。一条黄色的，一条红色的，一条黑的和白色的，看上去像一条彩虹，而且它们今晚都是我的。 
 
我们没有浪费时间，马上开始性交。乔坐到沙发上，我跨骑着他，把他粗大的阴茎插进我的小穴。肯想干我的屁眼，我舔了舔他的阴茎，使它润滑一些，接着他慢慢把他漂亮的阴茎推入我的后门。 
 
我也开始吸吮蒂姆长长的阴茎，而菲尔的肉棒看上去变得又软又小。他们也努力刺激着我。我和电视屏幕上的女人一起大声呻吟着，而且迅速连续达到了两次高潮。 
 
蒂姆首先射了。他把强烈辛辣的精液射满了我嘴里。菲尔立刻跳到蒂姆的位置上，菲尔的阴茎又变成非常可爱的样子不停的分泌出体液。我抓过来细细地舔着。 
 
几分钟之后，肯开始大声吼叫，在他疯狂抽插我屁股时，还用力捏着我的乳头，他越捏越紧。随着他最后一次冲刺，他八英寸长的大阴茎完全塞进我的屁眼里，并开始把他的精液射进去。当他拔出来时，菲尔问我他能不能替肯的位置。  
 
我很不情愿地放开他的大阴茎并让它对准我的屁眼。 
 
菲尔用他巨大的迷人的阴茎插进并充满我的体内。乔依然在我的小穴里抽插着。菲尔和乔开始有节奏的在我体内进进出出。菲尔插进去，乔拔出来，频繁的摩擦让我疯狂起来。我的乳头要不是被乔用嘴死死咬住，肯定会乱跳起来。 
 
他们越来越快地干了起来。我又被他们送上了一次极度的高潮。我之前从来过这种感觉，即使早些时候在酒店里和四位黑人男士也无法和这次相提并论。我的呻吟声已经接近尖叫了。 
 
菲尔和乔几乎同时达到了高潮，就像商量好了一样，他们两个把阴茎完全插进我体内，并把精液全射进我身体里。他们颤抖的身体让我到了崩溃的边缘。一次绝顶高潮冲击着我，我眼前开始闪着金星而后又一片漆黑。 
 
我转醒过来从沙发上坐起来，肯在我身边坐着。乔和菲尔已经离开了。’我昏过去多长时间。‘我问道。 
 
’大概二十分钟吧。‘肯回应道。 
 
我非常感谢肯在这儿陪着我，他问道：’你想离开这里去咖啡馆么？‘我接受了他的建议，并问他是否愿意为我在商店里挑一套情色服装。他说