：’听上去主意不错。‘我最后选了两件，一件镶着花边的性感连衫衬裤，还有一件皮乳罩，带一块遮羞布（兜裆布，系在腰带上的由一条窄布带构成的遮羞布，一种类似脱衣舞服装的服装，常带有装饰，尤指由脱衣舞女郎穿戴）。  
 
肯和我来到咖啡馆，然后一起去他的公寓。他问是否还能与我再见面，但我解释说我着美满的婚姻。他对一位已婚女人四处求奸很惊奇。我不再和他约会也让他很失望，但他仍然感谢我给了他一个有趣的早晨。肯在又一次喂我精液前再次干了我的小穴和屁眼。他把电话号码留给了我，我告诉他明年我可能会试着找他。 
 
肯陪我回到酒店，然后我和他吻别。我在太阳就要升起的时候溜回到我们的房间。我淋浴之后穿上买来的镶着花边的连衫衬裤。在我偷偷溜上床躺到吉米身边时，他还在睡着。我已经非常累了，但我知道我不得不和这个我唯一爱着的男人做爱。 
 
我轻轻地吻着吉米的嘴唇并抚摸着他英俊的脸庞。他的微笑让我知道他已经醒了。我们长时间地热吻在一起。终于，他说话了：’这是不是意味着你又想回到婚姻中来了。‘一听到这话，我的一串串泪珠夺眶而出，我嘶哑着说：’是……的，我非常爱你，吉米。我知道昨天夜里我对你非常不好。我非常抱歉，我也对自己有了更多的认识。我希望你能原谅我。‘吉米从床上坐起来，开始不停顿地叨念着。最后，他哽咽着说道：’我想，昨晚我把你给弄丢了。你对所有的男人充满热情，但不包括我。但无论如何我也不认为我能和你分手。‘我也坐起来张开双臂搂住他。我吻着他的肩膀并对他说：’吉米，真对不起。  
 
我了解你现在的想法。昨晚我只考虑到了性，这一次我体验到了所有以前没有的经历。我发现在这世界上我爱性交胜过一切，但唯有你例外。你是我的也是唯一的爱。我可以和其他男人性交，但我只和你做爱。‘吉米转过身热情地吻着我。他的舌头寻找到我的舌头并和它一起跳舞。我伸手摸到我丈夫奇妙的阴茎而且发现它已经慢慢变大成我熟悉的美妙的七英寸长。 
 
吉米开始透过我镶着花边的连衫衬裤按摩我的乳头。我们结束了亲吻，我颤抖着说：’和我做爱吧，我要你狠狠戳进来。我要你一整天都插在里面。我不想从你身边离开。‘我们再次抱在一起，亲热地接吻和抚摸着对方。 
 
我把自己连衫裤的裆部解开，吉米马上从后面把他的阴茎塞进我的小穴。过去了一个小时，我们还在一起慢慢地动作。用很小的力气，我们只是躺在一起享受他的阴茎插进我身体里的感觉。 
 
我告诉我丈夫我想尝尝他的精液。他感到很惊讶，对我说：’我以为你只为其他的男人做这些事呢。‘我又一次认识到，我真的让吉米伤心了。’宝贝，现在我想尝到你更多的精液。我很抱歉这不是我的第一次。我又顽固又愚蠢。从现在开始我对你的爱没有禁地。‘吉米开始用力干着我，没有一会儿，我知道吉米要在我嘴里来一次长时间发射了。现在我只祈求他能再忍一会儿。  
 
’我要射了。‘他大声说。我赶紧从他身上离开，把他的阴茎连根含到我嘴里。正在此时，他把他所有的精液灌进我嘴里。我明白我现在是世界上最幸运的女子，因为我最爱的丈夫的精液是我品尝过最美味的。 
 
我继续吸吮我丈夫的阴茎，直到它又一次变得坚硬起来。他问我在哪里买的连衫衬裤。我说：’我当然可以告诉你，但我要你的阴茎再插进我的小穴里。‘我翻过身背朝下躺着，吉米用传教士方式（应该是男上女下体位）干着我。 
 
我们再次慢慢做爱，我也把我晚上的故事告诉他。当我讲完故事，我们也进入梦乡，而吉米的阴茎还待在我的小穴里。 
 
我一觉睡到中午才醒，当我丈夫的阴茎在我的小穴里进进出出时，那感觉太美妙了。看到我已经醒了，吉米吻着我。从他眼睛里流露出热烈兴奋的性欲。他开始连续剧烈冲撞着我。这不再是做爱了。这简直是一种原始的交配，感觉真的很棒。吉米把我带到了一次奇妙的高潮，并且高潮不断地涌来。他像是着魔了。 
 
我终于看出来他是想为我展示一下我在前一天晚上想要得到的美好和猛烈的性爱，他也完全能做到。而且，他的确做到了。三次高潮后，他把阴茎拔出来，冲着我的脸上、乳房上慷慨地喷射着他吸引人的精液。然后，他筋疲力尽地倒在我身上，汗珠一滴滴流下来。这样的性爱我喜欢。  
 
我们花了整天的时间做爱和性交。我们甚至都没有起床进食。对此，我们深有感触。最终决定我们每天都至少要做一次爱，即使我们不在一起也要各自找一个性伴侣来性交。自从那天到现在，一直都这样。 
 
【完】 
  
 