[上了朋友的老婆] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 志威和我是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆－－窦豆。志威是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，窦豆是个美丽动人的女孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。

 初次见她时轰然心动，有股想?死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想看她含我?的模样。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。

 有次志威生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆窦豆穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。

 由于大伙非常的高兴，所以多喝了点酒，借着酒意放肆的望向他老婆雪白的乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪我一眼。

 被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。

 不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝小裤衩，及穿着丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺激！  

 饭后大伙余兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电视。过了不久，见他老婆窦豆也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点。

 此时窦豆却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线不停的在窦豆大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝小裤衩忽隐忽现，不久后把腿放下来。

 由于他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁隔着裤裆摸着我硬硬的鸡巴，用眼睛化成鸡巴?向她湿热的?里。

 忽然有人开门走出来的声音，惊醒沉醉在意淫中的我们。门打开一声。

 “老婆，弄些啤酒进来。”志威出来跟他老婆嚷着。

 被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志威虽然木纳木纳，可是却贪两杯，每次酒后醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打牌。

 “张哥，要不要换你来打？”另一同事问我。  
 
 “不了，看你们打就好了。”我赶紧回答着。 
 
 不久，志威他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。 
 
 她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。 
 
 “各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。”我对着他们说后赶紧跟出去。 
 
 咦…？客厅没人？晃到厨房，只见他老婆－－窦豆的身体依在角落，一脚靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。 
 
 当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！ 
 
 我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯…”。 
 
 我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话：“终于打完了。”  
 
 “是啊！” 
 
 我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志威对着他老婆说：“窦豆，还有酒菜吗？” 
 
 “还喝？”窦豆不高兴的问道。“有什么关系，难得嘛！”志威带着酒意的嚷嚷着。 
 
 窦豆心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。 
 
 “志威！我们要回去了，志威。喂！志威！…”大伙忙摇醒志威，志威还是不动的像只死猪般睡着。 
 
 窦豆：“不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。” 
 
 “好吧！谢谢你们的招待。大嫂，先走了。”大伙陆续的回去。 
 
 我到门口时望着窦豆，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大伙回去。到了楼下各自解散，我晃了一圈回到志威门口，按了门铃，窦豆开门问道：“谁啊！”“是我。”我快速的闪进门，问窦豆：“志威呢？”“还躺在沙发上睡觉。” 
 
 我心急的把窦豆搂过来往嘴唇亲，窦豆用手顶着我胸襟，轻声说：“不要，我老公在客厅。”“他不是睡死了吗？”我悄悄的问她。“是啊，可是…” 
 
 此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，他老婆火热的响应着。我吸吮着窦豆的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而窦豆则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在窦豆的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔…唔…”  
 
 我双手伸入窦豆撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见窦豆她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着小裤衩抚摸着小?。 
 
 “啊…唔…”窦豆难受的呻吟。 
 
 阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把小裤衩弄湿了，此时把她的小裤衩褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，窦豆娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯…嗯…” 
 
 窦豆边呻吟，边用手拉开我裤子拉炼，将硬挺的鸡巴握住套弄着，她双眸充满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。 
 
 我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的窦豆，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及小裤衩全部脱了，窦豆成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公