面前呈现在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。 
 
 她双手分别掩住乳房与私处：“喔…不…不行…不…要…在…这…里…” 
 
 我故意不理会她，就是要在志威面前奸淫他老婆。 
 
 窦豆此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开窦豆遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，大屁股光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的?毛浓密乌黑，将那令人遐想的小?整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。  
 
 我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那?口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。 
 
 “啊…啊…你弄得我…我难受死了…你真…坏…”志威他老婆被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。 
 
 “唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服…我…我要…要泻了…” 
 
 我用劲吸吮咬舔着湿润的?肉，窦豆的小?一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把大屁股抬得更高，令小?更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，窦豆已被我舔得情欲高涨。 
 
 “哥…你…好…会舔…害…人家…受…不…了…” 
 
 我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小?口磨擦，磨得窦豆难耐不禁娇羞呐喊：“好人…别再磨了…痒死啦…快…快…人家…要…” 
 
 看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：“想要什么？说啊！”“嗯…你…坏…死…了…” 
 
 “不说就算，不玩了。”我假装要起来。 
 
 “不要！讨厌…好嘛！…人家…要…你…?进…来…”窦豆说完后，脸颊红得像什么一样。 
 
 “说清楚，用什么?？” 
 
 “嗯…用你的…大…鸡巴…”窦豆边说边用手握住我的鸡巴往?里塞。  
 
 从来没有偷过人的窦豆此时正处于兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉也不管了，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽?方能一泄她心中高昂的欲火。 
 
 我不再犹豫的对准?口猛地?进去，“滋”的一声直?到底，大龟头顶住窦豆的花心深处，觉得她的小?里又暖又紧，?里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。 
 
 我想窦豆除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天鹅肉，而她的小?居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛?到底。 
 
 窦豆娇喘呼呼，望着我说：“你真狠心啊，你的这么大…也不管人家受不受得了…” 
 
 “对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。窦豆，我先抽出来好吗？”我体贴的问她。 
 
 “不行…不要抽出来…” 
 
 原来窦豆正感受着我的大鸡巴塞满小?中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。 
 
 老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？  
 
 “窦豆…叫…叫我一声亲丈夫吧！” 
 
 “不…不要…羞死人…我有老公了…我…我叫不出口…” 
 
 “叫嘛…当你老公面前叫…我亲丈夫…快叫。” 
 
????????“你真坏…亲…亲丈夫…”窦豆羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。 
 
 “喔…好爽…亲…亲丈夫…人家的小?被你大鸡巴?得好舒服哟！亲…亲丈夫…再?快点…” 
 
 春情荡漾的窦豆，肉体随着鸡巴??的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀…张…大…哥…你的大龟头碰到人家的花心了！哦…好舒…服哟…我要射了…喔…好舒服…” 
 
 一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛?狠抽、研磨阴核来?她。 
 
 窦豆的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽出?入时的淫水“噗滋！噗滋！”不绝于耳的声音。 
 
 我的大鸡巴??带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔…喔…天哪…爽死我了…张哥…啊…?死我了…哼…哼…要被你?死了…我不行了…哎哟…又…又要射了…”  
 
 窦豆经不起我的猛?猛顶，全身一阵颤抖，小?嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那?入窦豆小?的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。 
 
 一再泄了身的窦豆酥软软的瘫在沙发上，我正?得无比舒畅时见窦豆突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的大屁股下，使窦豆的小?突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准窦豆的小?用力一?到底，毫不留情的猛?猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将屁股摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。 
 
 窦豆还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛?猛抽，窦豆直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…快把我…?死…了…啊…受不了啦…我的小?要被你?…?破了啦！亲丈夫…你…你饶了我啊…饶了我呀…” 
 
 窦豆的放浪样使我更卖力抽?，似乎要?穿那诱人的小?才甘心。她被?得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。 
 
 “喔…好老公…你好会??，我可让你?…?死了…哎哟…” 
 
 “窦豆…你…你忍耐一下…我快要泄了…”  
 
 窦豆知道我快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使?肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 
 
 “心肝…我的亲丈夫…要命的…又要泻了…” 
 
 “啊…窦豆…我…我也要泄了…啊…啊…” 
 
 窦豆一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入窦豆的小?深处。