[催眠眼镜系列] [1D4章完结] 激情都市 色色网首页 第一章表姐佳佳

 “小弟，在家呢。”这个声音是“佳佳姐？”

 “没什么事，我就快要到你那了，看看你在不在家。”

 “额，真难得，大美女居然有空找我，这是吹得什么风啊？”

 “少贫嘴，你忘了你生日快到了，那几天我很忙，可能没空给你祝贺，提前把礼物给你啊。”

 “什么礼物啊？”我不由得兴奋起来，佳佳姐可是有钱人，肯定是好东西。

 “嘻嘻，不告诉你？到了你就知道了。”

 我们这一辈有四个孩子，从大到小分别是佳佳姐，我，小琴和小依，除了我是男生外，剩下三个都是女生；佳佳姐是大姨妈的女儿，比我大2岁，今年25，已经是一位颇有名气的服装设计师，开了一家自己的店。

 佳佳姐一开始是做模特的，所以身材和脸蛋毋庸置疑是绝对的美女级别，随后在2年前遇上了现在的男友，某个服装厂的小开，据说那个男人对佳佳姐一见钟情，而佳佳姐也在考察了他一段时间后发现他是个脚

 踏实地的好男人，并不是那种富二代纨绔子弟，两人遂开始交往，现在已经到了谈婚论嫁的地步了，这个准姐夫我们在过年时见过，确实是个不错的男人。

 正好，之前还在发愁用谁来做实验，现在立刻有个人自己送上门，虽然平时我看起来老老实实，但是我的心底可是隐藏着一只怪物，对我那几个漂亮的表姐妹早就有邪恶的欲望了。如果这个催眠眼镜真有用的话，  
 
 我可真要好好感谢K了。 
 
 动手将东西整理放好，不到10分钟门铃就响了。 
 
 打开门，门外站着一个装扮精致的丽人，一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，凹凸有致的玲珑身材，比之电视上的明星不遑多让，据说大学时有不少星探想挖掘佳佳姐，可惜都被佳佳姐拒绝了，她一心想要成为一 
 
 名服装设计师。 
 
 即使是我见惯了佳佳姐的美丽，也不由得心神一荡，心中那略微剩余的良知瞬间被欲望压了下去。 
 
 “怎么，帅哥，不请我进去么？”佳佳姐打趣的喊道。 
 
 “礼物，不给礼物不让进。”我瞬间回过神来，故意装出一副小孩子气的表情，巧妙地将脸上色迷迷的表情掩饰住。 
 
 “这么心急啊，来，拿去。”佳佳姐从身后拿出了礼物。 
 
 “嘻嘻，这还差不多。”我赶紧把佳佳姐迎了进来，倒了杯水拿了些水果给佳佳姐之后立马拆开了包装，虽然说在客人面前拆礼物很失礼，但是佳佳姐是自己人，而且她很清楚我的个性就是这样，眼角含笑的看着 
 
 我没有丝毫生气。 
 
 拆开了礼品纸我就看到这个礼物居然是我心仪已久的数码摄像机，不由得加快动作，稍稍试验了下，画质清晰不说，电池和容量都极为强劲，而且佳佳？？姐还另外帮我配置了好几块大容量的内存卡，足够拍十七八  
 
 个小时。 
 
 “满意吧，我早就知道你喜欢这款数码摄像机了，这次你生日就满足你。”佳佳姐顺手将头发拨到耳后，这个动作说不出的妩媚性感，“咦，换眼镜了？” 
 
 佳佳姐突然注意到我脸上架的不是以前那副黑框眼镜，而是崭新的银色眼镜。 
 
 被佳佳姐这个一提醒，我才想起还有正事没做呢，之前因为摄像机的关系几乎忘了催眠眼镜的存在。 
 
 “佳佳姐，你看这副眼镜好看么？”趁着佳佳姐全神贯注盯着眼镜的时候，我悄悄按下了那个开关（当然，事先已经解除了保险） 
 
 眼镜似乎亮了一下，我几乎以为是错觉，但是立刻发现佳佳姐的眼神变了，原本清亮有神的瞳孔瞬间变的失神，瞳孔放大失去了焦点。 
 
 “佳佳姐？”略微还是有些不放心的我试着叫她。 
 
 “是。”迟钝的回答，和游戏中被催眠的人相同的反应，我用手在她眼前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下终于确认佳佳姐真的被催眠了。 
 
 （这个真的是催眠眼镜啊！K你真厉害。） 
 
 深呼吸一口气，压抑下兴奋的情绪，回忆起那些催眠游戏的片段，首先需要设定一个关键字。 
 
 “佳佳姐，你现在感觉很舒服，非常舒服。”  
 
 “是，非常舒服”看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部分越加兴奋。 
 
 “当你听到【淫乱的佳佳姐】时，你就会陷入和现在同样的状态。” 
 
 “是的同样状态。” 
 
 （先来试试？？关键字有没有用吧。） 
 
 “当我数到3时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你的潜意识中还是会清楚执行我的命令。” 
 
 “是” 
 
 “123！”在我打响指的同时，佳佳姐的眼神瞬间恢复了清明，仔细端详着我的眼镜，仿佛刚刚的事情从没发生过。 
 
 “恩，确实不错，我的弟弟还是蛮有眼光的。” 
 
 不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：“【淫乱的佳佳姐】” 
 
 瞬间，佳佳姐又再次恢复到被催眠的状态中。 
 
 （成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的佳佳姐压在身下好好蹂躏一番，不过玩弄一个木偶可是没有什么乐趣的。 
 
 MC（精神控制）分成很多种，其中我最喜欢的就是常识变换，把一些下流邪恶的事情当做常识写入别人的脑海里，光明正大的做坏事才是鬼畜的最高境界。  
 
 接下来，当然是将一些有趣的东西把佳佳姐脑海中世界的常识置换掉，一想到等会佳佳姐的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，“忍耐，忍耐，好东西要慢慢品尝。” 
 
 光是将这些东西灌入佳佳姐的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。 
 
 “呼，佳佳姐，当才我说的都记住了么？”说完，我一口气将杯子里的水喝光，说了这么多话，再加上兴奋，紧张和刺激的感觉，我早就觉得口干舌燥了。 
 
 “是记住了。”虽然只说了一遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何事情，人类的大脑果然是很强大的东西。 
 
 “这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚也不行。”当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。 
 
 “是不会说” 
 
 “很好，当我数到3的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会当做常识来执行。12