3！” 
 
 佳佳姐的眼神再次恢复清明，似乎和刚才没有什么区别，但是我清楚，现在我眼前的佳佳姐已经是一个被我改造过了的“女人”，对，此时的她女人的身份比姐姐的身份更是让我兴奋。  
 
 “说起来，似乎很久没和你打招呼了呢。”当然，这个打招呼可是和普通的不一样哦。 
 
 说做就做是佳佳姐的性格，几乎在她话音刚落的同时，她的身体就坐到了我的大腿上，在我还没反应过来时，便吻了过来，而且还是极为热情大胆的舌吻。 
 
 佳佳姐那条灵巧温润的香舌轻轻地叩开了我的双唇，开始和我的舌头纠缠了起来。【常识变换，和表弟打招呼=舌吻】 
 
 （接吻的感觉果然很好，不，比想象中的还要好。） 
 
 一股女性特有的气息扑鼻而来，瞬间就让我迷醉。 
 
 幸好第一次是和有丰富经验的表姐，假如是和我一样的新手，估计两个人都会不知所措吧。 
 
 表姐的舌吻热情非常，几乎将我的唾液全吸走，随后表姐的喉咙动了几下，似乎将我的唾液全部咽了下去。 
 
 我当然不会坐以待毙，也开始了攻击，上颚，牙龈，舌根，在表姐香舌的引导下渐渐步入佳境，轻轻含住表姐的香舌，猛力一吸。 
 
 “恩？”佳佳姐颤抖了一下，不过随后便更加激烈的和我纠缠了起来。 
 
 足足5分钟之后，我们两人才感觉有些吃力，缓缓分开，分开的时候一条晶莹的唾液线还将我们的嘴唇连在一起。 
 
 佳佳姐脸颊潮红，呼吸急促，不过即使如此她的眼神还是一样清明，仿佛刚才激烈的舌吻只不过是一个无关紧要的事情。  
 
 我猜想我现在脸上也一样红而烫，不过我也没有表现出丝毫惊讶。 
 
 “佳佳姐，最近工作还好吧？”我装模作样的问道，这可是接下来的关键。 
 
 “还好，就是身体有些酸痛，看来要找个时间去按摩放松下了。”刚说完，佳佳姐的眼睛突然亮了一下，“对了，小弟，不如你来帮姐姐我按摩下吧。” 
 
 我故意装出惊讶的表情说道：“可是佳佳姐我从没学过啊” 
 
 “很简单的，我教你。”说着，佳佳姐站起来脱下了外套，只穿着贴身的棉质小背心，因为紧贴身体的关系，甚至可以清楚地看到内衣的痕迹。 
 
 表姐再次坐回我的腿上，只不过这次是背对着我，下体紧挨着我勃起的肉棒，不过她却丝毫没有察觉的样子。 
 
 “把手给我。” 
 
 我乖乖的伸出手，佳佳姐抓着我的手背，然后猛地按上了自己的胸部。 
 
 （好大，好软！）虽然隔着衣服，但是我依然可以感觉到佳佳姐那几乎无法一手掌握的丰满是多么诱人。【常识变换，按摩=揉胸】 
 
 我轻轻捏了下，那反馈而来的弹性和柔软实在是无法用语言形容。 
 
 “对，就这样，慢慢揉弄，呼，不错嘛，小弟，很有天分啊。”佳佳姐边指导边称赞道。  
 
 “不会啊，很多人都可以无师自通的。”揉弄美女胸部这种事，任何男人都是天生就会，不用学的。 
 
 佳佳姐的胸部手感实在是很爽，无论怎么揉弄，都不会腻，我一时间起了童心，将佳佳姐的乳房揉捏成不同的形状，非常好玩。 
 
 渐渐地佳佳姐的喘息声也重了起来，下半身不自觉的轻微摆动，我的肉棒甚至可以感觉到某种湿湿的液体。 
 
 “把姐姐的内衣脱掉，直接按摩效果更好。”佳佳姐已经完全把揉胸当成按摩了，甚至毫不避讳的让我把她的内衣脱掉。 
 
 听到这个命令，原本已经有些发硬的肉棒弹？？了一下，亲手解女人内衣这种事情我还从来没有做过，空出右手将佳佳姐的贴身背心卷起来，这件棉质的小背心我并不打算现在就脱掉。 
 
 佳佳姐今天的内衣是热情的红色，而且这件内衣居然还是无肩带型的，只要将背后的扣子解开就会自动脱落。 
 
 不知是因为太紧张的关系，还是第一次脱女人内衣的关系，一个小小的扣子我居然怎么也解不开。 
 
 “真笨。”似乎察觉到我的窘境，佳佳姐轻轻地笑骂了我一声，双手反伸，极为轻松的就将那件红色的内衣解了下来。 
 
 一瞬间，原本被束缚着的双胸顿时弹了出来。  
 
 我拿起被佳佳姐放在一旁的红色内衣放在鼻子下，猛地吸了口气，一股让人兴奋的女人香充斥鼻间。 
 
 “好香。”对于我如此猥琐的行为，佳佳姐没有丝毫怪罪的意思，反倒是开心的说道：“既然小弟你喜欢，那就送给你好了，现在继续帮我按摩” 
 
 （隔着衣服都有如此美妙的手感，如果直接摸上去会是怎么样呢？） 
 
 我忍不住吞了口口水，双手战战兢兢的攀上了佳佳姐的双峰，一股无法用语言来形容的美妙感觉从掌心传递过来，柔软而有弹性，宛若果冻补丁一样的感觉，世间怎么会有如此美妙的东西？ 
 
 佳佳姐的胸部仿佛有魔力一般牢牢吸住我的双手，任由我不停地抚摸揉弄。 
 
 我的手指很快就摸到了乳头，似乎因为刚才揉弄的关系，佳佳姐的乳头早已坚挺了？？起来，我轻轻地捏了几下。 
 
 “恩？”耳边似乎传来了佳佳姐咬紧嘴唇而发出了呻吟声，虽然佳佳姐的思想并没有进入状态，但是身体却十分诚实，已经产生那种快感。 
 
 就在这时，佳佳姐的包里传来了一阵悦耳的手机铃声。 
 
 佳佳姐很自然的就翻开手提包拿出手机，我飞快的瞄了一眼，看到上面的名字正是那位准姐夫。 
 
 “亲爱的，你不是很忙么，怎么突然有空打电话给我？”佳佳姐的语气非常正常，丝毫没？？有因为我正在揉弄她的胸部而有一丝异样。  
 
 不过这种情？？节还真是让我觉得兴奋，很多寝取游戏中都有的剧情，女主角在和男朋友通话的同时在和别人做爱，同时还要压抑住兴奋的声音，不能被人听出来，虽然现在的情况没那么严重， 
 
 不过也已经很让我心理满足了。 
 
 趁佳佳姐和准姐夫对话，我将佳佳姐的身体侧过来，刚才因为背对的缘故没有直接看到，现在则不同，佳佳姐那对完美的丰胸毫无遮掩的出现在我的眼前，虽然没有测量，不过据目测怎么 
 
 也得90以上吧，至少也是彗星或者D。 
 
 我舔了舔嘴唇，紧接着一口就含住了佳佳姐的乳头，如同一个婴儿般吸允，当然，双手也没有空闲，揉弄着佳佳姐的另外一个乳房。 
 
 佳佳姐的身体倒是微微颤抖了一下，向我轻轻一瞥，随后空闲的那只手抚摸着我的脑袋，如同哺乳的母亲一样，继续若无其事的同准姐夫聊天。 
 
 