我轻轻地用牙齿咬着乳头，同时用手捏着另外一个，不时的变换动作，不一会我就察觉到佳佳姐胸口的起伏越来越大，呼吸也有一些急促，身体已经自动进入状态，不过即使如此佳佳姐和 
 
 准姐夫的谈话没有表现任何异样。 
 
 终于佳佳姐和准姐夫通话完毕，而我也从两人的对话中听出了一些事情，难怪佳佳姐会说没办法在生日当天祝贺我，原来在之前他们就已经预定好要去巴黎和米兰考察，正好下周是两个时  
 
 装周举行的时间，偏巧我的生日就在其中，因为这两个时装周对佳佳姐和准姐夫的事业都非常有帮助，两人非去不可，所以这几天两人都忙着将手头的工作加紧做完，以至于这几天两人都 
 
 没有时间见面。 
 
 揉弄了一会，佳佳姐便让我停了下来，毕竟就算是按摩的再舒服也不可能一直按摩下去，当我的嘴离开了佳佳姐的乳头后，之间上面沾满了我的口水，不过对此佳佳姐毫不介意，很自然的 
 
 将棉质小背心放下来，棉质小背心的吸水性非常好，很快便浮出一小块圆形的水渍，佳佳姐似乎注意到了，不过并没有任何表示便坐回沙发上。 
 
 之前煮的咖啡已经好了，我倒了两杯放在桌上。 
 
 “不好意思啊，佳佳姐，【牛奶】没了。”牛奶当然有，在冰箱里，不过为了接下来的行动，我故意这么说的。 
 
 “哎，我可不喜欢喝原味咖啡啊。”佳佳姐皱了皱眉头，不过视线一触及如同帐篷一样顶起的下体，眼神立刻放光，“既然没有牛奶，那么就用别的牛奶代替好了。” 
 
 “别的牛奶？”我故意问道。 
 
 佳佳姐笑着剥下我的裤子，那根早已愤怒到极限的肉棒直挺挺的横在空中，佳佳姐的眼睛顿时亮了起来，急不可耐的一口含住。【精液=牛奶】  
 
 “好爽！”感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要失守了。 
 
 不过要是就这么立马缴械投降也太难看了，我不由得深吸一口气，将快感缓缓压下，不过马上佳佳姐的嘴前后动了起来，一波波的快感又开始冲击我的神经。 
 
 佳佳姐对口交似乎非常熟练，像含香蕉和冰棒一样不停地用舌头舔弄整个龟头。 
 
 就在我已经习惯佳佳姐的含弄，猛地佳佳姐用力吸了口气，两颊也深深陷了进去，可想而知这一下她吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，一瞬间被两线夹攻的我终于承受 
 
 不住，兴奋积累到了顶点，精关一松，一股无与伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋一片空白，双手本能地抱住佳佳姐的头用力一插。 
 
 “唔”佳佳姐似乎被这次射精呛了下，乳白色的精液一波波朝着佳佳姐的口腔发射，足足过了十几秒钟才结束。 
 
 等到射精结束，佳佳姐并没有立刻吐出我的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残留才缓缓吐出肉棒。 
 
 第一次果然很快，看了看墙上的钟，似乎佳佳姐才帮我口交了几分钟而已，有点丢脸啊，我不由得想到。  
 
 佳佳姐小心翼翼的先是将精液涂满整个口腔，随后张开嘴让我看到混合着唾液的那团白色泡沫，然后佳佳姐拿起杯子，将这团泡沫缓缓地滴进咖啡中，再用勺子轻轻地搅拌均匀。 
 
 “恩，这才是咖啡啊。”佳佳姐喝了一大口加了特殊调料的咖啡，不由得赞叹道，随后一口气将整杯咖啡喝光。 
 
 接下来就是正戏了，虽然刚刚射精，不过我毕竟还年轻，肉棒马上就恢复了战斗力。 
 
 “阿嚏”我故意打了个喷嚏。 
 
 “怎么了，小弟，感冒了？”佳佳姐略微紧张的问道，同时伸手朝我的额头摸去，“还好，没有发烧，最近虽然不冷，不过晚上不盖被子，还是很容易感冒的。” 
 
 “没事的啦，佳佳姐，阿嚏。”我再次故意打了个喷嚏。 
 
 “不行，要治疗一下。” 
 
 “吃点药就好了啊，不用去医院吧？” 
 
 “不用，只是一种很简单的治疗方法，而且很舒服哦。”佳佳姐拉着我来到卧室，立马将我身上的衣服脱得精光，我也很配合她。【做爱=治疗感冒的最好方法】 
 
 紧接着佳佳姐也将自己身上剩下的衣服脱掉，本来佳佳姐上本身就只剩下一件棉质小背心，而佳佳姐将下半身的短裙脱掉之后，露出了里面的银色丁字裤。  
 
 佳佳姐平时就穿的这么性感啊！我忍不住咽了口口水，此刻的佳佳姐全身上下已经近乎全裸，等到佳佳姐将丁字裤也脱掉之后我才终于凝神打量眼前的美色。 
 
 不下于明星的美丽脸庞，不下于模特凹凸有致的身材，丰满的胸部，纤细的腰肢，修长的美腿，简直是绝世的尤物啊，一想到这我开始有些嫉妒准姐夫了，不过这一点小小的嫉妒很快便被 
 
 压了下去，现在眼前还有更重要的事情要做呢。 
 
 此刻我注意到了佳佳姐下体的毛似乎修过，只在前面留了个三角形，其余都剃的很干净，不过也是，要是看到一团乱糟糟的黑毛恐怕也会影响心情，现在佳佳姐这个样子正正好。 
 
 “佳佳姐，你的胸围是多少？什么罩杯的？”一般来说我问这个问题一定会被当成色狼打，不过此刻常识变换了的佳佳姐对此倒是没有什么异样。 
 
 “34，C罩杯，按照厘米算，大概是87左右吧。”佳佳姐一边回答一边让我躺在床上，而我则是继？？续提问。 
 
 “那佳佳姐，你的第一次是什么时候？”佳佳姐一边用手帮我套弄，让我的肉棒更加坚硬一边回答我的问题，丝毫没有注意到这些问题都是一些下流的隐私问题。 
 
 “十8岁，第一个男朋友。” 
  
 “那么什么时候开始自慰的，现在大概多久自己弄一次？”好吧，我承认我是AV看多了，想要模仿一下。 
 
 “好像是十5岁吧，现在大概3,4天一次。” 
 
 “那佳佳姐，平时和准姐夫做的时候是怎么避孕的？安全套还是吃药？或者是计算安全期？” 
 
 “都是戴套子的，要知道吃避孕药有可能会变胖，我可不吃，而且我还从来没被人直接进来过呢。” 
 
 什么！真的假的？难不成之前和佳佳姐做爱的人全都隔着一层薄膜，这么说来从某种意义上来说佳佳姐还是很“纯洁”的呢，经过我的仔细追问，佳佳姐一定确定以及肯定没有人直接插进去 
 
 就连当初破处的那个男朋友也是戴着套子的，之前准姐夫确实很想不用套子，不