过都被佳佳姐拒绝了，不过似乎最近佳佳姐有些松动，已经开始有些犹豫是不是要趁着这次旅游考察的机会让 
 
 准姐夫得偿所愿。 
 
 “佳佳姐我这可没有避孕套啊。” 
 
 “要避孕套干嘛？”佳佳姐抬起头直视着我，眼中满是疑惑，“只是治疗感冒而已，用得着避孕套么？小弟你还真是奇怪。” 
 
 对哦，对佳佳姐而言这个不是做爱，只不过是治疗感冒的方法，自然用不着避孕套。 
 
 一想到我可能是第一个和佳佳姐直接做的男性，心中就有一种很奇妙的满足感和成就感，这种心情也反应到我的肉棒上，此刻它已经是完全回复了战斗状态。  
 
 佳佳姐在确认了我的肉棒已经进入临战状态后，这才跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道后，一口气坐了下来。 
 
 幸好在佳佳姐插入之前我深吸了一口气，不然光是这么一下恐怕我就要射精了，不得不说佳佳姐的里面实在是太舒服了，紧凑，温暖，柔软，从肉棒四周传来一丝丝的压力，仿佛不欢迎我这个 
 
 入侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常有力一点也不肯让我往前，可是随着佳佳姐的下落，这些妄图阻止入侵者的力量丝毫没有作用，反而让我更加爽快。 
 
 很快我就感觉到龟头碰到一团肉呼呼的东西，很明显这就是佳佳姐的花心，也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，佳佳姐的子宫口此刻紧紧地闭合着，仿佛城堡的大门死死地?卫着 
 
 女性的圣地-子宫，不给我的肉棒一丝可乘之机。 
 
 “咦，居然没有完全进去。”佳佳姐传来一声低呼，我朝我们的结合处看去，发现在我龟头碰到尽头的情况下，我的肉棒居然还有一节没有完全进入佳佳姐的体内。 
 
 不过现在不是纠缠这个长度问题的时候，“佳佳姐，这个无所谓的啦，还是赶快开始治疗吧。”  
 
 佳佳姐点点头，开始一点点的动起来，一股股的快感如波浪般不停地从肉棒上传来。 
 
 果然骑乘位很不错，以前看AV的时候我最喜欢的就是骑乘位了，现在亲身感受之后确实很不错，这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎么需要用力，非常节省体力不说，看着女性的胸部随着 
 
 腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，佳佳姐的胸部浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。 
 
 佳佳姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。 
 
 很快的我就察觉佳佳姐似乎有高潮的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，温度越来越高，让我舒爽的不能自己。 
 
 果不其然很快便在佳佳姐的一声低低的呻吟中，一股温热的液体喷淋在我的肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这一下我就真的丢盔弃甲了。 
 
 看着佳佳姐紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现佳佳姐此刻是多么诱人，因为刚才运动的关系，佳佳姐出了一身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。 
 
 不仅仅是脸上，佳佳姐的身体也已经处于完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心引力宣示自己的坚挺。  
 
 深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以后，佳佳姐满眼含春的看着我，虽然她自己可能察觉不到，不过潜意识中已经把我当成了一个男人，而不是弟弟。 
 
 “小弟，感觉好点了吗？” 
 
 “似乎好一点了。” 
 
 “那姐姐继续了。”我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎么可以半途而废。 
 
 随着新的一轮抽插开始，我察觉到佳佳姐的子宫口似乎打开了一些，想到我还有一节肉棒没有进去，再加上佳佳姐子宫必定还没有人光临过，是个完全纯洁的地方，当然要第一个占领才行。 
 
 “佳佳姐，把剩下的那段也插进去吧。” 
 
 “哦，我试试。”佳佳姐似乎明白我的心意，缓缓动着的同时不停地将子宫口瞄准我的龟头一次次的撞击，我的龟头仿佛化作了攻城车一点点的撞击着守护子宫大门的子宫口。 
 
 随着撞击，佳佳姐的子宫口缓缓打开，很快我察觉到佳佳姐的子宫口已经变得有筷子那么大了，不过对于我的肉棒来说还是太小了，可是佳佳姐的子宫口毕竟是第一次遇上这样的情况，已经 
 
 不可能再放大了，佳佳姐也察觉到了继续撞击也于事无补，缓缓地抬起腰身，只留下龟头在阴道里，看到佳佳姐的动作，我也明白佳佳姐想要干什么了。  
 
 佳佳姐先是深吸一口气，然后猛地向下一坐，“啪”这是佳佳姐撞到我小腹的声音，“啊”随着佳佳姐的一声轻呼，我的龟头终于突破了子宫口的防御，进入了佳佳姐最神圣的地方-子宫。 
 
 开宫的痛苦不是一般的痛，此刻的佳佳姐浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，仿佛快要断气的金鱼，虽然子宫口很有弹性，就连婴儿都可以通过，不过那毕竟是身体成熟之后肌肉的自然反应， 
 
 不像这次是强行开宫。 
 
 不过对于佳佳姐的疼痛，对于我来说则是无与伦比的快感，只感觉龟头突破了一个环状肉环，一圈软肉从龟头上滑过，佳佳姐的子宫口很紧，像一个皮筋勒在我冠状沟上。 
 
 我也深吸几口气，将射精的冲动压了下来，感受着从肉棒处传来的子宫的情况，佳佳姐纯洁的子宫此刻迎来第一个外来者，我的龟头紧紧地抵在佳佳姐子宫底部的嫩肉中。 
 
 过了会我们两人都适应了过来，佳佳姐继续动腰，一上一下之间，我的龟头不停地进出佳佳姐的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，而且每次都可以清晰地看到佳佳姐小腹上顶起 
 
 一道肉?，每次抽出则又凹下去，我的肉棒随着佳佳姐的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己有了要射精的欲望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。  
 
 不过在那之前我想到一个很重要的问题，“对了佳佳姐，你的生理期怎么样？” 
 
 “28天左右。”佳佳姐娇喘连连，就连回答问题也断断续续。 
 
 “我是问现在的情况。” 
 
 “恩刚过去2个礼拜大概差不多这几天都是危险期吧。” 
 
 危险期！这三个字让我的心情无比澎湃，决定了，我不仅仅要在佳佳姐的子宫里刻上我的痕迹，而且要趁着佳佳姐