和准姐夫去国外考察前让佳佳姐怀孕，照我的计算，只要在佳佳姐离开前 
 
 天天和佳佳姐做爱，在她的子宫内射精，肯定可以让佳佳姐怀孕；就算佳佳姐和准姐夫在国外也不戴套直接射进去，那个时候也已经没希望了，因为佳佳姐早就有了我的骨肉了。 
 
 一想到可以让佳佳姐怀孕，给准姐夫一顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分更扩大了一圈，而我的肉棒也变得又硬又大。 
 
 佳佳姐似乎也感受到肉棒的变化，也控制着阴道的肌肉夹紧肉棒，要让我爽爽的射上一次。 
 
 终于在佳佳姐第二次高潮的同时，伴随着佳佳姐喷射的阴精和子宫颈的夹紧，我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑一片空白，一股股的精液直接射在 
 
 佳佳姐的子宫里，因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在佳佳姐的子宫内，佳佳姐纯洁的子宫终于刻上了我的痕迹，一连射了好几下之后喷射才渐渐停止。  
 
 “小弟，感觉怎么样？好点了吗？”在享受完高潮的余韵后，佳佳姐立刻关心的问道。 
 
 “恩，感觉好多了，谢谢佳佳姐。” 
 
 “谢什么，你是我小弟，我不帮你谁帮你。”佳佳姐说罢便打算起身，不过此刻我怎么会让佳佳姐离开呢，立刻抱住她的腰。 
 
 “恩？怎么了？”佳佳姐温柔的问道。 
 
 “佳佳姐，就这样让我抱一会好吗？” 
 
 “呵呵，小弟真是小孩子，好吧。”佳佳姐放弃起身的打算，右手下意识的摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，刚才的行为对她来说只是治疗感冒，但是潜意识中身为女性的直觉还是让她感受到异样。 
 
 我的上半身坐了起来，先将龟头退出了佳佳姐的子宫，紧接着立刻再用龟头堵住了佳佳姐的子宫口，防止精液漏出来，而佳佳姐则心有灵犀的用双腿夹着我的后腰，让我们两人密不可分。 
 
 因为这个姿势的关系，佳佳姐的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机会，张口就咬住其中一个乳头吸允舔弄，佳佳姐双手抱着我的头，将我紧紧地拥在怀里。 
 
 直到半小时左右，佳佳姐的子宫口回复到最初的状态，紧紧地闭合着，我们两人才分开，分开后我先是仔细检查了佳佳姐的阴道，发现我的精液没有丝毫流出，看起来完全被封锁在佳佳姐的子宫里，这才满意的点点头，光是想象一下我的精液被佳佳姐的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵巢，紧紧地包围佳佳姐的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有抬头的迹象。  
 
 “不行不行，冷静下来。”要说让佳佳姐肯定怀孕，最好的时机当然是排卵日当天，看情形应该还有两天左右，在这之前我要好好储存体力，不能胡乱浪费。 
 
 当天的晚餐按照我的吩咐，佳佳姐买了很多强精的东西，什么生蚝，枸杞，海参，洋葱什么的。 
 
 当天晚上我自然在佳佳姐的子宫内又射了一发，这几天必须保证24小时里佳佳姐的子宫随时都有我的精液存在，不过晚上倒是有个有趣的插曲，我和佳佳姐正做到高潮的时候，准姐夫的电话又打来，询问佳佳姐怎么不在家，佳佳姐自然拿我的感冒做借口说这几天要照顾我，准姐夫也没什么怀疑，毕竟佳佳姐一直很疼我这个表弟，生病了来照顾也说的过去，只是想想当时的情形就有些好笑，佳佳姐若无其事和准姐夫通话的时候，她的阴道和子宫则是被我的肉棒和龟头不停地侵略，不过佳佳姐真是能忍，我故意攻击她的摹点，让她几乎高潮，但是她说话的语气和声调居然没有丝毫变样，寝取游戏里的恶作剧在现实中居然铩羽而归，让我有些怨念。 
 
 当天晚上做完后我们就维持这样的姿势相拥而眠，等到第二天醒来发现我的肉棒已经脱离了佳佳姐的身体，而我的嘴则是含着佳佳姐的乳头，幸好检查了一下发现我的精液并没有流出，看情形全部留在佳佳姐的子宫里，男人早上的时候都会早勃，我自然也不例外，我正要打算插入的时候，佳佳姐醒了很主动的跨坐在我身上，又开始了骑乘位的做爱，自然清晨的第一发精液再次留在了佳佳姐的子宫里。  
 
 按照网上检查排卵日的方法，三天后我就确定了那天正是佳佳姐危险期中的危险期-排卵日，当天我和佳佳姐几乎没有分开过，两人的下体几乎一直贴在一起，整整一天从早到晚我总共射了五法，每一次自然都射在佳佳姐的子宫里，因为子宫口被堵住的关系，那些精液完全没办法流出来，五发精液的量将佳佳姐的子宫涨的满满的，甚至于涨的小腹微微凸出，仿佛怀了2-3个月的身孕一样。 
 
 就这样我们一直做爱，而且每天准姐夫都会打电话来和佳佳姐谈情，当然那个时候我的肉棒肯定也在佳佳姐的体内，甚至于有一次因为我射精的关系，佳佳姐差点呻吟出来，不过幸好她早一步用手捂住自己的嘴，这才没有露馅，我虽然很享受这样禁忌的偷情般的快感，可是我也不想破坏佳佳姐和准姐夫的关系，毕竟佳佳姐怀孕总得找个男人来做替罪羊，自然要让准姐夫帮我养孩子。 
 
 时间直到出发那天，本来准姐夫想来接佳佳姐的，不过佳佳姐好说歹说才决定两人在机场见面，很自然出发之前我又在佳佳姐的子宫里射了一发，之后我就说我的感冒已经好了，佳佳姐也很开心，觉得自己这几天没有白费。 
 
 佳佳姐的子宫带着我的精液去了机场，我并没有跟去，而是计划下一步应该对谁使用催眠眼镜。 
  
 第二章催眠眼镜之兄弟的女人 
 
 在侵犯了佳佳姐之后，我正犹豫下个目标选择谁，没想到又有猎物主动送上门来了。 
 
 就在佳佳姐去法国的第二天，我正在家中休息，突然门铃响了。 
 
 门外站着两个人，一男一女，女的不认识，不过看到那个男人的时候我微微一愣，眼前的男人超过我一个头，一米九几的身高，壮的和熊一样，一个精悍的板寸头，正咧着嘴对我傻笑，看到他，我二话不说对准他的胸口就是一拳。 
 
 “熊子！你小子怎么回来了？”这个男人是我大学时最好的朋友，刘志雄外号熊子，人如其名，不过毕业后这小子就去参军了，之后偶尔有些联系，似乎混到职业军人，这两年都没怎么见过面。 
 
 “你小样的，一见面就报我诨号，让我在女友面前怎么混。”他也毫不客气的对准我的胸口来上一拳，差点打得我吐血，这小子下手没轻没重的，也不想想我那小身板怎么经得起他的熊掌。 
 
 装作咳血的样子，我才有空仔细打量一旁的女性，第一眼看