[尤物] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 记得那是三年前一个初秋的下午。天气还很热，和朋友们酒后，大家分手了，但是聚餐中新色界的主题却仍在我的大脑中翻转。舞厅在我的心目中一直是混杂、低级的场所，那里又会有什么象样的女人哪。所以我是从来不肖一顾的。刚听了朋友们的艳遇，我真的有些心动。

 忘了自我介绍，我和夫人离婚已经将近三年，婚姻的经历使得我再不敢谈婚论嫁，一个人倒也自在，偶尔的会找女人玩玩，不过是金钱上的交易，够了，也就一拍两散，留有充分的自由。可以说几年来，玩过的女人已经不在少数了，甚至有时同时把两个女人带上床，也和铁哥们一起玩过几次，觉得那样更加的刺激，玩的特别尽兴。

 正是百无聊赖，何不也到舞厅里碰碰运气。我回家换上休闲服装，把多余的钱放在了家里，只在兜里放了一百元钱，打车去了另一个区的舞厅。

 进门处，好象排队似的两列女人，坦胸露怀的，打扮的都非常的性感，也有长的非常漂亮惹人心动的。可是这样的女人我不喜欢。我喜欢的是那些淑女型的女人，她们一般比较含蓄，更主要的是她们有一种安全感，谁也不想惹上麻烦。接连的几个女人都被我拒绝了，我本来也不急，找就要找一个可心的女人。

 我到吧台要了可乐，找了个角度非常好的位置坐下，听着音乐，想先看看情况。舞厅里根本就不是在跳舞，几乎清一色的温柔。甚至有的干脆就把女人顶到墙上，屁股大动，让人看了想吐。没有兴趣，饮料也喝完了，站起来想走。一个女人映入了我的眼帘。后来知道，她也在观察着我很长时间了。

 这个女人很年轻，估计三十多岁的年纪，身材非常娇小，看上去显得很柔弱，小脸蛋嫩嫩的，笑起来会现出两个小酒窝，灯光下白净的衬衫显得耀眼，胸脯不是很大，但是，挺耸的乳尖明显可见，紧身的短裙把小巧而又丰满的臀部箍的很紧。特别引我注意的是，从她的眼睛里流露着一种羞却，一种期待。她直对着我走过来：“先生，可以请我跳只舞吗。看你很文静的，一定不是和他们一样的粗野。”很低的声音有些颤抖，却甜甜的。“哦，我不会的，只想来听听音乐，你可以带我吗？”我觉得自己的声音也有些发颤，也许是头一次在这种环境里找女人，心里总有些忐忑。

 “可以的呀，何况这里谁也不是真的想跳舞呀，来吧，就请我一次吧。好吗。”她过来牵住我的手，很主动的楼住了我的肩膀，扇动着红润的薄唇对我说：“先生，头一次来这里吗。看你不象常来舞厅的人，常来的，早就下来玩上了，你看哪有象你那样坐在椅子上听音乐的。”“小妹妹，你经常在这个舞厅玩吗，看你这么文静、典雅的女孩子，怎么会来这种地方。”“咳，这就是没有办法，哪个女人愿意在这里让不相识的男人随便摆弄哪。”她述说了自己的身世。一个下岗女工，老公又工伤在家，虽然没有孩子，可没有别的生活来源，指靠老公的抚养费，怎么生活。就和几个小姐妹上舞厅了。我渐渐的产生了同情，同时心里也在想着自己的打算。如果把这种女人养在家里，也许就是一种很大的恩惠，对她来说生活就不是问题了，而且，她的老公又是一个废人，从性生活方面也应该是个两全其美的办法。心里这样想，却没有说出来，在这种地方谁知道她说的是真是假，还是看看再说吧。我更没有忘记自己来这里是为了什么目的。我插个空问她：“我可以摸摸你吗，我会给你钱的。”“恩。”她点点头，我也毫不客气的开始了动作。我的手从她的衬衣下摆伸进去，钻进她的丝质的乳罩，摸到了小巧而又尖挺的乳房，说她小巧，因为那乳房盈手可握，说她尖挺，因为那乳房非常丰满。摸在上面手感特别细腻。我用手指轻轻的扫过乳头，几下，那乳头就翘立起来，在我的手指下弹跳着。我看她的脸上一片潮红，身子也随着乳头的弹跳，不断的抽搐起来，她把俏丽的头贴在我的肩头，整个身子完全依附到了我的怀里，两只小手紧紧的搂住我的上身。我的另只手已经撩起她的短裙前摆，从前面伸入那条丝质的内裤，迎手的是光洁的皮肤，细细的摸才可以觉出稀少的绒毛状的阴毛。阴阜非常突起，在往下深入，很轻易的触碰到了软热的阴部，有些潮湿。我用两个手指试图分开已经开始颤抖的阴唇，手指刚碰到那条柔软的裂缝，就被她的手抓住了“不要，不要用手抠，我从来都不让人抠那里的，对不起。”“可我看他们都这样做的，我有钱给你的。”“我还很不习惯，觉得很不好意思，钱我当然喜欢，可我找你是因为我很喜欢你这种人，如果你和他们一样，我会很后悔主动的约你的。”“可是，如果这样，你怎么能够挣到钱，在这里就得放得开的呀。”“当着这么多人的面，让男人抠，我怎么也不会习惯的，没有办法，所以，很少有人请我的。就是放不开。”“呵呵，听你这么说，就我们两个人的时候，你就可以让我抠了。”“恩”她又是点点。我慢慢的有点喜欢上她了，我试探的问道：“我真的有点喜欢你了，可以跟我出去吗，我会温柔的待你的。”她的脸更红了，小鸟依人似的依偎在我的怀里“安全吗，你不会害我吧，我身上可是没有钱。”“到我的家里。当然是安全的了，平时，你出台是什么价钱？”“我不会和你要太多钱的，如果不是为了生活，我会很情愿的和你在一起的，因为你很给我面子了。换了别人，不让抠就要急的，那还会理我了。”

 我们相拥着离开了舞厅，在离舞厅很远的一个酒店，我们吃过了晚饭，然后打车回到了我的家。关上门，我就迫不及待的把她搂进怀里，她真的很乖，柔顺的象只小绵羊。任凭我随意的摆弄她的身体。我搂着她，坐到床上，解开她的衣扣，除掉乳罩，丰满柔嫩的双乳就如一对发面馒头，嫣红的乳头显得细嫩，娇媚。我含住一只乳头，用舌尖来回的舔弄，她的身子在不住的抽搐。我的手钻进她的短裙里，可以感觉到她紧绷的小腹在一下下的跳动，当我的手摸到了她光洁的阴部时，她的呼吸开始急促起来，我觉得那里已经非常的潮湿，也可以感觉的她阴部收缩中的开阖。她的身子已经无力的倒进我的怀里。

 我托起她，把她放到床上，解除着她的衣裙，很快她就被我扒光了。鲜嫩的侗体横陈在我的面前。小巧玲珑肉体，显得非常的匀称，一切都是那么精致，却丰满成熟。小巧的乳房，小巧的乳头，小巧的脸蛋粉红柔嫩，小巧的翘鼻子犹如悬胆，小巧的薄嘴唇红艳艳的，两条细嫩的大腿自然的叉开着，绒毛样的阴毛，稀疏的帖服在突起的阴阜上，