上去就让我非常欣赏，美女，绝对的美女，身材修长，站姿挺拔，最吸引人的是眉宇间那一抹逼人的英气，不需要猜就知道她也是军人。 
 
 不过这位美女似乎并没有什么表情，不苟言笑的看着我，虽然没有到冰山那种拒人于千里之外的程度，但是总让人觉得不够热情；不过越是这样子才越是有趣，不知怎么的，我突然很想看看她被我压在胯下时会是什么表情。  
 
 不过这个念头只是很快就被我否决了，熊子是我的好友，这么做似乎有些不仗义。 
 
 “不介绍一下？”我歪着头看向熊子，熊子又咧嘴傻笑，拍了拍我肩膀，“我最好兄弟，叫他小狼就好了。” 
 
 “周冰。”美女不待熊子介绍，自己开口了，除了名字没有多余的介绍，还真是简单直接。 
 
 我将两人迎进客厅，里面打着暖气，两人都将外衣脱下，周冰穿的衣服不多，所以可以很直观的看到她那完美的曲线。 
 
 然后我觉得脑海里响起一个邪恶的声音在引诱我：有什么好内疚的，你连自己的表姐妹都上过了，那可是有血缘关系的，甚至都怀了你的骨肉，你连这种禁忌违反伦理的事情都做了，区区一个朋友的女人而已，上就上了。 
 
 然后又是一个很微弱很轻的声音：你连兄弟的女人都上，还是人么？ 
 
 只是这个声音没什么说服力，几乎顷刻间就被?望那一面压制住了，我摸了摸鼻梁上的眼镜，做了个非常艰难的决定DD乾了！ 
 
 不过基于对方是军人，一旦失败可是非常危险的，虽然失败的可能性很小，但是基于我做事的习惯，一向是把所有危险降到最低，先控制住熊子再说。 
 
 招待两人些水果和茶，聊了会之后我便找了个藉口把熊子拉到卧室的阳台上，趁他用疑惑的眼神看着我的时候用眼镜催眠了他，然后很快从熊子口中得到了我想要的消息。  
 
 周冰是他们军区某中将长官的女儿，因为就她一个女儿，从小被他那军人老爹当男孩子养，搞得变成现在这个性格，平时和他那个中将老爹相处的时候也像上下级一样。 
 
 至于怎么和熊子在一起，其实很意外，熊子因为天生的身体素质超强，经过一段时间的残酷训练，变的打遍军中无敌手，结果周冰这个女人手痒去找熊子打了一架，居然不分上下，之后两个人打着打着打出感情了。 
 
 现在熊子的军衔是中尉，而周冰的军衔比他高，是少校。 
 
 今天熊子和周冰出来约会，熊子是突然想到来找我，原本计划稍微待两小时就离开去看电影，之后两人就要分开，各自回家吃饭。 
 
 “有了。”得到了这些资料，我马上就计划出应该怎么做了，两个小时之后的电影还是要去看的，不然今天约会就会有疑点，但是我至少有两个小时的时间可以慢慢玩。 
 
 然后我把熊子撇在阳台上，回到了客厅。 
 
 看到只有我单独回来，周冰的眉头微微皱了一下，我笑着走到她面前，她抬起头略微疑惑的看着我，直盯着我的眼睛。 
 
 正合我意！我的手很自然的摸到眼镜上，随后摁下了开关，刹那间结果就决定了，周冰的瞳孔放大，进入了催眠状态。 
  
 “呼。”我松了口气，虽然心中还有些内疚，不过做都做了，现在再想放弃也不可能了。 
 
 催眠完周冰，我马上返回阳台，修改了熊子脑子里的一些信息，让他以为现在他是一个人，约好两小时后在电影院和周冰看电影，然后再做了一点小小的改动，等到出去后才会解除。 
 
 “一、二、三，醒过来。”随着我的指令，熊子解除了催眠状态，马上一拍脑袋说道：“和你聊了这么久，我也要走了，等会约好和女朋友看电影呢。” 
 
 “哟，你小子也有女朋友了。”我故意反问道，“啥时候带来看看？” 
 
 “下次一定。”熊子傻笑道，随后和我回到了客厅，不过他却对于坐在沙发上的周冰没有任何反应，彷佛看不到似得，而我则故意坐到周冰旁边右手搂着她的细腰，在熊子面前吻了一下，熊子对此依然没有任何反应，只是挥了挥手便和我告别，自己离开了。 
 
 而处于催眠状态的周冰依旧没有任何表情变化，我看了看挂钟，只有两小时，时间不多呢，立刻开始给周冰进行常识变换，这次变换的重点就在于她军人的身份和习惯，服从命令可是军人的天职。 
 
 同时拿出佳佳姐送的那个摄像机和之后我自己购买的几台相同规格的摄像机摆放好，这样子就可以从各个角度进行拍摄。  
 
 看看四周布置的差不多了，我便解除了周冰的催眠，周冰的眼神由虚无变得茫然，随后恢复成那个英气十足的军人，她看到我之后先是愣了一下，随即立刻站起来，很庄重的敬了个军礼，丝毫没注意到我手上的摄像机。 
 
 周冰的站姿非常标准，但是此刻她穿着的衣服却将她身体的曲线完美的凸现出来。 
 
 “稍息，姓名，年龄。” 
 
 “报告长官，周冰，22岁。” 
 
 “在我面前不能用原来的名字，你要有一个新的名字，有了，在我面前你要自称母狗，明白了吗？” 
 
 “是，长官，母狗明白。”周冰毫无抗拒的接受了这个新的名字，连一丝疑惑都没有，反而更加挺起胸膛。 
 
 看起来她老爸平时对她的教育还真是斯巴达式呢，听到她自称母狗的时候我觉得都快要憋得内伤了，不得不咳嗽几下来掩饰。 
 
 “身高体重？” 
 
 “报告长官，身高172公分，体重47公斤。” 
 
 “三围是多少？什么罩杯？” 
 
 “报告长官，34、22、33，C罩杯。”我走到她的侧面，将镜头对准她的胸口，随着她报出的数字一点点往下拍，等到她报完臀围的时候正好拍到屁股，而周冰的视线一直直视前方。 
 
 “现在，母狗把衣服脱光，一件也不许留下，限时2分钟，开始。”随着我一声令下，周冰马上开始解除身上的衣物，幸好今天并没有穿衬衫这种很多钮扣的衣服，不然光是几个扣子就要浪费很多时间，内衣裤倒是没什么特别，就是普通的白色，转眼之间我还没看清楚，  
 
 周冰就已经将胸罩和内裤扔在一旁的地上，一丝不挂的站在我面前，依旧维持之前稍息的姿势。 
 
 “不错，1分42秒。”我看了看墙上的挂钟大致算了算时间，随后直视周冰，此刻没有衣服的遮掩，周冰那完美的曲线完全呈现在我的面前，尤其是那对漂亮的胸部，更是直挺挺的向上翘，粉红色的乳头微微凸起煞是诱人。 
 
 我的视线慢慢转向周冰的下体，让人意外的是，周冰的下体光洁如玉寸草不生