。 
 
 “下面的毛你有整理过？” 
 
 “报告长官，没有整理过。” 
 
 天生白虎？我略微惊讶了下，不过也不错，我也不喜欢那种很多毛的女人，如果有毛的话还要我修理，现在正好省了这些功夫。 
 
 “还是处女吗？”虽然觉得熊子不会放过这么棒的美味，不过也很有可能碍于对方老爸的威严不敢造次，以防万一我还是问了下。 
 
 “是的，长官。” 
 
 真的还是处女啊，熊子，不好意思了，兄弟要拔得头筹了，周冰的处女猪我是吃定了！ 
 
 “坐在那里，扒开阴道，让我看看你的处女膜。”我指了指沙发。 
 
 周冰立刻坐在沙发上以M字开脚，双手对着我扒开阴唇露出阴道，我则拿着摄像机对准她的阴道拍摄。  
 
 “不够，再大点，看不清楚。”毕竟是处女的阴道，两片阴唇紧紧地闭合着，周冰再次用力扒开这才让我看清了里面，在距离阴道口两个指节的地方，一层肉白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。 
 
 这就是周冰的处女膜啊，要好好记录下来，因为等下这个代表着纯洁的标志就要从世界上消失了。 
 
 “恩，不错不错。”我后退一步等周冰从沙发上站起来问道：“你知道你为什么会在这里吗？” 
 
 “请长官指示。” 
 
 “来这里其实有两个任务要交给你。”我非常-郑重其事-的说道，“其一，你作为人形肉便器来处理我的性?，这是慰安任务。”说到这我仔细观察周冰脸上的神情，丝毫没有惊讶、愤怒亦或是疑惑的表情，依旧维持着原来的样子。 
 
 正在讨论的话题：青岛校园求卵广告出价20万要非处女！ 
 
 我顿了顿随后继续说道：“在说第二个任务之前，我要先确定一下你的生理周期。” 
 
 “报告长官，月经刚过去两个多礼拜。”周冰毫不犹豫的将这种女性隐私说了出来。 
 
 哎呀呀，又是处于危险期的情况啊，老天爷还真是厚待我。 
 
 感慨自己的运气还算不错，我不由得笑了一下：“第二个任务就是要你为我生个孩子，明白吗？”  
 
 “是，长官，无论是成为肉便器还是怀孕，母狗一定坚决完成任务。”周冰回答的同时朝我敬了个军礼，以示自己完成任务的决心。 
 
 当然，周冰这段豪言壮语被旁边的摄像机完全录制了下来。 
 
 “那么，先来帮我发泄一下。”我拉开拉链露出早已暴涨的肉棒，用手指了指，“用嘴。” 
 
 周冰立马跪在我身前，毫不扭捏的张开嘴，也不顾肉棒传来的异味直接含进嘴里，那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上轻轻滑过，随后开始缓缓地吞吐起来。 
 
 相比佳佳姐周冰的口交技术实在是很生疏，不过第一次没什么经验也很正常，经过我的一番指点，很快她的动作就开始熟练起来，不管是吞吐还是用舌尖碰触敏感点都比之前要好上很多，不愧是军队里的精英，学习能力就是强。 
 
 “果然很有便器的潜质呢。” 
 
 彷佛呼应我的夸赞，周冰一下子将我的肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓起，喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。 
 
 我感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地刺入了周冰的喉咙。 
 
 “了不起，居然是深喉的技巧，这可不是单单练习就可以学会的。”看到因为异物侵入咽喉而从周冰眼角渗出的泪水，我的肆虐之心反而感到欣喜，周冰每吞咽一次口水，我就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让我的龟头体验那种紧致的挤压。  
 
 咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快我就感到有走火的趋势，顺势抓住周冰的头，用力的前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而周冰只能发出“呜呜”的呻吟声。 
 
 随着射精?望越来越强，我的动作也越来越快，终于累积到顶点的快感再也无法阻止，一下子在她的喉咙里爆发了出来。 
 
 被突如其来的精液所刺激，周冰猛地张大眼睛，趁着我松手的瞬间吐出我的肉棒，进入她胃里的粘稠精液引发了剧烈的咳嗽，霎时间眼泪、鼻涕和口水不受控制的喷薄而出，纠结在一起继而滴落在地板上。 
 
 “非常不错，虽然现在技术还差了点，不过假以时日你一定会比那些妓女什么的厉害，毕竟深喉的天赋可不是人人都有。”看到周冰此刻的摸样，我也要装模作样的表扬一下。 
 
 似乎是因为我的表扬，周冰的眼神亮了一下，随后站起来敬礼说道：“是，长官放心，咳咳母狗回去一定会咳咳多加练习，保证下次一定进步。” 
 
 一想到我的精液正顺着食道进入周冰的胃里，从内部玷污这个美女的身体，刚刚发泄过的肉棒又有了些复活的迹象。 
 
 想要恢复战斗状态还要一些时间，看着周冰那完美的胴体，先过过手瘾在说。 
 
 可能是因为经常锻炼的缘故，周冰的身体紧致而有力量，再加上年轻女性那娇嫩柔滑的肌肤，手感异常舒适，尤其是那对大小适中的乳房，手感更是没话说，虽然没有佳佳姐那种宛若补丁的柔软，却有着佳佳姐所没有的惊人弹性。  
 
 周冰那娇艳的粉色乳头很快就凸了起来，而她也有些不自然的微微摩擦着大腿，丝丝淫水正顺着她的大腿流下，即使怎么努力克制也没有办法控制住身体的本能反应，很快周冰的小穴便足够湿润。 
 
 我也觉得是时候做正事了，在那之前我先是在周冰耳边说了些悄悄话，嘱咐她等会要大声的念出来。 
 
 随后我便拿出一条白色的毛毯铺在地上，这可是等会承载周冰处女血用的，第一次可是非常有纪念价值的。 
 
 因为最喜欢的还是骑乘位，再加上由她本人来更能满足我的肆虐心，所以我躺在地上，任由周冰自己主动来完成破处这个神圣的仪式。 
 
 周冰先是对准最近的摄像机用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈现在摄像机前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后周冰缓缓地蹲在我的小腹上空，将自己那紧密而纯洁的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。 
 
 不过从未有经验的周冰连续试了好几次都没有成功，每次我的龟头都从她的阴道口滑开，一连几次之后我才开口提示：“你这个笨母狗，不会一只手固定我的肉棒吗！” 
 
 周冰赶紧用手扶住我的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，这次终于对准了目标，我的龟头缓缓地刺了进去。  
 
 “唔”周冰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的