一段，也是最困难的一段。 
 
 很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩。 
 
 “很有弹性嘛。”我赞扬道，这可是我第一次遇上处女膜，当然要好好感受一下，不用那么急马上刺破它。 
 
 周冰此刻的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了疼痛，不过基于军人的骨气，她硬是没有叫出声来。 
 
 前前后后动了几下，硬是不刺破这层纯洁的象征，反倒是周冰似乎习惯了我的尺寸，不在表露出不适的神情，眼看时机差不多了，我轻轻地说道：“好了，起誓吧。” 
 
 “是。”周冰点点头，对准镜头随后举起右手发誓，“我周冰自愿成为长官发泄性?用的的母狗，我身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都是长官的东西，无论何时何地只要长官想要我都必须顺从。” 
 
 “很好，那么接下来该怎么做知道了吧。” 
 
 “请长官用力刺穿母狗的处女膜，将母狗变成真正的女人，让我的阴道记住长官肉棒的样子和味道，然后在我的子宫里刻上只属于长官的印记，用精液灌溉我的子宫，让精子强健我的卵子让我怀孕吧，我一定会好好孕育长官的孩子。”  
 
 周冰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫口上。 
 
 难怪这么多人习惯干处女，不仅仅是男人的成就感作祟，更因为破处这一瞬间的快感实在是太爽了，看着周冰脸上因为疼痛而扭曲的表情，感受着她因为疼痛而不自觉抽搐的身体，以及自然缩紧的阴道肌肉所带来的快感，顿时让我又有了射精的?望。 
 
 不行不行，这么快就缴械可是白白浪费了周冰这么个大美女的初夜呢，我深吸口气稳住下半身的躁动，同时也是让周冰赶快度过破处的疼痛。 
 
 感觉稳定下来了之后我开始细细品味周冰的阴道，相比而言佳佳姐的阴道感觉很柔软，总是很温柔的包覆着我，而周冰给我的感觉就是有力、紧致而有弹性，不仅是因为周冰是处女的缘故，还要加上她经常锻炼才会有这样的效果，阴道的肌肉随着她的呼吸一紧一松的运 
 
 动着，真是妙不可言的滋味啊，熊子的眼光真不错，居然挑上了这么个极品，不过真是可惜，现在这个极品的肉穴却让我享受了。 
 
 “长官，可以动了吗？”周冰主动提议，现在她以完成任务为先，丝毫不顾忌自己是刚刚破处，不过恐怕除了破处那一瞬间的疼痛，现在的疼痛对她来说恐怕只是和平时的训练差不多。  
 
 既然她这么主动，我也不好打击她的积极性，点了点头。 
 
 周冰开始缓缓地运动，从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮动肉壁的动作还是会让她感到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。 
 
 随着时间的推移，周冰的速度越来越快，似乎疼痛已经离她而去，这点可以从她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传出些许呻吟。 
 
 同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的东西挺起腰部往上刺，伴随着一次低哼与抽搐，周冰迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷佛要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的?望，猛地往上一刺，龟头紧紧地抵 
 
 住周冰的子宫口开始了全力的喷发，原本抽搐有些停止的周冰被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，紧接着一股热流从她的下体喷出，周冰居然被我干到失禁了！而这一切珍贵的画面被四周的摄像机忠实的记录了下来。 
 
 我缓缓的退出留在周冰体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从周冰的阴道内流出；而白色毛毯上早已留下了周冰的处女血，看起来就像是一朵白雪中盛开的红色花朵，周冰只是无力的躺在毛毯上不停地喘气，不过我想对她来说这些运动量和军队的训练比起来  
 
 不算什么，更多的应该是心理上的疲劳，即使是催眠也好，丢失处女并不是满不在乎的一件事，恐怕潜意识里她还是会有些异样吧。 
 
 拿起摄像机将眼前的一幕尽数收入其中，尤其是阴道口流出精液的样子更是淫靡，看了看钟似乎还是不少时间，这么极品的女人不可能只玩这么一下，想起刚才我并没有侵犯进她的子宫，只是在阴道内射精并不能保证肯定怀孕，果然还是要在子宫内射精才行啊。 
 
 要知道在和佳佳姐做爱时我最喜欢的就是穿过子宫口插进子宫的感觉了，不仅是因为子宫内嫩肉摩擦龟头非常舒服，还有那小小的子宫口勒紧肉棒的强烈挤压感更是让我欲罢不能，一想到这我的下半身马上又恢复了精神。 
 
 “母狗，不要装死，还没结束呢，我现在考考你，身为母狗你觉得用什么姿势最合适呢？” 
 
 周冰文言立刻爬起来随后跪下，双手撑住身体，摆成了后背位的样子。 
 
 我点点头，果然是天生的母狗，立刻就知道应该用后背位，我随手扶住她的细腰，导正位置一口气插了进去。 
 
 强烈的刺激让周冰忍不住哼了一声，那种从喉咙里发出的满足的呻吟甚是销魂，我的双手沿着她光滑的后背一路摸到了她的胸口，捏住了那对沉甸甸的乳房，下半身开始了活塞运动。  
 
 经过刚才那一发精液的洗礼，周冰的子宫已经变得非常柔软，我的龟头很容易就找到了子宫口的位置，在几次三番的撞击之后，已经微微张开的子宫口被我猛地一击刺穿。 
 
 “啊！”听着周冰不知是痛还是爽的呻吟，感受着她娇嫩子宫所传来了滚烫触觉，彷佛要将我的龟头和肉棒整个融化似得。 
 
 我一动不动的感受着周冰子宫内的销魂感觉，那温软的嫩肉和子宫口勒紧冠状沟的双重刺激，光是这样我都感到极致的舒爽。 
 
 右手从周冰的胸部往下滑，一路滑到小腹的位置，可以清晰地摸到刺入她子宫内肉棒的形状。 
 
 “啪啪啪啪”不知不觉间我开始了又一轮的活塞运动，周冰那翘挺的臀部和我的小腹撞击的声音也一同响起，周冰不愧是军队的精英，居然第二次就学会了控制夹紧阴道的肌肉来配合我的抽插，甚至每次抽出她的子宫口都要费不少力气，因为勒的实在是太紧了。 
 
 我乾脆趴在她的背上，将身体的重量完全交给周冰来支撑，不愧是军队出来的人，即