使有我这个一百多斤重的男人趴在背上，周冰的身体没有丝毫的颤抖，我将脸搁在她的肩膀上，而周冰也很配合的侧过脸送上自己的唇，更是直接伸出舌头主动和我纠缠在一起。 
 
 舌吻、乳房的揉捏再加上肉穴的挤压，三重快感不停地冲击下，我觉得我的精关又有再次失守的迹象，我赶忙停下来喘息，同时改变做爱的姿势。  
 
 将周冰转过身抱起，她很自然将双腿缠在我的腰间，双手挽着我的脖子，再次主动送上了香吻，这个姿势下我的肉棒可以更加深入周冰的体内，我开始绕着客厅转圈，每走一步周冰的身体都会往上冲一下，随后因为重力的关系在掉下来，周而复始没几分钟周冰便达到了 
 
 又一次高潮，她顾不得和我舌吻，只是将头靠在我的肩上紧紧环住我的脖子，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是挤压的厉害，我也不得不停下动作，同时在她的耳边低语。 
 
 “差不多了，母狗，这种情况应该说什么呢？” 
 
 “啊哈，请长官将神圣的精液射进母狗淫荡的子宫里。” 
 
 “只是射进子宫里吗？还有呢？”我一步步的引导着周冰的语言。 
 
 “还有就是要让母狗怀孕啊嗯等母狗再生下小母狗以后同样培养成长官的肉便器随便让长官发泄性?。” 
 
 “那么我就如你所愿！”我也已经到了发射的极限，在听到周冰如此淫荡的言语之后，猛地往前一插将肉棒狠狠地抵在子宫底端。 
 
 一道由脊椎延伸下来的冷然麻痹感传来，随后我只觉得大脑一片空白，紧锁的精关一放松，无数的精子从输精管中喷薄而出，重重的击打在周冰娇嫩的子宫壁上，彷佛配合我射精一般，周冰的身体随着我的喷射而颤抖，她居然达到了极为罕见的连续高潮，眼神顿时失去  
 
 焦点，眼泪、鼻涕和口水不受控制的流出。 
 
 我紧紧抓着周冰那丰满的臀部，肉棒微微退出却依然死死堵在子宫口上，和之前让佳佳姐怀孕一样，至少半小时内绝对不让精液流出子宫，一定要让我的精子着床。 
 
 几分钟后，失神的周冰恢复了意识，不过此刻的她已经没了之前那种军人的英气，只剩下女性娇媚的一面。 
 
 “报告长官母狗任务完成。”周冰举起右手敬了个礼，不过因为高潮后身体软绵绵的没什么力气，再加上被我抱着悬空，整个人晃晃悠悠的。 
 
 “咳咳肉便器的任务完成的不错，不过怀孕的任务还不知道是不是成功了，要等一段时间才行，记住这两个都是最绝密的任务，按照保密条例你不能和任何人说，包括你的父亲和其他长官，这件事是直接对我负责，不经手其他人，这点可别忘记了。”我可不想哪天被 
 
 他老爸拿枪给崩了，安全问题必须要慎重，虽然清除她的记忆也可以，不过万一她感到异样就不好办了，我不能冒任何险；不像现在这样就算她知道有异样的感觉，也会因为军人的素养保密。 
 
 看了看时间，距离两小时的期限也差不多了，子宫内的精液也已经凝固，子宫口也回复了原来的大小，将子宫牢牢封锁起来，想到等会周冰和熊子约会的时候，周冰的子宫内还带有我的精液，我就觉得心中黑化的肆虐心得到了非常大的满足。  
 
 将带有周冰处女血的毛毯剪下来保存，那些摄像机也收好之后，周冰也已经重新穿戴整齐，回复了英姿飒爽的打扮，看到她这个样子，我又忍不住上前毛手毛脚一番，一边揉捏着她丰满的乳房一边进行激烈的舌吻，几分钟后我才依依不舍的分开。 
 
 “好了母狗，去吧。” 
 
 “是。”周冰敬了个礼转身大踏步的离开了我的房间，而我则赶紧将周冰的照片处理过后发送到那个18X论坛上，同时期待下一个成为催眠眼镜猎物的女性。 
 
 P?S：周冰的后记 
 
 因为从周冰那里弄到了号码，所以之后几天我也悄悄地找过周冰再次让她前来作为肉便器进行“慰安任务”和“怀孕任务”，同时为了防止熊子那边坏事，用之前留下的关键字让他以为自己已经和周冰发生过关系了，当然对熊子我还下了一个特别的暗示，他这一辈子都 
 
 不能碰周冰，周冰就成了只属于我的泄欲专用便器；如我所愿的，两个月后周冰便出现了妊娠反应，为此周冰父亲狠狠地操了熊子一顿，事后我了解到那天熊子被周冰老爸手下几个特种兵狠狠地蹂躏了一番，不过还是点到为止，毕竟周冰父亲还算欣赏熊子的为人，只是 
 
 愤怒于还没结婚就把周冰肚子弄大这件事。 
 
 之后两人当然结婚了，作为好朋友我自然也参加了他们的婚礼，那天周冰的打扮非常亮眼，穿着婚纱的她显得明艳动人，只是有点可惜当天没能上到，不过事后我还是找机会让周冰穿着婚纱让我乾了一次。  
 
 十月怀胎期间我也没少找大肚子的周冰，或许是军人的身体素质比普通人强，即使是怀孕期间周冰和平时没什么两样。 
 
 或许是老天听到了当时周冰的宣言，十个月后果然生下了一个女孩，看来以后真的有一个小母狗要被我操了，想想我就觉得兴奋。 
 
 自然，在周冰做完月子之后我便找机会让周冰继续来完成任务。 
 
 “很好，母狗，怀孕任务做的不错。” 
 
 “谢谢长官夸奖。” 
 
 “不过还不够，至少还要帮我生个十个八个才行，明白吗？” 
 
 “是，长官，母狗明白。”周冰立刻极为熟练的脱光了身上的衣服，对着我扒开自己的阴道，“请长官在母狗的子宫里射精，母狗一定坚决完成任务。” 
 
 看到周冰的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。（兄弟的女人篇完） 
  
 