[春风秋雨曾几时，夏炎冬霜任水流] [完] 激情都市 色色网首页 其实在我们每个人的生命中无可奈何的都会有一潭泥浆和宝藏，所有好的坏的，全都被尘封在里面，揭开它，有时候会有一种不吐不快的感觉，把它整理出来和大家一起分享，也作为我以前的一个回忆吧。 

 我今年三十多岁，有喜爱的工作，有可观的收入，也许是生活太平淡了，虽然已经结婚好几年了，但夫妻之间永远都是左手摸右手，再也没有什么感觉。妻子在我没什么钱的时候嫁的我，相识以来跟我风风雨雨经历了很多事情，最难的时候，就在我从国有单位辞职出来的时候我叫她离开我，换了我是她都可能犹豫，而她没有，就跟着我一路走过来，我就为了争一口气，我痛恨国有企业那帮领导的嘴脸，就不信离开它我就不能生存，相反我现在活得很好，真后悔我出来晚了，应该大学一毕业就出来闯荡而不是在国有单位混，同样是混却不是一个概念。现在生活稳定了感情却淡泊了，早没了新鲜感，而我的情感一直属于很丰富很细腻的那种，这个年龄已经不能用帅与不帅去形容一个男人，随着年龄和阅历的增加作为一个男人的魅力在逐渐增长，这一点我能明显感觉到，再加上工作和生活上的安逸使我充满自信，内心也蠢蠢欲动。 

 但我从来不敢找小姐，再风骚漂亮的都不敢沾，不是怕花钱DD 主要是不干净怕得病，找小姐我觉得是最没意思的事，那是民工干的，主要是太脏了，达不到两情相悦的极至，我要的是肉体的纠缠碰撞，情爱的极限激情，要一种全身心都投入的感觉，是征服而不是发泄，夫妻之间永远只是尽义务，动作刻板单一不说而且还要充满柔情，已经没有一点激情可言了，爱情早已经消磨为得到时无关痛痒失去时会痛苦不堪的亲情，婚姻就是爱情的坟墓，没有经历过婚姻的人不会真的懂这句话的含义。如果一切可以重来，我相信大多数人都会重新选择，至少我周围的朋友婚姻没有几个是幸福的。婚姻，真的是没完没了的麻烦啊……。随着年龄的增长，人也变得越来越懒，除了工作没时间也没精力和更多的人交往，生活圈子越来越小，朋友一个个离我远去，找个两情相悦的人也挺不容易的。  
 
 工作的需要差不多每天都会挂在网上，聊天也是有一搭无一搭的，反正空闲的时侯可以打发时间。一天，我挂在Q~Q上，有人找我聊，我也有意无意的聊着，后来有一个引起了我的兴趣，先开始她没有理我，后来隔了很长时间她才说话，我问她是男是女，她说是女的，我说不信叫她留电话，她很爽快，给了我一个电话号码，我一看号码离我自己的买的房子那里不远，都是同一个局的号，就打过去，果然。在电话里她说她是北京很有名的五星饭店的一个主管，想找一个情人，她和男友分手了，很痛苦。我跟她调侃说我就可以啊，保证你忘不了，和她调侃很多，但是都没有往心里去DD虚拟世界里的这些事，谁信啊。 
 
 后来又聊了一会儿，因为我不太相信，所以说话也不客气，意思是你长得不好就算了，她说她长得很丑的。打完电话，她在Q~Q上骂我很没有男人风度，在床上也一定是一个臭手，我根本就不在意，还嘲弄她：你怎么说都无所谓了，反正我们谁也见不着谁，后来她又对我说：那你还想和我吗？我很棒的，我的叫床声很好听的，只是你无缘享受了。头一次看到这么赤裸裸的表白，我很兴奋，这也激起了我的好奇心，我决定看看这是个什么样的女人，还是头一次有女人在我面前这么赤裸裸的表达性。后来她留了地址，叫我现在就过去。那个地方我知道，只是哪里有这么晚还叫人过去的，不是有病就是逗人玩，或者就是谋财害命，我就跟她说改天再说罢，然后我们就在Q~Q 上约好了时间。  
 
 好事多磨，我因为真不太相信这种事情，所以第二天就给她打电话找她，证实一下她是不是骗我，那边是个老人的声音，说她上夜班了，我放心了。可她在当天晚上就告诉我不守承诺，打电话骚扰她，我真烦她这样，说那就算了，随你便，我只想证明一下你是不是骗我，其实我只想要一个证明而已，看你是不是在逗我玩，是不是真有这种人。我想这个事情就此告终了，没想到第三天她又到Q~Q上找我，告诉我她是有苦衷的，她的爸爸妈妈不愿让网友找她，说网络骗子太多，我很奇怪她已经26了还没有这点自由，我说我不是骗子，我只想证明她是不是在骗我而已,做不做都无所谓的，问她那还想不想见我，她说想啊，仍旧按我们约定的时间。 
 
 到了约定的那天，她又来信儿，告诉我她晚上参加了朋友的婚礼,喝了很多酒,看到别人那么幸福，心里很难受,不想那么做了，她不想做一个坏女人，还说如果我老婆那么做我肯定会杀了她，我一下子就生气了，立即打电话，在电话里说了她一顿，说她是骗子,说你要一开始就耍我又何必要等到现在呢,做人要讲诚信，以后在网上也不要骗人，骗多了会遭报应的，老天爷自会知道，就是网上也要讲诚信的。当然现在我上Q~Q时间长了，什么样的网友都有，真真假假虚虚实实的多了，早没有了当初的幼稚和冲动，可是当初我的确很认真很幼稚，真的可笑，居然会那么着急，其实我始终觉得一个人无论在生活中还是虚拟世界里都要讲诚信，说了假话别人不知道可上帝知道啊，这是做人的根本。  
 
 和她通完话我就挂了电话关了Q~Q，之后没多久她来电话了，态度明显软了下来，告诉我觉得第一次见面就做这种事不好，我说做不做都无所谓,我就是好奇，想见你一面，见一眼总行吧，你要是觉得我不好可以立刻走人，我又不会耽误你时间，其实我真没抱什么希望，只是想多一种经历想见见是不是真的有这种事、这种人、什么样的女人。她看拗不过就答应了。 
 
 我来到约定地点等她，过了20分钟，从楼群里款款走来一位时髦女郎，因为远看不太清，穿着超短裙，身材很高，果然像她告诉我的那样有一米六八，比例很好，腿很直很白，走路很优雅，真不愧是学礼仪的出身，不同于一般人，这种女人正是我心里最喜欢的那种类型DD职业白领，冷傲，养尊处优，性感风骚，我心里一阵狂喜，心想这一次就是她了，无论如何我都要说服她。等她走近了，我终于看清了她的真实面目，果然很漂亮，非常像唱歌的周冰倩，皮肤白皙，气质高雅，睫毛很长忽闪忽闪的，眼睛含笑，也烫着像她一样的波浪长发，一看就是一个水性的女人，有些羞却，难道上天捉弄我，这种女人是我最让我心动的那种，