文静的外表里隐藏着骨子里的风情，越是女人味十足的女人越性感啊，这不是上天补偿我的吧。 
 
 我迎上前微笑着略带讥讽的说：“见你一面可真难啊。”她笑了笑，没说什么。我对她说我们走走吧，到了大门外，我对她说：“你见到我这样的人也就放心了，我不是什么谋财害命的人，对你没有任何目的，大家都是各取所需，真的没关系的。”她还是摇着头说不好，第一次就这样不好，她怕,始终低着头不好意思直视我。越看她这样我心里越是欢喜，我说没事的，我又不会害你，我珍惜自己的生命又不是没素质的人，她还是摇头，我看她有些半推半就的，我知道这时只要我一坚持就有可能，刚巧来了一辆出租车，我便为她打开车门，她也就不在推托，就势上了出租车，在上车的一霎那，我看到两条白白的修长的大腿优雅的并在一起，笔直而又性感，经不住怦然心动,很久没有的感觉，我知道她已经答应了，也知道她觉得我还可以才会答应，在车上我们谁也没有说话，都看着窗外各自想着接下来要发生的事情会是怎样……  
 
 （以下的描写没有夸张的成分包括细节，我写的很细，是因为我很怀念她，这是我第一次和别的女人有这种经历，而这个女人又是如此的让我心动，我和我非常欣赏的女人实现了我想象中的梦想，如果我不喜欢她，写的时候也会心生厌恶，这篇文章我会珍藏一辈子，到老了的时候我还会回忆起来，我知道没有第二个女人会和她一样，我从心里喜欢这个女人，那种高雅文静中的风骚，我看得出来，我真正体会到了女人那种真正的肉体深处的温柔，不会再找到一个和她相同的女人，也许就这一次，所以我会珍藏在心中一辈子） 
 
 我带她来到了我的房子，开了门，她刚要脱高跟鞋我就转身就把她揽在怀里亲吻她，她挣扎，然而两个人站着面对面贴在一起，在昏暗的灯光下，整个房间充满了温馨的味道，感觉很好，她全身很圆润，是个很成熟女人，前凸后翘的身材，胸脯紧贴着我的胸部，让我的呼吸急促起来，我用手从后面搂住她的臀部揉搓起来，我撩起他的超短裙，双手试探的伸进她的内裤里揉捏她肥美的臀部，她没有反抗。干渴的她乍入温柔之乡，软得跟没有骨头一样。我在她耳边说“你真香。”但她极力装做躲闪，嘴了说着“我怕，我不习惯”我根本不管这些，既然来到我这里，就说明了一切，女人真是虚伪。我开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，我们两人的舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索，我使劲吸着她的舌头，让她无处躲闪。我的双手也没闲着，抚摸着她的背部，揉捏她的臀部，翻开她的裙摆双手探入，在她的内裤上面揉撮，大把的整只手的揉搓，强烈的刺激着她，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。  
 
 两人身体还是紧贴，我的下面早已直挺挺的顶着她。我双手揉撮她的乳房，一步步的解开她的衣物。她今天穿的是一件超短裙，没穿丝袜，光光的大腿很直很白，非常刺激。我不停地在她的嘴里吸着她的舌头，她的舌头不长，我曾经吻过我的第一个女朋友，她的舌头扁扁的长长的，一吸就滑进嘴了，可以不停的?吸，那是我吻过的唯一一个舌感非常好的女人。我知道亲吻女人的耳唇能使人很刺激，但如果用舌头伸进耳窝里会更刺激，我要在她身上好好尝试一下。果然她受不了，有些痉挛，我不管这些，我要好好征服她，谁让她那么风骚。我从她晰白的颈项吻到双乳之间，双手仍是在她背后丰腴的臀部大腿间揉撮。她也开始主动回吻我了，甚至用双手抱住我的头吻我，湿淋淋的舌头交织在一起。她开始娇吟，我站起身来，拉着她到床上去…… 
 
 我要让她在对第一次的极度期待中积聚爆发性的能量，让她真正享受无与伦比的肉体乐趣！ 
 
 她那种风情韵味真使我血脉喷张，下面早已勃起，为了让她好好享受“第一次”，我面对她一览无余的丰满窈窕身体，强忍冲动，从她眼睛、面颊、耳朵、颈项、肩臂一路轻柔舔吻，她配合地享受着我的温存，陶醉在肉体抚慰的愉悦中，我把她的乳头含入口中，用舌尖划着圈搅动着，用嘴唇整个包住乳晕，舌头却在搅动她的乳头，她不堪地呻吟，急切地挺起乳头寻找我的舌头,她乳头急速硬挺肿涨，我突然一口咬住她的乳头，激烈地吮吸挑逗起来！她被突如其来的触电般刺激击得全身颤抖，欢吟出声。我的手抚向她的阴部，剥下了她的内裤，她也很配合我，抬高屁股好让我很方便的脱下来，我用手轻轻的分开她那两条漂亮的修长的大腿，把脸埋入了她的两条大腿之间，她的阴毛不多淡淡的很整齐的覆盖在阴唇上，不像我的老婆阴毛一直延伸到后面又浓又密，我喜欢干净整洁的阴部，我把嘴唇压在她的阴部，舌尖探进她的阴道内，有点咸，但没有任何异味。女人开始不断地叫起来，扭动着上身，继而变成喘息，阴部变得膨胀，我并不急于进入，似要有意延长这种折磨，有时在急速动作中突然停下，待女人稍做停歇又开始把她送入无限渴望之中，我大大的拉开她漂亮的双腿，没完没了的吻着她的阴部，她的下面已经很湿，开始粗粗的呻吟。  
 
 而我才刚刚开始，我让她骑到我的脸上阴部对着我的嘴，我一面用嘴亲咬着她的阴蒂，舌头不停的挑动，中指则插入了她的下面不停的搅动和抽送，左手还撮揉她的乳头。她也够骚的还在说：“快，我要啊”她的屁股扭动，嘴里一刻也没停过，为了让她感受最大的快意，我紧紧抱住她的屁股，让她紧紧伏在我的脸上，同时我将舌头更深入她的阴道内，吮吸着阴道壁和两片长长的阴唇，我用嘴唇叼起阴唇，用舌头顺着她屁股缝儿来来回回舔吻，我太喜欢这个女人了，忍不住要这么做，她害羞的问我：“声音是不是太大了，你这房子隔不隔音哪”？我只是微笑着告诉她我喜欢她的声音，她无力的趴在我的怀里任我左右。 
 
 她很有女人味，很温柔很听话，搂着她温存了一会，该轮到她吻我了，我戴上了避孕套，她象我刚才吻她那样，从脖颈到耳唇、耳窝、腹部一路舔弄下来，我把下面凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间按了按，暗示她给我口交，因为我不能肯定她愿意不愿意那样做，如果不肯也不要破坏了气氛。她稍微犹豫了一下就慢慢的把头凑过来，含住了我的那里，开始小口的舔，后来她张大口全吞进去，我开始放心了，捧着她的头一前一后的在她的嘴里面抽插，很温润很润滑，还有咕噜咕噜的声音，她的手抚摸着我的那里，我拉过她的手，放在我的胸脯上，这样能