体会单纯的嘴的感觉，还把她的手背到后面，我向后仰，这样能清楚的看到我那里的进出，连接我们的只有一个阴茎。  
 
 她很有力的吸，陌生的漂亮女人，全身赤裸，在自己家里床上，用嘴给我含着，真是很刺激。她的头一前一后，我感到阳具在她的嘴里很温热，在感觉强烈的时候，就把阳具从她嘴里拿出来，放到她的左边嘴角上，她闭眼用头寻找我的龟头，我再放到她右边，她又把头凑过去，在她嘴唇上摩擦，她还向下舔嘬我的睾丸，用嘴唇紧紧叼住，真是色情DD我的老婆都没有这么做过！我真的很感动！我不想那么快的插入，用嘴的感觉真好，我换了个姿势站在床上面，把她按跪在我的跨间，把挺直的阳具直接放进她的嘴里面，捧着她的头来回抽插。我们用69姿式，我在上面把阴茎插在她的嘴里，她贪婪的?吸，疯狂情急之中她把我的避孕套一把拽下，直接嘬着我的阴茎，我吓了一跳却异常惊喜，天！还从没有一个女人不带避孕套的和我口交！！ 
 
 我和我老婆带着避孕套试过一次，可是她不喜欢就再没有过，夫妻之间谁能够放得开呢？！我真的对她生出无限怜爱，为了感谢她，我要好好的为她做，我把舌尖使劲伸进她的阴道里挑动，当我向后舔的时候闻到她的肛门竟然没有一点味道，就轻轻的把舌尖探过去，她一下就急了，连忙躲开说"不要啊",我说没事的，你身上的每一部分我都喜欢，我哪里会放过她，接着我就不容分说的狂吻起来。那里真是一点味道都没有，我很惊讶，我不知道别的女人是不是这样，总之她真的很干净，没有一点异味，可能是常洗澡的原因吧，真难得！我用舌尖探进后面，模仿阴茎插进去，她还是在躲避，但我能看出她当然喜欢，谁会不喜欢刺激呢？！有几次我用舌头深深的顶进去的时侯她禁不住发出“哦、哦”的呻吟，身体有些痉挛，在我的刺激之下她将自己的身体移开，俯下身来，用她小巧的嘴巴含住了我的龟头，手在扫弄我的会阴，她含着我的龟头，在表面轻轻舐着，望着她的舌头在我的龟头上打圈，我也开始呻吟起来，也许没有比这更刺激我的神经的了。她的嘴巴慢慢下移，舌尖轻轻扫过我的阴囊，时而将两个蛋蛋含在嘴里，我很兴奋，我抱着她的头，让她继续吞吐我的阴茎。我拿开已经湿淋淋满是她淫液的手，她肥厚水汪汪的阴唇可能从未经受过的肉体、心理的双重刺激，使她“啊”的吟叫失声，她的淫液咸咸的，粘粘的，随着我对阴唇的次次舔抵，她一次又一次地叫声愈来愈放荡，我剥开她那极端敏感的阴蒂外的包皮，一口吮咬了上去，她闷哼一声，全身紧缩。  
 
 可能是我第一次享受口交吧，我把灯光调亮好清楚的看清她口交时的神情，我叫她怎样的吞吐她就怎样做，很乖，看得我发了狂，我把她用69姿势压在身下，索性把她的口腔当作阴道抽插，我想这种机会不多，何况以后也遇不到这样我喜欢的女人，我要好好玩玩她，我轻轻的用舌尖舔她的肛门口，用舌尖慢慢顶进去，她被刺激的直痉挛，我把手指蘸上唾液轻轻的钻着她的肛门，同时我说着我会轻轻的，她呻吟起来但没有拒绝，我就慢慢的慢慢的捅进去DD居然捅进去了，她的肛门嘬着我的手指，很紧。她痛苦不堪的呻吟，看来她也想尝试吧，我也想尝尝这种滋味，轻声跟她说“我的”，她便顺我的阴茎慢慢的慢慢的向下吻去…… 
 
 天！她真会为我那么做！！她居然真的为我那么做了，我的后面在她温暖的舌头舔吻下，心理上的刺激让我不知如何是好，她为了更方便的舔吻，用双手放到我的屁股下扒开我的屁股，用她的舌头细细的舔吻我的肛门，她把嘴唇紧紧的贴在我的那里，用舌头使劲的、一下一下的顶进我的肛门，刺激得我心都快跳出来，我使尽的向上挺动我的屁股，我说“捅进去”，她便也用手指做了起来，但是那里很干燥她伸不进去，我看她不得要领就说“要蘸上唾液”，她很会意的马上照做了，果然手指捅进了我那里，这是我第一次有过的感觉，我觉得异常刺激，从来没有过的刺激，尤其越深捅越控制不住，有一种想憋不住的快感，越憋不住就越有快感,要不是这一次她用手指深入到我体内，我真是体会不到女人那种发自内心的高潮的,男人的高潮其实就是射精的那几秒钟,男人要的是射精前的征服和满足,要的是心理视觉上的手足之欲,要的就是女人的肉体，而女人的高潮是来自心理和肉体深处的双重满足,才会有那样的呻吟那样的爆发,而男人只不过是刺激的工具而已,没有哪个男人做爱的时候会哼哼唧唧不停，就如同耳朵很痒你用手指抠耳朵,你说是耳朵舒服还是手指舒服呢?我一直认为男人的快感要大于女人，今天被人插入我才真正体会什么叫快感，当你用东西刺激最敏感点的时侯你说谁舒服啊，女人的肉体在不停的摩擦产生的歇斯底里的快感男人是体会不到的。  
 
 所以我说男人的快感比女人弱得多。作为一个男人30多岁才明白这一点真是悲哀啊！我叫她使劲点，我想她此时恐怕和我一样吧，于是，我用中指深深的但是很温柔捅着她紧小的那里，到后来我们都已经是抓狂似的捅着对方，疯狂的享受，她说她想要，于是我戴上避孕套插入了（我还是有顾虑，毕竟……虽然我很不喜欢戴），她那里已经非常湿润，阴部挺的很高，阴道比较靠下，比较窄，不阔，我后来接触过阴道比较阔的女人，用手摸的时候整个唇沟都很长，其实女人拉了灯都一样，但关键在于拉灯之前的那种心理上的满足。我们换了很多姿势，她那里比较紧，狠狠的揉搓她的乳房也不疼，让我得到了充分满足。我想彻底放纵一次轻轻贴在她耳边说“我要进那里”，她说“不要”但语气是虚弱的，可能她觉得我刚才用手做的让她觉得可以放心我的轻柔，不会弄疼她，我就把阴茎抽出来放到了她的肛门口，我轻轻的探着那里，用龟头顶着，因为我是头一次这么做也不知道她是不是疼，可是我怎么也进不去，就在我犹豫的时候她把用手扶住我的阴茎说“你用点儿劲，怎么这么干啊”，她的话提醒了我，就在龟头上蘸上唾液，慢慢的慢慢的探进去，都说肛门紧，可是进去后我只感觉肛门口很紧，像个皮套，里面没什么感觉，因为顾及到深插怕她疼还不敢像在阴道里那样狂插，所以就在里面慢慢的动，她的感觉很大，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受。  
 
 我动了一会由于心情太激动控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽出来，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可我就觉得她的肛门口夹住我的龟