头的时候最舒服，当我慢慢的抽出来的时候她的肛门夹掉了避孕套，我看了一眼，那上面没有沾着任何东西DD她真是干净，没想到外表上看着那么矜持文静的女人床上竟然会是这样，我有点迷惘了，猜不懂女人的心理会是那么狂野，也搞不懂女人这个完全用有别于男人的材质作成的软体动物竟蕴藏着如此巨大的能量！具有着那种肉体深处的包裹吸纳男人能量的温柔。 
 
 我们都去卫生间冲洗，她也就不避讳我，我们都好好的把下面仔细的冲洗，可能我们都觉得对方下面很干净，一会儿还要好好的享受吧。 
 
 我们都知道我们还会有第二次。因为刚才的感觉都很好。 
 
 我们躺在床上，都慢慢的等着恢复，我把她像老婆那样搂在怀里，她也很温顺的伏在我的胸口上，两张嘴唇又粘在一起了。我抱着她，上下非常紧密的贴在一起，她用大腿夹住我的下面，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖颈，含着她湿润的嘴唇，她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，她也紧紧地抱住我的头，尽量把舌头最大限度的伸进我的口中，我们互相用舌尖轻轻地调弄着彼此，我紧紧将她搂在怀里，将整个舌头在她的口腔里搅动着，手轻轻的抚摸着乳房，她低声的呻吟着，默默享受我带给她的一切。我轻轻的抚摸着她尖挺的乳尖，她嘴里不住的呻吟，把头埋在我的胸前，我抚摸着她的脸庞，她微微闭上双眼，身子在一阵阵地抖动，我吸吮着她的乳头，舌尖不停的舔弄，她的胸脯伴随着我向上挺动迎合，腰部和屁股也上下左右扭动，嘴里还不时发出低微的哼声和粗重的喘息！  
 
 我用牙齿轻轻地咬住她的乳头，手继续在她的阴部外面抚摸着，她无力的分开了双腿，此时的她已经完全的湿润，她那最隐秘的下面在我面前一览无余，她的下面很干净，我的舌慢慢接近她的私处，在她两腿间的内侧舔吻，用舌尖在上面肆意抚弄她的呼吸变的不规则起来。我轻柔地分开小阴唇，轻轻地舔弄着它们。然后将她大阴唇的上部慢慢拨开直到露出阴蒂，舔弄褶皱部位，用舌来回挑动缝隙以给她最大的快感，我用舌尽情舔弄着这她的阴蒂，并时时用舌尖围绕着转动，吮吸着阴蒂不放，按着她阴道口的上方，然后用中指上下划弄小缝，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度…… 我又进一步的开始舔弄她的后面……每一次都是强劲有力中夹带着无限柔情。她用大腿夹住我的阴茎慢慢蠕动在挑逗我，开始主动侵略我的口舌，她还禁不住轻轻说了一句“我要你好好?我”我心里一惊，真看不出这么矜持文静的女人能说出这个字，看来女人在兴奋时是真的疯狂。 
 
 我抵在她的最深处，她的双腿也盘在我的腰上。当习惯了这暖暖湿湿的环境後，我的阴茎开始在她的阴道里来回抽送着，她也挺动着身体努力迎合着，扭动的腰肢和呻吟声不断刺激着我，她挺动肥臀，哼出浪声，我高高架起她修长的大腿，同时舔吻着修长的大腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，她瘫软着身体，柔软的乳房像波浪般汹涌，渐渐地，她还是熬不住性的强烈刺激，本能地呻吟，“要死了”“我都晕了”如此端庄矜持的女性在我身下语无伦次地叫床，使我五内俱沸血脉喷张！我扑下身体，搂抱住她，急速地撞击！她也使出最后的气力紧抱住我，两腿盘住我的臀部，使劲挺动阴部迎合！她大口地喘着气，几乎窒息，直到又一次高潮………她这种成熟的做爱技巧强烈吸引着我，她懂得如何用身体言语和我交流，使我很沉迷她风骚的高雅，这世间还有这样的女子，也许一辈子再也遇不到，那天晚上我们作了整整四次，可能因为我们不知还有没有以后，都想一次做个够吧。  
 
 我们的关系持续了几个月，她做得非常好，阴唇和后面成为她最喜欢我亲吻的地方，我喜欢让她骑在我的脸上把下面压在我的嘴唇上舔吻，刺激中我忘情的把舌尖伸进她的下面和后面，她摇动的身体告诉我她很喜欢我这样的爱抚,我们试遍了所有，每一次配合的都很好，当我问她最喜欢哪种姿势的时候，她告诉我喜欢从后面和骑在上面，感到这样深深进入的感觉特别好，而且可以自己控制好时间和深度，我内心也很喜欢这种姿势，看着她的肥臀，用手抚摩着，感到特别的刺激…… 
 
 有几次在我们做完的时候，她问我：我们能做朋友吗？如果我现在没有结婚会娶我吗？我说会的，其实我根本不相信她问我的这些话，男女之间在情迷之下说的一些话有多少是可信的呢，这世间哪里有什么海誓山盟，那是年轻人少不更事急需性爱耍着玩的，就象现在所谓的青春偶像剧一样可笑，但我只能这么说，她还说如果她是我老婆，她会整日缠着我，我听了当然很高兴，但不信。她说曾有饭店的客人当着她的面出3000块钱要她陪她都没有，我在听着她的话分析着这个女人：是一种什么样的心理非要和我做，也许就是这种陌生的感觉使她没有任何负担，也许就真是性的需要，不知道。我问她和男友像我们这么做过吗？她说没有，我相信，因为我和我老婆都没有这么做过。  
 
 一开始就没有这么狂热过，老婆如果从性爱角度来找，有多少是自己最喜欢的人呢，婚姻是生活不是肉欲，我和老婆刚认识的时候才20多岁，应该这么疯狂的做，可是真的没有，我想对方还不是自己最喜欢的人吧，也许觉得要成为夫妻就不会这么淫荡的做，否则对方会怎么想，双方都会觉得对方阅历无数，那会是什么样的一种心理，找老婆是要过日子的，找情人是为了享受。20多岁哪里懂这些，那时候还是个毛头小伙子呢，幼稚得很，做起事来哪里会有这么细心，现在心细了，可是早就没了当初的激情。有激情的时候不成熟，成熟了又没有激情。人生真是矛盾。 
 
 天下没有不散的宴,后来我们还是断了，因为她结婚了，她说我们的关系到此打住，这是游戏规则，否则对谁都没有好处。早晚会有这么一天，没想到当它这么突然来临的时候竟然让我手足无措，我感觉很失败很尴尬，我算个什么呀？!什么也不是。开始的时候真的很痛苦，有一个星期真的魂不守舍，茶饭不思，郁郁寡欢，我想人毕竟是有感情的，虽然从一开始就知道我们最后不会有什么结果，但我还是不想这么快就和她完结，没想到开始只是玩玩，最后我竟然陷进去了。她性方面的确很好，我相信不会有别的女人和她给我一样的感觉。 
 
 她又回到了他男朋友的身边，呵呵，女人就是女人，怎么也忘不了第一个男