人，我又能怎样呢？！虽然都已经30多岁了，经过的事情也不少，遇到的挫折也很多，感觉内心的承受能力已经很强，都已经心坚如铁了，不会在对任何一个女人动心，可有些事情还是不能说过去就过去的，尤其是遇到自己非常心仪的女人，可见我的内心还是很脆弱，就如同一个很好看的花瓶，但不能碰，一碰，就碎。我相信她也忘不了我，一辈子也不会忘。其实每次做完我都有深深的惆怅，因为她不是我的，这种失落和无奈使我感觉有这种女人还不如没有，它使我平静的生活和心境起了一些微澜，也许时间是医治一切痛苦的良药，就让时间慢慢的、慢慢的让我的激情消退吧。男人是自私的，如果她是别人的就会很难受，这是人的劣根性，反之，我想女人也一样。从生殖器上就能看出男女的心理，男人的生殖器是外凸的，注定男人生来就具有攻击性，永不满足；而女人的生殖器是内敛的，也就注定女人是含蓄的被动的。  
 
 自然界中所有的雄性动物都要比雌性动物漂亮，但只有人类中女人比男人漂亮，她们有漂亮的面孔，娇嫩的肌肤，曼妙的身材，正是因为有了这些先天的优于男人的优势，漂亮女人就认为拥有了春天，也就有了颐指气节的资本，也就有了高高在上的所谓冷漠气质，殊不知红颜薄命，再美的容颜也会凋谢啊，而容颜对女人又是那么要命，漂亮女人的命运可能还不如一般的女人，谢津、李媛媛、马华、梅艳芳、王菲就是最好的例子，有漂亮的外表，有超人的财富，有车有别墅有所谓的好老公，但是上帝都是在她们最风光的时候无情的让她们消失了，人们在埋怨命运不公的同时为什么不想想：这世上有没有两全的事情呢？上帝不可能把所有宠爱都交给你吧。 
 
 中国有句古话叫福不双至，祸不单行。相信什么事情都是好坏参半的，福之，祸之所伏；祸之，福之所倚。男人虽然在外表上没有女人那么艳丽，但是随着年龄和能力的增长越来越显现出一种逼人的成熟魅力，而女人一旦过了花样的年龄就再也提不起男人的兴趣，因为男人本身就是喜新厌旧的动物，我不想说男人有多么高尚，骨子里都是这样，我是男人，各方面还都不错的男人，我都会这样更何况那些富豪呢，有钱的男人有一个好东西吗？！后来由于这种事情的惯性，也由于我的心里不是太好受，我又找了两个，一个是在校大学生，现在的大学生真开放，比她做的要好的多，可是我从心理不喜欢，她一上来就为我口交，还用乳房夹住摩擦，根本不用带避孕套，可是我心里一点感觉都没有，我也没有为她用口，但是出于礼貌我们完成了过程，然后礼貌的分手；还有一个是服装公司的财务，27岁，个头比我还要高，我们交流的很好，她为人也不错，但不是我喜欢的那种类型，我们很温柔的做了一次，她为我口交，甚至我射在她的口中都没有关系，她觉得我不错，接吻的时候她的下面已经湿的不行，她是一碰就出水的女人，弄得我身上都是她的粘液，她不让我吻她下面怕我不愿意，很温柔很体贴，我说要从后面进入她也答应了，并且帮助我进入，很不错的一个女人，我很感激，后来我们偶尔还有联系，只是我对她没有兴趣就不再联系了。  
 
 有了这次经历以后我发现高大丰满的女人在床上比较懒，搬上搬下都不太方便，还是苗体一些的才有意思，把女人的身体折起来也灵活，可以尝试更多的花样和姿势，但也不能太瘦，太瘦没肉的女人显得薄气。从那次以后我的兴趣也就不大了，尤其是对网络的狂热已经冷却，什么东西得到了也就不渴求了，我想人生的意义也不过如此。网络情缘使我接触了三个女人，事情都已经过去一年多了，我现在的心态很平和，觉得这样很好，就像我们一个同事说的：没事好，没事心里踏实DD尽管他是八零年生人，比我要明白得多，这样活着踏实。性欲满足了，年龄也过了那个充满狂热追求的时期，人也就踏实了，现在我整天忙于工作和家庭，很难找到心仪的女人，这种事情又是可遇不可求的，遇到了我不会放弃，遇不到那就再说吧。 
 
 有了这次经历，我才知道现在的这种情缘，觉非见了面上床就做，一般都要先认识一段时间，了解一下对方的背景，并且两人一定要谈的来。这样作是为了避免见面的尴尬。所以到了真正两人见面，应该已有一定的了解，而见面后能达到什么地步，见面时的化学反应很关键。如果你真相信有一见钟情，那一夜情或性就是可能的，而且也会是很美好的，这是一夜情与找小姐的根本区别。一夜情的吸引力还在于结束起来比较容易，因为是一步到位，没有长追深痛，双方往往会理智地判断是继续，还是分手。这将主要取决于双方相处时的感受和性方面的满意程度。因此，一夜情对结了婚的人的吸引力要更大一些。  
 
 一夜情是很刺激的。特别是对有性经验，见面时又互有好感的人。双方都希望在有限的时间里让对方满意，因此做的时候会很投入，女性也更容易达到高潮。一夜情的好坏，因人而异，因时而异。如果穿上衣服后双方都觉得满意，不想结束，那这时候就是决定你们未来的十字路口。两人可以很理智，坦诚的谈谈。如果下床以后感觉一般或者不好，那就不用多说了，总之，一夜情即不象梦想的那么好，也不象担心的那么惨；即不用刻意追求，也不必躲而远之。一切都是缘分，随缘吧。我知道这样对婚姻不好，但男人的心理就是这么复杂，贪婪和自私，我厌恶这种矛盾的心理！我注重长期的有感情的性爱，双方有共同的爱好，相互理解尊重，实现灵与肉的结合,性爱要全身心地投入，接纳对方的全身，只要双方愿意就行。夫妻之间能如此吗？如果没有那就不是一对合格的夫妻，为什么情人之间可以这么做？这种人生的最高享受如果不体会是感受不到的，其实总跟一个人做爱，久了就会生厌，缺乏新鲜感，男女都一样。 
 
 如果没有外界因素的困扰，单从内心情感及性爱方面讲，谁都会想拥有自己喜欢的情人，现在社会舆论在逐渐注重性爱，提倡要大胆追求性满足，人生本来短暂，性欲期更短，生活本来就累，为什么自己不找点乐趣来释放生活的紧张呢？和情人做爱可以无所顾忌，想怎样就怎样比夫妻做要爽快刺激得多，也更容易动情！夫妻之间，我说的是五十岁以下的夫妻，永远是左手摸右手一点感觉都没有，永远是规规矩矩，还要温柔体贴，动作单一，所有都按程序进行，更多的是丈夫对妻子尽义务，男人永远是喜新厌旧的动物，而女人要好一些，女人可以说我永远爱我的丈夫爱到死，而男