人没有一个会说这种话，即使说了他自己都不会相信自己，除非他在各方面是个窝囊废，而五十岁以上的夫妻，比如像我的父母这一辈，我很羡慕他们这一辈的感情，那是我心中永远的情感大厦，我不知道我们老了以后亲情会是怎样，不能想象，孩子永远是父母的寄托，父母永远是孩子的支柱，为了孩子，这个支柱不能倾斜。  
 
 对情人，我可以柔情似水，也可以放浪形骇，没有家庭责任和婚姻的负担，可以放任自己，专心追求性欲的满足，找小姐你敢碰她下面吗？那种经常不洗澡的味道熏都熏死你了，在歌厅我也接触过小姐，那种味道已经让我放弃插入，感觉那里就像个下水道不敢接近。现在生活这么累这么忙，我觉得在负有家庭责任的同时，谁都希望释放，谁都向往婚姻以外的激情，嘴上不说心里都会想，为什么情人流行，就是这个道理，只要不影响家庭，什么都可以以保密的方式尝试，有些东西是不能两全的，毕竟曾经有过，也够了。 
 
 有时候我想起张艾嘉的那首老歌：那些为爱付出的代价是永远都难忘的啊,人总要学着自己长大，谁都难免经历苦痛挣扎，谁都会为自己的心找一个家，也曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价，也许我偶尔还是会想她，偶尔难免会惦记着他，就当他是个老朋友啊，也让我心疼也让我牵挂，只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧，所有真心的痴心的话，仍在我心中虽然已没有他。李宗盛太懂得女人的心理了，但是他的婚姻就幸福吗，他还不是离婚再婚的吗？ 
 
 我的婚姻很一般，妻子也不是我喜欢的那种类型，但还不至于为了性而离婚吧，生活就是这样，又有多少个家庭就那么幸福呢？！又有多少个夫妻彼此很满意呢，差不多就行了……有时候我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽，可是我，有时候宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流 ----一首普通的《红豆》让王菲的唱的如同天籁,成为传世经典，那种慵懒的感觉,迷迷糊糊地拉着你……一遍又一遍,如聆听哲理，她把男女之间的意境诠释得恰如其分一如我的心境。  
 
 其实我们每个人都在世间行走，每天都在遭遇着不同的陌生人，有些人只是遇见，只是一次眼光的接触，没有语言，没有情节，有些人会在心上停留一些时间，回味带给彼此的温暖，那是最美的一种际遇，留待余生去不断的想起，遇见的那一刻没有欢喜，分别的时候也无恨意，反正如此而以，只不过是来来去去，我们这些人立在命运的手心里，看着尘世间的男男女女，为了爱嗔怒悲喜爱恨交织，其实生命原只是上帝的道具，结局都写在他的手里，我们只不过是再为那个冰冷的物件加上些情感，有时候我为我自己的行为感到很失落DD我这又是何苦呢，明知是一场空，我知道了女人和女人是如此不同，这对我的婚姻有什么好处呢？！徒增悲伤嘛！这是多么痛的领悟，你曾经是我的全部……有些歌我到现在才领悟！事情已经过去很长时间了，我终于恢复了原来的状态，像往常一样照常生活和工作，好像这件事没有发生过一样。 
 
 但有时候回忆起来还有一丝丝甜蜜和苦涩，毕竟我们有过，我知道这世间还有那样的一个女人，如果我太在意了就会悔恨,放纵的爱也充满了痛苦，对于情爱我不想亏欠自己，我还想着那个女人，可是她却在别人怀里，我宁愿在我清醒的时候放弃，我们毕竟享受了世间发自内心的纯粹的性爱欢乐，到老了还能够回忆起来忘不了，这就够了，像足球门将卡恩说的：不管怎样，阳光总要照常升起，生活总要继续！  
 
 ----我以为我会哭，但是我没有，我只是怔怔望着你的脚步，给你我最后的祝福，这何尝不是一种领悟，让我把自己看清楚，虽然那无爱的痛苦正日日夜夜，在我灵魂最深处 。 
 
 ----我以为我会报复，但是我没有，当我看到深爱过的男人竟然象孩子一样无助，这何尝不是一种领悟，让你把自己看清楚，被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎！ 
 
 夜深人静的时候听听辛晓琪的《领悟》，能让我燥热的心冷静下来。 
 
 还有一首歌叫做《那就好好过吧》正符合我此时的心境：旧时花开 此时花落 一百次悲喜只不过是一声叹息 今生别离 来世相聚一万句珍重只不过是热泪一滴 感情纠缠着人心 花儿才开得美丽 爱情装点着回忆 往事才说得动听 那就好好爱吧 那就好好过吧反正花儿有开有落好坏任它去吧 那就好好爱吧 那就好好过吧 反正人儿有来有去 可我真的在乎他 
 
 经过了这些事情我也明白了一个最简单的道理，这世上啊，谁俘获了别人的心谁就拥有了一切。 
 
 算了，一切都过去了，幸与不幸，得失之间，何必太在意 
 
 我的性欲一向很强，现在懂女人了更喜欢享受那种纯粹的性的乐趣，我很喜欢口交，喜欢那美妙的感觉，完全是情之所至，想想看，一个女人在你面前劈开双腿，向你展示她那美丽的阴户还有动人的小菊洞，还有比这更美丽的风景吗？我喜欢看到女人在我的刺激下动情地呻吟和扭动，使我有一种极大的征服感和满足感，这是一个男人忙碌生活中的唯一乐趣。  
 
 我喜欢干净的女人，一定要常洗澡，特别是女人一定要洗仔细，因为女性的阴部结构比较复杂，皱摺较多，所以洗澡时注意要把大小阴唇都翻开洗干净，肛门那里也要仔细的洗，情之所至我会情不自禁吻那里，用舌尖顶入。我始终认为女人要比男人干净或爱干净得多，中国的男人每天能洗澡的有几个，我是从28岁居住条件极大改善后洗澡才洗得很勤，中国男人大多都脏乎乎，这和生活条件有很大关系，生活条件艰涩的人怎么可能爱洗澡？而女人相对要好些，洗不了全身也会经常清洗下面，我本来就认为男人是出力流汗的肌肉型动物，而女人呢，是依偎在男人怀里的用完全有别于男人的材料制成的软体动物，但吸纳男人的能量却是是惊人的。 
 
 从纯粹的性的角度看，男人着迷的就是女人的肉体，而女人着迷的决不是男人的肉体，更多的是一种成熟男人的魅力和思想，我是个男人我很理解男人那样疯狂的吻女人的全身，完全是因为女人的肉体在男人眼里是无比香甜，而女人吻男人是一种什么心理呢，男人的肉体根本称不上迷人不迷人，基本上都差不多，而女人的身体确实千差万别，女人如果也那么疯狂的吻男人的身体或者口交一半是因为感激或者讨好，男人的身体能有什么味道呢？如果一天不洗澡皮肤都会