春蚕状的阴蒂包皮伏卧在大阴唇的顶端，嫣红的阴蒂只有一点露在外面。红褐色的小阴唇从闭合着的白昕的大阴唇的裂缝中少许的露出，就象一只刚被剥开的蛤蜊，粉白而又鲜嫩。

 我站在她的两腿中间，轻轻的分开她的大腿，随着大腿的打开，两片大阴唇裂开了，小阴唇也随之张开，鲜红的阴部豁然开露，水汪汪的阴道口裸露出来，可以看到环状锯齿样的破损的处女膜。下面的菊花蕾似的屁眼更显得小巧玲珑，有些微微的突起。一看就知道，这个屁眼还没有被开发过。，我伏下身子，在她的阴部闻了闻，有些少许的骚味，又扒开两片阴唇，细心的观察，我很担心性病。然后，我把她扶起来，客气的对她说：“来，我们先洗个澡吧，如果你这小逼被别人摸过了，会很脏的。呵呵。”她睁开眼睛，对我羞却的笑了笑，默默的被我搂进了浴池。

 我给她洗遍了全身，尤其是要害部位，更始精心的很。

 我用手把浴液涂进她的阴道，然后将手指伸进去，来回的慢慢抽插，马上发觉她的阴道的美妙之处，她的阴道口非常的紧窄，阴道里有很多道环状的褶皱，把手指紧紧的箍住，阴道底部却是象海绵似的柔软，滚烫，当手指伸到尽里面的时候，好象有一股强大的吸力把手指紧紧的握住了。我心里一阵惊喜，一种强烈的欲望再也抑制不住了，被她揉洗着的本已经挺立起来的阴茎更加高昂，我急不可耐的清洗了一下，马上把她抱到怀里，回到寝室，放到床上，我的阴茎在她叉开的大腿中间跳动，然后紧贴住在她的阴唇中间。我用手分开她的充血的小阴唇，龟头一顶，“滋”的一下，就操了进去，龟头马上就感觉到被一股温热所包围，再往里面顶，好象插不进去，一种紧箍的力量封闭着紧窄的腔道。“疼吗？”我问道。她仍是闭着眼睛，好象在咬紧着牙关，忍受着痛苦。“没有，你弄吧，反正已经交给你了。”

 我把阴茎抽出来，让里面的汁液流出来，使得阴道口更加湿润，油滑，然后再一次插入，这次就比较顺利了，圆润的龟头突破了一道道的环状褶皱，直插进非常柔软的阴道底部，立刻就感受到了那股温柔的吸力和那些环状褶皱的紧箍，更刺激的是一汩汩的浓烈的爱液缠绕着我的龟头，是那样的温热，那样的体贴和亲密。我把阴茎久久的埋在她的阴道里面，品尝着女人的温柔。我将整个身子贴伏在她的肉体上，她的身子很柔软，俏丽的小脸蛋红扑扑的，柔嫩又艳丽。娇艳的双唇微微的张开，一股兰香的气味直沁我的喉咙。我贴上她的双唇，吸住她的香舌，久久的亲吻着她。她的呼吸越来越急促，柔弱的小胸脯，尖挺的乳尖触动着我的胸膛，有意无意的刺激着我的敏感的乳头。使得我几乎有些把持不住，觉得精关已经打开，一股浓烈的快感从会阴部直冲向大脑，我急忙的从她的阴道里拔出阴茎。我看到她阴道里面的爱液喷流而出，她的身子在剧烈的抽搐，颤抖，她的两眼显得非常的痴迷，我知道她已经享受到了第一次高潮。我仔细的观察她的阴部，芳草凄凄，淫液横流，花瓣颤颤，阴蒂晶莹。好一个娇滴滴的美女，好一个文静的淫女。这个女人真的是个不可多得的尤物，只要你把阴茎插进她的阴道里，指靠她阴道的挤压，怀柔，没有非常定性的男人，就会忍不住射精。因为她的阴道里真的好似有几只手指，抓住你的阴茎，揉搓和撸弄，使得你快感连连，精关难锁。

 我看着眼前这个女人，她的羞涩，她的柔弱，她的小巧的身子，精美绝伦的阴道，都使得我把玩不舍。但是我也明白，这样的女人，一旦被开发出来，就将会是一个淫荡的女人，没有人可以真正的降伏她，尤其是她的肉体，她的性欲，如果得不到满足，她肯定会远你而去。当然在现在的情况下，她可以为了几个钱出卖自己的肉体。可是，我又需要什么样的女人哪，不正是这种外表文静，内里淫荡的女人吗。

 想到这里，我突发奇想的要控制她，要让她真正的享受到性的快乐，性的刺激，要使得她永远不会忘记只有在我的家里才会使得她得到性的满足。我抠摸着她的娇艳的阴道，边深深的亲吻着她的红唇，心里却在打着一个主意，这想法也许会吓坏她，可是如果我没有看错的话，这办法也许就是可以留驻她的唯一的良丹妙药。

 我到客厅里给我的炮友打了**，告诉他，一个美女在我的家里等着他的爱抚。又回到寝室，她仍然躺在那里，四肢摊开，散发着淫荡的光芒。我把她的身子翻过来，使得她的小巧的屁股崛起来俯卧在床上，我再次的插入她的紧窄阴道，感觉的更加的滚烫，一只手捏住她的左乳，食指拨弄着她的挺翘的乳头，右手的拇指配合着阴茎的抽插，一下下的抠弄她的紧翘的肛门，眼看着拇指一点点的往她的屁眼里插进去，那种紧缩感是从所未见的。慢慢的她的嫩红的肛肉已经翻出，显得非常的细嫩，我抽出阴茎，顶住了她的屁眼，一直没有说话的女人，终于说话了。“不要，那里从来没人碰过的，我怕疼的。”“没有关系，哪个女人的屁眼不被操过呀，很快你就会适应的，你放松些，操进去就好了，放心吧。”“恩”她犹豫的答应了一声。我的龟头已经破门而入，她“啊……”的一声惊呼，又转入了沉默，可以看出她是在忍耐，忍耐着她对一个男人的承诺。她的屁眼里面括约肌很紧，我很费力的才插进她的直肠里面，一种光滑柔顺的感觉使我觉得亲切和体贴。我立刻屁股大动，快速的操了起来，她好象呼应着我的抽插，鼻子里哼哼着，她的呼吸显得更加的急促，白净的小屁股使劲的后翘着，一对椒乳也在前后的摇晃。乳头更加的尖翘，挺耸。

 她乖乖的、柔顺的伏在床沿上，苗条的肉体做着最大的弯曲，丰满的小屁股洁白而又细腻。随着我阴茎对她屁眼的攻击，她的身子变得越来越僵硬，看得出她的腿在发抖，她的嘴里在不住的呻吟，可以想象得到，她对阴茎插入自己的紧小的，从来也没有被开发过屁眼，还很不适应。

 我只在她的屁眼里操了几下，就把阴茎拔了出来，其实我只不过想尝试一下而已，我不想弄伤了她，我真的已经开始从心里面喜欢上了这个柔顺、乖巧的女人。

 我站起身，把她抱到一侧的沙发上，拉着她的两条细长的小腿，使得她的小屁股担到沙发扶手上面，她的上半身仰面的躺在沙发里，两条腿，被我分得开开的，她的阴部被高高的突起在我的面前，显得平整而又宽阔。两片阴唇已经分开，露出红艳艳的阴部前庭，充血的阴蒂，脱出包皮的护庇，粉水晶般的晶莹剔透。微凸的尿道口，上面沾有些许的爱液。细小的阴道口，正在一下一下的收缩