咸，我从以往的经历中真想不到女人那么柔软的肉体怎么会蕴藏着如此巨大的能量，可以不停的吸纳男人，而男人看似强壮的身体实际上非常脆弱，缺乏持久的能量和耐力，女人无论是肉体上还是心理上都能够以柔克刚，上帝造人真是公平。  
 
 我现在比较成熟了，真觉得和女人做爱不要急于插入，要的是这个征服的过程，而不是最后的那几秒钟射精。要和她多说些温柔的话，告诉她你有多喜爱她，紧紧的抱着她，吻着她的唇，也可以让她把舌头伸出来，然后你用嘴吸住，再把你的舌头也伸进她的嘴里。我个人喜欢深吻，尤其是高潮的时候更要，然后是耳朵，有的女人耳朵是很敏感的，用舌尖轻轻的刮，也可以把耳唇含在嘴里，或者用牙齿轻轻的咬着，我有一个绝招就是把舌头伸进女人的耳窝里，女人会受不了，除了小姐，她们已经是职业性选手，麻木了怎么做都不会有感觉最没劲，找乐趣千万不要找她们，那不会有一种征服感和快乐感，一切都是交易。我喜欢在吻女人的时候抚摸女人的下面或者抠挖阴唇，拨弄乳头，揉搓乳房，抚摩她柔柔的屁股，脚上也可以带些动作，可以用脚趾夹着她的脚趾，或者摩擦她的小腿，有的女人很喜欢这样。 
 
 一般女人这时候都会有点感觉了，你可以一点点的接近阴部。如果你愿意，从脚开始，舔她的脚心，把你的脚趾一个个的含一遍，最后再深深一吻，我对喜爱的女人会这么做，那是种疯狂的沉迷，完全是肉体的吸引，但对妻子不会，妻子不是我最满意的女人，而是生活的对象。这时轻轻的分开女人的双腿，一般女人在这个时候都会有点害羞，因为要她把阴部完全的展露在你面前，多少有点不自然，所以分开女人的双腿时不要太急太用力，要温柔的，一点点分开。不要直接上去就对着阴部舔，可以先用舌尖舔她的大腿内侧，小腹，肚脐周围，用手摩挲着她柔软的阴毛，慢慢的你就会觉得女人开始蜷动，腿会不自主的摆动，会发出呻吟声，比较敏感的女性的阴道口会开始湿润了，这时候女人会主动，把腿分开成，尽可能的分开，把整个阴部展露，这时候没有什么害羞的，要知道你这个时候哪怕只是那么一点点的主动，都会让男人兴奋不已。  
 
 舔的时候可以从阴处开始，皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，要用湿润的舌头轻舔这个部位，如果你这时候突然的用嘴或舌头贴到女人的肛门上舔吸，保证女人一定会很兴奋的叫起来。如果你不象我一样喜欢舔女人肛门，那么你可以往上吻，吻到女人的阴唇，这时候有的女人就会流出很多爱液了，你可以用手指分开她的阴唇，也可以用舌头撬开阴唇。含住她的一片小阴唇，含在嘴里用舌头不停的扫动，阴唇的里外都要吸允到，然后换另一片阴唇，动作依然。如果你的舌头够长，可以插进阴道里搅动，或者用舌头在阴道里抽插，女人都很喜欢这样，有谁会不喜欢口交呢？！也可以用手指把阴唇分开，把舌头尽可能深的伸到阴道里面，再把小阴唇和大阴唇推回来，把整个舌头盖在里面，再用手指摩擦着她的肛门。 
 
 也可以平躺在床上，用枕头垫高头部，让女人坐到自己的头上来，你脸朝上给女人舔阴，这种舔阴方式对于女人的刺激和满足感来说，绝对比她躺在床上让你舔要强得多。这种姿势可以让阴部和嘴唇充分的接触在一起，甚至鼻子都可以摩擦到阴部，女人的淫水会流到你的脸上，正面坐着，可以在舔阴的同时抚摩乳房和观察女人的表情。背对着坐，可以在舔阴的同时舔肛门，用手指插后面，相当刺激，我作为男人也被心爱的女人刺激过肛门，觉得从没有过的刺激，我深深地被震惊了，觉得作为一个女人真好，那种被插入的刺激要比插入的刺激强得多，  
 
 就象我以前文章中说的:这是我第一次有过的感觉，我觉得异常刺激，这是从来没有过的刺激，尤其越深捅越控制不住，有一种想憋不住的快感，越憋不住就越有快感,要不是这一次她用手指深入到我体内，我真是体会不到女人那种发自内心的高潮的,男人的高潮其实就是射精的那几秒钟,其实男人要的是射精前的征服和满足感,要的是心理上视觉上和手足之欲,而女人的高潮是来自心理和肉体深处的双重满足,才会有那样的呻吟那样的爆发,而男人只不过是刺激的工具而已,没有哪个男人做爱的时候会哼哼唧唧不停，就如同耳朵很痒你用手指抠耳朵,你说是耳朵舒服还是手指舒服呢?我一直认为男人的快感要大于女人，今天被人插入我才真正体会什么叫快感，作为一个男人30多岁才明白这一点真是悲哀啊！从那次起我就喜欢刺激女人的肛门，那种温柔的不带伤害刺激有哪个女人不喜欢？男人都喜欢更何况女人？！那种刺激肛门引起的快感,相信对于男人还是女人都是前所未有的,这也可能是和我有过的几个女人不能忘记我的一个重要原因，也是我忘不了我那个情人的原因吧。 
 
 接下来是阴蒂了，也是最重要的。记得将手指弄湿。我通常采用唾液或她分泌的爱液，总之一定要湿，尤其是在你接触女人阴蒂时，要知道女人阴蒂自身是不分泌任何体液的，而它又极其敏感。如果你的手指是干燥的，就很容易戳伤它。亲舔阴蒂时动作一定要轻，我喜欢用舌尖来舔。刚开始舔阴蒂的时候可以用舌尖轻轻的点阴蒂的顶端，然后可以用舌头上下左右的挑动，拨弄，也可以用整个舌头把阴蒂用力的向下压，最后可以含着阴蒂时舌头在四周搅动。这时候你要看注意女人有什么反应，如果她能坚持，那再用力点，如果她特别喜欢，则更加大力度。顺着她的节奏，如果她因高潮的紧张将臀部拱向空中，则随着她移动。你的嘴应仍含着她的阴蒂，一定不要放开。另外，当她在享受你吮吸她阴蒂时，用手轻轻的撩着她的阴毛，或者揉搓她的乳房拨弄她的乳头。  
 
 也可以把手指插进女人的阴道里，之前一定要把手指弄湿，开始用一根，慢慢将手指滑入，逐渐加快速度，要有节奏感。随着她的需要加速，注意听她的呼吸。然后可以换成两个手指，抠挖女人的阴道能够引起女人的喷射，不知道别的男人见没见过女人喷射，我是第一次见到，在我的两个手指抠挖和插入下，女人阴道里喷射出液体像男人射精一样，我当时真的很惊讶很惊讶！当然这里面有两人双方都无比满意对方的因素在里面，否则很难，我只见过我的情人那样有过，和别人一次没有出现过，如果女人喜欢，也可以把手指插进肛门里，不过最好不要插太深，因为那里是很敏感的，一般用手指轻轻的揉搓肛门就好。当然，更可以在舔阴蒂的时候，