同时用两个手指分别插入阴道和肛门，不过一定要女人同意才好，不然就破坏气氛了,当她达到高潮时，你的嘴可千万别放开她的阴蒂，在整个过程中都别放。含住她的阴蒂别动，只是含着、吸着她的阴蒂，但是不要用舌头做任何动作，也不要碰到阴蒂，因为这时女人的阴蒂充血肿涨得很，高潮的时候异常敏感，这时你要碰到它，除非你想故意逗逗她，那你就继续的舔下去，接下来看她左躲右闪大呼小叫吧！呵呵。 
 
 努力吧！让我们都做个好男人，让我们可以把自己喜爱的女人的微笑留到永远！  
 
 以上是我和我最喜爱的那个情人那里细细尝试后得来的结果，从大学到现在我经历的女人有几个，可以说比较了解女人，大学时光就是生理的冲动，性的发泄，没有条件也没有钱不懂得好好享受性，现在生活好了，年龄也成熟一些了，也就不单纯是性的发泄而是享受了，我一再说只有和真心喜爱的女人才可能从心里想那么做，有情才会有性，才想要她的一切，从她身上我体会到了一生可能都不会再体验到的纯粹的性的乐趣，我喜欢这种乐趣，曾经很深的沉迷在女人的肉体里，她迷人的气质丝毫不逊色于某个明星。 
 
 我认为美女分两种，一种是天生资质优良，雍容华贵，从小到大享受着各种各样的性骚扰，集万千宠爱于一身，另一种是长得不怎么样，但保持着野草一样的自信自尊主见和文化气息，不屑于男人的献媚，但一出手就能把男人搞定，她属于前者，懂得礼仪，举手投足仪态万千风情万种，职业的需要已经化作自身风范的一部分，这也就是为什么明星是那么迷人，因为她们懂得一个真正的女人怎么样来取悦男人，怎么样不同于一般邋邋遢遢的职业或者家庭妇女，多少人沉醉于这种风情万种才造成了人世间男男女女的恩恩怨怨，享受过了就不要说遗憾。就象周润发劝周星驰的，年轻时多多享受，否则老了会遗憾。  
 
 人生苦短，我不想遗憾！ 
 
全文字节36143 
 
  
 