[苦涩的甜蜜，哽咽的无伦] [完] 激情都市 色色网首页 （１）阿依诺尔

 休息室里很吵，那几个新来的操了听不懂的方言在那里叽叽喳喳的，阿依诺尔没好气的躺在椅子上把耳机往耳朵里塞了塞。

 「一群婊子的。」阿依诺尔嘟哝着。

 妈咪进来了，「你，你，你们几个，跟我走。」脚步纷乱了起来，急促了起来。奔跑了起来。

 包厢里灯光明媚，阿依诺尔故意的排在了最后靠门的地方，微微的低了头，一不小心就落在了裸露了一大片的胸脯上。

 身边的老男人一手握了阿依诺尔的乳房，一手拿了麦克回到２００２年感受片片雪花去了，声音怪异的得意着，他现在想起什么了？随着乳房上的手开始有力的柔动，阿依诺尔觉的可笑了。

 「老板，包夜２０００，谢谢。」「２０００？贵了点吧？」阿依诺尔想就你这样的２０００我还不想去呢。不是油就是药，折腾一夜第二天又是浑身的疼，值当不值当还两说呢。

 阿依诺尔想到这里就突然觉的有点累，看着身边的几个姐妹们娇嗲了拿酒灌着别人也灌着自己。

 阿依诺尔强打了精神笑着端了酒递给了一身雪花的老男人。

 「老板，你唱的太好了！雄壮的我都湿了……」阿依诺尔埋了头在男人的胯间忙碌着，无论怎么努力男人的鸡巴就像是老母猪的肚皮一样，软绵疲塌。老男人坐在沙发里吭哧吭哧着，听上去很疲乏。阿依诺尔抬头一笑说：「老板是不是累了，要不先休息一下？」老男人气喘嘘嘘的站了起来，摇摇晃晃的走到桌子上拉开了包。阿依诺尔咬了牙就不吭声了。大床对面的镜子里，阿依诺尔低着头任头发垂了下来，胸前的乳房随着身体的被撞击前后散乱的晃动着。  
 
 阿依诺尔呻吟着，胡乱的啊哦呃着，「老板你好厉害，我受不了了。」老男人抱着阿依诺尔的屁股跪在床上前后抽动着，酒后吃了药勉力的勃起，让他感觉到的快感微乎其微，看着身前摇动着雪白的肉体，看着阿依诺尔雪白臀缝中干净而紧闭的肛门上的褶皱，老男人有了什么想法似的拿手指抚摩上了阿依诺尔的肛门。 
 
 阿依诺尔的身体马上颤抖了下，转头看着后面说：「老板！那里不行的。」老男人置若罔闻，着了魔似的坚持着，手指已经开始在阿依诺尔屁股的摇摆中撑开了阿依诺尔紧闭的肛门并探入了进去，阿依诺尔发出了一声不知是难受还是舒服的呻吟，身体前倾，脱离了老男人的鸡巴和手指，转了身坐在床上的阿依诺尔板了脸笑着对老男人说：「老板，这里不行。」老男人的表情开始难看了，「加钱是吧？」老男人下了床拉开包，「多少？」老男人冷冰冰的质问着。 
 
 看着老男人变了脸阿依诺尔想了想爬下了床，笑着依偎进了老男人的怀里，贴上了乳房摩挲着老男人的胸膛，轻声的吹着气息呻吟着说：「老板。人家怕疼吗，你要是真想在后面做，你也让人家准备准备吗，这么干，进不去的。」阿依诺尔两手撕着床单在手心里纠扯着，散开的黑发下美丽的脸痛苦的扭曲着，小嘴里的呻吟已经开始不专业的带着真实的痛苦着。  
 
 肛门里被紧箍着的鸡巴开始在保险套里越发的坚硬和膨胀，抽动和进出扩充出的疼痛让早先擦拭好的润滑油完全丧失了作用，听着老男人急促起来的呼吸和喉咙里发出的嗬嗬声，阿依诺尔咬紧了牙开始忍着疼痛收缩着肛门，挤压着直肠里的鸡巴。 
 
 终于老男人开始用力的抱着阿依诺尔的屁股开始抽搐和抖动，鸡巴在阿依诺尔的肛门深处隔着保险套开始跳动，阿依诺尔死死的咬着嘴唇忍耐着这最后的喷射，直到绵软的鸡巴被身体挤了出去，才大汗淋漓的放弃了支撑无力的爬在了床上。 
 
 「老板！我很疼啊，你自己收拾下罢。」阿依诺尔柔弱的把脸埋在了床单里轻轻说着。 
 
 （２）耳光 
 
 今天来的客人特别多，妈咪奔跑的都崩溃了，声音开始尖锐，开始喊叫着今天谁要是中间离场，以后就不用来了之类的话。 
 
 阿依诺尔在混乱里被带进了最豪华的商务包厢里，一个男人站在大厅中间指挥着：“你，去那里，你来，坐在这里。” 男人被宽大的沙发里深深埋藏起来的眼神来回指挥着，阿依诺尔的胳臂被拉住身体开始往沙发处移动，阿依诺尔站在沙发前的时候，一个杯子突然被摔碎在了闪耀美丽灯光的桌子上，全场迅速静了下来，在众人愕然茫然的相互顾盼中。  
 
 一个坐在沙发最中间老男人用手指点在了阿依诺尔的身上，「你出去！」这声音浑厚坚定坚持，甚至是愤怒，阿依诺尔也被这突然的呵斥惊呆，等她顺着手指找到了手指的主人时，阿依诺尔很诡异的笑了一下，对着沙发处鞠了个躬说了声「对不起」就转身出了门。 
 
 阿依诺尔出了门站在门口等妈咪出来，阿依诺尔告诉妈咪这个场子自己不能再来了，在妈咪的询问中阿依诺尔摇了摇头，跑去了休息室换了衣服，走出了会所，深夜里的微风打在身上居然会有点疼？阿依诺尔想秋天应该快到了罢。 
 
 公墓里墓碑前阿依诺尔默默的流着眼泪，鲜花围绕的墓碑上过了塑的照片里一个女人表情木然的看着阿依诺尔。 
 
 阿依诺尔对着照片说：「妈妈！对不起。我只知道我没有爸爸的。」阿依诺尔在家里睡的是昏昏沉沉，电话在床头嗡嗡的震动到烦躁，阿依诺尔坚持不住了，拿起电话接了起来，电话里妈咪的声音焦急，说：「小阿有人在我这里打听你的下落，还威胁我了。怎么办？」阿依诺尔说：「你告诉他们就说我死了！」说完就挂了电话。 
 
 阿依诺尔躺在床上想了想妈咪除了自己的电话和这个名字以外，其他的一概不知，就很放心的又睡了过去。 
 
 （３）酒醉 
  
 阿依诺尔好好的休息了一个月以后，又换了个妈咪换了个场子。日子还那样，晚上被奸淫着白天被昏睡着。以前的那个妈咪听说被人打了，打的很严重。伤都没好就带了手下的人跑了外地了。阿依诺尔听到这个消息就想这个地方是待不了了，还是赶紧把房子卖了也去外地算了。 
 
 会所的一个豪华包厢里，一个年轻人坐在沙发里慢慢的小口小口抿着杯子里的酒，身边一个中年男人招呼着包厢里的其他人，忙中偷闲的在年轻人的耳边嘀咕着，说：「忍忍吧，这些西山的老板们就好这个调调，老头子让你来陪，也是锻炼的这么个意思，毕竟什么场面都见见也好。」年轻人不置可否。这个时候包厢门被打开了，妈咪带着一群小姐呼啦啦的涌了进来。老板们开始交头接耳的喧哗着，豪迈并且龌龊的大笑着。这个时候那个中年男人奇怪