的咦了一声，年轻人就看着中年男人，目光有些探究。 
 
 中年男人悄悄一指一个小姐，对年轻人说：「这个小姐被老头子从ＢＯＯＳ的包厢里撵出去了，就是陪了专员的那次，老头子还摔了个杯子。啧啧！看上去挺漂亮啊。」阿依诺尔坐在沙发里无所事事着，旁边的年轻人更无所事事的小口喝着酒，这样的人阿依诺尔见的多了，年轻点，人帅点，有点钱，就不好好说话了，在那装深沉。成熟是装出来的？阿依诺尔想到这里就偷笑了下，她刚开始很职业的往年轻人身上扑了几次，被很冷淡了回来，阿依诺尔想你个瓜娃跑这里装什么来了。  
 
 看着年轻人被动的被拉了起来，碰着杯和别人寒暄着祝贺着，阿依诺尔就想这又是一个二世祖，被派出来见世面来了。慢慢的年轻人喝的有点多了，站了起来摇摇晃晃的就进了卫生间，阿依诺尔经验老到知道他肯定是去吐了。 
 
 本来没有这项义务的阿依诺尔不知道为什么想了想，在桌上扯了几张纸跟了过去，门没里锁，阿依诺尔就推开闪了进去关门扣门，果不其然，年轻人爬在马桶上吐的昏天地暗的，阿依诺尔强忍着难闻的气味拿小手拍在了年轻人的背上，这一拍更是引起了年轻人的下一阶段的呕吐。 
 
 阿依诺尔边拍边说：「你喝那么猛干什么，你没看他们都喝一半？就你老实杯杯见底，水也不知道喝一口。吐完了没？」年轻人出了卫生间就把那个中年男人拉到了一边，说了些什么以后就出了包厢的门，阿依诺尔一看这样正想也往外溜的时候服务生进来了，跪在阿依诺尔的跟前小声的说客人叫你出去。 
 
 阿依诺尔出了门就看见那个年轻人靠在墙上摇晃着，阿依诺尔走了过去扶着他，年轻人拿手环住阿依诺尔，抱住她就踉跄着往外走。出了门上了车年轻人说了个宾馆的名字，就斜了身体一头扎在阿依诺尔的大腿上闭了眼睛不吭声了，阿依诺尔看着车窗外飞快倒退的霓虹，默默的扑闪着双眼。  
 
 上楼是一个挣扎的过程，电梯里走廊里，阿依诺尔不得不支撑着年轻人倾斜过来的体重，好不容易将他带进房间放在了柔软的大床上时，阿依诺尔也瘫坐在了地上，小喘息了半天阿依诺尔起身进了卫生间。 
 
 当温暖潮湿的毛巾盖在年轻人的脸上时，年轻人发出了一声舒服的呻吟，阿依诺尔飞快而温柔的扶起了年轻人，脱去外套衬衣，放倒扒了裤子，看着内裤里的鼓起的鸡巴，阿依诺尔还拉起了往里看了看，结果是包皮有点长，其他还行。 
 
 盖好了他，阿依诺尔这个时候才一件一件地褪去了衣服，得好好洗洗，一身汗。 
 
 床头的灯光柔和并且温暖，阿依诺尔拿手支了头看着熟睡的这个枕边人，长的挺好看的，阿依诺尔想，此刻不再装深沉的人舒展了眉头，看上去眉清目秀的成熟着。这样不是挺好的一个人么，怎么穿上衣服就有点抵抗呢？阿依诺尔看着看着，就慢慢的把脸贴在年轻人的脸畔上。拉过来了一条有汗毛的胳臂，环搂在了自己柔软的胸膛上，闭了眼睛蠕动了几下睡了。 
 
 阿依诺尔醒了，闭着眼开始呻吟，侧卧的她被人搂在了怀里，紧贴着自己的男人用力的捏着自己的乳房，并且用手指熟练的按动着自己已经坚挺的乳头，小腹上的一只手固定着自己，在屁股被撞击的声音中一根有点粗长的鸡巴在自己湿淋淋的阴道里进出着，男人的喘息打在了阿依诺尔的耳根处，这让阿依诺尔开始更加的柔软和潮湿。  
 
 阿依诺尔迷离着伸了手往下摸去，越过了湿漉漉进出了自己的鸡巴，温柔的抚摸上了男人的阴囊，开始轻轻的柔动着，指尖有意无意的开始划在男人的肛门上和附近。 
 
 男人的鸡巴越发粗壮了，阿依诺尔觉的自己的阴道里已经被粗壮鸡巴扩充到了极点，而在龟头深深的揉顶着，阿依诺尔觉的一股股的液体从阴道的深处涌出，开始随着鸡巴的抽插，从交合的地方溢了出来，流在了腿根处慢慢的滑落了下去，阿依诺尔的呻吟开始妩媚迷离。 
 
 就在这个时候阿依诺尔的手，情不自禁的移上了男人露在外面的鸡巴上，阿依诺尔的身体开始僵硬了，她一把捏住了还在努力深入的鸡巴，屁股向前移动，把湿漉漉的鸡巴从自己的阴道里拉了出来，男人不动了。 
 
 「为什么不带套？」阿依诺尔冷冰冰说，说完就转头死死的盯着还在喘息着的男人。 
 
 「是不是别人都带？」年轻人嘴角上带了一丝坏笑问。 
 
 阿依诺尔气结，说：「这还用问？」年轻人说：「那不就行了，大家都带，就我不带这也没什么，你不会有事吧？我进去之前仔细看了，挺好看，还好闻，带点清香的说。」阿依诺尔崩溃了，说：「现在我说我有什么是不是已经晚了？你疯了啊，我是小姐啊，你上小姐敢不带套子啊？我真是崩溃。再说了，我没事我还怕你有事呢。」说完就没好气的想起身穿衣服，结果这个坏人一把就把阿依诺尔给拽倒了，并且压在了阿依诺尔的身上，阿依诺尔开始「噼里啪啦」的摔了小手，在这个有点不知道天高地厚的年轻人的身上拍打，阿依诺尔的小手很快被分开按住了。  
 
 年轻人很容易的摇动着屁股，用龟头找到阿依诺尔还很湿润的小?用力一挺，粗长的鸡巴就挤开了阴道里蠕动着的嫩肉插了进去，阿依诺尔的一声「啊」没忍住的飘荡在了房间里。 
 
 年轻人压在了阿依诺尔的身体上，一边用胸膛挤压摩挲着阿依诺尔柔软高耸的乳房，一边低了头坏笑着说：「昨天晚上伺候我伺候的那么好，为什么？是不是喜欢上我了？」阿依诺尔扭了头，不看他说：「拿出来。快点，我可是有爱滋的。你就真不怕？」说完就气鼓鼓的拿眼睛瞪着身体上的这个坏人。 
 
 年轻人一笑：「现在有也晚了，那就一起死好了，反正活着也累也没什么意思。既然已经进去过了，就是死你也得让我把它搞完好了。」说完就开始抽动被阿依诺尔的阴道包裹着的鸡巴，粗长的鸡巴来回扯动阿依诺尔阴道里的嫩肉，坚硬的龟头一下一下的开始揉顶在了阴道的最深处。 
 
 阿依诺尔只来得及叹了一口气，就被?的开始情不自禁的呻吟起来，小手也不由自主的攀上了年轻人的腰间，来回无意识的抚摸着用力的紧抱着，双眼开始迷离的看着俯在身上的那张脸，干净而明亮。 
 
 阿依诺尔喃喃着说：「你真好看！」说完轻轻的闭上了双眼，开始咬着嘴唇享受着这难得的年轻和坚定的撞击和快感。  
 
 「别射在里面，好吗？」阿依诺尔请求着，可是这话语根本没有听进，身上开始剧烈起伏的躯体，随着年轻人越来越快的抽动，阿