依诺尔尖叫着高举起了双腿，环在了猛烈起伏着的男人的腰部。 
 
 阴道里开始抽搐，开始蠕动着吮吸着那根坚硬火热的鸡巴。 
 
 「我要死了…」阿依诺尔被这疯狂的猛?高叫着，男人开始绷紧了身躯，屁股开始用力的往前抵，粗长的鸡巴全部的插进了阿依诺尔湿漉漉的阴道里，龟头开始膨胀，跳动。 
 
 一股股滚烫粘稠的精液有力的打在了阿依诺尔的阴道深处。阿依诺尔弓起了身体，指甲深深的陷进了男人的手臂里，张着小嘴，大口的喘息着并且尖叫着。 
 
 （４）同居 
 
 阿依诺尔待在宾馆里睡觉，自从那天被那个年轻人无套内射了以后，阿依诺尔就没出过这家宾馆。 
 
 他叫王旭，没说自己是干什么的，当那天阿依诺尔抹着眼泪为自己和他擦拭的时候，他对阿依诺尔说第一眼看到阿依诺尔，就觉的挺熟悉的一种亲切，他也不知道为什么，一般他不找小姐的。 
 
 那天不知道为什么就拉了阿依诺尔出来了，他笑着说可能是因为那天在卫生间里，阿依诺尔特别像个姐姐。而他独生一个就是没哥和姐，他说这样挺孤独的。  
 
 他说他醒来看见依偎在自己怀里的阿依诺尔睡的那么的安静美丽，他想都没想鸡巴就勃起了，随后就插了进去。 
 
 王旭说：「现在我怕了呵呵。」阿依诺尔默默的擦拭着他的鸡巴听他说完，扔了纸巾阿依诺尔坐在王旭的对面，看着他不吭声，当王旭又开始笑咪咪的时候，阿依诺尔拿手抚摸了王旭的脸，就那样的摸了半天。她没告诉王旭，其实在看到王旭的时候自己也感觉到亲切和熟悉，但是想着自己的身份，阿依诺尔把这句话咽了回去没有说出来。 
 
 王旭说：「你要是没事就住这里罢，别去上班了，陪我一段时间好了。至于钱，好说。行不？」看着阿依诺尔没吭声，王旭笑了。王旭说：「那就这么定了。」王旭白天很忙，阿依诺尔就恶补觉，王旭每天晚上回来，就先对阿依诺尔笑咪咪亲一下抱一下才洗漱，然后带阿依诺尔去吃饭。男帅女靓再开个车很多人就喜欢看，看多了阿依诺尔就有点羞涩而王旭骄傲，当王旭拉着阿依诺尔的手时阿依诺尔一开始会颤抖，会有点小挣扎，可是慢慢的王旭的坚持和坚定让阿依诺尔开始坦然了享受这一切。 
 
 阿依诺尔知道这些是以后不能再拥有和奢望的东西，阿依诺尔想就这样能拉一天算一天好了。 
 
 王旭在床上其实很笨拙，就知道死命了挺着粗壮的鸡巴没头没脑的?着阿依诺尔。阿依诺尔就笑他，批评他，捆了他的手，蒙了他的眼睛开始主动着引导和调戏他，让他呜呜的按着自己的头把精液射在自己嘴里，让他不要任何措施的把精液射在自己的阴道里。  
 
 她会用嘴吮吸和含裹着王旭的鸡巴，直到王旭快要喷发的时候才骑上去，皱着小眉头让他的粗长的鸡巴在阴道深处喷射着。她亲吻着王旭身上的每一寸皮肤，甚至用舌尖舔抵了王旭紧紧的肛门里。王旭的表情难堪而享受。 
 
 有一天王旭很晚才回来，一进门就开始撕扯阿依诺尔的小睡裙，王旭喝的有点兴奋了，在阿依诺尔用嘴和小舌头挑逗着鸡巴勃起后，王旭开始进入了阿依诺尔，可是那天晚上的王旭始终无法射精。 
 
 听到身后的王旭嘟囔了一句：「累死了，怎么没感觉的？」阿依诺尔回头看了看满脸涨红的王旭，一咬牙，拉倒了王旭骑在了王旭的身上，当王旭浑圆硕大的龟头被引导到阿依诺尔的肛门口时，王旭抬头奇怪的看了一眼，然后又看阿依诺尔，阿依诺尔勉强的朝着王旭一笑就开始用力的往下坐，龟头慢慢的开始扩开了肛门，鸡巴开始一寸一寸的挤进了肛门里。 
 
 阿依诺尔开始倒吸着冷气并且颤抖着痛苦的呻吟，几次了想从王旭的鸡巴上退了出来，可是看着王旭闭了眼睛表情惬意，阿依诺尔还是慢慢的坐了下去，一直坐到了王旭的鸡巴根部，喘了口气阿依诺尔慢慢的开始上下移动，呻吟的依然痛苦。 
 
 阿依诺尔不知道此时在自己起伏的时候，肛门吞吐进出的鸡巴上已经有了一层淡淡的红色，王旭睁开了双眼，鸡巴上传来了的过分的紧箍的那种快感让他无法在从容，阿依诺尔大张了双腿身体后仰着呻吟着，黑色的长发摆动在微微抖动的乳房两侧，嫣红的乳头骄傲的凸立着跳动着。  
 
 而一片黑色的阴影下两片带着水光的阴唇大张着，呼吸着。开合中一抹暗红隐约着。而自己的鸡巴却被夹在了臀缝中的一个所在，被紧裹了膨胀着。 
 
 太爽了！王旭感觉着，太紧了！王旭感叹着，可是节奏太慢了啊！王旭亢奋的坐了起来，忽略了阿依诺尔一声有些凄楚的呻吟压倒了阿依诺尔。 
 
 抱起了阿依诺尔修长的双腿并了在胸前，双手用力，腰部开始大开大合的挺动。坚硬的鸡巴越发暴涨了，随着抽动开始飞快的体会着这份难得的紧箍，阿依诺尔的小手开始撕扯着床单，小手上的青筋开始暴起在手背上，阿依诺尔用力的咬住了嘴唇才没有让自己哭喊了出来。 
 
 而这个时候一股鲜红，开始从阿依诺尔被鸡巴扩开的肛门处，流了下来，随着阿依诺尔前后移动的颤抖着的臀部，开始印湿在雪白的床单上，一抹红红刺眼的图案，就这样慢慢的扩散了开来。王旭亢奋了，仰着头用力的抱着怀里的双腿腰部开始发力，从龟头上鸡巴上传来的紧裹吸吮和湿润。 
 
 让他再也坚持不住的到了喷发的边缘，王旭开始颤抖着深入鸡巴，在摩擦中王旭的鸡巴开始跳动，龟头开始喷射滚烫的精液，身下的阿依诺尔却开始往后退缩着身体，在王旭的大吼里，哭喊颤抖的让人有些悚然。 
 
 王旭看着自己的鸡巴，看着床单，看着阿依诺尔，有点目瞪口呆了，当阿依诺尔开始哭喊的时候，王旭回过神了，当阿依诺尔哭叫着无力的推搡着他时，王旭飞快的从阿依诺尔的体内撤了出来，还没来得及问，王旭就看见阿依诺尔用手捂着的阴道下方的肛门里，涌出了一股红白色相间的液体，顺着往下，王旭就看见阿依诺尔身下雪白的床单已经鲜红了一片。  
 
 这个时候阿依诺尔被压抑了的痛哭，才如此清晰的传进了王旭的心里。王旭急了，三两步就跑进了卫生间，哗啦哗啦的水声也开始慌乱的响了起来。 
 
 阿依诺尔蜷了身体依偎在王旭的怀里，听着王旭语无伦次的道歉，阿依诺尔挂着眼泪笑了。阿依诺尔悄悄的说：「没事的，我爱上你啦！」 
 
 （５）真相 
 
 阿依诺尔怀孕了，整整一个多月的无措施日夜渲淫，让避孕药罢了工，阿依诺尔拿着验孕棒，高举着给王旭看，这是阿依诺尔第一次怀孕。