可是王旭的不吭声让阿依诺尔一下回了神，阿依诺尔说：「明天你陪我去医院吧。」言语里没有黯淡没有悲伤什么也没有。 
 
 阿依诺尔坐在走廊上等的时候，一群人站在了阿依诺尔的面前，低了头摸着小腹的阿依诺尔，看到很多双脚停在自己的眼前，就抬头看了看。看见一个被众人簇拥的老男人，直勾勾的看着她，眼神锐利而气魄。 
 
 阿依诺尔把头歪向一边，默然以对，老男人一挥手，众人散去，老男人站立了半响，随着一声叹息塌下了笔直的腰！ 
 
 「欣欣，我对不起你。」阿依诺尔听到这句话嘴角扬起一丝微笑，微笑里饱含着鄙夷。 
 
 「欣欣，跟爸爸回去罢，你这个样子还让爸爸怎么活啊！」老男人有些哽咽。  
 
 阿依诺尔站了起来，冷冰冰的，「老板，你认错人了。我叫阿依诺尔，而且我爸爸早就死了，在我四岁那年，早就死了！」这个时候王旭从拐角气喘嘘嘘的跑了过来，随着王旭越来越近，越来越慢，目光越来越惊讶，阿依诺尔就听到王旭喊了一声：「爸爸，你怎么也在这里？」王老总坐在大班台前目光呆痴，一张Ａ４纸孤零零的展开在空阔的桌面上，一行黑字跃然； 
 
 「别告诉王旭真相，否则我做鬼也不放过你的！」 
 
 小雨纷纷下的飘飘扬扬，冰凉的水滴里阿依诺尔靠在妈妈的墓碑前睡的很安静，只是美丽而干净的脸有些苍白。警察和医务人员围在一起，手里拿着一张身份证看着照片和阿依诺尔做着对比。 
 
 身份证上姓名一栏里写着：王欣欣。 
 
15975字节 
  
 