[在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干] [完] 激情都市 色色网首页 终于听到了开门声，无聊了一天的我立刻兴奋的迎接出来，边说道：“老公，你回来啦。”老公也答应了一声，来到了客厅，但他身后还有一个男人，我立刻认出来，他是老公部门新来的总经理，在老公的办公室见过他，他也来过家里几次，所以也和我比较熟悉了，老公赶紧说：“哦，老婆，今天我和王总还有工作要谈，你先自己看电视吧。”王总也装做不好意思的样子和我打招呼，和我握手的时候立刻被我的样子吸引了，我穿了一身薄薄的衬衫，下身是条弹力的超短裙，把我性感的少妇身体完美的勾勒出来，高高翘起来的屁股，雪白修长的大腿，衬衫下隐约可见的内衣，王总兴奋的盯着我看着，我被他看的满脸通红，其实每次他见到我，都会兴奋的盯着我，弄的我很紧张，但又很兴奋。我娇羞的躲闪到了老公的身后，老公和王总来到了书房，开始了讨论工作，我就在客厅看电视，过了一会，我无意中发现王总正从书房里偷偷的盯着我看，我也觉得今天穿的有点太暴露了，红着脸，赶紧走进了我和老公的卧室。

 在卧室里，我躺在床上，心情却不能平静下来，脑子里总是出现王总那充满欲望的眼神，手不由自主的撩起了裙子，伸进了内裤里，天啊，我这才发现我的阴部已经湿了很多，我吓了一跳，脸又红了，我这是怎么了，被老公的上司盯着欣赏，自己居然兴奋了，也许这就是少妇特有的魅力，要不为什么那么多男人都喜欢性感的小少妇呢。我用手指轻轻摸着我的阴蒂，淫水流的更多了，我忽然感觉自己不是在卧室，而是在老公的书房，自己正一丝不挂的站在老公和王总的面前，让两个男人兴奋的欣赏着。王总兴奋的欣赏着我，然后不顾身边的老公，疯狂的抱住我，把我按在书桌上，疯狂的亲我，摸我的乳房和大腿，而老公则兴奋的看着我被亲被摸的样子，然后王总分开我的大腿，猛的插了进来……天啊，我又在胡思乱想了，难怪每次和老公做爱，老公都会说我好风骚，真是个淫荡的小少妇。我自慰的更疯狂了，双腿兴奋的摩擦着，另一只手伸进衬衫里，开始使劲揉捏着自己的乳房，卧室里已经回荡起我的呻吟声：“啊……老公……啊……老公……王总……啊……”我胡乱的呻吟着，性欲已经到了最高潮，终于，我到了高潮，我大声的呻吟着，身体剧烈的痉挛着，过了好一会，我才慢慢平静了下来，高潮过后是很疲惫的，所以我很快就睡着了。  
 
 不知过了多久，我被关门声惊醒，我想应该是王总走了，也就没有在意，翻身又准备接着睡了。这时我感觉卧室的门被轻轻的推开了，我想一定是老公怕把我弄醒了。其实我完全想错了，推开卧室门的不是老公，而是王总。而我却还全然不知。我感觉来人在门口站了一会，似乎有些犹豫，但还是轻轻走了进来，来到了我的床前。此时的我在床上睡着，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从雪白光滑的大腿，浑圆高翘的屁股，丰满起伏的胸部，可以感觉出我作为少妇特有的成熟和性感。我感觉到来人已经站在我的床前，兴奋的欣赏着我，我暗自高兴起来，心想一定是老公在欣赏我，所以我没翻身，而是故意把腿分开了一些。两条雪白的大腿散发着我特有的体香。来人似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在我的一条大腿上，试探的在我的大腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的大腿被来人抚摸着，我清晰的听到身后传来阵阵的感叹声。其实如果我知道此时摸我的是王总，我一定会大叫起来。但我偏偏却认为后面的是我的老公。听到感叹声，我也兴奋了，故意把腿又分开了很多。我知道已经可以看到我里面白色的小三角裤了。阴部微微隆起，内裤遮挡着我的阴唇，来人跟兴奋了，轻轻的把脸靠在我的大腿根上做深呼吸。我诱人的体香，立刻使他的脑神经麻痹。  
 
 我也兴奋了，心里偷偷的想，不如我就装做睡觉，看看老公到底如何享用我，想到这里，我立刻闭上眼睛，装做睡的很熟的样子。来人看了看我，见眼前的我仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向我的胸前伸手，隔着衣服摸起我的乳房，我那很有弹性乳房，让他更冲动了，终于，他开始哆嗦的慢慢解开了我的衬衫。我的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开我的胸罩。当我的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起。 我知道此时我已经半裸在来人面前，娇羞的更是不敢张开眼睛了。他把手伸上去轻轻摸了两下，我可以听到他猛吞下口水的声音，他接着轻轻将我的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让我仰卧。用双手抓住我的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，很快就脱去了我的迷你裙，我的全身只有三角裤遮羞，内心更加兴奋了，新想，老公，我让你看个够吧。来人隔着三角裤抚摸我的私处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，我一丝不挂的躺在了床上，我的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，老公曾说过，阴毛茂盛的女人最风骚，性欲也最强，我不知道是不是真的，但我觉得我有时就很淫荡，尤其是被男人干的时候。乌黑发亮的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。来人摸着我那软软的阴毛，心情又激动又紧张。他将我的双脚分开到最大，我的小穴一点也没保留的呈现在他眼前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。我的阴唇很是性感，他用颤抖的手指轻轻分开我的两片阴唇，里面就是我的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被我的神秘性感阴部吸引。  
 
 来人趴在床上慢慢欣赏着我没有一点暇疵的肉体！我好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。来人在床上这样尽情欣赏我的淫荡姿态，而我也真的好像是在梦中一般。任对方欣赏着我的肉体，我在心里急切的呼唤着：“老公，看够了没有，快点来享用你老婆的肉体吧，我好想要，老公，快干我吧。”我内心偷偷的呼唤着，终于，我听到了习习梭梭的脱衣服的动静，我想一定是老公开始脱自己衣服了。很快，一个肉体就压上了我的躯体上，上下缓缓地挪动，我胸前两团饱满肉球的两个突起