物抵在他的身上。只见我眯着眼睛沉沉地睡着，来人忍不住低头先亲吻了我殷红的小嘴，伸出舌头舐着我的红唇和齿龈，又吸住我的香舌轻咬着，摸揉着我那浑圆饱涨的乳房，我也含混的接受着，虽然感觉今天压在自己身体上的男人体重似乎有些不一样，亲吻似乎也是有些陌生，但强烈的欲望还是让我尽情的享受着。来人一面把玩着，一面用手指揉捏着我乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。我在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时对方似乎也是兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了我结实而又饱满的阴阜上，他手指慢慢的摩擦着我的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，我的阴部已是滑不溜手，他慢慢的把食指塞进我那充满淫水的阴道，小逼好紧呀，他怕弄醒我，手指在我阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻我的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢的滑向我的小腹下。完全被性欲征服了的我还是一直认为此时享用自己身体的是自己的老公，而现实确实老公的上司王总。望着我阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。他加紧的用舌头快速的来回拨弄着我的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地我那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在我的大腿之间，王总贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，我的淫水越流越多，王总口中满是我滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着我隐秘禁地里最私人的气息…… 而我也被挑逗的再也按捺不住，张开了眼睛，大声说道：“老公，我要。”  
 
 但我立刻犹如青天霹雳，印入我眼帘的不是老公，而是赤身裸体的王总。自己一丝不挂的被王总抱在怀里，我差点昏过去，而王总似乎也吓了一跳，但立刻恢复了过来。我脑子一片空白，自己的老公哪里去了，自己竟然在自己家的卧室里一丝不挂的被老公的上司抱着。残留的意识让我在王总的怀里挣扎着：「不要王总，怎么是你呀？你快点住手！放开我！快放开我！」其实我也知道，事情发展到了如此的地步，我再怎么挣扎也是徒劳了，但我还是双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力，王总抓住我的双手，把挣扎的我强行使我俯卧，骑在我身上，把双手拧到头上。 我扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，他拉开我的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……我的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。我感受到王总这个中年男人视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。「不要这样…… 不要看！我是你下属的媳妇呀！ 」在房间里发出回音。我转开脸，分开的大腿微微颤抖。「不要… 拜托… 不要这样…… 」我的叫喊变的越发的娇羞，而且动静也没有先前那么激烈。 
 
 此时，我知道挣扎没有用，先前的害怕似乎立刻消失了，反而平静了下来，也许这就是少妇被陌生男人欣赏自己肉体时特有的平静和满足吧，我于是开口说：「你等一下！我记得你明明是和我老公一起谈工作的。」王总边欣赏着我边说：「对啊，怎么了？」我娇羞的说道：「既然如此，那你怎么跑到我的卧室里来了，还把人家……把人家脱光了呀？」王总看着我害羞的样子，得意的说： 「小宝贝，实话跟你说吧，你老公已经让我借口到其他的一个经理那里去拿资料了，我说好在这里等他，而且让他拿到资料以后先给我来电话，所以，你就放心吧，现在你家就你一个人了，而且你老公回来前也会给我回电话的。」我这才明白，原来老公被王总找借口给支走了，不知道为什么，当知道老公不在的时候，我紧张的心情立刻变的平静了，王总见我平静了，似乎在忧郁着，立刻接着说道：「宝贝，我真的好喜欢你，好几次我都幻想着你的样子手淫。我知道这样不好，但我请求你，就答应我一次好吧，你的身体太性感了，只要让我得到一次，我就满足了，而且，你现在这个样子，我知道你也一定是想要的。」 听到他的话，我更是无比的娇羞了，自己被人家欣赏了半天，还被他又舔又摸了半天阴部，我的脸更红了，依偎在王总的怀里，我突然觉得不知如何是好。  
 
 此时，王总早发现了我摇摆不定的内心，他开始趁热打铁，用舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，我的身体略略颤抖了起来。接着我慢慢闭上了眼睛，而王总也知道我默许了他的行为。两人的身体紧紧相贴，王总坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，浓密的胸毛扎在我已挺立敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。同时他也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到他的刺激。渐渐地，我感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。我的脸这时泛起了红晕，从我的表情知道我仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着我的理智了，而从我身体的扭动可以看出，我的力气正在一点一滴的失去，就在这时，王总突然低下头去，亲吻我的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏我的大腿内侧，一样避开我的秘密部位。他的爱抚很有耐性，虽然避开了我的敏感部位，但他的挑逗还是让我反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，我的眼神开始涣散了，王总在我的耳边吹气，并用言语挑逗我。「舒服吧！你看你都陶醉成这样了，不要在犹豫了，好好的享受吧。」「王总，你……你乱说……我娇羞的隐藏着自己内心疯狂的欲望，但我知道，今天，我将在老公干我的床上，被他的上司王总狂干。  
 
 王总开始对我的阴部展开攻击，手指准确的在我最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷佛永无止境似的，不断的划着……终于，我的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过王总的法眼！ 他依旧不停的划着，再划着，而我抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，我的屁股整个离开床单在空中晃动着，而我的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而王总仍然在挑逗着我，此时我的呼吸已经非常的急促了，我开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而王总也露出了胜利的微笑。「啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～」我万