万没想到，自己已经完全动情了，王总的挑逗使我彻底的崩溃了…… 「啊～～喔～～啊……嗯……」我扭动着身躯，不停的叫出声音。「对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！」王总也兴奋的怂恿我说：「宝贝，和我做爱好吗，嗯？」我听到王总居然直接说让我和他做爱，更是难为情了：「不行！你这样是趁人之危，再说，我是有老公的！」王总见我还是有些顾虑，并没有硬来，其实他也知道我肯定会让他干的。他跪在我双腿间用手拨开我的大腿，然后将嘴唇凑上我早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；我立刻又掉进了的欲望的深渊，我忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠，而王总也尽情的舔遍我整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，我的下身禁不住抖动起来。「啊～～噢～～哈……」我整个人已经无意识的在喘着气了，在王总的攻势下，我往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了我的焦躁感，我开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在我快要到达的前一刻，技巧高超的王总停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到我耳边说：「想得到高潮？那就答应和我做爱吧！」  
 
 说完不容我反应，便覆上了我的双唇，撬开我的牙齿，舔吸着我的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并同时用他那巨大的龟头抵着我的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端甚至已经进去了一点，却又马上出来。「跟我做爱，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说『好』嗯？」 「不要……不要……」我仍然在做最后的挣扎。「我的小宝贝，你看，我的龟头已经进去了，只要你说好，说吧！」 。「好……好吧……」 我终于满意的回答了他的要求。而王总却装做没有听到似的，接着说道：「快说嘛！你到底想不想要呀，宝贝，你现在已经是让我玩的这样了，还害羞什么呢？……」 王总用高速使龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。我终于崩溃了，少妇平时的矜持完全没有了，变成了一个淫荡的少妇，我大声喊着：「我……我要……跟你……我要跟你做爱……」 我娇羞而含糊不轻的说着，王总继续挑逗我说：“ 你要怎么和我做爱呀？”我淫荡的呻吟到：「我……要你干哦……啊……王总……干我……」。就在我说到一半的时候，王总突然狠狠的插入了，我感到逼里一下涨满了，觉得自己太淫荡了，在自己的卧室，自己的床上，终于被男人插入了，但不是平时的老公，而是老公的上司。王总慢慢的拔出来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给我莫大的快感了。他见我已经屈服于他了，臀部随着王总每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉。  
 
 王总不在象开始时那样急切和慌乱了，他不仅不慢的抽拉着，欣赏着我被干的样子，而我也平静了下来，娇羞的展示着我少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪的享受着每次抽拉，阴道里带给全身的快感，王总开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。「啊……好舒服……王总……用力……干哦……」我任凭王总坚硬高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，王总只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到我的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去，王总轻舔我那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌我的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将我逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出。 
 
 卧室里再次回荡起我淫荡的呻吟声：「好……好舒服……我……我要……王总……我还要……喔……」我深深咬进王总肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，我的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来我达到了高潮。当我玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，王总也被我如此风骚淫荡的样子刺激的更疯狂了，他不等我高潮平息，还在我处在高潮的时候，挺起粗大的阴茎狠抽猛插……边干我边大声的说道： 「喜欢吗？小骚货，快，快叫我老公，不然我可要停下来了！」我几乎完全崩溃了，不知是难为情还是太兴奋了，眼角已经流出了眼泪，王总见我不说话，再次催促我喊他老公，我淫荡的叫起来： 「嗯……老公……我爱你……干我……用力干我吧……」王总听到我终于叫他老公了，也满意了，继续疯狂的干我。王总用他的大阴茎开始给我鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，我就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的我嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次王总的插入。 而王总也到了最后冲刺的时候：“小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀？”我死命的抱着王总，淫荡的回答说：“王总……我是你老婆……我要你射在我的阴道里……尽情的射吧老公……我是你的……”王总被我如此淫荡的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。全射进了我的阴道里。  
 
 卧室平静了，王总抱着我，欣赏着我被干完以后的样子，我娇羞的依偎在王总的怀里，任凭王总欣赏着我的肉体，把玩着我的两个乳房。这时，电话突然响了，我被吓了一跳，赶紧拿起电话问是谁。果然是老公来的，他说已经快到家了，让我跟王总说一声，资料已经拿回来了。放下电话，我和王总立刻开始穿衣服，整理卧室，也就在我们刚刚整理好以后，老公开门进来了，他不好意思的向王总道歉，说让他久等了，王总赶紧说没什么，接过资料看了起来，我努力平静着自己的情绪，见到老公出了很多汗，就递给他毛巾，边让他擦边说：“你看你，怎么出了这么多汗呀？”老公边擦边说是因为着急回来，我说那你还是洗个澡吧，免得感冒了。老公一听似乎有些犹豫的看了王总一眼，王总赶紧说：“哦，没关系，你洗吧，我先自己看资料就可以的。”老公这