才放心的拿好了换的衣服，走进了浴室里，很快，浴室穿来流水的声音。 
 
 但也就在同时，我忽然再次被王总抱了起来，他开始不由分说的再次亲吻起我来，手也开始摸我的乳房和大腿，我害怕的要疯了，赶紧小声说到：“不要啦……王总……你疯啦……我老公在的……”王总坏笑到：“那有什么，这样不是更刺激吗，再说，他不是在洗澡吗，我们抓紧时间再来一次。”我的性欲再次被唤醒，但还是努力矜持的说到：“啊……不可以……会被听到的……王总……改天我再让您干好啦……”就在这个时候，浴室里的老公突然喊我，吓的我们立刻停了下来，原来他忘了拿毛巾，让我给他拿过去。我挣脱开王总的搂抱，拿着毛巾来到浴室，谁想老公在接过毛巾的时候，趁机一把抱住我，在浴室里开始疯狂的亲吻起我，边兴奋的说：“老婆，你好性感，我想要……”我被老公的举动吓了一跳，赶紧阻止说：“讨厌啦……你上司还在外面呢……会被听到的啦……晚上我让你干个够……”老公这才恋恋不舍的放开了我，我赶紧走出了浴室。  
 
 流水声再次响了起来，我关好浴室的门，刚一转身，立刻再次被王总抱住了，他疯狂的亲吻着我，手贪婪的撩起我的裙子，摸着我的大腿和屁股，不知为什么，我这次没有阻止他，而是也疯狂的回吻着王总，享受着王总的抚摸。我就在浴室的门外和王总亲热了起来，而浴室里面就是在洗澡的老公。“小骚货，你晚上让谁干个够呀？”王总边亲我边小声的问我。我立刻脸红了，原来和老公的谈话已经被王总听到了。我一把抱住王总，风骚的小声说到：“是让你，让你干个够，我现在不也是你老婆吗。”王总没有想到我居然会怎么风骚，一把直接把我按倒在了浴室门外的地毯上，狠狠的说到：“小骚货，那我就在你老公洗澡的浴室外面干死你。”边说边撩起了我的裙子。 
 
 我任由王总撩起了我的裙子，分开了我的双腿，我知道，自己立刻就要在地毯上被干了，而旁边就是浴室的门，门里面就是正在洗澡的老公，我不时的听到老公舒服的吹着口哨，而我居然就在外面被老公的上司享用着，天啊，我感觉自己太淫荡了，而王总的阴茎，也疯狂的插入了我的阴道里。我再次被王总插入了，而且几乎就在老公的身边。王总扶着我水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，没有了刚才的温柔过度，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，他每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时「噗滋」一声，他狠命的加快速度，我小嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来。终于我小声的呻吟了起来：「啊……我不行了……我要来了……啊…啊…」我一阵激动的浪叫后，我的身体做出激烈的回应，我死命的一口咬住王总的肩膀，避免自己叫出声来，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，我只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我在浴室门外的地毯上不停的颤栗抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在地毯上，断断的时间里，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。王总也趴在我的身上休息，还没射精的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。  
 
 王总兴奋的抱着我站了起来，天啊，他居然让我用手扶着浴室的门，然后从后面分开我的大腿，再次插如了我的阴道里，天啊，这个举动太危险了，万一老公突然开门怎么办呀，但已经完全淫荡了的我，已经不管这些了，「啊！啊～～～」我满足的叫着。王总的手绕到前面用力抓着我的乳房，边有节奏的抽送着边小声的挑逗我说：“怎么样，这个姿势更刺激吧，想不想叫你老公出来呀，看看自己老婆居然被自己的上司狂干着，让你老公看看你淫荡的被别的男人干的样子。”我已经无地自容了，羞辱的呻吟着：“啊……王总……你怀死了……干人家老婆还说风凉话……我恨死你了……”我随后发出短促的欢吟。此刻的我媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，当他阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的荡妇。他一手托着我的腰，一手抓揉着我的乳房，再配合龟头去抵磨我花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着他，嘴里发出淫荡的呻吟声！ 
 
 看到我这拼命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，王总这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着他在我玉体上的抽插、耸动，我那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在王总身下蠕动起来。我疯狂地和公公交合着，回应着他对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，让王总很快进入亢奋的交欢高潮中，他于是将我翻成了正常体位，准备做最后的冲刺…… 而我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，我一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着王总对我的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热地回应着、迎合着。王总连续不断地、深深地插入我这个少妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进我紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，王总这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，他害怕他如果在我的阴道里射精，我会叫出声来，于是他就想拔出来射在外面，我立刻紧紧的抱住了他，不让他离开我的身体，用一双淫荡而企求的眼神看着王总，王总立刻明白了我的意思，知道我要他射在我的阴道里，不由的紧张了起来！ 小声说：「啊！啊～宝贝！快放开我啦！我～我快出来了～～」而我却拼命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着：「没关系……射进来吧……射进我的阴道里……我会忍住的……」  
 
 王总见我这样，也下定了决心，终于，王总下身死命地最后一顶！同时用手死命的按在了我的嘴上…… 
 
 “恩……恩……”在我的闷哼声中，王总的阴茎紧紧插在我那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我圣洁幽深的子宫深处，一股一股的暖流射入子宫里，王总的精液射满了我的子官，幼嫩的阴唇还慢慢流出他的精液和我