，爱液含在里面，就好象一口温泉，散发着女人特有的清香和温热。细小稀疏的阴毛，紧紧的贴伏在馒头状的阴阜上面，完全是一片少女的阴部。我挺起小腹，支起坚挺粗硬阴茎，贴近她的阴部，紫红的龟头顶住她的阴道口，慢慢的、一点一点的分开她的阴道口，她的小巧的阴唇立即含住了我的龟头，阴道里的嫩肉，被龟头一点一点的撑开，一道一道的厚摺刮磨着龟头的冠沿，摩擦着我的阴茎，我的阴茎包皮被撸得直翻到底，她的阴道壁的那种紧贴感，使得我非常的刺激，阴道里的那种灼热，那种温柔，是我在别的女人身上从来都没有尝受过的。当阴茎插到了她阴道的底端，立刻一种奇妙的柔软、缠绵的感觉，更使得你无法用语言来形容，一种柔软的包裹感觉，使得你无法把持。我强忍着那种强烈的刺激，把阴茎深深的埋在她的阴道里面，两手伸过去柔弄她的已经充分勃起的乳头，我的嘴压住她的红润的双唇上，吸出她的娇嫩的舌头，吸吮着，亲吻着她。

 其实这时我的心理非常的矛盾，我真的不舍得让另外的一个男人来玩弄她，但是，我更知道，她对钱的需要更过于男人，如果我把她睡过了之后，给她很多的钱，她是绝对不会接受的，她的冷艳，她的文静，已经决定了这一点。反正，我们之间还只是一种金钱的交易，那么，多一个男人参与就会使她多得到几倍的收入，我想她肯定是不会拒绝的。后来才知道，两个男人一起来爱抚她，竟使得她得到了意外的开发，这是后话了。

 当我一想到，会有两个男人一起来玩她时，我的性欲就更加高涨了。我开始快速的操她，她“唔、唔”的回应着我对她阴道的激烈的抽插，她的阴道更加剧烈的抽搐，收缩，她的全身都在不住的抖动，颤动。我的阴茎在她的阴道里的抽插越来越急速，我在做着最后的冲刺，我觉得一种极强烈的快感，使得我的身体象打冷战似的哆嗦起来，精液一泄如注的喷射出来。同时我也感觉到她的身体更显得非常的僵硬，她的两条腿使劲的夹着我的屁股，小腹极度的前弓，她的阴道就象一只柔嫩的小手，紧捏住我的阴茎，反复的挤压，揉搓。我明白，她也达到了高潮。

 我们到洗漱间里把下身洗干净之后。我拥抱着她，躺在床上。我边抚摩着她的乳房，边亲吻着她。看她很平静，经过了这一次性交，我们好象又加深了对对方的了解。我试探的对她说：“我知道你非常的需要钱，你要养家，养你的那个病卧在床的老公，那你何不多做几个，那就可以多挣到钱了。”“和你说过了，做这个也是没有办法的事情，谁愿意和不相干的男人做这种事哪。”她长叹了一口气“也想多做几个，可是这种事情很使人担惊受怕的，男人要都象你这样，即不变态，又不粗暴的能有几个。一旦遇上了，不被害死，也会弄的遍体鳞伤，那敢哪。”她又是一声叹息“在舞厅里面，对那些搂住就想抠的男人，我都烦死了，那么十元钱就想把你按到墙上，干上一回，你说男人还能让你相信吗。”“那你看我怎么样啊，呵呵。”“你也是个急猴呀，刚进门，就给人家扒光了，连后面都不放过，坏死了。”“谁让你这么漂亮，又长得这么娇小，太惹人爱了。哈哈。等一会我再找一个朋友来一起干你一回怎么样啊，那样会更好玩的。”“竟瞎说，一个女人怎么会给两个男人一起玩，那还不被干死了。

 我可不干。”“可是，两个人会给很多的钱的吗，你不是很需要钱的吗，我找的人又很安全，也很温柔，有什么可怕的，几个男人还不都是一样的玩吗，没关系，大家一起玩玩吗。”“你真的这样坏，刚操完我，就想坏主意整我。还说喜欢我哪，你们男人没一个好人。”“我说的是真的，一会会有一个朋友来，大家一起玩玩，我们不会亏了你的，可以吗，如果你反对，我可以马上告诉他，不让他来了。”她长时间的没有说话，只是把脸蛋深埋进我的胸脯上，用柔软的舌头舔我的乳头，舔得我非常刺激，我感觉到我的阴茎腾的一下又高高的勃硬起来，我紧紧的搂住她娇小的身子，两手在她的丰满的小屁股上来回的抚摩着。她小巧的嘴唇、牙齿、舌头交替的进攻着我敏感的乳头，一只手捏住我的另一只乳头揉捏着，弄的我特别的刺激。我翻身又压在她的身上，她分开大腿，让我很方便的将阴茎再次的插进她的体内，她用力的挺动着小腹，使劲的用阴道包裹住我的阴茎“别让别的男人来玩弄我了，那该有多不好意思呀，你舍得吗。”“宝贝，你真傻，我是想让你多挣到些钱吗。我知道你是个很要强的女人，我多给你钱你会要吗，所以只好这样做了，名正言顺的多挣些钱，不好吗。”“那……”“那什么那，乖乖的听话。而且两个男人一起玩，你也会更刺激的，只要你愿意，以后我们就可以经常的在一起玩的了。”说着，我又开始操她了。

 正当我们接近疯狂的时候，我的炮友来了。这时，她正在我的身底下扭动着身子，忘情的呻吟着，看见一个男人进来，她的脸显得更红了，她想挣扎着坐起来，但是被我骑在身上，她马上本能的把腿拼上，两只小手推着我的胸膛。“别怕，”我说：“这个就是我的那个朋友，他人挺好的，他也会非常喜欢你的。”“不，我不干，谁说我要你们两个人一起玩了……”“好哇，那就让他一个人玩，总可以了吧”“你就是坏，谁说让他玩了……”她的小拳头就象雨点似的捶打着我的前胸“不玩了，你们男人都坏……”炮友已经走到了床前，我翻身从她的身上下来，看着他脱掉身上的衣服，爬上了床，我们就一边一个的搂住她，躺到床上。她的眼睛紧闭着，两只手无所适从的扎煞了几下，一字形的摊开了，腿仍然紧紧的缠绕在一起。等待着我们两个男人对她肉体的的进攻。

 炮友取悦女人是非常有经验的，他用嘴含着她的翘立的乳头，用舌头舔弄，同时一只手伸到她的下面，用拇指轻轻的揉弄她的阴蒂，其余的手指在她的张开的阴唇上，旋转的滑动。我也配合着他对她的乳头和阴部反复的揉抠起来。不一会，我就看到，她的身体越来越紧绷起来，她被分开的大腿伸的笔直，浑身有节奏的禁脔，抽搐。炮友把她横着搂抱在怀里，让她的屁股担在自己的腿上，她的两腿打的开开的，阴部和屁眼全部的裸露在我们两人的眼前。

 我们两个人轮流的用舌头舔她的阴蒂和阴唇，舔她的红艳艳的阴道口，也不时的舔着她的菊花蕾似的小屁眼，她的阴道里更多的淫液在不断的流出，她的身体由抽搐变成了抖动，她的声音由小到大，由低吟变成了“哦……哦……”的呼声，她的呼吸更加的急促，她的手在空中挥舞了