[《花满楼岁月》之阴阳调和] [完] 激情都市 色色网首页 《花满楼岁月》之阴阳调和

 某，市井之徒耳。世代书香传家，至某乃投笔从商。趋利避害，攫人而食二十馀载，有时亦锋利如刀俎，时不利骓亦不逝则成羊排。幼读石头之书，曾慕女孩如水，长则持花满红楼，得悟丛林法则。虽风高月黑，放火杀人，吾往矣！及至午夜，须臾梦回，检点心情，所忆所思所馀可痛者，惟粉黛侠骨，荆钗柔肠。静似碧翠，豪如菊姐，媚若无名，皆胜於须眉远矣。乃假藉意淫之章，实隐可泣可歌之德，斥粗鄙暴虐之耻。

 同道诸友，不可不察某之苦心孤诣！小子何德何能，於此乱世魔城，竟得一啖群芳香肌，此生必不虚也。

 花满楼主人自识并代无名少女叙事如左。

 ＊＊＊??＊＊＊??＊＊＊??＊＊＊

 赤裸裸地蜷缩在紧挨楼梯口的那扇铁栅门里，每天下午我都能看到被安排出场的食用品类的姑娘乱成一团的样子。她们匆忙地脱光衣服、洗澡、化妆、吹头发，接着争先恐後地向楼梯边挤去。苗条的碧翠、沉静的小红，莫不如此。偶尔也有人是被拖上去的，比方说声名显赫的菊姐。

 我看见她们被送下来，又目送她们从这里永远地消失。在饭店地下二层的备料仓库里，我已经住了一年零八个月了。

 花满楼是一家高档的饭店，它使用的食用类姑娘都很漂亮，不过我是最漂亮的。和菊姐一样，我过去并不属於食用品类，我提供社会服务。我从十 五 岁起和另一些姑娘住在一起，在一家服务性公司的统一管理下接待来访的男性公民。在我们这个第二等级的族群中，这是所有像我这样漂亮的女孩的唯一命运。  

 为了享用我们以身体提供的娱乐，当然是要付费的，付给拥有我们的公司。他们在什麽地方保存着一些复杂的合同，规定了在我们三十五还是四十岁的时候公司会向政府注销我们的登记，允许我们返回保留地去。不过合同附带了免责条款∶如果我的营业收入不能达到一个合理的水平，和我的成本的比例显得太低的话，就要把我们交给政府重新拍卖以减少损失，到那时会被拍成什麽品类就很难说了。

 我不太记得合同里要求的最低利润率是多少，大概是在３５０－４８０％之间。公司的会计师很有耐心地向我们解释说，由於恶劣的经营环境和名目繁多的开支，若是低於这个数字，公司就没有多少盈利空间了。

 事实上，每天三十到五十次的工作强度使我们在二十七、八岁的时候就有了很严重的损耗，而曾经是我们之中最美丽的阿凤到那时也只是做到了百分之二百多一点的业绩而已。阿凤接待的客人越多，公司为她提供的极其昂贵的化妆用品也就越多，收益的增长意味着更加惊人数额的大投入，我们的会计师就是那麽说的。公司董事会把这个如此微利的企业运作了那麽久，一定觉得十分痛苦吧！

 来找阿凤的老朋友们越来越少，然後她就被调整到农林事业课去了。公司有一个农林事业课在等待着收容那些渐渐地无人光顾的老大姐们，课里配有七、八辆大型的棚车，会带着她们去农村、有时是矿山巡回服务，收费十分低廉，工作也非常辛苦。  

 传说在这种巡回中除了常见的正常死亡外，有些大姐还被农林事业课卖给了当地的较为贫穷的社会公民。由於私下的交易往往涉嫌逃税，这是违法的，所以公司方面从来没有人正式地承认过，他们只是向市府的管理部门提出因正常死亡注销服务者的登记就可以了。

 阿凤也许又做了一到两年的巡回服务，然後就被注销了登记。在那之前公司里面就已经没什麽人还提起这个名字了，他们已经找到了新的利润增长点。

 每一夜，每一夜，我在公司的小剧场里妩媚诱惑地旋舞，不，不在台上，我在观众席的中心，让轻纱从身子上一层层缓慢地褪下。我飞得像一只蜻蜓，我懂得我要非常注意控制自己的节奏，要让他们学会等待。

 在我十 五 岁的小身体终於完全赤裸了以後，你知道的，就是那些电动按摩棒了。我向那些观众分剖开我琴瑟和谐的山光水色，给他们看我是如何粗野地挑逗我自己，如何地凭藉那大的工具奸污我自己，表现出我是多麽地由於兽一般的肉欲而狂喜沉迷。後来大家就会围上来──如果他们足够勇敢的话，那些羞怯些的客人可以晚一些到我三楼的房间里去。

 不过这都是些过去的事了。从一开始，我就知道自己决不会有什麽美丽的未来，却并没有想到结局会来得这麽快。在我才22岁的时候就已经属於花满楼了，我现在是一个食用品类的姑娘。  

 在我肚脐下的雪一样白的皮肤上刺着“三郎之穴”四个青黑的大字，紧接在下面还加上了一个傻气透顶的箭头，正正地指向我紧密笔挺的大腿中缝。这是一家株式会社的会长喝醉以後干的把戏，准是他的名字就叫三郎吧！

 他在三楼我的卧房兼工作室里把我捆到床上，忙乱了一整个晚上。先是用针刺，以後又打电话到客户服务部，问他们有没有碳素墨水，而他们也就派了一个白领小姐给他送来了。我喊叫了一会儿，是因为怕和痛，而不是指望有什麽人会来帮我。我的公司从来不会阻止客人们做任何事，他们只是满足於在事後开出帐单。

 赤条条地清醒过来的会长先看看表，发现已经是第二天的中午了，然後他注意到了他所造成的特殊局面。他看着屋子里毕恭毕敬地排列着的领班、品管、课长、会计师和两个法律顾问，从扔在地板上的西装口袋里掏出支票本写下一个数字，在後面跟着写上∶０、０、０、０、０，看了看最後一个推门进来的公司业务总监，他又加了一个０，然後他就离开了。

 我的起拍价当然是很便宜，做餐饮的也许认为我还算物有所值。另外一个可能的原因是，当我光着身子在拍卖台上面转圈圈的时候，花满楼的买手完全被我的脸蛋所吸引，根本就没有看到我的肚子上面还刺着字。  

 就像总是要挑选那些没有下过蛋的小母鸡一样，餐饮业对於以处女还是非处女入菜这件事是认真的。大多数客人直截了当地要求未婚未育，因此花满楼的雇员，如果凭藉他的优势地位“弄脏了”那些食品女孩的话，立刻就会遭到解雇，而且还要赔上“清洁的”原料与“不清洁的”原料之间的差价，他这辈子也别想在餐饮这一行立足了。

 这些终日在原料库中忙碌着的仓管们也是正常的男人，他们不仅整天围绕着几百个如花似玉的姑娘转来转去，更糟的是，这些姑娘一点也不在乎就把身上的衣服脱个一乾二净，但是他们却什麽也不能做，这时候他们内心深处积聚起来的苦