有趣地把浑圆的屁股左右摇动了两下。我用一只手从胯下伸出去握住铜铃往里收，另一只手却在指引着有些焦躁、有些笨拙的男人开启我的更为幽美的後园的柴门。 
 
 像是雨中赤足走过鹅卵石砌成的山野小径，半是清新，半是越轨。我的柔韧的腰肢像风中的柳条一样旋舞起来，我挣脱开男人的纠缠，转身、踮足，让自己缠绕铁链的苗条的裸体面对男人轻盈地落到桌面上。我用手臂支撑着向後仰起上身，自然而然地抬起修长的两腿，在空中打开、伸直，微翘的足趾从两侧环住男人的後腰，将他拉回我自己身边。 
 
 只向前迈出了一步半，男人便把我丰厚的大腿塞满了他的两腋，还顺便跨过了横荡在他膝盖上方的脚镣链环。他当然已经在我的深处，在我的百般挑逗下，男人已经变得像火山的熔岩那样贪婪，像大洋的涌浪那样蛮横，他一下一下地摧残着我玉润珠圆的徊廊里那些精致的摆设，那些迸裂四溅的珠的碎、玉的髓划着他的表面，像火星一样灼热，像闪电一样锋利。  
 
 我粗鄙地咧开嘴，一连声没命地哀求起来，最後变成了千徊百转的动物般垂死的鸣叫。我仍在体内顽强地坚持着阻止他，让他付出大的代价後才一点点地後退。 
 
 终於，有两到三下男人成功地触碰到了我深藏的中心触点，使我的心肝脏体像受伤的软体动物那样柔弱地抽搐着缩作一团。这对於我，从来是只有刚刚注射过VAGRA的男人才能做到的。 
 
 我的心软了，於是我又後退，从我失去控制的喉咙中发出一连串权当笑声的“格格”响动，在我脸上秀丽的弯眉细目相依聚散，彷佛一刹那间有着一百种狂喜、一千种悲苦，一万次地飞掠而过。 
 
 男人倾倒在我身上胡乱地扭摆，夜影松岩小屋转瞬间消逝无踪，他在金色夺目的太阳里蒸腾扩展开来。我搂着他轻轻抚摸着他的脸、他的背和胸，让他顺势滑下去摊平在地板上。 
 
 长期社会服务的训练使我跟下来重新跪到他的两腿中间，平缓地把男人舔乾净，从阴茎延伸到整个下体。当他想抬起上身阻止我时，我便用柔软的乳峰把男人压回去。我的左乳在淌血，那是被男人在狂热中咬伤的。 
 
 “痛吗？”他问。 
 
 是的，我痛，我的心更痛。 
 
 “哦，亲亲哥哥，你知道今天晚上他们就要用我做散花汁了──我真的很怕痛，你能悄悄给我一点麻醉药吗？”  
 
 这是真的。早上在厨房里陪大厨玩过一阵子後进来了一个穿制服的胖子，他很严肃，大家对他都很客气。他坐下来抱怨说他肾虚、前列腺炎，等等。後来他盯着我说∶“我认识她，她是什麽什麽公司里第二等级的婊子。” 
 
 “是的，她原来是。因为如何如何，她现在在我们这儿。”大家说。 
 
 “太好了！”胖子从椅子上跳了起来∶“我的保健咨询人一直告诉我说，进补一个调和了阴阳的女人会对我有很大的好处，可找来找去的总是处女，处女！我这就去找你们老板──我要吃掉她的性器官──散花汁，对，散花汁！”他庞大的身体以奇迹般的速度消失在门外，恐怕根本就没有听见厨师们的招呼∶“处长，慢走，慢走！” 
 
 厨师们高兴地议论起来，说∶这下防疫处不会老是来找麻烦了。 
 
字节数:17321磁盘cdef统计 
 
  
 