[我和女下属的偷情记] [短篇] [天煞孤行] 激情都市 色色网首页 我是一家中型的外贸公司的老板，公司一共有30个人，由于公司的业务拓展加大，所以招了一个新的女单证，人长的很漂亮，一看就是那种大家闺秀的感觉，她刚刚毕业的大学生，社会经验及阅历都不足，记得刚开始工作那段时间我一直都特别关照她，分配的工作也没有什么压力，我是一个三十出头长的不是很帅但让人感觉很有男人味，平时总是三点一线的枯燥生活方式，她有时候也会问我为何不出去应酬，我说我的生活习惯这么多年了都已经固定模式了，在想改动已经不太可能了。


 工作期间我们的相处也很融洽，她主要负责跟国外客户的沟通与衔接工作，她工作时人认真负责无论对公司安排的工作尽心尽力跟同事之间的相处也是极其的融洽，让我对她另眼相待，所以平时对她关?备致从不斤斤计较计，因此我们的关系也非常密切，慢慢的和她在一起的感觉从同事之间的关系到有一种莫名的情感。


 平时没事情的时候我经常也会叫她和公司其他几个同事到酒吧或卡拉ok坐坐，每次去卡拉的时候她是永远的麦霸，说实话她唱歌的水平的确一流每次只要他一唱我们这些男人都是静心来听她的歌声看着她自我陶醉的样子，有时候男同事也会在我和她面前打趣说到我们在一起真的是天造地和的一对，她总是表示出淡淡的微笑说要这是真的就好了，说我是看不上她的，其实我当时已经被她迷得有点神魂颠倒，当然我也不会表露出那种情感出来。公司组织了一次去厦门鼓浪屿的旅游再次加深我和她之间的关系，到了厦门不去海边不算到过厦门，那里的海真的很蓝，在玩海上摩托艇的时候，由我驾驶她坐在我的后面，双手紧紧的抱住我的腰，头靠在我的左脖子上，我当时感觉一对坚实的肉球在我的后背顶来顶去，鸡巴在不知不觉中子就硬的像一根铁条一样，那是我们第一次真正意义上的肉体接触，海水打湿了她的泳衣上岸的时候，由于她穿的泳衣是那种浅黄色的，透过湿透的泳衣隐约看到她双腿之间浓密很大一的团黑丝，当时真的有种想扑上去的感觉，但大庭广众众目睽睽中我还是很理性的，晚上我们两个漫步在海滩边的沙滩上，天南地北的的聊着，她也是属于那种人熟悉后特能侃的主，我们坐在沙滩上微微的海风迎面而来，哗哗的海浪声，感觉真的是人间的仙境，第二天我们又去了武夷山，在爬上的时候可把我累惨了，爬山自己都累的不行还有她这个拖油瓶要照顾，不过这次旅游之后，她对我的眼神明显产生了很大的变换。  


 随着关系的加深她有时候也会在我面前谈起她的男友，她们是大学的同班同学也是她的初恋，她男朋友属于那种常常在外边花天酒地，也有不少亲密的异性朋友，又一次她哭着对我说她男朋友出轨背叛了她，那天她手机放在家里忘记带了，中午趁着午休时间回到出租房去拿，一打开门发现男朋友和另一个女的，她说这件事后他已经吵骂了很多次，发展到后来相互冷战，此后好几个月没有做爱了，他却仍然照样的在外边风流快活，可能是报复心理的影响平时着装一向保守的她，突然改变了很多，从着装上就能看出，原来穿衣服都很随意的，但随着那件事的发生之后，穿衣服开始暴露了，再加上纤巧的身材及白?的肌肤，现在每天穿着小背心丶热裤或短裙上班。有时特意在我面前晃来晃去，不少同事男性也向她行注目礼，我和几个同事们也当面谈论她的身材，我有时也窥看她衣领或遐想她内裤的颜色及春光，甚至乎借意触摸她的身体。我知道我对她有点遐想了，但一直不敢迈出最后的一步。


 她家里坏了什么水头头或电脑有点小问题都叫我到她家帮忙修理，也不知道是不是借意亲近吧


 由工作的关系我们经常要跟客人吃饭喝酒，自己又是一个没有老婆的男人所以每次喝完就都有原始的冲动，但一直克制，她后来很多时侯都是故意走光让我窥看，我想她估计是满足她自己的报复心理，同时对我有意吧，有一次国外的客人来访我和她去陪同，老外喜欢喝洋酒而我们都不怎么会喝，所以饭局结束后我们两个都有点醉意了，一上车我那时候突然克制不住自己的性欲不知那里来的激情，情不自禁地和拥吻，她当时一点都没有反抗而且也积极配合我，我对她说要不把车子开到公园区吧，她含情脉脉的点点头，车子一到公园我就迫不及待的脱去她的上衣及解开胸罩的扣子，半罩杯无肩带的胸罩立刻离开了她的身体，一对堪称完美的乳房弹出来，褐红色的乳晕上一个黄豆大小的乳头在车子昏暗的灯光里显得更加韵味，我急不可耐的一口含住了她的乳房，坚实的奶子在我的嘴巴吸力中富有节奏的进出，轻轻地咬着她的黄豆乳头，在酒精的催化作用，觉得又刺激又兴奋，感觉她全身阵阵骚软，我又从背後吻着她的粉颈，然後将舌头伸进她的耳朵，还轻咬她的耳垂。她舒服得情不自禁地轻声呻吟。这时我的嘴巴离开她的乳房，一路游走舔着吻着，直到她的小腹，把舌头还伸进她的肚脐内转动，接着我双手抱着她的乳房，把舌头轻舔她的唇角。相互伸出舌头互相交缠。这时我慢慢解开她的内裤，用舌尖轻轻拨弄着她的阴唇时，还吸啜着她的阴核。这一刻她的双腿已不能自制的用力地把我的头紧紧夹着，任由我疯狂品尝她的水蜜桃和我正如洪流泛滥的水蜜桃汁，这时我感觉她已经被欲望支配了，完全丧失最后的防线。我的衣服马上也通通脱掉，温柔地把她抱到车的后排，慢慢的俯身准备侵占她的身体。她也已经已作好准备配合我的每一个动作。 她说也要让我领教她的另一面的技术，她用那迷人的小嘴吸食着我的肉棒舌尖点击我的龟头，我感觉一阵阵的电意冲击我的心房，用她的舌尖游走在我的蛋蛋上，那时感觉世界只有我们两个存在，把她的左脚抬起放在我的肩膊上，拿起我的肉棒向的她浓密黑毛的骚穴进攻，我的肉棒在阴道里前冲直撞。她身体不由自主的随着我的节奏而颤抖。她一直轻声的说好粗大的一支肉棒舒服，我时不时的用肉棒在她的阴道口磨来磨去，然後用力一蹬，带来的是她忘我的淫叫，我感觉她的阴道壁，又温暖又充实，阵阵强烈的快感不断传到脑中，她的淫水如洪流般倾泻而出。这充实的快感使我堕入欲望的深渊，我感到龟头已到达她的子宫口。还未开始抽插，已经感到她快到达高潮。好舒服我这时才真正体会到什麽叫做欲仙欲死。在抽动同时我已进入无边的欢愉境界，她也全身扭动的配合我的动作，我的肉棒在她陕窄的阴道内不停摩擦，无尽的