快感充斥在脑子里，疯狂的呻吟，我抽插的频率不断加快，最後用力将阳具顶进她的子宫口，向她的子宫射出一大滩烫热浓的精液。这时我们都昏醉於迷糊的意识当中。休息了大概十分钟后我的肉棒又高高的抬起，再次又插入她的小穴我，随着阴道内的抽动，她的阴道本能地随着节奏一收一放。我的肉棒在阴道中很有节奏的进进出出，使她持续的快感，我感觉她的高潮不知来了几多次的高潮。她时不时的让我停一下把用自己的小嘴把粘满爱液的鸡巴舔食的干干净净，鸡巴在这种环境下怎么能经得起她的折磨，在一阵又一阵颤的抖后，我对她说顶不住要射了，大量温暖的液体把她的阴道塞得满满的，精子在她的阴道内流动，向她阴道的深处出发，我用手指牵引阴道内的精液流出，白白的生命种子真多，这时我又把阳具重新放进她的阴道，然后缓缓的举起双手温柔的抱着她，吻着她，她说原来做过爱后被抱拥感觉是那么美好的。她也牢牢的紧抱着我，感受到我的肉棒在她的体内渐渐的收缩。她说以前什么是高潮一点都不知道，现在终于知道高潮的快感！我说记得明天要买紧急避孕药，不然要是怀孕就麻烦了，她说要是怀上更好直接生出来，其实我感觉她也是半开玩笑的，第二天上班的时候我怀着忐忑的心走到办公室，正好这时她也来上班我们面对面的走过去，她好像什么事情都没有发生过一样，我心中一阵暗喜，不过说实话如果没有亲身跟她做爱过根本从表面上看不出她有那么好的功夫，表面上的单纯并不能代表床上功夫不到位，这也算我碰到的一个极品了。这周一直在回味她的感觉，好几次都想主动在约她，但是一直无法鼓起勇气，毕竟我是她的老板不能动不动找到做这种事，但有时候的确挡不住她做爱时的妩媚诱惑。，  


 过了大约半个月晚上大概10点多钟的时候电话突然想起，我在想这么晚了基本我的电话不会响起了的啊，打开一看是原来她，她电话里哭着对我说男朋友打了她，她心情不好想出来喝点酒，我说我家正好有上好的法国红酒要不就到我家来喝吧，其实我内心的渴望已经无法自拔了真想好好的在干她一炮的，开上新买的奔驰一路狂奔到了她家小区门口接上她，路上只看到她眼睛有点红肿，也不跟我说一句话，5月的天气微风徐徐吹在我的脸上，眼角的余光扫视在让我魂牵梦绕的女人，只感觉为啥今天的红灯这么多啊，到了我家停好车我急不可耐的拉起她的手到家，拿出那瓶上好的法国红酒来倒上两小杯，她说怎么到这么少啊，我说你知道我酒量不行的，再说现在查酒驾这么严只能微微的喝一点点，她说那你别喝我一个人喝好了，说完拿起酒瓶咕咚咕咚的喝了半瓶，其实我知道她酒量也不是很好的，果然不一会她就开始说热死了，一件一件的把自己的裙子上衣胸罩内裤脱得精光，一个完美的白净肉体再次呈现在我的面前，那迷人的乳房还是让我着迷，她一把把我推到沙发上用那樱桃小嘴亲吻我的脸颊又慢慢滑落到我的耳朵上，那双修长的玉手把我衬衣的扣子解开，嘴巴随着解开扣子露出的胸膛亲吻，舌尖舔食着我的乳头，慢慢的又解开我的皮带脱掉我所有的衣服，把我那粗大的鸡巴放进她的小嘴里，拼命的吸食，当舌尖触碰到我的龟头时全身像触电一样的感觉，随后舌头在我的蛋蛋上来回的游走和吸食，突然肛门那传来无名的快感，原来她的舌尖在点击我的菊花，我的鸡巴已经被她舔的快要爆炸了，我对她说求你把妹妹给我吧，在不让我插进去，我要爆炸了，她很顺从的翘起屁股用双手掰开她那水汪汪的骚穴，我马上一招直捣黄龙，里面水多的我来回插时会发出咕咕的声音，她那温柔的呻吟声让我更加充满激情，这时我看到她的菊花，心里想要是她能让我爆一爆多好啊，我试探性的用手指慢慢在她的菊花上游走，她显得更加激情万丈了，我在她的耳边轻轻的说到能不能让我感受一次你的菊花，她说她从来没有给人插过，但看她默许的表情我知道她同意了，我把鸡巴从她的骚穴了抽出来，慢慢的先用龟头在她的菊花口试探性的插入，我感觉到她的紧张但这是性欲已经占据了我所有的思维，我一用力鸡巴进入了我从来未曾到过的菊花了，只感觉到鸡巴被紧紧的包裹着，像用手打飞机的感觉，她这时也兴奋到极点，屁股左右不停的随着我的节奏摆动，我突然一股热流冲向自己的大脑，又从大脑直奔鸡巴，从龟头一泻千里，我们相拥在一起长时间的享受着做爱后的舒爽。  
 
 
 第二天晚上她又来到我家，我们相拥进了浴室出来后她说要不在在那面立地镜前，做爱吧这样会让她又更愉悦的快感，喜欢看到镜中一对爱情男女的忘我的境界，她说在镜子里她看到双方的时候会感觉更加的淫荡虽然我不是很习惯那种方式因为从来没有做过，但为了她我还是接受了新鲜事物，她的舌尖从我的额头开始亲吻一直到到我的脚跟，双手轻轻托起我的鸡巴舌头从龟头顺着亲到我的蛋蛋，我把她抱起到床上，把房间的灯打开掰开她那修长的大腿，粉嫩的阴唇上布满阴毛，流淌着淫水的小穴让我有吸食的冲动，我把她茂密的阴毛拨开，舌尖顶住她那大大的阴蒂，感觉到她全身都在颤抖，我来回不停地从她的大腿左右内侧亲到她的阴道口，这时候的水更多了，床单都弄湿了，她把我的头推开把我的手放在她的骚穴上，我知道她需要手交了，我先试探性的插入一根手指在她的小洞里慢慢的左右摆动，在慢慢的用三根手指插入她的水帘洞，她开始疯狂的摆动身体，嘴巴里一直叫到老公我爱你，我的手指加速在她阴道的进出频率，随着频率的增加她脸上的那种陶醉不言而喻，双手紧紧的抓住我的手说到她要射了，果然从她的阴道内射出不少水来，我说先起床、把床单先换了吧！“说实话我也不知道这是尿液还是阴液，我的龟头上也出现连爱液，她用她充满魔力的舌头在我的龟头沟来回的缠绕一会功夫我鸡巴上的淫水就被她舔得干干净净，顺着鸡巴舌头游走在我的蛋蛋上，我的蛋蛋在她的嘴巴里感觉特别的温暖，鸡巴在插进她的嘴巴里一直快插到她的嗓子里了，一进一出后她一阵呕吐状，让我想起日本女优的深喉交，她一只手抓住我的鸡巴揉搓抚摸舌尖在龟头上勾来勾去，另一只手轻抚我的蛋蛋，说实话就是小姐也没有她那么专业，这时我想射的冲动越加明显，我轻声对她说我要射了射哪里呢，她也不言语直接把我鸡巴全部塞进她的嘴巴里，一股涌动的精液瞬间流入她那樱桃小嘴里，我脑子里一片空白，身体里每个角落都爽的欲仙欲死，她舌头还在点击着我的龟头，我被她