[美女与野兽] [完] 激情都市 色色网首页 「我们见面吧！」屏幕上传来了这个讯息，我却不知道要怎么回答，能见面吗？


 那些曾经见过我的女孩，第一次看到我的眼神，就像见到鬼一样，这么说是有点夸张，虽然我不是长的很好看，但也顶多算是“丑”而已，可是她们脸上明显所露出嫌恶及失望的表情，我一辈子都忘不了。


 「怎么不说话了？」画面上继续传来讯息。


 「还是不见面吧！」我做了明智的抉择，不见面还可以留下美好的印象，一旦见面所有的幻想都将破灭。


 「对自己这么没信心吗？」她继续问道。


 她，在我最失意的时候遇到的一个女网友，她叫蜜兰诺，我问过她为什么叫做蜜兰诺，她说因为当时她正在吃那种饼干，外头裹了一层薄薄的巧克力，里头是酥脆的饼干。


 蜜兰诺，就像饼干外头那一层巧克力一样，说起话来甜甜的，我和她用语音天过，聊的很开心，我虽然长相不怎样，但还算有副充满磁性的嗓音。也许当女孩们听到我的声音时，都会想象我是个美男子吧！


 希望越大，失望就越大。


 「你是青蛙？」蜜兰诺又问道。


 正中要害了，我曾经和她说过不要被我的声音给骗了，她说不相信我会有多丑。我们从来没看过对方的相片，因为我不敢给，当然她也不会主动给我。  
 
 
 「我是赖蛤蟆。」我很有自知之明的说着。 
 
 
 「哦！那我就是天鹅喽！」看到她的这句话，我狂笑了一阵，她的脸皮还不是普通厚。 
 
 
 「我不信。」我故意这么回答，说不定她也是声音骗人，搞不好她又丑又肥。 
 
 
 「见了面就知道了。」她回答。 
 
 
 我又沉默了，她对自己是那么充满自信，而我呢？在第一次见女网友之后，所有信心早就被摧毁殆尽了，我还剩下些什么呢？ 
 
 
 「我真的很丑，还是不要见面吧！」「真的不见？」她打完这行字之后，画面上就出现她离线的讯息。 
 
 
 她生我的气，认为我没有诚意，是这样吗？ 
 
 
 我何尝不想见她，就算她又丑又肥，我也不会嫌弃她的，猪八戒又有什么资格去挑剔别人呢？更何况我是那么的喜欢她。 
 
 
 ※ ※ ※我的要求太唐突了吗？为什么他迟迟不响应，我是第一次这么想见一个人，一个网友。 
 
 
 他在顾虑什么？我一个女孩子都不害怕，他怕什么？ 
 
 
 「怎么不说话了？」我问道。 
 
 
 「还是不见面吧！」他终于有响应了，可是这个答案却不是我要的。  
 
 
 「对自己这么没信心吗？」我继续打出问句。 
 
 
 他，是我偶然遇到的一个网友，很奇怪，我从来不和网络上的人聊那么多的，却和他聊了一整夜，从那时起，只要上网遇到他，就可以没完没了的聊起来。 
 
 
 对了他叫玻璃杯，为什么叫玻璃杯，因为他正在喝水，我问他不会是同性恋吧！不好意思叫玻璃圈，所以叫玻璃杯。我们就这么聊了起来。 
 
 
 我记得听他说过，他见过几次网友，结果见过面后却从此不再联络了，那么他就是俗称的青蛙了，就是长的不好看的男生，难道是因为这个原因，所以他不敢和我见面。 
 
 
 「你是青蛙？」我直接了当的问。 
 
 
 「我是癞蛤蟆。」这回他回的很快。 
 
 
 「哦！那我就是天鹅喽！」癞哈蟆想吃天鹅肉，脑海里浮现的竟然是这句俚语。 
 
 
 「我不信。」这么直接，凭什么不信我是天鹅呢？难不成他见过的女网友都是恐龙吗？ 
 
 
 「见了面就知道了。」自己怎么说也说不清，眼见为凭。 
 
 
 怎么又安静下来，平常和他都是一来一往，甚至连上厕所的时间都没有。而今天的话题却接连的断了好几次了。 
  
 
 「我真的很丑，还是不要见面吧！」「真的不见？」我再问了一次。 
 
 
 雪特，计算机竟然在这时给我当机。 
 
 
 ※ ※ ※等了五分钟，还是不见蜜兰诺上线，她真的生气了，那我也下线吧！ 
 
 
 “蜜兰诺刚登入”就在我准备注销的瞬间，我看到的屏幕的右下角出现了这个讯息，所有的阴霾一扫而空。 
 
 
 「对不起，刚刚当了。」「没关系。」顺便加个笑脸，我也是真的面带着微笑，虽然她看不到。 
 
 
 「星期六早上十点，中坜火车站前面的圆环，不见不散。」她快速的打出这串字。 
 
 
 我并没有同意啊！ 
 
 
 「如果你不来，我们就不要再见面，不，是不要再聊天了。」「不是这么绝吧！」我着急的问着。 
 
 
 「没错，你不来我就不理你了。」「我怕你见了我也不会想再理我了。」这是事实，凡是见过我的女孩，没有一个愿意再理我的。 
 
 
 「你害怕我也会？」「是的。」「有可能喔！」「你这么说我怎么还敢去。」「就这样吧！星期六，不见不散。８８６」又离线了，让我连考虑的机会都没有。 
 
 
 我该去吗？好不容易建立起来的感情，就要烟消云散了。  
 
 
 ※ ※ ※在聊天室里再怎么聊都是虚无缥缈的，还不如当着面说的清楚，就算要爱一个人也要知道这个人是什么样子啊！ 
 
 
 青蛙又如何？难道青蛙就不能有春天吗？外貌只是一个躯壳一个假象，那能代表什么？ 
 
 
 但是我真的一点都不在乎玻璃杯的长相吗？要真是一张破碎的脸我能不在乎吗？见了面再说吧！ 
 
 
 ※ ※ ※死就死吧！只要能见蜜兰诺一面，我也心满意足了，要是连她都不理我，我以后再也不上网聊天了。 
 
 
 哎呀！糟了，只约了时间地点，也没讲好相认的方法，看看四周人还不少。 
 
 
 可是放眼望去，在这小小方寸里，最丑的男孩子就属我了，看来我的担忧是多余的。 
 
 
 当我把了望的眼神拉回，眼前竟然伫立着一个女孩，个头还不小，我是指身高，我的个不高，号称一七零，而这个女孩几乎要和我一般高了，难道她是蜜兰诺？ 
 
 
 她好象还在找寻什么，难道她不是蜜兰诺？ 
 
 
 我的心脏砰砰跳着，几乎要从嘴里迸出来了，我微微向后退了一步，眼前的女孩除了高挑之外，身材也十分苗条，可是针织上衣包裹的上身却相当突出，我指的就是胸部了。蓝色的牛仔裤将她的下半身撑了起来，几乎要拖地的裤管，将她的腿部烘托的更修长了。  
 
 
 长长的头发扎成长辫垂在背上，微侧的面