颊展露出光华细致的肌肤，精致的耳垂上镶着一颗闪亮的宝石，长长的睫毛不时眨啊眨的，彷佛已经可以看到一双水灵灵的大眼睛了。挺立的鼻梁，让她整个侧面看起来就像雕像一般，美的让人不敢正视。 
 
 
 她果真是一只高贵的天鹅，而我却只是一只癞蛤蟆。我已经看到她了，该心满意足了，还不走，赖在这里干什么？可是我的脚像镣了铅块似的，一步也动不了，我连忙将脸转开，不能让她看到我。我还是蹲下故意绑鞋带吧！偏偏我穿的是皮鞋，没有鞋带的那一种，顾不了这许多，先蹲下吧！ 
 
 
 ※ ※ ※我就在你身边啊！你连认我的勇气都没有吗？ 
 
 
 看到玻璃杯，我松了一口气，丑是丑了点，不过哪只是五官的结构不够完美而已。眼睛不大，但有双浓眉，浓眉应该配大眼，但是他却是个小眼睛，我想就怪在这吧！鼻子也不是很挺，嘴唇厚厚的，人说嘴唇厚的人重感情，这算是一个优点吧！ 
 
 
 环顾四周，他确实是这方圆一里内最丑的男人了，但是那又怎样。 
 
 
 其实我不到十点就到了，为的是想看看这个人是不是一个守时的人，果然没教我失望，九点五十分就看到他的身影了。  
 
 
 看见他在来来往往的人群里搜寻着我的身影，偶尔见到几个单身的女子，他的眼神停驻在她们的身上，但随即便移开了，是因为她们不够美吗？还是不敢相认？ 
 
 
 眼看时间一分一秒的过去，我相信他就是玻璃杯了。 
 
 
 我缓缓的走到他身边，我可以确定他就是玻璃杯，我在等的男人，但是我不认他，我要看他什么时候开口认我。 
 
 
 美女与野兽（二）作者：淫心日期：2004.02.04首发：恶魔岛一双亮白的鞋面立在我的眼前，整颗心脏好象就已经在嘴巴里了，可是我连抬头的勇气都没有。 
 
 
 不行，这样懦弱是不行的，人穷志尚且不能短，而我只是外表差一点而已，论才干，可是毫不逊色于其它男人。深吸一口气，我缓缓的站了起来，我已经做好心理准备了，即使她即刻转身离去，我也能坦然面对了。 
 
 
 「嗨！你好。」用尽全身的力气挤出了一丝笑容，我开口道。 
 
 
 「你好。」好甜美的笑容，就好象溶在嘴里的巧克力一般甜蜜，此刻的感觉更像是吃了在巧克力注入美酒的酒糖一样，我都要醉了。 
 
 
 「傻了？」「对不起我失态了。」我怎么会如此无礼呢？就好象没见过漂亮女人似的，事实上确实如此啊！这么近距离的欣赏美女还是头一回呢。  
 
 
 「你刚刚在找什么？」她明明就已经认出我来，却还东张西望的，难道还约了别人吗？ 
 
 
 「找青蛙啊！」她说的很顺口。 
 
 
 「眼前不就一个吗？」我自嘲道。 
 
 
 她挑眉将我从头到脚浏览了一遍，看的我浑身不自在，手跟脚都不知道要怎么摆好。意外的是，我并没有在她眼里发现厌恶的神情，只有一种俏皮的好奇眼神。这双晶莹剔透的眸子，就像要把我看穿似的，紧紧的盯着我，害的我只好撇过头去闪躲开她的灼灼目光。 
 
 
 「我像是奇珍异兽吗？」我再次自我解嘲。 
 
 
 「呵呵。」她笑了，「你真的很丑。」听到她这么说，我原本就尴尬笑容更加僵化了，一颗心就像掉落在坚硬的大理石地板上的玻璃杯，碎了。 
 
 
 「可是我不在乎。」她收起笑容一脸认真的说着。 
 
 
 「真的？」她的一句不在乎，坚硬的大理石地板彷佛变成了柔软的弹簧床，将玻璃杯又弹了起来。我还以为她和其它女孩一样，原来她真的不一样。 
 
 
 「我们要一直站在这里吗？」「你想去哪？」我的头还轻飘飘的，好象脚已经没有踏在地面上了。 
 
 
 「天堂。」「天堂？」「走吧！美人光看是没有用的，得想办法追，才追的上的。」说罢，她便往市区最热闹的街道走去，我则紧紧的跟在后头。她越走越快，穿梭在人群里，我要是不跟紧点，可能就要失去她了。  
 
 
 这样的美人我追的上吗？我这只癞蛤蟆能吃到天鹅肉吗？不要做白日梦了，只要她不要不理我，还愿意跟我做朋友，我就阿弥陀佛了。 
 
 
 「到了。」她开开心心在百货公司前停下脚步。 
 
 
 没想到不消十分钟，已经来到中央西路上的远东百货了。 
 
 
 「好喘。」蜜兰诺脸红通通的，调息着呼吸。 
 
 
 跑的这么快当然要气喘吁吁，在她喘息的当口，我用余光注视着她，我只看这样若无其事的偷瞄她，甚至故意的和她保持距离。本来身边有个美女应该是一件光彩又值得炫耀的事，可是我实在是太破坏风景了，尤其是看到几个擦肩而过的男女窃窃私语着，『那个女的那么漂亮，怎么会跟那么丑的男生在一起啊！』顿时，我终于能体会到那些女孩的心态了，即使本人不在意，可是又怎能忽略旁人的异样眼光呢。这毕竟是一个群体的社会，其它人的想法时时刻刻的左右着我们的行为。 
 
 
 「你好象都不会喘啊！」蜜兰诺问道。 
 
 
 这个甜美的声音把我拉回到她的面前。 
 
 
 「我平常有运动的习惯，所以这点路不算什么的。」我笑着回答。 
 
 
 人丑嘛！无人来睬，多余的时间，除了学习知识之外，就用作学武了，跆拳道黑带是我最值得骄傲的了，可是又因为人太丑，教练连出国比赛的机会都不给我，也罢，我也不想抛头露面。  
 
 
 「真好，不像我跑点路就气喘如牛。」她的眼眸里闪着些许的羡慕。 
 
 
 「如果你有兴趣，我可以陪你跑……」呆瓜，说什么傻话，谁会愿意陪一只癞蛤蟆晨跑，话刚落下，我就后悔了。 
 
 
 「好啊！你可不要赖喔！」她到答应的挺爽快的。 
 
 
 你不赖，我才不会赖呢。我只敢在心底响应她。 
 
 
 「只要你不嫌弃。」「嗯。」我说错了什么吗？为什么她只是简单的应了一声，可是我又能期待她说什么呢？唉！我竟然有种想逃的感觉。 
 
 
 「来的太早了，百货公司门都还没开呢。」经她一说，我才发现百货公司的大门还是深锁的。 
 
 
 「那怎么办？你吃过早餐没，要不我们到那边的快餐店吃点东西。」我指着不远处的快餐店说着。 
 
 
 「我已经吃过早餐了，你还没吃吗？」「我也吃过了，早上晨跑，回程时，我习惯带一份早餐回家就解决了。」「那……我们到前面那里的服装店逛逛好了。」她提议道。 
 
 
 「好。」