几下，然后，摸索着抓住了我们早已经尖挺起来了的阴茎，拇指在龟头上来回的画着圆圈。我把两根手指插进她的润滑的阴道，在里面旋转，抚摩着阴道里面的嫩软的肉芽，另只手在她丰满的乳房上揉捏和揉弄着。我看到炮友的手指已经伸进了她的屁眼里面，在来回的顶捅，不一会，她的身子突然剧烈的跳动起来，两腿突然紧夹，是那样的僵硬，同时，从她的阴道里一股淫液连同尿液狂泻出来，她的身子连续的抖动着，口里“啊……啊……”的喊叫着。炮友抬头看着我：“看到了吗，她已经泻身了，她真的很敏感，连尿都让我们给鼓捣出来了。”我点点头，拿毛巾把她的阴部搽干净，然后，把她的屁股挪到我的两腿之间，我已经控制不住自己的性欲，我把粗挺的阴茎前挺，分开她的大腿，她的阴唇是分开的，很容易的龟头就埋进了她的灼热的阴道，就这样的让她的阴道口含住我的龟头，慢慢的在她的阴道口处摩擦挺触。

 这时，炮友就蹲在她的头前，先是亲吻她的小嘴唇，揉捏她的乳房，然后，慢慢的把阴茎贴上她的红唇，她的唇张开了，那粗长的阴茎一点点的被她含进嘴里。慢慢的，她更加淫荡起来，我觉出她的体温越来越高，她的叫床声也越来越大，她的小腹不断的挺耸，她的小屁股不停的扭动，我们故意的挑逗着她，并不进一步的真正操她，我们是要使得她主动的接受我们对她的玩弄，使得她能够真正的放开女人的本能。

 不出所料，没过一会工夫，她就有些受不了了，她的身体急剧的冲动起来，她的手握住炮友的阴茎，来回的撸动，舌头在龟头和阴茎上“咂咂”的唆吮起来，口里不断的浪叫“别折磨我了，快点插进去，受不了了”“说清楚些，”我挑逗的说“插哪里，怎么插呀。”“操……操我的……”“快说，操你的哪里。”“啊……操……操我的小……逼，快使劲操我的小逼。”她的腿辟的更开，两条大腿几乎成了一条直线，嫣红的阴道口和黎黑的肛门都在不住的紧缩着。她的乳房好象被揉搓大了，显得更加的丰满和柔嫩。洁白的乳房好象布满了红晕。我蹲起身，慢慢的把阴茎挺向她阴道里面，一直插到尽里面，然后开始第二次在她的娇柔的肉体上的驰骋。在我们两个男人的前后夹击下，她很快的又一次泄身，浓浓的淫液连同清澈的尿水随着我阴茎的耸动，抽插汩汩的从阴道里溢出，淌流到床单上。她的身体变得十分的柔软，好象一滩乱泥样的躺在我的身下。她的嘴里喃喃的低语着：“不行了，你们两个一起整我，我的头都让你们整昏了，你们还是一个一个的来吧，操多长时间都没关系，只是不要再一起摆弄我了。”“你是太兴奋了，知道吗，你已经连着泄身了两次了，还不累。”炮友仍在调戏着她“你泄身时的摸样好迷人，叫的也好听，让我们更想使劲的操你那小逼。呵呵！”“你们两个也非常好，让你们操，真的很刺激，我明白你们两个一定是玩女人的高手，弄得我高潮不断，我浑身一点劲也没有了呀，饶了我，先让我歇一会，然后让你们一起操我，好不好？”

 看到她求饶的样子是那样的楚楚动人，我和炮友会意的点点头。炮友一翻身仰躺在了她的身旁，我没有把阴茎抽出来，仍然深插在她的阴道里，把她抱起来，让她的一条腿担在我的身上，另条腿夹在我的两腿中间，我用左手按着她柔嫩的小屁股，右手插入她的颈下，搂住她，和她亲吻起来。我慢慢的挺动屁股，使得阴茎在她的紧窄的阴道里慢慢的摩擦，可以感觉到她阴道壁的颤抖和收缩，如果不是已经射了一次精，恐怕早已把持不住的射精了。“你的小逼真好，怎么操也操不够怎么办，以后你还会来找我吗。”“我才不会，你这么坏蛋，自己一个人玩还不够，再找个人来一起整我，弄得我浑身秫秫的，一点力气都没有了。我也使劲的整你……”说着，只觉得她的阴道里好象翻江倒海似的蠕动，痉挛，阴道底部海绵状的腔肉柔柔的包裹住我的龟头，我觉得一股秫麻从会阴部发出，阴茎不可抑制的抖动着，我使劲的把阴茎顶住在她阴道尽头的子宫颈后面的深腔里。她的小屁股在急速的挺耸，不断的加强着我阴茎的快感，精液不可抑制的喷射而出，我“啊……啊……”的大叫着，她也同时达到了又一次高潮，口里“嗷……嗷……”的呻吟起来。“太刺激了！”我和她几乎是同时感慨着。

 我把她紧紧的搂抱在怀里，用嘴在她的脸上、嘴唇和脖颈上深深的亲吻着“你真是我的小宝贝，我真的喜欢上你了！”我说真心话，然后不由得觉得自己的脸红了起来。“我也喜欢你，我更喜欢这种被两个男人同时摆弄的快感。”她的脸红红的，浑身都很潮湿，柔嫩的身体，被揉弄的显得潮红。我放开她，她仰脸的躺在床上，眼睛已经不再紧闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的，显得那样的痴迷。象个孩子似的苗条柔嫩的身子在灯光下显得更加的娇嫩柔弱。

 过了一会，炮友掉过身子。头伏进她的大腿里。她的阴道已经收缩的很好，些许的精液溢出来，滴落在红褐色的菊花蕾上，就好象是雪压梨花，红白分明，煞是好看。他推开她阴蒂包皮，使得嫩红的阴蒂脱颖而出。他用舌头在阴蒂上挤压舔弄。很快的又把她刺激的喊叫起来，她的身体再一次的僵硬起来，洁白的小腹有节奏的痉挛、蠕动。嘴里“嗬……嗬……”的急促的喘息着。

 她的两腿很自然的越来越开的张开来，腹部渐渐的高耸，尖翘的小屁股也在来回的扭摆，她的阴部挺的更高，嫣红的小嘴唇痴迷的扇合着，她的头抬了起来，两只大眼睛喷射着浓郁的淫欲，盯视在自己那挺耸着正被舔揉着的阴蒂上。她拉住我的手放在她的酥胸上，让我抚弄她的乳房，我用唇含住她的一只乳头吸吮舔顶，一只手揉捏着另只乳房，她被舔揉的“哦……哦……恩……恩……”的呻唤起来进入了又一次高潮。

 在她浑身瘫软的时候，炮友不失时机的将阴茎插进了她的阴道，刚一插进去，炮友就急速的抽送起来，操得她的身子上下的来回窜耸，只操了几十下，炮友就“啊……啊……”的大叫着射了精。他从她的身上翻下身子，余兴未尽的说：“这小逼绝了，把我这鸡吧攥的比手攥的都有劲，没过瘾，没过瘾，还没等操够哪，精他妈的就让她给挤出来了。还得操几回才能过瘾哪，呵呵。”

 这一晚，我和炮友操了她一夜，用尽了各种姿势，甚至同时操了她的阴道和屁眼，我们一直没有再射精，直到天亮时，我们才同时把精射到她的阴道和肛门里。真的是一个绝妙的女人，绝妙的经历。后来，她又来过我家里几次，我们玩的更刺激了。
 
 