我再次尾随在她身后，像个随从一般的跟着她。 
 
 
 「你身上有带钱吗？」她猛地转过身来，问道。 
 
 
 那一刹那，不及刹车的我差一点就撞上她了，一股淡淡的花香从她的秀发上飘过来，几乎让我陶醉了。  
 
 
 「对不起。」她歉然道。 
 
 
 「没关系，是我跟太近了。」天知道，我始终和她保持了二步的距离，只是我万万没想到她会突然回头。 
 
 
 她微微一笑，转过身去，继续往前走。 
 
 
 我记得她刚刚问我带钱没，她是想买衣服吧！ 
 
 
 「蜜……」我还不知道她的本名呢。 
 
 
 「嗯？什么事？」她没有停下脚步，只是侧着头问我。 
 
 
 「我有带钱。」我不知道她的心意，不好随便猜测。 
 
 
 「多少？」她继续问道，并停下脚步，这回我注意到节奏，也跟着停了下来。 
 
 
 「七八千吧！大概就这个数。」「你没事出门带这么多现钞？」她一脸讶异的看着我。「不怕被抢吗？」「被抢！」我不抢人就不错了，「如果他抢得了，我就认了。」「好大的口气。」她有点不相信的说着。 
 
 
 我只是笑一笑，没再说什么。 
 
 
 「原来你也有自信的笑容。」自信的笑容？是吗？我怎么从来没有发现过，「很难看吗？」「你看你又没信心了。」她瘪起小嘴说着。 
 
 
 好可爱的模样，这一刻，我竟然有股想要一亲芳泽的冲动。  
 
 
 「我们进去这间店逛逛吧！」呼！幸好她的声音让我紧急刹车了，「好啊！」这是一间休闲运动服饰的专卖店，牌子是很大众化的那一种。蜜兰诺略过众多的女装最后驻足在男装面前。 
 
 
 「来吧！挑几套你喜欢的。」她开口道。 
 
 
 不会是让我帮她挑送给男朋友的衣服吧！这太残忍了。 
 
 
 「要什么尺码的？」我问道。 
 
 
 她楞了一会，答道：「你穿什么尺码就什么尺码。」不会吧！她的男朋友应该要高大些，才能匹配她的身高啊！像我这样站在她身边看起来和她一般高的男孩子，怎么搭得上呢？ 
 
 
 「你不喜欢这些衣服吗？」「喜欢啊！」我这人不太挑的，老实说我也是这店的常客，可我喜欢有什么用，人家不一定喜欢啊！ 
 
 
 「喜欢就开始选啊！挑个三四套吧！」「喔！」好吧！管他这么许多，就当作个好人吧！我们的关系也就是普通朋友嘛！还妄想有一天成为她的情人吗？别作白日梦了。 
 
 
 过了几分钟，挑好了几件自己满中意的衣服，搭在手上。 
 
 
 「就这些……」她始终跟在我身边。 
 
 
 「挑了五套了，你看哪一套不好看，把它剔除好了。」「你喜欢就好，那……看看尺寸合不合，不合的话可以让店家改。」「这……」我有点莫名其妙，怎么感觉这些衣服是为我而买的。  
 
 
 「上衣我拿，裤子你去试穿，长度总要改吧！」她从我手里拿过上衣。 
 
 
 「也不用，我知道长度的。」是的，改了几次都记下修改的长度了。 
 
 
 「嗯，那先结帐吧！再让她们修改。」她把手里的衣服又塞回我的手里。 
 
 
 我乖乖的把衣服拿到柜台结帐，看她没有拿钱包的意图，只好掏出钱包来结帐了。不是我小气，送男朋友的礼物，让我这个初次见面的网友来付账，实在是有点说不过去。 
 
 
 「一共是五千八百六十元。」店员结算出总价。 
 
 
 什么？要这么多，本来打算要付现的，一听这么多钱，还是刷卡吧！掏出白金卡交到店员手里，我刻意的留意了蜜兰诺的眼神，她连眨一下眼都没有，好象这一切都是理所当然。 
 
 
 顿时，我对她的美好印象，打了折扣，这是一个什么样的女人，难道她都是利用美色，让我们这些呆子来供养她身后的小白脸吗？ 
 
 
 因为有些裤子还需修改，所以就留在店里，等回程时再来取。接下来，蜜兰诺领着我向一间名牌球鞋店走去。 
 
 
 走进店里，她同样的走到男鞋区。 
 
 
 「挑二双你喜欢的吧！」「我喜欢的？那尺码呢？」「你穿什么尺码就什么尺码。」我很想问个明白，但是又不敢开口，只好随便挑双价格最低廉的，但就算是打折品二双鞋也要千把块。  
 
 
 「这二双这么丑，换别的样式吧！」她当下就否决了我挑的二双折扣鞋，确实，我也不喜欢那二双鞋。 
 
 
 「这双吧！」她突然兴奋的指着一双蓝色的运动鞋说着。 
 
 
 真是英雄所见略同，我踏进这间鞋店后，第一眼就看中那双鞋，可是一看到标价我就放弃了，我可不想做冤大头，到头来肯定还是我付账，所以才会舍弃它而就那二双连我都不屑一顾的鞋。 
 
 
 「我看得出来你很喜欢这双鞋，那就它吧！」不等我同意，蜜兰诺就做了决定，连鞋号她都知道了，二话不说让店员包了起来。我的荷包又遭殃了。 
 
 
 「再挑一双吧！」「你的眼光那么好，你自己挑吧！」我已经心力憔悴了，今天她不把我榨干是不会甘心的，我这是牡丹花下死，作鬼也风流，不，我连花瓣都没碰到呢，死的冤啊！ 
 
 
 「我自己挑啊！」她低头沉思了一会，「小姐，你们店里头最贵的鞋是哪一双？」「是……」店员正要指向一双上万的球鞋。 
 
 
 「这双好了。」我赶紧打起精神指了鞋架上我看上的第二双鞋道。 
 
 
 「那就这双。结帐。」二双鞋，五千六，店员看我脸色那么臭，自动降到五千元，蜜兰诺还是没有付账的意思，我只好再次拿出信用卡，刷吧！这就是信用卡的好处。  
 
 
 提着鞋，我踏着沉重的步伐走出了鞋店。 
 
 
 「百货公司应该开了吧！我们过去吧！」蜜兰诺雀跃的说着，然后加快脚步像百货公司奔了去。 
 
 
 我的脚都快软了，百货公司啊！哪我岂不是要破产了。 
 
 
 美女与野兽（三）作者：淫心日期：2004.02.05首发：恶魔岛一进百货公司大门，琳琅满目的化妆品以及珠宝首饰专柜，蜜兰诺要是随便看上一样，我肯定破产了。 
 
 
 可奇怪的是，她却看都不看一眼便上了电扶梯，连二楼的少淑女服饰区都未曾停留。该不会我们的目的地是男装区吧！果然没错，在挂满西装的楼层，蜜兰诺迈出了金莲。 
 
 
 她四处张望着，无视於眼前的高级西装，我感觉好像松了一口气，这些西装少说也要万把块。 
 
 
 那……她在找什麽呢？ 
 
 
