 「有了。」她兴奋的叫了声，往前跑去，我跟上了，不一会，她却又停下了来。 
 
 
 「怎麽了？」问的同时我也抬头像前方看去，这里是男士的内衣专柜啊！不会吧！连内衣裤都要我帮她挑啊！ 
 
 
 「嗯……这个……」她支支吾吾的，半天说不出话来，俏丽的脸蛋上还泛起了红云，知道害臊了吧！还是我开口吧！  
 
 
 「这也要我帮你买吗？」说也奇怪，看到她无助的模样，竟然不介意她花了我大把的钞票，反而羡慕起那个幸运的男人。 
 
 
 想想看，那个男人穿着我挑选的衣服，不，是内衣裤，在浪漫的烛光下，轻轻地搂着佳人，佳人的纤纤玉手慢慢地伸进我的内裤里，一把抓起……糟了，想就想嘛！怎麽真有了反应，要是被发现岂不是颜面扫地。怎麽办？ 
 
 
 赶紧把装鞋的袋子放在下腹前遮挡着。 
 
 
 「你想什麽？想的流口水，我都不知道你有这种癖好，这是男人内衣柜，又不是女人的。」蜜兰诺一语惊醒梦中人，可也让我吓出一身冷汗，我岂不是糗态百出了。 
 
 
 「我只是好奇，连这你都要买？」她忽然睁大眼睛看着我，一副理所当然的口气说道：「当然要啊！」「喔！」吁口气，最尴尬的场面都?到了，还有什麽更难堪的呢？我决定好好戏弄她一下。 
 
 
 「那你想要买哪种类型的呢？子弹型的还是……」我随手拿起台车上的四角内裤在她面前挥舞着，「这种四角的……」「我不知道啦！又不是我要穿，你爱穿什麽就买什麽。」她慌忙的别开脸，急促的说着。 
 
 
 「我爱穿什麽就买什麽，我不爱穿内裤的。」我继续逗着她玩，因为我发现她生气的模样更迷人，秀眉微蹙，樱唇微噘，俨然一副小女子娇羞的姿态，和刚才那个站在我身旁看着我付账的冷然模样，简直判若二人。  
 
 
 「随便你，那你就不要穿好了。」她好像生气了，莲步轻踱的往旁边的柜子移动。 
 
 
 惨了，一时兴起想要捉弄她一下，这下却弄巧成拙，怎麽办呢？放下内裤我怯生生的走到她身边。 
 
 
 「生气了？」我小心心翼翼的问着。 
 
 
 ※ ※ ※真是太过分了，还以为他很老实呢，想不到也会捉弄我，看来我得重新考虑这个计划了。 
 
 
 可是看他这麽诚恳的一直向我道歉，我这人一向心软，又怎麽真的生的了他的气呢！ 
 
 
 「别生气啦！」他不停的重复着类似的歉词。 
 
 
 「你赶紧挑选，我就不生气了。」强忍着笑，我用严肃的口吻说着。 
 
 
 「好好好，我马上帮你挑。」「什麽帮我挑！是帮你挑。」「你说什麽？帮我挑！」他一脸惊讶的看着我。 
 
 
 「难道还是我要穿的啊！」我都不知道他惊讶个什麽劲了，「我一个女孩子家，买男人的衣裤干什麽？」「送人啊！」送人？「我送谁啊！」这误会可大了，「喂！刚才谁付的帐？」「我啊！」「谁挑的衣服？」「我啊！」「是谁的尺寸？」「我啊！」「回答的可真简洁啊！一口一个“我啊！”那你说这些衣服、鞋子，是要送给谁？」我一手叉腰，一手指着他手里提着的鞋子问道。  
 
 
 「原来……原来这些是买给我的！」终於恍然大悟了。 
 
 
 「不然你以为呢？」「我以为……以为……」「以为我买来送给别的男人是吗？」他说不出口，我这可是弄明白了，从刚刚买鞋我就注意到了，他是不好意思开口问，但就是一副冤大头的模样，付钱也付的不乾脆，不明白，就问嘛！一个字也不说，这下心里还不知把我想成什麽样的女人呢？ 
 
 
 「喂！你该不会以为我花你的钱买衣服贴小白脸吧！」刚刚捉弄我，看我饶不饶你。 
 
 
 「这……」瞧他支支吾吾的，八成是了，不，肯定是。我就故意不说话，等他自己招供吧！ 
 
 
 「我……这……」算了……再逼下去，我看他脑袋都要打结了，脸红的跟蕃茄似的。 
 
 
 「好了，好了，赶快买一买吧！还有别的东西要买呢。」「如果是要买给我，这些我都有啊！不缺的。」「我知道你肯定有啊！可是你没带在身上吧！」「我穿在身上了。」「六件都穿在身上？」「啊！」我怎麽说呢？本来是要秘密进行的，所以没和他解释，可是如果不解释，一时间觉得头昏眼花了。 
 
 
 「你可不可以告诉我，为什麽让我买这些东西啊！」「我会告诉你，等你买完之後。」「不行，你现在告诉我，不然我不买，除非你要送人，我就帮你挑，不然我不需要的。」从见面到现在，头一回看到他如此认真严肃的表情，是不愿意当个糊涂人是吧！确实，谁也不喜欢这种迷迷糊糊的感觉，好像被耍一样。  
 
 
 我看了看四周，似乎没有刚才热闹了，往他的耳边靠近，很小声的说着，「我要和你私奔。」「什麽？私奔！」听完我的话後，他竟然如此大声的张扬着，真想找个地洞钻进去。 
 
 
 所有人的目光顿时都投注在我们身上，这时他才意会到自己做了多蠢的事，像个做错事的孩子般低下头去。 
 
 
 「我是说“丝质的衬衫”，什麽私奔……」我知道转的非常硬，但是也唯有以此化解尴尬，我狠狠的瞪了他一眼。 
 
 
 「小姐。」他把我拉到旁边较少人经过的地方，一派正经的说道：「你在玩什麽把戏？什麽私奔？你都还不知道我是什麽样的人，你要跟我私奔。」「咦！你不是说要带我去旅行吗？在聊天室的时候啊！说要带着我到处去飞翔，走遍世界各地去玩赏吗？怎麽是骗我的吗？」「我是这麽想过，但不是现在啊！」他认真的样子挺可爱的。 
 
 
 「你现在不能出门吗？」「可以啊！可是出国不是那麽简单的事啊！要办护照，找旅行社……」果然是一个严谨的男人，还有点婆婆妈妈。 
 
 
 「谁说要出国了？」「不是到世界各地吗？」「台湾都还没玩够呢！出什麽国啊！我只是想你陪我到中部去住个七天。」「可是不管去哪，像这样一日游都行，可一去七天……」「怕被我吃了啊！」我都不害怕，他倒是害怕起来了。  
 
 
 「我是癞蛤蟆呀！专吃天鹅的，你不怕我吃了你。」这个二楞子总算进入状况了，反应正常些了。 
 
 
 「谁吃谁还不一定呢？敢不敢来呀！」「你玩真的？」「嗯，当然玩真的，以为我玩家家酒啊！」他低头沉思了一会，怎麽美人结伴出游还要考虑啊！不过也对，要是他一口就答应了，怕的就是我了。 
 
 
 「怎麽样，考虑好没？」点点他的肩膀，我