问道。 
 
 
 「那我回去收拾收拾。」「没那时间了，我也不能在这待太久，所以你是答应了？」「你葫芦里到底卖什麽药啊！」我知道他心中一定有很多的疑惑，未来的七天我会让他明白的。 
 
 
 「放心吧！会吃亏的只有我，你又不会损失什麽？」「还说呢，我一早就刷掉了六分之一的薪水了。」「六分之一！你不是说你一个月有六万块的收入吧！」想不到这小子这麽能干。 
 
 
 「养你没问题。」「是啊！我要缩衣节食。」「为什麽？」「瞧你刚刚付帐的脸有多臭！」臭到小姐竟然自动降价，想起来就好笑。 
 
 
 「我以为……以为……」又来了……※ ※ ※雨过天青，拨云见日，原来我不是冤大头，还飞来艳福，蜜兰诺竟然要我陪她出游。七天，七天会发生什麽事，我能和蜜兰诺共赴云雨，告别守了二十六年的处子之身吗？光是想像，我就已经彷佛乘上云霄飞车，飞入云端了。  
 
 
 可是心里头却突然荡了一下，这云霄飞车会不会出轨啊！只怕落得一个粉身碎骨，想到这不由得头皮麻了起来。 
 
 
 可是想想我所认识的蜜兰诺，除了一点顽皮一点天真，怎麽看都像是无邪的天使，善良的仙女，她会无端端的来设计陷害我吗？我又不是王子，怎麽变都只是青蛙。 
 
 
 匆匆忙忙的采购好她指定的所有物品，然後赶上这班开往台中的火车。 
 
 
 一上火车没多久，蜜兰诺竟然睡着了，是因为一早的奔波让她感到疲累吗？ 
 
 
 还是她根本彻夜未眠，这一趟台湾深度之旅，会不会是她策划已久的安排，但为什麽挑上我，这个疑问我始终没有得到解答。 
 
 
 也许是我想太多了，蜜兰诺和其他肤浅的女人不一样，她忠於自己的感觉，相信在聊天室我们曾经心心相许的誓言。『不论对方的长相如何，都不会嫌弃对方。』这是我在不断的对自己的容貌失去信心的情况下，蜜兰诺主动提出来的。 
 
 
 可如今，蜜兰诺美若天仙，我自然没有嫌弃她的理由，而我呢？丑若蟾蜍，她今日不嫌我，明日呢？她能日日夜夜对着我这个丑八怪吗？ 
 
 
 「好冷喔！」她醒了。「真是的，冷气开的那麽强，有没有外套借我盖。」「你等一下。」八月天里，谁出门会穿外套来着，取出才买的运动衫，勉强充作被子，给她披上，她抓紧衣服就趴在我的肩头，像一只柔软的猫咪般睡着了。车箱的冷气确实是过凉了，她仍不断的将身体依近我，继续找寻着温暖。  
 
 
 看着她不安的蜷缩着身体，我好想把她搂进怀里，紧紧的抱住，给她我的热情，就怕她会认为我是不怀好意，便作罢了。 
 
 
 「新竹站到了……」听到车箱里提醒旅客的广播，我看了看手表，已经坐了半个小时的火车了，转头看看蜜兰诺，她倒是睡的挺安稳的，应该是不冷了吧！ 
 
 
 过了一会车子又开始晃动了，再过一个小时就到台中了。 
 
 
 本来也想假寐一下，养养神，车箱里却传来吵杂的声音，我回头一看，二名高头大马的彪型大汉手里拿着一张纸，一一的向旅客们询问，态度相当的恶劣，可是碍於来人的身型巨大，也只有委屈应付。 
 
 
 他们是在找人吧！根据他们的行为，我作如是判断。不管是不是，这种凶神恶煞肯定不是好人，我把盖在蜜兰诺的身上的运动衫拉到她的头上盖住她的脸。 
 
 
 「冷啊！」衣服一移开，蜜兰诺就喊冷，不得已只好把她搂紧怀里。「对不住了。」蜜兰诺像抓到什麽温暖的物体，紧紧的搂着我的腰又继续睡了。 
 
 
 我长这麽大以来，除了我妈，还没给哪个女人抱过，蜜兰诺算是头一个。我的心脏砰砰然的跳个不停，蜜兰诺的发香虽然隔了一层衣服，还是飘到我的鼻子里，糟了，我又……有反应了。  
 
 
 现在蜜兰诺靠我靠的那麽近，万一被发现怎麽办？我正想把蜜兰诺推开一些，刚才的二名大汉却已经走到邻座。 
 
 
 「有没有看到这个人？」穿着黑色西装的大汉用着粗恶口气质问着邻座的乘客。 
 
 
 「没……有。」邻座的老婆婆给吓的结结巴巴说不出话来了。 
 
 
 「喂！你看过没有？」另外一个留着平头的大汉转而问向我。 
 
 
 看着大汉手里的相片，我霎时愣住，这不是蜜兰诺吗？ 
 
 
 「你看过？」我的惊讶露出了破绽。 
 
 
 「没有。」我斩钉截铁的回答。 
 
 
 「没有！我不信。」他一把抓起我的领口，凶狠狠的瞪着我，「你敢骗我要你好看。」不是我窝囊，场合不对，不然我会要他付出代价，没有人敢对我如此无礼，未免节外生枝，我吞忍下来。 
 
 
 「这个小姐这麽美，谁看了都会惊艳的，可惜我没机会见过小姐本人。」我回道。 
 
 
 「呵呵。」大汉嗤笑一声，放下了我的领口，也收回相片，正要离去。 
 
 
 蜜兰诺却在此时挪动了一下身体，头上的运动衫滑了下来，长长的发辫落了下来，我再要遮掩，却已被大汉发现。  
 
 
 「她是谁？」大汉大声问道。 
 
 
 「她是我老婆。」情况紧急，只好随便扯个谎。 
 
 
 「真的吗？」到此刻我才发现原来我像是一个很不会撒谎的人，一眼就会被人看穿。 
 
 
 「你不相信？我叫醒她让你看看。」「不用了，你老婆肯定很丑，我可不想倒胃口。」说完这麽尖酸刻薄的话之後，我看着他们的背影都觉得他们在耻笑我，如果不是为了蜜兰诺，一定把他们扔到火车外。 
 
 
 士可杀不可辱，我气的紧握拳头，却用不能给予迎头痛击。忽然，一股温暖的感觉贴上了我的手背。 
 
 
 「蜜……」「好过份，他们怎麽可以这样说……」蜜兰诺二只眼睛恨恨的瞪着已经离开这节车厢的大汉。 
 
 
 我第一次看到蜜兰诺晶莹的美目里透出骇人的杀气，她竟然为了我动怒，我找不到任何形容词来描述我此刻的感动。 
 
 
 「没关系，我不会放在心上的。」我安慰着蜜兰诺，很奇怪的举动，明明受伤的人是我，可是安慰人的也是我。 
 
 
 「谁说人丑就不能娶到漂亮老婆。」蜜兰诺忿忿不平的说着。 
 
 
 人丑！原来在蜜兰诺的心里也认为我丑。 
 
 
 「你觉得我漂亮吗？」蜜兰诺突然转过头来问我。  
 
 
 看着我的是一双水汪汪的大眼睛，蜜兰诺的眼框里泛着眼泪，是为了我流的吗？ 
 
 
 「你怎麽哭了？」我伸手想拭去她脸上的泪水，可