却又怕亵渎了她而放弃。 
 
 
 「别管眼泪。」她随手擦掉了一边的眼泪又接着道：「我美不美嘛！」「美，你是我见过最美的女人。」看着她，我说出肺腑之言。 
 
 
 「好，那麽我做你的老婆。」美女与野兽（四）作者：淫心日期：2004.02.06首发：恶魔岛「好──，你不是要睡觉吗？继续睡吧！」我若无其事的拍拍蜜兰诺的背，把自己当成大哥哥一样的安抚着她。 
 
 
 我能当真吗？当真了，我就是名符其实的傻瓜了。 
 
 
 「你不相信我说的话？」她看着我的眼神，纯真无邪。 
 
 
 「相信啊！」我一贯敷衍的回答。 
 
 
 「你不相信，我看得出来。」「我相信，你睡吧！不到一个小时就到站了。」她噘噘小嘴，可能觉得我无趣吧！低下头趴在我的肩头上又继续睡着。她是真的累了吧！不然不会这么轻易放过我，肯定非问的我脸红心跳不可。 
 
 
 说到脸红心跳，她刚刚说的那句话，竟然没让我心跳加速，是因为明知不可能吗？这是一种自信的反应，还是根本已经失去信心了，不想那么多了。  
 
 
 蜜兰诺遇到什么困难了？为什么那二个看起来绝非善类的男子，拿着相片四处在打听她的下落。在我的印象里蜜兰诺是一个单纯的女孩，莫非那只是一个假象。这一切只有等到了目的地再去了解了。 
 
 
 一个小时很快就过了，提着二大箱的行李，在拥挤的人潮中下了车。 
 
 
 下车后，我当然一肩挑起提行李的责任，这是责无旁贷的。 
 
 
 蜜兰诺向其它人打听了搭车的讯息，然后我就跟在她后头急行军似的搭上了客运巴士。 
 
 
 放好行李坐定后，我问道：「我们要去哪？」「清境农场。」「清境农场！」我满脸疑惑的看着她，「你早告诉我，我可以开车带你去啊！」「如果可以早告诉你，就不用那么麻烦了。」「好吧！反正到清境还早的很呢？你可以告诉我到底你遇到什么麻烦事了吗？」「没有啊！我只是突然想去玩而已啊！」「嗯？只是这样？那火车上的事怎么解释？」我不是真的傻瓜，我只是丑但不笨啊！她明明是心事重重的。 
 
 
 「我现在不想说，晚上再告诉你好吗？」看到她眼里的哀怨，我怎忍心再逼她呢？ 
 
 
 「哪你现在还要继续睡吗？」「嗯。」点点头，她熟练的靠在我的肩上又继续睡了，而我无聊至极的也只好跟着睡了。直到进入山区，一路上峰回路转，车身摇摇晃晃的我再也睡不着了，只好看着蜜兰诺熟睡的脸庞干瞪眼。  
 
 
 多么精致小巧的脸蛋，粉粉嫩嫩的，现在仔细看看，好象在蜜兰诺的皮肤上没有任何人工修饰的痕迹，就连口红都没擦，好一个天生丽质的美人儿。唉！不由得我叹口气，我就没有那个命生的如此，要是有蜜兰诺一半好看，我一定会尽力追求她的。 
 
 
 转过无数个弯路，天色也渐渐暗了，原本苍翠的森林，罩上了一层薄雾，随着海拔的拉高，看见的景物也截然不同，但好象上了山路之后，车速就明显的减慢了，甚至有时候会停滞个几分钟。忽然想起来，现在正是暑假期间，旅游的旺季。 
 
 
 那么！蜜兰诺是临时起意出游的，该不会晚上要露宿郊外吧！想起了住宿的问题，不由得心慌了起来。我露宿郊外是不成问题，蜜兰诺一个娇弱女子，怎么能够露宿荒郊呢？不怕歹徒，我也怕夜深露重，要是着凉了那可怎么办？ 
 
 
 我轻轻的拍了拍蜜兰诺的肩膀，试图将她唤醒。 
 
 
 她睡眼惺忪张开眼睛，一副我扰她清梦的幽怨眼神凝视着我，羊脂一般的玉指半掩着口，道：「到了吗？」她将头移往窗户，想看清窗外的景致。 
 
 
 「还早呢？我是想问你，你订房了吗？」「订好了。」她态度从容的回答着。 
 
 
 看来是我多虑了，忽然又想到一个问题，「你订了几间房？」「一间啊！」「那我睡哪啊！」不会要我去搭帐棚或者是露宿荒郊吧！  
 
 
 「一起睡啊！」她的每一个回答都像是理所当然，但我不能这么想啊！「你是说我和你一起睡？」「没错啊！」「这不太好吧！」我知道这对我来说应该是最好不过，不过，我可是正人君子，怎么可以趁人之危呢！ 
 
 
 「我相信你是正人君子。」她用信任我的眼神看着我。 
 
 
 本来我是以为我是正人君子，可是当她这么说出口之后，我反而有些心虚，谁能保证美人在怀时，还能是柳下惠呢？更何况是这么甜美的一个姑娘。 
 
 
 「呵呵。」她忽然盈盈一笑，可是什么话也没说，只是继续望向窗外。 
 
 
 她在想什么呢？是真的相信我？还是有意考验我？那可千万不要，我怕会经不起诱惑，癞哈蟆真的把天鹅给吃了。 
 
 
 但是如果是她主动来引诱我，我又该拒绝吗？就在我痴心妄想之际，停滞的车身又开始晃了起来，我的脑袋也晃了一下。多可笑，也许我只是蜜兰诺的一个免费保镳，突然想起我曾经对她说过我是跆拳道黑带的事了，也许她只是看中我这一点，所以才选择让我陪着她亡命天涯了。 
 
 
 好吧！既然佳人看的起，我只好舍命陪佳人了。 
 
 
 今天是星期六，这二天先看看是什么情况，如果有需要再向公司请假吧！既然出来了，就放松心情好好游山玩水吧！  
 
 
 坐了好久，伸个懒腰，当我伸直了腰杆，张开了双臂，深深的吸了口气后，看着蜜兰诺的背影，突然想起电视上常出现的一个画面，男孩子都会故意借着伸懒腰，然后把女孩搂进怀里，我是否应该如法炮制一下？ 
 
 
 「我还不知道你的本名呢？」我正想那么做时，蜜兰诺忽然转过头来对我说话。 
 
 
 「我叫杨晟。」我连忙收回不安分的手，回答了她的问题，「你呢？」「我的名子很好笑的。」她的脸上露出了尴尬的表情。 
 
 
 不会她叫做什么阿珠阿花之类的吧！ 
 
 
 「说嘛！我不会笑的。」就算真的叫阿珠也决不笑，我是这样告诉自己的。 
 
 
 「真的？」她认真的问着。 
 
 
 「真的。」我也认真的回答。 
 
 
 「那我说了！」「我洗耳恭听。」「蓝玫瑰。」「这不太像名子吧！」我确实没有笑，反而有点生气，我老老实实的报上真名，可是她却没有认真的回答。 
 
 
 「我真的姓蓝名玫瑰啊！要不要给你看我的身分证。」她好象看出我的不信认，真的做了一个要掏出皮夹的动作。 
 
 
 「你说是就是了。」老实说我还