[新来的公司模特] [完] 激情都市 色色网首页 我大学毕业后，在广告界混了几年，积累了一些经验和资金，便辞职和几个志同道合的朋友合资开了家广告公司。

 在公司规模慢慢上去后，有别的股东注入了新的资金，继续开拓新的业务，做综合性的媒体业务，其中计划运营一家演艺公司，组建一个模特队伍在我所居住的城市做与娱乐业相关的项目及时装表演，具体的操作由我来负责，我一上手，便开始了模特招聘的工作。

 应征的人很多，许多女孩都想尝试，特别是漂亮的虚荣心特别强的女孩。

 我经过面试筛选，确定了名额人选。然后开始组织人员进行培训工作。说实在的，那些姑娘都特别年轻漂亮，各持场，充满着青春的气息。

 但引起我注意的是一个名叫李玉嫣的女孩，我看过她的资料，今年21岁。是师范学院毕业的学生，她有1。72的身高，亭亭玉立，一头披肩长发，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质显得时尚高贵。

 我常常想在她时尚的衣裳里裹的是怎样的香喷的肉体。

 尽管我已经又了女朋友，但她工作在别的地方，离我这较远，我们一般一个月才见一两次面，平常就靠电话联络。因为交往已经许久，所以关系很稳定。

 我是以常籍工作的关系，约李玉嫣到咖啡店或是酒吧聊天。她也很乐意出来。  
 
 在我们聊天的时候，因为阅历与兴趣的关系，我的世界与她完全不太一样，是以她常常听我海阔天空地侃侃而谈。渐渐地我们的关系变得热乎起来，她对我不再象以前那么矜持了。 
 
 有一回在酒吧，台上的民谣歌手正低吟唱着一首伤感的歌谣。她举着酒杯晃了晃，问我：“你有女朋友了吧？” 
 
 “你觉得应该有了么？”我微笑着问她。 
 
 “呐，应该有了，你那么出色。” 
 
 我并不正面回答她，“玉嫣，你也该介绍你男朋友让我认识认识了，你这么漂亮，气质高雅，谁是你的男朋友可真是福气呀。” 
 
 她脸一红，稍稍一回才说：“没有啦，恩，以前倒是谈过一个，但已经分手了。” 
 
 “哦，那真可惜，他怎么不好好珍惜你呢？” 
 
 她看了我一眼，没再说话。 
 
 经过那次谈话，我们的关系又进了一步，俩人眼神对视时已不太一样了。 
 
 如果双方都互相怀有好感，有些事要发生是避免不了的。 
 
 那天是休息日，李玉嫣有事询问，公司又没有人了，她联系上我，我懒得出去，便约她上我住处，她答应就来。 
 
 在谈完工作后，她提出要参观参观我得住处，我已经把该收拾的东西收拾好了。便请她自便，同时从冰箱里拿出饮料给她，那天她穿着淡雅的裙子，配着浅色的上装，看着她优雅的动作，美艳的容颜。我暗自倾倒。  
 
 在她拿着杯子往前走的时候，脚下却一滑，我连忙扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，她说了声谢谢。我的那只手还扶在她的臀部，她的脸似乎有些微红，这时房间的气氛不知不觉地暧昧起来。 
 
 我看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。我深深注视着她的双眼，轻声在她耳际边说：“你知道吗？我一直喜欢着你！” 
 
 “我也是”李玉嫣低声说道。 
 
 我心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，她伸手环到我的背后，与我吻了起来。 
 
 我的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。 
 
 我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。 
 
 李玉嫣只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。 
 
 我隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。 
 
 许久，她的双乳有些发涨起来，李玉嫣的呼吸有些急喘。 
 
 我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。  
 
 李玉嫣软绵绵地在我怀中，任我轻抚。 
 
 我顺势把她的衣裳脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。 
 
 “啊！”玉嫣也感觉到了。我亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。 
 
 我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我上下划圈地抚弄她的乳房。 
 
 玉嫣微微地喘着气，我的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。 
 
 一碰到我裤子里发硬的东西，玉嫣的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。 
 
 我觉得站着有些累，便搂着玉嫣转到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着我的阳具不放。 
 
 我终于腾开身子，看着玉嫣玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被我看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。 
 
 我双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。玉嫣双手搂着我的脖子，亲咬着我的耳朵，微微喘气。  
 
 我手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。我伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。 
 
 “恩……”玉嫣轻哼了几声，娇躯扭动起来，我的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。玉嫣的双腿不安地扭动着。 
 
 我另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。 
 
 玉嫣的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。 
 
 我往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。 
 
 我继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，我的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。 
 
 李玉嫣只是娇喘着，双腿不住地扭动。 
 
 我的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。我继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到玉嫣私处的肉唇滑暖。我的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。 
 
 “恩……不，不要……”