 
 
 上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。 
 
 手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从玉嫣私处的肉唇里涌了出来。  
 
 我抽出手来，扶住玉嫣的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。我抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。 
 
 玉嫣双腿微微合并着，我轻轻底分开，玉嫣的私户终于整个呈现在我的面前了。 
 
 粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。 
 
 我用手指拨开玉嫣的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。 
 
 绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。 
 
 玉嫣在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。 
 
 “恩……”玉嫣娇躯颤动起来“不要……不要……恩……” 
 
 我毫不理会，继续左右拨弄。 
 
 玉嫣修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被我挡开了。 
 
 她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。  
 
 我继续轻轻拨弄。 
 
 “恩……”玉嫣似是无力地娇喘着气。 
 
 我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。 
 
 “我……不……快……”玉嫣涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。 
 
 水汪汪的双眸看着我。小手悄然伸向我硬挺的阳具，握住上下捋弄。 
 
 佳人如此，我也早已硬到涨痛，双手把玉嫣的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到玉嫣的娇躯微微一颤。 
 
 我扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，玉嫣在下面挺起圆臀，我顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。 
 
 “哦……”玉嫣似乎是吁了口气。 
 
 我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，我慢慢地往后一提，阳具被玉嫣的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。 
 
 我往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。 
 
 玉嫣的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。 
 
 我双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。  
 
 “哦……”她轻哼了一下，受用地呻吟起来。 
 
 我低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往玉嫣的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。我的阳具上也湿漉漉地闪着水光。 
 
 玉嫣感觉到我的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得我心头一颤。 
 
 她微微睁开眼，看见我正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。 
 
 “你，……”她羞涩地撅起小嘴。 
 
 “摸人家那儿……坏死啦……” 
 
 “谁叫你的水儿真多呀？”我肉紧地回应，耸身又是一狠插。 
 
 “喔……”她的脸更红得无以修复，不知如何是好。 
 
 看着佳人娇羞，玉乳颤动，我心神具醉，发狠地抽弄起来。 
 
 “喔……喔……”玉嫣嘤嘤地娇吟着。 
 
 玉腿挣开我的手，向上紧紧勾住我的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着我，狠不得要溶进我身体一样。让我抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住我抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。 
 
 我伏在玉嫣的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，玉嫣的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。  
 
 没持续多久，我双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，玉嫣的身子挂在我的身上，双腿紧紧地勾住我的腰。这个姿势，使我更深入地插进她肉洞的深处。 
 
 在我的挺插下，玉嫣小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。 
 
 我狠狠地加速插送，玉嫣娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住我的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在我的肩上。 
 
 她似乎停止了呼吸一样，我也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。 
 
 就这样过了好一会，玉嫣嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……” 
 
 我亲吻着她，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在我的身上，娇躯粉红渗汉。 
 
 我双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。 
 
 我双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。 
 
 玉嫣的玉乳摩挲着我的胸膛，我亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。我又捏又抚，真是舒服。  
 
 终于，我们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。 
 
 她含情脉脉地看着我，忍不住又吻了我一口。 
 
 我轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。 
 
 “咿……”她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。 
 
 我俯在她的耳边轻声说：“我要看看你的小娇穴。” 
 
 “喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……” 
 
 她娇羞地一下醒悟过来，但我俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，玉嫣扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。 
 
 在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。 
 
 我伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在我眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着