一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。 
 
 在我的注视之下，玉嫣的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。 
 
 “咿……”玉嫣的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。我轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：“嫣，我还没消火呢，再来一次，好不好？”  
 
 一边双手抚弄她发涨的玉乳。 
 
 玉嫣的娇躯扭动，回头亲吻着我。 
 
 “咿” 
 
 小手往下一摸，“呀……你还……” 
 
 “对呀，我还……” 
 
 “人家……累死啦……” 
 
 她半推半就地撒娇。 
 
 我抱着她，“再来嘛……” 
 
 小手往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。 
 
 我把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着我。 
 
 玉嫣的腰肢纤细苗条，我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着我去抽插。她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。 
 
 我双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。 
 
 “咿……” 
 
 玉嫣两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到我的腹部。我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。  
 
 “哼……哼……”玉嫣前后耸动她的玉臀，迎合着我的插送，舒服地娇吟。 
 
 “舒服吗？玉嫣妹妹？” 
 
 “噫……”她回头望了我一眼，娇羞红着脸。 
 
 我俯下身去，两人热吻起来。 
 
 她肉洞中的玉液愈来愈多。 
 
 我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。 
 
 动她的圆臀享受被我抽插肉洞的欢娱。听我这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。 
 
 “讨厌啦……都是你……” 
 
 说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。 
 
 我真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：“啊，你看，水儿多多，又流出来啦……” 
 
 “咿……讨厌啦……” 
 
 玉嫣的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出。 
 
 我恨不得把这发骚的美娇娘插到底去。 
 
 “啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。 
 
 我发狠地抽送，肉棒硬涨得不行。 
 
 肉棒上沾满了玉嫣流出的淫液，湿淋淋的，我和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，我的肉棒满带着玉嫣肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。  
 
 玉嫣终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任我拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。 
 
 她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，我不禁手指往上面划过。 
 
 “喔……” 
 
 玉嫣娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧我的肉具。 
 
 我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，玉嫣也感应到我的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。 
 
 终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入玉嫣的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进玉嫣收缩紧吸的肉洞中去。 
 
 “喔……” 
 
 玉嫣娇叫一声，被我滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住我的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。 
 
 我抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。 
 
 玉嫣无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。 
 
 我松开捏弄玉嫣臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。  
 
 许久，玉嫣低声说：“你真棒！” 
 
 接着她回头给我一个甜美的笑容，转过身来搂抱着我，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚我的肉棒。 
 
 我发现我的床单被她的淫液流湿了一大片，玉嫣的私处还粘沾着我的精液和她的淫液。但她也懒的理会，只抱着我，任我爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去。 
 
 当天晚上玉嫣就在我房间过夜了。 
 
 第二天早上起床后，我发现就我一个人躺者，玉嫣已经跑去厨房弄早点了。 
 
 看到我起来，她娇笑着：“懒鬼，都几点啦？” 
 
 她穿着我的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在我宽大的衬裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。 
 
 看到她这副模样，真是别有一番风味。 
 
 我下体一下就起了反应。 
 
 玉嫣眼睛一瞟，看到我的状况，脸一下就红了。 
 
 我上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。 
 
 她吃吃地笑着：“那么快，昨天还没饱么？” 
 
 我说：“好妹子，谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了”  
 
 说着，伸手进宽大的衬裳里。 
 
 玉嫣是乳罩不带，内裤不穿。我抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。 
 
 “慢点”唔……唔……她喘着气，“还没洗刷呢？” 
 
 我可管不了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。 
 
 “窗……唔……唔……窗……” 
 
 玉嫣手指着窗口，我抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人倒到了床上。捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她玉腿茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片阴唇左右轻抚，不一会，肉沟里已经是滑潺潺的湿透了。 
 
 我让她跨做到我的小腹上，自己来操弄，玉嫣有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。 
 
 她跨坐在我的腰间，面对着我，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的肉缝，小手往下扶住我的肉棒。我被她小手一抓，立即不