自觉地挺了挺。 
 
 玉嫣好玩似地轻轻一捏，扶着对准她湿滑的肉洞，滑动几下，找准洞口，轻轻蹲坐下去。 
 
 我竖挺的肉棒直直地陷入她紧凑湿滑的肉腔中。 
 
 玉嫣轻轻左右摆动圆臀，上下稍稍起落，试探了几下。 
 
 然后双手撑在我的小腹上，雪臀开始套坐起来。上下起落，根耕到底，有节奏地套弄着。  
 
 她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的两个丰满的玉乳上下抖跳，我张开手掌握住捏搓起来。 
 
 玉嫣自己唔唔哼哼地吟叫，只见我和她的交合处，她浓黑的毛丛中我的肉棒坚挺地在绽开的肉缝中一进一出，她的圆臀上下起落，“滋滋”的淫水从肉洞里涌了出来，顺着我肉棒往下流，沾湿了两人的毛丛。大床也被弄得上下弹动。 
 
 不一会玉嫣身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来。这样，我更看得清楚我与她火热的接触之处。 
 
 她两瓣阴唇绽开，粉红的嫩肉中，我黝黑的肉棒在她的肉孔里一上一下地出没，她的两瓣肉唇一掀一合的。 
 
 我早准备好了一面镜子，从枕头底下拿出来，放在我与她的交合之处。 
 
 “玉嫣，快看看” 
 
 玉嫣低头一看到这心血喷张的景象，羞红了脸。 
 
 “讨厌……你……下流……” 
 
 但她的眼睛却一直盯着镜子不放，雪臀上下起落得更欢快，玉乳乱跳。 
 
 快速的上下套坐中，玉嫣娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在我胸上。我的肉棒感受着她肉洞里一阵阵的抽搐。 
 
 过了一会，我双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。  
 
 玉嫣搂抱着我，任我抓住她的雪臀慢慢抽动。 
 
 好一会，她开始又有了反应，尽管还瘫抱着我，但雪臀已经开始配合着上下耸动了。 
 
 我让她背过身子自己套弄，她娇声说：“还要来呀？人家累了嘛……” 
 
 “我就喜欢看你的大白屁股” 
 
 她一听，整个人又软了似的，抱着我不依不饶：“坏死了……人家不……” 
 
 过了一会，她软软地抬起圆臀，让我的肉棒从她的肉洞中抽出，转过身子，背对着我，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住我的肉棒，往她的肉洞里塞。 
 
 我在下面一挺，插送了进去。 
 
 玉嫣双手撑在床上，圆臀又上下起落开来。 
 
 我在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，我的肉棒一进一出。我的阴囊上已沾满了她乳白的淫液。 
 
 她的小肉洞也真是滑润紧窄极了，我舒服地躺着，看着玉嫣自己套弄，她的姿势就象是蹲着小解一样，唔唔地娇哼着。 
 
 我看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。 
 
 “唔……唔……”玉嫣不胜娇啼。 
 
 我觉得这样尽管看得舒服，但还不尽兴，便抱着她，把她重新放倒在床上，从正面抽插她。  
 
 我把玉嫣的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。 
 
 我对准翕张的小肉孔，插了进去。开始用力抽送起来，阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和玉嫣的娇吟声。 
 
 我勃硬的肉棒发狠地在玉嫣嫩红娇紧的小肉穴里冲刺。这时只有一个念头，只想狠狠地把子弹尽情地射进她的嫩穴中。 
 
 “唔……唔……喔……喔……快……快点……” 
 
 玉嫣娇躯冒汗，两个乳房在我的冲击下上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。 
 
 “来了。” 
 
 我龟头一麻，肉棒狠狠地插进玉嫣的肉腔深处，一阵阵子弹倾泄而出。 
 
 玉嫣舒服得全身颤抖起来。肉洞紧紧地吸住我发射的肉棒。 
 
 双手紧紧地抱住我两个玉乳有规律地上下匀动。秀发散乱地遮盖在她美艳的脸上，娇喘着气，一动不动。 
 
 过了许久我好不容易地从她仍然收缩绽放的肉洞里抽出肉具，已是湿漉漉地沾满她粘白的玉液。 
 
 玉嫣的肉洞也沾满了她流出的淫液和我的一些精液，阴毛丛都湿粘成一处了。 
 
 我侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳。  
 
 玉嫣过了一会才爬起来，拿出纸巾帮我把肉棒擦拭干净。看着她翘起圆臀帮我擦拭，我软绵绵的肉棒又稍稍动了动/“呀，坏死啦，还动。” 
 
 玉嫣娇叫一声小手握住我的肉棒，轻轻抚摩，爱不释手，一副又爱又怕的样子。 
 
 她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的私处。 
 
 看到她连用了好几张纸巾都擦拭不净，床单上又湿透了一大片。我对她说：“玉嫣，我真的太喜欢你了……唔，你的水儿真多，我更喜欢。” 
 
 她刚听了第一句，脸上露出欣喜的形态，然而听了下一句，脸儿一下绯红起来：“还……还不是你害的……还取笑人家” 
 
 我抱住她，“那，喜欢吗？” 
 
 玉嫣低着头，好一会才用几不可闻的声音说：“喜……喜欢……” 
 
 她擦拭干净后，躺在我身边，玉腿缠着我，要我给她讲故事，我真的很想再干她一次。 
 
 经过这一次后，我和玉嫣的关系突飞猛进，几乎每个周末都约会共享云雨之乐。 
  
 