[性之书吧]2012年05月份转帖分享区举报专用帖 激情都市 色色网首页 鼓励会员对浏览中遇到的违规帖子进行举报，包括重复贴，病毒贴，广告贴，灌水贴，违规贴，带有其他网站连接等等一切违反版规的行为 

具体的各项版规连接：各位会员无论如何一定要看清各项版规！！！ 

 >> 

 
 一经证实，即给于奖励！！ 

 奖励为金币，对于积极举报、认真配合的会员推荐申请 优秀辅警 勋章！！对于有热情有责任的会员还会推荐加入书吧管理组！！！ 

 具体每成功举报一例视具体情况给于3~5个金币的奖励，对于同一个违规现象的举报以举报的先后为准，给第一个举报的奖励，所以大家举报时要看清了，手要快哦！！ 

 特别提醒：被举报的帖子（主题和回复），其发贴时间必须超过24小时[广告帖子和版主阅过的除外]，在24小时之内举报的，将视为无效举报。 

 举报格式如下： 


 ????1.【举报原因】： 如：广告，病毒，重复法帖，跨主题重复发贴等 ????2.【违规贴位置】： 如：X版块-X主题-第X楼（必须附上网址链接） ????3.【原贴位置】：如：X版块-X主题-第X楼（必须附上网址链接，非重复类举报的无须填写） ????4.【备注说明】：  
 
 
 奖励规定： 
 
 广告贴：每处奖励5金币（举报后版主措施：发布者积分清零，ID屏蔽、移动至回收站。） 
 
 重复贴：每处奖励5金币（举报后版主措施：收回该主题所获得的一切奖励（包括系统发金），尔后移动至回收站，并给出重复帖的后缀链接（thread-xxxx-x-x.html）。 注意，新手区的主题不纳入重复帖的计算中！ 
 
 违规贴：如SHOU交、YOU交类、外站链接类、病毒类、灌水类，每处奖励3金币（举报后版主措施：直接删除违规内容） 
 
 优秀辅警推荐标准：当月本版块有效举报数量≥50条； 
 
 优秀辅警确定标准：被3位管理推荐； 
 
 对与恶意举报的，我们当然也会严厉处罚，所以各位书友们请不要无谓的被减分，看清版规，打造一个和谐的书吧！！！ 
 
 
说明： 
 
1、由于书吧资源的特殊性，资源更新较慢，所以重复帖的举报时间要求当月发布的主题，时间跨度为3个月以内，超时无效（广告贴、病毒贴、YOU交贴无时间限制）。 
 
2、如果被举报的重复帖比原帖要完整，那么举报依然有效，将原帖回收（不扣分）即可。 
 
3、2011年5月1日前的主题，不再作为举报对象。  
  
 