[泳坛之花－梅颖] [完] 激情都市 色色网首页 为备战全省运动会，市体育局召开了游泳队全体教练员会议。

 “这次运动会，游泳队的目标是九块金牌。这是上级领导的要求。”负责游泳项目的副局长马岷说。

 “我们有困难！”多岁的年轻教练傅凯率先表示，“我们蝶泳队自从梅颖退役后，小队员没有成器的，夺金牌根本不可能，前八名也很难说。除非……除非梅颖复出。”

 马岷沉吟着。梅颖不是别人，正是自己的妻子。

 梅颖是一名游泳天才，一直保持着全省纪录。她天生丽质，美艳不可方物，拥有数不清的追求者。然而，令人吃惊的是，她拒绝众多追求者，嫁给了离异不久、年过半百的副局长马岷，并在岁事业的顶峰时宣布退役。

 马岷不想让梅颖复出。梅颖年轻貌美，是泳坛一枝花，马岷想尽办法才获得她的芳心。马岷知道自己年老体衰，唯恐梅颖被别的男人抢走，就连哄带骗让她退役，两年来，天天把她关在家里。更让马岷不放心的是傅凯，这个年轻的教练以前和梅颖是队友，一直追求梅颖，马岷担心他们擦出火花。

 “改天在议。”马岷宣布散会。回到家，马岷仍在思考，梅颖不复出就完不成任务，自己的乌纱帽……马岷下意识地摸了摸脑袋。

 “爸，你在想什么？”儿子马伟突然出现。马伟是马岷和前妻的儿子，２３岁，在傅凯的蝶泳队当助理教练。

 马岷突然眼前一亮，心想“有儿子在，不怕他们出事。”于是决定让梅颖复出。当晚，马岷和儿子谈了好久，马伟全部答应，脸上露出一丝不易觉察的微笑。

 梅颖得知回归蝶泳队的消息，兴奋得一夜没睡。和马岷结婚两年来，她就像关在笼中的鸟，失去了自由。更让她心烦的是，比她大几岁的马伟始终不欢迎自己。梅颖总觉得他的目光有些怪怪的。

 梅颖第二天一大早就到蝶泳队报到，傅凯不温不火地接待了她，提出了从严从难训练的要求。梅颖不怕吃苦，表示要尽心尽力，一定要拿回金牌。

 一个月的艰苦训练很快过去，梅颖的成绩虽然天天提高，但比原来差好多。这天，傅凯、马伟和梅颖一起研究训练计划。

 “这样练下去不行，提高太慢。”马伟首先发言。自从梅颖进入蝶泳队以后，他对梅颖的态度发生了大逆转，平时有说有笑，缓和了两人尴尬的关系。

 “你有什么好主意？”傅凯问。一个月来，他一直很少说话。

 “我想，我们应该到海上进行封闭集训。”马伟说，“海上风浪大，适宜锻炼臂力。”

 “好啊！”梅颖高兴地说，“我赞成！”她还年轻，很愿意离开枯燥的游泳馆。

 “好，就这样决定。”傅凯说。到海上去，是他一直想做的一件事，他一直有个心愿……马伟也露出笑容，因为他有个美妙的计划……经马岷批准，蝶泳队九名队员加上两名教练，一周后开赴海滨城市，进行封闭集训。

 傅凯选择了一处较为偏僻的地方，这里环境优美、海浪较大、游客较少，是理想的训练场所。他看着在海浪中快乐遨游的梅颖：梅颖肌肤如雪，身材苗条，结婚后又增加了几分性感和妩媚。梅颖一直是他心中的痛，直到现在他也不明白梅颖为什么会嫁给年迈的马岷。

 “这样的美女应该属于我。”傅凯想，“马岷有什么资格天天搂着这样的娇躯睡觉！”傅凯露出一丝奸笑。

 马伟走了过来，拍拍搭档的肩膀，“我觉得应该给梅颖制定单独的训练计划。”

 傅凯有些诧异，虽然他和马伟是好朋友，但关于梅颖的事从未给他说过，马伟似乎总是给他创造机会。

 “嗯。”傅凯默默点头，心中暗想“他要怎么样？”马伟说：“这里游客越来越多，不宜训练。我发现东面有不少小岛，风浪较大，普通人游过去很不容易，很适宜训练。不如明天到那里看看。噢，对了，我带来一种新式泳衣，是美国的，非常轻便，不如让梅颖试试。”

 傅凯答应了。第二天下午，傅凯、马伟和梅颖一起到东面训练，其他队员自由活动。梅颖换上马伟带来的新式游泳衣，这种游泳衣是白色的，前胸有蓝色大朵印花，质的较薄，十分窄小，梅颖婀娜的身躯全部显露出来。马伟和傅凯换上泳裤，三人一起下水向东面的小岛游去，距离大约有一万多米。马伟体力最好，率先上岸。十几分钟后，梅颖气喘吁吁游到岸边，傅凯一直跟在她身后，两人一前一后也上了岸。

 岸边有块岩石，梅颖筋疲力尽，扑倒在岩石上喘着气。傅凯跟过来，突然发现梅颖的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。傅凯甚至感觉到，梅颖白皙浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。傅凯的阳具立即竖了起来，他悄悄看看四周，马伟不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下阳具的位置，让它紧贴着腹部。

 梅颖突然转过头，看到傅凯异样的眼神，感到奇怪，“傅导，您看什么？”

 “哦……”傅凯收回贪婪的目光，“我……你没事吧？”他发现梅颖泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。

 “原来她还不知道。”傅凯想，“要不要告诉她呢？”傅凯对梅颖的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。

 梅颖没有注意傅凯的变化，她站起身，望着小岛的景色。“伟伟呢？”她一边说，一边向岛上走，傅凯紧紧跟着。

 梅颖习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。傅凯的眼睛已经离不开梅颖的臀部了，他感觉到自己的阳具分泌出了汁液。

 “嗨！”马伟突然从一棵树后窜了出来，吓了梅颖一跳。

 “你要害死我啊！”梅颖嗔道。

 马伟一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴。

 “那边有个山洞。”马伟说。

 “是吗？”梅颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，“在哪里？”

 “啊！”马伟突然一声惊呼。

 “干什么，大惊小怪的？”梅颖转过头问。

 马伟指了指她的身后。梅颖扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白傅凯的眼神为什么那么奇怪了。

 梅颖躲到了树后，“怎么办？怎么办？”她也没了主意。

 “真没想到这种泳衣是这样子。”马伟歉疚地说，“这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。”说完向海边跑去。

 “你快点回来！”梅颖嘱咐着。

 “知道了。”马伟纵身跳进大海。

 小岛上只剩下梅颖和傅凯两人。沉默了一会儿，梅颖先说话了，“你……你偷看我。”她已经羞得满面通红。

 “我……”傅凯不知如何回答，“对不起，你太美