[疯狂的三天] [完] 激情都市 色色网首页 ????????????回忆几年我在武汉读大学的时候， 放暑假了，因为暑期火车票不好买，只买到了3天后的车票，七八月份武汉的天气，正是最热的时候，整个城市就像一个大的灯笼一样，还要在学校呆个3天，因为天气太热我每天除了出去吃饭，其余的时间就在宿舍呆着，上网哪也不去，外面实在是热的不行了。 

? ?? ?? ? 放暑假了，学校的食堂也关门停止营业了，到了下午五六点的时候，我走到学校门口，准备去校外的大排档找点东西吃，刚走到校门口，迎面看到我们系的日语老师李婧，拎着一大包的蔬菜肉类，看来像是刚购物回来，李婧是我们系的日语老师，同时又负责学生工作，我跟她平时打交道挺多，彼此都比较熟悉，她问我：怎么还不回家，我说：过几天就走，票已经买好了。她：还没吃晚饭吧，去我家吧跟我一起做饭吃吧，我推辞了下，还是跟她回去了，她家住在学校的家属区，住在3楼，我帮她把东西拎过来，跟在她后面上楼，她今天好像是参加一个什么会了，穿的是青绿色西装套裙，没有一般套装的死板，青绿色显得很有年轻和活力，衣服的材质很好，收腰束身，现在的西装套裙是越来越短了，都已经到膝盖上快20公分了，裙子又是很贴身，屁股的轮廓都看的清清楚楚的，仔细看还能看到小内裤的印记，下面是透明的的浅绿色丝袜，袜子的质量不错，看起来光滑细腻，下面是一双青绿色的高跟鞋，鞋跟是又细又高。  

? ?? ?? ?李老师家就是武汉的，父母都是另一个高校的教授，高级知识分子，所以女儿去日本留学后，回国也在另一所高校做日语老师，老公好像是某个事业单位的，据说家里也是挺有钱的，而且形象很不错脸长得很秀气，个子虽然不高，但是身材很匀称，胸大，腰细，屁股挺，所以李老师每天上课都穿的衣服都是不一样的，几乎都没穿过重样的衣服，而且因为个子不高的原因，她几乎所有时间穿的都是高跟鞋，而且每次都配丝袜，冬天一般是黑色天鹅绒的丝袜，夏天是透明的肉色丝袜，每次上课的时候，把我们这帮男生看的是心猿意马，每个人心里起了一团无名火，每天晚上宿舍的卧谈话题，好几次都是围绕她展开的，大家在讨论，骑上穿着制服套裙，高跟鞋丝袜的李老师玩一通该是多爽的事情。 

? ?? ?? ? 跟着老师，进到她的家里，她老公去外地出差了，得个半个月才能回来，家里就她一个人，呵呵我心里暗想今天搞不好，还能来点邪乎的，老师进门后，帮西装外套，里面穿着一个白色打底的衬衣，看以清楚的看到丰满的胸部，领口开的比较低，可以看到雪白细腻乳房，随着李老师说话雪白的胸部还随着轻轻颤抖，我的口水都要下来了，非常有一个年轻少妇的韵味，现在我的下面有点硬了。老师拎着菜进了厨房，让我坐着看电视等着吃饭，我那等的及啊。进来厨房打下手，一会帮着洗个菜什么的，频繁的从老师翘着的屁股后面过，由于厨房比较窄，老师的屁股又翘，那天我就穿了一个大短裤，里面什么也没穿，我下面的肉棒因为隔着老师的短裙，摩擦着老师的屁股也硬了起来，到后面我直接站在老师的后面，假装在看她做菜，但是用肉棒顶在老师屁股沟中间，轻轻的顶一下，老师开始的时候，还在跟我说话，但是好像感受到我的肉棒在后面顶着她，慢慢的脸红了起来，我差点控制不住，在厨房就把老师给办了，不行，冷静，这事情不能急，慢慢来，万一把老师弄得反感了，那就得不偿失了。  

? ?? ?? ???饭做好了，老师问我喝不喝酒，我说喝点红酒吧，老师拿了瓶红酒，我们边吃边喝，一边还聊下学校的情况，突然我故意把筷子掉在地上，我趁机到桌子底下捡筷子，看着老师的裹着丝袜美腿，微微张开，裙子里面是个黑色的小内裤，此情此景就是铁人也要流鼻血了，后来吃饭的过程中，我也把腿伸过去，跟老师的丝袜美腿挨住，奇怪的是老师没动，我的腿不停的摩挲老师的丝袜美腿，跟过电一样。 

? ?? ?? ?然后不停的在劝老师喝酒，老师喝了几杯后，脸也红了，娇艳欲滴，行不行就在次一举了，我把手搂住老师的腰，把老师抱起来，老师也没反抗，眼睛亮亮的看着我，趁热打铁，把老师抱到了卧室里面，一个2米长的大床，可以任我们在床上翻滚，我把老师丢在床上后，脱到自己的短裤和T恤，就趴在老师的身上，今天运气真好，没费什么周折就上到了梦寐已久的美女老师，颤抖的手把老师的衬衣扣子解开，把黑色带着蕾丝边的胸罩网上一推，粉红粉红的小乳头在微微颤抖，双手抚摸这一对白嫩的乳房，柔软而有弹性，然后嘴巴吮吸着老师的奶头，老师也在小声的呻吟这，我把手也伸进了老师的套裙里面，隔着小内裤，按揉老师的阴唇，慢慢的感到老师下面湿热了。老师今天穿的是单筒袜，我把老师的内裤拔下来，脱到左脚脚踝哪里，把老师的短裙撩到腰上，老师乌黑柔软的阴毛伏在阴唇的上面，雪白的大腿根部一对娇嫩粉嫩的阴唇紧紧的合在一起，触手一摸已经湿湿的，热热的，火候差不多了，准备提枪上马，把老师还穿着丝袜高跟的大腿架在我肩膀上，一边抚摸亲吻这个丝袜高跟美腿，一边用手扶着粗大的肉棒，老师我来了，把肉棒用了一插，进去多半截，老师的腿一紧，穿着丝袜的双腿紧紧的把我夹住，嘴里还发出一声闷哼。  
 
? ?? ???真舒服啊，肉棒被老师紧紧的夹住，因为，没有生过孩子的缘故吧，老师的下面很紧但是软乎乎的，感觉里面的皱褶是一层层的，刮得龟头好舒服啊，看着平时在课堂在严肃性感的老师在自己的胯下，娇喘翻侧，我开始了大起大落的抽插，每次都把肉棒拉出，然后在插到底，老师也有点肆无忌惮，呻吟的声音越来越大，在抽插了30分钟左右，在老师的娇喘中我们同时达到了高潮。 
 
? ?? ???高潮过后，我抱着李老师，把她的衣服和高跟鞋全部拔了下来，全身上下就剩下腿上还穿着的肉色丝袜，外面是将近40度的高温，我在开着空调的房子的，抱着丝袜美女少妇老师在睡觉，在夜里我抱着美少妇，一手攥着她的奶子，在开着空调的卧室里面，2米宽的大床上，地上还有套裙，黑色蕾丝边的胸罩和仅能遮羞的黑色小内裤，床上是娇媚可人的人妻，浑身软绵绵的，就像水做的一样，看着自己梦寐已久的老师穿着肉色丝袜在自己的胯下酣睡，这个暑假真是不白过啊。 
 
? ?? ?? ?第二天早