上，我睡醒了，看在还在我怀里酣睡的人妻，我仔细打量了下她，腰身很细，屁股但是很挺很翘而且很圆润，一点下垂的迹象都没有，腿是笔直细长，但是很有肉感，昨天穿在腿上的丝袜还没有脱掉，整条腿都很白皙，很粉嫩，2只小脚大概就36码，脚趾个个圆润可爱，脚趾甲上面还吐着红色的指甲油，看起来又把我的性欲给勾起来了。  
 
? ?? ?? ???我把还穿着丝袜的小脚放在脸上摩挲，真舒服啊，沉寂了一夜的肉棒又起来了，看着还在熟睡的她，我轻轻把的她腿分开，拨开她粉嫩的阴唇，用手指往里面一探，还是湿乎乎的，呵呵，这样也好省了前戏的润滑了，我的大肉棒在她的阴道口研磨，就是不往她的阴道里面插，她好像也醒了， 但是就是闭着眼睛不睁开，呵呵在我不断的刺激下，她的情欲也被挑逗起来，小奶头也在充血硬了起来，我一边调戏她的下边，就是不插进去，另外一只手环住她的腰，一只手握住她的奶子，用力的按揉起来，她终于叫了起来，我问她;老师，昨晚学生的表现还行吧，老师听后粉拳开始打我，捶我，当然了都没用力，你是不是惦记老师很久了。 
 
? ?? ?? ? 我们一边调情我看火候差不多了，趁着她还在说话，肉棒一下子又插进去了，她发出一声闷哼，我一边抽插一边跟她说：这3天我就不走了，就住在你这里，天天就在这里和老师你做爱，老师你下面夹得我好紧啊，在我的不断抽插过程中，她已经没有力气在反抗了，我将她穿着丝袜的双腿架在肩膀上又开始了一轮的冲刺，少妇就是跟少女不一样，以前跟女同学上床的时候，现在在跟已婚的少妇上床，感觉就像一块被人开垦好的地一样，少妇很会配合，该叫床的时候叫床，该用双腿盘在你腰上的时候，就用双腿盘在你的腰上，感觉就像经过调教一样。在我不断抽插的过程中少妇的阴道也在不断的收缩，一股热流出来，我精关也一松，俩人同事到了高潮。  
 
? ?? ???我又睡去，醒来一看，已经12点了，感觉就像做了一个春梦一样，床上已经没人了，但是床上还有2个丝袜，地上还有内裤套裙，我起床后，没穿衣服，管她呢，反正这个房间就我两个人，她正在厨房做午饭，穿着一套居家的睡裙，看到我说：累了吧，我在做饭马上就好，草草的吃完午饭她把餐具收到厨房在洗碗了，吃完饭后，感觉体力恢复了，看了下胯下的肉棒又蠢蠢欲动了，我信步走到卧室，把她的衣柜打开，衣服款式有很多，咦，这件是什么怎么跟床单一样，仔细一看是日本的和服，估计是她在日本留学的时候买的，脑子里面有了个血管喷张的想法，等她洗好碗筷后，我抱着她跟她撒娇：姐姐我想看你穿和服的样子，她拗不过我，把和服穿上了，我有找了条银灰色的裤袜给她换上，里面没穿内裤，脚上穿了一个黑色的高跟凉拖。 
 
? ?? ?? ? 我靠，我的鼻血就要出来了，整个一个日本东热AV女郎啊，看着穿和服的她我有了一种征服感，我把老师抱在怀里，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，我的手也不闲着从和服的前襟伸进去，一把抓住她白嫩的乳房，大力的揉搓起来，另外一只手从和服的下面开口伸进去，用手摸着丝袜包裹的美臀，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在我三管齐下的挑逗下，少妇的情欲也没勾起来了，踮着脚用手扶着我粗大的肉棒，隔着她的裤袜插她的阴唇，少妇要是发起情来，一般人的还真满足不了，跟我说：抱我去卧室去。  
 
? ?? ?? ? 我突然有了疯狂的念头，抱起她没往卧室走，而是抱着它来到阳台的玻璃前，让她趴在阳台的玻璃窗上，我站到她的身后，将她的和服解开，后摆掀起来，把裤袜从屁股下面拉到膝盖中间，我的肉棒就顶在了她的小逼外面，摩挲她的阴唇就是不进去，滑倒逼缝的门口就是不进去，少妇被我抱住动弹不得，但是腰一直在不停的扭动，慢慢的她的逼缝流出了水，顺着她洁白细腻的腿跟在往下流，少妇估计是顶不住了，一直叫我进来，我已经不像昨天第一炮的时候那么急着想做爱了，现在少妇已经在我掌控中，我可以慢慢的享受人妻少妇带来的刺激，我一边吮吸她的耳根，一边向她的耳洞里面吹气，这里是女人很敏感的地方，你刺激这里的话她的反映会很强的，果不其然，少妇在我怀里扭动的更厉害了，我看差不多了，把少妇已经撅的的很高的美臀，拍了一下，然后把肉棒慢慢的放进少妇已经水泛滥的阴道里，慢慢的抽插起来。 
 
? ?? ?? ? 在阳台的玻璃上清楚的看到路上人来人往的，外面的人仔细看的话，也能看到一个和服少妇后面有个男人在抱着，但是少妇和服的前摆是放下来的，别人从外面看不到什么，他们不知到，现在这个站在窗口看风景的少妇，背面是光着的，阴道里面还塞着后面男人的肉棒，因为是站着做爱，而且少妇还穿着裤袜没脱下来，所以阴道很紧，肉棒每进出一次都很紧，但是肉棒被里面的层层的皱褶划着，那种感觉别提多爽了，在我不断的抽插中，少妇的高潮也来了，本来就紧绷的阴道，更紧了，少妇的阴道像漩涡一样，不断的往里吸，2片阴唇就像河蚌里面的肉一样，小嘴一直不停的往里面收缩，都不用自己抽插了，你只要站在这里，少妇粉嫩的阴唇一直不停的吸附你，闭上眼睛，感觉比美女跟你口交还舒服，舒舒服服的将精子射出来，舒服的脑髓都要被吸出来了，全身的每个毛孔也都打开了，每根汗毛也竖起来了，爽啊。  
 
? ?? ?? ?经过这拨激战后，少妇已经站不稳了，摇摇欲坠要坐在地上，我咬牙把少妇抱到卧室的床上，少妇昏昏睡去，我也躺在少妇的身边，但是激动的睡不着，看着穿着和服的少妇，一支奶头露在已经凌乱的衣服外面，膝盖上还套着裤袜，粉嫩的小阴唇还在往外留着淫水，作为男人真是太有成就感了。 
 
? ?? ?? ? 我在客厅休息了会，上了会网， 大概过了几个小时，到了吃完饭的时间了，我从冰箱拿了些东西随便煮了点东西吃，把少妇叫起来吃完晚饭，吃完晚饭后，少妇问我还行不行，我就说30来岁的少妇不要随便惹，她们一般不动情，要是欲火被勾起来了，还真难扑灭，本小狼我在学校一直打篮球，身体素质还不错。我回答她，可以啊，不过你要穿的骚一点，让我有感觉才行啊，少妇说：那你等着，说着就进到房间，一会出来，我一看看乖乖，把冬天的风衣传