出来了，米黄色的束腰风衣，下摆刚把屁股盖住，里面什么也没穿，腿上穿着黑色的天鹅绒裤袜，过膝的高跟长靴，这是冬天的装束啊，在这炎炎的夏日，在空调房里看见，美丽的白领丽人穿着冬天的性感装束，我眼睛里面的货差点喷起来了，下面的肉棒马上又挺立起来，像扑食猎物的狼一样，把少妇直接扑到在客厅的地板上，骑在少妇的身上就亲吻起来，手也不闲着，不断的摸着少妇的天鹅绒丝袜包裹额美腿，袜子的材质真好，摸起来很棒，不行顶不住了，直接在少妇丝袜的裆部开了个口子，把肉棒直接顶了进去，因为一天内已经搞了好几次了，龟头没有刚开始那么敏感了，架起来丝袜加过膝长靴的美腿架在肩膀上，不停的来回抽插，以百米冲刺的频率来跑马拉松，以前从来没有这么疯狂的性爱，把少妇的黄色风衣的束腰的带子解开，双手抓住少妇白嫩的双乳，不停的用力打的抓着，在这白嫩的椒乳留下了我好几个指头印，这次搞的太爽了，其实今天已经搞了好几次了，我已经很累了，可以说是筋疲力尽了，但是为了这个难得的机会，我还是尽全力在奋力的抽插，胯下的少妇被我干的就要吐白沫了，我也在力竭的情况下射了，这次不过没什么精液了，就是射出去一点水而已了，精液已经严重被稀释了。我得好好休息下了。  
 
 
? ?? ? 在剩下的这三天中，我和少妇在她家里，除了吃饭就是做爱，厨房，阳台，客厅都是我们做爱的战场，老师也应我的要求穿上了不同的套装加不同颜色的丝袜和裤袜，或者配高跟鞋或者配长靴或者高跟凉鞋，这3天很疯狂，外面是骄阳似火的天气，我在空调房里，胯下还有个美女在娇喘翻侧，这3天真是爽啊，唯一一点不好的就是，3天后我出门的时候腰都快挺不起来了。 
 
? ?? ???为了保护这个女人，我把这个事情的空间和时间进行了加工，本着，七分实，三分虚的情形将整个事件写了下来，看的不错的兄弟记得顶一下，使我更有写下去的动力。 
 
 
?字节数:16674 
 
  
 