[我与我的女老师的一次] [完] 激情都市 色色网首页 我的性幻想对象是我的生物老师，她不是很漂亮，长相很清纯，然而在我眼中她永远是那么地美丽。

 上初中时她还是师大刚毕业的学生，当时教我们班的生物。中考后我仍然在本校读书。巧合的是到了高二，她又带我们班的生物课。当然这回已经是高中生物课 了。

 高二时，她已经二十七岁了，但仔细看去依然带有学生气，很清纯的样子。我喜欢她！

 我记得她第一次给我们讲生物的生殖与发育时的表情，很羞涩。当然并不是给我们讲人体的生殖系统，仅仅是动物和植物的。课本里涉及到“精子”，“卵子” 这一类的词语，现在看来很平常，但当时我们都没有系统学过生物，很敏感；她作为老师当时第一次说这些话竟然也很羞涩，足以见得她的清纯了吧。但她几分 钟后就适应了，而且我们都是好学生（我们是市重点中学）也很快适应了。这一件事在我脑中印象很深，因为我很喜欢她。当她在课堂上讲课时，或者解答习题 时说出来“睾丸”之类的词语，我都要暗自发笑一番。同样的词语，到了她的口中就是不一样的感觉……

 到了高三，她结婚了，之后的她并没有失去吸引我的魅力。她更迷人了。尤其是她的身材，略微有些胖，但绝对不是臃肿的胖，是性感的微胖，绝对是标准体型 ，很匀称。该凸起的地方--胸部，臀部，绝对符合我的审美标准。因为我不喜欢瘦的女人，那些服装模特让我反胃。  

 而老师的身体那么肉感，让我无数次幻想 去抚摩吸吮她的乳房和屁股……

 其实她以前身材也很好，但可能是因为我那时还没有那种“色色”的眼光，一直没有关注。到了高中我也会很色地欣赏她的美了，有时会起生理反应--阴茎勃 起。其实结婚以后她也依然带有学生气，她绝没有那种傲慢的眼光。另一个女老师三十岁，身材也很好，但我不喜欢她，她很傲慢，不真诚。

 到了高三，上她的生物课真是享受，在吸收知识的同时可以审美，真爽。到了晚上我会想着她的身体入睡。我会边想她边揉擦自己的龟头，阴茎充血膨胀着，很 渴望爱抚。我真希望她能出现在我的身边，帮我来爱抚阴茎。她一定很温柔……如果她在我身边，我要拼命地插入她最柔软潮湿的蜜穴，她会很温柔地搂着我， 不住地呻吟：“哦……啊……好舒服……”我要使劲地插，非把她插得舒服死不可。因为她太让我着迷了。我要去捏她的乳房，捏啊捏 ，捏得她尖叫不止，然后我要吞上去，用舌尖折磨我的老师。让她的身体变得酥软。她会喊：“哦哦哦……我的宝贝，插死我了插死我了……啊……”多么刺激 啊……想着想着，我的龟头就变得更大了，我加速揉擦起自己的龟头来，脑子里全是老师的呻吟尖叫（假想的），“哦，哦，哦，我不行了……我不行了……啊 ！！！”在强烈的快感中，我自己的身体也在颤抖起来，我的手频率相当快地揉搓着龟头，沿着龟头上的缝，捏啊捏，“哦……乳房…… ……啊……老师的阴道……”阴茎里感到一股热流，我喘着气射了出来，射了射了，射了射了……射啊射啊，我脑中的她已经变得扭曲了，手 上一股一股的全是自己的精液，黏黏的，热热的。  

 --我的一次手淫就这么结束了，全是因为幻想她的缘故。之后我会幻想她在我的怀中，拥着她睡去。

 手淫的时间毕竟是短暂的，如果在她身边即使和她做一夜的爱也不算长。有了她真实的身体，我简直不能想象还有哪一个女人会像她那么温柔和蔼。是的，她是 个脾气很好的女人，很让我着迷。她很少生气，生气的时候也是因为我们的学习。生起气来很严肃，不过在我心里她依然是很温柔。

 平时我在问她习题的时候也有接近，最近的一次是在教室里。当时人很多，我在她身后，看到了她的乳罩……她一向穿衣很有特点，很雅致但不暴露。那一天“ 走光”可谓春光乍泄呢D

 D只有很少的男生有此福气啊。当时我哪里想得到有一天我会真正地把她搂在怀里呢？打死我也不相信有那样的机会！

 其实脑子里对她的幻想在学校我一点也不会表露出来，否则就变成弱智了，是不是？人都是这样的。

 那一天，傍晚，她在校解答学生提问，问她题目的同学并不很多。到最后还有几个女生，该死！但我坚持到她们结束。我故意排在最后问，然后站到她前面，保 持着很规矩的距离。她反而很随意，也许我们相处久了，没什么太多顾虑。我把练习册搁到她的面前，然后开始问。问的时候很自然地就走到她的身边了，我站 着，她坐着，很正常。我第一次如此近距离地看她，当然是偷偷地看，绝对不能让她察觉到我在看她的身体。虽然她身着长裙。什么也看不见，但我还是偷偷看 ，幻想长裙褪掉后她的模样。  
 
 讲过了题目，我和她都要离开，我这才发现她起身有些困难。由于当时已经有几天没有见到她（临考前没有生物课），所以我不知道她怎么会这样，就问“Ｘ老 师你怎么了？”老师还没答话，我就搀扶上去了。虽然我们是异性，但如果见着老师这样反而在旁边看着也太不近人情了。我扶着老师的胳膊，她已经站起来了 ，便答到：“咳……前天崴着脚了。”说时她还微笑着看着自己的脚腕子，然后蹲下把自己的长裙下摆拉了拉，去揉揉自己的踝关节。动作很自然。我看到她的 脚，很美丽，上面还画着浅色的指甲油，凉鞋也很美丽，穿着短短的丝袜。 
 
 她就是这么的简单地美丽，不过分妖娆但绝对让我迷恋。 
 
 我于是说：“我搀着您走吧！”她依然笑：“不用不用……”我也笑了。因为我已经扶着她的胳膊走起来了。从教室到办公室距离不长，但永远刻在我的记忆深 处。 
 
 那个黄昏，楼里人不多。我扶她到了办公室，她微笑着坐下，边说：“行了行了，谢谢你啊ＸＸ，你走吧……呵呵……”（很好听的笑声，但不像过去那种少女 的笑了，是一种女人的笑，很迷人）我于是说：“Ｘ老师那我走了。”然后我也微笑着看着她。在走出门以后，我又想起了一件事，回过头来，问：“对了，Ｘ 老师，你怎么回家呢？”她说：“不要紧，我自己一会儿打车。”“那也得下楼啊，你这样可怎么走呢！”我问道。她刚想说什么，我知道她在想推辞，人都是 很拘谨的。但关键时刻为什么要隐瞒自己的想法呢，我微笑着说：“Ｘ老师，我扶您下楼吧！”她又说“你快回家吧，不麻烦你了。”真是婆婆妈妈，我很不好 意思，她却还在推辞