。我什么也没说，就在她旁边站着，看着她收拾东西。我看见她把几本书和小物品放在自己的包里，然后我及时地去扶她起来。她还想推辞 的，也就作罢：“谢……”“没什么Ｘ老师，您教我们多辛苦啊，应该做的啊！”我没等她说完就插嘴说。其实她也并不是特别拘谨的人，但表面上都是很有分 寸，不是吗？这是不是虚伪呢？  
 
 下楼时我扶得用力了些，抓着她的臂膀感觉真好，她手臂上的肉我真想去吃一口…… 
 
 她不看我，但我偷偷看她，我希望就这么走一万年！ 
 
 到了楼下，发现夕阳把操场染成了金黄的颜色，真美。人的心情也变得好起来。这时我心跳起来，因为我要说一句话，这句话难说出口。我想说“Ｘ老师我骑车 带你回家吧”，但是我为什么要这样说呢？她可以打车回家，我这样做是不需要的。我这样说出来是不是显得我很没有分寸呢？在我踟躇的时候，我们已经到了 校门口，但人的忍耐是有限度的，我就说了：“Ｘ老师，我骑车带你回去吧！”还装做很平常的样子。其实我猜想她已经能够感觉到我对她的好感了。但我总归 要主动一些，虽然我很不好意思。我想：咳，大不了弄个红脸，有什么怕的！ 
 
 这时，她微笑说道“ＸＸ谢谢你啦，不用不用，你快走吧，早回家做功课啊。”唉，还是拒绝了。但我反应很快地说：“没事的，今儿家里没人！”然后她也关 心地问我：“那你晚上吃饭怎么办啊？”我说：“还能怎么办，我自己随便买点呗！”“这样吧，你到我家去吃。”“那多不好意思啊Ｘ老师，不去麻烦您了， 呵呵呵呵”我傻笑起来。这不正是我希望的吗，我却推辞起来。可我说完马上后悔了，这样可就全完了，考试以后我可能再也见不到她了。我马上改口，笑着说 ：“Ｘ老师我送您回家吧，吃饭就不必了，真的，谢谢您……”她也不再推辞，大概她想等我到她家门口再请我进到她家吃饭吧。于是，老师终于坐在了我自行 车的身后。  
 
 各位读者，你是不是觉得我们很无聊啊，但师生关系的确是种很严肃的关系，你平常所看到的那些色情作品基本上都是编的。什么在教室里、在办公室里做爱， 那都是不可能的事情。真正在生活里，谁也不会做出那样的事情。如果不是我和老师已经熟稔很久，我想即使那么客气，我们谁也不会提如此“出格”的要求的 。 
 
 老师在我身后的感觉真好，说实话我连女生都没有骑车带过。实在是因为太喜欢她了，所以我放下了面子。老师在后面很随意地揽着我，为了避免尴尬，我们还 随便说着话。老师问我近来学习怎样，我大声回答：“还是那个水平，我笨！”她笑：“你不是笨，是贪玩。”我说：“可能是吧，嘿嘿”“多多努力才对！每 天学习几小时？”“有时４个，有时为零。”“那你都去干什么啦？”“我上网啊！”“聊天吗？”“我才不聊天哪，那是初级网民！”“那你 
 
 都干什么啊？” “我啊？”我感到不好回答，因为我的确经常上网看黄色东西（我为我班男生提供主要的免费色情网址）。“是不是在看一些坏的东西啊”“没有没有！”我大 惊失色，这可是贞洁问题。“没有？”“很少的，一般不去看那些东西。”骗人也不能骗得太没有水平了，我就妥协了一点。我真怕她问下去。她却没有再追问 ：“不要看那些东西，把精力放在学习上才好！……（省略她教导我的话三百字）”真是受不了，我就一直点头：“恩……恩，是的是的，对 ，您说的对。我会的。谢谢您的指示。”她听见我哼哼唧唧的，很不高兴。  
 
 过了十五分钟，终于到了她的家，我把车停到她家的门口等她下来，这时突然记起她的踝上还有问题，连忙把车靠近一个台阶，让她能够轻松点。她下了车，说 ：“真谢谢你，ＸＸ，来，到我家吃饭去！”“不用不用，Ｘ老师我回家自己解决就行了。”“客气什么啊，真是……”“对了，我得送您上楼！”“进来吃饭 ，听话，啊？”我不说话，扶着她上楼。 
 
 上楼时还碰见了她楼里的邻居，和她打招呼：“小Ｘ，学生？”“恩，是学生送我，呵呵” 
 
 到了楼口，我掩饰自己说：“Ｘ老师，我走了。”就要向楼下走，毕竟幻想是幻想，我做到这份上，离她的距离已经很近了。然而有些事情是不可想象的。 
 
 她这时竟然拉住了我！她说：“听话，哎！”我还推辞什么呢？“Ｘ老师……”她不再说话，打开门让我进去。我第一次走进了她家。屋内的摆设就不说了，只 是没有人。我心里有些打鼓，Ｘ老师到底喜不喜欢我呢？她在叫我吃饭！不，不可能的，严肃的师生关系还在我们之间。 
 
 “老师，您爱人呢？”“他啊，总不着家！”这时奇怪的感觉在我的心里膨胀起来，我感到Ｘ老师对我也没有坏感。 
 
 我站在一旁看着她做饭，一种不一样的感觉，一下亲切了许多。她做好之后，我去帮她端，然后扶她走路。她坐在我身边吃饭时，总盯着我看，这让我很难受。 看来，如果她真对我表示什么，我还是不敢接受。这时候一切的对老师的幻想竟然都没有了，更没有了勇气。可她对我的感觉却在改变。  
 
 吃后，我想我该回家，应该了，但我感到她对我有些奇怪的暗示，我没有说“要走了”之类的话，因为她没有提让我离开的话。我和她随便聊了聊，她问我一些 关于我的问题，我告诉她我的经历怎样怎样，很简短。我真是个没有历史的人。没有太多的话要讲，很尴尬。后来她就说起她的经历，我不时地插一句问问，发 现我们还挺谈的来。她并不是个很严肃的人，经常笑。自己朝思暮想的人就坐在自己身边聊天，那种感觉多么奇妙。一切如梦。 
 
 我觉得她不再神秘，变得亲切和温暖。当我们谈到课堂，我说道：“你知道吗？班里好多男生喜欢你！”“是吗？”“恩。”“你呢？”我不好意思地笑了。我 发现自己是个很放不开的人。 
 
 有时候男方主动女方往往拘谨，而女方主动了男方就开始掉链子。我就是这样的一个人。 
 
 聊了一会儿，我看她有些倦意了，不得不说“要走”之类的话，我起身告辞。太遗憾了。唉。 
 
 她想留我，可是确实我们没有什么借口可以找，我知道她对我也是有好感的，毕竟我已经比所有其他男生都更接近过她。 
 
 在走出家门的一瞬，我回过头说了句：“我喜欢你！”她很吃惊，然后我扭头要走，她拉住了我。看着她的眼睛，那一刹那，我本能地搂住了她！然后我竟然不 知做什么