，就这么僵持了十来秒。知道她小声说“到屋里去”，我才把门带上。但不松开抱紧她的手，因为她并没有拒绝我。她想自己走动，却“啊”地失了一 声，我记起她的脚的事，就抱起她来到了卧室。  
 
 到了卧室，我真什么都不想了，卧室里没开灯，抱着她的感觉让我鼓起胆量，我亲了她一下。 
 
 这时她不再羞涩，和我最早记得的她不一样了。她迎着我的吻。如果她不配合我，我是不会的。 
 
 我感到她很柔软的嘴唇。脸贴着她的脸，比我幻想中的她要真实，虽然没有幻想中的那么软，但的确是女人的皮肤和肉体。我闻到了她身上的香味。的确，香味 和女人是不能分开的。我已经不能和她分开了，我要被迷死了。 
 
 我和她吻了好久，然后她小声问我：“喜欢老师吗？”我毫不犹豫地说：“喜欢！”她很满足的样子，微笑着。窗子里有楼下路灯打进的微弱的黄色的光，影影 幢幢的是楼宇的影子，在那淡淡的光与影中，她的脸如此动人。我又吻她。她很温柔地允许我，我不是很会，因为我根本没有接吻的经验，她就潜移默化地影响 我，主动地带动我，让我能够让自己舒服也能让她舒服。 
 
 接吻使我们彼此前所未有地融洽，我和她之间简直没有了任何距离。我紧紧搂着她温暖柔弱的身体，轻轻吻，用力吻，吻了好久。她也喜欢我这样。吻着吻着， 更大的欲望就来了。我的手就在她身体上摸着。我的阴茎已经勃起，顶在她的腿上。我摸索她的身体。她的肉体是那么柔软，我不住地来回摩擦她的背，感觉很 好，这时我们的嘴已经离开，互相头都背着。我听到她的口中呼吸有些急促。可能是因为我抚摩她的缘故。她也在摸我的背，没什么感觉，有些痒。这时她小声 说：“脱了……”我就迅速把自己的Ｔ恤脱掉，她也在帮我脱，然后她顺势又倒在我怀中。我又紧紧地搂她。这时她再抚摩我我就能感到很舒服的感觉了。  
 
 她的手真是很温柔。我们互相抚摩了一会，我又抬起脑袋，看着她。我呼吸也有些急促了，就吻上去，她的嘴却闭着，可是我想进去，就用舌头去舔她的唇间。 她却不知什么原因不张开，我就用力，歪着脑袋。她一下子张开了嘴，我一下接触到了她的舌头，和被电了似的。她的舌头和我的舌头交缠在一起，那感觉是不 能形容的。慢慢地，她顺势倒下了，我就压在她的身上吻她。这过程中我们一直在接吻，没有其他的行为。我上身赤裸，下身还着运动裤衩。她还是穿着长裙。 
 
 也不知道我们吻了多长时间。但我感到吻让她也变得兴起。她后来竟然去摸我的“弟弟”！我感到她的手之后，很难受，是舒服得难受。她却不住手。我的口一 下子离开她的口，喘了气。我说了声“老师”，她不说话还是这样做。因为我的短裤隔着，我就一下子把它脱了，露出内裤。她看我脱着，说“都脱了”，我有 些不好意思也顾不得许多就干脆把内裤也脱了，然后很快地压在她的身上。当时她看见了我勃起的阴茎。之后会意地去摸我弟弟。我有些不好意思，不愿意让她 看见我的那里，就压着她，她用手感觉着我那里继续摸我。她真是很懂我的心啊。摸得我受不了。我更紧地搂她，把脸贴在她的脸上，禁不住喘着气。我的手抓 着她的乳房。她小声问“舒服吗”我轻喘着气“舒服！”她就继续摸。我感到想射精。可不好意思说。她问“想射？”我说是。她就停止了。停止之后我把那里 紧紧顶着她的腿。  
 
 后来她让我起来，然后她把自己的长裙脱了，我看到了她的白色的乳罩和内裤，一下子惊呆了。刺激是巨大的。我没有犹豫地去抱她，她“哦！”的吭了一声， 可能因为我太猛了。我接触到她的肉体，拼命地吻起来，舔起来，从她的脖子到胸部，她还没有来得及脱下胸罩，我就使劲扒下它，她可能没料到我那么猛，于 是呻吟起来。我一下子向着刚刚露出的乳房吞上去，真是什么也顾不得了。只记得她在呻吟，有时会小声喘气，有时因为我太用力就会出声音。 
 
 她的乳房有汗味 还有一种香味，有些潮湿，可能不能算很好闻，但那却是肉体的味道，这种味道极大地刺激了我，我很爱吻这种气味。我很需要地吸吮着，啃噬着。这是不用学 的，每个人在出生以后就有这种本能。我就感到自己回到了婴儿时代，就这样亲着她的乳房。她的乳房真是很丰满，大小很匀称。我就捧着吸着。她在抚摩我的 头发，很温柔。她也很喜欢我这样。我使劲吸吮她的乳头，想吸出点什么似的。她拿我的另一只手搁在她的另一只乳房上，看来她很需要我这样做。我的另一只 手就抓起来，因为我很激动，使劲大了点，她就“啊”地叫了一下，更刺激了我。我更疯狂了，两只手抓她的乳房，抬头看她一眼，她微闭着眼睛，很享受的样 子，轻轻呻吟着。我稍微使了点劲她也没反应，我又使了点劲她终于叫了一声。然后她生气似的拍了拍我脑袋，把我脑袋按下，我忘记了一切，就又开始没命地 吮吸她的乳头。  
 
 我的阴茎膨胀着大大的，顶得她的腿，因为没有射精，我躁动不安，难受极了。我就使劲动着自己的腰，蹭着她的腿，她的腿也动着，我舒服极了，却不能发泄 出去，很难受。这样疯狂了很久她看我还没有停止的意思，很急躁地说“停一下”，我停了，她推开我，把自己的内裤褪下。我第一次看见女人的阴部。以前只 是网上的图片。这一次是真实地看到了。她说“插进来”，我就去插，可是不知道怎么回事进不去。她去捉我的阴茎，把它向阴道里面插，刺激死我了。连她自 己都禁不住叫了一声。那里很湿润，很温暖，插进去之后她又瞬时倒下，我趴在她的身上。 
 
 “动……”她小声说。我就抽动起来，抽动了两下我就受不了，刺激太大了。我喘着气。她就夹了我一下，我接着拼命抽动起来，我没命地抽动着，忘记了一切 。她的乳房，身体，还有那乳罩都模糊了，什么都模糊了。她的呻吟声在我的耳边回荡着，没有五分钟我就不可遏止地射出了精液。射精时我使劲了平生地力气 压向她，可能让她感到痛了，她叫了一声，我听到更使劲了，一次又一次，一共射了大概十几下，记不得了。 
 
 射精之后的我一下子趴到了她的身上，感到轻松又有些累。我和她浑身都是汗，空气中是人体的味道，有我的汗味（我的汗味不臭），我那里的味道，还有她的 汗味、香水味，她乳房阴部的味道。这种味道给我的印象连同那天晚上淡淡的房间里的光一同深深的刻在我的记忆里了。 