 
 
 我搂了她一会，她没有动，只是喘气。现在想来５分钟的时间太短了，她肯定还没有过瘾。（现在知道很多人第一次都是很短。如果是现在，我一定要多和她做 会，直到她高潮，可惜现在我们不再联系了……） 
 
 但她对我依然很温柔，很轻地抚摩我的头发，后背。她的确是很喜欢我，看来我们相处了那么久，到即将离开的时候才彼此知道。 
 
 我们就这样抱了一会儿，她又问我“喜欢我吗？”我说“恩”然后我们又聊了很久，都是彼此距离很近，几乎赤裸着地聊，我们之间的关系突然之间拉近了，她 对我就像对自己的弟弟一样，和我说了很多话。等看表时，她又焦急地让我离开，说父母该着急了。我说他们不在家，我不要离开她。然后她又爱抚我，我说喜 欢她这样。后来，我很没用地全招了，我把我暗恋她很久的事情都说了。她听了只说我坏。 
 
 屋里有空调，一会儿我们就感到冷了。她给我盖上毛巾被，然后去一扭一扭地走出去洗澡。等我再醒来时，已经是白天了，现在想来我真是废物，睡得太沉，否 则和她做一晚上多好！我不知道这一生能否还能遇到她那样让我着迷的女人，那么温柔那么善良…… 
 
 醒了之后，我洗了澡，匆匆离开了她家。一切恍然如梦！真爽啊  
  
 