[尚雅芳] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 我从前叫尚雅芳，来自遥远的中国。在中国时，我老爸是某军区副司令，我1 7岁高 中毕业，没有参加考试就被保送进了军事学院。四年学习成绩还可以，并且入了党，因为我能歌善舞，人又漂亮，所以还当选了校学生会文艺委员。 

??????? 毕业後在军队混了两年後，弄了个少校军衔，我们军只有我这麽一个２３岁的女少校，尽管谁都知道这是由於我老爸和我准丈夫－－我们军区司令的公子－－的影响所致，但是军队里面级别观念很强，我这个黄毛丫头少校团长毕竟还管着一群女通信兵，神气十足。 

??????? 我们家住在滨海的繁华都市里，在郊区海边军队高干居住区里拥有一个很大很大的院子，院子里有很多丁香树和花草，从窗户里就可以看见蓝蓝的大海，院子里有三座独立的小楼。配给老爸的女护士有两名，勤务卫兵１个班，男秘书２名，司机２名，高级轿车２部。 

???? 我自己不仅拥有一辆法拉利跑车，男友在我２４岁生日时还送给了我１辆宝马。我的部下经常轮换着保持有一个班的女兵，在我单独起居的小楼里专门伺候我。这些女兵都是我的秘书帮我精心挑选的、年轻漂亮温顺的女孩子，她们都是些２０岁以下的新兵，对我这个高干子弟加少校团长非常畏惧，因此也就非常驯顺，就连我的秘书，已经是中尉军衔的２７岁老兵了，对我这个公主一样的上司也不敢怠慢分毫，把我奉若她的女王。  

????? “哼！不如此，我早就把她贬到边疆去了。” 

??????? 我是独生女，大概是从小养成的坏脾气，只知道颐指气使，没少打骂训斥仆人－－老爸的秘书、卫兵、司机和护士。现在对我自己的秘书和勤务兵更是肆无忌惮，随意打骂，她们竟然没有一个胆敢稍有反抗的。 

??????? 一天夜里，大概是因为白天多喝了一些水，我蒙蒙??地梦见要去小解，突然我被憋醒了，我睁开迷离的美丽的双眼，想了想？哦，是真的有尿耶。我躺在温暖的大床上，懒得起床夜尿，突然想出一个从未有过的鬼主意∶??“谁值班呀？”我喃喃地召唤。 

?????? ?每夜都有两名值班女兵跪在我卧室的床头地台上，这是规矩。而且她们不穿军装，只穿很性感的内衣式短围裙，像西方中世纪的女仆一样装束，这是我男友的主意。 

??? ?年轻女兵藕一样的白嫩双臂和已经丰满的漂亮大腿都露在外面，没有乳罩，丰满的乳房把围裙前胸撑得鼓鼓的，白嫩的屁股也暴露着，股沟里一条红色的细带紧紧勒进嫩嫩的肉缝里，前面仅有很小的一块粉红色三角布，勉强遮住年轻的花穴。还好，这些女兵都很年轻，阴毛刚刚长出，还没有蔓延很大地方，只是从窄窄的三角裤边沿露出一些软软的曲毛。? 

???????? 这种装束开始时她们都非常害羞，尤其是我男友来的时候，不过过了一段时间以後，她们就习惯了。  
 
?????? “小肖呀，我要放尿，你上来，用嘴给我盖住，要喝下去，一滴也不许漏出来。”我眼睛也没睁，迷迷糊糊地嘟囔着。 
 
???? ? “是！啊？┅┅首┅┅长┅┅什麽┅┅”小肖怀疑自己耳朵听错了，惊慌地看着小章。 
 
??? “是、是的。”小章冲她点点头，表示肯定∶“快呀！不然首长又要惩罚你了。” 
 
??? “我┅┅是。”小肖尽管十分吃惊首长竟能下这样的命令，感到万分屈辱，可还是不得不服从首长的命令，因为这个公主首长太蛮横，平时稍有不如意，就严厉惩罚鞭挞，所以这些勤务女兵都十分怕这个小首长，已经养成逆来顺受的习惯了。 
 
??????? 小肖从雅芳的真丝驼绒毯子脚端小心翼翼地爬进首长的被窝。首长穿着一件真丝睡袍，小肖轻轻把睡袍的下摆褪到小腹上面。被窝里黑觑觑的，什麽也看不见，但小肖可以闻到首长那年轻细嫩的肌肤所散发出来的淡淡肉香，尤其秘穴那地方特有的性骚气味，使小肖很快就找到了地方。 
 
?? ?“怎麽办？要用嘴盖上去吗？这太侮辱人了！还要喝尿？！这┅┅这难道也是军人的天职？！”小肖屈辱、愤恨，但也骇怕。“我能抗拒首长的命令吗？能吗？”小肖内心十分矛盾。最後还是不得不横下一条心，张开朱唇，慢慢压在雅芳的秘穴上。  
 
?????? “哦┅┅”雅芳的腰部微微一震，两腿略微分开一些。雅芳这是第一次品尝到另一个女孩的嘴对於她秘穴的刺激。“呀！这种感觉好新奇，好舒服！”雅芳朦胧之中体验到从未有过的快感！ 
 
??? “小肖，我有些尿不出来了，你舔一舔。”雅芳继续命令小肖。 
 
??????? 小肖不敢怠慢，已经到这步，只好听天由命了，小肖也只好认真地做。尽管此前小肖也从未做过这事，但跟男友做爱时，男友舔过的，所以小肖知道应该刺激什麽地方。小肖挺起软绵绵的嫩舌，在首长的肉缝里上下撩拨，首长的阴唇逐渐开始蠕动，跟小肖的嫩舌缠绵起来。小肖竟然也渐入状态，贪婪地吮吸起来，时不时地把首长那两片嫩嫩的阴唇吸进嘴里使劲啜。 
 
?????? “哦┅┅啊┅┅好舒服┅┅”我开始有反应，腰部在扭摆着追逐小肖的火热嫩舌。 
 
??????? 小肖开始用舌尖攻击首长已经凸起的肉芽，“哇┅┅啊┅┅哦┅┅”我在迷蒙中渐渐逼近高潮，感到浑身充满一种莫名的快感和骚动。“哦┅┅啊┅┅”小肖的舌头已经侵入雅芳的花巷了，蜜壶中无法抑制地涌出大量淫汁，“吱噜、吱噜”小肖饥渴地啜吸着雅芳的蜜液。 
 
??????? “啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅泄了┅┅要放了┅┅”雅芳激烈地喊了出来。  
 
??????? ? 随着雅芳的叫春，雅芳达到高潮，同时憋急了的夜尿也一同放了出来。 
 
??????? “呜呜┅┅”小肖急忙盖紧嘴巴，可是尿放得太急太多，呛得小肖眼泪都出来了，连续喝了好一阵子，雅芳这才放完。? 
 
??????? “哇┅┅哦┅┅好爽，真舒服！”雅芳长长舒了一口气，感觉通体畅快，骨头犹如散架一般，瘫软在温暖的被窝里。 
 
????? ? “咦？！该死的，怎麽漏在床上了？” 
 
????? ? “啊！我┅┅我我┅┅”小肖自知犯了弥天大罪，顿时吓得小脸煞白、浑身颤栗，结结巴巴地说∶“首长，我┅┅我错了┅┅请首长处分我。” 
 
???????? 我当时睡意蒙?地说∶