“先脱光衣服去外面跪着，头顶一碗水，反省。等明天再说。” 
 
 ? 小肖果然不敢违抗命令，顾不得羞耻，自己脱光衣服，端了一碗水，到外面院子里跪在那，头顶那碗水，不敢稍有晃动。当时可是深秋呀，夜里外面几乎只有零度，寒冷的海风吹得她肌肤如小刀细割一样万般痛苦，还是个情窦初开的年轻小姑娘的她，一丝不挂地跪在外面，自然更是万分羞辱。可她实在不敢违抗首长即使是在梦里下达的惩罚命令。 
 
?????第二天天亮後，我老爸起来晨练，看见一个年轻姑娘赤身裸体跪在院子里，就走到她身边问她∶“孩子，你犯了什麽错？”?  
 
??????? 我没有伺候好首长。”小肖羞愧难当，哆哆嗦嗦地回答。 
 
 ????天这麽冷，要冻坏的，快回屋罢。”老首长怜悯地摸了摸小肖的冻得通红的脸蛋。 
 
?????女兵的确冻得几乎支持不住了，浑身已经发紫，两个就要发育成熟的乳房几乎冻硬了。而且赤裸着跪在人前，羞得恨不能钻进地缝。? 
 
??????? 不、不，没有首长命令，我不能回去，我是军人，什麽困难都能坚持，我做错了事，就应该受到惩罚。”小女兵坚定地回答。? 
 
??????? 唉！这孩子，傻丫头。”老首长摇摇头走开了，也不知是说他女儿还是说小肖。? 
 
??????? 咦？！这不是小肖吗？”老首长的男司机小李发现了一丝不挂的女兵，“哎呀，小肖呀，你冻得够呛呀！”小李藉机摸弄着小肖那对儿丰满的乳房。司机小李平时就很好色，有此天赐良机怎肯错过。 
 
??????? 别，别这样，李哥。”尽管小肖明知小李这是虚情假意，但表面上也无法太拒绝这份“关心”，只是心里感到无比的屈辱。而且头顶着水碗，不敢乱动。 
 
???? ?? 我给你暖暖吧，嘻嘻！”小李一手捂着小肖的乳房，另一只手用拇指和食指捏弄着小肖的另一个乳头。 
 
????? ? 别，别，李哥，求你了，不要呀！”小肖感到十分羞辱。  
 
????? ? 哇！连内裤都没穿呀！”小李明明早就看见，却故意说出来，眼睛在小肖的私处粘粘地瞟着∶“你的毛毛长得很漂亮耶！” 
 
??????? 你、你，求你了，不要再说那些话，羞死人了。” 
 
??????? 院子里的人渐渐多了起来，小肖的羞耻感也随着人数的增多而越来越强烈。 
 
??????? 来来往往的人们只是看看这一丝不挂地跪在院子里的女兵，却丝毫同情的表示也没有，因为这种事在这里已经司空见惯了。 
 
???? 年轻的小肖的丰满躯体，就连她的男友也不能轻易得见，现在却赤条条地跪在这里展示。小肖内心忍受着巨大的耻辱，但她知道绝对不能反抗首长的命令。 
 
??????? 我已经忘记了院子里还跪着个女兵，就要出门去团部，突然听到一阵可怜巴巴的声音∶“首长，我┅┅”小肖担心首长去上班，她就得在这冻一天，不死也活不成了，所以斗胆追问首长，意思是乞求首长能开恩。 
 
????? “哦！你在这？蠢猪，滚回屋去，晚上再收拾你，你给我写份检讨，认真反省。” 
 
??????? 是，首长。”小肖站起来，打了个标准的立正，昂首挺胸，迈着正步走进屋里。院子里的人看着一丝不挂的小肖如此保持军人风度，感到有些滑稽。 
 
??????? 晚上我回家後，看见小肖笔直地站在门廊里，依然一丝不挂。我突然感到了一种非常尊贵的荣耀，我只是随随便便的一句话，小肖竟然如此认真地服从，这种奴役他人的乐趣真实妙极了！  
 
??????? 首长，这是我的检讨。”小肖毕恭毕敬地双手呈上她的检讨。 
 
??????? 噢，你给我念念。”我在勤务女兵－－我的仆人的伺候下，换了一身休闲装，躺在躺椅上闭目养神，两个伺女过来跪在我两侧，为我轻轻地捶腿。 
 
??????? 首长，我知罪。由於我的疏忽，没能完全喝下首长的尿，致使圣水洒落首长的床上，不仅弄脏了床单，也影响了首长休息，首长休息不好，就影响工作，影响了全团的军事工作，就会造成巨大的损失和牺牲，因此看出我的确犯了不可饶恕的罪行，请求首长严厉惩罚我，我心甘情?。另外，为了以後不再出现这样的错误，我决心苦练喝尿本领，请求首长以後把所有的尿都让我喝，我就是首长的尿壶。”? 
 
?????? ?哦！哈哈，认错态度很深刻嘛，好，以後我的尿都赐给你喝了。这次嘛，就从轻惩罚罢。小张，在她屁股上抽５０皮带，小肖要报数。 
 
??????? 是，谢谢首长开恩。”小肖给我敬了个军礼，就走到墙角蹶起屁股，接受惩罚。? 
 
???????“一、二、三┅┅”? 
 
?????? “啪、啪、啪┅┅”?┅┅??“４８、４９、５０。” 
 
????“报告首长，抽打完毕。” 
 
????? 小肖原来嫩白的屁股现在肿了起来，颜色也变成粉红色的了。?  
 
?????????唔，好了，回去穿衣服罢。”? 
 
???????? 是，首长。”小肖走路都有些费力，摇摇晃晃。 
 
?????唉！其实我也不总是这麽盛气凌人的。我出生於政治世家，很小就懂得了权力、世故，对我男友，我就只能顺从他，因为他老爸比我老爸地位高。我和男友的“恋爱”纯系政治联姻，他周围的漂亮小妞数不清，差不多每周换一个。我当然也背着他养了两个漂亮小 男 生，他对此事也是故作不知，睁一眼、闭一眼。 
 
??????? 我对他的风流当然也无法限制，即使有时被我撞见，我也无可奈何，甚至有时为了讨他欢心，我还命令我的女兵跟他做爱。就因为我娴熟的手腕，我才得以长时间比较牢固地把男友拴在身边。因为我们俩人的关系，我俩的老爸在政治上互相帮助，地位得以稳固。 
 
??有一回，中央军委来军区考核，我老爸被查出一些问题。老爸贿赂了中央大员５０万元。可是那大员好像还是没最後决定，老爸急得如热锅上的蚂蚁，整天愁眉苦脸。 
 
?????唉！看来我得帮老爸一把了。” 
 
????? ? 那天傍晚，我独自一人去了中央大员的住处。 
? 
??????? 首长，今天晚上我想陪您一同晚餐可以吗？”我直截了当地暗示。 
 
?????? ?哦？！┅┅”中央大员有些吃惊，可是看到我妩媚的目光和性感的身材，不