了。我忍不住就……”

 梅颖敢不再说话，只盼马伟快点回来。

 一个小时，两个小时过去了，马伟仍然没有回来。夕阳西下，海风吹来，让人感到丝丝凉意。

 梅颖打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。

 “小梅。”傅凯说话了，“刚才马伟说那边有个山洞。我们不如到那边去。”

 梅颖想了想，也只好这样了。

 傅凯在前，梅颖手捂屁股在后，向山洞走去。傅凯始终没有回头，这让梅颖心里充满感激。

 两人来到山洞前，傅凯先钻了进去。过了一会儿，梅颖听傅凯叫道，“小梅，进来吧！”就双手抱在胸前，跟了进去。

 山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过。

 “大概有游客在这里住过。”傅凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香烟、火机和吃剩的一些小食品。

 “你……”梅颖背靠石壁不好意思地说，“先出去一下好不好？”

 傅凯一笑，明白她要做什么了，闪身走了出去。

 ，梅颖长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎么尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来……傅凯没有走远，就站在洞口，他听到了梅颖撒尿的声音，自己也有了尿意。他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着阳具，一股热流喷射而出……“啊！”梅颖一声尖叫，傅凯刚尿了一半还未明白过来，就见梅颖赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住傅凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着“蛇，有蛇！！！”

 傅凯的尿喷了梅颖一身，赶忙忍住，双手也抱住梅颖。

 梅颖惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在傅凯肩上呜呜地哭了起来。傅凯镇定自若，轻拍着梅颖的后背，他感到自己的阳具竖了起来，甚至顶倒梅颖的蜜穴上。她的蜜穴上还沾着傅凯喷出的尿。

 傅凯的双手托在梅颖柔软的臀部，就这样抱着梅颖挪进了山洞。

 洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆。

 傅凯没有说话，就这样抱着梅颖。他感觉到梅颖的双乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的阳具已经接触到她的小穴洞口，忍不住臀部一挺，将龟头插进梅颖蜜穴。

 梅颖“啊”的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而傅凯地阳具正要向自己的下体插入。

 “你干什么？！”梅颖惊叫，奋力挣扎，想从傅凯身上下来。

 傅凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住梅颖，臀部用力将阳具强行插了进去。

 梅颖感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拼死挣扎，两人双双倒在地上。傅凯立即将嘴吻上梅颖的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她地香舌，双手开始抚摸她的胸部。

 梅颖只挣扎了几分钟就娇喘连连了。她是个年轻的女人，受不了傅凯的挑逗。她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。她逐渐忘记自己是马岷的妻子，开始配合着教练的动作。傅凯让她感受到什么是真正的性爱，这与那个年老的马岷决不一样。她的蜜穴泛出滚滚蜜汁，紧紧包住教练的阳具。她的双臂搂住教练的脖子，双腿夹住教练的腰……三周后，蝶泳队回到市内。

 马伟半夜醒来，他偷偷起床，看了看熟睡的妻子，走出卧室。

 马伟将一盘录像带打开，画面出现一个山洞。这是三周前他精心拍摄的。那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。

 画面出现梅颖的雪白裸体。马伟动了动。这盘录像本来是要交给父亲的，他希望父亲抛弃这个年轻的女人，把自己的生母接回来。他一直认为，是梅颖毁了自己原本幸福的家，让父亲抛弃了结发妻子。但马伟看过录像之后，改变了主意，自己留下了录像带。

 录像带继续播放着，梅颖的肉体是那么完美无瑕，足以让任何男人动心，她在傅凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。马伟把手伸进内裤，上下撸动着阳具，“哦！”他发出愉快的呻吟，一泄如注……最近三周对梅颖来说是人生最快乐的，因为她品尝到了人生最大的乐趣。她每天都在傅凯带领下，到小岛上单独训练。当然，每次都要到山洞去“快乐”一下。自从回来后，马岷天天来蝶泳队视察，这种机会就没有了。梅颖十分烦恼，更让她烦恼的是，她收到一盘录像带，一盘让她羞愧和恐惧的录像带。她猜到是谁干的，她想把录像带要回来。

 马伟在屋里等梅颖，他接到梅颖的电话就笑了，这个女人不笨，知道是自己录的。他在茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的药。

 梅颖来了，她一脸忧虑，有些憔悴，进门就说，“伟伟，我有什么对不起你的吗？”

 马伟关好门，插上。

 “梅姐。”他一直这样称呼梅颖，尽管梅颖是他后母，年龄还比他小。“我不知道你说什么？”他装出无辜的样子。

 马伟的神态让梅颖恶心，但梅颖还是客气地说，“希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘。”

 “什么录像带？”马伟故作镇静，给梅颖到了一杯茶，“先喝点水。”

 梅颖端起茶，喝了一口，“明人不做暗事，你……在山洞里拍的。”又喝了口水。

 马伟脸上露出笑意，“哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。”

 梅颖心里稍安，“你还给我，我就和你父亲离婚，你可以把你母亲接回来。我知道你一直为这件事恨我，不要怪我，我那时不懂事，你父亲天天给我打电话，我就被他感动了，糊里糊涂地嫁给了他。”

 马伟心中一动，看来这个女人喜欢上傅凯了。

 “你……”梅颖突然说，“你屋里这么热！”

 “是吗？”马伟说。

 “热得人头晕。”梅颖说。

 “脱掉上衣就不热了。”马伟站起来，帮梅颖解上衣的扣子。

 “不，不要。”梅颖拒绝着，但上衣还是被马伟轻易地脱下来，露出红色胸罩和雪白的肌肤。

 “还热不热？”马伟问。

 “呜……”梅颖无力地说。

 “把裤子也脱掉吧！”马伟笑着说。

 “不。”梅颖伸出双手想推开马伟，但马伟把她抱了起来，解着她的腰带。梅颖意识到马伟的意图，想挣扎但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的牛仔裤。

 马伟抱起梅颖，“到床上躺一会儿吧。”向里屋走去。

 梅颖的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被马伟抱到床上，眼看