
 
??”我真是贱坯子，干这个居然还高兴。“我自己骂自己。 
 
??随後他先让我伺候他洗了个澡，又让我用乳房为他全身涂浴液，然後用嘴把他的肉棒弄硬。这小子玩的特别，偏要插我的屁眼，我可从来没有被这麽侮辱玩弄过，我拒绝，可是他毫不顾忌我的尊贵身份，狠狠抽了我几个耳光，我不得不屈服。 
 
??”我的好哥哥，我的屁眼从来没有这麽弄过，你可要轻一些呦！“我带着哭腔乞求他。 
 
??”好啦，好啦，小宝贝，我会温柔一些的，像你这样的处女屁眼是我最喜欢的。“??”啊！┅┅痛呀！┅┅慢点┅┅慢点呀┅┅“我感到他的硬家伙慢慢顶开了我的羞涩的菊花瓣，不可阻挡地一寸一寸地插进屁眼，插进我的娇嫩的直肠。我只感到异样的剧痛和十分的羞辱，浑身颤抖，可是我不能拒绝这个显赫的男人，他有能力毁了我的一家，我必须献身。  
 
??”啊！啊！好痛呀，求求你，轻一些。“??”你的屁眼真好，好紧呀，很久我都没有玩过这麽好的屁眼了。“??我的思维已经被直肠里的大肉棒完全控制了，我像一条母狗一样趴在进口高级地毯上，悬垂的硕大乳房随着大肉棒的抽插而沉甸甸地摇晃着，浑身的肌肉随着一下一下的撕裂般的剧痛而抽搐。 
 
??他的肉棒越来越硬、越来越热、动作也越来越粗暴，伴随着他的大声嚎叫，我感到一股热流射进直肠深处。他拔出了肉棒，而我的娇嫩的屁眼却还张着口在蠕动，我已经无法控制它了，我精疲力尽，无力爬起来，只好仍然趴在原地喘着粗气。 
 
??”哈哈，小宝贝儿，你的屁眼看来还没吃够，还张着嘴要呢，给你这个。“说着，他从果盘里挑了一根青硬的粗大香蕉，残忍地塞进我的屁眼，开始时还留一截在外面，像条狗尾巴。 
 
??”小母狗，给我爬两圈。“??”你？！你怎麽能这麽对我？“我委屈地哭了。 
 
??”啊哈，你还委屈？有多少漂亮的女明星要给我舔屁眼，我还嫌她没有档次呢！初次见面我就临幸了你，你该感到莫大荣幸，要感谢我才对。你还敢抱怨？ 
 
你还想不想好了？我一句话就能让你老爸下台，只要我高兴，我就可以把你关进我的狗笼子里当狗养着。不信你到我家看看，我现在屋里就拴着三条美女狗。“??”啊！┅┅“我惊呆了，他的确有那种能力。我顿时没了自尊，马上像狗一样在地毯上爬了起来，爬到他跟前，还媚态十足地把他的已经疲软、沾满了黄白混合粘液、散发着精骚和屎臭的肉棒含进嘴里，细细地舔乾净，他满意地抚弄着我的秀发。  
 
??”好哥哥，都是小妹我的错，我再也不敢惹你生气了，以後你让我干什麽都行。“我不得不说出这违心的话。 
 
??”唔唔，这样就好嘛，哥哥不会亏待你的。“他一边说着，一边用力把那麽粗、那麽长的香蕉，硬是全部插进我的屁眼里了。 
 
??这还没完，他又拿起化妆台上的小香水瓶强行塞进我前面的肉洞中，最後又用两个衣服夹子，紧紧地夹住我的两片粉红鲜嫩的阴唇。 
 
??”噢！好痛，好胀呀。“??”不痛、不痛，你会习惯的。“说着又在我每个乳头上各夹了一个衣服夹。 
 
??”啊！“剧痛从乳头传遍全身，我在微微颤抖。 
 
??”嘻嘻，宝贝儿，好了，我要带你逛街，送你一些礼物。“??”好哥哥，我这样子怎麽走得了呀？好难过呦！“??”慢慢你就会品出好滋味的。对了，再给你喷些香水。“他说着就从衣袋里掏出一小瓶黄色香水，喷在我的阴部和大腿内侧，屁眼上也喷了一些，感觉凉凉的。我无奈地穿上紧绷绷的牛仔裤和紧身上衣，试着在屋里走了几圈。 
 
??”啊呀！那种滋味难受极了！“乳头痛、阴唇痛，直肠和屁眼被粗大的香蕉撑得满满的，小穴穴里也被香水瓶子胀得满满的，紧紧的牛仔裤使得香蕉和瓶子决不会掉出来，前面隐约可见夹子的隆起，紧身胸衣在乳头的部位也异样地支楞着。心里想到这些就会感到奇耻巨辱，可是我毫无办法逃避和抗拒这一切，艰难地随着他下楼，乘他的大奔驰去最高档的商厦。  
 
??走在商厦里，我不得不假装挽着他的臂膀，否则我一步也走不了。但即使这样，我的走姿也是怪怪的，好多人都用奇怪的眼光看着我。我当时真是感到从未有过的羞耻！ 
 
??後来，我渐渐又感到一种新的刺激从阴部、屁眼和大腿内侧一波一波地侵袭周身，我想努力控制这种感觉，可是却越来越强烈，我的呼吸不由自主地加快加粗了，感觉得到脸在发烧，阴部越来越痒，竟然产生了想被男人的肉棒狠狠插入的强烈欲望。我的丰满的臀部开始微微的扭动，大腿在暗暗地互相摩擦，我的思想中绝不希望在这高档次的大庭广众之下，做出这等淫靡的姿态，可是好像我已经不能控制我的躯体。 
 
??”我要去卫生间。“我小声跟他说。 
 
??”你想去手淫吗？“他竟然小声的，但是直接地说中我的心思，我不由得羞愧万分。 
 
??”你哪也不要去，跟着我。“他平和但威严地告诫我，我只好强忍着痛苦和骚痒跟着他逛。他却故意把我往人多的地方带，令我羞辱得无地自容，他却更加得意！ 
 
??我应该属於有钱人了，有车、有裘皮大衣、应有尽有。可是他花钱送我礼物的气派却也着实令我震惊∶??送我一条高筒丝袜，法国名牌，３５００元！ 
 
??送我一条意大利蕾丝内裤，３８００元！  
 
??送我一只德国文胸，２７００元！ 
 
??送我一双高跟鞋，８８００元！ 
 
??送我一只坤包，１２０００元！ 
 
??送我一套秋装，２２０００元！ 
 
??送我一件风衣，３１０００元！ 
 
??送我一瓶法国香水，６０００元！ 
 
??送我一套法国化妆品，８０００元！ 
 
??送我一条南非钻石项链，８００００元！ 
 
??送我一颗红宝石钻戒，７００００元！ 
 
??送我一只坤表，５００００元！ 
 
??他一口气在商厦里买了３０万元的小礼品送我，不仅我惊呆了，就连商厦美方总经理也惊呆了，亲自把我们送上车子，还鞠了一恭。 
 
??後来的三天里，他又送了我近７０万元的礼物，但我也付出了极大的人格代价和肉体代价。他带着我在他的男男女女的朋友圈子里聚会，只介绍说这是某军区司令的千金，某司令的未来儿媳。却从不把他的朋友介绍给我，大概我还没有资格认识他们。 
 
??我自认为是高干子弟，中国能有几个司令的千金？可