是在这些令人仰视的高干子弟的小集团里，我不过是个有些身份的性玩具。 
 
??在他们的聚会上，任何人都可以命令我做任何事，我常常被剥得精光，一任这些男男女女肆意玩弄侮辱。一次她们把我双手绑在背後，双乳用特制的钢夹紧紧夹住，乳头被刺穿，挂上小环，然後吊上一个托盘，里面放上酒水点心，伺候他们。我当时承受着多麽大的耻辱和痛苦呀！现在回想起来还心有馀悸。  
 
??不过也许正因为当时我经历过那种严酷的羞辱和折磨，所以我现在才能像牲畜一样活在这远离故乡的庄园里。 
 
??噢？好像还有一天，他把我带到一个警卫森严的大院子里，那院子比我家的院子要大上十倍，有小桥流水、假山真树、草坪花圃、亭台阁榭，好像是他的未婚妻家。那女孩很美，年龄与我差不多，但高傲的气派却是我无法企及的。 
 
??她亲昵地吻了他，并问他∶”她是谁？“??”噢！是某司令的女儿，某司令的未来儿媳。“??”唷！另有新欢了？“??”哪里、哪里，岂敢、岂敢，她不过是又一条乞食的小母狗。“??”真的？“??”真的，不信我做给你看。“他说完，就招呼远处的一个像是秘书的年轻男人。 
 
??那男人殷勤地跑过来∶”公子，有何吩咐？“??”咦？她老爸不是去政治局开会了吗？你这秘书怎麽没去？“??”哦，王秘书去了。我是特意留在家里伺候小姐的。“??”噢，这样。你去把她弄成狗样。“??”是。“这秘书样的男人点头哈腰，我能理解这种人。 
 
??他把我带到一间房子里，漠然地命令我脱光衣服，好像我压根儿就不是人一样。我明知抵抗是无益的，也只好放弃羞耻心，当着这个陌生男人的面脱得一丝不挂。然後这秘书就用一些我从未见过的道具，把我装束起来。戴上狗项圈、系上狗链、挂上乳头铃铛、戴上手铐脚铐，最後又戴上眼罩、勒上口嚼。我就这样给弄成美女狗了。  
 
??秘书牵着我追上他和她∶”小姐，公子，弄好了。“??”噢，辛苦你了。“??”不不，没关系，为小姐服务不胜荣幸。这小狗满漂亮丰满的。“??”哦？你喜欢就尝尝滋味？“??”不不，我不是那个意思。小姐、公子慢慢玩，我回房里。“??我就这麽像瞎狗一样被这高贵的小姐牵着，在草坪上爬。 
 
??”唉！不堪回首呀！“後来我被他用专机送回了家里。我忘却在京的那段耻辱，又成了我的仆从们的尊贵女王。 
 
??不过我倒也学会了一些上层公子小姐们把活人当玩物、当畜牲一样地摆布的戏法。我的几个女兵成了我的宠物，我养的两个小白脸，有一阵子我乾脆把他俩一丝不挂地、像公狗一样，在脖子上系上军犬专用的皮项圈，用狗链子拴在我的床头，命令他们舔我的阴蒂和屁眼。 
 
??那种奴役人的乐趣的确好！难怪那些皇子皇孙们不养真正的猫狗宠物，而是把年轻漂亮的姑娘、小伙当宠物豢养。 
 
??”唉！高贵的事也好，屈辱的事也罢，现在都离我太遥远了。“世事轮回，万事报应。我现在成了别人的宠物，稍有不慎，就会招来主人的一次严酷惩罚。? 
 
????????好在我也曾经当过主人，知道主人心里如何想，所以才比较讨主人的欢心，被当做最宠的一匹小母马，专门拉主人，从不干重活，喂食也很好。其实我现在的所谓主人，也不过是庄园里的奴隶。  
 
??”唉！认命罢，为了生存。“??记得是３年前，老爸政治斗争失利，被以受贿罪判无期徒刑，万贯家财尽数没收。我无法承受这巨大的落差，又没有太多的钱，就轻信蛇头，偷渡南美，结果被卖给了奴隶贩子。 
 
??简直不敢相信在２０世纪的今天，世界上居然还有一片奴隶制的庄园。我被奴隶贩子训练了３个月，那３个月真是使我脱胎换骨，从高傲的公主变成比奴隶还下贱的畜牲，而且学会了畜牲应有的技能。 
 
??後来我被现在的庄园主买来从事繁重的苦役，可那不是像人一样干活，那些活是奴隶们干的，我是比奴隶还下贱的畜牲，是马，每天赤身裸体地拉着重载的车，还要忍受车夫的皮鞭。很晚很晚，我已经很疲惫了，才把我从车上解下来，可是我一天的苦难还没完。 
 
??身为男奴隶的车夫们和一些其他男奴隶聚在一起，一边喝着不比马尿强多少的劣等酒，一边把我们这些”母马“都牵在一堆，恣意地虐待、侮辱、玩弄、轮 奸，把我们折磨得死去活来，一直到深夜，才能吃到一点点车夫们吃剩下的发霉的臭米和糠粉团。 
 
??水是从来没得喝的，能喝上车夫们的一泡尿就已算很幸运了。有些母马饿得实在无法忍受，就吃车夫拉的屎。母马的死亡率是很高的，一匹母马多说能活一年。我们庄园里到底有多少母马我也不清楚，只知道与我圈在一起的母马就有几十匹。  
 
??我们除了喝尿、喂食的时候之外，嘴里总是勒着一个马嚼，是无法说话的，因此我们这些马之间竟然真如畜牲一般逐渐发明少数几种哼哼声用来表示不同意思，可以进行畜牲级别的原始交流。 
 
??从小娇生惯养的我果真在这比地狱还不如的环境里生活的话，我想不出一个月我就会被活活累死。 
 
??突然又一天，车夫把我拉到河里仔仔细细地洗刷了一遍，又让我喝足了清清的河水，还给了我一个糠粉团子吃。我真是感激涕零！後来我被牵到了一个很高级、很乾净的马棚里，一个奴隶身份的西洋女人看来是马夫，她接管了我，把我重新换了高级皮质马具。 
 
??我当时的高兴和激动心情，是作为人的２７年中从未有过的，因为我知道∶这里看来就是我们”母马“之间传说中的庄园主的宠马棚，这里的母马都年轻、漂亮、健壮、温顺，是被主人宠爱的，每日只有很轻松的工作，甚至一天都没有事，而且每日三餐有水、有米面、有青菜，偶尔还能吃到荤食。这在我们母马们看来，不次於天堂。 
 
??已经从思想上认可自己的母马身份的我，意识到我能活下去了，而且可以轻松快乐地活下去，我怎能不高兴！当时我情不自禁地跪在地上狂吻那西洋女马夫的靴子，表达我的高兴，同时也扭动肥硕的屁股表示我的顺从。女马夫用鞭子轻轻抽打着我的屁股，表示她接受了我的顺从。  
 
??我原来的主人是个粗鲁的男奴隶车夫，现在的主人是西洋女马夫，尽管她对我们这里的总共１２匹小母马也很严厉，从不许我们犯哪怕是一点点小错误，但是相对那些粗鲁的车夫们来说，她已经是很温和了。我们能够荣幸成为庄园主的宠马，当然应