该是十分优秀的，为了不再降级为那些苦力马，我们都非常非常认真地做好马所应该做的一切。 
 
??我一直都有些纳闷，我怎麽会突然被选中呢？两周後的一天，我才终於明白了，原来我以前的勤务兵，就是那个被我羞辱惩罚过的小肖，不知怎麽成了庄园主宠爱的女奴，还为庄园主生了一个儿子，儿子当然由庄园主的妻妾们养着，不会认她这个奴隶身份的生母，但已经两岁的小儿聪明伶俐，庄园主非常喜爱，自然也就对小肖这个生母高看一眼，命她总管所有母马和马夫、车夫。 
 
??对我们来说，庄园主太高高在上了，小肖才是实实在在的主人。别说我们这些高级低级的母马，就是她管辖下的这些奴隶身份的马夫车夫们，也都把她奉若女王。其他那些不归她管辖的奴隶们，知道她为庄园主生了儿子，也对她恭让三分。 
 
??最能体现她的地位的事是∶有一个很高身份的老女奴一次不知为何与她争吵起来，她狠狠打了那个老女奴，老女奴告到总管那里，总管怒不可遏，奴隶们是绝对不许以下犯上的。总管把小肖抓住，正要拖走鞭挞，刚巧庄园主抱着小肖生的儿子散步经过，小肖奋力挣脱总管，扑到庄园主脚边，抱住庄园主的大腿乞求他，同时还灵巧地掏出主人的肉棒含在嘴里吮吸。主人看清是小肖，就训斥了总管，然後竟破天荒地恩赐小肖抱着儿子陪他散步。  
 
??从那以後，小肖自然是高人一等，在奴隶群里颐指气使。 
 
?今天早晨，西洋女把我又特意洗刷打扮一番，然後牵着我走向一个漂亮的小房子。此前我从未清楚地看见过小房子的主人的正脸，只是看见车夫马夫和其他奴隶们对她毕恭毕敬、唯唯诺诺，所以知道她是我们的主宰，更是我们母马的主宰。 
 
??我心里十分忐忑，因为偶尔听到这主宰用中国话骂人，知道她是来自遥远的故乡的女人，所以我的内心情感就变的万分复杂，不知是应该高兴？还是悲伤？ 
 
是屈辱？还是兴奋？ 
 
??西洋女把我牵到门前，轻轻扣门并用英语说∶”主人，您要的马牵来了。“??”哦，让她自己进来罢，你可以回去了。“流利的英语回答。 
 
??”是，主人。“西洋女用鞭子示意我小心伺候，然後就走开了。 
 
??我惴惴不安地轻轻推开门，顿时惊得呆立在门口不知所措。 
 
??”啊！！是你！肖？┅┅“??”雅芳，见到主人不行礼吗？“小肖微笑着，温和地开口说了中国话。 
 
??”啊！啊！啊！我┅┅“我惊慌失措，急忙跪下，爬到她脚下吻的靴子。我的心里顿时完全没了主意∶”看来老天真会捉弄人，我完了，死定了。“我心乱如麻地胡思乱想起来。  
 
??”我的主人，你竟然要吻奴仆的靴子吗？“小肖用戏虐的口吻问我。 
 
??”我┅┅我┅┅主人┅┅求您不要说了┅┅“我哭了起来，半是羞辱，半是恐惧。 
 
??自从我被卖到这里後，语言不通，常戴口嚼，身为母马，奴隶和人们根本不把我们当人看待，从来都是用鞭子传达他们的命令和旨意，就连高贵的庄园主们做爱都不避我们。时间久了，连我们自己也不把自己看作是人了，完全认同了母马的畜牲身份，所以逐渐也就没有了羞耻感。今天突然遇到故乡的人，原来的部下、原来的奴仆、说故乡的话。 
 
??我的羞耻心也突然更强烈地苏醒过来，百感交集，痛哭流涕地说∶”主┅┅主人┅┅过┅┅过去┅┅是我的错┅┅我知罪┅┅乞求主人┅┅开┅┅开恩┅┅只要┅┅留┅┅留我┅┅一条┅┅一条狗命┅┅我┅┅我一定┅┅肝脑涂地┅┅伺候您。“??”嗯哼，是呀，只要动动嘴，就可以把你喂狗，撕成肉酱。不过嘛，你现在实在是太藐小了，仅仅是一匹小母马，连奴隶都不够格，我当然没有必要跟你一般见识，不会报复你的。说实在的，我在这里也很孤独，没有人能跟我说说家乡话，你来了正好，以後就给我解解闷罢，只要你乖顺，我会好好养着你的。“??我的心顿时放松了下来，赶紧表白∶”主人，你让我做牛做马什麽都行，我一定报效主人。“??”我让你既当马又当狗，做我的宠物，不用干活，还有好吃的，不过你要是惹我生气，我就把你喂狗，活活撕烂。“??”不要呀，主人，我是你忠实的狗，一定会乖顺的。“我一边表白，一边像狗一样扭摆着屁股。  
 
??这时的我唯一想到的是活命。其实人是什麽？不过是一种动物而已，女人是什麽？不过是雄性的男人动物的附属品罢了，低等的人不过是高等的人的附属品罢了。女人唯一可以赖以生存的资本就是雌性的躯体，在生与死的选择关口，是没有荣誉与耻辱的。 
 
??经过这几年畜牲般的生活，我已经有了畜牲般的简单而实用的思维∶主人养活我，我就要为主人效劳，主人认为我没有使用价值了，我也就没有生存的价值了。小肖养着我，我可以生存，而且可以很轻松地活着，这是多麽好的机遇呀！ 
 
是上天赐予我的恩惠，我一定要珍惜，所以我也就抛开一切羞耻感，暗下决心，尽心尽力伺候好我的新主人°°小肖。 
 
??”好吧，乖宝贝儿，从明天起我要重新训练你。“小肖－－噢不－－我的主人，亲昵地拍拍我的屁股，把我拴在门柱上，然後出门去了。 
 
??我尽管感到非常非常的羞愧，可是也的确重新充满了生的希望，内心有着十分复杂的高兴心情，毕竟我又有了故乡的亲人做主，不再是无依无靠的任人宰割的母马了。今後的日子会很好，每天只要供主人玩得开心，我就会开心愉快地生活。我在美好的幻想中渐渐进入梦乡，这是我成为畜牲以来的第一个有着美梦的睡眠，尽管拴的姿态令我难受，但我早已习惯了接受任何形式的折磨。  
 
??第二天清晨，我被一个漂亮的棕色小姑娘唤醒。後来知道她是主人的两个奴仆之一，叫蜜迪。主人也给我起了个名字，叫凯西。我感到很高兴，要知道在这个庄园里，有很多奴隶都没有资格叫名字的。 
 
??蜜迪牵着我来到一个大马场，她示范马的动作∶小步幅、快步频、高抬腿、挺胸、平视前方。然後就在我屁股上抽了一鞭子，我便像她教的那样跑起来。 
 
??拴在我脖子上的长长的马绳攥在她手里，我便围着她跑大圈，每当我跑得姿态不好，或者跑得不够快时，她就用鞭子抽我的屁股。大约跑了有一个小时，我已经汗流浃背、气喘吁吁了。 
 
??蜜迪这时结束了跑步训练，她牵着我缓步遛着，不一会儿就走到了一条小溪边，她示意我可以喝些溪水。我高兴地跪下，把头使劲低