下去，把嘴贴到水面，像马一样尽情地喝足了清凉凉的溪水。然後蜜迪又牵着我走进一片翠绿的草丛，草丛中开满了黄色小花，真是漂亮极了，而且很香。蜜迪让我吃那些花。我也确实有些饿了，就趴在草丛中像马牛一样直接用嘴吃花，花很甜，我大口大口地吃了个够。 
 
??然後蜜迪又把我牵到一处沟边，沟边已经有几匹母马在排便了，我也熟练地蹲在沟边，开始排便。我们母马只有每天早晨才被牵到这里排泄大小便，平时是绝对不许排便的，否则就要用嘴把排出来的大小便再吃到肚子里，而且要把地上舔乾净，最後还要受到５０皮鞭的惩罚，有一些母马硬是憋死了也没敢拉出来。  
 
??大概是这里太臭，蜜迪没等我排完就强行把我牵走了，我只好立即闭紧起屁眼，以免没拉完的大便流出来，这种经验和能力我早已学会了。 
 
??就这样一连训练了十多天，我已经能够很自然地跑出轻快、高雅的步伐了。 
 
??”凯西，今天我要真正让你拉车兜兜风了。“主人把我牵到马棚，让西洋女马夫为我重新装束∶马口嚼、眼罩和皮项圈是必戴的，乳房则用一条皮胸带箍起来，穿过乳头的小环上挂了两个小铃铛。手腕用皮铐锁在腰带上，兜裆的皮条深深地勒进我的肉缝，两片已经被玩弄刺激得肥厚阴唇把皮条含在里面。屁眼里插了一根马尾，插在直肠里的尾根有一根粗大的香蕉那麽长、那麽粗。这种感觉真是既难受又羞辱，以前做苦力马时是不用插马尾的。 
 
??”雅芳，今天先用简单一些的马具，以後会渐渐给你用高级马具的。“??”┅┅“小肖她竟然叫我雅芳！不禁勾起我一些往日的回忆，我忍不住流了泪。是悲？是辱？我实在难以说清。 
 
??”啪！“主人坐在车上抽了我一鞭子，我不得不马上用高雅的小快步跑了起来，主人用绳控制着我的前进方向。 
 
??”我，唉！现在竟然沦落到如此地步，昔日的奴仆、部下，现在是我的至高无上的主人，我、┅┅昔日的女王，如今却为了生存而不得不赤身裸体地给主人当马。“??”啪！啪！“主人又抽了我两鞭子，我加快了马步。又粗又长的尾根在我屁眼里随着跑动而搅动，弄得我非常难受，但却时常又给我带来一种异样的快感。  
 
??我已经发现，自从每天早晨吃了那种漂亮的小黄花後，这几天我感到越来越亢奋，乳房常常自己鼓涨起来，穴穴里常常自己流出一些蜜汁，我知道这是明显的发情症状，可我竟然无法自控，常常不得不手淫。我感到很羞愧，可这种感觉却越来越强烈、越来越频繁了。 
 
??我拉着主人在庄园里兜了很大一个圈子，最後在一处茂密的灌木林中停下来休息。主人把我从车子上解下来，揽在怀里，她用手指轻轻地捏弄我的乳头玩。 
 
??”呵┅┅哦┅┅呜┅┅“我本已发情的情怀被主人这麽一弄，简直就像一匹脱 的野马，直奔高潮而去。我粗重地喘息着，混身不自主的扭动着。 
 
??”呵┅┅主人┅┅主人┅┅好爽呀┅┅“我呻吟起来。 
 
??”小宝贝儿，你这几天吃的小黄花叫发情草，还没到位呢，明天开始喂你吃花蜜和草籽拌的发情酱，你会更疯狂的。你知道吗？那是给要配种的牛马猪狗吃的强力发情药呦。“??”呵、呵、呵┅┅“我的喘息越来越急促，我感觉浑身燥热，可是两手锁在腰间，无法手淫，我急得在主人怀里剧烈扭动。可是小肖好像故意调戏我，还是不紧不慢地捏弄我的乳头，偶尔在我阴部抚摸一下，这反倒更加刺激我的性欲。 
 
我无法得到满足，不能达到高潮，这种折磨是比死和鞭挞还痛苦的！  
 
??”小淫马，是不是想要我插你呀？“??”呵、呵、是┅┅是┅┅主人┅┅快插我罢┅┅快插我的贱穴穴罢┅┅“我已经被这种极其强烈的性欲弄得毫无人的羞耻感了，完全是一个淫荡的母兽。 
 
??”哈哈哈哈，尚雅芳，我的女王，我的主人，我的首长，你也有今天呀！我就要狠狠插你的穴穴了，你那高贵的穴穴就要被我肆意玩弄了。“??”呵、呵、主人┅┅我是你的狗┅┅你尽情玩弄罢！“??主人把我放到地上，骑在我的肚子上，用手使劲抠我的阴核，我即感到剧痛又感到巨爽，这种快感中的疼痛，或是痛苦中的快感让我欲死欲仙。後来主人把好多的小石子塞进我的穴穴，都要撑破了，还强行往里塞，两只手都塞进我的穴里了，一股撕裂的剧痛把我带到第三次高潮。 
 
??在回家的路上，我的腿都在打颤，勉强坚持到家，就一头栽倒在马棚里了，昏昏沉沉睡到傍晚才清醒过来。晚上没有像往日一样喂我一餐，只是给我喝了一小碗发情酱，的确很香甜。然後又把我刷洗乾净，卸去马具，一丝不挂地牵到主人小肖的卧室，主人已经慵懒地躺在床上了。 
 
??”蜜迪，给她装个舌环。“??”是！主人。“??蜜迪把一根长针插在壁炉里烧，很快就通红了，然後撬开我的嘴，抓住我的舌头使劲拽了出来，并用一个特殊的夹子夹住。好痛呀！可是我无法缩回舌头。  
 
??”啊！┅┅“蜜迪用红红的铁针在我舌头上刺穿了一个小洞，我痛得浑身颤抖，不停地惨叫。洞已经被烧焦，并没有血流出来。然後，蜜迪在舌洞上装了一个小铜环，铜环上还有一条小铜链。最後，蜜迪把我双手绑在後背，给我 上双眼，牵着我爬到主人的床上，并把小铜链拴在主人的阴唇上的小铜环上。 
 
??”蜜迪，你出去罢。“??”是，晚安主人。“??”雅芳。“??”是，主人。“我含混不清地答应着。 
 
??”你要好好伺候我睡觉，用舌头一直舔我的阴核和周围，不许停。“??”嗯，是，主人。“我赶紧把脸贴到主人的阴部，用舌头小心仔细地舔了起来。 
 
??也怪？吃了发情酱以後，我不但浑身燥热，阴部和乳房发痒，就连主人阴部的腥骚气味，我闻起来也好香、好兴奋，甚至有些贪婪。 
 
??”呜┅┅呵┅┅“主人的穴穴里已经开始大量溢出蜜汁了，我大口大口地吞咽着，好像在吃蜂蜜。同时舌头强烈地搅动着主人的两片鲜红的阴唇，那阴唇也好想是主人的舌头一样，跟我的舌头纠缠在一起。 
 
??”啊啊┅┅呵┅┅噢┅┅“主人达到了高潮，我也非常兴奋。我的穴穴里也溢出了大量蜜汁，弄的我大腿粘乎乎的一片。我像蛇在交配时一样，扭动着腰和屁股，摩擦着大腿，不过我的双手被绑住了，不能手淫，急得我抓心挠肝，像是有万千小蚂蚁在我的阴部乱爬乱咬一样。  
 
??”凯西，我要睡了，你要继续轻轻地舔我