，并且不要乱动，影响我睡觉。“??”嗯，是，主人，你好好睡罢。“??主人一翻身，两条腿把我的头夹在裆里，我的身子无法翻过来，仍然爬在床上，但头却被夹住，只能扭着脖子，舌头与主人的阴部是无法分开的，我迷迷糊糊地、不停地舔着主人的阴核、阴唇，下意识地吸吮着主人不时溢出来的蜜汁。 
 
??一连十多天，主人对我进行高强度的训练。不仅训练步伐，也训练为主人服务的各种高级技巧，还训练超强的忍耐力，同时，这些天主人一直都给我吃发情酱。现在我每天２４小时几乎都是处於性亢奋状态之中，主人只要稍微摸摸我的屁股，或是捏捏我的乳头，我就会激动得浑身发抖，肉缝中立即溢出大量蜜汁，乳房顿时高耸，其实平时的乳房也是一直处於鼓涨的状态。 
 
??我总有一股难言的感觉∶似高潮？但又无法达到真正的高潮；似痛苦？但又感觉渴望这种痛苦。体内好像有一股烈焰要把我的肉体焚烧，阴唇不时地不自觉地蠕动，好像要吞缠什麽；乳房总是涨痛，企盼着有人来揉捏。 
 
??令我万分难堪的是，主人把我锁在木枷上，两腿也叉开绑在给我们这些发情的母马专用的隔离杆的两端，手无法自摸，连大腿也无法自己互相摩擦。阴唇在焦躁地蠕动，却什麽也抓不到，淫液一滴一滴滴流了一大滩，啊！这种处於高潮边缘，却又无法获得满足的滋味实在比死、比鞭挞还难受！  
 
??我非常非常渴望接受步伐训练，因为这时驯马员会在我的前後肉洞中都深深地插入一根又粗又长的塞棒，插在屁眼里的塞棒比手腕还粗一些，有几乎一尺那麽长，深深地插入我的直肠里。插在密穴中的塞棒更粗更长，足有小腿那麽粗，有一尺半长，同样深深插入我的阴道。 
 
??两根塞棒的根部连在皮制的勒裆带上，勒裆带紧紧第扣在腰带上。在跑步训练时，我的肛门菊花瓣和肥厚的阴唇把两根木棒紧紧咬住，只有这时我才感到痛快。尽管屁眼和阴道被撑得有一种撕裂搬的剧痛，但这种痛苦中的快感，是十分美妙的，我早已被训练得性变态，是个十足的受虐狂。 
 
??今天我的训练完成了，主人要对我进行测试，如果我不能使主人满意，主人就要把我送回苦力马棚，所以我非常恐惧，下决心一定要通过考试。 
 
??第一项是阴唇力量和站立稳定性测验。驯马员西洋女把我剥光，给我穿上後跟非常高的高跟鞋，然後在我的阴唇的小环上系上一个木板制的弹簧秤，最後让我叉开腿站到两块立起来的砖上。 
 
??好难呦！本来立砖就不稳，我又穿高跟鞋，又叉腿，就更难以站稳，但是为了通过测验，我只好集中全部精力站稳，冷汗已经出来了。 
 
??西洋女开始往弹簧秤上挂石头，０。３公斤、０。５公斤、０。８公斤┅┅我的阴唇被拉得长长的，已经有些撕裂般的疼痛了，可是还没有及格呢。  
 
??１公斤、１。５公斤、２公斤┅┅”呜！“我强忍着剧痛，不敢叫出声来，否则就前功尽弃了。 
 
??肥厚的阴唇已经被拉长足有半尺长，平时的训练最多才挂２公斤，可是今天西洋女却还在加码，２。２公斤、２。３公斤┅┅最後一直加到２。５公斤。一块女人用手搬起来都感到沉甸甸得石块，竟把我的阴唇拉长得直达膝盖，我甚至感觉到阴唇里的毛细血管和肌肉丝在一根一根地断裂。 
 
??一阵阵的裂痛使我止不住地哆嗦，我不得不咬牙坚持着。这时，西洋女开始用皮鞭很抽我的屁股，看我是否能保持稳定。 
 
??”啊！“我又羞又痛，可是我必须坚持，否则我就要回到可怕的苦力马棚，承受那些粗野的男奴隶们的蹂躏。 
 
??终於抽够了２０下，我的屁股已经开花了，一条条的血凛子弄得我像斑马一样。 
 
??接下来是性忍耐测验。西洋女把我两臂两腿都绑起来，然後把一根木杠插进我夹紧的两腿之间。木杠是毛料，表面布满了细刺，木杠的高度令我高跟鞋的脚尖刚刚能够着地，整个身体的重量几乎都压在骑在木杠上的阴部，木刺已经刺入我的大腿内侧和阴唇内外侧。 
 
??这是一种什麽样的痛苦呀！我以前从未经受过。要不是我的嘴被口嚼塞勒得紧紧的，我真是再也无法忍耐住不叫了。  
 
??西洋女在後面抽我的屁股，逼着我费力地往前走。我的阴部已经被木刺刺得鲜血淋漓了，可是我不得不继续走，狠毒的皮鞭在我的背上屁股上不停地撕咬。 
 
??一个来回，不够，还得再一个来回，还不够，又一个来回，鲜血和不知什麽时候开始溢出来的蜜汁已经把木杠的表面涂得有些润滑了。 
 
??经历了令我欲死的刺痛之後，我竟然逐步开始有了快感，这是对我的又一种考验，如果我不能坚持很长时间而很快就达到高潮的话，我就会不及格，还得从头再来。 
 
??走到第８个来回时，我有些挺不住了，痛苦已经麻木了，恼人的性高潮正一步一步地向我逼近，可恶的西洋女此时却不抽我了，而是戏虐地捏弄我的乳房和乳头，刺激我加速高潮。我拼命忍耐者着，不让自己高潮，这种努力竟然是如此痛苦和艰难。 
 
??１０个来回，１１个来回┅┅我急促地喘息着，极力控制自己的情欲，一寸一寸地艰难移动。”哦，噢，呵！“我感到快要不行了，真希望西洋女能猛抽我几鞭子，好让我冷却一下。 
 
??可是西洋女却更加努力地揉弄我的双乳，我的阴核已经被木刺磨破了，可是照样产生着快感的刺激，我浑身的每一小条肌肉都在抽搐，我的大脑一片混沌，气喘如牛。就在即将崩溃的关键时刻，我终於走完了１５个来回，算是通过了这项测验。  
 
??我的阴部已经是血肉模糊了，阴唇的每一丁点地方，都足足能刺入１００根刺。後来我用了好多天也没能挑净木刺，以至於每次主人捏弄我的阴唇时，都好像是万刺扎心一般的剧痛。同时由於阴唇、阴核里埋入了很多很多的细刺，就像珍珠蚌一样，我的阴唇、阴核又进一步增肥，阴核长得如幼童的小鸡鸡一样大，两片阴唇如两扇肥厚的猪耳朵一般。 
 
??这是後话。好啦，开始第三项测验－－灌肠。 
 
??平时我也常被灌肠，但这次不同，太残酷了！ 
 
??西洋女把我带到马棚里，又招来两个帮手，弄了一大桶灌肠液，那桶有我的腰那般粗，有两尺高。而灌肠液是最可怕的那一种∶由火油、辣果汁和马尿混合而成。火油就是主人的剩菜剩饭沤成喂猪的泔水，然後用大锅旺火熬出来的；用於灶房引火的杂油，味道苦涩，令人窒息；辣果汁是比辣椒还辣的野果的汁