；马尿就是我们这些人马和真正的兽马的尿。 
 
??这种灌液不用说喝，就连没有味觉的大肠和子宫都会感到极强烈的刺激。被灌了这种液，只要一点点，就会弄得人肠胃翻江倒海，浑身冷汗，肌肉抽搐。 
 
??我害怕极了！再也克制不住了，大声惊叫着，奋力抗拒，想要逃脱。西洋女和两个帮手毫不手软，像是抓猪崽一样，把我强行绑在台子上。我的手脚都不能摇动分毫，连头都被固定了。  
 
??西洋女使用了最残酷的灌肠法∶嘴、阴道和肛门三眼同时强力灌注。西洋女把粗的吓人的灌肠管嘴深深地插进我的阴道和屁眼，又把我的鼻子堵住，把馒头大小的球状管头强行塞进我嘴里，我根本无法吐出管头，屁眼和阴道里的管头更是无法挤出。啊哈！我现在毫无办法，任人宰割，恐惧地等待着灌液的那一刻。 
 
??”呜呜┅┅“一阵剧烈的灼痛刹那间袭遍全身，恶毒的灌肠液从三个管道中同时强力注入我的体内。我好像在这一刻已经死亡，大脑一片空白，浑身的肉在台子上剧烈地抽搐蠕动着。我无法反抗，无法回避，任凭灌液长驱直入。 
 
??我睁着眼，但好像什麽也看不见，只是微微听到西洋女好像在笑。乳头似乎正被人用夹子使劲夹着，但这种平时很痛的感觉，此时却已被腹内剧烈的灼痛所淹没。两个帮手还在使劲地压泵，灌肠液被强力灌进我的子宫、大肠和胃里。肚子以可以看得见的速度鼓涨起来，我已经被弄得昏死过去了。 
 
??不知过了多少时间，但灌这样一桶液，应该不会超过半小时。一盆冷水兜头泼下，我被激醒了。我自己看到肚子已经鼓得像是怀胎十月。管子被拔出去了，但拔出的同时，西洋女给我塞上了塞子，防止漏液。 
 
??这是一种十分令女人羞辱和害怕的塞子∶肛门塞有手腕粗细，阴道塞有小腿粗细。最绝的是这种塞子不用裆带勒住也决不会脱落，因为塞子足有半尺长，完全塞进肉洞里面去，然後在外面端头上按动一个小按钮，这时正被屁眼或阴道口的肌肉紧紧裹住的塞头侧圈上，会探出一圈约一公分长的小钢刺，钢刺刺入肌肉中，很痛，但如果塞子往外滑脱时，会十倍百倍地更痛，所以被塞之人不得不努力控制洞口肌肉，夹住塞子，不让它滑出来。但越是夹紧，钢刺刺入肌肉越深，痛苦越剧烈。越夹越痛，不夹更痛，真是恶性循环。  
 
??我们最怕这种塞子，给它起了个可怕的名字°°魔鬼刺。 
 
??西洋女解开我的绳子，我艰难地爬下台子，但是腹内剧烈的灼痛令我无法站立，我狠命憋住强烈的便意，夹紧魔鬼刺，蜷缩在台脚，像病猪一样哼哼着。 
 
??”凯西，起来，主人来了。“西洋女揪着我的头发，把我拎起来。 
 
??”主人，我┅┅“我看着在这异国他乡唯一的同宗，以前的小肖，现在的主人，两行屈辱、痛苦和乞怜的泪水禁不住流了出来。我强忍着剧痛，跪在主人面前。 
 
??”主人，以前在中国时我对你不好，我该死，但看在我会说中国话的份上，您饶了我罢，我一定会好好伺候您，绝对服从您，只要留我一命，让我干什麽都行。您可以随心所欲地玩我，我就是您的一条狗、一匹马、一个玩具。“??小肖听着凯西的表白和宣誓，微笑着，感到很惬意！ 
 
??凯西呀凯西，哎！以前是司令员的千金，我的团首长，我的主人。现在竟落得如此境地，赤身裸体跪在我面前乞求我的恩典，还毫不羞耻地说出这麽下贱卑微的话。 
 
??”小母狗，先喝我的尿罢。“??”是，是，谢谢主人赐我甘露。“??凯西马上跪行到主人裆前，小心地撩起裙摆，钻进去，把主人内裤扒开，把嘴紧紧盖住主人的密穴，舌头温柔地舔弄着尿道口和阴蒂。  
 
??”嘶┅┅啊！┅┅好舒服呦，蜜迪，你训练得不错嘛。“??”谢谢主人夸奖，这是奴婢应该做的。“西洋女诚惶诚恐地跪下谢恩。 
 
??”啊┅┅出来了。“小肖一边说着话，一边排出了尿。 
 
??对於凯西而言，这尿的确是甘露，尽管它很臊很涩。因为有幸能喝到小肖的尿的奴隶，肯定会是小肖所宠爱的奴隶。 
 
??当凯西喝完了小肖的尿，并且舔净了小肖的肉缝，重新跪在小肖面前时，小肖微笑着说∶”凯西，这是最後的测验了，你一定要坚持住，不要辜负了我的期望。“??”是，主人。“??”现在我要骑你去兜兜风。“??”是，主人。“雅芳哪里敢问是否可以拔除魔鬼刺、排泄腹内液体。只好强忍着剧痛，让西洋女给她披挂上全副马具，乳头上还特意挂了两个铜铃铛。 
 
??小肖骑上凯西的马背，用马鞭轻轻抽了一下凯西的屁股，凯西便爬着走了起来。 
 
??”凯西，感觉好吗？“小肖悠闲地骑在凯西背上，一边走，一边观赏沿途风光，一边还跟凯西说着话。 
 
??”主人，能驮着您，是我的最大荣誉。“??”你还记得你是我的首长那会儿吗？“??”主人“，凯西羞得无法回答。 
 
??”噢，凯西宝贝儿，不要怕，以後我会好好养着你的，不过你要乖呦。“??”是的，主人，我会乖乖的。“??”做我的狗，你高兴吗？“??”高兴！是真的，主人。能做你的狗，我就不用害怕那些车夫们的折磨了，每天能有两个黑面馒头吃，好香好香！还能喝到主人的甘露，以前做苦力马时是喝不到一点点水的，就连车夫的尿一天都不一定能喝到一次。现在我一天可以喝到好多次主人的甘露，好甜好甜。另外，主人还经常赏赐我一些别的狗食，比馒头还香。我真的很幸福！“凯西动了真情，认真地说着。处於现在地位的凯西，的确是从心里感到幸运。  
 
??”凯西，我的尿难道不臊吗？我以前喝你的尿怎麽觉得臊呢？“??”主人，你以前每天都能喝水，而且我是牲畜身子，尿会臊的，就像那些车夫，是奴隶身子，尿一定很臊的。可是您是主人贵体，本来尿就甜，何况我每天不能喝水，很渴的，所以就特别觉得主人的尿甜。“??”哦？这样！？那你以前从未偷偷喝点水吗？你放心，我不会因此而惩罚你的。“??”主人，我从没偷偷喝过水。一来车夫看得紧，二来身子绑在车上也无法脱身溜走，第三作为牲畜，我们是决不能有半点犯规的，主人说不允许我们喝水，我们就不能违抗。违规对於我们牲畜是最大的错误，要用火烧死的。 
 
??以前有一匹跟我同住一个马棚的黑种苦力马，那天她的车夫忘了让排便，一早拉出去就干活，直到天黑，就直接拉进马棚拴在她的窝里了，她躁动不安地嘶叫，可车夫狠狠地抽了她