几鞭子後，就走了。那黑种马後来实在憋不住了，就把屎拉在了窝里，她自知犯了大错，拉完後又用嘴把屎吃乾净了，但是屁眼上粘了一些屎。 
 
??也是该她倒霉，第二天，车夫一早就想奸她屁眼，突然发现屁眼有屎，车夫把她拖出去狠狠抽了一顿，还报告了管家，管家让车夫把她烧死。车夫们便把我们这些苦力马都牵到谷场上，围成一圈，然後把那匹黑马的两腿使劲压到胸前两侧从腋下穿过，再把双臂绕过屁股反绑，黑马就这样绑紧躺在谷场中央，阴部完全展开。  
 
??这时，她的车夫提来一桶火油，全灌进黑马的屁眼和阴道里去了。黑马吓得不住嘶叫，可是车夫根本不理睬，灌完油後，在两个肉洞中插入两根粗麻绳，绳头露出约有一寸，然後就点着了。只见黑马的屁眼和阴道里往外冒火，黑马痛得不住惨叫，使劲挣扎，可是溢出的油却沾满了大腿，反倒引燃了大腿，最後黑马全身都烧起来了。 
 
??看见黑马在火中挣扎，听到她的惨叫，我们都吓坏了，以後再也没有谁胆敢违反一点点规矩。 
 
??後来又有一匹白种马，因为主人的一个朋友的小儿子玩乐，把她弄死了也没敢有半点反抗。 
 
??那是一个大约十多岁的男孩，那天牵了一条大狗，男孩不时抛出肉块，逗引狗去追逐，刚巧遇到一个车夫牵着那匹白种马路过，男孩从车夫手里要过马，把一块肉塞进马的阴道里，然後让那白种马跑，让狗追。 
 
??人马哪能跑得过猎狗，那大狗几步就撵上白马，扑到了她，一口就咬住白马的阴部，白马痛得嗷嗷惨叫，可是不敢反抗那狗，眼睁睁看着那狗咬烂了自己的阴部，狗爪子伸进阴道掏那块肉，可能是由於阴道狭窄，那狗一时还没能抓出那块肉。 
 
??这可苦了那白马，她躺在地上，大大地叉开双腿，不敢躲避，只能惨叫，亲眼看着那狗对她的阴部像掏狗洞似地连撕咬带扒扯，弄的那白马阴部血肉模糊。  
 
??待到那狗掏出那块肉後美美地吞嚼时，那白马的阴部已经没有了，只剩一个血糊糊的大肉洞了。那男孩看得高兴地大喊大叫。後来牵着狗又去别处玩了。车夫拖着半死的白马也走了。“??”噢！真有意思！“小肖听得很有趣味。不知不觉他们已经走了好远，走到小肖住的房子了。 
 
??”凯西，以後你可以喝些水。“??”哦！谢谢主人！可是我不喝水，每天能够喝到主人的甜尿，已经是我莫大的幸福了，我不能再贪得无厌，主人不要惯我，我只不过是牲畜，是主人的一条狗而已，主人千万不要把我当人看待，否则我会被宠坏的，那样就会犯错误，如果犯了错误，我今天的幸福生活就不会再有了。“??”啊！“小肖真的有些惊讶，她听得出凯西说的是真心话∶”真想不到，当初的千金小姐，现在连思想都被训练成畜牲的思想了。也好，以後我终於有了一条能陪我说家乡话的狗了。“??”好吧，宝贝儿，我不惯你了，但我会好好饲养你的。来，现在你通过了测验，已经是一条合格的狗了，把肚子里的东西放出来罢。“??小肖从马背上下来，把凯西屁眼和阴道里的魔鬼刺塞子拔出来。然後牵着凯西来到门口，小肖进到门里躲避强烈的阳光，凯西把屁股蹶在门外，一股激流冲开屁眼和肉缝，伴着”哗喇喇“的响声喷射出去。  
 
??从前高傲的雅芳已经死了，现在的凯西高兴地找到了主人，有了归依，感到非常非常满足。从前的小肖，雅芳的奴仆和狗，现在成了凯西狗从心理上承认的真正主人。 
 
??主人进屋去午休了，把凯西拴在门口，凯西蜷曲在门里荫凉而暖洋洋的石板地上，进入了她自从被卖到这个庄园後的第一个真正甜美的梦乡。 
 
??傍晚，主人叫醒我，牵着我出去散步。 
 
??”凯西，你究竟是怎麽到这里来的？“??”主人┅┅呜┅┅我┅┅“主人的话一下子勾起我痛苦的回忆，止不住流下屈辱的泪。 
 
??那是三年前的一个秋天，父亲因为政治斗争失败而入狱，母亲和我把隐蔽得最深而未被没收、存在香港的、仅有的２０万美元，支出一大部分给一个香港蛇头，我们自己仅剩２万美元了。 
 
??这个蛇头还是我父亲的老友，说是尽了最大努力才压到这个价钱。我们母女俩千恩万谢地拜托他给我们弄了两个新的身份∶巴西华侨。然後他一路很殷勤地把我们送到南美一个距巴西很近的三不管地界，把我们交给当地一个白人後，就告别了我们。 
 
??临行前还特意来和我们辞行，告诉我们∶这个白人会很好地照顾我们，我们下一步的行程就由他来安排。这当中，蛇头还说要给我们换巴西币。  
 
??为了今後生活方便，也为了不招惹是非，我们母女把随身戴的所有昂贵首饰和两万美元都交给他去兑换。後来才知道，他给我们的所谓巴西币，都是已经作废了的秘鲁币。我们母女被他骗的一无所有，坠入最悲惨的境地。 
 
??那个白人也不跟我们说话，即使说话我们也听不懂。他对我们很粗暴，经常因为我们不明白他的旨意而抽打我们。我们孤苦伶仃的母女俩毫无依靠，不得不默默承受他的欺凌。 
 
??他带着我们乘马车走了整整一周，在路途上他就用暴力强 奸了我和妈妈，因为没有从我们身上搜刮出一点点钱财，他很生气，每天晚上住进大车店後，他就逼着我们母女卖淫给她赚钱。 
 
??到了第三天的时候，因为嫌我们不会说当地语言，他乾脆把我们母女俩剥得一丝不挂，用两根绳子拴住我们的脖子，像狗一样。白天拴在马车上，边赶路，边玩弄我们母女俩解闷。晚上到了大车店，就把我们母女俩赤条条地拴在餐厅里任人奸污，他则坐在一边收钱。 
 
??我们母女心里已经明白，蛇头看来是把我们出卖了，只是不知将来会怎样？ 
 
我和母亲欲哭无泪，孤立无援，每天赤裸着身体任人欺侮、奸淫，毫无办法。 
 
??终於，我们到了目的地，并非我们期望的那样∶有父亲的老朋友来接我们，来接我们的是一个专门训练奴隶的贩子。这下我们更惨了，首先他手下的黑人助手把我们狠狠抽了一顿皮鞭，然後把我们绑在地牢里的一个特殊医疗台子上。每天有一个黑女孩来给我们注射两次药水，另外有一个黑女孩喂我们吃一顿半饱的饭。  
 
??那注射简直是下地狱受刑一样∶粗大得吓人的玻璃针筒，先是里面装满淡黄色的药水，然後对着我们的乳头扎进去，那种撕心裂肺的疼痛我至今难忘。两个乳头各注射一筒完後，又装满一筒粉红色药水，对着我们的阴核扎进去，每次都痛得我立即昏死过