去。用冷水泼醒我们母女後，又在阴唇上涂上药水，然後就有一个壮实的黑男人，用扁平的黑皮板带很抽我俩的淫部，直至紫涨而不破皮的状态。 
 
??待这一切折磨结束後，会有两个黑女孩往我们母女的屁眼里灌进大量的蓝色药水，还没完全灌完时，我们的肚子就已经鼓涨得很大了，而且有强烈的便意，大肠剧烈绞痛。这时候黑女孩会把台子上的两根像手腕一样粗的胶皮钢质棍强行塞进我们的阴道和屁眼，进深足有一尺多长、包皮钢棍那麽粗，以至於插进屁眼後，即使便意再强，也无法排泄出一点点。 
 
??更令我难忍的是，女孩插入钢棒後，轻轻按一下架子上的按钮，那两根钢棒就动了起来，一边扭动，一边颤动，还一边拔出一节、再插进来。我们母女俩就这样一丝不挂地，被绑在架子上丝毫不能动弹，屁眼里灌了大量药水，强烈的便意使我们几乎疯狂，被抽得肿胀阴部和屁眼被两根毫无人味的钢棒不停地奸淫。 
 
??大概是某种药水的作用吧，即便在如此境况下，我们母女俩的肉体竟然也会有很强烈的性反应，在钢棒的不断攻击下，我俩狼狈地不断高潮，台子上已经被我们自己的淫液弄得湿湿的一大片了。  
 
??日复一日这样的折磨和训练，很快使我们的肉体发生了变化∶乳房超肥、屁股超肥、阴唇超肥、阴核像小 男 孩的鸡鸡一样大。 
 
??终於我们被从架子上放了下来，一个像是管家模样的黑女人，跟我们说了一大堆”叽哩咕噜“的话，好像是英语，但我们真的听不懂，为此那黑女人多次狠狠抽打我们，最终我们明白了我们从此是奴隶。我和妈妈痛哭流涕，但没人可怜我们，我们不得不认命。 
 
??本以为老老实实做奴隶或许可以活命，可谁知後来的一段日子，比死还惨，我和妈妈几次想自杀都未果，还因此受到严酷惩罚，我们终於明白，奴隶的命是主人的，主人不允许的话，想死都不行。 
 
??我和妈妈不得不打消死的念头，尽心尽力按主人的吩咐去工作，既然死是难以实现的?望，也就只好乖乖地活着，少惹主人生气，以求少受痛苦。哎，可是日常的工作跟地狱里的惩罚没什麽两样，我们母女生不如死，想必是前世造孽。 
 
??奴隶的工作既非常羞辱，又非常痛苦。我和妈妈被带到一个工棚里，里面有个黑人，他一把抓过妈妈，拿起一个烧红的烙铁就烫在妈妈的乳房上∶”吱┅┅吱┅┅“??”啊┅┅啊┅┅“随着妈妈的惨叫，乳房上冒出一股青烟，人肉烤焦的刺鼻气味溢满工棚。接下来是我，也在乳房上被烙上号码。接下来後面还有很多女奴被烙上号码，惨叫声不绝於耳。  
 
??烙完了号码，我和妈妈还有３个女奴被编成一组，有人在我们的脖子上铐上枷锁，并用铁链串联，双手被使劲绑在後背，并高高吊在脖子上，嘴里塞上口嚼球，已经被催得超肥硕的乳房高高耸起，乳头被刺穿，装上小铁环，铁环上挂着铁链。 
 
??肥厚的阴唇也被刺穿，每片阴唇上都装上了一排小铁环，铁环上同样挂着铁链。凸出的阴核上被细铁丝死死系着，五个阴核系成一串，由前面的一个领队的黑女孩牵着，她一扯，就会给我们带来剧痛，我们就不得不加紧步子跟她走。 
 
??最後屁眼里还深深地插入一根很粗的粗糙木棍子，里面约有一尺多长、外面露出的一节也有一尺多长，这根木棍在直肠里，使我们无法直立行走，不得不弯腰向前。这样一来，巨大的乳房就沉甸甸地垂下来了，我们必须完全依靠乳房和乳头的力量来吊起重物，一点也别想指望借助腹部的力量。 
 
??单单是这样走，就已经很艰难了，可谁知我们还要搬运重物。要我们像常人一样干活，搬运重物的话，我们会很知足、很努力的，可是不知哪个魔王发明的这种折磨和羞辱女奴的方法，我们一串女奴，双手绑吊在後背，别说用手干活，就是双臂原有的平衡功能都无法实现。 
 
??在这种姿态下，他还逼着我们用双乳和阴唇上挂着的铁链吊起原木，穿街过巷，在乡间人群中来回走过，搬运木材。乳房、乳头、阴唇都被长长地拉伸，阴核被人牵扯着，我们一丝不挂地叉着腿，在大庭广众中难堪、痛苦、羞辱地艰难行走。稍微走慢了，後面有人用皮鞭抽打屁股，前面有人使劲拉扯拴着阴核的细铁丝。很痛、很羞，但无法逃避，不得不屈辱地用我们的乳房和阴唇努力工作。  
 
??白天如此羞辱地工作还不够，傍晚下工以後，有人会给我们装备上另外一套器具∶双手仍然吊绑在後背，而且还背了一大桶啤酒，啤酒桶的龙头就安在乳沟里。已经超肥的乳房又被绳子绑紧而更高地耸起，乳房里充满了乳汁，已经涨到不挤奶就会爆炸的程度，很痛很痛。 
 
??两脚铐上脚镣，步子无法迈，阴唇上的小铁环上用铁链吊着一只铁桶，那是用来盛接高贵的人的尿液的。 
 
??装束完毕後，黑人管带就用皮鞭把我们一群赤裸的女奴驱赶到镇子里的酒吧去，去给那些高贵的男人服务。 
 
??在昏暗的灯光里，我看见对面的那个女奴正是妈妈，她痛苦地蹶在那里，一个男人正在往自己的杯子里灌啤酒，旁边跟他说话的另一个男人正在往妈妈阴唇吊着的桶里撒尿，那桶已经盛了大半桶尿液了，妈妈的阴唇被拉的老长。妈妈嘴里因为有口嚼球，所以无法大叫，但能听到”呜呜“的、含混不清的悲惨叫声，原来那个尿尿的男人正用烟蒂烫妈妈的乳头。 
 
??妈妈像是挣扎，又像是乞求，她努力地把涨鼓鼓的乳房送到男人嘴边，乞求他们能喝奶或是挤奶，大概乳汁已经涨得妈妈难以忍受了，所以才会如此不顾羞耻、不顾折磨，努力挺着肥硕的乳房。 
 
??”噢！天哪！“只见妈妈的屁股後面还有一个大男孩在用一根长长的棍子，插在妈妈的屁眼里乱捅呢。妈妈的屁股被捅得不停地乱扭，嘴里”呜呜“乱叫，可还是追逐着男人们，乞求他们挤奶。  
 
??”哎！这招可真恶毒，被乳汁涨得发昏的女奴，即使明知道要被凌辱，也会毫不退缩地跑到每一个男人面前乞求挤奶，而结果却是招来这个男人的又一次蹂躏。“??”啊！“我正悲哀地看着妈妈，突然感到屁眼胀痛，回头一看，原来一个高大的黑男人，正把他那像小腿一样的大肉棒狠狠地插进我的屁眼。 
 
??”啊┅┅呵┅┅噢┅┅“我感觉屁眼像似被撕裂了一样钻心的痛，”呜┅┅呜┅┅求求你，挤我的奶吧┅┅玩我的乳房吧┅┅“我顾不得屁眼的痛苦，冲着走到我面前的一个男人大声哀求。 
 
??可是他根本听不懂中国话，也根本不