[真实：我和玉儿的故事] [完] 激情都市 色色网首页 【真实：我和玉儿的故事】【完】


???????一直有把婚前的一些故事写出来的冲动，但苦于没有一个发挥的平台，这次终于有了这个机会。但是下笔的时候，以前的点点滴滴千言万语一下涌上心头，却一个字也写不出来，以往那些熟悉的记忆早已经被时间切割成了一个个零碎的片段，逐渐飞散了。挣扎着勉强写出了其中的一个片段，但是写肉戏的时候非常痛苦，第一没有受过此类的专门文字训练，其二以往那些激情时刻在记忆中已经非常稀少了，就连女主角的音容相貌都只剩下一个模糊地剪影，不知道该从何写起。但是既然写了这么多还是拿出来跟大家分享吧，不管好不好，大家轻点砸。

???????大学毕业后进的第一家公司，和我一同招进来的有２０多名大学生。公司进行岗前培训的时候，一名叫玉儿的女孩吸引了我的注意力，“我叫李玲玉，大家要觉得名字土气，可以叫我玉儿……”，第一次见面她给我留下的很深的印象，我想这肯定是个聪明活泼的女孩儿。

???????短暂的岗前培训后，公司将我们分配到了工厂，公司的规定是新近的大学生不论你学历高低，在岗位分配前必须到工厂实习一个月，我和玉儿正好分配到一个车间，并由同一个师傅来带。实习的一个月工作很轻松，我们跟着师傅到处乱晃，师傅怕出事故也不让我们碰那些让人望而生畏机器设备，偶尔跑个腿打点杂什么的，所以上班非常无聊，没事的时候我就和玉儿，还有一个同来的女孩躲在库房聊天，到了点就下班，几天我们就打的火热了。玉儿是本地人，长的很高也很白，和当地那些又黑又瘦的土妞形成很大的反差，而且性格活泼，很擅长搞怪，但有时又会表现的超乎年龄的老成。  
 
???????下了班，回到公司专门为实习生准备的宿舍楼，我们这伙人就比较无聊了，因为工厂离市区比较远，附近都是荒山野岭。所以一般到食堂吃完晚饭，大伙儿就跑去楼下的大厅里看电视，打牌，聊天，时不时买点啤酒和小菜，喝到困了就去睡觉。我性格比较随和，和谁都能谈得来，而且每次喝酒买菜都是我冲在前面，所以慢慢的成了这伙人中的一个小头目。没事的时候，我就组织大家在楼下大厅喝酒聊天打屁，开始就几个快乐的单身汉，后面女孩子们也加入进来，当地女孩子的性格都是非常豪爽的，几杯酒下肚什么都敢说，抽烟喝酒百无禁忌，什么玩笑都可以和你开。我和玉儿一向走的比较近，还有另外一个女孩大家每天上班一起走，下班一起回，自然成了他们开玩笑的对象，没事就戏称我们三是一家三口，玉儿也比较大度，每次别人说到这些她就讲，你们谁能找到这么帅的老公，这么可爱的闺女啊，完毕引来大家的一阵哄堂大笑。 
 
???????一个月过的很快，第二天大家就要照各自的求职意向分配到不同岗位了。前一天又正好发了工资，晚上大家就凑着买了点小菜和酒，聚在一起吃散伙饭。当天我兴致不是很差，生平第一次拿到工资，结果才区区八百块钱，一想起以后在这公司的前途，不禁有点茫然。这样的薪资水平离当初公司许诺的实在太远了，打电话问人事部的时候，电话那头爱理不理，还把我训斥了一遍，说年轻人要看将来不看眼前，顿时就有种上当受骗的感觉。大家杯来盏去的时候，我总是有一句没一句的回应着，要么就一声不吭，没过多久就有人看出来了。  
 
???????“繁，你怎么回事，今天情绪这么低？”一位绰号叫猴子的同事问我。 
 
???????“兄弟们，大家想过在这里今后的前途没有？像我们这种小角色，在这里何时才能熬到个头啊？这一个月几百块的工资，父母从小到大供我们读书，不说吃穿也至少二十万吧，就这么一点鸟工资水平，我们不吃不喝，至少也要二十年才能挣到吧。父母养我们这么大，不说回报了，只算收回投资都这么困难……” 
 
???????“公司的人事不是说了，有能力可以提前转正，还能升职加薪，繁哥，我们这里你希望最大了，以后混到经理可别忘了我们。”一个妹妹插嘴道。 
 
???????“屁，大家来这里也有段时间了，对这公司情况多少有点了解了吧。看看那些占据领导岗位的都是什么人，不是老总的亲戚朋友，就是老总亲友的亲友，至少也得是本地人。像我们一样的外地大学生这里多的去了，混了几年工资也就高我们几百块钱，老婆没有房子没有……每天就在这里混吃等死。我当经理，除非我转世回到老总他老婆肚子里面去……”，我和在场的几个关系户、本地人碰了碰杯，“兄弟们，你们算是我这里比较有前途的了，以后有机会了可千万要提携下兄弟啊，兄弟这里先谢过了。”我一饮而下杯中酒，低头不语了。一时间，场面非常尴尬，空气仿佛凝固一般，没人说话也没人喝酒，大家都低下头。理想与现实的差距，短短一个月就让大家感受到了社会的残酷。没人有兴致继续闹下去了，说了些不知所云的话，把杯中的酒干完，就各怀心思的回到了自己房间。  
 
???????一回到宿舍，我就后悔了，在今天这样一个场合说这种话实在不应该。大家本来气氛很热烈，结果因为这个悲观的话题一下让大家冷了场，很明显这是我不成熟的表现。还有这些话被哪个好事的家伙捅到公司领导耳边，将来也是个麻烦，我毕竟新来的，转正期还没到就产生了如此悲观情绪，肯定会给人造成不好的印象，阿繁啊阿繁，临走前父母教导你走上工作岗位要少说话，多做事你全抛到脑后了。一想到这些，我不禁烦躁起来。 
 
???? ??突然，听到了楼上猴子的一声怪叫…… 
 
?? ??“哇塞，美女今天打扮的这么性感啊，是下去找你老公洞房么？”接着就是猴子下流的笑声。 
 
??????“臭流氓，死一边去，狗嘴里吐不出象牙……”，听声音好像是玉儿的。 
 
?????“咚…咚咚…”敲门声，我赶紧飞奔过去开了门。 
 
???? ??打开房门，玉儿站在了我面前。穿了一件米黄色的吊带棉质睡衣，胸口开的很低，露出了白白的半边胸部，长发湿漉漉的搭在肩头上，胸前有微微的凸起，好像没有穿内衣。 
 
????? ?“睡不着，聊两句，别挡着门口让我进去。”她推开我径直走进了房间。 
 
???????对于玉儿这身打扮，我们也见怪不怪了，平时晚上她也喜欢这么穿着楼上楼下乱串，那些不怀好意的男人调戏她，她也不当一回事