着他脱掉自己的胸罩和内裤。

 马伟看着赤裸的梅颖，口中发出“啧啧”赞叹，“真是美妙，美妙。怪不得老爷子那么喜欢，傅凯那么神魂颠倒。”

 梅颖的眼睛里流下痛苦的泪水，她没想到马伟会这样做，“我是你什么人？”她问，“我是你父亲的妻子呢！”

 “是吗？”马伟说，“你又是傅凯什么人？在山洞里，你想到我父亲吗？”

 梅颖无话可说，只得慨叹自己命苦，自己的处女之身给了他父亲，没想到还要被儿子强奸。

 马伟飞快地脱光自己，骑了上去……梅颖睁大双眼，看着身上这个卑鄙的男人。他卖力地上下忙活着，嘴里发出快乐地叫声。

 “你别射到里面！”梅颖突然意识到，“今天不是安全期，你会让我怀孕的。”

 马伟不管那些，继续抽动着。

 梅颖更害怕，“我是你父亲的妻子！你别射到里面。”马岷年龄大了，已经不能让梅颖怀孕，假如梅颖怀了孕，必然要闹个天翻地覆。

 马伟也意识到这一点，停止了动作，命令道，“张开嘴！”

 梅颖知道他要干什么，心里一阵恶心。“你敢……你敢伸进来，我……我就给你咬断。”她威胁到。

 马伟也怕她真咬，不敢将阳具插到她嘴里，就双手捧起她的双乳，将阳具夹在里面抽插。精液很快沾满梅颖的乳房，马伟感到异样的快感，下身一松，一股浓精激射而出，喷了梅颖一脸……梅颖最终没有离婚，马伟的录像带始终控制着她，她终生成了马家父子两人的玩物。

 （完）
 
 