。她长的有点像陈慧琳，一笑两个可爱的小酒窝，身材算是我认识的女人中最为完美的了，线条凹凸分明，非常的充实和饱满，和我心目中的性感女神钟丽缇有的一比，皮肤很白，玉脂凝膏这个成语放在她身上再恰当不过了。车间的那些老男人们讨论气女人的时候，总会联想到她身上，讨论她衣下的的秘密，讨论她适合什么样的男人，甚至有个家伙跟我说晚上会想着她的样子打飞机。这么晚了，她还来找我干嘛呢？  
 
???? ??“在那发什么呆呢，别像猴子那家伙那么胡思乱想啊。”她一句话叫醒了在门口发呆的我，然后像是想到了什么，脸有点潮红了。 
 
????? ?“哦，没有，今天天气好热。”我的脸也有点发烫了…… 
 
???? ??“喂，你今天怎么回事，说那么悲观的话，搞得大家都不爽。本来今天想和你喝几杯的呢，结果被你那么一弄，整个气氛全砸锅了，老实交代，到底出什么事情了？” 
 
????? ?“哦…没什么！其实我也不想，这不我一回来正在这反思呢，改天有机会请你喝酒补回来，顺便向你赔罪。” 
 
??? ???“哈哈，那就说好了哦，你可不能食言。”玉儿笑道，“不过…这一个月了，都没见你像今天这样，平时看你和大家嘻嘻哈哈以为你来这里应该心态蛮不错的，哪知道你心思这么重啊。我就是过来看看，看你心情好点没有。明天就要去总公司报道了，这种心态过去肯定给领导的印象不会好。”她走过来，拍拍我的肩膀安慰我。 
 
????? ?“呵呵，见到你，我心情好多了。恩，要不你今晚也别走了，你一走我心情保准又得坏。”我故意装作一副很渴望得到他的样子。然后指了指桌子上的烟灰缸，“你看，你不在我抽了好多烟，抽烟很伤身体的，伤了身体以后对我们的小孩也不好，小孩不好对今后就不好……”  
 
???? ?“臭流氓，说什么呢，小心告诉你女朋友阉了你？”玉儿娇嗔道，然后又正言道，“明天大家就要分配岗位了，也不知道今后有没有这样的机会再聚，到了公司以后可别像今天这样犯傻啊，这公司关系挺复杂的，你也知道，这些话说不定那天就惹祸了。” 
 
????? ?“恩，我刚才也想着这些，现在也挺后悔说那些的。” 
 
???? ??“哎，其实也没什么，像我们这种小喽?发的牢骚领导们估计也听得多了。” 
 
????? ?“你也别给自己那么多压力了！”，她拢了拢自己肩头上的湿发。“繁，我对你很有信心，我相信你能在这里做的好。你想的事情多也会做人，会想事的人才不会混日子，会做人的人才能做好事。”她一双明亮的眼睛盯着我，正言对我说道。 
 
???? ??“你能说出这么多，说明你比我更厉害，”我冲她眨巴眼，“我对你也有信心…玉儿。” 
 
????? ?“呵呵，今天总算听你说了句好听的话，”她嫣然一笑，露出了两个可爱的小酒窝。“但现在说了不算，下次我们再见的时候最好能给对方一个惊喜。” 
 
???? ??“最好的惊喜？不就是我么？”我张开双臂做了个要拥抱的动作，被她灵巧的躲开了，“怎么了？来个临别拥抱都不行啊？”我故意拉下了脸。 
  
???? ??“呵呵…做梦吧你…早点睡觉…乖！”她轻轻握了握我的手，带着一阵香风走了。 
 
???? ??第二天，我被分到了公司的广告部，她到了杭州那边的销售区域，我们一直保持着联系，过了一段时间，她告诉我在家乡交了个男朋友，两个人琢磨着今年回家结婚了。半年后，我因为工作表现出色提升到了一个副经理，职务不大，但对于一个没有任何背景和关系的应届毕业生来说，在半年内就能提升到，公司这么多年我算是头一个了，慢慢我在这里干的也有了一点信心。公司发文的当天，玉儿给我发信息，说过段时间她那里也会有一个惊喜，过了两个月，她也提升成了他们那个区域的经理了，我问她这是不是她的惊喜，她说不是。然后告诉我满一年后她们要回来公司述职，我们能见面了，这次回来能在公司待上半个月，可以叫上以前的难兄难弟们一块儿聚聚。我就想这是不是就是她的惊喜呢，但到最后我也没问。 
 
????? ?我跟她说，下次见面我们就别搞谁升职谁请吃饭的俗套了，回来时间这么长，干脆就搬到我这里住，我现在住着公司一套两居室的宿舍每天晚上孤单寂寞，就差有人陪着说说话，咱们孤男寡女晚上一起凑合凑合于情于礼也说得通，回来她的那些住宿补贴也正好省下了，当我俩半个月的生活费还是绰绰有余的。还向她保证了，晚上她要不愿意我绝不霸王硬上弓摸上床，如果对我不放心，可以随身携带她们那儿的土特产张小泉剪刀，我要使坏，可以随便对着我下身来一下，彻底断了我的淫根。  
 
????? ?她在电话那头晓得花枝乱颤，一本正经和我插科打诨，在调笑中约好了我去接她的时间。临末了，她突然来了这么一句：“你是个好人，不管干什么，之前要多想。”弄得我一头雾水，但是也没去多想，也没有继续追问她这句话的意思。 
 
?????? １０月１７号，是我们再次见面的日子。去接她之前我鬼使神差的把自己和家里都好好收拾了一番，这是好多年不曾有过的事情了。对着镜子看看镜中人还过得去，提前一个小时赶到了火车站。我见到她的时候，她在车站的闸机旁冲我挥手，长发在风中飞扬着，青春饱满的躯体在空中散发着诱人的张力，看样子她也是认真修饰过了，淡淡的画了一些妆，走到我跟前的时候，带来一阵淡淡的清香，很好闻如同这个季节水果的味道。 
 
????? ?“我决定了…去你住的地方！”这是她和我再次见面的第一句话。“已经为你收拾好了，甚至在床头摆了一把剪刀！”我嬉皮笑脸的和她吓贫。“少废话，回家洗个澡先，一身臭汗，又困又累难受死了。”她打断了我，直接把一个皮箱推到了我脚下。 
 
????? ?和她本来想不落吃饭睡觉这样的俗套，但是等她洗完澡还是带她去吃遍了当地的小吃，当然是我请客，还说了好多祝贺升迁之类的无聊废话，让她鄙夷了好一阵。我就问她，那你给我惊喜呢。  
 
????? ?“都要陪你睡了还不算惊喜啊？” 
 
????? ?“不是还没睡么。”我悒郁道 
 
????? ?“到晚上再睡，大白天睡什么觉。” 
 
?????? “睡之前先谈谈人生谈谈理想吧，”我一本正经的望着她，“干点别的