事情我也不会太在意。” 
 
?????? “见过变态的，没见过像你这么变态的。”她鄙夷的对我说 
 
??? ???从玉儿说要给我点惊喜，我就预感到我们再次见面的时候肯定会发生点什么。 
 
????? ?但回到家之后，我却不知道干些什么好了。紫霞仙子有句话说过，我猜到了我们的开头，却想象不到我们的结局。对于我来讲，这句话得反着说，我猜到了我们的结局，但却不知道如何开头。当时我也算是有点经验了，大学里面谈过几个女朋友，无一例外的把她们哄上了床，但以前成功的一些案例，套用在今天的对象和场合下似乎又不太行得通。一边冥思苦想的当口我瞟了瞟玉儿，她倒是很轻松地已经换上睡衣，窝在沙发上惬意的在那里看上了电视，桌面上摆上了一堆我买的零食。 
 
???? ??我灵机一动，想起了我大学上铺兄弟惯用的一招，骗女孩喝酒找机会。玉儿酒量不错，找她喝酒肯定不会拒绝，而且很久不见喝酒聊聊天理由上也说得过去，我顿时发觉自己够天才不禁有些洋洋得意。于是走到沙发旁，对玉儿说，“喝点酒吧。”  
 
???? ?“昨天坐了一宿的车，想早点睡，明晚上公司聚餐肯定得喝不少，今天就算了吧！”她聚精会神的看着无聊的韩剧，没正面回答我。 
 
????? “没事，喝点啤酒，度数不高。” 
 
????? “不了，刚才已经喝了一肚子水，啤酒喝着不舒服。”她捂着肚子作出一副痛苦的表情。 
 
???? ?“水喝多了就去上厕所，我不会偷看的。要不就来点红酒吧，喝点红酒有助于睡眠。”我还是不死心。 
 
???? ?“你这有吗？”她指指我空空如也的冰箱。 
 
?????“楼下超市有，很近我马上去买来。” 
 
?????“不用了，太麻烦，嘿嘿，”她好像想起了什么笑了一下，“那你去吧…快去快回。” 
 
??? ???我如遇圣旨一般，拖鞋没换就跑出了们。不到５分钟就买好了作案工具DD一瓶长城干红和两个高脚玻璃杯。回来的时候，发现她已经换着到我电脑桌那里玩游戏了。“酒杯放这儿，我们到这里喝”她指指电脑桌，我走过去，一人倒上一杯。凳子只有一张，她坐着喝我站着。几杯酒下了肚，我又没了主意，接下来应该干什么呢？聊天、调情、还是直接说我们做爱吧，好像都不太好，说不出口。 
 
???? ?“繁，你真他妈一个孬货，平时你教别人泡妞不是说的头头是道么，怎么到了自己身上就不行了？”我暗骂着自己，就差拿脑袋撞墙了。“喂，想什么呢，站在那发什么呆啊，游戏太难了，换你来吧！”，她站起了身，把我按在了凳子上。  
 
??? ???“我他妈不想玩游戏，我想和你做爱，你怎么还不明白？”我在心里冲她大喊。 
 
???? ??但没有发出任何声音，乖乖的坐在那里玩游戏了，一边玩游戏一边在那里动歪脑筋。 
 
??? ??“坐一整天车了…站着难受。”她一屁股坐到了我腿上，杯子伸到我面前，“来，我们喝一个，别光顾着玩游戏了。”玉儿一口喝完了杯中的酒，手臂从我身后绕过去给我又满上了一杯，她侧身过来的一刻，我感受到了她胸前的那两团柔软，睡衣下面是空的…… 
 
????? ?从她坐上我腿上的那一刻，我就蒙了，这是第一次我和她如此之近。我不止一次的幻想过有一天我们亲密接触的场景，但是当这一切发生时，我发觉此刻的感觉和我以前的幻想比起来，此时的这一幕才是最不真实的，仿佛我腿上坐着的不是她，而是一个已经和我相好很久的女人。我很努力的在记忆里去搜索这个女人的印象，但是脑子一片空白什么也想不起来，直到我心跳加速，呼吸急促。 
 
????? ?“嗨，发什么呆呢，你都要挂了。”我看到了游戏中的人物，早已被怪物折磨的气若游丝DD犹如此时的我。我顿时回过神来扭转了败局，然后一切已经尽在我的掌握之中了！ 
 
????? ?“这样坐着累…换个姿势！”我把她抱起来，让她坐在了我的双腿上，她富有弹性的后背靠在了我的胸前，顺势我把双手放在了她的腹部。“来，我们再喝一杯。”我把嘴伸到了她的耳边，闻到了她头发上散发出来的淡淡清香，让我心神一荡。  
 
????? ?“好痒，嘻嘻，别动，我们一起喝完你杯里的。”我手臂稍微用力，制止了她的扭动，举起她手上的杯子让她抿了一小口，剩余的红酒我一饮而尽。酒杯上有草莓的味道，还有一个淡淡的唇印，真香！我感觉到了我的坚硬，我相信她也感觉到了。 
 
???? ??“玉儿，你的脸红了，现在皮肤真好。”她把脸转向我，惊异的看着我，“哦，是吗，我现在一喝酒脸就会红，身上也是。” 
 
???? ??“哈，以前可没发现，让我看看好不好？”说着我从她睡衣的下摆摸索上去，划过她柔软的腹部，轻轻握住了那对浑圆的玉乳，坚挺而光滑。我在上面游走着，把玩着，直到两颗乳头慢慢的变硬。玉儿扭动着，视乎抗拒着我，却让我的双手游走到了她身上的每一寸肌肤。 
 
????? ?嘴唇顺着她的脖子，脸颊直到她嘴唇的时候，她已经呼吸急促，脸色潮红了，嘴巴里喷出好闻的草莓和红酒混合的味道，当我试图用舌尖撬开她双唇，进行深一步探寻的时候，她一下避开了我。而我用双臂紧紧箍住她，继续把玩着她的那两颗红樱桃，她没有拒绝，反而加快了在我胸前的扭动，臀部在我的胯上摩擦，我越来越硬，她越来越软…… 
 
???? ??“行了，睡觉吧，我睡哪里？”她轻轻地说。 
 
???? ??“隔壁房间，已经给你收拾好了，我睡这边！”我还沉浸在意乱情迷之中。  
 
?????? 她起身走了到隔壁房间。直到听见门的一声响，我才从梦里悠悠转醒。“我他妈这是干了什么啊，繁，你就是个笨猪，不是…应该是比猪还要蠢！”看着女人在我面前消失，我骂着自己混蛋，仿佛看到了漫天飘散的肥皂泡。我躺在床上，翻来覆去的睡不着，一时回味着刚才的甜蜜，一时又后悔着刚才的错失良机，一时又想着难熬的下半夜，思想的野马在脑海里面奔腾。我按摩着自己的虎口，拼命让自己冷静下来，尤物就在隔壁，作为一个正常的男人应该做些什么？这还需要多想吗，对于男人来讲这根本就不能算是问题。“是的，豁出去了，让所有的问题见鬼去吧，你需要做的只有一件事…” 
 
??? ???我敲响了隔壁的房门…… 
 