
???房门开了，显然她已经平静下来，面无表情，“我睡不着，想和你一起睡……”脸上的表情如同一只被人死命掐住脖子的猪。 
 
?? ????“哦…进来吧。” 
 
???? ??“其实就是抱着你，不干什么……”我感觉手心已经开始冒汗了。 
 
????? ?“哈哈，随便你。”她如同骄傲的将军，我就是一只她案板上的猎物。奶奶的，怎么搞成这样了，这到底是谁尽在掌握啊。 
 
????? ?我和她躺在了床上，她背对着我睡着，我从身后抱着她。我脱掉了她的睡衣，她顺从的配合着我，还是没有任何表情，脱完衣服依旧背着我睡。我轻轻吻着她的脖子，她的背，她的脸颊，她身上诱人的香味驱动着我更深一步的动作。我左手伸进了她的内裤，触摸到了她的黑森林，当摸到她阴部的时候，她轻微的颤抖了一下。我温柔的抚摸着她的阴部，逐渐感到了它的潮湿，于是我继续，手指慢慢向里面摸索进去，当指尖刚刚接触到外阴壁，她突然一下夹紧了双腿，阻止了我的进入，然后轻轻把我的手拨开，又留给了我一个冰冷的背影。  
 
?? ????“怎么了？” 
 
??? ? ??DD没有回答。 
 
???? ??“是我哪里做错了吗！” 
 
??????DD还是令人窒息的沉默。 
 
???? ??我一下火了，“你不愿意就直说，别老是一个屁股对着我，这样很无聊。”我从床上下来穿好了衣服，“我走了，以后我也不会碰你。” 
 
????? ?“繁，你是我最信得过的朋友。”玉儿幽幽的对我说。 
 
?????? “你到底怎么了，这个时候想起说这些。”我有点不耐烦的打断了她。 
 
?????? “我心里好矛盾，好怕失去你这样一个朋友，信任对于我来讲是件奢侈的事情，除了你……”我彻底被她弄糊涂了，眼神朦朦的看着她，希望她继续说下去，她没有说话，双臂绕上了我的脖子，静静地看着我。 
 
????? ?“让我来吧，亲爱的。”这是她的最后一句话…… 
 
??? ???一个温暖、柔软、丰满、白嫩的肉体，轻轻地靠在了我的前胸。娇嫩的双唇，还带着那一抹草莓和红酒的清香，跟我的嘴唇紧紧的连接在一起。她的香舌撬开了我的嘴唇，在我的口腔里肆意乱撞着，跟我还来不及作出反应的舌头和上颚，展开了激烈的搏斗。我左手紧紧的抱住她丰腴的背部，右手抓住她的丰乳。玉儿的脸上泛起了娇美的红晕，身体越来越热，我感受到了她身体的潮湿。然后，我的左手自上而下，粗暴的抓住她丰满柔软的屁股，使劲儿的抓捏。抓住乳房的手，大大的张开，试图把两个乳房都握在手里，但只能抓住两个乳头和乳晕。她的两只丰乳被我的手抓得严重变形，满手的温软肉感，让我本来就已经开始耸立的鸡巴更加硬挺，顶着她柔软的小腹部。很快的，玉儿的反映越来越剧烈，开始用手抱住我的头，舌头开始疯狂的进攻。我抓着屁股的手，从内裤的上面伸进去，在玉儿的两腿之间来回的摸索，中指插进了她的阴道。柔软的阴毛已经被淫水沾湿，整个阴部被汗水和淫水弄的一塌糊涂。她似乎对我这些动作非常接受，所以没有作出激烈的反抗，只是扭动着身体，试图摆脱我，我阻止她的反抗，硬挺的鸡巴在她的小腹部和阴部隔着内裤来回的磨蹭，动作的幅度已经接近了粗暴。  
 
?????? “唔……不行……停……停下来……换我来……亲爱的。”她的抵抗开始加剧，最后一把推开了我，把我按在了床上。她跪在我的面前俯下身子，拨开我的内裤，手指灵巧地伸进去，找到暴涨的鸡巴，小心地握在手心里掏出来，让阴茎直立在她眼前。然后慢慢地捋退包皮，露出暗红色的龟头，仔细地端详了一番，“唔……好大……长的真好看……我喜欢。”她张开湿润的嘴巴，一口含住了我的龟头。 
 
??? ???我立刻感觉到龟头像被一只又热又有力的吸盘吸住，玉儿的舌尖熟练地绕着龟头打圈圈儿，不时用力地吸上一口，我浑身舒坦得后脑发凉，后腰一阵阵发麻。 
 
?????然后，她又退了出来，舌尖在龟头上面轻轻的舔吃着，就像舔一根冰棒一样。 
 
??? ???粉红色的舌尖在龟头和冠状沟之间来回舔弄，晶莹的口水浸湿了龟头，让紫红色的龟头在灯光下闪闪发亮。她反复重复这一系列的动作，直到我感觉到了阵阵的尿意…… 
 
???? ??“舒服吗？亲爱的，舒服就叫出来吧。”她停了一下，可我却说不出话了，“我…我受不了了…”这几个字几乎是从我喉咙和牙齿间挤出来一样。“我也好想哦……我也快受不了了……亲爱的……不信你摸摸我！”她握住我手，贴着她的小腹向下摸去，我的指头刚刚触及到她内裤的边缘，她轻轻一扭，配合我除去了她最后的伪装，她张开两腿让我的手伸了进去，指引我轻轻按住了她的阴部，那里已经黏黏糊糊地湿成一片，阴毛已经搅合在了一起。她抓住我的手放到了她的阴蒂上，“对的……就是这里……轻轻地……轻轻地……温柔一点……亲爱的……唔……就这样……好舒服。”她扭动着身子，配合着我的抚摸，体温逐渐上升。突然我一下手指捅进了她的阴道，她发出了一声尖叫，接着就是她把头扭向一旁，咬着下唇，拼命的强忍住了后续的声音。我被她迅速的动作吓了一跳，马上就开始用舌头在她的嘴里来回探索、扭动。但好像她的欲望比我更强烈，嘴里的动作比我更加剧烈。到后来，甚至翻过来，把我压在下面，双手用力抓扯我的胸部。我能感觉到，淫水已经顺着她的阴唇流到了我的大腿根。  
 
?????? “亲爱的……快进来……我想你操我……”玉儿一边在我身上乱抓着，一边扶着我涨的通红的鸡巴，一下子坐下去，一直把鸡巴整个吞没在她黑色阴毛覆盖下的阴道里面。鸡巴没有任何阻拦的一下子进入了一个滑腻的腔体，周围是柔嫩无比的阴道内壁的包裹，龟头顶在阴道尽头的嫩肉上面，不时的跳动着。玉儿深深的吸了口气，然后垂下头，头发散落在我的脸上。用双手支撑着整个上半身，屁股开始时而上下，时而前后的摆动，摆动几下之后屁股在我双腿上转圈。她以这样的规律运动着，摇摆的速度很慢，但力量是彻底的，每一次我都能顶到她阴道尽头的那一团软肉。而我一手捧住玉儿的屁股，一手抓住玉儿的右胸，随着她的屁股向各个方向移动。她的屁股上面沾满了汗水和淫水的混合物，甚至打湿了我的手。火热湿润的股沟，跟我的阴囊紧紧的结合在一起