。一种类似嘶吼的声音从她的喉咙里面挤出来，如同垂死挣扎的野兽，微张的小嘴吐气如兰，眼睛里快要喷火了。 
 
???? ??她死命的冲刺了几下，拢了拢被汗水浸湿的头发，脑袋向后仰着，胯部用力向前伸展，如同一只蓄势待发的弓。让我的鸡巴顶着她的花心，体会着鸡巴挤压的快感，我感觉鸡巴在她的阴道里面涨的快要爆炸。终于她支持不住了，软了下来。“好累……老公……换你来吧。”长时间的压迫，让我的大腿有点儿麻木。我把她翻下来，把手撑在了床头上，火热的肉棒撑开嫩穴狠狠地顶了进去。  
 
????? ?“啊哈…”玉儿忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让乳房一下活跃了起来，一蹦一蹦地像是欢快的小白兔，我一口含住一颗乳头，轻轻地吸允着。“啊…舒服死了…你还会用这招啊……”玉儿用手臂环住了我的脖子，双腿死命的夹住我的屁股，让我的嘴和她的乳头，我的鸡巴和她的阴部贴近的更加紧密。我想让她得到更深的快感，于是加快了抽插的速度和力度，鸡巴就像活塞发动机一样在她的阴部进进出出。我的脑子里面已经一片空白，玉儿的反应也开始接近疯狂，身体剧烈的颤抖，手臂勒着我的脖子几乎让我窒息，我的一只手死命抓着她的后背，另一只手按在她的屁股上面，使劲儿的揉捏。我感觉到一股温热的淫水顺着她的屁股沟流了出来，她的身体僵硬伴随着剧烈抖动，这次彻底的高潮让她陷入一种无意识状态。时间在一分一秒的流逝，我却没有任何射精的欲望，身下女人在狂叫，我已经顾不上隔墙有耳了，抱着她继续冲刺。终于，我有点累了，双膝跪在坚硬的床板上有点生疼，我想换一个姿势，于是轻轻放开了抱着她的手臂。 
 
?????? “啊…不要…这样就很舒服…给我。”一声尖叫从她喉咙里喷出，双腿更加用力的盘住了我的屁股。 
 
?????? “别……别……我要到了……就用这个姿势……别动……这样好舒服……用力的干我……我不要其它的花样……哦……快用力。”  
 
????? ?本来我想停一下，听到她这句话如同得到了圣旨一般，发挥全身的力量向她冲刺，她也配合着我，双腿夹着我的屁股死命向里压，身体用力向上拱起，全身似乎吊在了我的身上。 
 
????? ?“就是这样，亲爱的！用力深深的操！噢……太爽了，……用力……操……操……操……我！” 
 
?????? 在我狠狠的干了她将近一百下的时候，她连说话都无法说清楚了，双峰在我用力的操动下，不由的跟着我的节奏上下跳跃，她向上挺着她的臀部，越来越狂喜的呻吟，让我更加的兴奋不已。突然，当我的鸡巴向前刺入时，我感觉到了来至于她阴部的阻力，每一次抽插更要力量，同时对龟头的刺激也越来越强烈。 
 
????? ?“怎么样……夹你……舒服吗……看谁更厉害……喜欢我夹吗？” 
 
???? ??“喜欢……用力一点夹……鸡巴好像要断了。”我回答道，她的阴道开始收缩了，像一张小嘴一张一合的吸吮着我的鸡巴，快感越来越强烈，尿道口有一股精液马上要喷薄而出。“宝贝儿……太刺激了……我想射了。”我开始在她身上上演最后的疯狂，“亲爱的……等下……再狠命干我二十下……我们一起到高潮……我来数”，“一…二…快…亲爱的加油…你可以射在我里面。”她用力的开始深呼吸，仿佛迎接着那最后的巅峰时刻，她把手从我的脖子上放下，插入我们下身的结合部，开始用力揉搓自己的阴蒂……  
 
????? ?终于我坚持不住了，精液一下喷薄而出，不断跳动的阴茎把我生命种子喷向她阴道的深处，在我的阴茎的跳动下，阴道也开始有节奏的收缩着，她也高潮了，双手抓住我的后背，指甲几乎嵌进了我的肉里。我们彼此呼出一口长气，我想从她身上离开，她双腿用力夹住了我，让我们的下体继续保持着结合，阴茎插在她的阴道中感受她挤压的余味。良久，我们在一阵热吻之后才分开，流出的淫液打湿了床单好大一块…… 
 
??? ???“年轻就是好啊……好久没有干的这么痛快了……” 
 
????? ?“什么？”她的这句话让我摸头不知脑了。 
 
????? ?“你蛮厉害的，今天没找错人，来，摸摸我。”她抓着我的手，让我轻轻在她后背和臀部之间爱抚，她的一只手轻轻抚摸着我的胸肌。“恩…真舒服！” 
 
???? ??她很惬意的哼了一声，“你真的很不会讨好女人啊，但是你床上真强，我喜欢！” 
 
????? ?她又说出了一句让我摸头不知脑的话，彻底把我搞蒙了。“什么意思？”我满头雾水的问到。 
 
?????? “哎，没什么，别那么用力，轻点，就这样，等下我们一起去洗澡了再睡觉。”她亲了我一下，把头埋在了我的怀里，像一只恬静的小猫。 
 
?????? 第二天一大清早，我就被哗哗的水声吵醒了，玉儿在卫生间里面洗澡，房门没有关，缭绕的水雾中隐藏着一具诱人的胴体，日光灯的照射下，她的皮肤仿佛披上了一层乳白色的光芒。“要是能和她组成家庭，每个周末我们都像昨晚那样疯狂的做爱，第二天早上我们一起洗完澡，然后她为我做一份丰盛的早餐……”  
 
?????? 我心里想，在迷茫的水雾中，我的心也开始茫然起来。“嗨…想什么呢…赶紧起来吧…等下带我出去吃牛肉粉。”我还沉醉于幻想的时候，她已经洗好走出来了，身上一丝不挂，看着她胸前那微翘的两颗葡萄，还残留着没有擦干的水滴，我几乎想冲上去咬上一口。“你也去洗一下吧，看你头发像个鸡窝一样。”她一边擦头发一边说。 
 
?????? “…恩…知道了…马上…”，我一边回应一边慌乱找内裤穿上。 
 
?????? “哈哈，还怕羞呢，我都不怕给你看，你还怕我看啊。”她大笑起来，在她一串银铃般的笑声中我慌忙串进了卫生间。 
 
???? ??“昨晚上干的爽么？”我刚走进房她就问我 
 
??? ???“还可以的……”，我不知道如何回答这个问题。 
 
?????“就……还行啊？你多久没干了，看你昨天那股猛劲儿，把我弄得都要翻白眼了，但是我喜欢……”她冲我暧昧一笑。 
 
????? ?“呵呵，差不多半年吧，女朋友一直不在身边就是这样了，你喜欢就好，还有半个月可以天天和你弄。” 
 
?????? “恐怕不行了，这次述职完毕后就要开始封闭式培训，培训完了直接回去，刚才人