事部的打电话来通知了，今天中午就得去那里报到。” 
 
????? ?“那我怎么办，火都被你勾起来了，以后想你怎么办？”这一下打乱了我的计划。  
 
???? ??“想我了就来杭州找我。” 
 
????? ?“山长水远的，不去，去了都没那个意思了。” 
 
?????? “和着你想我就是想和我做爱啊，你真没良心。”玉儿娇嗔道。 
 
?????? “玉儿，”我从背后抱住了她，深情的对她说，“其实是我有点爱上你了。” 
 
?????? “别这样，”她轻轻抗拒了我一下，“别爱上我，会害了你，我们就保持这样，其实挺好！”她转过来双手圈着我的脖子，微如蚊吟的声音在我耳边响起，“你想我的时候就给我打电话，我用各种方式满足你，反之你也一样好不好？为什么两个人一定要相爱，给双方都带来负担呢，如果平时我们可以像朋友一样倾诉，见面的时候像情人一样放开做爱，这样不是更好吗？” 
 
???? ??“我只想你永远属于我！”这些该她不知道如何回答了，过了好久她才幽幽的说道，“这是不可能的，我不可能永远属谁。” 
 
??? ???“包括你老公？” 
 
????? ?“是的。”她回答的很坚决。 
 
????? ?“你究竟需要什么样的男人？” 
 
???? ??“嘘…”她捂住了我的嘴，“我们别再这些无聊的问题上纠缠了，我们见面的机会不多，珍惜我们待在一起的每一分钟好吗，繁？” 
 
????? ?“我们就这么站着来一次好不好，其实我现在就有点想了，我下面都湿了，不信你看。”说着，玉儿后退半步，两腿分开背靠着墙壁，借着从窗帘里透出的微弱阳光，我看见她褪下了刚刚穿好的内裤，两条挺得笔直的腿在泛着白光，已经湿透了的阴毛上闪烁着晶莹。玉儿把内裤脱掉扔在地上，轻轻握住了我那逐渐发硬的阴茎，“来呀！别想那么多了！这么站干特别的爽，你别说你不懂怎么做吧！”  
 
????? ?我靠上前去，伸出双手托住了她的臀部，她握住我已经暴涨的阴茎，引导着进入她的体内。 
 
??? ???玉儿踮起脚，我俩的高度恰到好处。我一手扶着她的腰，一手托着她的屁股，她稍稍踮起脚尖，向外撇了撇大腿，我趁势向前向上一挺，龟头顶进了阴道。玉儿浑圆的双臂紧紧环绕着我的脖子，整个身体用力的往前挺出，浑身绷着像一座雕像，胯部紧紧贴着我的双腿，我双手抱住她，腰部开始用力向前挺出，阴茎在玉儿温暖紧绷的阴道里来回滑动，她潮湿的淫穴里不断淌出一股股稀薄的粘液，顺着我的大腿内侧留下来。 
 
???? ??我不停地前后摆动腰胯，阴茎在玉儿的阴道里往复滑行，发出噗嗤…噗嗤的声音，我不时的用力一顶，阴茎一下达到了玉儿的花心。不一会儿，玉儿的欲火已经炽烈万分，她高声大喘，头埋在我肩膀上，在兴奋的喘息中发出一阵阵怒吼：“爽…真舒服…繁…你真的太棒了…哦…哦…” 
 
???? ??听着她的叫声，我也慢慢习惯这种姿势，我用舌头舔着她的耳垂，双手托起她的奶头，让她的乳房在我前胸肆意的摩擦，然后抱着她的后腰更加快速的进行抽插。片刻之后，玉儿忽地朝后仰了仰头，后背像弓一样弯曲，整个身子逐渐的僵硬起来，接着浑身又像打摆子一样猛烈地哆嗦起来，两只脚在地上用力跺着。玉儿的阴道开始收缩，像一张小嘴一样吸允着我的龟头，我感觉后背一阵发麻，尿道口有种遗漏的感觉了。  
 
?????? “爽……爽……爽吗……你的鸡巴好大……快……别停……用力操我！”玉儿声音打颤地呢喃自语。 
 
?????? “恩……恩，好……好爽…我们换个姿势……那样更爽。”说完我让玉儿从我身上下来，我让玉儿手扶着桌子叉开两腿撅起了屁股站好，我掰开她两团肥白的臀肉，露出褐色的屁眼和前方暗红的女阴，黑漆漆的阴毛上带着湿润的光泽，两片肥硕阴唇已经完全被我撑开了，一波波地吐出我们交合产生的浑浊白浆。我扶住了玉儿张开的两胯，阴茎在她洞口摩擦了两下，对准阴道口定好位后猛然一下将阴茎顶了进去，这下整条鸡巴一捅到底。突入起来的刺激，让玉儿浑身一颤，跄踉一下差点跪倒在桌子旁。“别……别……轻一点……让我适应适应……呼……呼……”，玉儿扶着桌子闭着眼激烈地喘息，胸口上下起伏，“差点给你操死了，你属牛的吧？”她回过头媚笑着伸手重重拍了下我的屁股。我慢慢的俯下身子，用前胸贴着她的后背，双手向前伸出抓住她垂下的乳房，轻轻地揉摸着，手指灵巧的摆弄着两颗发涨的乳头。用臂弯顶着她的胯部，小腹向前挺出，腰背前后摆动，阴茎开始在润滑的阴道里轻快地滑动。 
 
????? ?“恩……好了……用点力吧……一次把我操个够！”玉儿慢慢适应了这种节奏，我知道她需要更强的刺激了。于是，我双手从她的乳房上拿开，紧紧抓住了她的胯部，上身挺直后背用力，开始加大前后抽插的动作幅度。我低头看了看在玉儿臀缝间进进出出的鸡巴，我的阴茎很大，已经达到了她承受的极限，每次向前顶出的时候，龟头会带着阴道边的软肉一同深陷进去，当我拔出来发动另一次进攻的时候，龟头又顺势从玉儿松驰的阴道里扯出血红的内壁。看着这一切，我的欲望随之开始亢奋起来，于是不断开始的加速，越来越多的粘液随着龟头从她体内带出，顺着我的阴囊留到大腿上。玉儿的整个上半身干脆趴在了桌子上，双手紧紧抓住桌子的边缘，全身剧烈的抖动，偶尔她会抬起头，梗直脖子猛的…啊…的一声叫唤出来，然后又深深把头俯到桌子上。  
 
???? ??我身子向前伸出，一把将她抱了起来，让她后背靠住我胸脯站好。同时，下体抽插的动作继续刚才的频率，此时她的全身已经软绵绵了，勉强踮起脚尖配合着我的动作，阴茎的抽送在她体内反复刮过她敏感的嫩肉，强烈的刺激从她体内带出串串高潮，一浪高过一浪地爆发，温热的淫水像破闸的洪水一样倾泻而出。 
 
?????? “操啊！猛一点！快用力……”我感受着她用力向后顶动的力度，“干我…再快一点…我快到了…把精液射进我体内…来啊。”伴随她越来越急促的喘息声，她不停地鼓励我，两手在我屁股上狠命地乱抓着，我猛力操了几十下，终于，后腰一麻，精液一下射进玉儿阴道的尽头。我用力抓住她的奶子，前胸紧紧贴在她的后背上，在她体内射完了最后一滴精液…… 
 
?