[娟娟好淫荡] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 我无聊的在女子学院里闲逛，夏天的绿色遮蔽的校园，暑假中校园极度幽静，或有情侣藏匿其中，我转过一条小径，看见邵娟娟在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。她安静的时间不长?她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边箪?C她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。邵娟娟的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”。她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅?那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。我似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。

 邵娟娟继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。邵娟娟正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，邵娟娟忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，邵娟娟的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全简?F那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿勐然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。

 她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。看见我在她面前，她一惊，我向她一笑，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背酗[，八月的北京已经是暑意盎然，穿着连衣裙的她在我怀里腻味着，薄薄的衣服根本遮不住她肉体的变化「到我住处去。」她建议。「我在学校外租的房子。」她低声跟我说，那渴求的眼神分明再说?我要男人、我要你，我脱光衣服等你。

 她在北四环外外地人溷杂的一排低矮的平房租了一间，收拾的到也整洁。一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。

 “亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在邵娟娟的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。邵娟娟的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，邵娟娟几乎昏倒了。

 她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从娟娟私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。

 娟娟在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，邵娟娟乐得几乎晕眩了。

 咿咿地胡乱呻吟着?“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我？光衣服等你？锞业模 俏也灰 场 俏野 悖 仪竽悖 惚闶┤岣野桑 鹫庋晕遥 F在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，便我几下吧！”听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，勐烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是澹澹的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。

 身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。邵娟娟大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求?“……快一点……我受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳