不凌乱，阴唇也很丰满，我手指一伸，水马上就像破了的水袋一样，润湿了阴部。 
 
 我马上用舌头去舔，她也配合的把阴部靠近我的脸，我仔细的看着她的阴部（可别传给我什么病啊，到时就没法向女友交待了）我用舌头轻轻的触及她的阴唇，并挑逗她的阴蒂，能感觉到她全身的神经受到的刺激，而她也没有停止给我套弄，嘴巴配合小手，用她香甜的唾液润滑着我的鸡巴，口水一直流到了床单上，我用舌头插进她的阴道，她啊啊啊的叫了起来，说道：好舒服啊啊。继续。我于是更卖力的继续，淫水也把我的嘴巴弄得到处都是湿湿的，一会我也舌头累了，于是翻身下马，来个传教士，搬开双腿，我鸡巴一挺就很顺利的滑入阴道，她阴道很紧，也很有力，她伸出舌头，闭着眼睛，我看着她丰满的乳房，已经变大变硬，与我老婆的乳房有的一评。我不停地抽送，几百下之后，换了姿势，她侧身，我抬她一腿侧面进入，更深，她阴道也很配合的收缩，让我的鸡巴受到了亲吻。 
 
 她一边不停地哼着，好像与电脑里的Ａ片比试一样。 
 
 一会我累了，她爬到我身上，夹着我的鸡巴，不停地扭动，乳房上蹦下跳的，我摸摸乳房，又把手指伸进她嘴里，她也想吸鸡巴一样的吸。眼睛却始终不张开，看来她的功夫真不简单，也或许是因为很久没享受到男人的刺激了，所以兴奋非比寻常吧，我的小弟虽然也算是久经沙场，也算得上一员猛将，可如此激烈的大战，加上她娴熟的功夫，我的小弟弟险些达到高潮，我翻身上马，把她按到在床，我站在地上，靠着床沿，抱着她的屁股，啪啪的以每秒２～３此地抽插，她啊啊的大叫，喊道：「啊，快，加油，我要，好舒服啊，啊……」我也问她：「让我做你的老公吧，我会每天操你，让你舒服死的。」她说「好的老公加油啊，老公我爱你，操死我吧，我要，啊……」我一边说道「我操死你，操死你，你个小骚货，我每天都要操你，你一定要听老公的话，每天给我操，听到没有，哦～～～」她说」老公我听你的。操吧」我们继续着我们的对白，我不停的抽插，她叫床的声音已经远远大于音像的效果。  
 
 ５分钟后我一股滚烫的精液一滴不剩的射进了她那淫洞之中，擦干净后，我突然想到没带套，马上问：糟了，要怀孕，她说没事的我昨天才完大姨妈。然后她又抱着我在床上躺下了，我们一起讲话，我说我没想到老婆刚走，就跟你上床了，她说，没关系的，要是我害怕就不要来，她也不会给我们增加烦恼的，我们两个人一起保密，在这一年中，我们要一直保持情蜜关系，我答应了她。 
 
? ? 而就在这时女友的短信过来了，问我我在做什么她在做什么？两个人没到一起吧，我神秘的向她笑笑，她一把抢过手机，给我的女友回了短信说：「她给我开过会了，要我记住以后出了卧室就穿好衣服，进她屋和厕所之前都敲门等等，最后还安慰我女友说在卧铺上要盖好毯子，不用回了，睡吧，吻你。」在她发送的同时我们深深的吻在了一起。 
 
  
 