慢慢的把鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里，一边弄，一边说：“好骚的婊子！老子我请你吃大餐！” 
 
 粗大的鸡巴头儿插在小嘴儿里怪怪的，许风慢慢的向上挺屁股，然后又抽出来，最深的时候，大鸡巴头儿完全顶进了我的嗓子眼里去了，几个来回过来，许风的鸡巴就已经崭新如初了。 
 
 “扑！”许风抽出了鸡巴，用两根手指捏着鸡巴头，我深深的喘了口气，细细的品味着嘴巴里的味道。后面，许雷的动作越来越快，我可以感觉到他的鸡巴在逐渐的暴胀，许雷一边哼哼着，一边快速的扭动着屁股，许风看在眼里，似乎也觉得浑身火热起来，他从床上起来，一下子蹲在我面前，把大鸡巴头儿插进我的小嘴儿里也快速的操着。  
 
 “唔唔唔唔唔唔……”我想叫又叫不出来，只能一边扭动着屁股，一边使劲的唆了着许风的鸡巴。 
 
 “嗳……”突然！许雷下使劲的猛操了几下屁眼儿，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而入，我只觉得自己的屁眼儿里一阵的火热！一股热流喷洒出来。 
 
 “啊……”我再也忍不住了，吐出许风的鸡巴，嘹嘹亮亮的淫叫了一声。 
 
 …… 
 
 一个小时之后。 
 
 我们三个东倒西歪的躺在床上，高潮以后，都感觉疲惫了。 
 
 好一会，我坐了起来，把丝袜脱下来扔到地板上，屁眼儿里还有些残留的精子不停的流出来，一直流到床单上。 
 
 我看看许雷仰面躺在床上，满是脂肪的大肚子一起一落的呼呼喘着粗气。我靠近许雷，说到：“大哥。上次我跟您说的那个事儿，您可别忘了？” 
 
 我正说话，许风一骨碌从床上坐了起来，对我说：“小张，厕所里的热水器修好了？” 
 
 我说：“昨天刚修好，我给您打开，正好，您冲个澡。”说着，我从床上下来，走进厕所里把热水器打开。 
 
 我回到房间里，许风从床上下来，向厕所走去。 
 
 我继续上床，趴在许雷的跟前，说：“大哥，人家手续都齐了，您就给个条子吧？”  
 
 许雷两眼看着天花板，过了一会儿才说：“哼哼，你以为我不知道你们的那点猫腻啊？手续？还不都是假的？” 
 
 我笑着说：“这年头，想搞贷款，哪来真的东西？没这么大本事，想挣钱的还不遍地都是啊？其实，他们也不过是想借鸡下蛋，等房子盖好了，卖出去了，钱一分不少，全还回去，您的那份都已经准备好了。” 
 
 许雷闭上眼睛，说：“他们到底有没有调研过？北厘不过是个小地方，穷人多，农民多，他们要弄什么别墅，盖好了卖谁去？我的那份？哼哼，还不是拿着我的钱给我送礼？” 
 
 许雷虽然嘴上这么说，不过口气听起来并不是咬得很死。 
 
 我急忙下床，走到化妆台前，拉开一个小抽屉，从里面拿出一个信封。一个很普通的信封，里面有两个存折，上面明白打印着存款是６８万。之所以是“６８”，不过是为了一个好彩头，六六发发。这两个存折加起来有一百多万，这不过是马前卒罢了。 
 
 我拿着存折，回到床上，凑近许雷说：“大哥，这是他们孝敬您和二哥的一点小意思。办完事情以后，还有重谢。”说完，我把两个存折打开递给许雷。 
 
 许雷睁开眼睛，快速的看了一眼存折上的数字，然后仿佛有点不高兴的说：“这是干什么！……这些年轻人啊！总搞这一套！世风日下！世风日下啊！”说完，许雷把两个存折拿在了手里。  
 
 许雷的变脸似乎比翻书还快，刚刚还是一脸正然之色，转眼间就变成了一个色狼，他淫笑着对我说：“小张，我发现你最近的功夫又进步了！呵呵，你可真是个宝贝啊。” 
 
 我笑着说：“那还不是您调教的？我啊，真是找了个好师傅。” 
 
 许雷一翻身，搂着我说：“哪天没事的时候，到财政局找我玩去，我给你批条子。” 
 
 根据前几次的经验，许雷这句话，就是暗示我他同意批条子了。我自然很高兴，笑着说：“那好啊，您哪天有空？” 
 
 许雷想了想说：“后天是星期日，我上午要到信访处接待群众，下午我回局里值班，呵呵，没人啊，就我一个，你后天下午来。” 
 
 我笑着说：“我一定到。” 
 
 我正和许雷说笑着。许风已经洗澡回来了。许雷对我说：“你去洗个澡，我跟你二哥说话。” 
 
 我知道他们是要商量着我的事情，笑着走进厕所洗澡去了。 
 
 １５分钟以后。我洗澡回来，许风已经穿好衣服坐在沙发上抽着烟，许雷见我回来，他从床上下来走进了厕所。我一边收拾床，一边陪许风说话。 
 
 许风笑着看着我说：“小张，现在你的买卖可是越干越大了，这房子还不换换？” 
  
 我笑着说：“二哥，瞧您说的，我能挣几个小钱啊？不过是让人家当枪使罢了，每个月固定也就是千来元，哪有钱买房子啊？” 
 
 许风说：“对了，你咋也不成个家？一个娘们家家的。” 
 
 我看了看许风说：“以前成了个家，后来散伙了。” 
 
 许风点点头，说：“我说呢，娘们摸样有摸样，身材有身材的。” 
 
 我笑着说：“哪啊，现在没想这么多，给自己挣个养老的钱儿吧。” 
 
 我和许风聊了一会儿，许雷洗澡回来了。他穿好衣服对许风说：“走吧？” 
 
 许风站起来说：“走。” 
 
 我见他们要走，笑着说：“大哥二哥，要不晚上就在我这睡了，当妹子的再伺候您。” 
 
 许雷笑着说：“改天吧，少不了你的。别忘记了，后天找我玩去。” 
 
 我笑着说：“那当然，忘不了。” 
 
 许风也笑着说：“没我大哥的条子你可贷不出款来。” 
 
 许雷和许风一边说着，一边走了出去。我急忙胡乱穿了裤子和面袄追出去。 
 
 出了楼道口，外面是一片白茫茫的，雪已经停了，不过地上的积雪比较厚，太阳光照射在雪地上发出刺眼的白光，许雷和许风已经坐进了许雷开来的黑色桑塔那里，许雷一边发动车子，一边对我说：“你回去吧。外面冷。”  
 
 我笑着说：“大哥，您开车小心啊？” 
 
 许雷点点头。 
 
 车子发动了，一会儿就消失在楼群里。 
 
第二章 
 
 雪后寒。 
 
 这话说的一点不假。 
 
 那天下了大雪之后，半夜里就刮起了寒风，大概有６、７级，温度也紧接着下降到了最低点。 
 
 送走了许雷和许风两兄弟的当天晚上，我坐车去了趟省城，主要是向领导汇报一下事情的进展，虽然和许雷许风已经有过几