次的金融往来，不过公司里的这几个头头还是对他们不太放心，毕竟是小地方的土巴子，比不得省城里。 
 
 听取我汇报的是公司的刘董事，刘董事在公司的地位很高，可似乎没有专门的事情做，他的职务更象是一个高级顾问。刘董事高高的个子，身体十分的瘦，我甚至怀疑他有点营养不良。 
 
 每次见他都是那一身打扮，一身黑色的高级西装，白色衬衣，花格子领带，消瘦的脸上带着一副金丝边的眼镜，刘董事似乎从没笑过，他的眼睛比较好看，不过眼光很冷，看着有一种让人起鸡皮疙瘩的感觉，无论在什么时候，仿佛刘董事都特别的镇静，好象什么事情也不能打动他。 
 
 晚上到了省城，我直接去了公司，还好，公司还没下班，刘董事把我叫到会议室，若大的一个会议室里就我和他两个人。  
 
 刘董事坐在高级的皮椅上，在他面前有一个打开的记事本。他对我说：“好了，你说吧。” 
 
 我本想坐下，可看到他冷峻的眼神我又没敢坐，只好站在他面前把我和许风许雷交涉的经过向他做汇报。刘董事一边听一边写。不时的，他问我几个细节问题。涉及到的性情节，我自然是一代而过。 
 
 刘董事忽然对我说：“你把你们在床上的事情详细的说一遍。” 
 
 我还以为自己听错了，可看到刘董事的眼神，我知道自己没听错。想了想，我详细的把和他们取乐的经过都说了出来。 
 
 本来我以为刘董事毕竟是个男人，而我也自诩并不算难看，一个风韵美丽的女人亲口对一个男人诉说自己在床上怎么被两个男人操?操屁眼儿，甚至搞那种极其下流的淫乱活动。刘董事怎么也会有点反应吧？可我又错了。这个刘董事，他除了认真的记录以外，几乎不看我一眼。我真怀疑他是个太监！要不就是个同性恋！简直是个怪物！ 
 
 刘董事听完我的汇报，点点头，说：“你是公司的元老级员工了，按理说，这样的差事应该让那些新人去锻炼锻炼，可你不知道，去年世纪花园那个工程，公司的亏空不少，所以这次的贷款是救火钱，之所以第一次就让你去，而且一直和他们不断的联系，就是为了在不时的时候，有一个缓冲的退路。经过公司的再三考虑，最后由老总亲自点名才让你去的，所以，这次把贷款弄到手，只不过是第一步，以后还会有很多事情，很多人需要你去公关。当然，公司也不会亏待你的。”说完，刘董事从笔记本的最后一页拿出一张支票，上面打印着５０００元的数字。  
 
 刘董事把支票递给我说：“这只是给你的奖励，工资照发，你拿着吧。” 
 
 我接过支票放进口袋里，笑着说：“谢谢公司领导。” 
 
 刘董事不再说什么。我急忙说：“那我回去了。” 
 
 刘董事点点头。我走出了会议室。 
 
 在楼道里，我碰见了陈丽。陈丽是我在公司比较要好的同事，没去北厘前，我在公司里和她是搭档，主要负责人事公关，说是公关，我更觉得是做妓女，公司里的许多生意都是靠我们用屁股拿下来的。 
 
 陈丽和我年纪差不多，个子很高，大概有１米７５吧，身材特别的好，两个饱满的大奶子，屁股又肥又挺，大腿修长，一头秀丽的长发，她的皮肤白皙，小脚玲珑，陈丽的模样在公司里说仅仅是在我之下的，瓜子脸，尖下巴，一双大眼睛，双眼皮，水灵灵的似乎会说话，笔直而小巧的鼻子，尤其是那张小嘴儿，几乎小得不能再小了。有好几次我都担心男人用粗大的大鸡巴操她小嘴儿的时候会把小嘴儿操裂。 
 
 今天她可能是有意等我的。我一出会议室的门就看见她了。 
 
 陈丽穿着一身浅黄色的套装，笔直的女士西裤十分的好看，小脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的高跟鞋更显露出她修长的身材。  
 
 见我从会议室出来，陈丽急忙走过来，笑着说：“张姐，你来了，我等你半天了。” 
 
 我笑着走到她身边，她拉着我的手说：“走，到咱们的办公室里去坐坐。” 
 
 我和她说笑着从三楼下到二楼，来到了公关处。 
 
 房间很大，分为里外两间，装修得都是够档次的。外面的那间是新来的职员办公学习的地方，这时候没人，听说新职员都去外面跑客户去了。我们的公司是个比较有实力的公司，不仅仅是开发房地产，更多的时候是经营房屋，只要是和地产业有关系的领域，公司几乎全都涉足。 
 
 穿过大房间，我和陈丽走进了小房间，说是小房间，也有１００多平米了，房间里装修自然是不用说了。而且配备了音响和电视，这个房间里只有两张办公桌，因为这里只用来我和陈丽办公。我和陈丽坐在靠近窗户的转角真皮沙发上，陈丽给我倒了杯水，然后坐在我旁边和我聊天起来。我也有许多话要和她说，先是跟她说了说北厘的情况，然后又问问她公司的情况。 
 
 陈丽说：“张姐，现在我也觉得是个困难时期了，这几天公司天天开会，我私下听他们说，公司现在资金有点周转不灵了。不过工资还是照旧发。” 
 
 我说：“刚才刘董事跟我说了，现在公司这样，还不是让去年那个世纪花园搞的！哼，现在他们该满意了吧？”  
 
 陈丽笑着说：“呵呵，昨天开会，刘董事在会上竟然大发脾气！指着鼻子把周总狠狠的Ｋ了一顿！哈哈，那个出气啊！” 
 
 我笑着说：“他是活该！当时大家都不看好那个工程，偏偏他自以为是，把公司搞成这个样子，哼，他要不是依仗着他老子是省里的头头，现在早打包裹滚蛋了！” 
 
 陈丽笑着说：“我看差不多了。这小子也快到头了。周总今天就没来上班，听说是请病假了。我看他是没脸见人！” 
 
 我和陈丽说说笑笑，就到了中午。因为今天拿到了奖金，自然要请陈丽吃一顿，所以中午的时候我们在附近的东皇大酒楼好好的吃了一顿。 
 
 吃完饭，我和陈丽分手回北厘，临走的时候，陈丽悄悄的对我说：“张姐，我听说过两天公司把我派到北厘去开发市场，我估计是让我去帮你。” 
 
 我听完，眼睛一亮，说：“那太好了。我一个人在北厘也没个做伴的，你正好来帮我。什么时候来，先给我打个电话。”陈丽点头答应。 
 
 和陈丽分手后，我又打车在省城晃了半天，主要是给自己买点内衣和丝袜，回到北厘的时候已经是晚上了。 
 
 一场大雪过后，天气格外的冷。 
 
 星期天下午，我早早的从家里出来，直接坐出租车到了北厘财政局。  
 
 北厘是小地方，自然不比省城繁荣，所以穿衣打扮也不能太显眼，这是做这