巴头儿，就好象是在和鸡巴头儿亲嘴儿一样，许雷的一只手仍旧按在我的脑袋上，另一只手却伸到裆下摸着两个鸡巴蛋子儿。 
  
 “嘶……好妹子！够味儿！操……舒服！”许雷一边说着，一边舒服得把头仰了起来。 
 
 “来！咱们玩儿个神仙脚！”许雷兴致勃勃的对我说到。 
 
 我心说：又玩这个！唉！女人的命真苦啊！可有什么办法呢？对我来说，完成公司给我的任务就意味着能挣到更多的钱，到这一步，不干也不成啊！ 
 
 我想到这里，忽然觉得一股淫欲冲了起来，浑身发热，?里也冒出一股淫水儿来。 
 
 许雷一只手按在我的头顶权当一个支架，另一只手仍旧捏着自己的蛋子儿，他慢慢的抬起一只脚，然后将大脚趾直接塞进了我小嘴儿里，粗大的脚趾在小嘴儿里追逐着我的舌头，左冲右撞的似乎要把小嘴儿裂开。我一动都不敢动的，因为许雷身体一半的重量经过他按在我头顶的手传到我的身上，我真怕自己支持不了会摔到他。许雷一边用脚趾拿我取乐，一边开心的撸着自己的鸡巴。 
 
 “哈哈哈哈！哈哈！”许雷看着我的样子大笑了起来，在他眼里，我不过是个他可以任意取乐的工具而已，只要他愿意，他就可以任意让我做任何事情，因为他知道，玩弄的代价不过是他手中的一点权力而已。 
 
 让我品尝了他的大菜“神仙脚”之后，许雷把我从地毯上拉了起来。我跟着他走到沙发跟前，许雷让我把一只脚蹬在沙发上，然后撅起屁股，他站在我的后面将黑色的尼龙丝袜子褪到脚脖子上，然后他挺着大鸡巴微微一用力就把大鸡巴操入?中。  
 
 “啪啪啪啪啪……”许雷一上来就加力快操，似乎想尽早射出精子。 
 
 “啊！啊！啊！”我一边叫着，一边扭动着屁股，有节奏的收缩着阴道，粗大的鸡巴头儿插在?里让我觉得很充实，内里的嫩肉象小嘴儿似的紧紧包裹着鸡巴，摩擦产生的淫骚快感让我和许雷都激动起来，?里的淫水儿也充裕了许多。 
 
 “啪啪啪啪啪啪……”象连珠炮似的一阵猛操，伴随着许雷的动作，两个硕大松软的沉甸甸大奶子来回乱晃，许雷毫不客气的用两只手分别抓住两个奶子，一边有节奏的捏着，一边用鸡巴操?。 
 
 “啊！啊！好……浪的妹子……啊！啊！……操你……啊！啊！好……好婊子！……啊！”许雷一边叫着，一边快速的动作着屁股，粗大鸡巴带着层层的?水儿快速的进出，我只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在?上了！ 
 
 “啊！大……大哥……用力！用力！快！快！来了！来了！来了啊！啊！”我一边淫叫着，希望许雷能痛快的把精子射出来。 
 
 突然，许雷浑身一抖，大鸡巴一挺，我只觉得?里一热，突突突突的几下，许雷射精了！ 
 
 “哦……”许雷一边弓起身体慢慢的享受着射精的快乐，一边长长的哼了一声。  
 
 “啪啪”即将软小下去的鸡巴，被许雷又在?里用力的操了两下，然后慢慢的拔了出来。许雷随即象个泄气的皮球一般坐进了沙发里。 
 
 我从沙发上的羽绒服里掏出一卷卫生纸，撕下一段，擦着从?里流出来的精子，回头笑着对许雷说：“大哥，我帮您擦擦吧？” 
 
 许雷对我说：“用嘴给俺叼干净了，手纸太硬。” 
 
 我笑着走到他跟前跪了下去，把许雷软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来。 
 
 一会儿的功夫就清理好了，许雷满意的拍拍我的头说：“妹子真是这个中的巾帼。好！” 
 
 我笑着说：“我还生着呢，大哥您以后还多调教啊。” 
 
 许雷听完也哈哈的笑了起来。 
 
 …… 
 
 我们都穿好衣服，许雷从办公桌上拿起一个灰色的信封，扔到我面前的茶几上说：“下批的文件都在这里，我和我弟说好了，星期一，也就是明天，明天上午９点你去找他，带好你们所有的手续和文件，他会给你们办理的。另外嘛，我的那些钱，以后也不要开存折了，我给你一个帐户，你直接往里打钱就是了。” 
 
 我拿起信封，说：“谢谢大哥！您的钱马上就会打到帐户里的。” 
 
 许雷点点头，对我说：“你走吧，我累了。”  
 
 我马上站起来，对他说：“大哥您休息吧，我回去了。”说着，我站起来走到门口，刚想开门，许雷又说到：“还有！上次你们来和我说话的那个什么什么周经理，以后我不想见他，也不和他说话，有什么事情你和我单线联系。明白了吗？” 
 
 我急忙点点头说：“知道了，大哥。那我回去了。”说完，我打开门走了出去。 
 
 回家的路上我一直想，这个许雷，看来已经为自己留了退路了，他不想和周总见面，毕竟是老谋深算，看来我也要留下一手。想到这里，我在回家的路上找了个复印的地方把信封里的所有批文复印了一份。 
 
第三章 
 
 回到家，我刚刚把文件收好。忽然听到有人敲门。打开门一看，竟然是刘董事。我真的没想到他会来。一时间不知道说什么好。 
 
 我让刘董事到房间里坐下，刘董事又拿出记事本和笔，问到：“你汇报一下工作吧。” 
 
 我心里不是很高兴，只是觉得这个刘董事很奇怪，让人很难相处。不过，我还是跟他详细的汇报了一下今天下午发生的事情，我故意把和许雷操?的事情说得绘声绘色的，偷眼看刘董事，他还是那副冰冷的样子，只是在笔记本上不停的写。我汇报完了，刘董事说：“我是出去办事情，路过北厘。老总让我来这里看看你，如果有什么需要尽管提出来，顺便看看事态的发展。今天你拿到了批文，很好。目前咱们公司很需要资金，你把批文给我看看。”  
 
 我急忙拿出批文，刘董事仔细的翻阅着，看完以后，他点点头说：“明天你准时去找许风，尽快的把贷款先办下来，后面的事情，还需要听董事会开会的结果，不过我想马上就能定下来下一步的工作。” 
 
 我点点头。 
 
 刘董事继续说：“我看看你这里的情况，还不错，比我想象的要好得多。如果有什么事情，及时和公司汇报。” 
 
 我点头说：“是，我明白。” 
 
 刘董事站起来说：“我要走了。再见。” 
 
 我说：“您再坐一会儿吧。” 
 
 刘董事说：“不了。我还有事情。”说着，他向门口走去。刚想打开门，他忽然想起什么，回头对我说：“对了，告诉你，周总经理已经下来了，现在总经理是原来工程部的李部长。” 
 
 我点点头说：“知道了。”我心想：这些高层的变动和我