有什么关系？谁来谁走，他们一个个都是富得流油。 
 
 送走了刘董事，我回到家里洗了个澡，吃了点东西便休息了。 
 
 转天，星期一。 
 
 早上起床后，吃过早点，打扮了一下。选择衣服要下点工夫，许风和他哥哥不一样，对女人的穿戴很看重，如果不是和他哥哥一起上我的话，他是很喜欢白颜色的。  
 
 我找出一条纯白色的尼龙连裤丝袜子穿好，然后穿上毛裤和一条浅黄色的女士裤，白色的高跟鞋，翠绿色的毛衣，外套还是昨天的那件羽绒服。许风搞起淫乱活动来是很过火的，什么最下流就玩什么，这个我比较了解，所以今天免不了会被他弄，我多带了一些卫生纸。 
 
 拿好文件，我走出家门。 
 
 许雷的财政局在正西，而许风的银行在正东，所以我是走的和昨天反方向的路程。到达许风的单位正好是上午９点。 
 
 银行从来都是商业聚集的地方，城市再穷，银行总是建设得高高大大的，许风作为北厘某银行的行长，自然是地位显赫的人物，连他办公所在的大楼都可以说是北厘最高的建筑了，一共有２０层，金碧辉煌的，当然，这里面也不全是银行，许多层已经出租出去了。包括北厘市政府在内的许多企业都在这里租个办公的地方，或者是对外联系处，或者是接待处，进了大厦，人流不断，因为一层就是银行，此时也正是顾客多的时候，我避开人流钻进了电梯。 
 
 电梯直接到了１０楼。一进楼道，顿时觉得十分安静，一层那种熙熙攘攘的声音在这根本听不到了。我直接走到了许风的办公室门口，轻轻的敲了敲门。 
 
 “请进。”许风的声音在里面响起。我打开门走了进去。房间里热气扑面。房间大概有８０平米，装修的很不错，值得注意的是，在房间的一角里有一个古香古色的侍女屏风，显得整个房间很典雅。  
 
 我走进房间，关好门，笑着说：“二哥，我来了。” 
 
 许风正在低头写着什么，见我来了，笑着说：“不错，挺准时的。”说着，他指了指办公桌前面的一张皮椅子说：“来，坐坐。”我走到他面前坐下，然后把灰色的信封交给他。 
 
 许风放下手里的笔，把信封打开仔细看了看，然后放到一边说：“你先坐一会儿，我现在正忙，一会找个人给你办理贷款的事情。” 
 
 我坐在那里看着许风办公。这时候我才发现，原来许风这个人工作起来是很认真的，虽然我就坐在他对面，可他似乎一眼也没看我，一直低头看着文件，手中的笔，不时的写一写，点一点。房间里很安静，可以说是十分的安静，只有许风手里的笔在纸上摩擦的声音。 
 
 也就在这个时候。 
 
 突然间“啪”的一声，许风办公室的门竟然几乎是被撞开了！ 
 
 因为的确很突然，我和许风几乎都吓了一跳，还没有等我弄明白是怎么回事呢，一个男人的声音响起：“老叔！我找你玩来了！哈哈！” 
 
 这个人的声音显得很年轻，甚至还透着稚气。许风脸上阴沉沉的闪过一丝不快，不过马上就换了一副笑脸。他笑着说：“我当是谁呢！大侄子来了！哈哈，来坐，坐。”  
 
 我急忙回头看去，只见一个年轻人站在面前，高个子，细腰身，头发梳理得闪亮，脸型消瘦，尖尖的下颌，弯眉毛，大眼睛，笔直的鼻梁，方口，不笑不说话，一笑就露出满口整齐的牙齿。这是个漂亮的小伙子，不过眼神中流露出毛躁和心浮，我估计也就是２０来岁，不会超过２４岁。 
 
 不过他虽然年纪很小，可一身的打扮可不一般，一身蓝格子西服西裤，我一眼就看出是意大利名牌“欧罗沙”，手碗上挂着纯金的“帝雷尼”金表，脚下的皮鞋闪闪发光，他没系领带，里面是花格子衬衫，就是这一身的打扮，至少四、五千元，他年纪轻轻，钱自然不是他挣的，肯定是他老子给他买的，而且他又如此的随意进出许风的办公室，可见他和许风的关系不一般，要知道，在北厘这个小地方，一个银行的行长几乎和财政局的局长等级相当，那么…… 
 
 想到这里，我忽然对这个年轻人引起相当大的兴趣来。 
 
 许风站起来走向他，我也马上站起来面对着他，眼睛盯在他的脸上。同时，这个年轻人也注意到我了。他下死眼的使劲看了我两眼，这才笑着说：“老叔，你这里有客人啊？” 
 
 许风笑着说：“呵呵，不是外人。你今天怎么来啦？你爸爸呢？” 
 
 年轻人说：“我爸爸上楼了，他去对外那边看看，我也没啥事情，过来找你玩来了。”  
 
 许风笑着说：“你小子，来，坐。”说着，许风拉着他走到屏风后面。 
 
 隔着屏风我看不到里面的情形，不过隐约听到他们的谈话。 
 
 年轻人说：“老叔，上次你给我爸带去的酒，他特喜欢，还一个劲的夸奖你呢。” 
 
 许风说：“一会儿你走的时候我送你们爷俩，我这里还有几瓶，带给你爸回去喝。” 
 
 许风又问：“你母亲身体好点了吗？” 
 
 年轻人说：“还那样，谁知道她弄的是啥病。老说心里难受，可到医院一检查，一点毛病没有。现在她在高级病房养着呢，我姐陪着她。” 
 
 许风说：“你那个什么健身房生意怎么样？” 
 
 年轻人说：“啥生意啊！我根本就是弄着玩的，反正也不是我的钱，玩呗！玩腻了我一送人。” 
 
 许风笑着说：“你小子！就知道胡来！呵呵” 
 
 年轻人突然放低了声音问：“老叔，那个女的是干啥的？模样挺溜的！” 
 
 许风轻笑了一下，也放低了声音说：“求你老叔我办事的，嘿！骚着呢！比婊子还骚！什么耍大棍，溜天沟，神仙脚，没她不会的！” 
 
 年轻人突然沉默了一下，小声问：“老叔，你上过了？” 
 
 许风淫笑着说：“哪次你见你老叔让锅里的肉飞了过？”  
 
 年轻人笑着说：“你说的嘎嘎的，我才不信。” 
 
 许风说：“我骗你干个啥？不信啊？我让她当着你的面叼我老二。” 
 
 年轻人笑着说：“来啊，让我也亮亮眼。” 
 
 许风没说什么，突然放高声音对我喊到：“小张，你过来一下我有事。” 
 
 其实我早听见他们的谈话了，心想：畜生！都他妈是畜生！你玩吧！老娘我早晚让你小子拉裤子！不过我又一想：这个刚来的小子，看来不是一般人，他老子肯定官衔小不了！我要是能攀上这个高枝儿，以后好处少得了吗？ 
 
 想到这里，我马上站起来，答应一声走了过去。 
 
 绕过屏风，我看到了里面，里面是一个被屏风隔开的小