房间，一张黑色的真皮大沙发摆在那里，沙发的前面是个茶几，茶几的前面是个精致的小电视柜，上面放着一台大彩电，底下还有ＤＶＤ机，和两个大音箱。虽然布置得比较简单，可看得出这是许风的私人空间。许风正陪着年轻人坐在沙发上。见我来了，急忙招手说：“你过来。” 
 
 我笑着走到许风面前说：“二哥，啥事？” 
 
 许风指着年轻人说：“我给你介绍一下啊，这个是石怀仁石大公子。” 
 
 许风一说这个年轻人叫石怀仁，我马上联想起北厘的市长DD石怀忠！！  
 
 虽然我从省城到北厘的时间不长，不过总能听到北厘的老百姓私下里骂这父子两个不是东西，北厘的老百姓还把他们的名字叫成：是坏种（石怀忠）、是坏人（石怀仁） 
 
 可见老百姓对他们恨之入骨了！ 
 
 今天见到这个石公子，我一看果然不假！ 
 
 不过，我既不是纪委的干部，更不是除暴安良的侠客，反而，我正要利用这个机会攀上石家这棵大树，利用他们手中的权利为自己做打算。 
 
 听完许风的介绍，我笑着对石怀仁喊了一声：“石公子！” 
 
 石怀仁没说话，只是稍微点了点头，他的眼睛在我身上乱转。 
 
 许风把我拉到他跟前，淫笑着看着我说：“妹子，来，给我口活儿一个，我这里憋的慌。” 
 
 我听完，故意扭捏着说：“哎呀，二哥，干啥么，您先跟石公子说话，一会儿咱们再来。” 
 
 许风笑着说：“不行，我现在就要！来来！” 
 
 说着，他一只手拉着我的手，另一只手快速的解开自己的皮带扣子，三下两下就把裤子褪了下来。石怀仁在一边有滋有味的看着即将发生的这场淫戏。 
 
第四章 
 
 “哎呀！二哥！你捏疼我了！”我一边笑着一边说。 
  
 许风把裤子一直褪到脚脖子，两腿间的大鸡巴已经有了硬度，高高的翘着。 
 
 许风拉着我说：“你这闺娘！咋不听话呢！来来来！快点！”虽然许风说话的口气似乎在生气，可他脸上一直保留着笑容。 
 
 我半推半就的跪在了许风面前，他顺势抓住我的头发，把我的头按了下来，我刚一到位，许风便迫不及待的把大鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里了。 
 
 “唔唔！唔唔！……”一进入状态，我便放开了，两只手摸着许风的大腿，头上上下下的用嘴套弄着他的大鸡巴，粗大火热的大鸡巴头儿被我用舌头来来回回的唆了着，淫骚的味道让我也浑身发热起来。 
 
 许风一边看着我，一边说：“来，快把衣服脱了。” 
 
 我急忙脱起衣服，小嘴儿没离开过他的大鸡巴。 
 
 三下两下，我便脱光了全身的衣服，只留下白色尼龙丝连裤袜子和高跟鞋，松软饱满的两个大奶子沉甸甸的垂在胸脯上，许风急忙用两只手分别抓住捏了起来。 
 
 “嘶！……爽！……”许风舒服的哼了一声。 
 
 玩了一会儿，许风推开我站了起来，三下两下脱掉裤子扔在地上，回头对石公子笑着说：“大侄子，老叔我献丑了，哈哈。” 
 
 石公子坐在那里脸色红润的说：“老叔我正好跟您学学花式。”  
 
 许风笑着说：“大侄子，那你算找对人了，老叔我搞起婊子来，那手法可是超一流的，今儿就让你看看。” 
 
 说完，许风对我说到：“妹子，卖点力气，让你石公子开开心。” 
 
 我浪笑着说：“二哥，瞧您说的，咱们石公子啥没见过啊？” 
 
 许风笑着说：“你那个浪劲儿上来，比黄盘里演的外国人还猛，咱们石公子哪见过。来吧。” 
 
 我笑着说：“去你的，我哪里有你说的那样。” 
 
 我和许风说笑着，在一边的石公子津津有味的看着，屏风后面顿时淫气缭绕了。 
 
 “啧啧，啧啧，啧啧……”许风站在我的面前，任由我用小嘴儿猛叼他的鸡巴，硬邦邦的大鸡巴已经完全挺立起来，从暴胀的鸡巴头儿中挤出一丝粘粘的淫水儿来。 
 
 “嘶……嗯……”许风长长的哼了一声。摸着我的头，把屁股前前后后的抽送了几下。我搂着他的屁股，屁股很粗糙，不过因为体形的缘故，屁股上的肉十分厚实。 
 
 粗大的鸡巴在我的小嘴儿里来回直撞，硕大的鸡巴头儿散发着无比的热量，淫水儿，唾液，均均被我用柔软的舌头涂抹在坚硬的鸡巴茎上，唆了大鸡巴的过程也是我泛浪的过程，不知不觉的，?里的淫水儿已经冒了出来，透湿了白色的连裤尼龙袜子。  
 
 “操！真来劲！来！妹子！给俺来个爽的！给俺几磅！”许风一边说着，一边奋力的使劲操了几下。 
 
 我吐出许风的大鸡巴，整根鸡巴上都是粘粘的唾液和淫水儿，亮晶晶的。我笑着对许风说：“二哥，着急啥了，还能跑了您的保留节目么？您先稳当稳当，咱们先操操?操操屁眼儿啥的，最后再弄那个，让您爽了。” 
 
 许风听完笑着说：“还是妹子会玩！” 
 
 我走到沙发旁边，把一只腿的连裤丝袜子退下来，然后把一只小脚搭在沙发靠背上，一只脚放在地上，就这么面对着石公子分开了大腿。 
 
 石公子两只眼睛紧紧的盯着我的身体，裤裆已经微微隆起了。 
 
 我笑着摸了摸已经湿润的?，对许风说：“二哥，您上来吧。” 
 
 许风看了看石公子，笑着说：“好！” 
 
 大鸡巴操入?里的一刹那，我和许风都哼出了声，粗大的鸡巴头儿就合着淫水儿，几乎没费什么力气就操了进来，许风一插到底，然后猛的一抽，一送，上来就是快速的猛干起来。 
 
 “啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊”整个沙发都因为我们的动作而晃动起来，可是我们三个人没人注意这个，我那两个饱满低垂的奶子，被许风用力操得来回乱晃，两只小脚更是象风中的小树似的摇摆起来，女人挨操的时候，是最淫荡最吸引人的时候，绝大多数男人都喜欢看女人挨操的样子，石公子更是如此。  
 
 他见许风和我操得有声有色的，也不禁欲火上升起来，偷偷的将裤子拉链一拉开“扑棱”的一下，一根粗壮年轻的骚鸡巴就弹了出来，石公子赶忙用手抓住鸡巴茎快速的上上下下的撸弄着，从大鸡巴头儿里马上就挤出一股粘粘的淫水儿来。 
 
 “扑哧，扑哧，扑哧，扑哧”这边，许风快乐的猛操着?，“嗯，嗯，嗯，嗯”那边，石公子一边哼哼着，一边死盯着我们，手里紧张的撸弄着鸡巴。 
 
 “啊！啊！啊！啊！……”我一边淫叫着，一边猛挺大屁股，迎合着许风的鸡巴，粗大而火热的大鸡巴插在?里，既舒服又瘙痒，