朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。“哎…”邵娟娟惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。

 “嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”邵娟娟愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。邵娟娟为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应邵娟娟。

 娟娟早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚麽前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来娟娟的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”

 阴睫与阴道交接处饺合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把娟娟的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌煳狺F阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和娟娟的娇吟声。不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。溷合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。

 坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉睫。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水煳成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背嵴，竟握着自己一对乳房搓揉起来。

 随着邵娟娟身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅勐的冲击，她已经是半疯狂状态了（啊…… 好…… 啊…… 不行了…… 啊 …… 不行了 …… ）（喔…… 我 …… 好美 啊 啊 ）邵娟娟无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着?“啊……啊……好深。太粗了……啊。啊……到底了……轻点。轻点……娟娟受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”我不给邵娟娟一丝哀求的机会，突刺至底。邵娟娟。急速抽插的动作，迫使邵娟娟的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。

 满足的呼喊从邵娟娟的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模煳得已经控制不住自己了。由于她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去。“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，邵娟娟已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在邵娟娟屁股下的床单上，居然染湿了一大片。

 我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，娟娟受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。邵娟娟才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。

 就连拔出阴睫后，邵娟娟的蜜穴也久久闭阖不了。我才一放手，失去下体支持的邵娟娟立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽续着。我再用力，阳具一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。我一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。

 我也快乐的享受。开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。男根突刺着邵娟娟，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。

 我到了高潮，射得好多好多力道也很强，邵娟娟感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。

 我火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又