嫩嫩的?肉仿佛是多水的海绵一样，在粗壮鸡巴头儿的刮弄下，冒出无比的淫水儿来，许风下面猛干，上面也没闲着，两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。 
 
 “嗯……”紧张的一阵猛干之后，许风拔出大鸡巴，长长的出了口气，他的身上已经见汗了。 
 
 “哦……”我也长长的呻吟了一声，只觉得浑身软软的，?里的淫水儿也冒了出来，我抬起身子，看了石公子一眼，笑着对许风说：“二哥？” 
 
 许风点点头，对我说：“来，先给鸡巴叼叼。” 
 
 我点点头，张开小嘴儿叼住鸡巴头儿猛的唆了起来。粗大的鸡巴上都是?里的淫水儿，也顾不得那么许多了，我用心的吃着许风的大鸡巴。  
 
 硬邦邦的大鸡巴转眼就崭新了，我特别在鸡巴头儿上弄了许多香唾，许风点点头说：“嗯，来撅起来。” 
 
 我浪笑着扭过身体，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒在两片松软的臀肉上用力一分，一个没毛儿的黑色屁眼儿就暴露在光天化日之下了。 
 
 许风乐呵呵的用一根手指顶在屁眼儿上，稍微一用力，几乎是滑了进去，他先抠了抠我屁眼儿，然后这才把大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，屁股一使劲“滋溜”一下钻了进去。 
 
 “啊！……”我高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼儿突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，我当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。 
 
 许风似乎没有过多的预先动作，大鸡巴入位了之后，急忙开始快速的抽插起来。 
 
 “扑哧！扑哧！扑滋！……”粗大的鸡巴有节奏的开始操起屁眼儿来，许风两只手按在我的肩膀上，上身不动，仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴。 
 
 “哦！哦！哦！哦！哦！哦！……二哥！……亲二哥！……操！……操！…亲二哥！……啊！操！”我一边大声的叫着，一边扭动着屁股。 
 
 房间里，淫乱的气氛达到了高潮，一个女人被按在沙发上面猛操柔嫩的屁眼儿，旁边竟然还有一个血气方钢的年轻男人在参观，白色的连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，饱满下垂的奶子，晃动的身体，嘹亮的淫叫，这一切都似乎是不可思议的，可又是确实发生的。  
 
 “啊！……操！……”许风突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼儿里抽了出来。 
 
 高挺的大鸡巴接连颤抖了两下，从鸡巴头儿里的龟缝中已经可以隐约见到白色的精子了。 
 
 我迅速的从沙发上坐了起来，两只小手搂着许风的屁股，小嘴一张，毫不犹豫的叼住许风的大鸡巴唆了起来，粗大高挺的鸡巴上散发着阵阵奇异的香气，在我柔软的香舌作用之下，许风也难以忍耐，急忙用手指死命的捏住鸡巴根。转眼间鸡巴就被清理得崭新了。 
 
 许风满意的点点头，急促的对我说：“妹子，来个好玩的，我憋不住了。” 
 
 我笑着说：“弄个上次那个？” 
 
 许风点点头。 
 
 我从沙发上站起来，许风松开手指，他两腿一分跪到沙发上，粗糙的屁股猛的向后撅起，我则跪在许风的屁股后面，两手分开他的屁股，一个黑色的屁眼儿露了出来，柔软的舌尖轻轻的在屁眼儿周围画着圈，然后舌尖一挺挤了进去。 
 
 “哦！……”许风一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。 
 
 “唔！……”我也淫荡的哼出了声。 
 
 我将两只小手从他的腿间伸进去，牢牢抓住许风的大鸡巴快速的撸弄起来，就好象是给奶牛挤奶似的。  
 
 许风一边享受着，一边断断续续的对在一旁观战的石公子说：“大……大侄子！……嘶！……这个……滋味太舒坦了！……操！……嘶！……这……她妈浪娘们儿！……舔……舔屁眼儿射精！……操！！” 
 
 突然许风一阵哆嗦，我只感觉手里的大鸡巴猛的一挺“嗖！”的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直打在皮沙发的靠背上！紧接着，许风鸡巴乱挺，我几乎拿不住了，粗大的鸡巴一喷、又一喷、再一喷！连续的射精将一股股的精子喷射出来。 
 
 “啊！……”许风推开我，翻身躺在沙发上，臃肿的肚子一起一伏的呼呼喘着粗气。 
 
 我偷看了一眼石公子，他此时也象泄气的皮球一样躺在沙发里，仔细一看才知道，他的手上，裤子上，已经沾上了不少精液，原来他刚刚也射精了。 
 
 许风最先起来，他穿好衣服，对我说：“妹子，在这里陪陪公子，你的事情么，我安排人给你办。” 
 
 我点点头笑着说：“二哥谢谢您了。” 
 
 许风没说什么，走出了屏风。他走到外面，拿起我给他的材料，打开办公室的门走了出去，我只听见门锁一阵的响，许风从外面把门锁上了。 
 
 许风一走，我急忙站起来，先是拿出一些卫生纸把许风射在沙发上的东西擦干净，然后才靠近石公子身边轻轻的说：“公子，让我帮您擦擦？”  
 
 石公子点点头，我拿出卫生纸小心的擦着他的鸡巴，这时，一阵手机铃声响起，石公子急忙从怀里掏出手机，我只听他说：“喂？……哦，爹……嗯……我正在许二叔这里呢……哎呀没事！我怎么能打扰二叔工作呢？……嗯？……二叔啊，他出去了，现在不在。您先回去吧，我晚上回去……嗯，知道了知道了。” 
 
 挂掉电话，石公子看着我给他擦着鸡巴，突然问：“你多大了？” 
 
 我笑着看看他，说：“公子您看呢？” 
 
 他笑了一下，说：“看你这活儿玩的挺熟练的，怎么也是个老?了。” 
 
 我笑了起来，说：“瞧您说的，啥老?啊？这还不是让您那二叔调教的？” 
 
 石公子说：“你这样儿够俊，咋就便宜那个老流氓了？” 
 
 我心说：他流氓，哼哼，你小子也好不到哪里去！ 
 
 我笑着说：“也没啥，都是朋友了，没事在一块，也就是操个?取乐，有了事情请他帮忙，不也好说点么？” 
 
 我看着石公子眼神，他眼睛里又有了欲火。 
 
 我浪笑着说：“石公子，您老要是没什么事，咱们也操操?，您也乐乐？” 
 
 石公子看了看我说：“光操?都操腻了，没啥意思。”  
 
 我急忙说：“瞧您说的，女人身上三个眼儿呢，这个眼儿玩腻了，换个眼儿玩玩。” 
 
 石公子笑着说：“哪个眼儿？” 
 
 我笑着说：“屁眼儿。” 
 
 石公子终于被我逗弄起来了，他从沙发上站起来，脱掉裤子、上衣，我也站起来走到沙发跟前跪好，石公子凑到我跟前，一手按住我头，顺势将大