我与少妇的骚脚 激情都市 色色网首页 我是一名恋足狂，记得上小学６年级坐在我前排的女同学静静上课时总是把
鞋脱掉，露出美丽的小脚，她喜欢穿透明的丝袜看上去非常性感！小弟弟不知不
觉硬了起来从此我便成了恋足狂。每当上自习我便往地上丢书本，假装下头去捡，
实际是去看静静的小脚，真想用手去摸一摸，可是不敢，只好晚上在床上幻想她
的带丝袜的美脚，也是从那时起本能的学会了打手抢，不知为静静的脚泄了多少
次。

 高中时街上开放了很多录相厅，当时没什么娱乐所以经常去看录像。没想到
录相厅竟是我的乐园，因为我发现许多女人，特别是一些少妇看录像时都喜欢把
鞋脱掉。

 一次我在录像厅呆了一下午刚想走，突然进来一个少妇，坐在了我的前排，
录像室人很少，座位都是空的，不一会她便把鞋脱掉，双脚放在前排沙发背上高
高耸立在我前边好像要像我宣战，我哪能放过这种好机会慢慢来到她旁边坐下，
她看了我一眼，我也大量了她一下，当时光线太暗我估计她三十七八岁，脸上化
过妆一副成熟妖艳的样子，身穿灰色连衣裙和紫色透明长丝袜，脚上穿了一双黑
色的粗跟皮鞋，看到这我的小宝贝已经坚硬如钢，真想投入她的怀抱，抱起骚脚
舔个够。录像厅正在放一部我该死，女演员是个推销保险的为了完成任务出卖色  
相勾引男人，男人们似乎也情愿买她的保险，就像花钱玩妓女，不过比妓女高档 
多了，此时女演员坐在板凳上双脚伸向一个医生的腹部用脚开始柔他的丝袜。看 
到这我再也受不了，为了慢慢亲近少妇我把鞋也脱了，脚翘在她的脚旁，随着我 
该死的镜头越来越刺激，我的脚也慢慢接近她的脚，并在她脚上来回摩擦，见她 
没有任何反映我的胆子也大了，一边把手伸向她的大腿根部，一边用舌头舔她的 
淫耳，没过一分钟她便受不了开始呼吸紧凑，一把抓我的手口里还不住的叫着 
 
 「啊……舒服……好……我要……啊」这是我第一次听女人叫春，嗯……嗯 
…你的……舌头…厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少女人……要臣服在你 
的舌下……好好地舔……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯…啊……我受不 
了……到……我家……好好玩玩吧！「 
 
 于是我们出来上了辆出租车，路上她问我是否结婚，我告诉她我还小，也没 
有女朋友。她笑着说：" 没想到你还是处男？" 我挺尴尬的，脸有些红。她又说 
：" 哟，还不好意思了呀？" 那你呢？她说「我跑推销，几年前离婚了，一个人 
住，想和我交朋友吗，我当你姐姐吧？」「当然，我求之不得」转眼到了她家，  
一进房间我便迫不及待搂住她的腰按到在床上「我的小处男慌什么，先跟老娘挑 
挑情吗！」 
 
 对呀，梦寐以求的骚脚还没玩呢，于是我便跪在地上，我把她的一条腿抬起。 
 
 从大腿根部慢慢向下亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，吻到她的脚背， 
她把皮鞋脱掉，拿到我嘴边，这双丝袜脚大约有３８码，丰满白嫩，保护的较好， 
茧子不多，由于天气炎热，支承全身重量的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮， 
在皮革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后散发出一股酸臭的味道，当我隔着丝袜 
分开脚趾时，味道更为浓烈，用舌尖舔弄，也发觉掌趾部位的丝袜味道最浓，有 
一种咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，此时的我兴奋已极，心跳突突，两腿之间那 
根大筋一个劲的往起窜，。我犹如吃了兴奋剂疯狂的舔着她穿丝袜的脚趾。穿着 
紫色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体 
不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的 
脚趾，轻轻搔了一下她的脚心， 
 
 「帮我把丝袜脱了，用舌头，不许用牙齿」 
 
 「我从大腿开始舔起，用舌头一点一点地把她的丝袜从她脚上慢慢地挪下来，  
一只，又一只，她的脚踝和丝袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿」丝袜大 
餐「，。 " 
 
 「你的小舌头真灵活啊！我要它帮我洗脚」 
 
 「一双骚裸脚展现在我面前，脚趾擦着蓝色的指甲油，我握住了她的双脚舔 
了起来。由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被 
汗润透的黑泥和沙粒。我兴奋地舔着， 
 
 脑子一片玄晕的快感。用手捏住她的五根凉冰冰的细长脚趾头，扳开她的紧 
紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后我将 
舌头伸进她脚趾缝里她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖给她舔，再抓住 
她的脚趾，把她生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻 
的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。脚真够风骚！ 
 
 「我含着她的小脚趾，双手在小腿和大腿之间游动」 
 
 「啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…舔 
我小趾…对…啊…啊……」 
 
 我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来， 
硬硬的，开始用龟头去触弄那双脚的脚心。可能她也感觉有异，我轻声对她说：  
" 把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的 
脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她 
脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上， 
轻轻的把它铺开。 
 
 她的两个脚一下夹住了我的脸。我任她的脚在我的脸上滑动，然后伸出舌头 
顺着她脚的滑动慢慢的舔着她脚掌的每一个角落，随之舔向脚背，脚根，吻她的 
脚裸，最后抓住她的一只脚，含着她的脚趾，拼命吮吸着她的脚趾头，一个一个 
吮过去，舌尖在她的趾甲上快速的搅动，并在她的趾缝中不住的穿梭。她则用另 
一个脚在我身上，脸上不断的来回滑动。我吮完了一只脚又换另一只，不断的交 
换…… 
 
 「弄得我好舒服，今天就破了你的处！」 
 
 我仰面躺在床上，她的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换 
了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右大脚趾分开， 
紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗 
搞得心痒难禁！身子也不由