自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问 
：「我破了你，愿意吗？」  
 
 我说：「骚……姐姐……你快点帮我……我想要啊……我都给你……」我今 
天就破了你的处！我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了， 
对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股开始为她使力，加重她一上一下 
的力度。 
 
 「啊……我好舒服啊……不行了……我要……要射了……亲姐姐……噢……」 
 
 「舒服……好弟弟……快……快……快给我……啊……啊……啊」 
 
 我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始 
抖动起来，我也觉得我的下体开始收缩，闸门忽然打开，她猛的扑在我身上，对 
我说：「我破了你，宝贝」 我说「那我以后就是你得人了」 
 
 此后我们每个星期都要去她家玩她的脚，她也在我这得到少妇的性需要，一 
年以后我工作了，搬到她家和她同居，过着非一般的生活，每天下班回来我都要 
先帮她舔脚，舔鞋，舔袜子，晚上便满足她的需要。发工资还给她买非常性感的 
鞋穿，她也非常疼我，每星期都买甲鱼，牛鞭等给我补身子。 
 
 有天她跟我说「心肝，我规定你以后从星期一至星期四，只准你抱我、舔我， 
吻我、摸我，都可以，不准做爱，星期五，六，日晚上才可以做爱，知道吗？那  
是为什么吗？乖，平常的日子你白天要作事，每天都很累，若像现在每天都要做， 
就是铁打的身体也吃不消，这三天晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体 
才有益，我为的是爱惜你！」 
 
 「好，我听你的话！我知道你疼我，我也会好好扶持你的！」 
 
 直到现在我还和比我大十九岁的少妇住在一起，她已经离不开我了，而我却 
想换一双脚了。希望能遇到更骚，更爽的玉足！ 
 
  
 