[办公室做爱] [完] 激情都市 色色网首页 ????????那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过小齐浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤子，能清晰的看到小齐那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。 

 那包好不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比； 

 我也只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了出来，摆好小齐的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了小齐那迷人的身体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的抽插着…… 

 我不自觉的叫着小齐的名字，恍惚间听到有人敲门，门我因该上锁了，而且我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…… 

 天哪！我下意识的转头过去，小齐拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，好像握着我的阴茎的感觉…… 

 小齐迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在小齐的大腿上，第二股也随即喷涌而出，小齐下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；  
 
 我这才感觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，推门出去，发现小齐竟然红着脸站在门后；“把我的照片给我！”她脸上的表情也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片； 
 
 噔噔噔的跑去办公室了。整个下午小齐几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了…… 该死的打卡机无情的响起了。 
 
 同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的小齐那翘的高高的臀部。唉…… 小齐并没有提起手包走向大门，而是上楼了！她干什么去了？我正在想，桌上的电话响了。是老总，叫我到会议室一下，说有事。原来，是一个客户突然急需一个资料，需要我加班把这个资料整理出来；然后由小齐负责发送给客户，平时加班我恨的牙根痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的…… 
 
 其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，我的思绪已然掉进对面小齐那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，小齐那隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高高的好诱人啊……  
 
 老板讲完后便扬长而去，小齐没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼梯口的小桌上，去卫生间了。机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯的…… 
 
 我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的小齐，看着一整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了帐篷了。小齐也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一眼。小声的骂道：“变态，流氓……” 等了难熬的半个小时，望着小齐的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；于是我示意她文件完成两人。我迷人的小齐微微扭动着性感的腰肢走了过来……我真想现在就插她。趁小齐发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状态…… 回到小齐身后，她还在等网站的回执确认。 
 
 我开始仔细端详我的美人：光亮头发扎了一个漂亮的造型。 
 
 露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺……  
 
 迷人的小齐正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，回执到了，邮件顺利发出，小齐俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻想快一年的女人…… 小齐被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气…… 
 
 我嗅着小齐发出的体香，快醉了……随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好爽啊。“放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”小齐语无伦次的大声喊叫着，现在已经快9点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。 
 
 刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地触到了龟头、阴茎……  
 
 小齐顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。这次不是痛，是一种说不出的爽。 
 
 我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。小齐的皮肤好细滑、好娇嫩……渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。 
 
 第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。小齐的眸子里已然是