风情万种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。 
 
 我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕…… 右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开小齐的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在小齐突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着小齐的阴唇…… 不要，不要……“小齐仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我三岁。 
 
 她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲仙欲死了……  
 
 我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，小齐的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。 
 
 已经不自觉的叫了起来：”啊……啊……啊……“ ”我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了了……“小齐低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。”如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！“小齐小声的说：”今晚我是你的女人了……“她含情脉脉，我也感动了。 
 
 无论是否是发情说胡话…… 看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受小齐的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。 
 
 小齐缓缓的吻了下去，熟练的解开了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到小齐的颤抖，今夜，我们要在天堂翱翔许久许久…… 小齐完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……  
 
 她的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是小齐的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，”扑哧“的声音让我沉醉，小齐的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个小齐同事”吹萧“，可不是一般人都能够经历的。 
 
 她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住小齐的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。 
 
 我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到小齐的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。 
 
 阴茎就这样在小齐的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着小齐的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。  
 
 休息了一下，我抱住她的脑袋又开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，我想拔出来，小齐却不肯，在小齐的小嘴里温存了好一会，小齐才恋恋不舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，小齐也坐在地上，依偎在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了…… 
 
 这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚刚惊心动魄的”吹萧“，回味她超人的技巧，小齐猛地爬了上来，诱人的嘴唇压在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我一把：”讨厌死变态！“ ”不对吧，刚刚是你强行上的我吧！“我笑着说。她顺势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一点也没感觉到疼。 
 
 她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着…… ”咬的疼吗？“她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，”我……还想要，你还可以么？“她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从了她的召唤……  
 
 抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把小齐平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干小齐，这次终于实现了…… 
 
 打开所有的射灯，桌上的小齐成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着手褪下了她的内裤，这样，小齐的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。 
 
 修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，小齐的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！小齐阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。”讨厌，看什么呀！“小齐的脸好红，不知是羞涩还是药性。 
 
 她娇滴滴的说着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离小齐美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！小齐说她是第一