次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张刺激。小齐的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。  
 
 我以舌尖贴着小齐的阴唇，轻轻舔了起来，小齐的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍小齐的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进小齐的阴道内，她的阴道好滑，小齐的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！ 
 
 我弯下身把嘴唇对着小齐的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进小齐的阴道来，轻挑逗小齐的阴核，小齐身体开始更风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由小齐的阴道内涌出。”啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……“小齐大声的叫着。行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事性交啦！我把小齐向后拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。 
 
 激动的一刻终于来临，我双手分抓着小齐的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进小齐的体内，虽然已有爱液的滋润，但小齐的阴道比想像中更为紧窄，小齐灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶小齐阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。只见小齐眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。 
 
 我已经顶到了小齐的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小齐的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开小齐的衬衫，猜对了，她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色，而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，小齐的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。  
 
 我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。小齐在我双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁…… 我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。 
 
 阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小齐总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着小齐的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。 
 
 我看着小齐的高跟鞋在空中舞动着、被小齐的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地小齐的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。 
 
 就在小齐的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给我干得泄了出来，果然接着而来，小齐的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。小齐的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。  
 
 我将阴茎抽至接近离开小齐的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，小齐的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，小齐又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上…… 
 
 小齐完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。 
 
 小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得我欲望又一次高涨起来…… 
 
 十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住小齐高耸的乳头，而腰部又不停的在小齐的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把小齐翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在小齐身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。  
 
 心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯小齐的阴道，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来…… 
 
 我规律的在小齐热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到小齐的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。 
 
 我将小齐抱起，走下大桌，开始在公司来回的走动，小齐的双腿紧紧的缠着我，开始更深入的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。 
 
 我的腰际用力不停来回抽送，深入小齐体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，小齐被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着我的抽送。 
 
 这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将小齐推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。 
 
 ”射到里面吧！“小齐说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。  
 
 感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龟头，而小齐也再一次达到了高潮。 
 
 这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。 
 
 
字节:21917 
 
  
 