至于因为姑娘们长长的阴毛而受到卫生方面的感染，所以才选择用推子推掉姑娘们的阴毛，而不是用剃刀一茬不留地全部剃光姑娘们的阴毛，没人提出这样做是否正确，从来都没有。 
 
 当我到这个房间整理报告单的时候，这个房间里已经站着二十个寸丝不挂光膀光腚的大姑娘，她们有高的，有矮的，有胖的，有瘦的，一片白花花光溜溜的肉体，这些光腚大姑娘们都羞怯地用一个胳膊横着挡着胸前两个乳房，另一只手则捂着卡部裆处的阴部，颤颤兢兢就好象是一群正在被剃毛等待挨宰的白条光鸡，由于要裸体体检，所以整个办公楼供暖非常的热，我们也只穿衬衫还在出汗，可是这群光屁股的大姑娘们还是显得有些冷，这主要是紧张的缘故，当时房间里有一个穿着白大褂的男军医和两个穿着白大褂的女军医，其中一个男军医和一个女军医正在用电动推子推两个姑娘阴部的阴毛，在此之前已经有好几个姑娘已经被剃光了阴毛，当时这两个姑娘的大腿已经按照要求大大地叉开了，双手放在身后的光屁股上并往前用力推屁股，光洁的肚皮小肚子和阴部已经向前腆出来，这两个姑娘的后腰向前弯出个弧形，两个姑娘的乳房、肚皮、小肚子、阴部都在这个圆弧的最表面，这两个姑娘的脸和脖子连同胸脯一直到乳房沟都因羞臊而变的通红通红的，这两个姑娘都闭着眼睛，紧闭着嘴唇，身体都在微微的颤抖，因为正有一男一女尤其是男的军医正在用电推子在推她们的阴毛，电推子在她们的阴部嗡嗡地响着，推子齿冰凉的铁摩擦着姑娘们的刚刚发育成型向上隆起的阴阜和阴唇，随着推子的走过，一条一条浓密黑长的阴毛被推光，留在皮肉上的则是黑乎乎的阴毛茬子，根根透着肉。这些姑娘们实在是不明白，为什么自己要这样光腚拉叉的让人家尤其是男人推光自己的?毛，自己的?毛从来就没有露出来让如何人看过，可是现在不但要脱得溜溜光，露着屁股，露着奶子，还要叉开腿把自己的?腆到跟前那个男人女人的眼皮底下，不但要让人家把自己长满?毛的?清清楚楚看个够，人家还要用推子把自己的?毛推得只剩下毛毛茬子，光秃秃的，露出了?里的一切东西，太羞耻了，太丢人了。可是自己没有办法，想当兵就得让人家摆愣。当时，那个大姑娘觉得男军医的脸与自己的?贴得很近，连男军医喘出的粗气都吹到了自己半光不光的?上。  
 
 就在这个大姑娘的阴毛就快要被推光的时候，那个男军医用手戗茬反复地摸索这个姑娘被推掉一多半阴毛而露出的阴毛茬，那个姑娘快要羞死了，一点一点地扭动着光裸的身子，那个男军医看到此，不怀好意地问：“你叫什么名字啊”。 
 
 那个姑娘颤抖地回答：“我叫王梅”。 
 
 那个男军医把用手伸到叉开大腿露出的会阴部摸了摸又淫邪地问：“你这里怎么没有?毛啊，一根都没有长。” 
 
 那个姑娘羞红着脸小声地回答说：“我也不知道啊。” 
 
 那个男军医用同样的口吻问道：“我可告诉你，如果你的?和屁眼中间肉上如果没有长?毛，你是当不了兵的（谁也不知道到底有没有这样的规定），因为那里没有?毛，就起不到摩擦的作用，在急行军的时候会磨坏大腿里子的皮肉。” 
 
 那个姑娘一听十分焦急地问到：“这个我也不知道啊！那可怎么办啊？” 
 
 那个男军医装作非常神秘地对一个个光腚的姑娘们说：“你们也都摸摸自己?和肛门中间有没有长?毛，如果没有长我看就不用参加下面的体检了。” 
 
 男军医又对那个他眼前推光一半阴毛的姑娘说：“你也不用着急，我刚才摸了摸你的?的下面，真的没有?毛，按照规定你是不能当兵的，但是我现在问你，你是不是剃过?毛啊？如果没有剃过，你的?毛茬子怎么会这么硬，你看这样摸起来都扎手。”  
 
 男军医一边说一边用手在那个姑娘被推掉一半阴毛的阴毛茬子上来回摸着，这谁都看得出这就是在耍流氓，那个女军医在一旁淫色看着这边那个男军医肆无忌惮地玩弄着那个姑娘，也一时性起，直气身来，不等那个姑娘回答，她抢先对周围那群光腚的大姑娘们说：“李医生说的一点都不错，卡部裆底下没毛是不能当兵的，昨天我检查那群体检的小伙子们时，有四五个小伙子的鸡巴和卵子上面都有长长的鸡巴毛，就是卵子和肛门中间没有鸡巴毛，所以他们都是不合格的。” 
 
 这一番话把这一群光腚的大姑娘们本来都羞臊得恨不得有个地缝都能钻进去的脸垂得更低，她们想不到这样一个女军医竟然当着她们这一帮光屁股的女生和男人张嘴就鸡巴卵子鸡巴毛的说，没有一点害臊，她还说昨天是她检查的那些小伙子的鸡巴卵子上的鸡巴毛，那多丢人哪。那个男军医好像没有听到那个女军医的说的话，他扯了扯那个姑娘还没有推光剩下的一撮阴毛抬眼对那个姑娘说： 
 
 “这个?毛长的长短，?毛长的面积大小都和遗传有关系，只要我弄清了这些，我就知道该怎么帮你。” 
 
 那个姑娘被那个男军医用手反复摸索阴毛茬，短短的阴毛茬根刺激着阴部的皮肉带动了性感神经，那个姑娘已经有些性冲动，光腚的身体也已经了起反应，再加上被男军医这么扯着阴毛问话，更是娇气吁吁，但是这个姑娘还是腆着光裸的肚子颤抖地点点头，那个男军医一见赶紧就问：“好，现在我问你，你看你的?毛根里有的长了两根或三根?毛，可是你的下面却没有毛，我不知道你的家人们是不是也都这样？如果你的家人也都这样，这属于遗传，那就不是病，我就会让你通过。”  
 
 那个处事未深的姑娘好像看到了曙光，含羞地点点头，那个男军医无耻地问：“你看过你的妈妈和你的姐姐妹妹们的?毛吗？她们?的下面也没有毛吗？” 
 
 对于这种无耻下流的问话我们都以不感到“意外了”，那些男女军医在这里我看不是在完成工作，而是在寻求刺激和开心，他们就在这个房间里把一批批参加体检的大姑娘们的阴毛都推得溜光净，然后这些大姑娘们都用手捂着黑黑阴毛茬子光着屁股排成一队来到外科，这里才是这些大姑娘们真正的地狱。 
 
 凡是参加女子新兵体检情知的人在一般情况下都明白，要到下午最后一批才是整个一天的体检之中最好看的，因为在这一天当中，从推光那些参加体检的大姑娘们的阴毛开始，这些男女军医们就有意地从所有参加体检的姑娘们中间挑选那些长相俊俏，身材高大，肌肉丰满，皮肤白嫩，乳房挺尖，阴部肥美，阴毛浓密，腋毛黑长，屁股圆润，大腿修长，脚丫甜美等等，关键的