是这些挑选出来的参加体检的大姑娘们几乎都是干部和有钱有势家里的子弟通关走后门进来的，那些男女军医们认为能够玩一玩这些平日里趾高气扬目空一切的大小姐们是非常爽的事，为此说那些长相好又是干部和有钱有势人家的千金小姐们在这里是最丢人最遭罪的。那天我也饶有兴趣地看到了当天最后一批的体检，最后一批和以前有点不一样，外科体检是一个大厅，拉上了窗帘，大厅内有六盏二百度的大水银灯，灯吊得都非常的低，光是这些水银灯所释放的热量就足以使人汗流浃背的了，就别说还有大厅里的暖气了，大厅中央的地面上间隔很大地分四排摆放着二十个有八十公分高的长条凳子，大厅的四周摆放着测量身高等等的器具。  
 
 这时大厅中进来了一些早已完成前期体检工作不怀好意专门来“西洋景”的男女军医们，我也在其中。 
 
 门外的走廊里站着两排都象被拔光毛的白条鸡一样二十个光腚大姑娘，一声令下之后，这群光腚拉叉的大姑娘们捂着乳房捂着阴部扭扭捏捏地进入大厅，在门口挤成一堆，在两个女军医粗声的呵斥下，慢慢地又排成了一队，一个看似领导的女军医堆这群光腚的姑娘们大声地说：“你看你们这些人，连?毛都推光了，还有什么可害臊的，把手都拿开，先排好队到那边一个一个的测量体重身高血压超，然后在检查基本体征。” 
 
 随后一阵子的忙乱之后，前面的全部测量都以做完，接下来就是体征的检查，一个女军医对这群光腚姑娘们命令道：“你们每个人都到地上的凳子前站好，一人一个凳子。” 
 
 待这些姑娘们站好之后，两个女军医和两个男军医便来到这些光腚的姑娘们的身边，挨着个的一寸一寸检查姑娘们光溜溜白花花光裸的身子，从头发到头皮，从眉毛到嘴唇等等，尤其是对姑娘们胳肢窝里的腋毛看得极为仔细，看看扯扯摸摸这些姑娘的腋毛浓布浓密不密硬不硬黑不黑，然后是乳房，看看摸摸捏捏这些姑娘的乳房是不是有硬块，扯扯乳头看看乳头的弹性有多大，从这些姑娘们光裸的肚皮到光裸肚脐以下的小肚子，看看小肚子上的阴毛茬在小肚子上长到了什么位置，通过这些阴毛茬仔细看清阴毛长的形状，是长条形的还是三角形的，是菱形的还是圆形的等等，然后在看看阴毛茬的软硬情况，然后是阴蒂，阴蒂包皮，阴蒂头，阴唇和肛门等等，然后从大腿到脚趾无一不查，无一不检，无一不摸，无一不看，接下来就是考察光腚姑娘们身体的运动感和柔韧性，先让光腚的姑娘们双手叉腰原地蹦跳，濒腿跳一次，叉腿跳一次，叉腿跳一次，再濒腿跳一次，反复重复地跳跃，一直待到这些姑娘们大汗津津实在有些跳不动了才停止，然后是要这些光腚的姑娘们双手撑地，撅起屁股左右大腿重复地向后蹬腿，蹬够腿了，看够了后面的屁股和后面的大腿，接下来这些心术不正的男女军医们还有看前面的，军医们要求这些光腚的姑娘们双手叉腰，站直了向上踢腿，能踢多高就踢多高，每踢一下都会充分暴露一下这些姑娘们的阴部，没有了阴毛的遮挡，阴阜阴蒂阴唇就暴露得清清楚楚，随着剧烈的劈腿运动，一张一合的阴部比大敞四开更加的性感，看够了向前劈叉，接下来就要看向两侧劈叉，这些姑娘们那里有这样劈叉过，都劈叉到阴部离地面还有一尺高的时候就再也劈不开了，军医们要求她们就这样劈叉着腿在地上停着，直起腰一动也不许动，等到大厅里的所有军医们把这些姑娘们阴部上的所有性器官前前后后都看够了，他们那些男女军医还要看更加过瘾的。这些军医们要求这些姑娘们站到凳子前面，把两条大腿大大的叉开，然后向后弯腰，让凳子垫到每个人的光屁股上，双手后仰撑地，这样这二十个水灵灵的光腚大姑娘个个肚皮阴部向上弓起，双手双脚着地，由于凳子垫到了这些姑娘们叉开腿的光屁股的下面，从而使现在姑娘们的阴部暴露在了全身的最高点，阴部上的阴毛茬阴阜阴蒂阴唇都完完全全的暴露无遗，有的甚至连抻开的尿道口都清晰可见，这些男女军医们就像品味一道美味大餐一样，对那些把阴部都暴露在他们的眼皮底下的大姑娘们的阴毛茬阴蒂阴唇肛门大加评比，把这些赤裸的阴部里里外外上上下下左左右右看了个够，摸了个够，翻腾了个遍。种种这些对于这些光腚的大姑娘们来说只不过是地狱而已，到了妇产科才是算到了鬼门关，在那里那些男女军医们对这些光腚姑娘们的阴部肛门大显身手，抠阴道，捏阴蒂，插肛门，把那些大姑娘们弄得死去活来，有的大姑娘被弄得淫水直流，高潮不断。  
 
 没人知道参加体检的大姑娘们当时是怎么想的，她们是怎样的含羞带辱，是怎样的忍受着冷嘲热讽。然而这种做法这种现象在当时却是合法的，是公开的，是合理的，如果你要是提出某种质疑，那无疑就是对政策和原则的藐视。 
 
 古已有之，于今为烈，这就是人性，是人类千古不移的人性，你要是把这些当作娱乐它就是一种消遣，如果你要是把它当作良知那么它就要受到谴责。 
  
 