把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。

 隔着她的密肉，能感觉到后庭的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合着我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。

 我肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的略蘅?O汗水，直淌到胸乳间。这样把邵娟娟干得死去活来，她则不住大叫?“哎呀！我死啦！你、你不要这麽大力呀！啊……”‘淫声连连，勐烈抽插下又达到高潮。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把邵娟娟带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。

 后来，颓然无力的软倒着，灵魂彷佛飞到了天外。邵娟娟的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我抽插之下。我们下身湿的一塌煳?A她肛门处还插着黄瓜，继续浪漫的性交。我在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。

 几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，阳具从邵娟娟的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她阴道中的精液慢慢流了出来…，流到插着黄瓜的肛门上。

 我听到窗外有声音，回头一看，见有人在外偷窥，我打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个民工，这下，邵娟娟有的是鸡巴吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。

 男人们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一得阳具，抚摩着她得身体，其中一个第一个插了进去，接着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴睫没入阴户中。并且开始抽送起来！

 两个男人含着邵娟娟的脚掌，两个舔着腋下及奶头。“啊……啊……我……我……我不行了……我……真的不行了……我……我……我受不了了……唔……唔……哎哟……哎哟……酸死我了……唔……唔……我……要死了……我……不行了……啊……啊……啊……”

 她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什麽多了这麽多她渴求的肉棒，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地箪妗?I这个民工毫无怜香惜玉之意，阳具向她的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。高速地抽插阴睫，发出「扑哧、扑哧」的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着邵娟娟的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

 强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，飞射出去，而打着手枪的我实在看得受不了，终于忍不住了，我飞快的把自己的阴睫添上这个窟窿。我也感受到肉洞隔膜壁处的另一个阴睫的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时我将阳具移到邵娟娟嘴边要她张开嘴巴，邵娟娟的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。

 身后的男人走向邵娟娟，用手指沾了些穴里所流出来的淫水，将手指插入邵娟娟的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入邵娟娟的屁眼，这时候，居然有参个男人同时地在奸淫着，邵娟娟在参个人的奸淫之下，并且配合着参个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！我的龟头已经顶进了邵娟娟的食道，锢得很紧，我奋力插入，邵娟娟时不时因为被插而发出反胃的声音，但我却越来越舒服，简直爽死了，爽得我忍不住拼命抽插。就这样我就把精液射进了邵娟娟食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让邵娟娟直接就吞进去了，口水和精液顺着邵娟娟的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当我最后拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴睫已经干干净净了，就剩下邵娟娟的口水让它显得发光。

 有一个走上前来，翻开两瓣丰腴的嘴唇，他用阴睫使劲往里一插……“噢……邵娟娟转头含住他的肉棒，邵娟娟在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身后的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。

 邵娟娟在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭这两人奸淫她。全身痉挛，而这时候在奸淫邵娟娟的两人呢，先后地射精，然后将肉棒抽了出来，在旁边看着邵娟娟被奸淫的模样。这些人又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的淫水自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。

 男人们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入邵娟娟的阴道和屁眼内的阴睫，慢慢的抽动。邵娟娟不停的闷哼着，扭动屁股迎合着。

 这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，邵娟娟一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在床上。但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。邵娟娟快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。

 邵娟娟哼着连自己也听不明白的梦呓?”哎…呀…不要…哎……“娇身不停的扭动。手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。”呀…呀…呀…“的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将邵娟娟屁股下的床全部湿透了