[惊险的办公室性爱] [完] 激情都市 色色网首页 公司办公室有位姐姐姓徐，35岁了，四年前和老公离了婚，自己带着孩子过。都说女人三十如狼，四十如虎，指的是三四十岁的女人在性方面需求强烈，徐姐正处在这虎狼之年，当然也渴望着男女之间的欢娱，因此我勾搭上她，几乎没费什么周折，几次吃饭下来，我就把她上了。徐姐性欲旺盛，每一次和她做爱，都是翻云覆雨、颠鸾倒凤，极其刺激。宾馆、公园、她家里，都是我们曾经战斗过的地方，这一次，是在她的办公室里。那天我上午外出跑业务，下午回到公司，发现整个办公楼里没人，只有徐姐的门开着，向里张望，徐姐一个人在电脑上打材料，见我站在门口探头探脑的，就示意我进来。我轻声问：“人都哪去了”？徐姐说：“都在楼上会议室开会呢”。噢，原来都去听可恶的老总训话去了，我心中一动，这不就成了我们的二人世界了吗！男人的性欲真是说来就来，见到徐姐穿着连衣裙坐在椅子上，丰满的身躯凹凸有致，我立刻性欲大发，伸手就去抓她的乳房，孰料徐姐一把将我推开，正色道：“不许乱来”！咦？我大为不解，这也不是徐姐的风格啊？哪次做爱她不是激情有加，比我还主动，难道今天吃错了药？见我不解，徐姐一指门外，轻声道：“主任在家呢”！原来办公室陈主任在隔壁房间里，难怪她态度这样坚决。可是我的欲火已起，怎能任其燃烧？我拉开裤链，把勃起阳具掏出来往她面前一凑，说：“看，它都这样了，怎么办啊”？徐姐低头一看，见我的阳具昂首挺立，龟头红胀，不禁也有些动心，握住我的阳具说：“下班再做吧，给我留着，好吗？上我家里”。我央求道：“好姐姐，让我插几下吧，我很快的”！徐姐见我这样央求，也是很不忍心，但是看了看周围，又不禁面露难色，说：“这里也没地方啊！”我把徐姐从椅子上拉起来，往后面的沙发上一按，说：“就在这里了”！撩起她的裙子，分开她双腿，从大腿根里侧把她的内裤往边上一拉，阴部就露了出来，时间紧迫，不能象以前那样慢慢欣赏、把玩、挑逗了，鸡巴对准穴口，向前一送，直接就戳了进去。没经过前戏，徐姐的阴道还缺少润滑，我这用力一插，疼得她“啊呀”一声，皱着眉头骂道：“你个臭小子，真狠哪！”其实以前每次和她做爱，我都会先和她拥吻、爱抚，待她动情时，再摸弄她的阴部，刺激阴蒂，每次都把她搞得爱液泛出，娇喘连连，但是现在不具备条件，只能长驱直入了。我用力抽插着，想尽快射精，毕竟这是在办公室，不能搞持久战。徐姐仰躺在沙发上，被我插着，还不时回头向门外看，听着门外的动静，唯恐陈主任突然进来，也真是挺难为她的，为了满足我，冒着这么大的风险。可是我越想快射，越射不出，因为这个姿式太别扭了，沙发狭窄，人在上面身体放不开，徐姐的内裤又挺紧的，虽然向一侧扒开，但我的鸡巴抽插时，总受到阻碍，而且我也没脱裤子，裤口拉链总是磨擦到鸡巴，再插一会就该磨破皮了，这样我很难集中精力达到高潮。我说：“不行，我要换个姿式”。说着把阴茎拨出来，脱掉徐姐的内裤，扔在办公桌上，让她站起来手扶着沙发，想从后面站着插入，徐姐心中焦急，哀求我说：“弟弟呀，都什么时候了，你就别玩花样了！”我哪顾得了那么多，站在她身后，把她身子按低，一掀裙子，雪白的大屁股暴露无余，鸡巴对准了一送，“扑哧”一下插了进去。这个姿式可是我的最爱，不累，还得以施展，插穴的同时还可欣赏肥臀。我一边插着，一边把她的裙子向她肩部撩起，让她的身体露的多些，以便增添视觉效果，徐姐却马上又把裙子拉了回来，想是怕突然有人进来，还费力地伸手把扔在办公桌上的内裤拿起来，打开抽屉放了进去，我暗暗笑她胆子小，继续在她体内横冲直撞。渐入佳境之时，忽然听到隔壁门声一响，有人向这边走来，吓得我俩浑身一震，我立刻拨出阳具，一个箭步窜到电脑前坐下，左手将阳物收入裤中，右手抓起鼠标装做操作电脑，徐姐也站起身来，顺手拿起一份文件翻看，转瞬之间王主任就走了进来，真是万分惊险。王主任进来就问：“小徐呀，刘副总在上海发回的传真收到没有啊”徐姐连声答着“收到了！正要给您送去呢”，说着把文件递给王主任。我暗暗佩服徐姐处变不惊，尤其是刚才把内裤放到抽屉里，真是英明伟大。王主任接过文件正要走，一转头见到我，不禁一楞：“咦？小高也在这里呀，你们市场部挺清闲的嘛！”我心下暗自咒骂，脸上却笑着说：“今天没什么事，帮徐姐调试一下电脑。”王主任说：“好的，好的，你们忙吧”说着走了出去。听到隔壁门声又砰的一下关上了，徐姐手捂胸口不停的说“吓死了，都怪你”！我说：“警报解除，咱接着干活”，说着拉起了她的裙子。一见到徐姐的下身，我的阳具又挺立起来，重新回到刚才的战斗姿态，从后面插入。徐姐说：“快点吧，楼上要散会了，人马上就下来了”我答应着，加快了动作。我双手捧着徐姐的屁股，这雪白的屁股在我腹部的拍击下象水面一样泛起波涛，王主任做梦也不会想到一个市场部的小伙子竟敢在大白天来到办公室里操他的下属，“啪啪”的响声回荡在办公室里，也不知王主任在隔壁能不能听到，惊险之下更添刺激，徐姐经过这百十下的抽插，也不禁情欲大动，轻声呻吟起来，我低头观看时，只见自己的阳具在她的穴里进进出出，带出来的爱液闪着亮光，我用指头沾了点淫水涂到她的屁眼上，想用手指插进去，徐姐不让，屁眼一缩，阴道也跟着一紧，我的阳具被这样一刺激，突然把持不住，猛地射出了精液。我累得伏在徐姐的背上直喘粗气，徐姐也回过头来试图吻我，看来这一战，她也十分受用。便在此时，忽听楼上人声嘈杂，脚步声音响起，楼上散会了，我俩马上分开。徐姐刚一站直身子，忽然“啊呀”一声，原来我刚射在她体内的精液流了出来，徐姐迅速拿出卫生纸和内裤，捂住下身冲向卫生间，我也急忙闪身往外走，刚走进自己的房间，就听见其它房间开门的声音，开会的人全回来了，办公楼里又热闹起来，真是好险啊！ 过了半个多小时，我若无其事地踱进徐姐的办公室，见她正和同事兴高采烈地讨论电视剧大长今，两个MM坐在沙发上，并不知晓刚才在沙发上发生过的一场激战，好象一切从未发生过。我和徐姐眼神一对，不由得会心地笑了……  
  
 