[与同事一起偷搞自己老婆] [完] 激情都市 色色网首页 王政是和我一个单位的同事，自从上次两人碰巧在同一家发廊巧遇后，便开始一同鬼混。昨天上午他神秘的跟我说，周末晚上，有个他认识的少妇发春，已经说好了，晚上等他男人出去出差后，就可以上。一听这么好的事，原本当然不能放过，可惜周末我正好也要出差，便推辞了。但还是好奇的问道是哪家的少妇，这么风骚。王政得意的开始扯了起来，说这个少妇那叫一个风骚啊！胃口也大的很，可惜她男人不中用，上个月，在一个咖啡馆搭讪上手后，当晚就去开了房。

 一听我来劲了，恨不得推掉工作上去尝个鲜。但最后问道那少妇的地址的时候，我惊呆了！居然是我家的地址，因为王政没来过我家所以不知道。难道他说的风骚少妇就是我的老婆？那我不就成了那个不中用的男人了？我不愿相信这是事实。

 可王政的描述，让我简直难以置信，他嘴里描述出来的少妇和我老婆许琳一模一样，一米６０的个子，丰满挺拔的胸部，雪白的肌肤还有那披肩微卷长发。

 「那娘们的胸部软的很，特别那两个乳头，是暗黑色的，脱光了往床上一扔，那饱满的乳头让人看了特别来劲。下面的毛也多的离谱，我玩过那么多鸡，还没见过这么多的，俗话说的好。毛多必淫嘛！」王政的话，让我坚信那个少妇就是我妻子了。但我怎么也不敢想象，我那迷人的妻子，会在咖啡馆，让一个王政这样相貌一般的男人勾搭上了床。而且还想趁我出差的机会把别的男人带回家。  

 当天我就回家质问了妻子，她怎么也没想到我会知道了一切。她解释的理由是：我整日在外工作，却老让她看一些色情小说，寂寞难耐之际，才会和别人的男人有染。

 这点我承认，可能是我的特殊爱好吧。总喜欢在网上找一些色情小说给她看。

 老婆是个白领，平时工作也不忙，休息的时间较多，在我的影响下，老看一些色情小说，也难怪会春心泛滥。哎，可惜老婆这么一个美人儿居然让王政给弄上了床，在我眼里，他只配和一些低级野鸡上床才对。要是被他知道，是我老婆，那我的脸面往哪割。出面阻止是肯定要被他知道的。

 最后，老婆居然提议周末我不去加班，就和王政一起来。我问为什么，谁知道原来上次她一冲动居然让王政再找个男人一起来她家，现在反正我也知道了真相，索性让我和王政一起来保险一点。我左思右想，觉得确实没有别的好办法。

 再加上老婆一句，你不是老想我和小说中的女主角一样嘛。这次虽然是迫不得已，但也好歹如了你的愿了。

 我听罢，对准她翘起的肥臀就拍了下去。换来老婆一阵娇呼。她也不示弱，割着裤子一把抓住我早就一柱擎天的男根道：「已经变的这么硬了，哼！一个星期没做过，今天是不是想使坏！」「那次，王政怎么勾引你的？」我一把将老婆扑到床上问道。  

 「讨厌啦…」「快说！不然我和他去说。」边说，我已经褪掉了老婆的睡衣，那两粒暗黑色的乳头早就想豆子般勃了起来，分外显眼！

 「说什么？说上次和你上床的那个少妇是我老婆吗？咯咯……」许琳发出一阵银铃般的悦耳的叫声。我再也忍耐不住，举枪上杆。两人都格外的兴奋，一边做，我还一边问她和王政的事。老婆羞答答的不肯说，但在我的上下夹攻下才娇喘吁吁的说了出来。

 原来，那天老婆因为休假，一个人在家无聊，便看了一个上午的我精心准备的Ａ片。看的整个人酥痒难忍，脑子里一片浑浑噩噩，本想出去喝杯咖啡，谁知道那个王政上来搭讪，看见老婆满脸红晕，大胆到尽说些黄色的事情，结果才出咖啡馆，就把老婆哄去了开房。

 第二天，我就把周末的应酬推掉，和王政说好了周末晚上一起去。就这样，连续几天我都和老婆夜夜春宵。每每谈到周末的事情，我都特别兴奋。直到礼拜四，老婆说要我养精蓄锐，那两天才没有做爱，我还开玩笑的说，要存满货，到时候和王政一起修理她。她就一个劲的咯咯咯咯的笑。

 礼拜六很快到了，我和老婆逛街买衣服，时间很快过去，下午的时候，老婆接到了一个电话。

 她吱吱唔唔的，说了些什么也没听清楚，但脸上泛起的红晕，我就觉得不对，一问之下，原来是王政打来的电话，赶紧问她说了些什么，可惜她一句讨厌啦就打发了，见状我也没在继续逼问。  
 
 吃过了晚饭，我才离开家，和王政说好六点碰头的。 
 
 大概７点半这样子，我又回到了家，当然，是和王政一起。 
 
 「这就是那骚娘们住的地方，在三楼。」王政指点着报出了我的家此时的我心情异常激动。可不，边上这位相貌普通的同事，等会可能就要进入我那迷人的老婆的体内，而我却只能扮演另一个陌生人，不但要亲眼看着他和老婆做爱，甚至可能要装成个色鬼般侵犯自己的老婆。但不知怎么的，我却还夹带着一丝兴奋！ 
 
 精虫活动的异常频繁，不知道等会该怎样面对，可别露出了马脚，那就丢脸丢大了。 
 
 「没问题吧？这可是个有夫之妇。」我故意问道。 
 
 王政得意的在我肩上拍了几下道：「横哥！你就放一百个心吧！就是因为有夫之妇才够味！下午我早就打点好了。」想到下午他打给老婆的电话，我故意问道：「怎么个打点？」「下午我给那娘们打了个电话。她说老公在边上，六点才走。嘿嘿。」王政一边上楼一边得意的指手画脚道：「一听她老公在边上，我还故意挑逗她，说今晚保证替她老公喂的她饱饱的。那骚娘们浪的出汁，叫我买上一盒避孕套，怎样？ 
 
 够浪吧？」原来老婆下午接电话是在和王政调情，居然让王政买一盒避孕套。  
 
 「嘿嘿。我可真是托兄弟的福了。」「客气啥，咱兄弟有福同享嘛。」话说完，已经来到了我家门口。 
 
 王政按了下门铃，老婆很快就出来开门了。 
 
 只见她穿着一件白色吊带上衣，胸前丰满的两团肉格外显眼，下身着黑色超短裙和黑色长丝袜。露出大截丰满雪白的大腿。再加上一双黑色长桶高根皮靴，性感又风骚。 
 
 看见我进自己家还得跟在别人身后，她调皮的对我眨了下眼！ 
 
 「你那乌龟男人出去了？」进门后王政往沙发上一躺问道。 
 
 「早出去了！明天晚上才回来。」老婆说完笑嘻嘻的对着我眨眼。 
 
 我一时还真不知道该做什么，还是王政接过了话：「明天晚上回来啊，那就好那就好。对了，这是我同事，周横。」说着又转身对我说：「这是这里的女主人，许琳。也是白领