哦。」王政的坏笑，看的我心里毛茸茸的。 
 
 「很高兴认识你。」老婆浅笑盈盈。 
 
 我呆了几秒钟才傻傻的回答道：「你好，很高兴认识你。」「哎……哎……哎……我说你们客气些啥呢。横哥，就当自己家。家里的所有东西在她那乌龟男人回来之前，都属于咱两的。」说完对着我老婆坏笑道：「我说的对不，小骚蹄子。」「昆哥又开我玩笑，讨厌死了。人家老公不在，你就想欺负人家。」老婆娇羞的说道，那羞态看的我是蠢蠢欲动。  
 
 「可不知道是哪家的骚蹄子，趁自己男人出差，在自己家里偷男人，还一偷就偷两个。」王政丝毫不顾忌，说的老婆娇喘着抡起粉拳敲打起来。 
 
 王政一把握住老婆的手腕一转身就把老婆压到了沙发上。虽说我有心理准备，但亲眼看到老婆被另一个男人压在身下，而且还面带笑容，顿时气急败坏，但还好我忍了下来。 
 
 老婆似乎注意到了我的情形，娇呼道：「别啦……别人都看着呢。」我居然成了别人。 
 
 「小骚蹄子……横哥今个就是来助我收拾你的。不是你自己说要找两个人么。 
 
 我和横哥曾经双枪合并。把人家发廊的小姐整的死去活来，今天又有机会来给你乐了！」王政压在我老婆身上，似乎特别享受，可不，老婆胸前那两团肉柔软迷人的很呢。 
 
 「你好坏，讨厌啦，你看横哥就是正人君子，还说什么和你一起把小姐，哼！」老婆似乎听到王政说到我和他嫖妓，估计试探了。可不知道你现在正当着老公的面被另一个男人压在沙发上过足了手瘾。 
 
 「哈哈，就算以前我和横哥没机会双抢合并，今天你不是给了我们机会么。」「别啦，就你猴急，我去弄点吃的，你放开我啦」老婆娇呼道。 
 
 「也行，多弄点水果哦。」「嗯。」「来亲一口，我在放手。」王政说道。  
 
 老婆一下急了，偷偷瞥了我一眼。我装做没看见，她才在王政脸上亲了一口，这才跑到了厨房准备吃的东西。 
 
 「横哥，怎样？这骚娘们不错吧。今晚咱们有的乐。」我也笑了笑。其实什么都好，只要今天上的不是我老婆就行。可惜没用，看着老婆刚才和王政的调情。 
 
 我才正式感觉到。今晚老婆迷人的粉穴中，将有一个不速之客进入。 
 
 我和王政看了会电视，没多久老婆就准备了很多水果和点心。 
 
 老婆一屁股坐在了王政的身边，两人互相调情说爱。活像对夫妻一样。我则在一边傻傻的吃着水果。没多久，王政似乎吃饱喝足了，开始在我老婆身上动手动脚，大过手足之瘾，一只大手顺着裙底一直探到了老婆的大腿跟部，老婆又偷偷的瞥了我几眼，居然咯咯咯咯的笑了起来。 
 
 王政见状，另一只手搁着裙子在我老婆的肥臀上拍了一下，「骚蹄子笑什么呢。」「哼，一口一个骚蹄子，人家没名字啊！叫我方太太。」「没叫你骚婊子就不错了，还太太！」王政话说完，手上已经摸上了老婆的禁区，老婆一下子慌了手脚。可能是因为我在场吧，她也特别不自在，突然想到，如果那天王政不叫我而是叫了大刘DD上次和王政说我推掉工作的时候我得知，如果我没空，他就会喊上大刘而大刘是我们单位出了名的色狼。  
 
 那么，此时此刻，恐怕老婆已经在两个男人的跨下……有时候，真觉得老婆怎么会变的这么下流。难道是因为我经常灌输她去看色情小说和Ａ片的原因么？ 
 
 我不得而知！ 
 
 只见老婆开始轻微的摇头晃脑，忽然睁开眼看见我正注视着她，这才推开王政的手，「骚蹄子！怎么了？今天不对劲啊。平时一上来恨不得扒开鸡迈就要我插，今天杂学正经了。！」平时？难道老婆和王政不止做过一次？想到王政进门时熟悉的样子，恐怕我的担心成真了。 
 
 「没有啦……」老婆道：「我去给你们泡杯咖啡。」说完老婆一溜烟跑进了厨房。 
 
 王政这时走到我面前，伸出手。这见他手上亮光闪闪。 
 
 「瞧，那骚娘们的浪汁，我手伸进去才知道，这骚蹄子下面早就湿透了。怎样，不骗你吧！说了这是个骚货，还和我装，平时可不这样。不过我们不急，他那乌龟男人明晚才回来，有的时候时间，对了！说到她男人，他那好片子到不少。」说完，王政居然径直朝我的屋子跑去。 
 
 连我的Ａ片都知道？我不禁莞尔。很快，王政便拿了一叠Ａ片跑了出来，在里面挑了一部《淫妻ＬＵＬＹ系列之三根黑枪的调教》不得不说，他还是挺有眼光的，这些片子都是我珍藏的，特别是ＬＵＬＹ的片子，ＬＵＬＹ是我最喜欢的中国ＡＶ女星，她的身材相貌绝对是一级棒，特别是做爱时的娇喘和浪态。  
 
 现在王政放的这部片子，讲的是ＬＵＬＹ开车的时候和一个黑人的车子撞了起来。ＬＵＬＹ破口大骂了起来，特别是一句：你的鸡吧象根细针一样，根本插不满。那老外也懂中文，还击道：那就来试试。于是ＬＵＬＹ和黑人在车上搞了起来。黑人的大鸡吧很快就把ＬＵＬＹ插的爽翻了天足足干了１５分钟，黑人才在ＬＵＬＹ的小穴里射精。射完精的黑人还用蹩脚的中文骂道：「婊子，怎么样，干的你爽不爽。」ＬＵＬＹ躺在车上一动不动，张开的大腿中间还不断的益出那黑人的精液，整个人还沉浸在刚才的高潮中。 
 
 许久才开口道：「哦，帅哥，没想到你这么厉害。明晚有空么？我老公不在，你能不能来我家替我老公像刚才那样干我？」「哦，没问题，小婊子，明晚我会多带两个朋友来，让你爽翻天的。」于是ＬＵＬＹ写上了自己的地址。 
 
 镜头一转很快转到了ＬＵＬＹ的家中，之前那个黑人带着两个同样强壮的黑人到了ＬＵＬＹ家里。领头的黑人一进门就把ＬＵＬＹ整个人抱了起来。大喊道「哥们们，这就是那个在路上被我干过的女人。今晚让我们替她老公造个小孩吧。 
 
 接下来就是ＬＵＬＹ面对３跟巨大的鸡吧，又是添又是吸，然后被三跟鸡吧轮流修理，连后门都被上了。最后，三根黑鸡吧同时插进她的骚穴屁眼和嘴巴，纷纷在里面射满了精液才罢休。  
 
 结尾的画面就是ＬＵＬＹ双腿大张的躺在床上，嘴巴、屁眼、骚穴渗满了精液的场景。 
 
 王政用快进的方法花了大概２０分钟就看完了这部片子，中途老婆也泡好了咖啡，见我们正在看Ａ片，忍不住的又坐到了王政身边，看着片中的ＬＵＬＹ被三跟巨大的黑鸡吧横冲直撞，她脸上挂满了红晕。看完最后ＬＵＬＹ那个淫荡的场面后，我一回头才发现，王政的大手早就又探到了老婆的羞处。 
 