
 「哈哈，你那乌龟男人的片子还真不错，片子里那女的可真够荡的，不知道有没有了？」王政似乎还想看。 
 
 「里面第三个箱子里好象有。」老婆说道。 
 
 这时我很自觉的说道：「我进去拿。」我熟悉的跑回自己的屋子，又找了一部ＬＵＬＹ的片子，名叫《淫荡教师ＬＵＬＹ之公共厕所》讲的是ＬＵＬＹ在学校的角落中自慰，结果被班上的一个男生发现。于是在校内和那男生做了起来，很快被那男生的大鸡吧搞的淫水四益。完事后，ＬＵＬＹ和那男生说她每天这个时候都会在这自慰，如果想搞她的话，明天准时哦。 
 
 到了第二天，ＬＵＬＹ果然又在那自慰，但没想到的是那男生居然喊来了４个同学。还把ＬＵＬＹ拖到空无一人的实验教室中大搞特搞，还用Ｖ８把场面全拍了下来，从此以后，ＬＵＬＹ成了这五个男生的公共厕所，每天放学都要在实验室里和他们大搞一次。  
 
 拿着片子，我回到客厅。只见王政躺在沙发上，而我老婆正跪在他前面替他口交。看到这一幕，我全身血液几乎都沸腾了起来！稍微走近两步，只见老婆一手握住王政的根部，而那硕大的龟头正包裹在我老婆那鲜红嘴唇中。老婆正津津有味的含着另一个男人的鸡吧，而且还是当着我的面。我再也控制不住自己，跑到老婆后面，只见老婆因为双脚并拢而格外翘着的肥臀正随着前面的伸缩不由自己的来回晃动。热血沸腾的我一把抱住老婆的肥臀。 
 
 「晤……」正沉浸在口交中的老婆突然感到后方被人摸上，条件反射的震了一下，但很快就配合的把性感的肥臀挺的更高了一些。 
 
 「噢…噢……骚蹄子的嘴功可不是一般的好啊，横哥，等会你一定要亲自试试，噢……噢……」此时我可顾不了那些，来回的抚摩着老婆丰满挺拔的翘屁股。 
 
 平时不是没玩过，可今天不一样！自己的老婆此时正趴在另一个男人的跨下卖劲的替他口交。一想到这，我就兴奋的不可收拾。 
 
 我将老婆的裙子往上掀开，里面是条粉红色的紧身内裤，看在眼里格外的性感。我两只手同时抚摩老婆的两片肥臀。这时，王政怪叫了起来：「噢噢噢……停停……骚蹄子，嘴巴太灵活了」王政已经被老婆添的差点射了。这时，我才发现，王政的龟头果然相当大，那地方也比我更粗更长，整个就比我的大出了一号。  
 
 此时被老婆的口水渲染的亮晶晶。 
 
 「骚蹄子，来去帮我们横哥添添。」王政嚷嚷道。 
 
 「哼，这么快就不行啦，人家还想添呢。」老婆居然还和他撒娇了起来。 
 
 「去添横哥的，嘿嘿……」老婆听话的转过身，看见我的玩意早就从裤裆里窜了出来不由咯咯咯咯的笑了起来。 
 
 「啪……」王政在我老婆的肥臀上狠狠的拍了一下道：「笑你个小骚娘们。」说完就抱着老婆的肥臀在里面狂嗅，老婆被他这么一弄，不由弯下了身，一把抓住我挺起的男根，伸出舌头在龟头上添了一圈。 
 
 被她这么一添，我整个人直打哆嗦。老婆一边用舌头刺激我的龟头，一边翻着眼睛看我，边看边笑，被她看的我也忍不住笑了出来。我居然和另一个男人一前一后的弄着老婆，这情节平时恐怕只感想象是在Ａ片中吧，可现在却真真实实的发生了。 
 
 「你们两笑啥呢，一进来就老鬼笑，是不是有什么事瞒着我？」王政突然问道。 
 
 吓的我连忙制止了笑脸，老婆也娇呼道：「讨厌，人家和横哥才第一次见面，哼，到是你，卖力点，今天叫你来可不是让你闻我的内裤的！」「好你个骚娘们，我看你是不见棺材不落泪。」老婆这么一激将，结果被王政一把把内裤扯到了膝盖下面！  
 
 「噢……」只见老婆习惯性的并拢双膝，结果被王政两下打开，「骚蹄子，还知道害羞？把大腿给我张开点」老婆听话的张大了双腿，这样最隐秘的羞处毫无保留的显露在王政眼前。 
 
 「哈哈，骚蹄子就是骚蹄子，瞧你湿成什么样了。」王政抱着老婆的肥臀把嘴凑了上去，只听咻咻咻的声音，原本还在添弄我的龟头的老婆一下子停了下来。 
 
 从老婆跨下和王政头部的交接处传来了那些咻咻的声音，我可以想象老婆的羞处现在是一片怎样的狼狈模样。 
 
 「哈哈哈……你这骚娘们简直是浪的出汁，流了这么多骚水。」「咻咻咻……咻咻……咻咻……」王政熟练的添吸着我老婆的羞处，很快换来了老婆的阵阵娇喘。只见老婆一只手无精打采的握着我的男根，丝毫没有套弄的意思，或者说后方敏感地带的完全暴露，使得她根本没力气替我口交。而另一只手则不断的往后推着王政，可惜一点用都没有，王政每一次的添吸都换来老婆性感的叫声。 
 
 「嗯啊……啊…唔……咿呀……嗯呀……啊！！」「咻……咻咻！！！」好一会，王政才把脸从老婆的羞处探出来，只见他嘴边湿漉漉的，淌满了老婆羞处的蜜汁。 
 
 「哈哈，这骚蹄子！」说完，立刻伸出舌头，继续添弄老婆的羞处。  
 
 我的龟头也似乎前所未有的胀大。老婆也俯下头，一口含住了圆滚滚的龟头，里面的舌头灵活的刺激着头上的尿道口。 
 
 「哦哦哦……」我不由阵阵呼爽，老婆平时很少替我口交，我也从来不知道老婆的技术这么熟练，没几下的工夫，我差点就缴械投降了，幸好老婆嘴下留情，吐出我的龟头，用香舌探挤了几下。 
 
 「横哥怎样，这骚蹄子的嘴功不赖吧，我每次搞他之前都要先尝尝她的嘴。 
 
 哈哈。」「嘿，舒服。」这话我是实事求是的说，但听到王政那句每次搞她，我又不得不去想，他到底上过我老婆几次？老婆不是说１个月前因为无聊多看了些色情片，结果喝咖啡时，在王政的花言巧语下，经不住诱惑才和他去开了房么。但现在看来老婆和他上床的次数不仅只有一次，在接下来的一个月中肯定又背着我和他去偷情，甚至还不止一次，凭王政在我家的熟悉情况来看，他甚至应该在我的家把我老婆上了！仔细回想这一个月里，我除了加班的时候，不然下午六点前基本都到家了，而老婆也不会早回多久。至于周末，除了偶尔加次班，我也没离开家多久，而王政的作息时间基本和我相似。他哪来的时候到我家搞我的老婆呢？ 
 
 「啊！」随着老婆的叫声，我的思绪被拉回了现实中。只见王政已经坐回了后面的沙发上，而我老婆被他抱着，已经一屁股坐在了他的身上，最关键的是，老婆的私处已经准确无误的包含住了王政的男根。等等，他还没带套！可已经来不及了，王政卖力的挺着下身整个