屁股几乎都离开了沙发。急促的拍打声换来的时候我老婆高亢的呻吟声。  
 
 一时，两个人的喊声此起彼伏，我老婆就这么当着我的面和另一个男人缠缠绵绵，并发出一阵阵酥麻的叫床声。 
 
 这时，不知道是怕冷落我了还是怎么的，老婆身子略微前倾，一把握住我的男根，勉强的将嘴凑到我的龟头上，但由于后面王政的撞击过于激烈，似的她根本无法分心来伺候我这根，只能随着每次的撞击，用嘴唇和舌尖触碰我敏感的龟头。但对我来说带来的刺激感丝毫不减！我一边用手摸着老婆光滑粉嫩的脸，一边注视着王政与老婆的交合处，从心理上带给我的刺激感更是无法用语言来表达，不过很快，王政的动作慢了起来，摸着老婆的肥臀，开始缓缓的深入，但这样更清晰的带动了老婆的声音。每当王政往前深入，老婆便会发出一声淫荡的啊声！ 
 
 一会又被呜字替代了，原因是老婆的红唇已经含上了我的龟头，并随着王政的活塞动作，用嘴唇在我的男根上来来回回。一时，三个人都只能发出满足的呻吟声！ 
 
 还是王政先打破的气氛。 
 
 「嘿，骚蹄子，刚才你昆哥我差点就把种子全撒在了你的小骚穴里面。」这时我才意识到，王政现在避孕套都没带，正赤裸裸的在我老婆的羞处悠栽悠栽的来来回回，「就你最坏！人家叫你买套子了，也不带，就那么直接插进来！」「嘿嘿，我不是忍住了么！刚才我要是直接射进去，不就替你男人帮了个大忙了么！哈哈哈哈！」就在刚才那几分钟里，我差点就做了最大号的乌龟王八。  
 
 要是王政真的在我老婆私处射精，我这乌龟可就做大了。其实，我现在又何尝不是呢，王政那根肉条还在我老婆的羞处不停的进进出出！ 
 
 不行，我必须得阻止，至少，得让他带上避孕套。这想法真是够疯狂，我居然想让别的男人带上避孕套搞我的老婆。 
 
 「其实套子我们买了一盒呢。」我尴尬的说道。 
 
 老婆听出了我的意思居然扑哧一声笑了出来。 
 
 王政从沙发上站了起来，但下身还是紧紧的塞在我老婆的私处，使得老婆又回到之前的姿势。 
 
 「骚蹄子，要不要带套子？」王政边说，还狠狠的把鸡吧往前送了一下。 
 
 「嘻嘻……」老婆调皮的笑了一声，居然用肥臀配合着王政往后使劲的动了几下，同时发出阵阵娇喘。老婆居然不但没同意带套子，还用这种淫荡的动作回应王政。 
 
 王政得意的大笑两声，在老婆的肥臀上狠拍了两下，下身「啪啪啪啪」的尽情在老婆的体内抽缩。 
 
 我几乎不敢相信自己的眼睛，刚才老婆那动作，分明是同意王政在她体内射精。我脑子里顿时一片空白。结婚两年，由于我们暂时都不想要小孩，所以每每做爱我都有带避孕套。说的难听点，我还不知道不带套子进入老婆体内是什么滋味。现在王政不但光着肉棒在老婆体内肆意抽送，甚至还要在里面射精。  
 
 看老婆也丝毫没有阻止的意思，难道她真的打算被王政体内射精，或者说她知道今天是安全期？可即便是安全期，她也不该让个外人射在里面啊。 
 
 「骚蹄子！叫的大声点。横哥，怎样，这浪货内射都行啊！等我放完这发，你也别带套干她一发！哈哈！这骚娘们！我干！」王政做到兴奋处，粗言秽语全都骂了出来。 
 
 此时的我居然后悔这两年来怎么就没想到往老婆里面射一次呢？那样也省的便宜了王政，让他占了头发！我该不该阻止？可我应该用什么理由阻止？表明自己的身份？大喊现在在他跨下即将被体内射精的女人是我老婆？忽然觉得特别无助。 
 
 「咿呀……你坏！你真想射在我里面呀！快拔出来啦！」老婆突然的说话，让我仿佛抓到了最后一根救命稻草。 
 
 「骚蹄子！刚不是你自己放浪么！怎么滴，想后悔了？」王政丝毫没有停的意思，依旧大力的捅着老婆的羞处，发出啪啪啪啪的拍打声，他已经干到了兴头上，我想随时都有射的可能了。 
 
 「我突然想起来今天是危险期，射在里面会怀孕的啦！快拔出来嘛……嗯…嗯……！」老婆脸变的通红，我知道这说明她已经被快感袭遍了全身，每当快达到兴奋点的时候，她的脸荚都会变的通红通红。 
  
 这时的老婆用双手抓着我的上衣，一边承受着王政的猛烈抽插，一边却在请求王政别射在里面。可我从老婆摆动的肥臀看出了她的言不由衷，那摆动的幅度，分明是在极度配合着王政的进进出出。 
 
 「……嘿……啊……嘿嘿……怀孕不是正好？让你男人做现成的老公，哈哈哈……」王政继续着他的污言秽语。 
 
 「人家……噢……人家和老公做从来都带套的啦！哪像你，什么都不带就往人家里面插啊插的！呀！！！左边点……噢…噢……啊！！」老婆言不由衷的发出了荡人心魂的叫床声，更加刺激了王政。 
 
 「骚蹄子，那还不好办……嗯！！！改天你也让你家乌龟男人往你里面射一泡。到时候你家那个哪想的到自己老婆是被别人搞大了肚子……哈哈哈哈！」听着他两你一句我一句，此时的我已经楞在当场不知所措。我觉得我马上就会当那个乌龟男人了，我老婆很快就会被别的男人当着我的面搞大肚子了，我该怎么办？ 
 
 「啊……你最坏了。」老婆用担心的眼神看着我。见我木在那，害羞的低下了头。难道她已经妥协了？但再仔细一看她配合的肥臀，我觉得她根本就是在等待王政的射精！ 
 
 「拔出来啦……昆哥哥！你要是把我肚子搞大了要负责的啦！」「啊……啊……负责？负什么责！嗯啊！骚蹄子」「嗯…嗯……嗯……！！！嗯啊！啊！当然是娶我啦！」老婆居然说出了要王政娶她的话！我整个人快崩溃了！难道我老婆不但要被别的男人搞大肚子，还要和他……我已经无法继续思考。  
 
 「娶你？噢！噢啊！娶你个骚蹄子！我得带上多少顶绿帽子？！」王政嘴上这么说，可身下没有丝毫停顿。 
 
 「讨厌啦……咿呀！美…美啊！人家…人家只背着老公和你偷情而已啦……呀呀…好热……，你要射了！你要射了…！噢……美…爽！！」老婆顿时只顾着高声叫床。 
 
 「啪啪啪啪啪啪！！！」王政以前所未有的高频率做着最后的冲刺。 
 
 「噢噢噢……骚蹄子……浪娘们……小骚货，小荡妇！！」「咿呀……呀呀啊……咿呀……噢…啊啊啊…噢……呀……呀！！！里面好热！你要射了，亲哥哥……啊啊啊啊！！射死骚蹄子！」老婆淫语连连。 
 
 我站在一边目瞪口呆。只知道老婆