差点把我的上衣给撕坏，只知道老婆乐坏了！被别的男人……这时，王政大喊一声！把肉棍从我老婆的羞处拔了出来。用龟头顶着老婆丰满的肥臀上，很快，浓稠的精液直射而出，把我老婆的屁股射成了大花脸。 
 
 没想到王政居然最后时刻拔了出来，我暗呼好险！自己老婆差点就当着我的面被人体内射精！ 
 
 这时，我注视着老婆的神态，只见她眯着双眼，喘着粗气，显然被王政搞的过瘾了。 
 
 「这骚蹄子！今天厉害的很啊！」王政射完精后，握着阳具在我老婆的肥臀上擦拭道：「是不是你那乌龟老公很久没喂你了？」老婆这才睁开双眼，害羞的看了我一下，像个做错事的小女孩般向我吐了下舌头，转而盯着我笔直的肉棒，伸手在龟头上摸了下，才回答道：「才没呢！人家老公才两天没碰我而已啦！」这到是真的。  
 
 「才两天没碰就浪成这样，还叫我射死你！哈哈！浪蹄子！你算是骚到家了。 
 
 来！」王政将我老婆早就褪到脚跟的内裤扯下扔到一边，然后一把将她抱了起来！ 
 
 「呀！讨厌！」老婆下意识的用双手挡住暴露在我面前的羞处大声叫道。 
 
 「骚蹄子！还害什么羞。给我们横哥瞧瞧你那的骚样！等会横哥进来有你乐的！」王政哈哈大笑道。 
 
 老婆抿着嘴，慢慢将双手移开。我这才清楚的看到了老婆的羞处，平时我是没少看过，老婆的羞处暗里透红，而且杂草是出奇的多。一般穿着内裤都遮不住，总有稀稀两两的阴毛散在外面。此时此刻，老婆的羞处简直可以用水埋金山来形容，阴毛混着淫水闪闪发亮，张开的阴唇正贪婪的来回收缩，似乎正渴望着我的进入。 
 
 「横哥怎样？这骚蹄子是个极品没骗你吧？哎哟，我得上个卫生间，横哥，交给你了！」王政说着把我老婆扔在了沙发上就往卫生间跑！ 
 
 「哼！临阵脱逃啊。」老婆居然还不忘和她打情骂俏。 
 
 「骚蹄子！等我养精蓄锐看我一会怎么收拾你。」王政说完就钻进了卫生间。 
 
 客厅里就剩下我和老婆。 
 
 「你怎么不让他带避孕套做」我问道。  
 
 老婆张着腿咯咯咯咯的笑：「老公吃醋啦！」「他差点就射进去了。」我还在为刚才的事耿耿为怀。 
 
 「西西……最后不是没射进去嘛！」老婆取出纸巾将肥臀上残留的尽数擦去，「老公我今天性感不！」老婆突然站起身，转了转问我。 
 
 纯白色上衫配粉色超短裙，再加上黑色长桶丝袜配黑色高根皮靴，今天老婆的打扮绝对称的上迷死人不偿命。可就是这样的老婆，刚才当着我的面差点被另一个男人体内射精。 
 
 「说嘛说嘛……性感不……」老婆不依不饶。 
 
 「今天老婆迷死人了。」我实话实说。 
 
 听完我的赞美，老婆才得意的一把楼住我的脖子轻声道：「老公不吃醋！谁叫你平时老给我看一些下流的书和片子。今天人家就下流一次啦，就一次哦。」说着伸手从我裤裆中将刚刚软下去的阳具掏了出来。 
 
 「好细好软呀……咯咯咯咯……」老婆熟练的摆弄了几下，很快，我的家伙就慢慢恢复了原貌老婆顺势蹲在地板上，一双小手外加一张粉嘴，弄的我叫爽连连，肉棍子挺的笔直，老婆的舌头在龟头上添了几圈后，一口将它含进了嘴里。 
 
 我的阳具就这么在老婆的口腔中膨胀到了极限。刚才老婆一直被王政玩着羞处，而现在，她专心的对着我口交，让我感受到了前所未有的快感，以前从来没有过的快感，因为其中还夹杂着一丝罪恶感。  
 
 「哈哈！横哥，搞死她！」这时王政从卫生间里出来了，「呀……你又有精神了呀！」老婆一见王政出来就用一股很妖媚的眼神看着他。 
 
 「骚蹄子，好好服侍我们横哥，说不定我们横哥一心动，把你肚子给搞大！」「哼！把人家肚子弄大就那么吃亏啊！」王政一出来，老婆心思很快转移到他身上，我不由有点吃醋。总觉得老婆对王政特别有兴趣。 
 
 「哈哈！当然吃亏！搞大你这小骚货的肚子就得做你老公，你美的很呢！」王政在边上的沙发上坐下，瞧着二郎腿抽着烟看着我和老婆。 
 
 「哼！就你坏！人家可是有老公的人。」「你家那个短命鬼！娶了你这么个荡妇做老婆！注定一辈子带绿帽子！」两人你一句我一句，听的我几乎无地自容。如果让王政知道他所说的短命鬼就在边上，我看我不如死了算了！ 
 
 「横哥，搞她！这骚蹄子就是欠干！」王政在一旁怂恿道。 
 
 老婆也带着挑逗的眼神看着我，看的我心神荡漾，还没试过在外人面前做呢。 
 
 「喂……让你买的套子呢！」老婆对着王政娇嗔道。 
 
 「骚蹄子，带什么套，让横哥搞你一下，整个娃给你家男人当现成爸爸哈哈…」「讨厌……你以为人人都像你！每次都喜欢直接的就近来啊！」「骚蹄子……」王政取出了个安全套，扔给了我，此时我又在琢磨，王政到底没带套在我老婆里面弄过几次，通过之前的对话，我已经肯定老婆不止那么一次和王政上床，甚至……已经来不及细想，我拿起避孕套就套在了肉棍子上！  
 
 老婆往后躺在沙发上，双腿弯曲着张开，羞处毫无保留的展露了出来，对于这个我再也熟悉不过的地方，我却心池澎湃，就在几分钟前，这里刚刚被另一个男人的东西惠顾过，而且是毫无保护的情况下！越想越感到罪恶，但老婆的双手已经指引着我的男根缓缓的进入了。 
 
 「噢……」老婆发出一阵愉悦的低呼。即便刚刚被另一个男人滋润过，此时她脸上依旧泛出兴奋的表情。 
 
 夹杂着异样却刺激的心情，我的肉棒完全没入在老婆的深处。 
 
 「横哥感觉怎样？这浪蹄子的浪穴会咬人哦。是不是很棒？」王政在一旁起哄。 
 
 「嘿……真舒服！」我不自在的说了句。说完马上投入到了活塞运动中。屋子里很快就弥漫着我和老婆的喘息声。 
 
 「噢…噢……往里点……啊！用力……往里插……噢…老公……」老婆不自觉的蹦出了老公两个字，我顿时几乎停止了呼吸！ 
 
 「啥？骚蹄子都喊老公了？」王政喊道。 
 
 老婆也意识到了自己的失态！连忙解释：「讨……讨厌……人家打算做横哥的老婆啦……横哥哥……亲哥哥……用力点…美死了……人家做你的人啦……亲老公……」「哈哈……人家横哥是有家室的人，听说横哥老婆是个标准的大美人呢，好妻子……哪像你！浪的跟什么似的。」「哼……啊！！有……有那么好的妻子…还……还……出来偷腥！噢…