…用力……」「嘿……我老婆哪能和你比。」我突然说出了这么一句话，老婆被我说的美滋滋的，叫的更加大声！我也很快忍不住，射精了！当然，是射在了避孕套里。  
 
 发泄过后的我们，略微停止了几秒钟。我才将肉棍拔出，自己清理了下，老婆则一溜烟跑进了卫生间。 
 
 我整理好衣服裤子，躺在沙发上抽起了烟。 
 
 「不错吧？兄弟没骗你吧！别看她浪，标准的白领，有夫之妇。」「嗯，不错。这也能搞上手，有你的！」我只能虚与委蛇。 
 
 「咳……这种少妇最好搞！上手了你不去搞她……她还求着你去日！不过像这骚蹄子这么漂亮的还真不少！你别看漂亮，闷骚！」听着王政这么评价我的老婆，我也只是诺诺称是！ 
 
 「对了，你上过她多少回？」我试探性的问道，此时心跳已经开始加速。 
 
 「嘿！」王政翻了个身，得意洋洋的道：「这骚货我上的多了！一个月前我把她搞上床！前阵子这骚娘们说这一个月里，小浪穴被我撑大了，她老公插进来比以前更宽了……哈哈！」仿佛晴空霹雳，虽然我有心理准备，但一翻话，说的我整个人都差点哆嗦了起来。 
 
 「不会吧…至于那么夸张么……」「哈哈……那是在床上，骚蹄子爱叫床的很！你不知道，今天她还算矜持的……」「那平时？」好奇心战胜了理智！ 
 
 「今天估计第一次见你，平时和我的时候。那骚样……」「是不是在说我什么坏话！」老婆的脑袋从浴室门里突然冒了出来。  
 
 「哈哈，我在说你够骚！浪蹄子……洗快点。」王政笑道。 
 
 「哼，洗快点干嘛！你又有力气啦！」老婆娇呼道。 
 
 「洗快点来服侍我们！敲敲腿，按摩按摩！你想吸干我们啊！」王政道。 
 
 「咯咯咯咯……」老婆这才关上门继续洗澡。 
 
 「哎，真看不出来，你们还挺像两口子的！」我满怀醋意的试探道。 
 
 「得了吧……我只喜欢给别人带绿帽子……可不想被别人带…」「不过她真够漂亮的，身材也好，难得在床上也够风骚，男人不都喜欢这样的女人么？」「漂亮是不错！其实就是长的浪！一副浪样，身材嘛，的确一级棒。所以啊，有的干就行，你想，她老公一个月干她几次，我干她几次…哈哈…」王政笑的格外得意。我却无地自容。 
 
 「对了，你到底怎么搞上手的？」我还是依依不舍，因为从王政的嘴里我已经清楚了一点。在这一个月里，我老婆多次和她上了床！ 
 
 「嘿嘿！上个月那天我休息，就去这附近的咖啡馆坐了会，这骚蹄子也在！ 
 
 嘿！第一眼看到她，我就想入非非，所以特别注意她。发现她有点心神不宁。」我知道这是因为老婆刚看了半天色情片的原因。 
 
 「后来她也发现我一直在看她，脸都变红了，嘿那时还心想，这妞真不错。  
 
 谁知道原来是个骚货！我假装看别的地方，突然瞟她一眼，都发现他眼神都在我这！连续几次都这样！嘿……好家伙！被个美女注视，那感觉！！后来我就大着胆子坐到她边上！跟她开起了玩笑！她问我在等人么，你猜我说啥？」我好奇的问道：「啥？」「我说我在找小姐！！哈哈哈哈……」王政大笑了几声道：「当时心想，碰碰运气，谁知这骚蹄子挑逗的看了我一眼。问我找到了没。我就说找到了，然后一直盯着她看。当时心想，这么漂亮的美女，说不定一会能搞上手，果然，后来在我几个黄色笑话下，不到半个小时，就被我带去开房了，哈哈。」听着王政的简单描述，我既感羞辱又觉刺激。 
 
 没多久，老婆就出来了。她依旧换上了之前的那身装扮，出门替我们去买了几包烟。回来后，很快被王政抱进了卧室，而我的下身还没反映，只能推脱有点累。在客厅听着两人从卧室传来的淫荡叫声。 
 
 昨晚，老婆可谓淫态毕露。在王政面前简直浪的出汁。而王政也不亏这方面的老手，我老婆那娇嫩的肉体在他身下浪态连连。 
 
 起初我老婆可能碍与我在场，比较矜持，王政却又不知道我的真正身份，屡次让我老婆做出各种丢人的动作。老婆经不住王政的手段，被他连连得手。 
 
 经过这一晚，我知道老婆和王政之间的交往其实相当频繁，并不像老婆说的只做过一次那么简单。  
 
 于是，在王政离开后我和老婆求证，她才支支吾吾的说后来见过几次而已。 
 
 真没想到，老婆给我带了这么大一顶绿帽子，没办法，我只得再三叮嘱她，经过昨晚后，再也别和王政有这方面的来往。 
 
 可惜一个星期后，就让我失望了。 
 
 下班回家的我打开房门，只见老婆跪在沙发上，挺着肥臀，王政从后面正凶狠的抽插。一听到动静，两人紧张的同时回头，一见是我，王政惊讶道。 
 
 「横哥？你怎么来了？」我正不知所措，老婆说话了：「你能来，横哥就不能来呀！死相！」「噢，原来你这骚蹄子有我一个还嫌不够啊，嫌我一个下午还没喂饱你？」原来王政今天请假半天就是为了来操我老婆！ 
 
 没办法，我只得假装道：「好你个王政，请假休息，休息到这来了！」「哈哈！」王政抱着我老婆的肥臀凶猛的狠插几下，「我也不想啊……可这浪蹄子电话里催的紧，知道我在上班还在电话里发骚，说什么老公晚上加班回来的晚！噢呀……」王政跨下的频率逐渐加快，我再一次目睹了那根粗大的家伙在我老婆的羞处横冲直撞。 
 
 今天我本来要加班，所以中午就提前给老婆打电话叫她晚上一个人随便吃点，谁知道老婆居然趁这机会又把王政约到了家！  
 
 「横哥你稍等，让我在这骚蹄子里面再放一炮！你不介意我给你润滑润滑吧。」王政边说边干！老婆双手扶在沙发背上，低着头微微甩动着长发，沉浸在无边的舒爽中，丝毫没有因为被我撞见而内疚，至少我没看出来！大概持续了５分钟左右，王政开始发狂的呐喊，伴随着老婆悦耳的呻吟声，一炮而入！最后时刻将肉棒尽根没入，我才发现，我老婆被人射进去了！ 
 
 王政愉悦的舒爽了几声，才慢慢将粗大的肉棒缓缓拔出。 
 
 面队老婆被人体内射精的场面，我只能故作镇定，其实，这已经不是第一次目睹老婆被王政内射！上个礼拜六的那个晚上，半夜起床的我就从客厅门缝中偷偷看到老婆和王政做爱，而且最后是我老婆淫荡的要王政射进去！ 
 
 但这一次却又不同。上次我在场的时候，老婆毕竟还有所收敛。可这次，当着我的面，老婆居然自然而然的就让王政往里面射了。亏她还和我保证不和他