有来往！结果不但偷偷把他约到家，最后还被弄到完全不顾及我的饿地步。 
 
 但此刻，我居然不由自主的往前踏进了几步，盯着王政缓缓拔出的肉棒，只见上面闪闪发光的沾满了我老婆的淫水，当龟头出来时，把里面的嫩肉都带了出来。 
 
 真够粗啊！王政将肉棒拔出后，将龟头在我老婆的肥臀上擦拭干净，而我老婆略微发肿的嫩穴正有节奏的张合着，慢慢的，浓白的精液开始往下滴出。  
 
 「横哥，换你了！」王政满足的往边上一坐，示意我上来。此时的我已经顾不得别的，几下就脱掉裤子，掏出了笔直的家伙，走到老婆后面，对准那一片狼籍的肉洞，顺畅的捅了进去。 
 
 「咿呀……」老婆性感的叫了一声，转过头风情的看着我。 
 
 「横哥好坏！也不让人休息！」嘴上这么说，可肥臀却迫不及待的往后送，我清楚的感觉到老婆体内那滚烫的精液，刺激的我也不顾一切的来回抽送。 
 
 「横哥，往死里干！这小骚蹄子这几天被大刘搞上了，咱们再不抓紧操她，用不了多久，包准被大刘搞大肚子！」大刘？我脑际一震。大刘也是我同事，而且是我们单位出了名的色狼，什么样的女人他都有兴趣，但在我印象里，他也就靠花几个钱玩几个小姐或一些乡下打工妹，难道我老婆不但和王政搞上一腿，连大刘都上过她了？ 
 
 「横哥，你听说没，前两天，这骚蹄子自从被大刘干过一泡后，还请假送货上门去大刘家当婊子。被日翻了。」我越听越激动，下面不由加快频率，王政射在里面的精液润滑着我的肉棒，很快我就一泻如柱。 
 
 「骚蹄子，你男人到底什么时候回来啊？」王政问道。 
 
 「不知道。」刚被两个男人连续射精的老婆此时被王政在沙发上摆弄着，双腿架在沙发椅上，按王政的话说，是要让精液一滴也不能流出来。  
 
 「横哥，今天我们要是把这骚蹄子肚子搞大了，那该算谁的呢？」王政笑着问道。 
 
 老婆一听撒娇似的挥着粉拳就打上王政「讨厌！」王政一阵大笑道：「怎么？浪蹄子。该不会被大刘搞上瘾，就忘了老情人了？」老婆偷偷的嘌了我一眼，似乎这才发觉到我的存在，连忙道：「糟了糟了，我男人快回来了，你们快走吧，我也要收拾一下。」王政还死皮赖脸的纠缠了一会，老婆才有点动怒，发话要再不走，以后都不给他日了。王政这才笑嘻嘻的穿好衣服出门，临走前还非要我老婆用嘴巴给他含几下，老婆居然又顺从了，就在大门口里面，跪在王政面前替他口交，这一弄就是好几分钟，知道所谓的老公这时候是不可能回来的，呵呵。 
 
 看着老婆熟练的动作，我居然又有了冲动。心想王政走了以后，别的先不管，我非得先好好和老婆搞一次不可！ 
 
 可算把王政吸了出来，虽说只射了一点点，但直接都射在了我老婆的脸上。 
 
 配合她那淫荡的表情，我几乎立刻忍不住。 
 
 「好了，骚蹄子。哥哥我这可就走了，想我的时候给我电话，改天你男人不在，我再来日你的小骚?。」「死相！射了人家一脸，赶紧走吧。晚上我有空给你电话。」直接忽视我的存在，但出门没多久，我又回来了，因为这是我的家。  
 
 满脑子欲火的我，急急忙忙的推开门。老婆就在客厅中，脸上的精液根本还没洗掉，光着身子躺在沙发上，大腿大大的张开，隐约还能看到刚才射在里面的精液。 
 
 「欢迎老公回家。」老婆咯咯的浪笑道。 
 
 我吞了口水，猴急的扑了上去。 
 
 「老公好猴急！」「你这个淫荡老婆，说，为什么摆着这副骚样。」我兴奋异常，「是不是背着我偷男人了。」「咯咯……咯咯……」老婆笑的厉害，「是啊！给你带绿帽子了，一个下面很粗的男人干了你老婆一个下午。我都不记得给你带了几顶绿帽子。」「好啊。又偷情，看我怎么惩罚你。」我掰开老婆的粉腿，对着那混着别的男人精液的肉穴，突然激动非常。居然伸出舌头添了上去。 
 
 「啊！脏！」老婆没想到我会有如此举动，想退缩，但肥臀被我楼着无法动弹。我的舌头很快探到了她的花蕾深处，精液和淫水的腥臊味袭来，非但没让我觉得难受，反而倍添兴奋。 
 
 「啊……啊……好爽……老公…呀啊……」老婆的叫床声很快响起。 
 
 「怎么有股怪怪的味道呢？老实交代，是不是喷了什么香水？」我故意问道。 
 
 老婆似乎明白了我的意思，浪叫道：「是啊，今天下午，有个男人在我里面喷了３次这种香水。老公添出什么味道没？」「添出来了，一股浪骚味。」「咯咯咯咯……刚才还有另一个小鸡吧男人也在里面射了次，他的东西好小，一点都不爽。」老婆笑道。  
 
 居然感这么说我，我一来劲，掏出整装待发的肉棒就送了进去。 
 
 「爽不爽！」我边插边道。 
 
 「一般般！刚好能进去。」老婆顿了会，又忍不住的咯咯咯咯笑了起来。我更加卖力，几乎是豁了命似的加快速度。老婆的浪叫声也越来越急促：「老公加油……老公加油……人家喜欢大肉棒越粗越喜欢。」「小骚货！给我老实交代，你和王政到底搞过多少次。」「才记不得了……嗯啊……嗯嗯……啊啊……反正，你老婆经常吃他的肉棒就是了……噢…爽……」「那大刘呢。」我问道：「啊啊……啊啊啊…大……大刘……的东西好粗……自从那天和他上过一床后，人家日思夜想。盼着能早点再被他日……所…所以……就请了假去他家……简直被他干的爽翻了。」我越听越兴奋，下身的速度变的更加块。 
 
 「你这个欠日的荡妇，你就不怕被人把肚子搞大了么。」「这…这个月……我被王政都射了几十次了，哪里被搞大……咯咯……」 
 
  
 