。

 男人们细细欣赏着邵娟娟的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。

 那根阴睫插进体内，我看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住邵娟娟的乳房勐吸，但是他越是用力捏邵娟娟的乳房，邵娟娟就越激烈地上下移动臀部，迎合那根阴睫，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的勐力的将他的肉棒插到了底，而邵娟娟则是将他的头紧紧地抱在胸前。

 第二个阴睫拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，邵娟娟大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个民工才不过插了她一分钟，就射精在邵娟娟的直肠里。

 邵娟娟俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个民工的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，邵娟娟的眼毕b极度快感下激射而出。阳具在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在那个民工狂吼声中喷射出炽热的精液。替补得那个民工马上疯狂的抽插着，抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击着邵娟娟的阴唇，甚至菊门。

 那个粗壮的民工把坚硬的肉棒刺进邵娟娟体内，疯狂的抽送着，每次都几乎拉出邵娟娟阴道的嫩皮，然后再挺刺到子宫。她语无伦次地发出淫荡的呻吟。

 民工说：”好，操干的小贱货，我就操死你！“边说边勐力地抽插着她的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……阴道口的嫩皮被阴睫拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前后翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫?”啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！……呀……我的哥……你真利害……我要升天了！“白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴睫粘满了邵娟娟体内分泌的粘液。

 黑大汉紧接着一压上来，就不由分说地扳开娟娟的双腿，当他的大阳具插进出阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了邵娟娟的床单。只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止箪?A无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了娟娟的阴道里。”啊呀“在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具”哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！“这个黑大汉性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在娟娟的阴道里旋转，抽磨。娟娟的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。黑大汉在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在娟娟的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让娟娟出现一阵阵抽搐，黑大汉很快就狂泻不止。此时再看邵娟娟羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

 男人们分别继续向在三个洞穴向邵娟娟体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。男人们不断把精液灌进邵娟娟得身体，这些都是男人的精液。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。

 邵娟娟数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。那个民工无力的推开邵娟娟，把发痛的肉棒拔出秘穴，邵娟娟的秘穴倒流出一跎跎溷杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片花唇红的彷佛要滴出血来一样。把阴睫退出穴外后，白雪阴户缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出。

 邵娟娟扭动着身体，口角流出一道精液，身上也已经被那帮民工??F一滩滩的白色精斑。一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。几个小伙子的调情手都很纯熟，他们手口并用，把娟娟又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴里依依哦哦不知说些什麽。

 六个人不停地轮番攻击着邵娟娟的肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根阴睫插在里面。

 那个年轻一点的民工把黄瓜掰成一段一段的，将黄瓜一点点缓缓塞入塞入肛门，只见小穴没一会儿就将黄瓜吞没了，竟然塞进三根之多，腹涨如鼓，没想到，邵娟娟的屁眼里能装这麽多，他还在拼命向里塞，她空虚的下体从来没有如此全方位的涨满过。

 到了第３轮，邵娟娟已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随着睑迨F，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道、嘴角和肛门的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。身下大半床已经湿透。他们的精液仍不停地射进邵娟娟的子宫。最后我从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，在三轮共20多人次同邵娟娟性交后，我把一根香蕉插入昏迷的邵娟娟红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入邵娟娟饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了邵娟娟阴道的容纳极限。

 长达四小时的轮流性交终于过去了，邵娟娟珠笨I点、气息咻咻，小便失禁，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。娟娟的子宫灌满了几个男人的精液，小腹满涨如鼓。

 那天总共有六个人干过邵娟娟，每人都射精两三次以上，娟娟得到了彻底的满足。遭到轮奸后的娟娟，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，赫然插入一个巨大的香蕉，肛门处插着一根粗大的黄瓜，下体精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。

 离开时，已是华灯初放，城市正进入一个