闹的环境使我们不得不彼此嘴唇凑上耳朵说话，当不经意的轻触发生，竟然的一丝丝情欲上升的倾栗，话题可以很放肆，因此更多的欢笑，欢笑融化了陌生，我们竟然有了耳鬓厮磨的感觉和行为。 
 
 我告诉她：”看后面谁来了。“ 
 
 她莞尔一笑，”不需要小花招。“ 
 
 但还是将脑袋侧过去，我的唇已结结实实吻上她的唇，她的身子好像凝固了似的，浑身触电般地颤栗起来。正当我再一步挑弄她时，她却双唇紧闭住了，身子也随着退后了一步，我悻悻地问：”你是累了吗？“  
 
 ”我不习惯在这场合的。“ 
 
 她说，说完双手搭到我的脖项上了，更加紧密地把身子缠住我，我不知她如何超越这一道暧昧的界限，从谈话到亲吻，也许她厌倦了自己的谨慎，她不想总是在世人的眼里是一个干净但空无一物的淑女，良家妇女也会有突然想踏进另一个世界的欲望。 
 
 一起上楼时她还在犹豫不决，当然，跟一个比她小八岁的男人上床，更何况这个男人还是从事某种暧昧的职业，这对于她来说很费思量。 
 
 从这边乘电梯就能直接到达酒店的房间，电梯里的灯光依次地闪烁，我再次亲吻了她，这一次是我主动挑起的，我的嘴唇潮湿温暖像是奇异的花蕊很快地吸住了她，我们舌尖像是两条柔滑的丝绸交相叠绕，她如醉如痴地吮吸着。我的一只手抚摸到了她的胸前，隔着衣物轻捻着她突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上。到达了我们的楼层，”叮当“一声电梯停住了，她的身子一抖，我们分开了。 
 
 进入了房间，一张大床足够让我们发疯发颠，再一次拥抱接吻，她那件轻薄的衣服在不知不觉中已脱离了她的身子，她的乳房尖挺充满弹性，当我拱着脑袋用舌头吸住时，她的双手紧张地揪住了我的头发。舌尖卷着圈儿舔舐着她的乳晕，她的腰身在不安地扭动着，嘴里发出了如猫般的呻吟。  
 
 起初她还是羞怯地在我的身上抚弄，随着肉体的快乐来临，一下麻痹了她的大脑知觉，夺去了她所有的智商和贞操的慨念，她突然力大无比地把我推倒到了床上，气喘吁吁地解开我的裤带，当她从裤裆地掏出了我那勃起得很厉害的东西出来时，她的眼里现出惊异，显然我那庞大的东西使她局促不安。 
 
 ”别紧张，放松开身子，余下的让我来。“ 
 
 我说着，把她放平在床上，脱除了她黑色的内裤，她那最为诱人的一片隐处，神秘而幽深，如同萎萎草丛遮蔽着小溪，拨开草丛小溪水流花开。她的双手紧捂住那地方，喃喃地说：”你要轻柔些的，别弄伤了我。“ 
 
 我拿开了她的手说：”你傻，怎会呢。“ 
 
 及至当我用舌头吻到了她两腿间的那一处时，她还心有余悸紧挟住双腿。”好了，要不这样，我们洗个澡。“ 
 
 我说，没经她同意，就横抱着她一同进了浴室。打开了水洒，让那温水像亿万道光缕一样洒落，淋头扑面而来，热烈而亲妮地淋浇着我们相拥的胴体。她仰起了脸，把嘴唇微微翘起，我再次用嘴唇压住了她，我们就这样在温淋淋的水中亲吻，舒缓而长久，不急不燥地吮吸着对方，感到了双方的欲望在慢慢地挑动了起来。她的身子在我怀中不安地扭动起来，我的嘴唇滑落到了她的胸前，当我用湿润的舌尖挑逗着她的乳头时，她扭动着纤细的腰肢逃避着，我从她的身后搂住了她，一只手从她的小腹那儿滑过，捂到了她湿漉漉了的那丛毛发，她高高地翘起臀部逃闪着。  
 
 适度的水温如箭一般射落在我们赤裸的身上，灯光在腾腾的热气中变得昏暗，我好像听到了她扑扑的心跳，感到了她血液流动的声音。从她嘴里吐出了悠悠绵绵的呻吟，粗硕的东西从她的后面悄悄地推进，在她膨胀了的下部摩擦着，她抬高了一条大腿，那条腿的脚尖绷直，像是跳芭蕾那样紧张着。一阵的快感突而其来从我的小腹开始波及全身，湿麻麻的东西从她腻滑的下部抽出，再是慢慢地推动，感到她痉挛的里面的一股如泉般涌动。 
 
 我紧紧地抵住她的里面，隔了片刻，她的腰肢扭摆了起来嘴里还虚张声势般地大声叽哼，把个臀部抛高降低摇摆不停，我再也不加怜悯一刻不停地摧动着那东西。从模糊的镜子里，我看到了她一张五官不清幻影般的脸，脸上的眼睛大大地圆睁着，半爱半惊。 
 
 
?????????205127字节 
 
  
 