[快递员不可能完成的任务] [完] 激情都市 色色网首页 四年前，我还是一名默默无闻的快递员，每天奔走在大上海的里弄和街道之间，早已经习惯了风里来雨里去的日子，虽然收入还能维持生计，每月也有二千块的结余，但我清楚知道那是自己的血汗钱，除了晚上躺在不足十平米的简易房里看会电视，我没有任何业余爱好，像片落叶四处飘荡着，大上海灯红酒绿，却没有我的家。

 快递生活每天都是重复性劳动，单调又枯燥，毫无乐趣和激情而言，对我来说最大的快乐就是在空闲的时候和工友们打牌、闲聊、抽烟、喝酒和看看书，生活简单的不能再简单。业务旺季每天近百次的投递让我筋疲力尽，两腿发软，无论刮风下雨还是暑九寒天都是如此，这种经历恐怕各位都没体验过吧。虽然很辛苦，但也好过我在老家开小面包车给人送货的８００块月工资，心里倒也有奔头，争取多存点钱以后自己回家做个小买卖。

 女人对我来说是奢侈品，中专的时候交往过一个女朋友，不漂亮，人又胖，大概做过几次爱，那时候觉得挺新鲜，也很爽，兴致好的时候一天搞３，４次，弄的她下面都有点肿了，现在想想还真的是年轻时体力好。来到上海之后，由于工作忙又没钱，就算有性冲动，也被疲劳压抑了，最多自己对着Ａ片飞机一下。

 工作之便也会看到不少漂亮女人，偶尔也有想干她们的欲望，但我知道那不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，尤其是在充满铜臭味的上海，女人都很现实，没有钱谁也不会理你，更别说是美女了。像我们这种自视比农民工档次高点的外来务工人员，在上海别说讨老婆，交女朋友也是梦想而已。  

 快递员工作的特点是每天都能接触到各式各样的人，男的，女的，老的，少的，正常的，不正常的，善良的，丑陋的，大度的，计较的，都能遇到，看的多了，也没什么感觉。只要保持好心态，遇到极品的客户不要和他一般见识就好了，被投诉一次要扣５０块钱，太不值得。夏天的时候天气热，骑着助动车在阳光下奔走，身上难免有股酸臭的汗味，有的人甚至不给开门，或者脸上露出鄙夷的表情，从我手里接过东西，字都不签，手一挥，快走吧！

 夏天对我来说是个有更多乐趣的季节，不用说大家也知道，夏天美女穿的都很少，而快递员又都是送货上门的，自然而然也能趁工作之便多瞄几眼，虽然我不敢做什么，但ＹＹ一下也就满足了，毕竟家境富裕，气质高雅的可爱女性是绝不会想和一个送快递的人扯上一点关系的，压根就是两条平行线。

 一个闷热的下午，我按响了位于虹口区的一个着名楼盘ＸＸ新城（估计对上海熟悉的朋友能猜的差不多了）１８楼住户的门铃，“ 哪位？” 扩音器里传出年轻女性的声音，“ 送快递的，开下门。” 我下意识的说道。门咔嚓一声开了，我乘电梯来到１８楼，门虚掩着，我敲了两下，“ 进来吧，把尿片放在地上好了。

 ” 女主人在房间里喊了一声，我抬头环顾了一下四周，好气派的房子，客厅至少有４０平米，整个装修风格淡雅、简约，非常温馨，中央空调的冷风吹的我阵阵惬意，啊，要是能在这睡一觉该多好！厨房的餐桌上摆着一大束百合，桌边还养了两株郁郁葱葱的巴西木，看的出女主人是个热爱生活的人。  

 “ 不好意思，需要我签字吗？” 我被女主人的问话吓了一跳，原来她已经从房间走了出来，我赶忙回过神来。女主人穿着淡粉色的连身居家服，最多不过三十岁，走了过来，看到我她突然愣了一下，但还保持着微笑的神情。

 “ 啊，是的，签这里就可以了。” 我连忙从口袋里掏出水笔递给她。
 在她签字的一刹那，我端详了一下眼前这位气质如兰，高贵典雅的少妇，只见她梳着马尾辫，一缕乌黑柔顺的头发垂在耳际，白嫩颀长的玉手格外迷人，我看到她快速的签下了自己的名字：黄颖希。

 要不是卧室里突然传出了婴儿的啼哭，我简直不敢相信眼前这位美人已经是孩子的母亲了。“ 孩子哭了，你快去吧。” 我转身关上门溜了出来，心里还有些忐忑，出了门我仿佛还能嗅到她发际上淡淡的余香，虽然没看清她的身材，但少妇迷人的双眸和精致的鼻子深深的印入了我的脑海。

 过了两天，对她的印象有些淡忘，生活又归于平静。说实话黄颖希也不算绝色美女，只是觉得她很有亲和力、看起来让人觉得舒服。

 周末的晚上，老李的老婆烧了一桌好菜，梆梆面和葱爆羊肉是我的最爱。我和他们小两口合租在一起半年多了，老李是我的工友，人高马大，典型的西北汉子，说起话来瓮声瓮气的，人挺仗义，也很简单。他老婆林桂花去年从老家来上海找他的，人不高也蛮瘦的，眉清目秀，看上去像江南女子，不知道的绝对看不出是陕西的婆娘，而且酒量特别好，小两口没事就喝上两杯。别看她人不高又瘦，胸部倒是大的很，至少有Ｃ罩杯，天热的时候里面就穿个背心，隐约能看到两颗奶头挺在那里，经常扭着小蛮腰摇着大屁股在我面前晃。老李和林桂花都是大大咧咧的人，也不在乎这些细节，这可真苦了饱暖思淫欲的我。  
 
 夜深人静，隔壁又传来有节奏的拍打声，感觉像有枕头堵住林桂花的嘴似的，只听到呜呜的低吟声。在这个四处透风、门嘎吱乱响的老工房里做爱，对于在隔壁的我来说，简直就像看Ａ片一样真切。 
 
 慢慢推开虚掩的门，我来到客厅顺着老李房间微弱的灯光，透过破了一角的玻璃窗向里面窥探，只见林桂花的屁股翘的老高，一进一推的迎合着老李的抽插，肥硕的臀肉撞击发出噗噗的闷响，“ 臭婆娘，干死你！……” 老李口中念念有词的嘟囔着。没过多久老李啊的一声，把浓厚的精液一股脑射在了林桂花的屁股上，乳白色的浓浆遮住了她的屁眼，老李胡乱用纸巾擦了一下，两人相拥而卧，没一会就睡着了。 
 
 我回到房间翻来覆去怎么也睡不着，何时才能遇到我的女人呢？ 
 
 虽然我只有中专学历，但平时比较喜欢看书，所以老早就戴眼镜了，人也比较清秀，看上貌似“ 文化人” ，这是老李开玩笑时候说的，总之，我休息的时候总会往学校里面钻，一是想弥补没有读过大学的缺憾，二是也到校园里看看美女，反正也是无聊，即使我一个月只休息两天。 
 
 复旦邯郸校区的知了格外多，吱吱喳喳叫的人心烦，我跑到经济学院的自修教室（如果没有记错的话）端着本《读者》津津有味的看起来。没多久，前面坐了一对谈恋爱的学生，男的看上去挺猥琐，但估计是富二代，Ｉｐ