ｏｄ和ＰＳＰ摆在桌子上（那时候我根本不知道那是啥玩意）。  
 
 女孩子留着披肩长发，上身穿着泡泡袖的上衣，下身穿着短裤，脸蛋圆圆的，看上去活泼又可爱。开始我还在专心看书，后来自修的人越来越少，前面这对小情侣开始肆无忌惮起来，那个男的右手勾着女孩的细腰，左手紧紧贴在女孩雪白的大腿上，两个人的头已经凑到了一起，那个场景还真是有点尴尬，教室里只剩下四五个人了，我有点想走，心想这么好的女孩怎么会被这个傻逼日呢？但又不想错过好戏，硬着头皮坐在后面，当然硬着的不只是头皮。 
 
 男孩的左手从女孩大腿上移到了上衣里，隔着胸罩在摸女孩的奶子，女孩也没闲着，手在男的裤裆处蹭来蹭去，四片嘴唇紧紧的搅拌在一起，女孩的唇边沾满了亮晶晶的唾液，不知道的还以为在拍毛片的前戏情结。“ 叮铃铃” 突然猥琐男的电话响了起来，“ 我妈打来的，等一下。” 男的起身走出了教室。 
 
 女孩显然很不尽兴，嘟着嘴整理着自己的衣服，也跟着走了出去。强烈的妒意在我心中油然而生，好逼都让狗日了！此时，我发现女孩红色的手机还留在桌上，见四处无人，我迅速用女孩手机拨了我的号码，搞定。被飞吹起的《宏观经济学》扉页上赫然写着三个字：陆婷婷。收获了女孩的手机号码和名字后我心满意足的离开了自修教室。 
  
 打那以后我经常会给女孩发些段子，有的是自己编的，更多是书上看来的。 
 虽然她一直好奇我是谁，是如何得到她手机号码的，我没有说太多，只告诉她我是一个默默关注着她的男孩，后来她也很少回我的短信。我并有失望，因为发短信也只是一时冲动而已。 
 
 又过了两周，我拿着包裹再次来到了ＸＸ新城，又唤起了我对黄颖希的记忆。 
 “ 哪位？” 还是那个妩媚的声音。 
 
 “ 送快递的，开下门。” 我三步并作两步的冲进了电梯，少妇抱着５，６个月的婴儿站在门口，后面还站着个老阿姨，是她家的保姆，我把包裹放到桌上，看到婴儿吱吱呀呀的叫着，很是好玩，“ 你儿子真可爱啊！” 我由衷的说道，“哈哈，是女儿啦！” 少妇咧着嘴笑着说。“ 可能是头发剪的太短了，你真逗。” 
 
 她穿着紧身运动服，后来才知道是练习瑜伽时候穿的，纤细的小腿如嫩藕般白皙，丰满的臀部肉鼓鼓的挺着，胸部弧线格外突出，可能是饱含奶水的缘故，两个圆圆的奶子在胸罩的包裹下，沉甸甸的托在胸前，格外诱人。少妇发现我在盯着她看，面色有些潮红，我自知有些失态，赶忙退了出来。 
 
 从小区保安那闲聊知道黄颖希她老公是个５０多岁的香港人，一直奔波于大陆和香港之间，对人很和善，每次都和他打招呼，不过回来的次数不多。原来黄是留守太太，香港老头子怎么能满足欲火中烧的美少妇呢，强烈的意淫年头在头脑里浮现。  
 
 黄颖希喜欢在网上购买母婴用品，那个网店一直用我们家的快递公司，所以每次只要有ＸＸ新城的快递，都是我抢着出马。一来二去，有时候也会在她家里聊上几句，黄颖希也算认识了我。至少在我看来，她身上少了有钱贵妇的骄奢和高傲。她善良、温柔、纯洁、天真，如果不是因为身份的差距，我想我一定会追求她，哪怕明摆着是癞蛤蟆想吃天鹅肉，对漂亮女性的追求是男性的本能，和金钱、地位无关。 
 
 晚上八点多送完最后一单快递，我拖着疲惫的身躯回到家里，一进门就闻到强烈的酒气，只见老李四仰八叉的躺在床上，鼾声大起、雷声震天，旁边摆着一个空的白酒和红酒瓶子。一旁的林桂花也晃晃悠悠的在收拾着餐桌，“ 小王，你…你回来了，还没吃饭吧？” “ 我说嫂子，你们这是啥意思啊，两个人喝这么多酒干吗？” “ 大兄弟，你李哥今天…今天高兴，这不是评了个季度先进，拿了三千块钱。” 林桂花有点踉跄着坐到我身边说道。 
 
 “ 确实是好事，难怪你们这么高兴。” 我坐到饭桌旁边，扒了两口饭，进屋躺下了。 
 
 没过一会我已经进入梦乡，突然只听“ 扑通” 一声，一个黑影冲了进来倒在地上，我打开台灯，只见地上躺了一个衣不蔽体少妇。不是别人，正是林桂花。  
 
 “ 嫂子，你这是怎么了？” “ 兄弟，嫂子一直觉得你不错，晚上想和你再唠唠！” 她这是发酒疯呢还是酒后吐真言。“ 你李哥太粗糙，不懂女人心呐！” 说罢林桂花扑在我怀里，不由分说的把我推在床上，两片樱唇紧紧的压在我嘴上，舌头在里面乱捣，随后双手一把扯掉了身上的背心，两个白嫩、丰腴的奶子跳了出来，压在我胸前。 
 
 胸口一热，睡意全无，也不管三七二十一了，我褪下内裤，由于太久没碰女人，鸡巴已经涨的梆梆硬了。林桂花见状俯下身，抓住我的鸡巴，吐了两口口水，塞进嘴巴里套弄起来，林桂花口技还真不赖，头颈上下起伏着，没有半点齿感，温润、湿滑的舌头温柔的打着圈，在龟头上舔吮着，我抓住她的头发用力按着，我感到龟头已经顶到了她的喉咙口，林桂花的嘴巴上沾满了粘稠的口水和龟头分泌的粘液。 
 
 “ 你鸡巴真粗，比你李哥大多了！快干你嫂子吧，使劲操啊！” 说罢林桂花脱下早已湿透的内裤，撅起结实的大屁股爬在了床上，我端起肉棒，没费吹灰之力，?溜一下就送入了她的阴道，九浅一深的用力抽插着，“ 啊…啊…大鸡巴真过瘾，操死你嫂子吧！” 林桂花叫个不停。 
 
 很快，骚货就进入了高潮，阴道不断地收缩着，用力夹着我的鸡巴，“ 骚货，没那么快就让我交货吧！” 我强忍着不要射出来，想再多享受一下快活，我不得不承认，抱着林桂花的丰臀，享受着紧实、温热的小穴是件多么刺激的享受！大战三百回合后，我和林桂花大汗淋漓，突然一声低吼，我把近半个月的浓稠精液送进了林桂花的嘴巴里面，“ 是甜的，真好喝！” 说着，林桂花做了个吞咽动作，又给我看了看舌头，精液被她吃的一干二净。  
 
 第二天早上起来有点头晕，都怪昨晚太兴奋，一看已经八点了，妈的，迟到了。林桂花在厨房间叮叮当当的剁着肉馅。想到昨晚的事情，心里很是后悔和懊恼，不管怎么说老李的女人不应该碰的，都怪一时兴起。 
 
 “ 大兄弟，起来啦。嫂子今天给你们包饺子吃！” 林桂花像什么都没发生过一样爽朗的说道。 
 
 “ 哦。” 我尴尬的应了一声，拿了个馒头跑了出去。 
 
 一路上昨天晚上的情节还历历在目，林桂花的