两个乳房仿佛还清晰的在眼前晃悠着。妈的，集中精神，不能再想了，下不为例。 
 
 这天下午，我意外的收到了陆婷婷的短信，“ 神秘人，我失恋了。” 我心中一阵窃喜，一是因为她失恋我就有机会了，二是因为陆婷婷会在最难过的时候发短信给我倾诉。看来我一直以来的努力没有白费。 
 
 我回她，“ 怎么会这样？” “ 他出国了，不要我了。” “ 你在哪里？” “ 文科图书馆。” 这绝对是千载难逢的机会，我把手头的几份包裹送回分拣中心，骑着我的小电驴跑到了复旦的文科图书馆二楼，只见陆婷婷一个人坐在角落里听着音乐。我悄悄的来到她后面。 
 
 “ 回头看。” 我发了条短信。 
 
 她嗖的一下回过身，“ 啊，吓死我了，你怎么会认识我？” “ 我们出去说吧，别打扰别人。” 陆婷婷跟着我走了出来，“ 因为我也是复旦毕业的，以前就听别人提起过你。” 我胡乱的搪塞。  
 
 “ 个么你已经工作咯？” “ 是的，我现在在邮局。” “ 那是公务员咯。” “恩。” 我脸上一阵发烫，没办法，要是让她知道我只是个中专学历，骑着小电驴送快递的，肯定不能抱得美人归了，一定不能前功尽弃。 
 
 一路上我想尽办法逗着陆婷婷，一是让她开心点，更重要的是让她建立起对我的信任，晚上我请她在复旦的“ 腐败街” 上大吃了一顿，花了８０块钱，虽然有些心疼，但为了小美女也值得了。 
 
 “ 婷婷，回去吧，下次有空再来找你。开心点哈。” 把她送回宿舍门口，小妹妹冲我挥了挥手，我也顺势来了个飞吻，骑着我的电驴回家了。 
 
 我进门的时候，老李和林桂花正围着饭桌吃饺子，“ 兄弟，过来一起吃，刚出锅的，还冒热气呢。” 老李招手冲我说道，我真是有点愧对他，不好意思又佯装镇定的说：“ 李哥，你们吃，我吃过了。” 林桂花走到身边，拽住我的衣襟就往桌子旁边走，手搭在肩膀上一把按住我，“ 让你吃你就吃，坐一会陪你李哥和嫂子说说话还不行？”“我是真的吃过了。”“难不成在外边和女朋友吃的？” 林桂花打趣道。 
 
 “ 小王，你也该找个女朋友了，要不哥帮你介绍一个？” 老李热心的说起相亲的话题。  
 
 林桂花用脚在桌子下面似有意无意的踢着我的小腿，“ 李哥，不用了，我这没钱又没事业的，咋找女朋友啊？谁跟我？” “ 小王，一表人才，又年轻能干！ 
 
 你差哪啊！” 林桂花旁边插嘴说道。 
 
 “ 谢谢李哥和嫂子，有合适的再说吧。” 我敷衍了事，钻进房间，洗洗睡了。 
 林桂花趁李哥不在的时候，对我的勾引越来越赤裸裸，弄的我左右为难。一来我也确实有需要，二来同住一个屋檐下，给李哥戴绿帽总归是我不仁义。一天晚上，老李出去和朋友搓麻将。家里就我和林桂花两个人，这小浪蹄子只穿着胸罩和内裤在房间里面走来走去，虽然不是Ｔ- ｂａｃｋ内裤，但两个丰满的屁股蛋紧紧的夹在一起，基本看不到内裤的后边缘，抖抖颤颤的大白屁股在眼前晃着，搞的我心烦意乱。 
 
 “ 小王，卫生纸没了，帮我拿一卷，在门后的柜子里面。” 林桂花在厕所里喊着。 
 
 我拿着卫生纸，推开了一条缝，递了过去，林桂花一把拽住我的手拉了进去。 
 “ 嫂子，别这样，一会让李哥看到这算咋回事呢。” “ 你小子少装蒜了，干都被你干过了，还能回头？” 林桂花一着急从马桶上站了起来，内裤还挂在小腿上。上次灯光昏暗也没看清，只见三角区的阴毛很是浓密，密实的贴在小腹上，白皙、紧致的肚子上没有一点赘肉，两条光洁、嫩白的大腿丰盈而又颀长，臀部、大腿和小腿的比例非常好，看不出林桂花的身材还真是不错。  
 
 说罢，她抓起龙头冲起了下身。“ 好，干净啦。你看嫂子美吗？” 林桂花捏了一下我的屁股，风骚的说。 
 
 这个贱货还真是欠操，我一把抓住她的胳膊，另一只手用力揉搓着她的乳房，既柔软又充满弹性，双手被充盈的感觉真的难以名状，非常舒服。我用指尖拨弄着她樱桃般的乳头，很快就挺立起来，暗色的大乳晕也收紧了些，上面的毛囊收缩到一起。我低下头，含着林桂花的乳头吮吸起来，口水布满了她的乳房。林桂花的手也没有停，一直套捋着我的鸡巴。 
 
 “ 老公，上床干嘛…” 林桂花一脸骚相，伸出舌头贴了下嘴唇，右手扯着我的鸡巴来到床边，把我推在床上，人反着爬在上面，一口含住了肉棒，上下吞咽着。 
 
 我双手也没闲着，林的大屁股就在眼前，两个屁股蛋很是白嫩，手感柔软又结实，用力揉搓了一番印出了红红的掌印。浅褐色的菊花蕾一张一开，我用舌尖用力的顶在上面，林桂花喉咙支吾的发出闷叫声，阴户上蝴蝶型的小阴唇对称的贴在两边，淡粉色的阴道口涌出透明的爱液，我把嘴用力的压在上面，像果冻般又软又嫩的阴门刺激着我的味蕾，淡淡的咸味，丝状的爱液拖得老长，“ 骚货，让老公好好操你！” 
 
 林桂花一个转身翻了下来，好像期待了很久一样，母狗般的扒开自己的臀瓣，阴道口像盛开的鲜花一样娇艳欲滴，我扶好鸡巴，“ 扑哧” 一下冲了进去，“ 啊！  
 
 ” 林桂花大声叫起来。林的大腿架在我的肩头，我俯身尝着她嘴里的津液，下面枪枪直冲花蕾，双手还揉搓着她的大奶子，下身、双手、嘴巴的快感交织在一起，如海浪拍岸般激荡，此起彼伏、高潮不断，狂操了１０分钟，只见林桂花面色潮红、滚烫，红晕一直延伸到脖颈，“ 老公，我要到了，不要停…不要停…啊” ，林桂花双手紧紧扣住我的后背，阴道不停的收缩，夹的我也有要喷射的欲望！ 
 
 我抱起林桂花，让她扒在我身上，双手环绕着她的细腰，用力拍打着她的屁股，整个鸡巴完全塞进了她的阴道，林桂花张着嘴，面相扭曲的叫着，“ 啊…啊…我被你干死了，我爱死你了…” ，鬓角的汗水顺着额际的头发流下来，混着少妇特有的体香迷茫在空气中，“ 我操！” 十几下冲刺以后，我又把千万子孙送进了林桂花的樱桃小口里，她摸着嘴角的精液，傻傻的冲我微笑着。我知道，她这下是吃定我了。 
 
 林桂花躺在我胸前，一边用手摆弄着我软塌塌的鸡巴，一边说到：“ 你李哥哪都好，就是这个不中用，每次没５分钟就射出来了，老娘还没热身呢。还是你厉害！” 妈的，原来这骚货是夫妻生活不和谐才来找我发泄的。 
 
 不