过女人“ 不性福” 是很容易出轨的，只要时间成熟，十有八九，尤其是３０多岁的少妇。只要获得她们的信任，各取所需也是天经地义的事情了。这和人品、贞洁也没太大关系，现在的社会都很开放，夫妻生活不和谐的最终结果不是离婚就是出墙，无一例外，时间早晚不同而已。  
 
 我翻身下床，穿好内裤回到了自己房间，倒头便睡，一夜好梦。 
 
 一晃过去半个多月了，眼看就要到十一国庆长假，我心想终于可以好好休息一下，也约陆婷婷出去散散心，像骗骗这种涉世未深的学生还是很有信心。我正在满心欢喜的策划着怎么把陆婷婷搞到手的时候一件让我意想不到的事情发生了。 
 
 九月底的最后一天傍晚，我从分拣站又拿到了一份送往ＸＸ新城的快递，但这次不是黄颖希家，我心里还有点悻悻的感觉，送好快递我还向熟悉的黄颖希家窗口张望着，灯亮着，看上去静静的。我骑着电驴向小区大门方向骑去。 
 
 突然，后面传来“ 啪” 的一声关门声音，我下意识的回头一看，正是黄颖希，只见她左手抱着孩子，右手拎着挎包，满脸焦急的迈下台阶，向小区大门方向走来。 
 
 “ 黄姐，出什么事情了？” 我迎面问到。 
 
 “ 啊。” 少妇显然没想到我怎么会突然出现在她眼前，“ 我女儿今天下午突然发高烧，吃了药到现在也没退烧，真不知道该怎么办。我家阿姨回安徽滁州老家了，本来我老公明天一早就回上海的，没想到孩子偏偏在这个时候生病了，急死人了！” “ 黄姐，没事，我送你们去医院吧。正好我也要下班了。” “ 没想到这么巧遇到你。不用了，我没问题。不和你说了，我要走了。谢谢啊！”  
 
 正好迎面驶来一辆锦江的白色出租车，我招手拦了下来，把母女送上车后，不由分说也钻进了前排副驾驶的座位。没几分钟的功夫，车子停在了新华儿童医院急诊门口。 
 
 小宝宝一路上闹个不停，黄颖希又是拍又是哄，一副手足无措的样子，保姆不在也确实难为她这位大小姐了。很多上海女人就是这个样子，在家基本属于高枕无忧的享乐型，老公赚钱，保姆干活，自己享受得不亦乐乎，黄颖希也不例外。 
 
 医院里面急诊等候窗口人满为患，黄颖希抱着孩子焦急的坐在外面的长凳上，我拎着包拿着挂号单站在一旁。看着身边的美少妇愁容满面，两缕头发垂在耳际，关切的目光盯着孩子的小脸，我心理不由得萌发出一种冲动，一种发自心底想保护她们母女的欲望，虽然我知道自己没有这个能力。 
 
 旁边的中年女子投来异样目光，她不知道为什么一个高贵温婉、眉清目秀的少妇旁边站着一看就低人一等的穷酸小子，我低下了头，蹭了蹭破旧的ＮｅｗＢａｌａｎｃｅ跑鞋，这是３年前生日老妈送给我的礼物，陪伴我送了无数次快递的“ 老伙计”.自卑的心理突然袭来，巨大的心理落差让我觉得即使是帮忙也不应该站的那么近。 
 
 终于，黄颖希抱着孩子从急诊室里面走了出来，“ 医生说刚才的验血报告没问题，孩子是前两天打针的正常反应，吃点美林退烧药就好了！” ，少妇释然的微笑着，露出两排洁白整齐的牙齿，两弯柳叶眉舒展的伸开了。  
 
 就在那一刻我深深感受到了黄颖希对女儿的挚爱，我也对眼前这个温婉美丽的年轻女子的爱慕之情愈发不可抑制，已经分不清楚是肉体的躁动还是发自心底的珍惜。 
 
 回去的出租车上，黄颖希对我说道：“ 小王，今天多谢你了。看不出你还是个热心肠，呵呵。” “ 黄姐，别这么说，我也没帮上什么忙。只要妞妞没事就好。 
 
 以后有什么我能出力的活，你尽管吩咐。” “ 嘴还挺甜的嘛！不过别说你和我弟弟倒是有点像呢。” “ 那就做我姐姐吧，如果你不嫌弃的话。” 我赶紧顺杆往上爬。 
 
 “ 好啊！有空请你吃饭。” 黄颖希随便一说，我倒也信以为真了。 
 
 这次突发事件让我更加接近和了解黄颖希，并不是每个有钱的美女都高高在上，至少黄是一个简单、和蔼的家庭主妇，她眼神清澈、明亮，少了铜臭味和高傲，多了些姐姐般的温暖和关怀。对于孑然一身在外闯荡，疲劳又空虚的我来说，黄颖希是最完美的精神和肉体的意淫对象。 
 
 当心中有了目标，即使没有得到，那种希冀和期待也令你非常充实，对其他女人的迷恋，哪怕是肉体也没有那么强烈了。放松的心态让很多机会也会悄然而至，年轻女孩比你想象的要开放得多。 
 
 十一假期的前一天晚上，我拖着疲惫的身体停好助动车，突然收到一条短信：  
 “ 哥哥，你在干吗？在忙吗？” 我一看是陆婷婷的短信。 
 
 “ 在你学校附近，我去找你好吗？” 感觉小妹妹很空虚，机会来了就不要错过。 
 
 “ 好的，我等你。” 我骑着电驴来到了复旦校门口，只见陆婷婷穿着粉色碎花小短裙，修长的大腿白花花的露在外面，看得出脸上还涂了粉底，萝莉小发卡很可爱的戴在头上。 
 
 我从车上跳了下来，婷婷用手捂着鼻子，“ 好臭，你干吗去了？怎么一身汗。 
 ” 我不是天天都如此嘛！我心里想着，一个快递员天天风里来雨里去还能干净到哪里去！但嘴上不能这么说，“ 啊，邮局有点急事，刚从单位奔到这里。” 一身酸臭让我自己都不想靠近眼前这个美丽的女学生。 
 
 “ 喏。” 婷婷伸手递给我有香味的纸巾。 
 
 “ 明天学校放假了，怎么不回家呢？” 我好奇的问道。 
 
 “ 不想回，郁闷死了，和老妈吵架了，她总是逼我出国出国的，说什么有前途，我一点都没兴趣！根本没有人懂我。” 说着说着，眼泪竟然在眼眶里打转了。 
 
 有钱人家的孩子就是不知道珍惜，老子想出国都出不去啊！飞机都还没坐过，但是“ 打” 过。 
 
 陆婷婷突然伸手扬招了辆出租车，“ 哥哥，陪我去Ｋ歌吧，我请客！” 边说边把我拉了上去。  
 
 说来惭愧，这是我第一次到ＫＴＶ唱歌。我局促的坐在双人包房里，看着陆婷婷拿着麦克风忘情的唱着，台子上摆着爆米花、鱿鱼丝和半打青岛啤酒。 
 
 “ 干杯！” 陆婷婷把啤酒递给我，碰了一下，喝了一大口。喝酒的老练程度绝对在我之上。我心里想这他妈是我泡她还是她泡我啊？ 
 
 过了没多久陆婷婷不知道是唱累了还是喝多了，头一斜靠在我肩膀上，嘴里还喘着粗气。我顺势把手搭在了她肩膀上，软软的，香香的。两截雪白的大腿在灯光