和音乐的映衬下更加让人心烦意乱。我嘴巴斜着顶在婷婷的额头上，女孩的体温和体香像电流般传进了我的体内。 
 
 婷婷突然抬头，眼神迷离的看着我嗲嗲的说到，“ 不许耍流氓。” 那种感觉分明是在勾引我。 
 
 酒精和怀里美丽女孩娇嗔的声音混合在一起释放出巨大的勇气和冲动，我猛的抱住陆婷婷，嘴巴拼命的吸吮着女孩的樱唇，两条舌头搅拌在一起，她嘴里发出呜呜的含混声音，双臂紧紧缠着我的脖子，此刻我能真切感受到女孩胸腔里的热量，不仅仅是两个结实的乳房，更是需要释放的情欲。 
 
 我意识到ＫＴＶ肯定不是进一步发展的好地方，“ 宝贝，和哥哥回家好吗？ 
 哥哥好好疼你。”“恩。” 陆婷婷二话没说就答应了，看得出女孩也压抑了好久。  
 
 我们蹑手蹑脚的进了和老李夫妇共同租住的房子，他们二人已经睡了，我牵着婷婷的手进了自己房间。 
 
 女孩一头倒在床上，露出了白色的底裤，两条玉腿丝毫毕现的露在外面，我低下头舔吻、抚摸着婷婷大理石般光滑的大腿，白净、细腻，几乎看不到毛孔。 
 
 老实说这是我第一次近距离把玩这么漂亮的女孩，林桂花无论从姿色、气质还是身材和眼前的小美女是无法相提并论的。不堪诱惑的肉棒已经雄起了，我脱下内裤，陆婷婷见状伏到身下，用手掏捋起来我的肉棒，伸出舌头笑嘻嘻的看着我，大口品尝着我的龟头，老练程度简直让我无法想象。 
 
 婷婷的口水顺着鸡巴流了下来，一直淌到蛋蛋上，只见她低头抬着我的屁股，几乎从会阴处用舌头把口水舔了上来。婷婷的内裤也已经湿掉了一大滩，“ 宝贝，躺好，让哥哥好好看看你。” 
 
 我褪下了女孩的内裤，阴部已经汪洋一片了，两片蝴蝶状的小阴唇和阴毛都湿哒哒的贴在下面，粉色褶皱的小肉片大小适中，娇艳欲滴，我俯身下去用力的嘬了一口，淡淡的咸湿味道充满了味蕾，我用舌尖刺着女孩的阴道口，婷婷嘴里不断地叫着“ 啊…啊…” ，白嫩的屁股也在床上左右扭蹭着，源源不断的爱液从小穴里涌出来。 
  
 我再也受不了桃花源的诱惑，抱住婷婷的屁股放在我的大鸡巴上，扑哧一下就塞了进去，温热紧致的?洞让我体验到了做男人最幸福的时刻，我双手捏着女孩的蛮腰，用力的抽插起来，充满润滑的活塞运动不断刺激和满足着我的兽欲。 
 
 嫩如花蕾的小穴贪婪的夹着我的肉棒，我明显感觉到女孩下身的抽搐和紧缩，没过多久，我再也受不了婷婷阴道壁的挤压，从恋恋不舍的阴道里拔出鸡巴，一股白浆射在婷婷粉嫩的屁股上。 
 
 第二天是十月一号，公司放假一天，直到中午才醒来，发现婷婷还在旁边呼呼大睡，我拍了下婷婷雪白的屁股，“ 懒丫头，起床了！” 竟然没反应，我探下身去，在她屁股蛋上咬了一口，结实又白净的臀肉口感好极了，年轻的身体真美。 
 
 “ 啊，坏蛋！” 陆婷婷双腿蹬了两下，竟直向门外走去。 
 
 “ 喂，回来！” 我大叫一声，但为时已晚。陆婷婷穿着内裤和衣不蔽体的小背心去上厕所了。 
 
 还没等我回过神，只见她大叫着“ 啊” 冲了回来。门外的老李显然也被这个魔鬼身材的年轻女孩吓了一跳。“ 李哥，不好意思，我妹妹。” 推开门我不好意思的解释到。 
 
 “ 屁个妹妹，你小子还怪有福气的！” 老李帖子我耳朵旁边，诡秘的笑着说。  
 林桂花不轻不重的瞪了我一眼，擦着我胳膊走了过去。 
 
 吃好中饭，好说歹说把婷婷送回了家，小丫头非要泡在我这里，我倒也无心恋战，婷婷虽然可爱，也有些叛逆，但在我眼里真的像妹妹一样的感觉，最多是“ 炮友”.几天不见，我的心思又飞到黄颖希那里了，她的举手投足、一颦一笑对我来说都像仙女一样，身上淡淡的香水味都那么勾人。估计她老公已经回上海了，想到这里我心理就格外难受，不知道为什么会嫉妒别人夫妇间的正常生活。 
 
 十月底，上海天气渐渐凉了，树上的梧桐叶被秋风刮的满街都是。我再次见到黄颖希的时候已经是十月底了，她还是那么风姿绰约，虽然很短暂的接触，但我却像吸过大麻一样浑身放松了许多。 
 
 “ 黄姐，上次你说的话还算数吗？” 我问到。 
 
 “ 我说什么了？” “ 你说请我吃饭。” 就算被拒绝，多接触一会也是好的。 
 
 “ 哈哈，你个小东西，还惦记着呢？好吧，等你下班过来。” 我心里想，饭不饭无所谓，我惦记的是你！不管怎么说成功就好。 
 
 “ 好吧，一会见咯！” 我骑着电驴加快了派送包裹的速度。 
 
 此时此刻，我更多的只是希望能见到黄颖希，或许写文章的缘故加强了对她肉体的强调，坦率地讲，那个时候我只要能看到她便已经满足大半的思念之情了，并没有太多奢望，她对我来说仍然是高高在上的白雪公主。  
 
 晚上７点钟我来到黄颖希事先说好的饭店，我穿上了自己认为最帅的杰克琼斯的外套，头发上还弄了点水，现在想想估计看上去被牛舌头舔过一样发亮。黄颖希轻轻推开饭店门，只见她穿着绛紫色的短款羊绒外套，ＭＩＳＳＳＩＸＴＹ的瘦腿牛仔裤，挎着精致的ＧＵＣＣＩ手袋，笑盈盈的向我走来。 
 
 “ 怎么过来的？” 她问道。 
 
 “ 开车。” “ 你有车？” 她有点惊讶。 
 
 “ 两轮的。” 我冷冷的说。 
 
 “ 哈哈，去你的。” “ 我真的会开车，以前在老家干过两年面包车司机。” 
 我接着说道，“ 下次你喝多了，可以找我酒后代价哦，免费的！” 为黄颖希干什么我都乐意。 
 
 “ 好的，我倒是很少喝酒呢。” “ 对了，黄姐，你还没有我电话。下次有什么事情我能帮忙的尽管吩咐。” 我就坡下驴，争取套到号码。果然黄很爽快的告诉我了，我心里犯嘀咕她是真的这么单纯还是真把我当做弟弟了。 
 
 她青葱般的玉手不停摆弄着手机，看着我，说道：“ 你觉得我怎么样？” 我死也没想到她会问这句，而且很直接。“ 啊…额…” 我不知所措，舌头有点不听使唤。“ 你很好啊，很漂亮，对人又好，没有美女的架子，很亲切，真的像姐姐一样。” “ 呵呵，可能没那么好呢，说实话现在孩子还小，每天多数时间只能呆在家里，周围的朋友都有自己的工作，也不能陪我。以前热闹的日子习惯了，现在有了女儿，天天在家做职业主妇也很辛苦，除了和阿姨讲讲话，几乎和外界没什么交