流。看到你也挺亲切的，能干，嘴巴又甜呢。” 我心想，我在床上更能干。  
 
 “ 那你父母怎么不来照顾你呢？” “ 我父母在四川，他们一直也不同意我嫁给现在的老公。平时也不大来，偶尔打打电话。有时想想真不知道自己的抉择是不是对的，有钱又能怎么样呢。” 黄有点无奈的说道。 
 
 寥寥数语我感受到了眼前少妇的空虚和无奈，有钱人也不都是幸福的，没有家人、朋友的陪伴，没有工作的忙碌和充实，金钱只是符号，日子依旧是寂寞和空虚的。或许正是这种背景之下，黄才会对我这个快递员格外友好吧，也算是生活的小调剂。 
 
 “ 你之前没有工作吗？” 我好奇的问。 
 
 “ 有，当然有了，我之前是上航的空姐。我和我老公也是在飞机上认识的，怀孕之后工作就辞掉了，现在想想也挺遗憾，以前的日子虽然辛苦，但很快乐。 
 
 ” 难怪黄颖希的气质和笑容让人觉得这么舒服，原来受过专业训练。我脑海里不禁联想起日本Ａ片里空姐的制服和丝袜，但女优淫荡的表情和动作和眼前端庄的黄颖希显然是相距甚远的。 
 
 “ 你有什么打算？来上海多久了？” 少妇问到。 
 
 “ 我做快递快一年了。理想倒是有很多，也不知道能不能实现，我想在上海多赚些钱，以后回家自己开个货运公司，再找个自己心爱的人结婚，再生两个儿子。” 我眼睛盯着黄颖希说道。  
 
 “ 那就加油吧！钱是赚不光的，身体健康最重要。找个真心相爱的人不容易，祝你好运。” 我心想，一点都不难，那个人就在眼前。 
 
 “ 是啊，黄姐，人一定要开心，这个比什么都重要，别太委屈自己，多出去散散心，你呆在家里简直暴殄天物呢。” “ 就你嘴甜！” 一晃都快九点，黄颖希有点坐不住了，想必是在担心女儿。我见状谢过黄颖希也骑着电驴回家了。打那以后，我也时不时向对陆婷婷一样，发些好玩的短信给黄，为了保持联系又不让她觉得我讨厌。 
 
 十二月份的一天晚上，我收到了黄的一条短信：“ 我在久光百货８楼吃饭，喝了点酒，你方便过来吗？” “ 来了。” 我三步并作两步，穿好衣服提上鞋子就冲了过去。 
 
 等了一刻钟，黄提着大包小包姗姗来迟，面色潮红，显然是喝过酒了。 
 
 “ 你来啦，不好意思，今天有点头晕。辛苦你了。” “ 黄姐，哪里的话，谢谢你看得起我！” 我接过黄手中的钥匙，钻进了宝马Ｚ４车里。老实说第一次开这么好的车，点火费了半天劲。 
 
 一路上无语，黄时不时发出一两声咳嗽，进了ＸＸ新城地下车库，我把钥匙递给黄颖希，转身要走，她突然拉住我，“ 多谢啦！” 然后有点踉跄的向电梯口走去。  
 
 此时我真有想揽她入怀的冲动，但理智告诉我要克制，一但失去信任就无法挽回了。做普通朋友也总比永远见不到的好。 
 
 距离第一次和陆婷婷做爱已经有两个多月的时间，这期间里我们几乎每星期都会做至少一次，有开过房间，也有在我家里的时候，陆婷婷依旧风骚的很单纯，我几乎分不清她到底是真纯还是装纯，她可以像小野猫一样央求着我用力操她，也会主动在学校图书馆里扒下我的内裤，用青葱般的玉指摆弄我的鸡巴，然后像吃棒棒糖一样含在嘴里，并且搅来搅去的给我口交，完事之后还可以像什么都没发生过吞下精液继续看书！ 
 
 但她看上去又那么纯洁，大眼睛忽闪忽闪的总是问我一些怪问题，什么《火舞忍者》里的情节、网游装备的交易、哪个颜色的指甲好看等乱七八糟的话题，反正我基本都不懂的一些东西。 
 
 我真的很佩服年轻女孩对性的开放态度，即是享受又有些好奇，同时还有些许俏皮和叛逆。陆婷婷和我说她高一的时候就和班长做过了，至今我算是她第四个男朋友，在我看来也就是性伙伴而已。 
 
 周五晚上，陆婷婷约我周末去她家里玩，她父母去澳洲旅游了，本来让她去外婆家的，但这小妮子不肯去，非要一个人在家里呆着。周六一早，我敲开了陆婷婷家位于徐家汇的家里。只见她急着围裙，手里拿着锅铲在做炒饭，一股焦糊的味道扑面而来。  
 
 “ 大小姐，你这是在烤饭吗？都糊了。” “ 你不懂，大火炒出来的好吃。” 
 说着，扭着屁股进了厨房，我定睛一看，这小骚货只穿了个内裤，连胸罩都没带，两个Ｃ罩杯的大奶子荡在外面，两根围裙的带子时不时的挂擦着两颗挺立的乳头。 
 
 陆婷婷从冰箱里端出奶油蛋糕，放在茶几上给我吃。过了一会，她从乌烟瘴气的厨房里出来了，见我还没有吃蛋糕，“ 亲爱的，非要我喂你吃嘛！？” 说罢，解开围裙，笑嘻嘻的走了过来。用指尖从蛋糕上挖了两块奶油，竟然涂在了奶头上！粉色的奶头变成了白色，映衬着旁边淡粉色的乳晕，看上去诱人极了。“ 要吃吗？” 婷婷坏笑着看着我说。 
 
 我冲上去一把搂住她的小蛮腰，用力吮吸着沾满奶油的乳头，格外香甜和湿滑，双手用力揉搓着女孩结实和丰满的乳房，顺着乳房亲吻着婷婷的粉颈和耳根，女孩用手也揉着我的肉棒，另一只手摸着自己的内裤，我看到下面内裤上已经浸湿了硬币大小的一滩，屁股在沙发上左右扭蹭着。我双手摩挲着女孩光洁、温热的脊背，舌头塞进了她的樱桃小口里，贪婪的吮吸着女孩嘴里的津液，湿滑又灵活的舌头在我口腔里乱搅着。“ 哥哥，我要！插我下面！” 婷婷小声但哀求的说着。 
 
 我扯下女孩内裤，双手捏着她两块丰满的臀肉，缓缓的把粗涨的肉棒送进了花蕾，女孩的阴道像有无穷的吸力，紧紧牵着我的肉棒用力抽插着，噗噗的拍打声此起彼伏，婷婷头转过来伸出舌头向我索吻，上面布满了晶莹的津液，我把食指和中指一起塞进嘴里，婷婷闭着眼睛用力吸吮着，像舔吻阳具一样的淫荡表情。  
 
 此时，我的大鸡巴并没有停止冲击婷婷的宫颈口，每次冲击都直捣花心，搞的她嗷嗷乱叫。我右手也没闲着，按在婷婷淡褐色的菊花上面，女孩的菊花不大，但很干净，只比周围皮肤颜色略深。“ 哥哥，不要！那里难过。” 女孩的肛门随着我按在上面的节奏收缩舒张着，我心想要是能干一次屁眼也不错呢。 
 
 婷婷此时已经气喘吁吁，满脸涨红了，额头上布满了细密的汗珠，两个大奶子在空中荡来荡去。一阵冲刺后，拔出鸡巴，一股脑把浓稠的精液一如既往的喂进了婷婷的樱桃小口里。 
 
 婷婷含着半口精液，用上海话含混的说：“ 哥哥，