你戳死我了，哈适宜！” 
 然后咕咚一口咽了下去。“ 喏，嘴角还有些。” 婷婷毫不含糊的用手指一点不留的刮在了舌头上，吞咽了一下，又吐给我看。“ 吃干净了哦。” 我刮了下她的鼻子，用力把她抱在怀里，温润、白嫩的胴体让人爱不释手。 
 
 在婷婷家的两天两夜是原始人的生活，吃饭、睡觉、做爱周而复始，整年五天的休假用掉了快一半。不过为了这个小骚货精尽人亡也算是值得了，肉体上巨大的欢愉和满足让我些许淡忘了现实生活的艰辛和不易，在和陆婷婷在一起的日子让我忘记了自己的身份，只知道有个漂亮的女大学生可供我随意享用。  
 
 过春节的前两周，睡梦中的我又收到了黄颖希打来的电话，“ 我在复兴公园的ＲｉｃｈｙＢａｂｙ，你能过来吗？” 她明显口齿有些含混，我有些迟疑是不是她本人，语速和音调和平时大相径庭。 
 
 无论如何，我还是要去的，我对她真的是着了魔，哪怕怀里有婷婷的欢愉只要黄颖希一件小事的招呼，我也会赴汤蹈火、再所不辞。 
 
 我打车来到了复兴公园钱柜旁边的ＲｉｃｈｙＢａｂｙ，虽然已经过了十二点，但门口还是人头攒动，帅哥美女无数，即使在寒冬时节穿超短裙、露背装的美女也大有人在。在我看的眼花缭乱的时候，一个美女扶着黄颖希出来了，“ 你是她弟弟是吧，好好照顾她，她今天心情不太好，又喝了好多酒。很少见她这样呢。” 
 
 “ 放心吧，她车子停在哪里了？” 
 
 我按着美女的指示把车子开了过来，黄颖希一下子瘫倒在后座上。十二点过后的上海街头依然车水马龙，我停好黄颖希的车子，把她扶下来，平时端庄、高贵的少妇此刻一身酒气，瘫软在我怀里，隔着大衣我无法感受到她的体温，但心里还是怦怦乱跳，这也算是第一次亲密接触，至少我此刻正在拥抱她！ 
 
 一个更大胆的念头在我心里一闪而过，要是能吻一下她改多好，此生无憾！  
 我扶着踉跄的黄颖希，在车库出口的电梯里问道，“ 嗨，你干吗喝这么多啊？” 
 黄用飘忽的眼神看了我一眼，“ 不好意思，这么晚了让你过来。” 我心想，这还清醒着呐，至少知道我是谁。我对自己的计划感到害怕，怕她知道后就不会再理我，但几个月以来的思慕之情又让我难以放弃刚才的想法。 
 
 我扶着黄颖希进了楼道，她险些被脚下的台阶绊倒，我急忙把她扶起来，在我正对她双手搀扶她肩膀的一刹那，我用力的把黄颖希这个我朝思暮想的女人紧紧抱在怀里，用嘴紧紧抵住了她的朱唇，舌头顺着未闭紧的唇缝钻进了她嘴里，温暖、幸福的感觉充盈了我的全身。 
 
 黄颖希被我突然起来的强吻吓了一跳，酒劲也清醒了许多，瞪大眼睛推开了我，眼神中充满着羞愤和疑惑，眼泪像要夺眶而出般委屈的推开了我，“ 你在干什么？！” “ 我…” 黄的身影消失在电梯里。 
 
 我一个人悻悻地回到了家里，回想刚才疯狂的行为，有些自责也有些兴奋。 
 在梦里我甚至还在回味着黄颖希唇齿间的温热。 
 
 清醒了之后，我知道自己可能永远都见不到黄颖希了，她肯定对我很失望、很不耻，况且又是在趁她喝醉的情况下。懊恼和悔恨突然涌上心头，但所有一切已经为时晚矣。我和黄的故事到了尽头。  
 
 过年我没有回家，而是选择一个人留在上海，每天无所事事魂不守舍的游荡在我天天熟悉却又陌生的空间里，我突然发现没有黄颖希的日子，哪怕她在我的生活里只是一个符号，我的日子也是百无聊赖的。 
 
 春节假期的最后一天，先回上海的工友也是我的老乡张根打电话给我，“ 哥们，你妈托我给你带两件衣服和吃的，我现在给你送过来？” “ 真他妈不好意思让你跑一趟，你过来我请你吃饭！” 这哥们虽然人平时有些猥琐，但看在老乡的份上倒也有些来往。张根快四十了还没娶上老婆，一脸青春痘，头上还不长几根毛。打电话的时候我和陆婷婷正要准备温存一下，“ 宝贝，晚上再说吧，太扫兴了，一个老乡过来给我送东西。” “ 讨厌！” 陆婷婷显然也非常不爽，箭都在弦上了。 
 
 张根速度倒是快的很，没二十分钟到了。一进门放下一包衣服，拎了两小箱我妈给我带的东西，手里还提着两瓶金六福酒。这个酒鬼，喝到我家里来了，但人家毕竟远道而来，又帮忙送东西，不招待也说不过去。 
 
 我打了外卖电话，送了四个菜过来，三个人一起吃了起来。 
 
 张根色迷迷的看着婷婷说道，“ 哥们，你真有福气，女朋友真好看！” “ 辛苦了，来，走一个！” 用酒堵住他的臭嘴吧，我端起酒杯。  
 
 没想到这厮酒量竟然奇佳，喝了半斤竟然还很清醒，我已经云里雾里找不到北了。陆婷婷也被灌了二两多白酒，她哪喝过这么多白酒，看她眼神迷离，说头晕也就进屋睡觉了。 
 
 张根还不罢休，大概又陪他喝了二两实在不行了，头晕的厉害。“ 哥们我今天是回不去了，隔壁老李还没回来，借宿一晚你看行不？” 我已经往房间里走了，“ 随便你。” 进屋还没等上床歪在床边就晕死过去了。 
 
 第二天早上的一幕让我火冒三丈，历史经验一再告诉我无论是男人还是女人，尤其是女人千万不能纵酒过度，否则吃亏的肯定是自己，被人吃豆腐算是轻的。 
 
 只见婷婷斜躺在我身边，上身睡衣被揭开了，胸罩也被退了下去，白花花的两个奶子露在外面，奶头上还有湿着的口水，她下面的裤子也被退掉了，阴毛乱七八糟的像被暴风席卷过一样，屁股上还有两个被嘴嘬过的红印子。最恶心的是婷婷嘴边和我的枕头上有滩白色的精液。 
 
 妈的，张根这孙子，老子招待他吃饭，他竟然迷奸我女朋友，真他妈不是人！ 
 我心里暗暗骂着，非得教训教训他不可！ 
 
 婷婷揉着眼睛，翻了个身，爬起来了，“ 讨厌，你干嘛半夜还要干人家，我头都疼死了。” 为了考虑到小女孩的心理健康和承受能力，就满江过海吧。  
 
 “ 呵呵，酒后性欲上来了，没忍住。昨天的事你知道？” “ 废话，你那么大个人压在人家身上，我怎么会不知道。鸡巴在人家嘴里捣啊捣的，烦死了。不过后来我好像又睡着了。” “ 哦，你赶快去洗洗吧。” 我恨不得自己帮陆婷婷洗澡。 
 
 一想到张根那丑陋的鸡巴在婷婷嘴里插入拔出的样子，心理就感到恶心。 
 春节假期结束了，我又恢复了往常忙碌的快递员生活，天天周而复始没什么新鲜话题。