二月底的一个傍晚，我决定找黄颖希做个了断，这种不辞而别或者说她没有发泄出来的愤恨让我有些不安。 
 
 我鼓起勇气，来到了少妇家楼下，拨通了电话。 
 
 “ 喂” ，电话那边的黄颖希有些迟疑，但还是接了起来。 
 
 “ 黄姐，是我，非常对不起，我是专程来道歉的，我心理一直感觉很内疚，希望你能原谅我之前鲁莽的行为。” “ 你先上来。” 黄颖希语气平和的说，大大出乎我意料。 
 
 我有些怯怯的推开了大门，只见黄一反往日的妆容，假睫毛、厚粉底、深色腮红、性感的红唇，吊带上装、超短裙、黑色丝袜，感觉要去夜场狂欢的装束。 
 
 “ 进来坐吧，阿姨带我女儿去早教了。” 少妇淡淡地对我说。 
  
 “ 上次…” 我刚开口，“ 你别说了，是我不好！” 黄颖希的情绪有点激动，“ 是我纵容了你，我的日子实在太空虚了，你看的只是外表光鲜、和蔼的我，那只是面具！知道吗，我一点都不快乐，我老公外面还有其他女人！自从嫁给他后没多久我就发现了，但那时我已经怀孕，为了肚子里的孩子我只能强作笑颜，装作自己什么都不知道。只怪自己当时太天真，对他的甜言蜜语信以为真，他就是个骗子！” 黄颖希竟然有些哽咽，眼泪在眼眶里打转，她看了看我继续说道，“我一直说你像我弟弟是吧，其实我是在骗你，我根本没有弟弟！” 我有些惊讶的看着黄颖希，她骗我又有何意义？ 
 
 “ 你是像一个人，但不是我弟弟，而是我的初恋男友。为了现在的老公，我背叛了他，嫁给了现在的老公，这一切的一切包括遇见你，又揭开了我的伤疤。 
 
 让我再次想起了他，记得第一次看到你的时候我就愣住了，你的眉间表情和说话声音和他那么像！” 一向温文尔雅的少妇有些不知所措。 
 
 “ 我请你吃饭、给你手机号码、叫你来接我都是我在纵容自己的感情，我也想放纵，也想出轨，也想和以前的男友在一起！你的行为让我感觉我又和他在一起，但却又不得不分开！” “ 黄姐，对不起，我真的不知道这些，让你想起了往事。” “ 这一切和你无关，你不用道歉，需要道歉的是我，是我给了你机会。追求我的人有很多，即使现在。我也会经常问自己为什么会情不自禁的想和一个送快递的人交谈、见面？你能告诉我吗？” 黄颖希含着眼泪说。  
 
 “ 因为我身上有你前任男友的影子。” 突然我心里有种失落感，我知道自己只不过是在黄颖希心里的幻觉，一个贵妇是绝对不可能对一个送快递的人产生情愫的。 
 
 “ 是的，我已经分不清你和他的区别，我只知道你是一个和他很像但心里不会像他那样看不起我、鄙视我、恨我的男人，这让我心里好受很多！” 
 
 “ 黄姐，别说了，我也不好受，我第一次见到你的时候就被你深深吸引了，我知道身份和地位的差距让你离我很远，但一次次的努力让我有机会接触你，哪怕只看到你的背影，我都会觉得舒服很多。我并没有太多奢望，我只希望你能像姐姐一样永远微笑着对我讲话，陪我聊天。你那么漂亮、有钱却没有一点看不起我，还会鼓励、信任我，我也很感动。人的命运有曲折，地位有贵贱，但爱是没有界限的，这几个月我没有哪天脑子里不想着你，这对一个明知你爱她却无法说出口、无法做出行动的人来说有多么痛苦！” 
 
 “ 黄颖希，我爱你！” 我冲上前去用力抱住她，抚着她的长发，“ 我真的好爱你！” 黄颖希没有反抗，也闭上双眼伏在我肩头，哪怕她把我当做前男友也没关系，至少这一刻她属于我。 
 
 我搬过她的脸庞，四片嘴唇紧紧的贴在一起，黄颖希热情而灵活的舌头挑逗着我的味蕾，我也享受着美女口腔里甘甜的津液，激吻过后我擦拭着黄颖希嘴边凌乱的唇膏印。少妇双手还紧紧抱住我的后背，高耸的胸部紧紧贴在我的胸口，仿佛能感受到黄颖希的心跳声音。  
 
 我双手抚摸着她的后背，沿着腰际直至臀部，我用力捏住了黄颖希的屁股，亲吻着粉颈和面庞，“ 啊…” 少妇被我双手突然其来的动作惊的叫了起来。 
 
 脱掉上装的两根吊带，肉色文胸露了出来，黄颖希两个奶子呼之欲出，我轻轻揭开文胸的扣环，两个洁白如玉的丰满的乳房弹了出来，可能是还在哺乳期的缘故，黄颖希的乳房沉甸甸的、抓在手里充盈又柔软，两个红莓般的奶头晶莹剔透，乳晕也是淡色的两圈，终于看到了我心爱女人的胸部，我用舌尖挑逗着、用嘴拼命吮吸着，用手用力揉捏着，令我惊讶的是，我竟然从乳头上吸出了淡淡的奶水，“ 啊，不要。” 黄羞怯的说着，但身体却扭个不停。 
 
 我把黄颖希慢慢抱起，放在床上，两条穿着黑色丝袜的玉腿尽现眼前，我摩挲着丝袜，慢慢从腿上退下来，舔吻和捏摸着黄颖希白净、光洁的大腿，紧实的小腿和丰腴的大腿竟然没有一丝毛发，口水沾满了少妇的玉腿，一直舔到她的脚掌，一丝淡淡的脚汗味道激起了我的性欲，用舌头游走在少妇脚趾之间，吞吐之间黄颖希也发出了兴奋的叫声。 
 
 身下的肉棒早已经青筋暴起，一副穷凶极恶之势，我轻抚着黄颖希的奶子，捏着她的乳头，把肉棒送到了她面前，她显然被眼前的阳具吓了一跳，贵妇的矜持和腼腆在我的前戏下还没有完全放开，毕竟一个天天满身酸臭汗液的快递员的卫生状况是不会让贵妇满意的，黄颖希并没有张开樱口来迎接我的鸡巴。  
 
 我拽下黄颖希的短裙，白色内裤印湿了一小块，内裤脱掉之后，我发现黄颖希的下体阴毛竟然剃的一干二净，两片小阴唇藏在大阴唇之内，阴阜都如处子般白皙、干净，我俯身下去用力嘬着少妇的淫水，黄颖希喉咙里发出哼哼唧唧的淫叫，看的出少妇也在充分享受我的口淫，我灵活的舌头用力顶着少妇的阴道口，没多久我的嘴上沾满黄颖希黏黏的爱液，少妇的阴道口已经张开，我用两根手指用力?溜一下毫不费力的塞了进去，湿滑、褶皱的阴道壁包覆着我的手指，用力搅动起来，“ 啊…啊…亲爱的，我不行了，快…快来吧。” 
 
 “ 快来？” 我把大鸡巴又送到黄颖希嘴边，只见她一把抢了过去，胡乱塞在自己嘴巴里，直插入喉咙深入，看着自己不是很干净的鸡巴被美丽的梦中情人在嘴里吞吐玩弄，自然很是兴奋，虽然黄颖希的口技不怎么样，但看得出她很投入，很卖力，鸡巴上顿时沾满了黄颖希亮晶晶的口水。 
 
 “ 要我干你吗？” “ 老公，快快！干死我！” 少妇淫语四起，