刚吃完鸡巴的美嘴微张着，下巴上还挂着鸡巴的粘液和口水。 
 
 我把黄颖希抱在身前，架住她的大腿，鸡巴顶入了阴道里，虽然生过孩子，但黄颖希的小穴还是非常的紧实，没多久就吸的我想要把亿万子孙贡献给她，不能这么早交货！  
 
 我要充分感受黄颖希的小穴带来的快感，我浅浅深深的抽插着，少妇双腿紧紧的夹着我的腰，大屁股不断迎合着活塞运动，生怕哪下干的不够用力，黄颖希已经完全从那个美丽、高雅的少妇变成了我的胯下性奴，只见她气喘吁吁，呼吸加快，汗水顺着鬓角流了下来，我用舌尖舔舔，淡淡的咸味和着贵妇的体香充盈鼻翼。 
 
 两个和黄颖希苗条身材不成比例的大奶子剧烈摇晃着，少妇脸上一副享受又无法忍受的快感造成的面部肌肉僵持，还能隐约透漏出之前那份高贵和典雅。在我的大鸡巴不断进进出出的冲击下，她此刻已经完全忘我的投入到肉欲的欢愉当中去了，淫荡和欠操这些之前和她毫不相关的词汇此时是对她最完美的形容，矜持和仪态早已经抛到九霄云外。 
 
 过了二十分钟我的感官刺激也达到了极限，抱着黄颖希的大嫩屁股一阵冲刺之后，几股浓浆射入了黄颖希的阴道里，抽出鸡巴的一刹那，精液汩汩地倒流出来，顺着她的屁眼和大腿根部淌到了床单上。我用食指扣了点粘在黄颖希褐色肛门处的精液塞进了她的嘴里，她余兴未了的品尝着我的精液，眼睛还紧紧的闭着，我赫然发现她的唇角边还粘了一根我卷曲的阴毛……得到黄颖希的肉体对于我的心理和生理都是巨大的满足，终归她是见过世面的女人，如果说之后她能一直和我长相厮守，我只能说是小说的杜撰。一直压抑的生理需求和老公出轨对她的心理打击是她情绪波动，以至我有机可乘的深层原因，激情过后的苟合并不长久，我和黄的关系也没有得到长久的保持，毕竟她还是个贤惠、端庄的好女人。我希望靠自己真正的能力获得心爱女人的芳泽，而不是靠运气。  
 
 但至少，我操过她，此生足矣。 
 
  
 