[唯一的一次桑拿] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 在一处空旷的转角处，一种特殊的光线穿透黄亮的空间，透射在我的眼前，仿佛是在向我发出盛情的邀请！放缓车速，抬头细望，看见四个淡淡的紫色的大字：热带雨林，门面很小，但很精致，我估摸着应该是一处桑那洗浴的地方，想了想，决定去洗浴一番，心中想着也许能够戏去一些身上的晦气人有的时候就是这样，逆境中，迷信或许也是一种自我解脱的方法。我从来都不信这一套，但这时却也免不了俗！ 

 拐车进去，一直过去，才找到一个停车位，把车泊好，下了车，整了整衣领，用手在自己的脸上狠狠地搓了几把，提了提精神，使自己看起来不至于那么疲惫和憔悴，然后进入了热带雨林。 

 热带雨林外面看起来门面很小，根本就不起眼，但进入大厅才发现其实里面很大，也很气派，总台的背景上是一副高雅隽永的山水画，下面跟着两句话：小桥流水心神放，风月无常世事开。几个女接待员清一色的黑色制服，身材修长，面容较好，气质优雅，笔直地站在台前，见我走近总台，同时微笑弯腰，然后说道： 

 “先生，欢迎光临热带雨林！” 

 美美地洗了一个澡，包着浴巾回到了自己的小包间，这种小房间很小，但很精致，里面的设施不多，只有一张铺着干净白色被单的柔软的床、一台电视、一个柜子，如此而已，里面的灯光并不亮，淡淡的，微微有些红，有一种温馨浪漫的感觉，看得出来，设计这房间的人很是花了一番脑筋，既要控制住成本，又要达到预期的效果，却也并非易事。  

 外面响起了敲门声，回答之后，进来的是一个身材很棒的女孩子，腰身很细，胸部挺大，面庞并不漂亮，但眼睛很美，有种灵动的感觉，穿着一套淡黄宽松的特制工作服。她端着的是刚才我要的一杯咖啡。 

 “先生，这是您要的咖啡，加牛奶，不放糖！”女孩把咖啡放在柜子上柔柔地说道，味道有些像苏州的糕点。 

 “谢谢！” 

 “我是18号按摩技师，请问我可以为您作专业的按摩吗？”女孩退后了一步，微微向我躬了躬身，柔柔地很自然地轻声问道。我淡淡地看了她一眼，发现她的表情很自然，也很认真，就像是在做一件理所当然专业的事情。她的脸上虽然挂着柔柔的微笑，但神色之间的认真程度绝对不会比那些银行柜台里的那些职员来的差。 

 “嗯！”我不置可否含糊地应了一声。 

 “谢谢你，希望我的服务能够让你除去一切疲惫，享受轻松快乐！”女孩看上去去很高兴，脸上的笑容越发的明显，在笑容的感染下，平淡的容貌，此时看起来，仿佛也带上了几分明丽的姿色，再配上她骄傲的身材，在淡淡的红色的光线下，我竟然有些意动。 

 “这里都有些什么服务呢？”我问道，表情很自然，就像是在其它的地方厌烦了的客人初次来到这里一般。  
 
 “这里主要有三种服务，一种是标准的欧式按摩，包括推油、揉捏，一个钟138块，一种是日式按摩，包括双浴、全推、冰火等全套，一共338块，另外一种是双飞燕，就是两个技师一起服务，价格是558块。大哥，请问您是需要日式的呢，还是双飞燕？这里的很多客人都会选择日式按摩。”女孩子问道。她的问话大有学问，已经把一些营销技巧带进了问话中，选择性的提问技巧和封推型的消费引导在这里尽得施展。 
 
 （注：其实通常的按摩不是如此命名的，在此我不过是自创的称谓，日式应该要比欧式的淫一点吧！嘿嘿！）“先欧式的吧！”我并不上她的套，淡淡地说道。 
 
 女孩微微有些失望，不过失望的表情瞬息不见，在我加了一句话后，更是非常的高兴。 
 
 “如果你做的好的话，我再考虑日式的！” 
 
 “放心吧，大哥，我的技术一定令您满意，你就等着舒服地享受吧！”女孩子开心地说道。然后就走出房间，等了一会儿拿了一些东西进来，也应该报了钟。 
 
 我靠在床上看着新闻，其实心里有点紧张。 
 
 “大哥，请你翻过身去！”女孩温柔地说道。 
 
 我在女孩的示意下，很小心地翻过身子，深怕压到什么宝贝，女孩子站在床边，微微地看着我笑。  
 
 等我翻过身子，躺在床上，女孩过来，轻轻地拉开了我身上的浴巾，整个动作行云流水，没有任何的拖沓，我此时就这样身无片瓦地趴在了床上，样子并不雅观。 
 
 女孩把油到在我的背上，然后用灵巧的手，轻轻地把油揉遍全身，微微有些冷冷的感觉，带着滑滑的流畅，感觉非常的好！久没接触女人的我很快就有了感觉。趴在床上，身体的某个部位在悄悄地膨胀。 
 
 “你叫什么名字啊？”为了缓解一下心中的紧张，我问道。 
 
 “我叫小玲！”女孩回答。 
 
 靠，怎么这么凑巧，不会是真的是叫小玲吧，不过这种概率应该很小，这里的女孩子不会说自己的真名的。 
 
 “你是哪里人啊？”我又问。 
 
 “我是山东的！”小玲回答。 
 
 我微微有些失望，听论坛上的网友说，女孩子，四川、湖南的好，皮肤光滑，性格温和，山东的就要稍微差一点，不过也不能一概而论。 
 
 这时，小玲已经把所有的油都涂在了我的后身，开始从上到下按摩，她的手法确实不错，力度和位置都掌握的不错，每一下按压，都传来一阵酸酸麻麻的感觉，刚开始的时候，按摩的是我的肩部，她的身子就在我触手可及的地方，我艰难地伸出一只手，摸在她腰部的位置，感觉到那里紧紧的，没有多余的肉，手感很好，轻轻地抚摸了一阵，然后把手伸到了她挺巧的臀部的位置。我这样的姿势，手能够到达的距离很小，范围也很小，只能在小片的区域游弋，感觉很不爽。  
 
 “来这里多少时间了？”我又问道。 
 
 “一个多月！”小玲回答道。她回答的很快，很流利，就像是早就背熟的白标准答案一般。这也许是做这一行的女孩的必修课吧。 
 
 趴在床上的我，反背着、艰难地伸出的手，正想另有动作，隔着她的工作服，抚摸进去，小玲已经顺着她按摩的进度退后了一步，令我的图谋成空，我恨恨地咬着牙。 
 
 “等会就好，让我先替你按摩完，你先老实躺着享受一下，放松一下！”小玲浅笑着说道，而且还凑着我斜看的目光，眨了眨眼睛。然后一只纤细修长的手指就按在了我的腰部，另一只手则轻抚在我的臀部，一阵电电的感觉从她的指尖传来，迅速地传遍了全身，我快乐享受着这种异样的感觉