[爱情古墓] [完] 激情都市 色色网首页 地点是终南山，时间是深夜。

 一座新建不久的巨大墓穴中，隐约传来女人呜咽的声音……墓穴内的一张大床上，正有一对赤裸的身体在纠缠着。

 “嗯……嗯啊……”这声音来自那个女人，她的双手正用力揉捏着自己的两座雪山，嘴里不断发出具有勾魂摄魄功能的声音。而那个男的，现在正伏在女人的两腿之间，卖力的耕耘着??用舌头。“啊……啊……要死了……死了……”

 女人加快了双手的节奏，两条玉腿用力夹住男人的头，发出尖叫，整个身体痉挛着。

 “爽了没有，现在该让我爽了吧。”男人的下体早已坚硬如石，他现在迫切的需要一种东西可以帮他把如脓包一般肿胀起来的部分消消肿，把脓水挤出来…“我帮你吸出来吧，?哥哥。”

 “不行！”被叫做?哥哥的人就是序章的主人公??王重阳了，不过这时他叫王?。

 “每次到这时你都不肯进行实质性接触，今天我一定要。”

 女人用哀怨的眼光看着男人，“人家玉女心法还没练完嘛，就差一点点就行了，练完以后一定第一时间给你还不行吗？”

 “去年你就差一点点，也不知道什么时候才有个头，今天我就算是霸王硬上弓也要吃了你！”王?出手如电，以迅雷不及掩耳盗铃之势，点了女人身上n多穴道。

 “?哥哥，不要啊……求求你……”

 王?不顾女人的哀求，将女人的腿分成一字，龙头对准了女人早已灾情惨重的小穴，用力一顶！

 “啊??”就听一声惨叫，不是被插的女人而是王?，他的肉棒虽然坚硬如石，但碰到的却是铜墙铁壁，顿时痛得好象折断了一样。

 “林朝英你搞的什么鬼！快给我从实招来，否则我掐死你。”宝贝受损，再沉稳的男人也会火冒三丈，更何况他正是欲火中烧。

 林朝英扮演的小白兔：不开不开就不开，妈妈没回来，谁来也不开！

 林朝英这时已不是刚才那种小白兔的表情，而是换上了一副又温柔，又娇媚的神情：“?哥哥，刚才我忘记跟你说了，为了保证我玉女心法练成之前不能破处，我特地练了一种功夫，叫做贞洁密码锁，不解密的话，只要是粗过卫生棉条的东东，绝对进不去。”

 “我管你密码锁还是防盗门，总之你现在马上给我打开，否则一定让你求生不能求死不得。”

 “来吧，让我求生不能求死不得吧，我好想啊……”林朝英吃定了王?舍不得真拿她怎么样，摆出一副爱谁谁，视死如归的架势。

 “哼，正门不通我走后门，今天至少也破一处。”王?被林朝英气的够呛，顾不上怜香惜玉，连润滑都没做就直接插了进去。

 “啊??饶了我吧……”这次的惨叫是女人的了……经过上千次的猛烈抽插之后，林朝英早已昏迷了过去（也许是痛的，也许是爽的，也许两者兼有？）。但王?还是觉得没出气，他将肉棒从林朝英已经被干开了花的菊蕾拔出了来，想让林朝英先给他舔干净再射在她脸上，但林朝英已经完全失去了知觉，这让他觉得兴味索然。

 看着林朝英那紧锁的小穴，不由得一阵不忿：难道我就奈何不得你？于是他将肉棒顶在小穴上，射了出来。

 之后连续十几天，林朝英都没给王?好脸色看，王?自然是拉下脸来反来复去的赔不是，早已没了在床上的威风。不过王?心里清楚，林朝英这样需求旺盛的小色女，撑不了太长时间就得求自己了……这一天很快就到了，林朝英在王?又一次赔礼道歉之后，终于说：“?哥哥，我不是怪你走后门，本来正门走不了走走后门也是常情，可是你不该一点功夫都不做就乱来，人家现在屁股还在疼呢。”

 王?一听林朝英口气松动，赶紧顺杆爬：“小英英，让我看看你菊蕾的伤怎么样了。”一边说着，一边将手伸进了林朝英的裙下。

 “坏蛋，讨厌……”

 一听到这几个词，王?就知道，小色女已经对他重新敞开了大门，于是他一把将林朝英抱起，放到了床上。

 “小英英……”王?故意发音含糊，听起来倒象是“小淫淫”，他三下两下将林朝英的衣服脱光，并把她摆成了趴在床上，屁股高高撅起的羞耻姿势，“让哥哥来检查检查你的伤势。”

 林朝英的菊花依然有些红肿，不过看起来却更性感了。王?忍不住伸出舌头舔了上去。

 “不要舔，那里脏啊……”

 “不脏，我的小英英身上怎么会有脏的地方呢？”王?一边舔着，一边用手指爱抚着林朝英的桃源洞口，那里早已淫水泛滥了。

 “啊……嗯……怪怪的……好难受啊……”

 “想不想让我的大鸡鸡插进去啊，想就把你那什么密码锁开开。”

 “不行啊……那锁想开的话……必须要按音律念密码……同时还要摆姿势…好复杂的……现在就是我……自己想开都……开不了的……”

 “那我可又要干你的小屁眼了，怕不怕。”

 “谁……怕谁啊……我的屁眼……好痒……尽管放马过来……啊……”林朝英一边说着，还一边摆动着屁股。

 为了避免林朝英再受伤，王?这一次采取了保守政策。他先将肉棒放在林朝英的小穴门口磨擦了一番，等肉棒上沾满了淫水，才将其慢慢的顶入了菊花洞之中。

 “啊……好胀…有点痛……”王?知道林朝英的菊花洞经过上一次的洗礼，已经能忍受他的巨大肉棒的尺寸，但因为伤还没完全好，所以还是有点痛。他轻轻的，慢慢的抽动着。

 几十回合之后，林朝英的的感觉就完全不同了，快感已经占据了主导，虽然还有一点痛，但痛的刚刚好，反而起到了对快感推波助澜的作用。她不禁摇晃着屁股，要求着：“快一点，再大力一点……”

 “遵命！”王?一听此话，哪敢怠慢，马上从重从快的干了起来。而林朝英也随着他的节奏，一前一后的配合着。

 “嗯……呃……”经过一次激烈的抽搐之后，林朝英软倒在了床上。王?把肉棒拔了出来，也躺到了床上。

 “看来你的小屁眼真是敏感啊，这么快就到高潮了。”

 “你好坏，笑人家……”

 “我怎么办，你帮我吸出来？可是，插了你屁眼的……”

 林朝英一边爬起来跪在床上，一边说：“我早洗过了，里边外边都是干净的。”

 “咦，你自己浣肠了？为什么不让我看着，这么美貌的女侠浣肠，一定很精彩的。”

 “又笑人家……不给你吸了……”

 “别别别，我错了。”

 “哼，你们男人，就是喜欢看人家最糗的事……”

 王?看着林朝英的头一上一下的吸着自己的宝贝，不由感慨：谁能想到，一位女侠，会这么主动，又这么