，心神醉醉的。 
 
 小玲按摩的非常的仔细，并不放过任何的地方，从腰间而下，双手全部抵在了臀部，轻轻地推拿，如此数个回合之后，一只手保留着这种推拿的动作，另一只手则按抚在大腿上，从腿弯向上，一直到大腿的根部，手掌按在大腿的位置上，四根手指自然下垂，如此这般，按摸到大腿根部的时候，四根手指刚刚触摸到藏在身下的两个宝贝！看似不经意的触碰，而且是一碰即退，这样的手法反而令我更加的渴求，此时的我，不禁之间，微微地发出了声音来。  
 
 “嗯！” 
 
 女孩粗粗地按摩了一遍，然后直起身来，开始脱自己的衣服。 
 
 先是上衣，有纽扣的那种，很像白领阶层的职业装，男人，特别是对于有一定经历的男人，好像对那种身穿职业套装的白领或金领阶层有一种特殊的渴望，这里制服的如此设计，不知道是否参杂了这个因素。 
 
 脱去上衣，里面除了胸衣就再无它物，女孩的身材却是一级棒，尤其是整个胸部，即便穿着的只是一抹柔软的胸衣，也一点不下垂，而且隔着薄薄的胸衣，完全可以从它咄咄逼人的气势中预想到它的形状，正是那种完美的微微上翘的圆锥形！ 
 
 然后就脱去了短裙，全身只剩下了一抹粉红色的胸一和一条绣着美丽花边的小内裤。我侧着身子眼冒绿光，紧紧地看着小玲脱完了衣服，心里有些不知所措，虽然刚才已经有些心理准备，但此时的冲击还是非常的大，自己的身体也已经微微地弓了起来。轻轻地深深地呼吸了一口气，努力使自己偷偷地静下来。 
 
 此时，小玲已经爬到了床上，分开腿，跪坐在了我的腿上，肉体的突然接触和重量的增加，差一点使我身体的一个支点出现问题。 
 
 经过刚才的粗粗按摩，倒在身上的油已经均匀地涂抹在了身上，此时，小玲正非常认真地骑在我的身上，细致地按摩我后背的每一寸土地。而我拼命地扭转手，无奈地只能摸到小玲挂在身边的一截光滑的小腿而已。  
 
 从上之下被按摩了一遍，小玲突然停顿了几十秒，我听到细琐的一声轻响，然后就看见小玲的那抹粉粉的胸衣被扔在了刚才脱下的衣服上，还未回过神来，小玲已经整个身体趴了下来，用她刚解脱的武器在我后背轻轻地推靠！尖尖的头部带着热热的体温，突然之间冲击着我本已紧张的神经，兴奋的快乐传遍了全身，身体突然之间感觉热了很多，很小心地又挪动了一下身体，徒劳地使身体的某个部位继续遭受着‘两座大山’的压迫。 
 
 可以感觉到，她的尖端也已经硬了，在我后背轻轻地滑过，有些痒，感觉很爽。 心中在不断地哀叹，无怪乎，世界上有这么多的人愿意光临如此场所，这样的享受在平静的凡人生活中确实连想都不敢想。 
 
 过了一会，小玲开始趴下身体，用整个儿开始推揉，两团热乎乎的、有弹性的超级武器在我的背上轰隆隆地碾过，把我的其它任何想法全部碾成了尘埃，心中唯一能感觉到的就是永远这样躺着，永不起来。 
 
 我的身体此时已经非常的兴奋，任何的理智在人的本性面前荡然无存，我将左手费力的伸到后面，微曲着身体，摸到了她的大腿，然后沿着光滑的大腿一直向上，直达目标！小玲并没有表示任何的反对。我大拇指按住她的敏感地带，中指则轻轻地插入期间，里面暖暖的，有些湿，感觉非常的好！就像是一直在果园外流荡的猴子，终于摘到了一只鲜美欲滴的仙桃一般。整个人都兴奋了起来。  
 
 “大哥，感觉好不好？”小玲此时突然趴在我的背上，凑着我的耳朵，轻轻地吹了一口气，然后柔柔地问道。 
 
 “嗯！”我勉强地发出声音回答道。 
 
 突然觉得这样有些窝囊，于是随口问道：“你多大了？” 
 
 “大哥你猜。” 小玲回答，停止了动作，只是把整个前身趴在我的背上。 
 
 “２1。” 
 
 “哇，大哥真厉害，竟然一下子就猜中了，是怎么猜的啊？” 小玲惊讶地问道。 
 
 “才怪呢？”我想，“我如果猜18，应该也会这样说！” 
 
 “胡乱猜的！”我回答。 
 
 “这样也行，大哥应该去买彩票！”小玲说道，然后做到了我的脚跟上，开始推下面的部分。有一只脚跟正好抵在她的下面，我分明能够感觉到那里依然的温暖和湿润。 
 
 “高中毕业？”我又问。 
 
 “不是，中专毕业，营销专业！” 
 
 “那怎么出来做这个了呢？” 我问道，心里在想着怪不得营销能力这么的厉害。 
 
 “做别的钱太少了！” 她回答的倒也实在！ 
 
 她开始推我的屁股和大腿， 两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。 她左手成掌，开始在我的屁股沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点说不出的味道。  
 
 “大哥，舒服吗？”小玲问道。 
 
 “还行！” 
 
 过了一会，她突然用大拇指在我的肛门上轻轻按了几下，我轻轻哼了出来。又过了一会，她将手从两腿间向前摸我的小弟弟，我将双腿微微抬起，好让她能全部摸到。她轻轻在我的小弟弟上抚摸了几下，然后轻揉着我的另外两个宝贝。 
 
 太妈的！这种感觉实在是太舒服了。 
 
 正在我想心中感叹的时候，小玲突然之间停止了所有的动作，从床上跳下来，然后说道：“大哥，推前面吧。” 
 
 “好。” 我回答，然后就翻了个身，这时才意识到一直潜藏的怒龙骄傲地昂首挺胸！心中很是尴尬。 
 
 “哇！好大好长！大哥！真是看你不出来哦！”小玲娇笑着说道，一脸的娇美，在淡淡的灯光下仿佛娇艳欲滴。 
 
 “噢，比别人的如何？”我‘虚心’地问道。 
 
 “比一般的人大的多，也长的多！色泽也漂亮的多哦！”小玲开心的回答。这让我的虚荣心得到了极大的满足，怒龙仿佛也感觉到了主人的骄傲，浑身抖动了一下，兴奋地甩了甩头！ 
 
 “弟弟在向你打招呼呢！”我笑着说道。引来小玲的一阵娇笑！ 
 
 说话之间小玲已经跪骑在我的身上，在我胸部倒上油，然后用手揉开，轻揉着我的两个乳头，感觉舒服极了！我的手也没有闲下，伸到她的胸前，真切地开始丈量她的尺寸和弧度！小玲闭上眼睛，看上去也很爽的样子，让彼此之间更加的投入！  
 
 过了一会，她趴下身开始用胸在我的上身推揉。５、６分钟后，她跪低身，在自己的乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住我的小DD，开始让胸部上下滚动，使我的小DD在她的乳沟