里不断地运动，一种澎湃的感觉急剧而升！仿佛就要喷射而出。 
 
 我急吸了一口气，赶紧说道：“慢点。” 
 
 小玲的动作在我紧急呼喊声中慢了下来，然后直起身子，跨坐在我的腿上，开始用手温柔地上下套弄我的小DD，一张一弛的感觉令高昂的怒龙肿胀无比，仿佛就要腾身而飞一般。 
 
 “大哥， 做别的项目！” 小玲不失时机地问道，用的却是肯定的语气，声音柔美动听，配合着她恰到好处的手上的动作，令人没有任何一丝拒绝的想法，我此时已经对她学的是营销专业没有任何的疑虑！营销的技巧果然可以通用于社会的各个领域！对于曾经有位营销学大师说的‘营销无处不在，处处都在’的话深以为然！ 
 
 只要是正常的男人，此时此地如果还能说出一个不字来，唯一的解释就是他的兜内确实只有138块大洋。小玲的营销技巧确实已经到了登峰造极的地步DD供给从引导消费开始！ 
 
 “好。”想都没有想我就答应了下来小玲用右手有节奏的上下套弄我的小DD，左手轻捏我的蛋蛋，我浑身上下的每一根神经在她的刺激下，仿佛都在痉挛一般，飘飘欲仙的感觉越来越强烈！  
 
 “大哥，做个日式的吧，我保证陪让你舒服。”小玲停止了忙碌，笑吟吟地说道。 
 
 停止了下面的刺激，我稍微有了些思考的能力，犹豫着不知道说什么好，身体的需求在不断地督促我赶紧答应，而心中一直以来正统的教育又令我踌躇不前。 
 
 这个时候小玲趴下身来，用乳房在我的胸口不停地蹭来蹭去，同时伸出舌头，轻轻地舔我的耳朵，并不停地在耳边说：“大哥，做一个么，好不好？” 
 
 英雄难过美人关，此时我深切地体会到了这句话的真正奥义！历史上有多少英雄并不是难辨是非，而是身临其境，实在是无可奈何，身不由己啊！ 
 
 “谢谢大哥，”小玲听到我答应，立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。” 
 
 “喂，前台么？我18号，客人０１５号，日式按摩。” 
 
 “大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。” 小玲温柔地说道，然后帮我穿上短裤，可小DD此时还未从兴奋中热退下来，上翘的厉害，角度几乎达到了160度的样子，短裤的前面形成了一个高耸入云的小帐篷。 
 
 “为什么要换房间啊？换到哪里啊？”我不禁问道，心里有些嫌麻烦。 
 
 “就在另一边，那里的隔音效果好！” 小玲很自然地回答，然后又温柔地帮我披上衣服，妩媚地一笑，然后开始穿自己的衣服，此时我并不觉得她容貌的平淡。  
 
 穿完衣服，小玲亲热地挽着我的胳膊往外走，就像我的女朋友，搞得我有点不好意思。 走出房间，来到休息大厅。大厅灯光很暗淡，人也不是很多，有男有女，只是瞟了我一眼，就没再多看，原来都习惯了，我的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了小玲的细腰。 
 
 转过几个拐角，来到一间真正的房间，进了屋，然后小玲锁上门，刚才被压抑住的兴奋此时完全爆发出来，我迫不及待地从后面抱住小玲的身体，双手穿过她的肋下，按在她厚实坚挺的胸部上狠狠地揉捏，嘴亲着圆润的耳垂。她很配合，积极迎合着，我的一只手顺势而下，伸入她的小巧的绣花底裤，开始抚摸她荫荫的芳草地。不知道是何缘故，小玲竟然像西方的女孩子一般有修剪的习惯，葱郁的草地被打理的整整齐齐！抚摸起来，感觉特号，就像是在整齐的细密的草地上划手而过，痒痒的，酥酥的！ 
 
 小玲在我的抚摸下，轻轻地恩了几声， 过了一会，她推看我，脸红红的，笑着说：“等一下，先脱了衣服吧。” 
 
 这个建议当然深受欢迎，三下两下就除掉了身上并不多的衣服。 
 
 “先洗一下吧。”小玲继续建议，然后走进边上的浴室，打开淋浴，把我拉了进去，开始清洗我身上的油，我的手则不停地在她的身上摸来捏去。很快，洗到小DD，她用手轻揉着，像宝贝似的洗的干干净净，然后抬头冲我笑了一下，低下头，就将把我的小DD含入口中。  
 
 我一愣，回过神来，挡住她即将靠近的小嘴，说道：“等一下，先洗完！” 
 
 小玲并不介意，而是好像理解我的意思一般笑了笑，开始帮我洗后背的油。洗完整个身体，她也把自己的身体很仔细地洗了一遍，我则在旁边捣乱一番，顺便也很好心地帮她擦了粉背，近距离的观察，发现小玲的皮肤其实很好，透着一种乳黄色的光泽，应该不会比那些四川妹子来的差。 
 
 “来，大哥，躺上面。”全部洗完，来到外间，我被小玲扶着躺在了床上（就是做搓背的那种床）。 
 
 很快她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔我的脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉非常的舒服，身体有些软软的感觉。顺着脸她从我的肩舔到胳膊，然后是手。 
 
 “舒服吧。”她笑着问我。 
 
 “确实不错！”我摸着她晃悠在我眼前的乳房笑着回答，说实在的，这种感觉实在不错。 
 
 她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸我的手指，手尖的感觉非常的敏锐，直刺我的心扉，有一种想叫出来的感觉。 
 
 “真是好淫荡啊。”这种体验在之前，我就是想，也想不到，不过从内心深处，我竟然有些喜欢上这种感觉了。 
  
 两只手全部吸完后，小玲又含了一口雪碧，开始舔我的胸部，重点是放在两个乳头上，她不停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。我这时已经完全地放开了，闭着眼睛开始享受。都说男人是天生的嫖客，这话一点都不错！ 
 
 很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在我的脚趾头上，然后吸我的脚趾头。靠，这样也行？一种奇妙的颓靡的感觉油然而生，真是爽啊。看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然可以做到这样的淫荡。世上的有些事情也许只能依靠脚指头进行思考了。 
 
 吸完脚趾头后，小玲抬头看着我，向我眨了眨眼睛，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”我小心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看我小心翼翼的样子，直笑。 
 
 “笑、让你笑，等一下**你！”啊！好爽。在我正想着等会儿如何开展‘工作’的时候，她开始舔我的后背。柔软的舌头在我的后背不停地舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着我的神经，小DD越来越涨。 
 
 忍受着这种快乐舒畅的煎熬，我的大腿、小腿很快也被她一一舔过。 
 
 “大哥，