等一下，我去拿东西。” 做完了这部分工作，小玲说道。 
 
 “好。”我胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。  
 
 很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。我抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。 
 
 “难道是冰火？”我心中迷惑地想道，今天的经历仿佛有点做梦的感觉。 
 
 “大哥，抬腿。”小玲让我将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看 了，怎么与女孩被x时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，只见她将一张塑料薄膜盖到我的PY上。靠！来真的了！她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔我的PY，先是用舌头在PY周围舔，之后开始舔PY，她用舌头将口中的冰块用力的向我PY里面推。一股冰凉的感觉从PY开始在整个下半身扩散。 
 
 “啊！”我忍不住开始哼起来。那种感觉实在是太美妙了，很难用语言形容，我闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔我的PY，很快一股暖意又从PY周围扩散开来，太刺激了，一种被挠到心窝深处的感觉从身体的内部传来。 
 
 几个回合下来，我已经爽的不行了，她用一个很轻薄的套子套在我的怒龙上，又含了一口热水，左手在我的怒龙上不断地套弄着，右手摸着我的DD，然后低下头，一口含住了我的小弟弟，开始不停地吮吸起来，一股热流顿时将我的小DD温暖起来，看着小DD在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸我的小DD。由热到冷的刺激，让我忍不住有想射的感觉，我极力地控制着，但还是感觉到有些东西从小DD流出。  
 
 “靠，不会这就这样射了吧！” 
 
 “什么东西流出来了。”。 
 
 “啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真是有点丢人，我的脸烫烫的。 
 
 小玲一脸的坏笑，又含了一口热水开始吮吸我已经通红、发胀、硬挺的小DD。 
 
 “啊！”想射的感觉终于控制不住了，正义的怒龙在‘卑鄙无耻’的手段刺激之下，终于喷出了腹中蓬勃的怒火！ 
 
 年轻，有很多东西值得骄傲，或精力，或反应，而男人本能的恢复速度则是其中尤其值得自豪的一种（当然是出于一种有色的思考下）。 
 
 在快乐发射后的几分钟内，在小玲有技巧的不断刺激下，本就值得骄傲的怒龙再次勃起，以展示它无敌的风采。 
 
 科技总是会随着人的欲望发展，想看穿黑暗的欲望使人类发明了电灯，想飞跃天空的欲望使人类发明了飞机，同样，想既快乐有安全地享用美人使有心人发明了套子，而却随着人类欲望的不断提升，套子的发展也也只能用日新月异来形容。这里显然是一个高消费的场所，所以这里套子的品质也是一流的，可以这样说，在激烈的运动中，如果你忘却刚才戴上时的感觉，也许你几乎感觉不到期间的不同！在欢快的气氛中，小玲在我强有力的冲击下，率先达到了高潮，而我也紧随其后，再次感受到了全身放飞的快乐！  
 
 
  
 