[朋友的丈母娘] [完结] 激情都市 色色网首页 半夜了我才从醉乡中醒过来，眼前一片漆黑，嗓子渴得直冒烟，也不知道自已置身何处，摸索着下了床推开房门才意识到我被留在了这儿DD戈申的丈母娘家。跌跌撞撞的走进卫生间足足灌了一气凉水，脑子才清醒了些。他妈的，昨晚上几个人凑一块儿喝酒简直都喝疯了。甭说了，准是见我喝醉酒不能回家就把我扔在这儿的。“哎哟你怎么起来了，明白了吗？”一声轻笑自身后传来，没等我回头一双温软的手相继托住了我的胳膊。“阿，阿……姨……”脚下仍有踩棉花的感觉，真不知道怎么回答才好，想道歉说打扰了但又说不出口“方便完了没有啊，瞧你醉的都站不稳了，还是让我扶着你吧，甭不好意思的，这儿没别人了……”

 意识犹在，她说着揽住我的腰伸手就把裤衩扒了下去。又是一声轻笑，我还没反应过来呢，半勃起的鸡巴被她握在了温软的掌心之中。没想到她的胆子可真不小。有尿，可就是尿不出来。毕竟我是个敏感的人，身体接触胳膊恰好抵在她胸前乳沟内，两个乳房一左一右饱满又光滑的贴慰己然引起了共鸣，鸡巴一入她手更了不得了，瞬间变得越发粗壮。她摸弄我，她不再乎，这不是诚心招惹又是什么？心念一闪我索性继续装醉靠在她胸前闭上了眼皮。“尿还是不尿啊？”问着她的手开始不安的捋开了包皮，指头划弄着龟头，我心里有数了。“不尿就回去接着睡吧，睡醒就没事了，啊……”她手不离鸡巴半搂半搀的把我拖回床上扒下了裤衩儿。  

 黑暗中看不见她穿了什么，我抓住了她的另一只手，醉话连连：“别走……老婆……陪着我……来……”喝醉了有喝醉了的好处，可以装傻！认错了人无可非议。“哎，哎，哎，陪着你。”她答应着挨着我躺了下来。乐意给我当老婆用，这不是喜从天降吗？将错就错正合适。不过就是头疼得要命，浑身上下使不出力气，看来只能让她干我了。“叫老婆干嘛呀？”她亲亲热热的偎着我边问边把鸡巴往上拽，随着大腿移动，龟头顶在了毛茸茸的阴唇裂缝儿中间磨蹭，既没穿裤衩儿也明白我的意思，快五十的人了还这么臊，可怨不得我了。“上来吧……?痒痒了还问……我可没那劲儿?你了……还是你来招呼我吧……你，你……不就喜欢它硬帮帮的吗……”我含糊不清地说着，毕竟酒劲儿未消，一动弹就像驾云似的，心里明白是怎么回事，可就是没办法力不从心，连摸摸她的乳房都懒得抬起手来，只好让她在上面骑我了。

 “嗯……”她还真听话，答应着叉开了大腿。湿润和火热从龟头到根部把鸡巴严严实实的裹住了，紧接着就是一阵熟悉的抽送，渐渐的，渐渐的我又回到了醉梦里……等我再次醒过来时，天己经快亮了。卷曲着身子脸朝里一丝不挂的她睡的正香，大白屁股蹶蹶着，中间夹了条白毛巾。我确实醒了，因为鸡巴让尿憋得又硬又粗，尽管夜里发生的事有点儿模模糊糊，但一瞧她这样儿也明白是怎么回事。不论辈分，一男一女躺在一张床上赤裸裸的，用不着琢磨。这时的我心里只有一个念头，抓紧时间好好的享受享受她，机不可失，时不再来呀。  
 
 在家里每天早上醒了我都要跟老婆干一回，俩口子有同样的感觉：时间可长可短，射不射精无所谓，只要过瘾就行。性交之后人一整天都特别精神和轻松，基本上都成习惯了。今儿换了人也不例外，照样儿招呼！不客气抱过她一条大腿让阴部露出来摸索着扒开阴唇儿龟头对准阴道口，小肚子一叫劲儿，扑的一下就杵了进去，既快且狠！“嗯……哎哟……”被我杵醒的她忍不住哼出了声儿。“老婆，亲爱的，使劲蹶过来呀，才插进去一半儿，让它都进去，啊。”接着装傻的我一边往里杵一边抓住了她的乳房揉搓奶头。他妈的她的乳房不小，奶头子也挺个大，红枣似的手感好爽，过瘾！阴道里的阴水儿滋润鸡巴，杵了没几下就进出自如像抹了油一样滑溜，她没把屁股蹶过来而是抬起了腿让阴部完全敞开迎接我的进入。老娘儿们的经验就是丰富！“来，上来呀，你在上边插的深，我喜欢你的大鸡巴，啊……”她轻声央求着使劲儿地把我托了起来。 
 
 的确我的鸡巴不算小，直径一寸多点儿，整八寸，26.5公分，想必夜里她己经领教了它的长度和粗壮。试问：世上的女人又有几个不喜欢擎天柱一样的大鸡巴呢？也许有，可我没遇上。怎么跟我老婆性交时说的话一模一样？男上女下是性交最普通的姿势，女人也最过瘾！嘴对嘴叼上了，她还真给，软软厚厚的舌头差不多都吐出来任我嘬弄，一饱口福，解馋！一手一个抓住了乳房，温热的乳房饱满富有爱不释手的肉感，一个乳房恐怕两手都捂不住，真过瘾呀！  
 
 八字形敞开的大腿任我疾枪狠杵，无遮无挡，我不仅激动万分而且意外的惊喜，她的阴道并不是笔直的，曲曲弯弯从阴道口至子宫口都在蠕动，阵颤，吮吸并泛着撩人的热浪，仿佛深不可测，诱惑你玩了命也想知道究竟，配合默契的她还一挺一挺的上迎，维妙维肖每一下都恰到好处，鸡巴顶到子宫阴道口一张一缩卡住根部，清晰得令人都要发狂发疯了，这绝不是一普通的?！这老娘儿们臊得可以，臊得可爱！有水平，不一般！我?过我的丈母娘，没想到今儿又?了哥儿们的丈母娘，如果不是亲身感受连我都不敢相信这是真的。看来我非得跟成熟的老娘儿们们玩到底不可了，这样的艳福可遇而不可求啊！ 
 
 熟悉至极的阵颤和狂热的扭动在连续不新的奋进撞击中在身下泛起，她上劲儿了！我赶紧抱起她的大腿，忙不迭拽过枕头垫在她的屁股下面，该磨镜了！阴部紧贴不松劲儿，让雄壮无比的大鸡巴在阴道里上下左右乱拱，这就叫磨镜！一般的女人都受不了，尤其在进入高潮时准能把她?的找不着北，销魂蚀骨莫过于此！“啊……来了它……”咬着枕巾的她终于忍不住叫出了声儿，与此同时身子紧绷得像石头一般。两腿的夹劲儿之大没法形容！把握好时机，就在她感受美妙无比的快感既将消失的瞬间，我又开始了更为迅猛的钻、顶、撞、加上狠揉乳房！  
 
 这样贪婪的女人一次快感远远不能让她满足，多来几回才行，反正我有的是力气和耐力。一点儿都不吹牛：咱?人没够！我曾经不止一次的做过这样的试验：早上让老婆满意了之后马不停蹄地赶到岳母家接着跟丈母娘大战一场，中午接到情人张谊的电话又去伺候了她一下午，晚上回到家继续为老婆服务，一天换三个女人，不低于20炮还有意犹未尽的感觉呢。女人越是性欲高，我的劲头就越大！像我