这样的男人要想绝对痛痛快快的过瘾恐怕非得有两个女人同时干不可，一龙二凤的计划早就有了，只是还没实现。 
 
 天终于亮了，压在没了魂儿的她身上，意犹未尽的我捧着乳房仍津津有味地嘬舔着奶头，巧克力色的乳晕周围一圈儿牙印儿，甭问是我的杰作啦。她的身子软得像没了骨头，偶尔有一两下抽搐，阴部上下全湿漉漉的，我可没工夫替她擦抹，借着润滑或深或浅的继续抽送着硬帮帮的鸡巴不慌不忙的?更是滋味儿无穷无尽。长长吁了口气，她总算睁开了眼睛，面对面一笑之后她不无撒娇地搂住我再次把那充满女性气息的嘴唇儿凑了过来。 
 
 “阿姨，真对不住了，我醒的时候还以为在自已家里呢，插进去听见你哼哼出的声儿不对才知道错了，可咱们俩都上劲儿了，所以就没停，不怨我吧？”吻着我解释。“没关系，己经这样儿了就什么都甭说了，你呀你，你可真厉害，我这身骨头都让你弄散了，甭不好意思，我乐意让你玩儿，谢谢你啊，这么多年了，头一回这么痛痛快快的过瘾真真的……哎，有句话不知道该不该问，你，你不会嫌我老了吧？”“不会的，我喜欢跟岁数大的女性打这交道，成熟有滋有味儿，什么都会什么都懂，还别说你也挺棒的，尤其你这个大肥?，我更是喜欢的不得了，我可是特别特别馋你下面的那两片肥嘟噜的软肉哟，虽说唇儿黑了点儿，可黑的不牙碜，挺有肉感的。玩就甭说了我更喜欢吃，让吃吧？”  
 
 “嗯，让吃，我呀也喜欢吃……嘻嘻……”让我挠着了痒处，一提到口交她立刻乐得眉开眼笑，小肚子直往上顶，我当然往下杵啦。刚刚缓过劲儿，她阴部贴偎得还真紧锢呢。“那太好了，走，咱们俩一块儿去洗个澡，然后解馋！”“嗯，行，哎，今儿别走了，不瞒你，我呀也是这么多年没让人这么喜欢了，就让你喜欢个够，多玩会儿，好吗？”“当然没有问题啦……”勤快的她搬了把椅子让我坐下之后拧开了淋浴器，我点了支烟仰着身让她为我服务。牛刀小试后出透了汗，精神格外清爽，不过美中不足没射精大腿根儿和蛋子儿那胀得难受，鸡巴虽不算硬帮但也还支楞着，伸手抓住她胸前悬垂下来的乳房，意犹未尽的我是揉中有捏，揪中带挤，那意思恨不能弄出点奶水才好呢。“哎，你怎么没流哇，是不是昨晚上都交给你媳妇了呀……” 
 
 她笑嘻嘻地问着，一脚踩在椅子旁故意将毛茸茸的阴部挺露出来，近在眼前无遮无掩，好像跟我一个心思似的意犹未尽。真是春梦了无痕啊！女人心花开了还可以再开，不留痕迹。也不知道谁说的，一点不假。刚才她让我?的都没魂儿了，软得像摊泥一样，眨眼工夫就缓过来了好像什么事也没发生似的，正宗的老而弥辣！我媳妇就不行，性交后且缓不过来呢。“猜错啦，我还没想射精呢，事先要是告诉你我特别棒的话，你准半信半疑，现在说你准不怀疑了吧？”她笑着连连点头表示同意，弯下腰让乳房靠近我，握住了鸡巴熟练地把包皮捋到最下面，连握带摇晃着说道：“让我把腿搭你肩膀上，啊！”说完嘴就朝裸露出来的龟头凑了下去。  
 
 我知道她又馋了，不想让鸡巴变软了，保持硬帮除了揉弄之外最好的办法莫过于口交，看得出她经验还挺丰富，会主动的逗色儿。扔掉烟我拦腰把她头朝下抱住，她立刻叉开了大腿，几乎同一时刻她咬住了龟头我也嘬住了那肥厚的阴唇儿。这种姿势岂不成花和尚鲁智深倒拨垂杨柳了呀？她真有邪的！女人取媚于人想出的招数都千奇百怪，匪夷所思！这种姿势口交我从来没试过，倒抱着她虽然累了点儿但却新鲜，嘬舔着可口的阴唇儿我站起来，心里一动似乎意识到了什么，就在这时她张嘴让龟头顶到了嗓子眼儿，把嘴当阴道用，我来不及细琢磨一使劲儿杵了进去。“哎，我帮你嘬出来吧，啊。”“你的意思是吃了？咪西咪西的干活？”“是呀，舍得不？”“那当然太好了，没问题！” 
 
 我连忙把她放下来，乐得心直蹦！在家里我让媳妇嘬鸡巴可以，但让她吃精液打死她也不答应，嫌恶心。人嘛不可能都一样，遇上肯吃精液的女人那是男人的造化，要知道射进阴道里和射进嘴里的感觉完全不一样，女人肯吃精液一方面是她爱吃另一方面也说明她的确喜欢你，什么忌讳全没了。“告诉你吧，我也不怕你笑话，我特爱吃精，真的，没够！你有多少给我都行，我保证让你痛痛快快的射出来，啊……”话说完她张嘴就把我的鸡巴吞了进去。  
 
 龟头先是一紧后是一热，这娘儿的把嘴当成阴道使唤了，吞吐的动作十分熟练，龟头已然顶入嗓子眼儿竟然没有恶心的反应，转眼之间眼看着她揉弄蛋子儿的手伸到自已阴部杵捣了几下又摸索着移到我的肛门处。刚明白她要干什么就觉得肛门一阵胀疼，蘸了自已阴水儿的手指头直捅了进去，我不由得忙叉开腿。好家伙没想到她对屁股眼儿也喜欢玩弄，有过经历心里自然清楚捅屁股眼儿也是催情促性的一种办法，她也会，显然是把老手了懂得的不少。虽然有点儿胀疼但是还真真的过瘾，鸡巴在她嘬弄舔咬外加抠钻之下很快就变成了一根直挺挺的大肉棒槌！身不由己我也使劲儿地往她嘴里直杵起来…… 
 
 （全文完） 
  
 