[上了漂亮女邻居] [完] 激情都市 色色网首页 盛夏的夜晚，天气热的厉害，我无聊的躺在床上，空调呜呜的发出轰鸣，搞的人心烦意乱。在北京，已经很少有人能够像我这样悠闲的住在四合院里过日子了，我们家祖传了一栋拥有８间房的大院子，现在，就我一个人住，很自在。


 这天，老爸过来看我，要给我做顿好吃的，於是招呼我让我上房去摘些香椿叶准备给我摊香椿鸡蛋，我懒洋洋的找到梯子，顺着房边爬上了屋顶，天气已经慢慢的黑了下来，我漫不经心的摘着香椿叶，偶然间，我转头向下一看，突然发现，在我家房屋后正对着有一个很小的院子，里面就有一间小小的房子，我居然看到一个女人在屋里走来走去，我立即爬在房顶上，藉着夜色开始窥探起来，这个女人２６、７岁的样子，染着一头黄色的长发，身材很好，当时，只穿了一件长袖的衬衫，下面露出雪白的大腿，因为天气已经黑下来，加之屋里的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到在对面的房上有一双眼睛正在紧紧的盯着她！她打了一盆水，准备擦洗身体（天气太热了）只见她慢慢的脱去了上衣，里面没有穿乳罩，以我的经验，胸部应该是标准的８６C ，我看了一阵激动，下面穿了一条红色的内裤，由於距离的原因，我没有看的太清楚，她的皮肤很好，在刺眼的灯光下泛着昏黄的颜色，让人有一种想摸摸的冲动。正在这时，老爸在下面大声的叫我了，无奈之下，我恋恋不舍的下了房，这一晚，我没有睡着，期待着第二天夜晚的来临，因为，明天，老爸就不会打扰我了，而且，我又有一天准备的时间……第二天一早，我就找到了我的好哥们，向他借来了夜视望远镜，准备晚上好好的欣赏这个女人。漫长的白天终於过去了，夜色刚刚降临，我就迫不及待的爬上了房顶，找了一个最为隐蔽的观察点潜伏起来，由於路灯反光的原因，为了避免暴露身份，我穿上了黑色的外衣静静的守在那里。出乎我意料的是，８点多钟，那个女人和一个虎背熊腰的男人一起回到了房间里，我想那人应该是他的男人吧，两个人刚一进院子，就立即脱去了身上的衣服，因为天气太热了，他们都只穿着内裤在房间里，我赶忙拿起夜视望远镜观察起来，这次，我清晰的看到那个女人穿着一条黑色的蕾丝小内裤，内裤的后面深深的勒在了女人的股间，她的屁股很圆，从侧面看，翘翘的，让我激动不已，女人一进屋，简单的洗漱之后，就躺在了床上看电视，床的位置正好对着窗户，我可以非常方便的看到女人的正脸，在望远镜的帮助下，我看到了一张美丽的脸，她的眼睛很大，鼻子小小的，嘴也非常的有型，让我不禁幻想起把阴茎放到她嘴里时会是怎样的快感。这时，男人走到小院子里，脱去了内裤，开始擦身子，洗完之后，回到屋里也顺势躺在了床上，女人马上就凑了过来，爬在男人的胸膛上，轻轻的说着什么，有过偷窥经验的朋友都知道，在高处声音可以传递的更远，所以，他们之间的对话，我听的清清楚楚，男人叫那个女人小莉，男人慢慢的缩到了女人分开的两腿之间，我知道，他要用舌头对女人内裤里面的东西发起进攻了，只见小莉把自己的右手挡在眼睛上，嘴巴轻轻的喘息着，不时发出恩恩的声音，男人在舔她下面的时候，双手开始揉搓小莉的乳房，小莉的叫声慢慢的大了起来，这时，男人脱去了小莉身上仅有的黑色内裤，不过，可惜的是，男人庞大的身躯和头颅挡住了小莉的阴部，我只能模模糊糊的看到小腹上那浓密的阴毛，接着，男人把小莉翻过身子，让小莉趴在了床上（就像母狗一样的姿势）男人把自己的身子慢慢的移动到了小莉的身后，我知道，他要干什么！就在这时，男人突然起身，他妈的顺手把灯关上了，我急的不顾危险的站在了房顶上，希望能够通过屋内微弱的亮光看到什么，可是，让我沮丧的是，我除了听见小莉一声接一声的浪叫之外，什么也看不到了，无奈之际，我只好在小莉的淫声浪语中坐在房顶上……D……（三次）那天晚上，一个计划在我的脑中开始酝酿。第二天起，我开始留意起他们的一举一动，经过一个月的观察，我渐渐摸出了他们的作息规律，小莉的男人是一个领导的司机，每周五晚上都不回家，平时也很晚才能回来，小莉是一个早九晚五的上班族，但是每周一、三、五下班后都去长虹桥那边的青鸟俱乐部去健身，一般都在晚上１０点左右才能回来，她每晚睡前都要喝一盒牛奶。他们的屋门钥匙就放在窗台的玻璃瓶底下，掌握了他们的作息时间后，我又通过好朋友在潘家园桥那边找到了广州带过来的口服麻醉剂，棉绳、手电筒、针管及胶带。  


 万事具备，令我兴奋不已的那个礼拜五到来了，我的计划开始实施。等天黑下来之后，晚上８点半，我穿着黑色的外套趁着夜色溜到了那个小院的墙外，围墙并不高（２米左右）我藉着墙角，轻松的翻了进去，找到了隐藏的钥匙之后，顺利的打开了门，屋里黑乎乎的，飘着一股淡淡的香味（应该是ＢＯＳＳ的一款）拿出我的手电环顾四周，打开冰箱，里面有两盒牛奶，为了保险起见，我自己喝了一盒，用针管把口服麻醉剂注射到了仅有的那一盒牛奶中，照原样放回了冰箱。


 一切准备就绪后，我匆匆的走出屋，把门锁好，钥匙放回原处之后，翻墙回到了自己的院里，趴在屋顶上等待猎物的出现……时间一分一秒的过去了，我已经等的混混欲睡，１０点２０的时候，一声关门声把我的精神充分的调动了起来，我的心里一阵激动，小莉回来了！！！看的出来，她今天很累的样子，只见她匆忙走进屋里，脱去外衣，简单的梳洗之后打开电视便懒懒的躺在了床上，我焦急的等待着她打开冰箱喝下那牛奶，正在这时，她的手机玲玲的响了起来，小莉懒洋洋的起身，拿起了手机，开始通话，我清晰的听到她在说：「怎么今晚不回来啦？我在家呢，那我就睡了啊，你少喝点…………」通话的同时，她终於习惯性的打开了冰箱，拿出了那盒「美味」的牛奶，我看着她慢慢的喝了下去，心脏开始狂跳……放下电话后，她又坐到了床边开始看电视，不时发出笑声，过了不到１０分钟，我明显的看到了她脸上异样的表情，有些迷迷糊糊的样子，脑袋也在不停的打着瞌睡，突然，她倒在了床上，看到她迷到后，我迅速的下了房（基本是跳了下来），带好了准备的物品，锁好门，小心翼翼的来到了她的门口，为了验证一下迷药的效果，我使劲敲了敲门，里面没有任何的反应，四下无人，我再次翻进了围墙，跳到院子里以后，我不慌不忙的走到了房