门口，轻轻的从容的打开房门，走了进去，屋里的灯光很亮，我轻手轻脚的走到床前，第一次近距离的看到了小莉美丽的脸，为了防止她突然醒来，我掏出备用的麻醉剂敲开她的嘴，用针管灌注到了她的喉咙里，没过多久，我清楚的听见了小莉沉沉的昏睡声，我能感觉到我脸上露出的狰狞的淫笑……小莉身上只穿了那件我再熟悉不过的蓝格子长袖衬衫，下面露出雪白的大腿，我摸摸她的脸蛋，皮肤很光滑，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，小莉的身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香，我轻轻的把她搬到了床的中央，将她以大字形摆在了床上，玩弄一个昏睡的美丽女人，绝对是一件非常刺激的事，这和平时作爱的感觉是决然不一样的，有一点点罪恶感，但更多的是兴奋！！！我拿出胶带，把小莉的眼睛封上，我害怕她会突然的睁开，我害怕那双眼睛！我趴到小莉的双腿之间，仔细的观察起来，今天她穿了一条红色的内裤（好像她平时所穿的内裤，除了颜色的区别之外，样式没有太大的变化，全都是后面小小的，前面是蕾丝透明花边的）她的屁股好圆，内裤的后面被紧紧的夹在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，好想把他揪下来，可最终还是没敢。我用食指隔着小莉的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，没蹭几下，她的阴道里居然真的开始分泌了一些滑溜溜的液体，白白的，彷佛还有一丝腥味，小莉真的一点反映也没有，我的胆子也开始大了起来。我站起身，把自己的衣服全都脱了下来，下面早已经像鹅卵石般硬硬的挺了起来，我开始给小莉脱上衣，当最后一个扣子被我解开时，我把衬衫向两边一翻，小莉那两个硕大的乳房一下子就展现在我的面前，虽然平时已经看了无数遍，但真的近在咫尺时，那份性的冲动还是差点把我击跨，我真的感到有点眩晕，并不是因为看到了美丽的乳房，而是，我在做一件如此刺激而有充满罪恶的事情！！！！  


 虽然小莉的乳房很大，但是乳晕和乳头却长的中规中矩，乳头已经变的有些发黑，我知道，都是那个该死的男人，用他的牙齿咬的，我突然感觉，面前躺在床上的好像成了自己的女人！我摸了摸小了莉的乳房，我确信，那是真的！软软的，很有弹性，在平躺的时候，居然也可以高高的耸立着，我捏了捏紫葡萄般乳头，也许由於刚才手指的挑逗，她居然有点发硬（也有可能是我的错觉吧）我两只手一手一个，开始抓弄起小莉的乳房，用食指和拇指捏她乳头，慢慢的，乳房开是有了变化，变的硬硬的，被我揉搓的像个红色的灯笼，帮助小莉把上衣完全脱掉后，我开始抚摩她的全身，她的皮肤好光滑，而且很有弹性，一看就知道平时保养的很好！我用指甲在她的后背轻轻的划过，一条红色的印记留在了她的身上，她本能的翻动了一下身子，又沉沉的睡去。


 我把小莉的头搬正，将我的身体坐了下去，我的阴茎正好对着她的小嘴，撬开她的嘴，我迫不及待的把已经暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动着，正好在我的龟头下方摩擦着，一阵阵的快感冲击着我身体的每一根神经。我的肛门正好蹭在她的乳房之间，看着她的嘴唇随着我阴茎的抽插时而向里时而向外，阴茎在唾液的润滑作用下抽插的很顺畅，我从后面抱住小莉的头，配合着我的抽插，突然，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，我嗷嗷叫着，一股精液喷射到小莉的嘴里！！！  


 小莉表现真不错，我的精液一点都没浪费掉，全被她吃了下去！在小莉的嘴里痛快的射了之后，我脱下她的内裤，用内裤的裤裆内侧（也就是接触她阴蒂的位置）把阴茎擦乾净，我站起身，观察起这间房子，我在找有没有可以用的工具，因为以前在乱来的网文中，我知道应该用些小工具来玩一玩眼前的这个肉感玩具了！我打开冰箱，里面有几个鸡蛋，还有火腿肠，我开始兴奋起来，我先拿出备好的棉绳把小莉双脚的踝骨捆好，然后使劲向两边分开，这样，小莉的双腿就叉到了最大限度，一个嫩嫩的阴部彻底的展露在我眼前，她的阴蒂很大，一看就知道经常被男人抚摩，所以敏感区也很大，难怪刚才隔着内裤我轻摸几下，她就会湿了呢！如果她醒着，一定是个性感尤物！！！！小莉的阴部长的很规矩，细细的一道逢，被浓密的阴毛包围着，我赶忙把棉绳的另一端分别绑在了两边的床腿上，这样，我就可以好好的玩弄一下小莉诱人的阴部了！！！！我用两个食指慢慢拔开了小莉两腿间紧紧夹着的阴唇，里面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向外翻了出来，我的大拇指开始刺激小莉的阴蒂，使出了我的杀手镧「摸爬滚打」神功！手指在小莉的阴部由里到外的折腾，我并起两个手指插入了小莉的阴道，由於刚才的刺激，小莉的阴道壁上已经出现了好多小肉疙瘩，摸着好有意思！我的手不停的在小莉的阴道里抽插，手指上小莉分泌的黏液也越来越多，我赶忙把脸凑了过去，舌头压到了小莉的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来，随着舌尖不停的在小莉阴蒂上抖动，我清楚的感觉到小莉的阴道在不停的收缩，淫水也一股一股的往外溢，白白的淫水流到了我的嘴里，酸的，还有点涩！虽然不好吃，但让我很兴奋！！！我把舌头伸进她的阴道里，继续刺激着她的阴道壁，小莉的淫水真的好多，真的可以用泛滥二字形容！这时，我拿出刚才准备好的火腿肠（双汇很粗的那种）把近２０ＣＭ长的肉肠一点点的顶进了小莉的阴道！由於淫水润滑的作用，肉肠一下子就插了进去，我想一定顶到小莉的子宫口了！我开始手握火腿肠快速的抽插小莉的阴部，阴道壁在与肉肠的摩擦中不断的发出啪啪的声音，夹杂着淫水扑次扑次的声音，让我异常兴奋！遗憾的就是小莉在这样疯狂的折腾下，由於药物的作用，居然真的一点反映都没有，像个熟睡的ＢＡＢＹ。  
 
 
 看着火腿肠上沾满了粘粘的淫液，我想我当时的眼睛一定是红的，男人，都有一种对美丽女人征服的欲望，当这种欲望得以实现时，人就会变的疯狂！我突发奇想，拿起了鸡蛋，在手里搓了半天，让里面的蛋黄和蛋青有了些温度，然后，找了一个大枕头，垫在了小莉的腰下，这样，小莉就摆出了一个阴部冲上的姿势了，我用两个手指掰开了小莉的阴唇，磕了一个鸡蛋，慢慢的把蛋青和蛋黄倒进了小莉迎合着的阴道里，当时那种兴奋和变态的快感是无法形容的（建议有条件的兄弟们可以去试试）我往小莉的阴道里共灌了三个鸡蛋，我想那里面一定被润滑的液体灌的满满