的了，这时，我的阴茎早就硬的发紫了，龟头一跳一跳的，跃跃欲试！我把小莉往床边一拉，站在地上，双手扶着她的小腰，把阴茎对准小莉的嫩穴，一下子插了进去！啊……！……！……！里面真的好爽啊，我的阴茎被暖暖的液体包裹着，我可以看见，每插一下，就会从小莉发红的阴唇里流出很多的液体，有鸡蛋清，也有小莉美妙的爱液……在抽插的时候，我用舌头舔着小莉的大腿和小腿，她的腿很美，我不停的舔着，她的大腿和小腿上沾满了我的口水，一直顺着腿流到了阴户上！我插了大概３０００下，把湿漉漉的阴茎拔了出来，小莉的阴肉已经被我操的红红的了！我看了很有满足感和征服感！  
 
 
 我解开捆在小莉脚上的绳子，把小莉翻了个身，把一个大个的枕头垫在了小莉的肚子下面，这样，她的屁眼就没有一点隐私的露了出来，我知道，小莉的屁眼是个处女地，因为每次那个男人提出插这里的要求时，都被她拒绝了，她说这样不卫生，容易得妇科病，哼哼哼，看来这个紧紧的小屁眼就应该是给我留着的了！！！说真的，我以前从来没插过屁眼，只是在毛片里简单的看过这样的情节，很想尝试尝试，可一直也没这个机会，这次，机会终於来了！我两只手一起上，用力抠开了小莉的屁眼，真的好紧啊，很掰开阴部的感觉完全不一样！我把阴茎顶在了小莉的屁眼上，龟头一点点的往里塞，由於屁眼不像阴道那样有着大量的分泌物润滑，所以里面乾巴巴的，我的龟头在里面，感到磨的好疼，我拔出阴茎，往小莉的肛门里吐了几口唾液，可再试时，还是不舒服，正当我郁闷的时候，我想起了冰箱里还剩下的鸡蛋！我马上跑到冰箱边，拿出了里面仅剩的五个鸡蛋，来到小莉的背后，由於屁眼很小，蛋黄和蛋清根本灌不进去，我只好用针管一管一管的往小莉的肛门里灌，最后，五个鸡蛋居然全都灌了进去，这下，我终於可以冲锋了！我再一次掰开小莉的屁眼，阴茎对准后，用力的插了进去，一下子，我的阴茎就完全插了进去！这跟插她的阴道，感觉完全的不一样！！！！尤其是在肛门部位，简直要把我的阴茎夹成两段！！！由於小莉第一次被肉棒插肛门，她的嘴里居然发出了「恩恩」的声音，我想，这一定是痛苦的呻吟，被一个陌生的男人狂插自己的屁眼，而自己却一无所知，哈哈哈！我一下一下的顶着小莉的屁眼，双手从后面探到前面抚摸着垂在小莉胸前的两个大奶子，就像给奶牛挤奶一样，在鸡蛋的润滑作用下，在肛门里抽插成里一件应付自如的事情，我加快了抽插的速度，我听到了小莉的喘息，她想醒来，但却无能为力，突然，我感到腰间一紧，龟头猛烈的开始收缩，我全身的肌肉都紧张起来，随之而来的，是一阵疾风繇雨的快感，扑次扑次，我的精液射进了小莉的肛门里！！！！  
 
 
 我瘫软在小莉的身上，从小莉的屁眼里拔出已经软了的阴茎，上面全是鸡蛋和精液，我爬到小莉的身上，把阴茎放进她的嘴里，蹭来蹭去，直到乾净为止。 
 
 
 我看了看表，已经近三点了，估计她的药劲也快过了，我赶忙起身，找来卫生纸把小莉的阴部和肛门擦了几遍，确认外部没有残留物后，才帮她把内裤和衬衫穿上，把她的头放在枕头上，把被子给她盖好，匆匆打扫完战场，便翻出了院子。 
 
 
 回到自己家后，我开始感到紧张和害怕，生怕有一天会暴露，那样我就完了，就这样，我在不安中度过了几天，结果，风平浪静，一切都像没发生一样，我每天早晨上班时依然可以看到小莉那性感的背影，有时候碰个正面，还打个招呼，我越来越觉得她是那么美丽的女人，每次看到她之后，想起这个晚上的经历，我的下面都会硬！再后来，我用同样的方法又和小莉做过几次，但是，令我失望的是，没多久，小莉和那个男人就搬走了，留下了那个空荡荡的小院子…… 
（完） 
 
 
字节数:12862 
 
  
 