[女友的淫荡列车] [完] 激情都市 色色网首页 转眼一年又过去了，马上女友也要毕业了，这一年里，我们的生活又有了很大的改变，我由于出色的工作，和良好的人际关系，很快就当上了部门主管，无论是工资还是公司的福利待遇都是当时人们非常羡慕的，当然他们最羡慕的是我有那样纯洁，可爱的女友。我时常在想，为什么平日里看上去，那么纯洁，天真的女友，竟然会那样的淫荡？有谁能够知道女友在作爱的时候那么疯狂，那样渴望男人的阴茎。

 女友大四这一年并没有找工作，只是安稳的学习，很大的原因是我一个人完全可以养的活我们两个人，我们甚至开始憧憬买房，买车。经过上次的淫乱聚会，女友淫荡的本性彻底显露了出来，我们几乎每天都会作爱，有时候我也会有些担心因为我发现我逐渐不能满足女友对性的渴望了。可能就象女友曾经说的，女人经过那么刺激的性交后，一个男人是很难满足她的需求的。而现在的女友正是尝到了性爱的美好滋味，很快我的担心就被验证是正确的。

 那是五月份的时候，我刚升职当了部门主管，公司派我到总部培训一个月，这可是难得的机会，有机会到国外培训有意味着今后提升的空间很大，是公司重点培养的人才。这样的机会我自然不会放弃，虽然心里很不舍得我那心爱的女友。走之前我特意在我们租的房子安装了电话，这样我们就可以解决思念的苦恼，在不能见面的时候，听听对方的声音也是一种安慰吧。  

 我刚到国外的时候比较清闲，经常我们可以在晚上通电话，表达对对方的思念，有时候在我们非常想念对方的时候，女友会说，老公：“你亲亲我吧，我想你了。”我就会说：“宝贝，我也很想你，我要亲你全身，我好想现在就干你。”女友这个时候就会说：“来吧，我等不急了，快来干我啊，我都已经湿透了，小穴好痒，我在用手自己插它呢。”然后我就会听到女友逐渐粗重的呼吸声，我知道她开始手淫了。每次当女友手淫达到高潮的时候，她都会大声叫：“老公，我来了，使劲干我吧，太舒服了。”听着她的呻吟声，我就会控制不住自己，精液喷射而出，然后我们静静的听对方高潮过后的喘息。

 半个月后，有一次当女友高潮过后，她对我说：“老公你快回来吧，我等不急你了，你再不回来，我就让别的男人来干我了。我冲动之下说：“好啊，你让他干你，让我在这里听，我很想听你被别人干时候的叫声。”女友说：“好啊，我明天就去勾引男人，让他们来干你的女朋友。”我当时只是开个玩笑，没有想到，女友真的满足了我的愿望。

 又过了两个星期，当我回国的前一个晚上，我给女友打电话，但是到了凌晨一点也没有人接，我不知道她到哪里去玩了，难道她真的和别的男人去作爱了吗？我一直担心着，直到凌晨三点，女友打来电话，电话里女友的声音明显不一样，声音很臃懒，还有一点喘息，女友对我说：“老公，我刚才在酒吧被人干了，而且干的我好舒服啊，我带他回我们的家了，他现在把我脱光了，正在舔我的小穴，他弄的我好难受，我要忍不住了，我想让他在我们的床上再干我一次，给你听，好吗？”我听到这里马上兴奋起来，说：“好啊，我在听。”电话里我听到女友说：“不要舔了，插进来吧，我好难受。”接着我听到女友重重的哼了一声，这样的声音我他熟悉了，我知道女友真的被人插进去“啊。。。他好大啊。。。太涨了。。。好舒服。。。。用力啊。。。我听着女友放荡的叫床声，罪恶的开始手淫。电话那边不短传来，啪啪的身体拍打声，每次拍打声音间隔时间很长，很明显哪个男人每次都是把阴茎抽到女友的阴道口再狠狠的插到底。伴随每一次撞击女友都发出很重的喘息。  

 我在电话这端幻想着女友被别的男人用各样的姿势干着，从身体接触发出的声音判断，女友现在应该是跪在床上，高高撅起她那浑圆的屁股，男人在她身后把他粗大的阴茎一次一次的重重插进女友温热的小穴，男人的小腹猛烈的撞击女友的屁股。耳朵里传来女友淫荡的叫床声越来越大，我知道她很快就要高潮了，我加快了手淫的速度，在听到女友大叫：“我来了。。。飞上天了，我丢了。。。”的时候我也忍不住射精了。

 那边的男人却还没有结束，仍然一下一下的用力撞击着女友，女友的叫声已经开始发出了哭的声音，我听到她在哀求那个男人：“不行了，停一下，我受不了。不要了。”撞击声停止了一会，然后又再次响起，这次撞击声变得很密集，可以想象他们一定是换了姿势，男人压在女友的身上，抬高她的双腿，粘满女友淫液的阴茎快速的在女友阴道里抽动，说不定同时他还在舔女友的乳头。

 女友一边享受着男人的奸淫，一边用颤抖的声音对我说：“老公，你在手淫吗？”我回答：“我已经射了。”女友说：“你真没有用，他还在干我，他好强啊。。。他干的我好舒服。”在女友话的刺激下，我又恨，又冲动，阴茎再一次勃起，然而我没有宣泄的地方，听着别人在我女友身上发泄的声音，又开始手淫。  
 
 女友高潮过后的身体应该是很敏感的，所以很快她又开始发出诱人的呻吟声，说话也越来越淫荡。“老公，他要干死我了，一会我要吃他的精液好不好？”我实在不能相信这样的话是我那清纯的女友说出来的，我的阴茎越来越硬，我只有快速的套弄着它来解决我高涨的欲火。 
 
 伴随着女友逐渐变大的叫声，这时候我也听到了那个男人粗重的呼吸声，可想而知，他要射精了，他明显的加快了抽送的速度，我甚至可以听到床铺被撞的声音，女友终于再一次达到高潮：“啊。。。不行了。。。天啊。。。又来了。”同时我也听到那个男人闷哼了几声，随着他把精液浇灌到女友的身体里，我又一次射精。平静了一会，那个男人说：“来，亲亲它。”接着就是允吸的声音，女友在用嘴帮他清理阴茎。从声音上我可以判断女友一定舔的很认真，很投入，因为我可以听到男人舒服的呻吟声。 
 
 过了几分钟，女友对我说：“老公，他又硬了，好大，我手都握不过来了，一会他还要干我，今天要被他干死了，我想让他干我肛门好吗？这么大插进我的肛门，一定会涨死的，一定好舒服”连续两次射精的我已经筋疲力尽，我真的不知道说什么了，女友已经完全沉醉在性爱里，我说不可以有用吗？我说：“明天我就回去了。”然后女友说：“好啊，你快点回来，你们一起干我，他要干我的肛门了，好涨啊。。。太大了，啊。。。”在女友疯狂的