叫喊中我挂短了电话。这一夜我几乎没有睡，一直在迷糊的状态。早上我搭上了回家的飞机。  
 
 到家后，女友已经在等我，看到我回来，马上扑到我怀里问我：“老公，你生气了吗？你不会不理我吧，还爱我吗？”我说：“你心里爱我就没有关系，只要你不要欺骗我就可以了，我也希望你可以幸福。女友说：“你真好，我只爱你一个人，我的心只属于你。其他男人只是你的替代品，有你在，我就不会和别的男人发生任何关系的。你回来以后我再不和阿宝联系了”这个时候我才知道那个男人叫阿宝，我没有问他们是怎么认识的，问了又有什么用呢？这件事就这样过去了。其实我真的已经不在意女友和别的男人上床了。只要她的心属于我，不要欺骗我就可以的，有几个女人一生只有一个男人呢？ 
 
 两个月后女友大学毕业，她说要先回老家一次，和家人说我们的关系，然后马上回来开始找工作，我当然很高兴，我们都上班以后，就可以实现自己的梦想，开始买房，买车，然后结婚。但是同时我不知道为什么有一点莫名其妙的担心，总感觉会发生什么事情。 
 
 女友走的前一天我帮女友收拾行李，无意中打开她的皮夹，发现竟然有两张火车票，难道女友不是自己回家？我没有询问女友，第二天我到公司请了两天假，安排好工作，然后就到火车站买了和女友同一次的火车票，这个时间段的人很多，我出了两倍的价格才买到票。我是这样想的，如果女友没有背叛我的感情，我就当做给她一个惊喜，如果她不但身体被别人占据了，而且心也背叛了我，我就要和她分手，我不能容忍女友心的出轨。  
 
 我费了很大力气才挤上火车，满车厢都是人，不仅是通道上，连车厢连接处也站满了人，虽然是晚上十点的车，但是大夏天的浑身是汗，很难受。我的座位和女友的座位只阁着一个车厢，所以我并不急，我要等后半夜再去找她，这样才可以知道她到底是和什么人一起走。我坐下后就先小睡了一会。 
 
 等我睁开眼睛的时候发现已经凌晨三点了，这个时候车上大部分人都已经睡了，没有座的人就坐在过道上打盹，我要抓紧时间了，因为列车再有两个小时就要到了。我开始艰难的向女友的车厢挤过去，几乎用了十分钟的时间我才走到女友的车厢，我小心的隐藏自己的身体，探头一个人一个人的看过去，一刹那我的心完全冻结了，虽然列车上的灯光很昏暗，但是就在门的前一排背对我的座位上，我可以很确切的看见一个男人靠窗坐着，他应该就是阿宝吧，女友蜷着身体躺在座位上，头枕在阿宝的腿上，好象已经睡着了，热裤暴露出的修长双腿和又圆又翘的屁股悬在座位边上，阿宝的手放在女友的臀部，轻轻的抚摩，完全不管旁边人的存在，其实周围的大部分人也都睡了，只有一个站在他们座位旁边的中年带眼镜的男人一直看着他们。 
 
 因为女友背对我，我又向前走了一步，我发现阿宝另一只手已经伸进了女友的上衣，在她的双乳上揉搓。而且几乎已经把女友的衬衫扣子全部解开，这样女友的双乳几乎已经完全暴露在空气中，其实女友并没有睡，不但没有睡，而且还在用手爱抚阿宝的阴茎，透过男人很薄的运动短裤，可以发现男人的阴茎已经勃起。我现在才知道那个眼镜男人在看什么，从他的角度应该可以完全看到女友的乳房，甚至乳头也可以看见。  
 
 就在我想走上去拆穿女友谎言的时候，眼镜男人把身体向女友的屁股靠近，并且用腿在女友屁股上有意无意的蹭，女友好象根本没有察觉到，很快眼镜男人的裤子也隆起了一个鼓包，女友这个时候才发现有人在骚扰她，因为女友是侧身躺着，一只手压在自己的身体下面，只有暂停爱抚阿宝的阴茎，伸手去推眼镜男人，但是却被阿宝抓了回去，并且把阴茎从短裤旁边拿了出来，我看了一惊，果然是很大的阴茎，几乎有二十厘米，有女友手臂一般粗细，难怪女友会那样的对他痴迷。他让女友握住阴茎，并按着女友的头让女友含进嘴里，这样阿宝一只手抓着女友的手，另一只手揉搓女友的乳房，眼镜男人趁机把手放在了女友的屁股上，开始抚摩，女友虽然含着阿宝的阴茎，但是还是在挣扎着扭动身体抗议眼睛男人的抚摩，眼镜男人更加大胆，开始用手指从女友热裤边缘向里面伸进，另一只手用力按住女友的屁股，这样女友再没有挣扎的能力，只有任由眼镜男人对她私处进行侵犯。阿宝努力的向上顶，几乎把整个阴茎插进女友的嘴里，这时眼镜男人的手指已经钻进了女友的热裤，很显然正在女友小穴里抽动。 
 
 女友这个时候已经放弃了抵抗，性欲代替了羞耻，在装有上百人的车厢里让两个男人一起上下玩弄。这个时候我看到眼镜男人低头对阿宝说了什么，但是火车巨大的声音使我什么也没有听到，然后就看到他们似乎要站起身，我马上退回到我所在的车厢，看着两个男人拥着女友走进了火车的厕所。白痴都知道他们要去做什么，周围没有睡觉的旅客也看到女友凌乱的衣服，都发出异样的眼神，尤其是在列车连接处的几个人更是过分，在女友路过的时候，我看到不少人都身手摸女友的腿和屁股，我不明白女友怎么会这样的淫荡，可以在火车上让素不相识的男人玩弄。  
 
 他们三个人关了厕所的门，很多人马上围上去，把耳朵贴在厕所门上想听里面的动静，当我也想走到厕所门口听听里面的情况时，列车员走过来，把我叫回了我的车厢，并且锁上了列车中间的门，说人很多，为了保证旅客财务安全，不能随意串车厢，要到火车到站才打开，他不知道我的女友正在被两个男人轮奸啊，保证旅客财产安全，不知道女友算不算是我的财产呢？ 
 
 我焦急的等待，终于大概十分钟过后眼镜男人打开门走了出来，他应该是已经在女友身体上发泄完了，但是最让我愤怒的是，眼镜男人竟然不把门关上，这样围在旁边的人应该全都看到里面的风景了，只有我在玻璃门这边什么也看不到，事实证明了我的猜测，很快他们就出来了，阿宝就在列车连接处干着我的女友，而且是象小孩小便一样的姿势，阿宝站在女友背后，把女友抱在身上，把她双腿尽量分开，从后面插进女友的肛门，女友这个时候已经全身赤裸，长发披散在脸上，仰着头，靠在阿宝的身上，阴道里流出大量的液体，应该有女友自己的淫水，也有眼镜男人刚刚射进去的精液吧。 
 
 阿宝把女友放了下来，让女友弯腰站在地上，从后面用力的干着女友的肛门，每一次冲击，女友就会向前走一步，直到女友被他撞的走到门前面，