老练的吸男人的肉棒，而且她还是个处女！

 想到这里，他感觉自己马上就要射出来了！

 “停一下！”

 “呜？”林朝英的嘴还含着他的肉棒。

 “我想射在你的小穴。”

 “又插不进去……”

 “插不进去，射在洞口过过干瘾总行吧。”

 于是，王?又用肉棒对顶住林朝英的小穴上，射了出来。

 从此以后，两人爱上了这种方式：林朝英浣肠（偶尔也会让王?为她做），然后王?干她的后洞，最后射在她的小穴洞口。

 俗话说，常在河边走，怎能不湿鞋。

 虽然王?从来没有把他的家伙插到林朝英的小穴里去，但是终于有一只精虫突破层层封锁，在前有追兵，后有堵截的情况下进入了林朝英的子宫……林朝英怀孕了，自然要找王?算账：“都怪你，射哪不好，非要往人家小穴里射，现在怎么办呀。人家的玉女心法还没有练成，以后永远也没法功德圆满了！”

 王?自知理亏，只得任打任骂，不住的赔不是。

 林朝英的粉拳捶了王?半天也累了，想到自己的玉女心法功亏一篑，今后再无希望成为绝顶高手，想到自己为了练功吃的那些苦头，不由得一阵委曲，把头埋在了王?的怀里，抽泣起来。

 王?见林朝英流泪，不由得慌了（虽说一哭二闹三上吊是女人的专利，不过这可不适用于林朝英），心想：这可如何是好，怎样才能哄得她忘记这件事呢？

 看来，只有使用绝技??十八摸了。

 于是，他的双手在安抚林朝英的时候，有意无意的向着她的敏感带接近。没想到，林朝英马上就发现了??“坏蛋，人家这么伤心你还有这个心思，你就会这一套，少来！”

 “我只想你快乐嘛，别老想伤心的事情了，小英英。”听林朝英的口气，似乎不是太反感，王?急忙加紧了进攻。

 “讨厌，啊……”听到这个词从林朝英的嘴里说出，王?知道，他的绝技又成功了。

 看到林朝英又沉迷在肉欲的游戏中，王?忽然想起一事，他停了手。

 林朝英正在不上不下的时候，不由得娇嗔：“咦，怎么停了，你又要耍什么阴谋？”

 “你那个什么密码锁，反正也没什么作用了，不如……”

 “哼，坏蛋，你就会乘人之危，欺负我，呜呜……”

 “我也是为了想你能得到全面的快乐嘛，难道你不想把处女给我吗？”

 林朝英不由得羞道：“你想得美，谁说要把处女给你了。”

 “小英英，你不给我给谁呀，不要害羞了，我的肉棒你都吃过了，你的菊花洞我也进过了，还羞什么？倒是你那个密码锁，那次你说的好复杂，究竟是怎么才能解呢。”

 “就知道你不肯放过人家，唉，反正也用不着了，今天就解了吧。”

 说完，林朝英站起身，双腿略分，两脚不丁不八，右手在胸前握空心拳，左手成指前伸，含胸耸肩。王?不由得看呆了：这是什么功夫……四分之一柱香之后，林朝英开始念密码口诀了：阿里！阿里巴巴！阿里巴巴是个快乐的青年！ohohohoh……芝麻开门芝麻开门……4、非典处女解开了密码锁，林朝英又扑到了王?的怀里：“?哥哥，我今天把女人最珍贵的东西交给你，你可要好好的待我呀。”边说，边要脱下衣服。

 “等一下。”

 “怎么？”

 “我改主意了，不在今天要你的处女了。”

 “为什么？”

 “因为……我想等你肚子大了以后再干。大肚子的处女，这可是可遇不可求啊，我岂能错过？”

 “你最坏了！今天不要，小心你以后想要要不着！”

 “难道你敢红杏出墙？不怕我家法侍侯？”

 “来吧，用家法惩罚我吧，我的屁眼又痒了。”

 八个月后……林朝英的肚子已经圆滚滚的，为了不压到她肚子里的孩子，王?把一个枕头放在了她的屁股下面。“小英英，我要进去喽。”

 “快来吧，我已经等了好久了。”

 “可是会痛哦，你不怕吗？”

 “会有你第一次插我后面痛吗？我已经做好准备了。”

 “真不愧是女中豪杰啊，连破处的时候都这么大义凛然的……”

 “你好?嗦……”

 “好，我来了！”

 王?一挺腰，胯下长枪已破门而入。

 “嗯……”虽然小穴早已成了水帘洞，但林朝英还是感觉一阵撕裂的痛楚，不由轻呼一声。

 “痛吧。”王?轻轻的吻着林朝英的耳垂。

 “谁……谁说痛啦，你赶快动啊……用力插……”

 “别嘴硬了，第一次不可能不痛的。”王?轻轻的将长枪拔出一小段，再慢慢的插进去。

 “慢吞吞的，真不过瘾。”林朝英虽然这么说，但还是为王?的温柔体贴感到幸福。

 正面的体位，大肚子总是有点碍事，虽然王?已感觉到林朝英的痛楚渐去，但还是不敢太过用力。

 “?哥哥快点啊，现在真的不痛了。”

 “你还是翻过来吧，这样就不会压到孩子了。”王?把被水浸的发亮的肉棒拔了出来。

 “你这叫作茧自缚，非要人家大了肚子才肯玩，现在知道麻烦了吧。”说归说，林朝英还是很听话的跪趴在床上，高高翘起了屁股。

 “为了能玩到大肚子的处女，再麻烦也值！”王?边说，边将肉棒在林朝英的洞口摩擦着。

 “快呀，你在干什么。”

 “想要就要一边摇着屁股一边说：请把大鸡鸡插进我淫贱的小?里。”

 “你又要折磨我……请把大鸡鸡……插进……我……淫贱的小?里……”虽然已经与王?有过很多次床上的大战，但这么羞耻的话，林朝英还是第一次说说完，不禁用手捂住了脸，身体颤抖着，密处的淫液仿佛泉水一般流淌下来，但是仍然没有忘记扭动着屁股，来配合她的语言。

 “哇，才刚刚破处，就这么淫荡，你真是有潜力呀。”王?得到了满意的答复，再次挺身，进入了林朝英的身体。这次他一进来就采用大刀阔斧的方式，双手抱住林朝英的跨部，猛烈的抽插着，一时间，只听见肉棒进出肉洞跟两人耻部撞击的声音交替响起：“??卜滋??啪??卜滋??啪--”

 “都是你教导有方啊……快点……插烂我的小?吧……”林朝英边说边前后迎合着王?，她的大肚子也随着这节奏前后摆动着。

 “不知你肚子里的孩子要知道他妈妈这么淫荡会有什么感想啊。”王?一边插着，一边打趣着林朝英。

 听了这句话，林朝英感到一种羞耻感涌上心头，可越感到羞耻，就越觉得兴奋。“我是个淫乱的妈妈……干死我吧……”她一边胡言乱语，一边将身体用力向后顶去，全身的肌肉紧绷着……她高潮了……王?看着林朝英软倒在了床上，不禁感到一种成就感，