女友只有直起身体，趴在玻璃上，双手还努力的支撑着阿宝越来越大力的冲击，终于女友用尽了力气，上身紧贴在玻璃上，站在那里撅着屁股任由阿宝疯狂的蹂躏她的肛门。我看见女友原本圆润的双乳被玻璃压扁变形，原来清秀的面孔也变了形，她不停的扭动身体，不知道她现在是痛苦还是快乐。  
 
 隔着不到一厘米的距离，看着女友的身体被人玩弄，我的脑海一片空白，女友突然看见了我，她当时的表情我无法用语言来形容，她身体不再扭动，呆呆的站在那里任由背后的阿宝大力的撞击她的屁股，有几下我能听见女友头撞在玻璃上的声音，可能是女友消极的反映刺激了阿宝，他更加过分的把手指从前面插进了女友的阴道，另一只手快速的摩擦女友的阴蒂，让女友的身体离开玻璃，仰挺着靠在他的身上，马上女友开始有了反映，她紧闭着双眼，手紧紧攥着拳头，头也开始疯狂的摇摆，我虽然听不到，但是很显然女友已经开始大声叫了起来，淫欲促使女友忘记了我的存在，周围的男人疯狂了，象恶狼一样蜂拥而上，刹那间女友的乳房，屁股就被无数的手覆盖了，我只能从人缝中看到女友那被高高抬起的雪白，修长的双腿，偶尔能看到脸，但是那是被男人玩弄出高潮时的表情，紧锁的门让我只能阁着玻璃观赏女友被众多的男人凌辱，我知道在火车到站前的一个小时，等待女友的将是无尽的轮奸。 
 
 我默默的走回自己的座位，我不知道我怎样处理这件事情，女友已经被上百个男人上过，即便是在火车上大庭广众之下和男人群交，我也可以接受，本来我就知道女友清纯的外表下面淫荡的本性，但女友真的说谎，她真的欺骗我，她带着别的男人和她一起回老家，想到这里我就会心痛。  
 
 终于火车到站了，在出站口我看到了他们，阿宝站在远处，女友走到我面前，我看着她，女友显然刚刚收拾好自己，刚洗过的脸显的那么憔悴，我们沉默了一会，女友抬头看着我问：“你要离开我了是吗？你还会爱我吗？”这样的问题女友每次和别人作爱后都会问我，以前每次我都会毫不犹豫的说我爱她，我不会离开她，但是这次当我无法忍受她对我感情的欺骗。虽然我可以接受她身体的出轨。 
 
 这次我没有说话，女友平静的说：“有时候我也会责怪自己为什么那么淫荡，但是我真的不能控制自己，昨天夜里看到你的时候我就知道这个结果了，不要怪我，以后你多保重身体。”我不知道说什么，看着女友转身和阿宝一起远去。 
 
 我买了当天返程的车票，坐在回来的回车上看着车窗外的景象思绪万千，迷迷糊糊的睡了过去，梦中我依稀看到第一次见到女友的时候，她穿着一身白色的连衣裙，依偎在我怀中对我说：“我们要永远在一起，你要爱我，我也永远只爱你一个。”刹那间我感觉心痛如刀割，猛然醒来，发现自己已经泪如雨下。 
  
 