[我媳妇的特殊爱好] [完] 激情都市 色色网首页 大学毕业后，在一家公司任职部门经理。公司里的女性很多，大都是和我年龄差不多的，其中又一位漂亮的职员，和我很合得来，慢慢地我们的爱情之火燃烧起来，相处一年多，就结婚了。 

 现在我们结婚好几年了，过着美好的二人世界，她不想太早的要孩子。所以现在还保持着少女般的身姿，肤色很好，没有一点遐思，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘，很惹人喜欢，走在街上回头率很高。结婚头一年，一直过着和平常人一样的生活。现在大不一样了，可能是做得多了技术见长，做爱时她高潮的时候多了起来，刚结婚的时候，她根本没有什么高潮，时间不长我就射了，也不懂什么前戏，有时还把她弄得有点痛，何谈高潮啊！现在不断的学习，技术大增，每次都干得她高潮迭起，她也开始变得淫荡起来，晚上睡觉的时候，她半夜醒来经常玩弄我的小弟弟，弄得我硬梆梆的，没办法就操她让小弟弟消火啊！做爱成了我俩生活当中的主要角色。 

 我们经常在网上浏览成人的内容，有时一边看一边做，这时老婆就学着Ｈ片上的样子一个尽的浪叫，很是迷人，在她淫荡的诱惑下我也变得很强，使劲的操她，每次都高潮迭起。 

 有一次，我不在家，老婆自己在家里上成人网站，里面有多人干的内容，很是尽情的看着，我回来后告诉我，很想让好几个人干她，那样一定很过瘾的，不知道你怎么想啊，不会生气吧！我说只要不和他们发生真的感情，做做爱没什么的，只是怎么找人啊！找谁啊！又不还意思找很不出的朋友，那多没面子啊！我想办法吧！满足你的愿望。  

 其实，我那喜欢别人操自己的老婆啊，只是出于对老婆的喜爱吧，只要她高兴就行，于是我就在网上寻找色群，还好时间不长，找到了一个群，都是色狼们，我就和他们说出了自己的事，他们当然愿意了啊！有女人操谁不喜欢啊！况且老婆长得很漂亮，身材极佳，我把老婆的裸体照片发到群里，没有露脸，遮挡了一下省的都知道是谁，她们都踊跃参加，我说得先和你们视频一下，看看长相如何，我老婆不能随便让你们操啊！挑了几个相貌长得好的，年轻的，和他们约好了时间地点。 

 和老婆一说，她很高兴，老公你真好，以后你让我做什么都行，我身体的洞你随便操，说着有和我亲热起来，掏出我的阴茎就吮吸起来，她的小口是在诱人，技巧也很好，牙齿一点也碰不到阴茎，用嘴唇舌头犒劳我的大阴茎，她很投入，不断的深吸，有时别的喘不上起来，舌头不断的舔着我的马眼和系带，很是过瘾啊！最后快射了，我说射在外面吧，她没有说什么，还是一个尽的吮吸着，直到我的阴茎实在憋不住了，一股股琼浆玉液喷在了她的嘴里，她没有吐出来完全咽了下去，一滴不漏，我问她感觉如何，什么滋味啊！没什么的，热乎的，有点咸，网上说经也可以美容，而且很有营养，以后你的精液都是我的了，我要把它全吃了。  
 
 过了几天，我们约定的日子到了，我们约定在一家豪华的酒店，时间是晚上，大一点的地方安全啊，没有人打扰。事先我们约定好了，在哪个房间，什么暗号，为了以后少点麻烦，我俩带上了面具，告诉他们不许看我俩的真面目，还不错他们都很守信用，如约履行先前的约定。到最后他们也不知道我们到底是谁，这是后话，先数数过程吧！要不大家等急了啊！ 
 
 他们来了三个人，其实我也不知道他们的真实名字，在这就用１２３来代替他们的名字吧！１长的偏瘦，个子很高，阴茎不是很粗，但是很长，有二十厘米吧，前后一般粗。２有点胖，阴茎属于那种短粗的吧，只有十三厘米长，但很粗，直径有五厘米，手都有点攥不过来。３不胖不瘦，阴茎不算太大，唯一的特点是龟头很大，龟头的直径的阴茎的直径相差两厘米，有点像没有干的蘑菇。 
 
 他们来的时候我老婆已经洗完澡了，我告诉他们先洗澡，洗干净点，我老婆喜欢干净。他们洗完后，我把套子拿了出来，别光顾着高兴了，万一染上病怎么办啊！他们三个开始隔着睡衣抚摸我的老婆，１和２玩着老婆迷人的一对乳房，他们看来很会玩儿，用手指夹着乳头，手掌扣子啊乳房上，夹着乳头不断的揉搓，来回的晃动，还时不时用舌头舔着咪咪头，老婆在他俩的挑逗下，时间不长就开始呻吟起来，下面也开始流水了，身体不断的扭动着。  
 
 这是３看时机到了，开始挑逗老婆的阴蒂，一开始用大手指轻轻的柔压，老婆这事就更加的淫荡了，床上湿了一大片，３开始给老婆口交，用舌头舔着阴蒂，女人的阴蒂也会勃起的啊，在他的刺激下阴蒂变得大了，他开始把手指插入老婆的阴道，搅动着老婆的阴道，老婆的阴道很紧，他只进去一个手指，引导就把他的手指包裹的严严实实，他三都试床上高手啊！时间不长，老婆就受不了了啊！直喊快点……插我……受不了了啊……下面好痒啊……恩啊…… 
 
 他们有继续挑逗了十来分钟，看老婆实在受不了了，１就过来站在了老婆的两腿之间，这是３就过去玩儿老婆的乳房去了。１的阴茎细长，在淫水的帮助下，进入的还算顺利，刚一插入，老婆就变本加厉的开始呻吟，幸好酒店房间的隔音效果很好，要不隔壁的人怎么住啊，呻吟声谁受得了啊！ … 
 
 １一开始没有深插，只是用龟头在阴道口来回浅插，快点进来啊，里面好痒啊，深点给我止止痒，１开始进入的深些了，老婆没有享受过这么长的阴茎，经不住刺激啊，臀部来回的应和着他的阴茎，这回插的更深了，一下子顶到了子宫口，定的老婆浑身打颤啊，好舒服啊……再来……再插……１的性能力还算不错干了有二十分钟，一点也没有想射的意思，３等不及了，过来说２你先歇会，我来干一会儿，３的龟头有点大，老婆的阴道口很紧，好不容易才进去，一进去老婆就有点受不了啊，可能是太粗摩擦的厉害吧。  
 
 ３刚才看了半天了，早已忍不住了，插进去就猛烈的干了起来，完全不顾老婆的死活，大龟头的边缘使劲的刮着老婆粉嫩的阴道内壁，加上阴道内壁的褶皱，使得３的阴茎变得很敏感，时间不长就把浓浓的精液射入到老婆的体内，滚热的精液把老婆的子宫一烫，高潮来了，干死我了，你的鸡巴好大啊，恩……啊……不断的呻吟着，站在一旁早就等急了的２，马上就把老婆的阵地占领了，老婆的阴道内又插上了粗大的鸡巴，这次老婆真的惨了，２的鸡巴更大，插得老婆连呻吟的力气都没有了，２由于等了半天了，鸡巴