早就涨的厉害了，一上来就飞快的插了起来，速度粗度，彻底把老婆征服了，好像昏过去一样，只是身体不断的抽搐着，老婆已经顾不上呻吟了，强烈的高潮贯穿了整个身体，一浪接一浪的涌向身体的每个地方。 
 
 在２干我老婆的同时，１由于没有射精就下来了，鸡巴还很硬，等不及了就骑在老婆的胸部，让老婆给他乳交起来，老婆的双手把乳房从两边向中间挤压，１就把大鸡巴向老婆的两个乳房中间插，鸡巴已经干了，１就吐了口唾液涂在了鸡巴上，老婆的乳房很有弹性，细腻，１的大鸡巴穿梭在老婆的两乳之间，２射精的时候，１随后也射了，老婆的两个乳房上都是精液，她自己已经顾不上去擦拭了，任凭它向腋下流去。  
 
 看老婆实在是累了，他们都做了下来，吸着烟在旁边坐着闲聊，这女人太棒了啊，真爽，是啊头一次干这么漂亮的女人，看看她再看看自己的老婆，真是没法比啊。 
 
 看着他们干我老婆的过程，实在是心痛啊，只要她高兴就行了，幸好戴着面具，他们三个看不到我的表情。这时老婆缓过来了，不过还是有点累啊，胳膊用力的支撑着上半身，坐了起来，后背靠在了床头上，用毛巾把乳房上的精液擦干净了，又休息了一会儿，起身到浴室冲了个澡，回来后已经精神换发了，老婆真能干，这么一会儿就缓过来了。他们三个，看老婆没事了，想再干一回，不是很熟，谁也不好意思说出来，都盯着老婆的玉体不放。 
 
 谁知道是老婆看出来了，还是老婆意犹未尽，主动要他们三个再干她一回。他们三个正想干呢，迅速的来到老婆的身边，开始玩弄老婆的身体，老婆身体的每个部位都被他们玩弄着，抚摸着，老婆的欲火有燃烧起来，不由得下面淫水留了一大片啊，由于刚才的高潮，老婆变得更加淫荡了，说很想试试刚交的感觉，嗨连我都没试过啊，那儿还是处女地呢，没有开垦过啊。头一次插菊花，那儿很紧，老婆就先让１来试试，他的鸡巴细啊，１躺在了床上，大鸡巴看着天花板，老婆面向１的腿坐在了上面，先在阴道里插了几下，让鸡巴上沾上淫水，然后手扶着鸡巴移到肛门，对准了，慢慢地往下坐，龟头刚进去，老婆就不动了，可能有点痛吧，适应了一会儿，又开始往里插，不敢进去太多，只在洞口徘徊，这时抚摸老婆的２和３突然像商量好的似的，一人一个肩膀，把老婆往下一按，老婆啊了一声，好痛啊，１也不由得浑身一颤，太爽了啊，真紧。  
 
 可能是不太适应吧老婆坐在１的身上一动不动，２和３继续抚摸老婆的咪咪，时不时的摸一下阴蒂，要是没有他俩扶着老婆估计都坐不住了，过了一会儿，适应了吧，老婆开始上下来回的套弄，幅度很大，他的鸡巴很长，所以不会掉出来的，这时２把老婆往后一推，躺在了１的身上，同时粉嫩的妹妹露了出来，２跪在老婆的两腿之间，把粗大的鸡巴对准老婆的阴道口，猛地插了进去，老婆在两个鸡巴的刺激下，高潮了，操死我了……快点……干我……啊啊……恩……大鸡巴好棒啊，操死妹妹了。 
 
 ２在上面差老婆的同时，１的鸡巴也在老婆的刚门里来回游动，他们都能感觉到对方的鸡巴存在，时间不长老婆高潮了好几回，１和２干老婆的时候３也没闲着，抚摸着老婆的咪咪，二老婆呢抓着她的鸡巴为他手淫，过来一会儿，老婆在他们的攻击下坚持不住了昏了过去，老婆的阴道里肛门里，还有乳房上，都沾满了精液，三个人射精后在旁边休息了一会儿，把老婆抬到浴室，为老婆洗了个澡，这时老婆完全不知道啊，洗澡的时候他们又把老婆放在椅子上分别干了一回，他们的鸡巴彻底的低下了头，才停了下来，继续把老婆洗干净，抬了回来，谈们穿上衣服，和我打了个招呼，走了。 
 
 他们走后，我来到老婆身边，老婆太累了啊，叫了一会儿没有反应，我就在旁边看了一会电视，老婆醒了过来，老公你过来，刚才他们操我，你在旁边看着，苦了你了，我光知道自己过瘾了，现在犒劳犒劳你，我的身体你随便插吧，怎么我都答应啊，老婆的肛门还有点肿，其实我早就想开发她的菊花，没想到今天让他们仨给开发了，连续的性交老婆的阴道也有点肿，心疼老婆啊，今天你给我手淫吧，在他们操你的时候，我自己已经射了两回了，虽然不喜欢别人操你，但是看着你被别人操，很刺激很过瘾，在老婆的套弄下，小弟弟有一次射了出来，老婆没有浪费精液，把射出的精液，一滴不漏的用嘴给接住了。我们穿上衣服，老婆还是很疲惫，我扶着她，乘电梯下楼了，打了个的回家了。  
 
 老婆回去后睡了一天，才缓过精神来，老公你对我的牺牲太大了啊，一般的男人都做不到啊，谢谢你啊，嗨我是太爱了啊，谁愿意啊。 
 
 有了上次的经历，老婆变得更加的淫荡了，几乎每天都做爱。在家开始不穿衣服了，没人的时候就裸体，后来我看有时满足不了她，就给她买了个电动的鸡巴，她没事的时候就把鸡巴插在阴道里，开动电源，开心的玩儿着，晚上我们出去散步她也不穿内衣，只穿一件半透明的睡衣，咪咪头还有阴毛，在路灯的照射下隐约可以看见。 
  
 