[性感熟妇丝袜玉足（有足交）] [完] 激情都市 色色网首页 某公司经理孙诚，三十多岁，还没结婚，他生性好色，除了早早就奸占了他的性感老娘外，还经常玩弄不期而遇的性感熟妇。

 八月的一天下午，天气闷热。孙诚一人待在办公室里，正在登陆黄色网站。

 这时，外面有人敲门。

 孙诚的办公室是个套间，他在里间，外间本有十几个员工，都出去跑业务去了，只剩下行政助理孙阿姨。她还真是孙诚的亲二姨，也是位性感熟妇，被孙诚奸占后，弄到公司管理办公室的事务，管管人，自己的亲姨，放心。

 孙诚以为是二姨有事，拉开门一看，只见二姨带着一对母子站在门口。仔细一问，才知道是怎么回事。

 原来，孙诚的二姨原来是市歌舞团的，在文艺界认识不少人，也帮孙诚拉了不少业务。这对母子的儿子杨阳，是个十几岁男孩，练拉丁舞的。他妈妈杨爱珍带他来找孙诚，想求他帮着找一个专业老师，教孩子学摩登舞。

 孙诚看着这位妈妈杨爱珍，年纪大约四十多岁，很有些姿色，但可能性生活太多，显得有些老，她身高不是很高，约一米六二左右，穿着花衬衣，花短裙，往下一看，孙诚不由咽了口口水，只见杨爱珍长着一双大白脚，她光着大白脚穿着凉鞋，那大白脚长得颇为秀美白嫩。孙诚是位资深莲迷，见了如此嫩脚，岂有不爱的？当时鸡巴就有些发硬。  
 
 当下他就打好了主意，让二姨带那孩子去买些东西，然后把门关好，请杨爱珍坐下，到了杯凉水，请她喝，和她慢慢聊了起来。 
 
 杨爱珍走得香汗淋漓，突然到了有空调的房子，顿觉精神好了许多，于是便和孙诚攀谈起来。 
 
 孙诚道：‘现在父母为培养孩子，可真下工夫啊。' 
 
 杨爱珍道：’可不是？没办法，现在谁家不在孩子身上下工夫？现在这个社会，竞争这么激烈，不从小培养，将来会被淘汰的。‘孙诚道：’是啊，培养孩子这么重要，那你肯不肯为孩子付出牺牲呢？‘杨爱珍答道：’那是当然……‘刚答一半，就觉得孙诚的眼神不对，色迷迷地盯着她的大白脚看。女人的羞涩使得杨爱珍不由把脚往后缩了缩。她疑惑地问道：’孙经理，您指的是……‘孙诚道：’比如，今天，如果我不给你帮忙呢，你这孩子的摩登舞，可就学不成了。我帮不帮你的忙，可就看你了……‘杨爱珍明白了孙诚的意思，她心里激烈地斗争起来。给孩子请个好老师不容易，可是，自己得被他……正想着，孙诚见她犹豫，一下子跪在她脚下，说道：’大姐，你的脚长得真性感！‘趁机伸手，一把捉住杨爱珍的大白脚，扒了凉鞋，就把那大白脚往嘴里吞。 
 
 杨爱珍恰待挣扎，一是挣扎不过，再一想，就被他玩玩脚，就能给孩子请来好老师，反正不让他插就是了。她哪里知道，女人脚在孙诚眼里比?还刺激呢。  
 
 她被抓住嫩脚，再想跑，可就跑不了。 
 
 杨爱珍也就放松了抵抗，任由孙诚摆弄。 
 
 孙诚跪在杨爱珍脚下，捧着她的大白脚，细细地吮舔，杨爱珍被弄得有些受不了，很舒服，她忍不住轻轻呻吟起来。渐渐地胯下也有些湿了。 
 
 孙诚捧着那性感的大白脚，百尝不厌，渐渐地鸡巴也越来越硬。 
 
 他顺着杨爱珍雪白的小腿大腿一路舔了上去，最后一头钻入那妇人的胯下，钻入她的裙子里。杨爱珍的裙下风光颇为诱人，她只穿了很小一条小三角裤，而且是半透明漏花的，里面大片阴毛清晰可见。孙诚暗想：这骚娘们可真骚！将她小三角裤扒在一边，大口撕咬杨爱珍的阴毛。 
 
 杨爱珍疼得叫起来，忙用手把孙诚往外推，但她要孙诚帮忙办事，推得也不十分用力，孙诚哪管那一套，伸出舌头，细细地舔那妇人湿润的阴道。 
 
 杨爱珍被舔得一声接一声地呻吟，完全停止了挣扎。 
 
 孙诚边舔边想：嗯，不错，真好吃……杨爱珍被舔得忍不住把两条美腿夹紧孙诚的头，孙诚感觉到一种母爱，心里特别温暖，越舔越起劲。杨爱珍的叫声也越来越大。 
 
 孙诚就势站起身，把杨爱珍按倒在长沙发上，分开两腿，扒了小三角裤，不由分说，将早已硬得发胀的鸡巴顶入了杨爱珍的阴道。杨爱珍阴道里淫水泛滥，非常润滑，孙诚快速进出，摩擦得非常过瘾。  
 
 杨爱珍被按得靠在沙发背上，呀呀地叫着，无力也无法挣扎，只得任他蹂躏。 
 
 孙诚边操杨爱珍边捉了她一只大白脚啃个没完。他边啃还边对杨爱珍说： 
 
 ’骚娘们，这叫，啃母猪蹄！‘杨爱珍叫得更厉害了。 
 
 孙诚正操得过瘾，没注意到门开了，二姨带着那孩子杨阳突然出现在门口。 
 
 二姨一见，倒还平静，她是过来人，对孙诚的所作所为早已司空见惯。就是她自己，还不是经常被孙诚按在这沙发上操。 
 
 她转向杨阳，只见杨阳面红耳赤，看着眼前的一切，不知所措。细心的二姨注意到杨阳的裤子前面已经硬起了。 
 
 孙诚边操边对杨阳喊着：’杨阳，来啊，我们一起来，操你妈！‘杨阳其实早就偷闻妈妈丝袜一年多了，他是学拉丁舞的，性格敏感而热烈，对一切美好的女人都很喜欢，他的妈妈很性感，当然也在他喜欢的范畴之内。 
 
 现在，自己深爱的妈妈被奸得如此喊叫，杨阳的确不知道该怎么办？他的鸡鸡不由自主地硬了起来。 
 
 二姨在旁见了，心想，自己姐俩都被孙诚这小子奸了，再多一对乱伦母子也好，心里平衡一些，反正在现在这社会上这种事也越来越普遍了。于是她帮着杨阳解开短裤，抚摸着孩子的鸡鸡，柔声说道：’舒服吗？‘杨阳点点头。二姨又道：’喜欢妈妈吗？‘’喜欢。‘’妈妈那里比阿姨这还舒服，去，快去，你妈妈需要儿子这样，这是好多家庭的妈妈和儿子都喜欢做的事。‘孙诚见了，从杨爱珍?里拔出鸡巴，说：’来，叔叔让你。‘二姨把杨阳送到妈妈面前，杨阳脸红得像苹果，鸡巴硬得直撅撅地，像根铅笔。杨爱珍本来被人突然闯进，已经羞得满面通红，现在又将被儿子插入，她连叫：’不行！不行！‘却被孙诚的二姨按在沙发上，动弹不得。  
 
 在孙诚和他二姨的鼓励下，杨阳鼓足勇气，将细长而坚硬的鸡巴捅入了母亲的?眼。母亲的?眼里温暖极了，杨阳舒服得越插越快。 
 
 杨爱珍被儿子捅得淫水直流，心里却羞愧得要死，这种心理上和生理上的强烈反差，使得杨爱珍痛苦地哭叫起来。 
 
 孙诚在旁捉住杨爱珍的一只大白脚，贪馋地吮吸捏弄，杨爱珍叫得更厉害了。 
 
 孙诚又将