她另一只大白脚捉住，将鸡巴往她大白脚上乱顶。孙诚还不满足，又向二姨提出要求，他二姨也长着一双秀美白嫩的大白脚，便将大白脚抬起，伸给他，孙诚一边顶杨爱珍的大白脚，一边一口吞下二姨的大白脚，他只觉得鸡巴舒服极了，一个把持不住，不禁是精液狂奔，射得杨爱珍的大白脚上满是精液。 
 
 射精的同时，孙诚狠咬二姨情不自禁高高翘起的一玉趾，二姨疼得直叫，杨爱珍子宫被射，也喊叫起来。 
 
 那杨阳听着母亲的哭叫，看着母亲痛苦的表情，心里直发痒，突然后背一麻，精液突射，直射入妈妈阴道深处。 
 
 孙诚把鸡巴在杨爱珍脸上擦干净。又命二姨把杨爱珍两只大白脚上他的精液和口水都舔得干干净净。杨阳抱着妈妈一条美腿说：’妈妈，对不起，我，我爱你，杨阳太爱妈妈了！所以才这样的！‘说着，这孩子扑到妈妈身上和她热烈亲嘴。  
 
 杨爱珍一阵阵晕眩，她已经有些糊涂了，不知是出于对儿子的爱还是什么，也不由自主抱着儿子亲了起来。 
 
 孙诚看着杨阳在他妈妈身上折腾，使个眼色，让二姨看着，然后点了根烟，去走廊里吸烟去了。办公室里不许吸烟。 
 
 他来到走廊的一头，那里是电梯，电梯旁是楼梯。 
 
 孙诚正在吸烟，只听得走廊里一阵轻便的女凉鞋声，他最爱听这种声音，循声看去，只见从走廊里走来一个妇人，年龄约四十多岁，身高约有一米六四，肤色白皙，戴着金丝眼镜，穿着黑色衬衣，白色短裙，她的短裙太短了，以至于把她几乎全部大腿露了出来。 
 
 孙诚盯着那妇人几乎光着的下半身，刚刚射精的鸡巴，不由又有些硬了。那妇人姿色平平，但下半身长得太性感了。她的腿和脚都很白，大腿极丰满，非常肉感，小腿则非常白皙健美，她的大白脚，长得更是秀美雪白，令人见之垂涎三尺，相信秀足可餐这句话所言不虚。 
 
 她光着大白脚。穿着拖鞋，见孙诚盯着她看，便没坐电梯，从楼梯走到上一层楼去了。 
 
 孙诚又抽了一根烟，有些激动，一直等着。过了一会儿，那女人果然又下来了。她看了孙诚一眼，鞋声曩曩地走向走廊里去。孙诚忙跟上去，说办公室钥匙忘在里面了，同事又没回来，想到她办公室里坐一坐。那妇人想了想，同意了。  
 
 在她办公室里，二人交谈起来。 
 
 这妇人名叫杨素珍，刚进现在这家公司没多久，做出纳。她见过孙诚几次，知道他是个老板，刚才见他这么盯着自己看，心里有些喜欢。因为她姿色平平，所以当然不是有太多人这样盯着她看，但她知道自己大白脚的魅力，她知道，在那些莲迷眼里，自己的大白脚的性感远远超过那些长着漂亮脸蛋的女人。她一见孙诚盯她脚看，便知道这是个莲迷。 
 
 的确，孙诚认为，那些只长着漂亮脸蛋而脚不好看的女人，只能算是半截美人，对他来说，毫无价值。而像杨素珍这样的女人，姿色并不重要，只要她脚长得好看，就足以引起孙诚这样莲迷的极大性欲。 
 
 那些喜欢漂亮脸蛋的男人当然看不上杨素珍了，但在孙诚眼里，杨素珍的大白脚他一见就流口水。而回头率并不令她自己满意的杨素珍，对这样喜欢她的男人，当然有些感动，她也想认识孙诚，所以就允许他到自己办公室里休息。 
 
 两人谈着谈着，孙诚忍不住了，趁势捉起杨素珍的大白脚，一口吞下，仔细品尝，连叫美味，杨素珍被舔得不住哼哼，淫水直流。 
 
 孙诚再也憋不住了，就带杨素珍回到自己公司。 
 
 里屋门一开，孙诚就把杨素珍推了进去。 
  
 办公室里，杨爱珍还躺在沙发上，两条美腿被掀起，孙二姨爬在她腿上，压着她腿，自己撅着肥白的皮股，小杨阳正使劲从后面操她呢。孙二姨一边挨操，一边还细细地舔着杨爱珍白嫩的脚心，她和杨爱珍都叫个不停。 
 
 杨阳听见门响，回头一看，惊喜地叫道：’二姨！‘原来，杨素珍是杨爱珍的二妹，刚到这座大厦上班，本来杨爱珍想在孙诚这里办完事就去看她的，现在可倒好，她先来了，而且如此尴尬刺激。 
 
 杨素珍一楞，孙诚哪管那么多，将她也推倒在长沙发上，推倒在她姐姐的身旁，抬起美腿，撩起裙子，一挺鸡巴，就捅了进去，一边捅，一边捉了她的大白脚一口吞下。这姐妹花的四只大白脚都高举在半空，供人玩弄。 
 
 杨素珍被孙诚弄得连声叫唤，孙诚兽性大发，狠咬杨素珍高挑的一玉趾，杨素珍疼得尖声惨叫！ 
 
 孙诚狠操了一阵，对杨阳说：’来来来，小伙子，咱俩换换。‘便从杨素珍的?里拔出鸡巴。 
 
 杨阳也放开妈妈，过来将鸡巴插入他姨妈?里。他一边插，一边捉了姨妈的一只大白脚亲吻吮吸。 
 
 杨素珍靠在沙发上，一只大白脚被外甥高举着亲吻，另一只就放在沙发边；而在她身边，她的姐姐杨爱珍此时已把两只大白脚都并拢放在沙发边，像是怕再被人夺去亵弄。就是这样，她们的大白脚也没能逃脱被玩弄的下场。  
 
 孙诚命孙二姨弯腰站在沙发前，撅着肥白屁股，低下头，她的嘴贴在杨素珍放在沙发边的那只大白脚上，又贴到杨爱珍的一只大白脚上，轮流亲吻，杨爱珍的另一只大白脚，就是刚才被孙诚吮吸的那只，此时又被孙诚夺去，高高举在半空亲吻撕咬。与此同时，孙诚从后凶狠地挺进孙二姨的?眼深处。 
 
 杨氏姐妹花各举一条美腿在半空，三个性感熟妇被弄得叫作一团…… 
  
 