[携美去大连，连破两处] [完] 激情都市 色色网首页 ???????研究生毕业，我到父亲投资由张琼阿姨负责管理的一个公司上班，因特殊身份，加上张琼在公司负责日常管理，我实际上没什么太多具体事务，交了个公司最漂亮的女大学生赵雪作女朋友，没什么值得炫耀的业绩，倒也没什么工作业务失误。妹妹娇娇那时上高中二年级。 

?????? 一个星期六下午，小雪要逛街，我让她找别人陪，我得马上回家去，因为娇娇让我必须下午赶回家，还神神密密地不告诉我什么事情。远在娇娇的房外就听见房间里有说有笑，我推门进去，娇娇还有两个女孩正高兴地说着什么，猛一见我，三人声音嘎然而止，接着是娇娇一声娇呼：“哥哥，算你守信用。”她拉起一个白白静静的女孩：“这是我的好同学，小雅”。小雅红红的小嘴一抿，略带羞涩地说：“您好。”娇娇又指着另一个丰满的女孩说：“这是小薇。”小薇甜甜一笑，点点头算是打过招呼。我向她们问好，问娇娇什么事非得回来说。娇娇看看两位女伴，说：“我们商量了，准备去度假去大连，正式邀请你参加，只能你自己”。我一听就拒绝，娇娇马上不高兴，但随之跑过来哀求。见到那么漂亮的女孩子求你，没有什么不能答应的，何况她又是我疼爱的妹妹。 

?????? 过了两天，我来到张琼的别墅。 别墅在郊区离市区还有３０多公里的路程。张琼知道我要去，让人准备好了我爱吃的饭菜。吃完饭，她打发走了家里的佣人，静静地依偎着我看电视，我抚摸着她的乳房，柔声地说：“娇娇不希望小雪跟我们一块旅游，你安排她到国外走一躺吧。不然我真没法开口。”张琼看了我一眼，不做声。我热情地吻了她一会儿，又提起同样的话题，她不悦地说：“你到我这来就为这事？”我赶忙叫冤。同时撩起她睡衣，手抚摸到她的腹部，并顺势慢慢下移到我十分熟悉的毛毛的三角区，她身体热了起来，但我手停在那里只是轻轻抚摸，她发出一声低吟，出了一口粗气，幽怨地说：“我真是前世欠了你们家的。”同时用她的手抓住我的手外下送，我边吻着她边手伸进了她热湿的身体。张琼呻吟着，闭上眼嘴唇轻轻咬着我的耳朵，随着我手动，她身体扭曲起来，双腿紧紧夹着我，我推开她，让她躺在地上，脱光了她最后一寸衣物，她见我还不紧不慢的样子，盯着我脱衣的每个动作，她知道我不让她帮我，她只能是静静等着。我从头到下吻着她，她的脸因舒适而泛着迷人的红晕，她实在忍不住了，恳求地说：“来吧，我要，我受不了啦。”……  
 
??????? 我们静静躺在地毯上，她回过神来，偎紧我：“你迟早会要我命的。”我搂紧她，真心地说：“我是你一手带大的，我真的不愿看见你不高兴。” 刚上班赵雪就打来电话：“公司派我去法国谈一笔业务，我不想去，你跟张姨说说，派别人去吧。我们不是计划去旅游吗？”“张姨哪能管你们公司具体事务，而且业务需要嘛。”我安慰她。我根本就不理她耍性子，我早已期待着我们的这次旅游。大连是世界上我喜欢的城市之一，不仅喜欢这儿的海和城市，也喜欢这儿的人。到大连几天了，没有什么具体的旅游安排。女孩子们兴趣也不在目的地本身而在于玩的过程，带着几个女孩一起玩是一件很惬意的事，尤其她们又那么漂亮。小雅一直有意躲着我，娇娇也是形影不离地跟着，我很难有机会单独接触小雅。小薇有意无意往我身边凑，我当时脑子里面只有小雅，别的人和事真不太在意。第一次见小雅穿泳衣出现我看呆了，白如羔脂的皮肤，修长的大腿，翘翘滚圆的臀部，椭圆形的脸上大大的眼睛，最难得的是她天生有一种优雅的气质，或许是这种独特的气质令我着迷。小雅有164的身高，长长的黑发，如果说有什么不完美那就是还不够丰满的乳房和一张娃娃脸。泳池边的小雅见我的神态，脸一红，跳进水里。在兰色的水中，她那洁白的身体柔软而灵巧地在水中漂浮，身体的轮廓映衬得分外诱人。  
 
 我们住在临海的一栋别墅，是我家世交的大连居所。平时没有太多的外人，每天洗完海浴回到别墅泳池是我最高兴的时候，因为只有这时我可以借嬉闹而抱抱小雅，乘机抚摸她细腻的身子。每次当我靠近她，她既想躲但又想尝试靠近我，心里想接近但又怕受伤害。更令我心痒痒的是每次刚靠近小雅，娇娇就贴过来，使我总是无功而返。一天下午，娇娇、小雅、小薇要去海边玩，我正好来个朋友，她们三人嘻嘻哈哈独自去玩。过了一会，小雅忽然回来，说取东西。她刚上楼我对朋友打过招呼，就跟了上去。小雅刚准备出门我进门并顺手把门关上，小雅脸腾地一红，她轻轻问：“哥哥，有什么事吗？”她和小薇都随娇娇叫我哥哥。我尽量松弛笑道：“干嘛老躲我？”她恢复了平静，扑哧笑道：“没有呀，我们不是天天在一起吗。”我几步跨到她面前，她紧张地低下头，看着她因紧张呼吸急促而一起一浮的胸脯，我顺手搂住了她的腰，她浑身颤栗，哀求地看我一眼又垂下头，见她那样，我心一软，搂她的手松弛了下来，感受着她身体散发出来的幽幽的处子体香，我心里叹了口气，加上大厅朋友还等着我谈事我也只好作罢。我笑了：“干麻紧张，我要吃你呀。你自己说的要好好待我的。不喜欢我？”“不是，不是，我…我真的很害怕。”她不敢看我的眼睛，盯着我的衣服扣，手不自在地拧自己的裙角。乘她不注意我突然凑上去，嘴贴上她唇，她一颤，浑身软倒在我手臂，我的舌头顶进她唇里，她死死咬着牙齿，双手拼命去推我。我嘴唇在她红润的双唇吸了一遍，放开了她，她不言语默默地离开。  
 
 一直到晚上吃饭，小雅不多说话，坐着发楞，气得娇娇老数落她发呆。吃完饭在海边散步玩了会，我提议回去游泳，大家兴高采烈响应，只有小雅不言语。我们三人下水游泳，小雅说不舒服坐在池边看大家游。我故意与小薇玩得火热。小雅默默看着大家，当我看她时她把目光移开，很让我恼火。终于，我把小薇挤到池边，小薇似乎特别高兴，她笑着说：“我不跟你玩了，你不讲规矩”。我边扑向她边笑着：“怎么不讲规矩，你自己怕了。”说着从后面搂住想逃跑的小薇，她扑腾着转过身，顺势贴进我怀里。她是一个发育完全成熟的女孩，虽然小小年纪，但丰满的乳房挺立圆润，抱着她猛地激起了我的欲望，毕竟好些天没接触异性，这样一个充满朝气漂亮的女孩贴在自己怀里，顿时冲动。她感觉到了我身体的变化，我下面紧紧顶住了她，而我