又不敢松手，否则让小雅看见我身体的变化实在不雅。娇娇向我们这边游来，边游边嚷：“你们怎么不吭声了？”小薇脸上返起红晕，她的身体也开始发生变化，她用双腿紧紧夹住我身体借着水势上下起伏。我能感觉到从她身体中的热能正随着她下体流溢，她几乎是软倒在我怀里，对娇娇的呼喊她已无法听见。我感到从未有过的舒服和愉悦，这时我才细细打量怀里的小薇，她真是比小雅还有魅力的女孩，她显得更成熟，这不仅从她的身体，而是通过她的眼神和她的身体的感应。此时此刻，我真的忘了娇娇和池边的小雅。  
 
 娇娇终于游到我们身边，她从后面激起水花打到我们身上，我和小薇几乎是同时松开对方，然后一起向娇娇击水。娇娇躲着向池边游，我这才顾得看池边坐着的小雅，她幽怨地瞪着我，然后又转移目光盯向娇娇。刚才水里的这种感受是我从来没经历过的，那种刺激和享受害得我一直喜欢在水里作爱。说实话，水中的经历使我重新开始关注小薇，甚至在我心里不自觉的将小薇和小雅进行比较，真是很难说我更喜欢谁多些，都是那么漂亮、清纯、富有朝气，她们的可爱跟女朋友小雪的美丽绝对不是同样的东西，那种天生纯洁和身体本能的反应，是成熟女性所没有的。但我知道，在我内心深处更喜欢小雅多些，为什么呢，也许是她那种天生丽质和身体颤栗时给我留下太深刻的印像吧。我开始苦恼起来。“哥哥，你好像有心事，怎么不高兴？”毕竟是长期一起生活的妹妹，娇娇首先感觉到了我微小的变化，当我们都坐在客厅休息时，娇娇问。我开心一笑：“跟你们在一起开心得很，有什么不愉快？”娇娇关心地偎到我怀里，摸摸我额头，柔情的看着我。 
 
??????? 小薇似乎羡慕地看着娇娇，当与我目光相遇时眼中流溢出恬美的光泽。小雅平静了许多，笑着说：“我们明天去逛街吧，天天在海边都玩腻了。”娇娇一声惊呼：“好啊，赞成，小薇，你说呢？”小薇看了我一眼，笑着说：“哥哥怎么安排，我就怎么做罢”。娇娇不高兴地瞪她一眼：“就你会拍马屁。”小薇脸腾地一红，也不跟她计较。我忙说：“既然小雅有这雅兴，我们明天就去逛街吧。”带着三个漂亮的女孩逛街真的很风光，我甚至觉得比与一个漂亮的女孩作爱更满足内心的愉悦。晚上一个朋友请客，看见三个美女，也马上情绪高涨，吃完饭还非要请娱乐城跳舞。我知道，娇娇特别爱跳舞，果然，娇娇一听双眼就放出了光彩，高兴地叫好。朋友一见，自然也受到鼓舞。他又叫来一位老板，我们一起到娱乐城。我松了口气，终于解放出来，不用一人陪三女了。我听娇娇说过，小雅天生爱静，绝不喜欢跳舞，我也兴趣不大，自然我们就只能在舞池边坐着观看。  
 
 当舞曲又响起时，借着昏暗的灯光，我左手伸进小雅的后背，一把将她搂到怀里，又感觉到那熟悉而刺激的颤栗，这次我没等她反应，右手扶着她头，低头直接嘴凑到她唇边，她还是用牙来抵挡，但我压得她喘不过气，她只好微张开嘴呼吸，我舌尖顺势挺进了她那鲜甜的嘴里，她急促呼吸着，我舌尖在她嘴里游荡，当我舌尖将她舌引出嘴，我双唇吸住她舌并拉入我嘴里啜时，她双手紧紧掐住我手臂，浑身软绵绵地瘫在我怀里。我将她身体平放在我腿上，左手扶着后背，右手轻轻伸进了她裙里，我手刚一触到她那挺挺的乳头，她身体震一下，身体本能地向上坐，我用身体压住她，不停地抚摸，她身体变成了间歇性的颤抖，她放弃了挣扎，双手从我手臂滑下，紧紧拽着我衣角。我的手顺着她的身体向下滑，从膝盖慢慢向大腿摸去，当手触到她裤衩边大腿跟部时她身体痉挛一下，我直接将手插进她裤里面，茸茸的毛感觉直直的，当手摸到她热热的缝隙，感觉热浪冲击，早已湿沥沥一片，沾沾的稠水不间断地往外流，我真没想到小雅会如此敏感。她急促地呼吸，已彻底软倒，当我嘴唇稍稍离开她嘴，她唇本能地向我嘴凑，她的身体上面完全紧贴向我。我似乎忘记了周围的一起，小雅更是处于一种高度激动兴奋的兴奋状态--- 
  
??????? 猛然看见娇娇和朋友们走过来，我赶紧扶小雅坐起，并拉平她的裙子。娇娇显然在舞池跳得高兴，没注意我们的变化，她忙着找水喝，小薇看出我和小雅之间肯定发生了什么事，她默不作声。我的朋友自然明白怎么回事，马上催着娇娇又去跳舞，娇娇高兴地起身随朋友又回到舞池，小薇的舞伴也邀小薇又去跳舞，小薇看来对舞伴不感兴趣，但也不并拒绝只好应邀又去舞池。我对小雅微微一笑，小雅羞涩不语，水汪汪的眼睛在闪动的灯光中变得清澈透明，显得格外大而亮。我刚把手伸到她后背，她马上贴到我怀里，仰起头痴痴看着我。这是我见到的最迷人的一张脸最迷人的模样。我柔情顿起，紧紧搂着她，用舌头轻轻舔着她的唇，脸，右手伸进毛茸茸的腹底，我不想让手更深入以免伤害她，她浑身发烫软软地随我抚摸，她的爱液投过裤衩沁湿了她的裙子，又湿透了我的裤--- 
 
??????? 我温柔地说：“我们回去吧。”她温顺地点点头。我深深吻了她一下，抬起头。我头都炸了：娇娇傻傻地站在我们前面，好像被我和小雅的亲昵惊呆，我和小雅刚才沉浸在两人的温馨之中，居然谁也没注意周围，我的朋友在娇娇后耸耸肩我明白他的意思。娇娇用带着哭腔的声音，恳求地望着我：“哥---我们回去吧。”脚一塌进别墅门，娇娇直接冲进了她房间啪地锁上门。小雅也不言语直接走进她房间，只有小薇好像什么都没发生一样，坐到沙发上用遥控器找电视节目。我走到娇娇房门外敲着门，轻声叫着娇娇开门，等候了许久，门突然打开，我刚一进门，娇娇猛扑到我怀里嚎啕大哭。哭着哭着，娇娇忽然止住，她进到浴室一会儿走出来，站到我面前仍抽泣地说：“哥，是我不好，小雅真的是一个好女孩，我知道，她一直喜欢你的。”我感动得眼眶湿润，紧紧抱住娇娇。她抬起泪眼：“哥，你今晚陪我睡，好吗？像过去那样。”我已经没法用语言表达我的情感。趁娇娇安静下来，我马上抽空走出房间，快步走到正孤零零坐着看电视的小薇身边，恳切地说：“小薇，我的好妹妹，你去看看小雅好吗！”小薇抬头看着我，我见泪水在她眼眶滚动，我顾不了许多，亲了亲她额头，她关掉电视，去小雅房间。  
 
 第二天，很晚我才醒来，头发晕嘴发干。娇娇裸着身子正目不转睛地看着我，见我醒来，她甜甜一笑，起身给我倒了一杯水，我咕隆隆饮下。浑身觉得舒服了