许多，娇娇爬到我身上，丰满的乳房顶着我，她双手放在我胸前，下巴搁在手上，盯着我。自她长大后，虽然她依然常跟我睡，但每次都穿着睡衣，今天又像小时候一样赤裸了身体，我情不自禁起了反应，她似乎感觉到，虽然她从没经历过男女之事，但毕竟明白男女之事，她已经不是小孩。她将脸贴到我脸上，轻轻耳语：“摸摸我。”我手轻轻抚摸她柔滑的后背，她有意无意间让她毛茸茸的下身贴在我身体。见我克制的样子，她幽幽地说：“你要不是我哥多好。”见我难受的样子，她手滑下抓住了我下面挺立的身体，抚摸着，突然她钻进被窝，臀部及整个隐私部位对着我，她一口含住了它，我一激灵，还没等她嘴动，我只觉得一股透心的惊悸然后是舒畅地放射，她嘴里动着，吸吞着，接着感觉到她湿润滚烫的舌头舔着。我看着她身体，不敢触摸，我不想走得太深入，只好闭上眼。过了许久，娇娇扭身头钻出，情切切地看着我，喃喃道：“哥，我爱你。”我搂紧她，轻轻说：“我也爱你。” 
 
 海边的早晨，太阳出来海风含着湿润，阵阵凉风吹打在脸上、身上，令人心旷神怡。小雅像一只小鸟样偎着我，搂着温顺宜人的小雅，我感到这是到大连以来最美好的一天。太阳终于照到头顶，小雅兴致勃勃地嚷着要下海。“我们没带泳衣。”小薇不无遗憾的说。娇娇兴奋地叫：“好啊，我裸泳”。小薇和小雅一听红了脸，我也反对，我起身说：“我回去取吧。”海边离别墅也就六百多米，我不习惯在几个女孩面前脱光。娇娇边向海边跑边脱衣，同时叫着：“哥，别去了，多浪漫的旅游。”说着她早已脱光了身子扑向大海。娇娇转过头叫道：“你们怎么还站着，舒服极了。”我们三人谁也没动，娇娇见状从海里跑过来，拉住小薇就脱衣，小薇咬咬牙，脱光了身子，我情不自禁地望向她，小薇的身体真是一流。小雅见我看着小薇，也毫不犹豫地脱光了衣物，娇娇和小薇从海里伸出头都叫我。我心想我怕什么，脱光了衣物，娇娇哈哈大笑，我呼叫着跑向大海。  
 
 刚入海，三个女孩子互相叫着、游着、嬉闹着，谁也不好意思向我这边靠，不一会儿娇娇游向我，开始与我打闹。一会儿，小雅和小薇也游过来参加，但还是与我保持距离，终于，小薇游向我。确实，身材，娇娇和小雅谁也比不过小薇。小薇游到我身边，猛地向我激起水花，逗得娇娇和小雅叫好。我看她宣战，当然不客气，游到小薇身边猛地拉她往海水里拖，她挣扎着同时惊呼：“你们---过来---帮忙。”实际上在我的心里有一种渴望，希望把她拉得远远的，我知道小雅和娇娇游一会就没有体力追我们。小薇似乎明白我要干什么，她虽然叫着但配合我向远处游去。远远看去，只有小雅拼命向我们这边游，无奈体力有限。娇娇和小雅停了下来，小薇向她们招手，好像还在让她们快过来帮她，而她身体却紧紧贴紧了我，这鬼丫头。我们游向浅水区。小薇停止了向她们招手，她一只手游着，身体借着我的游力，另一只手抓住了我早已不安生的身体。终于，我们踩到了海底，她猛地贴紧我，双腿夹住我臀部，双手搂住我肩，热切地吻我，她的举动早激起了我身体反应，我顺着海水的起伏，摸索着她身体顶向她，海水中，她的体毛随海水漂动，她下体清晰可见，我用劲进去，她呜呀一声搂紧了我。不用我用力，随着海水的推动，我们很自然的进出，海面漂起一丝红红的血丝，那是她的处女血，一会又浮起白色的绸块，那是我俩的液体，她闭上眼，泪水顺着她的眼角留下。  
 
 我终于将所有射进了她的体内，她呆呆地看着从两人胸前漂起的白色绸块，推开我，吃力地走到更浅的海水边坐下。小雅终于游到我身边，娇娇紧随其后。小雅再也无所顾忌，她扑到我怀里搂紧我，看看傻傻坐在不远处的小薇，焦急地盯着我：“你们做什么啦？”。我答非所问：“都太累了。”小薇突然哭起来，娇娇忙问：“怎么啦？”小薇手一指我：“他欺负我。” 我正发愣的同时她接着说：“把我差点呛死，我都游不动了。你们又不来帮我，真让他淹死我啊。”说着哭得更伤心了。娇娇一听笑了：“谁叫你挑衅啊？” 小雅也乐了：“是啊，快把我游断气了。”只有我明白小薇哭的真正理由，要说动心计，就是再来两个小雅也不是她的对手。我走到小薇身边，去扶她，真心地说：“真的让你受苦了。我真诚地道歉。”小薇对我呸了一声，眼角挂着泪珠乐了：“我愿意。”娇娇说：“既然这样就别哭了。哥，我累了。我们上岸吧。” 
 
 四人回到岸上，撑开遮阳伞，各自躺了下来，也许真的太累，很快我就进入梦乡。清晨，鸟声把我从睡梦中唤醒，我看看窗外，天亮了。听见远处传来海水拍打岩石的声音，屋子安静之极。我脑子一片空白，起身洗了个澡，清醒许多，小雅裸体沙滩奔跑的形像突然出现在眼前，顿时觉得一种强烈的冲动，我轻步走出房间，女孩们都还熟睡着，我来到小雅的房间，轻轻一推，门开，我锁上门，走到床边，小雅静静躺在皎洁的晨光中，黑黑的头发散乱地环护着她恬静的脸，眼角似乎挂着柔美的笑意。薄薄的被子外露着半截白净的胸脯和长长的脖子。圆浑的乳房顶着碎花的睡衣，胸部轻柔的随呼吸一起一伏。我感受到诗意般的美丽。我走过去，脱光衣服，轻轻躺到她身边，手刚一触到她的脸，她醒了，看见我好像做梦般眨眨眼，定定神惊喜地扑进我怀里，嘴唇贴到我嘴上，我们的舌头立即交缠在一起。 我慢慢褪下她的睡衣，当她意识到自己已赤裸着身体时，情不自禁身体又颤栗起来，我轻轻抚摸着她放松着她的情绪，手温柔地触摸着她的全身，渐渐她放松了身体，我手放到她早已湿湿的下面，爬过去，掰开她的双腿，用舌尖轻轻触着她的敏感处，她的双腿抖动着，双手抓紧我的肩。  
 
 我轻轻压在她身上感受着她身体起伏和她那硬硬的乳房带来的快感。我拿起她的手放到我下面让它轻轻摸着，一会，我身体反应，将小雅身体平放好，摸到她湿湿的身体，用身体摩擦着，她紧张地等待着，嘴唇紧闭，呼着粗气。在她放松的一瞬间我顶了进去，在她还没意识到什么本能的想夹紧双腿时我已进入她身体，她身体扭了一下，我吸了一口气腰部猛用力用劲往里顶，她身体像撕裂般地尖叫了一声，双手紧紧拽住了床沿。我稍稍停顿，慢慢在她身体里面动，她咬着牙关泪水在眼眶里闪烁。我只感到一股股潮水般的热量包裹了我的身体。我开始动弹，她的僵硬的身体渐渐放松，她的身体紧紧抽吸着，好像