有一股力量把我引到无垠的深渊，她吸着我，一股巨大的热流从脑后向下滑行，令人惊悸的快感流遍全身，突然像泻闸的洪流，我顶到了她身体里面发软软的，好像一个海绵的大洞，所有潮水般的洪流直接灌进了海绵的洞中间。我们同时死死搂紧了对方。许久，我身体出来，她的身下，早已被血迹、液迹侵透。她看着我，我看着她，忽然她猛地抬起身体搂紧我呜呜哭起来，片刻，她又吻着我含泪笑了。我扶着她下床，血夹着精液继续顺着她大腿跟留下，她扶着我蹒跚着与我走进浴室。当我和小雅从楼梯下来，见娇娇和小薇同时抬起头盯着我们，看到小薇，心头猛地升起深深的歉意。小雅紧紧抓着我好正常下楼梯，欣喜和幸福荡漾在她脸上。娇娇不满而且不无嫉妒地看着小雅：“都几点了，你们不饿我们还要吃饭呢。”我看看时间：“天呐，都下午一点了。”我抱歉地搂了搂娇娇，对她说：“对不起。”又对小薇说：“真对不起你。”不过我心里充满了阳光。  
 
 自得到小雅身体后，她很自然地每天睡到我房间，我们每天作爱，小雅变得很疯狂，她的热情惊人的高涨。沉睡了十七年的性好像突然唤醒，她每天不知疲倦地要求，她的眼中只有我，只有性。她已不在乎娇娇和小薇的不满，她抓紧一切时间贴着我，存步不离地跟着我，让我整天喘不过气，但与她做爱确实每次都有新的感受。晚上，我们又早早进入房间，我们彼此赤着身，她爬在我身上，用嘴啜着我的身体，娇娇身着睡衣走近来，她趴到我们身边，委屈地侧身贴紧我，小雅羞涩地躺到我身边，用手绢擦拭着嘴角。娇娇搂着我，幽幽地说：“我们一起出来玩，你们天天呆在房间不出去，让我们也没意思。”我抱歉地坐起，将娇娇搂到怀里，亲亲她。小雅拿起我的睡衣给我披上。她自己也默默穿上睡衣然后起身到浴室。“今天我们得一起玩，你们可不能丢下我们”娇娇说，又对走出浴室的小雅说：“小雅，我们玩牌吧。”小雅兴奋地说：“好啊。”娇娇高兴地跳下床，站在门口嚷道：“小薇，小薇，上来到哥哥房间玩牌。”小薇正在客厅无聊地看电视，蹬蹬地跑上搂，冲进房。 
 
 四人在地毯席地而坐，娇娇嚷着：“今天输了怎么惩罚？”小雅说：“贴纸条。”“不行，”小薇说，“我提议谁赢了有权要求输家做任何事。”娇娇嘻嘻笑着说：“我同意。我同意！”小雅看看我，说：“行。”“既然你们都同意，我没意见。”我表示赞同。第一圈，娇娇输，小薇赢。小薇笑呵呵地说：“娇娇，你希望我怎么惩罚你？”娇娇不服气地说：“算我倒霉，只要不咯吱我，怎样都行。”小薇一声娇呼：“好，我的惩罚就是我们三人每人咯吱你一次。”娇娇一听大呼不干，三人不理她的反抗，一起扑上去，咯吱她，娇娇几乎笑晕，我们看她实在不行了才饶了她。娇娇指着小薇，长呼一口气笑着说：“好，小薇，你害我，看我等会怎么收拾你。”第二圈，小雅输，娇娇赢。娇娇笑着说：“小雅，我罚你一直跪着玩牌到这圈牌结束。”小雅嚷着不干：“娇娇，你太残酷了，让我半小时跪着玩。”小薇拍着手叫好。第三圈，小雅输，我赢。娇娇高兴地乐着说：“你这是情场得意，赌场失意。”小雅哀求地看着我：“你别害我了。”我笑着说：“我罚你坐着玩牌吧。”娇娇和小薇一听都跳了起来：“不行，不行，你这不是罚她是帮她，不公平。”“对，不行。”小雅早坐了起来，申辩道：“你们规定赢家有任何权利，干嘛不算数，反正我坐起来了。”娇娇气鼓鼓的，可没办法，她恨恨地说：“好，下次你输给我，我绝不放过你。”小雅求饶道：“娇娇，你放过我吧，我保证不重罚你。”小薇一听嚷起来：“干嘛干嘛，搞联合啊。”  
 
??????? 第四圈，我输，娇娇赢。娇娇高兴地说：“好啊，谁叫你刚才放过小雅，我得好好惩罚你。”说着，她凑到小薇身边，两人嘀咕半天，娇娇嚷着说：“好，我就罚你脱掉睡衣，肩上挂着水袋。”小雅一听就乐了，想像不到会是什么样。我呵呵乐着，脱掉睡衣，将水袋放到肩上，三人一看全乐了。玩得更起劲。第五圈，小薇输，我赢。我看着她说：“刚才肯定是你的叟主意，好，我也罚你脱掉睡衣。”娇娇一听，高兴地拍掌：“好，好啊。”小雅不高兴地望了我一眼，但转而也高兴地呼好。小薇脸红地脱掉睡衣，娇娇去解她的乳罩：“不行，这也得脱掉。”小薇推开她的手：“不行，哥哥只让我脱睡衣，”她又看着我：“是不是，可不许增加。”我笑着点点头：“脱掉睡衣就行了。”看着她白皙的肉体，我心一阵燥热。第六圈，小雅输，小薇赢。小雅哀求地看着小薇：“小薇，小薇，嘴下留情。”小薇笑盈盈地看着小雅，嘴里说着：“好，我不体罚你，我罚你一天不许跟哥哥说话，说一句话再罚一天。”小雅痛苦地看着小薇：“小薇，求求你，换别的惩罚吧。什么我都能忍受。”小薇笑着说：“就这个，从现在开始。”娇娇乐得在地上直提腿：“好好，高兴死我了。”小雅悲悲切切地看了我一眼，闭上嘴。按照我们的玩牌规则，不能有与别人相同的处罚，一旦赢家说出了惩罚，输家必须无条件遵守。我笑看着小薇，知道这鬼丫头肯定还有别的诡计。第七圈，娇娇输，我赢。娇娇扑到我怀里：“好哥哥，好哥哥，你千万别惩罚我。”我笑着说：“好呀，我的惩罚，如果下次你赢我输，我们两抵销，不准你罚我。”娇娇拍手同意。按规则这是容许的，但别人不准再有此处罚。我知道小薇和小雅肯定会惩罚升级，我乐得看她们相争。  
 ? 
????????第八圈，小薇输，小雅赢。小雅笑嘻嘻地说：“我罚你从明天上午十点到后天上午十点，只准在客厅活动。”我笑着看看小雅，这丫头也不简单。小薇无可奈何地笑着说：“客厅就客厅，总比罚我睡海边强。”第九圈，我输，小雅赢。她温柔地看着我，甜甜地说：“我罚你一天寸步不离跟着我。”话音刚落，娇娇就跳了起来：“不行，这不是惩罚，不算。”我也不愿意。小薇也叫起来认为不算数。小雅看着她们：“怎么不行？我赢了，我有权的。”我对小雅说：“不行的，明天我还有客人。”小雅莺然一笑：“我跟着你呗。”小薇嚷起来：“你跟他说话了。”小雅争辩道：“是他找我说的。”小薇说：“也不行。”我继续说：“小雅，明天是生意上的事，你不便跟着的，你又不能跟我说话，我带个哑巴啊？”小雅一听也是，她忿忿地看了小薇一眼，道：“那罚你在这所别墅，必须跟着我。”我开玩笑：“包括上厕