所？”小雅脸一红，补充：“除非我不让你跟。”既然这样，大家也没有什么反对的理由。第十圈，我输，娇娇赢。我两扯平。互不相罚。第十一圈，娇娇输，小薇赢。小薇笑着说：“我罚你，如果我做什么事情，你都不许生我的气。”娇娇一听，也无不可，没跟她争议。第十二圈，我又输了，小薇赢。她哧哧笑着说：“我罚你明天只准在客厅活动。”小雅一听就急了：“不行，刚惩罚过你，不准相同。”娇娇也点头称是。小薇笑道：“那我罚你到后天清晨前不许在任何卧室睡觉。”大家一听，好像没反对的理由，只有小雅恨恨地瞪了小薇一眼。小薇不理她，故意对我说：“反正客厅大着呢，我一个人也无趣，干脆搬客厅住。”气得小雅恨不得杀了她。娇娇也笑着说：“好啊，干脆我也搬客厅。”第十三圈，小雅输，我赢。小雅苦兮兮的看着我，她似乎觉得玩牌她没得到任何好处。我还没开口，娇娇叫道：“哥，不许帮她，对大家不公平。”我看看小雅，说：“我罚你和小薇一样脱掉睡衣吧。”脱掉睡衣她能接受，但我的话她不中听，什么跟小薇一样。她不高兴地脱掉睡衣，露出洁白的身体。我禁不住抱住她亲亲，她脸一红，心里舒服了许多。  
 
 第十四圈，娇娇输，小薇赢。小薇笑着说：“我们三人都脱了睡衣，就罚你也脱掉睡衣吧。”娇娇对此处罚倒不介意，笑嘻嘻地脱掉了睡衣。第十五圈，小薇输，小雅赢。小雅脱口道：“我罚你两天不许跟哥哥---接触”。小薇不满地说：“什么叫接触啊，不准确。”娇娇也说：“是啊，接触太虚。”小雅涨红了脸，看了我一眼：“我的意思---我的意思”，她顿了顿：“不许有身体接触。”小薇一听不高兴了：“没这样规定的。”小雅有点得意地说：“谁也没规定什么行什么不行啊？！”第十六圈，小薇输，娇娇赢。娇娇笑着，细细打量着小薇，看得小薇只发毛，说：“娇娇，我可对得起你，你可别害我。”娇娇恶作剧地说：“我罚你玩牌时脱掉身上所有的东西。”小薇一听羞红了脸，小雅一听我笑了，不高兴地看我一眼，我才不管她呢，我觉得现在才刚有点意思。小薇慢慢脱掉了乳罩，一对滚圆挺立的乳房露了出来，然后，她脱下了她的裤衩，见我看过去，她本能地夹紧双腿。第十七圈，小雅输，小薇赢。小薇和好地说：“小雅，我不为难你，我罚你我可以随时撤掉一个你对我的惩罚。”小雅盯着她：“哪个处罚？”小薇微微一笑：“我现在也不知道，到时再说呗。”小雅一听，也没有反对的理由。第十八圈，娇娇输，我赢。我看着娇娇说：“你给我们跳个舞，算是我罚你的。”娇娇一听，高兴地起身，翩翩起舞。小雅顺势偎到我怀里，含情脉脉地凝视着我，由于不能说话，只能用眼睛来表达她的心声。我明白她的意思，但我装做没明白，而是看着娇娇跳舞。  
 
 第十九圈，小雅输，娇娇赢。她笑着说：“我一视同仁吧，小雅也脱光所有衣服。”小雅哀求地看着娇娇，她不在乎在我或娇娇面前露出裸体，她只是不愿和小薇一样。娇娇不理她，笑着催她快脱。小雅没法，只好脱得一丝不挂。第二十圈，我输，小薇赢。小薇看看我，说：“我罚你与我跳支舞。”小雅抗议：“不行，我罚你不准与哥哥身体接触的。”我笑着点点头：“是啊。”小薇不服气地说：“我撤消你对我的这条惩罚。”大家都无法反驳，我站起，小薇走过来，紧紧贴上我，轻柔地带动舞步。我无法抗拒她身体的摩擦，不一会，我下面起了反应，娇娇哧哧笑了。我不好意思，但越是想控制，下面挺得越高，小薇反而更兴奋地摩擦我下面，小雅喘着粗气，脸煞白，愤怒地看着小薇。她突然站起，不高兴地说：“我不玩了。”娇娇笑得直打滚，一看小雅的神态，好像才注意到她，她对小雅说：“多好玩啊，别不玩呀。多有意思。”小雅感到自己也太敏感，不好意思的坐下，小薇娇吁吁地坐下，微红的脸上泛着满足的光泽。按约好的还有两圈结束。第二十一圈，小薇输，我赢。小薇摆出的神态分明是你怎样惩罚我也不怕。我倒真没想好怎样处罚她。想了半天，我看看小薇，她不好对我说什么，用眼神告诉我我真不明白她的意思。我又看看娇娇，娇娇调皮地眨眨眼，凑到我身边悄悄说：“让她自己用手抚摸下面。”我一听倒真是刺激，但我觉得对小薇太残忍了，摇摇头。娇娇撇撇嘴，又悄悄说：“罚她一天不准穿衣。”我又摇摇头。娇娇白了我一眼，嚷道：“这也不行，那也不行，一点也不好玩。”小雅关切地望向我和娇娇，想知道我们商量的内容，因为不能说话，她只好凑到娇娇身边，问：“你们说什么？”娇娇悄悄告诉她想法，小雅也摇头，小薇叫起来：“你们商量什么害我的主意，快点啊。”看着对面的美少女，令我心旷神怡。我说：“罚你明天只准穿裤衩和乳罩，别的什么也不准穿。”小薇羞红了脸倒也没反对。  
 
 第二十二圈，我输，小薇赢。由于是最后一圈，往往惩罚后别人没法报复，只能求赢家留情了。小薇也琢磨着怎样利用最后一次机会。小薇微微一笑：“哥哥，你说我怎么罚你。”我无奈地一笑，一幅任人宰割的神情。小薇又望向娇娇：“你说。”娇娇笑着思考。小薇又望向小雅：“你说呢。” 小雅含笑不语，但神态很是紧张。“我罚你到后天以前不能碰小雅的身体。”小雅马上抗议：“不行，我处罚过你同样内容。”小薇道：“我已撤消了你这条惩罚。” 小雅争执：“那也不行，也是重复。”小薇顶她一句：“一天也不行啊”小雅正准备说话，猛然意识到了她的意思，顿时满面通红，不吭声了。娇娇也早烦了天天我和小雅的没完没了，举双手赞成，我当然无法提出反对意见。小薇扣上乳罩，穿上裤衩。我们也穿上了睡衣。走到客厅，大家吃了点东西。我对小雅说：“你去睡吧，我是没法到房间睡了。”小雅不看我，却对小薇说：“你反正也不马上睡，我在这陪你聊聊天吧。”小薇不可置否。我躺在沙发上，听她们聊天。一会，小雅给我端来一杯水，我喝了然后说：“我先睡了，你们聊吧。” 
 
 不知过了多久，感觉身边有人在摩挲，我睁开眼，窗外除了月光一切显得十分安静。隐约间，见小薇爬到我身边，看我醒了，她也不多说话，静静地躺在我身边。我用左手伸到她头下，将她轻轻搂到我怀里：“小薇，对不起你。”小薇呜咽着说：“我喜欢你，你什么也不用说，一切都是我自己愿意的，你并没有什么道歉的。”我的手轻柔地扶弄她的乳房，她默默地解开乳罩，随着我的抚摸她的呼吸变得急促