他弯下身体，轻轻吻着林朝英的后颈。“让我给咱们的孩子送些兄弟姐妹过去好不好，让他有个伴？”

 听到这句话，林朝英居然又来了一个小高潮：她的阴部用力的收缩着，使得王?射出的精水一滴也没流出来。

 又过了一个多月，林朝英顺利产下了孩子，是个男孩。

 为了给孩子起名，两个人又争执了起来“这孩子是我王家的血脉，姓王！”

 “为什么不能姓林，孩子是我身上掉下来的肉！”

 ……争吵终于告一段落，两人达成妥协，男孩跟爹姓王，女孩跟妈姓林。

 王?：“叫什么名字好呢？嗯……处女怀孕生下的……又是咱们第一个孩子……叫他处一吧。”

 林朝英：“这名字还不错，不过为什么听来耳熟呢？”

 “这么厉害的功夫也能研究出来，我真不愧是高手高手高高手啊！”王?狂笑着。查阅了无数本秘笈，进行了无数次论证之后，他终于设计出来这一套可以易筋炼骨，重塑先天的神功，他将之命名为??先天神功。

 “林朝英，等我练成了这门功夫，一定要你好看！”想到林朝英那嘲弄的眼神，王?不禁暗自发着狠。

 之后的几个月，王?一直在疯狂练功中。

 进度10%……进度50%……进度80%……进度99%……恭喜恭喜，练功完成！

 宗师就是宗师，简直比用外挂还快呀。

 “林朝英！赶快过来受死吧，这回看看到底谁怕谁！”

 “手下败将还敢来叫阵？就凭你那三脚猫的功夫。”

 只见双方拉开了架势，就要大战三百回合：林朝英一跃就躺到了床上，左手隔着衣服揉捏着乳房，右手则伸进了裤裆；而王?则如饿虎扑食一般扑到了林朝英的身上。

 经过短暂的试探之后，双方很快进入了核心问题：早已脱得精光的林朝英举起了双腿：“前面，还是后面？”

 王?狂笑着，没有正面回答这个问题：“小淫妇！让你看看我先天神功的厉害！”说完，将双头龙一举插入！

 王?：暂停！作者你给我出来！双头龙？难道你要把我搞成作者：呃……是我的口误，应该是两条肉棒王?：这里还有第二个男人吗？难道是……作者：你练的先天神功啊，重塑先天，帮你长出第二根……在王?还在忙着与作者对话的同时，林朝英已经主动的用骑乘式套弄了起来。

 “哦……”前后两个洞都被撑得满满的，而且不同于以往总有一个洞是又冷又笨的死物，两个洞都是火热的肉棒，林朝英几乎一下子就要缴械投降了。

 “小淫妇，爽不爽啊？”王?用力顶了一下。

 “好爽……?哥哥……你好厉害……”

 “服不服？”

 “服了……”

 “服了就趴下，把屁股对着我。”

 “不要……那样太厉害……我会死的……”

 “谁叫你竟敢嘲笑我不如按摩棒，趴下！”

 “遵命……以后我不敢了……”

 “敢瞧不起我的人，一定会死得惨绝人寰啊！”王?一边抽插着，一边得意的狂笑。

 “为了纪念这个有意义的日子，我从今天开始，要改名叫??王重阳！”

 没插进小穴的时候都能怀孕，现在王重阳次次都在林朝英的身体里播种，很快，林朝英又怀孕了。

 王重阳自然也不会放过再一次玩弄孕妇的机会，这种理所当然之事不必再提。

 一回生，二回熟，林朝英又顺利产下了孩子，这次是个女孩，依照两人的协议，女孩跟妈姓林，这个孩子也就是本书主人公小龙女??的师父了。

 林朝英看着怀中的孩子：“这孩子眉目清秀，骨骼清奇，长大了一定是个不食人间烟火的仙女，所以名字里一定要带个仙字。”

 “既然这样，老大叫处一，老二就叫仙二吧”

 “仙二？哪有女孩子取这么难听的名字！仙二……仙二……不如叫仙儿，多好听。”

 “好听是好听，可是为什么我觉得有点不对劲呢……”

 从此以后，王重阳，林朝英，还有他们的孩子，过着闭门一家亲的幸福生活。

 但是好景不长，幸福的生活总是那么的短暂，王重阳和林朝英终于遇到了无法调和的矛盾??关于sm--林朝英在练了一种奇怪的功夫之后，开始想当女王。

 起初并不太明显，林朝英只是开始喜欢让王重阳为她舔小穴和菊花洞，这事王重阳以前也干过，倒没什么，但后来就是要将王重阳五花大绑，喝她的尿，再后来……王重阳终于受不了了，向林朝英发出严正声明：我才应该是主人！

 ……两个都想做主人的人，是不可能在一起生活的，他们离婚了：王重阳带着处一在终南山上建了一所道观，出家了；而林朝英则带着仙儿留在了古墓中。

 曾经沧海难为水，从此之后，林朝英终生不嫁，王重阳从此不举??错了，是不娶。

 但是，无论是道观，还是古墓，都会不时听到有人发出惨叫的声音
 
 