起来，猛地她扑到我身上，委屈地抽泣起来。我轻轻地给她拭泪，她哽咽道：“没事，我一会儿就好。”静了静，她接着说：“我知道我比不上小雅，我也不想破坏你们相好，可我就是舍不得你，我自己也无法控制。”听得我热泪盈眶，手伸进了她的裤衩。她推开我，自己坐起然后脱掉裤衩，我手摸去，早已是湿沥沥一片。月光下，她的皮肤特别皎洁白腻，摸上去，身体滚烫手臂却凉嗖嗖的，她躺在那里冰清玉洁，望着我，黑白分明的眼睛一动不动地凝视着我。我抓起她柔柔的小手，放到我下面，她用手轻轻抚摸着，然后她像只小猫样滑到我身下，嘴含住了我身体。我激动起来，将她扶正，让她坐在我身上，用她那毛茸茸的柔软的身体坐向我挺立的身体，她一声呻吟，随着我的诱导身体上下动荡，我双手抚摸着一上一下摆动的乳房。  
 
 过了许久，我将她抱紧，身体连接着把她放下。我用手臂撑在她身体两边，温柔地而急促的摩擦，她发出满足而激昂的低哼。她身体紧紧夹着我，吸着我，我触到了她身体最深处，在她发生惊悸抖动的同时，我的身体颤栗着似乎进入她身体的最深处，热量冲撞得她浑身哆嗦，四肢本能地贴紧我的身体。我呼吸急促浑身发软地躺在她身上，身体依然在她体内，她艰难地推开我，我四肢横开，她默默地爬到我身体中间，低下头，用滚烫的舌头轻柔地舔拭，她嘬着，吸吞着，渐渐我又发硬，我想坐起，她轻轻按着我，继续用最啜着，我感觉我好像伸进了喉咙的最深处，她的嘴渐渐无法容纳，突然，我一震，又射了出来，她拼命吸吞着，这是最让我亢奋的一次。又舔拭许久，她下床走到浴室，一会拿着一块温热的毛巾轻柔地擦拭身体。等她觉得收拾干净，才穿上裤衩和乳罩，静静躺在我身边。她紧紧靠着我，柔柔道：“我真希望此刻永远停留。谢谢你，我觉得我很幸福，很快乐。”我很难用语言来表达我对她的感受。她似乎明白我心迹：“你什么也不要说，我只是让你知道，无论何时，我是永远真心待你的，只要你高兴，你要我做什么我都会毫不犹豫的去做。”我们说一会亲热一会，迷迷糊糊地地睡着。 
 
 醒来，已是近中午时分。看见的第一张脸是小雅笑盈盈的模样，见我醒了，她喊道：“娇娇，他醒了。”我还回忆着昨晚的一切，说实话，仅从性的角度以及魅力而言，小薇比小雅好出许多，但为什么心里总倾斜到小雅更多一些呢。我自己也不明白。从身材看，将近一米六六的身高，小薇的身体无可挑剔，她的容貌比赵雪也不逊色，同样充满了朝气和活力，同样是洁白、清纯、有教养，绝对的聪慧，相对而言小雅显得单薄得多，虽然她对性十分敏感但当我进入她体内时，她带给我的感受绝对没有小薇舒适、有冲击力，小薇的身体和她身体内的感受让人难忘，她能把你整个融化，让你迷恋她的肉体。小雅则像一座山，每次都会让你发现一些新的东西，带给你新的惊喜，这或许就是她的魅力所在吧，她的身体中到底有多少宝藏呢？想起订好的约会，我爬起来，对娇娇说：“我得出去吃饭，你们自己玩吧。我可能晚些才能回来。”知道我是谈正事，娇娇也不多说，点点头。很晚，我喝得醉熏熏地被朋友送回别墅，大连人的喝酒习惯让人胆颤心惊。朋友看到房间三个如花似玉的女孩，惊呆了，对晕呼呼的我说：“明天我一定请你几位漂亮小姐一块用餐。”我早顾不得这些，躺倒在沙发上，娇娇惊呼着赶快给我敷热毛巾，一边不高兴地对我朋友说：“你们喝多少酒啊，让他喝成这样。”她知道我是有些酒量的，这么多年从未见过我这样。朋友呵呵乐着，紧着道歉。他目不转睛地看着仅穿乳罩和裤衩的小薇，小薇也不理他，忙着给我泡茶，小雅则扶在我身边慢慢用毛巾擦拭我头上的虚汗。朋友见我没事告别。  
 
 娇娇关上门气鼓鼓地直骂我那些朋友。朦胧间，听见娇娇接电话，好像是赵雪打来的，她说我不能接电话，告诉了她我的现状。赵雪也挺着急，其实我心里明白，懒得理她们的大惊小怪。其实我没醉只是感到疲乏不想多说话。我睁开眼对娇娇说：“让我听电话吧。”接过电话，赵雪首先问我怎样，我说没事，不用担心。赵雪告诉我她今天下午回来，问我们什么时间回家。我告诉了她，她高兴地说：“我明天来大连看你。”我看看三个女孩，她们都紧张地看着我，我说：“别折腾了，过两天我们就回北京。”赵雪撒娇还要来，好说歹说总算同意在家等我。一想到马上就要离别小薇和小雅，我心中也觉得不好受，小雅靠在我身边，按玩牌处罚我不应该接触她，但因为大家好像都为马上结束的休假伤感，没人管这事。人生没有不散的筵席，何况大家同在一个城市也不是生离死别，这样一想我倒坦然了许多。但我知道我们的这种甜蜜日子会改变了。 
 
???????离别的前一夜大家都很伤感，只有娇娇对回去没什么特别不适，想到马上要见到父母，她反而更高兴。我不知道那天晚上与小雅亲热多久，直到最后我俩都躺在床上劳累之极才昏昏睡去。 
 
 
 
字节数:28614 
 
  
 