[书店的水阿姨] [完] 激情都市 色色网首页 在我的学生时代里，有一间我常去的漫画店，就叫什么阿x漫画便利屋的，好像全省都有连锁店，那家店的主人是一位三十出头的阿姨，她的脸上常挂着和蔼亲切的笑容，迎接着客人的光临，我从国一开始就从那家店进出了，不光是因为那里进书的速度快，而且我也相当喜欢那位阿姨，阿姨长得不算漂亮，但她那亲切的微笑以及适时的问候，才是令客人们觉得贴心的地方，我和阿姨算得上十分熟稔，原因是因为心急的我常常跑去等待新书的出版，几次后就和阿姨聊上了，因为阿姨总是一个人在顾店，所以我常常陪她聊天，不知不觉中，我几乎每天下课后都往那跑，在进门前，我总是看见阿姨戴着一副眼镜，看着电视打发时间，但当我一进门，阿姨便会露出一贯的笑容，热切的招呼着我，和我谈起当天发生的趣事，唯一不同的事，阿姨对我的事了如指掌，因为我把一切都告诉了她，而我对阿姨却是只知其一二罢了，原因是阿姨什么都没说，而我也不加追问，所以我就连阿姨结婚了没有也不知道，我和阿姨便维持着像母子，像姐弟一般的亲密关系，直到我交了女朋友为止，刚有了女朋友的我，马上把有关漫画店的事抛在脑后，和我女友就像蜜糖似的腻在一起，一直到我上了我女朋友之后，也不知道是什么原故，初尝性爱滋味的我，脑海中竟然三不五时就出现阿姨那张和蔼的脸，初时我一点也不在意，但是每当和我女朋友亲热之际，我竟然心不在焉的幻想着阿姨的裸体，在我要进入女朋友的体内时，心中竟然涌出一股强烈的欲望，我希望她是阿姨，事到如此，我才知道阿姨对我是那么的重要，而我是那么的想占有她，那么的想和她做爱，那天下午，我女朋友要去学校练习啦啦队的舞蹈，我则趁着这个难能可贵的空档，跑去了漫画店，啊，家伟，你好久没来啦，对于我的突然来访，阿姨似乎有些吃惊，但随即又露出了灿烂的笑容，我搔了搔头，说道：是啊，最近，这个，有点忙，呵呵，是交了女朋友了吧，什么时候带来给阿姨看一看啊，」阿姨微笑着说道。  
 
 我脸上一热，马上否认道：才，才没有咧，啊，我那么久没来，阿姨很无聊吧，我适时的拉开话题，坐上柜台边的椅子，你一句我一句的和阿姨闲聊起来，由于害怕被阿姨发现我的心思，我说话之时总是谨慎的回答，但这样却又显得有些心不在焉，谈了一会儿，阿姨问道：「家伟，你有什么事吗，可以先走啊，我心里一跳，回道：啊，没事没事，这时我心想再拖也不是办法，倒不如干脆一点，阿姨，阿姨结婚了吗，？？」虽然我开门见山的问道，但我也知道问这种问题对双方都有点不好意思，阿姨脸色微微一变，笑着说道：还没啊，阿姨嫁不出去啊，我心中一喜，却也有点惊讶的问道：怎么会，像阿姨这样的女孩子。 
 
 阿姨笑道：阿姨又不好看，怎么又会有人要我呢，才，才不会，阿姨很漂亮的，这句话虽然是违心之论，但在那时我的眼中所见，阿姨的确挺美的，有那个女人被称赞而不高兴的，阿姨喜上眉梢，笑道：真的啊，那等你长大后，阿姨嫁给你好啦，这虽然只是句不具任何意义的戏言，但看着笑脸盈盈的阿姨，我心里泛起了异样的涟漪，阿姨，那?做过爱吗，？？连我自己都难以自信的话脱口而出，阿姨顿时止住了笑容，我见气氛尴尬了起来，连忙打个圆场道：哈哈，我随便问的啦，阿姨，阿姨的脸色倏地缓和下来，说道：是吗，其实阿姨告诉你也没什么关系啦。  
 
 她接着说道：高中时，我和一个学长发生过关系，可是那时他弄得我好痛，然后，阿姨说道这里，突然满脸通红的捂住嘴巴，原来阿姨一时忘形，竟然多说了后面那句，我连忙追问道：那阿姨之后还有做过吗，？？阿姨放开了手，说道：没有了，这虽然令人难以相信，但当时的我却没有丝毫的怀疑，就这样沉默了一阵子，阿姨突然满脸笑意的说道：家伟，你该不会是和女朋友，想叫阿姨提供意见吧，我心中简直啼笑皆非，?的经验比我还少，又能做什么有用的建议了，但是该把话说清楚的时候了，我鼓起勇气，正色说道：不，阿姨，我是想和?，和?做爱，阿姨就像不敢相信自己所听到的字句似的，张大了眼睛看着我，一脸的不可思议。 
 
 我缓缓接道：阿姨，是真的，说完便闭上了眼睛，实在有点后悔自己的冲动。 
 
 后悔，惭愧，羞辱，抱歉，五味杂陈的心情互相交集碰撞，真是太该死了，我一点也没考虑到阿姨的心情。 
 
 本以为会挨上一顿骂，甚至挨上一两个巴掌，谁知道只听见阿姨在我耳边轻轻的一句：那好吧。 
 
 我心中顿时狂喜无限，马上睁开了眼睛，却见到阿姨羞红的半边脸，她正按下了店门口的铁卷门开关。 
 
 铁卷门才拉下至一半，我却再也掩不住内心的激动和喜悦，扑上去一把抱住阿姨，在她脸上又亲又吻。  
 
 阿姨在我耳边呼出的热气，渐渐的变成了呻吟声，她也开始在我的面颊上磨蹭起来。 
 
 我将手钻进阿姨的T恤中，顺着阿姨光滑的肌肤滑上，抚摸至阿姨的乳房。 
 
 这时的我早已兴奋异常，正一把就要将阿姨的上衣翻起之时，阿姨却一把的拉住我的手，只听得阿姨娇羞的轻声说道：家伟，你要知道，阿姨是因为你才，不是你阿姨不会的，我点了点头，阿姨便将T恤一把脱下，露出了她上半身的半裸肉体，除了那两团被粉红色裹住的嫩肉。 
 
 阿姨的乳房并不大，但在胸罩的扶持下，显得相当的饱满。 
 
 我将嘴贴上阿姨的红唇，用舌头小心翼翼的探进阿姨的口腔内。 
 
 阿姨似乎吓了一跳，但很快的会意过来，随即递上自己的舌头与我交缠着。 
 
 虽然阿姨显得有些笨拙，但与阿姨舌头的香甜接触，让我更是有如火山爆发，不能自己。 
 
 我的手伸到阿姨身后，轻巧的解开胸罩的扣子，接着用手伸进胸罩内揉弄着阿姨柔软的乳房。 
 
 我离开阿姨越来越渴望的舌头，用嘴叼起阿姨胸前唯一的掩饰，甩在一旁。 
 
 看着阿姨有如白玉般，浑圆润泽的奶子，我忍不住低下头，用舌头在浅褐色的乳头上画圈圈。 
  
 久未经人事的阿姨全身颤抖起来，口中含糊不清的呻吟着。 
 
 我用手把玩着方才舔舐的乳头，笑嘻嘻的说道：「啊，阿姨好色，奶头硬起来了呢，」 
 
 阿姨却不说话，摇了摇头，低低的哼着喜悦的音符。 
 
 由于阿姨下身穿的是件略嫌宽松的休闲裤，所以我的手很轻易的从裤管伸进去，隔着