阿姨的内裤抚弄。 
 
 我解开阿姨腰间的钮扣，将裤子连同内裤一起从阿姨的身上扯下。 
 
 最先在我眼前亮相的，便是阿姨的阴部了，上面附着着淡淡稀疏的阴毛。 
 
 我扶着阿姨坐上椅子，将她的双腿往外分开，仔细的观看属于阿姨的美妙私处。 
 
 我用手将阿姨的私处轻轻剥开，里面就像未曾受到开发般，是一片桃红色的湿润乐土。 
 
 我伸出舌头将阿姨的阴核轻轻拨动，阿姨就像套好招似的发出了甜美的哼声。 
 
 经过了一阵的舔舐，阿姨的体温渐渐的升高，原本雪白的肌肤也慢慢的泛出了红润的色泽。 
 
 我离开了阿姨诱人的嫩稚禁地，那是因为我的肉棒早已胀得难以忍耐，它迫切的需要慰藉。 
 
 我很快的脱光身上的衣物，随着我的裤子滑落，阿姨露出吃惊的神情说道：家伟好大啊。 
  
 这对性爱缺乏的阿姨或许大了点，我扶着肉棒说道：阿姨会口交吗，？？ 
 
 阿姨有些羞涩的点点头，蹲在我的肉棒前面，又爱又怜似的轻轻握住，有些颤抖的伸出粉红色的舌尖。 
 
 阿姨先轻轻的在龟头上舔了一口，但这对来说却已有说不尽的说服受用，忍不住的哼了一声。 
 
 阿姨就像是受到了鼓励，舔了几下之后，一口含进我半根肉棒，缓缓的吐弄起来，虽然比不上我女朋友的服务，但我还是怀疑的问道：阿姨怎么会的，？？ 
 
 阿姨吐出我的肉棒，轻声说道：我，看，A片学的。 
 
 这给了我一个震撼，一想到平日亲切和蔼的阿姨竟然也会看A片，我在阿姨手中的肉棒又膨大了一些。 
 
 我忍不住又问道：那，阿姨想要的话，怎么解决，？？ 
 
 正在认真吞吐的阿姨再次离开我的阳具，羞红着脸说道：我，我会手淫。 
 
 又是一个凭空霹雳。 
 
 我的眼前彷佛出现了一台电视机，萤幕上的男女正火热的交缠着，展现着他们强烈的肉欲，而萤幕前的女人，也不甘寂寞的抚慰着自己，为自己带来快感的愉悦，而那个女人，就是阿姨，而看着眼前身下正用嘴带给我肉棒快感的人，和A片中女主角以同样动作取悦男人的女人，也是阿姨，我的肉棒顿时一个忍不住，连珠炮发的将精液一股股的灌进阿姨的喉咙里，阿姨发出了痛苦的呻吟声，似乎大量的黏液让她觉得恶心，一番激射后，我将肉棒抽出阿姨的口腔，阿姨连忙抽出几张面纸，"呸"的一声将一口浓精吐在面纸上，阿姨接着用面纸轻轻擦拭着肉棒，经过阿姨轻柔的抚摸，才射过精的肉棒依然显得精神奕奕，由于阿姨是跪在地上，我便走到她的身后，抬起她的臀部说道：阿姨，我要插进去?。  
 
 阿姨显得有些慌忙，急急的说道：为，为什么要用这种姿势啊？ 
 
 我将肉棒抵在阿姨湿嫩的洞口上，说道：阿姨一定会喜欢的。 
 
 先前的一切，对我而言就有如置身梦境般的幸福，直到要真正和阿姨交合的时候，我不禁紧张了起来，我将腰缓缓下沉，顶在?洞口的肉棒也慢慢的没入阿姨的蜜壶中，嗯，啊啊，啊，」阿姨发出了喜悦的鸣叫，我也因为阿姨体内紧缩的嫩肉而舒爽万分，阿姨的紧密度简直和我的女朋友没有两样，只是阿姨的?比她润滑湿腻的多了，两人一比，优劣立分。 
 
 啊，阿姨好温暖，我由衷赞叹了出来，当时的我只觉得世上最完美的蜜?就在阿姨身上，被阿姨柔嫩湿热的阴道包围着，心神俱醉之际，我扶住阿姨的腰，本能的抽插了起来，嗯哈，嗯哈，哦哦哦，啊啊，嗯，嗯，嗯啊，家伟。在阿姨销魂的呻吟声着，我清醒了过来，我摆动着腰际，说道：阿姨很……很舒服吧，这时的阿姨已经气喘吁吁，呻吟道：嗯，啊啊，是啊，嗯嗯哦，家伟好棒，嗯喔喔…… 
 
 看着周遭琳琅满目的漫画书，若不是胯下的快感明确的通知了我，我真以为是春梦一场，哦哦，嗯嗯嗯啊啊，嗯哈嗯哈，啊啊，唔唔嗯，啊啊，」随着我抽插的加速，阿姨的呼吸也跟着急促起来，我有意要逗弄阿姨，说道：阿姨，?的洞洞好骚啊，还在噗吱噗吱的流着水呐，阿姨低声的哼道：嗯嗯……别……再说啦……嗯嗯……也……别看啊……啊……阿姨的肉洞吸得更紧了……似乎也兴奋了起来……  
 
 我将身体往前伏，双手抓住阿姨的一对奶子，说道：阿姨，连奶头都硬成这样呢，一定很爽吧，嗯啊啊……别说了啊啊……好难为情的……啊嗯嗯嗯啊……哦哦嗯……嗯哈……啊啊……阿姨甩着头发，激情的呻吟着，我将手重新扶上阿姨的两片臀部，大弧度的插干起来，"噗啪噗啪"的声响传遍室内，沉浸在快感中的阿姨也摇摆起她的腰身，配合着我肉棒的进出，一步步的朝终点迈进，嗯啊啊，嗯，家伟，哦哦，家伟是，第一次吗，嗯啊啊哈，嗯哦，唔唔，嗯啊啊呀，阿姨咬着牙问道。 
 
 我略一思量，说道：是啊，是，第一次，因为我，最喜欢阿姨了，第一次要给阿姨才行，阿姨大喜，呻吟道：嗯嗯啊，阿姨，也是，喜欢你的，嗯嗯啊啊，唔唔嗯嗯，阿姨要高，潮了啊啊，嗯啊哈，阿姨的身体猛然抽搐，阴道内的压缩就像要把我的精液榨出来似的，一股股滚烫滑腻的黏液浇淋而下，啊，忍不住了，阿姨，我也要射出去了，阿姨?穴热情而强力的压挤让我再也难以压抑射精的需要。 
 
 唔啊，嗯嗯，没关系，你就射在，嗯嗯，里面吧，啊啊嗯嗯，啊啊，阿姨发出了许可的命令。 
 
 啊，真的可以吗，！？？？来不及确认，我的肉棒一震，已经将强劲浓稠的阳精一发发射进了阿姨的深处。  
 
 良久良久，我才抽出了肉棒，倒在阿姨的身上，紧贴的肉体向彼此传递着方才激情的愉悦感，阿姨温柔的看着我，说道：家伟，你才十五岁吧，年纪小小就这样厉害，我便油嘴滑舌的回道：阿姨也才二十岁吧，但是看起来，做起来却也和十五岁的没什么两样，说完，我们俩都笑了起来，一会儿后，阿姨的手伸往我已经软掉的肉棒，柔柔的套弄起来。 
 
 眼看肉棒逐渐的恢复精神，我连忙说道：阿姨，不行啊，这样又会。 
 
 阿姨不等我说完，手握着硬挺的阳具，躺下说道：这次，要用正常体位喔。 
 
 那是一个愉快的午后，只属于我和阿姨的愉快午后，我们在两人的漫画屋中纠缠不休，直至精疲力尽，后来我才知道，阿姨是不孕的，难怪她没结婚，也难怪她愿意让我在她的体内射精，和阿姨发生关系后，在我进店门之前，我常常看见阿姨的眼睛里流露出寂寞的神情，或许她想要有个归宿吧，而我，对她而言是不可能的，但我却不这么认为，我