[现代情感] [年少情怀，与熟女的做爱] [完] 激情都市 色色网首页 我出生在吉林的一个山城里，今年三十出头，一直未婚。老家四面环山，野生动物，植物，资源非常丰富。而我父亲在我很小的时候就承包了一个梅花鹿养殖场，家中一年四季的鹿产品不断。我吃的最多的就是生的鹿骨髓，因此几岁大的我就开始偷偷的发育，外表和其他孩子无区别，但我的小鸟早早的就春春欲动了。不过孩子毕竟是孩子，尽管对女人很早就有了性趣，可胆子太小，顶多就是假装单纯的看看那些不防备我的阿姨们洗澡，装作撒娇的摸摸奶子，如此而已。 

 我的第一个女人，也是破了我处男的，她是我的一个远房亲戚。我叫姑姑的。乡下女人，身材高大。当时我只有十四岁，刚读初二。姑姑一直与我家有来往，偶尔会带些自产的大米蔬菜的来我家串门，母亲也会回馈一些衣料，日常用品的给她带回去。 

 每年到了夏末东北都会翻新冬天的棉被，棉衣。姑姑这个时候都会住在我家里一段时间，帮母亲做针线活。以往也是住在我的房间里，我们同睡一张大床。不过我没有乱伦情节，姑姑在我眼里和亲姑姑没有什么区别。可是有一次我上课中途回家拿东西，大白天的被我看见她和爸爸赤裸裸的抱在一起睡觉，她的手里还握着爸爸的鸡巴，?上面的精液还挂在上面。 

 从那时起我突然对大人之间的关系开始质疑，男女可以随意交配吗？这和父母教导我的道德完全背道了。由于我的运动天分加上球鞋脚步很轻。父亲也很讨厌孩子闹哄哄的，所以我早早就养成不发出声音的习惯。没有惊醒他们，但第一次看见成熟女人的下体如此直接的暴露在我面前，尽管紧张的不得了，我还是走到床边仔细的去看姑姑裸露的外阴。抛却父亲的精子不说，第一次见女人的这个地方真让我失望，黑色的两片肉卷曲着，一道逢里因为摩擦充血的红色着实不怎么样，比我叔叔家里的小妹妹长的难看多了。  
 
 以前一直以为女人长大了?也还是小孩子一样的。很肤浅…姑姑的阴蒂很大。包皮抱住的只有一部分，还有一部分是裸露在外的，这个和小孩子的也不一样。就这样草草的看了一会就赶紧跑开了。回到学校想想还是觉得不踏实，万一他们睡过了，被我母亲撞见可不是闹着玩的，我很怕他们离婚。于是又跑了回来。这次我没有直接用钥匙开门，而是敲门敲的很大声，很着急的样子。不一会姑姑出来问我怎么不上课回来了。我说没带钥匙，作业放在家里老师要检查所以回来拿。 
 
 姑姑开了门见我满头大汗的，很体贴的帮我擦了擦，然后就进了房间。我进去的时候父亲已经换了另外一个房间在睡觉，姑姑回去原来和父亲做爱的床上整理被褥，她弯腰的时候我清楚的看见屁股后面有一小块湿湿的地方，不用说，一定是父亲的精子还没擦。我觉得很恶心。而我任务完成了，也就回去继续上课了。 
 
 晚上回家母亲还没回来。我问姑姑，她说母亲去了外地同学家吃喜酒，要过两天回来。我这才明白我的聪明白用了！原来他们早有计划啊！ 
 
 不过自那天起我就开始注意姑姑了，是以观赏女人的角度看姑姑的。当年她也就是30多岁，个子很高有一米七，比我要高一点。姑姑不戴文胸，生过两个孩子的奶子垂坠的厉害。盆骨很宽，走路的时候两腿中间尤其是大腿根的地方有一道永远何不拢的缝隙，瘦一点的裤子可以勒出?的轮廓来。晚上睡觉我们还是睡在一起的。只不过从那次以后我就很难再像以前一样沾枕头就睡着了。  
 
 我发现姑姑总是看我睡了之后帮我盖盖被子，然后就去父亲的房间，半小时左右就回来。有一次我也偷偷的跟过去，在厨房边的窗子看他们的房间…姑姑含着父亲的鸡巴舔啊舔的，有时还把睾丸也吸到嘴里，屁股横在父亲腰附近的位置，而父亲则用手指头插进姑姑的?里来回的搅动，咕唧咕唧的水声和姑姑闷哼着吸?父亲龟头的声音非常的刺激。他们这样进行一会姑姑就坐在父亲身上前后的摇动。有时候父亲挺身起来吃姑姑的乳房，十几分钟之后父亲也闷吼一声，两个人就不动了，姑姑趴在父亲身上。 
 
 我马上回到房间继续装睡，过5分钟左右姑姑就会回来。然后就自己摸着自己的?快速的抖动，一只手捏着自己的乳房，一小会之后就浑身颤抖的挺直了身体，然后自己盖上被子睡觉了。就这样，连续几天一直到母亲回来，姑姑才不去父亲房间，不过每天晚上都会自己摸到颤抖才会睡觉！后来我知道这叫自慰，看到这个也挺刺激的。 
 
 我们住的房子没有下水系统，所以方便的时候要去外面的公厕，小便就在角落的桶里。而姑姑一直当我是孩子，每次方便的时候都不避我。不管我在不在身边，解开裤子就尿。以前不觉得什么，可在我看到过姑姑做那事以后就总想看看。 
 
 有一次我假装单纯的问姑姑，“姑，你那尿尿的地方怎么跟我的不一样啊？” 我掏出自己的小鸡鸡一边撒尿一边说。姑姑回话说，“你是小孩子，这事不能乱问，长大就知道了。” 我说：“姑，我想看看你的长什么样。” 姑姑的脸一下就红了，马上很正色的告诫我，女人这个地方是不能瞎看的，不然不长个子长大变矮子了。我说，“其实我已经看过她好多次了，就是没看清楚而已。” 姑姑无语也不回话，我继续纠缠，姑姑就不耐烦的说，那等以后我再尿的时候你再看。于是我也就等了，过了不久姑姑又在桶里小便，我马上跑出去蹲在姑姑的面前，姑姑一下子就站起来提裤子，我说：“ 你不是答应我给看的吗，我就是想看看有什么不一样啊。” 姑姑这才站起来叉开腿给我看了一眼，然后就提裤子做饭去了，还告诉我说，我告诉你爸看他不打你。我装的很无辜，问，“为什么呀？” 姑姑就笑了…  
 
 真正跟姑姑做爱是在我看过姑姑?的一个星期之后，那几天的晚上我总是纠缠姑姑给我看她的下面。由于只穿的内衣裤，姑姑又拗不过我只好同意了，警告我不许出去对别人乱说，要是被我爸知道了要打断腿的。我假装害怕的说不敢，这才给我看，也可以摸。每次摸姑姑几下姑姑就会把我推开，等我假装睡着之后姑姑就又会重复自慰的动作，每天如此。 
 
 有一次姑姑又在自摸，我假装翻身把身体贴在了姑姑身上，我的手也放在了姑姑的?门上。假装说梦话的说我还要摸。姑姑撤开自己的手就轻轻的放我的手在上面。滑滑的粘液沾满了她的整个外阴，姑姑拿着我的手在那个很大很硬的阴蒂上来回的滑动，不一会就感觉她的?在一跳一