跳的动。我睁开眼睛问姑姑怎么了，姑姑说下面疼，帮姑姑揉揉。说完还亲了我的嘴一下。 
 
 说是亲，其实是吸，姑姑的身上非常烫，我体贴的摸摸姑姑的额头，假装无知的说，姑你发烧了，哪部舒服我帮你揉吧。姑姑一把就把我抱在怀里亲。舌头伸进我的嘴里软软的吸啊舔的，我下面的鸡鸡马上就硬了。姑姑拿起我的鸡巴说：“小坏蛋，你人小家伙还挺大！”说着含住我的鸡巴就开始舔，舔的我很快就忍不住射精了，射出的精子被姑姑一气吃在嘴里，然后发疯一样不管不顾的在我身上亲来亲去。那时候龟头被含在嘴里其实一点也不舒服，痒的要命，可当姑姑吸我乳头的时候我上天了，非常喜欢那种大脑都空白了的感觉。  
 
 我不让姑姑再亲我别的地方，乳头就一直这样被吸着，姑姑的手在轻轻的摸另一个，很爽！一会姑姑就把我的手拿起来去摸她的?，我的手指头直接就插进湿滑的洞里，我感觉洞的边缘很坚硬，这么多年过去了不知道是不是记忆失误，我感觉姑姑的?与我后来?过的无数的?都不一样，好像边缘有肌肉一样很粗糙。 
 
 就这样扣摸了一会，姑姑躺下，我居然趴到姑姑的身上，在她两腿之间找?洞口。姑姑看我瞎撞的乱捅，就用手指夹着我的鸡巴，引导我把鸡巴插进她的?里。然后她紧紧的抱着我，嘴里哼哼着，在下面用力的扭动身体。我感到鸡巴在一个滑腻湿暖的洞里揉动，弄的我一阵酥麻，没多久我就又射了。在射的同时感到姑姑的?也在一下下的跳动，她说：你个小坏蛋，把姑姑?的舒坦死了！说着把我抱的更紧，几乎无法呼吸了，但我很享受这种感觉。 
 
 做完之后姑姑也不擦，翻身抱着我和我说话，告诉我这叫??，告诉我大人和小孩子是不可以这样做的，不过我要是喜欢，姑姑乐意这样和我??，但是不能对任何人说，说了以后就不能再做了，等等。后来姑姑教我怎么跟女人做爱会让女人舒服。姑姑的阴蒂很大，她最喜欢的就是我吸住她的阴蒂用舌尖来回的舔，告诉我说这样她很舒服，要她的命她也愿意。  
 
 后来姑姑回家的时候我也会去她家里，姑父是个木匠，经常在雇主家里干活包吃住的。我最喜欢的是姑姑穿那种运动平角短裤，我摸一摸她的下面，她的阴蒂就会凸的硬起来。弟弟妹妹读书的时候我就在厨房或者院子里轻轻的摸她，每天晚上我都要吸着她的阴蒂好长时间才让我??。我发现阴蒂会在刺激下长的更大，姑姑的就是这样的女人。 
 
 我们从第一次做爱一直到后来停止，我和姑姑保持了好多年这样的关系，一直到我高中住校，到后来读大学才逐渐停止。我后来很多做爱的习惯也是受姑姑的影响。比如喜欢盆骨宽的女人，喜欢被亲吻乳头，喜欢亲吻女人的阴蒂等等。还有些好的习惯，比如姑姑告诉我，??是件很神圣的事情，不能有杂念，心意相通才会舒服。更不能去碰那些出来卖的女人，他们太脏。 
 
 想来也是，姑姑是个做爱之后喜欢留着男人精液在?里的女人，要是让我的龟头去接触其他男人脏过的地方的确恶心。只可惜现在姑姑老了，偶尔回老家的时候再见姑姑总有些不自然，不过这不是因为我们有过亲昵的事情，而是我与这个老的女人有过这样一段铭心的情史，而我却无法给她关爱到老而内疚吧。 
 
 这中间也有一个小小的插曲不得不说。我高中住校的时候姑姑会想我想疯的，有时候会去学校看我。但是宿舍里有时不能做爱，我只有吸她的阴蒂。有一次被同学撞见了。后来这个同学要求我下次亲姑姑的时候让她偷看，我照做了。后来这个同学因为强奸未遂而被学校除名。姑姑也很不幸，她的儿子在20岁那年因为赌气喝农药自杀死了，姑姑一下子就苍老很多，那次以后就很少见到她了。  
 
 现在不时回想那些让我难忘的女人。其实想泡妞也得下点本钱啊，不是你鸡巴大功夫好就有马子上门的。女人要的不只是你的阴茎，还有你的尊重和真心，肤浅的男人少爱噢。 
 
 自那之后，我对熟女就很感兴趣了。高中二年级的时候遇到一个安徽挑担卖茶的女人，当时我在一个朋友家开的小店里打游戏。这个女人进来之后就推销她的茶叶，期间还买了一瓶水。本来我的注意力全部集中在游戏上的，但那女人的声音很嗲，我朋友的哥哥在逗她，很多语句甚至是侮辱性的，但那女人丝毫不介意，并其笑容一直挂在脸上。我有些看不下去了，就劝朋友的哥哥留几包卖。朋友的哥哥说：要不就留几包吧，我们这喝绿茶的人不多，不过你价格便宜点啊。那女人也很爽快，说可以的，反正这么远挑过来，最后还送了几包给他。 
 
 然后又问我：小弟弟你要不要买几包给家里人啊。我仔细打量了一下这女人的身体。当时就在想，要是能搞一下也是不错的。虽然穿着属于淳朴型的，但是看起来身材不错，皮肤也还好。只是年龄看起来要接近四十岁了，比我大一倍还拐弯的样子。于是我说：要不你跟我回家吧，我帮你问问我们家里人？朋友的哥哥附和着说，对呀，他家做生意的，说不定能把你的茶全买了。 
 
 女人看我是孩子，很开心的就同意了。而其实我父母当时都在乡下的养殖场里每一周回来一次。到了我家发现家里只有我自己，她有些不悦。我说没关系啊，你就当休息一下也好，再说我带你过来也不会让你白跑一趟的，不会比小气的店主留的少。我只是感觉你很亲切，有些喜欢你而已，想单独和你聊天…  
 
 女人听完很惊讶，说：你还那么小，怎么会有这种想法啊。我说，小难道就不能喜欢女人了吗？我什么都懂！女人问，你都懂什么？我就把脑子里全部知道的关于性的知识都说出来了。后来每次想起都觉得自己当时太幼稚。可也就是因为这些幼稚和单纯加上我的外表吸引了她，让她敢于冒险和我在一起吧。听完我的话之后她小小的犹豫了一下说，那现在不行，我们住在街心的一个旅店里。我明天早晨出来再到你这里好不好？不过你今天得先买一点茶叶呀，我说可以。后来她用很低的价格给我了一些好的茶叶。交完钱我壮了胆色抱住她，手伸进她的衣服摸她，上下全部摸了半个多小时，后来她急匆匆的离开了。 
 
 晚上的时候我突然反应过来自己是不是被骗了啊，她说来怎么可能会再来呢？心想，反正也摸过了，茶的价格也不贵，不吃亏。 
 
 真没想到第二天她果然来了，肩上还是挑着茶叶担子。我开门迎接她的时候显得很开心。她很紧张也害羞的问我家里会不会回来人什么的。我说你就放心吧，绝对不会。然后她自言自