语的说：死就死吧，不管了… 
 
 我们进屋后把房间门反锁上的。她床上的功夫真的不错，所以记忆犹新。 
 
 开始的时候我仅仅是摸她，摸着摸着她就自己把衣服脱下去，也过来脱我的。用嘴巴吸住了我的乳头，另一只手摸我的另一个乳头，一边刺激我一边进了被窝。说实话，那时候我满脑子只想?她，根本没用什么技巧。只要我自己摸的舒服就好了。女人的下面毛很少，淫水多的整个腿根全是湿滑的，我插进去没动几下她就不断的高潮，这个极品女看来是真的憋急啦。  
 
 我连续射了三次，差不多做了两个小时。她起身喝了一大杯水，上床之后又趴在我身上吸我，舔我，感觉是爽的不行。我的鸡巴被她舔硬了之后，她就翻身骑到我身上，掰开浪?就坐了下去。我在她身下摸着她的乳房，就这样一边?一边聊天。 
 
 她给我讲她家那边的风土人情，讲她的老公，讲她为什么会和老乡出来卖茶，为什么跑到东北这个地方卖茶等等。后来又跟我说，其实她前一天的晚上根本没睡，犹豫到底该不该来找我。她也很想要了，跟他一起卖茶的有个男人一直想跟他做爱，但是他一点也不喜欢那男人。但是生理上有需要又实在难忍，好几次差一点点就搞上了。但是他怕回去给老公知道，尽管他老公在家游手好闲不务正业的，但这毕竟影响声誉。所以一直不敢。 
 
 早晨来我这里之前很是害怕被我别人看见，那她就死定了。听她说完这些我觉得很心疼她。于是我把她放在身下，开始亲吻她的全身。她的乳房不太大，但是身上赘肉也不多，很敏感。亲她的时候会有明显的鸡皮疙瘩，在我为她舔阴的时候，她嘴紧紧地咬着被子。?里面的水一直在流个不停。舔几分钟她就会把我的头向外推，小?跳动一分钟左右平静下来，再把我的头拉回来，就这样反复十几次高潮之后她累的睡着了。 
  
 我就这样又趴在她背后?了她两次也睡了。醒来已经中午，她说出去给我做饭，可一下床她就腿软了，差点摔倒。后来定了定神，就这样光着屁股出去进了厨房。没多久就麻利的端上来了两个小菜，我们吃完又?了一个下午。 
 
 傍晚的时候我问她可不可以到我家住，她考虑了一下说，那我得带一个人来，不然我单独行动时不行的。我说你打算带谁呀。她说不管带谁都没关系，你给个地方住就好了，这样我就可以陪你了啊。我说好的！她走的时候把茶全部留下了，只拿了茶筐回去。我出门找了几家和我父亲有生意往来的叔伯，把那些茶叶以给小店的价格全部兜售一空… 
 
 一转眼天就黑了。外面敲门，我出了院子看见她身后还跟了一个男人，比她年轻一点，也挑的茶筐。我愣神的时候她掐了我裤裆一下说：这是我亲弟弟，你别怕。那男人有些腼腆跟着进来了、进来之后我把卖茶的钱给她，她开心的不得了。说不要这么多的啊。我说你们挑来这些我也会全部卖掉的。 
 
 就这样我安排她弟弟在隔壁房间里，随后我们住在一起继续疯狂做爱。数天之后她们要走了，临走的时候我去车站送行，她说：“ 傻弟弟，你是我这辈子都不会忘记的小男人。我要是有了孩子，拼了命都会生下来的。不过你别怕，我不会找你做爹的，我要自己养，看着孩子想着你。”  
 
 就这样再也没见…… 
（完 12351字节） 
 
  
 