[和女同事女友一次难忘的性经历性故事] [完] 激情都市 色色网首页 2011年的六月，天气似乎热得特别早，夏天倏地一下就来到了身边。这是我最喜欢的季节，不仅仅是因为我出生在六月，更是因为，夏天所特有的热烈、坦诚和奔放让我倍感精神矍铄。

 我从大学毕业整整一年了，在一家广告公司上班。一进入六月，空气里便弥漫起一种怀旧的味道，在我忙碌而有规律的生活中萦绕。

 于是在那个周六，我约上了大学时代的一帮哥们，一起回母校踢球。我新结交的女朋友也跟着一块去了。

 我们是在一个朋友家的聚会上认识的，她属于那种非常纯净美丽的女孩，几乎从见到她的第一眼起我就开始注意她了。后来我们又单独约会了几次。

 从那以后，我只极偶尔地在出差的宾馆里接触过一些被称为“鸡”的女人，而我在感情上的空白一直保持了一年多，直到我遇见现在的这个女友。

 我只花了５分钟就冲完了澡。我多少有些迫不及待。或许是因为上午刚踢完球，身上的筋骨全都舒展开了，或许是因为天气实在太热，再或许是因为等在客厅里的女友让我有一种强烈的欲望，我感觉浑身血脉贲张，肌肉也随之饱满充血

 起来。但我必须尽量不让自己勃起，我不能让她在第一时间就看出我的兴奋。

 走出浴室时我只穿了一条黑色的三角内裤，那是我特地为这个时刻准备的。一本书上说，紧身的黑色三角裤，能够很好地勾勒出男人阳刚的曲线，是刺激女人兴奋点的一个绝妙武器。  
 
 当时女友正陷在沙发里漫不经心地翻着电视频道，见我出来，她的目光便从电视转到了我的身上。我知道我拥有一身非常结实的肌肉，这已经对她产生了很好的视觉效果。 
 
 我走过去，在她身边坐下，柔和地问她：“你今天累吗？” 
 
 她说：“还行。” 
 
 我用手攀住她的肩，又问道：“今天的比赛，你觉得我踢得好吗？” 
 
 她调皮地说：“一般。” 
 
 这时，我用力地把她揽到怀里，大声说：“什么？！你竟敢说‘一般’！” 
 
 就这样，一切都好象等待中那样，水到渠成。我开始吻她。她的嘴唇有一股淡淡的清香，就像茉莉花茶的味道。她的舌头很湿润，我用舌头缠绕着她，先是轻柔的，然后越来越剧烈。没想到她的舌头也很狂野，很多次都抢占了主动。我不停的抚摩着她的背和屁股，我能摸到她胸罩和内裤的位置。 
 
 我已经忘了我们吻了多久，然后我说，我们换个地方，到床上去，那样会比较舒服一些。她点点头。于是我把她抱起来，放到了我卧室的床上。 
 
 我压在她身上，又继续吻了一会。然后，我开始慢慢地解开她的上衣扣子。那是一件白色的衬衣，在解扣子的时候，我感觉到她那涨涨的乳房正呼之欲出。她就这么静静平躺着，眼睁睁地看着我一颗颗解开她的扣子。在脱完衬衣后，她  
 
 又自己退下那条素色的长裙。这时，她身上只剩下了白色的胸罩和内裤。 
 
 她突然搂住我的脖子，我们又开始一阵热吻。如果说刚才在沙发上彼此还有些矜持的话，这时我们已经完全放开了。有时候我们的舌头热烈地交织，有的时候我则从她嘴里退出来，吻她那香甜的面颊。 
 
 她便在我耳边轻轻地说：“你的胸肌真棒，你简直跟山一样，我怕我会受不了……”没想到如此简单的一句话，竟然让我顿时无与伦比地兴奋起来。 
 
 接下去的事，我轻轻地揭下了她的胸罩。这一刻简直太消魂了！这是我第一次看到她的身体。当胸罩的扣子被弹开，她那涨涨的乳房终于得到了解放。她假装害羞地用双手环绕在胸前。 
 
 我轻轻地把她的手臂移开，而她却几乎没有做任何反抗。女友的乳房长得相完美，经过刚才的一番调情，显得更加涨了。乳晕红红的，奶头高高地竖起。她的呻吟声开始加重。 
 
 我用左手从下部一把托起她的乳房，然后用食指按住那红红的奶头，我感到女友的身体一阵痉挛。我用大拇指和食指捏揉奶头，让它更加往上翘起。 
 
 我问她：“涨吗？” 
 
 她只能无力地点点头，然后，我用嘴含住她的另一只奶头。我的舌头感觉到那奶头火热的温度。  
 
 舌间往上轻舔奶头的时候，女友不住地呻吟，道： 
 
 “啊……啊……太……舒服了！” 
 
 我习惯在女孩子的乳房上花很多工夫。女友闭着眼，只是呻吟，任由我来摆布，显得很是受用。她的手隔着我的内裤，在我的阴茎上摩挲着。我已经完全充血了。我感到龟头极度地酸涨，内裤突起的地方已经湿了一大块。这种感觉太美妙了，我要让这瞬间保持到永恒。 
 
 我开始脱她的内裤。她缓缓抬起双腿，小小的内裤从脚上退出，缩成一团。我闻了闻，上面有一股荷花的味道。我把这小小的裤头扔到一旁。在我的床上，我的女人已是一丝不挂。她的那里小小的，有一丛稀疏的软毛。 
 
 我抬起她的一条腿，那小口微微张开，似乎还在一张一收地痉挛着。我把头埋在那里……老实说，我并不喜欢舔女人的那里。于是我用一只手指轻轻地深入进去。不用说，那里面已是温热潮湿无比。 
 
 我吻遍了她身上的每一个细节，她真是一个体型完美的女孩。她喘着气，手仍然摸着我阴茎。有时候她会用双手掌心托住我的前胸，我的胸膛也开始发涨。 
 
 我想她一定能够感觉到我的心跳。 
 
 她也帮我脱掉了内裤，她说，都这时候了，你还假模假样地穿着它。我的阴茎在她面前突兀地竖起，和我的身体呈４５度角。  
 
 她用手捏住，充满挑逗地说：“好大好粗啊！你的阴毛真浓！” 
 
 我问她，“要不要？” 
 
 她故作羞怯地说：“要。” 
 
 我继续揉捏她的奶子，吻她的嘴唇。过了一会，我就插入了。我把她的玉腿分开，然后开始缓缓地进入。尽管我们以前都曾有过性经历，但这毕竟是我和她的第一次，所以我还是很注意动作的轻柔。 
 
 她的小穴非常紧，我觉得龟头涨极了，分泌的液体和她的水混合在一起。我和她都盯着那个地方，眼看着我的阴茎缓缓进入到她的身体。 
 
 好象花了很长时间，我感觉我已经完全插到底了，我稍稍休息了一下，然后很体贴地问道：“怎么样，我开始了？” 
 
 于是我就开始了。她的手一直搂着我的脖子，乳房紧贴着我的胸肌，双腿紧紧地缠绕在我腰上。我强烈地感觉到身下的这个女人是多么地需要我。随着我的抽插，她开始有节奏地呻吟。我亲爱的