姑娘，她已经把一切都交给了我，她已经彻底地被我征服了，她是我的女人！ 
 
 她不停地在我耳边悄悄说道：“你真壮，你真是个男子汉！” 
 
 几分钟后，我们开始变换姿势。我站立在床边，她把一条玉腿架在我的肩膀上。我继续抽插。她真的很紧，但是又很润滑，我涨得很，我感觉我整个人都快被她吞没了。  
 
 有几次，我尝试较大幅度的动作，我把整个阴茎几乎全都抽出来，就在龟头即将完全退出她的身体时，又趁她不备地猛烈地插进入，一直插到最底部。这样的动作让我们获得了极大的快感，那种美妙无法用语言来形容。 
 
 再往下，我们又换了背后插入的姿势。我看过不少Ａ片，知道变换各种姿势可以增加情趣。她跪在床上，屁股尽量地往上翘起。这时我忍不住笑了，因为她的姿势真的非常有趣。 
 
 我用手掌轻拍她的屁股，发出清脆的响声。随后，我就进入了。她似乎不是很喜欢这种姿势，因为多少有点野性，而且主动权完全掌握在我这里。但她也不抗拒我的要求。 
 
 我用力往前倾，这样我的双手就可以摸到她摇晃的双乳。我捏住她的奶头。 
 
 从背后看，她的腰很纤细，曲线堪称完美……这时候，我在脑海里不停地想着：我面前这个如此纯净美丽的姑娘，此时此刻已经完全成了我的俘虏。作为男人的征服感，在这时得到了巨大的满足。 
 
 我不停地粗声夸奖：“你的体型太完美了！”我的阴茎插得很深，阴毛能够贴着她的阴蒂。我的大腿根部能够感觉到与她屁股的撞击。她说她想小便。我知道这是女人达到高潮的标志。我没有理会她的要求，只顾放任自己的阴茎，继续  
 
 猛烈地抽插，而她的呻吟声也越来越剧烈。我一遍又一遍地问她：“有高潮了吗？” 
 
 她却只能以“嗯嗯啊啊”来回答我。 
 
 最后我们回到了最初的姿势。我伏在她身上。这一回我比刚才猛烈多了。她用手紧紧地搂住我。 
 
 我感到我快憋不住了，赶紧说：“准备好享受吧，我快射了！” 她说：“啊！我，我会受不了的……” 
 
 紧接着，我便感到一阵美妙彻骨的痉挛，一股接着一股巨大的热流从龟头喷涌而出，猛烈地射向她的子宫。而她的小穴，也跟着剧烈收缩。我放纵地晃动全身，真是一种无与伦比的快感！ 
 
 射精之后，我没有立即从她的身体里退出来。我们浑身上下都已被汗水湿透了。我伏在她身上，充满体贴地吻她的嘴唇。她闭着眼，一副很累却很满足的样子。她告诉我，在球场边看我踢球的时候，就知道我在床上也一定很厉害。 
 
 那天下午，我们就这样浑身赤裸着相拥入睡，窗外是一片躁热的初夏景象，头顶的吊扇发出单调而有节奏的声音。老槐树也似乎已经睡着了，偶尔一阵清风吹过，树上的叶子沙沙沙地轻舞摇摆。空气中有一股栀子花的香味。 
 
 我看着身边的女友，她正静静地睡着，恢复了平日里的纯净与甜美，显得那么宁静安详。  
 
 不知从哪里飘过来了一阵熟悉的歌声，是林志炫翻唱的《你的样子》……不知为什么，一阵淡淡的忧伤又划过我的心头。六月，初夏，真是一个怀旧的时节啊！ 
 
 醒来时已是下午六点，趁着兴致，我们又投入了一番新的缠绵。然后，起床洗澡，整理衣服，一起出门吃晚餐。 
 
 半年后，我和她的感情无疾而终。直到今天我们还是很好的朋友。就像是小说《麦田里的守望者》说的那样，我和她曾经发生过那么亲密的关系，我想我大概永远也不会把她忘记的。 
 
 去母校踢球那天，我跟她交往还不到一个月的时间。那场球是我们这些毕业生和母校的师弟踢，我踢的位置是前锋，我们３：１赢了。 
 
 她就一直安安静静地坐在树荫下看着我们一干人在操场上挥汗如雨。即便是上半场我进了一个球时，她也只是矜持地站起来冲着我挥挥手。印象中，那天她穿着一件白色的衬衣，碎花的素色长裙在清风中显得特别妩媚。 
 
 比赛结束后，我和那帮哥们一块去吃饭。因为天气有点热，我看女友在操场边呆了足足两个小时，觉得有点对不住她。几杯啤酒下肚，我们便起身告辞。这时，一个哥们看了一眼站在我身边的女友，冲着我做了一个诡异的怪相。 
 
 那是一种意味深长的暗示。其实我心里也很清楚，时机已经渐渐成熟了。在回去的路上，我一直默默地念着：姑娘，我今天一定会得到你。  
 
 我们打车回到了我位于花园村的住处。那是我工作半年后买的一套二手房，两室一厅，位于三楼。因为平时都是我一个人住，房间里多少有点凌乱。客厅朝南的窗外有一棵高大的槐树，密密的枝桠就在窗前轻轻地摇晃。一个充满欲望的 
 
 夏日午后。 
 
 这是她第一次来我家。进门后，我让女友先坐在沙发上看电视，我去浴室冲澡。在局促又光亮的屋子里，有一种叫作暧昧的气氛已经悄悄地酝酿起来。 
 
 在大学的时候我也曾交过两个女朋友，第一个好了两年，什么事也没干，后来她出国了。我的“第一次”发生在刚上大四的时候，是和一个比我大两岁的白领女孩。我总觉得她不是特别适合我，因为我一心想要找一个比我小的女孩做女朋友。后来因为种种原因我们分手了。【完】 
  
 