[好色的人民公仆] [完] 激情都市 色色网首页 我和相恋3年的男友分手了，因他和别的女人上了床。从此，我踏上了一条荒唐路……因为，自那以后，我彻底不再相信男人，并且心理有了问题。
 
 大学毕业后，我以优异的成绩考上公务员，并且分配在家乡这座城市的一个规格很高的*部门，一同进入单位的很多同龄人，都被分到基层接受下乡锻炼，这是基本程序，而我比别人都幸运，被留在了市级单位。第一，我的成绩的确是非常优秀，并且经过面试，我给那些决定分配权的领导都留下了良好印象，所以我和其他几名同样优秀的男生都被留在了机关。
 
 大家一同出校门、一同走上工作岗位，自然发誓要努力工作，争取做出成绩。当然作为一名刚走上工作岗位的年轻同志来说，我当时也是这样想的。然而除了发奋工作之外，我的心灵久久无法从感情的创伤中走出来。因为我是巨蟹座的女孩子吧。
 
 我沾了长相和性格的光，整个人看着十分的清纯靓丽，如果我不想刻意表现的话，身边的人是不可能察觉我任何不正常的，不管我走到那里，都能赢得90％的人的喜欢，剩下的10％不知道是不是因为嫉妒。但这一切并不能抚平我心理上的阴影。我的心理阴影来自男人。当初我那么爱我的男朋友，可他依然不能拒绝其它女人身体的诱惑，男人真的没有忠诚和责任吗？
 
 2002年，我21岁，身体和心理都发育成熟，单位里很多叔叔、阿姨级别的同事都热心的张罗着给我**对象，可我每次硬着头皮去见面，因为不能辜负同事们的好意，当然就没有一次成功的。**的那些男孩子中，确实有不错的，见面后主动和我联系。我总是躲避着他们。因为我在心里排斥着他们。我不想谈感情，我怕和他们接触，我觉得自己已经被掏空了，我再拿出什么了。幸亏我仗着自己外在还算不错的资本，大家对我也没有什么怀疑，只是认为我要求比较高罢了，依然继续热情的拉我去相亲。在21岁这个年龄，还没有男朋友，心灵空虚得很，怎样排遣孤独和寂寞呢？我开始上网聊天，从此就开始扭曲自己的个人生活。
 
 以前我最讨厌的就是上网聊天，觉得那是初中的少男少女们热衷的无聊事情，结果自己一个已踏入社会的大学毕业生，还是自己陷了进去。
 
 我在一个名字暧昧的聊天室里，给自己起了一个暧昧的名字，加入到聊天的阵容中。不久就聊上了一个男人。37岁的他，是云南昆明一个*部门某处的副处长。当时我很好奇，因为我一直还以为上网聊天是那些处在青春发育期的少男少女们的专利，来网上发泄过剩的精力。开始我根本不相信竞有37岁这个年龄段的男人在这里面混。
 
 后来他用手机打过来找我，我才还是半信半疑的。他的手机号码是经过选号的，一般是老板或成功人士常用的那种吉利数字。一个没有经济基础和任何社会背景的小男生，是不可能使用这类**号码的。听他的声音非常年轻，真听不出他已经37岁。网络世界让我们两个陌生人聊得很投机。我遵循着在网络世界里无真话，拒绝透漏自己的相关信息。他倒是什么都和我讲，包括他生活、工作的很多事情，看来他说的是真的。在聊天室我们一开始是从聊性开始的，在后来大部分时间力，我们很少再涉及到这类话题。一个星期之后，我们在网络中比较熟悉了。我们关系发生质的变化，还是在单位突然通知我到云南出差以后。接到通知后，回家上网就告诉了他（以下就称其为L吧），L听了非常高兴。在虚拟空间中的网友，经常是‘见面死’。本人对和网友见面也是抵触的，主要是从安全角度考虑吧。我还是犹豫着是否和他见面。
 
 在他一再要求下，我答应考虑一下。在这之前我们并没有互发过照片，彼此根本不知道对方的体态、相貌。虽然他在网上给我描述过自己的样子（1米88、较瘦、脸部轮廓线条分明。鬼才知道他是否有说的那么帅）。最后还是决定和他见一面。我只告诉他：我乘坐的班机号和到达昆明机场的时间，让他到时候在候机大厅给我打**。他看见接**的女孩子肯定就是我了。如果他还满意我的话，就和我打招呼，如果我是恐龙的话，他可以装作找不到，彼此就当什么也没有发生过。他同意了。
 
 第二天中午我到达了昆明机场，刚一打开手机，他的**就打了进来。他说：“你在哪？我怎么没看到你？你是短头发胖胖的，是你吗？她也在接听**。”我笑了说：“拜托，难道你认为我胖吗？我梳马尾辫，正用手机接**呢。”他说了句：“天哪…”然后就挂断了**。我正觉得奇怪：‘这人怎么这样呢？”
 
 这时我就看到人群中有个高高、瘦瘦的身影在冲我招手。他没有说慌，他外表真的很有魅力。我走到他跟前说：“是L吗？”他笑说：“你真美，太让我吃惊了！”他很自然的揽住我的腰，带我走出机场。
 
 他开着车，我坐在他旁边开玩笑问：“如果我就是你认错的那个短头发、胖胖的女孩子，你还会和我见面吗？不会真的转头就走吧？”他说：“我想应该不会，毕竟我和你聊的很开心，我们还是朋友嘛！”
 
 这时他9岁的儿子给他打了一个**，问他是否回家吃饭？他说：不回了，外面和单位的叔叔吃。
 
 我赶紧告诉他：“我不能和你一起吃晚饭，我要先去XX机关报到，兄弟单位已和我约定好，他们已说好晚饭为我接风的。”他说：“没关系，那我们就简单在外面先吃点，等他们给你安排好酒店，我再过去找你。”我说：“好的。”
 
 这顿晚饭很晚才散，同事们把我送到酒店，已是10点了。一进大堂，我就看见他坐在沙发上，碍于很多同事陪同我，他没有和我招呼。等陪同我的同事们都走了以后，他马上打**来。我问他：“什么时候来的？”“6点。”他等了我4个小时呀！“真的对不起！没料到晚饭吃了这么久！”“没关系，我愿意等。是我上来找你，还是你到大堂来？”我马上意会说：“还是我到大堂吧，你来房间，太那个了！”
 
 在酒店大堂边的酒吧里，我们每人要了一杯红酒。我们喝着红酒，良久地注视着对方。他终于开口了说：“我今晚可以不回家，因为已给家里说了今晚值班。我问：“那今晚你住哪里？”他沉默地认真看着我，直截了当对我说：“我想要你，你介意吗？”
 
 我毕竟是第一次和陌生男子在一起涉及到‘一夜情’，不能否认有酒精起了作用。更不能否认我们彼此的确吸引着对方。现在回想起当初，我也真够胆大的，万一他是坏人怎么办？
 