的路人，最终的结果也是分道扬镳，没有诉说历史的必要。再因为伤心人别有怀抱，我怕过多交流现实的真实情况会让自己反复复习正想淡忘的往事，所以，即便在车上长长的一段时间，我和阿离似乎有些默契，都只是不着边际地谈谈各地风情，刻意避开彼此真实的生活。所以当我这么问的时候，阿离有点意外，反问：”我象不象学生？“ 
 
 我斜看了阿离一眼：”瞧你的身体象学生，看你的思想象幼儿园。“ 
 
 阿离马上回了一句：”我倒看你的思维象思想家一样……“ 
 
 我洋洋得意地接口：”那倒是……“ 
 
 阿离哧地笑起来，说：”不过看你的身体倒象幼儿园刚刚毕业。“ 
 
 这一段打岔把刚才的话题中断了，我不死心，继续问：”你毕业多久了？“ 
 
 阿离倒是很警觉，说：”嘿嘿，想套出我的年龄？没门，你不知道女人的年龄绝对是秘密？“ 
 
 我换了几种方法，但阿离很聪明，始终没让我得逞。 
 
 阿离现在比较警惕，得换一个出其不意的时候才能奏效。 
 
 天已经黑了，公园的路灯昏暗地亮着。往洱海看去，茫茫的一片，只看见群山，以及洱海边楼台的灯火。阿离突然问：”今天初几？“我说不知道。阿离低头算了算，说：”今天初3。洱海月，阿郎，省省吧。“  
 
 我暗叫不妙：”上关花，看来也得待下次了。秋天的上关，难道也会繁花似锦？“ 
 
 阿离叹了口气：”刚到下关，看到没有风，我就觉得不妥，但又不知道是什么。原来是这样。“ 
 
 我也叹了口气，说：”天见可怜，苍山的雪不会都融掉吧？“ 
 
 我和阿离互相看看，忽然两个人傻傻地笑起来。这一瞬，突然有一种相知恨晚的感觉。 
 
 但阿离，我们终究会别离。 
 
 ”明天我们到上关？“我小心翼翼地问。我有些害怕她不愿意，我说过，我是带着朝圣般的心情来的。我不愿意放弃”风花雪月“的情结，也不愿意放弃至少目前看起来很美的邂逅。 
 
 阿离沉吟了一会，说：”你看这样好不好。明天一早先到上关，再去苍山看雪，然后去丽江，然后就去一趟泸沽湖DD让你和美丽的摩梭姑娘尝试走婚的滋味。这样的话，我们再回来下关，那时候，该能看到洱海的明月了吧？“ 
 
 ”哟、哟、哟，原来自己想尝试走婚的滋味。啧啧，看不出看不出，现在的年轻人哪！“我心中暗喜。尽管估计阿离也不会轻易地想和我分离，但听到她说”我们“的时候，我的心仍然跳动异常。 
 
 7 
 
 云南处于高原地带，一年四季温度变化没有其他地方的大，所以有四季如春的说法。不过云南也有一个特点，就是白天和夜晚的温差大。晚上的下关有些冷了，我能感觉到阿离瑟瑟地抖动。  
 
 这应该是调情的大好时机。如果是昨天，我会脱下自己的外套为她披上；如果是早上的时候，我也会很自然地抱紧阿离的肩头；但此时此刻，我突然丧失了调情的冲动甚至能力。所以最终化为语言的结果是：”冷了，回去吧。连续坐车你也累了，早些休息。“ 
 
 洗了个澡，舒畅极了。房间的阳台正对着洱海，没有月亮，洁净一片漆黑的诱惑，那种黑色不是深茫茫的，不是可以吞噬一切的黑洞。或许是那些繁星吧，晶莹地、怯怯地诉说一个秋夜的清白。我不是诗人，但这不会影响此刻那些诗意的情怀。 
 
 其实我很明白，如果在外面冷冷的夜里我把阿离抱紧，那此时此刻应该可以抱着阿离入眠。我不是后悔为何当时要装扮纯情无知的男子，而是在想当时我的心里为何有一丝结冰。 
 
 如果我过去敲敲阿离的门，或许会发生另外一个故事。不过我希望故事发生得犹如行云流水，去敲门无疑是一种瑕疵。这会增加难度，但更符合我内心深处的唯美心态。或许我潜意识里如此刻意地期待那场艳遇使我产生了肮脏的感觉，我才在意要它披上纯洁的外衣。 
 
 当然，这是我后来的想法。 
 
 上关是一座小镇，平常得不能再平常的小镇，它并不是一个旅游点。我只是慕名而来，只是为了满足自己的某种病态情结。  
 
 我们看不到这有什么特别之处。后来我们听镇上的人说，所谓的”上关花“ 
 
 只是为了凑够”风花雪月“的数才有的。只是镇上的人比其他地方的多养些花花草草，其实也没什么特别的地方。 
 
 阿离一直都很少说话。和先前活泼好动的她有了些改变。我问她是不是很失望？她摇摇头。 
 
 我知道，她失望了。但我不知道为什么反应会这么大，只不过是没有预想中的花罢，况且我们也预料到这秋天里再怎么也不会灿烂如花市。我上厕所时，刚好看到在墙角有一朵野花，那种六颗瓣的普普通通的野花。我摘下来，回来的时候递给阿离。阿离浅浅地笑笑。 
 
 阿离的情绪比较低落，反倒显示出一种娴静的美。 
 
 ”生如春花之灿烂，死如秋叶之静美。“维送我的照片上题有她歪歪斜斜写下的一句话。此刻，我突然想到这句子，也突然有了些忧伤。 
 
 我想尽快摆脱这种窘迫的情绪，就带阿离去了大理。阿离没有声张，也没问什么，六神无主。 
 
 我恶毒地想，如果把她卖进窑子，她会不会帮我数钱？ 
  
 