[和村姑的故事] [完] 激情都市 色色网首页 那应该是五六年前的事情了。那时的我正在西南的一个城市求学，其间的一次背包出游发生的那个故事让我直到如今都深深怀念。可以说，是那个奶子松松，屁股大大的善良村姑让我休味了性的美好和奇妙。

 先说一下当时的我吧。我来自沿海地区，173 左右，21岁，当时体重58公斤。因为人长得比较清秀，说实话还是有一点女人缘的。当然，最主要的是那里物价很低，所以我每月600 元的生活费在那里绝对算是比较富裕的了，而且我一直比较大方，所以同学关系什么的都处的不错。大二时就和女朋友上了床。在那里呆过的人都知道，西部和内地的女孩子相比沿海都比较开放，她们对那事早就懂，也无所谓。

 我女朋友是那种漂亮但比较瘦的那种，搞起来两个人骨头碰骨头，所以那时候我对那事不怎么热心，除了射的一刹那爽一点，其它真不怎么样。我的性能力一般。第一次没超过半分钟。后来的话带套的话能玩十分钟左右，不带套也就七八分钟这样子。大二的下学期和女友分了手，当时的心情很郁闷，就想出去走走。那时候的背包族应该还不多。我在地图上找了一个风景区（当时一点都没有开发过，纯自然的。）就去买了火车票，背上包就去了。

 去那里可以说是历经周折，火车后还有渡江，再坐汽车。早上出的门，到那边已经是快晚上了，说实话我当时心情很差，我不知道自己出来是为了什么。那边唯一的一家宾馆是一个什么单位的疗养院，贵得要死，幸好那里还有农家旅社，只要5 元钱一个晚上。他们一般收了你5 元钱，给你一壶热水和被子以外就什么都不管了。我当时顺着湖边（就是那个风景区最好的湖）的黄泥路边走边看，心情慢慢好起来，风景真是不错，青山绿水的。走到快尽头的地方肚子叫了，就寻思着住下来。一抬头就看到了一座两层的楼。门口坐着一个三十七八的女人在剥豆子。  
 
 我看着她的时候她也看着我。可能当时她如果不看我的话我就不住那儿了。她相对当地人来说比较白，脸圆圆的，长的很丰满的那种。我问她：“这儿住人吗？”她愣了一下马上说：“住的住的。”我说：“多少？”她站了起来：“5块，这儿都是这价钱。”我看着她因站起来而暴露的大胸忘了说话。她倒是没顾着：“住吗？”我回过神来：“住。晚上可以在你那儿吃吗？我付钱。”她笑了：“好说，山村人家就是菜不好。”说完进了屋。天，从背后看，她的屁股好大，整整两团肉！我跟进了屋。她对我说：“你住楼上吧，被子我拿上来，水你先提上去。要冲澡在后院棚子里。我提了水上楼，收拾了一下就下楼洗澡。走到后院，进到棚里，从缸里提了凉水开始洗澡。洗到一半，发现她走到后院进了我隔壁那间小木棚里。我正奇怪时，听到了水声。原来是她在小便。我脑子一热，想到她那应该是白花花的屁股，小弟弟立马挺了起来。好不容易等她上完，冲了好一阵才恢复正常。 
 
 洗完澡走到前面，她正在下面，我就坐在那儿等吃。这时，她说话了：”我当家的不在，简单点搞点面条，行吗？“如果说在此以前我真的是心无歪念的话，这一句话却让我的心活了起来，当家的不在啊。我马上说：”没关系没关系，面条比饼干好多了。“就这样，我和她一人一句聊了起来。知道了她男人去附近的城市打工了，还有个女儿在县里上高中。农忙时就一小片地忙活一阵，平时却都很空。很快面条煮好了，她让我先吃，我就没客气。她问了些我的情况，我半真半假的说了。她就说：”好好的书不念，跑到这个角落里有什么好玩的。“我说：”散心啊，现在流行徒步玩么。“她接着说：”话是不错，上个月还是来了一帮人，有一对住这儿。城市人怪啊，半夜里声响搞得好大。“我心一惊，我不知道自己的脸是不是红了，同时还有点挫折感。把我当小孩么。我豁出去了：”呵呵，老公不在，听不得这种声音吧。“说完把我自己也吓坏了，我怎么这么~~. 她也是怔了一怔，可能有点想不到，她又接了一句：”你个娃儿才多大，知道的还是不少。女朋友有了吧？“我有点不好意思：”女朋友有啊，可是分手了呀。“我隐隐约约地感觉到，其实我们都在试探对方，慢慢地深入各自的防线。她笑了一下：”我看你长得很乖，女娃儿看到你还不都流口水哟？“。  
 
 我也不服输的说：”哪有这么严重，你流不流口水？“嘴上这么说，心里却紧张到极点，我是不是过火了。也许这是一个完全陌生，和我的生活完全不搭界的地方，才让我努力摆脱以前我，做一个全新、随时接受诱惑的我，哪怕她是一个半老的村妇。她脸上现出一片红晕，筷子伸过来在我碗沿敲了敲：”快吃，快吃。“她这种不置可否也没生气的态度给了我很大的刺激。要知道，要我一生中我可从来没机会和眼前这般年纪的女人调情，或许以后也不可能了。放开吧，随心所欲吧，我对自己说。 
 
 我吃饱以后，就坐在桌边看着她吃。我仔细地看着她的脸。可能田间劳动比较少吧，她的脸不是太黑，圆圆的有点富态，身材却是丰腴的没得说，只是看上去好象有点下垂，胸也好，屁股也好，都是这样。她显然注意到我在看她，就放慢了吃的速度，笑着说：”小小年纪，不学好，看啥子嘛？“我也是一脸坏笑：”好不好跟年纪无关哈。“她脸上有点挂不住了：”出来打算玩几天啊？“我说：”一两天吧，重要的是开心，看看风景是玩，看看人也是玩，呵呵。“她慢慢地也放开了：”看哪个？看我嘛？老都老了，有啥子好看？“我也是越来越轻松：”好看啊，我看你最多不过35岁。“她笑着说：”是哈，我才34岁，农村人看上去老哈。“我倒是没想到，这下子拍到马脚上去了，连忙说：”老不老不是看脸的，你身材就最多30岁啊。“她听了好象很高兴：”现在几点了，外面天都黑了。“我看了一下表，时间过的好快，有7 点了。她站了起来开始收拾，边收边对我说：”你晚上不出去了吧。“我说：”不出去了，黑灯瞎火的也没什么好玩。“她迟疑了一会对我说：”那你把外头门去关了，上楼睡觉去吧。“我一听，心中暗喜，忙不迭地走过去关了门，又把锁反锁了，上楼的时候用余光瞟她，她却似乎无动于衷。我心情复杂地上了楼躺在床上。还有戏吗？她是真的有意还是消遣我一下呢？正在乱七八糟的想时，楼下的突然没声音了。我打开窗户一看，原来她走进了后院那个棚子里洗澡了。我的心里一阵狂喜，哈哈，现在