轮到我去撒尿了啊。我兴冲冲的跑下楼，飞也是地冲进旁边的那间小屋，趴在木板上开始找门缝。果然，就在马桶边上有一条小间隔，转念一想，她刚才也许也看过我的。  
 
 我终于看到她迷人的肉体了。她的两个大奶子垂在胸前，随着她搓澡时一动一动的，乳头很大象两个红枣。她知道我在看，笑了一下转过身去。啊！天啊，她的屁股好大，白花花的两扇肉一晃一晃的。这是一个怎样的诱或啊。两个白屁股中间依稀可以看到黑色的阴毛。我拨出了自己的鸡巴开始打飞机。打着打着我停了下来，心想：现在放掉可惜了啊，如果晚上没得爽，到时候再打也来得及。想到这里就把鸡巴收了起来。就在这个时候那边传来了她的声音：”看啥子嘛。上楼睡觉去。“我一听：有戏。又兴冲冲地跑上了楼，躺在床上发现自己的鸡巴顶的高高的。于是我让自己平静下来，有睡没睡的躺在那里。 
 
 可能是旅途比较累的缘故，没想到睡着了。等我一觉醒来已经9 点了。睡了两个小时，我的精神好多了，心中却在叫苦，这下子睡过头了，没戏了啊。我走出房间，发现外面黑黑的。她的房间就在我的对面，里面却没什么动静了。我不死心的推了一下她的房间门。啊，开了？！我一阵狂喜。原来她一直在等我。黑暗中她突然从床上坐了起来：”你睡醒了吗？“我又惊又喜：”我睡过头了，你怎么不叫我？“她笑了：”叫你？叫你去上学吗？哪个知道你原不愿意哟。“我走到床边坐下，一时之间不知道该怎么办。她穿着短袖的上衣，也没有盖被，下身是一条大裤衩。我抖抖索索地把手放在她的大腿上。她一把抓住我的手，说：”你想清楚了没得？“我迫不急待的说：”当然！“她一听完，就把上身衣服脱了，抓着我的手放在了她的大奶子上。我就用手搓着她的大奶，又把我的脸俯在那有点下垂的乳房上，不停的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。她则不停地扭动着身子，嘴里呻吟着：”冤家哟~ “她的两条丰满的大腿不知什么时候紧紧夹住了我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手摸着我的头。  
 
 我的手开始向下。天啊！？怎么会有这么多水，就好象有一杯水倒在了她的B 上，我从来没想到女人会有这么多水？我傻乎乎的问：”怎么那么多，你是不是撒尿了？“她笑了一下，突然翻过身来把我压在身上，一把脱了自己的裤衩，也没脱我内裤，把我的小弟弟从里面拉了出来，手一把握，屁股一沉，就坐了下去，”叽“的一声，我的鸡巴就滑了进去，她的双手紧抱住我的臀部往前拉着，大屁股一会向左旋动，一会向右旋动，那种感觉就象她的又肥又大的屁股是一个大肉磨盘，在疯狂的转动着，我两只手也没闲着，一会儿搓她的大奶，一会儿抱住她的大屁股向上顶几下。 
 
 操了三四分钟，可能是她太疯狂的缘故，我感觉想放了，想叫她停一下。没想到她突然叫出声来：”啊~ 啊~ “一边加快了屁股的起落，一边用手抓床单。我也不管那么多了，用尽全身力气把鸡巴向上捅。终于她停了下来，整个人象烂泥一象趴在我身上。我正着急，只要再干几下我就能放出来了，结果她一停，又一压，我顿时没了感觉。后来又一想，歇一下也好，可以玩整个晚上呢。就把手伸到她的背后摸她的大屁股。过了一会，她回过神来，笑了一下：”好久没玩了，真是舒服啊。“我不干了：”刚才我就要出来了，你又停了。“她一听：”小弟弟，不要急嘛，够你玩的。“说着下了床，开了灯，从床下拉出一盆水，用毛巾帮我擦小弟弟。哈，真不得了，小弟弟怒发冲冠，上面还有阴毛上全是她的浪水。她擦了两把才擦干净。我正奇怪时，她把毛巾一扔，头一低，就把我的小弟弟含进了嘴里。那时可不比现在开放，我只在A 片里看到过口交，自己都觉得有点恶心，我女朋友更是不碰的。没容我多想，那种强烈的刺激就让我呻吟起来。她半坐在床沿给我口交，我可以摸她的B 和大奶。她用舌尖舔着我的马眼，并用那双唇吞吐着我的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的阴茎，疯狂的吞吐起来。我则用手使劲抚摸着她又肥又圆的大屁股，使劲揉搓着圆滚滚、白滑滑的臀丘。  
 
 我大叫：”爽啊，我要出来了。“她一听，马上吐了出来，身子往床里一仰，双手把住自己双腿后大大的张开，口中说到：”来哪，日我！“我怪叫一声，长身而起，用手握住鸡巴，双腿跪在床上，鸡巴在离她的B 有二十多公分时就开始远远的狠狠地插过去。”啪“的一声，被我插个正着。两手抱住她的腰，架高她的又肥又圆的屁股，疯狂的抽插起来。她也很配合我，嘴里不知道在乱说些什么，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，她的阴道口也在紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：”舒服死我了，我要干死你！干死你！“终于，我射了出来~~从口交到我射出，才不过2 分钟，却是我有史以来最爽的一次！我将头埋在她的大奶之中，一身是汗的喘息着趴在她的身上，稍作片刻休息。她笑着问我：”小弟弟，你满足了吗？老姐我真是舒服哟。“我说道：”我还没满足呢，你那又肥又大地屁股太爽。我还想多干几次。“她笑了：”还多干几次啊，会伤身体的。“”没事，没事，小弟弟还吃不饱。“说老实话，我和我女朋友玩最多的时候有连着三次。我想我今晚也要干她个三次，这样才够本啊。 
 
 在休息期间，我和她胡乱地聊了一会。她也和我说这是她第一次和她男人以外的人做。主要是看我很干净，斯文，再说她也好久没操B 了想得紧。我也夸她丰满，水多，总之是好话说尽。手上也没闲着，不停的抓，摸，扣。我和她平躺着，从后面搂住她的腰，不停地用手摸着她的肥肥的阴户。她兴奋得努力向后撅着她那又肥又大的屁股，并用手牵拉着我的小弟弟。我把小弟弟夹在她的丰满的臀缝中，使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我的鸡巴又粗大起来。  
 
 她转过身来，让我靠在床上，她面对我用她的B 把我的鸡巴吞了进去，然后仰身慢慢的坐下，双手在背后撑着床。（不是通常所说的女上男下T 字型，而是V 字型）我可以感觉到我的鸡巴被压了下去。她呻吟着：”日到头喽~ 日到头喽~ “我急忙抽送起来。这时，我才有机会细细的看个清楚。她的小腹微微鼓起，上面有不少肉。她的阴毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户，阴唇呈现出黑红色，淫水正潺潺的从阴道里横溢，我的鸡巴正从她的B 里进进出出，因为坐姿的关系，鸡巴出来时紧夹着向上捋，直到只剩下