大龟头夹在她的阴道口内，进去时紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，我恨不得连卵蛋也挤进去。她则抬起大屁股配合我进出，还不时的再转上几转。我这次没这么快出来，一连搞了十分钟左右，感觉她B 里的温度越来越高。她的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了我和她的阴毛。 
 
 我提议换个姿势，用我喜欢的背后式。她答应了：”你喜欢公狗干母狗吗？“我大笑：”对头！我要干死你这个母狗~ “她顺从地点了点头：”你不要动，我来。“只见她把右腿一转，身子一翻，已经转过去，而我的鸡巴仍然在她的B 内。这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着我了：”来，干死我吧！“我看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一般插了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，以出啪啪啪的声音，我的汗水顺着头发流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：”哦~ 日我~ 哦~ 扛不住了~ 哦~ 哦~ 大鸡巴~ 日我~ 哦“我一直不停的操了五六分钟，期间没停过。感觉鸡巴的温度已经发烫。终于有了要射的感觉，但我真的接不上了，就躺在了她的背上想休息一下。  
 
 她看我累了，赶紧背住了我，慢慢地把我靠在床上，我说：”我休息一下就好。“她靠在我身上，摸着我的脸说：”哪有象你这样日皮的，一刻都不停。“我说：”那你爽不爽？“她学着我的口气说：”爽，爽都爽死喽~ “边说边不停的摸着我的全身。我说：”你躺下吧，让我狠狠地日你！“她笑着说：”还是让我来日你吧！“说完起身，面对着我把双腿叉开坐了下去。啊，肉磨盘又要开始转动了！只见她两只大奶在我眼前晃啊晃，硕大的屁股转啊转。然而这次又有所不同，向左或向右转了两三圈之后又狠狠地坐下，随之会有”叽咕“一声，那是她的淫水在我鸡巴的挤压下喷薄而出的声音。我的鸡巴以根部为支点随着她的大屁股不停的做着旋转和直线运动。真是爽啊，那些一种怎么样的爽法啊。 
 
 每次她坐下的时候，鸡巴通过她充满淫水的B 肉时都会有想射的感觉，但紧接着的转圈却平抑了射感，就这样我就象在情欲的风尖浪口里上上下下。如此反复五六次之后，我全身的肌肉开始紧绷，精子开始从我身体的每个部位向我的鸡巴集中，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，我一只手握住她的大奶，一只手疯狂的抓紧她的屁股，我口中发出了胡乱的呻吟：”啊~ 啊~ 快~ 快~ “她知道我要射了，马上不转圈了，只是死命的用她的大屁股起起落落。她也配合着我的大叫：”日啊~ 大鸡巴~ 日~ 啊~ 干死我“我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入她的阴道，我整个人感到一阵从未有过的轻松。她却累的不轻，翻身倒在了床上，口中喃喃自语：”舒服惨喽~ 日死我了~ “我发觉自己竟然一点也不累，从我的角度看到去，我的精液正慢慢地从她黑红肉穴中流出，她的阴毛已是湿得地一塌糊涂，两只大奶软软的耷拉在胸前。  
 
 欣赏了一会儿，我对她说：”我们玩得这样大声，别人不会听到什么吧。我是不怕的，你以后还要~ “她爬到我身边摸着我的脸：”小心肝~ 你对老姐还细心哟~ 不怕~ 这里住的远，睡得又早，听不到。“从小兄弟到冤家再到小心肝，我感觉有点不好意思。她的脸和眼睛红红的，写满了情欲，我不知道我是不是也是这样，可能这就是操红了眼吧。我知道我和她都还想要而且还可以要。正当我要有所行动时，她说话了：”差不多了，睡了吧。“我知道她也是为我着想，但我不干，因为我真的不是很累。我说我还想要。她犹豫了一会说：”好吧，依了你，肚子空了吧，我们吃完再操个够~ “我一听这句充满挑逗的话，鸡巴又晃晃悠悠的抬起了头。她笑着打了一下：”好不老实，等会夹死你~ “说完套了一件上衣，也没穿内裤就下了楼。过了十分钟左右，她捧着两碗面上来。呵呵，这次可要丰富的多了，面有鸡蛋，有腊肉。 
 
 我笑着说：”哈哈，吃鸡蛋补鸡巴哈。“她白了我一眼：”快吃吧，凉了不好吃。“我看着她的碗里没鸡蛋，腊肉也只有几片，心中一阵感动，连忙把我碗里的鸡蛋分成一半夹给她：”你也累了，分着吃吧“。她接受了：”心肝哟，你还体贴哈，会疼人。你女朋友还要跟你分手哈。“我很感动，说：”是啊是啊，她不识货。再说她也太瘦了，搞起来好不爽。“她似乎很高兴：”哈，还是老姐肉肉的，操起来爽，对不？“我哈哈大笑：”对头对头！特别是你那两片大屁股，操起来命都可以不要！“就这样我们一边吃饭一边调情，我鸡巴早已抬头，虽然不象前两次般那么硬，但还是直直的。我把脚伸了过去，挤在她的B 下，感觉热热的，还有水。她马上夹紧了双腿，一动一动的在我脚掌上磨擦。  
 
 我想起了贾平凹书上说的一句话，就问她：”你知道世界上最爽的事是什么事吗？“她马上接上了：”日皮“我说：”对头，那么第二爽的事是啥子？“她想了一会问道：”啥子嘛？老姐想不到。“我说：”哈哈，就是我们刚才做过的，歇一会儿再日！“她听了也是笑得很开心。我们终于都吃完了，将要再日皮喽！ 
 
 那时，我的鸡巴上的淫水已经干结了，粘在上边很不好受。我说：”我们先洗一下吧。“她说：”要得。来，你蹲下去，我给你洗。“没一会，她把我洗得干干净净，自己也打上了香皂洗了起来。我心中一动：”她对我不错，再说自己也从没舔过女人那东西，看A 片时看人舔得好象很爽一样，不如今晚试一试！“想到这里，就打定主意，说：”洗好了就上来吧，我给你也舔一舔。“她听了很高兴地样子，嘴上却说：”算喽，只听过吃鸡巴，没听到吃皮的。“”没关系，今天让你开个荤吧。“说完我一把把她推倒在床上，两手撑住她的腿，把头埋在了两腿之间。 
 
 我爬在她的肚子上开始拨弄她的阴门，她的B 不太大，色也不太深，阴毛遮盖着大部分阴唇，她的阴唇实际上很肥厚，我扒开她的阴唇后里面的肉露了出来，小阴唇的边沿有些色素沉着，扒开小阴唇里面，相当鲜嫩薄薄的。小阴唇大小合适紧包着上面的阴蒂她的阴蒂好像并不突出我，伸手揉了几下她兴奋的哼了起来，我搓开阴蒂包皮看见她的阴蒂也就有绿豆那么大，我就在她的阴蒂上舔起来，她兴奋