不已混身颤抖嗯嗯的几乎叫出声来我又舔了几下她小的阴唇，有一股咸咸的味道。没有想象中很脏的感觉。没几分钟，她被我舔的身子都弓了起来，好像受不了的样子，气喘吁吁的叫我快操她：”我……受不了了……快日我吧。“我一听就转过了身，和她成69的姿势。  
 
 她马上明白了，用嘴把我的鸡巴吸了进去，开始吞吞吐吐起来，并不断的吸吮吹舔，还用手握住露出半截的鸡巴上下套弄。我一边舔她的B 一边享受，感觉着她的身体因为我的舌头而产生的剧烈反应，心中充满了自豪感。在生理和心理的双重刺激下，我的鸡巴在她的嘴里怒涨起来。我把鸡巴从她嘴里抽了出来。她也是迫不急待了，早把腿翘得高高的：”快~ 日我~ 日死你老姐~ “我拿过一个枕头垫在她的肥臀下，使她的B 整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！我翻身上马趴在她的肚皮上，鸡巴迳自插进了淫水泊泊流出的B 里。我很爽的叫出来，抽插的速度也越来越快。她将双腿紧勾着我的腰，像深怕我跑了，一阵阵” 咕滋“ 、” 咕滋“ 的声响，我操得她又浪声呻吟起来：”啊呀~ 嗯~B被顶的麻麻的~ 啊~ 又痒又麻~ 用力啊~ 日死我吧~ “我干着干着突发奇想，就把她的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，用劲将她抱起：”我们换个姿势，抱紧我的脖子，可别掉下去了。“说完，就怀里抱着她跪在床上，我把她的身子一上一下的抛动，鸡巴就在她的B 里一进一出的抽插着！由于身子悬空，她的B 紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！再说也不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！她可能被磨的很爽，口中乱叫：”嗯~ 酸死我了~B都捣碎了小心肝~ 你~ 你快放老姐下来~ 快放我下来吧“我也累了，就坐了下来，双手将她的又肥又大的屁股一上一下的抛动着。她双腿也放下了，就用双手抱紧我的脖子，双足着力后开始转动她那无乱的又肥又大的屁股，采取主动出击。  
 
 她回过劲来，双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她的又肥又大的屁股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，与自己主动日她的B 的快感完全两样，也乐得口中直叫：”爽啊~ 啊~ 快快，不要停~ “我和她你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情欲大炽。最后，我俩终于玩够了，时间也很晚了，我发动了最后的攻势，在疯狂的冲刺之后，将精液射进了她的黑红骚B 之中。 
 
 第二天醒来已是早上九点了，我睡得很死。醒来之后发现她早已下楼，床头放着一碗盖着的稀饭，旁边还有一盆炒鸡蛋，我狼吞虎咽的吃完后就兴冲冲地跑下楼，跑到一半听到楼下传来了说话声音，估计是邻居吧。我不敢乱来，只得回自己的房间老老实实地穿好衣服下了楼。果然，有一个几个婆娘坐在她家门口聊天什么的。她看我下了楼，问我：”你不吃早饭就出去玩吗？“我一怔，随即明白过来，说：”我吃过面包了。我今天想上山去玩，应该往哪走？“她马上会意了：”来，过来，我指给你看。“说完和我一起走出了门口，旁边那几个婆娘也七嘴八舌地介绍起来。 
 
 她和我走出了门口，轻声的说：”你累不累哟，昨晚太猛喽。“我说：”还好，不累，但不想去玩，只想和你玩。“她笑着白了我一眼：”要不这样，你顺着这条黄土路走到头，转过那个弯弯再往左边折回来，走到我家的后门，我给你把门开起，你别出声，自己进来回到楼上去，我打发她们走了就上来。“我一听大喜：”好的。你可要快点上来。“于是，和她打个招呼后走了。按照她说的路没几分钟就折了回来，到了她家门口，偷偷摸摸的走了进来，怪不得人家说”偷“的感觉好，那种滋味真是好极了。上了楼之后我就坐在楼梯口等她。她果真很快把那些婆娘打发走了。  
 
 收拾好以后关了门上楼。她见我坐在楼梯口，”噗嗤“一声笑了出来，笑骂到：”你就那么急吗？“我的把把她按在地板上，双手就去抓她的大奶。她让我摸了一会，马上受不了了，让我把她抱到房间里去。她怎么也有个120 或130 吧。我一使劲，把她抱了起来，进了房间后一把把她扔在床上。她在床上震了几下，那两坨大奶晃得让人发狂。她咯咯笑着：”心肝哟，把老姐摔成辨辨喽。“我说：”哪里疼呀，我揉揉。“她拍了拍自己的在屁股：”这里~ “我跳上床，一把脱了她的裤子和内裤，抓住那两团令我着迷的肉就揉了起来，又把手探到她的B 上，却发觉早已湿的不成样了。 
 
 我飞快的脱了衣裤，抽出鸡巴，从背后就插了进去。那时的她正屁股朝上，而我则躺在她的身上。我记得在哪里看到过说唐明皇和杨玉环就爱玩这种姿势的，还美其名曰：比冀双飞。很快，我体会到了其中的奥妙，如果有一个大臀，那么这种姿势就会很爽。两片臀肉夹在鸡巴和B 之间，操起来啪啪有声，有冲刺的爽劲，却不会象冲刺那样很快泄身。我就这样操了有7 、8 分钟，感觉相当不错。让我停下来的原因是淫水太多已经把她屁股下的床单湿了一大片。我起身后她就轻车熟路的翻身上马操起我来。这时我发现我自己已经可以很好的控制我的射精时间了。这次我的时间很长，足足有20分钟后，我才在抱着她狂操了几十下之后射了精。  
 
 完事之后我看了看表，发现才10点多，她就让我睡一会。我就睡了一会，等她叫我的时候是11点半了。我只得起来从她后门出去再从原路返回。到她家正门后她已经开了门。进去之后，我拿出了50元钱，说：”我的住宿钱还有吃饭钱。中午吃好点。“她接过钱，说：”行，你等会，我去买吧。“没一会，她就回来了，还给了我20元：”拿着，怎么算都够了。“我不答应：”收着吧，没关系“。她把脸一板：”怎么，要伤老姐的心不是？“我一听，急了：”没，没有这个意思。你说收着就收着。我怎么忍心伤姐姐的心。“说完把钱收了起来。这次的菜很好，有鱼有肉，我吃了两大碗饭。 
 
 她还没吃完，就对我说：”不出去逛逛吗？湖那边风景不错。“我心想也好，可以打个电话回学校问问情况，毕竟我出来两天了。在湖边逛了一会，风景真是不错，是个隐居的好地方。唉，看着满眼的青山绿水，心情却起了波澜，我毕竟是要走的，她应该是值得我留恋的。和一个大我十多岁的女人做爱，我以为我会感到羞愧。但是我没有，真的没有，两个寂寞的人在彼此需要抚慰的时候给了对方真