诚的肉体，没有对任何人造成伤害。抛开世俗的偏见，那应该是问心无愧的吧。想到这里，心里一阵轻松。逛到一家小店边边，买了一些当地特有的土特产，开始给学校的室友打电话。一问才知道班主任找过我，室友胡乱的说了个理由，还建议我赶快回来。我挂了电话向店主打听，得知这里的最后一班车是15点。这样算起来，如果赶得上火车的话，凌晨应该能回到学校。  
 
 打定主意后我回到了她家，那时已经是13点两。我告诉她我要走了！她正在洗碗，听到我的话停住了手里的动作，幽幽地叹了口气。我不知从哪里来的勇气，说：”天下没有不散的宴席……“她似乎也很伤感：”是该走了，上楼睡一会吧，到时我叫你。“我上了楼，收拾好之后在床上躺下，却一直没睡着。没过一会，她上了楼。走进房间后，也没脱衣服就在我身边躺下了。她把头靠在我并不宽阔的肩上，用手抚摸着我的胸膛。就这样我们静静的躺着。 
 
 真的是最恨是离别啊。两天里她带我走进了性爱的殿堂，而现在我们彼此留恋的却不是对方的身体。从最初的不信任到此刻的相依偎，我却觉得已经伸入了对方的深处。如果两天是一生的话，我愿意在她的身边过完这一生。终于，是该走的时候了：”你走吧，姐姐就不送了~ 回去好好的，别胡思乱想，也别在来了。能和你好上两天，姐姐已经知足了。“我翻身而起，压在她的身上，亲吻她，爱抚她。她最终握住了我的手：”姐姐很高兴，姐姐知足了。“她帮我整理好身上的衣服送我下楼。走过楼梯口我回头看她，发现她的眼睛已经红了。我再也忍不住了。 
 
 放下行李，一把抱住了她，她没有反抗，终于在我的怀里融化。空荡而寂静人楼梯，两个苦受煎熬的灵魂，两团炽热的肉休，柔情如春风化雨，激情如大江东去。让我再爱你一次吧！”喔~ 心肝~ 喔~ 来吧~ 来~ 姐姐爱你~ “我跨在她的身上，试图用尽全身力气，给她我所拥有的全部青春的力量。我分明看到了她那丰满的肉体背后那善良、多情的心！我们终于结束了这场完美的性爱。双方的肉体都不自觉的颤抖着，她在我的身下啜泣着：”姐姐好高兴啊……“。  
 
 她就站在楼梯口送我出了门。我听到了背后传来的声音：”别再来了……“手中握着车票，走过了路口我回头，看见她坐在了门口，手中拿着一个篮子，低着头。心中一乱，仿佛又回到了昨天初见时的情形 
  
 