[幸福的借种经历] [完] 激情都市 色色网首页 (一)
 “老公，，我已经洗好了，换了，快去洗洗吧。”我懒散地躺在床上，一边抽着烟，一边看着刚从浴室里出来的妻子。

 “哎呀，又在床头抽烟。”妻子看见我手上的烟头，赶紧的跑过来一把将烟躲过来。还顺手在我胳膊上掐了一下。

 其实妻子手上的力度并不大。当然，深深爱着我的妻子也不可能狠下心来使劲地掐了。我知道她不舍得。可是我还是夸张的叫了一声“哎呦”，然后用一种幽怨的眼神看着她说：“疼死了，疼死了。谋杀亲夫啊。”

 妻子被我夸张的表情逗地“咯咯”地笑着，一边笑，一边又使劲的把我床床上拖下来。“快去洗吧，小懒猪，看你一身臭汗的。再不洗，就变成小臭猪了。”

 听见妻子这么说我，我一下子从地毯上蹦起来，一把按住妻子，然后在她胳肢窝里假意的挠着。“说什么呢？敢说你老公是臭猪，看我怎么惩罚你。”一边说，一边就开始加大力道的在她掖下使劲的挠着。

 其实妻子最怕痒痒了。所以一般我都是用这种方式来惩罚她的。在我身子底下的妻子被我弄的“咯咯”地笑着。有些抵挡不住的把身体都绻成了一团。

 我们在床上翻滚了半天，渐渐的，妻子身上的浴巾被她一下下地挣拖开了。
  
 她光滑细腻的肌肤开始一下下无意识的在我身上蹭来蹭去。 
 
 慢慢的，我被妻子那温暖柔软的身体给蹭的开始有些心猿意马了。挠在她胳肢窝里的手也变的轻柔了许多。开始渐渐的顺着她的腋窝就滑到了她的胸前。 
 
 手一触到妻子那绵软的乳房上的时候，也不知道怎么的，心跳得好厉害。连呼吸声都开始变的急促而时断时续的。妻子也觉察都我的异常了。她将脸紧紧的埋在床上，开始一声不吭的。只是，从她那有些微微颤抖的身体中能发现，其实她多少也别我的侵袭而开始有些情动了。 
 
 轻轻的，我把妻子的头温柔地掰了过来，发现她的脸上已经开始有些微微的泛着红晕，好象在颧骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽。 
 
 我捧着妻子的脸蛋，低下头深情地凝视着她。可能因为秋天有些干燥的原因，妻子那有些厚而性感的嘴唇涂了一层晶莹的亮彩唇油，使整个嘴唇都显得丰满而立体，娇艳欲滴的似乎会滴出水来。 
 
 我的目光顺着妻子的脸看下去，因为妻子是在农村长大的，所以，她的肤色有些微微的泛黑。可是却在上面透出一股油亮的光泽。那是一种很健康的肤色。 
 
 由于小时候经过长期的劳动。妻子的身材很修长而丰韵，因为被我在她身上闹了半天，原本她围着的浴巾已经被我们折腾的扭成了一团，把她凹凸玲珑的身材紧紧包裹在一起，连她露在外面的大半浑圆而饱满的乳房也被浴巾勒深深地挤出来一道乳沟。  
 
 我们已经结婚一年多了。可是我还是会在无意间被妻子那诱人的侗体所深深的吸引住。望着妻子那充满诱惑力的身体和她娇艳的脸庞，我轻轻的有些难以自制的说：“老婆，你……你真漂亮。” 
 
 随着我话语刚刚降落，就明显的能感到身下的妻子的心跳的很厉害，她的呼吸也跟我一样开始变的急促起来，被我压在身下的丰乳也频频高低起伏，顶的我的上半身都跟着她呼吸的节奏也上下升降着。 
 
 此时的妻子显得是那么的娇羞，只整个俏脸都通红通红的，微闭的媚眼半开半合的显得那么迷离，她看了看我，然后小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：“讨厌拉，就知道拣人家爱听的说。” 
 
 随着妻子在我嘴边轻轻地话语，一股清新的“佳洁士”的味道就缓缓地喷到我鼻子里。我再也没办法忍受住这种折磨人的诱惑了，低下头，用滚烫的双唇吻她的小嘴上。 
 
 刚把嘴唇贴上去，妻子那润滑细腻的舌头就凑了过来。和我的舌头紧紧地缠绕在一起。就像一条小蛇一样灵活而湿滑。我深情的吮吸着她的香舌，在上面用力的咂吸着。就好象能从里面吸出来蜜糖一样。 
 
 一边惬意的吮吸着妻子的舌头，我一边还开始用双手抚摸起她那丰满圆润的身体，妻子被我的热情也深深地感染了，她也紧紧的抱着我，在我身下不住地扭动身体，蹭的我浑身都好象要燃烧起来一样。  
 
 慢慢的，我的手开始钻过浴巾的缠绕开始在她胸前揉搓起她丰满的乳房，妻子的乳房既圆润又富有弹性，就好象是两个冲气的皮球一样，让我的整个手心都被这种弹性所沉迷着。 
 
 妻子随着我的一下下地抚摸而开始一阵下意识地抖动。不一会儿，我就能明显的感她的两个乳头都已经硬了起来，我忍不住两个指头轻轻在上面捏了捏。这叫妻子更加难以承受了。她随着我搓弄她乳头的手指又开始了几下不由自主的颤抖，嘴里也微微地发出“嗯……嗯……”的呻吟。 
 
 揉搓了一会妻子的乳房。我觉得身体里的欲火开始越烧越烈了。我的嘴离开了妻子那娇艳的双唇，开始顺着她的颈项往下滑。随着我嘴唇的离开，妻子的唇边被拖出来一丝半透明的唾液线，跟着我嘴唇的下移，慢慢地粘贴在她的下颌上。 
 
 我弯着腰伏下身子，先在妻子的脖子轻轻舔着，也许是妻子不堪承受这种刺激。在她脖子周围开始慢慢地渗出一些鸡皮疙瘩，小小的颗粒让我的舌头舔的更有触感。 
 
 我的舌头继续顺着脖子往下滑。慢慢地滑到她的胸前。随着我的手缓缓地将浴巾带到一边，妻子那浑圆丰满的乳房就一下子都暴露在我眼前。 
 
 妻子的乳房和她的皮肤一样显得有些黑。但那种黑是一种健康的黑棕色。整个乳房都亮的透出一股诱人的光泽。上面红晕鲜嫩的乳头已经完全的鼓起来了，胀胀的好象是一将要爆裂开的红豆一样。  
 
 虽然妻子的身体对于我来说已经算是很熟悉的了。可是不知道怎么的，每次我一看到她的那一对晶莹剔透，结实肥嫩的大乳房就会让我忍不住的一阵心神荡漾。她的一对儿大乳总能给我一种新鲜的感觉。 
 
 就这么赤身裸体的我的目光贪婪的注视着，让妻子的呼吸开始越来越急促了。 
 
 随着妻子的喘息声，她胸前那对儿又结实又健康，既柔软，又挺耸的美乳也随着她胸膛的起伏而象山峦一样来回波动着。弄的那两块儿大大肉球就像是有生命似的，活蹦乱跳地刺激着我的神经。 
 
 妻子被我这种贪婪的目光看的浑身都有些不自在了。虽然她在眯着眼睛。可是仍然能感觉到我的目光就像一把无形的大手在她乳房上面揉捏，甚至能让她感觉有一股酥麻从乳头处窜起来。那种直冲头皮的刺激感觉叫