她浑身都开始轻颤不已。好象觉得乳头都越发的肿大起来了。 
 
 眼前靡丽的场景让我也有些迫不及待了。我一只手撑住身体，以免上半身的体重会重压在妻子的身体。然后就轻轻地贴在妻子那全身有些滚烫的，身子刚伏在妻子身上，另一只手就迫不急待的在妻子那绵薄滑溜的乳房上揉摸起来。 
 
 随着我的手色而不急地揉捏着，就从手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，这种美妙的滋味让我禁不住手上加大了一些力气。顿时，随着我手上的揉搓，妻子也跟着我的力道也发出一声声低沉的呻吟。  
 
 我越摸就越觉着过瘾。手上也开始不满足于仅仅只揉捏肉球了，我分开中指和食指，用叉开的指缝轻轻地夹住妻子那已经硬的发胀的乳头，那乳头挤在指缝之间开始上下的摩擦着，我的动作温柔而有技巧，既恰倒好处的不能让妻子觉得疼痛。又能最大限度的保证我手上捏揉的快感。 
 
 随着我既又技巧，又有力度的搓弄，妻子就觉得从她那敏感的乳尖处传来阵阵异样的感觉。弄得她浑身都象是被电击中了一样，不停的打着哆嗦。脸上更是呈现出一种有些痛苦，又有些幸福的奇怪表情。她的眉头蹙的紧紧的，柔媚的眼神迷也开始迷离起来。荡漾的眼波好象能滴出水来一样。随着我又一次用力的用指缝捏挤她的乳头，妻子再也忍受不住了，她张开已经性感的嘴唇，从里面发出一声令我销魂入骨地呻吟：“啊…………” 
 
 妻子娇滴滴的呻吟更加刺激了我的性欲。我的手开始慢慢继续加大夹捏乳头的力度，然后低下头，一口就把妻子那早就膨胀的如同樱桃一样的另一只乳头含在嘴里。 
 
 我刚把妻子的乳头含住，还没有来得及吮吸的时候，妻子就已经开始承受不住这种刺激了。她的身体几乎是下意识地向上一下子拱起来。整个上半身就像是一根弓一样开始呈半圆型弯曲着。让我完全的促不急防，整个脸都几乎被妻子顶上来的乳房给埋住了。  
 
 妻子突如其来的拱起身子，让她几乎把大半个乳房都塞到我嘴里。妻子乳房上的那种奇妙口感实在没有办法用语言来形容了。这叫的我的情欲更加激动。不但手上夹着乳头的力道变的大起来，连嘴里的吮吸也开始更加的裹入，眼看着，妻子丰满的乳房被我洗的越来越小，最后，几乎整个肉球都快被我压缩到口中了。 
 
 进入口中的乳肉开始在嘴里剧烈的膨胀着，几乎把我整个嘴里都塞的没有一丝空隙。我的舌头被充满弹性的乳肉给死死地顶在颌下无法动弹，没有了舌头的阻挡，妻子那丰满的乳房也能更加深入的向我嘴里最深处进发，最后，她硬硬的乳头几乎都抵在我的嗓子眼儿里了。 
 
 这种对于乳房的深吃是我最喜欢的一种吃奶方式。每一次吮吸妻子的乳房几乎我都会把它最大限度的吃到嘴里。因为我觉得实在没有任何方法比这种深吃乳房的方法更能代表我对妻子乳房的爱恋了。 
 
 我又使了使劲儿，努力的把嘴继续的扩张着，一直到我觉得嘴角几乎要胀烈开才肯罢休。而妻子的乳房也在我一点一点的努力下，被强行压缩着都进入到我嘴里。直到我实在吃不下去为止。 
 
 然后我开始使劲的抿起嘴唇来。让妻子的乳房在我的嘴里开始被强行的挤压着。很难想象，皮球一般大小的肉蛋竟然能在我嘴里被挤压成鹅卵大小的程度。  
 
 妻子每次都能被我这种近似于粗暴的吃乳方式给弄的神魂颠倒的。这一次也不例外。她地呻吟声开始逐渐变的响亮起来。一声一声从鼻子哼出来的“哦，哦” 
 
 的娇呼让人听着是那么的消魂噬骨。随着她呻吟声的节奏，她的身体也开始发出一阵一阵连续不停的颤抖。 
 
 深吃了妻子的乳房好半天，一直到我觉得甚至都有些恶心和呼吸困难的时候，我才恋恋不舍地把妻子的乳房吐出来。随着乳房被一点一点的从口中吐出，那个充满弹性的乳房又开始恢复了原来的大小。 
 
 这时候妻子的胸前全部都沾满了我的口水。湿嗒嗒的唾液在卧室柔和的灯光下似乎都有些闪闪发光了。可能是被我口中的唾液浸泡的时间长了。原本有些黑棕色光泽的乳房都已经被泡的泛起了一层白色的黏膜。再映着上面那个猩红色的乳头，呈现出一种近似于妖异组合色彩。 
 
 我一边继续的用手指搓弄着妻子的另一个乳头，一边把头伸到妻子头边。这时候的妻子似乎已经有些不堪刺激地皱着眉头，紧闭着双眼。两颊都泛出淡淡的红晕。好象是在颧骨上吐沫上一层薄薄的胭脂似的。让她本来已经秀丽的面容更显得娇媚动人。 
 
 看着妻子那诱人的表情，我体内的欲火开始越烧越烈了。我把手从妻子的乳头上拿下来。然后轻轻地抱着妻子的头，温柔的将她散在额边的碎发给捋在脑后，然后把我火热的嘴唇开始缓缓地盖在她的唇上。  
 
 妻子的反应是那么的剧烈。我的嘴唇刚贴上去。她就有些迫不及待的把舌头伸了过来。还没等我有什么举动呢，她的舌头就已经开始像蛇一样灵活地纠缠在我的舌头上。 
 
 因为刚才深吃乳房的原因。我的嘴里已经被动的分泌出很多的唾液了。刚和妻子的嘴唇相接，大量的口水就顺着我们缠绕在一起的舌头开始源源不断地流到妻子的嘴里。而妻子就像是一个在沙漠里跋涉了很多天的旅人似的，开始贪婪而饥渴的吞咽着。丝毫没有嫌弃那只不过是我的口水。随着她吞咽的节奏，一下一下“咕噜，咕噜”的声响从她的颈项中不断的传过来。 
 
 这种异样的感觉让我也得到了极大的满足。我干脆也不主动的去吮吸妻子的舌头，只是用肘部架着自己的身体，就这样任由妻子用力地吮吸着我的舌头。她一边吸着，我还着意的筋着上下颌，努力的好多分泌出一些唾液好给妻子吃。 
 
 仿佛我的唾液是蜜糖一样，妻子越喝越觉得舒畅。她的吻变的愈发地激烈了，不但嘴张得越来越开，而且，那条湿滑灵巧的舌头在我唇舌之间的纠缠也愈发的剧烈起来。 
 
 ??她的一只手开始用力地缠绕在我的发丛中，几乎要将我的头发揪了下来一样。与此同时，另一只手却探在我的后背上，在上面狂乱地抚摸着，不时的，甚至将指甲几乎都掐入我的肉里了。随着我大量的唾液从口中流到妻子的嘴里，她的情绪也跟着更加的热烈起来，连喘息声都变的有些不规则了。一下一下灼热的气息从接吻从她的鼻子里直喷到我的鼻翼和脸颊上。热热的呼吸气息让我觉得有些痒痒的。  
 
 我们的热吻持续了很长时间，一直到我们都觉得几乎要窒息了才把嘴唇分开。 
 
 随