着我的唇缓缓地离开妻子那火热的唇上。一丝尚未流淌干净的唾液顺着我嘴角正粘贴在妻子的唇边。粘稠的口水在我们的唇上带出来一条长长的唾液线。 
 
 妻子的眼睛依旧是紧紧地闭着的。只是她的呼吸却变的更加急促了，脸上的表情也变的更加怪异，不但没有更加紧密的蹙在一起，就连她秀气的鼻子也跟着筋的挤成了一团。 
 
 在情欲的催使下，我的唇开始顺着妻子下颌和颈项往下移动。随着我舌头的向下舔吸，在她光滑的桐体上带出来一条明显的水印。湿润的水印和旁边副有光泽的肌肤形成了鲜明的对比。 
 
 最后，我的嘴巴停留在妻子的乳房上。这一次，我没有在乳肉上做任何停留，直接的把妻子的乳头叼在嘴里，开始使劲的吮吸起来。 
 
 妻子明显的被我这种用力的咂吸弄的更加难耐了。原本已经平躺在床上的上半身又一次形成弯弯的弓形。让我不得不用手使劲的将她的身体压回去，我让我能顺畅光吮吸她的乳头。 
 
 妻子的乳头早已经胀的硬硬的了。吃在嘴里的口感特别好。就好象是一个硬邦邦的肉珠儿一样叫人越吃越上瘾。我吮吸的力量也开始越来越大。嘴里的上下颌已经紧紧地闭合在一起使劲地咂着。就好象能从妻子的乳头上咂出乳汁一样。  
 
 咂了好半天，一直到我觉得都有些咂的令我口干舌燥了才做罢。不过我并没有放过妻子，而是干脆用牙齿轻轻地咬住了妻子的乳头，然后突然的牙床一错。 
 
 上下尖锐的牙齿就在妻子硬硬地的乳头上重重地摩擦了一下。 
 
 妻子被我这种突然的刺激给弄的几乎瞬间就要爆发了一样。她的反应很大，几乎是和我牙齿摩擦她乳头的同时，身体就“腾”的一下冲了起来。这次几乎连整个屁股都已经开始半腾空的竖在空中。身体也开始一阵扭曲一样的痉挛。她的嘴唇开始张的大大的，从嗓子里迸发出一声有些尖锐的叫喊：“啊…………” 
 
（二） 
 我知道妻子的乳房是她身体的其中一个敏感点。平时我只要吃上几口，就会让她的性欲完全的被勾引上来。可是我没想到今天妻子的敏感程度竟然会这么高。 
 
 这多少都让我有些奇怪了。我继续使劲的咂了几下妻子那硬硬的乳头，让妻子又是一阵剧烈的颤抖。然后才有些依依不舍地吐出来调笑着问她：“怎么了老婆，今天好象有特别的情绪啊？想我了是不是？想我下面的东西了是不是？” 
 
 “讨厌，老公坏死了。”妻子象是在和我撒娇一样的说着。“算算日子，过几天我就该来事了，每次一到这个时候，身子就特别敏感的。也不知道怎么的，好象这次敏感的更厉害了。臭老公，知道人家这样还欺负我。”说着，妻子甚至用小拳头在我背上砸了起来。当然，拳头落下的很轻；她也舍不得使劲地打我的。  
 
 “我喜欢你现在的这个样子，就象是一个……一个小荡妇似的，不过，是我一个人的小荡妇。”我在她嘴边轻轻地说着。喷出来的口气热热的，禁不住让妻子又激灵灵地打了一个哆嗦。 
 
 一边说，我的手还一边顺着妻子赤裸的身体向下滑。慢慢地，开始游移到妻子那两腿间结实而又饱满的阴阜上。可正当我准备把手指顶在她阴道边的时候，却被妻子的手一把死死地抓住了。 
 
 “别，老公不要摸那里好不好？”妻子在我身下哀求的说着。 
 
 “怎么老婆？”我有些奇怪的看着妻子，不明白为什么她会拒绝我的抚摸。 
 
 “老公，你再摸我怕……怕会忍不住的。我已经停药四，五天了。这几天又是危险期。老公你……你又最讨厌用套套的。我们今天不要做那事好不好？” 
 
 妻子停用避孕药的事情我是知道的。她怀疑医生推荐给她的“玛富隆”有激素，这几天一直嚷嚷着说自己的身材又胖了。虽然我一直对她说这些新型的避孕药并不会导致发胖、长痤疮、毛发增多等副作用的。妻子觉得自己发胖了是因为她吃的肯得基太多了。可是妻子还是疑神疑鬼的不太相信。 
 
 可现在我都到这个节骨眼上了，那里还停的住啊。下边的阴茎早就硬的和一根铁棒子一样了。胀胀的憋的我直难受，若不能发泄出来，今天晚上我简直就别想睡个好觉了。  
 
 “老婆……”我赖在妻子身上，话音拉的长长的。假装委屈的和她说：“那……那怎么办？我还……还憋的难受呢。要不……要不我们就这样吧，只一次，哪有那么巧就怀上了？” 
 
 “不要。”妻子撅着嘴巴，样子可爱极了。可是她的回答却让我觉得不可爱了。“那……那万一就那么巧呢？我……我可不想和上次一样再去医院了。” 
 
 妻子说的上次是指她半年以前的事情了。那次也是因为妻子因为工作忙，好几天没吃药了。结果晚上被我一纠缠。也就半推半就的和我做了一次。可巧不巧的是，就那一次，竟然叫妻子就怀上了。 
 
 本来，依我的意思，怀上了正合适。虽然我们有约定，再最近五年里不要孩子。可那次既然出事了。干脆就顺着天意生下来得了。可妻子不同意。和我拧了半天劲儿，最后还是去医院流了。她说自己的事业正在创业的阶段，她不想因为有了孩子就耽搁了。 
 
 不过那次人流也给妻子很大的伤害。这种伤害不仅仅是在肉体上的。精神上的刺激对我们之间的性生活也有很大影响。从医院回来以后的好几个月时间里，妻子总是有些疑神疑鬼的。每次和我作爱的时候都开始怀疑自己是不是没吃药。 
 
 即使是我拿出证据也劝解不好她。甚至，最好还要求我要么就戴套子，要么就每次完事的时候要射在外面。这种人流后遗症一直缓解了三个月才渐渐的正常过来。  
 
 我也知道在这个时候和妻子作爱的危险性是很大的。可是我就是没办法忍受已经愈烧愈烈的欲火。硬邦邦的阴茎若是没有得到释放那简直会把我憋疯了的。 
 
 这时候妻子的担心我也有些顾不得了。 
 
 我一边喘着粗气，一边在妻子耳边求她：“好老婆，别拦着我了，我……我都快憋死了。要不……要不我保证不射在里面好不好？” 
 
 “不要了。”妻子还是有些迟疑的对我说：“那样……那样也不安全的……。” 
 
 不过话是这么说，可是我能明显的知道其实她也想要了。从她已经逐渐松开的手上就能感觉到。 
 
 这时候我实在是顾不得那么许多了。在那一刻，我最大的愿望就是把已经硬到及至的阴茎插到妻子那柔嫩的阴道里。我低下头，有些使坏的用嘴含在妻子的乳头上。然后用牙齿在上面轻轻地咬着。 
 
 我知道，以妻子乳房上的