
 在以前，我是一个及其保守的女孩子，在和男朋友恋爱时，甚至很少和其他男生说话。虽然有姣好的身材，可一直讨厌游泳，我不想让其他男性看到自己暴露着的肌肤。
 
 我把他领进了酒店的房间，L给我一直是很绅士的感觉，以至于我在他面前没有一点尴尬，还很放松。进了房间，我就叫他去洗澡，我拿出安全套压在枕头底下。他洗完，穿一条内裤走出浴室，边用毛巾擦着头发，然后上床等我。
 
 我走进浴室，看着镜子里一个裸露身体的美女，丰满的乳房坚挺的耸立着；白皙的皮肤光滑、细腻，曲线动人的身材，性感绯红的脸颊，（还是酒精的作用），于是问自己：“我今晚就要把自己交给一个陌生的男人，这到底是怎么啦！”我洗完，没有穿睡衣，仅用浴巾裹住自己的裸体走了出来。他靠在床上看着我，然后把被子掀开一角，示意我过去。我看着面前这个帅气且成熟的男人，迟疑了一下，终于还是钻进他的怀里……。他没有马上对我展开攻势，而是很绅士的看着我问：“你想好了吗？”我点点头，目光开始迷离。
 
 他打开包裹着我的浴巾说：“你真的太美了！我真没有想到，我的网友会是这个样子！”他开始吻我的脖子，然后向下游走，锁骨、乳房，肚脐，然后又返回来吻我的耳朵。我的耳朵是重要的动情区，异常敏感，我坚持不住的“嗯”了一声，他的嘴就吻住我的嘴。我主动伸出舌尖，于是我们两的舌纠缠在一起。他开始揉捏我的乳房。我喜欢他那健美的身体，双手环抱着他的腰、在他背部抚摸着。我能感觉他兴奋而挺起来的部位，轻轻抵着我的身体挑逗着。这时他掀开被子，他坚挺鸡巴呈现在我面前，我当时被吓了一跳。说实话他的鸡巴比我原来的男友大多了。他问：“喜欢吗？”我没回答他，从枕头下拿出安全套，撕开递给他，他戴上后又躺下。整个过程我都是被动的，被动的等着他的进入。
 
 接着他伏在我的身上，分开我的两腿，穴洞早已淫水泛滥了。他将鸡巴顶了进来，我“啊”了一声，它对于我的穴洞来说确实大了点，真有些疼。他说了一句“好紧”，然后就一插到底，然后非常轻柔的抽插起来。我穴洞感受到异常充实，身体热了起来，全身稍微放开了，随着他的抽插，我开始骄喘着，发出淫荡的呻吟。这个成熟男人是很有技巧的，我感受到全身被快感刺激着，穴洞开始分泌出更多的淫液。他的动作更加的顺畅，我也越发的舒服起来，享受着他的鸡巴带给我的兴奋。他速度开始加快，我想他会等我一起到高潮的，然而在我刚要开始痉挛时，我感觉他鸡巴在我穴洞内一搏一搏地耸动着，他没忍住射了。他伏在我身上喘息着，鸡巴很久不愿出来。他搂着我：“你到了吗？”“没有。”“对不起！你那太紧了，我实在忍不住了。”我轻轻的笑了。
 
 我从心理上开始产生了：男人被我的身体征服后自己拥有的那种成就感，我对享受这种成就感的依赖就如同吸毒，使我一而再、再而三的沉沦下去。
 
 我在昆明停留了两晚，而第二晚我就换了酒店，关了手机。我和他断了联系。什么也没有再发生。我也不知道自己为什么要这样做，可能潜意识里知道自己是罪恶的，想掩耳盗铃吧。回到家，手机里的短信收件箱已经爆满，在那里L诉说着他对我的思念。我换了手机卡，也从那聊天室中消失了。可我却没有让男人在我身边消失。
 
 由于在昆明这次全国内部系统大会上我出色的发言及表现，得到各省兄弟单位领导的称赞。我们单位领导听说后特别高兴，说没想到我小小年纪这么能给单位增光，于是没有多久，我就被调到人人羡慕、非常热门且有权力的处室，新处室的工作性质要求，同事们普遍比原处室的同事都年轻，都是30、40岁的精英，男性占大多数，他们个个都十分出色。现在想来：如果没有给我这样的一个环境，我还会不会发生接下来的那么多错误呢。
 
 到新处室的第一天，处长领着我逐个办公室，把我骄傲的**给新同事们认识，同事们都热情的表示欢迎。唯独S。32岁的S，我记得当时他好像在看一本书，处长**我时，他只是抬头看了我一眼，我刚满脸笑容的叫了一声“S哥”，“嗯”他面无表情的回应我，然后接着低头继续看书，一点也不友好。我当时心里挺不痛快，自那时我的潜意识里就想“征服”他，后来通过工作和对他更多的了解，我才决定这样做。
 
 后来我才知道，S哥不只是对我一个人这样，他本身就是淡漠的性格，加上他负责我们处的重要工作，造成他外表有些孤傲吧。不过我偷偷的查过他的星座（我很相信星座这个东西，并且屡试不爽），他星座表象是：外表冷漠，内心火热，尤其经受不了色诱。当然我并不是一开始就要“色诱”他的，可总发生一些巧合，诱发了我的罪恶。有一次，单位在节日前晚搞一个聚餐，那些男同事全部喝多，尤其是S哥，几乎是不省人事。可是他的车还要开回家，领导不放心，让我务必开车把S和他的车安全送回家，当时也就我一个人清醒吧，他们都很照顾我这个小同志，没有让我喝酒。
 
 我上了S的车，他醉倒在后座上，嘴里念道着什么他打车走，不用麻烦我送之类的。我没有理他，把车安全的开到他家楼下。让我没有想到的是，他的爱人就在楼下等着，是个长的不错的女人，看见他的车过来，快步走上前，恶狠狠的打开车门，看见我和后座上的S，愣了一下，然后很生气的拉开后门去拽S。我赶紧下车，陪着笑脸解释说：“嫂子，我们处的人都喝多了，是处长让我把S哥送回来的，这是S哥的车钥匙。”S的妻子一把夺过钥匙，什么都没说，只是在那里生气的拽S，连理都不理我。我自觉没趣，打了声招呼，就打出租回家了。
 
 后来我听别的同事说，原来S的妻子很凶，对S不是很好，很限制S的自由，连一般的应酬都要追着S打**，催S回家。我很理解做妻子这份心情，可当时我的心理是扭曲的，我只是讨厌她怎么能那么没礼貌，我好心把你丈夫送回家，你连声谢谢都不说。当然，那女人没有说谢谢，总是要付出代价的。这个代价就是让她最在乎的男人的出轨。
 
 我一直比较喜欢渡边淳一的作品，因为他把男人外遇的心理写的既现实又不失美感。我尤其喜欢其中描写雪景的文字。渡边淳一描写冬天夜晚下雪的天气，女主人公偷偷和男主人公到温泉幽会，深夜女主人公独自泡在室外温泉温暖的水里仰起头，天空如同一个黑洞，不停的往外喷洒着一片片凉凉的雪花，静静的落在脸上，轻轻的融化……女主人公