敏感程度根本受不得这种程度的刺激。果然，随着我牙齿在她乳头上的来回磨咬，妻子的身体又一次开始绷了起来。嘴里也开始发出一阵压抑的呻吟，连抓在我腕子上的手也开始渐渐地的放开了。 
 
 感受妻子的震颤和激情，我的嘴也更加狂乱地吸吮着妻子的乳头，随着我牙齿力量的加大，感觉着妻子的乳头好象又贲张着突起很多。全身的冷战也打的一个连一个，在不知不觉见，拽住我腕间的小手也渐渐的送开了。  
 
 我趁着妻子放松戒备的时候，手上一用力，就直伸到妻子的两腿之间。我的手掌已经贴在了她热热的阴户上，开始有节奏的压迫和揉摸着。 
 
 妻子也知道了我的阴谋。可是这是的她已经全身都被我弄的有些僵直了。根本也没有气力反抗了。只能一边哆嗦着呻吟着，一边有些幽怨的和我说：“坏老公，臭老公，就……就知道欺负人家……” 
 
 我并没有理会妻子的这些抱怨。因为我知道其实这并不是她真的在怪我。这只是向我撒娇的一种表示罢了。我的嘴开始更加努力的在妻子的乳头上咂咬着，一直把妻子的乳头咬的就象一个硬硬的成熟的红枣一样。 
 
 这个时候，我开始渐渐的感到妻子的阴户微微的颤抖着，开始有一些粘稠而火热的黏液从阴道里面分泌出来。粘稠的汁液将我的手紧紧地粘贴在她那美妙的“小山丘”上。 
 
 知道妻子的火候已经到了一定限度了。也需要我做一些更直接而刺激的行为了。我开始手上用力，将妻子的两条充满弹性的大腿撑开，而妻子也好象知道了我要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一般迷人的阴户完全的裸露在我手指之间。 
 
 我没有过多的再进行挑逗了，手指直接沿着妻子那已经有些微微张开的裂缝，一点一点的将食指顶入到妻子那已经是湿润滑腻的阴道里。  
 
 虽然妻子已经是在情欲迸发的时候，可她的阴道还是那样的紧窄。当我的指尖插入到阴道口的时候，甚至还需要重重地加一把力才行。而当指头顶入到妻子阴道口的时候，一股强烈的夹挤马上的从指尖处传过来。软软紧紧地夹着我的手指舒坦极了。 
 
 我开始把手指一点一点的没入到妻子的阴道里去。随着我手指的逐渐深入。 
 
 妻子好象真的被电打中一样。几乎全身都僵直在一起了。连呼吸都几乎停止了。 
 
 她的后脑开始死死地抵在枕头上，下巴高高地扬在半空，连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。 
 
 好半天，妻子才回过味儿来。随着她重重地吐出来一口气，身体也好象瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。我知道这是妻子感到极端舒畅的表现。于是就开始将食指在妻子的阴道里慢慢地来回抽插起来。 
 
 ??妻子刚从方才的刺激中平缓过来。却马上的又被我在她阴道里那灵活的手指给弄的又开始浑身痉挛起来。她觉得我的手指就好象有某种魔力似的，在自己的阴道里深入一下，就能个给她的身体带来一种异样的震撼。 
 
 她的阴道内壁被我的手指来回摩擦的又麻又酸的。妻子下意识的想夹紧双腿，可是我阻在她两腿之间的手却让她的念头无法如愿，她觉着，我的手指就好象是一个带有神奇力量的小肉棒似的，已经似乎都膨胀着把她的阴道内壁在一下下地扩张着，这种巨大的兴奋的刺激令妻子终于控制不住了，她张着性感的双唇，开始从里面发出一阵消魂嗜骨的呻吟：“啊…………啊………………”  
 
 ??随着妻子呻吟的声音越来越大，我开始感觉到我的手指已经开始被愈来愈多的黏液包裹住了，温滑的黏液使我的手指可以在妻子的阴道里更加自如的来回进出着。就好象是刀子落入到黄油一样的没有任何的阻拦。我开始越来越快的把手指在里面来回的抽弄着，一直到妻子都有些难以自制的向我求饶了才肯罢休。 
 
 慢慢地，我拔出了手指，在上面，已经都附着了大量妻子那半透明和黏滑的爱液。随着我手指的抽离，那些爱液好象还有些依依不舍似的，沾沾连连拉出来一条细长的液体线。 
 
 我也长喘了一口粗气，然后把手指抽出来在眼前自己的端详着。指头上早已布满了粘稠的汁液。还好像在水中泡了很长时间一般，有些白白皱皱的胀起来了。 
 
 而且在指头上，充满了浓郁的妻子爱液的味道。有些微微的发腥，还有些微微的发酸。但并不怪异，反倒嗅起来有些一种特殊的吸引人的味道。 
 
 妻子早就被我弄的不堪重负了。她全身瘫软的蜷在一边，鼻子的喘息声开始时断时续的。不时，还好象受到什么刺激一样打了几下哆嗦。 
 
 看着妻子的样子，我那已经满是情欲的身体也觉着有些实在难以控制了。我恨不得马上就骑在她身上和她开始剧烈的作爱。可我并没有那么做。我还需要再次努力地挑逗妻子的身体。因为我知道，女人的身体被挑逗的越难以自制，那么，接下来的性爱就会越美满，越能得到最大限度的高潮。  
 
 我的身体开始一点一点的朝下面拱着，慢慢地拱到妻子的两腿之间。妻子知道我要做什么了。她有些想阻止，又有些似乎在期待似的抖动了一下身体。从她嘴里发出一声长长地叹息。 
 
 其实妻子对于口交也不知道怎么的有一种莫名的抵触情绪。结婚这么长时间了。她从未主动的吸吮过我的阴茎。仅有的几次，也是在我的强烈要求下，她确实有些耐不过了，在会草草地含几下就敷衍了事。而且，对于我亲吻她的阴部。 
 
 妻子也是浑身的不自在。可这却叫她是无法阻拦的。因为我每次都会在她被我弄的浑身瘫软的时候来舔吸的，即使妻子想阻拦，却也没有那样气力和精神来进行了。 
 
 说真的。刚开始为妻子做口交的时候，大部分的原因是我处于对性爱质量的考虑去做的。我知道，没有任何一种方式能比为女人口交给她们带来的冲击更大了。这种性爱前奏就让女人得到最大享受的基础。 
 
 可是在为妻子口交几次之后，我也开始慢慢地爱上了这种爱抚方式。其实在和妻子结婚之前，我曾有过很多女友。这些技巧都是其中一个比较前卫豪放的女友教给我的。可是那时侯我并不太热衷这种技巧。因为那个女友的阴道的分泌物并不好吃。有些腥味儿过大了。而且品起来咸咸的似乎有一种腌带鱼的味道。  
 
 可是为妻子口交之后，我发现她的阴道分泌物要感觉品起来清爽了许多。虽然也是淡淡的带着一丝腥味。可味道一点也不浓郁。倒象是海边的那种清新的腥味差不多。而且尝到嘴里的味道也很不错。有一点咸，但