是在我可以接受的程度。 
 
 还带有一丝酸味儿。但味道同样并不浓郁。这些混合的味道夹杂在一起，反倒行成了一种特殊的口感。叫我渐渐的喜欢上这种异样的味道了。 
 
 而且更主要的是，我发现妻子的阴蒂是她身体的第二个敏感点。也是最为强烈的敏感地带。在我第一次吮吸在她的阴蒂上的时候，几乎在瞬间，妻子就到达了高潮。这种发现让我又是刺激，又是惊喜。虽然在后来的口交过程中，妻子开始慢慢的熟悉了这种阴蒂刺激。可仍然还能让她刺激的痉挛不止。 
 
 随着我的唇一点一点滑到妻子的下体，妻子开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在我的舌头逐渐的接触到她阴部的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让我的舌尖的摩擦更强，。也令它的触感更加的刺激。 
 
 慢慢的，我的唇滑到了她的下体之中。但我并没有急促地舔在她的阴道周围。 
 
 而是先在她的大腿内侧大口的吮吸着。妻子细滑而赋有弹性的大腿吮吸起来口感很好。肉肉的，筋筋的滋味促使我在上面咂裹不停。  
 
 妻子被我的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。 
 
 吮吸了半天，我才依依不舍的把嘴抬开。妻子的大腿内侧已经被我吸的有些发红了。粘稠的口水沾连的贴在上面，把妻子整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。 
 
 我这时候并没有用舌头继续的向妻子的阴部进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将妻子姨的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着妻子那诱人的阴部风景。 
 
 首先印入眼中的是妻子那高高隆起的阴阜和上面黑黑的还有些稀疏的阴毛。 
 
 妻子的阴阜生的很高。鼓鼓的就好象是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷死了多少人的眼球。 
 
 ??我轻轻的把手探到妻子的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在我眼皮底下。妻子的阴道阴部生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的阴毛，两片大阴唇好象是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。 
 
 而且大阴唇的颜色也不像其他女人那样有些微微的暗黑色，而是呈现出一种鲜红的色调。 
 
 不过这时候，因为妻子情欲高涨的原因，两片大阴唇已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大阴唇里，让它开始显现出一种暗红的颜色。  
 
 可能因为我长时间注视的缘故，妻子开始觉得浑身都有些不自在了。她撒娇一样的扭动着身体，嘴里用一种甜的发腻的声音嗔怪我：“讨厌拉，臭老公，不要……不要拉…………” 
 
 可是她嘴里虽然说着不要，但身体却完全没有这种反应。她的大腿依旧是张的开开的。只是因为刺激的原因，在我眼皮底下正发出一阵细微地颤抖。 
 
 我赞叹的长吁了一口气，妻子的阴阜是那样的奇妙而诱人。即使我已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。 
 
 我的手开始摸到妻子的阴部上，用两根手指轻轻地按住妻子的大阴唇，然后小心的向两边用力一分，妻子的两片因为充血而厚厚的暗红色阴唇就被我慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在我眼前。 
 
 妻子的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着我的目光。不过我知道，其实妻子并不止在阴道口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的阴道里面，那种皱曲的嫩肉还更加的多。每次当我把阴茎插入到里面的时候，都能被这种环绕其中的褶皱弄的欲仙欲死的。那种滋味简直是做神仙都难以得到的。 
 
 一想到那种美妙的滋味，我的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着妻子那迷人的“桃花源”就舔了上去。  
 
（三） 
 首先映入口中的触感是妻子那茸茸的阴毛，我把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的阴毛用嘴唇捋成一缕。阴毛上已经有些淡淡的带着妻子阴部的气味了。让我忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下妻子阴部那特有的，让我十分熟悉的味道。 
 
 也是因为紧张，还也许是因为妻子有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将我的头部完全的没入到她整个下体之间。 
 
 慢慢地，我将舌头移动在妻子的外阴部，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，妻子明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且，身体的抖动也更加剧烈。 
 
 我开始用舌尖拨开两片大阴唇，妻子的大阴唇包裹的是那样的紧密，让我的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的阴道口。 
 
 ??随着妻子的大阴唇被我分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液。那些爱液混杂着我的唾液让妻子的整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感，我的舌头毫不费力的就整根深入到妻子的阴户内面去了，我开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到妻子的阴道里。 
  
 感觉到自己紧窄敏感的阴道被我的舌头有些蛮横的塞了进去。妻子骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个阴部都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一下身体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。 
 
 ??妻子的呻吟给了我莫大的刺激，我继续努力的把舌头向妻子阴道更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着阴道周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，妻子更是抵挡不住了，开始从阴道里分泌一股股连续不断的爱液，这些热烫的爱液仿佛像小溪流水般潺潺被妻子的阴道挤出来。 
 
 “老公，老公…………”妻子一下下的叫着我。呻吟颤抖而悠长。我并没有问她为叫我干什么。因为我知道每当妻子被我弄的开始神魂颠倒的时候就喜欢呼唤我。这是她感觉到极度舒服的一种自然表现。 
 
 我继续努力的吮吸着妻子分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让妻子更是全身阵阵颤动，分泌出的爱液也逐渐的开始多而浓了起来。我的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着妻子的阴道，不时的，还从我嘴里发出一声声“吧唧，吧唧