”的嘬吸声，妻子阴道里分泌出来的那种有些酸酸麻麻的爱液对于我来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让我吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，我索性用手托住妻子的臀部，把她下体抬得更高，让妻子的阴部更为高凸的顶在我嘴边，使我能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的爱液。  
 
 ??随着我在妻子阴道周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她爱液越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让我口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的爱液吃的我甚至连舌根都有些发涩了。 
 
 妻子的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着我的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让我的情欲也被她带到了一个更高的层次。我开始把舌头从她阴道里缩回来，准备进攻妻子最后一个，也是她最为敏感的地带。 
 
 随着我舌头的退出，妻子那因为大量充血而鼓胀大两片大阴唇马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。对于妻子阴部的紧窄，我一直是为之深深自豪的。毕竟，已经被我弄过不知道多少次的阴道现在依旧是那么的紧密。这对于一个女人来说是很难做到的。 
 
 我长呼了一口气，然后仔细的端详着妻子的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开妻子上端那两片肥厚的大阴唇。随着大阴唇被我一点点的扒开，隐藏在里面的阴蒂已经是那么鼓胀的就呈现在我眼前。 
 
 妻子感觉到我接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。 
 
 身体开始僵直地绷在一起。 
 
 等待了一下，我开始用舌尖轻轻地在妻子的阴蒂上舔了一下。马上的，妻子好象是被冻了一样的打了一个冷战。妻子的反应让我更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下阴部上端那如米粒般鼓起的阴蒂。  
 
 “啊…………”妻子的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，我的嘴巴突然的就被妻子猛然腾空的下体给重重地磕了一下，幸亏妻子的整个阴部生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则我甚至怀疑我的牙齿会不会在这一瞬间被妻子磕掉了。 
 
 “老公，别……别在逗我了，求你……求你了，我要…………”妻子的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着我的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。 
 
 我知道妻子已经到达了一个及至了。现在她最需要的就是我坚硬的阴茎的插入。如果再继续挑逗她反倒会过犹不及了。其实，我也和妻子一样，极大的欲火已经烧的我浑身都滚烫了，也需要把这些火气痛快淋漓的发泄出来。 
 
 随着妻子的拉拽，我迅速的压在她身上。而妻子好象要比我更迫不及待。她分开大腿，用手急促地握着我的阴茎朝她的下体拖去。没用我自己费半点气力，我那硕大的龟头就已经轻轻地被她的阴道口咂吸住了。 
 
 “快，老公快进来。”妻子的语气急促而颤抖。我舒坦的吁出一口粗气。然后用力的顶了一下腰部。瞬间，硕大的龟头已经就挤入到妻子的阴道里面去了。  
 
 顿时，一股嗜魂的感觉从整根阴茎从一直传到我的头皮上，我舒服地呲着牙吸了一口凉气。忍不住低头看了一眼我和妻子正在交媾的部位。 
 
 妻子那原本紧密的阴道口已经被我的龟头顽强的分开了。我那根肥壮坚挺的阴茎现在只留下棍棍在外面了，头上那个原本鼓大膨胀的龟头已经深深地没入到妻子的阴道里。大大的龟头把妻子的大阴唇撑的开开的，塞的妻子的身体都开始不住的颤抖，抖的我阴茎根部的那两颗肥硕的睾丸蛋都被动的跟着妻子的颤抖在她洞口外摇晃晃的！ 
 
 又抬头看看着妻子，这时候的她已经是媚眼如丝，娇楚可怜了。嘴唇微微的的张开着，迷离的眼睛里似乎能滴出水来似的。整个表情又是享受又是渴望的看着我。 
 
 看着旗子的样子，我知道她正在渴望我把整根阴茎都插到她的阴道里。毕竟，经过刚才我长时间爱抚，她的情欲已经激荡到几乎要欲火焚身的地步了，现在她最需要的不是我再用龟头来摩擦和刺激她，而是要我用最粗暴，最直接的方式把整根阴茎都插入到里面，来抚慰她那爱液淋漓的阴道。 
 
 没有任何的语言交流，仅仅是看着妻子的眼神，我就明白了她的需求。这是我们在长时间的和谐性爱中磨练出来的。我开始将我的屁股重重地向下一压，龟头如同无坚不摧一样的深入到妻子那湿滑的肉缝里，在她两片嫩嫩的大阴唇的包裹下，我整根阴茎开始缓缓地全部插入到妻子的阴道之中。  
 
 其实用插入这个词并不准确。确切的说是滑入到里面的。因为妻子的阴道里分泌出来的爱液是那么的粘稠而浓密。在大量这些爱液的润滑下，阴茎几乎没有遇到任何的阻力就之间的滑到妻子阴道的最深处了。 
 
 妻子的阴道内部和我以前的那些女友有很大的不同。其实大多数女人的阴道里剩的都是一种呈现葫芦型的样子。就是阴道入口比较紧，而内部相对来说就比较宽敞了。而妻子不同，相对大多数女人来说，她阴道口的扩张肌是比较松的。 
 
 可是在她的阴道内部，竟然和阴道口上差不多松紧。而且在两壁还生满了大量连环盘曲的褶皱。这些褶皱不但让妻子的阴道内部在遇到阴茎插入的时候会带来大量的摩擦，而且在妻子性欲高涨的时候还会大量的因为充血而膨胀起来，让整个阴道内部变的更加夹挤和紧密。 
 
 现在的我就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阴茎都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。 
 
 正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动阴茎呢，妻子的屁股已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被我的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要我坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。  
 
 随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的阴茎传来一种更加刺激的夹吸。 
 
 舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。 
 
 妻子的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动阴茎来，随着我阴茎开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在我们交媾的部位不断的响起。 
 
 得到了阴茎的摩