擦，妻子那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。 
 
 她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我没一次深深地顶入，都能让妻子的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我每一次的抽插而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。 
 
 可是时间不长，妻子就有些不能满足于我这种有些温柔的冲刺了。她觉着我这种并不快速的抽插已经无法缓解她阴部的瘙痒状况了。她忍不住张开嘴唇，有些哀求的对我说：“老公，快……快一些，痒……我要…………” 
 
 其实我也想快一些狠干身上这个让我消魂的尤物。可是她阴道内部的那种环绕的褶皱实在让我的阴茎太舒服了。那种亲密无间的挤压使我的阴茎即使是缓慢的抽送就已经有些将要释放的快感了。在我没有适应这种异样的刺激以前，我绝对不能由着性子狠干不歇，那样的话，我怕会在短短几分钟之内就会射出精液来。  
 
 不过对于妻子的要求，我还有别的办法满足她。我开始弯下腰，上半身紧紧地贴住妻子的身体。然后把下体冲着妻子的阴道里狠命一挤，把整根阴茎全部的一点不留的都塞到里面去。接着就开始以臀部为中心，左右的旋转起来。 
 
 这种姿势能最大显得把阴茎全部的挤压到妻子的阴道里。而且我的旋转不仅能够给妻子那本来已经麻痒的阴道带来一定痛快的释放，而且，由于没有了褶皱一样嫩肉对龟头的摩擦，也能使的阴茎得到适当的缓解。不会因为过于刺激而太快的射出来。 
 
 妻子明显的对于我这种性爱方式很满意。她紧紧地抱住我的脖子，大腿开始盘曲着挂在我的腰上，屁股跟着我旋转的力度而不住的迎合着。不时的，还从嘴里发出一声声满足的呻吟。 
 
 我的龟头死死地抵住她的花心，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了妻子阴道的夹吸了。同时，似乎妻子也开始有些不满足我这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。 
 
 随着我又连续的把阴茎在妻子的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阴茎抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在妻子的阴道口周围。 
  
 随着我阴茎的抽离。在阴茎而龟头交接处的菇头被妻子阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。 
 
 不过妻子也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着我的舒服的喉叫声，妻子也跟着“啊”的一声喊了出来。 
 
 可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让妻子都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。 
 
 巨大的快感已经完全侵袭了妻子的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续抽插着。妻子完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阴茎的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。 
 
 我的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。妻子在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得我那坚硬挺拔的阴茎好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。她实在抑制不住这种巨大的快感了，在我身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊…………”到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。  
 
 看着妻子被我弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄我的阴茎，插干妻子的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到妻子的阴道里去了。 
 
 随着我越干越猛，给妻子带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到妻子的子宫上。 
 
 被我这种狠命的插干之下，大量的爱液从妻子的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的阴茎上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我们交媾部位的周围。不但让我们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。 
 
 妻子分泌的爱液越来越多，不但使我的阴茎能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着我的龟头。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。 
 
 我继续努力的在妻子身上冲刺着。说来也怪。虽然我的性爱技巧很棒。但体力却实在很糟糕。在平时的时候，我这样快速而不惜力的抽插一般坚持不了多长时间。可今天却不一样了。在妻子身上折腾了这么半天，我不但没有觉得有乏力的感觉。而且还觉得自己的体力并没有付出多少似的。  
 
 我由着性子继续用力的冲刺着。充沛的体力让我没有要变换做爱姿势的意图。 
 
 其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离妻子那迷人的阴道里。随着愈法承重的狠干，从妻子那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。 
 
 慢慢地，我开始觉察到一些将要射精的感觉了。一股直冲头皮的尿意从睾丸那里开始缓缓的向阴茎进发。而我也并没有控制这种即将要射精的快感。因为我能感觉到，妻子这时候也有些要到达高潮了。月经前夕那比平日更加强烈的欲望也促使着妻子的快感来的更快，更猛。 
 
 其实在平时和妻子做爱的时候，我都会尽力控制自己的射精时间的。毕竟，女人因为身体构造等原因，高潮也比男人来的慢一些，晚一些。可是对于我来说，这种控制射精的感觉并