不能给身体带来多少多余的快感。只是能看见妻子被我插到高潮的时候在精神上得到享受罢了。 
 
 所以，这次一看见妻子有即将到达高潮的意图，我干脆也放开了身体的控制，任凭那种将要射精的刺激冲击着我的身体。一下一下更加狠重的抽插开始连续不停的击打着妻子的下体。从我们交接的地方开始传出来一阵阵“啪啪”的拍肉声。 
 
 妻子的双腿也开始更紧地夹住了我的腰肢，丰满的臀部也随着我的抽插而不住地颠动着，引的我禁不住用的双手抱着她那性感的肥臀，托住上面那柔嫩的肌肉，死死的一下下地抵在我的下体，使我的阴茎可以一次又一次地捣进她的阴心的最深处。  
 
 妻子开始被我这种连续不断的冲击给干得神情恍惚起来，她的整个脸部已经因为过于舒畅而筋在了一起。全身都开始有些痉挛了。随着我继续用力的抽插着，她的四肢象章鱼一样死死地缠绕在我身上，扭曲着迎合着我的狠干。 
 
 看见妻子的表现，我知道她的高潮马上就会来了。果然，随着我一次深深地的顶入，妻子开始皱眉头，张着嘴巴发出一声高亢的喊叫，随着她的叫声，一股火热的激流从她的子宫里直喷出来，烫得我的龟头就和在热水一样浸泡着那么舒服。 
 
 这时候，我觉着自己睾丸里的那股尿意似乎也爬升到阴茎根部了。随着妻子阵阵爱液的不断地泄出，那种异样刺激的尿意也开始更加快速地传到我全身各个地方。 
 
 我知道，自己应该也马上就要到达顶点了。于是我开始更加努力的在妻子的身体也不住挺动着。嘴里还发出一声声痛快淋漓的叫喊：“老婆……啊……我……我也要来了“ 
 
 听到我的叫喊，原本整个儿身体都瘫软在床上妻子似乎被什么提醒了一样。 
 
 她连忙在我的身子底下连声哀求着：“老公，好老公，求你了，别……别射在里面…………” 
 
 可是那种即将要发泄出来的快感让我实在不愿意在妻子的体外射精。在高潮到来的瞬间却要让我把阴茎从妻子的阴道里抽离出来总是使我觉得和妻子的性爱没有得到一个圆满的释放。可是妻子的担心我也理解。但就是难以舍弃那种射在妻子阴道深处的强烈刺激。  
 
 突然，我脑袋里灵光一闪。开始一边继续使劲的插干着，一边有些气喘吁吁地对妻子说：“那……那除非你答应要帮我吸出来，射在空气中的滋味我……我实在不舒服啊…………”我故意用一种可怜巴巴的语气和妻子说着。希望能让妻子因为觉得内疚而答应我的要求。 
 
 果然，妻子皱了一下眉头。对于口交妻子本来就已经有些反感了。更不要说是把我的精液含在嘴里了。可她也知道，我最讨厌的就是在高潮的时候把精液对着空气中射出来。在她心里斟酌了半天，才咬着牙点了点头。 
 
 其实这时候我也到了高潮的临界点了。如果妻子在考虑下去，我甚至就会忍耐不住的射出来了。一看见妻子点头同意了。几乎在同一时间。我就觉得好象整个阴茎都要爆裂开一样。强烈的酸麻滋味已经溢满了整个龟头，我匆匆的在妻子的阴道里抽送几下，然后迅速的把阴茎抽离出来，对着妻子喉到：“来了，来了，快……快张嘴…………” 
 
 妻子听见我的喉叫，马上有些为难，又有些不忍的把嘴张开了。我快速的一步就跨到妻子头上，把已经在龟头顶端臆出少许精液的阴茎一下子就塞了进去，然后抵住妻子的舌根，开始把大量粘稠的精液喷射都妻子的嘴里。 
 
 由于已经积攒了好几天了，我的精液又多又浓。随着我一下下地抖动着阴茎，大量的汁液重重地击打在妻子的上颌处，甚至，有不少精液就直接的喷射都妻子的嗓子眼里。让妻子促不急防的都吞咽到肚子里去了。  
 
 “舌头，舌头。”巨大的快感让我连话都说不清楚了。我只能短暂的叫喊着，希望妻子能用舌头舔弄我的龟头，使这种射精的快感能更加猛烈，更加消魂。 
 
 妻子无奈地白了我一眼。虽然她对于这种吞精的性爱方式并不接受。可是听着我哀求的语气，她也实在不人心让我的快感再打了折扣。于是她开始努力的压抑着胃里的恶心感觉。用舌头灵巧的在我的龟头上来回的挑逗着。 
 
 “天……”我在心里大声的呼喊着。龟头被妻子舌头的那种舔滑弄的几乎要把整个身体都舒坦的要死去了一样。身体痉挛的几乎连阴茎都要缩成一团了。我肆意的抖动着阴茎，从马眼里舒畅的把一股股的精液都释放出来。 
 
 足足射了十几下。大量的精液已经让妻子的口中实在无法容纳了。开始从她的嘴角处慢慢地渗出来，一直流到她的腮部。 
 
 终于，随着我最后一下的抖动，长长地吁出了一口气。那种高潮能酣畅淋漓的发泄出来的快感使我整个人都要崩溃了一样。 
 
 妻子看见我的表情，同时嘴里也感觉到开始没有射精的射出了。她连忙把我的阴茎从口中吐出来。然后迅速的掩着嘴巴干呕着就冲到浴室里去了……………… 
 
（四） 
 我看着妻子那有些步履蹒跚的背影，突然的在心里面产生了一种很大的愧疚感。我想真的是太自私了。只贪图自己的享受，却忽略了自己的感受。其实我也知道，妻子对于口交本来就是从心里头排斥了。更不要说是要她吞咽精液了。我这么多确实也是有些太过分了。  
 
 正在我自己沉浸在自责当中的时候，妻子从浴室里回来了。她的嘴边湿淋淋地带着不少的水珠儿，看的出来她一定狠狠地漱了好多口自来水。她的眼睛也变的红红的。那应该是因为呕吐而给她带来的自然反应。 
 
 “老婆。对不起。”看着妻子可怜的样子，我有些于心不忍的对她说。 
 
 “哼”妻子没有说话，只是撅起小嘴哼了一声。然后就自顾自的躺在我身边，还留给我一个大后背。 
 
 我并没有被妻子的样子所迷惑。因为我知道，妻子若是真正生气了，就不会是这种表现了。她现在的举动只是她和我撒娇的一种方式。在她内心里，其实是希望我能哄哄她，让她能感觉到自己被我疼爱的滋味。 
 
 我伸出胳膊，一把就将妻子揽在怀里。妻子依然没有把身体转过来。仿佛是还在生我气的样子。 
 
 “老婆…………”我拉长了语调叫着她，还用一种和妻子一样腻腻的声音来配合我的呼叫。“宝宝乖，宝宝最好了，来，让老公疼疼你。” 
 
 叫妻子宝宝是我发现的她最喜欢的一种称呼。虽然她嘴上没有对这种称呼表现出那种很喜欢的意思。可是每次我只要这么一叫她，她总是能禁不住的钻到我身子中间来。其实，所有的女人应该是都喜