欢自己爱的男人这么称呼她吧。因为这样，才能让她们感觉到自己是真正被自己的男人疼爱着，就象一个无邪的宝宝那样的疼爱着。  
 
 果然，妻子虽然依旧是没有说话。可是她的身体却下意识的往我身体中间挤了挤。好让我能完全的把她的整个身子都搂在怀中。 
 
 “宝宝不生气了，是老公不好了。”我继续用这种能恶心死所有的人的语调和妻子说着。不过我知道，哪怕我说的再恶心，再肉麻。妻子也会觉得那是一种享受，一种超级享受。 
 
 随着我温柔的话语。妻子也跟着在我的怀里舒服的哼哼着。那种动静，就好象是小猫眯被主人抚摸的舒服了一样的声音。 
 
 感觉到妻子的改变。我知道其实她心里并没有多大气愤。只是想用这种方式来博取我的疼爱罢了。我开始继续的把妻子那光滑的身体抱的更紧一些，在她耳边说着：“宝宝最好了，老婆是世界上最好的老婆。” 
 
 “哼，就知道拍马屁！”妻子终于忍不住了。她嘟着小嘴，哼哼着说了一句话。 
 
 听见妻子的回应，我赶紧的把话接上：“不是马屁，是真心话，老婆确实是世界上最好的老婆。” 
 
 “那……那我哪里好啊？”妻子继续的和我说着。虽然我看不见妻子的脸，可我猜了猜的出来，在她嘴边，一定还挂在一丝笑意的。 
 
 “老婆哪里都好。”我的回答很快。 
 
 “哪里都好是哪里好啊。”妻子的反应也不慢。  
 
 “哪里都好就是哪里都好。”说着说着，我和妻子又绕到这种鸡生蛋，蛋生鸡的逻辑里去了。这种嘴皮子上的游戏是我和妻子经常玩的。 
 
 “讨厌啦。”妻子终于把脑袋转了过来。“又来这招，赔礼道歉也没有诚意。 
 
 一看就不是真心的。“ 
 
 “有诚意，绝对有诚意，而且绝对真心，十足真金，真金不怕火炼，炼完了也是真金。”这一套话我们早就说的滚瓜乱熟了，绝对可以不经过大脑就直接脱口而出。 
 
 “那……那你的说出我哪儿好来。”妻子在我怀里依旧不依不饶的追问着。 
 
 又来了，我对着妻子哀号了一声：“老婆，我错了还不行吗？” 
 
 “不行，不说我哪儿好了，那你得说你哪儿错了。” 
 
 “完了。”我在心里悲惨的叫了起来。可是嘴里却熟练的把下边的台词说了出来：“我哪儿都错了。” 
 
 “那哪儿都错了是哪儿错了。” 
 
 “我哪儿错了就是哪儿都错了。”又进入到另一个鸡生蛋，蛋生鸡的游戏。 
 
 妻子终于忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来，用手轻轻地敲着我的胸口，嘴里还嗔怪的说：“臭老公，坏老公，每次都这样，一点也不真心。” 
 
 “真心真心，十足真金。”我赶紧的冲着她保证着。  
 
 “那你还没说你哪儿错了呢？” 
 
 “打住，打住。”我赶紧的拦住妻子的话头。她每一次和我玩这种循环不休的游戏都能把我弄的一头大汗的。还是把话头消灭在萌芽状态比较合适。 
 
 “不理你了。”妻子一撅嘴，却反倒冲我怀里钻的更紧了。我怀中那种温暖安全的感觉让她禁不住象小猫一样舒服的哼哼起来。 
 
 看着妻子的举动我就知道了。其实女人是世界上最喜欢说反话的动物了。说是不理我了。可却反倒朝我怀里还使劲的钻，好让我能一把象抱Baby似的把她紧紧地抱住。 
 
 不过这种紧密的爱抚方式是我们两个人都喜欢的。妻子能在我怀里感受到被我疼爱的感觉。而我也很喜欢这种象疼爱宝宝一样的感觉来疼爱妻子。 
 
 我们都没有说话，就这样静静地相互搂抱着。肆意的享受着那种爱恋而幸福的滋味。 
 
 过了好长时间。妻子突然一下子从我怀里窜起来。这种突如其来的动作把我吓了一大跳。妻子总是这样，有些时候就真的和一个孩子一样一惊一炸的。 
 
 “老公，你……你还没洗澡呢，啧啧，脏死了……”说着，为了配合她的语气，妻子还用手在我身边煽了几下，然后夸张的皱起她那秀气的小鼻子来表示我身体的气味是多么的难闻。  
 
 可是我实在是懒得动弹了。刚刚高潮不久的身体还处在一个疲软的状态。 
 
 “好了，今天就不洗了吧。老公好累啊。” 
 
 “不行，不行。”妻子断然地拒绝了我的建议。“快去啊，臭老公，听话，快去洗洗。” 
 
 我眼看着是实在没办法躲过去了。无奈之下，也只好懒懒地从床上爬起来。 
 
 不过当我刚下地的时候，却看见了妻子依然还光溜溜的恫体，眼睛一转，就想出来一个好办法。 
 
 “老婆。陪我一起洗。”我摇着妻子的手臂，也撒娇似的和她说着。 
 
 “臭老公。听话啊，自己去洗啊，乖……”妻子也配合我的表演，好象一个母亲对待自己的孩子一样的和我说着。 
 
 不过这种方法对我没用。我顺势一拽妻子的身体，一把将她拉到我的怀里。 
 
 然后趁着妻子站立不稳的时候，另一只手迅速的伸到妻子的腿弯上，一使劲，就把她整个人都抱了起来。 
 
 “愁老公，别……别闹了。”妻子在我怀里咯咯的直笑。她一边笑，一边嗔怪的和我说着。 
 
 “噢……走了，洗澡去了。”我抱着妻子，一边大声的叫喊着，一边向着浴室就冲了过去。 
 
 打开喷头，一缕温暖的热水就顺着我和妻子的身体就流了下去。顿时，整个浴室都开始热气腾腾的升起了大量的水雾。  
 
 我张着嘴，任凭温暖的水流从头顶一直流向全身各处。同时，我的身体还不停地扭动着，在妻子的身上蹭来蹭去的。这种洗澡的方式是我最喜欢的一种方式。 
 
 不但能感受到热水温暖我的身体，还能在妻子那柔软的乳房上摩擦着。让枯燥的洗浴变成一种至高无上的享受。 
 
 妻子也被我这种来回的摩擦给弄的热血沸腾的。她一边顺着我摩擦的力度而来回迎合着，一边还把手伸到我跨下，抓着我已经软的象胶皮管一样的阴茎开始慢慢地撸动着。 
 
 刚射精时间不长的阴茎依旧还是很敏感的。被妻子这样一玩弄，马上的就又有一种酸酸麻麻的感觉在我全身游弋。可我知道，我并不是一个性欲能力超强的男人。有些生怕妻子再玩出火来就没法收场了。 
 
 马上的，我有些声厉色茬地威胁着妻子：“警告你，你要是再把它弄硬了，到时候你可别后悔啊。” 
 
 妻子也很配合的马上就把阴茎给松开了，然后笑嘻嘻地和我说：“我放开了，已经松了，它再硬可别怪我啊。”似乎在表面上，妻子好象很害怕我再一次和她作爱了。