似乎她已经被我征服了，下面已经吃饱了一样。 
 
 其实我心里也知道，这其实是妻子对我的假意投降。她知道我确实没有这个实力在这么短的时间内再梅开二度了。这丫头，蕙智兰心的，总能用一种不露马脚的表现来给足我的面子。  
 
 我的澡洗的很快，其实本来就没有什么好洗的。只是妻子已经习惯每天都要淋浴一下，也非要我也样成这样的习惯。 
 
 冲了冲身体，当然，刚刚射精过的阴茎是要仔细清洗一下的。这个任务，我当仁不让的交给妻子完成了。虽然妻子还有些撒娇似的不同意，可是在我磨来磨去之下，也就无奈的同意了。 
 
 其实我也有自己的想法。我想是趁着让妻子为我清洗阴茎的时候，让她的手好好的刺激一下我的阴茎。好让这家伙能硬起来让我继续享受一下妻子把美妙的肉体。可是也许是因为这几天实在有些疲劳的缘故了吧。虽然在妻子那温柔小手的服务之下，我确实感到了从上面传来的一种异样酸麻的舒坦滋味。可这可恶的阴茎就是软塌塌的硬不起来了。 
 
 一直到最后，妻子把我龟头根部的菇截都用水洗的干干净净的。我还是没有继续坚挺起来。还是无奈的和妻子进卧室去了。看来，毕竟我已经是一个将近三十岁的人了，性能力已经完全不能和年轻的时候相提并论了。 
 
 躺在柔软的床上，我和妻子又紧紧地抱在一起准备入睡了。但突然的，妻子好象想起来什么事情了，她从我胸前拱起脑袋对我说：“对了老公，下星期你能请出来假吗？” 
 
 “怎么了，有什么事吗？我……应该能吧。”犹豫了一下，我回答妻子。  
 
 “我爸下星期三要过大寿了，是五十大寿耶。我不管，就算你请不出来假也得陪我回去一次。”妻子有些蛮横的对我说。不过那种蛮横表现在她脸上，却显得是那么的可爱。 
 
 “是吗？五十大寿啊，那你放心，我肯定会去的，爸这么大日子，我哪敢缺席啊。”我赶紧的顺着妻子的意思说话。我知道，我老丈人在妻子心中的地位。 
 
 得罪睡也不敢得罪她啊。 
 
 “算你识相。”妻子满意的在我鼻子上揪了一下。“那……那就说定了，我们下周一就出发，开车回家吧。” 
 
 “行，都听你的。”我腻爱的摸了一下自己那光滑的脸蛋。“对了，那…… 
 
 那要准备什么礼物啊？五十大寿，这个还真不能马虎呢。“ 
 
 “这就是你的事啦。”妻子不负责任的对我说。“看你对我爸到底孝顺到什么程度了。” 
 
 “可这……这也不是我一个人的事儿啊。”我苦着脸对妻子说。对于选择礼物，我是最头疼的了。“她……她是你爸爸啊。干嘛推到我身上来了。” 
 
 “那……那我爸爸就不是你爸爸吗？”妻子继续蛮不讲理的对我说。 
 
 “可是……可是我不知道该买什么好啊，再说了，我也不知道爸喜欢什么啊？ 
  
 要不……要不你给参谋一下。“我小心的对妻子说着，生怕再把她给惹着了。 
 
 “那，可是你说的。”妻子马上一口说死了。语气之坚决，让我心里有一丝不详的预感。 
 
 果然，妻子接下来的话让我的预感终于得以实现了。“我们明天开始，就去逛遍整个商场。一定能给爸挑一个好礼物的。老公……你可别耍赖呦。你可答应要我做参谋的。你得陪我去。” 
 
 “天啊！”我在心里哀号了一声。就知道妻子有阴谋。可没想到会这么毒辣。 
 
 要知道，妻子对于逛街的痴迷已经达到了一种恐怖的境界。看起来不是那么强壮的她竟然能一口气走上一天而且不用歇息。和她结婚以来，我最大的恐惧就是陪她逛街。无论她怎么使伎俩，我就是雷打不动，不料今天还是被她给套住了。 
 
 “老婆……我……”我开始小心翼翼的和妻子说话，希望她能放过我，别叫我受这种非人的摧残。 
 
 不料妻子根本没给我说话的机会。马上就把我的话打断了：“好了，就这么定了吧，嗯，得抓紧了，没几天时间了。好了，赶快睡吧，明天还得抽时间去挑礼物呢。”说完，她就自顾自的钻到我怀里，脑袋在我的臂弯里蹭了几下，然后找到一个舒服的位置就把眼睛闭上了。 
 
 看着妻子旁若无人的就这么睡过去了。弄的我真是哭笑不得的。都已经使二十七岁的人了，还象一个小孩子一样那么调皮。可有什么办法哩？我还真就是喜欢她这样。  
 
 脑袋转了半天念头，可就是想不出来一个什么好办法来逃脱这种恐怖的逛街。 
 
 想到后来，想的我整个脑袋都开始发木了。迷迷糊糊的，我也睡了过去………… 
 
（五） 
 从第二天开始，我的苦难就到来了。在我们各自下班以后，妻子竟然连吃饭的机会都没给我，直接的就拉着我去逛街去了。一直到商场都关张了才作罢。 
 
 本来我以为这样也就罢了。可没想到的是，妻子似乎把瘾头被勾起来了。非要拖着我请半个月的假不可。在她的一再要求之下。我屈服了。 
 
 随后的日子里就是我厉经艰险的日子。我本来以为妻子的逛街瘾头已经是很惊人的了。可没想到以前她还并没有发挥她全部的热情。在周一到来之前的几天。 
 
 我们几乎徒步走完了全市所有的大型卖场。距我保守的估计，行程最少不亚于跑十个马拉松的距离。 
 
 最后，在我终于难以支撑下去的时候，妻子拿定主意了。可让我欲哭无泪的是。她最后竟然在我们第一天逛的地方买了一套金箔的松鹤延年图。 
 
 看着妻子的举动，已经是疲惫无力的我开始不断在心里叹息着，哀号着：“既然要买的东西你第一天就选好了，那干嘛还要拖着我又挨了这么多天的辛苦啊？”可这些话也就是能自己在心里嘀咕嘀咕罢了。我可不敢直接说出口。否则的话，妻子一定会大发雌威的嗔怪我DD什么是不是和她在一起已经感觉到累啦，和她在一起已经没有激情啦之类的幽怨。这一点我就早有领教了。所以再苦再累我也只能无怨无悔了。  
 
 在家里休息了一天。我们在周一的清晨早早的就出发了。妻子的娘家在离我们这个城市不远的一个小乡村里。妻子是那个村子里的第一个大学生。也是那个村子的骄傲。因为她是第一个只凭借着自己的力量走出村里去的。不过让她有些遗憾的是，自从她在这个城市站住脚以后，就一直想把她的父母和她的妹妹接过来。可是这些愿望却都一一落空了。丈人因为在村里里生活习惯了不愿意出来。 
 
 而我小姨子是因为嫁人了也只能和自己的丈夫住在一起。 
 
 不过妻子对于她们的感