情并没有因为距离的关系而疏远。反倒是更加紧密了。 
 
 逢年过节和双休日什么的，总要拖着我一起去家里坐坐。 
 
 去的多了。连我对到她家的路途都熟悉的不能在熟悉了。所以车子一路顺风的就开到了通向妻子娘家的村口的那条乡村小路。 
 
 妻子的娘家所在的山村是一个很美的地方。处在一个四面青山环绕的包围之中。一条无名的小河顺流奔泻十几里，到了这个沟壑台垣绵延的地方，却突然犹豫地分出一个小岔，蜿蜒曲折，淌洋而下，在沿岸滋养起这个人杰地灵的小山村。 
 
 我们到的时候正是上午十分，一轮艳阳高高地挂在远远的天际，雪白的云彩像被一件件洁白的羽衣，把阳光筛下一片迷离昏暗的光影，把这方古老的水土笼罩在朦胧的秀丽之中。河岔里的水流象有灵气地哗哗作响，似在对着无尽的苍穹倾诉着春天的气息和奔腾的喜悦。那沟壑台垣、田埂峁墚们，则显得博大精深，磐然不动，透着一股自然造化的神奇之气。  
 
 虽然已经很多次来这个地方了。可我还是忍不住被这种和城市里截然不同的另类风光给迷住了。我一边开着车，一边转头和妻子说道：“老婆，说真的，你们村还真不错，风景确实秀丽，我觉得一点也不比那些正规的旅游区差！” 
 
 “那是当然啦。”妻子很是自豪的回答我：“你看看我就知道了。一方水土养一方人。能生出我这样集天地灵气于一身的美女的地方。当然不会很差啦！” 
 
 说着，她还努力的把自己的胸膛向前挺着，以加强她说话的气势！ 
 
 “少臭美了。”我笑着在妻子的脑袋上弹了一下。 
 
 “哎呦”妻子叫了一声，还夸张的把身子绻在座位上，手抱着头嗔怪着：“臭老公，你打疼我了。” 
 
 我知道妻子其实并没有象她表现的那样疼痛。我知道我手上的力度。她只是趁这个机会让让我哄哄她，让她享受一下被我疼爱的感觉罢了。 
 
 不过其实我也很喜欢这种哄妻子的感觉。这让我有一种很强烈的保护感。一种对于妻子依赖我的自豪感。反正看天色，时间还早着呢，所以我索性把车子靠在路边就挺了下来。 
 
 “老婆，打疼了，来，让老公看看。”我轻轻地抱着妻子，在她耳边说着。 
 
 妻子赖在我怀里，嘟着嘴撒娇的向我嗔道：“坏老公，竟然舍得用那么大的劲儿打我，我……我不管，你要给我吹吹。”  
 
 “好，好。”我一边说，一边搂着妻子，用嘴在我刚才手指弹过的地方轻轻地吹着。“还疼吗？” 
 
 “疼。”妻子的语气是那么委屈。这要是被别人听见，还不知道我都怎么欺负她了呢。不过妻子就是这样，总是早个机会就赖赖我，享受一下被我疼爱的感觉，“好了，好了，乖啊。”我抱着妻子，温柔的在她身边说着。 
 
 在我身边赖着也许真的让妻子觉得很舒服。她开始在我怀里不挺的扭动起来。 
 
 就象一只被主人宠爱的小狗狗似的。可她这么一扭。很明显的，我就能感觉到她身体的柔软而诱人。这叫我开始慢慢地有些别的想法了。 
 
 我小心的，在妻子不注意的情形下把裤子上拉锁拉开了。已经十分坚硬的阴茎从里面一点一点的被我掏出来。趁着妻子没有什么防备的情况下，我拉着她的手，拽到我已经很坚硬的东西上。 
 
 妻子的手接触到阴茎以后，就象被什么被坚硬的东西电到了一样，马上就缩了回去。她抬起头，带着一种似笑非笑的表情和我说：“坏老公，大色狼…………“ 
 
 我腆着脸笑眯眯的回道：“好老婆，我……我想了，帮我含含吧。” 
 
 “不……”妻子的回答十分坚决。 
 
 其实本来我对于要求妻子给我口交就没抱多大希望。我原本的意图就是希望她能用手帮我解决一下就是了。之所以我要求妻子为我含含，只是抓住一个人的习惯性思维罢了。毕竟妻子已经拒绝为我口交了，应该不好再拒绝用我手帮我解决了。  
 
 “那……那用手帮我揉揉吧。”我说出了我本来的意图。 
 
 妻子白了我一眼。没有说答应，可没有说不答应。 
 
 不过我知道这样其实就代表着最起码她不反对了。我先是拉着妻子的手，把它再一次拽到阴茎上面，然后自己开始上下撸动起来。撸了几下，我放开了手。 
 
 但妻子并没有和我一样也把手拿开，而是继续开始缓缓地的我的阴茎上搓着。 
 
 “哦……”我满足的出了一口长气。然后把座位向后调到最低，就舒服的躺在上面享受着妻子的服务。 
 
 “舒服吗？”妻子盯着我的表情，想从表情上看出来我对她手上搓动的力量及速度的满意程度。她一边调整着自己的节奏，一边问我。 
 
 “舒服，舒服。”我一面回答妻子，一面还把衬衣下摆从裤子里抽出来，高高的掀到脖子上。“来，在这里吸吸！”我指着我自己的胸部对妻子说。 
 
 在很多女友的调教下，我发现自己的乳头其实也是一个极其重要的敏感点。 
 
 被女人在乳头上的舔吸给我带来的快感其实并不亚于将阴茎插入时的感觉。 
 
 尤其是当乳头被含在嘴里使劲吮吸的时候，那种巨大的麻酥酥的滋味几乎能和射精时的快感相提并论。 
 
 听了我的要求。妻子开始小心的把膝盖跪在手动档杆的旁边，然后伸着脑袋，撅着屁股就爬到我身上来。其实只要我不让她含我的阴茎，对于其他的要求，妻子都是百依百顺的。好象在她心里，只要我觉得舒服，基本就和她舒服没有什么太大的区别。当然，这种享受一个是在肉体上的，一个是在心理上的。  
 
 妻子湿润的嘴唇慢慢地贴在我的胸上。经过长时间的演练。她熟悉的知道怎么样对我的乳头挑逗能给我带来最大的快感。她先是用舌头在乳头上轻轻地的来回舔着，然后猛然间一口将我的乳头紧紧地含在嘴里，然后开始用力地咂了起来。 
 
 乳头猛然间被妻子那么用力的吮吸着，那种巨大的快感是难以形容的，似乎在一瞬间，上半身的酸麻滋味已经完全的将阴茎被妻子撸动的快感压制住了。一股一股让我肌肉痉挛的快感开始来回不断的冲击着我的身体。 
 
 “哦……舒服……别……别停……”我说话的声音已经完全的不能连接在一起，只能断断续续地表达着我的快乐和喜悦。 
 
 我的赞叹更加鼓励了妻子。她不但更加用力的吮吸着，而且，手上的力量也开始更猛更紧。飞快的在阴茎上上下的搓动不停。 
 
 这一次我没有控制自己的快感，任凭要射精的感觉一点一点从下体升腾到全身各处。毕竟，现在舒服