的只有我一个。而妻子只是作为一个服务者在精神上能得到一丝愉悦罢了。我没有必要再去做多余的控制，让妻子再付出那些无谓的牺牲的。 
 
 也就是有七，八分钟的时间。我感觉到自己的睾丸已经开始再有节奏的收缩了。我满足的冲着妻子呻吟着：“啊……来了，快……快出来了。”  
 
 妻子听我的话，手上的力量和速度更快了。不但手上下翻飞地来回搓着，连嘴上吮吸地的节奏也开始产生变化，一吸一吸的就好象是婴儿在吃奶一般。 
 
 上下夹攻的滋味实在太过于舒坦了。我想，给个神仙也不换的滋味也莫过于此了吧。 
 
 “换一个，换一个。”一直到我一边的乳头已经被妻子咂的有些发疼了，我才告诉妻子换一个吸吸。 
 
 妻子很听话的把嘴咂到我另一个乳头上。不过，她的手却没有放松对吐出来乳头的侵袭。而是继续的用手指甲上上面来回的刮弄着，尖尖的指甲刮在乳头上，反而有一种特殊的快感。 
 
 随着妻子嘴上和手上的力度越来越猛。不加控制的欲望也慢慢地到达了尽头。 
 
 一阵阵酥麻的滋味从乳头和阴茎两个地方一起开始冲击我的头部。我开始象发病了一样嘴里“呜呜”地叫着。希望能从这种叫喊声出发泄身体里的那种无以伦比的快感。 
 
 对我身体已经很熟悉的妻子知道我马上就要到了。她的手开始死死地攥住我的已经，好象是发泄一样在上面使劲地撸搓着。没几下，我就觉着好象有一股热乎乎的暖流开始顺着阴茎开始上涌。我知道自己马上就要射精了。赶紧对着妻子叫道：“出来了，出来了。啊…………” 
  
 随着我的一声喊叫，大量粘稠的精液从马眼里疯狂地喷泻出来，在射精的一瞬间，我的身体几乎都绷成一条直线了。 
 
 妻子也熟练地从我身上爬下来，盯着我射精的阴茎，她一只手仍然在继续的撸动着，另一只手开始迅速的窝起来，形成一个碗的形状贴在我的龟头上，把大量的精液都接住，不让那些东西流到我的裤子上再把裤子给弄污了。 
 
 由于这几天一直陪着妻子逛街，晚上都是回家就累的睡过去了。所以精液也积攒了好几天了。量还真不少，我一直抖了将近十下在把精液基本全从阴茎里射干净。又多有粘稠的东西几乎让妻子一个手已经接不过来了。 
 
 “要流下来了……”妻子一边说着，一边赶紧的把正撸动我阴茎的手也窝住，两个手一起捧着，才不让大量的精液流到我裤子上。好半天，我才把把精液都射干净，而大量的东西已经把妻子的手满满的填住了。大量精液的味道开始弥漫了整个车厢里。 
 
 “讨厌啦，坏老公，”妻子一边说着，一边赶紧的把手伸到车窗外面，将里面的精液都甩到地上。甩了好几下以后，她从包里小心的拽出面巾纸一面擦拭着，一面筋着鼻子嗔怪着：“坏老公，看你，又弄了人家一手，黏黏糊糊的，擦也擦不干净。” 
 
 “那你全都吞了不就好了，也不用擦手了。”我笑着回应妻子。  
 
 “才不要哩！”妻子嘟着嘴唇说着：“又脏又臭的，我才比吃呢！” 
 
 “怎么会脏会臭呢？”我赶紧抓着机会开导妻子。为了能让她接受为我口交的行为，我没少看一些关系夫妻关系的杂志。“精液的气味是由一种称为精氨的化学物质经氧化以后散发出来的，如果你仔细闻闻，很像栗子花的气味呢。”顿了一下，我继续说道：“我觉得这是你心理上的障碍，一提到要帮我含一含，你就想到别的地方去了。再说了，精氨的主要成分是水、脂肪、蛋白质颗粒、色素颗粒、磷脂小体和胺类。虽然它是我阴茎上出来的，可是它绝对不含尿素，口感适中，味道甜美呢！”说到最后，我忍不住自己先笑了起来。 
 
 不过我感觉我这么长时间的开导好象作用不大。看妻子的表情，好象对于我的话还是那么不已为然的。唉！这我也习惯了。我试了很多方法，可妻子就是油盐不进，说了基本上都是百说。 
 
 “好了，别在人家面前买弄了。快开车吧，别回家晚了。”妻子一边笑眯眯地和我说着，一边帮我把已经软化下来的阴茎塞到裤子里，然后把裤子的拉练帮我拉好了。 
 
 “唉……”我叹了一口气，挂上档，送开离合，将车子缓缓地起动了……… 
 
 
  
 