[堕罪] [作者：和泉桂] [完结] 激情都市 色色网首页 编辑樱井透也搬完家，便邀请当代名作家也是恋人的穗高棹至其只有1K之新店后，历经二年的恋情，使透也沐浴在幸福境中，且决定替穗高棹三本畅销小说出版成特辑以寻读者。结果却在进行中，发现穗高棹不为人知之过去而震撼不已。

 1

 说要到最近的车站去接，樱井透也的爱人便回他一句「我可以搭计程车过去」。

 这对蜜月的情侣来说，实在太扫兴。

 但这句是出自穗高棹的回中，透也只有认了，确定香槟酒已冰冷。

 透也仍不放心的，把冰箱开开关关。

 玻璃杯已磨亮，前胃菜也十分可口。

 现在是一切就绪，只欠穗高这位主角驾临。

 还好未去车站接穗高，一来他的美貌太引人注目、二来又可以让他熟悉从车站至透也家之路线。透也要用什么心态去公司上班？

 但又一方面觉得自己来免太过于在意这些芝麻小事。

 就如透也希望从穗高的眼神中！探索到一些什么，他也想多了解自己的所作所为。

 忽然听到对讲机发出声音，透也便一跃起身。他把玻璃杯放回桌上去开门，门外站着穗高。

 「唷。」对方手上抱着一束蔷薇。

 这有些突兀的画面，使透也忍不住莞尔一笑。  

 「这是做什么用？」

 「花店的人说……庆祝搬家用蔷薇最适宜。」透也一听，红晕染上他的脸庞。

 「人家一定会认为你是去会爱人。」

 「你不就是我的情人吗？」

 「是没错，但以老师来说，这种蔷薇应该是配美女的吧。」

 但穗高却不以为然，他简短的回说「我心目中的美女就是你。」

 「我好高兴！」

 「那我可以进去你家吗？」透也看着狭小的玄关，摇摇头道。

 「啊，请进。」并递给穗Grade 10双拖鞋，再将他带入屋里。穗Grade 10看到厨房的门不自觉地皱了皱眉头。

 「抱歉，房子只有1K很窄，没经过厨房就进不了里面。」透也再补充一句。

 「因为是市区，租金也很贵。」

 「所以我叫你与我一起住呀！」

 「那不可以。」

 透也在颇具规模的苍山书房第二编辑部上班，穗高是其负责的作家之一，此人是畅销的悬疑小说作家；个性有些孤僻，故外界便传说「其人个性有缺失」。但透也已负责了二年，但穗高仍肯为他出书，可说是奇闻。

 「你这么不通人情。」

 穗高低声耳语，并从后面搂住透也。  
 
 「啊！」透也惊叫一声，手打到冰箱的门。 
 
 透也小声哀叫一声「好痛」，穗高不好意思地笑笑。 
 
 「对不起。」穗高掬起透也的手，凑近自己的唇边。 
 
 他只是轻轻亲着，透也就浑身不自在。 
 
 「啊……对了，请到这边来。」 
 
 透也脸红通通地，带着穗高到卧室。 
 
 通常1K的套房，都会用一层窗帘，将里面隔为放床的地方。 
 
 「房子小得让你感到很意外吧？」 
 
 「其实比我想像的还宽。我以为只有四个榻榻米大。但至少比你过去租的大一点吧？」 
 
 「唔，只是大一点点而已。」透也笑笑说。 
 
 「反正回来只是睡个觉……这样已经够了。只是一旦有客人来就会赚小。」 
 
 「那你就把我的家，看成是第二个家吧。」 
 
 「你的房子可豪华喽。」 
 
 「但你却愿意屈就住这里。」听得出穗高话中有些不悦。这也难怪，本来穗高好意让透也住他家，透也却不领情另外租房子。 
 
 这叫穗高能释怀吗？ 
 
 但透也希望自己与稿高，是处在对等立场，即便他与后者是编辑与作家的关系，也不喜欢有上下之分。 
  
 「但我的心永远会和你在一起。」 
 
 「你这是相敷衍哦。」 
 
 边说边吻着的穗高，视线定在前方不动，使得透也也不山得往那个方向看过去。 
 
 穗高的双眼盯着小小的书架。 
 
 「老师，你是怎么了？」 
 
 「你的书架上，并没有放『羽化』与『孵化』。」穗高很明显的不开心。因为那二本是他与透也合作后完成之结晶。 
 
 「啊？哦？」透也听了绽开笑容。 
 
 看到穗高的反应，透也回想起二年前的自己。 
 
 「当然不可能没有！」 
 
 「你说我的所有作品，你都有买呀！」 
 
 「是的，在这里。」透也一说，同时掀开一角的窗帘，里面放着一张床，墙头也有个小书架；『羽化』和『孵化』就摆在那个地方。 
 
 「我下班回来后，最常待的地方便是床上，所以把老师的书摆在床边随手可以拿得到。」 
 
 「你……」 
 
 穗高用热情的拥抱及深深的吻，取代他的回答，且耳边传来透也发出梦呓般之呻吟。 
 
 「嗯嗯……」穗高用潜入透也回内之舌头，激情地交缠住他，彷佛要将逐也的器官引出来。 
 
 透也虽然确定香槟已冰镇够，但穗高热吻灌入自己嘴里的唾液；可以?美香槟酒之美味。  
 
 穗高用舌尖舔弄着上颚，一边把支撑透也身体的手从背部滑至腰部。 
 
 「……啊……呼……」 
 
 被穗高用力吸的舌头，痛得透也感觉快断裂，而下腹部开始发热，然后穗高便将透也推倒在床上。 
 
 那张木制的床，禁不起二个男人重量之承压，吱轧作响。 
 
 接着穗高便脱起透也的毛衣，下身随着裸霹一空。 
 
 「呜……呼呼……」 
 
 「你还是一样的敏感。」 
 
 透也与穗高，在三天前校完稿，心情放轻松之下，喝了些小酒后，就倒在床上四肢交缠地需索着对方的肉体。 
 
 穗高轻轻咬了咬透也的乳尖，透也就扭动着身躯，无意中左手撞及至墙壁而发出巨声。 
 
 「……啊！」 
 
 透也因为自己的动作而张开了双眼。然穗高则不疾不徐地说。 
 
 「你太大声小心隔壁会听到。」 
 
 「都是你啦……」 
 
 前日去打声招呼时，透也才发现他隔壁的芳邻是年纪与自己不相上下的年轻OL女性。她开电视声，自己这边也听得到。足见这一道墙隔音效果不是太好。那么此刻，对方也可能听见透也的叫声吧…… 
 
 透也并不希望有人看到，穗高来他的住处。当然透也无意隐瞒穗高是其恋人之事实。但总不能太过于嚣张。  
 
 「其实你不用顾虑太多。」 
 
 穗高抱着他的背，很沉稳地说。 
 
 穗高身上那件衬衫的质感，相当细致柔滑。 
 
 「我说过你就是我的恋人，这是坦荡荡的事，你不