闭上眼，感受着这美妙的一刻。四周静寂的仿佛能听见雪花落下的沙沙声。这些文字深入我心，正好看到这段的时候，窗外也飘起了雪花，关上灯拉开窗帘，看着外面被雪照亮的夜色，不远处昏黄路灯照耀下的小路，一切都是那么的孤寂，如同我的内心。
 
 我并不是只靠着自己漂亮的外表作为发展恋情的资本，相反在我们这个圈子里，每个人都是被选拔上来的尖子，每个人都是很有思想和能力的，出卖色相只能让人唾弃。虽然不可否认外表是我的资本之一，更重要的是我出色的工作能力和为人处事的人格魅力，树立了我在同事们心中的地位。
 
 S的工作能力很强，我又是新人，自然有许多事情都要向他请教。凭着我的天分和努力，很快S对我刮目相看。有一次我们做完爱，躺在床上，他对我说：“其实，我不是只喜欢和你做爱，你知道吗，本来刚开始的时候，我只是以为你不过是一个花瓶，就像我的妻子，图有外表，毫无内在。可没想到你那么聪明和谦虚，渐渐我对你改变了看法。在交流工作的时候，我发现你很有思想，使我愿意和你交流，我喜欢和你说话，我喜欢你不停的问我问题。我本来喜欢安静，反感有人总是问这问那，可自从你出现以后，我甚至开始受不了办公室没有你的身影，我喜欢你在我身边，你让我感到快乐和轻松。哪怕不做爱，只是这么静静的待着……”
 
 我知道我的出现，不只是给单位带来一股新鲜空气，而且给S的生活也带来一丝清新。后来S还是和我上了床，可他对他的家庭还是有责任感的，只是他的妻子有些讨厌做爱这种事情，这对一个30多岁的男人，是挺残忍的一件事。
 
 又是酒惹得祸。那晚他没有控制住自己。同样单位庆功宴喝酒，男同事全部喝多，领导让我送S回家…然而，这次和上次不同的是，我做了一些小小的预谋。因为我提前就知道他会喝多，会被我送，所以那晚我特意换上一件底领上衣，穿上裙子，因为裙子比较方便。而且故意穿了一件可以从前面打开的胸罩。
 
 晚饭后，大家把S放上车，我则跑到洗手间，仔仔细细的洗了一下手，然后涂上厚厚一层护手霜，因为这样可以让我手部皮肤变得更加绵软细滑，并且淡淡的香味很舒心。女人的手很重要，尤其是我即将要用到。其实那晚我也不是很有把握，如果当时S没有吐的话，如果他吐完后没有冲动的话，也就什么都不会发生了。当然我手霜散发出来的香味起了重要作用。
 
 我开着S的车，故意开的很快，然后猛踩刹车，并且左右打着方向盘，还好当时挺晚了，马路上没有太多的行人。事情开始按着我的预计发展。S受不了车的摇晃，终于要吐，我赶紧靠边把车停下来，S冲出车门，狂吐不止，都快要把胃吐了出来。看着他挺难受的样子，我开始有些心疼，这个男人为什么要喝这么多酒呢？他不知道会很难受吗？可能是他平时压抑久了，也只能借这种场合发泄一下吧。
 
 我从车上拿出矿泉水，让他漱了漱口，然后默默的立在他身边道歉说：“都怪我，我不应该把车开那么晃。”他没说话仍旧在那里喝水。我说：“不要喝太多，水凉，胃会难受。”就伸手拿他手里的矿泉水。他躲闪了一下，“真的别喝了。”然后又上前一步攥住他拿瓶子的手腕，固定住不让他躲，另一只手去把瓶子拿过来。
 
 我相信是我的手霜起了作用。本来是我攥住他的手腕，他却顺势一把拉住我，用极快的速度把我抱起，然后往车的后座一扔。我的头被车门磕了一下，“好疼！”我尖叫一声，刚要抬起手揉我的头，他又以最快的速度弯腰进车，然后压在我的身上……我们两人的脚都还在车门外，这时在马路上呀！现在想想，如果当时有J.c出现的话，会把我们想成是什么人！
 
 他发泄着，疯狂的亲我，好淫乱，好兴奋，他的手解开了我的上衣，手伸到我背后，要解我乳罩的扣子，以为扣子在后面，解了半天解不开，我说：“别急，你听！”他抬起头，愣愣的看着我，只见我手在胸前轻轻一按，很清脆的一声“咔”，乳罩解开，我的乳房跳了出来。
 
 我相信他真的把持不住了。我不知他多久没有受到女人身体的诱惑。他匆忙解自己的腰带和裤子拉链，他刚解开我的手就滑了进去，直接滑到他的内裤里，先是触摸到他浓密的体毛，顺势抓住他快要挺暴的鸡巴。他的身体颤抖了一下，他看了一眼身下的我，他没有想到我这么大胆，但女人的手抚摸着他的鸡巴，给他带来了无法言语的快感，我的手在他内裤里套弄着他的鸡巴，不时的伸到下面轻轻的揉捏他的睾丸，这时他的龟头已经有淫夜渗出，我用手沾了，蹭到鸡巴周围，使我的手套弄的更加顺滑。
 
 他的手伸进我的裙子。我想，他可能想要进入了，那天我穿了一双连裤丝袜。如果是没有一个很好的做爱环境，他要强行和我做爱的话，连裤丝袜是最不好脱的。我要征服S，鸡巴和穴洞亲密接触也是我希望的，但我仍不习惯男人不戴套就进入我的身体。我和S是同事，我如果这时直接拿出安全套，会让他怎么想我呢？他肯定会识破这是我预谋的。所以我选择了连裤丝袜。
 
 在当时的情况下，他的鸡巴无法进入我的穴洞，他有点失望，可是失望并不能阻止他的欲望。他鸡巴虽进入不了我的穴洞，他的鸡巴依然在我大腿根部蹭着、摩擦着……他抚摸着我修长的大腿，我则握住他的鸡巴，用手套弄，还偶尔让他的龟头蹭到我的丝袜。丝袜这种东西真的是奇妙。虽然它薄如蝉翼，可是有恰到好处的摩擦力，我相信这会给S带来刺激。
 
 这样没弄两分钟，他突然说：“啊，我不行了！”眼神迷失地看着我，我的手感觉到他的鸡巴一搏一搏地脉动着。一股股热热的精液喷射出来。射了好几下才停止。他用双手撑起自己的上身，我欣赏着他射精时候的表情。看着他的眼神从迷失中慢慢恢复，又是那种征服男人的强烈成就感涌上心头！我想起第一天见到S时，他对我那冷漠的样子，而现在他在我身上，由我控制着他的快乐，我真的好享受这种成就感！
 
 整个过程，就有五分钟吧。冲动的快感过后，他清醒了许多，匆忙从我身上起来。我也坐了起来，开始用纸巾擦着连裤丝袜上、手上、腿上、车座上那些的粘粘的精液。他关上车门，一动不动、一副垮掉、呆呆地坐在我身边。我仔细擦拭沾在他裤子上的精液。然后帮他提上裤子、拉上拉链、扣好腰带。他一把搂住我说：“对不起！”
 
 我没有说什么，我当时能说什么呢？一个不知被压抑了多久的男人。我们那晚除此之外什么也没有