需要害怕。」 
 
 「老师……」 
 
 透也的声音在欣喜中，带着些颤抖。 
 
 和穗高成为恋人后，他始终表现出很尊重透也的行为。 
 
 「你也不用在乎别人怎么看你，顺其自然就好。」透也点点头，对着覆盖在自己身上的穗高索吻。 
 
 在挚吻中，穗高的手仍游走在透也的乳头及肚脐之间爱挽着。 
 
 「啊……哦哦……」 
 
 透也紧张的喘息着，全身已里一样地灼热着。 
 
 「……啊啊！」 
 
 当穗高的手，透过布料握住透也的分身时，透也情不自禁哆嗦。 
 
 「才爱抚一下，你这里已湿湿黏黏。」 
 
 透也的性器，虽隔着一层衣服，但被押着的中枢仍窜起湿热之感触！ 
 
 透也的全身是又痒又疼！ 
 
 经由穗高开发过的肉襞，已开始抽搐收缩、媚肉的狭间渴望被穗高充满！ 
 
 透也需要穗高来浇熄他灼热之身体！ 
 
 「老师……求求你……」透也激动地哀求着。  
 
 「想要我插入了吗？」 
 
 既然始作俑者是穗高，把透也肉体之火舌浇熄之责任，自是耍由穗高承受。 
 
 于是，穗高命令透也趴着，自己则跪在他后面，用两手拨开透也的臀部。 
 
 「哇哇！」穗高用唾液舔湿滋润那个地方时，透也便忍不住叫出声音。 
 
 「这里一定要湿润，否则你会痛得呱呱叫！」 
 
 「可是……啊嗯 …你这么舔……我快要……！」 
 
 「这里还没有松弛开来。」 
 
 「啊啊……那个部位……喔……」透也敏感的淫裂地带，被穗高的舌头纤细的舔舐下快要溶化了！在充份足够后，穗高才将他的手指，埋入透也的肛门。 
 
 「……呜呜……呼！」 
 
 「你今天特别的紧张哦！」 
 
 「……」 
 
 接着，穗高拔出手指，改用他自己那根又热又硬的肉棒，挤入透也的媚肉之间。 
 
 「这里很想要吧？」 
 
 「是很想……」 
 
 只要穗高将性器抽离，透也便一刻也不能患耐！ 
 
 透也欲火焚身到无法自己！ 
 
 「……你不要……折腾我……」 
 
 「你这样才乖嘛。」 
 
 「DD啊……呜呜！」  
 
 被穗高用未预料的角度，往体内深处一冲，脊髓都快，射穿了似的，在抑制不住的愉悦中，透也第一次射精。那浓浊的白色液体，喷得床单到处都是，连透也的下颗也弄脏。 
 
 「透也！」 
 
 透也依顺着穗高把身体稍微浮起、两手抓住床头的木板。穗高仍着着衬衫，他每次拍打透也的腰时，身上柔细的布料便会摩娑着身上；且那张床也跟着穗高激烈的抽动，不断地吱轧响着。 
 
 在有些灰暗的房间交合，使透也有着与往常不太一样的紧张感，亦坠入快乐的漩涡中。 
 
 「呜呜……不行！我要……射……要射出来了！」透也用手指押住自己分身的根部，免其二次释放出来。 
 
 「你不用这样！尽情达到高潮吧！」透也仍强自忍住想吐精之冲动，引诱着穗高般地摩擦着他的性器，而过敏的洞穴在轻轻抽筋着，他用微抖的声音呻吟且摇晃着头。 
 
 「书弄……脏了……」就在床板边射精，把穗高的作品也沾污。 
 
 「对啊。」穗高这么应着，一手搂着透也的腰坐到床上。 
 
 「不……要！」 
 
 透也被穗高拉靠近着，他的性器彷佛刺穿透也的全身似的使他浑身战栗不已，而穗高从后方将透也抱住，柔声问他「这样可以吗？」  
 
 「很好……」透也沉浸在性爱中，口齿不清地回着。 
 
 「哎呀……呜呜……那里……碰到了啦……好棒！」 
 
 「你自己抽动看看！」 
 
 穗高的手贴着透也的，并将他拉至自己的下肢，透也便听话地自慰起来。 
 
 「哇哇！」穗高不由得轻轻呼出一声。 
 
 他的美声让透也醉得无法自拔。 
 
 散乱的精液把透也的双手早已弄得脏兮兮，且全身是汗，室内弥漫着淫靡气氲。 
 
 「唔……啊啊……哦哦……」 
 
 穗高用他粗又硬的那话儿，搅翻透也柔嫩的内壁中间，让透也的腰上下地动着，且忘情地抽动着他的宝贝。 
 
 「完了……我会叫出声音……！」 
 
 「你不想叫出来吗？」穗高用手指挖起四散的精液，让透也含住嘴里。 
 
 「……晤晤……呼……」 
 
 「我在吻你时，你才可以射精！」 
 
 在穗高的抽动及深情热吻下，透也达到无以言喻的欢乐境界。 
 
 「还是先冲个澡好吧？」 
 
 「唔……」透也竭尽力气回答穗高，并无力地把脚放下。然后红着脸走向浴室。 
 
 听着浴室传来冲洗的水流声，穗高托着腮想心事。  
 
 他想问透也床单放哪儿？又懒得走近浴室。 
 
 穗高打开衣柜并未找着，很自然地往床底下瞧，果然从抽屉中发现有几套床单。 
 
 穗高用很不熟练的动作换着床单，并将肮脏的床单卷起来，然后找起洗衣机。但洗衣机可能是放在浴室吧。穗高觉得这一切对他都很陌生。在上高中之前，穗高所住的房子都很大，后来父母因车祸双双过世，留下莫大的遗产与豪宅给他，他嫌烦放置着不管。后来他就与所有的亲戚断绝，只身迁至市内的公寓。现在所住的滨离宫之房子，已堪称舒适。 
 
 穗高拿眼瞧瞧透也的新居。 
 
 他怎么都觉得，透也租这房子太窄太小了。 
 
 未久，透也便从浴室出来，有可能经过热水冲洗，脸颊红通通、眼眸红润醉人。 
 
 「你还好吧？」 
 
 「对不起，我……」 
 
 「你如果觉得不舒服，可以躺下来。」听穗高这么一说，透也便不客气地躲进被子里。 
 
 「老师，你可以喝些香槟及白葡萄酒，也有啤酒……」 
 
 「那我要啤酒。」 
 
 穗高打开冰箱，把啤酒与透也做好的沙拉拿出来，然后在杯子上倒些啤酒。 
 
 「DD实在不好意思。」透也沙哑着嗓音道。  
 
 「你为什么向我道歉？」与透也热切的眼眸相遇，他那看着人双眼一眨也不眨的神态，令人情不自禁地被他迷惑。穗高在透也面前，经常也是失控。 
 
 「你今天……好难得来我这里……」透也为自己未尽主人之谊而抱憾。 
 
 穗高微启着唇微笑，在未认识透也之前的自己，过着不切实际的生活。 
 
 「你别说傻话。」 
 
 在隔墙有耳下，透也仍忍耐着与穗高寻鱼水之欢。 
 
 让穗高感到雀跃。 
 
 「我可以吃这个吗？」唇