角溢着笑的穗高，拿起一片烤面包啃了起来。 
 
 「很好吃。」烤面包虽已不再酥酥脆脆的，但（碧波荡漾录入）想起这些都是透也为自己准备的，咀嚼起来也美味无比。 
 
 看了一眼躺在床上的透也，穗高问他「你要喝些什么吗？」 
 
 「不……我不想。」 
 
 「好。」穗高又发现到放在桌上的蔷薇而起身。在找不着花瓶下，他把那些放在装了水的锅子，再回到桌子边。 
 
 他注意到透也在吹气。 
 
 「又怎么了？」 
 
 「早和道买个花瓶回来。」透也没想得这么周到。 
 
 「应该一起买回来，我还以为本来就有。」 
  
 「单身男人怎么需要花瓶？」穗高向着透也靠近，他知道透也已有几分睡意，所以对他说。 
 
 「你可以睡一会儿。」有什么话留待明天再说。 
 
 此刻透也最需要的，莫过于睡眠。 
 
 再说，导致透也身心如此疲倦的，也是穗高自己，他能不体恤一点吗？ 
 
 透也在安心中阖上重重的眼皮。 
 
 他看起来是那么地安详。穗高完全未预料，自己会有相同的感受。 
 
 他伸出手抚笋透也，透也的身体微微动了一下，再次陷入深眠中。 
 
 穗高欣赏着心爱的人儿的睡颜。 
 
 2 
 
 「那么你可有想到，在特辑中要放些什么内容？」在编辑会议中被打断了话，透也抬起头。 
 
 今年夏天将发行『蛹化』，预定完成以『羽化』为首的三部作品。 
 
 当上司桢原听到透也，说出三部作品之构想后，思索了片刻，便提出配合完成作品后还想要出一本特辑。透也曾将这些意见转达给当事人的穗高，对方亦显出高度的配合意愿。只是还需要从长计议。 
 
 虽然可以征询穗高本人，不过透也仍相一制作出可以使穗高刮目相看的好企划。 
 
 「我们是初步这么决定，但我认为还是需要和穗高老师仔细讨论过，并且听取他有关新作品的看法。  
 
 透也淡淡的口气，继续看着企划书。 
 
 「那当然，一定会的。那还有没有别的事？」 
 
 「来有考量到老师对他所有作品之解说。过去由老师所写作PR的解说，可以用再录方式，拿来与现在的作品比较。还有想探听老师将来是否想把未发表的作品，以短篇方式出书？除此之外，还打算用与一些有名的作家对谈辑成书。」 
 
 「听起采是不错，但却没有新鲜感。」透也一听不禁愕然。 
 
 这对透也来说，也是一种瓶颈。 
 
 检视过其他出版社所发行的作家特辑，也不过如此尔尔。后来虽透过利用书迷来投票决定，他们对穗高的特辑与致并未太高。 
 
 透也当然希望出版的是，可以让读者具有收藏价值的好作品，只是这也相对要付出相当冒险的资金，就不是透也能力所及。 
 
 但要取得穗高的谅解及同意，是首要之务。 
 
 「这种说法也对，因为假使没有出奇制胜的企划，出特辑就毫无意义。」 对向事吉川的说法，透也也认同。 
 
 「这一本几乎是穗高棹的写照，那可不可以把他的私生活也考虑在内？」听到在公司里唯一知道透也与穗Grade 11人关系的桢原这么说，透也便不自主地脸红耳赤，他当然明白自己有些 失态，但却克制不了。  
 
 「那是……什么意思？」 
 
 「譬如穗高棹有什么特殊的嗜好，或将他的生活明朗化，总可以吧？」 
 
 「桢原先生说的是。因为现在有许多作家都有自己的网页，但穗高先生却都没有；他好像希望自己的生活带有神秘感，这个企划他一定不会接受。」 
 
 吉川何必画蛇添足呢？ 
 
 「是的……」透也答起话来彷佛舌头打结。 
 
 「而且想看穗高老师真实生活的读者一定很多，可以拿他比较俯密或下流一点的照片来登呀？」 
 
 「你说的下流是指什么？吉川先生？」别的编辑，也很疑惑的反问他。 
 
 「譬如裸体之类的。」 
 
 「我想他根本不可能接受。」 
 
 听到透也的反驳，吉川又轻松的说下去。 
 
 「对，如果就这么求他，他是不会答应。可是一旦请他实现插拍摄的话，他可能就会点头。」 
 
 「你怎么会异想天开？」吉川的话虽然有可能只是为了缓和气氛，但如果真的通过也很麻烦，透也比谁都清楚，穗高绝不是那么容易说得动的人，而且更有可能讨他不爽。 
 
 DD不……不！搞不好这会是异想不到的「有趣」也说不定。 
 
 透也自是摸不着，一向与自己思考回路迥异的穗高，他要如何才能说动得了他？  
 
 就算穗高会赞成，透也也不希望那个企划成功！ 
 
 因为他不愿与任何人分享他所爱的穗高。 
 
 这种强烈的独占欲，使透也变的自私起来。 
 
 「啊……这当然只是开玩笑的。」可能被透也的迫力所逼，吉川楞住说不出话来。 
 
 「我也很抱歉。只是如果提案太过于冒失，我今晚要去找穗高老师讨论时，就会造成阻碍。而且；企划书与老师实际所谈的不吻合，并提出不出特辑的事，这对老师来说等于是欺骗，何况对本公司所出的小说，就屑穗高棹为卖点啊。」 
 
 「你的分析不无道理。我们和老师之间，都是靠你樱井来协调，所以还是谨慎一点为宜。穗高老师是长的帅，但他绝非凭外表来写书。」 
 
 桢原毕竟是深思熟虑的主管。 
 
 过去也出过文艺杂志之类，但一整本由穗高棹来占据的企划，确是头一遭。 
 
 但对于苍山书房如此重视穗高，而有此企划，对穗高而盲，他没有不接受的道理吧。 
 
 穗高能受到如此的礼遇，透也也为他高兴。 
 
 只是透也对自己不知是否可以说服穗高，一点把握都没有。 
 
 穗高是个公私分明的人，所以利用儿女私情那一套，对他不一定管用。 
  
 「对了，樱井。有关出专辑的事，你可有想到还能派什么人去和穗高老师对谈的？」对同事一直在出特辑的话题上打转，透也胄痛起来。 
 
 「还没有，但我想不局限于年龄层。」 
 
 「唔……那你认为派天野老师怎么样？」桢原忽然提出天野这个名字。 
 
 「和天野老师对谈吗……？」透也听到天野时，表情有一瞬间暗沉下来，然桢原并未注意到。 
 
 天野系透也发掘出来的一个年轻作家，年纪约为二十来岁、容貌端正；待人亲切且博学多才，人气已渐渐上升。 
 
 「对。穗高老师与天野老师二人，都各自拥有读者，拓这机会可提高天野的名气，不是