一举两得吗？何况天野老师还是穗高老师死忠的书迷。」 
 
 「……晤。」透也莫衷一是。 
 
 「怎么了？你不同意吗？」 
 
 「不，不是的。只是我还考量到企划的平衡性。我会和编辑群好好讨论一番。」 
 
 「那好。」又要进行与天野的采访吗……？ 
 
 没错，如果与年轻世代的人对谈，对方是个作家更好。 
 
 再以作家而论，若能提升苍山书房的出版品是最好不过，而这个人选当属天野。 
 
 只是。 
 
 透也一再地拒绝天野对他的情意；天野会遭到透也的排斥，主因就出在穗高！  
 
 如今，透也要用什么脸，去请天野来和已成为他情敌的穗高作面对面的交谈？ 
 
 在开完研讨会后，透也拿着资料回自己的座位。但他忽然自办公皋抽屉，拿出手机。 
 
 再拿着手机走向安全门。这个平时极少人出入的楼梯边，至少还算安静。 
 
 透也按着号码，立刻听到穗高的美妙嗓音。 
 
 「请问是哪位？」 
 
 「是我，老师。」 
 
 「哦……你有什么事？」 
 
 「我是想谈上次与你提过的企划，你有时间吗？」一提到工作，穗亭的声音就变的较为生硬。 
 
 「我现在正要出去……如果不占时间就可以讲。」 事实上，透也手上有必须即刻做完的工作。 
 
 「之前你也看过企划书的大略内容；我们想让老师与各界名人对谈，至于那些人选……」 
 
 透也先是说些画家、电影制片、作家等等的名人，最后才紧张地说出「是天野老师」。 
 
 「原来如此，听起来很富有挑战性。」穗高似乎颇有兴趣。 
 
 「要我和谁对谈，我都可以。」 
 
 「我希望你和这个人见见面，还是你有人选？」 
 
 「如果肯让我选我当然要由自己来挑选。」这种自信满满的话，很符合穗高的作风。  
 
 「很好，那如果我提供天野老师这个人，你不会反对吧？」 
 
 「不会。」对穗高如此果断的答覆，总算让千直有所挂虑的透也放了心。 
 
 「那详细情形，我会再与你连络。」 
 
 「好。」把电话挂断，透也接着就又伤脑筋，纵然穗高不反对与天野交战，可是天野呢？ 
 
 总之，透也觉得自己不该与工作上有接触的人涉及感情，现在他就有寸步难行之处境。 
 
 「老师，有什么事吗？」望着穗高与对方通完电话的编辑，有些不安。 
 
 穗高坐在咖啡厅内，对不断有人投射过来注目的眼光已习以为常。他一向只在乎自己心爱的人之神色，但现在他却抗拒不了在他对面与他讨论工作关系之女性肿眸。 
 
 「很抱歉，我忽然有要紧的事。」 
 
 「你这么忙还耽误你，实在不好意思，也谢谢你。」对方向穗高低下头。 
 
 「并不会……我想我们也谈的差不多，没什么大问题。」 
 
 「我听说你准备搜集资料作下一本专辑？」女性问话的眼神中，含着些好奇。 
 
 「晤。因为『蛹化』，已经成品，目前正在为别的作品找寻资料。」穗高说着，喝了一口咖啡。 
 
 「至于有元先生的事……进行的如何？」  
 
 「有元老师真的很忙，一直排不出空档……结果就由他最得意的门生村田先生和我谈。」 
 
 「那也不错。」 
 
 「但穗高老师对料理也很有兴趣吧？下一本就要出料理方面的书吗？」 
 
 「这个还不能公开。」穗高这么一回，她的脸就泛红。 
 
 同时穗高也站起身，不愿再与对方谈下去。穗高也想回家去吃帮佣替他做的晚餐。 
 
 走出咖啡厅，一边取出手机的穗高，忽然想起透也的反应。 
 
 由于刚才是用手机通电话，看不出透也的表情。 
 
 穗高不见得能把握自己感情的变化，但却有观察别人的敏锐能力，所以才写得出脍炙人口的书。很显然透也在工作上碰到难题吧。 
 
 今天透也打这通电话，也是想要藉助于穗高。 
 
 过去已有好几家出版社，已拿过各自的企划书来与穗高讨论过。但以穗高棹这种作家来说，这些原稿要能修改得令他满意，是需要花上一番工夫的。因此穗Grade 10向拒绝出这类的作品。 
 
 不过，早要有透也参与制作，穗高认为可能会较接近自己的理想，因此他才接受苍山书房这次的请求。主要是穗高相信，透也有此能耐。 
 
 透也过去以身为穗高的读者时，他便涉猎过穗高每一本作品过。现在他接手当自己的编辑，也能把穗高的作品卖得畅销。  
 
 对于透也想安排对谈的作家是天野阳时；穗高亦一口便答应。因为之前他也看过天野的小说，觉得这位年轻新锐的字里行间，充满着才华横溢，是个可塑性很强的对象；他目前名气虽不够显赫，但指日可待。既然透也能识出天野这位千里马，就表示透也是个敏锐力之伯乐。 
 
 事实上透也太低估自己的能力了，以编辑的立场，他是个可以让作家所写的小说更为圆滑之加上者，穗高当然看得出来，透也对自己特殊的礼遇，是他能及的。 
 
 但在穗高的心目中，透也的地位是外人难以比拟的重要。 
 
 举凡把穗高看成作家的人们，似乎都忽略了他的人格要素。 
 
 但如果说是忽略亦不尽然。有可能许多人都把穗高的古怪、难以掌握的个性，列为「这就是穗高的作风，所以也不再追究或多加以了解他。 
 
 这对穗高在某些方面，亦不失为方便之策。穗高本来就抱着，除了工作上有接触的对象，他才会和他们周旋，否则将尽量简化。 
 
 有些同行作家便曹说过，只要有要领，其实穗高是很容易交涉的作家；因为他从不曾过了截稿期不交稿，所出的每一本书均大卖。就算他有些苛求，但不可否认的也是很好的作家。 
 
 然而仍有诸多编辑，对穗高这等超然的态度吃不消下，换了好几个编辑。  
 
 但穗Grade 10点也不以为忤。 
 
 透也不管在公私两方面都能保持着适度的距离，却不会丧失自我。 
 
 能如此坚持的，至目前为止只有透也。 
 
 而且，透也还教会穗高懂得寂寞的苦滋味。那种寂寞感的产生DD是当透也离开自己后，瞬间涌上心灵之空虚。 
 
 这让穗高自己都觉得相当不可置信！他会体会到人生的真理。 
 
 穗高很想知道，透也的迟疑是为了什么？ 
 
 难道是天野对这也，又存有非分之想吗？ 
 
 只是透也怎么会为这种事在烦呢？令人有些费解。在透也断然拒绝过天野的感情后，后者亦未对他纠