葛不清呀！既然如此还有什么放心不下的？ 
 
 透也已把穗高与天野的关系，划分得很清楚了。然是这样，穗高实在不明白透也为何还表现得犹豫、踌躇。 
 
 DD这下惨了…… 
 
 透也在自己家里的镜中看见因睡眠不足而有些发肿的双眼。 
 
 而且还留下黑眼圈。 
 
 在未与穗高连络下，自己的工作也很忙碌，以致于透也延后打电话给天野。 
 
 因为透也不想伤害穗高或天厨。 
 
 已是踏入会的人，透也对自己的优柔寡断感到无奈。  
 
 所以他决定；今天势必与天野连络上。 
 
 透也取出已充电的手机，在头发湿漉漉滴着水滴下，拨着天野的手机号码。 
 
 已是中午时分，天野该起床了。 
 
 「喂？请问是哪位？」 
 
 「我是苍山书房的樱井。」 
 
 「难得你会在这个时间打来。」 
 
 「我是有事要麻烦你。」透也很严肃的声音，天野也正色回答。 
 
 「什么事？……本来预定下星期交的原稿，现在还剩下三分之一。」 
 
 「啊……」天野在透也所负责的作家中，算是交稿速度很快的人之一。他非但未迟交稿子，反而是在截稿前就已把稿子交出来。所以天野是很具有自主性者。我为了作品的正确度，在校稿时找出有许多矛盾之处……所以有些必须修订过才可以。既然如此，透也也不方便打扰天野。 
 
 「原来如此，那真的很抱歉，下次再打电话给你吧。」 
 
 「哎呀，你别这么见外嘛；有事现在就说。」天野这么说，透也在思索了片刻后，方才改口道。 
 
 「我们公司预定于夏天，出版穗高老师的专辑，并有意请各界人士与老师对谈的作品；其中一位便是想请天野老师。」 
 
 「咦？我也受邀吗？」天野有些惊喜之色。  
 
 「请我和穗高棹对谈？」透也不知邀请天野此举，是否正确。 
 
 「是的……不知你是否肯赏脸？」 
 
 「当然愿意！这是我的荣幸！」 
 
 「是吗？」透也以为自己听错了。 
 
 「没错！或许樱井先生会有诸多顾虑，但就作家来讲，穗高棹仍然是我崇拜的人。我也是他的读者，还想藉此与他接近，多了解他。因为过去都没有这个机会，我当然会欣然接受……」？？ 天野用很爽快的声调说着。 
 
 「那就把你列入对谈名单之一。」 
 
 「我还希望你们藉此也推荐我的书，我就快要写完了。」 
 
 「好，你既然这么说，我们推出这个企划案就值得一试。」透也谢过天野后挂了电话。 
 
 并在呼着气中，把手机折成二半。 
 
 很高兴天野答应的如此爽快。 
 
 穗高与天野二人，比遗也所预料还懂得相互惜才。 
 
 这表示之前自己的厩虑，都是多余。 
 
 透也对自己这种神经质的思维，觉得有些汗颤。 
 
 穗高有着与一般人不同的思考逻辑，值天野则有压抑自己情感的成份在内。 
 
 如果是这样，邀请天野与穗高对谈，无异是有些强人所难。 
  
 这不又是透也的罪过吗？ 
 
 3 
 
 「唷，樱井。」 
 
 听到背后有人在叫，沉思中的透也才抬起他的头。 
 
 「吉川。」同事吉川好像正从外面回来，手上拿着一把塑胶伞，说了一句「外面下好大的雨」。？？ 即便是雨天，想着要去穗高家，就觉得脚步很沉重。 
 
 「你干什么？一脸的难色？」 
 
 「就是有关这次的特辑，我在烦还有什么好点子。」期限愈来愈迫近，不赶快进行不行。 
 
 「这是涉及到穗高老师私人的生活层面，我不认为他有那么好说话。」 
 
 「对，可是大家都说的好像很简单。」吉川便是提出这个案子其中一个人。 
 
 如果穗高是这么容易与别人打成一片，透也便不会如此伤神。 
 
 穗高不仅不是，而且还娃常让透也花费一番心思。虽与二年前比较，透也在工作上是顺遂多了，但他仍不能不先以穗高的想法列为优先考量。 
 
 透也把电脑的电源关上，再看看是否有传真或信件后，就准备下班。 
 
 他必须去和穗高谈论特辑的事，并探测「蛹化」的进度。 
 
 透也也想把穗高看作是一般的作家，但由于他的书太过于畅销，而成了编辑部的宠儿，透也自是会对他另眼看待。所以这也常会在下班后，直接去找穗高。  
 
 他也尽量与穗高之间，保持公私分明。 
 
 就实际情况看来，穗高与天野都比透也超然，所以采访计画比想像的进行顺利。 
 
 而且，往往透也自身还在迷思的漩涡中打转时，穗高与天野早已同步进行；这或许是身为作家之特质。要到穗高家，需花上半个钟头时间。本来想搭计程车，没想到下雨天更难叫到计程车。但也因此透也全身被淋湿。 
 
 所以当穗高看见快变成落汤鸡的透也时，很讶异的开口问他。 
 
 「你没有搭车吗？」 
 
 「我根本招呼不到计程车可坐。可能是下雨，今天又是星期五晚上吧。」 
 
 「晤……」透也站在门边，不知将湿淋淋的伞摆哪儿。 
 
 「你可以9l1我去接你呀。」 
 
 「我怎么敢！」 
 
 「怎么会不敢？这又不是什么了不起的事！」穗高回着话的唇边溢着笑，并把透也拉近。透也拿着皮包，贴在穗高胸前。 
 
 「我怕神会处罚我。」 
 
 「我又不信这一套。」穗高轻轻吸着透也的唇。 
 
 今天透也忽然改叫他为「棹」。 
 
 「有什么事？」穗高的声音带着柔情。 
 
 可以温暖透也的心。 
 
 而且可以减轻透也心中的不安与恐慌。  
 
 穗高就有这么不可抗拒的魔力。 
 
 「我只是想叫叫看。」 
 
 事实上透也还不习惯这么亲昵的叫法。 
 
 「你今晚有别的事吗？」 
 
 「没有。」 
 
 透也简洁地回他一句。 
 
 「那我们去看电影吧？」 
 
 穗高这么说，一边轻轻咬着透也的耳朵。 
 
 「到外面去看吗？」 
 
 但此刻外头下这么大的雨，透也实在懒得再出门。 
 
 「可以到戏院去看。如果你不想出去，那在家欣赏DVD也很好呀？」 
 
 「DD你不是早看出我会有什么决定吗？」 
 
 穗高就是喜欢捉狭透也一顿。 
 
 「我不能明知故问吗？」 
 
 透也将挟在他们二人中的皮包放开，两手搂住穗高的脖子。 
 
 「那我宁愿抱你！」 
 
 「我更想！」穗高说着吻着透也。 
 
 「反正