我今天千定要占有你！」穗高从不放过戏谑透也的机会。 
 
 穗高默默地把透也的下巴托起，让他微微开口。而他的手指只触及透也的齿龈与齿肉，并未深入黏膜处。透也已焦急得额头冒汗、悸动兴奋起来。而被穗高撑开嘴巴，滴着口水；他微开的双眼中，跃入穗高迷人的身影。然后穗高又用舌尖舔弄透也的唇边。  
 
 透也的上身一摇动，发现白己的皮包掉落才回过神来。 
 
 「你这么禁不起诱惑。」穗高黏腻的舔着透也之耳垂。 
 
 「你好坏……」 
 
 穗高细长的手指，游至透也的下颚至脸颊。 
 
 「这是处罚你的时间，你最好有心理准备。」 穗高接着退后一步，让透也当场跪地。透也双手撑在下腹部两旁，也感觉到男人的分身隔着一层布在跳动。 
 
 透也忽然饥渴起来。 
 
 舌头一动也不能动。 
 
 自己仍未脱掉皮鞋，在玄关处便已猴急地想得到穗高的那话儿，也未免太不像话吧？ 
 
 如果他还有一丝理性，也不致于饥渴到这般地步吧？ 
 
 穗高在透也身上蹂躏、凌迟、需索，然后用着得意的目光欣赏着在他身体下面的透也羞耻、踌躇不安且陶醉于性爱中之神态。 
 
 透也把穗高的长裤拉链拉下，去碰触他的性器，然后用唇吻着。 
 
 同时将穗高的阳具拉出来，很轻柔地小心翼翼从龟头吻至根部。 
 
 「唔……唔……」透也循着性器的弧度，扇湿润的舌尖舔舐，并尝试用各种不同角度、捧着穗高的性器不断地抚玩着。 
 
 当他的舌尖舔玩着穗高的里筋，脸部上下地动着时，也感受到男人的吐气。这种倒错痞令人难耐。  
 
 透也把穗高的龟头含在口里，用脸颊刺激其根部，也未忘记手之动作。 
 
 「哼哼……」透也微张开口，用着唇与舌头爱抚穗高之阴茎。等他舔吸着穗高龟头的孔时，从小洞中溢出有些独特的味道。 
 
 接着透也跪下双藤，把脸自椿高的下腹部移开，口中流出之唾液牵成一条丝。 
 
 「老师……可以……就差D步吗？」 
 
 「晤……可以。」用着沙哑又有魅力的美音说话韵穗高，右手放在进也头上。 
 
 「嗯嗯……哦哦……老师……」透也忘情地用唾液摩擦着男人之性器，再把嘴巴张大一点，把穗高整个含入至喉咙内时，透也的双眼也渗出泪珠儿。 
 
 但那绝非痛苦所流出之泪水。 
 
 那是导引透也陶醉的方程式。 
 
 为什么侍候穗高如此愉悦？ 
 
 透也硬尖的乳头接触捌衬衫，便会产生搔痒感。 
 
 好想赶快得到穗高 
 
 想要他释放出来！ 
 
 要穗高把他的精液，喷到他的口腔内！ 
 
 「呜呜……嗯唔……呼呼……」透也的手指怜惜地抚爱着穗高的睾丸，不D会儿，他的手及下巴便被唾液与穗高的精液沾湿得到处是。 
 
 「你进步了。」穗高的嗓音，对透也是魔咒。  
 
 「呼……晤晤晤……嘻……」透也把穗高流出之体液，情不自禁吞进肚里。且仍继续捧着男人一直变懂变大的阴茎。 
 
 「被你热情的又含又舔，我软快要射出来了。」 
 
 「……你射呀……」透也用着令人勾魂般的眼神，望着他钟爱的男人。 
 
 「快射呀！老师……」透也对自己如此放荡，感到有些可怖。 
 
 但此时此刻，透也只希望能与穗高身、心都结合在一起。 
 
 「如果你一直喊我为『老师』，我就要好好惩罚你！」 
 
 「唔唔……」透也从玄关侧边墙壁的镜子中，看到自己斜斜含住穗高的性具、二只手握住他睾丸的姿势。自己那双眼已因浸淫在欲火中而红润着，嘴边、下巴及手指被口水与汗弄得湿湿。且镜中还反应出透也在长裤内硬胀之性器。只消一经触摸，透也就会爆炸开来一般！?? 透也对自己的淫荡发颤！ 
 
 「你选择看看，要从什么部位作起的好？」 
 
 穗高平静的话声益显透也的不够成热。 
 
 「从什么部位都可以……你可以……随心所欲……‘」 
 
 「如果你这么说，我就如你所愿！」 
 
 穗高用征甜美的声音，搔搔透也的发梢。 
 
 透也希望穗高巨大的阴茎，来征服已充满欲情而抖颤的内壁。只要让他忘记一切都可以！?? 「唔……呼呼……啊啊！」忽然口腔内有一股热意在弹跳，透也在一边吞服下，一边放开他的脸。他的手背拭去嘴边溢出之精液，再用舌头舔干净男人的阴茎，最后才清除龟头小孔。「你真不错！要我怎么奖赏你，可以说出来！」  
 
 「你先处罚后，再给我糖吃吗？」 
 
 「至少比什么都没有的好吧？」穗高如是回答。 
 
 透也被带至寝室，剥下身上的西装后，他的全身已欲火偾张至无法克制的境界。 
 
 「棹……」透也盛满情欲的榛色双眸，挑逗着穗高。 
 
 透也到底是为何而感到忧心？ 
 
 即便透也为企划在伤脑筋，穗高也不想多问。他不想逼深爱的透也。 
 
 何况穗Grade 10向不太想去挖掘别人在想些什么。 
 
 这也是他最佳的逃避方式。 
 
 穗高认为只有与透也肌肤相亲，把所有的忧愁、烦恼忘掉，是最好的办法！ 
 
 「嗯……」 脸上一片红潮的透也，把脸埋在自己的双手中，他不想看到镜中卑猥的自己、也不要穗高看到。这种矛盾的心理，使穗高觉得很有趣。 
 
 「你只要一兴奋这里就会尖起来。」 
 
 穗高对透也的肉体更有兴趣。听到男人如此戏谑的话，透也使忍不住他道：「你好坏」。 
 
 「嚷什么？我是说实话。」穗高接着便用拇指与食指指腹，搞起透也的乳头，后者不由自主将将脸后仰，随之从喉部形成极美之线条。 
 
 「只要玩弄你的头，就会有快感是事实啊。」  
 
 「你……这……」 
 
 穗高用力揉起透也蔷薇色的乳晕，并用舌尖舔着他的喉头至锁骨。 
 
 「……啊啊……呀呀……」透也在娇喘中，皮肤已沁汗而濡湿。在穗高揉捏着他的乳头时，他的分身亦碰触着他的腹部，至目前为止透也尚未达到高潮过，所以他不停地抚弄着他的乳尖。 
 
 「老师……我快要……」 
 
 「快要什么？」 
 
 「……我怕会……把你的衣服……弄脏……！」 
 
 「你有快感了吗？」穗Grade 10边问，一边把手探到内裤上的附近，已发现裤子有些湿气。 
 
 「你偷偷地达到高潮了哟？」 
 
 「并没……有……」 
 
 「如果只是流出一点，你的