内裤不致于会这么湿的。」穗高才一放手，透也便难过地哀叫了一声。随着他的身体往左右扭动，床单便会掀起波纹。 
 
 「让我看吧！」穗高忽然露齿一笑，一边拔掉透也的皮带，将他的腰抬高，一口气脱掉他的下半身。透也身上只剩下一件衬衫，衣不敝体。 
 
 透也勃起之性器巳渗出蜜汁，且快要第二次射精地在抖颤着，透也羞赧地想用双膝掩饰，穗高则命令他道。 
 
 「你不要把膝盖阖起来！」 
 
 「咦……？」  
 
 「你用两只手把两脚抓紧，如果看不清楚，又怎么能爱抚你？」 
 
 「可是……！」纵然已是恋人，要在穗高面前曝露自己的丑态，实在是很难接受。 
 
 「你必须让我看才行！」 
 
 「……可是……」透也娇气中有些迟疑。 
 
 「你不喜欢感觉舒服吗？」 
 
 「喜欢……」透也叹着气吐息。 
 
 「那就听我的，把脚打开！」透也有片刻的犹豫后，就将自己的双脚拉开，他屹立勃起之阴茎雄纠纠竖在穗高面前。 
 
 目睹龟头汨汨之滴汁，更增添几许淫惑感。 
 
 「啊啊！……老师！我又要……！」被穗高目不转睛盯视下，透也发现他的分身渐渐在缩小。 
 
 「你说又要……是什么意思？」 
 
 「我……」 
 
 「快说呀！」透也红红的脸，醉态可辋地迎视穗高，他哆嗦的唇煽惑着穗高的激情。 
 
 「我……想……出来！」 
 
 「只是如此而已吗？」 
 
 「……想用老师的……来让我高潮！」透也的口气很急迫。 
 
 「要我怎么作？」 
 
 「就是……用老师那根粗大的……塞进我的……体内呀！」 
 
 「可是我还没有准备好。」如果让透也的肛门充份滋润，他们也结合不了。  
 
 「我求你……快一点……」透也扭动着腰向穗高恳求。 
 
 「那你就不要把脚打开，等我把那里弄松一点再插入，可以吗？」穗高的声调很威严，并用右手押住透也的性器。 
 
 「哇！」 
 
 被穗高握住那话儿的瞬间透也的身体便不由得弹跳起来！穗高把透也的双膝弯曲折叠，然后一股碌埋入他的头。 
 
 「呜……呜……不可以啦！」突然被用嘴巴舔着内壁入口，透也的叫声有些动摇。 
 
 「哦哦……呼呼……啊啊！」 
 
 「舔你这里，有什么感觉？」 
 
 「……舒服……死了……」 
 
 「我听不到！」 
 
 「好舒服啦！」 
 
 「你喜欢被我塞人这里吧？你看！你把我的手指含的多么紧！」 
 
 「啊啊……老师！手指也是……棒极了！」 
 
 穗高的手指，搔抓着火热之肉襞，透也就喜极而泣！可能由自己的手押住那根性器，即使未能射精，也涌上无法比拟的快适。 
 
 透也知道，穗高的吻落在他细薄的皮肤上。 
 
 然后穗高又替他涂抹足量的润滑剂，利用肉壁将润滑剂瞬时化开，使穗高的手指更可以横行无阻地出。 
 
 「只用手指就够了吗？」  
 
 「才不……老师，你明知故问……」 
 
 「你好贪心呢！」穗高假装要把手指拉出来，紧接着又把弄松的肉壁用手指紧紧缠住，然后将连接住的都份又抽又拉的，透也不由自主地抽泣起来！穗高把透也的身体扳过来，让透也背对着自己，再将自己的肉块碰触他窄小的洞口。 
 
 「这样行吗？」 
 
 「我想要……呜……」透也断断续续地向男人要求。 
 
 穗高让透也两手拨开自己屁股之双丘，把他的阴茎一口气钻人透也体内！ 
 
 「天……天啊！」透也放在双丘的手一松，同时达到至高之极限时射精出来！ 
 
 透也射出之精液，喷得下腹部与铺垫脏兮兮，火红的内壁仍用力地挟紧着穗高的阴茎不放。穗高两手放在透也的腰上，双膝着地，这种体位使含住穗高分身的透也，加倍难过。 
 
 「你如果感到不舒服，可以不要作。」透也却用摇头来表示。 
 
 「……我可以……」穗高在透也的背后，虽看不清他的神色，但他的肉体因欢愉而在战栗、呼吸亦较之前更慌乱。 
 
 「你自己爱抚看看！」 
 
 穗高这么说，便引导透也的右手至其右胸，后者便顺从的玩弄着自己的乳头。 
 
 「老师……真的是棒极了……啊！」  
 
 「有这么爽吗？」 
 
 「唔唔……哦啊……啊！那个地方！」穗高自后面抱住，扭动着他的腰并在透也体内搅伴着蜜壶。 
 
 「哇……啊！碰……碰到了！」 
 
 「是碰到什么地方？」 
 
 「不行……我说不……出来……呜呜！」透也多情的内壁，被男人上下抽动、卷搓着，他也自动摇起腰在快感中已释精数次。 
 
 「你快说出来！」 
 
 「就是老师的……那一根呀……」 
 
 「好可爱的话。」 
 
 穗高放开搂在透也腰部的手，改由自己的性器进攻。 
 
 让透也在娇媚的哀嚎中，坠人快乐的深渊中！ 
 
 4 
 
 距约定的时间还早了些。 
 
 透也与一直在一旁看着手表的桢原对视着。 
 
 「奇怪，你似乎有些不安定。」 
 
 「因为很少和桢原先生同时去见穗高老师呀。」 
 
 「也对。不过今天竹本老师也在一起，你犯不着那么紧张。」自透也负责穗高这二年来，他与桢原、穗Grade 12人几乎未曾同时接触过。 
 
 记得在穗高那本、羽化。销售量突破三十万本的庆功宴上，大家有机会照面，但那次的参与人数众多。何况这位桢原又是少数知道，他的属下透也与穗高之间微妙关系者，让透也更为尴尬。但桢原似乎也看出，透也介于恋人、上司韵中间，难免会有些不自在。  
 
 由于要出穗高专辑的书期限愈来愈接近，于是约在这个饭店的休息室会商。 
 
 「对了，你们开的现货会议，情形如何？」一提及与营业有关之会议，桢原的表情就严肃下来。 
 
 「也没开出个所以然，因为成本回收还很难判断。」 
 
 「是吗？」透也所负责的作家，以作品卖的好的为多，但谁也料不准何时是销量的高峰，所以经常要参考读者的意见，故透也这些编辑，常会一起去书店走一遭，收集读者问卷调查。有些好书是很叫座却卖的不好，作生意本来也没有一定之准。 
 
 当透也又瞄向入口处时，发现大厅出现一个修长的人影。而且先注意到透也与桢原的穗高，迳自朝他们二人的座位过来。 
 
 穗高的美几近毫无瑕疵。 
 
 经常会捕捉住别人的视