线。 
 
 其自成一树之风格，很吸引人。 
 
 当然，穗高的出现，让在休息室交谈的女人，眼睛为之D亮。所以穗高的人生，才会充满多采多姿吧。 
 
 「让你们等那么久，不好意思。」 
 
 「哪里，我们才不该劳驾老师。」桢原堆着笑容，又问。 
 
 「竹本老师还没有来吗？」穗高马上接着回他：「还有五分钟。」 
 
 「对不起，我来晚了！」朝着这个声音看过去，有一个女性站在那儿。  
 
 版画家竹本雪绘是穗高的高中同学，在国外举行过个人展览。 
 
 她与穗高的交情好是业界有名的，过去雪绘也替穗高的短篇作品画过插图。对这次要出版之特辑，也想请其画封面图，所以均由穗高直接与雪绘连系。既然以后可能会有接触的机会，穗高就请她来与透也他们见上一面。 
 
 「我也才刚到。」听到穗高这么说，对方现出了安心的笑容。 
 
 很奇怪…… 
 
 透也初次发现…… 
 
 原来穗高在知心朋友面前，是这么地自然。 
 
 穗Grade 10向很注重隐私。 
 
 这使透也颇不是滋味！ 
 
 那种涌上喉咙快梗住之苦，使透也觉得竟然对要工作的对象。也会产生莫名其妙的情绪，十分愚不可及。 
 
 「要喝点什么吗？」 
 
 透也把点菜单递给雪绘，她马上说声谢谢。 
 
 雪绘虽然不具有可以去当模特儿或明星之姿色，但她予人有智慧的优雅气质？ 
 
 穗高会对雪绘这种可以让人安定的女性，应该是会动心。 
 
 穗高所要选的终生伴侣，不就是雪绘这D型的？ 
 
 透也很恨自己，为何会把心思绕在雪绘身上。 
 
 能获得雪绘这么有名的插画家，替自己出版社增色，透也应该感到高兴才对呀！  
 
 「樱井先生，你是怎么了？脸色不太好？」被观察敏锐的雪绘如此一问，透也急忙摇头说道。 
 
 「竹本老师与穗高老师；是高中同学吧？」 
 
 「对。我虽拿不定主意，是否该去考美大，但这三年来我们都有连络。」她微微一笑的神态，连进也也喜欢。 
 
 「那很不错嘛。高中时穗高老师，是个什么样的学生？」 
 
 「他很超然，到现在也都没有变。不过现在就很适合他的那种感觉。」 
 
 高中时代距今已有二十年时光。对雪绘那时就能认识穗高，进也不禁羡慕起她。 
 
 「就算是自习时问，同学们都吵成一片，但穗高仍然是闷闷的。不过如果同学有事请帮忙，他都会义不容辞。」 
 
 「你可不要太夸大其辞。」对苦笑的穗高，雪绘立刻答称：「这是真的呀！」 
 
 「后来……你虽然未参加社团，但委员会的工作还不是常找你吗？」 
 
 「有吗？」 
 
 一向独来独往、我行我素的穗高棹，会接受去当委员会干部的事吗？ 
 
 「但穗高君答应接了后，工作就变的更顺利，到三年级时，各社团都来争相拉他呢！ 
 
 「我自己都……不知道……」 
 
 「回想一下过去也不错。」穗高用着有些困窘的神情望望雪绘。  
 
 「啊，你会不好意思吗？」 
 
 「不会，只是这些与今天要诃论的并不相关。」 
 
 既然要出你个人的特辑，何不把这些青涩少不更事的回忆故人书里？豫你这么神秘的人物，相信有许多书连想一窟究竟。 
 
 雪绘开心的笑笑，在自己的咖啡里加入三杯的砂糖，透也盯着她搅动汤匙不规则的波纹，心里很苦楚。雪绘的话中洋溢着知性。 
 
 也只有她能给予穗高这些。 
 
 如果论及相同的事，透也就做不到！ 
 
 何况雪绘很了解譬高过去的点点滴漓，针对这一点，透也便不及她。 
 
 就算进也想探究，以穗高这种个性，也未必会对他说出来。 
 
 好想早点认识穗高！透也便可以把存在雪绘内心对穗高的记忆占为已有！ 
 
 穗高坐在柜台，口中衔着烟用手边的火柴点火。坐在一旁的雪绘，唇再溢着笑意望着穗高。 
 
 「刚才那位编辑，是你的恋人吧？」 
 
 「啊？」穗Grade 10听表情有些僵硬。 
 
 因为雪绘许久未至热闹的市区，所以想与穗高多聊一会儿，于是与桢原他们用完晚餐后，就各走各的。透也表示他昨天校对以致睡眠不足，此刻应已去梦周公了。 
 
 「你真好笑，我会看上桢原先生吗？」  
 
 「我可不是说他，我是说樱井先生。」 
 
 「……哼！你挺厉害的嘛！」 
 
 「果然被我说对了吧？」雪绘拨着长长的秀发，眼中带笑的看着穗高。她左手的无名指的婚戒在闪光。 
 
 「你怎么发现的？」 
 
 「你和樱井先生二人，虽然故意装作没什么的样子，可是，樱井先生却一直在注意我。」？？ 雪绘有些得意的说。 
 
 「所以你就毫不避讳，把别人在高中时的事掀出来说吗？」 
 
 「那只是随口说说！但不失为好点子吧？」 
 
 「很难说。只是你才新婚，不用早点回家去吗？」 
 
 「我丈夫到巴黎出差，我一个人好无聊。」雪绘嫁的是代代经营画廊的丈夫，听说他们是在雪绘办个展时认识的。 
 
 「你可以跟先生一起去呀。」 
 
 「你是这么不想看到我吗？怎么一直要我走？」 
 
 「也不是这样。」穗高苦苦的笑了一笑，喝了一口麦芽威土忌，浓醇的香味在口中化开。 
 
 「我只是觉得你应该以丈夫为车，要见我随时都可以。」 
 
 「嘿！没想到你也会变的这么会为人设想！」 
 
 「怎么说？」雪绘有些困惑地，把柳眉一蹙道。 
  
 「有可能因为你也是以所爱的人为优先，所以会爱屋及乌！这很好嘛！」 
 
 「难道你对我的印象，只有不好的一面吗？」 
 
 「才不，我不是说你很超然吗？只是我一直以为你是不问世事的。」 
 
 「如果对世事漠不关心，又怎么可能会写小说？」 
 
 「唔，也对。」在悬疑小说中，凶手的动机是重要的一环。总不能凭天马行空乱写一通。 
 
 「你怎么一眼就看出来了？」 
 
 「看出什么？」 
 
 「我和樱井的关系。」穗高表面上很镇定，其实也有些困惑。 
 
 因为他鲜少被人看出他的内心世界。现在却被雪绘看出来，让穗高不免唏嘘。 
 
 「我和你已认识那么久，当然会看得出来。不过你放心，我不会随便说出去。」 
 
 「那就好……」有雪绘这句话作保证，穗高可以松一口气。 
 
 「真想不到！你会