为他而害怕世俗的眼光吗？」 
 
 「会的。」 
 
 「哇哇！我简直是不敢相信，那个高傲的穗高棹会有此改变！」听着雪绘夸张的回吻，穗高菀尔。 
 
 「我只是在想要怎么把自己改得更你我，但不管怎么变，我还是我！」 
 
 「你的那份自信，是始终不变的！」这么回着雪绘一边拿着核桃往口里送。  
 
 「很羡慕你能和恋人一起工作，一定很棒。我也想找这种知音。」事实上，穗高并投有为透也迟什么心力。 
 
 既然有了恋人，当然是为他尽心尽力，不是吗？ 
 
 「我很希望为他尽心尽力。」雪绘抬起她狐疑的眉头。 
 
 「我是说希望为进也傲点什么……」 
 
 「所以你才把我介绍给苍山书房？」 
 
 「那只是我希望你为我画封面。」 
 
 「但那就表示你对这牢特辑有用心。不然出版书，通常只要交给编辑就可以。」雪绘说的也没有错，所以穗高也未否认。 
 
 因为有些事往往愈愈描愈黑，既然如此就尽量简单化。 
 
 「你没表示意见，就表示默认吧？」 
 
 「……啊，实在是你的观察力太敏锐。」穗高微微裂开唇。 
 
 「但这次的企划能顺利，也是很好的开始。」 
 
 「唔。」 
 
 「对了，你的封面带要什么为主题吗？你前三部作品不就是与蝴蝶等有关吗？」 
 
 「我想用樱花。」对穗高不假思索说出的话，雪绘在楞了一会儿后，就轻轻吹口气。 
 
 「这已不是樱花时节了……难道你对樱花情有独钟？」 
 
 「开玩笑的，任你画。」  
 
 「但你会随口说出这句话，足以想见你（碧波荡漾录入）相当喜欢那个人哦！」穗高又咧嘴笑笑，未作答。 
 
 因为面对如此聪慧的女性朋友，不用多作解释她们也心知肚明。 
 
 反正穗高也无意出太多本特辑，也许这一本是最初，也是最后之作。 
 
 因此穗高才更苛求品质；并希望多一份与透也合作 
 
 的纪念作品。 
 
 同时在透也的床边，又多了一本睡前欣赏的书，可以陪伴透也每天进入美梦中。 
 
 这么一想，穗高就幸福溢满于心。 
 
 可能酒喝过量了些。 
 
 在讨论完毕，用计程车送走还意犹未尽的雪绘与穗高，透也回到家中已经过了十点。 
 
 在用餐时，雪绘手上闪闪发光的婚戒，一直使透也感到很炫目。 
 
 既然有婚姻的仪式，那么欢天喜地踏上红地毯的一对佳人，使不该再有外遇的情事发生吧？可是这个社会上每天都不断地演出不伦或违背道德的事件。 
 
 就拿透也自己为例，在他碰到穗高后，便毅然决然与未婚妻美和解除婚约，投入穗高的怀抱！?? 那么霄绘与穗高，他们的感情有多深？也许他们曹经爱过，也作过情侣，否则怎么可能交往 如此之深？耍不然他们就是很要好的朋友。  
 
 尤其触及她与穗高的high school student活，令透也如坐针毡。他很想听雪绘与穗高这四年来的点滴生活，但相对的，在思绪中内心的嫉妒之情也在沸腾。 
 
 透也很笃定！ 
 
 现在穗高所爱的人是自己。 
 
 在穗高的私生活中，并未与女性发生过感情。至于他是否有交往的朋友，透也不想探查。 
 
 可是透也却对雪绘的出现，惊愕莫名！ 
 
 原来除了自己以外，穗高还有如此交心的朋友存在！ 
 
 这件事已足够搅乱透也平静的心灵！ 
 
 自己为什么就不可以分享穗高的过去？ 
 
 严格说来，透也对穗高存成为作家之前的事，一点也不了解。亦即在穗高大学毕业至当了作家之前，有好几年的空白。这段时间没有任何人知道，穗高究竟在做些什么。也许有人会好奇想问，但又怕被人说成是喜欢他而作罢。 
 
 在工作方面，穗高或许表现很积极，但只要涉及儿女私情，穗高就不见得那么干脆。 
 
 「嗯……！」透也突然灵机一动、从床上一跃而起！ 
 
 其实这件事并不会太困难！ 
 
 枉穗高的访谈中，可以将他学生时代的生活放入作品内，当作小品文也无妨。 
 
 『羽化』与『孵化』是穗高以成长与恋爱为主题之作，事实上对激发他能创作出如此完美作品的幼时体验，亦并列入作为下本特辑之内容。  
 
 由那本特辑，选也更可以了解穗高这个人。 
 
 有了这想法后，这也精神振奋地打开放在餐桌之笔记型电脑，即刻把企划书重新更改。 
 
 有了新的企划书，也未必能讨好穗高。 
 
 透也对坐在餐厅、两只修长的手交叉着的穗声，仍窥探不出他在想些什么。 
 
 「老师，我昨天传过来给你的邮件，你考虑的怎么样？」穗高对透也的问话未回应。但桢原对这份新的企划却颇为认同。 
 
 雪绘谈过穗高的high school student活，这或许会是有趣的插曲。 
 
 既然编辑群都已赞同此事，现在可以说一切准备就绪，只欠穗高点头。 
 
 「我觉得不好。」听到穗高斩钉截铁的答案，透也十分吃惊。 
 
 「你说不好……是什么意思？」 
 
 「你们想知道的是作家穗高棹吧？与我小时候的事扯不上关系啊。」透也的心往下沉。 
 
 「因为这是探悉老师的现在与过去的事，当然是包含你从小到现在的心路历程。」 
 
 「我不喜欢毫无隐私，把什么都不保留地公布出来。」穗高看着透也，定定的说。 
 
 「怎么会呢……？」透也愈听愈不懂。 
 
 「这次的特辑，是否真的需要用到我孩童时代的照片与资料，还很难讲。或只有你想知道？」  
 
 「这……」被穗高这么逼问，透也心虚起来。 
 
 ……其实穗高早就看穿透也。 
 
 美其名是为了特辑，还不如说透也更想了解穗高过去的种种。 
 
 因为穗高向来不喜欢曝露自己私人的生活面。透也却想利用这次的机会一试。 
 
 「何况我也没有任何资料可以提供给你。」 
 
 「怎么可能！至少有照片吧？」 
 
 「没有。」从这句简短的话，可听出穗高有意问躲。一个人活了三十年，怎么可能会让青春如此留白？就算穗高不爱拍照，但婴儿照也会有几张留念吧？ 
 
 「DD如果是这样，你可以拿出一些拍的较为满意的照片也可以。我们是想让读者分享，他们心目中活生生的作家穗高棹的平日生活状况。」透也最后只好妥协，提出这另一个方案。 
 
 对透也的低声下气，穗高仍用摇头表示。 
 
