 「即使你这么说，我也不赞成。我就是不要把私生活公开！」 
 
 「这……」 
 
 「总之我真的帮不上忙，也无能为力。其实打从开始，我就该把话说清楚才对。」透也意听，头愈往下垂。 
 
 很显然地，透也很难说服穗高多方面的配合。 
 
 而透也却想利用自己是他的恋人之身份，强迫穗高不想做的事吗？  
 
 「如果没有事的话，今天就到此吧！」 
 
 「咦？」 
 
 「因为我还有别的事要办。」 
 
 穗高说谎！他向来都会把事情规划的很好，而且他也鲜少有什么急事。只是与穗高交往二年来，透也仍然无法打乱穗高的生活原则。 
 
 反而是透也被他影响！ 
 
 「DD很抱歉！打扰你宝贵的时间。稿子我明天就要校好，所以想回公司一趟。」 
 
 「好。」穗高轻轻应付。 
 
 「太感谢你了。」透也仍然保持着成人应有的礼貌。 
 
 「我认为企划本身并没什么不好，而且我很高兴能对你们有助益。」穗高对背着他起身的透也道。 
 
 「谢谢。」穗高又接下去说。 
 
 「如果你认为真的有和穗高棹这个人，作更进一步的构通，我也不反对。」 
 
 「……是的。」也许穗高对这次出特辑的事，不具有特别的意义吧。 
 
 「不过我很关心你要的资料的事，有收到吗？」听到穗高不经意提起『蛹化』的下本作品，透也的神经也松懈了些。穗高似乎已在紧锣密鼓收集中。 
 
 「可能还在寄送中，到现在都没有收到，实在不好意思。」 
 
 「不会，收到的话告诉我一声。」  
 
 「好。我也很乐见『蛹化』之完成DD那我告辞。」透也向穗高敬了礼，脚步沉重地走出玄关。 
 
 然透也的心情很凝重。对自己与穗高之间保持着冷冷的距离，使透也心如刀割。 
 
 这种生疏的对谈，哪像是一对恋人？ 
 
 透也不知道，他是否该直截了当说出「我想听听老师的过去」。走出入口门的透也，又忽然折返身子。 
 
 但就在对讲机前，一个妙龄女郎在按房间号码。其实透也可以跟着对方，不必再登录指纹的必要。 
 
 「穗高老师，我是村田……」当女性用很活泼的嗓音道出名字时，透也接着傻了眼。 
 
 因为她手上提着葱类的青菜。 
 
 但她并不是穗高的帮佣，她又是何许人物……？ 
 
 透也十分不悦。 
 
 在透也走了后，穗高暂坐在沙发上。 
 
 接着有客来访，穗高只好把透也送走。 
 
 DD透也想出穗高的自传吗？ 
 
 穗高是听得出来，但他的心情很复杂。 
 
 其实只要把穗高过去所拍的一些照片给透也就可以。 
 
 穗高回想起透也说着话时，有些举棋不定的神情。他是可以找出小学毕业的照片，除此之外，其他的全被穗高处理掉。  
 
 本来穗高就不偏好拍照，后来剩余的几张照片，也在父母出意外双亡时，跟着放入他们的棺木。 
 
 穗高用姆指摩娑着唇、咋着舌。 
 
 这也是他人生的转折点。穗高用这些来区隔，把自己的过去划分开来。事实上他每忆起过去的种种，都会让自己难过的哽咽。 
 
 而教会穗高发现自己是人格如此不完美的人的，便是透也。 
 
 他一直认为就算不用父母之力，也可以自力更生。如今回想起来，自己这些观念未必正确。 
 
 而透也则是使穗高产生了新的人生观。 
 
 其实一个人活着是很孤寂、无助的。 
 
 在未认识通也之前，穗高真的无法体会DD原来见不到心爱的人会这么难过、且害怕伤害到对方等等的细节。 
 
 在透也要来时，穗高从放在资料下方，抽出那本『美味早餐』的书。 
 
 这是料理专家有元理香子的作品，偶尔还可在书店买到这本书。 
 
 就在此时，他家的对讲机。向了起来。 
 
 5 
 
 与穗高已有二个星期未见过面。 
 
 在这段时间，透也虽想打电话、邮件给穗高，然更忙于特辑的进行。 
 
 除了上次有关、作家棒高棹的作风。企划被打回票之外，一切尚称顺利。  
 
 穗高亦作了让步，他将未发表过的二本短篇小说，也找出来收录其内，并参考穗高创作活动的资料等等，并经他特准将书房及书架，也拍到镜头内。由于编辑特辑费时费力，穗高很自动地表示，只要能配合，『蛹化』的发行日即可。其实『蛹化』就快要接近完成，透也也抱着跃跃欲试想拜读的心情。在诸事顺遂中，透也的心却沉甸甸。 
 
 因为他开始奢求。 
 
 透也已习惯于稿高对他的特别。所以他很害怕。 
 
 不知自己这种苛求，会使他更少有见到穗高的机会吗？ 
 
 上次透也不是亲眼看到，一个年轻女性抱着食材去拜访穗高吗？ 
 
 这一直是透也心中之疑云。 
 
 他悔恨自己当初，为什么不开口问女性找穗高有什么事？ 
 
 不过也因而获得穗高托他找的下一本钜着的资料，透也并未直接送去给他。他想今晚在天野与穗高对谈后，再请穗高弯至他家，把资料交到穗高手上。 
 
 「……」 
 
 时间已差不多。 
 
 透也必须出门。 
 
 这次的对谈，除了透也，桢原也要同行。但后者却因校对急迫前往印刷厂。 
 
 而且天野也表示我希望人不要太多，才可以讨论更尽幸，桢原不胳去正好应于天野的要求。  
 
 少了桢原会让透也与天野碰面覃为尴尬不自然，但还是要硬着头皮去。 
 
 透也走出公司后，就匆忙赶至餐厅。听桢原说过，那是家闹中取静的店。 
 
 不知今天与天野的会商能顺利否……？ 
 
 透也对自己的协商能力，也未太有信心。 
 
 再说当初透也一向天野，提及有意安排他与大作家穗高对谈时，天野便爽快地答应。 
 
 在透也进入店内时；老板娘便来招呼，同时远远的传来开朗的笑声。 
 
 那是DD天野的声音。 
 
 天野的嗓音与穗高有几分神似。 
 
 如天漱之美声，可以净化透也的心灵。 
 
 透也很喜欢倾听他们悦耳的声音。 
 
 老板娘打开纸门，她的背后跟着穗高与天野。天野一见到透也便绽放出笑容。 
 
 「樱井先生，好久不见。」 
 
 「啊，不好意思还劳驾你们两位。」透也一边说，一边向穗高他们深深一鞠躬，然后二人便坐了下来。对谈进行的很顺畅。 
 
 本来天野便已公开他是穗高的书迷，当然也熟读过他所有的作品，所以在二人对谈中，