他也问出许多想知道的问题。穗高显然是有备而来，轻松应付。 
 
 「你说『蛹化』、『孵化』的题村均偏向一般性，不知对今后的作品有什么影响？」  
 
 「你这么说就不会太（碧波荡漾录入）乏味了。」 
 
 「咦？怎么说？」作家的观点，天野分析穗Grade 12部作品的作法很独特的。 
 
 相对地，穗高对这种有别于已往的制式方式，也觉得新鲜充满趣味性。最主要的是，天野在问谈中，充份表露自己对穗高的作品，明显地注入心血。 
 
 透也冷眼旁观这一切。 
 
 穗高与天野二人，均能展现出作家之一面侃侃而谈，透也便无法如此超然。 
 
 「这么说，下次的作品很令人期待喔DD你说是不是？樱井先生？」 
 
 「是的。没错。」 
 
 透也只好如此回答。 
 
 但他愿意让天野主导，使气氛更和谐。穗高与天野间之对谈，在用餐前便结束，但这一顿吃 下来令人怡然自得。 
 
 「我由衷的尊敬作家穗高先生。」可能喝了酒在微醺状态，天野不断地说着这句话，看他脸红似关公，便知喝了不少的酒。 
 
 「这是我个人的想法啦。」天野又补充一句。 
 
 「你看得出来吗？」 
 
 「看得出来。」穗高唇角浮着笑，瞥向透也。 
 
 「但我是以作家身份尊敬你在私人方面可不一定。」穗高又对他笑笑。 
 
 「说的好。」天野显然已有醉意。  
 
 天野与穗高似乎相见恨晚似的，在正式的座谈结束后，仍然还意犹未尽。只是天野的舌头已在打结。 
 
 「所以……我……这……」天野的口齿模糊不清，使透也有些不安。 
 
 「在吃完水果后，要不要上壶茶？」对透也的体恤，天野摇头表示他什么都不想喝。 
 
 「那么我们就到此吧，我再也撑不下任何东西。」 
 
 「好，今天真的很感谢两位。」 
 
 一度离席的透也结完帐后，并招来一部计程车，他认为自己该送天野回去。 
 
 「老师，你可以吗？」把天野推入计程车内，他微弱地回了一句可以。 
 
 透也去过天野的住处，距此不远是没什么大问题。 
 
 所以透也才放心了些。 
 
 透也想把放在住处的资料交给穗高，希望穗高顺道去他家拿回份量不少的文献。 
 
 当然那些资料，也不是穗高今明天非拿到手不可。所以透也传简讯给穗高，言明他改成明天把资料送过去给他。 
 
 「已经到了。」司机如此告知时，透也正好传完简讯。 
 
 「谢谢你……天野老师，你可得了吗？」天野在计程车内睡着了，透也只好扶住天野回他的住处。 
 
 「老师，钥匙呢？」  
 
 「唔DD」 
 
 天野自夹克口袋取出钥匙，再把它插入钥匙孔，但由于四周很暗始终打不开。 
 
字节数:50429磁盘cdef统计 
  
 