做。他把我送回家后，自己开车回的家。我相信他这时绝对已经清醒了。
 
 当我躺在床上，想着车上发生的那一幕，想着S回家后，面对他妻子的嘴脸，想着S这时躺在他妻子身边会是什么心情……。最后我却想到了自己。我爱的人当年也是和别的女人发生关系后，再回来躺在我身边的，他当时又是什么心情呢？但我和S的妻子是不同的，除去我自身优秀之外，我和我男朋友之间的性关系是非常和谐的，至今我都不能接受他背着我和别人上床的事实。第二天早上，我象平常一样来到单位，我是年轻同志，自然要早到，自觉把办公室卫生打扫干净。二十分钟后，同事们才陆陆续续的上班来了，楼道里开始变得热闹起来。我的耳朵注意着有关S出现的一切声音。
 
 S来了。他轻轻的咳了一声，我知道他是故意的，想给我一个信号，告诉我，他出现了。我心里暗暗笑了一下，其实何必呢？我们还是以前的我们，大家都是成年人了，难道你以为我会是那种幼稚、缠人的小女生吗？
 
 他走进办公室，看了我一眼，然后马上把眼光放在别处。我却及其自然的和他打招呼，和往常一样叫了声：“S哥，来啦。”然后继续忙碌的给大家擦桌子，边擦边和同事们讨论着昨天饭桌上的乐事，就像什么都没有发生过。
 
 有人问我：“小A，昨天你送S回家，是不是他那美丽的老婆又在楼下等着哪～哈哈！”我说：“哪能呢！昨天都那么晚了，嫂子才懒得等S哥，我给他安全搁门口就走啦！”S虽然装模作样的在那看报纸，我相信他心里肯定挺紧张的。可我的口气自然得任何人都看不出破绽。
 
 然后我在办公室里大声说：“大家评评，S哥是不是过分，每次喝多都是我送他回家，然后我再花钱打车回家，他却连个表示都没有！”接着我一把夺过他手里的报纸说：“喂，说你哪！听见没有！该请我吃饭，以表谢意！”这时大家都笑，附和着我说：“就是，就是！人家小A是个年轻的女孩子，每次都让人家送你，万一回家路上碰见坏人怎么办？她也算是冒着生命危险呢，是不是！快点表个态！”S红着脸看着我，顿了顿说：“好吧，今天我请客，你想吃什么？”我蹦着说：“太好了！我最爱吃水煮鱼，怎么样，下午下班，天外楼大厅，大家一起去！”所有的人都很高兴，但是他们都特别怕辣，根本不敢吃水煮鱼，而且有两人晚上还要值班，也肯定不能去。其实我就是怕有其他人和我们两一起去，所以才挑水煮鱼。同事们都不能去，这才是我想要结果。昨晚发生那件事情以后，我们都迫切的需要相互交流，可机会呢？如果我们下了班，偷偷约会的话，没被别人看见还好，万一被那个同事看见，能不怀疑么？所以我提出吃水煮鱼，既能过滤掉别人，别人也不会起疑心。
 
 白天和大家相处的时光依然自然，白天工作的时光依然快乐，我想他一定很奇怪我为什么能做得滴水不漏，那么坦然的面对曾经发生过关系的他，他一定急切的等待着晚饭时刻的到来。
 
 终于下班了，我和大家快乐的告别说：“同志们，我就要吃水煮鱼啦，快点祝福我啊～大家请放心，我今晚一定既选贵的，又选对的，一定不会辜负S哥钱包的厚望！”在大家的笑声中，我像只小鸟一样随着S下了楼。
 
 到了天外楼，点菜上菜一阵忙活后，我自顾自的在那里胡吃海塞，并不和他说什么，是想等他先说。好一会后，他喝着茶，看着我问：“你怪我吗？”我抬起头小声说：“怪！当然怪！你为什么时间那么短？”他当时差点没把嘴里的茶水喷出来！当时我心里也挺乱的，看他挺不自然样子，不知怎么才能缓和一下这尴尬气氛，他这么一问，我趁机随口答。果然气氛一下轻松了，他笑说：“你这个精灵！”我马上一脸茫然看着他说：“什么精灵啊？我不是，我只是一只女狐狸精罢了，你也可以当一只男狐狸精嘛。”然后继续低头吃我的水煮鱼。
 
 很快就吃完饭，离开天外楼，原本吃饭就不是主题，只是一个借口。他慢慢开着车，我知道他并不想这么早就送我回家，可他不知道该怎样表达。我把副驾座的靠背往后一放，躺着问：“S哥，你真舍得送我回家？”“当然舍不得！”“你最晚几点回家？”他说：“我跟她说我今晚要值班。”
 
 “你是你早做好准备了？”“不是你想的那样！我没想到你还会和我说话，更别说吃饭了，今晚只是想在单位宿舍里让自己静一静。”“那就到我家去。”
 
 这座城市虽然是我的家乡，可是我的父母常年在国外做生意，我从高中就住校，一直到大学毕业，所以，我已经习惯没有父母守在身边的日子。
 
 到了我家，首先把电视打开，有了电视的声音，屋里的气氛才不至于尴尬。“坐啊，别客气，我去给你倒水。”他坐在沙发上，见茶几上有个影集，随手翻看。我把水给端来，坐在他身边。“这些图片是从哪里找的？”我说：“拜托！什么找的！那都是我自己照的！”“什么？你照的？不会吧！你还会照相？”说：“拜托！那叫摄影好不好！”他说：“我还以为这是你从网上找的图片！”
 
 我把他从沙发上拽进书房，那半橱子的摄影器材呈现在他的面前。他一脸不可思议说：“太让我吃惊！你还爱好摄影？”“唉！不提也罢，都是往里砸钱啊！你看到的那些照片，知道是我从多少张照片里选出来的吗？我每次旅行回来都能照上百张片子，可最多从中选出十几、二十张，剩下的全是烂片销毁。”
 
 他定定看着我，听完我的话，他轻轻把我搂在怀里说：“我怎么会遇到你呢……”我没有理他说：“我还没有去过**，青藏铁路修好了，你可以带我去**吗？我喜欢乘坐火车旅游，火车让我有一种人在旅途的感觉。”
 
 我抬起头，示意他吻我。他的舌头进入我的嘴里，身体开始有了反应，我感觉到他的鸡巴顶着我的小腹。我们搂抱着，越吻越激烈，并往卧室移动着。硕大的床上翻滚着男人和女人的身体，衣服们被一件一件褪去，房间里充满着喘息的声音，一切都没有欲望重要。我想当时我们想的可能是一样的，就是DD我要占有你！
 
 进卧室时没有开灯，等我们彼此彻底赤裸了以后，我起身走下床，灯打最亮。他用手挡了一下眼睛，问我：“为什么开灯。”我一丝不挂地站在床下，面冲着床上的他说：“因为，我想让你清晰的记住我。”
 
 我们的身体纠缠在一起，彼此抚摸着、亲吻着、感受着对方。这里比汽车后座舒适、宽敞的条件和空间，连时间都只属于我们两个人。我并不着急想感受他的射精，总是强烈