[寡妇春情] [完] 激情都市 色色网首页 ?????? 在一个下雨的夜晚，小巷子里一片黑漆漆的，唯有右边第三家楼下的一间房尚亮着一丝灯光，那是李慕白的女房东─金寡妇萧爱玲的闺房。金寡妇晚上八点钟便上床睡觉，但一直睡不着。听着窗外淅沥不停的雨声，像是替她在哭诉似的，想想自己年纪轻轻，长的花容月貌，拥有一身玲珑浮凸丰满胴体，却…。眼角不禁流下两行清泪，长叹了一声，搂着枕头翻来覆去还是睡不着，她心里所想的便是李慕白。
 
 李慕白今年才十七岁，高中三年级的学生，家中为了他的学业着想，送她到台北来念高中，寄住在与她妈妈是闺中密友的金寡妇家中。也不知是命运的安排否，爱玲自从丈夫死后，一颗心就像跟着她丈夫死了一样，但是李慕白的到来，就像一股涌泉滋润了她枯萎的心。李慕白长得虽不算俊美，但却有一股粗犷豪迈的气质，体格健壮，有１８７公分的身高，加上常常打篮球、游泳，晒了一身古铜色的皮肤，浑身散发一股诱人的男性味道。原来萧爱玲在两天前，无意中看见慕白在洗澡，当她看见慕白那健美的身躯，及那令她无法相信的肉棒时，她双眼盯着那根软垂时已经四多长、一来宽的肉棒，只见水从他的头上顺着肌肤流下，汇集至龟头处滴下，不时有水柱冲打到肉棒而跳动着，就像鼓?一下一下敲击着她的心，使她回想起以前和丈夫做爱的种种…。  
 
 但眼前的慕白那尚未勃起的肉棒，已与丈夫的勃起时差不多，真不知慕白的勃起后会是一个什么样的光景？更不知他大肉棒送进小肉穴中又是什么样的滋味？小手不自觉的伸向骚?，抠弄起骚?上的小阴蒂…。正当爱玲快要?出来时，突然水声已停止。爱玲急忙带着底下已湿透的小蜜穴逃回到房中。 
 
 金寡妇回想起那一天的情景，便不禁张口咬枕头，最后只好站起身来，在房内来回的走着。炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实！澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看…。哇！不得了，外面下大雨，里面却在下小雨。只见她的小蜜穴不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不自知小蜜穴已经春潮?滥成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣，呆呆注视着雨打的窗。 
 
 一阵熟识的步履声由远而近，爱玲不禁心头一震！她知道这个夜归人一定是慕白回来了，内心不由得紧张与不安，却也带着一丝莫名兴奋。怎么办？他就要进来了，我该怎么办呢？真急死人了！到底该如何色诱这个楞小子呢？此时一阵声音从她脑中响起，不管了，这日思夜想的煎熬才两天而已，我已经如此这般的痛苦，面对往后的日子，那还不是在水深火热之中，叫我该怎么过下去？何况还要跟他面对面生活，我怎么活下去啊？  
 
 爱玲心中打定了主意，心想对这血气方刚的慕白，实行「肉诱」是最佳的方法！其实爱玲今年才三十四岁而已，守了四年的寡，由于天生丽质，岁月并没有在她身上留下丝毫痕迹，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，嘴角边上点着一颗痣，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。由于本身的道德观强烈，加上对亡夫的种种爱恋，直到这冤家的出现，直到那一根大肉棒的出现，才破了道德的规范，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。爱玲除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的冲动。 
 
 该如何进行呢？爱玲心中暗暗盘算，贸贸然进行的话怕把他给吓坏了，反而弄巧成拙，使他以后更不敢亲近自己。步履声越来越近了，爱玲的心跳也越来越急促，外面的雨声也越来越大，可是她仍想不出一个好方法来，突然似闪电般一个念头掠过脑际…。她顾不得外面下着大雨，便冲出门外，装作昏倒的样子，只听到「啪」的一声，她便结结实实的倒在门边不远处，绵密的雨点不停的打在她诱人的胴体上，整件薄纱睡袍都湿透了，经灯光一照，就似没穿衣服一般，令人又怜又爱。  
 
 而刚下课的慕白，正一步一步的走向家门，就在她行近家门之际，忽然看到地上有一团白色的物体，但由于夜色迷蒙，雨势过大，视野不清，一时之间看不清是什么东西…。慕白心中感到奇怪，不禁加快脚步，以便早点看个清楚，正当他躬身下俯之际，不禁「呀」的一声叫了起来！原来在地上是一个肉体毕露的女人，因为爱玲把脸埋在自己的臂弯里，使他看不出是谁，但一见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁看傻了眼。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又「呀」一声叫了出来！这才看清是金寡妇─玲姨，只是薄纱的睡衣在雨水中早似不存在，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的黑森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得慕白两眼发直…。 
 
 金寡妇「唔」的一声，惊醒了欲火高涨的慕白！慕白忙叫道：「玲姨、玲姨，?怎么了？」实行「肉诱」的金寡妇爱玲，媚眼微张的偷看着慕白，只看到慕白一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到慕白的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小蜜穴时，她知道计策已经成功了。 
 
 慕白摇了金寡妇爱玲几下，见爱玲仍旧不动，便又低声呼唤：「玲姨、玲姨，?醒醒啊！?怎么昏倒了？」叫了几声，始终不见爱玲有所反应，却感到一阵阵女人的幽香向他袭来，直透丹田，全身一股燠热，那原本软垂的肉棒已勃然挺起，顶得他的裤子像个帐篷似的。此时的爱玲却感到屁股上有一支硬硬的东西顶着她，不禁娇呼了一声！原来是慕白正把她抱起时碰到的。  
 
 慕白见四下无人又下着大雨，玲姨又叫不清醒，只好赶忙将她抱进屋里。一直走向玲姨的闺房，将她放在床上，到浴室拿了条毛巾擦拭玲姨雪白的胴体，只看到玲姨媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的呼吸，像跟他打招呼似的一起一伏颤动着，手中拭擦玲姨那丰满的肉体，却传来阵阵的热浪，使慕白血脉贲张脸红耳热，心跳加速，却没有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着…。 
 
 床上的金寡妇爱玲不禁芳心暗喜，第一步计策终于成功了，知道这血气方刚的少年已经心动了。但过了一会儿也不见他再有什么行动