，不禁纳闷起来：这慕白在干什么啦？还这么沉着啊！她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在慕白的眼前…。这时的李慕白有如被电击到一般！虽然录象带和网路上女人的阴户看多了，活生生的在眼前还是头一遭，看那黑漆漆一片阴毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小蜜穴就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，也不知是雨水还是淫水。加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得慕白像是双眼要射出火似的，裤内的大肉棒不时的跳动着，使得他头皮发麻，真想照着在网路上情色小说的情节，大战个三百回合…。 
 
 爱玲还深怕慕白顾虑两人身份而不敢有所行动，更将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小蜜穴更清楚的给慕白看个仔细：但见湿润缨红的蜜穴，两片阴唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆，那萋萋如茵的阴毛上，水像一颗颗的珍珠沿着流向那红红的阴蒂，再顺着流进阴唇内，再从小蜜穴流出，流向肛门口滴在床单上，湿了一大片，也不知那是雨水或是淫水？  
 
 慕白再次叫了几声「玲姨、玲姨」，也不见爱玲有何反应，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进爱玲的双腿之中，一手将爱玲的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向蜜穴…。「喔！」慕白轻呼了一声。原来那里哪是雨水，他的手差点被那涌出的淫水给淹没了。慕白也不知从哪里生出一股勇气，近距离看着那春潮?滥的蜜穴，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小蜜穴中，只觉得里面湿滑溜溜的，一波一波的淫水不断的源源流出，蜜穴的腔壁生的皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮他的指头，他如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开他挖矿的作业…。 
 
 存心「肉诱」的金寡妇爱玲心想：你这木头终于进来了。她就是希望慕白侵犯自己、蹂躏自己，只要跟自己干过一次，那滋味保你念念不忘，以后她便可以夜夜春宵其乐融融…。爱玲只觉得慕白越挖越起劲、越挖越快，被他挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉。此时慕白的另一只手，已经从下溜进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握不住自己的豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，又更感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小骚?！在那舔来舔去，不时在阴唇、阴蒂及阴道内翻搅，又不时用牙齿轻咬阴蒂和阴唇，爱玲这时再也忍不住的大叫：「喔…美死我了…呀…。」慕白一听吓了一跳，赶忙地站了起来，一脸惊恐与不安，刚才的勇气一股脑儿全不知跑到哪儿去了。原本高挺的大肉棒也给吓得缩了回去，两手更不知放向何处，一手尚滴着爱玲那滑腻的淫水，鼻头和嘴还留有骚?的淫液…。「怎么办？怎么办？我怎么像失了魂似的？冒犯了玲姨。」慕白的心中一直低喊着。这时爱玲已是欲火中烧，哪里还容慕白在此时此地给她打退堂鼓？遂翻起身来，跪在慕白面前，伸手一把抓住慕白的裤头，赶忙解开皮带和拉链，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大肉棒，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着慕白的大龟头！说是大龟头一点也没错？此时慕白的肉棒由于一惊成了半软不硬，但也尚有六七长，一半宽，爱玲的小嘴已快容纳不下这庞然大物。  
 
 慕白真是一夜数惊！然而最令人吃惊的事，现在才发生。低头看着玲姨的樱桃小嘴含着自己的小弟弟，两只手不时套弄着肉棒和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上。一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的他，只觉一股热气由丹田直升，自己的小弟弟就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着…。这一挺可苦了爱玲，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的！肉棒将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的爱玲，连忙将肉棒往外送，可是哪有这么容易。一会儿才将这险要了命的大肉棒给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧。 
 
 哇！一根大阳具怕不有九多长，二来粗，一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的龟头，像伞般撑起，大如鸭蛋，沾满自己的口水，龟头前的马眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵滚烫至极的热度。金寡妇心想：我的手都快握不下，外国人也没有这么粗长的！啊…这…这骚?岂不是要被他给插破、插穿了去！这…这可怎么办是好呢？嗯…管他去的！已四年多没有尝过肉味了，今天好歹也要尝尝，慕白这小子年轻力壮的像头牛，这肉棒又粗又长的，等会干起来，我的天啊！爱玲想到这浑身一颤，一股阴精就从她的骚?中流了出来。  
 
 慕白原本惊恐的心，被爱玲这举动给抚平，什么道德礼教，全被抛向九霄云外，哪里还管那么多。随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将爱玲的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向爱玲丰满有致的娇躯上，一口吻向爱玲；爱玲熟练的张开小嘴，带领着生涩的少年，她将舌头送进慕白口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时还牵着一丝口水。 
 
 两人四目交投，慕白说了声：「玲姨，?真美…。」爱玲内心一热的道：「慕白，我爱你…我要…我要你好好爱我…快来嘛…。」慕白的嘴一张，将爱玲高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔捻；一手握住另一个乳房揉了起来，忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕！他另一只手也没闲着，探向爱玲的骚?，在那里掏了起来。只见慕白将长长的中指插入湿滑的骚?，在那一进一出，中指还不停的在骚?里上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着阴蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。 
 
 爱玲感到全身的性感带都被慕白挑逗着，使刚?了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的使口中不禁呻吟起来：「咿…咿…啊…啊…小冤家…你是去哪…学来的？你…你真的是处男吗？怎么这么会…会摸啊…这么会…会舔…喔…抠的…好…好…再重点…啊…酸死我了…心肝宝贝…饶了我吧！唉啊…快…小骚?…被你给挖烂了！天啊…你是去哪里学来的？妙啊…再舔进去一点…对了…就是那里…用力…啊…啊……喔…。」慕白被爱玲这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力，张口应声道：「玲姨，我真的是处男，这全都是从录象带和网路上看来