、学来的，真的，我不敢骗?的。」说完满脸通红，慕白常常租Ａ片在半夜偷偷背着爱玲看，他比较喜欢西洋的，因为每个地方都可看得清清楚楚，演员们的各种性爱手法也可巨细无遗的呈现出来，慕白就是在这种情况下学来的。  
 
 口中不断浪叫着的爱玲，一手仍伸去捉着慕白的大肉棒，生怕它跑了似的。心中是谢天谢地的给送来这么一个宝，守了四年的寡，今天就像当初的洞房花烛夜，让她又惊又喜。惊的是慕白这小鬼年纪轻轻，分明是个处男，但这技巧却如花街老手般的熟练，比起死去的老公高明许多！喜的是这根大肉棒，又硬又烫、又粗又长，龟头的肉棱又大又深，大肉棒上的青筋根根突起分明，跟老公的那话儿比，真是差了十万八千里。自己一生只看过老公的阳具，还当天下男人都大同小异，哪里有这天地之远的差别。 
 
 两人在经过这一阵的爱抚，慕白再也忍不住跨下那小弟弟的涨痛，身子挪向爱玲的两腿之间；骚?早就被慕白抠的其痒无比的爱玲，识趣的张开两腿。慕白一手撑着自己的身子，一手扶着小弟弟在那骚?门前撞来撞去，就是不得其门而入，着急的一脸通红、满身是汗爱玲被慕白的大肉棒撞的是心花朵朵开，可惜总差临门一脚，在自己的骚?前冲来冲去，一会儿顶在骚?口又向上擦着阴蒂滑出，又或是向下顶去肛门口，在那上下磨擦着。急的爱玲忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚?打开…。 
 
 慕白看着不由一呆！只见两条大腿成１８０度打开，玲姨更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚?内一览无遗，见骚?内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水准备长驱直入，才一使劲…哪知一声惨叫，吓了慕白一跳！「哎哟！…痛啊…你的家伙太…太大了…。」爱玲娇呼着。慕白低头一看，龟头连一半都没进去。抬头一看玲姨，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得慕白哪敢再乱动。  
 
 过了一会儿，爱玲才缓缓的说：「你这小鬼，也不想想你的…你的鸡…你的肉棒这么大…想插死玲姨啊？来…去躺下吧…。」说完一翻身将慕白的身子按了下去。慕白平躺在床上，大肉棒像火箭般直立在那儿，爱玲仔细的盯着看，慕白的大肉棒像根棒球棍，龟头特别大；爱玲心想只要这大龟头能进去，一切就好办了。金寡妇先用小口勉强的把龟头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大肉棒流下，弄得慕白的一阵舒爽，稍减小弟弟的涨痛。这样含了一会后，爱玲才跨上去，一手扶着大肉棒在骚?口来回磨擦，使大量的淫水自骚?涌出，把慕白的大肉棒弄得湿滑异常。 
 
 慕白也用两只大手握住乳房在揉搓着，爱玲觉得骚?已是痒的非常厉害，淫水不断的由骚?流出，心想此时不干更待何时，忙将身子一沉，「喔」的一声，终于将龟头给吞下了。爱玲虽然套进了大龟头，却不敢再往下坐去，光是一个龟头，就把爱玲的小骚?撑得像要裂开似的，非常的涨痛。脸上挂着泪水苦笑道：「你这小鬼怎么生了这么一根大肉棒，想要拿来谋杀玲姨啊？」慕白听的嫩脸是一阵红一阵白，赶忙说道：「哪有啊…我…我哪敢啊…还不是跟录象带上的差…差不多…。」慕白的龟头被爱玲的小骚?紧紧的箍住，小穴内湿滑温软，舒服的慕白全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身，害得他话都说的结结巴巴的。  
 
 「还说没有？什么差不多？差的可多着了！跟我那死鬼就差了一倍多…光是这龟头就费了我这么大的劲才送进来，你说多不多啊？还说跟录象带上差不多！咦…你是何时看录象带的？什么跟上面差不多？」爱玲一脸娇嗔着、似有所思的说。慕白忙慌道：「都是半夜爬起来偷看的，上面的洋人都真的跟我的差不多，只是我的好像比他们硬，龟…龟头比她们大一点，有时看着看着就…就…。」爱玲听了媚笑着道：「就…就什么啊？打手枪么？还害什么臊啊你！你的大龟头都插进玲姨的骚?了，还害臊什么啊。何况洋人的鸡巴，本来就比我们东方人来的大，那些录象带的演员更是精挑细选出来，根根无不是百里选一、千中仅有。你比他们还硬还大，也不想想，还在差不多？难道你都没看过日本的吗？」接着就是一阵浪笑。 
 
 慕白感到这哪里是平常高贵端庄的玲姨？简直是个人尽可夫的荡妇，在跟情郎打情骂俏！让慕白也又惊又喜，惊的是女人真是矛盾的动物，一会儿喜、一会儿忧的反覆无常！令人捉模不定；喜的是以后可以光明正大的看录象带，也不用再用五根手指来伺候小弟弟了，有这么一个活色生香的玲姨，可以让自己尽情享用，学习录象带上的种种技巧。慕白顺着她说：「有啊，我有看过啊，只是日本的都打上马赛克，重要部位都没有看到，不够刺激，还是洋片来的刺激清楚。咦…玲姨，?好像一个日本的ＡＶ女明星，叫…叫藤源纪香的…皮肤白嫩、乳房又大又挺的，声音娇柔，可惜看不到她的小穴…唉…。」爱玲咯咯的笑着说：「你这不是正看着呢？大龟头还插进去了！怎么还在唉声叹气呢？真是不知道满足的小鬼？小嘴甜的跟蜜饯似的…你喜欢刺激的…来…看玲姨的大乳房是不是比那个藤源什么还要大、还要圆…。」说着挣开慕白的手，弯下腰将两颗大乳房在慕白眼前晃来晃去、摇荡起一片乳波…。  
 
 慕白哪里还想说什么？两手再用力抓住摇晃的乳房，张口就把乳房吸住，像个没吃饱的小婴儿在那拼命吸、用力吸，一副想要吸出奶来似的。 
 
 经过这阵的淫声浪语，两颗巨乳被这小冤家给啜的舒服得要死，下面的小骚?不知是习惯了、还是急需要大肉棒来止痒。刚才的涨痛已没有那么强烈，随之而起的是穴壁传来的奇痒，像是被万千蚂蚁啃食。 
 
 金寡妇再也忍不住痒，心一横、牙一咬，一屁股用力往下坐去，想要借这大肉棒来止止痒。哪里想到「妈啊…」的一声叫了出来！痛得是眼泪直流、粉脸惨白，骚?像被扯破裂开似的一般痛。 
 
 慕白又被吓了一跳，看着爱玲那一张痛苦难挨、惨白变形的脸。于心不忍的说：「玲姨，我看不要干了啦。都怪我这小弟弟，没事生得这么大，害玲姨痛的这样。我看录象带上她们都干的又凶又狠，那些女的都爽的要命，原来是骗人的。玲姨，我看还是不要干了，快点拔出来吧。」慕白刚开始是有点见状不忍，但随之而起的，却是从小弟弟传来的阵阵快感……小弟弟被爱玲的骚?包裹着，虽然只有一半进去而已，但是比自己用五根手