指不知过瘾上几倍。泡在这又湿又软、又紧又暖的蜜穴中，讲实话真舍不得拔出来…。 
 
 爱玲的心中又何尝不是？想想为了尝这根大肉棒，已是为老不尊，兼且淋了一身雨，再又智计百出才色诱到你这小冤家，大肉棒也被骚?给吞进了一半，到口的天鹅肉哪里肯放它飞了！虽是疼痛难当，想想女人连小孩都生得出来，这骚?奄有吃不下的道理！虽说自己从未生育，但也总要试试…。再听这傻冤家心疼自己，忍着满腔欲火喊着不干了！不由心中一甜，遂娇呼道：「不打紧的，忍一忍，待会儿等玲姨的小穴习惯你的大肉棒就好了。真是个傻孩子，说什么不干了！你现在拔出来和插进去还不都是疼吗？你要是心疼玲姨啊，等会可要将你在录象带中学到的，好好拿出来伺候玲姨，也不枉我受的痛…千万别再说不干了，玲姨这四年来的清白，可全毁在你的『棒』下了。何况你的大肉棒还直挺挺的在那里呢，难道你又要去打手枪吗？」爱玲这招欲擒故纵可使得妙了，这还不将你这涉世未深的小冤家，给手到擒来，死心塌地跟我夜夜春宵的风流快活。真是男追女隔层山，女追男隔层纱，一点都没错。慕白听了这番话，心中激动道：「玲姨放心，慕白不是木头，哪里敢辜负玲姨的一片苦心，小的当效诸葛孔明，鞠躬尽瘁、死而后已，以报玲姨解救我于水深火热的大恩大德…。」「好啦、好啦，别在那咬文嚼字的，你现在可得忍一忍，千万别乱动，等玲姨的骚?可容得下你的大肉棒时，你再好好表现，让玲姨这荒废已久的小骚?，尝尝着久违的滋味…显显你的威风吧！」慕白忙应声道：「喳，遵玲姨懿旨，奴才必使出十八般武艺，那些什么《老牛推车》、《隔岸取火》、《骑驴过桥》…弄得玲姨你是欲仙欲死。」爱玲笑道「给你三分颜色，你就开起染房来了！可别给我银样蜡枪头，中看不中用…。」两人调笑一番，爱玲感到已无先前的痛，只是涨的紧，屁股缓缓的向下压，藉着湿滑的淫水滋润，似溜冰似的一寸一寸往下套去，慕白的大肉棒就像根烧红的铁棒，发出炙热的火焰燃烧着骚?。终于将大肉棒整根吞下，大龟头紧紧抵住子宫口。龟头随着心脏的跳动，在那里「噗噗」的抖动着，一下一下的点着花心！爱玲深深的吐出一口气，说：「涨死我了…真是又长又烫！都顶到子宫里去了…唷…顶得我要酸死了…。」慕白看到小弟弟消失在爱玲的小骚?中，龟头不知顶到什么东西？像张小嘴似的在那吸吮着，舒服得他「啊…」的一声说：「玲姨?…?的骚?里还…还藏有一张嘴啊…怎么会咬…不…怎么会吸…吸得我好舒服啊…。」慕白的经验都是看录象带学来的，但那都只是表面功夫，这真枪实弹的个中滋味，岂是看录象带所能尝到的。一股不动不快的冲动驱使着他，用力将爱玲抱住，一翻身将她压在身下，双手捉住她的脚踝用力掰开，仍插在骚?的大肉棒开始一进一出的狠着！  
 
 「哎呀…别…别急…要死了你…玲姨…玲姨还…还没准备好…哎呀…痛…痛啊……啊…插…插到花心…慢…慢点……别…啊又撞…撞到花心了……骚?要…啊…要插穿了…喔…喔…唔…唔…。」慕白如出押猛虎、脱缰野马，死命的往前冲。大肉棒棒棒到底，肉棒不断将淫水自骚?带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋，噗滋 」的声音来。「玲姨?…?的?…好…好紧…好暖……夹的…小弟弟…好爽…玲姨…的?…真妙……吸的…龟头都……都酥了……嗄…。」爱玲被慕白得?里是又痛又麻，再又麻又痒，每当大肉棒抽出骚?就一阵奇痒，插进就感到一阵酥麻。尤其是当那热熨的龟头顶着子宫花心时，美的爱玲是全身舒坦…，再也不要肉棒离开了。「哎呀…哎哟…美死我了…啊…呀…呀…小祖宗…快…再快…用力…玲姨被…被你干上天了…不行了…我要…要?了…唔唔…唔唔…唔唔…。」大肉棒在骚?狂插狠抽的数百回，已快要发?出精，看到爱玲双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，慕白再也忍不住的大叫：「啊…我也要射了！」一股滚烫的处男元阳似箭般的射向爱玲的花心，爽的爱玲紧抱着慕白，一阵狂吻…。 
 
 慕白虽然射了精，但肉棒却仍硬挺挺的插在爱玲的骚?里。他将头埋在爱玲坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在爱玲身上，稍作片刻休息。爱玲拿起刚才慕白为自己擦拭的毛巾，爱怜的替他擦去满身的汗水，娇媚无限的说：「你这小鬼是想干死玲姨是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，骚?都被你干烂了，一阵火辣辣的。咦…，慕白你不是射精了？怎么肉棒还这么大、这么硬？我那死鬼以前只要一射精就软趴趴的，你怎么…真奇怪？」慕白略带喘气的说：「我也不知道？以前每次打完手枪小弟弟也是软下来，今天怎么会这个样子？我也一头雾水。玲姨我会不会太快射了？玲姨?痛不痛、累不累啊？要不要再来干一回？」「年轻人第一次都是这样，又疯又急的，一点也不替人家想，只顾自己的爽快，害玲姨之前是痛的要老命，开始爽了你这小鬼却?了。唉…啊…真是的。」爱玲感觉肉棒在?内一动一动的，很是舒服。她又语带关心的说：「慕白，你可不要仗着年轻贪欢，万一弄虚了身子可是不得了！你们男人跟我们女人可是不同的，女人是水做的，可以一个晚上好几次，否则那些妓女怎么受得了？男人就不同了，俗话说一滴精一滴血，这话虽不可尽信，但你们男人常常干完后就倒头大睡，以前我那死鬼就是。常常搞的我是不上不下的，想想也是有几分道理。」「没事，没事，玲姨?看小弟弟还威风不减的插在骚?中，一定是还吃不饱，面对玲姨这娇艳如花、又紧又暖的骚?，我永远都吃不够…。」「你这小鬼真会灌迷汤，是不是玲姨的淫水吃多了？嘴变得这么甜…唉…你真是我的命中克星。来吧，玲姨的骚?又开始骚痒起来了，快拿你的大肉棒来给玲姨止止痒，可是得轻点啊，骚?还有点痛。」听到爱玲的话，慕白反而将大肉棒「啵」的一声，自爱玲的骚?给拔了出来，一股淫水混着阳精白浊的流出来。慕白起身站在床边，拉着爱玲的双腿架在肩上，使爱玲的肥臀微微向上，整个骚?红肿的呈现在眼前。  
 
 爱玲顿时感到一阵空虚，焦急的道：「咦…慕白你怎么把肉棒给拔出来？你是不是累了？我们休息一下，待会再…慕白你…你别整玲姨…快…快插进来…别只在穴口…啊…快…快点…。」原来慕白此时只将大龟头在骚?口那磨啊磨、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，