或将龟头探进骚?浅尝即止的随即拔出。不断的玩弄着，就是不肯将大肉棒尽根插入。爱玲被逗得是骚?痒的要死，淫水像小溪般不断的往外流。「小祖宗啊…别逗了…你想痒死你玲姨啊…快…快插进来给玲姨止痒…痒死玲姨你可没得干了…唉…唉…。」慕白似老僧入定，对爱玲的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只忙顾着继续玩弄。看着骚?口那两片被逗得充血的阴唇，随着爱玲急促的呼吸在那一开一闭的颤动着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片…。爱玲每当大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏慕白不如她的愿，只在穴口徘徊。 
 
 「慕白啊…别这样搞…玲姨受不了了…快插进来吧…玲姨知道你的厉害…快啊…痒死我…啊…。」慕白终于将大肉棒给插进去，慕白这时两手把爱玲的双腿抱在胸前，大肉棒缓缓的抽插着骚?。缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉。慕白用的正是《老汉推车》这一招，配上《九浅一深》这一式。  
 
 慕白经过刚刚的性交，深深了解对付玲姨这种久旷的深闺怨妇，天生的骚荡淫娃，狂风暴雨是喂不饱的，只有用这循序渐进的方式，才能将这长久的饥渴给一次填满。 
 
 「好涨…啊…慕白快…快插深一点…别…别只插一半…玲姨不…不怕痛了…快…快用力插…啊…。」慕白又把大肉棒给全根插进，抽出时龟头还在花心转一下才拔出来。慕白已不似先前的横冲直撞，而将《九浅一深》的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，先在?内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着花心磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的干着…。 
 
 爱玲被干的是不知如何是好，骚?先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实。那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到地的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮?着。「啊…慕白…你…你是哪学…学的…这…这整人的招式…太奇…妙了…一颗心被…抛上抛下的…呀啊…又顶到…啊…别…别拔出来…再…再顶…呀…。」爱玲被插得半闭着媚眼，脚ㄚ子紧勾着慕白的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚?周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章：「啊…呀…喔…喔…美啊…多插…多插几下…到花心…痒…痒死我了…啊…爽死了…慕白…插死我吧…啊呀…好…好…快…快…喔…喔…。」慕白就这样插了一千多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，九来长的大肉棒，毫不留情的尽根而入、次次到底的用力顶着。「玲姨，我怎么舍得痒死?、干死?…这招的滋味就是这个样…现在就来帮?止痒了…爽不爽啊…还会痒吗？…嗳…嗳…。」爱玲被这突如其来的肉棒给次次顶着，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而麻木。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使爱玲不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒：「啊…慕白我…我爱你…我爱死…你的大肉…大肉棒了…别…别怕…干死玲姨吧…玲姨愿…愿死在你…你的大肉棒下…快…快用力…再快一点…啊…。」慕白看着爱玲扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，抽插得更急更猛，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着花心撞击着，撞得爱玲便似暴风雨中的小舟起伏不定，胸脯上的豪乳更像巨浪潮涌！阵阵的冲击由花心传至全身，爱玲被慕白插的已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知道的语言，配合着肉棒不停的抽插骚?所发出的声音，奏出一首原始的乐曲…。慕白狂插狠抽的足有二百来下，爱玲突然大叫：「啊…不行了…干死我了…。」的昏了过去！一股浓浓的阴精冲向慕白的龟头，慕白连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。  
 
 爱玲从极度的高潮中渐渐醒转，可爱又可恨的大肉棒仍然插在?中，半张着媚眼喘着气说：「真被你给干死了，从来没有尝过这种滋味，你真是我的冤家，玲姨爱死你了。怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，在骚?里跳动着呢！」慕白那还泡在骚?的大肉棒，被?了精的骚?紧紧箍着，龟头被花心像个顽皮的孩子吸吮着，也爽得说：「玲姨?没事吧？看?一时像失了神似的一动也不动，还吓了我一跳呢！看?慢慢醒过来才放下心，是不是被我插的爽死了？」「是被你给干死了一次，不过骚?…慕白我要你动一动。」说时爱玲是一脸娇羞。慕白奇道：「为什么？玲姨?不累吗 ？」「不累，不累，玲姨的骚?又再痒了…再帮玲姨止止痒吧！」慕白心想真是一个大骚货！或是饥渴过度想一次吃个饱？抑或是心疼自己尚未射精涨的难受。「好…会你的！等一下…。」说完抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦乾，再细细的擦着爱玲的骚?…。「嘻嘻…痒死了！你怎么拔出来了…啊…别擦了…擦的玲姨痒死了…，」爱玲浑身抖动着，像被人搔痒似的嘻笑着说。「不要乱动啊，等一下给玲姨尝尝另一种滋味。」放下爱玲的双腿，将大枕头垫在爱玲的肥臀下，使骚?整个突出，阴唇一张一合的充满淫靡的感官刺激！慕白翻身上床趴在爱玲的肚皮上，两人呈６９式，大肉棒迳自插进爱玲的香唇！同时嘴也吻着爱玲的阴蒂和阴唇，吻的爱玲是骚?猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚?流出，慕白张嘴吸入口中吞下。  
 
 爱玲不甘示弱的吹起喇叭，只见张大着樱桃小嘴含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔。双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着子孙袋搓揉卵蛋，像玩着掌心雷似的。慕白被吸吮的浑身舒畅，尤其是马眼被爱玲用舌尖一卷，更是痛快无比。慕白不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸啜着骚?…。 
 
 爱玲终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道：「唷…呀…呀…受不了…快来玲姨吧…哎哟…哎哟…。」慕白存心整整爱玲，想起录象带上洋人的乳交。翻过身跪坐在爱玲胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双乳间，双手的拇指食指搓捏着乳头，将乳房往内一挤包住大肉棒开始抽动起来。爱玲心知肚明这冤家不搞得自己痒的受不了，大肉棒是不会往骚?送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入用力一啜…。「妙啊…玲姨…这跟骚?有异曲同工之妙啊…乳房又软又滑的…嘴吸的更好…啊…妙…唔…唔…爽…爽…唔…唔……」慕白爽的叫出来，速度也越来越快。爱玲吐出龟头叫道：「好心肝！骚?痒的受不