了…这乳房也给你干了…求求你…心肝宝宝…喂喂骚?吧…玲姨真的需要啊…。」慕白看着欲哭无泪的爱玲，心疼道：「好！好！我马上来?。」说时俯下身亲吻着红唇，然后起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着骚?磨了两下，臀部一沉「咕滋…」一声插进去。爱玲被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚?内涨满充实，喘一口气说：「好粗好长的大肉棒，塞的骚?满满的…啊…舒服死了…呀…呀…唔…唔…。」忙将双腿紧勾着慕白的腰，深怕他给跑了。一阵阵「咕滋」、「咕滋」的声响，得爱玲是娇喘嘘嘘的呻吟：「花心被…被干的麻麻的…唷…啊…麻啊…又痒又麻…啊…。」慕白干着干着就把爱玲的手搭上自己的脖子，双手托住屁股，一把将爱玲抱起说：「玲姨…我们换个姿势，这叫《骑驴过桥》…?抱紧脖子圈住我的腰，可别掉下去了…。」说完就怀里抱着爱玲在房中漫步起来。随着慕白的走动，爱玲的身子一上一下的晃动，大肉棒也在骚?一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚?紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！虽说不能大刀阔斧的干，但龟头却与花心一直摩擦着。  
 
 爱玲被磨得是又酥又麻：「哎哟…哎哟…磨死我了…花心都被…被大龟头给磨烂…捣碎了…太爽了…慕白…你…你快放玲…玲姨下来…我没力气了…快我放下吧…。」慕白才走了几十步，听爱玲喊没力了，就坐在床边，双手将爱玲的屁股一上一下的带动着…。爱玲玉腿自勾住的腰放下立在床上，抱紧慕白的脖子，红唇在慕白的嘴唇一阵热吻，然后采取主动出击，屁股疯狂的上下套动，次次到底。两颗乳房贴着慕白的头摩擦着，一颗乳头被慕白吸吮着…「爽啊…这姿式真妙…哪里痒就…就插哪里…真妙啊…啊…慕白吸…吸轻点…玲姨的心都…都快被你给吸出来了…啊…啊…。」「这招叫《送子观音》，舒服吧玲姨？?想怎样就怎样，换?来…来干慕白。啊…玲姨?…?的花心…吮着龟头好爽…啊…。」只听「咕滋」、「咕滋」、「吧吧」、「吧吧」的两种声响，如交响乐般的?荡在房间里。「唔唔…唔唔…玲…玲姨啊…慕白的肉棒大不大啊…得?爽不爽啊…。」 「大…大…好大啊…爽…爽…爽死我了…玲姨从…从没尝…尝过这么大…这么爽过……你是上天派…派来拯救玲姨的天使…啊…玲姨的?…花心抖得好凶…好…好痒…呀…呀…啊…呀…。」爱玲在一阵浪叫声中，力尽气乏的一屁股坐在慕白身上，花心紧咬着龟头?出一股浓浓的阴精！再次昏死过去。  
 
 慕白将爱玲轻轻的放在床上俯趴着，欣赏这诱人的躯体。一个大屁股雪白的在眼前，肛门下是春潮?滥的红肿骚?。心想口、乳、骚?都尝过了，真想将大肉棒给插进后庭尝尝其中滋味…想着想着就扶起爱玲的腰身，大肉棒插了进去，却不是肛门而是下方的红肿骚?。想起自己的小弟弟刚插玲姨的骚?时，就插得她呼天喊地的痛楚。这比骚?还小的肛门，怎么也提不出勇气来强渡关山！慕白一手抱着小腹一手揉搓豪乳，挺着大肉棒用《隔岸取火》的姿势着昏迷的玲姨…。 
 
 金寡妇爱玲被一阵阵的快感由梦境中给带回现实世界，发现自己跪趴在床上，身后的慕白挺着大肉棒正一进一出的着骚?！「啊…被你给…死去了…又被活了…慕白你…你怎么还不射精啊…不要强忍着…对身体不好啊…你怎么这么强啊…。」她心想这慕白怎么还不射精？自己已被干的昏死两次，阴精?了几次也不清楚了。这小鬼还生龙活虎的抽插着，人家都快虚脱了……她淫叫道：「慕白啊你…啊…你太厉害了…太会?了……玲姨…啊…玲姨不是…你的对手…投…投降…玲姨投降…啦…啊…饶了 玲姨吧…啊…。」娇声嗲气的呻吟着，想把慕白给哄得射出精来！ 
 
 果不其然，慕白越越急、越抽越快，喘着说：「哼…哼…知道我的…厉害了吧…看玲…玲姨还敢…敢不敢…笑我是…是银样蜡枪头…哼…我是名符其实…的丈八蛇矛…啊…。」知道慕白已是强弩之末的爱玲，更浪哼着：「啊…是丈八蛇…蛇矛…死玲姨了…你是张飞再世…一夫当关…万夫莫…莫…敌…哎…呀…玲姨被你杀…杀得是丢盔弃甲…兵败如山倒…啊…啊…唔唔…我…我又要…?…?了…。」慕白被这淫声浪语和骚?的不住吮咬，阴精淫液的冲击，再也忍不住了，急速抽插数十下，精关一松的将精液强力放射而出。金寡妇爱玲也被这灼热的精子熨的花心是阵阵酥麻，一股阴精再次汹涌而出，两人才满足的相拥而眠。  
 
  
 