[全套服务] [完] 激情都市 色色网首页 和几个同事到南京，正好碰上黄金周，全城客房紧张。托朋友才找到房间，就住在了新世纪大酒店。一楼大厅有桑拿，开始洗浴。换衣服时，有服务生帮你擦干全身，并拿好一次性内裤和休息服。 

 休息房，是独立的小房间，大约8个平米左右，放着那种靠背的长沙发和茶几。服务生送来水果一盘，开水一杯，还有几支香烟。我喝了两口水，看了会电视，等服务生带我去按摩房。 

 按摩房里面只有一张床和一个床头柜，和刚才的休息室差不多大。只是灯光暗了许多，有一点发红。按摩小姐身高不低于165，素面朝天，长发披肩，唇红齿白，落落大方；穿着一套非常职业的套装，是那种办公室职业的黑色西服和短裙，手里还抱着一个工具箱，看上去绝对是一个正规的按摩小姐，甚至给我的感觉是良家，有点让我着迷。于是点头示意可以。服务生退去，小姐关上房门。其实关不关都一样，门上有一个大大的窗口，里面看得一清二楚。小姐开始介绍服务内容。最基本的按摩198元，还有推油和全套等等。 

 我想来个推油也是不错的。小姐说，先生你看做个全套好吗？我有点诧异，问：是你做吗？心中想，如果是你的话，我就要了。小姐笑笑：当然是我了。晕，这么清纯的小姐也做，有点走眼。小姐报钟，并从工具箱拿出一块绸布，把门上的窗子挡起来了。而后脱去自己身上的衣服。我这下看仔细了，胸很挺，估计有 34D的样子，全身非常协调，感觉没有一块多余的肉，但是用手不论摸到哪个地方都很有肉感，皮肤也非常细腻。小姐开始漫游了，依次口含热水和冰水，从耳朵开始，顺着后背，轻轻地，柔柔地，像是一团云彩在你身上抚摸，超级享受。先是背面，再是正面，并重点照顾了我的ＲＴ和腿内侧。  

 小姐在进入下一程序前问，先生你的耐力怎么样？我说，一般。小姐说，那要不要先带上套子？这样的刺激会小一点，不容易很快就被吹出来了。我说，这点不是问题。我自信适当的ＫＪ是不大容易就让我交枪的，除了那种专营店才会让我在５分钟内交货。但还是感觉到小姐的敬业，没有让你立即交枪走人的意思。小姐的水平真是没得说，一下一下都很到位，一会儿深到喉咙停留几秒，一会儿又只吸住头研磨几下，一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又轻咬冠状沟部，一会儿又用舌尖往马眼里钻，让人又痒又麻又爽又刺激，还间歇性的发出那个渍渍的响声。我的手也没闲着，感受那对丰满的乳房所带来的良好手感，从视觉到听觉到感觉都是那么的好，刺激。 

 前面完了，小姐让我翻身。那柔软的舌尖不知在我的屁眼门口徘徊了多少圈，舔得我全身酥麻。终于钻了进去，还在抖动！又一下下地往里面插，我能明显得感受到舌头前端卷起来像是一条小肉棍！我快受不了了！忽然，一阵超级凉意和略微的痛楚从后门往里一钻，原来是小姐用舌头把几个碎冰块顶了进去，并用舌头死死的抵住。过了一会儿，又一个东西进去了，我感觉到那是吸管。小姐把里面化成水的碎冰全部吸了出来。而后又是一口热水吹了进去，再用吸管吸出。如此往复几次，我已不知今昔是何年了。更不知道时间是什么时候了。这就是传说中的一剑穿心！  

 再翻回来，小姐看小弟弟有点垂了，再用冰火之法吹之，很快又冲天而起。小姐问可以带上套上做吗？我在感觉到爽极之时，说，以前在南方体验过红绳子，那种感觉很爽。不料小姐说：我们这里也有红绳子，并且是南京第一家和最好的一家。我不信。小姐问，那你想要红绳子吗？红绳子全套500块，只比做这样的全套多几十块钱。我当然是试了。小姐说，好，我们换个房间。于是又打电话问：红绳的房间有吗？得到肯定答复。于是小姐拿了块毛巾把身子一裹，就要往外走！ 

 我叫一句：“就这样出去了？”小姐停下正在开门的手，想了想，还是把衣服又穿上了，但是内衣都没穿，而是放在手上拿着。还要把我的那条一次性内裤给我套上。我说：“不要穿了吧！”小姐说：“最好还是穿上吧！这样卫生。”还真是体贴人的好妹妹啊！呵呵。想想也对，安全第一。顺从地抬起腿，翘起屁股，小姐一下就把内裤给我穿上。开门，转移战场。 

 从房间出来，我已经分不清东南西北了，只记得是往里面拐了个弯，而后又拐了个弯，前面没有路了，是一堵墙。小姐说：到了。推开最后一个房门，开灯，进去了。在路上，顺便问了小姐的名字，叫小向。 

 新的炮房时灯光比刚才的房间好像还亮一点，也许是刚才走黑路带来的感觉吧。大小差不多，也是一张床和一个床头柜。但是那张床开始让我血脉喷张！那是怎样的一张床呢？我只见过在天花板上打杠挂红绳的，这里不是！红色的床身，结实的四条床腿，床的四角伸出来四根粗壮拱形的钢管，在床的顶部汇合，在顶上又有横向的四根钢管把拱形管牢牢的固定在一起，在与床同向的两根钢管上面垂下来两条宽大长长的红布。床的下部是一个控制系统，有三个档位控制。莫非这是一张自动床？！我已心狂。  
 
 小向把门封好，挂上了布帘，已经脱得一丝不挂！小向再一次问：“要不要戴上套子？等会儿会更刺激。别出来了，冒在我嘴里就不好玩了。”我再一次否定。小向说：“我们接着来。”很温柔的除去我身上的短裤。 
 
 小向在床上比划好长短，把绳子固定好，试了试是否结实，为了防止出事，我还上去拉了拉，很牢固。我在床上躺好了，等待享受的时刻。好一个小向！只见她抓住绳子，猛地一个倒翻身就头朝下脚朝上了！动作幅度之大都令我吃惊，这也是一个女孩子的动作？！ 
 
 红绳第一式：天旋地转。小向用双腿缠住红绳，倒着的小嘴正好够到我的小弟，于是毫不客气，一口吞入，几到根部！我的小弟弟已经怒目而视。小向先是常规动作动作做了十几下。而后，含住我的小弟弟，手按在我的肚子和大腿上，由左到右开始旋转。一圈，一圈，又一?，估计有１0圈左右吧，随着转动圈数的增加，红绳子的上部紧紧的缠绕在一起如麻花一样，小向的呼吸也变得急促起来，看得出她很吃力。学过物理的都知道，这么多转圈的目的在于积蓄势能，如同手表上发条一样。此时，小向松开手，只用嘴含住龟头部分，哦！天哪！小向在上面由于红绳的作用，整个人开始在空中旋转起来。我的小弟弟在小向的嘴里面跟着转动。小向张开双手，如同飞天的仙女。我的