小弟弟也在做摇圈运动。小向的嘴里面炙热且光滑，令我产生一阵阵酸麻的感觉从小弟弟处直冲脑门！要坏！精关不保啊？我赶紧收收心，控制了一下自己的迷乱心情，深呼吸一口。我尽量让自己是去想想革命先烈、保持***员先进性以及三个代表等！还好，没有丢人！小弟弟还更见雄伟。小向又开始从右往左转圈，一样动作，一样的迷人，一样的刺激，一样的爽！不过这次没感觉要冒。估计就像跑长跑一样，过了那个极限点以后就没关系了！  
 
 小向从上面下来。又问我，“你玩过沙漠风暴吗？”我说：“听说过，还没试过。”“那要不要试试？”当然要了！只要是新奇的和刺激的，以我的本性来说，没有不尝试的！小向打电话要来一瓶冰可乐，从工具箱里面拿出一包跳跳糖，撕开口后全部倒入口中，再喝上一口可乐，然后把我小弟弟一口吞入。冰可乐太冰了，我小弟弟有一点麻木了，虽然能够感觉到跳跳糖在小向的口里面猛烈的跳动，但是对于小弟弟的刺激不是十分明显，不过那种点点跳跳的状态还是让人足够兴奋的。小向的舌头还在里面不停的搅动，逐渐地小弟弟开始升温，感觉也开始起来了。持续了有几分钟，跳跳糖已经不是很强烈地跳动了。小向把可乐和着跳跳糖的满满一口吐掉后，又用冰可乐给我单独含弄了一会儿，又用热水再来一遍，说是洗一洗。我的小弟弟已经是处于高度兴奋之中了。小向这时说，来吧！于是用嘴给我带上套套。我一看，呵呵，还是杜蕾斯超薄装！星级的服务就是不一样！ 
 
 红绳第二式：扭转乾坤。小向又座在了第二根红绳上面，两腿分得很开，挂在第一根红绳上面。我站在两根红绳中间，扶起小弟弟，摸了摸小向的B，已经是潮水泛滥，我猛地朝里面插进去，一下子就干到底了，毛毛都碰在一块。我两手抚摸那对丰满的乳房，几乎不需要动。因为小向借着绳子的晃动，像一个仙女在荡秋千，一下下的吞没我的小弟弟！几乎次次到底。我也感觉小向很有状态，她两目微睁，每干一下就轻轻的哼一下。完全是那种想要的骚样。下面水也太多，我一摸，红绳的布都湿掉了。加上小向还在说：我快受不了了！这样的浪叫，只会让我干得更狠！同时，我的手还不停地摸她的已经突起得像一粒黄豆！就这样连续干了有５分钟左右，小向突然一把松开绳子，猛地直起上身把我一把抱紧并抖动着。抖动持续了十来秒钟后，小向说：“不行了，我没力气了！我在上面躺不住了。”我感觉到那是真的高潮。因为小向的脸和乳头都发红了，眼神也开始迷乱！我问她，她不告诉我。只叫我自己体会！那一刻，我觉得我自己像个君主，统治了整个世界。真得，非常自豪。我的小弟弟还是挺拔依旧。我又把小向翻了过来，变成趴在上面，这样她就可以省点力气，我也可以干我最喜欢的后入式。我算是明白了什么叫老汉推车！我双提着小向的两条修长的白腿，站立着，小向趴在绳子上，我从后面不停的干她，就像一个老汉在推他家里的独轮车一样。太形象了！以前都是在床上面趴着用这一式，不能体验到其中的精华，今天算是过足了瘾！又是一气插了可能有七八十下。我都觉得奇怪，我今天怎么这么能干！但是我的体力也消耗很大。虽然有空调开着，身上已经开始出汗。小向在高潮过后休息了几分钟，对我说，你躺下吧，我来。我确实有点累了，我说，小向，你真体贴！小向娇笑：你真的很棒！听得我心里美美的，真是舒坦。于是平躺到床上。小向一个跨步上来就把我小弟塞了进去。然后开始大起大落地套弄我的小弟弟。过了一会儿，小向说，我搞不动了。我休息了几分钟，体力有所恢复，于是一个翻身，把小向压在了身下，猛烈地干进干出。又是几分钟，我也累了。我说，我也搞不动了，怎么办？突然想起床来。小向也说：想不想试试这张自动床？当然想试了，差点都忘记了！  
 
 红绳第三式：自动瞄准。小向两手扶着红绳子，并把床的开关打开，调到一档。只见床中间突出来一块，一下下的往上鼓动。我挪了挪屁股，好让鼓动的地方正好能够让小弟弟伸缩自如。小向又跨了上来。这下认谁都不用动了，床在动，一下，一下，又一下，不停地住小向的B里面冲击。我又伸手去调节到了二档，速度一下子快了很多，小向又开始在上面叫了。什么受不了了，快不行了，要给搞死了什么的。我又调动了三档，更快了！速度可能达到一秒种两到三下左右。小向紧紧的拉住绳子，为了不使自己全部坐到我的身上来。因为这种速度、深度和强度，她已经不能够接受了。她大叫：不行了，我要给顶死了！急急忙忙地把床关掉了，一下子瘫在我身上。我说，怎么不行了？小向说：你是不是吃药了？我笑：我从来不吃药！自豪啊！小向说，要不我把你吹出来吧。我说，怎么了，不行了？不用吹，再来会儿就差不多了。我还想享受一下这张床呢！ 
 
 小向又上来了。说，不要调最快那档，我受不了。于是帮我调到二档，不快不慢，正正好。我也觉得已经玩到位了，完全享受起来。把什么共产主义、革命先烈、先进思想什么的全部抛到脑后，全部精力集中眼前的可人儿身上，小向在努力地用她的最后一点力气使劲的夹住她身体里的那条龙！终于，在床的连续动作下，在小向胡乱的叫喊声中，在瞄准了许久之后，一下子射出了我的万千子孙。我分明的感觉到小弟弟跳动了好几下，小向也在夹紧她的小B。在我发出最后的吼声后，两个人都一下瘫倒在床上，以至于小向都没有把我的小弟弟从小B里面拿出来，只是趴在我身上喘气……  
  
 