[我弄到了她家的钥匙] [完] 激情都市 色色网首页 小安是我的好哥们，退伍回来一段时间后来到我市的一家高档楼盘任保安主管，故事从这里说起。我第一次去他那找他，没进门就被那宏伟壮观的大楼所震撼，不愧是市里的顶级住宅，那框架大楼的结构，错落有致的楼层，一草一木，清澈的河流围绕着人工堆建的假山，无不衬托出富人区的人文环境，然而这里让我最吸引人的还是衣着时尚的男男女女。在保安的指引下，找到了小安的办公室。

 小安见到我一脸的兴奋，和我夸夸其谈起来，「到这里工作实在惬意，工作量不是很大，而且办公环境很好，最重要的的是这里的靓女天天看不完！」，说着他走到了窗台，环视着屋外，「铃」电话响起，他拿起电话「嗯啊」了两句，放下电话说，你先坐会，物业部不知道要开什么会，我一看说：「那我先走，晚上再联系」。「那好，晚上我请你，你六点来接我。」

 晚上六点，我准时来到了「××花园」，给他打电话，「你先上来吧」我一脚油冲进了门口，突然，一辆红色现代卡普一个急加速和我并排进了门，又马上超过我的车，然后又不紧不慢的行驶着「有这样开车的吗」我怒，「谁家的怨女，开着破车那么晃，」卡普缓缓驶入停车位，我的车开的也很慢。等卡普停稳，我的车已经在空挡滑行了，几乎接近停止。红色的车门打开了，「哇，我没有白期待」，我清醒的看到，一支白色尖高跟鞋的玉足探出车门，我狠狠的咽了一口，第二只也随后伸了出来，两条腿一点点的展露出来，好美。  
 
 那细致的脚上裹着晶莹剔透的肉色丝袜，搭配着白色的高跟女鞋，迈出了红色的跑车，1 秒，2 秒，3 秒DD真的希望时间静止，想把那两条腿不顾一切的 
拖到我的车上，玩弄一番。我感觉脸好热，就像烧开的水在我心里沸腾，不过这对脚的家教好像是很配合的，并没有着急把身子探出来，而是把身子探了进去，好像是去付驾座上拿包，两条腿微微抬起，哇塞！只见隐约的裆部勾勒起闪亮的细纹，是双连裤袜！虽然只有一秒，但我还是抓住了这个瞬间，看的清清楚楚，我得小DD也不禁收缩了一下。双脚的家教终于露面了，一个丰姿卓越的女人，28，9 岁的样子，1.65的身高，极佳的体形，飘逸着过肩的长发，穿着一身得体的职 
业女装，我想应该是「宝姿」，反正低于不了「AIR 」档次，让人接受不了的是她对任何事务都不屑一顾的眼神，但最受不了的还是她那修长的玉腿上裹着那羞答答的肉色丝袜。她关上车门，车灯也符合着闪了一下。这时小安下楼了，朝我这边走过来，走到我的车门前，拉开车门，面对着将要走过来的靓女微笑，「呦，您今天这么早就回来了！」小安话语间带着点油腔。「是啊，今天没事，难得早回来。」我马上兴奋起来，不等他关上车门就问「你认识她！？」「是，这女的有味道吧！要是能将她搞定就行了！」小安边说边露出得意的笑。  
 
 典型的男人，没什么头脑，正配他那1.8 的个头和粗矿的身子，我心想「我想搞定她的可不是她的身体，只要能得到她腿上的那条丝也就绝对满足了。」「你小子就是个色！」「男人么！」他还反说道「你信不信我有她家钥匙？」「不信！」但我心里还是跳动了一大下！「那拉到，没必要跟你多说」他还有点生气了。我着了车「走，咱们吃饭说。」车一拐弯开到了「××府香辣蟹」，算是个吃饭，聊天，消磨时间的好场所。点完菜，我就扯起那个问题，「这女的干什么的，看着好招摇啊！」后来从他口中得知，这女的姓陈，是个自由职业者，听说是搞医疗器械，是个代理商，但他的家庭情况外人很少知道，好像没有老公，没有孩子，平时也不见有人到过她家，她经常是早上出发，半夜很晚开车回来，因为她总是半夜两三点鸣笛叫门，所以，这的保安都知道她，完全是个独立型女人，每次晚上她喝多少酒也不见有人送她回来，而且她是小区里公认的靓女，她最大的特点就是一年四季都穿裙子，可能她的衣柜里没有一条裤子，（这要待我去搜寻，验证～～），所以，无论春夏秋冬，都可以让人欣赏那让人心痒痒的玉腿。 
 
 由于工作忙，业务多的关系，她总是忘带钥匙回家，或是把钥匙忘在家里，所以有一天她找到了物业部，要求物业存放备用钥匙，物业知道她有晚归的习惯，干脆就把钥匙交给了保卫科，结果就由小安保管了。「钥匙！钥匙！」我的心为之一动，潜意识的有种冲动，吃完饭后，我就痒痒的回家了，晚上躺在床上，我就开始幻想了，想到了她那白皙俊俏的脸，高条的身材，修长的双腿，到现在还是一个「老处女」，最重要的是她一年四季的穿裙子，穿薄薄的丝袜，我就有种想将她吞并的念头，脑子不时浮现出见到她的一幕，双腿微微翘起，丝袜被整个露出，乃至看到了裆部（印证了是一条加裆提臀美体裤袜），突然那股积蓄已久的热流迅速喷出，犹如那把「钥匙」，穿透了她家的门，翻开她家的衣柜，拉开抽屉，面对着让人喷血的丝袜，裤袜，毫无保留地洒在她们身上，我伴随着梦睡着了。  
 
 我下定决心，一定尽快得到那把钥匙！如我所愿，不出三天，我总算抓住机会，拿出了小安办公室里地钥匙，迅速配了一把，又将原来的放回，最重要的是，从放钥匙的备注卡片中得知了具体地址。「陈××A1202 」钥匙到手了，我的心情也随着揣在口袋里的钥匙而变得不安起来。这天，天气非常好，我早早的起床，将车停到了停车场，离那辆卡普车很近，很适合观察，等啊等，8 ：20，女主角从远处不紧不慢的走了过来，还是那样的神采奕奕，还是轻盈的迈着玉女步，细尖的高跟着地的声音也愈来愈有节奏，她上身穿着黑色的长袖正装，然而不变的是下身穿着不过膝的灰黑色短裙，最要命的还是被穿在腿上，若隐若现，让我们这些爱袜人摸一下足以晕倒的透明丝袜。她还是自信的眼神目视着前方，右手从新款LV的挎包中娇滴滴的拿出车钥匙，对准钥匙上的按钮摁了一下，便钻进了车，我还是目送着那双丝袜的腿从被托进车门，到关门的离开，心跳啊！油门一轰，车渐渐远去。 
 
 「她走了，确信她们家里没人，她家的钥匙在我手里，她这样的女人家里应该有好多换下来要洗的丝袜，还有很多堆在柜里的丝袜，甚至卫生间里还晾着很多DDD，我还等什么？」「现在偷偷的破门而入，别管是干什么，让人抓到了，不就是个贼吗？」「可你那么多天惦记的是什么，准备那