么多又是为了什么？」  
 
 「难道你就舍得放弃她家里的那些可爱的丝袜，裤袜吗？」「但是如果被人发现，这可决不同于在人家院里偷走一双丝袜，门口拣走一个易拉罐那么简单。」 
 
 「算了，为了我钟真的丝袜，为了我爱的丝袜，为了我能得到我的所爱，无所谓了，我喝出去了，顶多就是逮着判三年，进心理医院找个心理医生给治治，受人的白眼吗。」我的心里进行着N 次地震，还有就是觉得对不起小安，算了，为了这一次，我豁出去了！关上车门，径直走到A 座，直奔12层，我没有坐电梯， 
来到了这位女家教的家门口，按了门铃，没有人，掏出那振奋人心的钥匙，插进去，没错，能转，一圈，二圈，三圈，门开了，真是粗心的女人，只锁了防盗门，让我配的第二把钥匙显得多余，头先探进屋里，迎面而来的法国香水味让我感觉到这是一个纯女人住所。确定了没人，我轻轻的进来，轻轻的把门带上，第一个映入我眼帘的是鞋柜。 
 
 只见这个木质三层的鞋柜，摆放着五颜六色不同款式的高跟女鞋8 双，有粉红色的性感凉鞋，有白色、黑色的筒靴，有黑色的筒靴，还有尖尖的头，尖尖的跟的欧版鞋，这些鞋的共同点就是细跟在5 厘米以上。想想它们都是丝袜的亲密搭档。这是一套两室一厅的错层住宅，客厅设计是日式风格，红木地板上一圈转角沙发，对面一套家庭影院，42寸SONY的液晶电视配着全套BOOS音响足以看出女家教是个热爱生活的人。沙发下铺着一个很大的圆形毛地毯，再有一个小吧台，一个水族箱，就没什么好介绍的了。我拿眼睛扫了一遍，就直奔卧室而去。进入卧室，看到了墙面上各挂着巨大的女家教的照片，与其说这几张相片照得漂亮倒不如说骚味十足，什么「婀娜多姿」「天生丽质」的词语都无法替代她的美貌。  
 
 与其说她是一个商人，不如说她是一个懂生活、懂艺术的人，或是一个依*自己美貌在商场活动游刃有余的高手。这时一个三角衣架展现在我面前，只见衣架的挂角上随意的挂着两件睡衣，咦！那是什么，睡衣后面好像挂着我想要的东西，我三步并作两步，掀开睡衣，是一条全黑的裤袜，被一个晾衣架支撑着，挂在衣架后面，我把脸轻轻的贴过去，闻了闻，一股「绿毒」香水味道流入我的鼻腔，不过这双是不经常穿的，因为她的两侧已经被衣架的撑的有点变形了，我没有着急把这双放下来，我伸出舌头，从下到上，由袜尖一直添，到了裆部，再到了腰围。不对，不可能就一条。我猛然站起，径直走向衣柜，好大的壁柜，我拉开侧门，说不上来什么味道的香味扑面而来，都是些外衣，还有套裙，样样都是精品，都是从洗衣店洗完后，取回放进衣柜的，把左面拉开，还是没有，全都是成群的衣服，我随意趁出几件，看看是不是在里面，没有啊！ 
 
 关上门，直奔床头柜，打开，哇塞！！！DD我愣住了，丝袜、内裤堆满了整个抽屉，尽管我之前做足了思想准备，但我还是被眼前的一切震晕了，整整一抽屉的丝袜啊！！！因为本人对内衣裤不感兴趣，我把这些抽出来搁了一地，然后一把把的把丝袜拿出来，全都是浅色的，几乎都是肉色透明的，这可能与家教的品味有关系吧，有几双近乎透明，放在手上就和肌肤一样的感觉，一看内侧标签是韩国，日本产地，应该都价格不菲。还有两双今年新款的大网眼丝袜配上黑色袜带就更让人喷血了，第一次感觉高筒袜比裤袜更迷人。用眼就能看出大部分都是裤袜，我的呼吸声音自己都能听见，我把她们抱起来一个劲的狂亲，亲她们的香味，亲她们细腻的貌似肌肤柔软，亲她们的家教的体味。  
 
 大家应该能像想到在这种让人窒息的状态下，你抱着你心爱的丝袜亲吻的激动！一手抱着亲，一边顺手摘下挂在衣架上的黑丝袜，我快速的释放了比我呼吸还急促的小DD，才发现小DD早已一片潮湿，把她们放在床上，把黑色的、粉色的裤袜，肉色的丝袜分开，撩起被子，天！被子还是热乎的，还有丝袜家教起床后的余温，很容易想到女家教刚刚起身，穿好衣服刚走出家门这里的一切就被我占有的xx！不行了，没有什么可以控制我将要发生的事了，那种冲动凝固成暖流在瞬间发生的一切后均匀的洒在了这些可爱的丝袜上！我终于满足了，满足了第一次见到这位女家教时的幻想，满足了这些天来所做的准备。我把xx均匀的抹在了这堆丝袜上，因为我知道xx在丝袜上会在很短时间可以干的，而且不会留太多痕迹，我一定要让那个自认为高不可攀的女人穿着以为洗干净的丝袜或裤袜伴随着她，这样我会更满足。但是我又真的舍不得这些宝贝，因为我太爱她们了，我甚至觉得带她们走就会把她们拯救出苦海一样！ 
 
 这时我又来到卫生间，哇！卫生间的浴缸里仍着几件团着的内衣，三天团着的丝袜无助的躺在那里，卫生间拐角的阳台上挂晒着两条洗干净的连裤袜。太厉害了，这女人太厉害了，我的小DD又一次警觉起来，我迅速拿出躺在浴缸里的三双，全都是团着的裤袜，应该是一天一双吧，说不定第一次看见那女人时的走光让我朝思暮想的裤袜也在其中啊！我的体温又上升到「红色警报」了！轻轻一闻，清汗味夹带一种特有女人的清香，我们所称的「原味」通过我的呼吸道进入了体内，瞬间的荷尔蒙犹如岩浆迅速爆发扩展！我得到了！我得到了！我的心就要跳出来了，我想必定有一双是她昨晚脱下来扔到那的，把这三双舒展开，抻直，好透明，好柔顺，把她套在胳膊上，好顺滑，好凉啊！我已经受不了了，已经到了忍无可忍的地步，，我不顾一切的走上阳台，以最快的速度取下，三双＋两双把她们贴在我的胸前，让垂下来的部分和袜底自由的和我的JJ亲密接触，瞬间「二次高潮」来到，我压抑的高潮完全释放，我差点在这陌生的房间里喊出声来！再不舍得也要有始有终，1 个小时在眨眼间就那么过去了，我从三个原味中选出一条认为最像「初恋情人」的那一条，从床上的一堆中拿走了两双裤袜，三双长筒袜，都是肉色的，一看不行，又拿走了挂在衣架上的黑色薄裤袜，因为我不知怎么的，把她单独挂在那里会很孤单。其他的都又各就各位。在衣柜里拿了个时装袋，把心爱的宝贝统统带上。我不敢再过多观赏美景，在认为收拾好一切后离开。  
 
 以后的这些日子里，每天晚上我都要拿出心爱拿着自己生命赌博来的丝袜爱抚一下。架上的黑色薄裤袜，因为我不知怎么的，把她单独挂在那里会很孤单。其他的都又各就各