地撩拨他，然后再拒绝他的鸡巴进入我的穴洞。
 
 我的手在他背上抚摸着，慢慢滑到他的大腿内测，往上走运动着，用手掌轻轻的包住他的睾丸袋，然后用中指指肚刺激他睾丸后面那块平滑的部分。他的手从我的乳房上拿开，用嘴含住了我的乳头，用舌头逗弄着，然后手开始揉搓我下腹柔软的体毛。我的欲望越发的强烈起来，他感受到了我被煎熬着，他仿佛也在逗弄着我。先是手指试探性的滑进穴洞口，我因为兴奋而分泌的淫液被他手指带了出来。他手指滑到我的阴蒂那里，开始刺激我最敏感的部位。
 
 我们俩搂抱着，我套弄着他的鸡巴，他拨弄着我的阴蒂。我觉得我忘记了一切，所有的注意力全部集中在他手指带给我的快感。我从床头柜的抽屉里摸出一个TT，撕开包装，然后抱着他翻个身，他被我压在身子底下。我骑在他的大腿上，将TT戴在他挺立的阴茎上，然后骑坐了上去。
 
 我手撑在他的胸部，腰肢和臀部灵活且缓慢的扭动着说：“看着我的眼睛，让你感受我带给你的快乐！”他看着我，等待着。我忽然夹紧了穴洞，他“啊”的叫了一声，惊喜的看着我。我开始越动越快，并使劲紧缩着穴洞壁，我说：“从现在开始，你要忘记我是谁，我只要你享受纯生理上的快乐。”他没有说话，闭上眼睛。
 
 我感受着他的鸡巴冲撞着我的身体。我变换着角度和速度，以便在带给他快乐的同时也给自己带来快乐。在自己淫荡呻吟声中，我达到了高潮，穴洞开始强烈的收缩，而他的手扶着我的腰，腰和臀部使劲，用鸡巴顶着我，向上抛动着我的身体，一会儿他在我穴洞内释放了精液。
 
 我瘫软地俯在他身上，他也瘫软在我的身下。五分钟后，我起身说：“我们去洗个澡吧。”他一把搂住我说：“A，我爱你。”我停下轻轻的笑着说：“‘爱’？不要跟我提这个字，任何男人都没有资格说‘爱’。好了，快起来我们一起去洗个澡。”
 
 浴室里，他依然抱着我说：“我无法离开你，真的，你为什么要拒绝？”我笑说：“什么拒绝？别胡思乱想，我不是让你的鸡巴进入我的穴洞了吗？”“你别闹了，你知道我指的是什么，不是身体，是心！你明不明白！”我说：“我就是因为太明白了。你不用再说了。来，我帮你擦浴液！”我把他周身涂上浴液，借着滑滑的泡沫，抚摸他身上每一寸肌肤。他总是推开我的手，然后抱我。我不搭理他，不管他怎么推，我都坚持帮他擦澡。看着他认真、甚至有些要恼的样子，我“咯咯”笑着。手又滑向他小腹下。心想：“看你还恼不恼！”
 
 他的身体马上起了反应。泡沫使鸡巴变得异常滑，必须要紧紧握住，有了泡沫的保护，直接摩擦龟头敏感的皮肤都不会痛，只会带来别有一番风味的快感。他说：“你真是个狐狸精！”我一脸坏坏的样子说：“你想感受一下我的舌头吗？”他拿起花洒开始冲洗彼此的身体，然后擦干，把我抱到床上。
 
 任凭我努力挣扎开他的搂抱，他始终紧紧搂抱着我，无论我怎样再去挑逗他，他身体一直那么挺立着，不再跟我做爱。我渐渐也挣扎累了，我这才明白，我闯祸了。突然问他：“你说今晚值班，你爱人会给单位打**查岗吗？”他好像楞了一下，但马上更紧的抱住我说：“A，我不想离开你。”
 
 我们不知道是什么时候睡着的，直到闹钟把我们叫醒。白天到了，我依然可以用另一张面孔来面对白天的现实，S可以吗？他不可以。我明显的发现到他对我的感觉，不仅仅只是性的冲动了。我开始逃避，确切的说是躲避。
 
 单位开始安排年休假。我背上背包，带上相机，抬腿就走人。速度之快，令人难以想象。其实我指的是难令S想象。处长上午宣布可以休假了，我马上办理了请假手续，中午回家就收拾好行包，下午就飞往福建了。不知道为什么上天总给我安排各种机会，也不知道我是不是亵渎了上天安排给我的这些机会，都被我拿来当成放纵自己的借口。
 
 本来我的福建之行，是为了让我和S逐渐升温的畸形感情通过时间冷却下来。然而中国之小，竟然让我在旅途中碰到了一位“叔叔”。之所以称他为“叔叔”，是因为他是我爸爸当年生意上的朋友，当时我十二、三岁的时候，他恰好二十四、五岁，从那时我就叫他叔叔，已经叫习惯了，其实他的年龄只有35岁。
 
 他这次来厦门，是和台商谈一笔买卖。当我在鼓浪屿的一个小桥洞底下听那个流浪演奏者吹笛子的时候，那个叔叔陪着台商来参观游玩，坐着电瓶车正巧经过这里。可能我命中注定会和这些成熟男人有身体上的纠缠？
 
 我这么做，人们会说我是为了‘性’，其实我不仅限于为了得到‘性’，‘性’??两人在一起就能完成，甚至一个人也可以完成。我享受的是‘用自己的身体去征服男人’的那种成就感。福建之行就是在我享受了征服S的那种成就感后，避免与S涉及到真感情，而选择的逃避策略。为什么一涉及到感情，我又要逃避呢？是因为我知道这样做是不道德的。既然自己知道是不道德的，却又要去违背呢，好矛盾，所以我要离开！
 
 这次福建之行的行程：先到武夷山，九曲溪很美，而我心情原因，眼睛里看不到颜色，如同心一样灰暗。终于来到了厦门，鼓浪屿这座小岛才给我的心带来一丝平静。可谁又能想到，竟然远在千里之外，却仍然还上演故事。
 
 爸爸的生意伙伴，就是上面提到的那个“叔叔”，一眼就看见我正落寞的蹲着听卖艺人吹奏笛子，赶紧喊车停下，然后冲向我，吃惊的说：“小A?你怎么在这儿？刚才还以为我看错了呢！”我同样也很吃惊，站起来说：“叔叔？你怎么也在这？”他指指旁边车上的人说：“这不，陪着台湾朋友观光呢！你呢？你怎么回事？是跟团旅游吗？”“是年休假旅游，但没有跟团。”“你这孩子，真是胆大，也不怕会遇到坏人！没跟团也好，来，先上车，回去再说！”“好吧。”我跟着他上了电瓶车。
 
 鼓浪屿的风光很美，可同行那几个台湾人真的太色了，时不时的拿眼睛向我身上瞄，丝毫不管我“叔叔、叔叔”的叫他们。当时已经下午了，还好，没有多久，我们便乘渡轮回到厦门市区。
 
 我硬着头皮和叔叔及那几个讨厌的台湾人吃了晚饭，叔叔安排那些色鬼们去“桑拿”去了，估计肯定有“服务”，否则他们不会那么积极响应。叔叔说不放心，要陪我回原订的酒店退房，安排和他住在一个酒店。
 
 我推辞了半天，还是没有拗过他，叔叔帮我退了房，结了帐，来到他住的四星酒店，在他隔壁单开