[风骚情妇之漂亮浪女医生丽] [完] 激情都市 色色网首页 丽是我认识的一个年轻的女内科医生，长得不算很漂亮，但是算的上标致。一米六三的个头，乌黑的长发总是绑一个马尾垂到背上，很长的睫毛，眼睛不算大，是内双，笑起来，眼睛一眯，可以看到很浅的两个小酒窝。如果大笑，会露出两颗非常迷人的小虎牙。牙齿很白，很干净。喜欢穿裙子，而我就是因为她性感而频换的裙妆很早就开始注意的她。可是她不爱言语，基本上没有和人聊天的习惯，平时下班就回到她租的公寓内，我一直苦与无机会认识她，三年前的夏天，清早她出门诊，我因为朋友朋友托付的一个病人，来找她问个问题。我还记得那天，病人不多，而且都如看专家号了，诊室只有她一人。她把头发绑成马尾，嘴上涂了点淡淡的口红，坐在那里看书，白衣里面穿了个蓝白相间的连衣裙，看不到下摆，肉色的丝袜，脚上是一双红色凉鞋。我轻轻地咳了声，她抬起头，礼节性的笑了一下问，有什么事情吗？我把事情说了，边说着，边在旁拉了把凳子坐了下来。她回答完问题，我又不想走，便东一句西一句地闲聊，说你在哪里住啊，她笑了下说，“在**公寓，“我说，”那如果有事情找你帮忙的话，怎么联系你啊？”她便很详细的把地址告诉了我，我暗自记在心里。后来又问，“你男朋友在哪里高就？”“我还没男朋友呢？”她回答说。当时我突发奇想地说，“你下午不是不上班吗？那你做什么啊？”她想了想，“在屋里看书啊！”我便顺着脖子爬到头说，“我没事，要不我去找你玩？”她思考了下，“不太好吧，我没什么爱好的！算了吧！”后来我实在不甘心，便厚着脸皮说，“没关系啊，我可以到你那里，咱们聊天怎么样！”她看我死不罢休，便礼节性地回答，“好吧！有机会再说吧！”我本打算再说点什么，这时有个病人走了近来，于是我起身，转过头说了句，“中午等着我啊！”她没回答，我只好悻悻地走了。  
 
 吃过中饭，天气很热，用沐浴露把全身洗干净，喷了点古龙香水，买了个大菠萝，便打车去找她，她说的公寓非常好找，而她住的地方有很显眼的标志，所以很容易就找到她的宿舍。上了5层楼，到了门口，看到门口铁丝上晾了些内衣，有一件鲜红色的乳罩和内裤，非常性感，我当时想，如果是她穿的，从内衣的风格上，可以断定她虽然是个非常内向的人，但比较饥渴。而且，依我的经验来说，这样的女人，一但爆发起来，是非常厉害的。其实当时，心里也很犹豫，毕竟，她给所有人的印象都是冷若冰霜，没有人和她成为朋友，因为她根本就不爱和人多沟通。所以很多人，也就不怎么认识她。当然，这样关于她的负面新闻也很少了。而对于内向性格的人，我的认识是，只要不是同性恋，同样也有七情六欲，同样渴望激情，只是她们总是惧怕某种力量，惧怕她们的内心为一般人所了解，所以只需要打开她们心灵大门的钥匙。就可以轻易的得到她们的心，而她们共同的弱点，就是如果一但得到了她们的心，就很容易得到她们的身体，而这些，也是我们希望成为她们知音所渴求的，想到这。我清了清嗓子，轻轻地敲了敲门，“谁啊？”门里传出她甜甜的声音，“我！”下意识的回答之后，觉得很傻。毕竟，我们就早上才说过一次话，她怎么可能认识我的声音呢？  
 
 她没有再问，打开门，可能也是刚洗过澡，她换了身桃红色的睡衣，脚上是双红色的拖鞋，没有穿丝袜，腿显得很白。头发湿漉漉地散在身上，衣服都打湿了，她一面用毛巾擦着头发，一面用吃惊地眼光看着我，“怎么是你啊，有事情吗？”看来她是不太欢迎我这个不速之客。这时很关键，一言不和，怕是进不了门，还要落一身骚了，于是，我轻轻地咳嗽了一下，笑着用尽可能柔和的声音说，“没什么，只是睡觉的时候，突然想起来，我和你有个约定还没履行。辗转反侧了半天，就是睡不着，想想自己也是堂堂七尺汉子，总不能言而无信，你说对吧！”我当时心里想，成败的关键就看她让不让进了，所以就要怎么恶心怎么来，说些经典肉麻而且可以触动她的话。可她听完并不领情，只是淡淡笑了下，说“好，那你现在已经来过了，履行完了，可以回去继续休息了吧！”我听了差点喷出血来，不过心里纵然是热血汹涌，却依然面不改色，依旧用和蔼并柔和的声音说“不会吧！为了表示诚意，我走了很远很远的路过来，又爬了5层楼，现在又累又渴的，天气这样热，我已经感到有点虚脱了，你不能见死不救啊！只需要休息一下，喝口水我就走可以吗？”和女人沟通的时候，你的措辞是非常关键的，在这里我用了可以吗，而不是常用的是吗，这是有质的区别的，这也是大学时做社会调查所学到的，没想到，竟然用到了泡妞上。呵呵。  
 
 看来无法拒绝，她只好挂着一脸的无奈放我进来。房间不大，客厅，厨房，一间卧室，带一个洗手间。和我想象的一模一样。我随手把那个大菠萝递给她，她很诧异地拿在手里，看着我。我一本正经面对着她：“对不起，我们小区的人都太冷漠了，所以附近的几家鲜花店都倒闭了，只有水果店还开门，所以只买到这个菠萝！”她扑哧一下笑了起来，露出了小虎牙。“你这人真逗啊！”她笑了起来。我看有戏，便继续一本正经的说道：“喂，姑娘，不会让我就这样站着吧！怎么也搞把扇子给我，先凉快凉快啊！”“那你请坐卧室吧，客厅里主家的东西放在那里，还没搬走呢！”她一脸不情愿地说。于是来到她的卧室，打开门，空调开着，太完美了。几平方米的小屋，墙上刷着粉红的涂料，看起来这个主人也比较懂情调。一张很大的双人床，铺了张凉席，上面放着个粉红色的薄毛巾被，床边是个梳妆台，上面放着些化妆品，墙角的小桌子上有个录音机，旁边有几盘磁带，另一个墙角放着衣架，上面挂着她的衣服，看起来比较时尚。虽然房间不大，但是收拾的还比较整洁。她去倒水，我坐在床上，观察着房间的布置，在找可以利用的切入点。她端水过来，放在床头的梳妆台上。我怕没话引起尴尬，便问：“是不是我的造访很突然啊？”她拉了个凳子坐在我对面，一边用梳子输理着头发一边回答“是啊，我以为你随便说说的，没想到你真来了！”  
 
 我嘿嘿的笑了起来，“答应人的事情就要做到啊！这是鄙人做人的信条，不要说今天这样酷暑难熬，如果是见你，天上就是下刀子我也会如约而至的！对了，你品味不错嘛，看你的衣服都这么时尚，如果不知道你是医生