，我还以为你是那个公司的白领呢！”她不好意思的笑了一下，脸红起来，仿佛秋后的苹果般，看起来分外迷人。“你真会说话！我那些都是便宜货！谈不上档次的！”看过李宗吾老先生《厚黑学》的人都知道他最经典的两招，“逢人短命”和“遇货添财”，在下是逢人必用，屡试不爽。再加上千穿万穿，马屁不穿啊！我继续拍着她，“哪里啊，你本身就是个有品味的女孩子，现在象你这样的人都不多了，一般女的太浮躁了！你很稳重，而且看起来很有内涵！”不知道是不是我说的太露骨了，她只是带着淡淡地笑，抬起头看着我说“你真会讲话，我既不漂亮，也不爱说话！不要奉承我了！”我微笑着继续说，并用尽量神情的目光凝视着她的眼睛，缓缓地说道：“女人不一定要很漂亮，你虽然谈不上漂亮，但是你的气质是一般女孩子所无法逾越的，这是你的优势！”她好象觉得这样谈下去会出问题，便岔开话题说：“你中午不睡觉下午不困吗？我每天中午都要睡觉的！”操，听了她的话，我的心情一下冷到极点，这是最考验人的时候，如果把握不好，前功尽弃。我并不回答，也装着不明白她的意思，只是继续盯着她的眼睛，说道：“你谈过男朋友吗？你这样的女孩子，在大学的时候，追你的人应该打破头了吧！”她已经不梳头了，端着杯子慢慢地喝着水，“我不喜欢谈朋友，觉得累！一个人多自在啊！”不知道是不是渴了，我把杯子里的水一饮而尽。然后说道“不啊，其实两个人在一起的时候才会很开心，毕竟，上帝是因为怕一个人孤独才造了另一个人！所以，女人没有男人或者男人没有女人都会感到孤独、寂寞，特别是晚上，有时候，一个人躺在床上，感到特别寂寞，总想身边有个人可以说说心里话！”这句话仿佛触动了她，她低下头说“人是要看缘分的，没有遇到的时候，也是强求不来！”  
 
 我举起杯子朝着她晃了晃说：“杯大水少，可再来否？”她微笑着站起来说“你就不能好好的说啊！”这时我心中突生一计苦肉计，便说，“来杯热水，热的解渴。”她端着杯子走到身边递给我，“给你，喝吧！”我用手去接，故意没抓好，从她的手里滑了下来，撒了一裤了，的确挺烫的，但是小不忍则乱大谋啊，为了得到她，我忍了，“啊！”我故意大叫了一声跳起来，她忙说着对不起，抓起桌上面巾纸就给我擦，我也装着手忙脚乱地擦着，“一定烫坏了吧？”她问。我露出一脸无辜，坏笑着说“不要紧，对了有盐吗？”“有，要盐干吗？”我笑起来：“可能烫熟了，蘸点盐趁热吃吧！”她听完笑起来，露出两排洁白的牙齿，伸过一只手要打我，我顺水推舟将她揽入怀里，右手从脖子后将她的手抓住，她头枕到我的胳膊上，长长的头发仿佛瀑布般垂落下来，左手抓住另一只手，她挣扎，我死死地抓住她，她瞪起眼睛，仿佛要生气了，我忙低下头，用嘴把她的嘴封住，舌头在她嘴里探索着，她“唔、唔”地叫着，牙齿咬在一起，阻止我的进程，我用舌头努力顶开她的牙齿，和她的舌头绞在一起。她突然咬了我的舌头一下，我痛的松开口，她抬起头，却挣扎不开我的手，喘着粗气说“不要这样，咱们都不熟悉，而且我都。。。”这个时候非常关键，如果想得手，必须说出极度恶心和肉麻的话，让她的心率保持在120次/分，使她的大脑一阵阵发热，最好是让她无暇思考，此乃成败的关键所在，望大家切记，切记。“这又有什么关系呢？喜欢上一个人，可以只用一分钟，我们待了30分钟，我不否认已经喜欢你30分钟了，乖，不要怕，我不会伤害你的，闭上眼睛吧！”说完我的嘴就紧紧地贴住了她！  
 
 她的挣扎仿佛也失去了力气，我用尽所有接吻的技巧，轻轻地和她的舌头缠在一起，她笨拙地配合着我，虽然笨拙，但可以看出，也很激情，因为她已经发出哼哼的声音，我心想，天啊！极品啊！轻轻地在她的脖子上轻吻，不时用舌尖舔着她的皮肤，每次舌尖触到她细腻的皮肤，她都会轻声的叫一下，因为挣扎变为摆设，所以手就又了更广阔的空间。舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，她一面闭着眼睛，缩着脖子轻声地哼着，一面也伸出手在我的身上忙无目的地乱摸，这样让我更加兴奋，我把她从正面抱住，手慢慢地划到她的胸前，她没有带胸罩，乳房非常的坚挺而且发育的很好，隔着衣服感觉乳头很大，我用指尖在隔着她那丝绸般的衣服触摸着她的乳头，她的声音大了起来，我用手捏着乳房，很坚韧的感觉，极有弹性。当时心里一惊，莫非是处女，如果内向性格的女孩子处被破，而且是这样守身如玉N年的，大多会纠缠不清，容易走极端。但是当时我色胆包天，已顾不得许多。 
 
 一边和她激情地吻着，一边揉着她的乳头，因为乳头很大，所以我产生了狠捏一下的念头，但怕影响了气氛，因为一但搞的她痛，便会产生拒绝的念头，但想法无法遏止，便用手使劲揉捏了乳头一下，谁知道，捏着，她大叫一声，仿佛非常受用，嘴里还喃喃地叫着“使劲点，啊，使劲点！”，依着她的意思，我使劲揉捏着她的乳头，低下头，隔着衣服，用舌头舔另一个乳头，舔了几下，便用牙齿咬住乳头中部的地方，持续用力，她的叫声渐渐大了起来，仿佛高潮般的叫声，另一只手，从裙子的下摆进去，在大腿上摸着，她呻吟着，把头靠在我的肩上，身子不停地扭动，嘴里发出哼哼的声音。我摸到了她的底裤，是丝绸的，摸上去很滑，底裤在阴道的位置，已经有点湿漉漉，粘粘的，隔着底裤轻轻地摩擦她的阴蒂，她的叫声又大了起来，但是她的手却开始推我的肩膀，腿也夹了起来，我顺着底裤的边进去，却摸不到她的阴部，正要用力分开她的腿，她忽然抬起头，眼睛里虽然布满了渴望般迷茫，却用手一下推开我，嘴里念叨着：“不要这样，不要摸这里！打住吧，咱们不要继续了！”她口是心非的表白，对我的行动已是强弩之末不能穿缟素，我用手轻轻地把她再次揽在怀里，根本就不说什么，因为任何语言在激情面前都是苍白无力的。  
 
 抱起她，轻放在床上，她不说话，当我要挣脱她搂住我脖子的手继续进行的时候，她抱住不放，我轻轻地分开她的手，脱掉她的鞋子，她的脚很小，指甲上涂了粉红色的指甲油，我抓起脚亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，她无力地在抽动着身子，我慢慢地舔上来，一只手放在大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到底裤，是鲜红色绸缎料的，很光滑，隔着底裤舌尖可以清楚的感受到阴道的位置，早已经湿透了，所以底裤上有种咸咸的