味道，舌尖可以感受到小阴唇上面有个光滑而暴露的珍珠般的东西。我把裙子向上掀，露出乳房，乳房很大，粉红色的乳头很显眼，乳房很坚挺，舌头在乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿咬一下，每当此时，她都会发出很享受的叫声，她不说话，只是闭着眼睛，双手抓住床上那个毛巾被，不时地抓下我的头发。 
 
 轻轻拉下她的底裤，阴毛很规律而且非常整齐，不象一般女孩子那样长短不一，我很吃惊的分开她的腿，阴部一根毛都没有，因为皮肤很白，阴部看起来非常显眼，而且颜色发淡褐色，我很吃惊地看着这一切，看的出是修剪过的。但是没多问，她的小阴唇紧闭在一起，用双手分开，一张完整的处女膜清晰可见，而且处女膜处，有不少浑浊且发白色液体流出来，看到这，我感觉头部一热，差点晕过去。阴蒂不小，而且是外露的那种，仿佛珍珠般嵌在那里，我的舌尖舔着阴蒂，开始是轻轻的用舌尖舔，后来便用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，看不到她的表情，只听到她的叫声很大，而且有点声嘶力竭，腿用力地夹着，我用手把她的腿撑起来。她睁开眼睛用迷离缠绵的声音喊着“插吧，我受不了了！快点。。。”我感觉时机成熟，便脱下裤子，鸡巴早已整装待发了，爬到她身上，用胳膊卡住她的腿，阴部暴露出来，对准了洞口，“可能有点痛，你不要紧张！我会很小心的！”鸡巴在阴道口上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住阴道口，缓缓地插进去，感觉有阻力后，屁股用力一顶，她“啊！”的叫出来，手用力掐住我的胳膊。有了突破感，我一下刺到了底，触到了花芯，她又“啊！”的叫了一声，可以感觉出后一声是因为舒服。阴道里虽然已经很多水了，但是依然很紧，夹的鸡巴很受用，我缓缓地抽动着，最紧的是阴道口，卡住鸡巴的根部，每动一下，都很舒服。开始我慢慢地抽插着，渐渐地加快了速度，她的声音也大了起来。  
 
 干的时候，处女膜那个地方可能还是有点痛，但“痛并快乐着”是每个女人都要经历的过程。从她的脸上，看的出享受。我买力地插着，从“三浅一深”到“九浅一深”，随着时间的推移和速度的加快，她叫床的声音也渐渐大起来，感觉阴道里的分泌物不断增多。可能是因为爽，她用力的夹了一下，我突然感觉火山要喷发，忙拔出来。喘口气，她以为我要射了，便扭着身子说：“不要射，我还要，我还要！”，想想她冷若冰霜的外表和不苟言笑的行为，再看看1个小时前的拒人千里，一小时后凉席上那一片片的鲜血，我思绪万千，真没想到地上和床上，她会判若两人，看的出，稍加培训，必是一代尤物。可是眼前总要先满足她，让她爽，如果不能满足，以后想再上她，便难上加难了，便笑着对她说：“没射，只是腿抽筋了，这样吧，你跪在床上吧！”她便爬起来，看到凉席上的血，她塄了一下，没说话，我怕她触景生情，便顺手抓起枕巾把血擦干净。看我做这一切她并没有反应，转过身跪在床上，我站在地上，先用枕巾把她阴部和屁股上的血迹也擦了擦，鸡巴上的淫水和血迹，也擦干净，再次对准洞口，感觉火山已经被压住了，便深吸了口，“倒数3秒”后，一下插进去，“啊”她叫了出来，她的床高低正好，我把一条腿踩在床上，手从两边搂住她的屁股和腰，用力的插着，每一下都到花芯，她叫声很大，听了我很刺激，便疯狂的插起来。因为感觉她有点受虐狂的行为，便试探着用手去拍她的屁股。每拍一下，她便扭动一下身子，我知道自己猜对了，一面用力地捣着花芯，一面使劲拍着她的大屁股。“啪、啪”的响，雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印。可能是感到非常刺激，她显得很兴奋，突然加快了叫床的速度，然后‘啊、啊、啊’的叫了几声，便低下头，用手支住床不动了，我知道她是高潮了。拔出鸡巴。把她放倒在床上，爬过去，问：“爽了吗？”她闭着眼睛，点点头，却不说话，只是用一只手摆摆，示意我不要说话，我只好躺在她边上休息，过了几分钟，她长长地呼了一口气，嘴里嘟囔着说：“好舒服啊，你好厉害啊！”我笑起来，说：“当然了，我可是一炮到天亮啊！喂，不要太自私，我还没射呢！”她睁开眼睛，眯着看我，说：“你要怎么才舒服！”我说“你给我舔舔鸡巴吧！”她说“我不会啊！”，我一脸坏笑，“知道你不会，可以学啊！你这么聪明一定学的会！”  
 
 经过一番培训，她站在床下，用嘴含住我的鸡巴，因为已经很硬，便按我所说“就幻想它是根冰棍，上下动着舔就可以了！”她依言做着，动作很笨拙，根本谈不上舒服，我希望她快的时候她慢，我希望她轻的地方，她用牙齿咬一下，没办法，处女就是处女，我痛苦的坐起来说，“唉，拜托你专心点行不行，这样下去，你把它咬下来，我也射不了啊！”她一脸无辜，撅起嘴说“我真的不会，你耐心点告诉就可以了，你不要生气，我真的不是故意的！”我有点急，毕竟将射不射，是一个男人最痛苦的时候，“喂，没被人干过，难道还没听过别人哼哼吗？”于是，我又耐心的教了她一遍。 
 
 又开始了，虽然还比较生疏，但是看起来她已经很用力了，我一面用手掐着她的乳头，她用嘴含住鸡巴卖力地吸着，一面用手在我乳头上轻轻地捏着，爽，过了几分钟，火山又开始蠢蠢欲动，一阵快感由下而上，喷薄而出，她可能感觉嘴里有东西要吐，“不要停，快点，快点！”我都快崩溃了。她听话没吐，头不停地上下动着，一股一股的精液喷了出来。“啊DD！好了！”我长出了口气说。她把头扭过来，看着我，嘴里含着我的子孙们，我无力地挥一挥手说“那可全是男人的精华，高蛋白，你知道的！咽下去，可以美容！”她用疑惑的眼光看了看我，痛苦的咽下去后便说“你是不是骗我的！”我有气无力地说“骗你有什么好处，真的有营养，外国有钱的女人都爱喝这个！来，你过来，给你做个面膜！”她把身子靠过来，我抬起上半身，用手捋了下鸡巴，把尿道里残留的一股精液挤了出来，蘸在手上，抹到她脸上，还装出一本正经的神色，郑重而又神秘地低声说：“一个小时内，不要擦，可以消除黑头粉刺和暗疮，还可以美白呢！网上说玉兰油中的精华就是这个东西！”她说：“那一次有什么用？”我坏笑着说，“当然不行，这样吧，看你这样合作的份上，我牺牲点，吃点亏，每天给你抹一次吧！很伤身体的哦！”她突然意识到我在骗她，用手在脸上一擦，打了我一下，笑着说“你坏死了！”我便搂住她又滚到了一起。  
 
 后来，