[农村妇女的都市经历] [完] 激情都市 色色网首页 我是一个在农村长大的女人，是个第一眼看上去就会觉得很漂亮的那种女人。我结婚5年了，老公是个货车司机，经常跑长途运输。我和老公彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年后，生下了一个男孩，因为国家政策的规定，我的子宫里放了避孕环。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次，平时家中就剩下我们母子俩。孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在家，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。老公也知道我的苦闷，他很爱我，为了让我快乐，他曾几次半开玩笑的对我说：“我出差的日子，如果你确实压抑得难受，你就找个男人玩玩吧，不过你千万不要让我知道，还有你一定要做足安全措施，一定要让他戴套。”听老公这样说，我大骂他神经病。不过心里却有一种跃跃欲试的感觉

 又一个寂寞的晚上，一个朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识了一个男人，他叫阿俊。后来，阿俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火锅，阿俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感。有一天晚上跳完舞，阿俊对我说：“阿芳，我送你回家吧”  
 
 我很高兴地点头答应了。说着，就随他来到了他的汽车旁边。他坐进了驾驶室，我也跟着进了驾驶室，他点燃一支烟，漫不经心地抽着，他说：“现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味。 
 
 我问他这样说是什么意思，他说：”满街跑的女人最好不要去碰她们，以免发生爆炸，就麻烦了！“ 
 
 我不懂他的话是什么意思，他接着又说：”阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你呀！“ 
 
 我说：”阿俊不要这么说，你是知道我是有老公的。“ 
 
 他说：”好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！“ 
 
 我转身正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣扎，我说：”阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。“ 
 
 他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说：”你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。“ 
 
 我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接着，他又轻轻地对我说：”阿芳！我真的好喜欢你。你放心吧！我一定带你出去赚大把大把的钱，你不要动，我只是想亲亲你，抚摸一下嘛！“ 
  
 我极力推他，他却死死地抱着我不放，汽车就摇动着，所以，我就不敢再推动他，要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上。嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸着我那对丰满的乳房。 
 
 ”阿芳，你太美了，我好喜欢你呀！阿芳，你让我干一次吧！我一定带你去赚大钱。“他语无伦次地说着，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含着乳头吸吮着，他自言自语地说：”你的奶奶好大，好肥呀！“ 
 
 他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说：”阿俊你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧！我要回家了。“ 
 
 他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说：”阿俊，我不是你所想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。“ 
 
 他仍若无其事地说：”你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天，我就会出来，而你，你又怎么去给你丈夫解释呢？你如果不怕，那就喊吧！“ 
 
 他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉！到如今只有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么\呢？我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，我丈夫大概是不会知道的。再说，老公不也是鼓励我找个男人做一次吗？我跟阿俊做，也是老公所允许的啊。  
 
 这么一想，我也不再反抗了，唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！当我在想这一刹那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说：”哇！你是一个尤物，难得的尤物！“ 
 
 当时我不解地问他尤物是什么意思，他吻了吻我说：”真的没想到你是一毛不拔，不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个哩！我好幸运哦！“ 
 
 他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地：”白虎的肉包子好肥呀！“ 
 
 这时他迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中，我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，热呼呼的，我看不见他的阳具是什么样，是粗是小，是长是短我无从知晓，唉！管它长短大小都无关紧要，我只希望他像我丈夫一样三下五除二，早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了，被人发现那就完了。他却不慌不忙地握着他的肉棒在我的阴阜上。大腿内侧来回地闯来闯去，由于驾驶室内很窄，所以我双腿不能张得太大，他把龟头对准了我的肉洞轻轻地顶了几下，也没有能插进去。  
 
 这时，我发觉到他的龟头抵在我的肉洞口，好像被卡住了似的。没法子进入我的肉体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？ 
 
 不过，这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是，我伸手去拨开我下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他要顺势将肉棒往我的肉洞内顶去，他轻轻地在我耳旁道了声：”谢谢！你放心我会带给你一份惊喜的！“ 
 
 我没有理他，这时，他的阳具已温柔地进去了一半