，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞了进去，他的肉棒不知有多粗，我感觉到他的阳具把我的洞穴塞得满满的，不过我也用不着想那么多，事到如今，我只希望他能早点射精，早一点离开这个地方。然而阿俊却若无其事地，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳头捏来捏去。 
 
 我躺在下面一动不动，黑暗中，我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他尽快射精，我便闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳头部份凸起。接着伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。  
 
 经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的肉棒，还是不快不慢地抽插着。 
 
 抽出，插进，再抽出，又插入。每一下都是那么温柔而有力地触最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由我的阴道和洞穴的深处传入我的大脑。我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，摸到我的会阴处，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气说：”真是功夫不负有心人，终于有水出来了！“ 
 
 我问：”你在说什么？“ 
 
 他微微地喘着粗气说：”我说你的肉包子好肥呀！你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把我的兄弟给弹了出来啦！“ 
 
 此刻我心里很明白，我是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，我的心里是相当害怕的，哪有心思去听他油腔滑调，我真的希望他能马上射精。我不敢想再待下去了，而他呢，他还是用舌头在我的乳头四周舔来舔去，他的阴茎不快不慢地抽插着，那条肉棒在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地，我感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，我就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸也变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。  
 
 他的阳具还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的肉棒深深地插到底时，我的身体就会不由自主地战抖一下，舒服得不知如何形容的舒服，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么，便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。 
 
 舒服，好舒服，我松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他，更上气不接下气地喘着粗气地说：”阿芳，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！“ 
 
 我觉得我的阴道好像变宽了，我只希望他那根肉棒用劲插，插快点插深点，我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼吸也越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出，流在汽车坐垫上，我的屁股也湿了，他越用力插，插得越深，我越是舒服。 
 
 一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的，我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的肉棒变小了，我使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，我俩都大汗淋漓，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，我就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。  
 
 他把我搞得这么舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。 
 
 阿俊如一堆烂泥压在我的身上，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他产生一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想：”如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。 
 
 这时阿俊问我：“阿芳，怎么样，我比起你丈夫如何呢？不错吧！” 
 
 我说：“你怎么知道我丈夫不如你呢？” 
 
 他搂住我说：“肯定啦！看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过你这种感受，是不是呀！”  
 
 是的，我结婚几年来，丈夫他从来没有带给我什么叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉！如果他就是我丈夫该多好，他日日夜夜都给我快活，那才好呀！ 
 
 他见我半天没有回答他，就问我：“阿芳，你在想什么呢？” l 
 
 我说：“没想什么呀！” 
 
 他把头贴在我耳旁轻柔地问我：“今晚玩得开不开心呢？” 
 
 我红着脸不好意思地点点头，他接着又说：“下一次我会让你更开心哩！” 
 
 我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地走出了烟草公司的停车场，我回头一望，