没有发现其他人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有下次，我心里暗暗期待着下次，他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知多少钱给我，我心想，你把我当成什么人了，我一下子就火冒三丈，把他手中的钱打落在地，愤怒地对他说：“谁要你的钱，你把我当成什么人了！” 
 
 他忙拣起地上的钱对我说道：“阿芳，你误会了！我只是感激……” 
 
 我打断他的话，说道：“无论你怎么说，我不想听，快送我回家！” 
 
 他忙对我说：“对不起好了，你不要生气了，好不好呢？”  
 
 他搂着我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说道：“阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。” 
 
 他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说：“我明晚还来找你。” 
 
 我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗？我心里比吃了蜜糖还要甜，我滇掂着脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。 
 
 回到屋里，已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了什么叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？ 
 
 同老公性交，从来就没有像今晚与阿俊这么舒服快乐，他们同样是男人，为什么两个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每次我都希望他快点搞完，这个问题我真是百思不解。 
 
 这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤，张大双腿伸手去抚摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多么的令人回味呀！我抚摸着两片肥肉，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也有阿俊射进去的精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！  
 
 不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为阿俊还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为什么会作这样的梦呢！我伸手一摸，我的肉洞怎么会有这么多水呀？以前我从来没有这种现象，为什么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是阿俊打开了我的快乐之门。我好想快点再见到他呀！ 
 
 第二天，我起床后，心里一直想着阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一刹那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏着，他轻声细语地在我耳边问我：“昨天晚上睡得好吗？睡觉时有没有想我呀？” 
 
 听他这么一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道：“昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的” 
 
 我不好意思地问他：“为什么呢？” 
  
 他看着我说：“为什么？这还用问为什么吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧！”我的脸更红了，他搂着亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。 
 
 我感到很难为情，他则搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微闭双眼，听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说：“你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，唉！你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两年我们认识，你的肉饱子只有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。” 
 
 我笑着说道：“去你的吧！油腔滑调的。” 
 
 他含情脉脉地望着我，又说：“骑白虎，肉包子，销魂洞，水长流！” 
 
 我问他是什么意思，他说：“我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上乘的尤物，算是我们有缘份吧！” 
 
 我不太懂他到底在讲些什么，我就这样看着他听他讲话，他边抽烟边看着我，过了一会他说：“我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。” 
 
 他说此话时把我搞得很不好意思，我说：“你不要说得那么肉麻好不好，我难道真的有那么好吗？”他拉着我的手很认真地对我说：“阿芳，我现在不想骗你，唉！我老实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的就可以同登极乐仙境！唉！你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。”  
 
 我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说：“有情不管别离久，情在相逢终有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不可，只是你也要替我着想，不方便的时候，可别太勉强。” 
 
 他深情望着我说：“阿芳，你想不想知道，她们为什么个个都是在我同她们的第一次后就分手呢？” 
 
 我摇了摇头，他又说：“昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我始终对此事感到内疚。” 
 
 阿俊的确是老练，他明明知道我达到高潮后，多数是不会恨他的。我故意接着他的话说：“是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了！” 
 
 他看着我，微微笑着对我说：“对不起！以后我每次都问你一声行不行。” 
 
 说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在我心中燃烧，那欲火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方