就把那回事和他干起来。 
 
 当我渴望着那一刻的来临，想着那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂着我走出了咖啡厅，我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说：“我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。”  
 
 我温柔地问：“是什么宝贝，你又怎么知道我会喜欢，在哪里呢？快给我看看！” 
 
 他笑着说：“现在还不行，等一会我会给你看的。” 
 
 不知不觉中，就到了我家。我俩进了屋后，我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说：“今晚我不走了，陪你睡好吗？” : 
 
 我红着脸说：“你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开” 
 
 我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，今晚有他陪伴，他会给我一个难忘的今宵，怕什么，反正丈夫不在身边，只要我小心点是不会有人知道的。老公也说过我偷情只要不让他知道就行了。阿俊抱着我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压着我亲吻我，找开心极了，这时他拉着我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我只带着乳罩，下面也只穿着一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，阿俊看着我的乳房，忍不住又捏住说道：“你的乳房实在太美了！” 
 
 我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，他目瞪口呆地看着我，半天没有反应，此刻的找根本不知道“羞耻”两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量着我赤条条的肉体。我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，才说道：“你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动人了，让我摸摸你吧！”  
 
 说着，他一下搂住我，抚摸着我的肌肤，说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了！。” 
 
 他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。他慢慢地亲吻着我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子小腹吻去。他整个人就蹲了下去，嘴唇刚好吻在我的阴阜上。 
 
 他闭着眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜，说道：“不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然” 
 
 他的手一把抓在我的阴阜上，他说：“真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，美极了！” 
 
 他站起身来，紧紧地抱住我说道：“我第一次看见这么美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！” 
 
 说着他便放开我，并后退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。看完之后，他便把我抱起轻轻地放在床上，他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅着我的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身，流出了水来。  
 
 这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动着我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。 
 
 他的手在我的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的好需要一根东西来充实，我的心里好慌，我拉着他的手暗示他脱衣上床。 
 
 他明白到我需要的是什么，他站起来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸。比起瘦小的老公，真是好了一百倍。他脱去了长裤，还有一条内裤。他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑着对我说：“阿芳，你记得今晚我们从咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我拔出来给你看！” 
 
 我明白他在讲什么，我急着说：“好哇！什么宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不满意就不喜欢。” 
 
 他笑着说道：“你一定会满意的。” 
 
 说着他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚了，他那条肉棒原来是又粗又长。我的心差点没跳出来，看着他的特大阳具，我的心跳得更快了，我要不是亲眼见到，我简直不相信南方人会有这么粗壮的东西，比我老公的足足长一半、大一倍！他上床后，躺在我身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳具起码有二十公分长，直径起码有五公分左右，又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，比鸡蛋还大，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮。几年了，老公的小阴茎总不能让我过瘾，现在有了阿俊的特大号阳具，以后不愁没有快活的日子了。一想到这，我心里就有说不出的快感。  
 
 这时阿俊转身向着我，问我在想什么。我说没想什么，他一手握着粗硬的的大肉棒问我道：“阿芳，这条宝贝可爱吗？不知你满意不满意呢？” 
 
 我没有正面回答，我心想：只要能使我舒服，能给我销魂，越粗大我越喜欢。 
 
 我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的乳沟里来回地磨擦着，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的鸡蛋大的龟头只在我的肉洞门口慢慢地抽动着，随着他慢