慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，因为他肉棒太长了，每插一下都直闯我的花心，我觉得很舒服，这可是老公永远也无法给我的刺激。他的又用嘴唇含着我的乳头提来提去，伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。这样更增添了我的快感。我觉得阿俊真会做爱，跟会做爱的男人做，真是太快活了！  
 
 一会儿，他又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那肉棒的抽插而左右上下地摆动。 
 
 我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的阴道越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，如果他那条大肉棒再粗点，可能更舒服。就是两条肉棒一起插进来也没问题。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力地插到最深处顶到子宫时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，是老公绝对无法给我的，我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是什么时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知道，只见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。 
 
 突然，阿俊说道：“要出来了！” 
 
 紧接着，一股暖流急促地射入了我的洞内，我也随之感觉到一阵无比的舒畅。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说什么，就不知不觉地进入了梦乡。  
 
 我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条肉棒摸去，哇！实在好大，好硬，我心里一阵激动。 
 
 突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒他，于是我推着他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说：“现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的丈夫回来，就坏事了呀！” 
 
 但是他若无其事地说：“我不怕。” 
 
 我说：“你不怕，我怕，我老公警告过我，我和别的男人上床是绝对不能让他知道的，你也不想破坏我的家庭吧。” 
 
 他笑着对我说道：“看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。” 
 
 说着，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说：“就是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩！” 
 
 我焦急地说：“你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛！” 
 
 他胸有成竹地说道：“干么要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码还有四十五分钟的时间。来！我好快就完事的。”  
 
 于是我说：“你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。” 
 
 为了不十再耽误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送着，他的嘴不停地在找的脸上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说：“阿俊，我求求你来快点，早点射精好不好？” 
 
 他微笑着对我说：“再快也要保质保量啦！你不用担心，保证在六点十五分之前离开这里。” 
 
 他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插着，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。 
 
 这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都碰到底，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。 
 
 他射精后，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐，只要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。  
 
 他穿好衣服后，爬在我身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道：“你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。” 
 
 说着他又在我的嘴上吻了吻，看着我说道：“阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒绝我吧！” 
 
 他看着我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来深情地一吻，我也深情地望着他鼓足勇气温柔地说：“来吧！只要不让我老公知道，你天天来我都开心！” 
 
 他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。找们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远。 
 
 我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，我们不是夫妻，我们这叫偷欢。偷的感觉真刺激。 突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又进入了梦乡。 
  
 