了个房间。来到我住的房间，他让我先洗漱，一会收拾好了，带我去逛百货。结果，我折腾了半天，等到我洗完澡出来，已经九点，叔叔按门铃，我让他进来，他说：“你怎么刚洗完啊，快点穿衣服，我去给你买几套化妆品。”
 
 我的确狂迷化妆品，我曾经就列单子让这个叔叔帮我从法国带CHANEL呢，虽然我狂迷化妆品，但我绝不浓妆示人。这个叔叔知道我喜欢化妆品，这次能在厦门遇见，觉得难得，所以想送些礼物给我吧。我一看表说：“叔叔，算了吧，太晚了！”“没事，应该还没关门！走吧，去看看！”“算了，叔叔，我现在也不缺什么化妆品，不买，再说让我爸爸知道我这么麻烦你，他该骂我了！”“放心吧，我给你爸爸打**了！哎，对，他给你打**了吗？”“我看看手机。哦，打了的，我在洗澡没听见，明天再给他回吧，根据时差，他那肯定忙呢！”“好吧。那我们去逛逛衣服，你不是工作了吗？我去给你买两身好衣服，你别总穿牛仔裤啦！”
 
 “叔叔，牛仔裤怎么啦，你不觉得没人比我更帅吗？哈哈！我上班是不穿牛仔裤的！放心吧！”“好吧好吧！小A长大啦！再不是当年那个黄毛丫头啦！哎，对了，你那个小男朋友呢？怎么没有和你一起来？”我顿时陷入沉默。叔叔会意了，安慰我说：“是分手了？没事，会有更好的！”
 
 不知我是怎么了，可能是因为一直不愿对别人提起的事情被提起了，也可能是因为面前的人是此时唯一可以依靠的人，也可能是白天太累了？也可能是人在旅途？反正我的情绪一下子失了控，眼泪开始“噗噗”往下掉。叔叔赶紧过来安慰我说：“呦，看看，我们的小帅A掉眼泪啦！别哭啊别哭，没关系的，叔叔在生意场上认识很多出色的男孩子，回来**给你认识！肯定比你帅！”
 
 我抬起眼睛看着面前这个从我十几岁就认识了的叔叔说：“叔叔，我的男朋友和别的女人上了床，然后我就和别的男人上了床，别的男人有妻子和孩子，然后我就来了厦门。”……当时，叔叔的表情怎可用“吃惊”二字来形容！三秒钟过去了，叔叔的嘴合上，然后缓缓的吐出一句话：“小A，你确实长大了。”“叔叔，谢谢你，你没有直接说我变坏了。”
 
 他变的有些冷淡说：“这样吧，今天不早了，你早点睡，明天睡个懒觉，我早晨送那些台湾人走，然后回来带你去吃中午饭。估计那帮台湾人明天也不会起太早！”我说：“叔叔，我讨厌他们，你没发现他们都很色吗？”叔叔看了我一眼说：“发现了。不过，小A，你没有发现你长得很漂亮吗？”“这个……反正，我讨厌他们！”“好了，他们明天就走了，然后，叔叔好好陪你，直到你休假结束。”“好，那叔叔我明天等你叫我。”“好，那我走了。”我跟过去关门，本来这时事情就应该结束，我却多了一句不该多的嘴，我说：“叔叔，那你今晚怎么度过？”其实我真的是想客气的关心一下叔叔，谁知却冒出这么一句暧昧不清的话！我说完脸一下子红了，想抽自己！叔叔看了看我睡裙外裸露的肩胛骨，然后又看着我的眼睛，说：“你想我怎么度过？”我赶紧一边关门一边说：“哦……那叔叔晚安……”坐在床上，心怦怦直跳。为了不让自己再想，赶紧打开电视，靠在床上漫无目的调着频道。
 
 谁知这该死的电视有个内部电影频道，估计四、五星酒店都有吧，可是我记得是收费的啊，怎么这个随便一调就有呢？好煽情的画面！当然，我现在说那电视该死，当时并没那么觉得，只是乐滋滋的看着，反而高兴它帮我忘掉不快。看着看着，我的血液流动开始加速，某些感觉被调动了起来。我一个人靠坐在床上，看着屏幕里男欢女爱，激情的画面，不知不觉已经到11点多。我开始有点把持不住自己了。想想反正也是一个人，于是就把内裤脱了下来……这时突然门铃响了。我觉得这么晚了还有人按门铃，一定是小姐来做生意吧，她们一般应该先打**才对啊。于是我爬起来，蹑手蹑脚的走到门后，从门镜向外望去，是叔叔？这么晚了，他找我干什么？穿着睡衣就来了，不会有什么急事吧？房间**莫非坏了？
 
 我想都没想，拉开门，刚张嘴要问，叔叔一下子闯了进来，猛地抱起我，用脚把门关上，还没等我挣扎着推开他，已经被他扔在床上。我气坏了大嚷：“你要干什么！”他本来要说什么，突然看着我下身，然后又回头看了一眼电视。我当时真想一头撞墙上！原来，刚才看电视，我把内裤脱了下来，听见门铃响，也没顾上穿，就跑去看。这下子可好，让他这么往床上一扔，我的裙子被掀了起来……我慌忙扯被子盖在身上，央求说：“叔叔，求你…别……”
 
 只见他解开自己睡衣腰间的带子，里面的裸体豁然显现出来，原来他里面也什么都没穿。他从睡衣口袋里拿出三个连在一起的安全套，把一个扔在一边，另一个撕开，给自己戴上，一把拉开我的被子扔在地上，然后就扑了过来，分开我的双腿，直接进入……我闭上眼睛，没有躲避。我知道他把我想成什么了。他动着动着，并没有越来越快，而我等了半天，他都不射。他一边抽插着，一边抬起脸，看着我说：“不要叫我叔叔了，小A，你是不是恨我？”我别过头去。
 
 他依然动着说：“宝贝，我喜欢你。我回去以后满脑子都是你和别人在床上的样子。我也看了电视，没有控制住，跑到卫生间手淫了一次，可还是不行。正好看见洗漱台上有盒TT，我就拿着过来了。”我扭过脸问：“叔叔，你的爱人呢？”“小A，别再叫我叔叔！去年三月我就已经和她离婚了。”我心里突然释然了一下。犹豫了片刻，我突然抱住他抽动的身体说：“好，我陪你玩！”
 
 可能当时我们都被那个电视所影响的性致盎然了吧，反正那一夜真的是耗尽我们所有体力。酒店里每个房间都有一盒TT，每盒里面有三个。是曰本的牌子。说句题外话，我还是觉得曰本的薄。原来总是习惯用什么杜蕾丝，用了曰本的以后，发现还是专门针对亚洲人设计的比较好用。他房间的三个加我房间的三个，我们一晚上全部用完。
 
 我们把能用的姿势用了一个遍，甚至担心隔壁会不会报警，因为有时我们放肆的声音真的是有点大。我不知道为什么他对我性致如此之高，做完一次，歇一会还能起来。可能是我们特殊的关系，有点乱伦的刺激？后来两次尽管我们变换花样，但还是得依靠“后背式”他才能射。其实我也喜欢后背式，后背式的确在生理上能给男女双方带来到底的快感，在心理上也具有相当得刺激。起码是对我来说