睡衣的王太太来了，能隐约看到她那白色蕾丝边的胸罩和内裤，她大方地说：“哟，娘子军里来了个党代表呀。唉呀，我不知道是个男的，衣服也没换就来了。”  
 
 崔姐说：“你就是应该这样穿，一会党代表眼睛让你给弄花了我们才好符他的牌呀，哈哈哈哈……” 
 
 王太太也不示弱：“你也很漂亮呀，等会要是他不看你，一急嘛，嘿嘿，三个都要打一个出来让我符你的旮二?，气死你。” 
 
 崔姐：“就算两个卵旦让你卡在那里也舒服不到哪去。” 
 
 在众人的影响下全伯光也开始调侃了：“今天我真是有眼福了，符不符牌是小事，个个都是美女当然得好好的欣赏呀，生在花丛中，就算是变鬼也风流。” 
 
 王太太：“这位先生怎么称呼呀？” 
 
 全伯光：“小的姓全。” 
 
 崔姐：“刚才还在称大，怎么这会称小了？是不是看到王太太还要比我大呀？” 
 
 全伯光知道崔姐指的是胸部，笑笑没说话。 
 
 王太太没明白：“崔姐乱说的，实际我比她小。” 
 
 “今天来了个男的你们怎么话这么多呀？打牌打牌，你们要斗嘴边打边斗。” 
 
 崔姐首先就坐下了。全伯光正想在她的对面落坐可她发话了：“你不能坐那里。” 
 
 全伯光问道：“崔妹妹，我怎么不能坐？” 
 
 “你坐我的上下家都可以，不能对门，你们不知道寡妇门前事非多吗？”众人都笑了。  
 
 那个位子绍珍就坐下了，全伯光坐在了绍珍和崔姐的中间，也就是崔姐的上家，王太太就坐在了全伯光的对面。 
 
 启好牌后，全伯光一看今天肯定会输，第一盘启的牌就这么差，得注意点，根本没想符牌，只要不点炮跟着别人出牌就行了，所以别人出什么他就打什么。 
 
 崔姐说：“?，你还跟得紧唷，打一个黑妹。”（八?）田伯光：“嘿，紧跟领导不容易犯错误。” 
 
 王太太摸牌时用手指边审牌边说：“来一个那个。”（很多人都可以只凭手感就能摸出是什么牌）崔姐：“你想哪个？” 
 
 王太太：“当然是我想要的牌呀，未必还想到哪个去了？唉，结果是条三角裤，没用的拿来作什么，早点打。”（她指的是三条，有的地方叫三索。）三七张子是精品，全伯光想把牌给她们碰乱都符不了，便说：“弄……你的三角裤。” 
 
 随手就拿出一对三条碰牌。 
 
 这里三个女人楞了一下才知道全伯光把‘碰’字说成‘弄’了，便笑了起来，崔姐：“好，你弄了她的三角裤就该我来摸了。” 
 
 绍珍嘀咕道：“又不是玻璃，别个把三角裤弄了你就摸。” 
 
 崔姐：“我在他下面，不是我摸还该你摸不成？” 
 
 王太太刚才被崔姐取笑过，也报复地说：“对对对，你是在他的下面，当然该你摸，顺手嘛。”  
 
 崔姐一摸到牌就哈哈地笑了起来：“就这么独的一条三角裤让我摸到了，穿上。” 
 
 便把三条给大家显示一下就插在牌中。多了一个二条，只有打掉，边打出来边说：“恁个长一根，你们哪个要。” 
 
 王太太：“我们都有一根了，最好你自己留着，没人要吗，那我摸了。”一看是七万，上下不挨张：“真倒霉，摸个鸡巴呀，尽是他妈?的烂牌，只有打了。” 
 
 崔姐：“那东西这里只有一根，我不和你争，由在你摸。” 
 
 全伯光嘿嘿地笑了起来：“要是摸涨了没法治啊，还是自己摸自己的吧。” 
 
 绍珍：“自己摸自己的那叫自抠。” 
 
 崔姐：“那叫自慰……嘻嘻……” 
 
 珍太太：“还有完没完呀，我说一句你们说那么多，打七万。” 
 
 绍珍正要摸牌，全伯光说：“再弄她一回。”他手上的牌，七、八、九的万字是靠着的，多一个七万本可以跟着打出去，可他把七万碰了，跟着打一个八?. 
 
 绍珍有点不舒服了：“喂，就在我下面碰一碰的，你到底还让不让我摸哟。” 
 
 崔姐：“碰你的下面应该舒服呀，还不安逸。”摸牌是一个没用的九?，才把八?打了又来九?，这不是跟我作对吗：“呀，啷个越摸越大啊……”随手就把九?打了。  
 
 全伯光的手在崔姐的腿上?了一下：“崔妹妹说话很有艺术啊。” 
 
 崔姐没想到他会?自己一把，惊了一下急忙把腿让开失声地：“啊……” 
 
 绍珍刚才说话让崔姐专了空子：“啊什么啊？恐怕是越摸越硬吧……”又拿全伯光出气，对着他说：“王太太让你着迷了吧，弄了她一回还要一回，不要我摸就算了。” 
 
 全伯光说：“对不起，对不起，下回一定让你摸。” 
 
 王太太看到绍珍把矛头指向她也还击道：“别个都说让你摸了，还不甘心，是我的话就再碰，把她碰得心心慌慌的，看她咱个办。” 
 
 绍珍把手伸到桌子下在全伯光的腿上狠狠地掐了一下，全伯光皱了皱眉头，马上就笑了，这是你来招惹我哈，不回敬就对不起人了。 
 
 他翘起个二?腿，脚板就去轻轻地摩挲绍珍的大腿，绍珍恨了他一眼，又掐了他一下。全伯光没有退缩，脚还是靠着她的腿：“和你们打麻将真算是一种享受，看来是吵吵闹闹的，实际是……打是心痛骂是爱……”他一语双关地说。 
 
 王太太摸牌用指头审着：“就是，我们再怎么闹，从来就不起矛盾。嗯，我摸到中间那条缝缝了，没人出过这牌，留下。”（她摸到五、八条都可以听符了，原来她进了个五条）绍珍她忙着要摸牌了，也暂时赖得管自己大腿上全伯光的脚：“这次还有人碰没得？  
 
 没人碰我可要摸牌了。”她感到那脚指头弯着在碰自己的大腿，用目光恨着全伯光。 
 
 “摸吧摸吧，他在下面没碰你了，你恨他干吗？”崔姐说。 
 
 别人哪里知道全伯光正在用脚指头碰她呢，她鼓着眼睛对他说：“你敢再碰。” 
 
 全伯光的脚指头没动了，当她够着身子去摸牌时，感到他的脚顶着自己的小腹了，急着想看清牌再去处理那脚的事，她用手摸不出牌只有翻过来看……旁边的王太太都看到牌了：“喂喂喂，鸡鸡是他的，你乱摸什么呀？你摸下面。” 
 
 绍珍这才看到下面还有一张牌：“我还正需要呢，那知那里还有一张。” 
 
 崔姐笑笑说：“别个的鸡鸡也想要，那是不行的。” 
 
 “就是想要又怎么啦？”她感到那脚指头更靠近正在碰自己的阴阜上方，弄得她下身痒痒的又有一种特别的快感，她又怕王太太歪过头来看到那脚，她把裙子拉了拉又放下，让裙子把脚遮住，