把牌摸起来一看，是一?：“王太太摸到是缝缝，我摸到是一个洞洞，我也不打了。” 
 
 手上单一个九万，应该没有要：“我也打九万。” 
 
 全伯光更大胆地用脚指头去揉她的阴阜，虽然隔着一层内裤，但那地方的肉软呼呼的也觉得好享受，该他摸牌了嘴上也哼起了小曲：“妹妹你大胆地不要动呀……不要动……”  
 
 他伸手去摸牌还哼着：“让我摸……” 
 
 一曲：妹妹你大胆地往前走呀，往前走，莫回头……让他改成了这样，王太太首先就笑了起来：“没想到你还会编歌啊……想摸哪个……”绍珍和崔姐都知道他指的是什么，脸也微微有点红地跟着一起笑。 
 
 “他想摸你……”崔姐说。 
 
 王太太也随曲调哼着：“摸不着……” 
 
 全场大笑……全伯光摸牌一看是个二?：“唉，摸到胸罩了……” 
 
 崔姐想要那牌：“那就打呀，你未必还想戴胸罩？” 
 
 全伯光看还没人打过，不敢打出去了：“暂时留着，摸摸胸罩也不错。”再细看已经出过的牌，七万碰了，九万四张出完了，八万也出了两张，打八万比较安全。就拿着八万边打出去边说：“张得开。”（八万的字型如两只腿样，也很形象地可以叫‘张得开’。）“哈哈哈哈……我要……我要……我要张得开……”王太太就单吊这个八万符牌，她笑得花枝乱颤，一对丰满的乳房也随着波动，在这个时候才能真正体会到为什么咪咪有的人会称之为‘波’。 
 
 崔姐看着全伯光：“弄嘛……这回可弄得好了……弄个张得开来……点一炮……” 
 
 绍珍也幸灾乐祸地说：“该背时，看到别个王太太漂亮就弄呀弄的，还不让我膜，你下子你点炮安逸了？还弄不弄呀？”  
 
 全伯光朝着崔姐和绍珍各看了一眼，手放在崔姐的腿上轻轻地?着，脚指头在绍珍的阴阜上活动：“我还以为安全呢？哪知道打出去是炮……” 
 
 崔姐笑呵呵地说：“王太太，听清楚没有……他打了你一炮……哈哈哈哈……” 
 
 绍珍也笑个不停：“好耍好耍……就让你们在这里弄……张开……再打一炮……” 
 
 王太太也不示弱：“那又怎么样嘛……他要弄哪个管得着……我就是喜欢张得开……我就是喜欢他打炮……我还等着他回回都打炮给我……你们眼红了？……” 
 
 哈哈哈哈……一个个都笑得喘不过气来……全伯光也趁机乐得手脚并用，身边的俩个女人只顾着乐去了，也让他尽情地打着擦边球：“这事是一个愿打一个愿挨……王太太说得没错……你这么漂亮我也愿意打你炮……你说……让我打几炮我就打几炮……” 
 
 这更让大家笑翻了天，王太太也笑得上气不接下气地说：“打……十……炮……” 
 
 崔姐乐着拉住她的左手说：“绍珍你拉住她那只手……你这个骚婆娘……还想打十炮……我们成全你……摁住她……”俩个女人把她的上身摁在桌子上，崔姐对着全伯光说：“你要是个男人的话……就过来……打她十炮……” 
 
 王太太叫了起来：“不行啊……你们想什么呀……说不过人家就要动武哦……”看到没人翻她的裙子就放心了些。“记着……等会看我怎么收拾你……”  
 
 全伯光早就想接触一下王太太的身体了，但又不便支着个帐蓬走过去，急忙把早已经硬硬鸡巴往下塞，免得站起来难看，这种事得把握分寸，又不至于不欢而散。他收拾好后来到王太太的身后，只是扶着她的屁股?了?往两边分了点，做出老汉推车的日?动作，挺着下身往她的屁股撞去，顶她一次口中还在数数：“一……二……三……四……五……六……七……八……九……十……好了……打了十炮了……”他回到了自己的坐位坐下拉了下裤子让鸡巴放松点。 
 
 王太太在受到撞击时，虽说是隔了几层布，但阴阜和股沟也能感觉得到对方那硬硬的鸡巴，第一次受到好朋友的这种戏弄，一张脸绯红。当她被放开后，慢慢地来到绍珍的身后：“你们利害，合伙来捉弄我。”在绍珍完全没有防备的情况下突然抱住了她的腰提了起来……绍珍慌了：“你要干什么？放我下来……” 
 
 “你不是想看我们打炮吗？我也让你挨他十炮……”她把绍珍放到了全伯光的大腿上，绍珍的背靠着全伯光已经查觉到他的鸡巴正顶在股沟中想站起来逃避，王太太用一只脚分开绍珍的腿并抱住绍珍的头压在自己的小腹上让她动弹不得： 
 
 “快……打她十炮……” 
 
 全伯光的身前两个女人一坐一骑地纠缠着挡住了下面的视线，他趁机将右手伸入了绍珍的裙内从内裤腿边摸到了绍珍的阴阜……好湿好滑呀！！！！  
 
 绍珍急了喊道：“不要啊……放开我……不行……不要这样……不能动手啊……” 
 
 王太太也不知道全伯光的手已经伸进了绍珍的内裤，不但不理她，反而催促全伯光：“不动手你会老实吗？快点……快点……打她十炮……” 
 
 全伯光做出向上顶的动作，也数作数：“一……二……三……”往上挺一下就用手指在她的阴道里插一下……“要死呀……快放开我……”绍珍还在哀求着。 
 
 全伯光说了声：“我抱稳当点动作才够大。”他把左手伸进了大太太的裆内搂着一条她的大腿猛力往上顶：“四……五……六……” 
 
 王太太刚才已经让全伯光在后面顶过了也就没去理会他抱自己的大腿……全伯光看到她可以接受自己抱她，就反过大姆指压在她的阴阜上，她的内裤也是湿的了，数一个数左手就压一下右手就插一次：“七……八……九……十……好，完成任务。” 
 
 这才把手取出来放在身体的两边。 
 
 王太太放开绍珍后就往崔姐走去……崔姐急忙站起来：“停停……停……我们打牌……玩笑不开了……” 
 
 王太太：“那怎么行……你也得挨十炮才公平……” 
 
 崔姐起身想跑进卧室，刚到门边就让王太太从后面抱住了，任她怎么努力地用膝盖顶也分不开崔姐的双腿，她夹得死死的：“快点来……她俩个……把我都整累了……”  
 
 全伯光也顾不得下身搭起的帐蓬，跑过去双手搂着崔姐的腰：“崔妹妹，要不了半分钟就过去了……”他把手插进了她的裤腰搂着那光光的屁股，尽力把手指往股沟里压，哇，她也湿了，由于夹得太紧让他费了点力才插进了她的阴道。 
 
 他的另一只手就去抚摸王太太的阴阜：“一……二……三……”又数起数来。 
 
 崔姐嘴里连连的说着：太过分了……精彩的好戏终于完了，全伯光回到