了自己的坐位上。几个女人的脸红朴朴的又代有一种羞涩显得格外的好看……崔姐低着头说：“玩笑开大很了也不好，还是适可而止……” 
 
 绍珍觉得下体湿湿的有些不舒服，说了声我上个厕所就往卫生间跑。王太太她也跟着想去：“我们一起去……” 
 
 绍珍急忙把门关上还说了声：“不行，你等会吧……”她怎么能把收拾下身的事让王太太知道呢。 
 
 王太太也是想作同一件事，多等一会下体会更糟糕：“那我去厨房……” 
 
 崔姐看到忙说：“厨房怎么能行呀，你等一会吧……” 
 
 “一会我给你弄干净……”头也不回地去了把门关上。 
 
 崔姐回过头来看了全伯光一眼忧忧地小声说：“好玩吗……” 
 
 “我是第一次这么玩，真是太开心了……”他起身站到了崔姐的身后。  
 
 “会玩出火来的……” 
 
 全伯光伏身从背后搂着崔姐双手搭在她的胸前：“人生一世不就是图个快乐吗？” 
 
 他握住她的乳房轻?着……崔姐没动让他?着：“别撩拨我……要是让我动了情……我会缠住你不放的……放手吧……一会她们出来了……” 
 
 全伯光在她的脖子上吻了吻：“我喜欢你……”并再次抚弄了下乳房才坐到自己的坐位上。 
 
 “只是……” 
 
 “那我就说实话……现在的头脑是乱的……我也不确定……只感到很兴奋……” 
 
 崔姐笑了笑，这时绍珍出来了，崔姐又去。全伯光对绍珍说：“小美女好可爱啊。” 
 
 “去你的……” 
 
 “我知道你去作什么了……”他色色地望着她。 
 
 “上厕所还能作什么……” 
 
 “我喜欢你那地方好多的水，滑滑的摸起来好舒服啊……” 
 
 “就是你……嘴上说说就行了嘛……还动手动脚的……裤子也弄湿了，点都不舒服。” 
 
 “以后一定有机会让你舒服……”他又伸手去摸她的屁股。 
 
 绍珍把他的手打开：“去你的……想得美……” 
 
 王太太和崔姐又陆续地回到了桌子上，崔姐问：“刚才也闹够了，还打不打哟？”  
 
 绍珍说：“我家的那个他说今天晚上有应酬，起码得十一、二点才能回家。 
 
 你们说，要打的话我可以赔你们，但最多只能到晚上十点。” 
 
 王太太见大家等她说话，以前几个姐妹开玩笑就只能嘴上说说而已，今天有个男人在一起更热闹了，还蛮刺激的，也想看看他们还会玩出些什么花样来，但更怕玩出火来收不了场，推辞道：“我的被子的床单换下泡在洗衣机里面还没洗，还是下次再约吧。” 
  
 