上我的高跟鞋就只穿着丁字裤，光着身子屁颠屁颠的在后面跟，因为路一点都不平，河里的人一直看着我消失才掉过头。追上汪哥，我说“这又是你的计划吧”，汪哥只是笑，说“你不是也喜欢吗，看你那陶醉样，你的胆子越来越大了”。我说“你为舍不也脱了”。他说“我是培养你，又不是我，你现在就这个样骑车吗”，我说“我要你日我”他说“晚上回来时日”。我知道他是怕别人看到他的裸体，但就喜欢别人看我。我说“就要到你家乡了你还让我光着身子骑车呀，就不怕别人说你。”于是他才把衣服让我穿上，一路认真骑车回到了他的家，他只给他的家人说我是“摩的”，也是他朋友，老人不断看我，说这姑娘长得不错，其实我比他儿子大，也不是什么姑娘了。我就在他家和他娘唠着话等他，他去做他的事情了。  
 
 在汪哥家一直到吃过早晚饭才开始往回赶，一上路汪哥又开始摸我了，又不断地扯我的阴毛，用手将两片阴唇搬开，让那一小点丁字裤都进入了缝中，弄得我一点都不舒服，由于风吹的原因，我的裙子早都被吹在腰上，好在我座着，毛和阴唇别人都看不到，只是觉得我没穿裤子，我把车开在35码上，汪哥让我慢点开说天黑想在外面真搞我一下，其实汪哥真正用他那个插我的时候不多的，难得一次，用手的时候多，他的那个从没让其它人看过，他的那个不大，也搞不了一会，对我没多大激情，不知是我骨子里存在着淫荡还是怎么的，在我暴露时有人看时我的荡意就出来了，在车慢下来有人经过看我时我就有点那样的感觉，再加上汪哥有意撩起衣服晃着我的奶，我就有了想来一下的感觉，天慢慢暗下来，也是象上次那样汪哥让我将车停在路边，就在公路上让我脱了个精光，在没车来时就不停的抚摸我，在有车来时就用手不断的向我的小洞洞里插，让我在摩托车上把屁股撅得老高，生怕别人看不到一样。 
 
 我也听他的，我也觉得有人看我有点刺激，搞了我十多分钟，我下面有好多水了，我说汪哥你不是要真干吗，来嘛。在没车来时，汪哥才脱了裤子用他那小家伙插我，从后面插的，有车来时他又抽出来蹬在我后面，让我面对来的车，生怕别人看见他的下面，让我好不爽，后来又让我斜趟在摩托车上，一只脚吊着，一只脚抬起日，只是他的太短，只日进一点，有车来就只用手搞，车过后他又再来，这样过了三辆车他才在我的洞里射了，不过别看他那小，射出的东西却不少，因为他下面的两蛋不小，可能就是这个缘故，汪哥特怕人见到他的下体。好在我自从生了小孩子后就安了环，不怕怀上小孩，完后汪哥说他好爽，我说我也是，其实我一点都没过赢，我现在想早点回家，我怕我老公等我太久，汪哥真的不如我老公厉害，老公搞会有好长时间的，只是老公没有汪哥浪漫，没有汪哥疯，今晚回家让老公满足我，。汪哥要我象那晚一样骑车回去，于是我又进行了一次裸体骑车，只是我不敢将车开得很慢，有时后面来的车会在后面慢慢的跟着我，照得我跟白天骑车一样，也是在要到我们的县城时汪哥才将衣服让我穿上骑进城的。  
 
 回到家，老公早就洗了澡在看电视等我了，公公他们已睡了，我一到家就倒在沙发上，老公看我累的，就帮我放好洗澡水让我洗，我让他帮我洗，我说一身好累，于是我手都没动一下，让老公给我全身都洗干净。老公也真可怜，他根本不知道是刚才不久让别的男人把他老婆搞累了的，也不知道有多少人才看过他老婆的裸体，洗完澡，老公拿来我的一件全透明的睡衣穿上，那是我说是我自己买的，其实是汪哥给买的两件透明裙的一件，一件真丝白色，一件真丝黑色，他给我穿上的是白色的，看起来跟没穿衣服一样，只有折纵处和裙边看起才是白的，其它看到的都是肉。我们看了小会电视，老公的JJ已经老高，才回我们的寝室开始我没搞爽的事。老公很老实的，高中时他成绩很好，我们是同桌，由于我从不戴胸罩，夏天上课时男老师常在我边上讲，还主动给我讲题，尽管我的领口很高，我埋头写字老师还是能看到我的奶部，那时老公就对老师说他帮我讲，这样才让那些老师离开，我的成绩一直不怎么样，老公就是看上我的身材和我的脸蛋才取了我的，只是由于我不带胸罩所以穿着一直很保守，在汪哥的调教下我的胆就大了起来，老公看着也很喜欢，说我越来越女人味了，现在我夏天穿的都几乎全是性感的服装，在家中走栏上挂的都是什么丁字裤，开裆裤，网腿袜，网裤袜，或开裆的裤袜，高腰衣，低领衣，低吊带短裙，大摆超短裙之类，我们家没有挂过一个胸罩，我的小东西常用夹子夹在架子上晒，我老公，公公婆婆的袜子之类的一起晒，婆婆看到我晒的东西常绉眉，公公却不同，我就看到过几次公公还拿着我的内裤看，有时还用手指伸到开裆的洞里弄，只是他不知道有人看到了。我们家由于原来经济不怎么样，所以买的商品房也只是 120个平方米的，只有一个卫生间，是里面解手，洗澡，外面洗手洗脸的，我常有晚上起一次夜小解的习惯，有时起来会遇到公公上厕所，我几乎都是穿睡衣上的洗手间，个别时候和老公搞了尿急才光屁股出去解，可现在穿那件透明睡衣的时候特别多，遇到公公就跟没穿遇到一样，第一、二次我看见公公就赶紧跑开，公公也只是叫我慢点，别摔了，几次后我就不再跑了，不慌不忙的，随公公看，我还叫公公别凉了，有几次是我们起要上厕所，我们互相让，公公说：你先。我说：爸，你先上。  
 
 让来让去还是公公用手推我进去先上，一边推还一边说：乖点，你先上，我等你。几次推时还不经意的在我的奶上推了一下，有时推腰和屁股，我每次出来时就看到公公的内裤顶得老高，我想公公的JJ一定跟老公差不多，人家说是有遗传的。只是我一次都没见过公公的JJ. 有时晚上回家早时，公公总是拿眼朝我的胸和裙下瞧。公公也常在我做家务活时过来帮我，不时的想看我的奶和我的两腿间。原来公公不是这样的，就是在乡下时，老公教书我一人在家也不这样，可能是那时我穿得保守，没现在露，我老公是教化学的，每年有毕业班，每周都有两三天不在家，近来也不知怎的，我的生物钟好象和公公的差不多，晚上上厕所总是遇在一起，一天晚上我上厕所后慢腾腾的洗手，公公解手出来说：艺伟，你身材真好，元军娃真有福气。我说：爸，你说啥呀，妈不也很好吗。公公说：你妈一个老太婆那有你这样呀，年轻时都没有过，更别提现在。在过去的农村，有好多都是女的大