。
 
 首先，女人要尽可能得把腰塌下去，翘起屁股来并冲着男人。这就需要对自己的私处很自信才能够放开的做到这点。其次，彼此看不见对方的脸以后，没有眼神的交流，纯粹就是肉体对肉体，然后就是抚摸，最过瘾的是男人快射时会下意识扶着女方的腰前后碰撞自己的身体，以便插入更深，这种碰撞带给身体深处的快感是非常美妙的。第三，女人只用自己的私处对着男人，等着男人进入，随着男人的意愿调整轻重缓急，这本身就是一件很刺激的事情。
 
 当然后背式也是动物交配最基本最原始的动作，也是最容易带来快感的。我们没有语言交流，只有彼此喉咙发出的声音和做爱时身体发出的声音。我的脑子里一遍一遍的闪过我和我原来男朋友在床上的样子，当时我们也是这样，我不明白我不能满足他什么，他还要去找别的女人！
 
 我和叔叔最后终于瘫在床上，他明天还要送台商，我想象着他们明天全部都是黑眼圈的样子，不知道什么时候沉沉的睡去……朦胧中，好像**响，然后叔叔好像起来了。再然后，一股清新的须后水的味道漂过来，再然后，一个男人亲了亲我脸蛋，再然后，就是窗帘“哗”的被拉开，叔叔嚷着：“宝贝!快起来啦，都快12点了！”我扯过被子盖住头。他走过来坐在床边，拉开我头上的被子说：“小宝贝儿！听话我带你去补补！”我说：“讨厌！你滚！”
 
 他静下来，我感觉他站起来，走到桌边点了一根烟，然后又坐到我床上开始一口一口的吸。他一直没有说话，把烟掐灭在烟灰缸里。说：“小A，我知道对不起你。”“…”“A？”“…”“宝贝，你听我给你解释。宝贝，你小的时候就聪明可爱，当时大家都喜欢你，当然我也不例外。那时虽然没有这种意义上的，可是你在我心里的印象是很美好的。这次突然一见你，其实当时我在鼓浪屿看见你是因为你在那里蹲着，十分好看，我本来是看美女的，谁知越看越眼熟，竟然是你！别说几个台湾人眼睛色，我也是男人啊，说实话我真的很吃惊你这两年的变化。当时我逼自己不要瞎想，毕竟我是你爸爸的朋友。可你比小的时候明显多了一丝忧郁的气质，不管是为了什么，但这一点就代表着你的成熟。然后你又和我说了那些事情，我突然发觉我面前的小A再不是以前那个给我抄化妆品单子，让我买香奈尔的小A了，而是一个外表美丽、身体成熟的女人。小A，你也知道，昨天电视上演了那些。对我是有影响的，实在是没能控制住自己。如果昨天我控制住没有过来找你，也会自己解决，甚至会叫小姐。可是我真的太渴望得到你了！小A，你在听吗？我知道我们不可能在一起，我希望你相信，我对你除了身体上的冲动，还有情感上的怜爱。我真的很喜欢你，真的，只是换了表达方式，我错了……”
 
 我猛的坐起身子，搂住这个男人吻了起来……吻着吻着，他开始又想，我推开他说：“不行，没有套了！”他马上意识到，然后笑了说：“太好了，我其实早被榨干了，正愁没借口躲呢！”我坏坏的说：“不过，我可以用嘴的啊～”他说：“你这小狐狸！”我起了床，洗了澡出来，我装累的动不了了，他帮我一件一件的穿好衣服，其实我是故意让他帮我穿。
 
 我在他面前真的像一个撒娇的小宝贝一样，他也乐得我这样对他撒娇。我和叔叔又到了几个地方游玩，直到我的假期结束，他才送我回到家。我再一次享受到了那种征服男人的成就感。回到单位，我又开始换回我在单位的那副青春、靓丽的美丽形象。
 
 那晚我之所以心情不好，跑来这里写帖子，是因为我又和我原来的男朋友见面了。他已经结婚，但几年来，一直和我有联系，每次都说他爱的还是我之类的话。但我们没有见过面。然而就在写帖子的那天，他又来找我，我见了他，他要求做爱，我回绝，然后掉头就走。回到家里，心情很是复杂，所以开贴纪念，现已后悔。关于后悔。首先是自己的原因。前两天发烧，使文章没有一鼓作气的写下来，今天再写，突然觉得可以不用再揭疮疤了。其次，一些朋友尖刻的回复和另一些朋友真诚的关心，使我从浑噩中清醒了过来，既然依靠了网络，就等于依靠了网络上的你们。再次说声谢谢。
 
 关于说明。请有些朋友原谅我详细描写了性。可能是我当时开贴时想诉说的就是我在性与感情中的迷失。当没有了其中一个，就疯狂的用另一个弥补，既然主题是此，那么必然保证了篇幅。但是写到此，已觉没有必要，纯属哗众取宠。
 
 关于事情的发展。如果有朋友还在关心的话，我就简单陈述。叔叔给我买了大量衣物和化妆品，并促成爸爸赚了一笔钱。爸爸给我打过来一些，我买了一辆灰色的奥迪A4，如果你们看见哪天一辆灰色A4里那个女孩子像小A，一定不要指出，否则我会尴尬。我从机场到回家，就看见S在等在门口，等我开门后，跟我进去，二话不说就……（不再描写），他生气了，在报复发泄。后来我们长谈了一次，让他回归了家庭。并且至今，我与他清清白白。


 
 