[我和你的似水年华] [完] 激情都市 色色网首页 这是多年以前我的一段亲历，一次真实的情爱历程。

 记得那年我三十多岁，已婚并有一个小孩，在一家公司做业务负责人。生活处在一种平淡和非常规律的状况，我和妻子已结婚近十年。感情一直很好，处于一种亲情大于爱情的状态。

 我从没有想过自己会发生一段难忘的婚外情，但事情还是在不为人所控制的情况下发生了。

 对于婚外情，我身边有不少朋友有过，但我从没想过自己也会和它遭遇。

 记得是我去北海出差，在飞机场等机的过程中上认识了她，于是在我的人生中发生了一起难忘的情感故事。

 那次是我一个人去出差，我的工作出差是家常便饭。那天中午天气有点灰蒙蒙的，人的心情也有点疲乏，不过每次乏味的旅行对一个男人而言多少是渴望有一点迹遇的。

 机场的候机厅是一个很百无聊赖的地方，我找了一个坐位坐下看书，我习惯在机场找一处安静的地方独处。机场内不时有播音小姐的报时声传来，有些嘲杂和臃懒。

 这时她出现在我眼前，她带着一个蓝色包坐在了我的对面。我只是用眼角的余光扫了一下，一个短促的停顿后，我定神向她看去。

 只见她一身简洁素雅的职业女式西装，高条的身材，一头齐肩黑黝的长发飘逸在棱角清秀的脸旁。媚态迷离的大眼中洞藏着无限诱惑的探问，俊俏粗黑的眉毛如夏日清澈的弯月。嘴唇饱满清晰，放眼看去一对未穿胸衣的双乳，被薄贴的衬衣映显得乳形状挺而跃跃欲动。轻摆盈动的柳腰似乎是要向你表达欲渴的密码，修长结实的双腿支立在一对肌体隐隐颤动使人意想遥遥的翘臀下面。白晰修长的双臂让人爱慕不已，浅青色的衬衣把她前胸与颈部的肤色装点得白晰可人。  

 她浑身流动着一种健康而美丽的性感！我第一个反应是「好个美丽性感的少妇」，慢慢的我发现她不管从气质和外貌很像台湾的一个女演员『杨思敏』，那个演过『金瓶梅』的美女。

 我当时心通通的跳了起来，完全没有想到一位大美女正座在我的对面。一般情况我对美女并不是很能周旋讨巧的，但对眼前的这个女孩，我知道不能放过这个认识她的机会。一犹豫也许永远不会再见到她了，也许我会后悔一辈子。

 我看了她一眼，而她也正在看我。我于是微笑着问她：「你也是去北海吗？」。

 她笑着点头，我又问她：「你也是旧州人吗？」，她说：「是的，你是去北海出差吗？」。我说：「是的，你也是吗？」，我们就这样攀谈起来了。她很随和，一会我们就有点像老朋友了。我心里很开心，没想到能邂逅这样一位美女。时间过得很快，一会就登机了。我们一起登机后我主动把坐位换到和她连坐的位子，别人还以为我们是一起呢。

 在旅程的时间，我们互相了解了对方。她名叫『董兰』，在旧州一家公司工作。她看起来很成熟，但年龄只有２５岁。感觉得出来她的生活条件是比较优越的，而且也是见多识广。

 当她面对我微笑时，可以说这是我看到过的最诱惑的笑魅，一对浅显的酒窝在嘴角旁忽映忽现。  

 我以经感到内心的一点变化，是触电一般让你浑身一阵轻快的颤栗。

 我们彼此留下名片，朦胧间内心有种感觉：我们会发生点什么。

 在北海我们相约一起吃了一次饭，还去迪厅玩了一次，二人彼此留下了不错的印象。

 后来回来后的日子里我时常给她一个电话，彼此聊一些工作上的事务。一次还去了她的公司，我们此时的交往也仅仅是偶尔的电话与问候。

 对于她，在和她交往的过程中我了解到一些她的故事，知道她和老公的关系不太好，二人以处于分居状态。她在感情方面有过不少的韵事，她是那种男人梦想中的床上尤物。我可以肯定她和不少男人上过床，她是那种所谓风情万种的女人。

 当你看到她灵动的腰肢，坚挺的双乳，还有一对翘臀时你便不可能抑止对她的性幻想。生理的本能让我对她有一种强烈的冲动，慢慢的它演化为一种想象，一种基于性欲的激烈冲突。

 而这种冲突让我处于一种分裂状态，一种既想靠近又想逃离的状态。我明白这种致命的引诱会带来的后果，家庭、事业等等，但那种欲望的诱惑又不断的从我的生命本能来呼唤我。那个充满迷一般的身体注定对我是一个魔障，每次她用含情而意味深长的眼神看我时，我内心只有一个欲望DD『进入她的身体』。  
 
 我时常给她一些帮助，有一次我到广州出差给她买了一本美容方面的精装书，她看到后很高兴。 
 
 我们彼此的问候也亲密了许多，我们时常会像老朋友一样逛街，在街边吃一顿简单的晚餐。 
 
 我们一起和朋友的聚会也频繁了起来。 
 
 我们也时常一起慢步于大河古道，我们一起相互谈起自己的梦想和爱好，那种感觉是亲近与温暖的混合物。我感到自己快爱上了这个内心与经历不平凡的女人。 
 
 随着时间的推移她和我谈起一些她的婚姻状况，她表露出一些对现有婚姻的不满。我此时很清楚我们的关系会是如何发展，再进一步我们会成为情人关系。 
 
 而且我也知道前一段时间她和一个男人同居，他们好像在一起有几个月吧。 
 
 我问起过他们之间的关系，感觉最近二人也不太好。我每次问起他们二人的事，心里都有些不太爽。说不清楚是一种什么心态，脑子里有时会出现他们做爱的情景。我无法去想还有另一个男人在享用她的身体，甚至我会想象他们如何做爱等等。也许多少有点醋意吧，我明白这一点时，也就知道我想要什么了。 
 
 七月的一天傍晚，我约董兰慢步河北面的河岸，夕阳透过紫青色的云雾把南山高耸的山峦与城关区错落的楼房杂染成一抹暖色，铁灰色的黄河铁桥远远被河水印证出浪漫时节的动人画面。  
 
 天黑了下来，这时我轻柔的拉住她的手，这是一双美丽而性感的手。这双手细腻、有力，她静静的接纳了我的轻抚。有时我会长长的时间看着她的眼睛，她的双眸会隐隐闪动一点伤感的泪光。 
 
 半小时以后河的两岸以星光闪烁，我知道应该有进一步行动。我从身后轻抱住她，我的身体贴住她丰满的躯体，我的双手拢住她的腰，她试了一下想反抗确被我更坚定搂住，她屈从了。我们内心的欲望都在燃烧，隔着单薄外衣我能感到她体温的变化。我的下身以经有了硬度的变化，我紧紧向前贴紧她的臀部，她也回应式把臀部向上微提靠后贴紧轻擦我勃起的下部。我无路可逃的用勃起的硬物在她的美臀上轻磨慢触着