，我知道她此刻和我一样内心被欲望所牵引。 
 
 我的一只手轻柔的滑落在她的美臀上轻抚着，这是一个成熟女人所具有身体，紧凑、丰硕、留遗着无数性爱欢娱与高潮后的烙印。当欲望如热潮涌动时，它像一座埋藏于地壳深处的火山发出阵阵急切汹涌的抖动。 
 
 这一晚我们迈出了情人关系的第一步，而后我送她回到住的地方。在她租的房楼下我停了下来，我说：「就到这里吧，我看这你上楼」，她笑着点点头。 
 
 第二天的中午我约她吃饭，其间我专注的看着她吃饭，殷勤而细心的为她夹菜，她边吃边用眼睛看着我。从她的目光中我读到了一种感动。此刻我们更像一对兄妹。  
 
 第三天中午，董兰来了一个电话，我们聊了一会。她突然用一种我不太理解的口吻说：「你今晚有空吗？」，我说有空。「我们去南山看夜景，好吗！」她说。我说：「行！好啊，而且山上的一个度假村还是我朋友开的」。 
 
 ６点，我在车站等到她。远远的看到她的笑容，她今天上身穿一件藏青色的职业女式西装，胸前别着一枚金色精制的公司小徽章。下身是一条清爽的蓝色长裙，整个人清心爽朗，一头乌黑的长发飘逸动人，让我有耳目一新的感受。 
 
 我们乘坐空中缆车来到南山上，山上的风有一点生冷。董兰目视着山下城关区的夜色，我慢慢的在她的身后靠上去。从后面轻柔的抱住她，她顺从的接纳了我的爱抚。看看天色有一点暗了，我说：「我们到我朋友的度假村去坐一会」。 
 
 她眼色有一点羞涩似乎明白我的想法，但她还是点头同意了。 
 
 朋友见是我来很是高兴，但一看旁边还来了一位大美女又似乎明白了我的意思。他一脸怪笑的表情看着我，我还没说干什么他就主动说：你们到楼上的房间打牌吧。度假村的这种房间一般都是给情人关系的男女提供偷情的地方，董兰没有反对，我们一起来到二楼的靠北可以看夜景的房间。 
 
 朋友说：「你们要点什么？」。我要了红酒及其它零食，送完东西以后朋友知趣的说：「你们好好玩，有事叫我」。说完关上门走了。我们几杯酒下肚脸色开始发红。我说：「看看夜景吧」。  
 
 我们一起站在窗前遥望山下路边的街灯。我从后面轻抱着她，手从她腰间的衬衣由下向上慢抚至胸前。我轻抚她柔软的乳房，尖翘的乳尖。这是我感触过的最性感的乳房。我不停的抚弄，一会儿抚弄左边、一会儿抚弄右边。她静静的接纳了我的爱抚。我的下身再次勃起直直顶立在她的臀部，我把那里紧贴在她的臀部不断的摇动磨擦，她以明确知道这是什么信号。 
 
 突然，她转过身来看着我说：「我有一点事想和你谈一谈，好吗！」。我点头。董兰看着我说：「我是已婚女人，你不会以后怕麻烦吧」。 
 
 我看着她什么也没说，心想：我现在只想插你的花蕊。我温柔的抱住她热烈亲吻起来。董兰兴奋的回应，我俩舌尖相互缠绕，董兰主动把舌尖伸入我的口中。 
 
 吸吮的快感使我们体内的欲火升腾，我把她抱起来放在床上，开始脱她外衣。 
 
 正在这时我的手机响了起来，一看来电号码是家里来的。我突然想到自己太粗心了，居然忘了给家里打一个点话说今晚有事。接起电话老婆问什么时候回家，我脸色有点发红说：今晚在朋友家打麻将可能不回家了。老婆有点生气的说：你干脆不要回家了。说完把点话挂了。我有点不好意思的对董兰说：「不好意思」。 
 
 董兰一脸笑意的说：「没关系，老婆查房吧」。  
 
 由于兴奋我脱她外衣的动做有些笨拙，她微笑着说：「我自己来吧，你脱你的」。我快速的脱掉衣物，董兰也只剩下胸衣和内裤。现场有些忙乱，我已光条裸露，她目光迷离的注视着我勃然挺拔的磁棍。 
 
 我把手勾住她后背胸罩的开扣，一挑那对黑色的胸衣退了下来。我换出手来把她的黑色丝网的短内裤从美臀上退了下去。对一个男人而言在男女欢爱的前骤中，一件件的把心仪美人的衣服脱下来，是一件很开心和很刺激的美事。千万不能猴急，要学会欣赏此时美人被你调弄时的羞涩与激动媚态，一个你梦寐以求的大美人就要一丝不挂的呈现给你了。 
 
 当我用目光去赏欣她的赤裸的美体时，还是不由得不赞美造物的神奇与完美。 
 
 这是一个让任何男人都无法自制的娇躯。柔软而白晰的皮肤让人心驰神荡；修长充满成熟魅力的双腿会让你不自觉的想来一次『老汉推磨』；小腹坚实中间呈现倒三角浓郁的阴毛；丰满而多汁的大小阴唇清晰而神秘的微张细逢，仿佛要迎接你阳具的刺入和抽送；一双乳峰颤微微的抖动，褐色的乳头竖立着等待你的拨弄亲吻；一览无余的美臀丰胰结实微微上巧，真让人想来一次从后面抽送的『隔山取火』。 
 
 我的手轻抚她高挺的双乳，结实的腹部。她双腿曲弯的仰躺在床上，我用双手分开她的双腿，一种期待以久的兴奋溢满心间。我要亲观这个大美人的最隐蔽的花蕊了，这一天我等待了很久。  
 
 这一刻她双眼微闭，一脸的红韵。我俯下头急促而深度的呼吸声自己都能感到，我先用手拂弄她的阴部，阴毛浓密而细腻，我轻轻抚揉她清晰分明大小阴唇，董兰阴唇质感之丰胰和美轮美奂是任何一个抚弄过她的男人都会认为不论手感、外观都堪称『极品』。这是一个久经男人刺入、抽送、磨练的器官，这时我突然有一种偷情的快感DD别人的老婆正张开双腿等待我的刺入！ 
 
 在暖色调的灯光下，董兰丰胰臀部衬托下的女性器官毫无保留的呈显出来： 
 
 形状像一个被从中间一半切开的苹果，阴毛黝黑茂盛布满三角区并沿着大阴唇的边缘疏密有致的生长着，阴毛的质感很柔顺。大阴唇的外形呈现出一个大的嘴唇状，约带深褐色的阴肌丰满而富有弹性，充满年青女性的肌肤质感与力度。小阴唇颜色呈暗褐色闪烁着湿润的光泽。阴蒂像一颗成熟的新疆玫瑰红葡萄随时等待你的摘采，阴道开口处缝微微张开DD象她神色专注时微张的嘴唇。由于董兰体形比较高，她丰胰的阴道口也比较大一些。我用食指和中指不断抚弄她的阴唇与阴道口，并轻捏弄着她的阴蒂。一会我把中指轻插入阴道口，来回滑动。很快『洪水』就从里面股股流淌。 
 
 我用舌尖轻触她的阴道口，当舌尖一触到她的阴唇时，她混身颤抖二臀一阵紧缩，同时夹着一声快慰的呻呤「啊，，，」。我开始用舌尖在她的阴部来回舔弄，董兰用双手抚摸我的头。她颤声说到：「我喜欢你亲我的花蕊，很酥服，，，