」。  
 
 我用舌尖在她的阴道口来回舔弄着，她的分泌物不断涌出。她一声声快慰的呻呤声也不断在我耳边回绕，我明白这处肥美的花蕊一定被男人无数次的用舌尖耕耘过。 
 
 十几分钟后，她的花蕊不断的涌出蜜汁，董兰啜息着说：「我想要你的大阴颈」。她颤栗着用手触握我的阴颈，温柔的手指握住了我勃勃欲入的它。她先用手来回套弄着它，直到它坚硬如铁楮一般。然后董兰抬起双臀，两腿向半空高高抬起，她用一只手握住我的根颈对准自己早以是一片汪洋的阴道口，声音急促而颤抖的说道：「林，快，我要！」。 
 
 我感觉坚硬的它以对准了她的花蕊，这是整个的欢爱过程中最富有想象力的时刻。这是一个男人征服女人最激动人心的时刻，一个你喜欢的女人，一个你梦想拥有的女人，一个你时常在意念中无数次幻想她性爱中的秘密的女人，在这一刻就马上有了答案，我将拥有这个答案。 
 
 我知道这是决定的时候了，不能有任何犹豫。我倾尽腰部的力量用劲向里刺入，「吧哧」的带着水声我的勃起的阴颈进入了董兰温暖、潮湿、充满肉欲的阴道内。在我刺入的那一瞬间她的双乳不自觉向上一挺，「嗯啊嗯………。」，发出一声长而急促来自欲望深处的呻呤。她的面容充瞒沉醉的殷红，她在感受它前端粗大的龟状体进入时所带来的扩张和充实的快感。她同时也下意时的在评断这一次的『刺入体』和以往『刺入体』之间在硬度、长度和力度之间的差异，她这一刻很清楚体查了这个男人裤裆里的这个魔棍所能给女人代来的快乐和享受。  
 
 董兰阴道的位置属于比较靠前的那种，我用阴颈刺入时的对位很轻松。不需要她的双腿抬很高你便能一刺而入。这种感觉和跟老婆做爱很不一样，老婆的位置有点靠后，抽送起来时不是很能尽兴，这是我在和董兰对比后感到的一种遗憾。 
 
 而董兰则可尽意抽送，和我的体位很融洽的合为一体。随后的抽送是在一种很轻快的节奏中进行。我不断的变化着抽送的力度与节奏，随着抽送时间的变化，董兰高抬双腿紧绕于我的后腰，双手紧紧包住我的后背。「卜哧、卜哧、卜哧………。」，我抽送力度在加大，董兰脸色变得殷红起来，呼吸急促而兴奋，「啊、啊、嗯，，，，使劲干，我要你使劲干我，，，，。」呻呤声一浪高过一浪。我时而半提腰部用腰部的力量一次又一次大力抽送，时而直竖双腿用大腿带动臀部快速猛烈插动。我的阴颈深插入在董兰幽深紧凑、爱液横溢的阴道内。在我每一次的抽动时，她阴唇的肌肉都会配合的一紧一放的收缩，大阴唇会带动小阴唇用一阵接一阵的紧缩运动来包围我坚挺的阴茎。 
 
 这是一个善解性意、充满性爱想象力的女性器官。它在无数次狂热的吐故纳新的抽送中，以一个女人的聪明才智和对性爱技巧的天才理解，把她对性爱的感触与技巧发挥到你能体会的极点。 
  
 董兰的阴道紧凑温暖，每一次的深插你都感到不能一触到底，于是你会用一次比一次更为凶狠更有力度的抽送到底。这是一种希望与失落的运动，每一次把阴茎抽出后你都会下定决心在下一次的深插中去探索她阴道深处的奥秘；而一刺到底后你往往又不知此时是身在何处，于是你在抽出时又会下定决心下一次的深插再试一次。 
 
 在我的深插中她异常兴奋，她说我每一下的深入都触到了她的子宫颈上，她快慰得一次又一次的沉呤不已。 
 
 她是我见过的女人中含水量最充沛最饱满的女人。只要你一阵轻抚或一阵轻插，它都会毫不吝啬的把爱液以泛滥的速度流溢出来以润滑那快速的活塞运动。 
 
 同时她的双臀会在性爱抽送中以热烈的回应来报答你的努力，这是一个对性爱运动充满热情而技艺谙熟的身体。当我用自己全部的热情与力量把她涌动的身体伏压在身下，把阴颈深插入她的阴道时。她便调动起向上用力的小腹、阵阵收缩的阴唇、不断扭动的柳腰、向上突动的双乳、扭动收缩的丰臀、还有一双美丽有力的双臂紧抱你的腰或你的臀部帮助你一下又一下用力向前突进。 
 
 在她每一次高潮来临时，她都会用双手抱紧你的双肩，她的十指会在你的后背上用力的掐动以表示她高潮的降临。我有这样一种感觉：一个和她在做爱的男人，在体会她的全部热情时。都会对这具充满欲望的娇躯产生留恋难忘的感叹。  
 
 我开始用最经典的『九浅一深』法抽送；即先轻抽插九次再猛的插入一次，一般女人都必会欲死欲仙。此法果然不差，董兰在『九浅一深』的抽插中高潮不断汹涌迭起。一声接一声「啊！哥，我要你使劲干我！啊！」「啊！我要你的大阴颈使劲干我！」「啊！快干！爽死了！啊！」。这时我们肉体的强烈撞击声「叭、叭、叭……」也混杂在这性爱运动的大合唱中。 
 
 我头脑中突然闪现出一个念头：这是真的吗？我是和董兰在做爱吗！有一点不敢相信身下被自己干着的这个年轻、美丽、成熟的女人是董兰，但明明自己的阴颈就插在她的体内！并不断感觉她激昂的回应与配合。 
 
 当我干到三十几分钟以后，董兰已有三次高潮来临，她像蛇一样在我身下扭动缠绕，每次抽送撞击时她都会以小腹带动阴部积极的回应。我的阴颈在她的阴道内快速的进出，她的分泌物不断的渗出并润滑双方的性器官。我在抽插一段时间后感觉她的阴道比较刚开始时要松弛些，想来原因是她的体形较高的原因。我脑子很快闪过一个念头：她会不会在这几天内还和别的男人干过。她把手从臀部的下端伸过来，摸捏住阴颈插入阴道外的一段，在性器官交合处捏弄着。 
 
 我问她：「硬吗！像什么？」。她说：「好硬，像个大棒棰」。  
 
 有时我会感到一种快射时的前骤，这时我会对董兰：说等一等。这时她总能停顿下来，等待我再次有力的抽送。对于这一点我感触很深，如果是一般的女孩很不会控制自己和你配合。而她则很会掌握你勃起后的时机，以延长你享受的时间。 
 
 董兰又来了一次高潮，我把她翻过身来让她配合背越式的『隔山取火』。董兰双腿跪下，一对丰胰的美屁股正对着我，这是我第一次观看董兰的后位角度。 
 
 肥美的阴户从白嫩的两股中显现暴露，洁净红润的肛门很精致，我一手扶住白嫩的美臀一手握住阴茎对准她的后位的阴道口一挺而入。她快慰的呻呤起来，我扶着她的臀部一边用力抽送一边拍打起来。董兰高撅着美臀上半身如柔水泄地般瘫软伏在床头，在我拍打『啪啪，，，，』的节奏与抽送的撞击