[超级荡女的自诉] [完] 激情都市 色色网首页 我叫艺伟，1975年生，属免，生于农村，长于农村，24岁和我高中时的同学结婚，老公大学毕业后在邻县城郊一所中学教书，刚结婚时还在家做点农活，现在就只是靠老公的一点工资维持一家人的生活，老公的父母和我们做在一起，暗结在城里卖了房，现在孩子也小学五年级了，在家也没事，有时到老公学校去，常看到城郊的摩的生意不错，进一次城里也不远却收费5 元，我就座过好几次，而且座的人也很多，我就跟老公商量，反正在家也没事，我又会骑摩托车，就去开个摩的吧，老公开始不同意，说很辛苦，我说我不怕，要不就靠你那点工资何时才能还清房款呀，在我的软磨硬泡下，才能公同意了。

 其实，摩的生意也不好做，座摩的的人是不少，可座我的车的人就没有，来的人都去找那些男摩的，这里的女摩的就我一人，没有女的来做这个生意，可能是认为我是女摩的，车技不如男的好，其实我还是姑娘时就会骑摩托车了，车技很不错的，一天下来一个客人都没载到，第二天也是这样，到下午3 点也没人找我，我已经没有了信心，就在我差不多完全失望的时候，一个二十多来岁的男子走过来，说：“摩的”走不走，我已为叫别人，他又说：叫你呢，走不走呀？我知道是叫我，敢紧说：要走，要走。敢忙把车上的灰层拍干净，让他上了车，我说座好哈，要不抓紧我，很是热情，就这样我载着他上了路，一开始他还抓紧我，不一会就抱紧了我，我想人家让我载就是看得起我了，抱紧也安全，就没反对他，说不知他得寸进尺，居然将手伸进了我的衣服里，摸我的乳房，我里面什么也没戴，这是我一直已来的习惯，因为乳房戴上胸罩就过敏，这让这小子占了很大的便宜，我又不好说，就让他一直摸到了下车，下车时还在我的乳头上用劲捏了下了，说：下次还座你的车哈。然后给了10元给我，我正要找零钱给他，他说：不找了，那 5元就算摸奶钱吧。我脸一红，居然说了声“谢谢”。  
 
 第二天，也是下午时才有人叫我的车，我一看就是昨天的那人，我脸就红了，不过还是让他座上了车，一上车他就抱上了我，说：其实你可以从城里载人到城郊的，我有好多朋友早晨到乡镇上上班，我可以介绍给你，让他们座你的车，边说就将双手从后面绕过我的腰抓住了我的奶摸了起不来，我居然没有一点反对的意思，还谢谢他帮我介绍客人，他说我的奶摸起来很不错，不大不小的很有弹性，也很细滑，不断的说很不错，说得我好不好意思，我只是笑，其实我也知道我的奶不错，老公说过好几回，还打趣说过“天然长的就是不错”。在他的抓摸下我觉得胸部好舒服，我专心的开着车，只是车速很慢，下车时他说，你去XX镇载一个人吧，我叫他等你的车，明天早晨我在城东桥头座你的车上班，我说好。于是去了XX镇，车还没停就看到一个男的在向我这边张望，一靠近就问我：是来载人的吧。我说是。他说是他要座车。二话没说就座了上来。我只好慢慢了把车掉过头，我说：这里进城有点远，是10元。他说：给20元怎么样。手已经伸进衣服抓住我的奶了，还用劲的揉，这时我才知道一定是他的朋友告诉他我的奶可以摸的，不然他不会一上来就摸奶的，由于刚才一个男的才摸过，现在是另外的一双手，我觉得摸的很不一样，这个人不说话只是不停的揉捏奶子，好象手一点都不累的样子，一上车就没停过，我也不管了，就让你摸吧，不让他摸肯定不行了，因为他朋友告诉过他了，何谈一上来就让他摸了，一路上随他一直摸到下车，给钱的时候才说了一句：座你的车真爽，明天还来哈。  
 
 早晨，我到城东桥头的时候，老公教书镇上的男人早已在那等我了，一边摸着奶一边说着话座车到了镇上，问我昨天载着人了没，爽了吧。我说：载了，就你坏，什么都告诉别人。其实我没有责备他的意思，走时只对我说，我会有生意的。我没在意他说的话，就将车停在边上等人，这里已有了好几个男摩的了，不一会就有人叫我：走，XX镇去。我来了精神，心想今天运气好，停下一会就有生意，心里这样想着，载上客人就走，上路不久，我发现又有手摸我的奶了，我又明白了，是他介绍来的，我没有反对，客人说：早知道，我早就座你的车了，不想你的车好，奶好，手技好。其实我脸蛋也好，只是他没说。他一路行来一路摸，还说：这是他第一次座车摸奶子，也是第一次在白天野外摸奶。一直摸到目的地下车才把手伸出来。停下车，这里是我第一次来，不熟，只好到街上买瓶水喝，顺便看有没人搭车，买好水喝了点出场口，就有人叫摩的，靠过去时他说，终于看到你了，我说你怎么认识我。他说看车号。 
 
 我知道是有人介绍的了，知道又要被摸奶了，管他呢，有钱挣就行，就这样又载了一个客人，也让这个客人摸了个够，一天下来不停的有人找我载，可能有十几个吧，最后不忘去载我的第一个客人，车上他说：今天生意如何，没累着吧。我回答他说不累，还谢谢他，一路上他一手摸着奶，一边说着话，另一只手还朝我下边摸，我穿的牛仔裤，他只能在外面摸，摸不到里面去，可他却不停的在外面按，让我里面好痒，他说：你明天不穿牛仔裤，穿裙子嘛，这么热的天。我说不行的，穿裙子骑车风要把裙子吹起来的。他说座的时候压住就行了。  
 
 第二天我竟然就照他说的做了，想想也真是见鬼了一样，就那么听他的话，老公的话我都没那么听过，第一个客人还是他，这次他摸了奶也摸了下面，只是我的内裤比较紧，加上座着就硬加紧，他就只是伸两个指头在内裤里扯扯毛，碰碰下面的口口，一只手在外面按着裙子不让风吹起来，我一直是穿着比较保守的，很少穿新朝的东西，要到的时候他把手从裤子里拿出又伸进上面摸了一下奶，说他姓汪，我也说我姓袁，从此我就叫他汪哥，他叫我袁妹，其实我比他大，只是我竟管有了小孩，身材还是和姑娘时差不多，也不出老相，就这样我的摩的生意好了起来，看我技术好，又服务好，加一也有几分姿色，本地的，外来的客人只要见我空着叫我，由于本地客摸我奶的多，有人就叫我“奶妹”，开始我不理，后来习惯了我就答应了，叫的人多了，本地人叫我时大都叫我奶妹，要座车就叫：奶妹我要座车。载外地人的时候好，因为只要有本地客人要走都争着要我载，有外地人上了车的甚至叫人家下来上另外的车，大多外地客人都下来让本地客座，因为他们不