知道座我的车有甜头，也有个别看着很凶的外地客就不让的时候，我的生意越来越好。 
 
 在汪哥那天早晨摸过下面的不几天，汪哥下午回家时给了我一小包东西，说是两条内裤，让我第二天穿上，我的脸一下红了，说：怎能让你给我买那，我有的。汪哥说：不一样的，你回家穿上就知道了，明天一定穿上哈。男人们只要一座上车就和我贴得很紧，因为只有这样摸我别人才看不出，还说是为了安全才抱紧我的，汪哥也一样，我们说笑着，摸着回了城，那天我竟然没要汪哥车钱。自从开摩的让人摸奶已来，我每天都要认真的洗下澡，将身体洗了又洗，有时洗澡时看见奶的确很脏，因为几乎每天都有好多双手摸过它，我洗完澡就将汪哥给的内裤拿来试穿，还没穿我就脸红了，两条不一样，一条是丁字的，一小片布连我的毛都没盖完，后面就一根带子，另一条是开裆的，屁股上到有布，可前面下面开了口，中间的毛和小穴肉都能看到，而且是两边用绳系上的，我试了一下就脱了，怕老公回来看到不好，其实晚上只要不是月经期，我只穿睡裙，里面全空是常是，哪怕家里有两个老人老公也不说，我要是穿了内裤还让我脱了，说只有舒服就行，老人不知道的。其实是老公在没人时候好方便摸我，但这种内裤老公一定没见过，穿了一定会说这说那的，除非先让他知道后再穿。  
 
 晚上进了寝室，在老公吃了奶，摸了奶又开始做爱的时候，我一边让他插一边对老公说我骑摩托车，发动机开起，座在上面下面很热，我买了两条很小的可以凉爽点的内裤，不知你认为要得不。老公只顾在上面做，说：你喜欢就行，随便你。因为我每天可以挣 300多元，手头宽余了，老公也大方了，何谈现在他正爽着，也不看我说的内裤。第二天我就穿上了汪哥买的丁字裤，当然汪哥不忘在那桥头等我，还没上车就问我穿上没，我点点头表示说穿上了，汪哥说那说好，舒服不。我又点点头，红着脸。汪哥座了上来，不忘先捏捏奶，就把手伸进裙子里，因为丁字裤的绳子是有弹性的，汪哥摸起来很容易，还好汪哥没往洞里摸，只是汪哥后面的那个一直顶着我，骑着车，裙子在风的吹下真的好凉爽，因为是丁字裤，屁股上就一根绳子，跟没穿内裤一样，感觉空空的，下车时只收了汪哥正常的车钱。说实话我的下面也就只有汪哥摸过，当然老公除外了，也有其它人想摸的，我不让，他们就只摸奶了，不是不想让他们摸，都是我的客人，我是怕有的人恨到往洞里插，搞起了病就不好了，而汪哥白白净净的，又是我第一个客人，还买内裤，好象有感情是的，就随他了。 
 
 天天让人摸奶，有时一个接一个的，不时还有人还隔着裙子捏捏我的屁股，我好象上了赢一样，一发不可收，有时还盼着有人来摸，我发现我越来越荡了，每晚都要让老公吃奶插我，老公累我就让他用手插，我几乎天天穿汪哥买的内裤，今天穿这条明天穿那条，天天汪哥都要摸我的全身，有一天中午，下起了雨，汪哥要到其它镇上办事，我准备了雨披，是双人的，我们每个摩的都有，这样随于载人，汪哥上来了，我们一人一个头帽，但下面是一起的，汪哥一上来说：今天可以，没人看得见，一个就把我的T 恤衫拉起来，整个奶都露出来了，几乎是让我光着身子开车，其实从侧面是可以看到我的腰下部分的说不定还能看到部分奶，我说别这样，他说看不到的，看到也无所畏，只一点点。玩了一会上面，汪哥就开始玩下面了，今天是穿的开裆的，汪哥将手伸进裙子里就摸到了毛和洞，在肉上摸了摸又在毛上摸了摸，又将毛几根几根的轻轻扯，由于今天有雨披，风吹不起裙子，他就两手都用，一边扯毛一边捏肉，还不时的用个指头在洞门口往里探，让我好舒服，我不敢把车开快，他去的镇又有点远，我说：你赶不赶时间呀，这样搞我不敢开快的。他说：不赶，下班之前赶到就行。我说：那我呢？汪哥说：等我，我处理完事一道就回了呀。  
 
 我就只用二十码的速度开，一路上让他搞得我洞里的水都流了，汪哥见我流水了就在轻轻扯毛的时候重扯一上就往深里探一下洞，重扯一下又探一下，让我心和下面都好痒，真想让他不断的重扯一下，因为接下来的就是下面的爽一下。在路上，雨停了，路上有了行人，雨披是湿的，也不能马上就取下，要风吹下干了才能取来放，也不知什么时候发现汪哥在拉我的内裤，他已把两边的带子给解了，我的内裤很快被他取了下来，我没有包，因为自从穿裙子后就没有包了，收的钱都放在车后面的箱里，他就让我看了一下裤子，笑着说我帮你保管了。在他从后面拉裤子的时候我屁股下的裙子一起拉在后面去了，现在是光着屁股座在车上了，汪哥又开始玩下面了，这个时候他更方便了，由于我骑车双腿是张开的，洞口有点开，他很好搞，只是下面我座着，他只能进去一点点，但我的水有一点就流出来了，好象好多似的，汪哥越搞越有劲，还说我好淫荡。我说这样搞谁都是这样，汪哥越来越疯，当我们经过路上行人的时候，还有意的将我的裙子撩起来，让行人看到我光着的下身，就只有一双腿袜，好在这里的人都不认识我，车子也是一晃就过了，但我从反光镜里看到路人用手向我指，一定是看到我没穿裤子了，开始我还有点害羞，汪哥搞了几次后我就觉得好刺激，加之没人时汪哥又是前面又是后面的摸，一撩上裙子时风一吹一冷好舒服。  
 
 60公里的路我们开了三个多小时，到时是下午 5点了，汪哥叫我等他，他又拿走了我的内裤，我只有在这个不熟悉的镇上光着屁股穿着裙子闲走，等着汪哥。差不多晚上 6点30分了汪哥还没出来，我心急了，我要跟老公说一声，于是我给老公打了电话说今晚可能迟点回家，载了个远的客人，老公说那你小心点，早点回来。7 点钟时汪哥才出来，说：等够了吧，辛苦你了。我说是呀，再不出来我就走了，又没你的电话，把裤子给我吧。汪哥说：穿舍穿，不穿。就象命令似的。我只好不穿，和他到小店买了点干粮吃，一路还捏我屁股，跟我老公似的，他还小声在我耳边说：“与摸光屁股差不多”，我踢了他一脚，生好多人掉过头来看我们。过后又赔他在街上走了走，他遇到熟人又等他们说话，到走时差一点已经 8点了，一路上让他不断的疯，来时还有雨披，现在没有了，他又不让我把裙子座着，风不时把我的裙子吹起让我露出下半身，他还说凉爽吧。让我哭笑不得，总有人掉过头来看，好有行人不多，但是只要有车经过就会撩起我的 T恤