[逍?城市] [完] 激情都市 色色网首页 
 逍遥城市楔子在这滚滚红尘中，人是如此无力和渺小，虽然在不停地抗挣和拚斗，却往往为所得到的感到迷茫．有时人类心中的思想是极为沆瀣和不堪的，邪恶的因子所以未象潘朵拉的魔盒被打开，是受到法律和道德的约束。一旦不受限制，后果是难料的。

 第一章 出租寻猎篇第１节 美丽开端我没有固定的身份，在南方这个拥有近千万人口的大城市中，应该算是游民部落的一员吧。你也许会认为我简直是不求上竟，但我已经习惯并且爱上我的生活。虽然以我的学历和经验，以及还算英俊相貌完全可以找到一份稳定的高级职员工作，但那是以后的事了。其实，我银行的户头上有一笔不少的存款，完全可以让我过上富豪的生活，但我很少动用它，只是购置一些必要的对象。你问我现在在干什么，我在寻猎美女。虽然因为无聊和钱的关系，我和不少女人发生过关系，但我很厌恶她们，我希望激情和刺激。

 利用我的不烂之舌和一笔微不足道的费用，我购进了一部二手的出租车，其实我的奔驰８００ 就已经有四辆。本来车主是准备送给我的，不仅是因为我的谈吐和口才，而且是出租车的陈色不算太好，毕竟天下的好事太少。花费了两星期的时间我对车子进行了翻新，添加了一些特殊的装置，然后开始运营了。

 我所以要开出租车，一来可以见到各式各样的人，二来方便我寻猎美女。

 记得我第一次出猎是在运营后的第三天晚上。当时是星期天，将近晚上９：００，我正在滨江大道行驶，从路旁的ＫＴＶ 酒吧中走出一位身材娉婷的漂亮女郎向我招手。她的粉红色的紧身羊毛衫将她大约３４Ｃ 的挺秀双峰完整地勾勒出来，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是深蓝色底印花的及膝超短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，身高大约１米６８．一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的长发写意地披在肩上，甜美白皙的瓜子脸上的双颊染上了嫣红的云霞，显然有些醉意了。青春的活力让她全身散发出诱人的魅力，是一个精品尤物。

 「长风大厦，谢谢。」从坐在后排的她的性感的檀口中吐出。

 我知道长风大厦，它位于京东区东郊，房价较高，主要住的是些白领阶层。

 「好的，长风大厦。」我一边应答到，一边思量着全盘计划。从这里到长风大厦有近５０分钟的车程。可选择５１号隧道和７号隧道，而７号隧道是一条建成较早的隧道，并且有多条废弃不用的支路，通行的人和车辆都不多。

 车子在平稳而快速地行驶着。在醉意和睡意的双重作用下，美女有些惺忪倦意了。她将头＊向一旁的车窗，眼帘勉强挣扎着，但不知不觉间又渐渐合上，几个回合后，她终于支持不住，闭上了双眼，长长的睫毛不停松动着，显然并未沉睡。透过反光镜，我细细打量着她短裙下的那双玉腿，修长嫩滑无比。由于睡姿的缘故，我甚至能看见她的白色丝织底裤。

 车子已经行驶在前往７号隧道的路上，美梦中的她依然毫无知觉。我的嘴角露出邪邪的笑意。

 终于，在９：３５ 车驶进了７号隧道１车道。不出所料，在我的车后已没有其它车辆了。我缓缓地减速，将前面的车辆拉远。最后，将车驶入出口已封闭的叉道。美女仍然在睡梦中，嘴角还挂着甜甜的笑意，毫不知道她的命运会发生怎样的变化。

 车在绕过一个弯道后，停了下来。我这样做是有原因的。这样一来，车内的光线就不易被人发现了。我轻轻按下了身边座位旁的两个按钮，车门的电子锁关上了，车窗上方厚厚的布帘降了下来，形成一个封闭隔音的空间。所有装置都是我设计和安装的，当然还有其它的功能，不过今天用不上了。万事具备，女主人公不能再做睡美人了。

 「小姐，到家了。」我略带嘲弄地说道。

 睡美人终于醒了，她用白嫩的玉手揉揉睡眼，不好意思地说到。

 「对不起，麻烦你了，我太困了，又喝了不少酒。」我心下想，如果你不睡，怎会成为这辆车的第一个祭品哪。

 「咦，这里好象没到长风大厦，您是不是搞错了？」美女身处险境，仍不失优雅，真是不错的猎物。

 「不！我没搞错！这就是你我今晚的卧室了。」我露出邪恶的微笑。

 「你……你想干什么？」女郎不禁打了一个冷颤，花容失色地说到。

 「我想干你！」我快速按下另一个开关，前排的座椅＊背向后翻去，我猛地扑向女郎，骑在了她的身上。两人在坐垫上翻滚着。女郎挣扎起来，双手抓着我的臂膀，努力想要推开我，两脚也拚命地踢着、扭着，嘴里还大声呼救。我丝毫也不担心，已经很晚了，没有人会在这里打搅我和女郎的。

 在醉意和睡意控制下的女郎根本不是我的对手，她的抵抗在我眼中是微弱无力的。我不过是在享受强奸的快感罢了。她剧烈地肢体运动，反使她的身体与我不停的磨擦，使我体内的欲火和快感不住攀升。女郎胸前高耸的双峰从我身前擦拭过的感觉，使我全身带电。太爽了！强奸的感觉完全不同于一般的做爱，男人的征服欲得到了最大的满足。

 在充分享受完双人交战的前奏后，我决定进入主旋律了。我把她的双手倏地抓紧，用左手向前用力压在一起，使她无法挣脱。右手用力地将那件粉红羊毛衫扯到了女郎的颈部，挤成一团，我一时间也等不及将其褪下。白色蕾丝边的胸罩呈现在我眼前。我用右手用力地揉捏那乳峰，女郎面容露出十分痛苦无助的表情，只是双眸中的一丝媚意出卖了她。她显然在矛盾中挣扎，潜意识中的抵抗与身体不受控制的官能快感进行着搏斗。

 我决定进一步摧毁她的抵抗意志，使她彻底臣服。我的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房显露出来。雪白的山丘上深深点缀着两粒熟透了的樱桃，吸引我去品尝。我心中暗道：真的是人间极品，我真是性福，随着俯身轻轻地含住了她左边的乳头，温柔地吮吸着。

 「啊！DD啊！不要……请你不要……不要这样！」尖嚣的叫声变成了苦苦的哀求，女郎的秀脸因为惊恐有些变形了，眼眶中漾着晶莹的泪珠。

 她的哀求是无用的，只是使我愈加兴奋。我的嘴唇开始大力地吸吮，双手用力地挤捏着弹性十足的双峰，那白皙的弧状肌肤留下了一道道的淤红痕迹。我可以清楚地感觉到，她的体内正发生这某种变化，因为那峰尖的果实已经涨大硬实，厮磨着我的齿唇。我暗笑到，你终于忍不住了。

 「啊！不……啊！不……不要！