床头，在我拍打『啪啪，，，，』的节奏与抽送的撞击声中董兰快活的应对与回味着。 
 
 我半伏在董兰的身上，我的坚硬的突出物深插在她的体内，对欢爱的过程的细微体会是一个成熟男人和毛头小子之间的差别。我沉醉在这男女肉欲的狂欢里，用自己身体的一部分和一个女人身体的一部分溶合起来。你男性身体的那个乐根此刻才真正的让你成为男人，你用它带给你不断的快慰之泉，同时你也让这个美丽的女人在性欲的波涛中不断的升华。 
 
 在这神奇而迷乱的欢乐里，释放你生命里的最原始的本能和欲望。这难到不是人自然天性的表露，也是生命创造的过程。  
 
 时间快接近一个小时时，董兰已有五次高潮。我决定在最后的冲击中和她共赴高潮，我把董兰翻过身来放置成正位，把一个枕头放在她的臀部下面，用手抬起她的双腿把阴茎再次对准阴道口一刺而入，开始最后的冲刺。她在近六十多分钟的做爱过程中以接近沉迷状态。我在激烈的抽送过程中想停一停，我问她： 
 
 「董兰，我们一进一出的抽送到现在有多少次」。董兰从高潮中回了回神想了想说：「几千次没有问题吧」。「哇，这么厉害！」我喳了喳嘴。 
 
 在暖色的灯光下，我底头看被压在身下的董兰。只见她的双乳耸立，胸部到腰部如星空般布满显示女性高潮特征的暗红色蝴碟斑点。她体内的分泌物顺着阴道口缓缓流下，臀部的下端全被阴液弄湿，我的双手及阴茎也粘满她的阴液，床单也有一块不小的湿斑，我想是到了要准备最后冲刺的时候了。 
 
 我问她：「董兰，我要射了！」她气喘吁吁的说：「可以」。我再问到： 
 
 「能射在里面吗？」。她回答：「没问题」。「你不怕怀孕啊！」我问。她说：「你只管射，我有避孕环！」。 
 
 这时，在我感到顶峰快来临时，我以每秒三到四次的抽送速度飞快的进行抽插运动，董兰的高潮也在高昂快慰的呻呤声中和浑身颤栗中同时来临。突然，我感到下面坚硬的快感源头一阵舒麻的冲出感，我知道男人的极乐世界到了。  
 
 无可控制的一股滚烫的热液连续不断的喷射到董兰的体内。她呻呤着浑身收紧，阴道口紧紧的收缩夹住我的阴茎。双腿猛的高高举起，两手紧抱我脖颈大叫一声：「啊啊啊……。」一声长长高昂而沉迷的呻呤把我们接近一小时的性爱划上一个难忘的句号。 
 
 我的器官的龟头部分在这次激烈的磨擦中颜色有些发红，董兰浑身酥软的仰面躺在床上用一只手护着自己的阴道口，以阻止热滚滚的液体顺着阴道口向外流淌，一只手熟练的从枕头下隔层拿出一卷卫生纸，用手飞快的撕开一段纸夹在阴道口处以防止弄脏床单。 
 
 「真酥服！我喜欢男人热热的精液在阴道里向子宫流淌时的感觉，尤其是高潮过后！这种感觉就象是人飞在空中，也好像是被海浪推起一上一下的起伏不已，没想到你还是个做爱的高手！和已婚男人做爱真好，做女人还是３０多４０岁的已婚男人会玩，够刺激！」她面色沉醉的说。 
 
 一会她又对我说：「和你做爱真好，不像有些男人，，，」，这句话没有说完她有点欲言又止。我明白她说这句话的意思，她再拿我和其他人比较，我没有说话。 
 
 这时完全放松自己好像突然有一点种负罪感，想想自己刚刚干完别人的老婆，而且也有点对不起家里的妻子。董兰好像也感觉到我心理的想法，她笑嘻嘻的说：  
 
 「干完事，是不是有点内疚啊！ 
 
 想自己的老婆吧？你们已婚男人就是虚伪，又想玩女人，还喜欢假惺惺的装伪君子。干女人的时候一个比一个劲大，一个比一个玩起来不要命」。 
 
 在床边我们静默一会，我看着她笑着问：「我们算是在偷情吗？」。她微笑着看着我说：「你知道在这个城市的黑夜里，就是现在有多少和我们一样的不能公开的性爱吗」。我说：「这就很难说了吧！」。她眯着眼想了一想说：「至少应该有几千对象我们一样偷情的男人女人在干同样的事情，你信不信」。「也就是说，刚才在我们做爱时也同时有数不清的偷情男女在做性爱体操，如果以射精的次数来算的话，哇塞！最少好几百到千次。哈，平均几秒种就会射一次，你信不信！」董兰面含微笑对我说道。「是吗」我装出一副不太相信的样子。 
 
 「哇塞，和情人做爱的感觉就是不一样，大家干起来都像不要命。真过瘾，和已婚男人做爱真是特别刺激！偷别人的老公的感觉也不错，想想做爱时夹住的是别人老公的大东西，这种刺激的快感不是在和自己老公做爱时可以有的。正是那句话：娶不如偷啊」。董兰笑着说。而后来我们又在二个小时里做了三次爱。 
 
 直到临晨二点多方才沉沉睡去。 
  
 我们赤身相拥睡到第二天早晨九点，我迷乎乎睁开眼，发现董兰已不在床上。 
 
 我听到外间里有唱歌的声音，知到是她在里面。想可能她是起来做早点，我站起身来穿上内裤向她走去。我一愣，董兰在厨房里居然浑身上下赤条条一丝不挂的站在那里做早点。这是我见过的最性感的身躯，晨光贪婪在她光洁柔软的皮肤上扫来荡去，白晰柔嫩高昂的双乳，阴毛在小腹间忽隐忽现，被我昨夜征服的美翘臀欢快的颤动着，仿佛还要我去征服一次。 
 
 她发现我后妩媚的一笑：「想吃什么，大坏蛋」。「我要吃你这身大白肉！」我坏坏的走过去从后面一把将她抱住，在她身上爱抚起来。「别，我在做饭呢」她笑着想要推开我。我被一种冲动所激昂。下体早已膨然胀立，我脱下内裤握紧阴茎从董兰的后庭对准微张的阴唇直插进去。董兰笑着骂道：「你这个大淫棍，做了这么多次都不满足！」，我笑答：「是你这个小淫妇勾引我的！」。董兰的翘臀在我阴茎的抽送下熟练而自然的向后突起，以迎合我的抽送。从她在这种条件下从容不迫而娴熟自如的应对来看，她以前应该有过这样的体验，想到这我心里不免有一些醋意。 
 
 董兰移动身体用一只手支在外间靠近楼道的窗台上，以平衡向前倾斜的身体。一只手向下不断抚摸我与她套弄在一起的器官。在我的抽送下，董兰将头向上抬起，「嗯嗯、嗯嗯……」从深喉中不断发出她欢悦的呻呤。此时已是接近中午，「我们是不是到里面去做爱，这里可能会被别人看见！」我边干边提议。董兰娇喘着气说：「别管它，要看让他看去，我们用不着去着急！这种事谁看也无所谓」，她轻松而兴奋的说道。  
 
 「啊、啊…………」董兰激昂的呻呤打断了我的思虑，她突然