说：「想什么呢？快好好干！使劲啊！使劲！快……。」。我能感到董兰的高潮将要来临。她的阴道壁开始有节奏的收缩，一阵快似一阵。我亦加快抽送，从董兰后位展露出的阴户口上我看到股股淫液突突的向下奔流，她的大腿内外侧都布满了向下滴淌的粘液。她的阴道壁突然之间紧缩夹紧我的阴茎，我浑身一抖，一股喷涌出的白色热液射入了她的体内。 
 
 朋友在中午时来敲门，问我们还要点什么。他一脸坏笑。朋友悄悄的对我俯耳说道：「你小子真行，昨晚忙活了一夜吧」，我有点尴尬也有点自得的笑了笑。 
 
 我们一起吃过午饭，由于几次激烈的做爱比较疲惫，我们躺在床上睡了二、三个小时。 
 
 下午四点我已醒来，董兰此时正在甜甜酣睡，光裸的娇躯侧躺着，双腿向内弯曲，一对翘臀自由的向外展露，大阴唇上粘着精液的阴毛毫不掩饰的随风摇逸，被激烈磨擦过的小阴唇黑褐色中透着隐隐的红色。我越看越着迷，忍不住用手在上面抚玩起来。我用中指在董兰的大阴唇与小阴唇上来回划弄，她动了一下，我并没有停止下来。七、八分钟以后她的阴道口又淫水潋潋，她殷红着脸睁开眼。 
 
 「你睡不着吗？」我悬着脸坏坏的说。「哼，你这个大淫棍，就知道一天到晚的玩女人，我不会让你好过的」，董兰突然坐起来打了我一把掌。她伏过身来用一只手紧紧握住我的阴颈来回套弄。不到一、二分钟阴颈也被她挑动得勃勃然坚硬挺立，她抚摸着我的阴茎说：「你的家伙真够硬的，像一根大铁棍」。董兰坐在床上，分开的两腿把阴部的全部毫无遗漏的映现在我的眼前。我趋身上前把她的双腿提起来放在双肩之上，从她手中抽出阴颈在她美晰的阴道口来回磨动。一会在她的阴唇划来划去，一会在熟透的阴蒂上点来点去，一会有又在她微张的阴道口轻轻进出抽送。  
 
 董兰收腹挺胸双手向后支立，把头一扬一头长发向后飘荡。「干我，快！」她说。我从下抱着她的双臀向上轻微离地一提，一手握住磁棍对准她的阴道口一收腹向前一用力DD长驱直入。「卜哧、卜哧、卜哧…………」的抽送声不绝于耳，董兰此时色迷迷的看着我黝黑的阴颈一进一出的在她的阴道内做抽送运动。 
 
 她笑眯眯的说：「真黄啊！好黄！像不像在演色情片！」她一边呻呤一边笑着注视着我们性器管的活塞运动。不时用手触摸一下我阴颈根部，她兴致勃勃说： 
 
 「真硬，像个大铁棒！」。 
 
 董兰似乎对这种姿式很感兴趣。从她运用臀部熟练的迎合我的抽送来看，这种姿式她是很喜欢的。我冒出一个念头：不知她和别的男人做爱时，她用这种姿式会一样像现在一样的兴奋和快活吗？ 
 
 董兰看我一眼表情俏皮又有点认真的说：「有个摄像机就好了，把这个场面拍下来，作个我们的记念。唉！说不定要是拿去参加做爱录像比赛的话，还能得个做爱比?的大奖啊」。「好啊，我有照相机下次把我们做爱时的场面拍下来留作记念。如何？」我兴致勃勃的说。「好！以后一定拿照相机来把我们做爱的情景拍下来」，她兴奋的回答，十几分种后我们一起达到了高潮。 
  
 从这天开始，我们像恋人一样相处。几天后的一个中午，她突然来到我办公室敲门。我打开门时她笑眯眯的说：「你要是不开门，我就一直坐在这里等你到下班」。我们坐在沙发上相互爱抚，她把手伸到我的裤裆解开拉练就势拉出我的阴颈抚弄起来，一会它便勃然挺立在她的玉手中。董兰看着我笑着说：「我要你现在把公粮交出来！」。我二话没说一把把手伸到她的裙内把她的内裤从长裙中脱了下来，一摸她的阴道口已是点点湿露了。我在她的白嫩的丰臀上捏了一把说： 
 
 「看我怎么干你！」。我两手托起她的双臀，把她的双腿放在我的大腿上。我底头观看着董兰的阴部，一边看一边把手放在她的阴部上捏玩起来。我用两指在她的大阴唇小阴唇上捏玩着，一会又用食指伸入她的阴道口轻柔的挑弄，一会儿我的手指就粘满她的性液。董兰咬着下嘴唇看着我一脸笑意，她用手捏着我的脸说： 
 
 「玩别人的老婆是不是很过隐啊，你们这些老男人真够坏的！」我又把阴颈对准她的阴道，用龟头在她的阴道口半进半出的来回滑动，董兰被我弄得混身酥麻。看看火候差不多了我把阴茎一刺而入。董兰把双腿紧紧的缠绕在我的腰上，我也用力提起她的臀部用力抽送起来。这种做爱的姿势对女人性器官的冲击力很强，我不断的用双手把她的臀部抱起放下用我的下身来回冲撞着，她的臀部撞击我的小腹不断的发出「卜叭、卜叭、、、、」的撞击声。董兰在我每一次的撞击时都发出高昂的性欲呻呤，由于是在我的办公室不能过于大声，她的呻呤声就变得更加低沉而性欲十足。在把董兰抽送到二十几分钟后，她的淫水以顺着阴部粘满了臀部。我的手上也粘满性液，托住她的屁股时就有点手发滑。  
 
 我此时的裤挡上也粘满她流出的液体，我顺手拿起平时用来擦面的白毛巾在她布满性液的臀部上擦拭了起来。 
 
 这块白色的毛巾不一会便粘满董兰的分泌物，后来一年后我收试办公室在书柜的下隔又把毛巾找了出来。因为当时比较忙乱顺手把它放在那里后来也就忘了，台布上面粘满了董兰发硬的斑斑淫液和她好几根黑亮细长柔软的阴毛。于是我便把它留下来存放作为记念，今天还在我的办公室内保存着。 
 
 就这样站立着干了好长时间，我有点累了。于是把她放在办公桌上提起她的双腿放在肩上，我站立着一边看着她的大白屁股一边进行抽送。只见我的阴茎不断的从她的阴道口抽进拔出，阴颈和她的阴道口上粘满了黏稠的淫液。有时我发现可能是董兰做爱的次数过多，阴道变得很宽松，以至于我在不停的抽送时有时阴茎会滑脱出来，后来我不用手去扶住阴茎也能很轻松的对准她的阴道一刺而入。 
 
 直到一连三次干的我们精疲力竭方才罢休。完事后董兰对我说：「你最近和你老婆干过事没有？」。我说：「没有」。她说：「鬼才相信你们男人，我要把你抽得干干的让你回家干不成老婆」。 
 
 时间飞快的流失，我们相互小心维持这样的关系。 
 
 一天夏日的晚上，我和董兰吃过饭在广场上慢步。夕阳还没有完全散去，董兰看了看我说：「我们回家去吧！」 .我们坐上一辆三轮车慢悠悠的回到她的家里。不用多说我们又开始做爱，我们正干得起劲时她的手机响个不停。她拿起来一看，摇了摇头说：「是他，我老公」，我有些吃惊。她示