」女郎哀求着。

 「不要？！可是小姐，你的身体可不是这样的。」我的嘴离开了她诱人的樱桃，淫笑道。

 我的身体正压在她那半裸的娇躯上。女郎的手脚仍进行着最后的挣扎。我继续着贪婪的吸吮，彷佛一点点吸收了女郎的精气。我的右手逐渐向下移去，拂过女郎平坦光滑的小腹，伸向她的裙底。最后，魔手放在她已经为爱液沾湿的内裤上，又是一阵狂乱地揉捏。

 我决定继续下一个章节。右手用力撕扯下她的短裙和丝袜，将其抛向一边。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，开始紧紧抓扯住了她的内裤。女郎拚命地用双手紧紧抓住她已经半湿的内裤，想要守住最后的防线。然而，娇滴滴的女郎如何是我的对手，她的内裤也被我褪到她的脚踝。女郎显然有些绝望了，她唯一能做的只是用双手护住下体。女郎全身已几乎不设防了，老天爷所赐予的恩物就在我面前，在招引我。节目就要进入高潮了。

 我的双手再一次抓紧她的纤手，将头伸向女郎的两腿间，用舌尖舔食着女郎那丛林茂密的三角地带的桃源幽门中不断流出的爱液，女郎浑身如电击般颤动着，全身都开始乱扭了起来，我用双臂紧紧夹住她的大腿，让其再也无法活动。想也不想，我的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞，舔刮她的阴唇，大口吸吮着汁液，吞入肚中。

 「嗯……别……啊……别那样……嗯……啊！」女郎大声呻吟着，痛苦并快乐着。

 我的舌尖再次深入，直抵她的阴核，反复舔着。我也松开了双手，只是紧按住她白皙的大腿。

 女郎再也顾不得抵抗我的侵袭，两只手无意识地乱抓，到了车门的把手就紧抓着不放，似乎没有支撑物她会受不了的，檀口中不断突出高亢的呻吟声，双颊象红透的苹果。

 我直起身来，将女郎覆压在我身下，我的嘴将她的小嘴封着，用力吸吮女郎口中的香液。女郎似乎放弃了抵抗，任由我的大手在她身躯上巡游肆虐，双手瘫在身旁，原本柔顺的秀发也散乱开了，只是晶莹的泪珠从脸庞大颗大颗地滚落。

 我心中居然有了一丝怜惜。像她这样拥有如此良好条件的女郎，一定拥有众多追求者，如今却在我身下被蹂躏，被玩弄，对她高傲的自尊是何等惨痛的打击。我温柔地吻干她的眼泪，而她似乎对我的举动感到了不解，一双明眸望着我。

 「事已至此，我是不会中途而废的，我怕自己会后悔，后悔放弃像你这样出众的美女。我不知道你发生了什么，但一个美女独自去醉酒，无人相伴，一定是很郁闷。我可以保证用最温柔的方法得到你，让你享受男欢女爱的极致，不会肆意伤害你了。」我轻叹一声，说到。

 诧异的神色从她眼中一闪而过，檀口中再次吐出呻吟之外的声音。

 「我认为你现在的所作所为就是对我的极大伤害。如果你放开我，我可以不追究你的恶行，不然我会去……啊DD不要！」有资本的美女就是这样，稍微一让步，她就得寸进尺，颐指气使。我也懒得与她辩解，让我的行动来回答她吧。我用食指直接插入她的密洞，直抵花蕊，并轻轻拨弄着。一股股的爱液不停拥来，从歙开的洞户流出。

 「嗯……啊……嗯……啊！」女郎的呻吟再次在我耳边响起。

 望着早已媚眼如丝的女郎，我暗道是时候进入高潮阶段了。我抽出食指，吸干上面的爱液，将身上的衣物全部除去，当然，女郎的内裤和羊毛衫也离开了她。这时的女郎就在一旁不停地喘息着，一动不动。两人已是坦诚相见，身无一缕了。我全身心地投入到与女郎的全身接触中去了。她似乎明白接下来会发生什么，想奋力挣扎。孔武有力的我粉碎了她无谓的抵抗，我的长剑已然进抵洞口。

 「我要进去了！」「不……不要！真的求求你，我……我还在危险期。」女郎几乎是以哭腔哀求着。

 我心中一喜，能在如此美女身上留下种子，是何等让人骄傲。

 我将长剑缓缓地送了进去，因为有着女郎密液的润滑，很轻松地进去了。紧窄的肉壁紧紧夹着我的长剑抵抗我的攻势，一阵阵向我袭来。女郎显然不是处女，可仍拥有如此紧窄的肉壁确实出乎我的预料，看来她的性生活并不多。于是，我向前一挺，将长剑一插见底。

 「啊啊DD啊」伴随我的动作，女郎发出了最强的叫声，双手紧紧抱住我的上身。

 我开始有节奏地抽插着，抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出……女郎刚开始时感觉到的些许痛楚已被极度的快感所替换，身躯也开始伴随我的运动，小腹上下起伏着，享受着身体带来的快感。

 此时女郎檀口中吐出的完全是平时难以想象的浪叫。

 「啊……好哥哥……深…深一点……好……啊……啊啊……就这样……啊啊啊…嗯嗯嗯」不知这样了抽送多久，两人同时低声呻吟着，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高亢了起来。

 「啊！」两人在那一刹那同时达到最高点。他用尽全力将滚热的液体送入女郎的子宫内，有些疲惫地倒在女郎的裸体上，而长剑依然不肯松懈地直插在女郎的森林中。而女郎也已经在高潮冲击下，昏了过去。

 休息一会儿后，我的精力似乎恢复了八成，而女郎仍然昏迷着，白嫩的娇躯由于刚才的疯狂沁出不少细汗，诱人的体香充斥着车内，我有了再干一次的冲动，但望望她娇弱无力的样子也只好放弃了。我想了想，看看时间，已是凌晨２：００，也就是说我和她已经待了５个小时了。我取出准备好的Ｏｌｙｍｐｕｓ相机，将女郎现在的美态进行了全方位特写拍摄，当然包括重点部位的特写，用光了两卷胶卷。

 另外，我想交代一下，其实从女郎上车开始，我安装的特殊摄像机就已经进行全程拍摄，包括我和她的做爱镜头。摄像机有三个镜头，从不同角度同时拍摄，自动保存到我驾驶座面板中的硬盘中，供我以后进行剪辑处理。这个摄像机是我通过互联网从松下电器商务社的某个职员手中秘密购买的，据称该摄像机是供曰本秘密部门使用的，我试过，效果极佳。

 完成照相后，我还利用自制的特殊工具将女郎的唇印和乳印想办法保留了下来。接下来要做的，就是弄清与我有了合体之缘的美女的身份。我毫不费力地从她的精美皮包中找到了我想要的一切。皮包中有身份证，工作证，以及房门钥匙。在完成对钥匙的留底后，我开始记录女郎的基本信息。

 姓名：吕馨萱年龄：２２岁婚姻：未婚职业：高级白领工作单位：日资好上好集团公司事业部工作电话：０２２３－Ｗ４Ｒ－２３３４５家庭住址：家住京东区长风大厦Ｄ座２０１１室家