『零距离接触』的部位，它带着一种成熟女性的诱惑和野性的性欲之美。一丝温暖的阳光洒在她半梨型的阴部，我脑子里有一种奇怪的感觉------这是很多男人享用过的地方。看着看着我低下头去把脸放在她的双腿之间，仔仔细细的注视她的阴唇及阴部的细节。她半梨型丰胰的臀部上阴部美丽而清楚、阴毛密布、呈深褐色的大阴唇小阴唇结构清晰、阴道口一条密缝神秘的跃跃欲张。我忍不住底下头去用舌尖在她的大阴唇上轻巧的添过，董兰的阴唇有一种柔柔的清香和一点淡淡的咸味。 
 
 我有些醋意的看着她的阴道口想到：它不知在逍魂酥麻的颤栗中深夹过多少次男人坚挺硕硬的阴颈；又不知多少次被男人硕长粗犷的器官成千上万次的猛烈抽送和撞击过；它又在无数次跌荡起浮、欲死欲仙的高潮中感受过多少不同男人的阴茎的坚实与力度；还有那些充满力度的旋插与充盈；又有多少男人像我今天一样怀着一种兴奋好奇的心情面对她的美丽的性器去幻想与揣摩；他们一定也像我一样的赞叹造物主的神奇与精密。  
 
 我抬起她的双腿提在肩上，我两手放在她的双臀下用力将她的美臀向上提起，抬起小腹用阴颈对准她的阴部不断的用力在她的密穴中用力抽送。『叭、叭、叭、、、、』的撞击伴随她的深沉的呻呤，看见她的阴道口在我不断的抽插下一股股的液体顺着向臀部下流淌。于是我的每一次的撞击声夹和着她的液体的声音变得清脆起来。看着她婉转呻呤的娇躯，紧咬着嘴唇和双眼迷离的面容。想着她曾经有过的性爱经历，我不由而产生了一种事事难料的感觉。 
 
 这时我不由的产生一种冲动。要和她曾经有过的情人也好，性伴也好比一比，让她知道我是最棒的男人。我开始以各种技巧并用出全部的力度与耐力狂热的向她的花蕊发动进攻，一次又一次。她在我的攻击下高潮不断，她瘫软在床上胸部腰部布满性高潮后的粉红色的蝴蝶斑。 
 
 当又一次向她发动进攻时她在我的抽送中声音颤抖的说：「你今天太利害了」。 
 
 我看着她狠狠的说到：「我要比和你做过爱的男人都强，要你永远也忘不了我有多么棒」。 
 
 她在其间突然对我说：「这是我们最后一次了」。我说：「为什么？」。她说：「我是要和你做这最后一次算是一个记念，我有男朋友了」。 
 
 这天下午我们什么也没干，一直做爱到晚上七点。我们一共做了七次，当我们第七次干完时我问她：「你以前做爱有没有超过七次的」。她有一些巧皮的笑着说：「哇塞，没有！你今天打破记录了！」。这时不断有人给她发传呼，最后一次时她说：「不行，我要过去了，他们在等我」。她走后我脑子里一直有个想法DD她今晚还会和那个人做爱吗？也许吧。  
 
 记得后来的二年里我们还断断续续的有过几次性爱。记得有一次是她回老家，我正好到她那里出差。我和她一起去『的士高』舞厅去感受年轻人的活力，回到我住的宾馆我和她又疯狂的做了起来。直到床单上流下我们的斑斓痕迹。在她欲死欲仙叫床的时候，董兰紧抱我的双肩高抬双腿于我的腰上。我发现了一个微小的变化。她叫床时说：「哥，用你的大阴茎『干』我！啊，使劲！」。她不断的说这句话，我发现她以前说这句话是这样的：海哥，用你的大阴茎『日』我。 
 
 而且从来不会错，每次很长时间都是这样叫床的。其中她把『日』改成『干』这句话了，我于是明白她是在和那个男人做爱时改变了叫床用词内容。 
 
 后来很久我们没有联系，慢慢的彼此也再无音讯。 
 
 写到这里，我知道在很多人看来这种关系是不道德的，至少它和传统意味上的爱情是有差别的。很多时候我感觉人的一生除了精神的因素外，是否也可以在肉体上寻求本能的完全释放，而这一过程是很多人一生也不曾有过的。人性的欲望其实也是很美好的，它不仅可以给你带来心身的娱悦，同时也能让你去体味不同的人生侧面。 
 
 在我们这样一个很有荒悖感的时代，每个人都有不同的无奈和困沌，面对人生中那些难以控制的原由，我们为什么不可以去正视人最本质的需要呢。  
 
 和董兰的情感过程，让我体会到一种从未有过的生命激情，而在后来的日子里我也再没有过这样的激情。时间虽说可以磨灭一切的痕迹，但和她拥有过的一切确难以抹去。 
 
 我用最直接的描写手法来记录我和她的一切，感谢我们这个时代还有互联网，可以毫无遮蔽的讲诉它们。在文风来看这是一篇成人小说，但我更把它看成是一个男人真实的情感历程。 
 
 一个我们时代背后的欲望与困惑，还有人性中那些让人不敢正视的本能。 
 
 董兰是我一身中难以忘怀的女人，对她的爱使我有些晕眩。 
 
 我明白我们之间的情感会是我一生的遗憾，未来自己将很难遗忘这段我和她的浪漫情史！ 
 
 
 33344字 
 
  
 