”啊~~~啊~~~啊~~受不了了，爽死了~~爽死了~~~“我一边拼命的抽插着一边手努力的伸向她的乳房揉抓着。手指也不停捏着她的乳头。一股热流拼命的涌向头脑，我浑身如野兽般全身力量使出拼命的抽插着她的阴道深处，插的她一边不停忍不住的大叫，一边浑身抽动着。全身不停地一股一股的热流猛烈的动着，感觉她的阴道猛一下一股热流冲击向我的龟头，就在同时我也猛烈的高潮来了，像上了天堂般，脑海里什么都没有，就那么剧烈的抽搐着。猛烈的下面一股热流冲出阴道。我也达到了巅峰高潮。我紧紧的抱着她的双腿，JJ在阴道里感觉五笔的湿滑。我轻轻的扭动着，休息片刻后，慢慢抽出JJ，看到她的阴道处一大片湿迹。她说：”哥哥，这么久来很少碰到像你这么猛的，搞死我了，搞的我刚才下面都喷水了，你没感觉到吗？“我说：”难怪刚才感觉一股热流冲击我的龟头呢。“  
 
 我慢慢扶着她，抱在一起冲了一个热水澡，她还用乳房在我全身上下扭动摩擦着。这就是所谓听说的乳房浴推拿吧。全套就是全套。真是爽啊。洗完后，我们一起裹着睡袍回到床上，她躺那慢慢用舌尖舔着我的奶头。我的手也慢慢的抚摸着她的全身。我们躺在一起静静的享受着。然后就开始聊天：”小丫头你多大呀。“她回答21了。我问她要电话号码，他犹豫了一下还是没有给我。最后给我留了一个QQ号。后来又聊了一会天，她问我，还说是头一次，为什么这么猛。我说：”平常就是偶尔跟老婆做，从没在外面混过，这次可能是新鲜吧。让我太刺激了。所以……“聊着聊着就睡了，早上起来又随便进行了一次就走了。 
  
 