[暗夜小红帽] [共九章] 激情都市 色色网首页 《暗夜小红帽》作者：低调 

 男主角：聂天 

 女主角：水倩 

 内容简介：哎，她真是为钱赌性命，为钱牺牲色相啊……因为委托人的要求，她把自己打扮成性感猫女半夜潜入客户的房间，把生日礼物放在床头DD谁知道这个客户竟然「狼性大发」把她这个送礼的小红帽剥得精光让她在他身下度过充满羞辱的一夜…… 

 经过了漫长的七年时光她好不容易才说服自己把它当成一场恶梦哪知这场恶梦的始作俑者又突然出现大言不惭的宣告他七年来一直想着她还恶劣的以当年的「一 夜 情」做为要胁要她当他一个月的「伴游女郎」……暗夜小红帽１在你身上我看见女孩的天真混合着女人的性感令人深深着迷。 

 第一章 

 聂天静静的坐在家族企业旗下连锁饭店的餐厅中。帝天国际企业投资了多种事业，总公司位于东京。他是以新任总裁的身分来到台湾，来到这个他母亲的故乡看看。 

 今天他一个人安静的坐在餐厅的角落，漠视周围的人投来羡慕及赞赏的眼光。世上的男人见了他都会埋怨造物者的偏心，因为?给了聂天无尽的财富权势，还给了他高大英俊的外表。今年才二十⑦岁的他，是商界最有价值的单身汉。每位名门千金淑女，甚至于几个国家的公主都卯足了全力，希望能够成为他的妻子，坐上帝天国际企业总裁夫人的位子。而今天，他在等待一个贵宾，一个在他的生命中举足轻重的贵宾。  
 
 此时，餐厅门口的铃钟清脆的响起，一阵熟悉的香味缓缓的靠近……他闭上双眼深深的吸了一口气，记忆中哪抹怀念的情样又悄悄浮上了心房。他约的人来了。七年了……记忆中那个爱笑的小女人宛如昨天才遇见。虽然七年前两人只有短短的情缘，不过这七年来，他没有一天不想念她。既然他如此想念她，为何七年来两人不曾再见？原因很简单，就是──他找不到她！ 
 
 自哪晚之后，她就像泡沫般消失了，加上那时他到英国读书去了，也只好把她放在内心深处。如今，家里已经是他做主，而他的事业也正如日中天，该是他完成七年来的想望的时候了──「你是什么意思？」一个气冲冲的女子声音从天而降。 
 
 聂天嘴角缓缓勾起一抹性感的笑容，慢慢的抬起头，看向面前的女子。今天，他要找回遗失的爱……七年前这天是聂天二十 岁生日，家中为他举行了盛大的生日宴会。他本来觉得一个大男人学小 女生过生日很无聊，不过他隔天便要去英国了，所以他也把这场生日会当成送别晚会。 
 
 「怎么，很无聊吗？」一个年轻男子的嗓音在他耳边响起。说话的是寒心，一身帅气的黑色西装把他衬得非常英俊潇洒。他出身律师世家，未来也会是一个有名的大律师。「你又不是不知道，我一向不喜欢这种场合。」聂天静静说道。「我倒觉得这种宴会还不错，可以吃吃美食，喝喝美酒。」尤其是聂天家族旗下饭店的大厨师手艺高超，做的菜好吃得不得了。「对你这样的花花公子而言，宴会美酒根本就是你的基本配备，不然如何衬托出你的英俊潇洒呢？」「兄弟，如果不是我认识你够久的话，我一定把你列入坏朋友的名单内。」寒心轻轻的一笑。  
 
 聂天喝了一口香醇的美酒，然后郑重的说：「虽然我不想表现得太娘娘腔，可是我不得不跟你说一句──我会想你。」气氛一下子陷入重重的离愁，两个情同手足的男人心中都充满了不舍之清。「对了，我今晚帮你准备了一份难忘的离别礼物。」寒心说。「什么礼物？你知道我不会收──」「收下吧，包你永生难忘。」寒心打断他。聂天没有再拒绝。反正只是个礼物而已，下次他再回送就是了。 
 
 「拿来吧。」「不，半夜十二点会送到你的房间。」寒心神秘地说。半夜十二点？「希望你不是要送我灰姑娘。」聂天戏谑的道，而寒心也回他一抹耐人寻味的笑。「不，送你这个大野狼最喜欢的小红帽。」「哈哈……」「干杯！」两人豪迈的一口饮光杯中的美酒，决定来个不醉不归──七年后，餐厅中──「你是什么意思？」聂天抬起头，见到她那双亮晶晶的眼睛，他的心仍然震了一下。多年没见，她出落得更加清丽动人，还多了一份令人难以抗拒的女性娇媚。 
 
 「老朋友多年不见，我想你。」水倩直瞪着他，努力的压抑自已内心的翻腾。她告诉自己要冷静，不可以泄漏出自己的脆弱……七年来，她没有一天忘记过他，可是她却一直强迫自己要忘记他，因为那一天晚上根本是一种羞辱！她好不容易才说服自己，把这件事当成一场梦，哪知道这场梦的始作俑者又出现了，还带着那令人难堪的把柄──这个可恶的小人！「来，坐下来，我们好好的叙叙旧。」聂天拍拍身边的椅子，一点也没有把她怒气冲冲的表情放在眼里，甚至还把它当成是情人间耍小脾气。「我才不可能──」「坐下。」他冷冷的命令，令人实在很难拒绝。  
 
 水倩只好心不甘情不愿的坐下来。但是当她想挑个离他远一点的位置时，他却冷不防的抓住她的手，往他的方向一拉。「啊！」她轻声一叫，被他拉得靠着他跌坐下来。「你──」「嘘……你不怕大家笑你吗？」水倩往四周一看，才发现真的有几封好奇的目光望着他们，她也不好再有太大的反应，只能忍气吞声。「过去的事情就让它过去吧。」水倩装得很潇洒、很世故的说。聂天并没有回答，只是伸手握住她。水倩像被电到般想缩回来，但是他握得很紧、很紧。彷佛他一放手，她就会像泡沫一般再次消失在他的生命中：「这七年来，你有没有想我？」聂天这简单的一句话，却宛如青天霹雳，重重打在水倩的头上。 
 
 「我早就忘了你、忘了所有的一切！就算想你，也只会想着要你下地狱！」话一说完，水情就发现自己中计了。如果她真的不在乎，她何必反应如此强烈？！她狠狠的瞪着那张该死的俊脸，强忍着昏眩的感觉。天啊，为什么老天对他如此厚爱，七年了，他非但没有变胖、变丑、变老，反而更加的性感、神秘……「别流口水。我的心、我的人都是你一个人的。」他含笑道，黝黑的双眼看起来神秘而不可测。 
 
 「聂大少爷，你别再捉弄我了，我们之间早在七年前就结束了……你可以把那一夜当成一场游戏。」「这么潇洒？」他缓缓的把自己的俊脸靠近她，「你是真的如此铁石心肠，还是对我欲擒故纵？」「我什么都不是，只想你把底片跟照片还我。」她咬牙切齿的说。这个卑鄙的男人！他伸出手握住她小巧的下巴，眼中毫无笑意，只有令人无法