捉摸的奇异光芒。  
 
 「也许我应该让你好好回味一下那天晚上的激情……」她还来不及反应过来，他已经狠狠的吻上她，强行把她的思绪带回了七年前──深夜，偌大的豪宅前出现了一个娇小的人影，黑暗遮住了她的面容──利用委托人给她的密码，她趁着夜深人静的时候通过非常严密的防卫，独自一个人来到了主屋外面。 
 
 她从窗外偷偷的注视着阴暗的大厅很好，她可以偷偷的去放礼物了。 
 
 她叫水倩，今年十八岁，专门负责替委托人送礼物给他们想送的人。平常她大多是替人送玫瑰花给女朋友，或送蛋糕给委托人的男朋友，唯独这件案子有点奇怪──委托人要她在半夜十二点之前，穿着紧身的黑色皮衣，把一个贵重的礼物送到寿星的房里。若不是因为委托人钱给得够多又很阿沙力，她才不会冒着私闯民宅的危险接这笔生意，还穿成这样。真是为钱赌性命，为钱牺牲色相……进入屋内，四周一片黑暗，只有些许月光自窗内透入。她站在门边，等待眼睛适应了黑暗，才悄悄地进入房内。委托人说要把礼物放在床头，这样才能让寿星一起床或一进门就看到礼物。 
 
 真是龟毛！为了钱，她也只好把自已当成蝙蝠侠身边的猫女，神通广大。就在她完成任务，即将离开的时候，墙上的大钟突然响起，吓了她一跳，一个没注意，整个人硬生生的往后一倒──「啊！」她大叫一声，马上双手又捂住口。她可不能让人家听到，否则后果不堪设想。还是快点走人吧可惜来不及了！  
 
 灯光倏然亮起，她被刺眼的灯光照得睁不开眼，只听到门锁一响，似乎被锁上了。她连忙放下手，却发现她面前站着一个俊美无比的男子── 
 
 第二章 
 
 聂天面无表情，但目光却没放过她全身表露无遗的性感曲线，那样大胆的目光令水倩一时不知如何是好。 
 
 「看来抓到一只偷东西的小老鼠了。」他的声音低沉而有磁性。她的年纪不过十七、八 岁，漆黑浓密的黑发如迷人的瀑布一样披散在她的肩膀，大大的眼睛里写着不安，偏又要故作不在意。挺直小巧的鼻子，深邃的五官，红艳性感的唇她身上同时有着女人的性感，以及女孩的天真。他见过的美女可以说教他数不清，但是没有一个女子可以像她一样，让他体内有一种狂烈的冲动，想象个饥饿的野兽扑向她，尽情的占有、享用她。当他用那种令她感到不自在的目光直盯着她的同时，水倩也看清了他的长相──他完美的脸庞令人不由自主的屏住呼吸，英气逼人的浓眉，深不可测的眼眸中正闪烁着怪异的光芒……他性感的嘴唇带着一抹似有若无的笑，有型的下巴更散发出一种坚毅不屈的气势，浑身充满了天生的王者气质及领袖风范。 
 
 他是那种会让人不由自主听从他的指令的男人。也是那种只要一个微笑，就足以令天下女子拜倒在他脚下的男人。但她却不是轻易就被他的外表迷惑的女子──「你叫什么名字？难道不知道偷东西是不好的行为吗？」他轻声间。  
 
 「我才不是小偷！我是替人送生日礼物的。」「生日礼物？」他眯了眯眼。 
 
 「没错。」「这么说，你是我今晚的小红帽了？」「什么？我才不是什么小红帽──」「对，你不是。以你这一身性感又撩人的打扮看来，你应该是我今晚的小猫咪。」什么猫咪？她怎么一句也听不懂？而且从他身上传来了酒味……她不会是遇到酒后乱性、借酒装疯的死色鬼吧？ 
 
 「你喝醉了……」她挣扎想逃，但是他的身体不客气的压住她，令她动弹不得。 
 
 「告诉我，你叫什么名字？」他粗哑的问。 
 
 「我干嘛跟你说──啊！」她的唇再度被他吻住，这次更狂、更烈，直到两人都无法呼吸，他才肯放开她。 
 
 「你……下流！」她又羞又气愤的骂，那酡红的粉脸令她看起来可爱极了。 
 
 「如果你再不说，我不但要吻你，还要──」他手指缓缓落在她颈间的拉炼上，「我很期待拆我的生日礼物呢。」「那你一个人慢慢拆，我有事先──啊！」听见拉炼被拉开的声音，她的脸色越来越白。 
 
 「住手！你干嘛脱我的衣服？」她闭上眼睛大叫。 
 
 「拆我的生日礼物啊。」他说得一派轻松。 
 
 「你的生日礼物在床头！我只负责送礼物，可不是你的礼物！」他停下了动作，一双眼直直的望着她的脸，然后嘴角勾起一抹邪魅的笑。「我不管，我就是要你。」「什么？」在她怔愣的当儿，他的手已经将拉炼再往下拉。「等一下──」但是来不及了，只见她小巧丰挺的乳房从紧身上衣中弹跳而出，粉红色的乳尖一接触到冷例的空气，马上就诱人的突起。「你很适合这种打扮，以后要常穿……」还有以后？！他会不会想太多了？  
 
 微暗的房内宁静无声，月光洒落床上两个人的身上，空气中回荡着他急促的呼吸，渴望的目光忘情的落在她白嫩的双峰上，随着身子微微颤动的粉红色乳尖像甜美的果实一样诱惑着他，令他想要尽情的舔弄……他伸手抚摸着她粉嫩的脸蛋。迷恋上她那如婴儿般光滑的肌肤。 
 
 「告诉我你的名字。」「不要。」她强忍住难堪的泪水。他怎么可以这样肆无忌惮的看她的身体？她从来没有让别的男人这样对待过啊……他挑了挑英挺的眉，「不说是吧？」接着，他不理会她的抗议，将她身上的衣服全部剥光。她赤裸裸的躺在床上，羞愧的轻叫着。「不要……」聂天的目光完完全全被定住了。她全裸的身躯白玉如瓷，白里透红的肌肤令人见了就想碰触。丰挺的双峰，纤细的柳腰，翘臀和修长的玉腿，还有那少女最神秘的花园……他深深的被这样完美的女体吸引住了。 
 
 「好美……」她的每一寸肌肤都宛如上天最精致的杰作，令人爱不释手。水倩在他的注视下感到羞愤，只能努力挣扎。殊不知她越是挣扎，那不断扭动的娇躯更是引诱出男人体内潜在的兽性。看见他脱下自己的衣服，她讶异惊慌的大叫，「你想做什么？！」待他强健俊伟的男性身体出现在眼前，她羞得连忙别过头去。「你今晚的任务是好好满足我这个寿星。」「满足？！」她苍白着脸望着他，「你的意思是……」她注意到他的眼睛变得更深邃、邪气，心中有个声音告诉她必须赶快离开──但她慢了一步。他不知从哪里拿出领带，抓住她的双手迅速的绑住。她无力的扯动着紧紧绑住双手的领带，双腿又被箝制动弹不得，她觉得自己就像是落入陷阱的猎物。  
 
 「小红帽，今晚你注定要陪我过一夜了！」「不要……」他不理会她的抗拒，将自己的身体压在她身上，