让她感受到他的身体那令人灼烧的热度。她身上不断传来的少女幽香早已挑起了他的情欲，他的手覆在她小巧的酥胸上，手指挑逗那粉红色的乳尖。「不要……你不要这样……放开我！」水倩红着脸挣扎。聂天一手爱抚着她的乳房，另一手不断抚摸着她的脸颊，「好可爱的小东西……」「不要……」她的抗议立刻就被他霸气的唇吞入，他一手仍然不断的揉捏、拉扯她的乳尖，直到它在他手里变硬、坚挺。 
 
 「别这样……」水情生乎第一次被男人这样吻着，男人的气味及他那坚硬结实的身子，令她觉得身上彷佛有道电流四处流窜着。她觉得自己的身体越来越热，头脑也越来越无法思考……「你的唇好甜……不知道这里是不是也是一样？」他火热的唇缓缓沿着她细致的颈部来到了她细致的酥胸，然后张开口含住她不住战栗的顶峰。 
 
 「啊！」她忍不住轻叫出声，惹来他一声轻笑。「真是个敏感的小东西！」他大手不住在她的酥胸土又揉又里，还用火热的舌尖在粉红色的乳头绕着圈圈，引得她娇声连连。原先挣扎不休的身子在他的爱抚下，被那前所未有的酥麻快感冲击得全然无力。 
 
 「不……不要这样……」她摇着头，无助的哀求着。她不知道眼前的男人已经被她身上那少女的馨香及雪白细嫩的娇躯诱得情欲亢奋，再多的挣扎跟反抗都没有用。他想要的东西就一定要得到，这是聂天的个性，也是一贯的作风。  
 
 「乖乖的……你是送给我的生日礼物啊！」他轻声在她耳边说着，并轻咬她小巧的耳垂。 
 
 「我不是！我只是送礼物的……」「不管。我只要你这个礼物！」他的手不断爱抚她全身每一寸细致光滑的肌肤，并滑过她平坦的小腹，来到了她的双腿之间，轻轻抚着那细软的毛发。 
 
 「不要！不可以」她花容失色的将自己的双腿来得紧紧的，不想让他的大手伸入。无奈她的力气根本就无法阻止他，大手将她的双腿硬是拉开。 
 
 「不要看哪里！」她满脸通红的羞叫着。 
 
 「很美啊！」他喃喃地说，情不自禁的抚摸着那诱人的花蕊，逗着那小小的花核。 
 
 「啊！不要……」她整个人好象被电到一样，身子不住的战栗着，呼吸也变得越来越急。 
 
 「喜欢吗？」他边舔着她的乳房边摸着那神秘的少女花瓣，感觉到她的爱液已沾湿了他的手。 
 
 「小红帽，你都湿了……你看看。」他举起沾有她爱液的手指。水倩羞红着脸转过头，轻啐一句，「无耻！」这个男人怎么这样？一点也不害躁！他是要让她羞到没有地方可以躲才甘愿吗？他脸上有一抹坏坏的笑容，「害羞了？真可爱。」说着，原本只是在她的花瓣外爱抚的手指缓缓的插入那紧密的细缝中。  
 
 「不要！」她惊叫着，但是随着他手指的深入抽送，一种前所未有的欢愉令她的身体不由自主的流出了更多的爱液，让他的手指可以更顺利的在她从没有被人碰过的心穴中抽送。水倩的身体软下来，娇慵无力地靠在聂天身上。 
 
 「不要……求求你不要了……」被一个陌生的男人侵犯，水情感到分外难堪。 
 
 「什么不要？别忘了你是我的……我的小红帽，我会让你很舒服的……」聂天在她耳边吹着热气，并没有停止手指的律动。 
 
 「住手……嗯……」她红嫩的小口发出诱人的呻吟。 
 
 「宝贝，记住我是怎样让你快活的……」在小嫩穴里的手指加快了动作。 
 
 「啊……」水情深深地叹息，不自觉地扭动着纤腰，全身像是被火燃烧一样，快要融化了。她动情的模样使得聂天的眼光变得更为灼热。水倩被他盯着，觉得自己的身体更热了，脸彷佛也在发烧……她别过头去想避住自己，但是他不允许，把她的小脸转过来，嘴贴上她的，火热的舌送进她口中。 
 
 「嗯……」在聂天的挑逗下，她已经完全控制不了自己。快感像令人晕眩的波浪急速冲击，水倩尖叫出声，雪白的身体颤抖着，头向后仰去──达到生平第一次高潮后，她的身体软软地向前瘫倒，她急忙用手撑住自己，形成四肢着地的姿势。聂天利用这个姿势，搅动小穴的手适时加重力量，终于使她双臂一软，上身失去支撑，俯趴在床上。  
 
 「不要……」水倩浑身软绵绵地毫无力量，只能可怜地哀求，却打动不了眼前已经被欲火焚身的男人。聂天强迫她雪白的屁股高高地翘起，粉红色的缝隙完全呈现在他眼前，闪动着淫荡的光泽……他把头埋在她的腿间，舌头压着小花核，舌尖很有技巧地轻轻扫过鲜嫩的花蕾。 
 
 「啊……」水倩在怪异的姿势不受到如此邪恶的刺激，忍不住叫了起来。仅存的羞耻感使她用尽最后的力量扭动，想要摆脱，奈何她的腿已经被牢牢搂住，根本动弹不得。聂天含住花蕾吮吸起来，水倩再也禁不住快感的冲击，再一次失了神，浪声呻吟。她觉得自己好象就要被快感淹没，昏乱的头脑再起不了作用。她一边呻吟一边不能忍受地拚命想扭动身躯，可肩头和腰身都被制住，她只有胡乱弹动着架在他双肩上的白腿。没有多久，水倩尖叫着颤动雪白的身躯，大腿内侧的肌肉不断收缩，从小穴深处涌出一股温热的液体──聂天知道时机已经成熟了。 
 
 「我要你……」「你敢碰我一根寒毛，我做鬼也不会放过你的！」「小红帽，我不会碰你一根寒毛──我要碰的是你的全身！」他眼中闪着邪淫的光芒，嘴角扬着对她这个掌中物势在必得的自信笑容。 
 
 「禽兽！」「我要让你享受一下销魂的舒畅，你会喜欢的。」「不──」聂天邪笑着，大手不客气的拉开她的腿，并用膝盖抵着她，让她的双腿无法再夹紧，接着手指深深的探入她的双腿之间，手指按住她最敏感的小核，轻轻的摩擦。水倩忍不住倒吸一口气，只感到一阵阵强烈的快感冲击着她，强大的力量令她几乎要招架不住。  
 
 「不要……」羞愧的泪水忍不住涌上，她绝望的想要抵抗他那样羞死人的动作，却又无能为力。他不理会她的抗议及尖叫，将自己早已坚挺的巨大抵在她的小穴前──「你是我的礼物呢！别跟我说你没有过男人。」他深信她一定是阅人无数。尽管他对于她躺在其它男人怀中的想法很不舒服，但是目前他的身体是如此渴望她，他再也无法忍受！ 
 
 「你不可以！啊──」当他强硬进入时，她口中忍不住逸出痛叫，感觉他宛如一根火烫的木棍，几乎要刺穿她的身体。 
 
 「你是个处女？！」他讶异的伸出手轻摸着她美丽的脸蛋。 
 
 「别碰我！」她美丽的双眸中合着泪光及怨恨。 
 
 「小