宝贝，别怕！痛楚一下于就消退了。我会带你上天堂的……」当他在她耳畔轻声低语时，也开始缓缓的在她体内抽送，引诱她慢慢放松而接受他的全部。 
 
 「不要！好痛……我恨你──」一开始，水倩根本拒绝相信他所说的话。那狠狠刺穿她的疼痛怎么可能会消退？可是，他的低语是那样温柔，而她也慢慢从痛楚中感觉到渗入的甜美，一阵阵酥麻的快感如电流一般，迅速的流窜到她的四肢百骸──她体内女性原始的情欲已经被他彻底的诱发出来，转化成无尽的快感冲击着她的全身。  
 
 「啊……」她无意识的发出轻吟。 
 
 「对！就是这样……你会越来越快乐的……」我也是。他心申暗暗加上一句。他不停的吻着她，贪婪的吸取她那甜美的芳香，身下的动作并未停止。水倩发现自己的理智逐渐淹没在他越来越狂烈的冲刺之中，她只能不由自主的摆动身子，在他的狂猛中喘息呻吟，让重重欢愉化做阵阵销魂蚀骨的灼热…… 
 
 聂天原本不想那么快就让自己崩泄，可是她那么紧密温暖，脸上的表情那样娇媚，他终于忍不住地发出一声低吼，身子一阵颤抖，将火烫全部充满了她初经人事的体内──两具紧紧交缠的肉体颤抖着，宁静的房间里只有两人的喘息声，空气中弥漫着欢爱过后的暧昧气味。水倩整个人瘫在聂天的身下，无法动弹。她彷佛是被暴风雨侵袭过一样……她闭上眼，沉浸在激情的余韵之中。聂天感觉自己好象是件了一场梦。一场太美太好的事…… 
 
 第三章 
 
 餐厅里，水倩生气的瞪着这个七年来不断在梦中纠缠着她的男人，没有想到他在七年后竟然还阴魂不敬。 
 
 「隔天我醒来时，你已经不见了。」他的语气很惋惜。 
 
 「醒来不走，还要跟你谈情说爱吗？」她没好气的啐了他一句。 
 
 「也可以啊，我并不会介意。」「这并不好笑，而且我没想到你竟然会变态到偷拍……偷拍……」她气到说不出话来，差点心脏病发作。如果她因此而香消玉殒，她一定会半夜爬到他的床上掐死他！  
 
 「刚好有人送我相机，所以──」「够了！我不想再听了。反正你要把东西还我就对了，然后我们在这里分手，以后就算见面也不要再打招呼，就当做彼此不认识。」「这七年来，我每天都在想你……你相信吗？这七年，我一个女人也没有，只想着你一个──」「住口！」她情急之下，竟甩了他一记耳光。响亮的声音引起了餐厅里所有人的注意，大家的目光都落他们的身上。水倩也被自己的行为吓了一跳。她从没有动手打过人，怎么对他竟然会有这种暴力倾向？ 
 
 「你竟然敢动手打我？」他语气森冷，脸色实在很不好看。 
 
 「谁教你胡说八道……」她支支吾吾话还没说完，就被他一把抓到面前。他愤怒的气息喷在她脸上，不禁令她全身颤抖，心儿狂跳。 
 
 「从来没有一个女人敢打我……你真够大胆！」他的声音轻轻的，似温柔无害，但任何人都听得出来他的愤怒。 
 
 「把底片和照片还给我！」她仍倔强的提出要求，一点也没有屈服的意思。聂天知道，这个倔强的小女人，吃软不吃硬。 
 
 「要我把底片还你可以，不过我有一个条件。」「什么条？」「我要你陪我一个月，每天二十四小时不离开。」水倩愤然站起来，双手握拳，小脸涨得通红，「你如果想找伴游女郎，很对不起，我不是这种料！你去找别的女人，她们应该会很乐意的。」「我只想要你。」如果她没见识过什么叫做固执的男人，那今天她算是见识到了。这个男人怎么会如此的固执？她气得别过头去不说话。  
 
 突然，她感觉到他的呼吸吹拂在她的脸上，她才一转头，他的唇已经贴上她柔软的红唇。她下意识地举起手──他在半空拦截了她的手。「我不可能让你第二次打我耳光，就算我非常喜欢你也一样。」「你以为你几句花言巧语我就会屈服吗？」「你低估自己的魅力了。其实只要你愿意，我们也可以永远在一起，恩恩爱爱一辈子。」「谁要跟你恩恩爱爱啊？」水倩气得浑身发抖。她很怀疑自己是不是遇到个疯子了？像他这么俊美的男人竟然是个疯子，真是可惜。 
 
 「你可以拒绝，只不过我知道你在哪里工作，相信你公司里的同事──」她脸色一白，「你敢？！」他耸耸肩，「我在等你的答案。」他根本就没有给她拒绝的权利！水倩恨恨地瞪着他。她现在有一份高薪且人人羡慕的工作，绝不能让他用一张照片就毁了一切。绝对不可以！再说只要她坚守自己的心，一个月很快就过去了。一个月后，她可以再重新来过。而且这一次，她绝不会再留下任何可以让他威胁她的把柄。绝对不！ 
 
 「好！我答应。」聂天对她露出最迷人的笑容，水倩的心不由自主地震了一下──他在施展美另计，她绝不可以中计，绝对不可以……「不过，我有个条件。」她冷静的提出要求。 
 
 「什么条件？」「你不可以用任何强迫、变态、恶心的方法逼我就范。」「你放心，我绝不会强迫你。至于变态、恶心……我对这两点的定义肯定跟你想的有落差，所以这部分我不能同意。」说完，他突然双手用力抱住她，紧得令她几乎无法呼吸。  
 
 「你这魔鬼，不要碰我！」她吓了一跳，马上挣扎起来。 
 
 「不碰你，我怎么抱你、亲你呢？」「这里是公共场合，你别──」「那好，你跟我回家。」一进门，水倩像经验丰富的应召女郎，冷冷的对聂天说：「来吧，我们快点做完。」「不要。」聂天拒绝得很干脆。水倩站在两人初次见面的地方──这个房间改变得并不多，所以她感觉自已彷佛回到了七年前。这一切也是聂天故意安排的。他要把两人拉回到七年前的那一晚，找回那时候的回忆。 
 
 聂天凝视着她红咚咚的粉颊，她那红嫩的小口令他体内流窜着强烈的悸动，他再也忍不住，将她的头拉下，霸气、专制的吻着她，强迫她微敞红唇，迎接他火热的舌侵略她口中的一切。水倩心里大喊着拒绝，但双手却情不自禁的环住他的脖子，热情的响应。两人吻得连天塌下来也顾不了那般的狂烈，一直到两人都快喘不过气，他才依依不舍的离开她。 
 
 「天啊！你这个小女妖……」她就像一团火焰，燃起他内心滚烫的欲火。但当他望向她的双绛，所见却是青涩天真，显示她跟当初他占有的女孩一样，没有多大的改变。见到她依然纯洁的眼，他就想不顾一切的占有她──「再来呢？」她粉红色的舌尖轻拂过自己的唇，像个调皮的小 女 孩，娇俏又充满挑逗。  
 
 「你很