不浪漫。」他喃喃低语，大手不断在她的身上抚摸，没有忽略她投以一记白眼。「不过我不会介意的。」她晶莹的双眸紧紧盯着他英俊的脸庞，「该做的就快点做，我晚上有事──啊！」她猝不及防地被他推倒在地,他的手饥渴的脱掉她身上的衣服，并用颤抖的唇及大手亲吻、摸索她全身细嫩的肌肤。 
 
 「等一下，我还没准备好……」她喃喃抗议。 
 
 「谁教你要挑衅我？」男人是经不起激的！水倩的脸更红了，微微喘息着，脸上露出了复杂的神色。 
 
 「好性感的乳房……」他双手在她坚挺的乳房上不断揉搓。水倩紧闭双眼皱起眉头，微微抬起下颔喘气。从乳房传来的刺激使她全身都产生了淫靡的快感。这时他另一只手滑向她的下腹部，水情无力的扭动了一下身子，并没有阻拦，他修长的手指灵巧地进入了她的小嫩穴，开始抽插起来。水倩发出高昂的呻吟声，被他激发出的快感迅速燃遍全身，娇媚的身子不安分的蚂动着。 
 
 「啊……别这样……」聂天感到一股强大的欲望从体内涌出，翻滚着他的血液。他更加用力地吸吮着她的乳尖，大手尽情的采索、占有她那甜蜜又热切的娇躯。水倩身子不停地颤抖，双手不自主的抱着他的头，整个人忍不住弓向他，理智已完全被抛在脑后。聂天顺着她迷人的曲线来到了她的小腹，火热的唇吻遍她光滑平坦的肌肤，像是在告诉她，她身上每一寸肌肤都是属于他的。当他的手轻轻分开她白皙的玉腿，她闭上眼融化在他迷恋的注视之下，默默的诱惑着他低下头细细品尝她甜美的果实，侵入她迷人的女性禁地。  
 
 「你好美……」他贪婪的舌不断的挑逗、舔弄，一次又一次的逼着她抛下所有的理智和矜持，只能无力的娇喘轻吟。 
 
 「求求你……不要再折磨我了……」他微微一笑，手指取代了他的舌，温柔却又狂野的爱抚着她，诱使她的蜜穴不断涌出炽热湿润的津液，沾满了他不安分的手指，也沾湿了她白嫩的大腿。 
 
 「啊……」水倩将自己全都交给他，让自己沉溺在纯粹的感官世界里，不去想任何事情。她体内流窜着强烈的饥渴，令地无意识的蠕动着身子摩擦着他。他的吻更加狂野及热切，彷佛她的迎合令他十分的兴奋，也令他的欲望更为炙热。 
 
 「不……」当他的手指开始最甜美的折磨时，她双手紧紧圈住他的脖子，身子不住的拱向他，疯狂的摇着头，彷佛承受不了他这样的攻击。 
 
 「想要我吗？」他含住她一边粉红色的乳尖，火热的舌在那小点上舔弄，引得她的指甲深深的陷入他的肌肉之中。「说你只要我一个！」「我……只要你！只要你！求你……」「求我什么？」「爱我……」她眼中除了满满的激情及渴望之外，还有连她也不自觉的泪光。他的心被她那不自觉流露出的脆弱及欲望狠狠的揪了一下。 
 
 「我会好好爱你的。」他沙哑性感的承诺。他的手指离开了她湿润的小穴，一时间竟令她有种空虚的感觉。但很快的，这种感觉就被他那坚挺巨大的男性消除了。所有的话语只能化成一声声呻吟，她双手探入他浓密的黑发之中，美丽的双眸深深的注视着他，而他的身体正强而有力的在她的双腿之间冲刺着，一次又一次的占有她……她闭上双眼，尽情的享受着他带给她那难以言喻的快感及欢愉，感受着他强壮的身体贴在她身上时的温暖，紧紧的抱住他，彷佛他是她的一切。原本狂烈的冲刺因为高潮的来临而更加快速度，他如痴如醉的吻着她，两个似要爆炸的身子紧紧的纠缠在一起。  
 
 「喔！天啊……」她感到比上次更加猛烈的欢愉快感似决堤的浪潮一样淹没了她，令她无法压抑的大叫，彷佛飞上了天──聂天紧紧的抱住她柔嫩的身子，听着她一声声充满惊喜满足的喘息，直到兴奋的狂喜冲击着她，他才满意的让自己和她一同达到激情的天堂之中……水倩闭上眼，满足的听着他的心跳声，感受着他强壮的胸膛随着他的呼吸而上下起伏。 
 
 「底片和照片可以还我了吧？」她的声音有着激情过后的慵懒。他没有回答。 
 
 「你──」他用亲吻封住了她的话，很显然的不要她问这个问题。她用尽所有力量推开他。「你快把东西还给我！」「你放心，只要让我开心，一个月后，我会把底片和照片还你的。」「我不相信！」「那我也没有办法。」他耸耸肩。 
 
 「你！」她气到说不出话来。 
 
 「你马上搬到我家来，我要二十四小时都看得到你。」她轻笑出声，「我还要工作呢，哪有办法二十四小时都跟着你？」他嘴角缓缓勾起一抹笑。「怎么不可能？」「就是不可能！除非你跟我同公司」她讲到一半就顿住了，大眼一瞬也不瞬的瞪着他，「不要告诉我，你真的跟我同公司！」他捧住她的小脸，在她错愕的小脸用力的印上一个吻。 
 
 「小红帽，真聪明。我就是你的总裁大人。」「什么？！」暗夜小红帽２你已在我心中撒下了天罗地网让我深陷其中不能逃避也无路可逃。  
 
 第四章 
 
 他应该不准她来公司上班的。聂天在企画部办公室的百叶窗外，眼睛一眨也不眨的直盯着某个人。不行，他必须时时刻刻看到她才放心──就在此时，门口出现了秘书的身影。 
 
 「总裁，今天的行程──」「你去叫水倩进来。」他一脸严肃的命令。秘书愣了一下，然后马上飞奔出去找水倩。过了不久，就有人敲门了。 
 
 「进来！」他低沉又威严的命令道。水情深吸了一口气，才推门而入。聂天坐在办公桌后，目光冷冷的盯着她。「把窗帘放下，门锁上。我有非常重要的事告诉你！」水情心中尽管困惑，但还是听他的话将百叶窗放下。当她将门锁上时，才发觉这样一来，她跟他就是单独相处在一起了。 
 
 「你要说什么──」她还来不及说完，不知何时走到她身后的男人已经一把将她拉入怀中，狠狠的吻住她的唇。 
 
 「嗯……不要这样子……」她想要推开他，他却不许，反而更用力的抱紧她，彷佛是怕她会从他的怀抱中消失。水倩无法抗拒他强行侵入她的口中，他充满占有欲及惩罚性的跟她的舌纠缠着，攫取她的一切，直到她全身无力的依靠在他身上……当他终于愿意放开她的唇时，房间里只有两人急促的喘息声，彼此的目光中都有着强烈的热情。  
 
 「你在做什么啊？」她娇斥着。 
 
 「我想要你。」「什么？」在这里？！有没有搞错？ 
 
 「你是我的，我要你！」他的唇抵着她的颈项，喃喃地说。 
 
 「可是──」他不理会她的拒绝，将她的裙子拉至腰际