，双手急切而执着的在她的胸前揉捏，让她的乳峰在他的手掌下变得敏感硬挺。 
 
 「阿天，等一下……万一有人进来……」「没有我的命令，不会有人进来的。」他一把将她抱到桌上，拉开她上身的衣物，张开口含住她粉红色的乳尖。她全身如遭电击般窜过一阵战栗，火焰燃烧着她，令她强烈的渴望着他……「你喜欢我这样碰你……」他用牙齿轻?着她的敏感点。 
 
 「不要说……」她羞赧极了。 
 
 「我不想放开你！从一见到你，我就想要你……」他的手往下移动，隔着薄薄的布料摩擦着她的秘处。 
 
 「不要……」水倩想要夹紧双腿，却被他的身子阻止了。此刻她的双腿正毫无保留的在他面前张开。看着她那撩人的姿势，聂天感到自已的身体更加坚硬火热。 
 
 「不要吗？」他手指轻轻从她底裤侧边探入，惹得她的身子猛然颤抖一下。 
 
 「啊！讨厌……」「我要你准备好迎接我！」他的手指在她的体内来回抽送，她只能咬住下唇抱住他的肩膀，承受着他那充满神奇却又磨人的搓揉，直到她为他流出爱液，他才停了下来。  
 
 「想要我吗？」他故意一问。她绝望的点点头，根本连话也说不出来，只能闭着眼任由他将自已的内裤褪下，在他面前张开双腿，像朵初沾露水的花朵般向他娇媚的盛开着。 
 
 「你好美……」他的目光无法离开她迷人的玉体，她抚媚的风情就像诱骗男人献出身心的女妖。他迅速的褪下裤子将早已肿大的坚挺抵在她的双腿间，缓缓的将自己推向她紧密的体内──「啊！会痛……」水倩的身子僵了僵。聂天停住了，低头吻她一下。「宝贝，忍耐一下。我会很温柔的。」她紧咬住下唇，手指深深的陷入他的手臂。他将自己完全抽出她的身体，再缓缓的深入她的体内。 
 
 「嗯……」她轻哼了一声，充分的感受到他的温柔及体贴。 
 
 「可以吗？」他的声音低沉且沙哑，彷佛忍受着极大的痛苦。 
 
 「嗯！」她根本说不出任何话，只能轻轻的点头。她可以感受到自己的体内充满了他，两人合而为一的感觉是那么不可思议……得到了她的首肯，他再也按捺不住的开始在她体内来回律动。随着他的进出抽送，她体内流窜着无法控制的欢愉电流，不自觉的从口中逸出销魂的轻吟声。 
 
 「阿天……」「亲爱的，跟我一起动！」他握住她的纤腰，通她跟着他的身体来回摆动，而她也紧紧抱住他，随着他一同奔赴自古以来男女最美妙的奇境中。  
 
 「小倩，你是那么甜……」他低下头深深的吻住她，而她此刻已经被席卷而来的高潮淹没，只能不断发出声声娇吟。她的呻吟令他为之疯狂，他更加快了速度，将两人推向欲望的高峰──激情过后，两个人仍紧紧的抱在一起，享受着那美妙的余韵,此时传来一阵敲门声，惊醒了仍相拥着的两人。 
 
 「你已经得到满足了，可以让我离开了吧？」水情急忙离开他的怀抱，整理好自已的衣服，努力平复仍然起伏着的情绪。聂天才不想要她离开，但是敲门声更加急促，他真想把敲门的人丢下楼去！ 
 
 「没事我先走了。」水情说完就要离开。 
 
 「小倩。」他的呼唤令她停住，不解的回过头。 
 
 「要想我喔。」她感觉到自己的脸一下子像着火一样烧烫，口是心非的去下一句「神经」，强作镇定的走出门，特意忽视门口的秘书好奇的眼神，迅速的回到自己的座位。直到确定只有自己一个人，她才深深的吐出一口气。该死的男人，用这种方法来对付她！偏偏她又没有能力抵抗他的求爱……莫非她已经被他污染，变成了淫荡的女子？不行！绝对不行！也许她无法控制自己的身体，但她一定要好好的守住自己的心！为了拿回那羞人的裸照，她只好先忍耐了──下班时间一到，偌大的办公室里很快地只剩下水倩一个人。水情长长的叹口气，双手撑住自己的下巴，注视着窗外的彩霞满天，心里竟冷不防的跳出一个笑得坏坏的俊脸，她整个人不禁打了个哆嗦。  
 
 可恶！干嘛想起他？！她连忙摇摇头，企图把他甩到脑后。一想到今天他竟然在办公室里对她……还好没被其它人发现，不然她还能做人吗？她摇摇头伸了个懒腰，一转头──「你怎么会在这里？！」她充满警戒的望着向她走近的男人。 
 
 「你的警觉性不够好。我都在门口站了好一会儿了！」他平淡的语气中带着一抹责备。她听了不由得有些火大。「谁会像个鬼魂一样无声无息的站在那里盯着人──」她话还没说完，唇就又被堵住了。水倩瞪大了眼，不敢相信他竟然又霸道的强吻她？！她想要反抗，他却不想让她如愿，用他的唇不断蹂躏着她红嫩的唇，并强迫她张开口迎接他火热的舌，然后肆无忌惮的侵占她口中每一个角落。他的吻挑起了她体内的激情，令她不由自主的响应着他，那全然男性的力量一步步的粉碎着她女性脆弱的防备…… 
 
 他一手按住她的头，逼着两个人的吻更深、更强烈，另一手隔着她的衣服爱抚着她的酥胸，引来她身子不自觉的颤抖。在他邪恣的亲吻及爱抚下，她觉得自己的理智又逐渐离她远去，她被那阵阵传来的电流惹得想要呻吟出声。 
 
 「不要……」她以仅存的理智死命的推拒他。哪有男人这样的？早上要了一次，现在又乱来。 
 
 「小倩……」「你说过不强迫我的。」虽然他今天早上已经破戒了，但她不希望他再次强迫她，否则她不敢保证自己不会恨他。而这一个月里，爱、恨都是不能存在的情绪。否则一个月后又要如何志得一乾二净？聂天没有说话，只是伸出手捧住她的脸，柔声道：「今天早上的事，我道歉──我从小到大，可没有跟女人道过歉。」「那我是不是该感到荣幸？」她对他如此的温柔不太能适应，口气也不太自在。  
 
 「你可以接受我的讨好及补偿。」她张大水汪汪的眼，长长的睫毛眨了眨，不敢想他所说的补偿跟讨好会是什么──聂天家里有一座清幽漂亮的后花园，种满了漂亮的花，还有青翠如茵的草地。人工山景下有一个小小的湖，里面有几条珍贵的锦鲤在水中游来游去，看起来好不自在。 
 
 「这鱼……很贵吧？」印象中这种鱼似乎很贵呢。 
 
 「还好吧。」聂天一边回答，一边烤着牛小排。今天晚上由他下厨，两人将在星光下，共进浪漫的晚餐。 
 
 「我不知道你还会下厨。」水情有些好奇。 
 
 「我在英国的时候一个人住，老是在外面用餐总也会腻，所以我就学会了自己下厨。但你是我第一个客人。」她看了看他，「我才不