相信。」他如果说要煮东西给女人吃，相信没有一个女人会说不──搞不好根本不用他下厨，就有一堆女人争着要为他洗手做羹汤。聂天哪会看不出她那一点心思，但是他并不会怪她小心眼。他把烤好的牛小排切成刚好一口的分量，洒上调味料，端到她面前。 
 
 「小猫咪，你的食物是牛排，可不是那些鱼。你已经把?们都吓坏了。」他促狭的说。她嘟起小嘴，不情愿的说：「我是在想要不要替他们加点伙伴。」「伙伴？」他把她拉到自己身边，喂她吃一口美味的牛排。  
 
 「对啊！我以前去夜市都好想去捞鱼，可是家里又没有鱼缸，怕会害死?们，所以都只能看人家捞得不亦乐乎，自己在一边干瞪眼。」聂天露出一抹宠溺的笑，「小傻瓜，你不会买个小鱼缸吗？」她投给他一记白眼，「大呆瓜，我当然知道可以买鱼缸。但我不希望?们被关在小小的玻璃世界里面。」不过他这个人工湖可以说是鱼类的天堂，害她又想去捞鱼来放在这里养……他深深的注视着她。这样善良又单纯的小女人啊！这七年来，他到底错过了多少她的美好？没关系，在未来的无数个七年，他会参与她的一切喜怒哀乐──他突然放下餐盘，拉着她往外走。 
 
 「要去哪里？牛排不吃会冷了，而冷了就不好吃……喂，等一下啊！」他一路把她拉上了车，不一会儿，两人已经来到士林夜市。 
 
 「走吧，我们去捞鱼。」他说得理所当然。 
 
 「什么？」水倩一脸错愕。但是当他们来到捞鱼的摊子前，那小小的、可爱的金鱼马上吸引了她所有的注意。 
 
 「小姐，来捞鱼吧！」小贩妈妈亲切的招呼，并递了一支纸糊的鱼网。聂天拿出一千元给小贩妈妈，然后封冰情说：「尽情捞吧，我付钱。」是吗？水倩挑了挑眉，心想反正有人想当凯子爷，那她就不客气了。就这样，两人好象小孩一样，捞鱼捞得不亦乐乎，直到一个多小时以后──「没想到捞鱼也要讲求技巧。」聂天呼出一口气。水情没有说话，因为她在生气。  
 
 「小倩？」「不公平！你一定不是第一次捞鱼对不对？」「不，我真的是第一次捞鱼！」他连忙解释，表情无辜。 
 
 「那为什么你捞了那么一大袋，而我──」她把手上的小水袋提高，只见里面有一只小金鱼浮浮沉沉，一副奄奄一息的样子，而他的鱼却是活蹦乱跳的。 
 
 「哎，你捞到的可是鱼中之王哩！你瞧?多有活力、多可爱啊！」「会吗？」「不信你看──」两人的目光落在那只可爱的小金鱼身上，只见?浮上来又沉下去，又浮上来再沉下去，上上下下、左左有有约五六次，然后?觉得累了，就──翻白肚了。四周顿时陷入了一阵寂静，聂天的脸部一阵抽搐，而水倩的表情也为之一沉。她定定地望着他，目中隐约透出吓人的冷光──糟了，小猫咪要抓狂了！聂天赶紧把他手中的小金鱼塞到水倩手里，「这些鱼给你。」 
 
 「可这是你捞的……」「我们之间还分你我吗？」他在她的额头印下一记宠爱的吻，也吻去了她一肚子的委屈。就在此时，她的吐于发出咕噜咕噜的声音──水倩立刻羞得满脸通红。身边的男人不识相的轻笑出声，马上被捶了一拳。 
 
 「你找死喔？！」「对不起！对不起！那你要吃什么？」「家里不是还有牛小排吗？」她瞪着他，「不吃浪费，小心我叫雷公打你。」这小女人真没良心，亏他对她那么好……没办法，谁教他就是想疼宠她呢。  
 
 「那我们回家吧。」「好。」她乖顺的响应。在不知不觉中，她已经把他的家当成自己家，也不再如刚开始那般抗拒他。这样的改变让他更有信心，他相信一个月后，她绝对无法铁石心肠的离开他── 
 
 
  
 