庭电话：０２２３－２６５７５身份证号：ＲＥ２４７３６０４５３６完成记录后，我略一沉思，又在记录上添上了一条。

 敏感点：乳房、大腿内侧我满意地点了点头，开始考虑如何收尾了。整理好我的衣物后，我关掉了车内的照明灯，打开前车灯，在确认吕馨萱没有苏醒后，驶离了现场。

 逍遥城市 第二节在我的秘密换车点，我将出租车与停泊好的奔驰８００交换。秘密换车点地点隐蔽，全城只有两个，并且只有我才有办法进入。在让吕馨萱吸入少量迷烟后，我抱着她登上了奔驰车。

 奔驰车驶进了京东区北郊的一栋别墅。同样的别墅我有四座，选址都在偏僻的地点，位于城市四个方向。别墅里有少量的佣人，负责平时的日常照顾，但他们很少看到我这个主人，只要能按时拿到工资，他们也习惯了。别墅里中的中心小楼被我设为了禁区，普通人是不能＊近的，当然是指我在家的时候，大部分时间我都住在宿舍或旅馆中，这样才安全。现在我正驶进中心小楼的车库。

 泊好车，我抱起吕馨萱走进小楼的卧室。卧室虽然装饰简朴，但在一般人眼里还是比较奢华的。我直接将吕馨萱抱近了浴室，毕竟我和她都应该好好冲洗冲洗。浴室里的冲浪浴缸是瑞士进口的，我和吕馨萱两人泡在缸里空间都足够大。

 在热水的浸泡下，吕馨萱的眼睫毛开始活动起来。当她从昏迷中苏醒后，显然对身边的一切万分惊讶！刚才还被那个出租司机肆意蹂躏着，现在是在什么地方呢？自己怎么会在浴缸里的？

 「你醒了。」「你……是你。」自己身旁躺者的就是让她又恨又爱的人，恨他强行奸污了自己，爱他做爱时的威猛表现。吕馨萱也曾看过不少艳情小说，知道一些女人在强奸时感到的无限快感，当时她还怀疑与强奸自己的人如何有快感，幻想将自己奉献给自己的白马王子时的高潮。在亲身经历后，她不得不承认至少自己在和男友的为数不算太多的做爱之时，自己没有真正达到高潮。但和这个自己生命中经历的第二个男人做爱，却很快如登仙镜。其实，他长得也挺英俊的。咳，可惜！吕馨萱自己也不知道自己在可惜什么，又为自己如此淫荡的想法而羞愧，心乱如麻。由于与自己相恋多年的男友分手了，独自一人到酒吧借酒消愁，好不容易摆脱了酒吧里一些好色之徒的纠缠，却不料又上了贼车，被人肆意地玩弄，占有了自己骄傲的身体。真可谓红颜命苦。

 现在应该怎么半？求救？报警？找机会逃出去？他会不会将我灭口？吕馨萱心中一团乱麻。

 我在一旁默默看者吕馨萱如花面庞忽明忽暗的不停变幻着，同时细细品味她的娇躯的每一部分，再次感叹上天对吕馨萱的恩赐。双峰上嫣红的樱桃和小腹的丛林在荡漾波光中发出惊人的艳光，被水浸湿的一头秀发紧贴双肩，一双明眸不停变换着神色。

 吕馨萱显然发现了我在她身上巡视的目光，双颊再次染上两朵红云。女性的矜持使她慌忙并拢双腿，双手紧紧护住胸前。我心中暗笑，都已经被我上了，却还那么害羞。

 「你用不着紧张，我带你来这里，一方面我们都需要休息，另一方面是想对我的粗暴进行补偿。」我轻声说到。

 不待吕馨萱有什么反应，我已经从与浴缸边拿起一张浴巾，在热水中浸湿，温柔地搽拭着她的身躯。

 吕馨萱的娇躯颤动着，却丝毫没有反抗的意思，双手也渐渐放入水中。我心中明白，我在她心中的形像在逐渐变化着。浴巾在她的身体上游走，浴室中静静无声，也许我们都在享受这此时无声胜有声的温存，有的只是吕馨萱不时发出的充满舒适感的呻吟。

 清洗完毕后，我将吕馨萱抱起，走向卧室*那张精美柔软的大床。吕馨萱显然仍有些紧张，她把头深深埋在我怀中，但我可以感觉到她明显加剧的心跳声。

 我将吕馨萱温柔地放在床上，自己也爬上了床，轻轻吻了吻她紧闭的眼帘，轻拥着她，说到：「你也很累了，早些睡吧。」吕馨萱睁开眼帘，双眸露出迷茫的神色，最终＊在我的胸前，昏昏睡去。我也接着进入梦乡。

 第二日清晨，当我从睡梦中醒来时，吕馨萱已然起身站立窗帘前，呆望着窗外的美景。她身穿我昨晚为她换上的天蓝绒睡袍，头发湿漉漉的，显然她又清洗过了，晨曦的柔光投射在她身上，衍化出高雅的气质和绝世的风华。

 我忍不住从床上起身，走到吕馨萱的身后，拦腰将她抱住。吕馨萱浑身无力地倒在我怀中，只是轻声说到：「你那么富有，为什么还要用那么卑鄙的手段？只要你愿意，无数的绝色佳丽都会主动投欢送报。为什么你还要这么不择手段？」我回答到：「用钱买来的，我丝毫看不上眼，」我凑近她温润的右耳珠，接着道：「你没有觉得昨天非常刺激和快乐吗？」吕馨萱两腮一红，轻骂到：「无耻。」我微微一笑，道：「对了，我们都有了亲密的关系了，我还不知到你的芳名呢？」其实，我早知道了。

 吕馨萱脸色忽红忽白，几经挣扎，最后有气无力地答到：「我叫吕馨萱。」「馨萱，我能这样称呼你吗？你今天还去工作吗？」我问道。

 「我的衣裙都被你扯下了，如何能去上班？再则，我身上还酸痛着呢！」她恨声道。

 「这好办。馨萱，你的三围应该是３４－２６－３６吧。」我丝毫不理会吕馨萱吃惊的表情，这点本领不值一提，我走向卧室内的一个红木衣柜，打开柜门，全是国外名牌的女装衣物，包括各式套装，晚装，泳装，内衣。我按照她的尺码为她挑选了一套香奈儿的天蓝套装，特莱斯白色蕾丝边的乳罩和内裤，斯玛雅的真丝肉色丝袜，以及近三寸波斯敦纯白高跟鞋。吕馨萱睁大了眼睛，天哪，这身服饰是她梦寐以求的，但即使以她高达８５００元的月薪，仍然无法承受，因为这身服饰市值２万美圆，约值１０多万人民币呀。更奇怪的是，这个可恶的神秘男人竟然似乎知道她偏好蓝色。

 我似乎从吕馨萱的眼神中读出了一些什么，轻描淡写地说道：「馨萱，我从你的衣裙和皮包的颜色猜测你喜欢蓝色。粉红色的羊毛衫虽然让你显得清纯和妩媚，但让人觉的不够成熟和性感，而我认为你身上最突出的特质是优雅，高贵，性感，所以为你挑选了它。」吕馨萱明白过来，脸上依然如故，但心中为他对自己的细心感动。

 「对了，馨萱，不如在我们共进早餐后，由我送你回家好好休息吧。不过，附带一个小小的要求，希望你能在我面前换上梳妆换衣。」我的嘴角露出一丝邪笑。

 吕馨萱的面庞再次成为了娇艳欲滴的海棠花，缓缓走到床边的的紫木梳妆台坐下。梳妆台上是各式的名牌的化