[我在上海的女人和故事] [1-17章] [全] 激情都市 色色网首页 第一章 

 我零六年底，来到上海，独自一人开始打拼，刚来的时候，住的是群租房，四百五一间，那间房子，连我老家的厨房都不够，仅仅一张床，才一米八长，我睡觉还要露出两只脚在外面，因为我身高长一八五，那张可怜的窗，在我九十公斤的体重下，被压的，咯吱咯吱响，为了求生，我先找了一家设计公司落脚，我大学本科就是装潢设计，在这里，我认识了云……第一次面试，云作为公司设计主管，面试了，双方感觉不错，很快，我到公司上班，月薪贰仟元+提成。设计部都是上海人，并且五个都是女的，可能因为我是北方人的原因，所以我特别别扭，她们说话也用上海话说，经常一阵笑声搞得我莫名其妙。但为了生活，我只能勉强先干下去。 

 一次公司接到一个大单，其他人手上都有活，云必须完成这工作。于是，云开始加班，而作为单身的我，反正回去也是一个人。我完活后，就在公司上网，云在办公室那边工作，我们之间隔了三个座位，听她不时的叹息，估计设计还不是很满意。 

 我去上厕所，入过她座位后面，看到她短发上，甚至有滴滴汗珠，我顺手把她这边的中央空调打开，说：「哎呀，领导就是领导，就知道给公司省钱，工作也不开开空调。」云没做声，继续动着鼠标，看着那方案。  
 
 我凑上前，端详着她的设计稿，有十来分钟，都没说话，然后，我指着设计稿，说：「如果一号和三号的方案，结合下，会不会效果好点……」云貌似忽然恍然大悟，随手往后一拍我，说：「你真是大恩人呢！」忽然停住了，因为她一手，正拍在我裆部，那里一坨巨大的东西，明显让她脸红了……「哎哟！」我故意装作痛苦的样子，「你就这么感谢大恩人啊！」我捂着裆部，装作痛苦的走出办公室，回头说：「我去试试，如果坏了，你等着赔偿吧！」其实我是尿憋不住了，撒尿去了……我回来的时候，云第一眼竟是看了我裆部一眼，说：「坏了么，坏了我赔，呵呵！」我倒反而不好意思，喃喃的说：「还好，还好，还好……」然后走回自己座位，刚坐下，听到轰的一声，停电了。 
 
 我赶紧打开手机上的亮光，听见云恶狠狠地骂了一句，「奶奶的，还没保存呢，想玩死姑奶奶啊！」这时候听见外面隔壁公司有人喊：「不着急，不着急，大家不要走，我去找物业，马上回来继续弄！」然后是应答的声音，估计是隔壁公司鼓捣什么东西，掉闸了。 
 
 我说：「热死了，我得走了，没空调扛不住。」黑暗中，云说：「想也别想，你走了，我自己一人在这，吓死我啊，等着，等到来电你再走！」我故意跳起来：「有没有王法啊，我下班了啊，你领导也太欺负人了吧，这明显就是想劫持人质啊！」云扑哧笑了一声，这时候，眼睛已经适应了黑暗，看到云推开椅子，站起来伸了个懒腰，走过来，对着我窗外的窗口，深呼一口气，「说，老贝啊，你说，这是人过的日子么！」借着窗外的霓虹灯，我看到云背后那分明的臀线，她穿的一件牛仔裙，但依然能感受到那翘臀在里面。  
 
 我也靠近窗口，挨着她感叹道：「你都不是人过的日子，我们这些外乡人怎么过啊！」云依然看着外面，说：「你还好，看得出，你有能力，只不过是过来落脚，呵呵，大不了，你就走了，而上海是我家，我必须在这里，连个像样的男人都找不到！你说，我一个弱女子，奋战有啥意思。」我呵呵笑了笑，云不止一次在办公室公开表态，要找个东北的纯爷们，说上海男人太娘，被其他4个女同事笑话和攻击。我指了指自己，说：「你看，我合适不？」云一转脖子，大眼睛看着我，说：「你，哈哈，你？」 
 
 借着霓虹灯，清晰地看到，她的短发有汗水开始滴下来，顺着锁骨，扎进那低领的休闲T恤里。她忽然靠上来，一手搭在我厚厚的胸肌上，一抓，说：「你算纯爷们么？」声音极具挑战性，我愣了，她撤回去，哈哈哈笑着，说：「刚刚一碰，就说坏了，还爷们呢！」我缓过神来，心怀不轨的说：「要不，你查查？别到时候我找你索赔，你不理！」说这句话，我的老二已经开始有点硬，好在穿着是休闲的大短裤，里面内裤包着，加上背对着窗口，看不出来。云没有声音，继续看着窗外，过了大概半分钟，她忽然一叉腿，站到我面前，右手一下伸进我的短裤中，快速的找到内裤的裤腰，伸了进去；左手压在我胸部上，让我保持靠着桌子的姿势。  
 
 我被这突如其来的动作吓了一跳，但老二在她手里已经复活，长大！ 
 
 我知道，坏了，看来今晚要大战一场了……我们都没说话，她熟练的在摸，我们只有急促的喘气声，老二迅速站立。云蹲下，呼啦一下，把我的大短裤扯到脚踝，「奶奶的，骗我，这不好好的么，你还索赔！」然后一口吞下我的老二……「我操，被你占便宜了！」我故意装作委屈的样子：「你可要好好待人家哦！」我装作女声说道，云在下面大口大口地吮吸着我的鸡巴，右手抱着我的大腿，使劲搂着，左手玩着我的两个睾丸，鸡巴上已经完全是她的口水，蛋上也湿湿的，她的口技，真不错。我的大腿，被她抱着，碰在她胸部上，我把上衣T恤脱掉，伸手进她衣领，摸着她那俩个小面包，手感好棒，奶头好大，已经坚挺，正好一个手能抓过来。 
 
 我用手指熟练的拨拉着云的奶头，说：「奶头好大，看来经常被人吸吧！」她使劲咬了我鸡巴一口，扭了我屁股一把，然后继续使劲的吸吮着我的鸡巴，发出噗嗤噗嗤的声音。 
 
 甚至有两次，她都想把鸡巴塞进喉咙里，弄的自己差点干呕，但无奈，我的二十一厘米的巨物，哪是那么好吞得下的……我把她扶了起来，一把把她抱起来，叉腿坐在我腰上，我们对视着。 
  
 「你想干啥？」我问她，她满脸汗水，脸上表情更加迷离。 
 
 「你说呢，我在检查我的过失有没有给你造成终身遗憾啊！」她调皮地说，我一把把她放到窗台的桌子上，三下五除二，扯下她的内裤，头深埋进去。 
 
 她发出一声很响的叫声吓我一跳，一下把她内裤塞到她嘴里，头继续低下，舔她的骚洞，那里已经完全的湿透，不，是泛滥了，舌头伸过去，都是咸水，黏糊糊，右手食指和中指伸了进去，舌头舔着阴蒂，手指快速的找到G点，立即动了起来。 
 
 云在桌子上扭动起来，嘴里发出低低地呻吟，忽然，感觉到她哆嗦起来，两手和膝盖使劲夹住我的脑袋，使劲往她的阴户上摁，嘴里的