内裤也掉出来。 
 
 「快，快，快，老贝，来了……来了……人家来了……」然后，我感觉到我的手指被那骚洞使劲夹住，一股暖流从洞中淌出，顺着手指，把手背和手心弄得都黏糊糊的……「你想闷死我啊！这算工伤么？」我抬起头问她。 
 
 她一下抱住我的头，腿还在我肩膀上，小声的说：「你真白相，死人，弄死我了，工伤你个屁，被你这样都弄出来了，原来你平时都是装的啊……」「我装啥了……」我无辜的说。 
 
 「看来李姐说的对，她们私下讨论你，说估计你那东西，能有20公分，就是不知道能不能用，哈哈。」她继续喃喃的说，哦，原来这帮娘们有时候对我笑得那么阴险，感情都在讨论我的鸡巴啊，这帮结婚的娘们，看来老公不给力啊。  
 
 我推开她，站了起来，手抓着她两瓣屁股，鸡巴顶着阴道口，吻着她的嘴，说：「那接下来怎么办？」她吮吸着我的舌头，然后舔着我的脖子，然后又回到嘴里，两腿使劲一夹我的屁股，鸡巴一下就进了她的阴道：「就这么办！」我站在桌子前，抱着她的屁股，开始一下一下地插着她，她使劲抱着我的肩膀，舌头从我耳边游走到嘴，然后又舔着我的脖子到肩膀，然后再回来，整个人已经处于癫狂的状态！ 
 
 「老贝，你好棒……好棒……」我抱着她的屁股，使劲把鸡巴推进她的洞里，但可能因为她只有160身高的关系，洞不够深，每次龟头已经到了最里面，但鸡巴还有三分之一没进去，不过她的小穴真的好紧，水有多，每次鸡巴进去，都噗嗤噗嗤的带出好多水，把她那里的毛和我的毛都弄湿了，甚至有几次还扯在一起，揪得疼……「亲老公……你干死我吧……?我，?我……」「舒不舒服……嗯……你个小骚穴……浪?……叫我啥呢？」我使劲的抽插着，桌子被带动得乱晃，幸亏下面是地毯，如果是地板，估计地板就遭殃了。 
 
 我把她一把从桌子上抱起来，她的小身躯，完全被我双手端了起来，腿完全敞开，鸡巴更加深入的插入到她里面，感觉她里面水越来越多，都顺着鸡巴，流过蛋上，最后淌下大腿……她使劲抱住我的脖子，嘴里只有哼唧哼唧的声音，下面鸡巴拍打着骚?，啪嗒啪嗒地响……「舒服么……浪?……舒服么……」我使劲抽插一阵，问道。  
 
 「被你?死了……放我下来，下面声音好大……」她摸了摸自己下面，发嗲得和我说。 
 
 「不行，你得求我。」我说道。 
 
 「好哥哥，求求你，让大鸡巴放我下来再伺候大鸡巴好不好啊？」她舔着我的鼻子说。 
 
 我把她放下了，她乖巧的趴到椅子上，双腿跪在电脑椅子上，屁股翘起来，两手掰开屁股，晃了晃，说：「请大鸡巴赏赐我吧，大哥哥，我是乖巧的妹妹哦！」受不了了，我扶着屁股，直接插进骚穴，这次鸡巴竟全根没入，好过瘾！速度更快，力度更大！ 
 
 「哥哥，哥哥……干死妹妹了……哥哥……妹妹肿了……」我使劲抓着屁股，使劲顶着，最喜欢就是这个姿势，特别屁股还翘这么高！ 
 
 「大鸡巴……大鸡巴……使劲?我……」她说话有点含糊不清……忽然，灯一下亮了，空调也起到了，我们都被吓了一跳，她立即要起身，被我一把摁在傍边的桌子上，说道：「会被窗户外看到啊！」她回头打了我一下，和我撒娇说道：「我不管！」我从后面一下身手到她T恤里，摸着两个奶子，忽然想到，还没亲过呢，于是一边后边插着她，一边绕过去，舔她奶头。 
 
 她叫了起来，「哥哥，哥哥……不要……哥哥……哥哥……不要……哥哥，哥哥……来了……来了……哥哥……来了啊……哥哥……」我感觉到鸡巴一阵发烫，小穴又被锁紧了，她整个人都僵直了，我双手仅仅握住她俩奶子，大拇指食指只紧揪住她的奶头，揉捏着，屁股加速，用鸡巴使劲冲击她的骚穴！  
 
 「啊……哥哥……哥哥……来了啊……啊……」鸡巴完全融化了……被她叫的那么销魂，我也忍不住，一股精液一下注入她的阴道……我们一起来了高潮……匆忙收拾停当，我们继续做设计，那一晚，我们都在办公室度过，她给家里人说自己加班，晚上去同事那里。我们一直做设计一直到三点多，然后又做了次爱，第二天上班，我出门，然后故意装作刚来的样子，她则和领导说，自己一夜通宵，需要回家休息…… 
 
 第二章 
 
 自从和云那晚以后，我以为会和云成为男女朋友，但事实并没有我想象的那样进行，云一再告诫我，那一晚，就当是梦吧，人偶尔做做梦，挺好！ 
 
 从那以后，并对我愈发冷冰冰下来，三个月以后，老板让她和我签合同，当时就俩人在会议室，我问她：「你希望我留下来么？」她没抬眼看我，低头玩着手里的水笔，冷冷的说：「你留不留，和我何干，你早来的话就好了，现在来，没意义了！」我非常难过，从她手里，拿起水笔，在合同上打了个大大的叉，说：「好，那我走吧！」就这样，我一摔门走出了会议室，离开了我上海的第一份工作！ 
 
 直到去年，在我们一家旗舰店碰到这办公室的同事，才知道，在我走后不到三个月，云竟然挤掉了原来的老板娘，和老板结婚了！我才回过味了，当时她说那话的意义。  
 
 总是要生活，首先第一活下去，才能谈伟大的理想。 
 
 因为我从小喜欢健身，加上自身块头大，两块胸肌更是可以抖来抖去，我决定挑战下自己，去干点自己喜欢的，加上我住的地方，对面就是一间健身会所，于是我带着简历，毛遂自荐，但因为我都是野路子练出来的肌肉，虽然有型，但理论不全，所以，最后，我被推荐到营销部试试。 
 
 于是，我开始做所谓的客户专员，开始和其他人一样，拿着单子在路上发给路人，但发了几天后，我觉得，这不是我做的事，于是我改变思路，开始在各大健身论坛注册，和大家分享我的健身经验，效果比我在路边发单子好的多，两周下来，陆陆续续开始有人咨询。 
 
 从第二个月开始，陆续有人来报名，因为这家俱乐部在上海虽然只有5家门店，但分布还算可以，加上到各家门店的人都有，这引起了总部的注意，于是，营销部总部领导专门找了我，把我调到分店营销部副总位置，当仍让我在本店磨练，说：「以后给你更多机会施展。」我非常真诚的对待我所有的客户，有帮忙的，我也经常会帮忙，很快，店里除了副店长李辉不喜欢我，其他人都很喜欢我，无论是客户还是员工，我也乐意干着这样的工作，这份对我来说全新的工作，让我觉得充满了挑战