，乐此不疲。  
 
 那是九月份的一个周末，我从一楼要到二楼的健身房拿东西，刚到楼梯口，一转弯，就看到一团黑影下来，一个女的一下摔进我的怀抱，表情狰狞，我一看原来是芳，经理助理，一个可爱的江苏妹子，她紧紧地靠在我怀里，右手使劲抓着自己的腿，一只高跟鞋掉在上面几个台阶上。 
 
 楼上一个声音传出来：「哎呀，怎么那么不小心啊，没事吧，你看看，你看看，让你送个文件毛毛糙糙，小姑娘啊，小心一点啊！」李辉从楼上走下来，也没管芳，从她手里拿起文件，就出门了，只有我还抱着芳，愣着。 
 
 看着芳抽搐的脸，我才意识到她在剧烈地疼痛，我赶紧把她就地放下，她穿着肉色的长筒袜，短裙加西装是公司规定的公装制服。我摸了摸她脚踝和小腿，问了问，看来是脚踝受伤。 
 
 我立即跑回办公室，从我抽屉拿出云南白药和绷带，回来的时候，已经有几个客户和同事围绕在她那里，我直接用手一下就撕开她的丝袜，让脚踝完全裸露出来，脚踝已经完全肿胀，经过初步检查，应该没伤到骨头，云南白药上，然后用绷带绑住一圈，又让同事立即取来冰袋，包扎上，然后直接把云抱起来，和同事说了一声，就直接出门打车，和她去了医院。 
 
 医院拍片检查结果和我预测得完全一致，芳一直在疼地哭，她的舍友和男朋友，来到医院接她，我则返回店里继续上班，回到店里，就被总部领导直接电话我说：「你今天的表现，老板很喜欢，你小子，给我争光了！」弄得我丈二和尚摸不着头脑。  
 
 后来才知道，那天整个事件，恰好被来微服私访的老板看到，而我当时根本不知道老板是谁……我还担心自己半天工资被扣呢。呵呵，看来，好人有好报，是真的。 
 
 芳的事情，没想到让我在店里的女同事中受欢迎程度大增，她们都说，和我这样的男人一起，放心，罩得住。特别是芳，那对我的热情，如滔滔江水啊，早晨给我买早饭，中午给我送奶茶，但凡有个大家出门K歌和聚餐，那绝对毫无顾忌的坐在我身边，俨然以我的女友自居。 
 
 可是，大家都知道，她有个谈了三年的男友，就在我们店里隔着四条马路的星级酒店当厨师，据说还是个领班厨师，一个月能有两万块差不多。 
 
 我也不好说什么，一么，芳虽然对我好，但并没有提出当我女朋友，我总不能说，你不要对我好，二么，芳长的太小巧，一米五五的身高，八十多斤重，站在我身边，真的是好似小鸟和大树。我真怕以后要亲热，一下压死她，呵呵，三么，独在异乡的我，也乐意接受这份热情，那她当哥们就是喽。 
 
 所以，经常男同事之间讨论什么女优啊，什么的，她好奇来问，我都慷慨解答，让她的AV知识迅速增加。 
 
 一次晚上聚餐回来，我开着店里的商务车，拉着芳等一众同事回家，因为已经没有了公车，打车花销又太大，所以店长让没喝酒的我，开车送女同事回家，因为女同事异口同声选择我送她们回家，当护花使者。  
 
 芳坐在副驾驶的位置，其他三个女同事和一个男同事坐在后面位置，一个个醉醺醺，都在睡觉，送走二个女同事和一个男同事后，后座只有女同事曼曼和副驾驶的芳，因为芳住在川沙，我当时对路也不熟，所以就在芳的指导下，按照每天公交车的路线走，甚至有段路，连路灯都没有……芳的手忽然摸到我的大腿上来，我笑了笑，「NND,你个色狼，吃老娘豆腐！」我打趣的说。芳依然闭着眼睛，但嘴角笑了，食指和中指变成两条小腿，一步一步沿着我的大腿，走进我的裆部，最后直接站在我老二的位置，敲了敲。 
 
 我呵呵笑了笑，把她的手，拿开，说：「滚，你这色娘，再调戏老子，老子毙了你！」芳嘴角笑的更厉害了，竟然把屁股对着我，用手拍了拍，然后把短裙往上掀起来，露出里面的小可爱内裤，小声的说：「please.」我笑了笑，说：「你没治了，兄弟，呵呵，被打鸡血了！」芳睁开眼，回过头来，看着我，说：「请！你毙不毙啊，长官！」我汗，这孩子看来动情了，芳左手搭在我驾驶员座位后背，右手一把伸过来，跟着裤子开始抚摸我的老二。 
 
 「你疯了，后面还有人呢！」我小声的说：「你欲求不满啊，奶奶的！」芳笑了笑，说：「我就是不满呢，你那么爱帮助人，就帮帮我呗！」然后竟然拉开我裤子的前门，把我老二直接拉了出来，一口吞了下去……「哇！」我不禁惊呼一声，好刺激，这是我没有经历过的。  
 
 芳的口水好多，但口技一般，但这样的情景和环境，让我兴奋，我开着车，她趴在我胯下使劲的亲着我的鸡巴，我伸手到她胸部，摸着那俩个滚圆的肉球，「你这80斤的小体格，怕有20斤都在这里吧！」我说，她的胸部真的好大好丰满。 
 
 芳抬起头，抓着鸡巴看着我，说：「你来，我用胸部帮你搓！」然后继续低头吮吸我的鸡巴！然后又起来，看着鸡巴，用手指点了点我的龟头，说：「它好大哦，比我男朋友的要粗出好多！」然后又一头下去，开始吮吸，还发出肆无忌惮的噗哧噗哧的声音，一点都不顾忌后面还有曼曼在睡觉。 
 
 芳一边亲着我的鸡巴，自己变换姿势，解开安全带，完全跪在副驾驶的座位上，扯下自己的内裤和丝袜，我能听到她手指在她自己阴部进出的水声，估计那里已经成了汪洋沼泽。 
 
 「你听，我都湿透了……」她自己手淫着，用舌头从上往下舔着我的鸡巴。 
 
 「停车，?我吧！」她声音有点哀求，身体整个开始发抖，最后使劲抓着我的鸡巴，手快速的抖动，我能清晰的听到里面扑哧扑哧的水声，能闻到空气中弥漫的女性的骚?味道！ 
 
 剧烈抖动后，她停止了，脸靠在我大腿上，大口的呼吸着，不时地伸出舌头舔舔我站立的鸡巴，「真好吃，你真大！」她对着鸡巴说。  
 
 车已经到了她家小区门口，她拉拉我说：「走吧，今晚她们都不在！」我笑了笑，扶她起来，把老二硬塞回内裤，拉好拉链，说：「你喝醉了，不要，等你清醒的时候，我们再说吧。」芳显然没有想到我会拒绝，满脸惊愕！ 
 
 「呵呵，不是说你不好，只是说，我希望，我们先有感情，再上床，你喜欢我是鸭子你是鸡么！」我补充道。 
 
 芳笑了，整理好衣服，拿起包，下车，然后站在车前，手指着我，说：「你逃不掉的，我会吃掉你！」然后呵呵笑着跑进小区。 
 
 我歪嘴笑笑，回头看看曼曼，这个胖胖的女生，还在睡觉，真是幸福啊。 
 
 我又