拉着曼曼开始往家里走，因为她和我住的很近，就在我隔壁小区租的房子，我到家了，基本她也就到家了。我又给芳打个电话，确定她已经安全上楼，到家，上床。她电话里还发出呻吟的声音，说道：「你来么，人家湿透了，等着你来呢！」我笑了笑，挂掉了电话。 
 
 二十分钟，我已经开到我家位置，往前开一个路口，直接到了曼曼的小区，曼曼还在睡觉，我叫了几声，没声音，我只好下车去，拉开车门，叫她，还是没醒，人四仰八叉的睡在最后的座位上，我只好上车，摇摇她，说：「曼曼，到家了，下车！」她忽然一把抱住我，满嘴酒气的开始亲我！吓我一跳！「我喜欢你，老贝，芳能给你的，我也能做到！」我重心失去平衡，直接压在她身上，手摁到她的胸部，好软，曼曼属于丰满可爱类型的，是那种男人看了，特别想去抱起来亲亲那种，白白净净，也不太化装，是个来自连云港的小姑娘，一直没有男朋友。  
 
 我刚刚强制控制自己欲望，没有跟芳去，没想到曼曼又在这里候着，我二话不说，手直接摸到裙下，拨开内裤，直接摸着里面，哇，是个白虎，但里面内裤已经全湿了，看来这小丫头一直没睡着，在偷听……我把车门一关，脱下裤子，扶正曼曼的腿，拉开内裤，就直接插了进去，好紧！曼曼叫了一声，然后使劲抱紧我！嘴里就说着：「我爱你，老贝，我爱你，老贝……」我感觉到下面粘粘糊糊的，内裤也勒着不舒服，于是拔出鸡巴，脱下她的内裤，忽然看到，那上面有血！今晚真是太多惊愕的事情了，「曼曼，你……」曼曼一把抢过内裤，抓在手里，对我胸部一阵粉锤，「讨厌了，你，笑话人家，人家第一次……」我操，操，操！怎么还是处女，我责任大发了，但见血眼红，我立即插入进去，双手抱着曼曼的柔软的屁股，鸡巴一下一下冲刺着，曼曼就知道使劲搂着我的脖子，哼哼唧唧的，谈不上什么配合不配合，完全一副待宰羔羊的模样。 
 
 因为在小区，我怕人看到，加上处女鲜血的刺激，再加上刚才的前戏，我很快，就射了，是拔出来射的，曼曼张嘴接着，用手捧着，貌似不想浪费一滴！模样可爱至极！完事，我把车熄火，就这么抱着，坐在商务车后面的座位上，说了一会话，就睡着了。 
 
 清晨的时候，看到商务车座位上的红色血迹，曼曼说，她去洗，然后拆下座套，她回房子去洗，我想了想，去了便利店，买了一盒紧急避孕药，等曼曼回来的时候，我给了曼曼，曼曼看了下，当着我的面，把药吃下，说：「今天晚上的事，就当没发生，给你，是我心甘情愿，你别当回事！」我一把把她搂在怀里，「你个傻孩子，我是那种逃避责任的人么！」十点多，我们一起到店里的时候，我是手牵着曼曼进门的，面对着大家惊愕的眼神，我对大家说：「曼曼，是我的女友！」当时，同事群里，我没看到芳……  
 
 第三章 
 
 和曼曼确定恋人关系后，不到一个月，我们就搬到一起，在东安路天月桥路附近的老小区，租了个房子，一室一厅，比两人单独租房还便宜，吃饭可以自己烧，算是节约了，但避孕套的钱，却没少浪费……在此期间，有同事到我们这里来玩，但芳却一直没来，见面，依然说话，打闹，但却总觉得，之间像隔了一层东西，不似先前那么肆无忌惮和畅快，反正她也有男朋友，我就当啥也没发生，就这么一直过着。 
 
 曼曼虽然是处子，被我开苞，但欲望却是不一般的凶狠，一晚上要两次是正常，周二休息的一天，至少半天要床上和我缠绵，花样也层出不穷，让我上班都腿软。 
 
 一个周二清晨，睁开眼，太阳撒进窗户，穿过小阳台，晒满大半个房间，床上的曼曼不知去向，昨晚又是两次，弄到凌晨三点多，哎，我可怜的邻居们啊，曼曼叫床声音超大，都是我一手培育的，老有成就感了。 
 
 卧室门打开，曼曼背对着我，全裸着进来，屁股翘翘的，虽腰上有点肥肉，但是身材还算婀娜，关键她皮肤好白，很嫩，每次见了，都忍不住咬一口，她背对着我，绕过床，发出窃笑声，扭头看看我，说：「准备吃早饭了么？」我没弄懂啥意思，她已经笑得不行，花枝乱颤。她转身过来，吓我一跳。她丰满白皙的乳房上，用草莓酱写了一排字母：「eatme.」奶头上一边拴着一个草莓，无毛的下体，这时候被一团白色的奶油占据，「先生，请用早餐！」她轻轻的躺倒床上，自己笑个不停！  
 
 我掀开自己身上的毛巾被，一下跨坐到她身上，装作狼的样子，用鼻子闻了闻，说：「恩，我看看这是什么好吃的。」她还在笑，她就是爱笑。我舔了舔她的耳朵，然后顺着脖子舔下来，再去舔那些字母，然后直接顺着乳房，一口吃掉挂着的草莓，用牙咬了咬那拴着的线，奶头被拽着。 
 
 她打我一下，笑着说：「要死啊，很疼的！」然后自己把线从奶头解下来，而此时，我已经顺着肉呼呼的小腹，直接去袭击那团奶油，几口就吞掉了所有奶油，哦，我超喜欢曼曼的阴部，无毛，白净，肉嘟嘟得，像个小馒头，中间一道粉色的缝隙，一片大阴唇微微露出，像个调皮的小舌头。我开始用舌头去逗弄这条小舌头，曼曼还在笑，一般这时候，她都会比较动情了，奇怪。 
 
 我舌头逐渐舔得更加深入，两只手抱着她两条腿，然后绕过去，开始袭击她的胸部，她的腿因为我胳膊的缘故，抬起来，阴部完全暴露在我面前，忽然，我感到舌头顶到一块东西，一看，一根火腿肠从阴道里面滑了出来。 
 
 曼曼笑做一团，一骨碌滚到床里面去！我一口吃掉火腿肠，一下跳到床上，站起来，张牙舞爪的说：「你完了，你敢背叛本大王，和火腿肠通奸，看本大王怎么收拾你！」然后我就扑了上去……她一下跪在床上，可怜巴巴的说：「大王饶命，小女子完全是为了讨大王欢心，请大王饶命，小女子一定将功补过，好好伺候大王！」然后上来，一口含住我的鸡巴，双手抱着我的屁股，使劲往嘴里挤，发出惬意的哼哼声。  
 
 「我喜欢……吃……大王的……鸡巴……」我非常享受的接收着这样的待遇，刚才火腿肠事件，刺激了我，鸡巴肿的老大，直立着，不时的从她嘴里逃脱出来，打在她的脸上，她就会让鸡巴在她脸上横飞，用舌头去舔我的蛋，甚至从胯下钻过来，舔我的屁股，我弯腰撅起屁股，她舌头开始舔我的屁眼，还用鼻子拱我的屁眼，手绕在前面，来回揉搓我的鸡巴和蛋。 
 
 我抓着她的膝盖，一把把她拽了起来，一百二十斤对我来说，轻而易举，两腿正好岔开，骚穴正对着我