的鼻子和嘴，人整个倒挂着在我胸前，她吓得抱紧我的腰，在我小腹上，咬了一口，说：「你想吓死我啊！」话说着，人已经更加贪婪的开始吸着我的鸡巴，看的出，她对这样的姿势，也很兴奋。 
 
 我像喝汤一样，用舌头舔着那骚穴，逗弄这阴蒂，我看到她的阴道口一张一缩，混合着淫水和我的口水，我用下巴去逗弄她的阴核，她使劲吸着我的鸡巴，蛋都被弄得全是口水。 
 
 「大王，放我下来吧，我头晕了！」她抓着我的鸡巴说，但接着又开始舔我的鸡巴，我抱着她的腰，随着她「哎呀」一声，我已经把她调转过来，她叉腿坐在我的腰间，我两手抱着她的屁股，鸡巴挺立着，对着她的菊花，她一手抱着我的脖子，一手从胯下套弄着我的鸡巴，然后扶正，对着阴道，我手一送，鸡巴直接进入浪穴，我开始抱着她的屁股使劲抽插起来。  
 
 「大王……你好壮……插死妹妹喽！」她眉头紧锁，满脸绯红，搂着我的脖子，看着我，撒娇发嗲的和我说。我不管她，使劲抽插，低头看着我们缝隙之间的鸡巴插入她的无毛浪穴。 
 
 「恩……让你不听话……让你诱干火腿肠……」我使劲抽插着，手用力抓着她的屁股，不时还打几下，每次打，她都发出「啊」的一声，极其淫荡……我边?着她，然后边走下床，走到靠近窗户的地方，侧对着阳光，阳光里，曼曼浑身的汗水在白皙的皮肤上，更加的妖媚，我使劲冲刺了几十下，就把她放下来，背对着我，最喜欢这大屁股，白白的，嫩嫩的，我一下插了进去，屁股的肉，在我鸡巴的轰炸下，产生了阵阵涟漪，粉红的菊花也随着我鸡巴的抽插，一缩一缩的。 
 
 我心里灵光一闪，手指伸到嘴里，沾了些唾沫，食指对着菊花，揉搓起来。「哥哥好坏……好痒……哥哥……?我……」曼曼伸出一只手，想拦我，被我一把抓住手，又是一阵快速地抽插。 
 
 「好哥哥……好哥哥……」她求饶地呻吟着。我的手指已经开始往菊花里挖，因为口水和刚才体位淫水的浸泡，菊花非常滋润，我食指一下塞进了菊花，阴道里的鸡巴一下感觉更加拥挤，甚至能感觉到食指在菊花里的动态。我一下兴奋了，曼曼貌似比我更兴奋，主动拿屁股开始砸向我的鸡巴。  
 
 「哥……哥……快……哥哥……来了……」她使劲快速的碰撞着我的鸡巴，我鸡巴更加加速，食指也快速抽插，「啊……亲哥哥……我来了……我来了……爽死我了……」曼曼身体一下变得僵硬，我更加快速抽插，她使劲抓住我插入菊花的手说：「哥……不要动……不要动……来了……来了……」我就直接把手指和鸡巴，全部推入，连根没入，另外一只手，来回抚摸着她的屁股。 
 
 她僵持了十来秒钟，身体逐渐软下来，最后跪在地上，鸡巴从她骚穴滑落出来的时候，扯出几根粘连的丝，在阳光下，闪闪发光……这时候，她的电话响了，她起身去拿电话，是店里打来的，我则直接从后面又插入，她表情淫荡，但声音却很沉稳，因为我经常这样折腾，甚至一次她和她妈妈电话的时候，我都一直在插着她。 
 
 不到两分钟，她就挂了电话，屁股使劲顶了我几下，说道：「你坏，你坏，你坏蛋！」然后转身抱着我说：「快，我得去店里一趟，求求大王，快来吧！」我笑了笑，指指自己的鸡巴，说：「它不听我指挥啊！」她乖巧的蹲下，又开始给我口交……「行了，你走吧。」我说：「完事立马回来，伺候本大王。」她双手抱拳说：「得令！」然后去卫生间冲澡去了。 
 
 我浑身汗哒哒的，躺在床上，NND,不到十二个小时，弄了三回，特别后两回，都弄一个多小时，接近两个小时，累死。迷迷糊糊，听见她进来穿衣服，迷迷糊糊，听见她走了，听见她说：「我午饭帮你叫外卖了。」然后就睡着了。  
 
 迷迷糊糊，有人敲门，我以为是外卖来了，我就把毛巾被往腰上一扎，从床头拿了十五个硬币，去开门。 
 
 门打开，门外竟然是芳……我傻了…… 
 
 第四章 
 
 我裹着毛巾被，开门看到芳，我愣了，立马关门，说：「等等啊！」然后跑回卧室，穿上大裤衩，找个背心一套，才又急急忙忙给开了门。 
 
 芳低头笑着，背着手，走进来，胸部两团肉呼呼的球，在工装的簇拥下，从领口挤出一条缝，里面白色花边衬衣把缝掩盖着，若隐若现，让我又想起那天晚上在车上给我口交的情景……「小日子过得不错么！」芳在我十来平米的客厅转了一圈，然后又走进了厨房，又看了洗手间。 
 
 「谢谢领导关心，还凑合。」我打趣说道。 
 
 她走进卧室：「能看么？」她忽然停住，回头问我。 
 
 「赶紧看，看的不顺眼，帮我收拾收拾！」我推她肩膀一下，做出一个请的姿势。 
 
 她走进卧室，扫了一圈，然后，走到晒进阳光的小阳台，透过窗户，看着外面，然后回头，直愣愣的看着我：「刚才你们在这里做爱的吧！」我惊了一下，然后很镇定的拿一把椅子坐下，说：「哦，你偷听了啊！」芳转身看着窗外，胳膊支在窗台上，屁股正对着我，屁股在工装的短裙下，骄傲的绷紧短裙，圆球般，竟然没有内裤的痕迹，「那晚上发生了什么？」她问道。  
 
 「哦，没发生什么！」我心虚的说。 
 
 芳看着远处的一群鸽子，说：「你们做爱了，你想负责，所以你第二天就说她是你女朋友是吧？」我笑了，也走到窗台，看着那群鸽子，「呵呵呵，你是蛔虫啊，或者你给我装了摄像头！」「如果你想做爱，可以找我啊，为什么？」芳一动不动的问道。 
 
 「哦，不为什么，你不是有男友么，不想你事后后悔！」我为我自己随便找的理由感到佩服，怎么想出来的啊，完美的理由！ 
 
 「呵，你真会找借口。」芳转过身，靠在窗台上，背对着我，「我就站在楼下，听到你们做爱的声音，我真的好生气！为什么！我也不知道！」这时候，我才意识到，芳看来真的来了有一段时间了，刚才原来不是猜测，是真的偷听到了。 
 
 「行了，别想了，你想喝点什么？」我转身走出卧室，从冰箱拿出可乐和果汁，拿了一个一次性的杯子，递到她手里，晃晃手里的饮料。 
 
 「喝什么？」芳拿着杯子，哀怨的看着我。「有男朋友就不能再谈恋爱么？ 
 
 你怎么知道我男朋友就是我以后要负责的呢？难道有男朋友就不能喜欢和爱别人么？」芳有点激动，语气有点急。 
 
 「那果汁好了，美容！」我晃晃左手的苹果汁，给她倒了半杯。  
 
 她「哗」把果汁泼