我一脸，「你是个懦夫！」芳的情绪一下失控，纸杯丢到我额头掉到地下，然后扬拳要打我，被我闪开了，她蹲在地上抱着膝盖开始哭，小声的哭，肩膀抖的厉害！我放下果汁，坐到她面前，说：「别这样啊，你给我演电视是吧！」当时我心里真的有点火，被人泼果汁，还真是头一次，但对方是女孩子，并且关系也不错，所以我忍了忍，继续安慰她。 
 
 「我不如她么？」芳从胳膊里抬起脸，看着我。 
 
 「不，不，这个不好对比的！」「我比她瘦么，比她矮么，不如她漂亮么，不能帮助你么？」芳一口问出好多个，我哑口无言。 
 
 「哎，不是的，你很好。」我半天说出一句回应。 
 
 芳一下扑了上来，把我推到在床边，眼里还有泪水在转：「那你为什么不要我，为什么，为什么，为什么？」泪水滴到我的胸上，我不知道该如何处理这样的情况。手机响了，芳芳从上衣口袋，拿出手机：「李总……哦，我知道了，但我刚又扭了脚踝，晚点过来好么……好的……您放心……好的，晚点一定到！」芳芳打电话的声音一点听不出刚才刚哭了，可怕的女人啊。 
 
 挂了电话，芳芳把手机往我床上一扔，就开始解制服短裙一侧的扣子，「你干啥？」我一把抓住她的手腕，她说：「我要和你做，比她和你做的更厉害！」裙子一下解开，她屁股一抬，拉起到腰间，里面竟然只有长筒袜而没有穿内裤，乌黑黑的一团阴毛扎的我的肚子痒痒的，她伸手就把我短裤扯下来，屁股后坐了一下，阴部马上直接盖在我的鸡巴上。我感觉到，那里已经湿了！但我的老二还是软塌塌的，「别，芳芳，别。」我一下坐起来，一把把她推到一边，自己提了裤子站起来，她斜靠在床边，又开始哭，我有点不耐烦。行了，芳芳，曼曼一会就回来，咱别这样好不好？」她没打理我，自己站起来，拉了拉腰间的裙子，扣上扣子，整理了下制服，拿起手机，出门走了。  
 
 一切发展的那么快，让我的脑子还有点转不过弯来。我打电话问曼曼，曼曼说，事情还没办完，因为是芳打电话找李辉，说有急事需要曼曼来协助的，结果芳好像扭伤了脚，要晚点来。我后背越发发凉，真是一场阴谋啊。我并没有和曼曼说芳来家里的事情，日子平静的度过了3个月，上海的深秋还是比较暖和的，虽然树叶已经黄了，但依然坚持的挂在树上，不肯离开大树母亲的怀抱。 
 
 这天下班，曼曼和女友去购物，我在办公室忙完，已经是十一点多，出门的时候，才发现，大门已经锁了，我的钥匙正好没带，打电话给曼曼，没人接，估计购物逛疯了，短信通知她，速来救主，呵呵。 
 
 忽然听到2楼有声音，可能还有同事没走，于是我上了二楼，才迈两步，听到声音不对，这分明是叫床的声音。我蹑手蹑脚循声而去，声音是从李辉的小单间发出来的，有好戏，我立马有种幸灾乐祸的感觉，李辉我知道，已经结婚了，三十多岁的人了，听说老婆刚生了孩子没一年，哈哈，看来是有人了，我偷偷跑去，绕道后面练功房，踩个凳子看进去。 
 
 是李辉和一女的，正在大战，那女的我是认识，是我们一个常来的客户，姓江，据说是个小富婆，自己在徐家汇开超市的。 
 
 「干死我了……老公……你好?哦……干我！」江在李辉的办公桌上躺着，大开着腿，一只脚还蹬着旁边的保险柜，要说这女人，平时看着胸不小，现在看来，是假的，貌似还有过哺乳的经历，两个乳房外扩，不过奶头颜色是我喜欢的粉红。  
 
 「姐姐，姐姐，你好紧……弟弟好舒服。」李辉一手抱着那女的大腿，一手握着那你的一个乳房，使劲揉捏着，下半身在使劲的撞击着女人的阴部，声音噼啪作响。 
 
 「弟弟，弟弟，姐姐来了，快干我。」江一阵抽搐，手到处乱抓，最后一把抓住李辉的头发，人竟然一下坐了起来，浑身发抖，「来了……来了……弟弟我来了……」李辉则直接用手抱住女人的腰，使劲的抽插。 
 
 「我要射了……我要射了……」李辉也叫了起来，「给我，宝贝给我……射我骚?里……给我！」两人一阵哆嗦后，李辉抱着女人，瘫坐在椅子上。 
 
 我笑死了，没想到，看到这样的情景，我一点没反应，觉得好搞笑，哎，李辉啊李辉，你说你，搞个老女人，叫姐姐，被人吃嫩草，哈哈哈，我又偷偷跑回自己办公室，等着李辉他们下楼。 
 
 过了大约半个小时，我听到下楼的声音，听到开门的声音，我算好时间，出了办公室，装作惊讶的样子：「哎呀，怎么李总在啊，我正好忘记带钥匙了，真是幸运啊，哈哈。」显然，他们被吓傻了，不知道说什么好。 
 
 「哦，江小姐帮我们拿些宣传单放超市发一下，正好来拿……」我操，你个李辉，真会编啊。我也没说啥，直接告辞，走人了。  
 
 刚一拐弯，碰上急忙赶回来的曼曼，我放声大笑，她不知道我咋了，我拉着她，「走，走回去，爷爷高兴，哈哈哈。」曼曼就跟着我傻乐傻乐的走着，大路上，没有一个人，只有片片落叶随着秋风吹来。 
 
 我还在想着李辉和那女人的情景，忽然，手搂着曼曼的腰，胯下妖龙一震，正好路过一片正在拆迁的房子，我就把曼曼拖了进去，曼曼说你干啥，奶奶的，我干你，我嘿嘿笑着，把曼曼拖了进去，直接把她牛仔裤一拖，我大鸡巴就插了进去！ 
 
 「你个坏蛋，你慢点，疼死了！」曼曼娇喊一声，我吐了口唾沫到鸡巴上，在曼曼阴道口摩擦了几下，就直接捣了进去，曼曼配合的：「嗯！」了一声，我抓着曼曼的腰，屁股神速的抽插，曼曼是骚，没几分钟，阴道里面华润无比，随着抽插，不自觉的呻吟起来。 
 
 脚下秋风卷着落叶，我和曼曼站在一堆建筑垃圾里面，我的鸡巴插进温暖的阴道，随着抽插，淫水顺着鸡巴开始，逐渐浸湿了蛋，「哥哥，好爽！」曼曼轻声跟我说，妩媚无比，我伸进曼曼的上衣，剥开胸衣，揉搓着曼曼丰满的胸部，忽然，有人走来，我更加兴奋的抽着起来，曼曼紧张的不行，「别动，别动！」我更加起劲的抽插。 
 
 走来的是一对吵架的情侣，他们竟然在我们不到3米外的路边停下来吵，好像是男的不舍得花钱引起的，他们吵的很投入，我在里面?的曼曼也很投入，不敢速度快，因为脚下凹凸不平的建筑垃圾，但每一下，都刺入很深，明显也感觉到，曼曼里面热的不行了，我手指快速揉捏着曼曼的两个奶头，舌头舔着曼曼的耳垂，鸡巴使劲，一次一顿的，深入的，插进曼曼的阴道深处！  
 
 情侣吵架越来