越激烈，上海话，听不懂，我只知道，曼曼在我的抽插下，身体已经发烫，「哥哥，我要来了。」曼曼轻声的和我说，我使劲来了几下，曼曼忽然使劲抓住我的胳膊，「来了……哥哥……来了……哥哥！」曼曼屁股使劲挤我的鸡巴，双腿哆嗦，呼吸急促，我使劲抱着曼曼的胸，下身使劲抽插，鸡巴快速送入曼曼的骚穴，我感到里面烫的要死，忽然脚下一滑，脚底的建筑垃圾哗啦一下，俩争吵的情侣都不说话了，我抱着曼曼也不敢动了，但让故意让鸡巴一跳一跳的在阴道里面，听到女的说：「快走吧！」然后俩人走了。 
 
 我一把把曼曼摁弯腰，抱着屁股，使劲一顿狂?，也不管曼曼慢点的请求，2分钟几百下的冲刺，很快就到达顶点，曼曼立马回头张开嘴，大口大口的吞着我的精液，最后用舌头给我舔的干干净净，然后站起来，提上裤子，说：「谢谢哥哥，好爽！」我先跳出那破房子，看看四下无人，又把曼曼接出来，俩人兴高采烈的回家了。 
 
 第五章 
 
深秋过了，冬日来临。 
 
 事情的发展，超出了我的预计，很多事情，都超出我预料的进行。先是传出芳和李辉的暧昧关系，接着听说李辉和几个女人的奸情败露，老婆和他要离婚，几乎每个人那里，都有一个版本，那个姓江的女店主，倒是依然周三、周五来健身，丝毫没有看出啥风吹草动，而我对那次看到他们苟合的事情，却决口没提，包括对曼曼。  
 
 上海的冬天家乡不一样，湿冷，冷的到你骨头里，好在咱身体壮，上身一件贴身长袖衫，外面一件羽绒服，下身四角短裤直接一件厚牛仔裤，解决问题。曼曼特别喜欢我这样穿，她喜欢摸我结实的胸肌，喜欢我穿着厚厚的羽绒服，直接脱了裤子干她。我们约好，等跟我回老家，一定要在雪窝里大战一场。 
 
 一天，下着小雨，周二，刚和曼曼赖在被窝里亲热，总部一个电话，直接把我着急去了总部，我很诧异，最近工作一直很平稳，无功也无过，总部忽然召集我干啥。但我还是着急上火的赶到了总部。 
 
 竟然是经理助理小杨在等着我，最后直接领我进了总经理办公室，一进门，首先看到的是我们总经理坐在一边的沙发上，还有一个美貌的女人坐在沙发上，隔着茶几，李辉坐在另外一边的沙发上，总经理的老板椅上，坐着一位50左右的富态的男子。 
 
 关了门进来，才注意到，芳站在靠墙的位置，头扭在一边，室内空气凝重，我定了定神，对着总经理说：「宋总，您找我？」总经理右手一摆，示意我到一边也站好，老板椅上的男人忽然说话了：「你坐下吧，叫你来是了解点事情，耽误你休息了，不好意思！」我赶忙诚惶诚恐的从靠墙的椅子里，拿了一把出来，放在茶几旁边，坐好：「您请讲。」我感觉，这人估计就是大老板了。  
 
 就和公安局审问一样，老板开门见山的直接问了我一些列的财务和运营的问题，财务我不太懂，运营我都对答如流，包括一些看法和建议，最后，老板让我看看茶几上的文件夹。 
 
 我打开一看，是我写给店长的《***俱乐部客户维护新提案》，但唯一不同的是，外面的文件夹换了，里面的名字成了李辉，我操，这是爷爷花了2个星期写出来的，当时店长说让我和李辉讨论下，后来李辉说里面很多不现实，原来这王八蛋自己用了啊。 
 
 「这是谁写的？」老板问，「好像有点面熟。」我没敢说是我写的，「是你写的就是你写的，李辉都承认了，年轻人要敢担当。」老板说，我说是我写的，办公室的空气直接凝固了。 
 
 我偷偷看了一眼芳，她一直保持那个姿势没变，这时候，似乎看到她好像哭了。 
 
 「李辉和几个客户有暧昧关系，你知道么！」边上的美女问，我愣了下，看看李辉，看看总经理，总经理用非常轻微的手势摆了摆，意思是要我不要说，我摇摇头，说不知道。 
 
 那美女指了指，说，「那李辉和你和同事什么关系，你知道么！」我看了看芳，说：「不知道！」心里琢磨，看来芳和李辉的关系真的是有点复杂了，你不长眼，和谁不好，和这么个混蛋，也不知这混蛋啥关系，还惊动了老板，这混蛋平时没给我少找不利索，动不动就扣我点小钱，要不是爷爷谨慎和人缘好，早被他吃掉了。NND,我才不稀罕你那个副店长的位置呢，你不就担心的是这个么！  
 
 沉默了好久，老板站起来，走到我面前，拍拍我的肩膀，「小伙子，这是我们第二次见面了，从明天开始，你就是店里的副店长，通知明天会到，好好干，我信的过你！你可以走了。」然后回头对美女说，「欣儿，回去吧。」我云里雾里的走出办公室，没搞懂啥，没弄明白什么意思，就成了副店长，等电梯的时候，看到美女也在等，她真的是我见过的最有气质的女人，估计要有一米七左右，一身素装打扮，长发披肩，白色的高跟鞋让她更加的挺拔，关键最喜欢的细点，她感觉就是水做的，浑身上下感到有一种圆润的光芒围绕。 
 
 上电梯下电梯，美女走在前面，我跟在后面，一下成了副店长，心里澎湃！ 
 
 看来好人有好报，李辉这傻逼，看来这次要倒霉，哈哈哈，让你平时难为我，要不是上次我抓住把柄，说不行怎么整治我呢！ 
 
 忽然，美女身体一晃，人整个平移摔了下去，我一个箭步冲上去，一把抱住了她！「小心！」我扶起她来，礼貌的又后撤一步，看到她的高跟鞋原来正好插在了两块大理石之间的缝隙中，她开始使劲拔她的鞋，显然力气不够用，我赶忙上前帮忙，她就站在那里，黑丝袜直接踩在地上，眼睛木然的看着前方。 
 
 我帮她拔出高跟鞋，给她，她没动，所以我蹲着，把鞋放到她脚下，她伸腿穿上了鞋，我抬头看她一眼，没说啥，帮她系好鞋带，她什么也不说，走了，我赶忙跟上去，直到看到她打车走了，我才屁颠屁颠的回家。  
 
 为了庆祝我的高升，晚上自然和曼曼又是大战一晚，第二天，我专门一改平时的球鞋，穿上我的大头皮鞋，擦的很亮，去了店里。进门，店里看来已经接到了通知，大家都和我祝贺，还宣布来了一个新的同事，一看，就是昨天的那个美女，来主管财务。李辉仍是副店长，但明显没了以前的跋扈，芳却失踪了，电话通，不接，其他人也不知道啥情况。 
 
 美女貌似对我特别热情，也对我特别了解，每次下班，都跨过整个办公区，到我的办公室来和我聊工作，聊天，以至于让曼曼吃醋，对我生气。 
 
 圣诞节马上要到了，大家全体去HAPPY,10点后，提前下班了