一个小时，全体到钱柜，唱歌，喝酒，到凌晨3点，曼曼提议，去烧烤或者桌游，我当时感冒了，说不去，然后曼曼和众人一同去了，我和几个不愿意去的同事，各自回家。我在路边等着打车，一辆红色奥迪一下停在我的身边，车门打开，美女在里面招手，「上车！」这时候，我早已经知道，她叫做欣。 
 
 「去哪里？」欣问我，嘴里满是酒气。 
 
 「要不我开车？」我说了一句，「上海警察狠，听说抓住酒后驾车就关进去喝酒，每人15斤，喝完才放出来，酒钱还的自己付。」欣笑了笑，说：「好吧。」然后一跨腿，迈腿到副驾驶这边，修长的大腿直接挨在我腿上！「去啊，开车。」她催我，我立马下车，上了驾驶座：「要去哪里？」「我请你喝酒吧！」欣冷冷的说。  
 
 「哦，我不喝酒，你看今天我一滴酒没喝！」我笑着说。 
 
 「你为什么不喝酒？」欣说。 
 
 「哦，我喝酒会变大野兽，为非作歹，祸害百姓！」欣哈哈笑了，说：「你这野兽好善良，怪不得店里都喜欢你！」我说：「那是没有看到我变身的时候。」欣说：「走吧，我请你去喝酒，或者，你看着，我喝，你防止我变野兽祸害百姓！」我意识到今晚会发生点什么，于是我们开车到了酒吧一条街。 
 
 进了一个不起眼的小酒吧，人已经不多，开了一瓶伏特加，她一杯一杯的灌着自己，还趴在吧台上哭，酒保很莫名，我装作懂得样子，示意酒保我来解决。 
 
 「冷么？」我问她，她点点头，我把羽绒服脱下来给她穿上，她看到我只有一件贴身的衣服，笑了：「你真可爱，老贝，你不冷么？」我装出大侠的样子，说：「冷，但没办法，我脂肪厚！」她把衣服扔给我，把凳子往我身边挪了挪，斜靠进我怀里，说：「抱着我，让我温暖点！」我有点受宠若惊的抱住她，虽然我不喜欢喝酒的人，但她身上散发出来的味道，让我陶醉，我的鸡巴变的好硬，我的手环保着她，右手已经有半只手，靠在她的乳房上，好软，感觉里面水一样的柔软，能感到里面那两坨白花花的奶子在晃动。 
  
 一直喝到5点多，一直是她在说，我在听，说了什么都忘记了，只知道鸡巴一直坚挺着，离开酒吧的时候，她说车放在这里，明晚再来。我帮她打上车，当她看到我不上车的时候，她笑着说：「你真可爱，明晚，我们继续买醉到天明，这是秘密。」第二天休息，我一天坎坷，曼曼去同事家玩，说晚上回来，我说晚上我要去老乡那里看个朋友，我如约来到那酒吧，车还在，欣已经又开了一瓶伏特加，依然是我看着，她喝，酒干掉一瓶的时候，她要去厕所，我扶着她去了。 
 
 厕所在后面一条小巷子，她晃来晃去，完全没有了平时淑女的风范，厕所只有一个狭小的位置，一个蹲厕，她站在那里，我要帮她关门，她说，「帮我脱下来。」我愣了下，帮她解开腰带，拉下裤子，里面是个粉色丝质的小内裤，还有个小蝴蝶结在前面，我头扭到一边，帮他把裤子扯下来，然后转身，关门，在厕所外面等，当时鸡巴硬的已经要撑破裤子，但我不想乘人之危。 
 
 她走出厕所的时候，腰带还没系好，一只手就搭我肩膀上，我一周绕过她的细腰，然后两个手环抱她的腰，帮她扎好腰带，手在帮她整理的时候，她屁股完全是靠在我的鸡巴上的，我想象她能感受到那里的膨胀和力量。 
 
 她忽然抱住我的脖子，舌头一下伸进我的嘴里，我也一手抱住她的腰，一手在她屁股上使劲的揉，使劲的拦住，让鸡巴使劲贴着她的裆部，我能感到里面耻骨在动，我手放进她屁股沟，我感到里面散发出的热气和湿润。  
 
 「我想干你，欣！」我一边吻着她，一边说。「想?你！」我手已经袭击进胸部，手已经完全去处了胸罩的阻拦，肆意的揉着那乳房，真的好软，好嫩。她也呼吸急促，呻吟着，享受着我的激情。 
 
 可是对方是个喝酒的女人，喝了一瓶伏特加的女人，我忽然冷静了下来，我帮她拉好胸衣，然后使劲抱住她，「宝贝，我想干你，可你喝酒了，我不能这么对你，我希望，你不喝酒的时候，我们还能这样，宝贝，我是多么想进入你的身体，但不是现在，宝贝。」她使劲抱住我，摸着我结实的后背。 
 
 我们抱了很久，又又过激吻，直到后面有人来上厕所，我们才离开，依然，我帮她打车，她回家：「你真是个笨蛋！」她上车前和我笑着说。当时我也想抽自己耳光，但，乘人之危，确实不是我的风格。奶奶的，我受孔孟之道教育太深了，杯具。回头看到那辆红色奥迪依然在那里，我心存侥幸，希望明天欣能电话我。 
 
 第二天，鸡巴和蛋好疼，可能是站立了好几个小时，却没有发泄的缘故，坐在办公室椅子上，裆部好难受，想晚上一定要让曼曼帮我解决好。 
 
 傍晚下班的时候，欣又来了，把车钥匙扔给我，说：「老贝，晚上老板有事儿，你去帮老板开车，车在老地方，你知道的。不要迟到。」我胯下狂龙跳了一下。酒吧里一见面，我们就激吻了，舌头在对方的嘴里翻滚，口水溜出嘴角也不擦，我拉着她，直接外面打车，去了一家连锁酒店旅馆。  
 
 「你确定么？」我牵着她的手，看着她，她两只手抓着我的一只手，好像一个不懂事的小姑娘，害羞的点点头，我们进了旅馆，第一次开房，经验不足，她笑我，说：「装的挺像回事，原来还是个处！」一进房间，我从后面一把抱住她，一边亲吻她的脖子、耳朵，头发，一边帮她脱掉衣服，胸衣，两颗椰子一样的，挺拔的奶子，被我握在手里，她的奶头超大，颜色是深红色，已经站立，如同一颗陈述的葡萄。 
 
 我一把把她抱起来，放到床上，鞋子去掉，裤子直接脱掉，里面一条白色带着米老鼠的小内裤，让我更加激动。我一下解除所有武装，鸡巴90度对着她，她害羞的抱着自己的胸部，翻身钻进被子里面，我从被子这头，钻进去，抓住她的两条腿，隔着内裤，开始吸允那芬芳的地方。 
 
 内裤已经被我完全浸湿，拨开内裤，里面已经沼泽一片，我舔着咸咸的水，手指配合着插入那诱人的小穴，欣发出诱人的叫床声。「上来，老贝，上来。」她催我，我钻出被窝，舌头从下一直游走到嘴唇，手指依然插在小穴里，水已经完全把我的手弄湿。 
 
 「宝贝，这是真的么？」我一边吻着她一边说：「谢谢你，来到我身边。」我亲吻她的脖子。她一下翻我身上，钻进被窝，我感到，鸡巴被一下吸紧了，「嗯，好大！」欣在被我娇喘一声，继续拼命大力的吸着鸡巴，她腿叉开对在我