旁边，我上前使劲掰开她的屁股，舌头使劲舔着她的屁眼和狼穴，收抓着她的屁股，使劲的揉，恨不得都塞进我的嘴里。  
 
 我们69式舔了十来分钟，她的浪穴已经完全泛滥，水顺着大腿流到床上，我鸡巴要胀破了，她忽然一下把被子掀开，坐起来，看着我，呆呆的，我惊讶的看着她，她面无表情，十秒钟，然后一个跨步坐到我身上，手扶着我的鸡巴，对准自己的浪穴：「我不管了！」她没头没脑来这么一句！「啊！好大啊……」她叫床的声音真好听，屁股快速的起落，套弄着我的鸡巴，两只手握着自己的两个椰子奶，馒头秀发乱飞。 
 
 「使劲，亲爱的……用力，用力……好大……」欣的叫床简直无敌，比AV片里的女主角还好听，小穴也紧，我使劲抱着她的屁股，往鸡巴上嗯，最后，我直接坐起来，一手抱着屁股，一手抓着奶子，嘴巴来回的亲着两颗大葡萄。不到十分钟，我感到鸡巴一阵狂热，「欣……我要来了……」欣仿佛受到了巨大的鼓励，把我头一下摁进怀里，屁股更加快速运动，我的鸡巴一泻如注，我们紧紧的拥抱在一起。 
 
 欣去洗澡，我要洗，她不让，我在床上，慢慢睡着了，迷糊中，欣过来吻我一下，然后抱住我，我伸手抱住她，发现她已经穿好了衣服，她推开我，帮我盖好被子，说：「好好睡一觉吧，宝贝，等你醒了，什么事都不要记得，好么！」我本想问为什么，可是还是没说出口，「出了门，就忘了我。」欣开门后说：「谢谢你宝贝，早遇到你就好了。」然后轻轻带上门，走了。  
 
 第二天，我到店里的时候，曼曼把我抓出店里，问我昨晚到哪里去了，我只能说，看老乡去了，曼曼从头到尾看了一边，一把抓住我的领子，说：「晚上老娘再收拾你。」然后笑嘻嘻的回店里了，我则还回味在昨晚的余韵中…… 
  
 