[美女明星失身记] [完] 激情都市 色色网首页 张义靠在自己的太师椅上，无聊地打了一个呵欠，回头对身后站着的美女说道：“ 琴琴，怎么你们北影的毕业生里，就找不出几个清纯漂亮的女孩子么？

 这” ，身后的美女很尴尬的笑了笑，北影毕业生自然是美女如云，能够进北影的，不漂亮反而是另类，就算是绝色美女，那也是一把一把往外抓。可是这几年北影的女孩子都是进校不久就出道，在娱乐圈里混过二三年，还能保持清纯的那已经是少之又少。何况这张导的眼光也实在是挑剔，不光要长得清纯，还要心理也保持清纯，这实在是太难了。不过她是不敢提出意见的，这位张导今年不过三十岁，可是在影视界，现在已经是排名三甲的绝对大佬，近几年拍的几部电影，大量起用新人，不仅赚得盆满钵溢，还得了个影视界伯乐的好名声，对于北影毕业生来说，能在张义的电影里做一次主角，真是想不出名都难。

 这个美女叫朱琴，今年二十三岁，一年前从北影毕业，在张义身边已经有三年的时间。朱琴也算得是绝色，当年张义一眼便看中了她，连续担任了2 部大片的女主角，朱琴却也不只是个花瓶，演技老到，感情到位，处理事情更是要头脑有头脑，要手腕有手腕。现在也是红得发紫的大牌，不过对张义她除了感激，更多的是敬畏，在影视界打滚三年的朱琴知道，张义能捧红她，也可以随时让她摔下来，因此她对张义忠心耿耿，不仅是得力手下，更是不要名分的贤内助，当然也是张义床上的性玩具，不过这一点朱琴自从初尝滋味后便心甘情愿，而且欲罢不能。  
 
 看到张义一脸不耐烦的样子，朱琴赶快把身子向前靠了靠，一对坚挺的香峰轻轻在张义肩上揉着，娇嗔道：“ 张导，昨晚你都快把人家弄死了，怎么今天火气还这么旺。” 张义叹了口气，琴琴你也知道，我这部新片的女主角是一位森林里的精灵公主，不光要长相清纯甜美，还得有那种天真娇稚的性格。你看看刚才这些女孩子，演堕落精灵的公主那倒是够格。唉，二十一世纪，最缺的还就是人才啊。 
 
 朱琴眼睛转了转，张导，我倒有一个主意，要不从今年的新生里面挑一个吧。 
 
 嗯，张义点点头，倒也是一个办法，那这件事由你去办，初选之后由我来审核。咦，小荡妇，你的奶头怎么变硬了。 
 
 哎呀，张导你坏死了，朱琴娇嗔道。可是乳房却揉得更加用力了，小嘴更是贴到了张义的耳根上，轻轻向耳孔内吐着热气，一副情动如火的样子。 
 
 一把将身后的美女揽到面前，让她跨坐在自己的腿上，很快朱琴的内衣已滑落在脚边，赤裸的香峰落在了张义嘴里，在口舌之间尽情贲张着，另一边的蓓蕾也落在张义的手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，虽然已经被张义玩过了不知道多少次，但那美妙而温柔的滋味还是弄得朱琴火热难忍，染上红晕的肌肤浮起了一层薄薄的香汗，混合着身上的香气，娇媚中透出一股淫靡。  
 
 张义的手愈揉愈快，口舌之间虽是越发小心，似乎是怕咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令朱琴欲火狂升，一发不可收拾。 
 
 唔…不…不要…导演…哎…你弄得…弄得好热…琴琴…琴琴受不了…啊…别…求求你…求求你别再亲了……啊…不可以…不要那样吸啦…哎…你…你这样会…琴琴流…流出来了…唔…你的手…怎么…哎…对…对了…就是那里…再…再边一点…唔…力…力道好棒…哎…好…好象揉…揉到里面去了啦…啊…唔…好…美…美心里头了…啊…敏感娇挺的香峰，被张义熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上张义故意没有堵着她的嘴，就好象等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，朱琴只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。哎…好…好棒…美…美到…美到琴琴心坎里了…唔…怎…怎么会这样…导演…啊…这滋味…这么棒…呀…哎…别…别再逗琴琴了…不要…啊…听到朱琴这般甜蜜的呻吟喘息声音，感觉她的下体已忍不住凑向自己，张义双手轻扶在她腰间，让她双足点地。闭上双眼。朱琴只觉一股清凉感传到腿上，下身的短裙和内裤也被彻底剥去，张义的左手轻轻滑入朱琴的胯下，臀腿之间已是一片湿黏泥泞，蜜汁正一波一波地往外溢出，染的嫩穴处更是美不胜收，张义轻笑道：“ 小荡妇，总是湿得这么快” ！  
 
 朱琴一声轻吟，身子又被抱回了张义的大腿上，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，对这根大棒，朱琴既熟悉又陌生，熟悉是因为已经伴随她三年，陌生却是因为它每次都能带给她新鲜的快感，让她欲仙欲死。 
 
 明知朱琴的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但张义却是要吊一吊朱琴的胃口，虽然两人都已一丝不挂，而朱琴轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但张义偏偏就不顶腰插入，反而用双手扶着朱琴的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让她湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻揩着，弄得朱琴欲火更炽，津液更加汹涌无匹。 
 
 哎…讨…讨厌啦…怎…怎么这么逗人家的…别…别让琴琴半天吊…唔…坏…你坏死了…哎呀…别这么…这么悬着嘛…啊…黄牛好双手箍着朱琴纤腰处微一用力，只听着朱琴一阵满足的哼声，她感觉到自己的嫩穴已被深深顶入，那肉棒顶的如此之深，酥的她连呼吸都热了起来。看朱琴舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，张义也兴奋起来，他双手顺着朱琴薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，双手撑着朱琴的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，美的朱琴差点就哭了出来，心中直叫着我的天啊！她的身子重量加上他的力气，使肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着朱琴每一寸神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，朱琴美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，比方才等着被干时更是妖冶绝伦，美女特有的香气犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。感觉到穴里头涨得满满热热的，朱琴不只是柔顺地任凭张义的手动作，嫩穴上下套弄着张义的肉棒，还在套动之间越来越大力地扭腰旋臀起来，随着朱琴忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住张义的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入张义的肉棒当中，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非张义经验丰富无比，加上