妆品和用具，这些都是由专人从巴黎采购的，虽然当时我只是想让卧室更具浪漫气息。我坐在床边的英国真皮沙发，等待欣赏。

 吕馨萱右手拿起一把红木梳，左手将一头秀发从左肩披到胸前。左手由上到下理着秀发，右手则用木梳梳理着。黑云锦缎般的长发闪着亮光，配合着木梳的游动。梳理完毕，吕馨萱将木梳在一旁，将一头长发抛向身后，飘逸至极了。稍一犹豫，吕馨萱从琳琅满目的化妆品中挑出曰本新格的眉笔和眼影笔，法国斯第梅兰的唇膏，以及法国左丹奴的白兰香水。眼光不错，看来她花在化妆的功夫挺多的。吕馨萱取出新格的眉笔，对着化妆镜细细勾勒两柳蛾眉，眉笔下，两柳蛾眉深浅适中，古人所谓淡扫蛾眉就是如是吧。放下眉笔，她拿起眼影笔，在褐色基调下稍做修饰，就显得更加美目盼兮。她旋开斯第梅兰的唇膏，沿性感樱唇薄薄涂上一周，抿一抿檀口，使唇膏均匀地覆盖在嘴唇上。红润无比的樱唇使吕馨萱更加性感。在喷洒了少许白兰香水后，淡淡的香气从她的娇躯飘来，沁人心脾。

 梳妆完毕，吕馨萱移步到我面前，接过我手中的衣物，放在一旁的椅上，缓缓松开睡袍的腰带，慢慢转身面向着我，睡袍从她身上滑落到了地上。吕馨萱的白嫩娇躯毫无保留地再次呈现在我的面前。略带羞涩的吕馨萱，站在我面前，拿起特莱斯白色蕾丝边的内裤。她上身微微向下弯曲，轻抬起左脚，伸入裤孔，叉开的双腿将她如茵的下身和隆起的小腹一览无遗。然后，她的右脚也伸入裤孔，双手缓缓将内裤拉向自己的腰间。透明的蕾丝边的内裤使她如茵的三角地带依然隐约可见。接着，吕馨萱拿起了蕾丝边的乳罩。只见她用双手托起３４Ｃ的罩杯，将其与自己的丰满乳房恰到好处的紧贴在了一起，然后才将乳罩的束带扣上。吕馨萱又拿起了斯玛雅的真丝肉色丝袜，在我的示意下，她在床边坐下。她用双手整理了一下丝袜，露出左袜筒，将弯曲的左腿慢慢抬起，伸入袜筒，一边用手向上套起袜筒，一边将右腿伸直开来。吕馨萱引以为傲的修长玉腿展示在我面前。紧接着，她将右腿也伸入袜筒，然后起身将袜身拉至腰部，与内裤齐平。这时的丝袜已经完全绷伸直了，与她的玉腿贴肉紧裹着。接下来，吕馨萱将香奈儿的天蓝套装也穿上了。她随后蹲下身去，将波斯敦纯白高跟鞋穿在了脚上。透过敞开的上装领口，我可以看见极诱人的乳沟。

 我仔细欣赏着吕馨萱梳妆换衣的每一个动作，每一个神情，都是那么优雅，那么迷人。在我看来，一个美女在梳妆打扮，穿衣系带的丰韵丝毫不逊于她在宽衣解带，一样是绝妙的美景。而像吕馨萱这样极具气质的美女，能服从你的要求行事，我想即便是她的男友也是无法做到的。

 香奈儿的天蓝套装穿在吕馨萱简直是绝美的搭配，香奈儿的精致手工配合她魔鬼般的身材，使这时的吕馨萱全身散发出动人的魅力。她彷佛一位跌落人间的女神，高贵优雅，动人心魄，迷人的艳光活力四射。吕馨萱俏生生地站在我面前，我完全醉了。无怪乎人们常把醇酒美人并列，都是一样的醉人。

 我匆匆冲洗了一下，在和吕馨萱共进了早餐后，我将她带上了奔驰８００．在车上，吕馨萱用手机向公司请了一天假，理由无非是身体不适之类，不过我看得出虽然休息了一段不算太短的时间，但在昨天的风暴后，她确实仍有些倦慵无力。

 车子在长风大厦前停下，由于时间尚早，上班族多还在家里，因而只有三四人呆看着奔驰８００的豪华气派，眼中显出羡慕的神色。在吕馨萱下车前，我温柔但不失威严地对她说到：「馨萱，我希望昨晚的事只有你和我知道，你明白吗？当然，我已经留下一些关于你和我的美好回忆的物品，但我希望那只是我一个人的私藏。」虽然我已有八成把握，吕馨萱会保守秘密，但我必须谨慎。

 吕馨萱面容一阵红一阵白，沉默片刻，低声说道：「我明白你的意思。」随后，略带薄怒的打开车门，走下了车去。一旁的路人目瞪口呆地盯看着吕馨萱的绝世风华，一动不动。

 我看着她快步走进大厦，想来是不想让太多人知道自己彻夜未归，自言自语道：「该回家整理整理了。」车子又进入昨晚的别墅，门卫显然对我再次光临感到吃惊。我将车驶进小楼车库，走下车，来到二楼的一间普通的房间，在向隐蔽的输入器输入只有我才知道的密码后，我进入了一间密室。这里的密室以及其它的别墅中的密室，包括秘密换车点的设计都是世界顶尖大师的作品，再加上我创思的修改，可谓无懈可击。密室中拥有世界上最好的计算机设备，互联网络，影像合成设备，自动化加工机械，打印装订机器等等。我敲击着键盘，先将吕馨萱的基本信息，身体特殊印记以及裸身照片输入了计算机的数据库，然后将出租车上硬盘的信息连同卧室各处摄像采集的数据一同保存在计算机中，随后进行编辑。再次重温昨晚吕馨萱上车，小睡，激情，沐浴，休息，沐浴，梳妆，更衣的每一个清晰的场面，我体内竟又一次升腾起热气，我苦笑道：真是一个尤物。完成了影像的编辑和合成，我将其也输入了数据库，与原有信息相链接，形成完整的数据源。接下来，我将吕馨萱的全部信息刻录到一张容量为２００Ｇ的光盘中，并做了多个拷贝。在先进设备的帮助下，我轻松先完成了吕馨萱房门钥匙的加工，随后得到了一个精致的记录册，封面是利用截取的图片制作的身穿天蓝套装的吕馨萱，扉页记录了她的基本信息，第一页是封装好的光盘，钥匙以及发生的时间段和地点，第二页是她完美的唇印和乳印，第三页起则是她的裸身照片和特写，可惜当时她是昏迷着的，希望以后能将其完美化。

 我满意地翻看着，突然间想起尚未完成的一件事，于是放下记录册，走向屋角的一个箱子。箱子打开了，原来是吕馨萱留下的衣物，那是与她共浴前放进来的。我仔细检查一下，除了短裙稍微有些破损外，其它衣物完好无损。闻闻残留在衣物的体香，我不禁想起我和她疯狂地做爱。将衣物一件件整理平整后，我按照由内及外的顺序套在了特制的人体模特身上，放入特殊的橱窗中，俨然另一个上车前的吕馨萱。这种橱窗能杀菌，却能长时保持衣物原有的气味。将高跟鞋和记录册一同放入橱窗后，我终于心满意足地离开了密室。

 在我看来，我与吕馨萱的关系也许就这样结束了，她将成为我记忆中一章美丽片段。然而，我没想到的是，我们两人关系的发展出乎我的设想，吕馨萱竟成为了我的第一个完全私有的女人，也是我最爱的，不可缺少的女人之一。
