肉棒实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在朱琴娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。  
 
 深吸一口气，把自己的冲动压抑下去，忍住嫩穴里头的吸吮滋味，张义站起身来，反将朱琴压到了椅上，让她双腿大开，挂在扶手上头，对着朱琴的嫩穴狂抽猛送起来，那滋味是如此狂野、如此纵情，弄的朱琴又娇声呼喊起来。 
 
 啊…导，导演你…啊…干…干的好猛…哎…美…太…太美妙了…哎呀…唔…弄得…弄得人家…快活死了…你…你…插死我了…嗯…嗯…干呀…快…快一点…用劲点…这个姿势让两个人的下体紧紧贴合在一起，朱琴只觉得那大龟头似乎揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，火热地抵煨着那里边的娇嫩，迷迷糊糊中似乎有一股吸力直透入更深，吸得她魂儿都要飞起来了。只听张义笑道：“ 小荡妇，今天还真能忍，还不给我吐出来……让我尝尝和昨晚有什么区别。” 朱琴只觉浑身懒洋洋的，似乎最后一丝力气也被抽了出去，再也忍耐不住，嫩穴最深处的蜜汁一股股的排泄出去，比平日更多泄了几倍。 
 
 张义见她泄得厉害，也放缓动作，一下下慢慢抽插，只弄得朱琴浑身似乎融化了一般，蜜汁流个不止，两瓣粉嫩的屁股如同油浸一般，滑不留手，连喊叫的力气也没有了，樱唇半开，轻轻柔柔的娇哼着。张义看得心动，俯下身来吻住朱琴的樱唇，舌头探到朱琴半开的小嘴内，朱琴早被干得意乱情迷，主动将舌头缠了上去，待到张义收回舌头，她又自己将自己那滑腻腻的小丁香吐了过去，被张义尽情吸吮着，两人上下两处交结，你进我退你来我往，不知不觉下面的动作又渐渐大了起来。  
 
 朱琴的小舌头正被张义含在嘴里，忽然浑身一阵哆嗦，只觉得连小屁眼都收缩起来，又感到蜜穴内的肉棒也颤抖起来，知道两个人都即将泄身，急忙鼓起余力，小屁股努力上挺，忽然一股滚烫的激流射入，娇呼一声，阴精也滚滚涌出，张义肉棒抵紧朱琴的嫩穴，精液一波接着一波毫不停息地射进朱琴的嫩穴里头，饶是他身经百战，也觉得浑身酸软，靠在桌子上不住喘息，朱琴更似连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在椅上，保持着玉腿大开的淫媚姿态，许久无法动弹，只能任并花蜜混合着他的阳精，慢慢地从嫩穴内溢出来。 
 
 朱琴不愧是张义手下第一干将，办事效率极高，才不过三天，就把整个北影新生过滤了一遍，精挑细选，万里挑一，终于把两个羞答答的小美女领到了张义的面前。 
 
 这两个小美女都是北影的新生，听说有机会在这样的名导演手下拍戏，那当然是求之不得，何况朱琴鼓动如簧之舌，替两个小姑娘把未来的蓝图好一阵描绘，两个小姑娘当时就有了一步登天的感觉，喜滋滋地跟着朱琴来到张义这里报道。 
 
 张义接过朱琴递过来的资料，随手放在一边，开始打量这两个女孩子，他相信朱琴的眼光，既然是朱琴挑选出来的，其他各方面都不会差，只有气质是不是适合演这个第一女主角需要自己拍板。  
 
 第一个女孩子叫陆倩，身材高挑，眉目如画，身穿吊带牛仔小裙，更显得一双玉腿修长白皙，看起来落落大方，目不转睛地和张义对视着，眼睛里充满了自信。另一个女孩子穿着一身白色的公主裙，长发一直披到腰部，张义看过的美女不知多少，眼光一扫，就知道这个女孩子拥有几乎完美的三围，只是她还不好意思展示出来而已。不过这个女孩子似乎有点害羞，头微微低着，鬓边斜下的一缕秀发挡住了小半个脸。 
 
 张义咳嗽了一声，看了一眼资料，朱琴在旁边说道：别紧张，就当这是自家一样，景甜，你把头抬起来，别害羞。 
 
 那个女孩子抬起头，露出一张精致绝伦的小脸，饶是张义见惯了美女，也不由暗赞一声，好美的一个小姑娘，真正是秋水为神玉为骨，明眸流转之际，带着几分娇羞，几分柔弱。叫人忍不住想把她搂在怀里好好心疼一番。旁边的陆倩看见张义的表情，眼睛里闪过一丝妒忌，虽是一闪而逝，却没有瞒过张义的眼睛，他眉头一皱，计上心来。 
 
 嗯，你们两个的容貌都很适合演这个女主角“ ，看到两个女孩子的脸上现出喜色，张义话风一转，” 不过呢，女主角只有也只能有一个，你们和我一起到剧组里去试镜，谁做女主角，谁做配角那就凭你们自己的表现了，朱琴你带她们去准备一下行李，明天我们剧组就飞云南，那的场地我已经让少华安排好了。  
 
 两个小美女跟着朱琴出去了，张义拿起景甜的照片，点了点头，把这个小美女压在胯下的感觉一定很爽，光是那张甜美清纯的小脸，就足以激起男人的全部欲望了，不过这只小猫已经进了口袋，倒也不急着吃掉她，毕竟这部电影可是投资了几个亿的成本，要是电影没拍完就把这小天使变成了荡妇，可又没有人选来担当这个女主角了。 
 
 晚上，被景甜勾得欲火高涨的张义在朱琴身上一阵发泄，然后面授机宜，朱 黄牛好琴接受了任务，当然也少不了故意大发娇嗔，说张导喜新厌旧，然后又被干到求饶才肯罢休。 
 
 一转眼剧组已经在云南拍了十几天，两个小美女都很珍惜这次机会，很快便进入了角色，陆倩很善于交际，把自己的美貌运用的无微不至，剧组里的男人个个被迷得神魂颠倒，把陆倩捧得如同皇后一般，有求必应。景甜却是不太喜欢说话，见人只是害羞地笑一笑，不过小姑娘天真娇稚，讨人喜欢，人缘倒也不错，尤其是男主角秦少华，更是对她关心备至。张义对两个小美女也很关心，他年纪不大就事业有成，加上谈吐风雅，两个小美女对他都很是崇拜，不过他迟迟不拍板女一号，却是让两个小美女心里没底。 
 
 这天晚上，景甜回到酒店自己的房间，拍了一天戏累得要命，朱琴早就准备了一浴缸的热水，说要和景甜一起洗泡泡浴。  
 
 张义以带新人为借口，把朱琴安排和景甜住一个房间，小姑娘很佩服朱琴，欢天喜地的答应了，一个月下来，两个人成了好姐妹，几乎无话不谈，以朱琴的手腕要骗景甜这样的小丫头，当然是轻而易举，景甜很快把朱琴当作了自己的良师益友，什么心里话都和朱琴说了。 
 
 两个女人一起坐进了浴缸里，开始景甜还有些害羞，尽管双方都是女人，但一起洗澡还是有些不好意思，不过被朱琴一哄，小姑娘也就顺从了。 
 
 两人舒展了身子肩并肩泡在热水里，热水让景甜疲惫的身子渐渐松弛下来。 
 
 琴姐，张导他到底是什么意思啊“. ”什么什么意思？“ 朱琴故意装傻。 