
 
 唉呀，就是我和小倩姐，到底谁来演女一号啊” “ 这个” 朱琴沉吟了一下，其实张义早已内定景甜为女一号了，这些天所谓的试镜其实已经在拍摄，只是两 黄牛好个小姑娘还蒙在鼓里罢了。“ 我也不知道啊，本来张导是欣赏你的，可是……可是什么，你说呀，琴姐” 景甜把身子靠得离朱琴更近了一点，小姑娘心里很是忐忑不安，当然了，十八九岁的年纪，谁不想一朝成名啊。 
 
 就是，就是因为陆倩啊，甜甜你不知道吗？“ ” 因为小倩姐，我知道啊，因为没法决定选我还是选她，这我早就知道啊，我是问为什么张导还不早点决定呢？“ ” 因为，“ 唉，朱琴故意卖了一个关子，叹口气，停下不说了。  
 
 唉呀，琴姐你说呀，有什么不能说的，是不是张导决定选小倩姐，你告诉我吧。” 景甜的声音有点颤抖，又带着一点失落。 
 
 不是“ ，朱琴轻轻把小美人的身子搂到了自己怀里，景甜心里正有些凉，又有些慌，也就伏在了朱琴怀里，任凭朱琴抚摸自己光洁的粉背。” 甜甜，张导一直是看好你的，可是陆倩她，她私下去找了张导，愿意用自己的身体换这次女主角呢。“ ” 啊“ ，景甜惊得抬起了头，” 怎么会这样，小倩姐怎么会这样做，那…“ 朱琴忽然把嘴贴到景甜的耳边，两臂紧了紧，让小美人香软的身子整个贴在自己胸前。” 甜甜，你交过男朋友没有？“ 景甜被她突然搂紧，耳朵里被朱琴口中的热气喷得痒痒的，身子挣扎了一下没有挣开，她没有多想，只当朱琴在安慰自己，何况小美人这一阵子身边没有亲人，拍戏拍得心神疲惫，被朱琴搂在怀里，虽说两人的乳房紧紧挤在一起，那种酥酥的感觉让她有点害羞，但是心里却觉得挺温暖的。 
 
 交过啊，现在我们不在同一个学校，也不知道他怎么样了。” “ 那，你们上过床没有？” “ 唉呀” ，没想到朱琴问自己这个，景甜羞得连脖颈都红了，不 黄牛好依地把头埋进朱琴怀里，“ 琴姐你坏死了，人家还没结婚，怎么可能做那种事。 
  
 只不过是牵一牵手，抱一抱而已” 朱琴心中暗笑，这个小丫头还真是单纯。“ 甜甜，你今天累坏了，姐姐给你洗洗好不好。 
 
 嗯” 景甜伏在朱琴怀里，答应了一声。朱琴轻轻撩起浴缸里的水，在景甜身上擦洗着，嘴巴却在景甜耳孔里轻轻吹了一口气，这口气吹得又轻又细，好似有一根羽毛搔了几下，景甜只觉得耳朵酥酥痒痒的，刚娇哼了一声，耳朵又传来一阵柔嫩的触感，却是朱琴吻了一下她的耳垂。 
 
 抚摸着景甜缎子般的娇躯，朱琴忍不住叹道：“ 好美的身体啊，这么漂亮，又这么细致……” 轻轻俯下了头，在她肩头吻了一下。景甜一阵害羞：“ 琴姐…不要啊”.一双玉体交缠互拥。朱琴不住吻着景甜的粉颈，舌尖巧妙地吞吐，充满无比诱惑。这份唇齿之间的技巧，却是学自张义，此时用在景甜身上，效果同样明显，樱唇微微点过，那柔嫩的感觉便令景甜浑身酥软。“ 嗯、嗯……” 朱琴唇上细吻若连若断，双手可也没闲下来，在景甜柔润的肌肤上四处抚弄。纤纤玉指扫拂下，景甜娇躯微微颤抖，明显反应了所受的刺激。 
 
 虽然心里害羞，但景甜却也无力起身，在朱琴的挑逗下，不一会景甜已是神情朦胧，娇息不断，喘声虽不甚急，却透着一丝丝的情欲。朱琴将自己和张义调情的本事尽数使出，景甜还是未经人事的小丫头，如何是她对手。朱琴双掌贴在景甜的背后、臀上，手指缓缓往她股间探而复返，景甜本来伏朱琴在怀中，臀部微微翘起，这一下却是正好在景甜的屁眼上抚了一下。“ 呜” 少女敏感地带被触及，景甜顿时满面红晕，娇声喘道：“ 琴……琴姐姐……好坏……不要碰那里朱琴本来没有发觉，没想到小美人突然反应这么大，低头问了一句：” 不要碰哪里“ ，手指轻轻往她胯间探去。  
 
 嗯” 景甜微微抬头，神态娇艳之极。她说话之时，身体紧绷，胸口不时前挺，两对美乳互相挤压，“ 就是……就是……呃”.朱琴一只手掌已摸到了她股间的嫩穴，掌心在她潮湿的阴唇上摩挲，略屈的手指也轻轻搔动周遭的嫩肉。朱琴一边挑逗，一边在景甜耳旁问：“ 甜甜，这里有人碰过没有”.景甜脸蛋发烫，竭力想要平息呼吸，但是在朱琴的爱抚下，却仍不免发出几声呻吟。 
 
 景甜羞得无地自容，忍不住娇喘起来：“ 怎……怎么可以这……这……样，我……我啊、啊啊！” 朱琴的手指已插入了她的嫩穴，景甜失声惊叫，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，娇呼一声，垂下了头，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“ 我，没有……啊啊……啊……” 朱琴指头轻轻抽动之下，她知道景甜还是处女，也没有过分深入，但景甜仍被手指抽插的股间发热，身子已酥了一半，只能连声娇啼，头上不住滴汗。 
 
 朱琴知道小美人已经彻底没了反抗能力，一边轻轻抽动，一边在她耳边轻声道：‘ 甜甜，你这么漂亮，你男朋友也真能忍住不碰你。“ 景甜已是失魂落魄，哪里还能回答，柳腰扭动，羞红着脸娇吟不已。朱琴见她神智已然迷糊，嘴角忍不住扬起笑意，轻轻抽出手指，上面已是粘粘的汁液淋漓，可见小美人已经湿透了。  
 
 朱琴今天的目的也只是在小美人心里种下情欲的种子，对于张义这种男人来说，一个太青涩的小女孩玩起来也没什么意思，所以让朱琴先来开发一下，眼见小美人敏感的很，朱琴忍不住叹了口气，这个清纯的小美人到了张义的床上还不知道要被玩成什么样子。 
 
 抱起小美人虚软的身子，用浴巾给景甜揩净了身体，扶着景甜走回床上。景甜虽然害羞，但一来和朱琴亲近。二来大家都是女儿身，心里也不是很抗拒，两人搂在一起，很快便睡了。 
 
 朱琴自己大概也没有想到自己真的把陆倩给说中了，陆倩虽然也是个小丫头，但是心计却比单纯的景甜深得多，和景甜一起拍戏这一个多月来，陆倩已经有了自己会输给这个小丫头的直觉，论容貌，两个人都算得上是绝色，陆倩娇艳，景甜甜美，可以说各有千秋。论演技，两个人都很有天分。但是景甜那种清纯而又带几分娇弱的气质对男人实在是太致命了，何况张义的眼神总是落在景甜的身上，景甜没发现，陆倩却是全部看在眼里。更何况第一男主角秦少华对景甜的那种感情更是傻瓜也看得出来，无论比哪一方面，自己都不占优势。 
 
 但是陆倩对自己还是很有信心，这个信心就是自己比景甜成熟得多，那个小