丫头明显还不谙世事，对自己也是左一个小倩姐，有一个小倩姐叫得亲热。陆倩心里早已打定了主意，自己先攀上张义这棵大树，然后就是让景甜再没法攀上这棵树，方法也简单得很，只要让秦少华先得到景甜，那么张义对景甜的兴趣就会少了一大半，何况听剧组里的人说秦少华的老爹当年对张义也有过恩情，想必张义不会染指秦少华的女人。那么这个女主角自己就唾手可得了。  
 
 有人说过，机会总是偏爱有准备的人，陆倩很快就有了一个好机会，剧组为了庆贺前期拍摄的顺利，准备举行一个小型的晚会。 
 
 成败就在今夜” ，化了淡淡的妆，陆倩对着镜子中那个清水出芙蓉的女孩子说道。特地把自己打扮得清纯一些，但是，再怎么装扮，自己也学不来景甜那柔弱的气质，可偏偏张义就喜欢这个。 
 
 晚会的气氛很高，大家频频举杯，张义也没了架子，和大家一起谈笑风生，不知不觉每个人都喝了不少酒，连从不沾酒的景甜也喝了两杯，陆倩心里紧张，不自觉的多喝了两杯，觉得头微微有点晕，心里却更加忐忑了。 
 
 今晚两个小美人和朱琴是晚会的三大亮点，所有男人灼热的眼光和女人妒忌的眼光都落在三个人的身上，朱琴是张义的禁脔，剧组中人所共知，因此大多数目光都落在了景甜和陆倩的俏脸上。看得景甜俏脸晕红，连头也不敢抬了。 
 
 晚会结束后自然是舞会，陆倩主动拉起景甜的小手，把她拉到秦少华的旁边。 
 
 调笑道：我们的白马王子，快来拯救一下可怜的精灵小公主吧。景甜对秦少华也颇有好感，秦少华一伸手邀约，也就羞涩的伸出手，和他一起迈进了舞池。陆倩嘴角泛出一丝笑容，轻盈地滑到张义身边：张导，能有幸陪您跳支舞吗？  
 
 张义是成了精的人物，陆倩这点小心眼哪里瞒得过他，不过张义也不说破，牵起陆倩的小手滑入舞池，舞池的灯光逐渐变得昏暗，陆倩的身子也慢慢贴在了张义的身上。呃，陆倩突然轻叫一声，早已被锯断了4/5 的左脚高跟鞋鞋跟终于禁不住主人用力的蹬踩，如愿以偿的断裂了。 
 
 靠在张义的怀里，陆倩轻声道：张导，扶我回房间换双鞋子好吗？ 
 
 陆倩一路上娇滴滴地偎紧在张义怀中，张义自然也不客气，虽然对这个美女的兴趣不如对景甜那么强烈，但美女张义是从来不会拒绝的。 
 
 随着温热的气息吹入耳内，红酒在体内似乎也跟着起了反应，好象是小腹里有一股迅速地延烧起来，陆倩只觉娇躯急速地发热，好象浑身都烧软了。 
 
 嗯，陆倩不由自主地哼叫出声，娇躯也难耐春情地微微扭了起来，轻轻地磨蹭着张义的身子，张义火热的大手轻轻抚摸着陆倩的粉背，光是那触感就舒服的让陆倩像是要瘫了一般。媚的像是没了骨头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地轻吟着，知道美女今晚是主动献身。张义低下头轻轻吻着陆倩吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在那玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。随着陆倩或高或低、性感迷人的哼声不住透出，张义缓缓地攫住了她的小嘴，轻柔地吸吮着丰润的樱唇，陆倩的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得张义也兴奋起来，开开房门，将陆倩软到快站不住脚的娇躯压到了墙上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着她的樱唇，双手慢慢地褪下了陆倩的吊带。当他的手顺着那曼妙的曲线，滑上了陆倩胸前，轻轻托住那对香峰的刹那，陆倩娇躯一颤，一双柔若无骨的小手轻推着张义的胸前，欲拒还迎地推拒起来。  
 
 张义的手法纯熟老练，加上陆倩原就只是为了故示娇羞，当张义更进一步地动作的当儿，陆倩不只没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予那对大手方便，让他能以最令她舒服的方式，将她的衣裳和羞怯一件件地剥去。才不过一会儿的时间，两个人已是裸裎相见，一丝不挂地紧搂在一起，火热的感觉让陆倩娇媚性感的呻吟不住涌出，张义双手箍上她的纤腰，在她的轻呓中，将陆倩举了起来，陆倩还没有反应过来，玉腿已屈服在张义的火热之下，给彻底分了开来。张义一只手搂住陆倩的腰肢，另一只手轻轻滑入陆倩的胯下，大手向上一包，拇指准确的按在陆倩的小珍珠上，其余四指则是前后搓动，从会阴到蜜穴，向后直到小美人的肛门，来回没几下，陆倩的蜜穴中便已泛出了汁液。张义低下头，从美人的耳边鬓角、粉颈、脖子后面发根深处，一直到眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，再沿着喉咙顺着脖子一路吻到陆倩的胸前，陆倩闭上了眼儿，口中的不住娇喘着，欲火渐渐侵蚀着神智，陆倩已经忘记今晚是来干什么的了。 
 
 张义虎腰一挺，陆倩穴口虽已湿滑柔软，但毕竟是处子之身，何况在立姿下被大肉棒重重插入，插入时的角度也没有完全对好，当嫩穴被破时陆倩只觉穴口痛的好象擦伤了一般，窄紧的嫩穴虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令陆倩经受不起，忍不住呻吟出来。  
 
 唔…痛…好痛…张导…别…别那么用力…倩倩…唔…倩倩是第一次啊…啊…不要…不要再用力…饶…饶了倩倩…小…小力些吧…看着陆倩娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，张义轻笑一声，嘴巴贴上陆倩的耳朵：“ 美人儿，这可是你主动献身，现在叫疼可来不及了，把腿再张大一些，放松，就没那么疼了” 一手搂住了陆倩泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将她的嫩穴固定着，让她再逃不脱自己的手，张义非但没有收力，反而腰部加力，一记深顶！呃，陆倩只觉那根灼热的铁棒，一下便捅穿了自己保留十八年的那层薄膜，撕裂般的剧痛让她忍不住哭叫起来。虽然早已做好被干的心理准备，但在陆倩的心里，像张义这样懂风情的男人，应该像小说中写得那样，把自己抱到软软的大床上，用温柔的挑逗挑起自己的情欲，然后温柔的占有自己。可是现在，却被这样压在墙上猛插，心中一阵委屈，陆倩忍不住趴在张义肩头痛哭起来。 
 
 听到小美人痛哭的声音，张义心也软了下来，这小美人虽然心眼多了一些，其实也还不谙世事呢，叹了口气，肉棒停止抽动，只是深深插住，一手轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，另一只托住她圆臀的手缓缓揉动，中指轻轻按在小美人的屁眼上，一下下轻点着。香峰的酥麻和屁眼的酥痒缓解了陆倩