的痛苦，小穴也渐渐适应了大棒，似乎没有那么疼了。  
 
 陆倩忍不住轻轻向上抬了抬屁股，一方面是想缓解一下穴内的紧胀，另一方面也是躲开轻点自己屁眼的那根手指，毕竟对女孩子来说，后庭是个让人羞耻的地方。张义知道小美人渐渐适应，也就不再强忍，轻轻抽送起来，说也奇怪，陆倩被他轻顶缓插几下，穴里竟然渐渐涌起了一阵阵的舒畅，微微止住那略带疼痛 黄牛好的麻痒感，却带起更多的空虚、更渴望的需要。 
 
 啊…好…好哥哥…好舒服…哎…舒…舒服死妹子了…好哥哥…张导…你…啊…你再…再大力一点嘛！剧痛之后是前所未有的快活，随着张义逐渐加快抽插的速度。陆倩的性欲被挑逗起来，美妙的渴求声不由得狂奔出来。张义看陆倩眉抒眼开、虽然眼角还挂着泪水，嘴角却已含笑，知道此女已经上路，尝到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，一阵阵狂抽猛送下来，干的陆倩舒服之极，小穴将肉棒吸得好紧，更被插的淫水直流，在那湿答答的润滑之下，张义的肉棒抽送的愈发有力，陆倩扭腰挺臀，迎合着张义的抽送，双手不知不觉搂上了张义的脖子，貌似享受至极。 
 
 唔…好…好美…好棒…啊…怎么…怎么会…这般美的…哎…舒服…舒服死倩 黄牛好倩了…唔…嗯…就…就是那儿…再…再用力点…啊…要…要掉了…哎…哎哟…陆倩呻吟的像是爽的快死了一般，嫩穴更是本能地绞紧了张义的肉棒，陆倩却也天赋惊人，穴里头像是生了几十几百张嘴一般连吮带吸，美的张义也忍不住低声轻呼起来。  
 
 张义慢慢放缓了动作，怀里被干得迷迷糊糊的美人却是正在兴头上，不依地噘起小嘴娇吟着，显然是希望他再加一把力。张义却偏偏不肯如陆倩所愿，停止了抽插，轻轻勾起怀内那小巧的下巴，凝视着慢慢吻了下去。朱唇被侵，陆倩顿时浑身发颤起来，娇怯怯的任由这强大男人侵占、品尝、抚慰，渐渐的迷醉、酥软、湿润……陆倩仿佛被抽掉了所有的骨头，正一分一寸的酥软下去，张义也不拔出肉棒，只是顺势将软掉的陆倩放倒在地毯上，俯下身一分一寸的爱抚、亲吻这情动如火的美女。陆倩不住娇吟着，身子仿佛一点点的融化。屋子里十分暧和，徐徐的轻风从窗外透进来，下身被胀得满满，身子又被温柔的爱抚着，拂得让她感觉快要成仙了，雪腻的美腿被张义向上举起，中心的交合处已是淋漓湿透，黑??的草丛中亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥泞。 
 
 张义一只手伸入胯下，指尖勾起那正在轻颤的小珍珠，轻轻揉捏着。陆倩只觉一波波强烈的快感从下体传上身来，不禁心神皆酥，双腿夹住张义的腰，雪腻的小腹收不住的乱蠕，从两人的交合处不住地溢出一股股透明的蜜汁来。张义见她神情欲仙欲死，知道她快要高潮，下身发力，下下顶在陆倩最深处那团软肉上，灼热的嘴唇也压在了陆倩半张的小嘴上，春潮泛滥的陆倩不由自主地张开口将自己的小香舌迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，张义舌头一卷，把陆倩的舌头虏进自己的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着，被上下夹攻，加上无法用口呼吸，憋闷和强烈的快感很快将小美女推上巅狂的高峰，啊，啊……！“ 陆倩的舌头被张义噙在口中，只能发出含混得娇喘声，身子在刹那间绷紧，阴精奔涌而出，阴唇紧紧含住了张义的肉棒，蜜穴内壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，两个肩头不住的在剧烈的抖动，头不住向侧面扭动，想要喘一口气。  
 
 张义却是经验丰富，身子牢牢将小美人压住，将她的樱唇紧紧封住，下体也将小美人深深插住，让她只能静静享受高潮的冲击。陆倩身子一阵抖动后平静下来，却是爽得晕了过去。 
 
 好一会陆倩才从高潮中恢复过来，软软的瘫在地毯上，张义笑道：” 这么快就不行了，哥哥还没够呢“ 说着伏下身，双臂将陆倩的两条粉腿分搭在两胯上，龟头对准还在张合的蜜穴，慢慢地又一次推了进去。陆倩高潮刚刚过去，蜜穴还敏感之极，被这样一插，顿时娇躯直颤，浑身皆麻，只觉张义的肉棒似乎又大了几分，烫了几分，穴口撑张欲裂，穴内胀满难容，差点又叫了出来。 
 
 张义慢慢地推到一半，只觉身下美人的蜜穴滑溜溜的不断收束蠕捏，忽然忍受不住，下体猛挺便一耸到底，龟头直撞在那已被顶得酥滑的花心软肉上，顶得陆倩娇呼一声。张义俯下身，胸口压住那两只娇挺的香峰，肉棒九浅一深的抽插着。陆倩迷醉中双臂搂住张义的脖子，娇媚的眼神让张义更加勇猛起来，插得陆倩丁香半吐、媚眼如丝，两瓣蜜唇被摩擦得肥起，似乎更加紧窄；蜜穴里却是一片湿滑，插得畅快之极。 
 
 又干了几十下，陆倩又一次忍受不住，粉臂死死抱住张义的脖子，下体努力迎了上来，神情妩媚入骨。张义下下重击，大龟头如雨点般顶在那娇嫩的花心软肉上，陆倩招架不住，拱起的小屁股又向下落去，却被张义的一只大手托住，中指准准地顶进陆倩的小屁眼里，陆倩屁眼突然失守，被手指和肉棒上下一夹，身子抖了抖，张着小嘴哆哆嗦嗦尿似的丢了……陆倩只觉得前后两穴都被塞得紧紧，美得百骸俱散，声如颤丝，娇咛不住，粉臂死死抱住男人的脖颈，双腿分开弯贴在两边地毯上，雪腻的小肚子一鼓一鼓的丢得死去活来，但觉天地间的至美也不过如此了。  
 
 张义只觉手指和肉棒被夹得死紧，精关一松，也泄了出来，伏在陆倩的身上，手指从陆倩的屁眼退出，轻轻在她樱唇上点了一下。正想调笑她两句，却发现小美人早已昏睡了过去。 
 
 这边张义和陆倩盘肠大战，那边景甜和秦少华正在舞池内翩翩起舞，景甜也渐渐克服了羞涩，动作逐渐舒展开来，两个人的配合引起四周一波波掌声。 
 
 景甜抬起头，却正看到秦少华深情凝视的眼神，顿然羞得无地自容，急忙闭上眼睛，仿佛这样就可以躲藏一点什么。那天真可爱的神态惹得秦少华莞尔一笑，暗叹这便是人间的极品了，一颦一笑都是这样动人心神，叫人爱怜丛生，忍不住俯下头在她的发际、耳畔轻轻点吻，景甜心中害羞，急忙侧过头去，小声道： 
 
 我累了，休息一会好吧” 秦少华也是个很抢手的人，刚和景甜一起回到座位上，就被人拉走跳舞了，景甜拒绝了几个过来邀舞的男士，喝了几口饮料，忽然觉得有点疲惫，决定回屋休息一会，看看暂时没人注意到自己，景甜放下杯子，提起裙角，悄悄向外面走去。 
 
 景甜住