在七楼靠里面的房间，恰好要经过张义的门口。张义的门虚掩着，里面不住传来声音，景甜侧耳细听，似乎是肉体碰撞的声音，中间还夹着不少水花，啪啪地作响，间歇混着男人的低喘声和女人的呻吟声。虽然单纯，但景甜也听得出这是做爱的声音，顿时满脸晕红。正想快步离开，忽然一个声音传入耳中：  
 
 啊…轻一些…舒服死倩倩了“ 小倩姐？景甜猛地一惊，朱琴的话又在耳边响起，甜甜，张导一直是看好你的，可是陆倩她，她私下去找了张导，愿意用自己的身体换这次女主角呢。” 难道真的会是小倩姐？景甜忍不住向房门走去，想要看个清楚。 
 
 摒住了呼吸，将脸蛋儿贴上了微启的门缝，屋内的两个人只开了床灯，略微昏暗的灯光下，房内的景象一览无遗，景甜差点儿叫出声来，幸亏及时按住张开了一半的樱桃小嘴。里面的床侧面对着房门，陆倩臀部悬空，双手撑着腰，双腿挂在一个同样赤裸的男子身上，正拚命地左右扭动着腰；而那高跪着的男子正用双手箍在陆倩的腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，抽插之间一股又一股的汁水从陆倩的臀股之间不断汨出，随着那男人的抽送，陆倩的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。 
 
 陆倩也不记得是第几次被干到高潮了，从地毯上被抱到床上，从上位到下位又到侧位。也不知道自己体内的水分是不是已经流干了，反正地毯和大床都被浸得湿漉漉的，找不出一块干爽的地方。第一次做爱就被干了这么久，她也确实有点撑不住了，小穴已经被干得有点发烫了，但张义还是生龙活虎，似乎足以干她干到天亮。 
 
 啊…好棒…哥哥…好厉害…啊…张导…张哥哥…你…怎么…怎么这么厉害…这么悍…啊…捣得倩倩好爽…啊…倩倩…妹妹都快被你给…啊…给搞死了…陆倩已经语无伦次了，娇呼声愈来愈大、也愈来愈浪，听得外头的景甜脸红心跳，那娇羞的少女心已不知几千几万次要她转身回房去歇着，但也不知怎么着，景甜就是转不过身去，双腿像灌了铅般动弹不得，眼光更是定定地看着房内上演的活春宫。身子也不由自主地发热起来，却是想起来了最近几天和朱琴一起洗澡被抚爱的感觉，小美人和朱琴玩了几次，渐渐喜欢上了这种感觉，尤其是被朱琴的手指轻插蜜穴，那种感觉真是让她如痴如醉。可惜朱琴除了那次偶尔触到景甜的屁眼外，再也没有主动去玩过她的后庭，弄得景甜很是期待却又不好意思开口，只有在两个人相拥而眠的时候自己偷偷用手指按一按，却是怎么也没有那种被别人碰到的颤栗感觉。  
 
 看着眼前的活春宫。景甜的十只纤纤春笋般的手指，不知何时已经滑入衣内，隔着轻薄的胸罩，轻托着自己那耸挺的玉乳，自顾自地摸弄起来。不知不觉小手已经伸到裙下，隔着底裤抚摸起自己的下体来，景甜只觉得浑身上下像烧起了一片火，娇躯一阵阵发烫，有一股前所未有的渴望，带领着她不但不回房，反而更是专注地聆听房内人的淫言浪语，双手更是情不自禁地拨弄着敏感的胴体，撩的她身子更是火热烫人了。景甜愈弄愈是舒服，完全没法停止，在这种情况下，纤细柔嫩的娇躯似乎平常敏感了很多，竟然愈揉愈是舒服，弄得景甜连呼吸都加重了，那股火原只是在腹下烧着，现在却已经灼的全身都烫热起来，并不是不知道再这样弄下去，只怕真会没法收场，偏偏现在她两腿发软，真的是走也走不了了，还得靠着墙边才不至于软倒下去。 
 
 手指不知不觉的向后移动，刚刚移到屁眼上正想按下去，身子却被搂住了，朱琴的声音响起；“ 甜甜，你在这里干什么？” 啊，突然受到惊吓，景甜羞得无地自容，急忙把双手收回藏到背后：“ 琴姐，我…我”.看景甜羞的脸红耳赤，低头看着脚下，一股粉嫩的晕红在她皙白胜雪的肌肤上扩散开来，媚的像是可以掐出水似的，朱琴知道自己这段时间的努力有了成果，小姑娘已经开始思春了。半搂半抱着她，一边低下头来，在景甜细嫩的耳垂上轻轻吹着气，“ 是不是病了？  
 
 进屋找张导拿点药吧”“不，不” 景甜慌张的推拒，但是朱琴微微一用力，就搀着她进了房里。 
 
 张义早就听见外面有声音，加紧几下抽插，又把陆倩送上高潮，然后把昏睡过去的小美人放到床边，转身开了灯，恰好和朱琴与景甜看了个对面。 
 
 景甜低着头一走进屋，第一眼就看到了张义胯下那根大棒子，已经神态贲张地硬挺了起来，一点礼貌也不管地对着她大展雄风，看的景甜心慌意乱。连句话儿都说不出口，只是娇羞地站着，张义看着景甜娇羞的样子，不知怎么就是一股欲火升起。下面那根肉棒子都似受了什么刺激般，好象比方才干陆倩的时候又大了几分。 
 
 琴…琴姐姐…张导…我要回屋去了…，景甜自己也不知道自己在说什么，不过少女的娇羞告诉她，应该离开这里了。 
 
 别急着走嘛！朱琴暖呼呼的口气轻喷在景甜耳际，将景甜勉强提起的一丝神智吹了个无影无踪，挨着景甜更向前了两步，“ 别害羞，甜甜，身为女人，总是要被男人干的，只是早晚的事，何况咱们做演员的，不就是想找个好的老板么。 
 
 你看看，今晚气氛多好，张导又是个经验丰富、怜香惜玉的好男人，不试试滋味，多可惜呀！刚才你自己不是也玩得很开心吗？让张导和琴姐一起陪你，弄得你舒 黄牛好舒服服的，好不好？” 唔…嗯…感觉到朱琴在耳边不住的吹气，好象火上加油般，景甜体内的火烧得更加强烈了。纤腰轻轻扭着，口中的呻吟悄悄而出，不自觉地挺起腰肢，让那玉女香峰更加挺出，朱琴伸手抚了上去，轻柔的搓揉着，景甜玉腿微不可见地偷偷磨擦着，处女的玉穴早已湿润了，体内的渴望开始要求她放开心怀，尝尝那人世间最美的滋味。  
 
 求…唔…琴姐……别弄了…甜甜…甜甜身子里好…好热…热得紧…哎…嗯…好…好舒服…看景甜已经动情，知道她芳心里已然不在抗拒，朱琴向张义抛了个媚眼，“ 我说张导呀，你怎么连动都不动的，难不成还要我帮你把甜甜抱到床上？ 
 
 是不是刚才用力过猛，现在不行了，那可让甜甜怎么办哪” 哎呀！张义笑笑，反而坐到了床上，“ 一直都是你自言自语，甜甜可还没有开玉口，答应我碰她呢！ 
 
 我怎么知道，她是不是真的想我抱她到床上来，帮她开苞，让她尝到滋味儿呀？ 
 
 张义的轻薄言语羞得景甜无地自容，加上身后的朱琴不仅一手滑进衣内，轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得