她忍不住出声娇吟，另一手还移到她腰间，轻轻地刮着，一缕接着一缕的火丝，像是从腰上烧进来一般，和体内的火一起烘烧着景甜的胴体，让景甜的娇躯不住轻微地颤抖着，唔…这倒也是，甜甜还是第一次呢，甜甜，你愿不愿意呢！别让张导急坏了。 
 
 用细得听不见的声音，景甜点了点头，” 甜甜愿，愿意“.景甜被弄得迷迷糊糊，玉穴里更是湿润，现在的她可是真的想要被男人干了。 
 
 唔…啊…嗯……哎…，景甜的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的张义双手齐出退下了她上身的衣物，后面的朱琴早已解开了景甜的胸罩，张义两只大手已经一边一个，轻柔地托住了景甜的香峰，食中二指夹上了景甜峰尖的蓓蕾，动作十分轻细，舒服的景甜不住轻吟出声；那张嘴更在景甜烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的景甜快活无比，舒服的都快瘫了；加上身后的朱琴也解开了外衣，一面用丰满的双乳在景甜背心磨动着她，一面在景甜天鹅般修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在景甜纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着景甜向前挺身，更完全地被张义抚玩双峰。  
 
 景甜心摇神荡之下，娇躯更是敏感，在张义和朱琴的前后夹攻之下，很快她的腿已经再夹不住了，不只是穴口一片湿滑，连娇颤的玉腿也慢慢润湿起来，张义一条腿分开了景甜的玉腿，破去了景甜最后一丝矜持的夹紧，隔着底裤抚爱着她的蜜穴，公主裙早已滑落在地，张义一边将双手顺着景甜细致嫩滑的肌肤游去，将景甜剥成了一只只剩内裤的小白羊，嘴巴罩住她的香峰，舌头噙住了景甜已然绽开的蓓蕾，开始连吮带吸起来。 
 
 景甜感到那热热的、软软的舌尖，甜蜜温柔地服侍着她敏感无比的香峰和蓓蕾，舐的她浑身舒畅，感觉上好象毛孔都给舐开来了，整个人又轻又软，真正是飘飘然。 
 
 甜甜，这滋味…舒服吗？” 朱琴也曾尝过这招，慢慢地收了手，停止了动作，只是架着景甜的娇躯，任凭张义轻抚慢舔。 
 
 不知不觉间，景甜已给两人挟上了床去，底裤不知道什么时候被褪了下去，赤裸裸的她软绵绵地躺在朱琴怀里，水汪汪的大眼睛半睁半闭，娇美无伦的脸儿染遍肉欲酡红，香峰上头蓓蕾娇绽，随着她的呼吸轻抖着，一双玉腿无力地轻颤着，在张义的手中被分了开来，带着少女甜香的蜜汁缓缓流出，与对陆倩的粗暴完全不同，张义温柔的用手指轻轻地梳理着景甜小穴外头丰润湿淋的毛发，手指轻轻按在小美人凸起的小珍珠上。  
 
 害怕吗？甜甜“ ” 不……不怕“ 景甜身子靠在朱琴同样赤裸的怀里，娇羞地回答，其实她的心里怕的很，不过又略微带着一点期待。 
 
 不用害怕，会有一点点疼，可是我会让你立刻舒服，而且一定让你回味无穷，保证你不后悔的。”’一边说话一边温柔地吻着景甜娇小的红唇，张义挺起肉棒，一点点地开发景甜的嫩穴，当湿滑的蜜唇触及到火热的肉棒时，景甜本能地缩了一下，但在张义和朱琴加意慰抚之下，景甜很快放松下来，开始体验那鼓胀的感觉。张义并没有急色的一插到底，只是缓缓深入，配合着有技巧的旋转，在景甜的穴内轻柔地刮着，刮的她舒服极了，那快感甚至让她忘却了疼，也使得她 黄牛好穴内更湿滑了，景甜娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将那根大棒吞了进去，张义每进一寸就轻柔地旋动着，爱抚着景甜娇嫩的穴壁，轻薄的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，不光景甜被温柔融化，连身后的朱琴也觉得妒忌，虽然跟了张义这么多年，张义和她玩得时候可从没有如此温柔过。 
 
 轻轻吻着景甜，舌头灵巧地带着她稚嫩的小香舌起舞，享受着少女甘甜的气息，张义慢慢地进入着她，每当景甜皱眉叫疼时，他就稍停下来，等景甜适应了疼痛，才继续向前推动。 
  
 当感到那层薄薄的阻碍时，张义略微调整了一下角度，忽然猛地向上一挑，一下便挑破了景甜娇嫩的处女膜，将那肉棒深深抵入景甜的花蕊之中，温柔地啜饮着甜美的花蜜，虽然角度适当又刻意温柔，但娇弱的景甜还是忍不住破身的剧痛，疼的咬紧了牙，若不是张义早就把舌头退了回来，恐怕就要被咬中了，疼痛下景甜的肌肉也随之紧绷，嫩穴像是要将肉棒咬断般地紧缩起来，双手更挣脱了朱琴的搂抱，一下便推上了张义的胸口，谁知道张义胸口被突然一推，上身撑高，带动了腰部，肉棒反而顶得更紧了。呜，景甜从小就被当作宝贝捧在手心里，哪里吃过这种苦头，立刻痛的哭了出来，泪水沿着精致的脸蛋儿滑下，更是楚楚可怜，朱琴连忙轻拍她的香肩，微微按摩，好让她平静下来。 
 
 甜甜，忍一下，这疼是难免的，疼过一次两次就好了，乖，把手拿开，下面不要夹，就不那么疼了。“ 景甜美眸含泪，双手慢慢放松，腰臀间也消去了力道，痛楚果然慢慢减低，但她的嫩穴原就又紧又小，虽经放松，仍是紧紧地啜住那肉棒不放，这种感觉虽然令男人很爽，却也被夹得生痛。但为了不让景甜难受，张义也只好撑着不动，让肉棒被她紧吸着，顺便享受那少女甜美的吸吮。双手抚弄着小美女的香峰，一边轻吻她的小嘴和耳垂，让她放松下来。  
 
 甜甜，还疼吗？” “ 不…唔…不那么痛了…” 景甜轻吟着，张义的温柔和甜蜜起了效果，再次勾起了她的情欲，体内熊熊欲火慢慢烧起，嫩穴里头疼痛开始消失，慢慢只剩一些胀满的微痛了，但张义还是没有动作，景甜不由得慢慢颤动起纤腰来，微不可见地去贴紧、去轻磨那插紧了她的肉棒。 
 
 张义其实也忍受不住了，见到小美人有了暗示，也不再客气，双手捧住景甜雪嫩的屁股，向自己身上一按。景甜嗯呀一声，只觉体内最深处一团软肉被深深地刺了一下，浑身上下每一个毛孔都张了开来，两条美腿一跳，自然而然地盘住了张义的腰胯，两手勾在了他的肩上。张义双手捧住小美人的翘臀，一边揉搓一边缓缓抽动下身，不紧不慢地干着这娇甜的小美人，时不时一记深顶，弄得景甜娇呼不已。 
 
 景甜本来坐在朱琴怀里，现在被张义抱起，雪白的小屁股恰好在朱琴眼前晃动，张义双手又是向外用力，景甜两瓣挺翘的屁股被向两边分开，粉色的小屁眼随着张义的抽插一缩一缩，煞是可爱。 
 
 朱琴看得有趣，景甜的屁眼不光小巧，而且连细细的小肉褶也是均匀的淡粉色，朱琴陪着张义玩过不少美女，这样可爱的屁眼却是第一次见到，忍不住伸出手去，在景甜的屁眼上轻轻一搔。 
 
 