啊，景甜尖叫一声，屁眼却是小美人的敏感带，前面正被插的舒爽，后面又被突然袭击，景甜身子一颤，小屁股本能的向前逃开，却是恰好把花心送到了张义的肉棒上，娇吟一声，整个身子都软了。朱琴没想到小美人如此敏感，索性将 黄牛好头探到景甜胯下，香舌轻吐，舌尖轻点着景甜的屁眼，不时还将舌头卷成筒状，深深探入，轻轻旋转挤压，小美人的清洁做的相当好，屁眼不但没有异味，而且带着洗发液的清香，显然主人也常常自己清理那里。  
 
 朱琴玩得有趣，景甜可就惨了，被朱琴这样挑逗自己的屁眼，前面张义又加快了抽插的速度，前后夹击的快感已经把景甜弄得完全迷糊了，身子向后移被舔得酥痒难耐，向前逃又被插得花心酸麻，只好把身子不住扭动，蜜汁从交合出不住流出，把朱琴的脸都打湿了。 
 
 朱琴双手向上托住景甜的臀部，张义双手闲了下来，向上缓缓游走，握住景甜娇挺的双峰，三处敏感点同时被肆意玩弄，景甜被玩得眼前一片迷茫，小嘴里已经发不出声音，晶莹的少女香唾顺着嘴角流了下来，显然已经被干得失神了。 
 
 正在神魂颠倒之间，半张的小嘴又被张义火热的嘴唇罩住，景甜情不自禁的吐出香舌，想要吸一点他的津液，平息一下体内的烈火，谁知香舌被张义噙住，分泌的唾液都被吸走，身子反而更加燥热了。忽然之间双峰被放开，娇躯被紧紧搂在男人的怀里，娇挺的乳房压在男人坚硬的胸膛上，男人的气息和强大让景甜更加酥软，火热坚挺的肉棒深深顶住花心，似乎蜜穴的每一个肉褶都被撑开了，一根手指深深顶入早已被舔得酥软的屁眼。男人的胸膛，肉棒，手指都是那么坚硬火热，让景甜更加感觉到自己的娇弱无力。忽然屁眼内的手指向上一勾，身子一颤，火热的肉棒突开花心，直顶进子宫里去，顿时小嘴，蜜穴和屁眼同时收紧，整个雪腻的小腹都痉挛起来，停滞了片刻，整个身子瘫软下来，花心眼在刹那间绽放，喷吐出股股浓稠如粥的蜜汁，丢泄得死去活来。张义也按耐不住，放松精关，直 黄牛好射入景甜最深处。景甜泄得软烂如泥，只觉迷迷茫茫，什么也听不见，什么也看不到，正在欲仙欲死之际，忽觉男人用龟头将花心眼儿堵住，一道道强劲如矢的热流倏地灌入，身子被烫的一阵哆嗦，周身暖洋洋的好不舒服，随即昏昏睡去。  
 
 下篇张义从睡梦中醒来，看着怀中如同八爪鱼紧紧趴在自己的胸前的景甜，不由的一阵苦笑，小美人第一次做爱便被送上了最高潮，自然而然的把这个男人当成了最坚实的靠山，连梦里也没有忘记抱紧这个男人，似乎生怕他丢下自己走掉。 
 
 半夜时分，张义便被景甜睡觉时的小动作惊醒了。小美人整个柔软的娇躯都压在他的怀里，还时不时的寻找更为舒适的姿势。清香的身体，加上时不时的小动作，即使是刚刚发泄完欲望的男人也忍不住又泛起一股邪火，不过他知道如果再干上一回，小美人怕是几天都起不了床。另一张大床上朱琴和陆倩正在酣睡，张义很想去拿她们发泄一下自己被景甜挑起的欲火，可是小美人把自己搂得紧紧的，偏偏自己也很享受这种感觉，不想把她惊醒。小美人眼角犹有泪痕，可嘴边却挂着一丝甜蜜的微笑，那是身体得到满足的表示。 
 
 景甜在张义的怀中扭动了一下，人却没有醒来。张义长吸了一口气，苦笑了一下，这也太折磨人了吧！每个正常男人特有的晨勃，现在倒让男人吃尽了苦头。 
 
 昨夜那股潜伏在体内的邪火再次燃烧起来，而且似乎更加猛烈！本来，那坚挺的肉棒就紧紧的顶在小美人的小腹。可景甜刚才那一扭，却使男人的阳具更加火热、坚挺，张义甚至感觉到在这样下去，就要把小美人顶醒了，心里则盘算着要不要再和小美人激情一番，再这样挺住，自己就要憋炸了。  
 
 唔，景甜又扭动了一下，张义感觉到自己的龟头似乎顶在了一处空虚中。原来那巨大的阳具顶在了小美人的两腿之间，更要命的是，景甜的双腿夹住了它！ 
 
 它昂首挺胸，翘的更高。坚挺，圆硕的大龟头顶在小美人腿心靠后的位置，正是娇小幼嫩的菊蕾上！整个阳具就像是被景甜主动夹在腿心中的一样。 
 
 景甜其实早就醒了，可是两个人赤裸裸的搂在一起，让她羞得不敢起来，只盼望张义快点醒来把她放下，可是那火热的阳具紧紧顶在自己的小腹上，烫的自己浑身发酥，娇躯发软，越来越没有力气起床了。好不容易假装梦中翻身，扭动一下身子，却变成了一个更尴尬的局面。 
 
 火热的柱身紧贴着自己滑腻的大腿内侧和幼嫩的花瓣，景甜觉得自己下体的最深处都要流出蜜汁，试图去扑灭那熊熊的大火，却让自己心中的欲火烧的更加猛烈！而那最最炙热的柱头更是异常的粗壮浑圆，还顶在自己最羞人的地方，自己的小屁眼儿都被它烫的酥软不已。好象有一股热量从那里一直传到芳心中，连同整个心儿都跟着软化了。 
 
 景甜只觉身体越来越软，她已经无法装睡了，只好努力把头埋进男人的怀里。 
 
 张义觉得女孩有点异常，轻轻把她的脸从自己胸前搬开，看着小美人紧闭的双眼睫毛却在不住眨动，娇美的小脸上泛起醉人的酡红，顿时明白了是怎么回事，他轻笑一声，嘴巴凑到景甜的耳根：甜甜，你的下边湿了呢？  
 
 嗯，景甜娇吟一声，她早就感觉到下体似乎要流出水来，为了不让男人发现，一直在咬牙忍住，现在以为张义已经发现，再也忍不住，娇呼一声藏进男人怀里，腿间不住溢出花蜜，把张义的大棒都打湿了。 
 
 张义也控制不住了，猛一低头吻在景甜的唇上，柔软粉嫩的香唇被他的嘴巴死死的压住，香滑甜腻的小舌儿也被舌头卷着不放，口中香甜的玉津更是被他大口大口的吸吮着。景甜早已情动如火，自然更加没有抵抗力，只知道迷醉的反应着，小手胡乱抚摩着张义的后背，两腿也盘上了他的腰。张义灵活的手指把玩着景甜挺拔的双峰，雪腻的肌肤在指缝间挤出，原本纯粉的乳头早已挺立坚硬，变的殷红。男人的手指在雪白的乳房上打着圈，螺旋着向乳峰进发，但到了乳晕就停滞不前，只是用指腹研磨着乳晕，使其扩散更大。 
 
 景甜的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满渴求的娇哼。张义心中暗笑，满足了小美人的意愿，灵巧的手指轻轻捏挤着火热坚硬的乳珠，一股强烈的电流袭遍景甜全身，娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着男人舌头的小香舌也任凭他戏弄。只知道挺起酥胸，以期得到更多的爱抚。 黄牛好景甜忽然感到那火热