的嘴唇离开了自己，正有一点惶然，男人已经用下一步动作满足了她，从敏感的乳珠上传来温润的感觉，似乎连乳珠都要融化。景甜勉力睁开美目发现男人的头埋在自己的酥胸上，快要融掉的感觉就是从那传来的，不禁从小嘴中传出一声呻吟。龟头上传来的火烫，似乎要把娇弱滑腻的花瓣烫坏掉，为了降温，从花房中涌出大量的汁液，花唇及其附近的肌肤连同火热的龟头都能感受到那份滑腻，而且越来越湿，越来越烫。酥热的感觉让景甜恋恋不舍，甚至想挺动腰臀去迎合那迷人的快感，重新体味昨天的快乐。  
 
 张义抱着景甜翻了个身，将小美人半压在身下，感觉到的是柔弱无骨的娇躯，鼻端是美人的幽香环绕，张义双目凝视着小美人的俏脸，直到她羞涩的闭上眼睛。 
 
 即使闭上眼睛，景甜也感受得到张义眼中的欲火，不过经过昨天的疯狂后，小美人的身心都已经被这个强大的男人所征服，现在的她是心甘情愿的被男人的欲火吞噬。尽管心甘情愿，但景甜心里还是有点紧张，不过娇躯无力，只能任凭男人摆布，张义看着小美人含羞闭上眼睛，一副待宰羔羊的模样，不由得一阵冲动，这个小美人最迷人的就是这种柔弱的气质。那种完全征服一个美人的感觉真的很爽。雪白高耸的乳房刚刚成熟，平坦的雪腻小腹、满是露水的粉红花瓣闭门不见，爱液的气味和体香混合在一起刺激着张义的感官。仿佛感受人那灼热贪婪的目光，景甜雪白的肌肤变的有些微红、发抖。就在她焦急等待的时候，男人行动了。 
 
 景甜只觉那根火柱在自己最娇软之处急速有力的进出，子宫被撞的打颤。一股酸软酥麻饱胀的快感侵入骨髓，痒得人只想让那根粗壮的阳具更快的撞击蹂躏止痒，却不知那只是饮鸩止渴的行经。初涉性爱的女孩儿哪里会是久经战阵的男人的对手，一声娇吟，便泄了出来，软软的瘫倒在床。 
 
 张义强忍着射精的欲望，继续狂抽猛插，以期引发小美人更多的高潮。刚才景甜达到高潮时，子宫、阴道抽搐不已，硕大的龟头被子宫颈夹咬得酥麻、又有一股热流冲击在敏感的马眼上，他也差点就射精了。幸好，经验丰富的他遏制了那疯狂的感觉，深吸一口气，渐渐平缓下来。景甜已是酥软无力了，但仍然努力挺腰提臀迎合着男人的动作，阵阵香气随着蒸腾的汗水发散在空气中，景甜也想平缓一下呼吸，奈何在男人狂猛的冲击下，她只能急促的娇喘着。陆倩和朱琴早已经被吵醒了。朱琴早有心理准备，陆倩却是怅然若失，没想到这个看似纯洁的小美人比自己还淫荡，这么快就上了导演的床，自己的心计全都白费了。  
 
 朱琴轻笑一声道：小倩，一起去玩玩甜甜吧，给张导助个兴。 
 
 陆倩羞得满脸通红，毕竟她也是昨夜才刚刚破身呢。“ 我，我还是回房间去了”. “呵呵” 朱琴笑道：“ 倩倩，干也被张导干过了，还有什么不好意思的？你就不想重温一下昨晚的快乐，你看，张导可还没有发泄够呢，甜甜就已经不行了，快去救救他吧。” 随着男人的一声低吼，景甜觉得自己的花蕊上被一股股热流射击，烫得她也跟着呻吟，再次高潮，全身潮红，小口大张，一缕秀发也汗湿贴在额前。张义温柔的帮她将头发拨开，吻了一下她的额头，退出她的身体。看见张义体贴的样子，想起昨晚自己被压在墙上猛干的画面，陆倩心里生出一股恨意，凭什么所有的好事都让这个小荡妇占去了，平时还装出一副清纯样骗人。她忍不住将牙齿咬的格格作响，拳头也攥紧了。 
 
 朱琴看出她的心思，一揽她的腰，“ 走吧，去陪甜甜玩玩。” 啊，陆倩站起身子，一声娇吟又坐了回去，昨晚被张义干得太久，下体又肿又痛，想到自己白白付出了处女之身。陆倩一咬牙，忍痛站了起来，爬上了张义和景甜的那张大床。 
 
 朱琴也跟着爬上了床，两个大美人一左一右把景甜夹在中间。 
 
 张义把景甜翻了个身，让小美人趴在床上，俯身到景甜耳边轻声道：“ 甜甜，你的小穴快撑不住了，哥哥只好插你的小屁屁泻火了。” 景甜又羞又怕，屁眼是小美人的敏感地带，她其实很有一点期待张义玩她的屁眼，可是张义的家伙实在太过粗大，会不会把自己的小屁眼撑破呢？她心里还是有些害怕。她想要起身，但是浑身无力，只能无力的摆着头，表示自己不想被插。  
 
 张义也不用强，只是回头对陆倩说道：“ 倩倩，你看张导是怎么让甜甜求我插她的小屁屁的”.说着俯下身，将景甜的双腿微微分开，吻在了景甜的下体上。 
 
 景甜只觉那湿热的舌头沿着自己的股沟内大幅度的舔拭，舌尖有灵性一般不住向自己的小屁眼里钻动，让她的感觉和快感渐渐集中到那里。和舔拭蜜穴不同，刺激小屁眼无论多久，由始至终快感丝毫不会减退和降低。反而越来越舒服，景甜的屁股很快就开始不住向上拱动，张义索性用双手掰开她的两瓣屁股，舌尖尽量的刺进她的小屁眼。啊……景甜舒服的呻吟起来，长时间体会到刺激小屁眼带来的那种全身通畅的舒服感觉，让她渐渐放松下来，似乎被插后庭也没那么可怕了。 
 
 张义一手搂住景甜的腰肢，让她趴跪在床上。肉棒顶进小美人的蜜穴，一面轻轻抽插，一面用左手摩擦刺激景甜的阴蒂，张义的抽插十分轻缓，既让小美人兴奋起来，又始终不给她达到高潮，趁着小美人被插得迷迷糊糊的时候。张义右手指沾着景甜的爱液，缓缓却又坚决的探进了她的小屁眼。景甜觉得小屁眼一胀，但此时兴奋点都在前面，也并未觉得不适，反而有一种奇怪的快感袭来。张义的左手拇指轻扣，拨弄摩擦着她的阴蒂，其余四指并拢向上在她的小腹下缘压迫着她的G 点，探进小屁眼的手指抽插几下后，放慢了阴茎抽插的速度，臀部向上一抬，手指同时下压。手指和龟头把景甜的G 点夹在中间轻轻揉动。很快，景甜便开始娇吟起来，小屁股左右摆动，那种欲拒还迎的娇态让陆倩都觉得怦然心动。  
 
 张义将她轻推趴卧在床上，火热的龟头不住摩擦她的小屁眼，屁眼的酥痒让景甜不由自主的将臀部上翘，她已经十分渴望张义插入了。 
 
 张义偏偏不急着干她，低下头轻身问道：甜甜，想让哥哥插屁屁了吗？ 
 
 景甜羞得满脸通红，紧紧咬住牙关，小屁股努力向上拱起。以便那火热更加深入，她现在只盼张义能够直接插进来，不要再逼迫自己说话了。 
 
 张义当然不肯放过她，不把这清纯的小美人调教成淫娃，怎么能显示出自己的功夫呢，双手把她的屁股掰开，让龟头刺得更加深入，可