就是不给她真正的满足。 
 
 景甜终于耐受不住后庭的酥痒，用细不可闻的声音道：甜甜，甜甜愿意了。 
 
 说完把滚烫的小脸用力埋进枕头里，再也不吭声了。 
 
 张义哈哈一笑，回头问陆倩，倩倩，你听见甜甜说什么了吗？ 
 
 陆倩正巴不得看景甜的好戏，摇摇头笑道：“ 我可没听见，也许甜甜是不愿意吧。” 朱琴侧卧在景甜的左侧，一只手抚弄着小美人晶莹剔透的玉背，一只手把玩那柔滑坚挺的乳房，同时轻咬着小美人性感圆润的耳珠，陆倩有样学样，也爬到景甜的另一侧，一只手托住小美人了的另一侧乳房轻轻揉捏，很快，景甜那淡粉色的乳晕中间，嫣红的蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，陆倩另一只手托住景甜的小腹，让她保持着屁股高高撅起的姿势。  
 
 胸前玉峰被人忽然掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令景甜极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，只有嘴里还是娇呼拒绝道：不要┅┅别这样┅┅。 
 
 敏感的乳房同时被揉弄，后庭又有一根火热的大棒不断摩擦，景甜的拒绝渐渐变成了娇吟，这个撅着屁股等待被插的姿势让她觉得很羞耻，可小腹被陆倩托住，加上刚才被干得浑身酸软，只能无力的扭动屁股，却怎么也落不下来，可是这种扭动除了让小屁眼被摩擦的更加酥痒以外，什么也缓解不了。 
 
 张义俯下身子，轻声道，甜甜，大一点声求哥哥插你的小屁眼儿，哥哥就满足你。说着一只手伸到景甜胯下，在小美人凸起的阴蒂上拨弄了一下。同时将龟 黄牛好头略微向里深入了一点，却又立即拔了出来。 
 
 景甜只觉得自己的蜜穴和小屁眼处似乎都已勾起了火，烧的她娇躯酥软，连带着肌肤也愈发敏感，朱琴和陆倩感觉到景甜的娇躯已经变得火烫，更加起劲的揉搓着她的肌肤，陆倩甚至含住她的一只乳头，轻轻吸吮着。欲火在景甜的胴体四处游走，烧的她心慌意乱，忍不住就想倒上床去，体验刚才蜜穴和屁眼同时被充实的感觉，无奈身体被三个人牢牢控制，只能不住扭转着娇躯，此时的景甜一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，肌肤上遍布细小汗珠，更显得晶莹如玉。  
 
 难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓流出水来，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐，火热的大棒轻缓的在屁眼上磨弄，可就是不给她真正的满足。景甜终于忍受不住，开口投降了： 
 
 导演…张导…哥哥…求你干…干甜甜…那里都行…唔…“ 张义身子一挺，随着景甜屁眼收缩的节奏，顺势一送，已将棒端挤进了景甜的屁眼当中。 
 
 啊，景甜只觉一股强大的满涨感混着刺疼袭上身来，比被破瓜之时还要难耐，幸好之前后庭早被手指抠弄的酥软，才没哭叫出声。她本能的想要向前逃开，但张义双手紧紧箍着她不堪一握的纤腰，让她不得挣脱，只能随男人的意思扭腰挺臀，专心品尝屁眼被插的感觉。感受到男人的力量和决心，景甜只好乖乖地放松隆臀，让张义逐步逐步地将他的肉棒全盘送入菊花穴内。屁眼传来的快感虽不似嫩穴那般强烈，却另有一番滋味，加上更深处那胀胀的满足感，温热酥麻的感觉好象直接烧进了脏腑一般，舒服的小美人渐渐松弛了紧皱的眉头，发出了满足的呻吟声。 
 
 张义这次可不像给蜜穴开苞那样等她适应了，抽送的又快又劲，火烫直烙着景甜柔软的幽径嫩壁，不住地刮着，让景甜想放松都不行。只知道本能的拚命地向后顶挺，旋转着玉臀，让菊穴内四周的嫩肉都被刮的又酥又软，那种鼓胀的酥痒勾起了情窦初开的景甜无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。那儿酸麻就挺起那儿挨刮，张义只觉景甜的屁眼又紧又热，肉棒既被紧紧吸着又是抽插极便，知道这小美人是天生适于肛交的好胚子，也就狂放起来，插得景甜眼前一片茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。  
 
 景甜虽已崩溃酥软，但张义正在兴头上，仍是欲火满腔，反正今天也不可能再让这小美人拍戏，索性爽个够，把景甜改变了体位，变成和他正面抱着，双手搂住景甜汗湿的纤腰，景甜迷迷糊糊中将一双修长的美腿勾上了张义的腰，奋起余力不住扭摇着，樱唇则被张义紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，男人的火热让景甜再次达到高潮。 
 
 朱琴从床下拿起穿上一条特殊的小内裤穿上，挺着一根只比手指稍粗的粉色假阳具，从后面抱住了景甜，当然也没忘记扔给陆倩一条。 
 
 陆倩还是第一次见到这种东西，伸手在那假假阳具上轻轻一握，发现这东西不知道是什么材料做成，居然是温热的。朱琴回头笑了一下，对陆倩道：” 小倩，这个摩擦可是会生热的哦“.朱琴顺着小美人的背脊向下舔舐，舔到了她臀沟顶端，轻轻的掰开她的两瓣屁股蛋，本是纯粉色的小屁眼在男人刚才的尽情抽插下，泛起了一圈嫣红，但仍然紧紧的收缩着，朱琴双手捧住小美人挺翘的屁股，让假阳具塞进小美人的胯下，沾满一层蜜汁，顶在了景甜股心的菊穴上。慢慢破关而入。 
 
 啊…，景甜软绵绵的身子重新得到了力量，上身一下子绷直了，头离开了男人的肩膀，向后努力仰着，小嘴张开，不住的喷着香气，好…好胀…张义和朱琴一前一后夹住景甜，同进同出的抽插景甜的前后两穴，朱琴偏头看见陆倩也穿上了那种内裤，笑了笑从景甜身体中退出，示意陆倩上来试试。  
 
 陆倩此时只想拿景甜出气，当然毫不客气，从后面搂住景甜挺身就插，景甜痛叫一声，屁股向一侧逃开，陆倩的假阳具便滑到了一旁。朱琴笑道，” 倩妹子别急，温柔一点，要顺着甜甜屁眼收缩的节奏才行“.陆倩依言而行，果然顺利的顶了进去，开始还有些生涉，很快便和张义有了默契，你来我往，你上我下，你左我右，插得景甜娇啼不已。也不知道高潮了几次。 
 
 陆倩只觉自己与张义似乎只隔着一张薄薄的皮肉，几乎可感觉出他那肉棒的形状来，一抽一插间，故意去和张义的大棒相触，时而一起顶住景甜的花心，夹在中间用力揉挤。 
 
 景甜被插得浑身颤抖，欲仙欲死的娇啼出来：” 不要……不要这样玩呀，下身奋力扭动，滑溜溜的花心这才逃出夹击。谁知张义与陆倩将她的身子紧紧逼住，两人早已轻车熟路，几下试探，转眼又将花心儿卡住，两人一