
 第３节 燃情岁月吕馨萱事件后，我再也没有寻猎到好的猎物，而我的原则是宁缺毋滥。有时我也会想起吕馨萱，但我并不打算再次碰她，虽然我有她的所有信息，甚至房门钥匙。不留后遗症是我的安全准则，我没有把握可以完全控制她。

 两个月后，我再次看见了她的倩影。当时我正载客行驶在永汉大道上，路边一个人影让我眼睛一亮，竟然是吕馨萱。两个月不见，吕馨萱竟然憔悴了不少，面容带有忧愁焦虑的神色，她身上穿着一套不知品牌的淡黄洋装，步履蹒跚。我不禁有些好奇，她到底发生了什么事？望着她行影吊离的样子，我的心中有了一丝触动，有些不舒服的感觉。我大力晃晃头，像要将不快抛出头脑，最后决定今晚破例去查探一番。

 轻松避过形同虚设的保安和笨拙的监视器，我顺利地进入了吕馨萱的房间。吕馨萱并不在家。屋里的装饰高贵不失素雅，色调为统一的淡蓝色，给人以温馨无比的感觉，看来吕馨萱确实喜欢蓝色。屋内只有吕馨萱一个人的物品，看来她是一个人独居。在将屋里屋外查看一番后，我坐在客厅米蓝色的布制沙发上静候佳人的到来。

 「哒－哒－哒－哒」明显带有疲惫感的高跟鞋声由远及近，最后停在了房门前，看来她是一个人回家。随着门锁的转动声，门开了，一个苗条的人影跨进门内，转身将门锁好。吕馨萱显然心不在焉，既没有打开屋内的灯，也没有注意到数米外我的存在。她只是半埋下身子，任由如云的长发披泻而下，轻轻地踮着脚尖，纤纤玉手从脚跟处脱下一双高跟鞋，轻放在一边，接着将上身的外衣脱下，抛在了近旁的茶几上。「嘶DD」拉链声响起，下身的短裙滑落了下来，她轻抬玉足，脱离了短裙，信手捡起，放在了外衣上，接着单脚站立，伸出另一条玉腿，搁在茶几边上，用玉手徐徐卷着袜角，褪去腿上薄如蝉翼的丝袜，交换双腿的姿势，将脱下的丝袜扔在衣物上，最后换上了拖鞋。诱人的香气弥散在空气中，夜色的光影透过我身后拉着窗帘的玻璃投印在她身上，唯美的身姿宛如行云流水的完美雕塑。身上只留下贴身胸罩和内裤的她走进了卫生间，随手关上了门。不久，一阵淅淅的水声从中响起。吕馨萱正在淋浴，可惜身边没有摄像机，而卫生间的天窗也是镶有毛玻璃的，无法窥视。幸好我用刀片在木门转动处的边缘，预先开凿出了一道不易察觉的细缝，卫生间间里的情形可以尽收眼底。

 我无声无息地来到木门旁，将眼睛贴在细缝处。好一幅美人沐浴图！只见吕馨萱正背对着我，将身后完美的背臀袒露在我眼前。她手中把持着蜂蓬喷头，让细细的水柱喷洒在那娇嫩的肌肤上，水流顺着她湿漉漉的紧贴着后背的头发而下，一部分经过后背细腰，沿着双腿外侧而下，还有部分随着臀部曲线，汇流到了股沟，然后落下。冲淋了数分钟后，她放下了喷头，转过身来，晶莹的水珠挂在她的身上，让她丰乳上的果实更加娇嫩可人，那下身的茂密丛林也愈发诱惑动人。值得一提的是，她原本平坦的小腹居然也微微隆起了。

 她拿出一旁的海绵浴球和香皂，将泡沫均匀地涂抹在浴球上，然后开始用浴球搽拭自己的身体。她对自己的双峰和下身搽拭得特别仔细，不漏过每一个细节。我大饱眼福地看者她拂弄着自己的身体。很快，她全身沾满了泡沫。她再次拿起喷头，将身上的泡沫冲洗了下来，同时将浴球也细细清洗干净。接下来来的情景让我大吃一惊，她将浴球轻缠着右手食指，将其插进了用左手手指轻轻拨开的密穴中。她的檀口发出了嘘嘘娇喘，左手左右拂弄着那丰满的双峰，右手食指在密穴口来回抽动着，下体甚至开始主动配合手指的活动，继而，娇喘变为了浪叫，一抹腮红爬上了她的那粉嫩两颊，她的娇躯不住地扭动着。浴室中春情四溢，充满了淫亵的意味，很难想象这幅活画的女主人公会是吕馨萱这样温柔典雅的美女。我一面兴奋地注视着吕馨萱自慰中的每一个细节，思量着这可能不是第一次了，如此美女居然要用这种方式来满足自己实在可惜，看来今晚是来对了，不知这位春情勃发的美女今晚会有怎样表现呢。

 看完吕馨萱自慰的激情表演，我估计她应该快洗完了，于是坐回沙发，静待她出浴的一刻。

 十多分钟后，水声停了下来。过了一会儿，吕馨萱扎着白色绵制睡袍，头上扎着毛巾走出来，随手打开了吸顶灯。

 「啊DD你DD是你！」忽然抬眼见到一个男人居然坐在客厅的沙发上，让吕馨萱惊得用手掩住了檀口。在看清来人后，她的美目闪过一丝喜悦，旋即又暗淡下来。

 「你来干什么？请出去，不然，我要报警了。」吕馨萱恶狠狠说道。

 「不用这么充满敌意吧。我只是关心你。」我耸了耸肩，说。

 「出去，你这色狼，用不着你的怜悯，一切都是因为你可耻的恶行，我才会这样。」吕馨萱咬紧了牙关道。

 「馨萱，你不要紧张，我只是关心你罢了。对了，我今天看见你一个人面有愁容地走在永汉大道，究竟发生了什么事？我能帮你吗？」我关心地问到。

 「啊！」吕馨萱似乎完全没有想到我会问这个问题，双颊升起两朵红云，不知所措地轻抚着小腹，神色惶惶不安。

 难道我播种成功了？我还不会那么神勇吧，一次就搞定了！？我忍不住从沙发上站起，走近吕馨萱，将她从后抱住，两只大手压住吕馨萱的双手，紧贴着她的小腹，我似乎感觉到了一阵轻微的蠕动发自吕馨萱的小腹内。

 「有了？是我的？」我凑到她耳边，温柔地问到。

 吕馨萱望了我一眼，我第一次发现一个人的眼中居然包含了如此之多的情感，糅杂着怨恨，无助，迷惘，恳求，渴望。旋即，她抵挡不住我炯炯的眼神，娇羞地低下了头，不由自主地＊在了我身上，柔若无骨。一切已经不言而喻，吕馨萱真的怀上了我的骨肉。难怪她会一脸的愁云，像这样意外怀孕，确实使她紧张万分。大多数女人发生因奸成孕时，都会想法打掉孽种，不知吕馨萱的想法如何。

 「馨萱，你决定怎么办呢？」我不禁问到。

 「我……我也不知道。」吕馨萱迷茫地说道。

 「我尊重你的想法。我可以想法使你安全无痛地打掉他，或者……，为我生下他。」我平静地说道。

 「打－掉－他？为－你－生－下－他？」吕馨萱一字字地重复着。

 现在的她矛盾极了，两道淡淡的弯眉蹙在了一起，无法分开，银齿紧紧咬着下唇，沁出了鲜血。她明白孩子是无罪的，不应该被扼杀，然而多年所受的高等教育使她难以马上接受为强奸自己的人生儿育女，当然，是指抽像概念上