[县政府办公室主任计适明] [1?10] [完本] 激情都市 色色网首页 第一章

 计适明父亲去世过早，母亲把一切希望都寄托在计适明身上，倾注了她所有的爱，直到上小学了，计适明还和妹妹争母亲的奶吃，上初中了，他还硬要与母亲同床而眠，否则便无法入睡。

 母亲今年四十 ?三 ?岁，是一个大字不识的家庭妇女，愚昧和溺爱使计适明的恋母情结恶性发展，他的性格越来越内向，甚至分配到政府机关工作以后，非到迫不得已，他决不同女同事说话。

 母亲见这几天儿子一回家便沉默寡言，呆怔怔地一坐就是半夜，以为儿子病了，一夜数次到儿子床边问寒问暖，送茶倒水，可是，她那里知道，每次她走到儿子床边时，儿子心中那头蛰伏的恶兽都在蠢蠢欲动。

 这天，他回家时母亲正在洗澡，妹妹到同学家玩去了，他懒懒的靠在椅子上，心情显得十分烦躁，不经意间望见对面衣橱的镜子，楞住了，镜子里折射出母亲洗澡的身躯，那丰腴白嫩湿淋淋的裸体，使他感到一股涌动的热血直冲上来，积压的欲火奔泻而出，一切伦理道德廉耻全在这欲火中化为乌有，顷刻，母亲在他眼里只是一个女人，一个极普通而又可供他发泄兽欲的女人。

 他撩开布幔，两眼直勾勾看着坐在浴盆洗浴的母亲，裸露的母亲，肌肤白皙，硕大的乳房，丰满的臀部，微微发胖的身体，散发着女人的魅力。  

 母亲见是儿子并没在意，只是下意识的拿毛巾挡了一下胸部，随口说道：「下班了！」以为他要取什么东西？

 计适明看得如醉如痴，他没想到平日看起来一个很普通的家庭妇女，脱掉衣服会这样有诱惑力，他感到呼吸急促，心律加快，不能自持，「你这是怎么了」母亲看见儿子变颜变色的样子有些吃惊。

 「妈……我……我……」说着他向母亲走去，母亲感到儿子有些异样，心中生出了几分恐惧，她慌忙跳出水盆，扭动着白嫩的肥臀奔到床边去抓衣服，一边说道：「你快出去！」此时计适明已淫心荡漾，他控制不住了，扑上去抱住了母亲，说：「妈……我……！」手慌乱地在母亲的身上乱摸，母亲吓得惊叫一声，面对突如其来的情况她不知所措惊呆了……这一切来到那么突然，那么使人措手不及，母亲感到他的手移到阴部，那儿被他摸弄得既麻又痒但更多的则是疼痛，她想用力抽回儿子得手，抽了几次都未抽动，母亲努力扭动臀部往下蹲着，试图摆脱……可她身子实在太滑，扑通一声跌在地上。

 如果这时母亲能大声喊叫，计适明的图谋是不会得逞的，至少也不会使他有胆发展下去，但母亲却不敢喊，她比计适明还怕，怕被邻居听见，这乱伦的家丑，让她还怎么活啊？

 在这种心理下，她的反抗是无力的，她哀求儿子：不要闹，让人听见，有人来了！这种哀求不亚于火上加油，越是激发了儿子淫欲。  

 计适明摸透了母亲胆小怕事的弱点，疯狂的淫欲使他忘记这是犯罪，什么伦理，道德王法通通抛到九霄云外，他弯腰抱着母亲拥倒在床上，然后压在母亲身上……母亲省悟道她遇到的是怎样一种危险，她挣扎反抗，拼命的推揉他，可这软弱的挣扎反抗在势如疯虎的儿子面前显得毫无意义，儿子用力压住她，粗鲁地在她下身抚摸着……「啪」，愤怒中的母亲狠狠地抽了儿子一记耳光，计适明怔了一怔，疼痛地捂住了脸。如果母亲这时快速地挣脱出来，也许不会发生下面的事，可看到儿子被自己打得那一记耳光，她心疼了。也就是这一缓和，计适明看到了母亲的软弱，他两手插到母亲的身下，将她搂抱在了怀里。母亲被羞辱，被不可张扬的家丑击垮了，他再也无力抵抗了，眼里噙着泪，放弃了抵抗，麻木的忍受儿子的蹂躏……计适明忘记了压在身下的是平日含辛茹苦养育他的母亲，只知道她是一个可以发泄兽欲的女人，他被生理本能控制了，他扯下裤子，压到母亲的身上，母亲惊骇的感到胯下被他孽物顶触着，寻觅着，母亲扭动身体躲闪着，可是经不住儿子来回的攻击，就在感觉出儿子顶在洞口时，她知道无可幸免了，随着儿子的屁股一顶，她觉出那个勃起的孽具进入了她的体内，她被击垮紧绷的身体瘫软了……计适明抱紧母亲用力挤压着，不顾母亲流露出的痛苦……那个部位给他带来无穷的快感，很快他便兴奋了，毫无羞耻地在母亲体内射精了，一次次勃动，给母亲的心灵带来更大的痛苦，母亲痛苦地发出了呻吟声……计适明像野兽一样把积存体内的欲火向母亲发泄以后，他清醒了，看见母亲悲痛欲绝的脸，有些后怕，哀求地对母亲说：「妈……我错了，怪我一时控制不住，以后再也不敢了！」母亲此时已欲哭无泪，可怜她为了儿女守寡几十年今天却被自己的儿子 ?强 ?奸 ?了，她一言不发，躺在床上一动不动，呆呆地望着屋顶，是恨，是悔，是羞辱，她无论如何也想不到，她娇生惯养儿子的会这样对待自己。  
 
 就在她感到天塌地旋时，计适明看到蜷缩着的母亲，兽欲一下子又勃发起来，在母亲的泪眼盈盈中，他又一次扑上去。这次母亲只是轻微的抵抗了一下，计适明就得逞了。计适明爬起来时，他看到母亲哀怨的目光，那一刻，他的心颤动了一下。 
 
 可怜的母亲本应到公安机关上告，筑篱防患，打狗除奸，可愚昧而懦弱的母亲却怕别人发现，毁了儿子的前程，她更要脸面，丢不起人……她善良的想：就像儿子说得那样，他是一时冲动‘儿子是好孩子，以后他不会的’她善意的想：这是儿子的一时冲动，再说家丑不可外杨，只求以后平安无事就好，儿子出去后，她才爬起来，抬起沉重的脚，打来一盆水，洗净阴部的污物，悄悄哭泣一场，只好长叹一声，暗自吞下苦果，然而她却没有想到，为了自己的姑息忍辱，她将付出了沉重的代价。 
 
 事后，计适明提心吊胆，坐卧不宁，生怕母亲生气告他，他在外游逛了一天，借同事们都下班之后，在办公室抽了一会儿烟，晚上才敢回家。母亲在厨房做饭，他搭讪着去帮忙，母亲没有理他，他只好回屋去了，他出去了，母亲仿佛一下瘫了，强支撑着她的两腿瑟瑟发抖，心‘砰砰’乱跳，靠在墙上，一点力气也没有了。 
 
 这个家庭妇女除了自己的丈夫，还从未与其他男人接触过。今天却被自己儿子奸污了，她的心里创伤哪能一下平复？  
 
 计适明见母亲不声不响，悬着的心落在肚里，他要寻找机会，寻求兽欲的满足。 
 
 接下的几天夜里，母亲没有睡着，几天前发生的事，让她失眠，她不知道该怎么办？她是一个正派的女人，