这样的丑事却发生在她的身上，她彷徨，她害怕，如果让人知道，她还怎么活？不知过了多久，正在她朦朦胧胧要睡着的时候，她听到了儿子的房门响，脚步声一直走到她的床边，停住了，母亲不知他想干什么，屏住了呼吸。 
 
 原来这几天计适明也睡不着觉，他心里不时涌出邪恶的欲念，他再也忍不住了，他知道懦弱的母亲不敢声张，打定注意，要满足邪恶的兽欲，他悄悄溜出房间走到母亲床前，悄悄地爬到了床上，掀开母亲的被子，钻进了母亲的被窝。 
 
 母亲紧张的一动也不敢动，装作熟睡的样子，儿子把手搭在她的身上，见她没有反应，稍停一下便在她身上轻轻抚摸起来，手摸到母亲的小腹，停了一下，见母亲没有动弹，便慢慢地一点点往下褪母亲的短裤。 
 
 母亲紧张的心都要跳出来了，小女儿就睡在身边，如果让女儿知道，自己的脸往那里放，她不敢动，不敢出声，只是把两腿紧紧并在一处，儿子用力扒她两腿，发出了声响，她不敢再坚持了，她悲哀怎就生出这样的孽子呢？  
 
 「别弄了。」黑暗中她小声地哀求。 
 
 计适明听到母亲的话，停了下来。「你妹妹还在。」母亲想转过身去，可被他抓住阻止了。 
 
 计适明喘着粗气爬到母亲身上，他怕惊醒妹妹，可知道母亲更怕，一边偷听母亲的动静，一边轻轻的把他那孽物一点点送入母亲的体内，进入后，计适明长出了一口气，他很得意他并没惊醒熟睡的妹妹，停了一会，他试探的动了动，见母亲并没有反应，不一会他莽撞抵住母亲的下体射精了，颤动终于停止了……他的欲望得到了满足，看着母亲紧闭的双眼，很奇怪妹妹还没有醒来，便轻声叫了一声：「妈」母亲忍住哭声，「你去吧。」他怔了一怔，没敢安慰母亲，也不能确定妹妹有没有醒来，他不敢停留，把母亲的被子盖好，出去了。 
 
 母亲听他脚步声消失了，才慢慢睁开眼睛长长叹了一口气，拿裤衩揩净湿漉漉的阴部，翻过身看看熟睡的女儿，又长长叹了一口气……母子俩一夜都没有睡好，白天，母子俩在屋里进进出出，每当四目相视时，都觉难堪，低头不语，天终于又黑了。母亲害怕天黑。 
 
 第二章 
 
 深夜，疲倦的母亲从睡梦中惊醒，不知什么时候计适明又钻进她的被窝里，母亲不能再装睡了，她虽不说话，却推揉着不肯就范，计适明死死搂住她纠缠不放，贴在她耳边说：「妈，又不是第一次，就最后再弄一次，以后再也不了，好妈妈，答应我吧，就一次，最后一次，一会我妹妹醒了！」母亲就听他说：「最后一次。」手软了下来，可她还不放心，又叮他一句：「就最后一次，以后再也不许了！」她担心看着身边熟睡得小女儿。  
 
 计适明喘嘘嘘的应着，不失时机地脱下母亲的裤衩，爬到母亲身上，母亲叹了一口气，喃喃地说：「就最后一次？」说着，默默地承受了那罪恶的孽物……「啊……」儿子抵进去的一刹那，她的身子一哆嗦，赶紧捂住了嘴。 
 
 计适明就在这叫声里，抱着母亲的腰，一下一下地挺进着。 
 
 「你走吧。」就在计适明完事后，母亲扭过头说了一句，计适明没有理会，反而挨着母亲发出呼噜。可怜的母亲心疼儿子，知道男人在做完这事时的疲累，就任由儿子在身边熟睡。 
 
 夜好长啊，母亲盼着天亮，儿子又爬到了她的身上，她推他，说不，可儿子根本不听她的，责怪他不守信吗？可又有什么用呢？无休无止的折腾，她身子几乎像散了架一样，胯间裂开似地疼，双腿又麻又木，浑身无力，这已经是今晚第三次奸污她了……她真希望女儿醒过来，冲淡这个畜生，可又怕她醒来，知道这丑事。 
 
 色胆包天的计适明这一晚竟不知疲倦地几次奸污了她。她那麻木的身躯，一次次承受着儿子的奸辱，下身象裂开似的，她知道有可能被撕裂了。直到天快亮了，他才满足的离去。 
 
 这个懦弱的母亲还不敢休息，挣扎着起来，为他们兄妹准备饭菜。计适明作腾一夜，有点累了，在母亲的几次催促下，才爬起来，看着母亲走路一拐一拐的，心里隐隐觉得过不去，几次想过去安慰，又怕妹妹发觉。母亲待他们吃完饭走了以后，一头扎到了床上。  
 
 休息一会，由于一夜不间断的胡闹，她感觉身体很乏，阴部湿漉漉的不净，起来烧了一大锅开水，拿过大木盆，兑好水，脱掉所有的衣服，坐进盆里。 
 
 一夜不停地性交，使她疲惫不堪，身体很难受，她洗净了阴部的污垢，悲哀地想：如果他以后再这样可怎么办呢？ 
 
 接着几天里儿子并没有再纠缠她，母亲总算松了一口气，心情也由羞辱逐渐变得平和，只是经过这次肉体精神的折磨以后，内心感到从没有过的孤独和疲惫，不论是在街上，还是在家里她的心总象被什么压着沉甸甸的。 
 
 儿子却象什么事也没有发生过一样，她那里知道，儿子看到她长时间沉默，原先还有的负疚心情亦日渐淡漠，他猜想母亲对他的行为默许了。 
 
 这天，妹妹早早上床睡了，母亲还在外屋收拾东西，他在屋里发出了几声‘呻吟’，开始母亲并没在意，后来声音越来越大，母亲以为儿子病了，作为母亲她去照料理所当然，她进屋后，见儿子盖着被子趴在床上，捂着肚子呻吟，便关切地问：「那难受？肚子疼吗？」儿子点了点头，母亲坐到床边说道：「你转过身来，我给你捂捂。」平常儿子和女儿肚子疼都是她把手贴在肚脐上捂一捂就好了。 
 
 儿子听话的转过了身，她把手贴在儿子的肚脐上轻轻的按摩着，按摩了一会，问道：「好点没？」儿子没有说话，却向她挨近，眼里流露出淫亵的目光，血液涌上她的脸，母亲的身体象风中树叶抖动不止，母亲想抽出手来，被儿子一把攥住了，「妈！」他把母亲拉倒在床上，顺手把灯拉灭了，母亲想挣扎却挣扎不动，计适明看着母亲肥胖的身子在身下抖动着，快意地把母亲搂进被窝里，迫不及待地解开了母亲上衣，松开了母亲的腰带，母亲羞怒地再一次企图抗争，被儿子用腿压住了，伸手进去抠摸阴部，母亲泪花在眼里打转，没有吱声，他褪下母亲的裤子，爬到母亲身上，母亲没有反抗，被他奸淫……母亲一头半花的头发散落在床板上，计适明将母亲的一只腿搭在自己的肩上，两手托在母亲的屁股下，用力地捣进她的老?，一手恣意地扣进去，扣的母亲气喘喘地，「小明，小明，你做孽呀。」计适明不管不顾，抱起母亲的老腰，直捅到底。  
 
 发泄完了，乱伦的罪恶又使计适明的良心发现，他对母亲发誓说：「