以后再也不这样干了！」母亲能说什么？只是长长地叹了一口气。 
 
 「小明，你让我的老脸往哪里搁？」说完捂着脸哭泣。 
 
 计适明痛惜地拉起母亲，跪在地上，一再地请求母亲原谅，母亲牵起儿子，没有再说什么，她穿好衣裤，爱怜的告诫儿子：「只要你以后好好工作，多求上进，听妈的话，别和坏孩子玩，妈这件事就忍了。」她虽然没文化，却知道防线一但被打破，欲望哪能一次填满？但计适明毕竟是她唯一的儿子，自从丈夫死了，守寡这么多年，不就是为了儿子、女儿吗？特别是指望儿子给她传宗接代，顶立门户，而且儿子还很孝顺，在单位里工作也很好，从不和外面的坏孩子接触，也算对的起死去的丈夫了。 
 
 听到母亲说得一席话，计适明感动的说：「妈，我已后一定听你的话，好好孝顺你！」母亲点了点头，说：「睡吧，妈走了。」计适明拉住母亲说：「妈，你再躺一会，说一会话再走！」母亲怕难为儿子，默默的顺从了，话既然说开了，也就没有了羞辱感，母子俩沉默了，谁也没说话，都在默默想着心事，计适明知道母亲默许了这件事，他那颗骚动的心又难以遏制了，欲火又涌了上来，他解开母亲刚系好的裤带，母亲问他：干什么？「他不回答，只是用力往下褪母亲裤子，母亲只好欠起身子，刚穿好裤子再次脱掉了，母亲有一种难言的羞涩，临近脱下来的时候，她下意识地拉紧了内裤的边缘，可计适明硬是扒拉开她的手，他爬到母亲身上，扶着勃起的阳具再次进入了母亲的体内奸淫着，母亲颤动着身子说：」这事不要让你妹妹看见，让她知道，今后不好作人！「计适明埋头到母亲的胸前，发出呼哧呼哧的声音，「知道，妈，我谁也不让知道。」然后就是一轮新的冲击。  
 
 「小明，能不能轻点？你把妈的骨头都折腾碎了。」母亲半扬着头看着他说。那张破旧的小床不堪折腾，发出吱嘎吱嘎的声音。 
 
 计适明咬住母亲的奶头，「妈，我停不下来。我－我－」他难抑地冲进去，「我就是想操你。」他说完这句话，母亲听了一震，羞辱的脸上再没说什么，只是轻轻地说，「嗯……嗯……你折腾死妈了。」计适明没想到母亲会说出这种话，那种操了自己母亲的刺激，让他热血往头上拱，感觉身子底下那块肉又软又热，恨不能把全身沉进去，「妈，让我操个痛快吧。」下身猛地往里钻，母亲感觉象要钻透了似地。 
 
 到底还是心疼儿子，隐忍着，手不觉紧紧抱住了儿子。 
 
 完事后，母亲要走，计适明本想搂着母亲睡，但是不行，尽管恋恋不舍，不想让母亲走，可是一但让妹妹发现了，那可不是闹着玩的，尽管余兴未尽，还是让母亲走了。看着母亲拽拽的大腚，计适明一时兴起，侧身从床上把手插进母亲的腚沟。 
 
 「作死。」母亲骂了一句，拽拽地走了。 
 
 计适明兴奋地瞪大了眼，他很想跑过去抱着她。 
 
 第三章 
 
 几天后的一个夜晚，计适明从单位值班回家，夜深了，屋外的风呼呼吹个不停，计适明的心也象这风一样起伏不定，他又荡起了‘淫心’，一阵强烈的‘淫欲’使他难控难忍，他跑到母亲和妹妹同睡一起的床前，手伸向母亲，母亲醒了，她问计适明：「咋这么早回来了？」计适明说：「不舒服！」母亲关心的问：「那不舒服？」计适明挨母亲坐了，说：「肚子有点疼。」又说「我也来睡一会儿！」母亲没有说话。计适明的手伸进被子，不安分的在母亲身上抚摸着，母亲嗔他一眼没有躲，他的手得寸进尺地滑进了母亲的裤衩里，母亲被他揉搓的又痒又酸，抓住了他的手腕，挪动屁股躲开了。  
 
 计适明说：「玩玩罢！」母亲没有说话，看了一眼身边熟睡的女儿，计适明看他妹妹睡得很熟，就躺在母亲身边，他不敢脱衣服，只是解开了裤带掏出了生殖器，母亲侧过了身子，背对着床外，他把母亲的裤衩褪到臀下，从后面将生殖器插进阴道，由于母亲里面干涩，他插了几次，感觉有点疼，就吐了口唾液，抹在母亲的阴户上，再把母亲的臀瓣撑开来，慢慢试着插进去，与母亲同享了-天伦之乐。母亲不像以前那样害羞了，而是叫他快点，免得他妹妹醒来发现。凑巧奸淫途中，他妹妹醒了，要去小便。吓得母子俩一动也不敢动，计适明鸡巴插进母亲的肉体里，两手故意放在外面。妹妹很奇怪哥哥在母亲被窝里，她并没多想，只是越过他们，急急地去了厕所。然后计适明从母亲里面拔出来，他听到母亲的心怦怦地跳着，知道母亲此时受到了惊吓，就歪躺着不说话，母亲长舒了一口气，轻轻地推着他，想让他离开，可到底还是经的事多了，计适明怕这时离开反而不合适，就在两人不知怎么好时，完事的妹妹回来了，她看了哥哥一眼，问了一句，「哥，你怎么在这里？」计适明母亲赶紧接着说，「你哥肚子不舒服。」妹妹到底还是年龄小没说什么，就钻进被窝里睡去了。计适明想到刚才的情景，母子俩都很尴尬，好在幸运的免过一场风波。  
 
 计适明照常在县政府上班，在领导眼里，他是个不错的小伙子，群众关系好，又会来事，领导喜欢。因此，干了不长时间，便在会议上接二连三地受到表扬。计适明心满意足，还时常请一请同事。但他那颗不安分的心，却从没因此而停止，相反对于母亲，他越来越多地有着欲望。时间长了，计适明就常常哄母亲，并买些东西送母亲，母亲见他比以前懂事多了，也孝顺多了，随着时间的推移，母亲也似乎麻木了，他要求办那件事时，也就半推半就，听之任之了，这样计适明更加放肆了，只要想干，随时可以从母亲那里得到满足……虽然这样，这个家庭妇女对于发生这样丑事，还是时时感到烦恼和可怕，常常在睡梦中害怕得惊叫起来，但又无可奈何，只盼着计适明快快长大，早日给他说个媳妇，自己就解脱了。 
 
 仅仅两个月，母亲就惊骇的发现，自己怀孕了，怀孕这件事就如同晴天霹雳震得母亲骨头缝里都瑟瑟发抖，她没想到，自己守寡多年，竟然有了身孕，而且还是自己的儿子的。想想都令人担惊受怕。自己这大把年纪了，竟然就同儿子有了这事，每天她挺着个大肚子，心里就不得安生。当她从最初的惊骇中稍事镇定以后，便试图自己铲除这个玷污了自己的‘孽种’，尽管这个罪孽中包含着自己的‘骨血’。她拼命干重活，服用各种药物，而这些仅仅是为了扼杀自己腹中的骨肉，然而这一切都失败了，这是魔鬼制造的苦果，是罪恶酿成的灾难，根深蒂固，无法拔除。  
 
 夜晚，她瞪着一对惊恐的眼睛呆坐