不动，而她抚摸着日渐隆起腹部得手却在瑟瑟发抖，可想而知她的精神上和肉体上的痛苦有多么沉重，她想到了儿子，能让他负责吗？这个十八岁小男人，她从小就爱怜他，溺爱他，呵护着他，就是没有那件事以前，他还是经常搂着她撒娇，淘气，就是那件丑事，她不是也容忍了他吗？如今可怎么办？自己守寡多年，出了这样得事，如今该怎么解释？‘咳’！她叹了一口气，一切自己承担吧，不能告诉儿子，让他安心地工作，不能为这事影响了他的前途，以后自己不是还得靠他养老吗？母亲打定了主意，决定自己承担一切，她每天很少出门，怕被邻居们发现，穿上了宽大的衣服，不露声色的做着家务，像是什么事也没有发生过一样，她在等待机会，等一个合适的机会去医院作流产手术。 
 
 儿子却不肯放过她，常常趁家中无人纠缠他。 
 
 计适明在政府机关工作，事不是很多，他有的是时间，这天上班后不久，新任徐县长从老家回来，顺便带回老母到县医院看病，他母亲患的是哮喘，常年医治不利，听说县医院有个老中医，这方面不错，就特地赶回家将母亲带来医治，徐县长交代他要做的几件事，计适明从县长的眼里看到那种很孝顺的眼神，他心里一动，从县长屋里出来，看看没有别的事，就想起了家中的母亲，心中的欲望一下子涌上来，他交代了同事需要办的事，便回了家，母亲正在收拾屋子，他悄悄地从背后抱住母亲，要和母亲发生关系，母亲面红耳赤，求告儿子，‘不要再弄’，计适明说‘受不了啦！’他还谎说一会有领导检查工作，他还要回去，不敢耽误太长时间，催促她快些。然后就把脸贴在母亲的后颈上，手忍不住地从母亲的胯下插进去。  
 
 这个愚昧的家庭妇女为了儿子的前程，只好含羞忍辱解脱衣裤，挺着肚子，说：「要弄就快点。」计适明高兴地抱住了母亲，他没想到母亲这么痛快，忍不住地在她的嘴上亲了一口。母亲看着儿子这股高兴劲，想想自己怀着两个月的身孕，内心里就不大高兴，但还是屈心着让儿子奸污了一次，完事后，她催促儿子去上班，计适明却搂住她不放，撒娇说：非要再弄一次才走。 
 
 在计适明的要求下，这个爱子几乎到了愚昧的家庭妇女，竟然顺从儿子的淫欲，她捂着刚刚被奸的有点疼痛的肚子，计适明恬不知耻地要求母亲换种姿势，母亲以前从没用过别的，回头征求儿子的意见，计适明竟然要求母亲两手跪趴在床沿上，母亲不解地望着他，他竟然腆腆地说：「你没看狗那样？」母亲为了满足儿子，也没多想，已经有点疲累的母亲，撑了几次都没有撑住，但最终还是用臂肘支撑着，计适明看着母亲从背后暴露出的硕大阴户，贪婪地摸着，母亲羞羞地催促他，计适明也不好再说什么，就扶住母亲的屁股，从后面硬插进去，又被他奸污一次，这一次由于他已发泄过一次，干了很久，母亲因为怀孕。几乎受不了他如此重重折磨，嘴里不住地哼哼着，两腿打着战战。计适明一边捏着母亲下垂的奶子，一边欣赏似地看着母亲的姿势交媾，直到心满意足地交了存货，才牵起母亲。母亲喘着粗气，几乎站立不住，他拥着她，帮母亲擦掉阴户上的污渍。  
 
 母亲说有点头晕，计适明又拥着在床上躺了一会，直到母亲催促他。儿子走后，她几乎起不了床，下身麻木好像没了知觉，她强忍着从床上爬起来发现床单上有一块块殷红殷红的血迹……可更令她羞辱的是，儿子的那句话，久久地萦绕在耳际。「没看狗那样？」想想就面红耳赤，儿子竟然把自己……那个姿势，也确实是，悔不该当初就答应了儿子，嗨，还能说什么呢？ 
 
 一连几天，母亲下身淋漓不净，她是过来人，知道一定是怀孕后，房事引起的，怀孕已经两个多月了，也不能再拖了，她偷偷到医院作了流产手术，由于年纪大了，回家后就躺倒在床上，计适明回家后见她脸色很不好看、问她，母亲谎说自己病了，计适明很着急，让她去医院，她说不用，在家休息躺几天就好了，计适明到厨房做饭，又买了很多吃的东西，伺候母亲，在两个儿女精心照顾下母亲很快恢复了健康。 
 
 这天很晚了，儿子还没有回来，中午儿子说晚上机关开会，要晚一些回来，母亲做好了饭等他，女儿明天要上学，母亲让她吃过饭去写作业。 
 
 儿子回来了，他喜滋滋告诉母亲，领导找他谈话，表扬他工作很好，让他写入党申请书。只有入了党才能提干，母亲听了很高兴，鼓励他好好干，母子俩说说笑笑吃过了饭，计适明回他屋写入党申请书去了，母亲收拾了碗筷，告诉儿子：别写的太晚，明天还要上班，早点休息，便回她屋去了。  
 
 计适明写完了入党申请书，看了一遍很满意，出去小便回来时，见母亲屋里的灯还亮着，想起母亲病好了，不觉心里痒痒的，便推门进去，见妹妹还趴在桌上写作业，母亲坐在一旁，便说：「妈，你来一下，我有事和你说。」母亲穿鞋出来问道：「什么事？」计适明把门关上，「妈，入党申请书写好了，你要不要看看？」母亲剜了他一眼，「我大字不识，会看什么？你觉得好就行。」计适明看了看母亲，「不看也行。可妈，我得入你。」母亲不解地看着他。「我申请书都写好了，你没听说母亲是党？」说完一把抱住了母亲，贴在母亲耳边说：「妈，我想你啦！我想入你。」「死相，越学越没孩子型。」母亲明白过来，可自己刚流过产，本来不想让他沾身，可是看见儿子高兴的样子，不忍扫儿子的兴，只好说：「你回屋吧，等你妹妹睡下再说！」「不吗！就现在！」计适明撒娇地说，「领导都批了。」母亲气不过，「领导批了让你来家入你娘？」「好妈妈，让儿子入吧。」他的手伸进母亲的衣襟里抓住乳房使劲揉搓，母亲没办法只好说：「好好，入了党提了干，你就回来好生入你的娘。你回屋去吧，我这就过去。」计适明这才松了手，躺在床上喜颠颠地等着母亲。母亲见他回屋了，便到厨房兑了一盆温水，原来她自从流产后，一直未敢沾水，阴部皱巴巴有一股腥骚味，她洗净了下身的污垢。  
 
 计适明见母亲来了，高兴的上前抱住了母亲，就往床上推，他伸手要脱母亲衣服，母亲忙拦住他，说：「别，别，你妹妹还没睡了，就这样吧！」说罢，解开了裤带把裤子褪到臀下，拿过枕头侧躺在床上，计适明解开了裤带，掏出了阳具，今天他格外高兴，自己入了党，以后的前途就有了，想到这里，那东西又粗又硬，他按住母亲肥白的屁股，对准了一下攮了进去，母亲‘哎呀’一声，觉得体内象插入了一根火棍