，又热又胀，几乎承受不住，计适明用力撞击着，像是要把这几天的欠帐补上，母亲咬紧牙手攥住床单，苦苦忍受着，突然他下身紧紧贴住不动了，母亲觉得他那东西又粗又硬抽搐起来，一股股热乎乎液体流了出来，母亲知道他射精了，不觉胆战心惊，后悔不已，再怀孕了可怎么办，又不好和他说。只好自己起来，分开腿半蹲着让精液流出来。 
 
 计适明泄过了，他满足地离开了母亲身体，母亲拿张纸揩了揩阴部，提上了裤子，计适明还想让母亲在坐一会，母亲不坐出去了。 
 
 母亲回到屋里，小女儿还没写完作业，她坐了一会，就觉得阴处粘粘涎涎，连腿沾得粘达达的，只好出去又洗了一次。就在她解下裤子蹲下来时，计适明又赶了进来。 
 
 「你来干什么，还不快出去？」母亲看了看那屋，怕女儿发现不好。  
 
 计适明却掀翻母亲，「妈，我入了党，你得奖励我。」「你不是要过了吗？」「可我……」计适明已经在脱母亲本已脱到脚踝的裤子。 
 
 「你就不怕你妹妹？」「她在学习呢。」计适明说着手已经摸上了母亲那看了多遍的硕长的阴户。 
 
 母亲还没来得及说什么，其实她也不敢说，计适明就在卫生间里上了母亲，他上母亲的时候，卫生间的门还是半开半闭着，母亲一手扶着墙壁，被他掀起一腿从下面顶入，年老体弱的母亲哪里受过如此折腾，被劈开的老腿连骨缝都有点疼，但还是挺住了。 
 
 「哎呀－，你要死了，门还没关呢。」母亲皱着眉两手使劲地扶住墙壁，生怕跌倒。 
 
 由于站着的姿势不太适合，计适明只有弓着身子，从下面顶，这样弄得两人都感觉不出味来，但好在这种新奇的姿势令计适明很刺激。 
 
 不能说每次她都是同意的，她也曾劝过儿子，可是每次儿子想要时，她又不敢理直气壮的拒绝，每次只好求告儿子，‘不要再弄’，计适明‘鬼迷心窍’，每次都以‘受不了！’为借口。 
 
 人都是势力的，计适明在单位得到了领导重视，马上便有人替他介绍对象，母亲不禁替儿子高兴，暗暗感慨：如果不是儿子有能耐，谁肯嫁到这孤儿寡母家里。  
 
 
 字节数：171657 
  
 