[激情女兵] [作者不详] [完] 激情都市 色色网首页 我是北京师大附中高 二的宋小强，我与表哥漂亮的女友小苗姐一见钟情，我们陷入疯狂的性欲中，和一次次的肉欲横流的做爱中，由于我的性欲太旺盛苗姐一人满足不了，她把她的同学加好友玲姐也介绍给我，有时她们两人一起和我做爱，把我服侍的舒舒服服的，我深深的爱上了这两个性感，丰骚的女孩儿。 

 爸爸是外交官，常年住国外，妈妈是军报的记者，常常出差，当我一人在家的时候，她们两个就住在我家，我们已经不满足单纯在卧室中，家中的客厅，厨房，卫生间，天台都成为我们欢乐的场所，到处都有我们的身影和此起彼浮的呻吟声，当我们三人达到高潮的时候，连屋里的空气中都弥漫着体香，女孩儿的淫液，和我精液的气味。 

 我每天给妈妈的手机打个电话，不是因为我孝顺，我是怕她突然回来，所以每次我都能准确知道妈妈回来的时间，时间过的真快，转眼我和两个女孩儿相好一年了，妈妈一点都不知道，表哥自然也蒙在鼓里…… 

 又到了第二年的暑假，我已是高?? 三的学生了，个子还是1。80米但我削瘦的身材显的壮实了很多，经过我一年的爱抚，苗姐和玲姐的身材越发的丰韵，而我们做爱的姿势，花样，持续的时间都得到了进步和发展…… 

 我们三人还根据自己的身高，体态创新了很多别出新才的方式，我们还用家中的摄像机拍了很多做爱的录像，用数码相机拍了很多照片……  
 
 经常和她们在一起，有时我也觉的枯燥，想换换口味，这只是我心里想的，并没有和她们说，我怕她们不高兴。 
 
 没想到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈 
 
 喂---小强，哦---妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，哎---您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦---您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎---真倒霉。 
 
 我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦---你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进…… 
 
 你怎么才到啊？哦---火车晚点了，哦---我说的呢？你还没吃饭那吧！ 
 
 是-你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻烦你了，没事儿 
 
 我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。  
 
 看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大…… 
 
 我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红， 
 
 你去客厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延…… 
 
 去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？…… 
 
 到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养成的习惯，小强你多大？我---1?? 8岁，那你比我小三岁，我1?? 7岁当兵，你为什么留长发，部队不允许的，哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……我心想--我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，那明天在剪，你是第一次来北京吗？ 
 
 是的，我今天带你去转转，真的，太好了。 
 
 我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄像机，数码相机，她也换了便装，我带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，天安门，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……我要去练球了，我也要去，好吧！  
 
 在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。 
 
 在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的…… 
 
 饭后，她闹着要看我给她拍的录像，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，我拿出我和苗姐的录像放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡…… 
 
 我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。 
 
 站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！ 
 
 她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大  
 
 字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作…… 
 
 她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才