揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的****水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。 
 
 小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。 
 
 我实在忍不住了，推门冲了进去…… 
 
 一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。 
 
 我 则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉?外轻力按压，肆意挑逗。 
 
 她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……  
 
 我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。 
 
 赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打 
 
 开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。 
 
 她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头 …… 
 
 就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动…… 
 
 你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处女，我一阵欣喜…… 
 
 她站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小?靠去。我要你亲我下边， 
 
 我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的淫液在粉红色的?口闪闪发着亮光……  
 
 我伸出舌头，开始轻轻的往?口上方的阴蒂舔去。 
 
 每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往淫?来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。 
 
 一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭…… 
 
 随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……啊啊啊啊啊---- 
 
 我出来了-----啊……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大淫水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。 
 
 小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛， 
 
 她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好?我，等我回小岛后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……  
 
 真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上…… 
 
 我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用淫荡的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。 
 
 看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来…… 
 
 …… 快来嘛 !好弟第……哦 !我来了…… 
 
 我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她?口的阴唇，轻轻的磨擦了起来 
 
 ……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的?中，让龟头的顶端没入?内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感…… 
 
 虽然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。 
 
 冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉?中了。  
 
 她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，?内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来 …… 
 
 我拼命的抽?着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。 
 
 我平躺在床上任她摆布。 
 
 她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。 
 
 渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！ 
 
 她的叫声也越来越大，『……哼……好……弟……弟……不……要……折……磨……哼……哎…… 唷……我……了……里……面……好……痒……好……哼……酸……嗯……喔……哼……赶……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦……快……哼……哎……唷……我……