整……个……人……是……你……的……你……哼……爱……?……哪……里……就……喔……?……哪里……哎……唷……爱怎么?就怎么?……  
 
 她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小?滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉?里塞；我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。 
 
 给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声： 
 
 啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…… 
 
 她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：唔……唔……唔…… 
 
 她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声 。 
 
 随着小延的一声长叫：啊……啊……啊------我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她?中流出的黏液控到我的胸上…… 
 
 见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。  
 
 她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着…… 
 
 我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。 
 
 第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。 
 
 但好景不长，我妈妈回来了，同时小延姐也接到了部队的通知，送她时我见她哭了，我也很难受，在以后的很长时间里我拒绝了苗姐和玲姐，我感觉到我是爱上了她，下来，我没有报考北京的大学，我出乎父母的意料考上了洛阳军事外国语学院……至于原因我不说大家也会明白……我把这个消息写信告诉了小延，她很高兴，我们期待着重逢的那一天。 
  
 