[舞厅的秘密] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 我有一个藏在我心底的秘密，从没告诉过任何人。这件事一直以来令我的心情十分复杂，说不出是福是祸，是该高兴，还是悲哀。也许是年少无知，回想起来觉得有点荒唐。今天，就在网上把这事说出来，也许各位网友能给我一个公正的评判。这不是色情小说，我也不会描写具体的性爱过程。请原谅。 

??????? 那是发生在8年前，我25岁，大学毕业后开始工作不久。由于工作的关系，和相恋三年的大学女友痛苦的分手了，心情很是不好，很消沉，工作又很平淡。所以觉得很无聊。有一天，我的一位朋友叫我去跳舞，并且已经约好了两位女舞伴。曾是舞林高手的我百无聊赖中就答应了。到了舞厅后，两位舞伴比我们早到了，一位年轻的约22岁，是我朋友的老搭档。另一位约30多岁中年女性，起初我也没仔细看。大家互相礼貌性的简单介绍一下以后就坐下来，显得有点拘谨。不久跳舞开始了，我朋友和女伴很快就下去跳舞了。出于礼貌，我也请她跳舞。没想一跳，就觉得搭配很不错，舞步很娴熟，配合得很好，不由我另眼相看。就乘这跳舞很接近面对面的仔细观察对方。中等身高，身材不错，简洁短发，脸长的不算很好看，有点皱纹，可以看出擦了一些粉，抹着鲜红的口红，穿着得体，不是很出众，但气质较好，散发出成熟女人的魅力。跳了几支舞后，双方感觉都不错，起初的拘谨也就慢慢消失了。跳完舞后，各自散了。我的朋友告诉我，她姓陈，老公是个小老板，从事托运业，常年在外时间较多。家里较有钱。  
 
??????? 过了几天，我的朋友告诉我，对方约我们再去跳舞，我也欣然答应了。这次双方就大方多了，也有说有笑的，不用说，我的朋友有和她的女伴跳舞，我们两个配对。跳的都是正规的交谊舞。那时候，流行一种叫“贴面舞”的舞步。就是一场舞会总会安排一次贴面舞时间，也就是音乐很轻，灯光很暗，不能说是伸手不见五指，也只能看见人的影子。一对一对抱的很紧，身贴着身，脸贴着脸，在舞池里晃荡。那是很多人就是冲着这个时候去的，为了能找个舞伴贴一下而已。我朋友和女伴早就去贴了，由于我们不是很熟悉，很知趣坐在旁边聊天。就这样，彼此约了好几次跳舞，也逐渐的熟悉起来，双方感觉越来越好。终于有一次，在朋友的鼓动下，我们也开始了贴面舞。记得第一次，我有点紧张。虽说大学时也和女朋友有过肌肤之亲，但还是有点激动，心跳加快，口感面红。反倒觉得她很自然，但我们都没有说话，只是默默的贴着。能闻到从她身上散出的淡淡香水味道。说实话，那时候我的小弟弟不争气的翘了起来。第一次的感觉很刺激。有了第一次，接下来就很自然了。尝到甜头后，我开始迷恋和她跳舞了。但也不敢有非分之想。 
 
??????? 过了大概半个月以后，双方也很熟悉了，有一次，我朋友建议到另外的一个舞厅里跳舞。那里的环境还要好，很黑，据说那里也较开放一点。我们去了。果不其然，这里的贴面舞时间很长，灯光几乎没有。大家挤在一起，很近，可以听到别人变得粗大的喘气声。甚至还可以听到接吻的声音。很刺激。也许是受环境影响，那天我们抱的很紧。她的双手整个搂住我的头，她的头靠在我的肩膀上。整个身体就这样软软的靠在我身上，感觉到富有弹性的胸部挤着我。我轻轻的抚摸她的背部，在她的耳边轻轻的说这亲昵的话。有点控制不住。终于，我故起勇气，轻轻的亲了她的脸一下。我感到她有点激动，也只是稍微动了一下。没有逃脱的意思，反而抱的更紧了。休息时，我们都坐着谁也没说话，都在体味刚才的兴奋。也就在那天，我们约好下次再来这里跳舞，避开我的朋友，就两个人来。我猜想她怕朋友看见不好意思。  
? 
??????? 第二天，我们两人如约来到舞厅，开始了两个人的世界。我们跳着正规的交谊舞，更盼望着贴面舞的时间。没有多说，只是紧紧的抱在一起。她问我，有没有觉得她在勾引我。我说没有，我觉得很自然。她说为什么我不反对，不觉得吃亏吗？我说我喜欢成熟的女性，何况是如此充满魅力的女性。说实话，我是比较喜欢成熟一点，即使现在，对那些富有魅力的成熟女性还是很向往的。她说她喜欢我的幽默和见解，喜欢我娴熟的舞步，和年轻人的早期。并说在跳舞时我向前跨在她两腿之间腿令她非常的刺激兴奋。我知道，她有点想入非非了。虽然我年轻气盛，血气方刚，但我终于抑制住自己，作为处男，我也不知道该怎么办。就这样，我们又单独跳了几次舞。内心的冲动越来越激烈。 
 
??????? 终于有一次，我们又在跳舞，由于是夏天，那天她穿着长裙很薄，胸口很低。我预感会发生什么。我们抱的很紧，我的下身也紧紧的贴着她，我很激动，小弟弟涨的很厉害，随着舞步轻轻的在她的身上摩擦。我想她一定能感觉到。那天，我们在黑暗中接吻了，我有点陶醉了，放在背后的双手开始不安分起来，开始在衣服外面摸她的胸部，她也很自然的微微侧过身来让我摸。我又开始摸她的臀部，她说这样不舒服，松开手，不知什么的动了一下，我以为她不高兴，就把手缩了回来，结果，她拉着我放在她背部的手，又放在了她的臀部。令人想不到的是，我摸到的竟然是光光的屁股。我不由得轻轻的发出“啊”。原来她觉得隔着裙子摸不带劲，竟然自己掀起了裙子，露出了整个屁股让我摸。不用担心别人会看见，因为灯光实在太暗了，又是穿着长裙，我手伸进去后，裙子挂下来是很难看到我们在做什么的。这令我血脉甭涨。我激动的摸着她的臀部，感觉到挺大，但有点松弛，很光滑，嫩嫩的。穿着的内裤很小，深深的陷进了屁沟，整个臀部都露在外面。我摸着她的屁股，手指时不时的深入到屁沟。我们的很激动，明显感觉到对方的呼吸变粗，心跳加快。她竟然更进一步，主动用手来摸我的小弟弟。本来已经很涨的小弟弟就更吃不消了，想要爆炸一样。不知她是不是了解我的苦处，就拉开我的拉链，从内裤里掏出了我的小弟弟。并开始套弄起来。我也就不客气了，空出另外一只手摸她的阴部。她的身体在扭动。她的阴毛不多，阴部湿湿，真的有很多水，她还在套弄我的阴茎。我用食指慢慢的深入她的阴道，她夹了一下腿，又很快的分开了。里面就更湿了，有点粘液感。很光滑，进去很容易。这种刺激是象我这样一个没有和女人做爱过的年轻男人难以忍受的。我感觉