的，而不是完全拒绝我，排斥我，我能够感觉的出来。并且，她所就职的日资公司荒缪地明文规定，女职员一旦怀孕，就必须自动离开，而吕馨萱不想失去现在的的工作。

 毕竟她是一个温柔善良的女孩，看者她眼中流露出的犹豫不决和苦恼，我心生怜意，说到：「把他打掉吧。」「咦！你？」吕馨萱再一次惊讶于我的意见。

 「虽然我们相处时间不长（岂止不长，简直是直接进入主题），我感觉你是希望能有一番作为的女人。不是指你有野心，而是指你的事业心很强，至少将来希望能打开一片天空。你不应该为孩子或是家庭之类所束缚住手脚。再者，你还年轻，只要你愿意，以后想要有的是机会。」我仔细分析到。

 好奇怪的男人！没想到真正了解自己的竟是一个强奸自己的人。吕馨萱嘴角露出苦涩的笑容，神情不定地打量着我那无比真诚的眼睛，希望找出一丝异常，可惜她失望了。那清澈的目光中居然找不到一点点的淫亵，吕馨萱再次迷惘了。

 「馨萱，大事即定，让我们安心睡觉吧。」我邪邪地笑到。

 「我们！？睡觉！？」吕馨萱再次紧张起来，不由得后退了一步。

 「是啊。难道你想让我深夜从你房间里走出去吗？我进来时可是没有登记的。」我故作可怜状。

 「那……好吧。不过，你不能碰我，只能睡沙发。」吕馨萱有气无力地说到。

 「恕难从命。」我邪笑着，将吕馨萱拦腰抱起。

 「你……唔唔。」吕馨萱还想抗议，红润的小嘴已经被我封住了。

 我抱着吕馨萱倒在我早已掀开被面的床上，轻车熟路地除去我和她身上的衣物，大被一裹，两人赤身裸体地拥抱着。刚刚出浴的吕馨萱身体温润湿漉，嫩滑芬香，我禁不住贪婪地大力嗅吸着她的躯体和秀发。吕馨萱无意识地闪躲着我，可当我将她紧紧压在身下后，她就彻底放弃了，完全一副任君采撷的模样。显然她对自己的举动感到无比懊悔，身体上的异样感觉却告诉她，不太愿意放弃和我拥抱在一起的机会，我猜想着也许和她洗澡时被诱发的春情有关。如果说第一次占有她时，她是满怀愤恨的，那么现在的她就是半推半就的了。其实，我并没有长趋直入，我并不想太违背她的意愿，同时也要顾及到她有孕在身，虽然我也看到了她眼中强掩下的欲火和媚意。我的嘴唇雨点般落在吕馨萱的身上各处，秀发，红唇，两颊，耳珠，细颈，双乳，小腹，密洞，大腿，玉足都被我滋润着。在我有力地吸吮下，吕馨萱全身的部位都泛红了，宛如被无限的春情和欲火煎熬下释放出的能量所包围。我双手却仍在不知疲倦地不停揉捏着，搓拭着，全力催动她体内被她苦苦隐忍住的生理本能。

 「啊……好……啊……啊啊……就这…啊啊啊…嗯嗯嗯……啊啊啊！」已经情焰炽热的吕馨萱终于忍不住了，犹如破堤之水一发不可收拾，不管天高地老地开始高声呻吟，大声浪叫，使我希望房间的隔音性不要太差。一个高贵优雅的美女在我的攻击下竟变得如此风骚和淫荡，超乎想象。我半跪在床上，将吕馨萱的臀股托起，将她的双腿支在我的肩上，我的长剑直接抵在她的密洞口，只插入一小部份后，有力地来回摩擦着吕馨萱敏感的内壁。不知是否是怀孕的缘故，吕馨萱的嫩穴无比的紧凑狭小，甚至超过了我和她第一次在一起时的感觉。在摩擦的刺激下，吕馨萱的嫩穴开始流出粘稠无比的液体，似乎也和她未孕前大不相同。我小心翼翼地享受着这别样的快感，吕馨萱大声地浪叫着，双手紧紧抱住我的后颈，我则用嘴紧紧含住了她那娇艳诱人的乳珠，用力吸吮，咬弄着。吕馨萱不住扭动着水蛇般的娇躯，甩动着一头长发，充满了动感和张力。在积聚了一会儿后，我奋力挺身直入，直抵内壁最深处，滚热的精液喷射了出去。只是不知道我那未开眼即被放弃的可怜孩子是不是也感觉到那流体的涌动和冲击，是否知道他的父体和母体在培育他时所享受的快感。受不了极度的快感，吕馨萱的十指深深掐入了我的肩膀，发出高亢的最强音。两人在高潮后，都躺倒在了床上。稍是休息，我又开始新一轮的攻击。这一夜，在我的不断努力下，吕馨萱三次达到了高潮，显然是极度满足了她用自慰无法实现的快乐和兴奋。带着狂乱后的极度疲倦，最后我们两人在昏昏中入睡。

 二日清晨，怀中的女孩带着甜笑在熟睡着，我轻轻抚摩了一下她微微隆起的小腹，算是和我未碰面的孩子最后道别，然后小心翼翼地从吕馨萱缠绕着我的四肢中脱出，进浴室清洗了一下，在床边留下一张支票，医院地址，以及从大厦花圃中折下一支玫瑰后，悄悄离去。

 直到这时，我和吕馨萱的关系也许也只是追求高潮的暂时性伴侣罢了，而且我对她做的不过是一些补偿罢了，那晚之后，我再也没有去找过她，虽然我知道她是很难拒绝我的。我们的关系将来会怎样，老实说我也很迷茫。我不愿意欺骗自己，我是对她有些动心，她的美丽，她的高贵，她的柔美，她的善良，都让我难以忘怀，她身体的每一寸肌肤都让我着迷心醉，但我还没有完全将其私人占有的打算，这既对她是不公平的，也对我的寻猎计划非常不利，我不能轻易对自己的猎物动情呀。可是一切在两星期后，会彻彻底底发生了戏剧性的改变，将我们的今生的命运牢牢绑在了一起，再也无法分开。这也许就是我们两人的宿命吧。更糟糕的是，它似乎预示我将要陷入一个难以摆脱的怪圈中。正所谓冥明中一切自有定数吧。（完）
 
 