[凌辱凌凌] [完] 激情都市 色色网首页 下了出租车，凌凌和小云提着一个大包裹吃力地前进着。

 “姐，为什么不住学校宿舍啊？你一个女孩子家的，一个人在外边住小心色狼哦……”小云担心道。

 “不是一个人啦，”凌凌甩了一下披肩的长发继续说道，“是房东和我合住。”

 “什么？那不是羊入虎口……”

 “你乱说什么？房东也是个女孩子。”凌凌瞪了弟弟一眼，“在宿舍才不安全呢，你不知道，我的上铺竟然是一个同……总之你放心啦，我都十九岁啦，可以照顾自己……哎？不对，什么时候轮到你这个弟弟教训我了？”

 “切，不就比我早生了四分钟嘛，整天摆着架子……”小云小声嘀咕着。

 “喂喂喂！四分钟怎么了？你老姐我可是十二月三十一日晚上十一点五十七分三十秒生的唉，所以说你比我小一岁明白吗？”

 “什么逻辑嘛！”小云不服地说道，“就知道欺负你亲弟弟，还亏人家都羡慕羡慕地说什么龙凤胎同时考上北京电影学院了……”

 “去死啦，你能有我这么一个优秀的姐姐那是你的福分！”

 “优秀？你哪里优秀了？”小云不服气地上下打量着姐姐。尽管一对亮晶晶的大眼睛和白嫩的脸蛋还略带稚气，但是紧身Ｔ恤里“挺挺”玉立的两个肉包、曼妙的腰肢和将近１７０ｃｍ的身高都在证明着她的绝对潜力。  
 
 “喂！小云！你在往哪里看！”凌凌恶狠狠地踢了弟弟一脚。 
 
 忽然，一阵风吹过，把凌凌的白色短裙高高掀起，细嫩纤长的大腿暴露无疑。“啊！”她赶忙扔下包裹双手去压裙子……“哇！好白哟！”路边一个干瘪瘦小的秃顶猥琐男赞道。 
 
 “你找死！”小云一把抓住了那男人的领子！ 
 
 “兄弟别误会，有话好说……”猥琐男毫不在意，笑呵呵地递上一张名片。 
 
 “我叫巴多，是‘北京热’影视公司的星探，最近我们剧组在拍一部电影，有一个很重要的角色需要一位皮肤白皙的演员，可一直都没有合适的人选，刚才我突然看到您女朋友，因为她太合适了所以才情不自禁喊了出来……” 
 
 “喂，我是她姐好不好……” 
 
 “哦，抱歉。怎么样？小姐您有兴趣吗？”巴多问道。 
 
 凌凌把弟弟拉到身边，小声说道：“你看他那个样子，怎么看都不像好人。” 
 
 “哪有了？老姐你也以貌取人啊？”小云嘀咕道，“你没听到吗？重要角色啦，又不是群众演员，多少人抢都抢不到的……” 
 
 “请问您愿意吗？”巴多又问了一句。 
 
 “这……”凌凌还是犹豫不决。 
 
 “姐姐，快点头啦！北影多少人到毕业都默默无名，你一年级刚刚来就有这么好的机会，不要浪费啦！”  
 
 “恩……那我试一下吧。”终于，凌凌在弟弟的怂恿下给了对方一个答复。 
 
 “太好了，那下午剧组见。” 
 
 ……告别了巴多，两人继续往租房前进。 
 
 弟弟这次竟然主动扛起了包裹！“大明星姐姐……”小云淘气道，“以后身价百万了可千万别忘了我这个好弟弟哦。” 
 
 “去死啦，八字还没一撇。” 
 
 两人有说有笑，很快就到了租房。 
 
 “姐，那我回学校去了。”小云放下包裹，准备回到学校宿舍。 
 
 “先别急着回去，留下来吃午饭吧。” 
 
 “哇，不是姐姐大人您的作风啊！突然间对你老弟这么好，不是有求于我吧？” 
 
 “你个机灵鬼，猜得没错”凌凌说道，“说实话我心里还是有点不太踏实，下午你陪我一起去剧组吧。” 
 
 “好好好！您老发号施令，在下哪敢不从？”小云摆出一副逆来顺受的样子。“对了姐，跟你合租的那个女孩漂不漂亮啊？” 
 
 “漂亮啊。” 
 
 “那她有没有老公啊？” 
 
 “没有啊。” 
 
 “那我要是追她你不会有意见吧？” 
 
 “不会啊。” 
 
 “咳！”外面一声咳嗽打断了二人。不知何时一位短发女孩已经幽然站在门前，稍稍探着脑袋往里张望着。她穿着一件黑色运动外套和一条贴身牛仔裤，十五六岁的样子，给人一种既调皮又清纯的感觉。  
 
 凌凌忙给两人互相介绍：“我弟弟，楚凌云。这是霓可，房子的主人。你们先相互认识一下吧，我去厨房做午饭喽。” 
 
 “嗯！”霓可点了点头，乖巧地说：“终于可以尝到凌凌姐的手艺了，好开心哦！” 
 
 小云怎么也没想到姐姐口中的那个漂亮女孩竟然是个未成年少女，“这小家伙是房东？以为在拍小鬼当家啊？” 
 
 正在小云不知如何开口，霓可已经先发话了：“大葛格好！” 
 
 “啊，好……” 
 
 “大葛格，”霓可压低了声音，“你……还是处男吧？” 
 
 楚凌云被吓了一跳！“我听错了吧？！” 
 
 “你到底是不是嘛？” 
 
 “小鬼，这种事怎么可以乱问？”楚凌云指着霓可的鼻子批评道。 
 
 “谁是小鬼啦？人家明明都已经发育好……”霓可边说边要撩起自己的上衣。 
 
 “停停停停！”楚凌云忙伸手制止。 
 
 “不说是吧？”霓可瞪着楚凌云。 
 
 “你想怎样？” 
 
 “凌凌姐！”霓可掉头就往厨房跑去，“刚才大葛格问我可不可以做他女朋友！” 
 
 “小云，这种玩笑不可以随便开！”凌凌眼中的杀气让有口难辩的楚凌云只好认命。霓可躲在凌凌后边，得意地做了个鬼脸。  
 
 ……午饭过后凌凌姐弟俩就按着巴多给的地址出发了，霓可倚在门口哀怨凄凄的表情实在让小云欲哭无泪……“我说老姐，你怎么会决定跟那么一个小鬼住？真是胡闹……” 
 
 “霓可她其实挺可怜的，父母都在国外工作，就留她一人在北京，你忍心看她一个小女生无依无靠地自己住吗？” 
 
 “自己住也不错啊，想几点回家几点回家，什么时候饿了什么时候叫外卖，夜里玩电脑的时候也没人催你睡觉……” 
 
 “去死啦，没爱心的家伙！” 
 
 姐弟俩一争一吵，不知不觉已经已经到了巴多给的地址。 
 
 看上去不过是个很普通的四合院嘛……“请问，这里是《疯狂的披萨》摄制组吗？”小云上前询问。 
 
 “你们怎么才来啊！就等你们了！”一个瘦猴样子的男人迎面走来，来人正是巴多。 
 
 凌凌连忙“对不起，不好意思”地道歉。 
 
 “快去换衣服，上午给你的剧本你都看了吧？”巴多拽着凌凌的胳膊就往里走，把小云一人撂在原地。 
 
 小