云左等右等不见姐姐回来，闲的无事，就拿出她的剧本看了起来。 
 
 “要让姐姐演贞子？”他恍然大悟，“怪不得要找长得白的女孩……” 
 
 “小……云……”这时换完装的凌凌出来了，“纳……命……来……”一身白色长衫，再加上贞子标志性的假发，真还有些吓人。只是……“贞子的衣服没这么短吧？”小云指着只能盖到大腿四分之一处的袍子问道。  
 
 “我们这是恶搞电影，这样比较有喜剧效果。”一个脑门很大的年轻人面带微笑走了过来，“你好，我是本片的导演宁浩。” 
 
 巴多连忙跟过去说道：“宁导演，这就是我说的那个好白好白的女孩！” 
 
 凌凌听了羞得一阵脸红：“宁导演好，我叫楚凌凌。” 
 
 ……“虽然只是配角，但在影片中这个角色占了很重要的位置，所以一定不能马虎。我听巴多说你是北影的学生，我相信你可以胜任这个角色的。”导演给她讲了一下戏，然后就开始准备排练。这一幕大致剧情是一个人正在家里看电视，打电话要了一份披萨，然后贞子端着披萨从电视机里爬了出来。 
 
 电视机道具比较小，导演让凌凌试着爬了一下，还好她身材一流，轻松完成。这时导演拿给凌凌一个披萨饼盒子，让她端着盒子爬。这样凌凌只能用胳膊肘支撑着身体往前爬，应该会比较辛苦。 
 
 “姐你行吗？”小云担心地问。 
 
 “太小看你姐姐了吧？”凌凌笑了笑，一弯腰，再次轻松从电视机道具里钻了过来。 
 
 导演走到凌凌身边指导她动作：“你刚才爬得不错，但是还是有一些地方需要纠正。首先你身子抬得太高了，要尽量贴近地面才有恐怖的气氛，还有胳膊不应该是弯的，应该伸直……”说着，导演抓住凌凌的两条胳膊往前拉。这样凌凌成了趴在地上，肚子和胸部都贴在了地面上。  
 
 “把脸扬起来，往前看，”导演一边说一边用手拖着凌凌的下巴。 
 
 “可是这样手臂就没办法使力了，”导演继续说道，“所以要跪在地上用腿的力量往后蹬。这样你就需要把胯部抬高。” 
 
 凌凌很顺从地抬起身体。 
 
 “错！”导演说道，“胸部还是要紧贴地面的！”说着导演把手按在凌凌背上往下压，同时让她继续把胯部抬得更高。 
 
 巴多从后面拍了下小云的肩膀，小声问道：“你姐学过舞蹈吧？柔韧性那么好。” 
 
 小云一见有人夸老姐，马上得意道：“没错，她从小就在学呢！” 
 
 导演又绕到凌凌身后：“双腿不要跟擦地板似的并在一起，”说着把双手放在她大腿内侧，“对，尽量分开，好的，再开一点。”短小的衣摆根本什么也遮不住，凌凌雪白的丝质内裤早就暴露无疑。 
 
 剧组上下都馋得快流口水了，大家的裤裆都跟着导演一起挺了起来。 
 
 唯独没有勃起的就是楚凌云，他正背对着姐姐，兴致勃勃地跟巴多说着：“没错，她从六岁开始就学芭蕾舞了，还有艺术体操呢……”殊不知巴多的注意力早就不在他这儿了！ 
 
 凌凌也觉得导演那样的举动有些不太合适，刚要开口，导演已经把手收了回去。  
 
 “好的，照这个样子爬一次试试。” 
 
 凌凌照着导演的要求爬了一遍，因为胸部轻贴着地面，摩擦起来又痒又麻，不知不觉中，胸前的两粒梅子已经缓缓抬头……“停！”导演喊道：“不是跟你说了要贴紧地面吗？重来。” 
 
 这次直接导演直接走到了凌凌背后两腿之间，然后跪了下来，两只手一起放到凌凌背上，狠狠往下压。凌凌胸前的两个肉丘被挤得扁扁的，贴在地上。 
 
 “好疼……”凌凌抗议道。 
 
 “往前爬！”导演立即打断了她。“爬到前面的摄像机就可以起来了！最后一遍练习了，一会直接拍戏。” 
 
 凌凌只好照着他的意思去做，可是每往前爬一点，乳房就被地面蹭得痛楚连连。而导演似乎还嫌她不够快：“爬快点！”一边喊，宁浩一边用身体往前挤着。没一会儿，两人的下体就已经贴到一起了。 
 
 “你干什么……”凌凌扭头怒道，但声音却出奇的小。 
 
 宁浩没有停的意思，继续把身体紧紧抵在凌凌屁股后面：“干嘛这么小声？怕被你弟弟看到？那就赶快爬完啊！”果然，宁浩成功抓住了凌凌心理上的的弱点，她没有再抗议，而是选择了忍气吞声。 
 
 “爬！”宁浩每喊一下，凌凌就被推挤着往前爬一步。大家也越看越兴奋，纷纷跟上去围成了一个圈，近距离欣赏着。  
 
 “你看你看，那个样子像不像是在操狗？” 
 
 “哇，老子还是第一次见到用奶子擦地板的……” 
 
 “这样的贞子……我也想养一个……” 
 
 被包围在众人贪婪的目光和猥亵的语言中，凌凌的羞耻心已经让她完全失去了抵抗的勇气……小云还在兴趣盎然地跟巴多聊着，巴多却听而不闻，径直跑了过去凑热闹。小云回头一看，凌凌那边已经被团团围住，他的视线完全被挡住了……“麻烦让一让！”小云正想往里挤，挡在前面的巴多扭头对小云说：“你姐真有两下子！” 
 
 “那当然，她从小基本功就一级棒！”小云很是自豪地答道。 
 
 “哇塞！原来那是你姐姐啊？”四周人们无不称赞。 
 
 “不仅脸蛋漂亮身材好，还会做高难度动作……” 
 
 “真是羡慕你！”……“哪里哪里……呵呵。”小云听得不亦乐乎，都不好意思再跟别人挤了，只好站在外面往里喊：“老姐加油！你是最棒的！” 
 
 “加油！加油！”大家跟着一起起哄道！ 
 
 “笨蛋！”凌凌紧咬着嘴唇往前爬着。“还有一米多就爬到了！我要再快一点，千万不能让小云看到！” 
 
 可是下体被一下又一下地撞击着，再加上胸部受到的摩擦，凌凌发现自己的身体已经不是那么听使唤了。  
 
 宁浩也觉察到了她大腿在不停颤抖，这让他更加兴奋。他抬起右手用力在凌凌大腿上拍打着。 
 
 “啪！”清脆而有节奏的响声之后是一道道红色的印记浮现在凌凌洁白的大腿上……终于，凌凌触摸到了那台摄像机的支架。 
 
 “噢！”人群中迸发出一阵起哄般的欢呼！不知所以的小云也跟着拍手叫好。 
 
 宁浩起身说道：“这次很不错，可以开拍了！” 
 
 凌凌打着踉跄站了起来，愤怒地说：“导演，你找其他人吧，我不拍了！” 
 
 “为什么啊？”小云终于挤了过来，“大家不是都说你很棒吗？” 
 
 凌凌有口难言，急得泪珠在眼眶直打转。 
 
 “人各有志