，不能强求。呵呵。”宁导演笑道，“既然楚小姐不太愿意，我们也没有办法。这盘录像就送给你们做个纪念吧？” 
 
 “什么录像？”凌凌吃了一惊。 
 
 “哦，就是刚才你练习爬行的录像，我们的摄影师不小心把摄像机打开了。”宁浩说着，朝凌凌微微一笑。 
 
 “太好了！”小云喜出望外：“刚刚挤得我什么都没看到，这回可以拿回去慢慢看了！姐你怎么了？我又说错话啦？” 
 
 “凌凌小姐，”巴多也凑了过来，“重新挑演员的话又要耗费很多时间，如果您继续拍的话，我和导演都会很感谢你的！”  
 
 这分明就是在威胁！没想到这些人竟然都是这样的可恶败类。 
 
 眼看导演就要把带子交给小云了，凌凌咬着嘴唇说道：“好吧，我接着拍就是了。” 
 
 “那就多谢了！”宁浩露出了满意的微笑，“那么这带子我先保管着，拍完再说吧。” 
 
 ……强忍着怒意，凌凌终于拍完了电视机那一幕。 
 
 “准备枯井那一幕！”导演指挥着剧组：“相关演员排练一下！” 
 
 “不用排练了！”凌凌坚持道：“赶快拍完让我们走！”说完，她径直爬进了枯井里。 
 
 “好吧，既然楚小姐这么自信我们就直接拍吧。”宁浩并没有反对。 
 
 小云百思不得其解，明明好好的，老姐怎么忽然就不高兴了呢？是自己说错什么了吗？女孩子的心事还真是捉摸不透。 
 
 所谓的枯井当然是为了拍摄而专门挖的，深度不到两米。这一幕是要凌凌从枯井里爬上来，同样要端着披萨，这样她根本没办法自己往上爬，所以要有人从井里把她抱起来。 
 
 和凌凌一起下井的是一个肥胖的男人。刚一下井，男人就在凌凌腰肢和臀部上不安分地来回摸索：“我一会举起你的时候怎么抱你呢？这么抱？还是这么抱？要不抱这里？或者……” 
 
 “你干什么？放开我啦！”凌凌挣扎着：“小云你快来救我！”  
 
 小云忙跑过来：“姐，又怎么了？” 
 
 “小云你下来抱我！换别人我怕……我怕摔下来。”凌凌指着胖子的手指，小拇指和无名指竟然都只有不到半根。 
 
 “就会使唤我……”小云见导演没有反对的意思，于是小声嘀咕着爬下去了。 
 
 那个胖男人只好悻然作罢，爬上地面。这时巴多拿着一袋道具，爬了下去。 
 
 “你下来做什么？”凌凌和小云问他。 
 
 巴多指了指手里的东西，对凌凌说道：“我负责一会给你换道具。”两人往袋子里一瞧，果然里面应有尽有：披萨盒，咖啡杯，苹果，桃子，香蕉……“对了！”小云挠头问道：“一会我要怎么举呢？” 
 
 “只把她上半身举过井口就ｏｋ了，我一说举你就举，我说放你就把她放下来。明白了吗？” 
 
 “哦，差不多……”小云含糊地说着。 
 
 “你还是先试一下吧。”凌凌说道，她怕一会又出什么差错让导演有机可乘。 
 
 “是这样吗？”小云试着从凌凌背后托起她的腰，把她高高举起。 
 
 “啊？”小云突然喊了一声，“姐！你右边大腿上怎么有红色的手印？” 
 
 “不要看啦！”凌凌急忙喊道。 
 
 “哦，对不起！”小云忙把凌凌放了下来。  
 
 “你蒙上眼睛好了，”巴多说着递给小云一张披萨附赠的餐巾，“一会儿我指挥你。” 
 
 “谢谢啊。”小云乖乖地给自己蒙得严严实实。 
 
 “好啦好啦！直接开始拍摄！”宁导演指挥着剧组喊道，“老徐，上场！” 
 
 一个光头的男演员站在井边，自言自语的喃喃道：“稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，复式设计，仅余一席。这里果然是风水宝地，吃披萨的好地方啊！” 
 
 巴多把一盒披萨递到凌凌手里，小声对小云说道：“举。” 
 
 贞子托着一份披萨从井里幽幽地浮了上来，面色惨白……那惨白的脸色并不是化妆的效果，而是凌凌真实的神色，因为现在正有一双手在她的大腿上来回地摩挲着……凌凌做梦也没想到巴多竟敢这么明目张胆地在她弟弟面前做这种事！而毫不知情小云，此时却像一个帮凶一样，把她的身体高高举起！ 
 
 巴多缓缓地将凌凌两腿分开，双手从大腿内侧慢慢向上爬行着。凌凌却不敢做丝毫反抗，生怕小云有所觉察……“贞子你在干什么？你可不可不要站在我背后对我默哀，去冲杯咖啡好不好？”老徐继续背着台词。 
 
 “放。”巴多轻声对小云说道，同时松开了凌凌的双腿。落地的凌凌怒目瞪着巴多，巴多却料定她不敢出声，装作什么也没有发生一样，递给凌凌一杯咖啡，说道：“举。”  
 
 小云忠实地执行着命令，再次把凌凌举过头顶。而巴多也再一次分开她的大腿，隔着内裤在凌凌的秘处抚摸着。 
 
 “如果让小云看了那盘带子……”凌凌的顾虑让她无法决定到底该怎么办。 
 
 就在凌凌犹豫不决时，巴多忽然收手了。凌凌赶紧把双腿并拢，长舒一口气：“还好他适可而止了，要不……啊！不要！”巴多突然拽住凌凌内裤两侧的边缘，向下一拉，雪白的内裤顺着她光滑纤细的大腿被褪了下来！ 
 
 粉红的小嫩丘暴露在巴多猥亵的目光之前，“应该还是处女吧？”巴多想到。 
 
 “小云兄弟，”巴多轻声问道，“你姐姐这么漂亮，一定已经有男朋友了吧？” 
 
 被蒙着眼睛的小云笑道：“哪有啦，高中时好多男生想追她，可我们家大小姐就不把别人放眼里，说来也怪，她越是高高在上，越就有人想追求她。” 
 
 “呵呵，你姐‘高高在上’的样子的确很让人心动。”巴多看着高处的凌凌，一语双关地说道。 
 
 凌凌已经羞得无地自容，“太过分了！竟然说出这样……哎！”一阵刺激从下体蹿进大脑，巴多粗糙的手指正像条泥鳅一样开始在凌凌光滑鲜嫩的小蚌肉上来回地游动着着，时而拉扯着稀疏的水草，时而揉捏着蚌肉里的那粒小珍珠……“如果被小云看到这些……”凌凌拼命克制着自己的表现，可身体还是忍不住颤抖着……枯井外面，电影的情节还在继续着：“听说你们公司现在推出新的优惠了，买披萨，送水果，有没有？”  
 
 而枯井里面，更刺激的故事也在有条不紊地进行着。 
 
 “放！” 
 
 当凌凌再一次被放下来的时候，巴多从她表情里捕捉到的不再是愤怒，取而代之的是胆怯与哀求。巴多笑着递给她一盘水果，示意她继续。 
 
 “姐，”小云开口了，“刚才怎么觉得你在抖？还好吧？” 
 
 “没……没事