，只是……有点紧张。” 
 
 “老姐你也会紧张？不像你的作风啊。加油！”一无所知的小云说道。 
 
 确定了凌凌不会声张，巴多继续他的计划，他拿出一颗粉红色的塑料球，在凌凌面前晃了晃，得意地说道：“举。” 
 
 “那是什么东西？他又想做什么？”来不及思考，凌凌已经被再一次高高举起。 
 
 巴多也再次伸手到她两腿之间，将凌凌的大腿用力分开，含苞待放的两瓣嫩肉微微张开了一条小缝。 
 
 “小云兄弟，”巴多唤道，“你举得太高了，影响拍摄效果。” 
 
 小云把姐姐放低一些，“谢谢，还好有您提醒。” 
 
 巴多此时已经无暇和小云说话了，因为他的嘴巴已经可以够到凌凌的下体了。 
 
 时而舔动，时而吮吸，要么舌尖在凌凌未经开发的小穴里进进出出，要么咬住可爱的阴蒂轻轻拉扯……凌凌已经听不清对面的演员在说什么，只有敏感的身体却还在做着最忠实的反馈，在起起伏伏的呼吸中双乳越来越挺，越来越涨。下体也在积极地酿造着甘露，和不时涌进来的唾液做着不等价交换……“什么声音？”小云突然问道。他听到的是“??”的吮吸声。  
 
 巴多吓了一跳，但随即恢复冷静：“哦，忙着拍戏没吃午饭呢，先拿个桃子解解馋。这桃子真不错，肉又嫩，水又多。”说着他又“??”地用力吸了一口……不知过了多久，凌凌恍恍惚惚地听到导演喊了一声“ＯＫ！”，又感觉有什么东西被塞进了自己身体里。当她恢复清醒时，已经回到了地面上，下体酥酥麻麻的，好像有什么东西躲在里面不停振动着。 
 
 “怎么回事？那是什么？”然而凌凌来不及思考，宁浩已经走到了她身边。 
 
 “好啦，现在拍贞子从浴池里爬出来那一幕！”导演得意地看着早已花容失色的凌凌，说道：“最后一幕了，打起精神来嘛！” 
 
 “导……导演，”凌凌用哀求的语气小声对宁浩说道，“我……我现在……这个样子，不行的……求……求您了……” 
 
 “怎么了？身体不舒服吗？”宁浩明知故问，“那就赶快拍完，好回去休息。”说完他指了指浴缸，示意凌凌进去。 
 
 凌凌只好忍着下体的麻痒，艰难地迈着步子走进了浴缸。 
 
 “老姐加油！”小云这时才刚刚从井里爬出来，喊到，“不要紧张，你能行！” 
 
 “注水！”随着导演一声令下，一旁等候多时的巴多马上打开水龙头，让浴缸的水位缓缓上升。  
 
 “好凉……”凌凌无助的声音在众人听来楚楚动人。 
 
 “哎呀，用冷水才有阴森恐怖的感觉嘛。”宁浩说着走到凌凌身边，握起淋浴用的喷头，冲洗着凌凌蜷缩着的身体，“来，一会儿你就会习惯的。”宁浩边说边把水量调到最大。 
 
 “不凉嘛！”一个只穿了件泳裤的男演员试了一下水，边说边跨进浴缸里，“你好，我叫黄渤。”他向楚凌凌微笑了一下，似乎并非是个下流小人。 
 
 上半身赤裸的黄渤躺靠在覆满泡沫的浴缸里，凌凌坐在对边，把身体潜在水里，等他说完台词就从水里突然冒出来。 
 
 “应该可以很快结束了吧？”凌凌暗暗想着，深吸一口气，把脸埋进了水里。 
 
 “停！”导演喊了一声，“贞子的假发道具怎么浮上来了？什么质量？三无产品吧？” 
 
 “没事没事，”黄渤答道，“有我呢！”说着，黄渤伸手把假发拢在手里，按到水里。 
 
 凌凌的脑袋被黄渤用力按了下去，脸好像碰到了什么硬邦邦的东西，睁眼一看，大吃一惊。不知何时黄渤已经把泳裤褪到了大腿上，粗大黝黑的肉棒正贴在凌凌脸颊上！ 
 
 “啊！”凌凌大叫一声，却忘了自己正身处水中，冰凉的自来水一下子往嘴里灌去。就在这时，黄渤用两手拇指分别顶在凌凌两腮，让她疼得无法把嘴闭上。  
 
 黄渤慢慢移动着凌凌的脑袋，把她的嘴对准自己的阳具，用力按了下去。 
 
 阳具径直杵到了凌凌的喉咙，凌凌惊恐地想要把头抬起来，黄渤却两手放轻，让她可以抬头一些，但随即又加重力量，重新把她的头压到最下面。这样一来，就像是凌凌在主动帮他口交一样，凌凌的舌头时左时右地想要躲开那只肉蛇，却不知那恰恰是最好的服务……黄渤腾出一只手来，开始拍戏。 
 
 小云对姐姐毫不担心，因为海边从小长大的他和姐姐都是从小泡在水里的，潜水将近可以坚持两分钟。 
 
 “喂？”黄渤在浴缸里打着电话。“是是是，吃螃蟹，嗯，没错！哦，哦，嗯，哦， 哦哦，哦，哦……” 
 
 “怎么听着有点像那个？”小云暗暗笑道，“这样的水平也能做主演？”殊不知现在的黄渤已经爽到了极点，浓热的液体在凌凌喉咙口喷涌而出……“高蛋白，有助恢复，快吃吧……”黄渤说着最后一句台词台词，“信号不好，就这样，我先挂了。” 
 
 “唰！”凌凌从水里冒了出来，“很好！”导演满意地结束了拍摄。黄渤也起身满意地走开了。只留下凌凌一个人扶着浴缸边缘咳嗽着。 
 
 “姐你没事吧？”小云关心道。 
 
 “没事，不小心呛到了……咳咳！”  
 
 小云把姐姐送回住处以后，天色不早，就赶快回学校了。而那盘录像带，宁浩说找不到了，也就不了了之……霓可看出凌凌有些异常，不敢多问，要的外卖凌凌也一口没吃。 
 
 第二天晚上，电视新闻突然出现了宁浩等人的照片！“据警方透露，着名新星导演宁浩以及演员黄渤、巴多等人昨晚突然分别死在家中，死状竟与电影《午夜凶铃》极其相似，警方在宁浩家发现一盘神秘录像带，但在警方播放时突然设备起火，录像带被烧毁……” 
 
 电视机前的凌凌惊呆了……“叮咚。”门铃响了。 
 
 “是外卖！我去！”霓可跑着去开门。 
 
 从一双惨白的手里接过外卖，霓可递上了一叠纸钱：“辛苦你了。”霓可说完笑着关上了门…… 
 
字节数:19086 
  
 