[48岁女人的味道] [完] 激情都市 色色网首页 她叫梅，我是９８年下乡蹲点的时候和她好上的。她是个寡妇，当时是４０岁，今年已经４８岁了。一开始我发现她的逼非常的紧凑，一点也没有中年妇女的松弛感，才和她缠绵到今天的。８年过去了，她的逼已经没有当年的力度了，但是我发现水却流得比当年更多了。我今天才知道，女人的性欲其实是被大大误解了的。只要有充足的条件，女人可以日逼到更长的时间，５０岁，６０岁甚至更长，都可以很好的配合下来。２００２年，因为妇科疾病，她做了全子宫切除手术，当时我们非常担心以后还能不能继续性交。事实证明一切担心都是多余的。

 她不但一样和我性交，而且感觉比手术以前还强烈。她自己也有些纳闷，自己怎么越来越骚了。去年，她出去到常熟打工，本来想借此中断我们的关系。也许她自己觉得自己年纪已经很大了，再和我性交有些不好意思了。没想到，仅仅过了５了月，她就熬不住了，想方设法请了几天假，跑回来找我日了两回，才恋恋不舍地赶回去。因为工资要到年底一起结算，不然她就不去了。今年回来，说什么也不出去了。我和她又能经常日逼了。说实话，我不是很喜欢年纪太大的女人，我也有几个年轻的逼友。不过由于和她关系最长，她又一直对我很好，我也不好意思甩她。头两天，我又和她日了一回。我觉得这个老女人越来越放荡了，猴急地跳到我的身子上，套住鸡巴，倒浇蜡烛。以前她是从不主动的。她的逼有些开阔，但是淫荡的水比以前任何时候都流得更多，每日一次，我的大腿附近都湿好大一块。擦都擦不过来。我笑她是越老越骚，她非常不好意思。说“你再这样说就别来了。”我急忙把她摁在床上，用阴茎使劲地捣她。每一次她都很满足也很感激我。因此每一次她打电话让我过去，语气总是那样的温柔和热情，让人不忍拒绝。你只听电话里的声音，绝对想不到是一个快５０岁女人的声音和语气。那是一种火一样的热情，期望被干的热情。她自己也常常当着我的面说：“我也不知道怎么了，我就是想你，想你，忘不了你。有时候我自己都脸红。”我说：  

 “没什么，只要你还愿意日逼，我就会来。”在网络上看了许多忘年之交。其实我觉得这种事情，凭想象你很难体会地出来。许多这方面的文章都是想象，苍白无力。真正和老女人日逼的味道是很难用语言描绘出来的。只能说别有一番滋味在心头。一种说不出来的感觉。象是一种施舍的快感。当然和老女人日逼也是快乐的，不过这种快乐有些与众不同，只能意会，说是说不出来的。有机会的话，结识一位年龄相对大一点的女人，你一定会有意想不到的收获。

 记得那时我17岁，没考上高中就去学做生意---摆地摊。有一个四川的女人和我在一起摆。一天中午，由于天一直下大雨，我回不了家吃饭，那位大妈就叫我到她家去吃，我想反正下雨也做不成生意，就去了。原来她是租的房子，只有一间。中间用布隔开，大妈告诉我她是四川的，家里只有一个儿子，已经成家了。 她和儿子媳妇不和就出来了，老伴早死了。她在做饭，我坐在那里很是无聊，都想走了，但大雨一直在下，只好耐着性子坐着和她聊天。这位大妈很胖，个子又高。她问我为什么不上学了，怎么小就来做生意，我说，没考上高中，就来学做生意了。大约有半个多小时大妈说可以开饭了，我们很快吃完饭，可大雨好象越来越大，大得最多能看见一米。我们一直坐着，都很困，大妈说想不想睡一会儿？我摇摇头，其实我是真想睡，可这里只有一张床，又没有**什么的。又过了一会，大妈可能是坐不住了，说要躺一会，她说“躺一会吧，没关系得，你比我儿子小到哪里去了，没得事。”我想想也是，就不客气的倒在床上，她则脱了鞋子躺在里面。不一会，我就睡着了，感觉很冷，就拉被子盖上，不知什么时候我也把鞋子脱了上去了，可能是冷风太冷了。我一翻身，一只腿压在了大妈身上，一只手压在了她的胸上，我就感觉不对呀，好象想起了我是在别人家里，就醒了，但我没有动，我悄悄看了一下身边的大妈，她好象没醒，我就一直这样，但我的几小鸡吧就胀了起来，我的心跳得很厉害。我把身子向里挪了一点，鸡吧已经擦到了她的侧面，她好象动了一下，手就从肚子上下来，可能是感觉到有东西，就来摸摸，我已经来不及后退就被她摸到了，我只好专睡着。她马上把手放开，可没一分钟，她的手又摸了过来，轻轻的摸着，我的呼吸加快了，我的手就在她乳房上轻轻捏了一下，她也轻轻捏了一下我的鸡吧。于是她拉着我的手放到她的逼那里揉，我就顺着爬到了她上面。她小声说“把衣服脱了”。于是就伸手过来帮我脱，然后又把她自己脱光，但内裤没脱，我看她可能是不好意思，毕竟我比她儿子还小得多。她躺下后就一直摸我的小鸡吧，我好象流水了。我也把手伸到了她的内裤里，她毛很多，我摸到了一条缝，手指不小心就插了进去，里面很湿，我把她的内裤用脚蹬了下去，一翻身就压了上去，她她大了，我几乎只有她一半大，她用手把我的鸡吧对准她的逼口，另一只手把我的屁股往下压，我的鸡吧就进到了她的逼里，我一看她的两脚是抬高的，我把她的脚压下来，可我的鸡吧就从她的逼里滑了出来，原来是她的肚子太大了，把我顶高了就够不着了，她笑了笑，说“你起来，我来上面你就日得着了”。她起来蹲在我上面，这下我在真正看到了她的逼，也是长大后第一次看到女人的逼，象一条口子，乌黑乌黑的，我伸手摸了摸，她拉起我的鸡吧一直看，她说有七八年没有看见过鸡吧了，都忘记了。说着就拿了一张纸来擦我的鸡吧，我因为她闲我的鸡吧脏，没想到她把嘴伸下来在我的鸡吧上亲了起来，我底着头看着，她张开嘴轻轻的就把我的小鸡吧含到了她的大嘴里，我感觉好舒服哦，她还用舌头甜，大约用嘴含了我几分钟后，她坐上来，把我的鸡吧插进了她的逼里，好多水流到了我的腿上，她一上一下的整着，她还拉着我的手指顺着鸡吧插进去，可能是觉得我的鸡吧小。我的中指就插了进去，我摸到了里面的肉，还有我的鸡吧头在顺着她的逼一进一出的，她搞了一会就搞不动了，可能是年龄大了，还有就是太胖。她躺下去叫我上来，我这次知道这么搞了，她抬起腿，我就拿着鸡吧对着她的肥逼插进去，但我感觉没插到底，我也不知道她的逼有多深。我爬在她身上就抽插起来，她的奶就在我的脸下，说实话我对她的乳房不感兴趣，可能是