[七天] [完] 激情都市 色色网首页 ??????????Ｘ市。做为Ｕ国的首都，人口密度居於全国之冠。都市的范围也随着人口的增加一再的扩建；同时也成为某些特异人士的最佳藏匿处，在黑暗中隐藏同时也持续积蓄着将人拉进欲望深渊的能量……

 郊区一栋典雅独栋大别墅，拥有者是一位年约二六的单身长发美女，一个原本应该是清纯的女孩。

 「恩……恩……好棒……主人……插死我……用你的大肉棒……这女人的身体真敏感……哈……」穿着全身红色皮衣的女子娇喘着。男子在身后猛烈的撞击，一次一次淫靡的声音在奢华的房间的回荡. 「王辉，喔不，应该叫你陈仪萍了，这是你第七次了吧！」男子带着一丝莫名的笑意，却让人有点不寒而栗。

 「恩~ 是呀~ 这都要感谢主人给我这么好的一个身体，我会用这个女人的一切让主人玩弄，嘻嘻」仪萍翻身将男子压在身下，用小嘴贪婪的吸吮男子的肉棒，样子就像犯了毒瘾的人。

 男子看着身上的女人，缓缓道出了令人吃惊的事实；一个他安排已久的陷阱。原来男子身上有一个惊人的秘密。男子的精液只要让女性吃下，那女子就会变成一张人皮，任何穿上这张人皮的人就换完完全全的成为她。而穿上人皮就必须每隔七天再次喝下男子的精液；否则人皮会脱落不能使用，直到第七次才能真正永远的定型。恐怖的是男子当初没说出的秘密，他的精液就像强力的毒品会让穿上人皮的人上瘾，七次以来一次比一次更让人无法自拔，更能再吃下精液的当时，造成女体几乎无法承受的高潮，陷入强力催眠的状态。  
 
 「给我，给我，主人我要吃你最美味的精液，快，快……」仪萍像是完全不在意「其实现在说也来不及了，迎接你新的人生吧；肉欲与服从会是你的一切，哈哈」男子精夜射出。只见仪萍痴迷的将射在脸上的精液用玉手往嘴里送「阿阿……好爽，好棒，嘻嘻，好好吃。」仪萍无意识的痉挛，脸上带着淫乱的笑，嘴角留着一丝丝的口水。 
 
 「集中性欲对主人！」忽然仪萍僵直着身体，眼神呆视前方喃喃的说集中性欲对主人。 
 
 「仪萍，现在跟着主人说，我愿意献上我的一切，舍弃自己的尊严跟生命，当一个主人脚底下最服从的淫奴。」男子走出房间关了灯，只剩下一个在黑暗中重?着同样字句的女人。 
 
 几日后的早晨，仪萍穿着女仆装服侍她的主人。 
 
 「以后每天我都用仪萍的身体穿你喜欢的衣服好不好，人家很喜欢主人你玩我呢~ 」仪萍一边喂着她着主人进餐，一边用跳蛋往下体塞，一脸的淫媚。 
 
 「叫你去挑的人挑到了没？」男子很满足的说。 
 
 「主人，早就挑好了，这是那两个人的资料，都是ＴＧＧ的成员呢！」男子看着手上的资料。楚强，３１岁，Ｕ市人，骨子里有股傲气，单身至今未娶，与家人不合，跟叶小雄二人在外合租房子。叶小雄，２２岁，乡下来Ｕ市打拼，性格懦弱胆小，以楚强的意见为意见。  
 
 「恩，不错，下午你就去跟他们两个接触吧，哈哈，我可是很期待阿。」男子大笑的说。 
 
 「主人，仪萍要你的赏赐，好不好，这贱女人的小穴穴流好多水」仪萍掀开裙子，里面赫然没有穿内裤，只有黑色的连身?带袜；不等男子的回答，仪萍就坐上男子的腰间，将胸前的豪乳往男子口中送「阿，主人你干的仪萍好爽，肉棒插好深，阿……阿……」 
 
 Ｕ市蓝天大楼７楼。「张书晴，你再不起来，就给我试试看」一身ＯＬ装的端庄成熟美妇柳眉倒竖生气的大喊。自从１５年前丈夫过世之后，陈丽茹一手把书情拉拔长大；有时候不得不感叹上天的奇?，已经３７岁的她却依然美丽动人。晴妈妈是中山高中的老师，而书晴是中山高中三年级的学生；就这样每日同样的戏码一直在发生，书情是很文静的一个女孩，就只是爱赖床而已，虽然严重了点。 
 
 「早阿！书晴，你今天又被陈老师骂了对不对，连你妈那么温柔的人都受不了你的起床气，哈哈」绑着马尾的俏丽女学生笑着说「哼！玉婷，你[ 很可恶耶。」书晴皱着眉有点不满。这时，上课锺响「同学，上课了请大家回座位上做好。」这节正好是陈丽茹的课。 
 
 学校外的一栋大楼，两位拿着高倍数望远镜鬼鬼祟祟的男人，正是楚强与叶小雄……  
 
 「强哥，那女的说的是真的吗？我有点担心……」小雄明显的感到害怕「哼！她说的出ＴＧＧ的秘密还有王辉的事，就凭这个，我拼了。」强哥平静的继续说「放心吧！我先去试试，那陈丽茹的身体我要了，到时候你在来当我的乖女儿吧，哈哈哈……」 
 
 上完课的陈老师回到了教师办公室。礼拜一第二节课是她最喜欢的时间，这时候的办公室冷冷清清只有她一个人没课；只要上完第一堂就可以用这一小时的时间调整一下上课心情。 
 
 伸伸懒腰，让整个曼妙的身材展露无疑；在远处小雄瞪大眼睛的看着。 
 
 「强哥真的爽了……」突然小雄快速的从手中拿出手机拨了一个号码「喂~强哥，我们等那么多次了，这次应该真的去厕所了」小雄略带兴奋的说。 
 
 「嗯?嘉?嘌，赫?赶赵好。」在办公室不远的女厕旁，强哥等这个时候很久了。 
 
 陈丽茹一走进女厕??闻聚，??绾?楚强立刻从暗处出来冲进厕所；一手盖住陈丽茹的小嘴，将她拉进了最后面的隔间上了锁。「不要出声???崭，????我要的东西很简单」楚强拿出了刀子抵住了陈丽茹的脖子，端庄的美熟女露出害怕的表情，但还是缓缓的点了头。楚强从口袋中拿出小型的封口塑胶袋「可惜这东西不能稀释，你就勉为其难的吃下去吧；吃完了我就走，这仅仅是我个人独特的嗜好……嘿嘿」陈丽茹一打开封口，一股腥味迎面而来，她立刻想这是变态男子的精液。她心想如果我不吃，这男的可能会伤害我，如果他说的是真的？在心里挣扎了一下，陈丽茹吃下了那一小包精液。  
 
 楚强见她吃下了精液，也就收起了刀子，静静的看着陈丽茹。 
 
 「你还不走，还是说你……」陈丽茹话说到一半，话在也说不下去了； 
 
??????只见陈丽茹全身迅速干扁下去，只留地上一张人皮，与残留余香的ＯＬ套装。「哈哈，原来王辉说的是真的！」楚强难掩脸上狂喜的神色，颤抖地拿起了地上人皮，找到了背上的缝，套上了下半身；楚强拿着陈丽茹的头套「以后你的女儿，我会把她当成我的小弟来照顾的，哈哈」说着说着，楚强将最后的部分，头套也套上