去了；只见人皮一阵不规则的抖动，像是有生命的人皮一样伸长拉紧。 
 
 中山高中的女厕最后一间，现在里面只剩下一个女人，一手搓揉着胸前的奶子，另一手在小穴中剧烈的抽插 
 
 「嘿~ 从现在起我就是陈丽茹了，这女人身体真的好敏感，这么久没男人了难怪」陈丽茹脸上浮现出原本不应该出现淫荡且妖媚笑容。 
 
 新生的陈丽茹走到了主任那，临时请了假就开着车走了。在车上的陈丽茹一手还不忘享受着奶子滑嫩手感「马的，没想到还要吃那男的七次精液」陈丽茹不满的说。在她看来这只是一场交易，她骨子可不把他当一回事，现在的丽茹想的都只是女儿书晴青春动人的肉体。 
 
 郊区的别墅，陈丽茹在门口停了车，只见打扮性感火辣的仪萍已经在门口等待了「嘻嘻，丽茹姐，你的身体够骚吗？」今天的仪萍就像个妓女。  
 
 「还不错，那东西拿给我吧。」美妇似乎已经想走了「没有优~ 丽茹姐你要自己进去用小嘴把他吸出来~ 嘻嘻」仪萍坏笑的说「你！哼！」美妇只好走进去客厅。 
 
 看着坐在椅子上的男人，下身一根肉棒在空气中微微的颤抖，握紧的拳头说出了丽茹心中的愤怒「如果你还想要这迷人的女体，那就跪下来吸出来」男子一点也不怕丽茹不答应；美妇一步一步的走到男子身前，瞪着他跪了下来；开始用她鲜红的小嘴疯狂的吸吮，双手剧烈的上下套弄。只希望眼前的男人早一点射出他的精液。 
 
 男子喷出了他的精液，美妇一?到精液的味道，好像发现了是上最美味的汁夜，连嘴边的精液也用香舌舔光，甚至还主动去清理男子的肉棒。仪萍在旁边看着似乎好像有什么有趣的事情要发生了；突然陈丽茹达到她女体第一次的高潮「阿……阿……」美妇眼神呆滞的看相前方，她不知道接下来迎接她的是什么，只是从今以后主人在她的心中会越来越重要。 
 
 「喂~ 强哥是你阿？你怎么现在才打给我」小雄紧张的说。 
 
 「臭小子，从今天起不要再让我听到那两个字，现在叫我丽茹姐，明天你就改口叫我妈妈吧，你先回去等我的消息，明天晚上到丽茹姐家当我的好女儿。」美妇邪恶的说着。车子开往了情趣用品店，美妇不知道为什么她要来这，只知道她需要做些什么事，还有残留在口腔中那股令她眷恋不已的味道。  
 
 隔天中午用餐时刻，玉婷看着无精打采的书晴「书晴，看你一整个早上都没有精神，到底昨天是怎么了？」玉婷关心的说「昨天妈妈一生不响就自己先走了，那还不打紧；她昨天还买了一堆衣服，一些看起来很性感的衣服，她以前根本不会穿的~ 」书晴一股脑儿把昨日的不满倾泄而出。「而且晚上还要跟我一起洗澡，说着一些很……奇怪的话」书晴突然脸上整个都红了，想起了昨晚在浴室里，妈妈对她身体激情的抚摸。 
 
 「什么呀？我看晴妈妈今天上课还是跟以前一样阿，严肃认真又很温柔」玉婷还是不解。 
 
 晚上书晴家多了一位客人。在餐桌上，书晴嘟着嘴看着身旁畏畏缩缩的叶小雄，实在搞不懂为什么妈妈会请他来家里做客「晴晴，多吃一点呀，不要因为小雄就少吃了，以后他可是要一起生活的呢~ 」画了浓妆的丽茹笑说。 
 
 「什么？我才不要！他是谁阿？」书晴站了起来激动的说。 
 
 「可是~ 妈妈很想要一个喜欢玩妈妈奶子的女儿说，还要能跟妈妈一起玩小穴穴，乖女儿你看都留了好多水了，呵呵。」美妇站了起来，拉开了今天晚上穿的黑色皮裙，一只电动按摩棒正在美妇的小穴顺时针的转动。 
 
 书晴惊吓到跌坐在地，但却发现身体提不起一丝的力气。  
 
 「乖女儿来把那个吃了，你的身体以后就给我的新女儿用了，哈哈。」陈丽茹吩咐一旁的小雄将精液给书晴吃下。书晴只能看着越来越靠近的小雄，无声的哭泣，眼泪随着脸颊流下。片刻，地上只剩下一张青春少女的人皮，只是头套上面还有一些未干的泪痕。 
 
 小雄慢慢的将人皮套上，没有人知道他心里是多么的兴奋与感动。过去的日子一幕幕在他心里飘过；他知道以他的个性只有当个漂亮的女孩儿才不会再受人欺负，才会有人疼。而这个文静的女孩他有信心能扮演好她，只不过是一个外表依然文静但是内心淫荡无比的女孩。 
 
 房间内两句雪白的肉体在床上纠缠，赫然就是丽茹与书晴母女两「妈妈，你在抽快一点，干死你的乖女儿。~ 阿……好……好……」书晴躺在床上大力的搓揉自己的奶子「乖女儿，让妈妈来插死你，不过等下还要带你去吃那个男的精液，哼！」丽茹穿着人工假阳具激烈的抽插这个身下叫她妈妈的女儿。 
 
 一个多月后，礼拜一的晚上。今天那个神秘男子说要来她们家。今天是丽茹的第六次。跟以往不一样，今天母女两人都早早的回到了家中，为了晚上的淫邪飨宴做准备。皮衣、皮靴、黑色丝袜、黑色蕾丝内衣，出现在两具动人的女体上；从以往的被动接受，到现在母女两可是很期待她们主人的到来。  
 
 书晴跟仪萍正在旁边用双头龙互相抽插；丽茹坐在男子的身上疯狂的热吻，下身不忘让男子的肉棒在小穴中快速的进出。 
 
 「哈~ 哈~ 主人你干死我阿~ 好热~ 我还要~ 」男子满意的看着眼前的?作，拍了拍荡妇的头，丽茹会意的赶紧下来用小嘴含住男子的肉棒，深怕会洒出一点精液。随着精液的喷发，荡妇也跟往常以样陷入了一次比一次更深度的催眠中。 
 
 一旁的原本还在抚摸仪萍动人的肉体，发现了她淫荡的妈妈突然期来的空洞眼神；吓的停下了动作，看向她的晴妈妈。丽茹口中喃喃自语的说「集中性欲对主人，身体是主人给的，要用陈丽茹淫荡的身体取悦主人。」 
 
 书晴张了张口想要说什么，却被身后的仪萍用手乌住嘴巴。男子缓缓的这个用了书晴身体的人说出了七次精液的秘密「最后，我想我们来玩个特别的，为了这个我可是没有改变你太多。」男子接下来却说出更折磨人心的东西。原来男子打算在丽茹吃下第七次精液之前；让丽茹回到之前端庄温柔的丽茹，认为自己就是真正的丽茹，没有所谓的楚强，没有叶小雄。在接下来的日子代替他来调教书晴，尤其是她的乖女儿有其他意见的时候。。 
 
 礼拜二早上。一切似乎与过去的一段日子没什么不一样；只是在母女两人回到家之后，丽茹锁上了大门，转过身说「书晴，妈妈帮我们两个人都请了三天的假。」一瞬间，书晴昨天晚上的记忆都回来了，她张大着眼睛回头往妈妈看过去。