书晴知道为什么从今天早上感觉妈妈怪怪的，就是因为妈妈一直跟过去那个丽茹一样的温柔大方。  
 
 「书晴，吃完饭我们就要趁这三天来帮你上课?」丽茹脸上是满满的宠溺。 
 
 「强哥！你快醒醒阿！」书晴焦急着摇着丽茹；却马上被丽茹甩了个巴掌，像是突然变了个人脸上满是狰狞的表情「你这个贱女人，就这么不想上课，你要知道学习怎么侍奉主人是很重要的！！」。书晴被打了一巴掌，呆在那边，丽茹又马上换了个脸温柔的说「书晴乖，痛不痛，等下妈妈在帮你揉揉。」 
 
 餐后，在书晴桌前放了各式各样的情趣用品。丽茹严肃的介绍每一样的作用，她上课的时候一向就是这么的认真严谨。 
 
 「喔，对了！上课之前要先让晴晴吃这个」丽茹拿出了男子的精液。「强哥！不要，不能再吃了，吃完七次就真的没救了，你醒醒阿！」书晴苦苦哀求着。 
 
 「给我吃！你这小淫妇什么时候这么不听话了！阿？」丽茹冲上前去，掐住了书晴的下巴，应是把精液让书晴吃了下去。 
 
 书房里. 书晴的乳头被贴上了两颗跳蛋，下体塞了一只按摩棒；脸上尽是痴呆的表情，无神的望向前方。而丽茹依然在前面认真的教导着，只是内容跟一半上课的内容不一样「书晴，集中性欲对主人，你的人生目的就是以取悦主人为目的；做为主人的淫奴，时时要有奉献自己身体的觉悟……」陈丽茹老师严谨认真的教学。  
 
 不久后，在郊区的别墅，上演着淫靡的三女一男的肉体交欢。书晴外表还是那么的清纯；丽茹现在只是一个春情勃发的淫兽，欲拒还迎只是因为骨子里面的内一点傲气，却不住身体对肉棒的追求；而仪萍依旧是最虔诚的性徒。 
 
 男子站在天台上，看着夜空，神情落寞的说「这辈子也只能跟穿着女人皮的男人过了。」他没说出来的是，他的精液只要进到女人体内，女人就会变成人皮。 
?? 
 
??? ? 11248字 
 
  
 