[暴露女友之豪门夜宴] [中] 激情都市 色色网首页 楠楠领我进入一间书房，倒了两杯红酒，引我走到阳台上。我们背靠栏杆，夜风伴随红酒，加上身边出浴美女的幽幽体香，我竟然有些陶醉。 

 「今晚玩得怎样？」楠楠问道。 

 「很好啊！食物也好，人也好。谢谢你邀请我们！」 

 「嘻嘻！说实话吧！这种聚会很无聊吧？」 

 「没……没啊！客人都很风趣，除了他们说话的时候。」 

 「哈哈！」楠楠笑着抿了一口红酒，接着说：「其实我也不喜欢这种聚会，但我跟小豪……就一定要习惯。而且这么重大的事应该让你们知道，听说我们订婚很震惊吧？」 

 「是啊！真没想到你们这么早就谈婚论嫁了，我跟小倩都没讨论过什么时候结婚呢！」 

 「说起仓促订婚的原因其实也没什么，不过是我怀孕罢了。」 

 「什么？你……」我吓了一跳。虽然想到可能是这种原因，但经过楠楠亲口证实，而且是用如此轻描澹写的语气，我倒是吃惊不小。而且我可以明显察觉，楠楠说出自己怀孕的事实，脸上多少有些凄凉。 

 「那……你们打算退学结婚吗？」我小心翼翼地问道。 

 「啊？退学会比较快，但结婚恐怕暂时不会。小豪家里在安排我们出国，他们在美国有亲戚，想等我生完孩子就安排我们去留学。你知道，这种家庭的想法都有些怪异。记得刚才那位老人吗？就是小豪的爷爷。」 

 我点点头，那位威严的老人太容易给人留下深刻印象了。 

 「别看小豪家里有钱有势，其实他们的发家史是从他爷爷开始的。他爷爷真是个厉害的商人，小小年纪就跟着小豪的曾祖出来打天下，真的是白手起家，就是他亲手创下这么大的家业，而且与政客建立了稳固的关系，虽然他早就退休多年，但现在商政两界的人仍然很尊敬他。 

 你可以想像，这样一个有能力、有野心并且亲手创立家业的老人，在家庭里是占据绝对统治地位的。这个说一不二的老人，连出身政治世家的儿媳妇都敬畏他，何况他的亲儿子亲孙子。所以当他得知孙子有了女朋友，就一定要小豪带我回来给他看。幸好他蛮喜欢我，就常常请我来家里。后来……」她停顿了一下。 

 「后来我怀孕了，小豪本想要我打掉，我真不知道他怎么能这么狠心。不知怎么，他爷爷竟然知道了这件事，可能是经验丰富的女佣看出我有妊娠反应吧！于是老人把我叫到家里，当着全家人的面狠狠训了小豪一通，然后说那是他们家的血脉，决不允许我打掉孩子，而且要公开宣布我们订婚。家里这些人哪个敢违背他？小豪吓得都快尿裤子了！哈哈！ 

 说到这里你应该明白，小豪不是真心跟我订婚的，他本想让我打掉孩子，然后给点钱甩掉我，可是现在他不但无法如愿，还必须保证我能生出个健康的孩子来。若有一点疏忽，他那个急于抱重孙子的爷爷非把他赶出家门不可。」 

 这些事我还真的没想到。从小豪奸淫我女友的情景就能想像，他让自己女友怀孕绝不意外。只是现在我不知该不该恭喜楠楠，或者同情她才对。 

 这时楠楠扭过头看着我，轻声说道：「我现在成了别人的未婚妻，你有什么感想？」 

 「我……当然为你高兴了。」 

 「你几乎忘记我了，是吗？」楠楠突然逼近我，一双大眼睛紧紧盯着我，我却退无可退。 

 楠楠看了我一会儿，突然笑着收回视线：「哈哈！我还是第一次见杰哥害怕呢！真有意思。你不用担心，我知道你忘记我了，我又怎么会要求你记住一个淫荡的小太妹呢？高中时你很讨厌我吧？」 

 「没有啊！怎么会？你那么漂亮，况且……」 

 「况且我们都不熟，是吧？」楠楠接过我的话，不等我反驳，她就继续说：「没关系。那时我是什么样子，我自己还不清楚吗？其他人都谈论我跟多少男人上过床，是吧？这些我都知道。 

 正如你所见的，那时我根本不懂得爱惜自己的身体。那些男人调戏我、占我便宜，我都无所谓。我可以告诉你，摸过我身体的男人有多少，我也不记得了，有些是学校里的，有些是外面的小溷溷，甚至有几个老板出钱让我脱衣服。我脱了，在他们的车里，我脱得一丝不挂给他们看，就因为他们想看高中生的身体，就因为他们变态的需要。我曾经穿上小学生衣服，一边任他们一件件脱光我的衣服，一边还要装可爱。 

 我经常跟不同的人出去玩，常被那些小溷溷把手伸进衣服里，伸进裤子里。这些我都做过，我不怕承认。可你要知道，我从没跟他们中的任何人上过床！从来没有！我总是紧守着最后的底线，而我总能成功。我不知道他们为什么捏造那些恶毒的谣言，也许是得不到我的身体而心生怨恨。不过无所谓，那时我的行为实在比谣言好不了多少。」 

 我不知道楠楠为何跟我说这些。我早已不在意她的过去，她说得好像自己都不在意了，可语气却越来越激动。 

 她做了几次深呼吸，缓和了一下情绪才接着说：「其实那些传言……有些是真的。你知道为什么我会那么放纵自己吗？哼！因为我被强奸过，而且是轮奸，可是我到现在都不知道究竟有多少男人干过我。那是初中毕业后，一次全班的聚会，我们自以为足够大了，就凑钱在渡假村的旅馆里开了个大房间，那天我们玩得很高兴，没有负担，全部充满了希望。」 

 她转身看着远处的树林，幽幽说道：「那天晚上我们喝了很多酒，我不记得有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次发现自己酒量很大。可我没有经验，喝得太多太快，最后还是醉了。 

 我不记得屋子里有多少人，唯一的记忆是第二天一早，我醒来时发现自己一丝不挂躺在床上，身边是六个同样赤身裸体的男生。我完全傻了，多希望我是在做梦啊！可我明明看到床单上的血迹，还有伤痕累累的身体、红肿疼痛的下身。我哭了，哭了很久。我甚至都不记得自己是怎么穿上衣服，怎么离开那里的。 

 我醒来时其他同学已经不知所踪，我根本不知道是不是只有那六个人欺负了我。你知道这种事的解决方法：父母的责骂、犯人的赔偿、我的离开。我本来应该早一年上高中，可我怀孕了。我还那么小就要去堕胎，甚至不知那是谁的种。 

 结果我整整休息了一年，才终于能重返校园了，可我永远无法从阴影里走出来。于是我开始自暴自弃，我只能用胡作非为来强迫自己忘记伤痕，只能用身体讨好男人，欺骗自己曾经发生的事其实没什么。 

 于是你看到了我，那个淫荡下贱的我。可你知道吗？因为