[暴露玩出火] [完] 激情都市 色色网首页 我与女友向来很喜欢外出大胆尝试暴露，女友本身很喜欢穿着短裙，加上我很喜欢看到女友被视奸的感觉，在某次我的要求下女友终于答应陪我外出体验暴露。在暴露过程中，我体验到女友被视奸的兴奋快感外，我也享受到女友露出自己时的淫荡外表，因此我们常会相约一同尝试不同暴露体验，满足彼此内心的渴望。

??????? 某日晚间大约７点，下班回来后收到网友「明泽」的一通留言讯息，内容显示：「小光在吗？我与阿健跟博圣说好想找你一同聚餐，如有意愿请在今晚与我联络。」看完我立刻回覆明泽：「叮咚！明泽在吗？」明泽：「在啊！我等你好久?！你还真忙耶！这么晚才回我。」光（我）：「抱歉呢！我最近工作太忙了，所以这么晚才看到讯息，真不好意思！」明泽：「不会啦！突然这样约你我比较冒昧呢！不知你意思如何？到时我也会带女友「诗佳」一同参加喔！」光（我）：「真的啊？当然好啊！我也想见见你们，只是有点不好意思开口邀约。」明泽：「真是的！都认识这么久了，还说不好意思，这样很失礼耶！」光（我）：「呵！既然你这么说，那我就不需要太客气?！那约个时间吧！

 记得把「诗佳」带来喔！」明泽：「我就知道，不把「诗佳」搬出来还真难约得到你耶！」光（我）：「嘿嘿！不好意思啦！线上老是调戏「诗佳」，开开玩笑，希望你别介意！」明泽：「不会啦！我知道你们在开玩笑的，我不会乱想的。那我们就约这周末下午去找你没问题吧？」光（我）：「我可以啊！那天我有空，我也顺便约我女友「小纯」一起去，那到时候见?！」明泽：「那太好了！我也想见见小纯。那么周末见喔！先这样?，我不吵你了。」光（我）：「到时见！」聊完我立刻拨出电话给女友小纯，跟小纯说明事情经过，小纯也很开心的答应了我。直到当天早上大约１０点！  

 小纯：「公耶！起来了啦！你一直睡都不理我，是昨晚太累了吗？」光（我）：「再让我睡一下嘛！昨晚被你这色女操到累垮了！」小纯：「你这色鬼还敢说！把我弄到叫救命了还说我操你。你再不起来我就把你弄硬喔！」光（我）：「好咩！起来了，什么事？」小纯：「下午不是约了「明泽」，你看我穿这件短裙好不好？」当时小纯穿着一件白色超短裙，身上还披着我前晚穿的衬衫。由于小纯身材比较娇小，披着那件衬衫加上那件短裙，看起来下半身只露出一点裙底，如果不注意，感觉好像没穿一样！

 光（我）：「哇勒！你穿这件会不会太露啊？我们跟网友聚餐，不是要玩暴露耶！」小纯：「哪有办法！最近跟你买的衣服都这么露，这些都你挑的耶，你还敢说！」光（我）：「这样喔？嗯，感觉还不错啦！这件蛮诱人的，应该会很吸引明泽吧！」小纯：「你又再乱想什么了？明泽可是有带女友，你想做什么？」光（我）：「没有啊！只是同样带了女友，当然不能丢脸，怎可以让明泽给比下去呢？」小纯：「我也是这样想，所以特意挑了这件超短的露出我美腿呢！」光（我）：「呵呵！你穿这样可真是性感！靠过来点我看清楚。」小纯：「真的吗？我还怕这件短裙不够看呢！」（小纯一边说着，一边走过来。）光（我）：「哪会！穿这件把你雪白的大腿都展现出来了，隐约好像快可以看到里面呢！」（我一边说一边拉起她的短裙，看到裙里穿着一件白色小丁，让我下体不自觉地开始起了反应。）小纯：「讨厌啦！你这色鬼又想做什么？」我大手一伸把小纯往床边拉过来说着：「没有啊！只是想看清楚点。」（一边说着，我一边把手往小纯的裙底摸进去。）小纯：「啊！老公～～不要！最近很敏感，别再摸了！」光（我）：「我知道！算一算，你再过两天经期就到了吧？这时候你超敏感的！」小纯：「知道……你还摸？我会湿掉啦！」光（我）：「呵呵！就是要让你湿！舒服吗？」小纯：「好……舒服……不要……不要再摸了……」光（我）：「真容易逗，这时的你最容易喷了！」小纯：「啊……公～～我……我要……」光（我）：「不会吧？才摸几下而已耶！昨晚才给你，现在又要？」小纯：「湿了……公，快给我……我要……公的肉棒插！」光（我）：「嘿嘿！我没打算给你，就用手让你潮吹吧！」小纯：「好！公让我……喷吧！我把……里面先脱了……喔……」光（我）：「好！快脱掉！」我话说完，小纯立刻起身脱掉裙里的小丁，掀起裙子露出她湿透了的淫穴！  

 小纯：「公，你看我好湿喔～～」小纯边说边把她雪白的腿从我脸上跨过，将整个湿穴展现在我的眼前，我眼睛届时看到她湿穴的淫水充满在她的穴口，忍不住伸出了舌头。

 光（我）：「低点，让我舔一下。婆的水好多喔！」小纯：「好！公快点舔！我的小穴好敏感喔！不舔水会滴下去喔！」光（我）：「真的好湿喔！那我舔?？」小纯：「啊……好……舒……服……咿啊……」小纯一边说着，一边开始扭动起她的腰，仿佛在告诉我舌头舔动的速度不够快，她要更快地刺激刺激她的淫穴。

 舔了好久一段时间之后。

 光（我）：「好了吗？舌头会?呢！」小纯：「公……我要！我的小穴……要你插！用力插我！」光（我）：「我说了我今天不给你！你躺下，把腿张开，自己扒开小穴！」小纯：「扒开了！公～～赶快插，用什么都可以！我要公插我！」

??????? 光（我）：「老婆～～我想看你自己慰慰！把你最淫荡的一面展现在公面前吧！」小纯：「要慰慰喔？这样好丢脸喔！而且现在人家……好想要呢！」光（我）：「不管！我就是要看你慰慰！赶快做给公看，要表现得超淫荡的喔！」小纯：「要超淫荡喔？那我一边慰慰，一边说上次被我那个肉棒超大的网友「阿霖」怎样插喔！」光（我）：「「阿霖」喔！看来你被他插得很爽喔？到现在还在怀念他！」小纯：「对啊！他那根好大喔！我到目前还没见过这么大的呢！」光（我）：「知道啦！上次听你形容就觉得很离谱了，我还在怀疑真的有这么大吗？」据我女友形容，阿霖他的肉棒应该有１８公分以上，至于直径，应该在５公分吧！当她抓着我的肉棒在形容时，感觉上还真不是普通的大，比起我上次买给女友的超大按摩棒，可说是有过之而无不及，因为她一直说按摩棒都没它大，所以我老是不太相信。  

 小纯：「真的啦！「阿霖」下面真的超大的！上次被他插过几次，感觉真的好棒喔！刚进去时还感觉得到痛楚呢！」光（我）：「