：「喂喂喂！女友在旁边的自制一点，回去想跪主机板吗？」小纯：「博圣，你好啊！我们在线上常聊天喔！今天还是第一次见面呢！」博圣：「是啊！想不到本人好性感喔！真让人羡慕。 诗佳：

 「咳～～亏起来了勒！人家男友在旁边喔！不要命了吗？不过小纯好会穿衣服喔！

 打扮得好性感！」小纯：「真的吗？不知男士们喜不喜欢呢？」（说完小纯转了一圈，在光线的照射下，小纯里面刹时显露了出来！）这时我将眼神转向三位男士，心想不知他们有没有看到呢？看到我女友薄薄的衣衫内被灯光照射出来的胴体，再加上听到诗佳的声音带点低沉却很有磁性，极吸引我的。当时我脑海里的思绪忽然混乱起来，不知这位气质美女在床上的淫叫声，是否也是这么有磁性？想着想着，下体也有一点点的不乖了起来。

 博圣：「介绍就先到此吧！我们进去再聊吧？」光（我）：「那走吧！」入内与柜台接洽后，小姐便问道：「欢迎光临！请问你们要坐二楼的包厢或是一楼外场呢？」光（我）：「明泽你们觉得呢？」明泽：「我们坐包厢好了，我怕打扰到客人。」光（我）：「好啊！那我们就要包厢?！」小姐：「好的！麻烦请跟我们的外场小姐走。」光（我）：「我们走吧！女士们优先！」（充满期待的说着）我便边走边与明泽聊，博圣与阿健跟随在后，边聊边往包厢前进。走到楼梯间时我们的话题忽然中断，明泽的眼神忽然集中在楼梯上方的小纯身上，不知他是否看到了呢？我相信他看到了！包括后面的博圣与阿健一定也看到了！我内心极为兴奋，知道女友性感诱人的美穴在无意间被其他人视奸着，他们现在内心一定在幻想着，幻想他们坚硬的肉棒要怎么插入小纯的美穴里。  

 光（我）：「明泽……明泽！怎么了？」明泽：「啊！没……没事！小纯平实跟你出门就打扮得这么性感吗？」光（我）：「还好吧！这样有很性感吗？」（心里在暗爽，但是又故意装傻的问道。）明泽：「这样算还好喔？我觉得她好敢穿喔！」光（我）：「呵～～还好啦！身材又不是很好，怎会性感呢？反倒是诗佳身材比较正点呢！」明泽：「很好了啦！你太挑?！诗佳要跟小纯比还差上一截呢！」我们边聊边享受着我们的晚餐，我内心充满兴奋的快感，因为我知道他们的眼神常常不时地转向小纯那方，知道小纯被三位男网友视奸，他们一定一边欣赏女友的小穴，一边幻想着如何去享受她的淫穴，怎叫我内心不兴奋呢？

 兴奋的同时，我也提议晚餐之后一同再续摊聊聊，他们也全都欣然答应，于是便相约到ＫＴＶ唱歌喝酒。

 酒过三巡，大家都有了点醉意之后，大家聊的话题跟举动也越来越大胆，阿健一直都坐在小纯的对面独自唱着歌，应该是想从正面裙底一窥小纯的美穴吧！

 明泽跟博圣也紧贴在小纯两旁，彼此都很开心的聊着，渐渐地我也开始坐近诗佳身旁与她聊了起来。

 光（我）：「诗佳，你身材好好喔！是怎么维持的呢？」诗佳：「有很好吗？是你太夸奖我了！」光（我）：「真的很好啊！高挑的身材、修长的美腿，还有那么大的胸部，加上诱人的声音。明泽还真是幸福！」诗佳：「真是的！你这样夸我，还真让我觉得不好意思呢！」光（我）：「真的很美啊！看你这修长的美腿！细皮嫩肉的真想摸摸看再把脸贴过去！美呆了！」（说着，慢慢把脸往诗佳腿上贴过去）诗佳：「不行啦！明泽会生气的！」（用大手把我的脸给推开了）光（我）：「诗佳的胸部有Ｃ吧？看起来好大喔！」诗佳：「色狼！你又吃我豆腐，你本人比线上还色耶！」光（我）：「说一下嘛～～看看我的观察够不够精准。」诗佳：「真的是喔？看来不说，你是不会罢休的，那就跟你说好了，你说对了！」光（我）：「哇！小纯她才Ｂ呢！还是你比较有看头！越看越想把大手伸过去拉开看清楚。」诗佳：「喂！越说越过份了，你真不是普通的色耶！」光（我）：「那我问你喔！你有没有发现到小纯她今天有什么问题吗？」诗佳：「问题？你是指哪方面呢？」光（我）：「就是她的穿着啊！你没发现到吗？」诗佳：「穿着喔？很性感啊！你没看到两个色鬼都黏着她了！」光（我）：「还有呢？」诗佳：「真的要我说出来喔？感觉很怪呢！」光（我）：「说看看啊！你发现到什么？」诗佳：「小纯她……她里面都没穿对不对？」光（我）：「原来你也看到了？」诗佳：「当然啊！那么明显！她进包厢时脱掉那件小外套之后，靠近看过去就好清楚了！」光（我）：「呵呵～～那我再问你喔！你跟明泽有这样试过吗？」  

??????? 诗佳：「我们没试过呢！怎会问这样的问题？」光（我）：「没啊！只是想知道你跟明泽相处的状况罢了。」诗佳：「我才不敢呢！我没小纯那么有勇气，而且明泽也不可能答应的。」光（我）：「如果明泽对你提出要求，你会答应吗？」诗佳：「或许吧！如果他喜欢我这样穿的话。」（诗佳喝了口酒，稍犹豫了一下才回答。）光（我）：「这样喔？看来你对明泽蛮痴情的喔！」诗佳：「怎么会这样说呢？毕竟他是我男友啊！」光（我）：「呵～～我只是说出心里的感觉而已，别想太多喔！」诗佳：「你到底在想什么呢？你该不会……」（诗佳欲言又止，拿起了酒杯又喝了一口。）光（我）：「该不会什么？」（我故意把手往诗佳的腿上滑过，再往桌上拿起了酒杯。）诗佳：「你该不会对我有感觉吧？」（诗佳眼神忽然看向明泽那方。）光（我）：「这么美丽动人的女孩在眼前，我怎可能不动心呢？」（我大口喝干了手中杯里的酒。）诗佳：「真是的，你一直夸我，我会不好意思呢！」光（我）：「我说的是事实啊！诗佳可真是个大美人呢！」此时我将眼神转向小纯那方，赫然发现博圣已将他的右手搭在小纯肩上，另一手放在小纯的左腿，微微的滑动着，小纯的只腿可能也因为博圣的抚弄而渐渐地张开了。包厢里闪烁的灯光照射着小纯，使她的美穴忽隐忽现，这时我的下体经不起眼前这幕景象的刺激，已经开始搭起了帐篷。  
 
 不知是因为博圣的举动还是性欲高涨的缘故，我也开始大胆地将手放到诗佳的腿上，慢慢地滑入她的裙内。 
 
 诗佳：「啊！不……不可以！被明泽看到就惨了！」（诗佳紧夹着只腿欲阻止我的魔掌再更深入。）光（我）：「别怕！明泽正忙着，他现在根本没空注意我们！」（我使劲地把诗佳的只腿撑开，将我的魔掌再度深入裙底深处。）诗佳：「啊……不……不可以……赶快住手！」（诗佳狠狠地