在我手上拍了一下。）光（我）：「抱歉呢！我有点醉了，想不到我会这样！」（我掩饰内心的失望回答着。）深入裙底那短短的一瞬间，我似乎感觉到诗佳温热的下体有点湿黏的感觉，难道刚刚那短暂的触摸已可以催动她生理上的需要？我实在很好奇，好奇她美丽气质的外表下是否也跟小纯一样拥有着淫荡的内心。 
 
 光（我）：「对我很失望吗？因为我刚刚的举动。」诗佳：「你喝多了，我知道，我不会放心上的！」光（我）：「我还好，这么一点酒很难让我醉的，只因为你的美丽外表跟气质太吸引我了，我才会这么不规矩。」诗佳：「你还真坏呢！把人家捧上天了！如果不是因为明泽的存在，我可能真的会被你感动。」光（我）：「看来只能说相逢恨晚?！为何不是我先认识你的呢？为什么是明泽？」诗佳：「别这样呢！我们还是好朋友，以后可以常联络的。」光（我）：「真的吗？如果我单独约你，你会接受吗？」诗佳：「嗯！但是千万别让明泽知道我出来陪你喔！」光（我）：「那当然?！这是我们的秘密喔！」聊着聊着，博圣忽然坐近过来，隔开我跟诗佳并把我推向旁边。我望向小纯那方，只见明泽与小纯依然开心的谈笑着。  
 
 博圣忽然开口轻声说：「小光你太爽了，女友这么正点，让我羡慕死了！」光（我）：「很正吗？你别太夸她了，会把她宠坏的！」博圣：「身在福中不知福，你还嫌勒？你不喜欢，我可要接手?！」（我知道他在试探我。）光（我）：「呵～～若小纯答应，那你就拿去吧！」（一副很不在意地回答着。）博圣：「哇勒！真是气人，有这么好的女友还不珍惜！我有事想问你喔！」（看来他已经试探出我并不介意。）光（我）：「怎忽然正经起来了？什么事你问吧！」博圣：「小纯她今天里面都没穿对不对？」光（我）：「嘿！你有看到喔？」博圣：「我又不是瞎了，这么清楚，我怎可能看不到？你们好敢喔，太养眼了！」光（我）：「刺激吗？觉得她怎样？」博圣：「太正点了！光是看就冲动，好想仔细看清楚点。」光（我）：「呵呵～～可以啊！我刚说过，她答应我就没意见。」博圣：「帮我说说好话嘛～～我好想仔细看清楚，跟小纯说一下吧！」光（我）：「是喔？我不知该怎对她说，你跟她说吧！」博圣：「别这样啦！我去支开明泽，你跟小纯谈谈。」光（我）：「我尽量?！别抱太大期望。」博圣：「加油！我等你的好消息！」说完博圣立刻冲向明泽，拿起酒杯猛灌明泽，与明泽便聊了起来。我告诉诗佳有事要跟小纯说，看着诗佳有些失望的表情后，我便坐到小纯旁边抱着她。  
 
 光（我）：「婆耶！玩得开心吗？」小纯：「开心！博圣跟明泽都好搞笑喔！只是阿健都坐在对面，好闷喔！」光（我）：「呵呵～～他在那边一直偷瞄你，你没发现到吗？」小纯：「我有看到，我还故意把脚打开让他看，好兴奋呢！」光（我）：「你还真坏呢！刺激吧？」小纯：「嘻！觉得他闷闷的，逗他一下咩！公耶！我跟你说喔！」光（我）：「怎么了？」小纯：「人家下面湿湿的想要呢！怎办？」光（我）：「不会吧？只被看就兴奋到湿了喔？」小纯：「不是啦！刚刚博圣好坏喔！他把手伸进去偷摸人家那里，摸到好湿喔！明泽看到都没说话，还一直看着我被摸。」光（我）：「是喔？那老婆很想喔？」小纯：「好想呢！公，我们找地方爱爱好不好？我想要被插呢！」光（我）：「不好啦！明泽他们还在，晚点再说吧！」小纯：「呜……人家现在好想啦！快嘛～～」光（我）：「婆再忍忍喔！我先跟你说件事。」小纯：「喔？」光（我）：「博圣刚刚说……」小纯：「说什么？他跟你说他偷摸我啊？」光（我）：「不是啦！他说想要看清楚你的小穴穴，希望你能露清楚点给他看。」小纯：「啊！人家这么湿还要人家露，不要啦！好丢脸喔！」光（我）：「没关系啦！老婆湿湿的小穴看起来更美呢！」小纯：「真的吗？我会不好意思呢！」光（我）：「不会啦！老婆害羞的样子最美了！我好想看！」小纯：「是喔？公好坏呢！要人家丢脸！」光（我）：「呵～～就是要看你害羞！我是坏蛋！」（边说边把手往小纯的裙底伸进去，摸着她被博圣摸湿的淫穴。）小纯：「啊！公……好舒服……我要……」光（我）：「真敏感！婆很想要肉棒吧？」这时我把眼神飘向诗佳那方，她与我四目交接，瞬间立刻回避了我的眼神。  
 
 我这动作是故意要让她看到的，因为我很想知道她是否有在意我，从她失望的表情，我知道我成功了！ 
 
 小纯：「嗯……啊……我……我要……我好想要……肉棒！」光（我）：「呵呵～～经期前的你真是敏感！等你露完了，我会好好犒赏你的！」小纯：「嗯……好啊……那我等等……就掀开裙子……要露了喔？」光（我）：「等等呢！让我先安排一下！」 
 
??????? 小纯：「公还想……安排什么？人家……要啦！快点嘛！被公摸……到好湿了！」光（我）：「婆先别急，再忍忍喔！公会让你满足的。」小纯：「别骗我喔！公可要让我高潮喔！」光（我）：「好！婆再等等，我去说说先。」说完我立刻起身走向博圣与明泽，看到博圣以期待的眼神望着我，我故意假装失败，对博圣摊了一下手，之后我便坐到明泽的另一方。坐下时我看到诗佳又露出了失望的表情，那表情真叫人想好好怜惜她，但是我忍下来，我知道这时还不能这么做！绝对不能！我不能让诗佳这么快就得到她要的。 
 
 博圣见我没回覆他，便又坐近小纯身旁搭着她，这时我边开口对明泽说道： 
 
 「明泽，开心吗？」明泽：「太棒了！以后有空我们再一起出来。你跟小纯真是不错！」光（我）：「呵～～不是吧！你说的应该是小纯对吗？」明泽：「嘿！被你发现了。小纯真是豪放！你真幸福！」光（我）：「会吗？我倒觉得你比较幸福，有诗佳这么正点的女友。」明泽：「她太内向了，不像小纯这么玩得开，穿着又这么性感！」光（我）：「诗佳其实也是很性感的！你这当男友的，当然要主动跟她说，你喜欢看她怎穿啊！」明泽：「是喔！我都不敢对她有太多要求，所以很少主动告诉她。」光（我）：「有空要多陪陪诗佳一起买衣服，帮她挑你喜欢看她穿的样式，不需要在意店员怎么看，你们觉得开心就好！」明泽：「喔！原来你们都这样喔？那我明白了。」这时我望向博圣，发现他又将手伸进了小纯的裙底，看来小纯已经把情况跟博圣说了。这次小纯把腿又打得更开了，整件短裙几