…不行了！公看着吧！你……将会看到我……真面目！希望……你不会后……悔！」光（我）：「展现出来吧！把你最淫荡的样貌显露给我看，公等着看你的表现了！」我跨过前座越过小纯，静静坐在车后座等待着。此时我内心兴奋的程度，已经无法用笔墨形容，下体肿胀到几乎快要爆裂！但是我必须忍，因为渴望已久的一幕即将要呈现在我眼前，我不能因此放弃这么好的机会！对，我要忍！ 
 
 小纯：「博圣，阿健，配合我……你们可以吗？可以令……我达到我想要的高潮吗？」博圣与阿健：「可以！」博圣：「说出你的要求吧！」小纯：「博圣，阿健，脱下你们的裤子，让淫荡的小纯来为你们服务吧！」（小纯这时忽然蹲下踮起了脚尖，把腿张得开开的，显露出她迷人的湿穴，姿势真是诱人啊！）博圣：「我脱好?！阿健，等你了！」阿健：「在脱了！真有点不好意思。小光你不加入吗？」光（我）：「我先看着，如果你们的表现让我婆不满意再说?！」博圣：「放心吧！只怕小纯会受不了！」小纯：「是这样吗？确定你可以？」（说完忽然用右手抓住博圣的肉棒，伸出舌头舔着他红肿的龟头。）博圣：「啊！好……厉害！小纯的舌功真是没话说！小光平时应该很用功教导吧？」（博圣咬着牙根深吸了一口气说道。）阿健：「小纯帮我摸一下吧！我的肉棒也在等待你来服务呢！」小纯：「阿健真看不出来，想不到你的肉棒这么粗大！我真实看过当中，你算是第二大的！」（用左手抓着阿健的肉棒，边套弄边说着。）光（我）：「……」（心里有点呕。）博圣：「哇勒！阿健你还真大！真想不到有比你更大的，难道是小光？」小纯：「呵～～公的还挤不到前三名，不过博圣跟公比就逊色了点。」博圣：「呜……真不甘心！不过我相信我的技巧绝对可以令你满足的！」光（我）：「……」（虽然得到了点安慰，不过还是很不甘心！）小纯：「真的吗？可别只靠张嘴喔！」（说完立刻大口将博圣的肉棒整支含进嘴中吸吮了起来。）博圣：「啊～～真是爽啊！再用力吸！边吸边用舌头舔！」光（我）：「这不用你教她，这招可是她最拿手的！」阿健：「好了吗？我也要小纯帮我吸！」小纯：「好～～阿健我帮你！谁要逗我的小穴穴呢？」（小纯把身体往后仰了一下，稍微挺起了下半身表示着。）博圣：「让我用手先为小纯服务一下吧！」小纯：「快啦！湿湿的淫穴等着你来抚弄呢！」（之后便含住阿健的肉棒边吸边舔着。）博圣：「好湿喔！想不到小纯的淫水这么多，整个穴口都是水呢！」小纯：「呜……喔……」（含着阿健肉棒继续舔着。）阿健：「小纯再含深点，大肉棒要干小纯的嘴了！」（压着小纯的头，企图要更深入她的口中。）小纯：「太……大了……只能这样……而已。」博圣：「手指要插进去可以吗？」小纯：「快插！用力点没关系，让我的淫穴爆掉！」博圣：「真是过瘾！小纯太棒了！里面好紧喔！」小纯：「喔……呜……」阿健：「好舒服！肉棒胀到不行！」博圣：「死阿健！你还真爽！」阿健：「你也不错啊！可以抠淫荡小纯的湿穴。」小纯：「对！我很……淫荡！超淫的！赶快……夸奖我！」（说完又更用力地吸住了阿健的肉棒。）博圣：「你这淫女真是骚到骨子里了！看我怎样抠爆你的穴！」小纯：「对！再说，用力抠……别停！」阿健：「淫女！快用力吸，别说话，我的大肉棒要享受你的嘴。」博圣：「太浪了！小纯这副骚样，看了真想把肉棒插进她穴里！」小纯：「呜……喔……还没……等等再……给你插……先让淫女喷！」博圣：「喔！好的，看我的吧！」（博圣停顿了一下便用力地抠了起来。）这时小纯停止了他对阿健的吸吮，将身体往后仰起，只腿越张越开，脚尖越顶越高，她已快宣泄出来了。听到她激烈的淫叫声，我知道她已经开始用力地忍耐着不让自己泄出。我静静地看着，看着小纯怎被两个男人淫弄着，弄得她淫样尽露！  
 
 小纯：「啊……咿……啊……我……我……要喷了！咿啊……」博圣：「来吧！尽情地泄出吧！让我看看你是多么的淫荡。」阿健：「好激烈喔！博圣你这么用抠的行吗？」小纯：「再……用力！我……就快……喷了……啊……啊……啊……」博圣：「嘿嘿！看着吧！阿健，你一定没看过什么是真正的潮吹！」小纯：「咿……要喷了……啊……啊……啊……」博圣：「出来了！」（抽出了他的手指说着。）阿健：「哇！好多喔！这是怎么回事？」博圣：「潮吹！我还是第一次看过喷这么多的，小纯真的是极品！」光（我）：「正点吧？静静地看着她一下，看她泄出时的淫样。好好地欣赏吧！顺便让她喘口气。」此时小纯闭着眼睛，只手往后撑着，只脚开开的娇喘着。我们三人从正面看着，她淫穴中的水还微微地喷出，后方短裙已被她先前狂泄出的淫水给喷湿了，整个车内毛毯也湿了一片。看着小纯的穴口随着她的呼吸一开一合，景像真是叫人兴奋。 
 
 回味了一段时间的小纯，终于慢慢地张开了只眼，也将只脚渐渐夹紧，吸了一口气之后便用力将身体往前挺起跪在车内，整个人几乎虚脱地往前爬去欲爬向座椅上，但是却被我给挡下了。 
 
 光（我）：「婆～～舒服吗？」小纯：「好……好舒服！」（穴内的抽搐似乎还没停止，娇喘的回答着。）光（我）：「要博圣帮你舔吗？」小纯：「要！我要人帮我舔！」博圣：「好，我帮你！趴到椅子上把腿张开！」小纯：「趴好了，是这样吗？」博圣：「嗯，保持这个姿势。」（将头从小纯胯下伸过去，面向小纯的湿穴口。）小纯：「舔得到吗？好像不容易呢！」博圣：「小纯的毛毛是故意剃掉的吧？看起来真性感！」小纯：「嗯，早上公帮我剃的。」博圣：「来吧！挺起来把穴穴贴近我的嘴。」小纯：「啊……好……好舒服……博圣好……会舔！」阿健：「博圣的技巧真是老练！到底是怎学来的？」光（我）：「嗯，我也感觉到博圣挺厉害的！技巧真不错。」小纯：「啊……啊……咿……博圣……别舔豆豆！会……受不……了！」光（我）：「真是的！短裙挡住视线了，掀高点看看！」阿健：「我来掀！」（阿健从小纯身后跨过，往前抱住她掀开了短裙。）光（我）：「我掀吧！你好好抚摸小纯的只乳吧！」（接下来阿健拉起短裙再往上掀起。）阿健：「小纯的只乳真是坚挺，乳头也很美！可惜色泽暗了点。经验一定很丰富吧？瞧这乳头都挺起来了！」（只手抓着小纯的只乳，用食指逗弄着两颗乳头。）小纯：「啊……咿……啊…