阿健用力地一抽一插，小纯也不自觉地配合起了阿健的节奏，一声一声的淫叫着。她这时咬着牙根「咿咿」的叫声从我耳里阵阵地传入，真是让我兴奋啊！  
 
 阿健：「小纯，我要插爆你！啊……啊……啊……」小纯：「咿……咿……啊……用力插！阿健……再用力点！」阿健：「好的！看我怎样插爆你这浪女！」小纯：「啊……啊……啊……受不了了！」阿健：「好爽喔！才插这么一会就会想射了！」（抽插速度忽然渐渐慢了下来。）小纯：「不可以！阿健不……准射！小纯还想……被大……肉棒干！」阿健：「我知道了！我忍住不射。我们换个姿势吧！」（忽然拔出在小纯穴里的肉棒。）小纯：「好！快点来！」小纯忽然摆脱了我抱住她的只手，移至坐椅前跪了下来，上半身趴在坐椅上回头望着阿健的肉棒，期待阿健的肉棒再度插入。 
 
 这时我也掏出了我暴胀的肉棒靠近小纯的嘴：「婆～～我也要享受！」小纯：「公也硬梆梆了呢！让淫荡的婆用嘴好好地为你服务喔！」（说完立刻将我的肉棒大口含进嘴里。）博圣：「哇！想不到小光的也这么大！真不甘心！」阿健：「小光也要加入了，这下子我要更卖力了！」（忽然插入了小纯的穴里。）小纯：「嗯喔……喔……啊……啊……」（随着阿健的抽插节奏吸着我的肉棒叫着。）光（我）：「太舒服了！一边看阿健奸淫着婆，一边让婆帮我舔，真爽！」阿健：「嘿嘿！我也是超爽的！小纯真是太淫荡了！能干到这么淫荡的小纯真过瘾！」小纯依然含着套弄我的肉棒，虽然阿健的速度已经渐渐地慢了下来，但是小纯却没因此慢下来，反而吞吐得越来越快，我真担心我会忍不住！她超高的口技可能随时都会让我比阿健还早爆发出来。  
 
 光（我）：「婆～～慢点呢！你这样我会忍不住的！」小纯：「啊……啊……我……不……要！我要……让公……跟阿健……同时射我！嗯……喔……」（说完立刻又用力将我的肉棒吸进嘴里快速套弄。）阿健：「好耶！让小光跟我一起射吧！两人同时射爆你！」光（我）：「婆好坏喔！想让我在他们面前丢脸吗？」小纯：「嗯……喔……呜……」（越吸越快、越舔越用力。）这时阿健将深深地插入小纯穴中的肉棒缓缓拔出，直到龟头顶在穴口，在湿湿的穴口轻轻的画了几圈，他可能感觉到小纯已经快达到高潮了。 
 
 在让小纯稍喘口气之后，阿健开口说道：「我要开始冲?！我们一起吧！」（用力深深地将肉棒插入。）小纯：「呜……喔……喔……」（依然快速吸着。）光（我）：「嗯，婆的口技太厉害了！我也快受不了了！」这时看着阿健狠狠地快速抽插着小纯的小穴，每下都是拔到快见到肉棒头再深深的插入，我知道小纯她也快忍不住了！随着吸舔的节奏，我知道她快到极限了！她企图让我在他们之前提早射出，更快更用力地吸舔着，我要忍住！我不可比他们早！就这样，三人各自挑战着自己的极限硬撑着。 
 
 阿健：「我……我忍不住了！小纯要高潮没？」小纯：「啊……呜……喔……」光（我）：「一起吧！小纯她也不行了！」阿健：「好！那我要射进小纯穴里喔？」光（我）：「嗯！小纯在等你了！」阿健：「要……射了！我要……射了！」光（我）：「我也是！」小纯：「呜……喔……嗯……喔……」阿健：「喔……」光（我）：「啊……」三人同时将忍耐已久的感觉同时爆发出来！  
 
 此时的我可能因为兴奋，射出了超多到小纯嘴里，看着她嘴边流出的精液，我好满足！但是她并没有因此停止对我的服务，依然用她充满精液的舌头舔着我的肉棒，因为她知道我最喜欢在射出后享受着她的舌头，这种感觉常常让我全身酥软到不行。真是太棒了！ 
 
 阿健：「射了好多进去喔！小纯现在穴里一定满满都是我的精液。」光（我）：「我也射了好多！婆～～不准吐掉！」小纯：「吃进……去了呢！公好……坏喔！」（停止了她嘴中搅动的舌头，拔出了我的肉棒，娇喘地回答。）光（我）：「让我看看阿健射了多少。」（起身往小纯的身后移动过去。）阿健：「流好多出来了呢！我帮小纯清理干净喔！」小纯：「好……」（无力地趴在坐椅边缘，任阿健用手抚弄着她充满精液的小穴。）光（我）：「还真不是普通的多呢！」博圣：「你们太爽了啦！比起来，我的待遇还差真多呢！」阿健：「呵！别难过?！至少我们都可以享受到这么淫荡的小纯了呢！」光（我）：「嘻！整理一下吧！等等我们找家饭店作战后讨论，可以的话，说不定还有机会再来喔！」博圣与阿健：「好耶！」三人各自做了一番整理，扶起了瘫软的小纯，便出发去寻找饭店，准备做我们的检讨。此时的小纯可以说是精疲力尽，她是否还能承受得起我们三人再一度同时对她的折腾呢？这就留给各位去想?！  
 
字节数:43477 
 
  
 