[我的激情] [完] 激情都市 色色网首页 和明雄进入冷战有一个星期了，彼此谁都不开口说话，我被这沉默压迫的要窒息了。

 我坐在梳妆台前整理我的头发，心里在盘思着怎麽打破这僵局，「明雄，我的头发被衣服的拉练缠住了。」我用极不自然的夹杂着一丝的颤音说着。

 身後一阵沉默，沉默的可怕。忽然我看见地上有一个影子在向我悄无声息的逼近。这不是我的幻觉，我感觉到有一双冰冷的手拈起我的头发，其实并没有缠住，很容易的就分开了。

 我默默的站起身，做了个手势让他坐下，很庆幸，他遵从了。他凝视着我，摇曳不定，我挪开视线，掩饰着自己片刻的慌乱。我深深的吸了口气，意识到自己现在应该做什麽～～我穿着黑色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到有花边的袜带上，绕在我这纤细裸露的柔腰上。半圆型黑色花边的小小菱形，恰到好处的遮住我那饱满的耻骨隆起，动人心玄的收入修长比例均匀的大腿间，并盖住了我的阴唇。我两腿叉开站在他面前只有一米的地方，褪去了我的吊带裙，手移向乳罩，轻轻托起我的乳房。

 他只是静静的坐着，瞧着。我的脉搏疾跳着，他可能会拒绝我，同时厌烦的走开。这次我的引诱 挑逗更加直接，他会不会～～两腿之间紧紧的花边吊带，使我阴蒂稍动一下就会敏感的颤栗，我把手伸到背後解开胸罩的挂钩，当它落下时，我抓住它，防护似的按在胸前。  

 我感觉到乳头浑圆硬挺着，它们渴望他用口把他们吸吮的更加翘立。我期盼着他的唇来亲吻，可是他仍没有动静。

 我还得继续遮掩一段时间，我祈祷着他不要离去，如果他还要走的话，我就投进他的怀中，用身体挡着他，可是他现在却是平静的，没有露出生气的神色，看来还没有必要加快速度。

 我靠近他一些，转过身，让乳罩脱落下来，用食指勾住，回过头，悬晃在他的面前，然後让它飘落在他拱起的膝盖上。我把预先缠在手腕上的发带拿下来，抬起手臂，把头发束起来。

 一个暖暖的身体紧紧的贴在我的背後，我不由吸了口气。他的手从我手臂上滑了进去，拥着了我的乳房。食指和拇指捉住乳头，轻轻的搓揉起来。

 我又深深的吸了口气，把头向後仰去。他一句话未说，此时此刻，任何的话语都显的是多余的，这一瞬间，所有的话语都溶入了以往爱恋的回味中～～他把嘴贴在我的肩上，亲吻着我滚烫的皮肤，我微微的颤抖着。我转过身，将乳房毫无遮掩的展入在他的注视下，带着一丝的迷惘，他又退後，仔细的瞧着它们，随後他跪在我面前，轮流的吮吸亲吻着乳头。舌尖飞快的在乳圈四周舔着直到每根粗短的肌肉纤维有力的鼓胀起来。

 我轻轻的托着他的脸庞，深深包含着爱恋的凝视着他，我把他牵到凳子上坐下，我的大腿朝两边分开，几乎都触及他的膝盖，我的黑色隆起向前冲了出去。我眼里透射出兴奋的光芒，俯眼向下看着用牙齿轻咬着下嘴唇。  

 我的手指伸成扇形下滑落到了小腹上，接着滑到大腿外侧然後慢慢的，充满煽情，移向两侧的吊带，解开带子，让它们静静的落在地板上我的指尖又落到充满弹性的内裤上，把它拉倒臀部以下，直到黑色的花边的内裤被一片黑色的阴毛替代。

 我感觉到了体内汹涌澎湃的兴奋热浪。他的雄性蛊惑使我急切渴望得到他正在迅速膨起的阳具。

 我帮他慢慢的脱掉上衣，起身站在他的面前，他也随之起身，我半跪在他的面前，把他的裤链拉开，解松裤子，把他硬绷绷的阳具释放了出来。

 我不禁颤栗得更加厉害，我想把牙齿深深陷进他的肌肉里，用嘴去感受那份坚硬，我强忍着冲动。

 他现在完全赤裸了，正在引诱着我，虽然他的脸是那麽麻木不仁，但当他看到我的手指滑进我大腿间黑色的缝隙中时，他的眼里微微闪出一丝需求的眼神。

 我的手指是那麽自然的找到了阴核，我的阴唇象嘴似的不停的吮吸着这根手指，我的手指开始抽动着，伸进去再慢慢的拉出来，这种感觉几乎要超过从他那里得到的感受。

 我知道他会变的更加兴奋。这种淫霏的行为使我娇喘吁吁，太阳穴的血管也紧绷着，我感到了口舌乾燥。

 他又坐在那里，光滑深红色的龟头怒张着，它像似硬硬的布满血管的长矛蛇样的对我竖立着，我忍不住浑身剧烈哆嗦起来。我极想把它含入口中，整个吞进去我想感受着喷涌的热量和在咽喉中细细流淌的感觉，但我拚命克制着这种想法。我下面性感中心爱液溢流，阴核也更加敏感。  
 
 我背过身去，把内裤从腿上脱去用手指勾着它抛掉，它飘落在地上，我张开双腿，弯腰又捡了起来，这样似乎带着无限的兴奋，向坐在只有手臂远的他表现出了直接了当，最亲密的应诺。 
 
 接着我再次的把手指压进大腿间。当我把大腿更阔的伸展时，长袜紧紧裹着我，大腿内侧战栗着，腰下的洞穴在这种浪荡的姿势下更加绷紧，他的阴茎似乎更粗壮，更伸长而且?望更强烈，我知道他会它把插到我等待的阴道里，我将去感受它的热量和力量。 
 
 我弯下腰，两腿张开，在黑色长袜的映衬下，细腻的茸毛象柔软的覆盖上黑色丝缎的光泽，两片圆润饱满的阴唇，我慢慢的极具诱惑力的褪去长袜，这些景象强烈的刺激着他，他为之震颤，太阳穴也紧紧鼓凸着。 
 
 他几乎是向我冲过来一样。在我的身後跪下来。把嘴唇贴到我给予他的柔软的阴唇上，吸吮着。他的舌头伸出来顾及到我充满性?的阴核上，它肿胀着伸展着来被他欣赏，我呻吟起来，过了许多分钟他还逗留在那里，舔吻着那暖暖的性感器官，用舌间刺激着它。随着每一次滑动，我都抖动着，阴唇痉挛的一张一合。 
 
 他抬起身用手搂着我的臀部摇晃着我，再把臀部翻转到最顶上，用拇指撬阴唇。那上面闪烁着他的唾液和我兴奋渗涌出的爱液。他把手指深深的伸进去，沾上湿湿的液体，涂抹在他自己的长矛上，他驾权着长矛狠狠的刺入我的身体里，尽它的所能。  
 
 我感受到了那个热乎乎的阳具已深深的插入了体内。我手撑着坐椅後，尽量加宽自己站力姿势，阴道紧紧夹着坚硬的阳具，身体用力的向後挺冲着，极力不放过那长长的每一寸。 
 
 他没有抽动，没有不停的伸进抽出。他只是停留在那里面，手指爱抚着我那向上冲顶的臀部，拇指使劲在隐秘的裂缝里压着。而这一切似乎他仅仅想去体验拥有我的感觉，也给予我那种想像中塞满的愉快感。 
 
 我不能让他停在那里，这对我来说还远远不够，我需要