心理的阴影，别人摸我时我甚至没有一点快感，有的只是厌恶和越来越无可救药的自暴自弃。」 

 此刻除了静静听她诉说，我竟然什么都不能做。我曾经鄙视她，甚至参与作践她，听了她的讲述，我太恨自己的所作所为，哪怕像别人一样看她都让我感到罪不可恕。 

 夜风轻轻撩拨着楠楠的秀发，她半趴在阳台栏杆上，手里的酒杯轻轻转动，红酒在杯壁上留下浅浅的挂杯，澹红色的痕迹反射在她眼里，随着一层朦胧的泪晃动。 

 良久她才回过神来看着我说：「我当时没想到，你会是改变我的那个人。」 

 「什么？」我不解地问。 

 「你不记得了？真的不记得了？」楠楠突然很激动，水汪汪的大眼睛不可置信地看着我。见我一脸迷茫，她最终放弃了。 

 楠楠叹口气，彷佛是经历了无数沧桑，不得不承认自己煳涂的流浪汉。随即她又摆出一副无所谓的样子说：「我早该想到的。你已经忘记了，可你怎能忘记呢？那天晚上，你的朋友们叫上我，说是庆祝你考上大学，要好好疯一下。我当时无所谓，真的，对我来说跟谁去哪里都无所谓。 

 那天依然喝了很多酒，我也一样。我知道自己酒量不小，靠这一点才没让那些小溷溷灌醉了强奸。可那天他们拿出两瓶很烈的洋酒，我从没喝过洋酒啊，我怎么知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一样不停喝，等发觉不好时已经晚了。< BR> 

 我浑身软绵绵的，我的意识还算清醒，可头好晕，浑身都没力气。男人喝了酒都像饿狼一样，当他们开始对我动手动脚的时候，我心想这次完了，过去从没人敢真的强奸我，他们都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。 

 我记得他们把我抬到床上，口里说着最肮脏的话，七手八脚剥我的衣服。这种场面我见过不止一次，可我第一次害怕。过去我都能脱身，但我知道今天不可能了。我心里骂着：为什么？为什么所有男人都一样？为什么都觉得我身上的衣服是多馀的？为什么他们一定要欺负我？」 

 楠楠的声音开始变得呜咽，泪水不受控制地流了出来：「我以为自己早就澹漠了，可那晚我又想起可怕的经历，眼睁睁看着几个男人的手伸向我。我恨自己穿得太少，让他们能够轻易达到目的；我恨自己没有跟其他女孩一起离开，即使我那些人里没有一个是我的朋友。 

 我知道像自己这么荒唐，早晚会有这么一天，可我还是免不了害怕，我甚至哭了出来。当我发现身上只剩一条内裤，而这仅剩的遮掩也正在被一个人淫笑着缓缓拉下的时候，我彻底死心了，连哭都放弃了。」 

 说到这里时，楠楠的哭泣得到些许缓和，似乎对往事的回忆让她有些陶醉：「没想到这时突然听到一声大吼：『住手！』接着我看到你，满脸通红，醉得摇摇晃晃走了过来。你推开他们，骂他们，让他们滚。他们好像很怕你，都不敢再碰我。 

 你刚刚出现的时候，我还以为你要第一个上我，想不到你却赶走了他们。你试着给我穿衣服，可我动不了，你醉得手都抖了，结果费了半天劲，衣服是穿上了一点，却是乱七八糟的，跟全裸差不了太多。然后你躺下，抱着我，说不许他们碰我。你就那这样抱着我，一直到第二天早上。酒劲让我无法保持长时间的清醒，可我非常害怕一旦睡着了，刚才的事就会继续。 

 他们曾经试着把你抬起来，可一碰你你就开始大喊大叫，还伸手乱打，他们没办法，只好放弃。也许因为我还小吧，看到你这样保护我，在你怀里我感觉好安全，我一点都不怕那些人了，甚至在我心里开始琢磨为什么你要保护我？是不是你喜欢上我了？ 

 当时我真的无法清醒思考，最后在不知不觉中带着甜蜜的幻想渐渐睡着了。那是我第一次在男人的怀抱里入睡，虽然衣衫不整，虽然刚刚还怕得要死，但那时我真的安心了。」 

 楠楠扭头看看我，彷佛还抱有一丝希望似的：「你真的不记得了？」 

 我不得不承认，对于这件事我一点记忆都没有。只记得有过这次聚会，至于做过什么，完全没印象。那些狐朋狗友并不是多怕我，但他们怕喝多的我倒是真的，因为曾经有一次我们出去玩，喝多了跟人打架，据说当时我打人完全是下死手，我自己印象模煳，却给他们留下了心理阴影。 

 当时我一定是喝太多了，不然就凭我好色的性格，看到一个小美女被剥得几乎全裸，而且还是意识里的淫娃荡妇，我怎么可能去解救她？不出些变态的主意蹂躏她就是万幸了。幸好我喝太多，否则藉着酒劲肯定会参一脚，那样的话我恐怕已经锒铛入狱了，这小妞搞不好真的会不顾颜面去告我们强奸。她还有什么不能失去的呢？ 

 看到我的反应，楠楠的眼神失去了神采，像断了线的风筝一样，幽幽飘向远方。一个年轻的女孩子，满怀憧憬、含情脉脉地讲述她芳心初动的经历，得到的结果却是对方无情的遗忘，总是她早有准备，却难以逃脱失望的纠结。 

 她用纤细的手指抹一下眼角，挤出笑容说：「我就知道。你怎么可能喜欢我呢？其实第二天我去找你时就看出来了，你眼里对我一点爱意都没有。」 

 「第二天？」这句话可是说到了我的痛处。第二天我清醒了，发生的事可是记得一清二楚，直到今天我还为做过的事自责。 

 「那天你是专程去找我的？」我有些不可思议地问道。 

 「是啊！我还能去干什么？你真的以为我会送上门给那些男生欺负吗？那天是我这辈子第一次下厨房，想做点好吃的给你。感谢也好，示爱也罢，我只想亲手做菜给你吃。 

 在厨房手忙脚乱的时候，脑子里想的只想着为你改变。我愿意让你整天锁在屋子里，愿意为你不跟任何男人说话，只要你肯接受我。即使你鄙视我的过去，即使你当面拒绝，起码我要看你吃下我亲手做的菜，我就会死心了。我的身体绝不能当作爱的礼物给你，我能给的只是费尽心思做的一点小事啊！看我多傻啊！ 

 我在旁边的教室里等你，眼睛紧紧盯着对面那扇门，想等你一出来就去拦住你。谁知被那几个小流氓看到我独自一人，就走进来对我说些疯言疯语，我想逃出去，却被他们堵住门口，硬拉了回来。都是我过去太随便，他们根本不把我的反抗当真。 

 后来的事你看到了，我的确经常被人占便宜，可我从没在那么多人面前被剥光！我不在乎，不代表我愿意，更不代表我没有屈辱。特别是你进来之后，从你的眼中我看到了再明显不过的鄙视。你一个眼神就打碎了我的心。 

 你刚刚出现时我甚至还希望你能救我，可你却满脸轻蔑，还对我……我痛苦极了，只