真正感受到他在体内搅动的感受，要真正感受到他的紧绷和喷射的感觉。我的骨盆也开始摇动，并用力的夹着，吮吸着他的阳具，身体不停的来回扭动。 
 
 他用手环抱着我的肩膀，把我的身体拉直起来，背部贴着他的胸膛，他的手臂从下面滑上去，捧着我的双乳，他的男根在我的体内紧紧绷着硬硬的毛根向上揉搓着我的花蕾，让它感到美妙无比的快感。 
 
 我知道我已经被他彻底的俘虏了，「给我，明雄，我要！！」我嘶哑的叫着，喘息着，这是他帮我挪开头发後，我首先发出来的话，我扭过头，紧紧贴在他的脸上。 
 
 他贴在我的耳边低声说道：「好吧，我来操你～～」他带着快感拨弄着我的乳头。 
 
 他忽然轻轻的从我的体内退出，没等我提出抗议，把我转过来，用手托着我我的背和腿，把我整个横抱起来，边亲吻着我的额头，边把我抱到床上。  
 
 他向前趴到我的身上，我抬头看着他，他的阴茎深红色的龟头沾着我的爱液在灯光下闪闪发亮，他慢慢的把嘴凑向我，整个身体压在我的身上，接着再一次的深深滑入我的身体里面，他用手肘支撑着，盯着我的眼睛。 
 
 我轻声的问道：「你是不是已经宽恕我犯的错误了。」他用难以琢磨的语气说：「那你要乖啊，要听话，听见了吗？」我温柔大胆的亲吻他作为回答，阴道肌肉强调似的夹了夹他侵入的阳具几下。 
 
 「当然我知道了，我会听话的，明雄，我发觉我已经离不开你了，我是那麽的需要你，也请你原谅我所犯的错误，原谅我的叛逆。」我轻轻吻了他的鼻尖，「我不会再犯同样的错误了，虽然我有时对你还想当只未驯服的小动物。 
 
 他轻轻的说着：「 我爱你，真要命，爱你这个烫手的山芋～～」我凝视着这个正把阳具插入我体内的男人，「我也爱你，你对我充满着魔力。」我动情的说着，眼里闪烁着幸福的光芒，「但我不能再玩下去了，马上来操我，要狠狠的，长久的。」我的嘴紧紧的拥吻着他，开始使劲扭动臀部，并把阴核抵在他拨起物的根部。 
 
 他双手搂起我的臀部，使我挺起来。我往回弯曲着腿，加宽姿势让他彻底的进入，他现在可以毫无阻挡的全部进入我的体内。我把自己全部献给了他，包括我的灵魂深处～～当我感到他的手指在我的小小裂缝上施加压力时，一股愉快的震颤迅速传遍身上每个角落。起先，轻轻的，他摆弄他的长矛和手指，一进一出。我完全的伸展开来，疯狂的把腿弯曲回来，膝盖碰到了胸部。现在，他加快了速度，每一击都更深更狠。  
 
 我颤动着，拚命蠕动着我那性感中心的阴道，有节奏的收紧放松。我的指甲紧抓着他的後背，一边拉扯着他，让他更深的进入体内。他加快了他的冲刺。他抽动着，一遍一遍的冲刺着。我把头伸起紧紧咬住他的肩膀。 他发出咆哮，冲刺着，更深，更狠，更长。 
 
 「操我，明雄，操我，快～～！！！」我苦苦的哀嚷着。我刺激着他～～现在一切已经失去控制了，他奋力的向前冲刺，把长矛彻底的插进去，再完全的抽出来。他的耻骨也在我上面摩擦着，用力不停的撞击着我，随着每一次强有力的侵入，彼此发出一串串快感的呻吟声。我抖动着，每一次抽动越来越变的疯狂和更凶猛的攻击。我们都忘乎所以的发出淫霏声。 
 
 他已气喘吁吁，当那股强力在我的身体里最大限度的来回抽动时，他的手指也深深的插进我紧紧的洞穴里。 
 
 「啊～～」我哭叫起来，但是不停的发出一股强烈的快感，传遍我的全身。 
 
 「再猛些，明雄，猛烈的操我，请不要停下，我不让你停下，快！！」我不停的吸泣着，从肺里发出的喘息声，伴随着每一次抽动声，一同从嗓眼里挤出。 
 
 现在，随着每次的冲击，他都发出「操」的咆哮声，疯狂，猛烈的动荡着进入我，不停死死的抓着我朝向他。当那能量堆积在性爱的焦点上，我开始进入濒临边缘的紧张状态。我每次挺动，都紧紧拉着他，挨近他，极力想冲破那道由紧张造成的堤围。  
 
 他叫喊出来：「操……操……」他的下腹起伏着，不停升上去，降下来。我奋力的蠕动着臀部，迎合着他的冲击。他落下去， 我也跟着落下去。 
 
 这种节奏变的越来越激昂，而且狂乱起来，他像是个活塞，在他自身的动力下，难以停顿下来。我向上挺着，扭动着～「操……」「啊……」终於在这种疯狂的动作和叫喊声冲击下，堤围终於被突破了。 
 
 我们两同时一起达到了性爱的顶点。爱浓 肉体 狂烈敲击的手足以及尖锐喘气。他射精冲击力以及在他体内的热量，使我不自禁的颤动着，性爱的快感上升到顶点终於爆发了，迅速电击似的通向全身。 
 
 我们的小腹贴在一起，同时痉挛的起伏着。随着每次收缩又引起小小的抽动，直到慢慢的松弛下来，进入一种极大喜悦的漂浮状态中去了。 
 
 他也彻底的崩溃了，但他仍紧紧的贴在我的身上，还再自发的抽搐着，脉动的阴茎也缓缓的软耸下来。 
 
 我们的嘴 紧紧的簇拥在一起。我用舌头模仿他充满?望时的阳具所做的，在他口里吸吮，伸动着。我深深的凝望着，身体放松下来，在我的深处还在品?着滴答抖动的滋味。 
 
 一切都做完了。我已经被爱过，被操过；同样也爱过，操过。 
 
 我们静静的躺着，我的手臂环抱着他的脖子，他用手支起身体，不停俯下身亲吻着我。他感到了满足，当然能彻底的征服我也有一定的影响，他也深深的知道，我毫无保留的把自己和灵魂深处的都给了他。  
 
 他体贴的把我转过去，背对着他，手枕着他的手臂，用我最爱的方式抱着我，手指和我的手指互相交叉，我的头发被汗水粘湿了，他温柔的撩起粘在颈部的头发，轻轻的吸着我身上的味道。 
 
 「芸儿，刚才舒服吗？」「嗯～～」「芸儿？」「明雄，我想我的身体已经给了你满意的答覆了。」我喃喃道。 
 
 「明雄，爱我吗？」「爱的，我爱芸儿。」我满足的笑了。 
 
 「芸儿，你累了？」「嗯～～」「好，乖，我就这麽抱着你睡。」他爱怜的说着。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊我的胃一阵咕噜叫着，射进来的光线说明现在已经是早晨了。我轻轻的把明雄的腿推开，起身走进盥洗室，我拉开了灯，想冲个澡。 
 
 水有点烫，热水冲到我的胸部，让我感到惬意无比，我感到恢复了体力，也非常的满足。水向下流过小腹，从耻毛汇成一条细流。我用香皂擦着肌肤，润滑的皮肤在擦拭下传来些许的快