感，全身禁不住微微抖动。 
 
 当我用香波梳洗头发时，两只宽大的手掌从我的臂下伸入，拥住了我的双乳，乳头也被夹入手指中，一张性感的嘴贴在我的颈脖上。我在任何地方都会认识这双手的。 
 
 「早啊，芸儿，为什麽不多睡一会？」他凝视着我的双肩，呼吸沉重起来，他的手穿过香皂沫，滑到我的V行型区。我扭过头，封住了他的双唇。  
 
 「要爱我因为我爱你啊～～」我喃喃道。 
 
 「嗯，我会的。」他边回答着边将淋蓬头从钩上取下，把热水直接喷到我的胸脯上。我颤栗着。他接着往下喷洒到小腹和凸起的阴部。细细的喷泉渐渐使我的阴蒂酥痒起来。 
 
 我开始抖动。我张开双腿，露出阴唇让这种愉快也喷洒上去。 
 
 他仍在我的身後，将喷头对准他昨晚伸入过的欢乐洞穴让水线在压力下冲进去，我叉开双腿，好让水线射的更深入。 
 
 「哦～～」他继续把喷头挨近这已经带着快感肿胀充血的阴唇。 
 
 当热水不断喷射到每片肿胀的阴唇上时，我开始剧烈抽搐，可是他又故意的挂起了淋蓬头。我呻吟着站直身，转朝着他。 
 
 「你为什麽那样做？我都快要被炸成碎片了。」我拍拍颈脖。 
 
 「为什麽喷淋头会令你这麽开心？我要你因为我的阴茎在里面而粉身碎骨，还有手指插进你臀部里！」他嬉戏的轻吮着我的乳头。 
 
 「变态啊，你！」我伸出手?住他的睾丸，手中热乎乎的液体已令他兴奋。 
 
 我又把头放入喷头下，闭起眼睛，喘着气。 
 
 「明雄，你醒的真快。」「呵呵！我是闻到一种气味，我想肯定是你分泌的。」「我？我分泌什麽啊？」「你身体的气味和你的性气啊！令我痴迷啊～」「呵呵！你也一样啊，令我疯狂啊～」他垂下眼睛看着我，我脸上充满喜悦，双眼闪烁光芒。他爱恋的吻着我的唇，喷淋水顺着我们的嘴角流淌下来。  
 
 我拿起香皂给他擦着，双手含着温馨的诱惑，滑过胸部和双腿，最後在开始往他的阴囊上涂抹着香皂，又用手握住阴茎涂抹着，一边用手指端拨弄着龟头和阴囊皮上凹凸不平的肉粒。 
 
 我边用清水为他冲洗，一边把包皮拉上来遮住龟头。然後我亲吻着龟头，包皮滑下来，阴茎变的又粗又硬。 
 
 我的手指滑进了他的双腿之间，手指伸进了臀部的裂缝里，我的食指在他的阴囊根部挤压。他呻吟起来，将身子往前挺着，我不停的用手抚弄着。 
 
 「明雄，我想我对你做的事是最刺激的吧？」「别那麽自信，我不会轻易上钩的啊。」我咯咯的笑了，接着跪下来舔吮着他骄傲的形似蘑菇的龟头。 
 
 「我要说什麽才能诱惑你呢？难道要我直接说明雄，操我？」我又忍不住咯咯的笑起来，狠狠的在阳具上吮吸一口。 
 
 「我要让他又粗又硬，我不让你停下来，直到你向我求饶。」「呵呵，好啊，我到要看一下，究竟是谁先求饶啊？」我贴上了他的身体，双臂搂住他的肩膀。喷淋水喷在我的头上，我再次吻着，闭上了眼睛。 
 
 他关上了水阀，一只胳膊拥着我的肩，另一只手搂着双腿，将我抱着离开了喷淋头，让我靠在了台盆边上，我的一只手朝後撑着，用脚後跟抵住了台盆下的边缘。  
 
 「不，芸儿，转过去，面对着镜子。我喜欢看着你享受的样子。」「哦，不～」我羞涩的说道。 
 
 「小傻瓜，这有什麽好害羞的啊？你是我的啊。」他把我转过身，用一只手臂环绕着我的腰而将我轻轻往後仰，并且把他的中指沿着我充血的私处内侧滑动，并使他的食指和无名指坚实的顺着我的阴唇外侧而轻触压揉。 
 
 我喘息着。而当他把嘴压在我的唇上吻我的时候，他环着我的腰的手更紧更实。兴奋的感觉在我的体内流动释放，并且威胁的要吞噬了我。依然是他控制着轻慢，他的手指进去的更深了。 
 
 我感觉到我的体内的湿滑新腻，更有体内的肌肉咬紧密贴着他的手指，向上吮吸着他，他用他的舌头推开了我的牙齿，继续在我的双腿持续游动之际，搜寻着我的舌头。 
 
 我张开嘴期待着他的舌头，并且用手臂环绕着他的脖子。而他的手从我的腰际滑下掠取了我的双臂，并且用力抓牢它们。我可以感受到他的阴茎的强硬了。 
 
 我略微的伸展身体，让他在我体内的手指能挺到我阴道的顶端。他的手指在我狭道深处的挪动震撼了我。 
 
 我的嘴唇分的更开了，以求能接受他的舌头更多，而我颤抖的双腿则用力的裂开着。 
 
 他用另一个手指滑进去，他的拇指开始在我的阴核上轻柔的滑溜和捏，而另一个手指，则在我的阴唇和後门的区域来回探索着。  
 
 他把我拉的更近了，好让他的手指可以逐渐按摩我湿润泛潮的洞穴。 
 
 「芸儿，自己看镜子里的你，真的好骚啊，骚的让我不忍放手啊。」「哦，不，不要放手～～」我激动的呓语着。 
 
 他慢慢的，带着无限的小心，他的手指由我背後的洞孔进入了。 
 
 「啊～～」我忍不住叫出声来，「啊～不～不要。」我觉的我整个身体象被刺穿了，我的身体本能的向前冲去，他把我抱的更紧。 
 
 「芸儿，不要动，我很轻的，不会弄疼你的，我也舍不得啊。」我迷迷糊糊的听着他在我耳边细诉。顺从着他的话。 
 
 「乖，芸儿，放松～～对～～放松。」他轻声的引导着我。 
 
 「嗯，乖～现在好点了吧？」「嗯……」我点了点头。 
 
 他亲吻着我，用舌尖滑过我脸上的每个部位用牙齿轻咬着我的耳坠，来消除我内心的些许的恐惧。 
 
 「哦～～」我发出了呻吟。 
 
 他知道我在逐步的适应了，他慢慢的抽动着。 
 
 「啊～～」我完完全全的失去控制，我整个人都在振动着。我唯一能感觉到的就是他的唇在我嘴上的触感，他的吹弹和对我的舌头的戳刺。 
 
 「哦，不～～不要～～」我求饶道，「明雄，不要啊～～我好痛啊～」我的泪水落了下来。  
 
 「哦，芸儿。乖，不哭，我出来。慢慢的出来。」他爱怜的说着，「不哭了，芸儿。等你以後完全做好准备了，再让我完全的进入。嗯？」「嗯，好的，明雄，我爱你，我愿意把我的身体每个部位都奉献给你。」「嗯，好的。」他爱怜的用舌头舔乾我的泪水……… 
 
 
 
 
 14616字 
 
  
 