[和三个熟女教师的激情] [完] 激情都市 色色网首页 又名【我与几个女老师的淫荡经历】----萧若愚留 黄老师，女，44岁，某某师范大学外语系毕业，某中学英语教师。去年秋天的一个雨夜，我在网易聊天室闲逛，我起了个吸引女人的名字，是她主动找上我聊的，聊着才半小时，可以看出她和我聊得很满意，她就同意见面上我家玩。 
 
 要了她的电话，先打过去证实一下，不要被人骗了。 
 
 证实后没错，约好在八佰伴门口见面。 
 
 在雨中，我看到一个女人，穿职业套裙，丝袜，高根个子不高，160左右，不过很丰满，很有韵味是我喜欢的类型。见面后没说什么，她就跟我打的到我家去了。 
 
 到了我家，我们先在客厅边聊边看电视，看了一会，问我家有没有毛片，我说电脑里有。她告诉我她还没有看过毛片，很好奇，总想见识一下。 
 
 于是我放了部欧美的片子，看了一会，我伸手扶住了她的肩头，她小鸟依人般的倒在我怀里，我们吻在了一起，我禁不住开始抚摩她丰满的乳房，她的脸色红红的，眼波似水，让人心动，我们就这样紧紧拥抱着，许久才分手。 
 
 片子放完了，我说我们睡吧，她说要洗澡。 
 
 于是让她洗澡，我已经洗过了。洗完出来，她披着浴巾，害羞得钻上了床，裹着被子，我也迫不及待的钻了进去。  
 
 我开始摸她的全身时，她并不拒绝，我两手揉捏她的乳房，转着圈的，有时候还使一点劲，我揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。 
 
 我抬头看她，她正闭着眼睛呢，抚着她的双乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，摸到下腹部时她有些颤抖，拨开那浓密的阴毛，感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴唇，把食指伸进阴道内，在阴核上磨擦着。 
 
 她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，桃源的清泉已经流出了很多，此时她伸手摸到了我的小弟弟，随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮，坚硬！我抱紧她的身体！ 
 
 我的阴茎在不知不觉中悄悄抵住她的小腹，她扭动着腰肢来迎合我… …我用阴茎在她的阴唇之间磨擦，阴茎在爱液的浸润下也变得更加坚硬，粗壮。 
 
 我的阴茎一步步地滑入到她的阴道里，顿时，一股温热，紧缩的的感受包围了我的阴茎，她全身抽动着，紧紧抱住了我的脖子，箍的我透不过气来，我开始轻轻抽动，一种难以形容的快感从阴茎向全身扩散，我开始疯狂地活动起来，她也不断扭动身体，迎合着我的冲击，并发出令人发狂的呻吟，“啊……，啊…… 
 
 我边干边问她舒服吗她点点头，嘴里不断叫着：”快，快，用力，好爽“  
 
 双手死命的抱着？？我的头，身体开始疯狂地迎合我的抽动，在我辛勤的劳动下，她达到了第一次高潮。 
 
 看着她享受高潮的感觉，我体会到了作为男人的自豪，我停止了抽动，停下来轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她继续沉静在高潮后的余韵中，很快她又被我激起了冲动，她伸手摸住了我的小弟弟，妩媚地说，”我又想要了，快来吧。“ 
 
 抓住我的阴茎就往她的阴道口塞去，顺着她的淫水，我的小弟弟很容易地进入了她的体内，于是又一次疯狂的行房开始了，这一次，我们换了好几个姿势，经过30多分钟的共同努力，我们一起达到了高潮，我滚热的精液射入了她久枯的花芯，她则满足地依偎在我的怀中。 
 
 我们搂抱着讲着情话，慢慢进入了甜美的梦乡。 
 
 第二天早上，她告诉我我是她第二个男人，但老公不会做，很少体验过高潮，我是令她体验到做女人的快乐的第一个男人，愿意以后和我做朋友交往，也警告我不许再找其他女人，不要传染上性病。我也很喜欢她，当然就信誓旦旦地说，除了老婆和她，我不会再找其他女人了。 
 
 周老师，女，46岁，已婚，某幼儿院老师。 
 
 短发，165高，体重52公斤，相貌中上，胸部高耸。她也是我在聊天室认识的，其实我聊天很老套，都公式化了，”你好，可以聊聊吗“  
 
 从平平淡淡的问候开始，我们慢慢的深入。 
 
 先探探她上网的目的，当然一开始女人都不会承认来找情人或一夜情的，试探要有技巧，只要聊得她不回避这样的问题，你就成功了一半，再试着了解她的感情生活，对婚姻的看法，夫妻的关系，如果从中看出她对丈夫不满，那你就基本成功了。 
 
 她告诉我，她和老公夫妻感情不好，她老公是个工人，不懂温情，生活没有浪漫，没有激情。哎，又是一个怨妇。我说那我们可以做情人啊，我会呵护你的。她答应和我先见面，从普通朋友做起。 
 
 我们互留了电话，在我的一再纠缠下，她答应和我见面。第一次见面，我们约在一个小咖啡屋，那里人不多，情调也好。 
 
 我们聊得很投机，她说有相见恨晚的感觉，说我很真诚，很理解人，也有男人味，哈，小妮子心动了。 
 
 她说愿意和我做知己，但不想做对不起老公的事，我拼命地灌输她现在社会情人怎么普遍，一夜情怎么流行，做人要学会享受什么的。 
 
 她似乎心动了，但这时很晚了，她说必须回去了，她有空会和我联系的。 
 
 十多天后的一个星期天中午，我正在商场买东西，突然接到她的电话，问我有没有空见面。哈，美人鱼上钩了，这次她一定是春心动了。  
 
 我马上约她到鸿运饭店一起吃饭，十分钟后见面吃饭。在饭桌上，周老师有些语无伦次，脸红红的，像是做坏事被人发现的那种感觉，我们两人快速解决了温饱。我用脚轻轻的伸进了她的腿之间，”我… …我们走吧。“ 
 
 她显然已无法承受煎熬，”哦，那我们去哪里？“”到边上开房间。“”我怕，……安全吗？“。 
 
 ”没关系，有我呢，你放心。“ 
 
 到现在还要掩饰吗，我心里笑着，拉着她就走出了餐厅。让她在边上等着，我很快开好了房间。 
 
 她跟着我上了电梯，进入我们的房间。一进门，我就抱住了她，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，”啊… …，嗯… …，不… …“ 
 
 那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼 
 
 她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔