软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫，”啊，你好坏！“ 
 
 她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下。  
 
 我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。 
 
 她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。 
 
 她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，”快，快点好吗？“ 
 
 她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。刷！ 
 
 此刻她已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，她妩媚的对我笑着，充满了诱惑，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。 
 
 ”恩… …“此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！  
 
 她高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦”呜…“ 
 
 她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！ 
 
 她用眼神告诉我，她无法再等了！我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！”啊！好舒服！“ 
 
 这重重的一插让她感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着。她的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。 
 
 我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，她显然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。 
 
 我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。”天那！“极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让她崩溃了。”啊！快… …恩… …“  
 
 每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！”啊！“ 
 
 她再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。 
 
 她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。 
 
 ”不要… …不行了… …求你… …恩… …恩… …不行了！“ 
 
 她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。 
 
 啪，啪，啪！我一次次的深深插入，快速抽动！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。”啊！“”啊！“ 
 
 我终于在她？？身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白… …只有喘息声在彼此的耳边传递。 
 
 许久，我们的身体才松弛了下来，她满足的看着我，却无力再说什么，我把她揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。 
 
 事后她轻轻的笑了，”你真棒，要是早遇到你就好了。“ 
 
 我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，她的话让我很是满足，征服女人令男人很有成就感的。  
 
 当你看到一个女人在你身下达到高潮的那种情景，你会充满自豪，我是真正的男人！ 
 
 金老师，女，48岁，已婚，某高校副教授。3天前的一个晚上，我在QQ号上遇到的。开始我们聊了很多，我技巧性的聊天，使她敞开了心扉。 
 
 她告诉我老公经常出差，一出去就是好几个月，他老公以前是军人，经常两地分居，因此两人在一起时间很少，感情很淡。 
 
 女儿在北京上大学，经常一个人在家，一到晚上就寂寞难熬。到这时我就知道今晚有戏，于是我已编了个故事，说的是同病相怜，最后我怂恿她见面喝茶，她忧郁了一会同意了。 
 
 于是约好晚上10点在乡茶楼见面。她一眼给人丰满，肉感，成熟的味道，皮肤白净，不像45岁，有点像38岁左右，165的个子，奶子很鼓。哇！操上去味道肯定一流。 
 
 脸蛋很肉感秀美，脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非。 
 
 我们要了个包厢，点好茶，边喝边聊。我和她聊了大学生活，我们都好像回到了学生时代，聊得很是投机。 
 
 时间很快到了12点，我开始试探今晚是否能上她，当时想对这种女人要大胆，两人侧坐着，于是手就从桌子下面伸过去握她的手，手温温的好绵软，她丝毫没拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。  
 
 我提议时间不早了，我？？们换个地方吧，她问我去哪里？我说能你家坐坐吗？她脸红了，低头说好吧。于是付钱打的直奔她家。 
 
 一会就到了她家，我们上了楼，一进门刚关上，我们在黑暗之中就紧紧抱在一起，拼命地接吻，我的下面硬硬的顶在她下面。 
 
 足亲了十几分钟，才开了灯，进入房间，当我把她压在床上时，才有机会近距离地看她，白净秀美的成熟中年女人，眼角有一点不太明显的纹，其它的真是够玩的尤物。 
 
 我急急地去脱她的衣服，这个骚货竟然褪我的裤子，两人三下就脱光光了。 
 
 我把她抱在怀中，玩着她的大肉球，这两个肉球真大，吊在胸前，乳沟又深。这时我再把视线往下移，我见到那个”倒三角形“的