”黑森林“ 
 
 这时已经全部呈现在我的眼前，它虽然浓密，但却丝毫不紊乱，我怀疑这座”黑森林“是经常用人手修饰过，否则绝不会这么整齐，后来她告诉我她一人在家，难熬的时候经常自慰。 
 
 我的双手在她身上不停地游来游去，她的皮肤很嫩滑，”黑森林“ 
 
 虽然浓密，但绝不剌手，令人觉得柔软如丝。这时我的小弟弟早在抗议了，于是挺枪向”玉门“挺进，她发出了”唔… …呀“ 
  
 之声，真是要命。我们先采取男上女下体位，我每次冲刺，都能顶进她的最深处，我感觉到那”家伙“ 
 
 已经顶到她的子宫颈，她”唔哦“之声不绝于耳，她的臀部起伏不停。 
 
 大概过了五，六分钟，提议换个姿势，她很快便骑在我身上，来一招”坐怀吞棍“，夹住我的”家伙“ 
 
 上下移动，不断摇摆，仿佛要把我的”家伙“甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力的迎合着它的节奏，一副陶醉的样子。又过十多分钟，她又停顿下来，让我的”小弟弟“ 
 
 喘息，我点了支烟，她开始趴在我下身，舔起了我的阴茎，哇，她口交的技术一流，比妓女更为娴熟，连阴囊，腹股沟，屁眼都不放过，五分钟后我可受不了了，扔了烟头，让她趴在床上，来了招”隔山打牛“ 
 
 疯狂得干了起来，”啊… …啊… …我好快活… …好舒服，你的老二好厉害… …“她回过头来一双淫荡的眼睛看着我。 
 
 ”快… …快… …“只感觉她下面一紧，”啊，我死了… …“我知道她到高潮了，我仍不松劲，继续用力插她。只感觉她下面有一圈紧紧箍住我的大老二的根部，根本不会脱开，”我要你… …我要… …我们一起来… …“她在下面喊着。 
 
 在她淫荡的叫声刺激下，我终于忍不住，猛烈抽插着… …伴随着一股琼浆注入她的体内，她”啊… …啊… …“地叫着，两人同时到了高潮。  
 
 一阵快感，令我们获得无比满足。我们于是躺在床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在我怀中，不断用舌头舐吻我的胸膛。” 
 
 你好厉害… …我已经三个月没做了… …“刚才紧搂我的胳膊松开了，用一只手在我的背部，头发中，脸上轻轻摸着。问我今晚能留下吗？ 
 
 哈，我当然得再干一回了，只做一次不是我的风格。于是一起洗澡，再上床大战，老师在我心中曾经是个神圣的职业，但现在世风日下，再说可能是思想解放了，人性得到了充分的表露，孔子说“食色，性也。” 
 
 老师的老祖宗都提倡性的解放，难怪现在的女老师喜欢红杏出墙了。 
 
 其实老师作为一个知识女性，更需要感情的滋润，更懂得如何享受性爱的乐趣。 
 
 狼友，如果你能与一位女老师激情演绎一夜，相信你会终生难忘！如果你已有这样的性友，那就珍惜她吧，好好享受她吧。 
  
 