而是自我名誉的。我们在人前都光鲜着，有着令人崇敬的名号，如果这种事情被曝光，天啊！后果不可设想。离婚已经让办公室里的同事们碎言碎语了，这些我都忍了，要是这种事情传到她们耳朵里，天不都塌下来了？不行！ 
 
 我的决定是做了，可他的劝说还是让我动摇。那种面对面真实的刺激一定很过瘾，而且他答应戴面罩，用安全套。 
 
 这样啊……我开始犹豫了。也许，可以试试？“MAN”很兴奋，说好了时间地点和手机号码就下线了，那晚，我们没有在网上做。  
 
 我盯着电脑屏幕，心里空空的，有一点害怕还有一点渴望。时间一点点过去，距离那道防线越来越近，我就跑去卫生间冲澡。 
 
 哗哗的水声中我听得到自己的心跳。去？还是不去？天平两端的砝码在摇，答案晃来晃去。几乎是跟着感觉在走，我关掉屏幕，穿好外衣，把万圣节时留下的面罩塞到包里出发了。 
 
 那是个本市有名的五星级酒店，按下门铃前，我已经把面罩小心地戴好并仔细检查了几遍是否有脱落的可能。门开了，我看到那个熟悉的身体被一件浴袍包裹着，头上也戴着一个面罩。 
 
 呵呵。像是回到了童话世界。想不到那种时候我还能笑出来，好在面罩挡住了我真实的表情，他看到的只是一个红头发的女魔头。他拉我进门，问要不要洗澡，我说来之前洗过了。“那我们可以开始了，来看看我的装备吧。”他把我带进房间，我看到床上放着新的SM用品，显然他是做了准备的。 
 
 半推半就，加上他的引导，我的身体慢慢舒展，慢慢进入游戏状态。现在回想起来，那夜真的很过瘾，舒服程度远远超过网络上的虚拟性爱。当时我并不知道，自己已经成了性爱游戏的俘虏，不能自拔。 
 
 又过了几个月，一天，我又去赴约，进门后发现房间里多了一个男人。“MAN”解释说：“我们今天玩个更刺激的好不好，加一个游戏对象。”就是说一对二？我一面有点害怕，一面又鬼使神差地强烈渴望。“MAN”看出我的犹豫，索性说：“先试试，不行再说了。”那个男人也过来拍拍我的肩，给我安慰。  
 
 穿回自己朴素的衣服，我又成了学校里中规中矩的女老师。而推开那扇门，我就是疯狂的游戏女主角。在不知不觉中，我们这个三角游戏进行了几个月，季节也由温暖变得寒冷。 
 
 冬天来了，我房间里的植物转为暗暗的碧绿，而我的激情也渐渐被时间磨淡了。厌倦了，没意思了。游戏终究是游戏，激情再盛又能持续多久呢？我不想玩了。 
 
 不知从哪天开始，我不再上网了，晚上就守在家里，看看书，听听音乐，甚至准备一下明天的讲义。有时回想起前半年的生活，感觉就像梦一样。我一直有种错觉，以为那只是我的前生或是后世，与这辈子无关。很久以后，我偶尔又去那个常去的聊天室，没见到“MAN”，他也消失了。是没有找到合适的人？还是他也像我一样，顿悟了？ 
 
 一切都过去了。我还是大家眼里的安静女老师，而那个游戏，不过是游戏而矣。 
  
 