[干爽不要钱] [完] 激情都市 色色网首页 我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。 
 一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计（大概叫什么苞芯丝吧）让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。 
 好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫，谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”我马上就明白是怎么回事了。  
 一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下，想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”电话那头马上同意了我的要求。我又说： “要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……” 
 “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。外面站着的是一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。  
 她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说： “对我还满意吗？”我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。 
 我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理 她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。 
 于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。” 她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：  
 “你今年多大啊？” 
 “我三十七，你呢？” 
 “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六” 
 “你有二十六吗？看起来像十八九岁。” 
 “夸张了吧” 
 “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？” 
 “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩” 
 “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？” 
 “别怕，我不会伤害你的” 
 “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？” 
 “是的，还有高跟鞋” 
 “我以前的客人也有跟你一样爱好的” 
 “那当然，有我这样爱好的男人多了去了” 
 说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔鸡巴”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。  
 她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这头成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。“姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服” 我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。 
 “你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面。