的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精，我认为我还得稍加休息回复一下体力。 
 就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我（因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我）。  
 我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。 
 我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。“你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。  
 这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。 
 “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。“还能搞不？我的鸡巴还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我DD得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大鸡巴在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。 
 行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。  
 “不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。 
 “那想不想让这两个淫荡的东西一块插你的阴道？”我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。  
 她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷