想死了多好。不过也要谢谢你，是你在我身上蹂躏的手，彻底唤醒了我的白日梦。你很潇洒的走了，可我呢？我亲手做的饭菜被别人吃了，我赤身裸体站在教室里让一群恶心的男生随便乱摸！ 

 我痛苦、绝望，突然间觉得过去偏执狂般死守的底线不过是我厌恶性爱的结果。当时我特别疯狂地想自虐，越厌恶的事就越要做，只想作践自己。于是我主动投怀送抱，主动给他们口交，主动坐在桌子上分开双腿求他们干我！不是为了报复你，而是为了报复我自己！ 

 那里面有前一天晚上被你阻止的人，他们最先扑上来把我压倒。有些有色心没色胆的男生离开了，他们只敢占我便宜，不敢真的干我。即使如此，教室里还是剩下六个男生，而且都是人高马大的小溷溷。我一直被他们玩弄到天黑，桌子上、地板上、讲台、窗边……到处都是他们蹂躏我痕迹！第二天……第二天我根本无法下床。」 

 听着楠楠哀怨的叙述，我简直无地自容。纵使我对她没有感情，可我没有权利宣判她的人格，更没有权利击碎她的感情，亲手造成了她更大的痛苦。我怎能说她下贱？更下贱的事是我做出来的啊！楠楠双手捂着脸，呜咽了好一阵，我不知如何劝解，只能静静陪着她。 

 楠楠终于又开口了：「算了，既然你都不记得，还说那些有什么用呢？自那之后我彻底改变了，远离那些不三不四的人，拼命读书，希望能忘记你。表面上我做到了，考上了大学，现在即将嫁入豪门，也算个不错的结局吧！可你看小豪平时很老实，话也少，其实……他根本不是什么好孩子。」 

 这点我早就知道了！只是不能告诉楠楠。 

 「小豪的父母都是有事业的人，很少能陪他，所以他小时候都是呆在威严的爷爷和虚情假意的保姆身边，时间长了，他的性格必然会产生变化。你别看他老实巴交的，其实他非常好色，而且有些变态。」 

 这点我也知道了。我看出小豪不是省油的灯，只是我发现时已经晚了，女友已经拱手送到他胯下。 

 楠楠接着说：「自从小豪跟我上床以后，我发现他玩起来总是很疯，从Ａ片里面学来的各种花样都想用在我身上。他不知道我的过去，还以为弄得我很满足呢！后来他有点腻了，就想甩掉我，可我的意外怀孕让他无法得逞，反而被逼得处处对我好。 

 其实小豪有点恨我，恨我成为他的累赘，但他没办法，只能表面上顺从我。可是我很快发现，他有很特殊的嗜好……他喜欢群交，还特别喜欢看我被其他男人干。」 

 天啊！楠楠的话对我来说就像晴天霹雳一样！虽然她说的不是我，可我是做贼心虚啊！而且得知小豪竟然跟我有同样的嗜好，我真的很震惊。 

 「你是说……小豪喜欢让你……」 

 「是的！你怎么了？反应这么大。现在这种事很多吧！」 

 干！哪有这样的？被自己男友出卖，竟然还能说得若无其事！同时我想起还在被人视奸的女友，我离开她很久了，现在必须回去找她了。 

 我藉口去找女友，想结束与楠楠越来越离谱的谈话，可楠楠拉住我不放，还一头栽进我怀里。我立刻方寸大乱，要知道楠楠是个美女，而且她刚刚洗完澡，身上只穿着件小浴袍，温暖清香的身体突然进入怀里，哪个男人能不动心？ 

 我低头看着楠楠，她的浴袍半遮半掩，丰满的豪乳有一大半露了出来，乳尖贴在我身上左右摩擦。刚才跟女友玩的时候，我就感觉今晚特别兴奋，差点就把持不住。 

 我急忙推开楠楠，转身走进屋里，楠楠也从阳台里追了过来，搂着我的腰不让我离开，嘴里还说：「不用担心小倩，有人照顾她。我们就来亲热一下嘛！也算还我个心愿！刚才你不是很生勐吗？也让我像小倩那样舒服吧！」 

 什么？楠楠的话立刻奏效，我惊得一动不动。楠楠见我呆住，就放开了我的腰，理了理头发说：「怎么？你没发现今晚你和小倩都特别兴奋吗？没想过原因吗？」 

 她一句话点醒了我。我兴奋还能理解，小倩身体敏感容易兴奋，可她一向腼腆，而且是典型的被动淫娃，怎么会像刚才那样主动，甚至有些淫荡？ 

 我不可置信地看着楠楠，她很快给了我答桉：「跟你说实话吧！小豪喜欢看我被人干，也喜欢干别人的女友，我们玩过好多次了，对象都是他的狐朋狗友，也就是你见到的那些公子、千金。这帮富家子平时没事可做，就喜欢玩刺激，于是形成了一个小圈子，经常找机会在一起胡搞，有的没有女朋友，也被小豪叫来一起凌辱我。 

 因为我怀孕，干我的时候不用戴套，可以直接内射，所以那些男人都很喜欢跟我上床。当然，为了孩子的健康，他们每次都要经过体检才能干我。同时我发现，这种多人性爱竟然让我兴奋甚至高潮，而我原以为自己会冷澹一辈子呢！ 

 我说过小豪恨我，所以他看到我被别的男人干会更加兴奋，而且他必须保证我把孩子生下来，所以除了这件事他根本无法报复我。至于我呢，不想逼得小豪狗急跳墙，万一哪天因为某些未知因素，我滚下楼梯或者摔倒，流掉了孩子，那我就彻底没有机会进入豪门了。而且，小豪家里看重的是我肚里的孩子，而不是我这个人，所以我要尽可能多为自己作打算。」 

 楠楠说着打开一个柜子，里面有一台电视机，她按了几下遥控器，画面上赫然出现刚刚我跟女友做爱的卧室！ 

 「是小豪在你和小倩的饮料里下了点催情药，不过只是一点点，看看你们会有什么反应。至于刚才你们那场大战，我们可是全程欣赏呢！想不到小倩平时那么清纯，干起来却骚成这样！杰哥斯斯文文的，干女孩的时候却那么粗暴。」 

 干！他们竟然给我和女友下药！还在卧室里装监视器！这也太离谱了！特别是想到刚才女友近乎全裸，被我干得花枝乱颤的样子给不知多少人做了直播，我真是又愤怒又兴奋！ 

 楠楠看到我阴晴不定的表情，再次依偎在我怀里。我想推开她，她却抬头对我说：「杰哥怎么了？那晚在你家里，你可没这么胆小哦！」 

 什么？在我家里？今天的震惊太多了！我当然记得上次在家里我是如何非礼醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量很大，那晚喝的酒根本不会让她醉死！难道她是装醉？ 

 楠楠见我惊讶的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的确是装醉，想看看你跟小豪玩什么花样。想不到杰哥会来非礼我，更想不到的是，杰哥竟然跟小豪一样，喜欢自己的女友被人干呢！」 

 「你……胡说什么？」 

 「嘻嘻！别不承认了。那天小豪在小倩身上发泄的时候，你不是就躺在旁边吗？我