[一个性游侠的自述] [完] 激情都市 色色网首页 在阳春三月的季节里，一场可恶的非典搅乱了人们的生活。生活在重役区的北京人，更是灾难深重，苦不堪言。五一来临之前，我那不安的心早已随着迅速传播的非典役情，飞向祖国各地。早在十多天前我就开始联系各地的朋友，希望五一期间在他们的庇护下，跳出三界外，再入五行中。到山青水秀、春光明媚的地方去，重整旗鼓、一勃再勃，以解多日胸中的郁闷。 

 谁知，不幸的消息接踵而至。理由很简单，各地为防非典所有娱乐场所关闭，北京来人先隔离，而且宾馆、饭店均不予接待，沸腾的心一下凉透了。怎么办？失去了当地朋友的依托，还能不能去，这可是我几年来难得的一次休长假的机会呀，放弃太可惜了。心虽然凉了，思想还在激烈的搏斗。不就是非典么？不就是死几百人么？有什么可怕的，还没有同期发生交通事故死的人多呢；人类是在一次次挑战中生存发展的，人的一生也会有无数次的挑战，不过是再挑战一次罢了。原来说好和我一起去的朋友都打了退堂鼓，集体行动变成了单打独斗。原定的东北之旅（东北姑娘条盘俱佳、温柔大方）阳萎了，那里治安状况复杂，一个人去不合适。事到如今我也只好千里走单骑，烟花三月下扬州了（自古江南多佳丽，山美水美人更美）。五天的行程早已印在了我的脑子里：天津的潘庄、德州、泰安、徐州、淮安（过去叫淮阴）、扬州、苏州、杭州，回来时走宜兴、南京、合肥、徐州、济南。当然，所列城市因役情程度不一定都能走过来，但都是我想去的地方。  

 还没放假我就开始秘密做准备。先到西单书城购买了2002年版的交通地图，然后去修理厂保养跟随我两年的宝马良车（见笑了，其实是一辆性能还不错的普桑），最后是做老婆工作，放假回密云娘家避难。一切准备就绪，三十日的中午，我踏上了艰难坎坷的南下之路。 

 出发前我有充分的思想准备，各种因素基本都考虑到了，包括一天的水、干粮、过夜用的军大衣等等。那天的天气很好，温度适宜，自叹出门遇到了好日子。 

 当我从杨村下京塘高速转北杨公路时，看到沿途设立了检查站，警察和穿白大褂的人在拦截过往车辆，虽说不是见车就拦，但见到北京牌照的车也要多看几眼，搞的人好不自在。我可不管这么多，加速直奔潘庄而去。 

 到潘庄已是下午两点多了，我没犹豫就进了一家颇具规模的洗浴中心，谁知保安以从役区来的车为名，拒不接待北京客人，话语十分客气，就是不让停车。换了一家，还是同样的遭遇。出师不利，怎么办？绝不能空手就走。我把车开到镇上一家银行（信用社）门口不显眼的地方停下，徒步来到一家还像点样的饭店（店名叫得顺利）。这里就不一样了，几个还不错的小姐一拥而上，恨不能把我吃了（八成是受非典影响、生意清淡的原因），我也像找到了归宿一般，拿出上帝的架子，一番挑拣选中了一为19岁的唐山妹子，长像一般、身材中等，可贵的是那一对突出的车前灯，看了都让人垂涎欲滴，摸起来一定很过瘾。进到后房，脱、洗、摸、揉、舔一阵忙乱，才进入正题。唐山妹说可以不戴套做，我哪里敢呀，她只好光着身子到另一间房里取套。  
 
 进入四月份我就停止了一切娱乐活动，开始因为忙，后来有时间了，能去的地方也都关门了。今天开荤一定要好好解解馋、过过瘾。我让她跪在床边我站在地下从后面干，这样我可以边干边摸，上下都很过瘾。我没有看花眼，那对让人爱不释手的乳房，饱满而不松懈，黄豆大小的乳头配上淡粉色的乳晕，看着舒服，摸揉起来也舒服。她阴毛稀疏呈淡黄色，大阴唇饱满突出形似馒头，不掰开几乎看不到小阴唇。我暗喜，这样的女人在北京不多见，如果条件再好点，经高人调教一下，难保不会成为欢场杀手。真上天有眼，工夫不负有心人呀。插进去的感觉也不错，阴道壁光滑柔软，还不算松，鸡鸡在里面磨擦着很爽。没插几下，她就开始哼哼起来，一听就是装的，而且还没装像。可以说欢场行走多年，我从不在意小姐的感觉如何，只注重自己的满意程度和性价比。要想把小姐干出高潮来，简直就是天方夜谭。根据我的经验，只有三种情况小姐可以有高潮（前提是她对你印象不错、你的功夫也不错），一是她红灯前性欲最高而又生意清淡，想借此发泄一下；二是已婚女人刚出来做，还没进入角色；三是你有一条伟大的鸡鸡，让她欲罢不能动了情欲。 
 
 看她年龄小，也跪累了，我也上床换成了正常的姿势继续抽插着。趴在她的身上，搂着她的肩膀，胸部贴着她的大乳房来回蠕动，感觉真是妙不可言。为了不耽误时间，我快速挺进，棒棒到底，房间里喊声连连，就在她淫水横流、开始有反应的时候，我也打响了南下之旅的第一枪。我长出一口气，多日的郁闷也随着枪声一扫而光。  
 
 整装出来看看表，三点半多了，付过八十元炮费，头都没回开车就走（怕他们看到是北京车找我后帐），从金钟路插北外环，走静海上了京沪高速。 
 
 六点左右进入德州市区，还好没遇到检查站。在主要街道上兜了几圈，我的心又凉了半截。像样的宾馆和桑拿都停业了，所见几家开业的也是门庭冷落马鞍稀。怎么办？改变路线奔济南。到济南天快黑了，北口下道走北环辅路寻找路口进市区。谁知济南比德州严多了，所有路口都是严密把守。不敢硬闯，接受检查又怕被隔离，我只好沿辅路继续东行（修桥、车多、路面差都叫我赶上了），快到城东南角，我才找到了防守的薄弱环节，趁夜幕的掩护钻进城去。市中心目标太大不敢去，我只得顺经十路西行，边走边注意两边的宾馆和桑拿情况，来到千佛山下的齐鲁宾馆（四星级，过去住过，项目齐全）准备安营扎寨。门前车还不少，多为山东省内的。为防意外，我把车停在了主辅楼之间一堆装修材料的侧后，挡住车牌。进到大堂一问才知道，客人只出不进，五一就停业了。 
 
 营没扎下，还得奔波，但车是不能开了。打车来到山东中医药大学对面的山青饭店（看网上介绍）住宿和齐鲁宾馆一样，已经不接待新客了，可桑拿的招牌还在，普通洗浴全套才58元，真便宜。一阵欣喜乘电梯上到二楼桑拿部，受到服务生的笑脸相迎，心里多少有点安慰。更衣之时服务生介绍桑拿的服务项目和价格，特服全套（冰火、漫游、推油、打炮、包房费、小费）350元。好好蒸了一会儿，58元的项目享受完来到休息大厅，人不多，听说话是几个