广东的，叫来服务生，告诉他做特服全套，小姐技术要好人也要俊，最好是本地人。他二话没说，点头离去。大厅不大，最多二十张床，昏暗的灯光，一台背投彩电。过了几分钟，服务生拿来钥匙打开另一扇大厅通往过道的小门，领我来到十分隐蔽的包房，临走收掉了我的手机，说是桑拿规定。MM年龄不大长相一般，拎个小包进门先笑，山东潍坊人，讲一口胶东普通话，听起来蛮有味道，基本符合我的要求也就不再挑拣了。  
 
 两人脱光衣服，我仰卧在床上，悠闲地抽着烟，小姐开始埋头工作，程序一点不乱。由于她是用嘴做活，两人不好聊天，我只能不时用手指戳戳阴道、揉揉乳房，拍拍屁股，当时的心情好极了。她比较丰满，乳房挺大，美中不足的是职业造成的乳晕发乌，乳头突出。她很敬业，一刻不闲的来回的翻腾，几个节目下来已经气喘嘘嘘了。给鸡鸡推油是采用所谓的六九式，我有机会观察到她的阴部，她阴毛不多刚好盖满阴阜，我一层层翻开大小阴唇，闻闻没有异味，外面颜色有点深，里面还是粉红的。我手上抹了点油，轻轻地搓揉着，她有点难受，使劲用乳房推挤我的鸡鸡，那种感觉确实不一般，仿佛鸡鸡也长大不少。不知不觉中她已给鸡鸡戴上了套子，用嘴做起来。她舔得很轻吸得很紧，一张一弛节奏井然，我也是飘飘然然欲神欲仙。情急之中忙用手指在阴道里抽插，一会儿淫水就顺着指缝流到了手掌上。时机成熟了，我未及言语就把她按倒在床上，翻身上马直捣黄龙，接着就是激烈的俯卧运动。她很乖，一声不吭的喘着粗气，傻傻地看着我，任由我的摆布。枪响了，我也瘫在了她的身上。过了一会儿，她用手拍拍我油腻的后背，笑着说：时间差不多了。 
 
 我疲惫不堪的从她身上滚下（连爬的劲都没了），心潮起伏昏昏欲眠。她起身穿衣，打扫战场。墙上挂着的电话响了，她接听后说：时间到了，还要不要再叫一个？全套三百就行。  
 
 我勉强抬起头，睡眼朦胧地看着她说：山东人也太实在了，是不是累死人不偿命呀？ 
 
 她哈哈大笑，抱着我亲了一下，悄声说：你够厉害的。 
 
 说完微笑着拎包离去。一句“你够厉害的”算是对我的安慰，也算是和我告别吧。 
 
 翌日清晨，吧台结帐。领班先问服务满意吗？我说很好。他又说：服务不好你就举报，还可以免单。听后一楞，心想：山东的淫业已经超越了社会的发展，走在了中国的前列。由于人少包房休息全免，茶水饮料全免，合计收费400元。临走时，领班奉上贵宾卡一张，说：再次光临时，凭此卡400元可以享受桑拿部的全部服务。是呀，如此合理的价格，如此优良的服务，哪有不再来的道理。 
 
 山青饭店出来还不到九点，沿途吃了早点，徒步走回齐鲁宾馆（公交车两站路）。车还在那里，赶紧低着头开上车就跑。顺经十路向西直走，重新踏上京沪高速。 
 
 一个小时就到了泰山出口，拐进匝道才看见收费口堵了不少的车，几个警察和保安正在疏散车辆，停车一问，说是北京的车不许下道进城，要下道得前行30公里到磁窑。一看如此，调头继续南下，直奔徐州（泰安过后改走京福高速）。进城的难度我是体会到了，我边开车边和江苏的朋友联系，知道江苏的病人都是从北京去的，其中徐州一例就是一位三十多岁的女幼教，回老家徐州避难发的病，所以道路封锁的很严，进徐州很难。怎么办？城市不行了就去农村，当即决定行程做重大修改。  
 
 早就听说104国道苏鲁交界处饭店一条街名堂不少，枣庄和徐州的人都爱去那里玩，此次正好路过，不妨也去闯闯。 
 
 京福高速山东段已修好通车，江苏段还在修，走完高速下来不远就是104国道。 
 
 我很容易就找到了传说中的饭店一条街，果然名副其实。界碑两端饭店林立，多为新盖的平房，前店后院，影影约约可以看到有MM在活动，街里还有桑拿发廊卡拉OK，真是个三不管的好地方。找了一家带桑拿的院子把车开进去，停在一辆报废的拖拉机后面，老板见有车来忙过来迎客，根本没在意车是哪里的。下午生意清淡，几个小姐坐在一起玩纸牌，见有客人都放下牌站了起来。老板很直爽，张口就问是先吃还是先玩？ 
 
 我说：边洗边玩，然后吃饭。 
 
 老板说：挑吧，都在这儿了。想吃什么先说一声，等你玩好了就能吃饭。 
 
 我打眼一瞄，看上了一大一小两个。心想城里进不去了，还不如在这包夜，大的耐干，留着晚上包夜，先干小的。就跟老板说要那个年龄小的。我点了油爆微山湖虾和辣子鸡，回头对那个大的笑笑，转身进了桑拿。桑拿的条件是差点，不可和市里的相比，但该有的设施一样不缺。 
 
 先淋浴后蒸，打香皂冲水，小姐服务还算周到。她有一米六多，人瘦腿长，皮肤不错，就是乳房小点，下面还没长毛，估计体重不到九十斤，一看就是个出来不久的雏。进包房时，鸡鸡已经翘得老高了，我示意她做口活，她死活不肯，说从来没做过，说完就躺倒叉开腿等我上去。我说套子呢？她说忘了拿了。好在我钱包里还有战备套，否则不是白忙活吗？取出套戴好后，摸摸她里面还没有水，又上下动手逗着她，等有点湿了我才插进去，她阴道很紧，紧的程度超出我的想象，面对我的进攻她根本不敢应战，紧张的老是往后缩，就怕我捅深了，其实我才刚进去一半，我搂住她的屁股用力顶，总算全进去了。抽插了一会儿水也多了，她人也放松了，才渐渐进入佳境，阴道紧了干着真舒服。我问她有什么感觉。她说里面涨的难受。我又问感觉舒服吗？她说不舒服，顶深了有点疼。我在抽插时加了点晃动，想把阴道扩张一下，谁知她一个劲喊疼。哎！真是中看不中用呀，后悔自己当初挑错了人。干的兴趣没有了，射精成了唯一目的，我加快速度还是没有要出来的意思。我说，你趴下我从后面进。她摇头说不好。我说，那样我出来的快，出来了咱们就可以去吃饭。她答应试试。我帮她摆好姿势，很容易就从后面插进去了。趴着插角度不好插得很浅，也不太得劲，不过小腹一下一下拍打着她嫩嫩的屁股还是很舒服刺激的。看她适应了，我慢慢曲腿骑在她身上，身体后仰，两手板住她的髋骨，这比趴着插得深了，也舒服多了。紧窄的阴道、充足的水源加上非常规的动作，别是一番滋味。为了晚上能继续战斗，现在不敢恋战，草草收兵出去吃饭。  
 
 老板见我就说：真行呀，菜都凉了你才出来，我还以为你得马上疯了呢？ 
 