
 我笑着说：上马就得疯，不疯就不是男人了，男人干别的不行，就干这个可以，一会儿吃饱了接着干。 
 
 我把老板逗乐了，他说：想干晚上就包一个，干够了明天再走。 
 
 老板的话正合我意。我假装问他是不是安全。他说绝对没事，包夜在山上的农家小院，条件比这还好呢。 
 
 我说行啊。当即跟老板订了口头合同。晚上有着落心里踏实多了，看看天还早就钻到小姐的房里睡觉去了。 
 
 一觉醒来天快黑了，国道上来往车辆很少，各家饭店的生意都冷冷清清，失去了往日的繁华。没事做就跑去逗老板娘，和小姐们聊天，很快就和她们找到了共同语言，知道下午和我做的叫果果，十八岁属虎的，来店里还是处女，一周前才被枣庄峄城法院的人破的身，现在她只陪年龄大的，不陪年轻人，算算也没接几个客人；我看好的那个年龄大点的是徐州郊区人，叫梅梅，姓徐，看着大实际也就二十 二岁属狗的，来有半年了，气质不错很风骚，打扮一下有模有样，属于那种男人看了就想上的女人，不但是店里的台柱子，一条街都有名，据说回头客宁愿排队等也不找别人。 
 
 晚饭我点了清炖鲇鱼，连鱼带汤一大盆，我和梅梅俩人都没吃完。九点一过老板就来催，说该上山了，早去晚去都一样价还磨蹭什么。我到车上拿了手提电脑和几瓶饮料，顺便找块毛巾盖住车牌，就坐着老板的摩托上山了。山上小院离公路不远，也就两、三公里，在半山坡上，一连有好几个院，都是饭店接客过夜用的。还没进院狗就叫了，看着有点荒凉，正房锁着门大概是老板住的，三间东向偏房就是炮房。看我有点犹豫，老板说：放心吧，我都干快十年了，绝对保证你的安全。他又做了简单安排，临走给了我把钥匙，说：白天路好走，你们起床后自己下山吧。我点头应承。  
 
 听着他锁门和摩托车远去的声音，心想随它去吧，没什么大不了的。 
 
 进房一看，梅梅都脱光上床了。我说：你也太着急了吧。 
 
 她说：别的客人都这样的，你不急吗？ 
 
 我说：我不急，下午放过一炮了，还撑得住。慢火熬好粥，你可要有思想准备呀。 
 
 她笑而不语，满脸疑惑和蔑视的神态。我懒得理她，现在说什么也是白说，是骡子是马床上见。 
 
 我在院子里转了一圈，察看了一下地形，适应一下环境，才款衣上床，猛的扑在她的身上。她抓过我的鸡鸡就套弄起来，嘴里哼哼叽叽，身子乱拧蹭。她年龄不大确实够骚的。骚我不怕，就怕碰到下午果果那样的，食而无味，弃之可惜。 
 
 她的主动也调动了我的情绪。我把她压在身下，嘴亲、手揉、腿拱，攻击着她的关键部位。一会儿她就哼声大作、水流一片了，我不理会她要插进去的请求继续玩我的，直到我也觉得鸡鸡有点硬的受不了才让她拿套子。她从小包里抓出一把（有五、六个）质量很差的套子塞到枕头下面，斜眼看着我说：够用么？ 
 
 她也太张狂了，简直是向我挑战！我冷笑了一下说：用不了那么多，有一个就够了。只要你能撑得住，就算你毕业了，要是撑不住还得去找铁匠师傅淬下火。  
 
 我拿出自己准备的杜蕾丝戴好，问她：女士优先，说吧，怎么做？ 
 
 几句话还真把她镇住了，她不好意思的说：快来吧，怎么样都行，我好好伺候伺候大哥。说着把我搂在她的身上。 
 
 鸡鸡靠本能找到洞口，借水势一插到底，顶紧后只晃不插，先搞清她的深浅松紧，才好对症下药掌握主动。别看她浪，下面用得多、磨损大，可鸡鸡进去一点感觉不到她是做小姐的，没有一点松的感觉。毕竟她还年轻，又是劳动人民出身，加上每天来回走路锻炼，就是有磨损，感觉一般也不会很明显。 
 
 梅梅只有一米五多一点，四肢匀称皮肤白嫩，小骨架肉乎乎的，高鼻梁翘翘嘴，一双勾魂的媚眼。是呀，她有向男人叫板的资本，才敢如此张狂。床上的功夫如何我还得试试再说。 
 
 就在我还没考虑好怎么下手的时候，她到在我身下大动起来，屁股又扭又抬，两腿乱蹬，两手板着我的后背往下按，嘴里哼着骂着浪叫着。我有点奇怪，就她这样能坚持多久？一夜下来不得叫男人玩死？我心里有底，你浪你的我玩我的，知道自己一时半会射不了，耐心等着发制人。也就十分钟我还没有感觉呢，她先不行了。气也短了，声也小了，两腿一伸不动了。我故意问：舒服么？ 
 
 答：舒服，就是累人。你呢？  
 
 我答：你舒服我就舒服。 
 
 她又问：你怎么不淌呢？ 
 
 我又答：那要问你呀，功夫到家自然就出来了。 
 
 她：哼！你一定是控制自己不淌。告诉你，还没哪个男人能撑过来的呢。 
 
 我：是吗？这么自信？好！今天就叫你见识见识男人。 
 
 不容她多想，我已经把她的两腿扛在了肩上，鸡鸡猛刺她的深处，龟头和子宫口撞击着，我的感觉不错，她有点受不了，开始还硬撑，后来用两手托着腰，最后求饶了，说：顶死我了，腰都快断了。 
 
 我也想换换姿势，说：好吧，你到上面来。 
 
 她以为在上面就可以休息。我哪能让她歇着，又是一阵接一阵的猛顶和晃动。她趴在了我的身上，有气无力地说：你要怎么干才能快出来呀？ 
 
 我说：怎么干都行，就是时间长，最少一小时（有点夸张）。 
 
 她：哇噻！我今天死定了。 
 
 一看她缴枪了，我也得优待俘虏呀，真把她搞毛了我也无趣，忙逗她说：别怕，死是死不了，顶多脱层皮。我顺手就把她搂在了怀里。 
 
 她也温柔多了，趴在我的身上，搂着我的脖子不松手。 
 
 我翻身把她压在身下，说：我就做一次，你拿出看家本领来，我射出来你就睡觉，怎么样？  
 
 她撒娇着说：还是大哥疼我，你就是我的亲大哥。说完还真亲了我一下。 
 
 我接着说：听老板娘讲，你口活功夫很厉害，还没沾着你人，就叫你用嘴搞出来了。 
 
 听我夸她，她自然高兴，笑得很天真很好看，脸上刻着一对小酒窝。不过，美好的笑容瞬间即逝。 
 
 她停了停说：口活要加钱的。不过你包夜就做一次，就不加了，也别和老板讲。 
 
 我说：累了你就歇会，有劲了再做。说完拔出鸡鸡剥下套子让她看，她轻摸着说：真厉害，还这么硬，我的洞洞浅水还多，很容易插到底，你这么用劲顶，里面疼死了。 
 
 我不无爱怜地说：好点吗？ 
 
 答：现在里面好多了。刚才疼得我水都没了，干磨磨的里外