都疼，现在口口还疼呢。 
 
 我说：都歇会儿吧，时间还早，等睡觉前再做。我温柔友好地看看她。 
 
 原来我只想整治她一下，打掉她身上的傲气，再和她好好玩玩，谁知有点过分，既伤了她的身体，也伤了她的自尊，内心有点歉疚。小姐也是人，她们生存本身已经够艰难的了，挣钱很不容易，她们连俗话说的下九流都不如，还要用身体去应付各种各样的男人，早就没了自我，没了自尊，就像一张会说话能行走的皮囊。如果再没了自信，怕是连活下去的勇气也没有了。  
 
 我反感小姐的轻浮，更讨厌她们的张狂。每每遇到轻浮的小姐，我会在关键时候让她出丑；遇到张狂的我会下狠手一次就制服她，让她见我就躲。东北人的豪爽、刚毅、疾恶如仇曾是我引以为豪的做人准则，被朋友誉为男人中的男人，今天梅梅的事却让我触动不小。 
 
 我搂着她躺在床上，她就像可人的小猫一样卧在我怀里，两眼发呆有点失落。我知道这次伤她伤重了，是难以弥补的心灵创伤。本想和她聊聊小姐的生活和对男人的看法，又怕揭了她的伤疤，张不开口。两人就这么静静的躺着，谁也不愿打破无言的僵局。 
 
 还是临院偶尔传来的几声犬吠帮了忙。我低声问她：这么晚了还会有人来吗？ 
 
 她说：不好说。有时天快亮了还有人包夜呢。 
 
 我说：不会有坏人吧？ 
 
 她：那到不会，一条街九十多家店，基本都是山东人控制的，大部分还都有亲戚关系，我来了还没听说有什么事。 
 
 我说：凭你的条件可以到大城市去，怎么到了这儿？ 
 
 她抬头看看我说：你怎么也这么说呀（看来不是我一人问过她）。能挣钱就行，我就图个离家近，别的过几年再说吧。 
 
 我问：家里都还好吧， 
 
 她说：家境好谁出来做这个？  
 
 她告诉我，她下面还有一个妹妹一个弟弟，父亲在她shi? liu岁那年煤窑出事伤了腰，至今瘫痪在家；前几年靠事故补偿金和母亲种菜卖菜，日子还过得去。后来煤窑封了补偿金没有了，靠母亲一人就不行了。她高中毕业后就帮母亲卖菜养家。去年冬天，一个常来买菜的饭店老板说要在郑州开饭店，想带几个服务员过去，月薪一千，还有奖金，问她去不去，她母亲见都是熟人，就让她去了。结果掉进了狼窝，白在桑拿干了俩月，没挣到钱还失了身。她回家也不敢说，不得已在同学的引诱下来了这里，家里当她还在郑州呢。凭她的长相和在桑拿做过的经历，在街上很快走红。她也想开了，只要挣钱做什么都是做。命里定下的事谁也逃不了。现在一月能剩两、三千块，给家里一点自己存点，她也就知足了。 
 
 最后她说：男人没一个好东西，有点钱就会烧包，别看长得像个人样，办起事来都是草包，哪个不是兴冲冲的来，垂头丧气地滚。（看她说得有劲，我也不好打断）在我里面能连续活动超过十分钟的就没几个，有的刚插进来还没到底就淌了，还想接着做也行，再付一次的钱，；有的人想延长时间故意动动停停，那也好办，你不动我动，想不淌都不行；还有就是喝了酒的人，一会儿硬一会儿软，硬了就让他放进去，软了我就用手搞，搞出来就完事。别的店小姐做口活都不加钱，我就得加，不加不做，想舒服就多给钱。钱给够了包我一年都行。  
 
 我赶紧插话：那我包你行吗？明天就跟我走。 
 
 她惊奇地看看我，向我身上贴了贴，嘟着嘴说：我不是说你的，别生气。你是我大哥呀！ 
 
 该我惊奇了，我抬身看着她，说：哪有哥哥光着身子搂妹妹睡觉的？ 
 
 她知道我在逗她，掀开被子抓住软软的鸡鸡，甩了甩头发一口吞进嘴里。我知道今天我能享受到一次最优质的服务了。小姐（女人）把你当男人看时，她和你之间只有欲，是一种买卖或需要关系；而当她把你当哥哥看的时候，你和她之间不但有欲而且有情，超越了买卖和需要，就是一种付出和奉献。 
 
 她嘴小唇厚功夫上乘，几下就把鸡鸡搞硬了。我揉着她的乳房问她：你下面还疼吗？她没理我，还在卖力地吸舔着，我板过她的屁股用指尖磨她的小豆豆，她吃吃笑着，屁股来回扭动。她一笑口水流了我一腿，我刚想去擦，她又都给舔干净了。大概是她嘴小的原因，牙齿老在沟槽部位轻轻摩擦，感觉比较刺激。大约有二十分钟，她狠狠允了几口爬回我的怀里，说：你怎么和别人不一样呢？是不是不会淌呀？说完她自己也笑了。 
 
 我搂着她说：你也够笨的，怎么不看看是不是实芯的，有没有眼儿呀。 
 
 她笑的浑身哆嗦，一边打我的后背一边说：你也够坏的了，净笑着骂人。  
 
 我说：实话告诉你，除了这里（摸摸她的下面，哇！水漫金山寺了），别的都不好使，不信你试试。 
 
 她点点头说：我信。你把我摸得真舒服，里面不疼了就痒痒，大哥我想要了，快来嘛。 
 
 没等我多想她已经爬到了我的身上，很熟练地就插了进去。龟头进去的刹那间，我才想起没戴套子，拔出来也来不及了。她也察觉到了，狡猾的笑着说：大哥，别生气，我是故意不戴套和你做的。 
 
 我一楞，不会是因为我刚才整了她，她现在报复我吧？要是那样我就死定了。 
 
 她看到我还在紧张，趴在我耳边说：大哥，除了给我破身的那个王八蛋，你是唯一不戴套和我做的人。我不敢说我干净，但可以绝对保证没有病。说完给了我一个娇媚的微笑。我这才松了口气，宁愿信其真也不愿信其假呀。 
 
 她接着又说：有多少人都想不戴套做，我说什么也不行，给多少钱都不做。大哥，我看出你很在意，不然你不会自己带套子来，还是高级名牌的。好了，别想了，再不做水就干了，我又要疼了。 
 
 将错就错赌一回。我让她下来侧躺着，我从后面进去，一是照顾她不顶深了，二是可以刺激她的小豆豆。开始她还在笑，一会儿就喊难受了，说身上肌肉乱跳还想尿尿。我说：坚持一下就好了，我也快出来了。我又深又狠又快地顶了几下，撞开了精关。我还没体会到快感带来的兴奋，她就挣脱我的胳膊，转过身来抱着我缩成一团，还带着哭腔大声喊：大哥快抱着我，快快，我冷，冷呀！我抱紧她，抚摸这她的后背，忙乱中我射出的精液也不知洒向了何方。好一会儿她才回过神来，羞怯地看着我，嘴里喃喃自语：也不知怎么搞的，刚才那会儿我都疯了，尿憋得我浑身发冷，就想叫你抱紧我，嘿嘿，说不出是舒服还是难受，这会过去了。我说：当然是舒服呀！  
