 
 夜深了，隐约可以听到公路上重型卡车经过的轰鸣声。我没一点困意，想起来用电脑记录下这两天发生的事情，但看见还趴我怀里熟睡的梅梅，我打消了这个念头，让她好好休息吧。在我眼里她还像个大孩子，虽说陷落欢场卖身挣钱，可她心地善良，有情有爱，只是她不知这情和爱应该给谁。 
 
 暮春时节，骤暖乍寒，阵阵山风掠过，四周一片沙沙声。夜已经很深了，我还是没有一点困意，脑海里闪现着一天的经历，也惦记着明天的行程。看眼下的局势，再往南走恐怕就会凶多吉少了，一是路上会有更多的检查站，检查也会更加严格，搞不好真像朋友说的被隔离几天。那可就真得不偿失了；二是能玩的地方在此严峻的时刻，有几家会开门营业呢？没有玩的我又去干什么？于是决定扬州和杭州不去了，借道徐州去合肥，那里毕竟还是薄弱环节，徐州就在眼前，怎么说也得舒展一下筋骨，留个纪念吧，再说徐州有我的铁哥们，现在身居要职，一旦有事也有人出来说话，既然已经到了就不能轻易错过。 
 
 一觉醒来，日上三竿。不知是习惯还是累的，梅梅仍在酣睡。我没有叫醒她，自己穿戴整齐，把钥匙放在床头她能够看到的地方，锁上大门独自下山了。老板已从韩庄街里采购来新鲜的食物，见我就说，你真能睡呀，累得不轻吧？  
 
 我说：累到不累，就是夜里太静，反而睡不安稳，有点害怕。 
 
 老板说：看你脸色不好，炖条活槽鱼（鲫鱼）补补，你还要上路呀。 
 
 中午舒舒坦坦吃了一顿活槽鱼，直到九足饭饱，离开时算帐，三顿饭四十九元，果果一次五十元，梅梅包夜一百二十元，共计二百一十九元。当然，我给了二百二十元。本来想等梅梅来了再走，可到我走都没见到她回来，还真有点留恋她那娇小柔软的身体，要不是非常时期，回来时我还会再看看她。 
 
 继续南行，形势果然紧张多了，警车来回闪灯巡逻，密切注视着从北方进入徐州的要冲。刚过利国镇（过去是个铁矿矿区）就被路边警察拦住，他们态度和蔼可亲是我会开车以来从未见过的，口罩里的面孔我看不见，但那双露出的小眼睛未语先笑，已经眯成了一条线。先是五步以外询问来路和去踪，接着医生量体温，最后是填表。所有的人都很仔细很认真，让人感觉自己就真的成了确疹的非典患者。一切完毕，刚说可以走了，又被路另一边城管的人叫去重复了一番，耽误时间我不在乎，好在没说要隔离。第一关过去了，下面的关卡我想也一定能过去。进入徐州城大约二十多公里，我又受到两次同样的检查，也都是顺利过关了。 
 
 听说徐州最有名的桑拿是台湾城，档次较高，小姐漂亮，服务周到，价格适宜。不敢下车问路，拿着还算清楚的地图按大体方位沿街寻找，好不容易找到了，过去一看，“非典时期暂停营业”。好在旁边还有一家叫“好大”的桑拿没有关门。没多想，就它了。在不远的树荫下停好车，看看四周无人，下车直奔大门而去。桑拿面积不小，装修还行，就是生意清淡，见不到几个客人。蒸洗搓捶之后，刚在二楼大厅坐下，在单独隔开区域里等待多时的小姐一拥而上，把我包围起来，又是蹭又是拉，千娇百媚眼花缭乱，看架势想不找小姐都不行。面对买方市场的大好形势，何不先乐一乐呢？喝着服务生端来的茶，边品茶边和小姐逗乐，摸摸这个的乳房，捏捏那个的屁股，好一阵嘻笑。最后挑了一位个子最高（一米七左右），大约二十四、五岁，脸盘尚可，胖瘦适中的安徽妹子（记得是40号）。上到三楼进了靠后的一间包房。灯光下才看清，此女身材一流，脸盘粗看可以，细看一脸的苍蝇屎（雀斑），自己挑的也不好再换，大不了关了灯做（确实是关了灯做的），只要摸着舒服就行。安徽妹子很开放，我还没问自己先说：口活加做出来二百元，免澡资；双飞三百五十元，其它费用全免。  
 
 我说：价格合理，精力有限，好东西也得一口一口吃呀，先看看你的本事再说。 
 
 小姐也不多说，脱衣就上，先用手再用口，好一阵忙活，总算把把已经相当疲乏的鸡鸡搞硬了。小姐的手法不错，手软肤细，柔中带刚，一下一下很带劲；口技也还行，舌舔唇转深浅结合，不是受过专门训练，就是有丰富的实践经验，可贵的是她边吹边咽，把口水都吞下肚了，这在小姐里真不多见，一般都是吹着吐着，有点扫兴。大约吹了有十多分钟，她提出要戴套上马。我说：还是多吹会儿好，我这人下面肌肉紧，宝贝轻易不肯出来，做的时间也长。你上面多做会儿，下面就能省点事儿。 
 
 小姐挺听话，埋头又吹了一会儿。她大概是不信我说的话，或是自己也着急了，也不再问了，戴上套就直接坐了上去。阴道里淫水不多，费老大劲才插到底。我点上烟，笑着对她说：下面看你的本事了，什么时候累了告诉我，我再到上面去做。 
 
 她开始猛插一阵，又慢动了一会儿，看我没什么反应，就趴下身和我接吻，嘴里还啊啊乱叫，表现出很动情的样子。我是最明白的了，不说江湖闯荡多年的经验，就是我鸡鸡在她她的阴道里，也能感觉到她应该是什么状态。刚有点润滑液、阴道还没完全撑开就说有反应不现实，也是在做戏，目的是哄你赶快流出来她好收工。总的讲她的阴道感觉还说得过去，不怎么松，按理说出来做多年的小姐，插进去除了还能感觉到湿淋淋、热乎乎之外，怕是连边在哪也找不到了，比生过孩子的少妇的阴道还要宽松。为考察安徽妹子的演技，我在下面也故意活动几下，哼了几声，两手使劲捏她的屁股。她果然中计了，坐起身又是一阵猛喊猛插，要不是桑拿里人少生意清淡，我会注意影响制止她的，今天随便她叫好了，包房都空着，顶多把过道里服务生的鸡鸡也喊起来，那与我又有何干呢？  
 
 当我要点第二支烟时，她沉不住气了，说：大哥，你还没出来么？ 
 
 我说：出来？还早呢，我抽支烟再酝酿一下情绪，大概会快点儿。 
 
 她说：别抽烟了。我水都叫你搞出来了，你怎么一点都不着急，还是你到上面来吧。 
 
 我也没推辞，起身来了个老汉推车，一口气插了她有七、八分钟。这时她的淫水才算真正出来，顺着屁股流到了床上，床单上湿了一片。她还真坚强，连喊带叫就是不说累，也不说停。我放下她抬起的腿，稍事休息，然后让她跪下我从后面干。我一手轮流揉她的两只乳房，一手揉她的小阴唇和阴蒂。连续的攻击和多处的刺激让她兴奋不已，她断断续续的说：大哥，真舒服，我最喜欢别