人干我时摸我的小豆豆了，再干一会儿我就能到高潮。 
 
 她的动作和喊声已经从开始时的应付、做戏发展到现今的身不由己，她身体的起伏晃动不是为了刺激你的鸡鸡让你早点交货，而是在寻找你鸡鸡对她的刺激点，自己获得满足，这一点有经验的男人是可以感觉到的。 
 
 我觉得，男人找小姐不单纯是为了生理的发泄（这样的人有，是最低层次的要求），有的是满足好奇心，有的是寻求精神上的刺激，都是男人的征服欲在起作用。男人除了妻子之外，都还想再征服更多的女人（这一点人和动物一样），用占有和征服来换取女人的认可，社会的认可。因此，征服应该是肉体的和精神的，精神比肉体更重要。征服女人语言是一方面，更重要的是靠自己的身体，要知道，在床上身体比语言更有说服力。生活中，女性的性唤起是很慢的，有的女人恐怕一生都没被男人唤起过。但对于职业小姐来说，她们长年仰卧在男人的肉体之下，什么样的鸡鸡没见过、没经过？肉体早已麻木，已经无所谓性唤起了；加上她们阴道超负荷运转，性欲的通道也早已变成了挣钱的工具，每一个男人只是她们完成的一项任务，当然要讲效率，当然要多快好省了。男人花钱找小姐为的是享受，而享受不只是生理上的满足，主要是心理上的满足，包括从见到她到你离开的整个过程，最精彩莫过于她屈服于你时的喊叫、痛苦、高潮等等。男人射精时瞬间的快感，只标志着你完成了一次性行为，并不能说明你征服了身下的女人。对男人来说，那种征服欲的满足比性欲的满足更深刻、更长久，更有意义。  
 
 一个小时过去，安徽小妹趴在床上不动了，我还没有要出来的意思。我抽着烟看着她，心想，是不是连着几天挥精如土，没有存货了？按我出来前的精力分配计划，性欲会减退些，但仓库还不至于亏空，不管采取什么姿势就是感觉刺激不够。说实话，女人淫水多是好事也是坏事，水多便于鸡鸡的运动，同时也降低了对鸡鸡的刺激，尤其是在阴道被彻底撑开之后，阴道壁失去了弹性，再怎么抽插也起不到刺激鸡鸡的作用。 
 
 我晃醒了安徽小妹，告诉她烟抽完了，鸡鸡也快软了，问她怎么办。她说：我是不行了，你再找一个玩双飞吧，三人一起玩也刺激，不就是再花一百多块钱吗？ 
 
 我说：钱不是问题，再叫一个还出不来，我还能叫仨么？ 
 
 她笑了，说：我够卖力的了，你为什么出不来呢？ 
 
 我说：你确实很卖力，就是你下面的家伙不卖力，松的都能塞根烟囱进去，你说我能出得来吗？ 
 
 她也不生气，还是笑着说：你说我松，别人还说我紧呢。 
 
 我说：对呀，你开始不松，是后来才松的。他们在你紧的时候就完事提裤子走人了，当然说你紧了，碰到那样的你就偷着乐吧！ 
 
 她无奈地直摇头，说：我给你叫个刚出来做不久的小妹，人不错也温柔，还不到二十，她的下面紧。不过你可别像对我这样疯狂，那她可受不了。  
 
 我说：她是哪里人？多高？漂亮么？ 
 
 她说：听说是苏北人，说话有点蛮听不太懂，长得还可以，你关着灯又不用看的，B紧就行呀。 
 
 她对我已经没有使用价值了，但还有别的价值，她不做可以也不能走。我这次要开着灯做，让她坐在那里看着我干别人。 
 
 苏北小妹来了，灯也开了，长得是不错，五官端正、长脸短发，属于瘦小型的，顶多一米五。 
 
 苏北小妹进来，见我光着身子还有点不好意思，安徽小妹忙把她拉过来说：这位老板看上你了，他嫌跟我做没意思让你接着做。还不快脱衣服，趁热打铁，别浪费时间了。 
 
 苏北小姐慢慢脱了衣服爬上床，见我鸡鸡上还戴着套子，自己先笑了。她用手挤了挤套子顶端的空隙，确认没射精才褪下套子把鸡鸡含在嘴里。 
 
 她发育不太好，乳房比粽子尖大一点，但很结实，下面稀稀拉拉几根毛什么也遮不住，和白虎差不多，但感觉很干净，出来做的时间也不长。看着鸡鸡在她嘴里越涨越大，都快含不住了，我说：来吧（招呼安徽小姐也脱衣服过来），我摸着你和她做，这样会快些。 
 
 两人都很听话，也很配合。插进苏北小妹? 妹里面的感觉比安徽小妹强多了，一是紧二是浅，不用费劲顶就到底了。  
 
 我几乎不和小姐玩双飞，怕换套麻烦坏了情绪，今天破例了，好在是先做一个后做一个，中间不用换套。 
 
 身下的的小妹在我插进去之后就躺着不动了，叉开腿任你抽插，喘着粗气一声不吭；身边的小妹在我手指的抚摸下乱扭乱叫，使劲按我的手让指头插深点，真比用鸡鸡干她还激动。两人形成鲜明的对比。 
 
 到底还是年轻B紧管用，猛插几下水就出来了，还悄声说有点疼，一股柔情自我心底油然而生，年龄虽小该做的也都做了，还是见好就收吧。身边的小妹后来也骑上了我的后背，叉开腿用阴唇和阴毛磨我的屁股，上下夹攻真够刺激的。我努力坚持了十多分钟，还是抵挡不住两面夹击，迅速缴械投降，败下阵来。 
 
 离开包房我又回去蒸了一下，消除消除疲劳，然后穿衣结帐继续驾车南下合肥。 
 
 由于地图打了提前量，把还没完成的高速路也标成建成的了，出徐州城后怎么也找不到去合肥的高速路入口，几经问人才知道高速路只修了一半，靠江苏地区的还没动工。真没想到国家出版的地图也会骗人。已经下午五点，当晚赶到合肥的计划泡汤了，还是走到哪里说哪里话吧。沿205国道，过江苏三堡进入安徽，刚走到符离集天就快黑了。那里的烧鸡很有名，和河南道口的烧鸡、山东德州的扒鸡、辽宁沟帮子的熏鸡并列为中国四大名鸡。  
 
 符离集的烧鸡有名，无烟工业也很发达。徐州的朋友曾说过，在徐州没完全开放、还没有小姐的时候，符离集就是远近闻名的红灯区了，有时间都跑这来找小姐玩。大路两边挂着卖烧鸡的招牌，什么王老二烧鸡，任五烧鸡，还有大大小小烧鸡厂的门市部，都是做鸡生意的；各种饭店不少，路上就可以看到女孩子进进出出，迎来送往。由于对安徽情况不熟，都是听说的，自己没来过，所以不敢轻举妄动，来回绕了几圈，待天黑了，才找了一家离大路不远，靠近路口还带住宿的饭店。车刚停稳，俩小姐就来敲窗问话：老板从哪来？ 
 
 答：合肥呀，有什么吃的？ 
 
 小姐答：俺这什么都有，你想吃什么？ 
 
 我：这就鸡有名，我就想吃鸡。 
 
 小姐：那就下来吧，俺这什么鸡都有，管你吃好