，还有可以带走的。 
 
 我拉着小姐的手说：那就把你带走吧。 
 
 小姐抽回手说：里面有的是，我刚来就管招呼你们下来吃饭，老板下来看看吧，不好了再走也行。 
 
 几句话就看出饭店有名堂。跟小姐进到店里，老板笑说：看着眼生，不常来吧？ 
 
 我答：这条路到是常走，来你这儿是第一次。（有时也得说假话，哪里都欺生呀）  
 
 老板：那好，今天来点什么？ 
 
 我说：热烧鸡半只，炒个鸡杂，再来碗鸡蛋汤。 
 
 我知道和鸡有关的菜店里肯定有，连菜单都没看，故意装成很熟练的样子，一口气把菜点完。老板安排菜去了，一个小姐端杯倒茶，陪我聊天。从小姐嘴里，我了解到不少当地和店里的情况。 
 
 205国道是纵贯安徽的南北主要干线，来往车辆多，做鸡的生意的人也多，小姐更多。我到的这家地点稍偏一点，相对也安全一些。这店里现在有六个小姐，都在后院里接客，一般不出来，门口迎车小姐都是刚来不久的，专门负责拉客进店，陪客人聊天，当然也可以摸摸揉揉，就是不陪客人不上床，估计是熏染不够，还没下水；店里有客房，卫生还可以，条件很一般，就一张床一小柜一壶开水，别的什么都没了，住宿一夜30元，熟人20也行；小姐价格很低，一次50元，一般可以还价到30元，个别年龄大的说了也没人信，已经到了给钱就做的地步。 
 
 老板掌勺，菜上齐出来和我聊天，问我口味如何。我说味重偏咸，吃了口渴。老板笑说，吃饱后院喝茶，喝够了再走。 
 
 我问：不走有地方住吗？ 
 
 老板说：住的地方有，就是条件差点。你们开小车的来都是吃饱玩完就走，很少有人在这住的。南边来的都住徐州，北面来的赶都到宿州住，前几天北京来了好几车人，男女老少都有，把整个宿州宾馆都包了，说是躲非典，现在还没走呢。  
 
 我说：从合肥来开一天车了，前面没高速路了晚上不好走，想住下。 
 
 老板说：没心烦了，你第一次来就住下，我保证招待好。一会儿把车放到后院，再洗个澡解解乏，想怎么玩就怎么玩吧。他说完向我眨了眨眼，笑呵呵地走了。 
 
 我把车停在后院最不引人注意、来往人也最不易看到车牌的角落，独自在院子里转了一圈。院子很大，简直是空旷，院里堆这很多杂物，厕所边上还有一块菜地，臭哄哄的，最后面是一排客房，有的还亮着灯。想想要在这样的地方过夜，真有些失落，要不是非典怎么会这样？可恶的非典真把人害苦了。 
 
 洗完澡回房，几个小姐都坐在床边等着了，她们如此的积极主动让真我有点承受不了。我甩了甩湿着头发，看着这群年龄不大（20岁左右）、长相普通的村姑，心里有说不出的滋味，不知是该感谢改革开放呢，还是想掉几滴鳄鱼的眼泪。看着她们期盼的眼神，我故意说：我都阳萎好几年了，谁能让我硬起来我就留下谁，怎么样？ 
 
 她们互相看了看，哄笑一声，围上来把我脱了个精光，几只手又拉又拽我的鸡鸡和卵子，嘴里还不停的议论着、嘻笑着，就好象是摆弄自己的身上的东西，没有一点羞耻的感觉。她们的举动大大出乎我的意料。被一群村姑围着搞这可是第一次，我是又兴奋又悲哀，好似要被强?? 奸了。原本以为，连续作战两天的鸡鸡一时半会儿抬不起头来，谁知它哪见过这种这种场面，几把撸下来就身不由我，昂首挺立，怒发冲冠了。哄笑中不知谁说了句：大姐快脱衣服上呀，一会儿撸淌了。  
 
 我一听要上，赶紧挣扎着起来说：别急呀，让我看看留谁。我看了看她们一共五个，有一个年龄太小，看着才十五六岁，我指着她说：你年龄太小回去吧。剩下的前半夜俩，后半夜俩，大家都有份，怎么样？不过我得先说明，我要戴套做，但换人不换套，愿意的留下，不愿意就算。 
 
 年龄小的二话没说走了，剩下的都点头同意。我留下了一胖一瘦两个，另外俩先出去了。 
 
 留下的两人很快就都脱光了衣服，插好门爬到床上，一边睡一个就跟商量好似的。胖的说她过年刚满1? 8岁，家是萧县曹村的，离这儿二十里路，家里姊妹四个，生活不好，出来时说当服务员，后来也下海干上了；瘦的不是本地人，老家是河南的，跟一个做烧鸡生意的男人跑到这里有三年了，后来那男的不要她了，又找了别的女人，她也没脸回家，就留下干了这行，等存点钱以后再说，从年龄看有二十二、三岁。她俩的配合很默契，一个喂我吃奶，一个吹下面，尽管技术很差，却也还有那个意思，我的两只手分别玩弄俩人的阴唇和阴蒂。为了能有足够的休息时间，刚摸出点水我就戴套上马了。 
 
 摸的时候，手指就感觉到了俩人阴道的优劣，瘦的水多B松，胖的水少紧。我一枪插入瘦的阴道，细细体会着抽插带给我的感觉。看我把插得瘦的浪叫，胖的在一旁傻笑，我拉过她来又用手指插她，俩人一起浪叫着。  
 
 瘦的阴道确实很松，撑开后鸡鸡在里面怎么晃动她都无所谓，女上式时，淫水从宽阔的洞口淌出，顺着卵子都流到了我的腿上。其实阴道的松紧除了年龄和使用率之外，还有就是身体原因，瘦人一般是比胖人的阴道要松，这也是人们偏爱丰满女人的原因。 
 
 轮到插胖的时，她里面的水已经不少，也有点耐不住了。我站在地上，板起她两腿用最深的姿势一插到底。真是B紧水多，感觉就是不一样。鸡鸡被有弹性的肌肉紧箍着，抽插进出时把阴道里面的空气挤出，发出阵阵“噗噗”声响，我心里很是激动，说实话，已经好久没有听到过来自那里的“噗噗”声了。在城里所见小姐都是妖冶之人，做时间久的小姐里面就是一堆棉花；刚做的也比良家女的使用率高，插进去能感觉紧就很不错了，在她们身上是找不到村姑的感觉的。 
 
 越想越激动，越干越有趣，我叫瘦的也坐在床边翘起腿，用同样的姿势换着人轮流插了几轮。干得时间不短，也有点累了，我把胖的压在身下搂紧屁股狠狠顶了几下，抽出取下套子，让精液射在了她的肚皮上。 
 
 我没劲再管她们怎么样了，也顾不上等她们走后锁门，拉开被子倒头就睡。一觉睡醒天都亮了，想想后半夜还有俩小姐怎么没来？起来开门出去，挨个房间听听动静，我睡觉时还空着的房间有的住上人了，院子里也停了几辆大车，其中有两辆和挂着红纸横幅，原来运送抗非典物资的车也住这里呀，小姐们一夜一定没少忙活，连预先的约定都忘了，正好成全了我。  
 
 老板起得早，见我