起来了便和我打招呼，还一个劲的说，昨天夜里突然来了几个车，应付不过来，小姐怠慢你了，等你下次再来，保证叫她们给你服务好。 
 
 我心里暗笑，不是非常时期我也来不了这里，要是晚上四个小姐都来了，我这会儿还能起不得？我谢过老板的美意，没吃早饭就结帐离开了。 
 
 我漫无目的的来到集上繁华的路段，想买只正宗的符离集带在路上吃，转了半天几家象样都还没开门。看见有早点摊卖豆浆油条，我开车靠了过去，谁知还没停稳就有人招手示意我离开。我笑笑继续朝前走，还是找了个避静的地方车停，徒步来到另一家早点店。吃饭时和一位合肥来的司机聊天才知道，安徽的非典疫情五一期间有蔓延趋势，省里刚下过文件，全民动员，四处堵截疫区来车，加上电视里的宣传，老百姓都如临大敌，谈非色变。看来去合肥的计划也要流产了，这里也不能久留，要是被人发现轰出去或隔离起来就坏大事了。 
 
 我只好顺原路返回了徐州。徐州城南的防守形同虚设，就见过一个检查站，还是桌椅齐全没有人影，很容易就进了市区。路过淮海战役纪念塔时，看见南门不远处有个叫鑫龙潭的洗浴中心，附近还有个未完工的建筑工地，路上来往的人也不多，正好是个栖身之地。我把车停在既隐蔽又绝对不碍事的地方，人进了桑拿。  
 
 这里的条件也不错，装修不如“好大”，但也还卫生干净，到处都是消毒药水味。时间太早，过夜的还没起来，浴池里就我一人，桑拿房刚打开怎么浇水也不冒汽。 
 
 快九点了，桑拿房里才有了热汽，过夜的也起来洗二遍澡准备回家了。我躺在里面好好的蒸了一回，汗出透了又出去搓了一把，干干净净回到休息厅。服务生端来茶水，贴在我耳边低声说：要小姐按摩嘛？ 
 
 我眼都没睁，问：什么价？ 
 
 回答：全套140元，免澡资。我说：包房呢？ 
 
 答：包房不再收钱了。 
 
 我说：那还行，有好点的小姐吗？ 
 
 他说：我们这的都不错，晚上客人可多了，现在非典时期人还是不少。 
 
 我说：叫来我看看。 
 
 服务生从不知从哪里领来俩看着还没睡醒的小姐来了，一看不满意，告诉服务生换几个好点的。服务生说，昨天她们都睡得太晚了，还没起来，要不你先进包房休息，等有好的起来了我给你领去？ 
 
 我已经没兴趣找小姐了，进包房当然是为了好好休息。我随他来的三楼（也许是二楼），看看里面还干净就进去躺下了。快到十点小姐才来，一看人还不错，笑得很甜，就留下了。服务生一走，我就拉她上床和衣搂着，问她：你怎么比别人起得早呀？  
 
 她说：我昨天就没来上班，老板早上打电话叫我才来的。大哥你不是徐州人吧？ 
 
 我说：我是北京的。你害怕吗？ 
 
 一听这话，她马上挣扎着想离开，我搂得更紧了。笑着说：别怕，我是逗你的。 
 
 她缓和了一下，斜眼看着我，说：听说北京的非典很厉害，全国多数病人都是北京人传染的，我不挣你的钱也不想得这倒霉病。 
 
 我拍着她的屁股说：放心吧，我是东北的，在南京工作。过节来徐州看朋友，明天就回去，今天朋友有事，我自己出来潇洒潇洒。多陪我一会儿，咱们好好玩玩怎么样？ 
 
 她安静多了，像是受了惊吓，钻在我怀里不敢抬头，手紧抱着我的后背。我虽说夜里睡得不错，但连续奔波的疲劳还没恢复过来，更不想马上就做，再说鸡鸡都磨疼了，做的话也是个马拉松，两下里都受罪。还不如先培养一下感情，养足精神好好玩。大概是上午没客人，她也不着急，任由我搂着聊天。聊着聊着很自然就把话题扯到了徐州风土人情和非典上了。 
 
 她说，徐州就一例非典，是一个三十多岁的女的，家在徐州，人在北京当幼儿教师，四月底回家探亲在徐州犯病了，搞得徐州上上下下不安宁。她还说，徐州人都骂她回家“谢吊”来了。  
 
 事后我才知道，“谢吊”是徐州人骂人最恶毒的语言了。意思是，家里死了人，别人前来吊唁，事主在办完丧事后，要回访参加吊唁的人，还要给他们磕头致谢。徐州人把这次回访磕头称之为“谢吊”（是否正确请徐州狼友指教）。 
 
 她说话的声音和八街的梅梅一样，不紧不慢，甜甜的，绵绵的，声调和节奏都很好听。搂着她，我不由想起了梅梅，想起了那个我曾经伤害过的女孩。我紧紧搂着她，让她感受我的心跳，感受我的关爱，也感受我对梅梅的忏悔。 
 
 不管是真是假，接下来的时间里她跟我说了很多，说了她的初恋、她的初夜，还有她过去的男朋友，等等。我们一边搂着、摸着，一边聊天，已经几乎感觉不到是在桑拿里找小姐了。随着她故事的深入，也说到了她干小姐的经历，还有她接待过的各色各样的男人。我下面慢慢有了感觉，为她脱掉了衣服（过去从未有过），用欣赏的眼光看着她（很少，除非是让我动心的），抚摸着她全身，进而亲吻着她的全身。 
 
 她有二十三、四岁，在同龄人里算是标致的。她给我的感觉没有什么特殊的地方，就是身材匀称，稍稍丰满些。 
 
 在我的爱抚下，她的下面湿了，黏液粘在我的手指上拉了很长。她也为我脱了衣服，并把下身转向我，低着头为我口交起来。怎么说我也不会用嘴为她服务的，我用母指揉着她的小豆豆，食指插入阴道里搅和着。我的鸡鸡在她的允吸下舒服异常，小腹部热流滚动。她拿出套子很认真的看着我，又像是自言自语的说：为了我们都好，还是戴上它吧。  
 
 我点头同意，顺便问了她一句：你喜欢什么姿势？她笑笑，说：不知道，舒服就行。 
 
 我说：我可有言在先，做得时间长了你别嫌烦呀。 
 
 她说：不会的，我们做小姐的也知道对客人要讲服务质量，我愿意多陪你一会儿。说完搂着我不好她意思地笑了。 
 
 我抱着她的屁股，鸡鸡对准阴道口位置，让她坐在了上面。她很轻柔的动着，像是在体会鸡鸡带给她的快感，又像是不愿破坏包房里两人亲密的气氛。 
 
 看她有点动情，我也来了精神，抬起屁股，加紧在下面冲撞着。她轻声的叫着，笑着，时不时还趴下身吻我一下。我越撞越狠，她也越叫越急，我翻身跪在床上，抬起她的腿扛在肩上，来了个老汉推车。她似乎感觉到了什么，小声说：是不是不行了？还说做的时间长呢。 
 
 这个时候她还有心思逗我，我当然要拿出看家本事来应战的。根据我的经验，对付职业小姐容易，对付动了情的小姐