就难多了，而对付良家女子是最难的；职业小姐为的是钱，只要给了钱，管你鸡鸡的软硬，射精就完事。动情的小姐除了为钱，还会偷偷享受一下鸡鸡带来的欢乐。良家女子为享受不为钱，所以会对鸡鸡索取很多，一次应付不了就没有下次了。 
 
 我搂紧她的腿，下身用力顶着，脸上充满了自信。我要让她知道，我和一般的男人不一样，不是三下两下就能完事的。我坚持用一种姿势干她，不给她喘息的时间，直到她累得实在喊不出来了，我还在不停地干着，笑着问她：怎么样？时间够长了吧？  
 
 她说：你太厉害了，还没见过能连续不停操我这么长时间的男人呢。 
 
 她的一句话像一颗子弹射向了我的心窝，我至今还在回想她说过的这句话。我希望她说的是真的，同时这句话也让我为我们男同胞感到遗憾。这话要从良家女子嘴里说出，我不会在意，可毕竟是从小姐嘴里说出来的。按我过去的脾气，我会为男同胞的颜面狠狠报复她，可经过梅梅的事，现在我冷静多了。 
 
 长时间的运动，使她的阴道宽松了许多，已经没有什么摩擦力了，我就是想快射精也因刺激不够射不出来。为了不至于伤害她，我把她的腿放下并在一起，让她使劲夹着，这样就感觉刺激多了。我又是一阵狂插，大汗淋漓之下，我总算完成了任务。趴在她身上休息了一会儿，拔出鸡鸡来一看，我傻眼了。套子不知什么时候被顶穿了，套子褪到了鸡鸡的根部。她看后反而笑了，很幽默的说：这是天意，你我有缘呀！ 
 
 我约她共进午餐，她谢绝了。我问她手机号，她笑而不答。我问她是几号，她又摇摇头。最后她才说：你我就是一面之缘，没有下一次了。不过你今天搞的我很舒服，记着我是徐州人就行了。 
 
 是的。千里之行我来回都走到了徐州，还接触了两个徐州妹妹，都给我留下了深刻的印象。我想，我有机会我还会到徐州去的，一定要去。  
 
 返回北京的路是那样的漫长。我在失去了继续旅行的欲望之后，回家就成了我的唯一目标。 
 
 【全文完】 
 
 
 40988字 
  
 