可是黄雀在后啊！小豪干得正爽，你看得更爽，都没注意我在客厅暗处偷看。那时我可是清清楚楚看到你裤子里撑起的大帐篷呢！」 

 妈的！这小妞竟然装醉！不但清醒地知道我偷占她便宜，还被她发现了我的秘密，这可如何是好？ 

 楠楠好像没事一样平静地说：「刚才你们做完之后，是故意不给小倩穿内裤的吧？还有刚才给她揉脚的时候，你故意让她露出小穴，这些我可都看到了。」 

 楠楠倚着我，玉手偷偷伸进我的口袋，还没等我反应过来，口袋里属于女友的白色丝质小内裤就落到了楠楠手里。我想夺回来，楠楠却料到我的行动，扭身闪开了。 

 她撑开女友的小内裤，把玩似的看来看去，回头娇媚地对我说：「嗯！好漂亮的小裤裤哦！还带着体温呢！手感这么好，杰哥真舍得给女友花钱呢！不过这种薄薄的内裤对小倩这么骚的女孩来说不适合，太容易湿透了。看！这么多水！好淫荡的体质，难怪杰哥会染上暴露女友的变态嗜好，如此又美又骚的女孩，自己占了实在太可惜。」 

 楠楠说着在女友内裤上闻了一下：「嗯～～小倩的小脚丫香，想不到内裤也这么香。」 

 楠楠的话让我无法反驳，尴尬得要命，暴露女友的变态嗜好被人当面揭穿，怎能不让人无地自容？更可恨的是她还说那些疯话来讽刺我，真不知她怎能说得如此自然。我急忙跑过去一把夺回女友的小内裤，防止她再胡闹下去。这次楠楠没有闪躲，却被我的表现逗得笑弯了腰。想不到堂堂七尺男儿，如今被这个小丫头耍得团团转。 

 楠楠笑着说：「杰哥别紧张嘛！来，给你看点好东西。」楠楠拿起遥控器，又按一下按钮，画面切换到刚才我暴露女友的房间。 

 那个给我女友揉脚同时吃尽豆腐的阿进已经放开女友的小脚，可画面上出现的却是让我差点晕倒的景像：只见我心爱的女友坐在沙发里，眼神迷离、半梦半醒，小豪和阿进分别蹲在女友两边，小豪在女友右边，左手隔着礼服揉捏我女友坚挺的乳房；阿进在女友左边，右手像小豪一样捏着女友的另一只奶子玩弄。 

 两个人各自托起女友的一条腿，从大腿根部一直到脚尖来回舔着，礼服的裙摆被整个掀起，堆在女友腰间，女友双腿之间的隐秘溪谷就那样大咧咧的暴露在空气里，毫无遮掩、毫无防范。 

 两人先后脱掉女友的高跟鞋，在她的丝袜小脚上舔吻，彷佛吃到极好的食物一般，十分投入地舔着女友的脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透。反观女友，她只是稍微有点反抗DD如果小手无力地搭在两人侵犯自己的大手上也算反抗的话DD好像完全沉浸在双乳被摸，双脚被舔的快感中。 

 干！我离开一会儿，女友竟然被人搞上了！小豪又玩装醉，现在跑回来跟别人一起玩弄我女友！ 

 小倩明明还有意识，想收回双腿躲开他们，可腿上的力气反而不如男人一只手，总是勉强缩回一点，又被人握着脚踝硬拉回来，不但无法逃离两个男人的口舌侵犯，反而让腰间的裙摆堆得更高。女友当然知道下身走光，几次伸手拉下裙摆，每次都被两个男人重新掀起裙子，露出稀疏的阴毛给人欣赏。 

 他们似乎特别喜欢让我女友露出下身，让她最隐秘的部位反覆暴露，以此来羞辱她取乐。女友手忙脚乱，一会儿拉裙摆遮挡小穴、一会儿妄图保护酥胸，却落得两头无功，让两个男人耍得不亦乐乎，最后连上身的衣服都被人拉下，裙子和无肩带胸罩无力地滑落。 

 干你妈的！这也太刺激了吧！亲眼看到心爱的女友被人剥掉衣服，露出白皙如雪、坚挺柔嫩的双乳，两个男人粗大的手掌肉贴肉地摸上去，尽享小倩乳房的滑腻和柔软。那两团只有我能摸的美肉，现在落入两只色狼手里，遭到他们肆无忌惮的蹂躏和侵犯，如雪如丝的白嫩肌肤再也守不住纯洁的防线，违心地成为取悦男人的工具。 

 这对美乳的主人此刻彻底放弃了挣扎，只是口中喃喃说着什么拒绝的话，夹杂着舒爽的娇吟，脸上的表情完全看不出对这种侵犯有多么反感。我知道女友身体极其敏感，被两个男人这样玩弄必定会浑身酥软，很快就会情?高涨，可从一开始就不见她有任何实质性的反抗，我亲纯的小倩绝不可能骚成这样！ 

 「别担心，这种场景我们经常看到。每次我们秘密**的时候，经常是两三个男人对付一个女人，只有两人照顾你家小倩，没什么好担心的。」 

 干！她说得倒轻松，那可是我心爱的女友啊！中文系的正牌大学生！怎么说得好像随便跟人多Ｐ的廉价妓女一样？ 

 楠楠却不理会我的愤怒，继续说：「你不用太惊讶，你没少干过小倩吧？她在床上是什么样子应该最清楚。我们就不得而知了，所以才给你们下点药看看反应，既然反应很好，那就再用点咯～～」 

 什么？他们竟然又给我女友下药？这也太离谱了吧！我看到女友身边的桌子上放着一杯没喝完的粉红色饮料，想必那就是刚才他们哄我女友喝下的催情剂！连续两次用药，我女友会怎样？虽然我喜欢凌辱她，可我毕竟是爱她的，绝不希望她有任何危险。 

 我急忙询问女友喝的是什么药，楠楠却很轻松地回答：「放心吧！这群公子哥儿都有的是钱可以挥霍，他们从不用劣质的廉价药。这种药是进口的，在国外卖了多年，那些一起疯的女孩们经常用，剂量比给小倩的多一倍。我怀孕之前也用了好几次，现在还不是好好的！所以你不用担心小倩的身体，倒应该好好担心一下你女友待会儿会骚成什么样子，担心她清纯玉女的形象彻底毁灭吧！ 

 哦！对了，你应该听说过那种让女人兴奋得要死，同时意识清醒，第二天却什么事都不记得的那种药吧？小倩用的就是。不过这种东西远不如传闻中那样神奇，事后的记忆程度完全因人而异。明天药效过后，小倩对今晚的轮奸片段能记得多少，那就要看她的造化了。」 

 听楠楠说药性安全，我多少放心一点，毕竟女友连不知名的廉价催情药都用过，也没出现什么不良反应。可又听她说事后可能会记得被侵犯的过程，我的心有提到嗓子眼。我心里明白应该去阻止他们，可看着女友柔软的乳房在陌生男人的手里被搓圆捏扁，画面里传来越来越多的呻吟声，我却巴不得他们变本加厉凌辱我心爱的女友。 

 这时楠楠用身体紧贴着我，一把摸到我胯下隆起的肉棒说道：「杰哥真的很变态啊！看到自己女友被人欺负，竟然这么兴奋！第一次摸杰哥的东西，好大好硬啊！不知是看到小倩被人弄才这么硬，还是平时就这么威风？如果平时就是这样，小倩每天都能吃到这么好的东西，那我