[与一起旅游的少妇偷情] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 参加工作的第二年五月，正是去南方旅游的黄金时节，单位组织去福建游玩，分三批去，不想去的人可以把名额让给自己亲属，我们一帮年轻人被安排成第一批，无非就是让我们去趟趟路，回来好给老人儿们介绍经验。同科室有个姐刚生完孩子，自己不能去旅游，就把名额让给了她一个堂姐，说她这个堂姐的老公在外做生意，经常一走就是十天半月的，她堂姐又没个啥事干，每天除了逛街还是逛街，这次正好借着机会让她出去玩玩儿。还告诉我，她堂姐到了外地就是个路痴，让我照顾好她。其实我是知道的，她跟这个堂姐走的并不近的，只不过现在手头紧，使着人家钱呢，这次借机溜须呢，就是要苦了我了，要时刻照顾着一个不相干的女人，自己肯定玩儿不爽了。 

 出发那天我才见到人，她和众人打了个招呼，就做了自我介绍，丽娜，一个比较俗气的名字。她知道哪个是我后，就过来和我开玩笑说：“我比你大，你就叫我娜姐吧，这次出去玩儿，我要时刻跟着你了，你得照顾好我啊，要不我会迷路的。”我近距离打量她，皮肤很白，淡淡的妆，模样还算清秀，眼睛不算大，但鼻梁挺高，值得赞许的是她那一口洁白整齐的皓齿，我都有点儿怀疑是不是天生的，头发在后面挽上去了，看不出多长，身材不错，一米六五左右，穿紧身运动装，背一个不大的双肩背包，凸显胸前双峰。  

 在去往机场的车上聊天时，知道了她比我大五岁，结婚三年了，还没有孩子，老公天天忙生意，总是说忙完这一段就要个孩子，但是好几段都忙过去了，孩子也没要上呢。 

 游玩的时候，我是准备把她当累赘照顾的，但是很快我就发现，还真不能把这个美妇人当累赘，人家体力挺好的，只需要别丢了她就行了，休息时我夸赞她体力好，她摆出一副不屑的表情，说：“我上学的时候长年当体委的，而且现在也经常去健身房的。”得，还以为我要玩儿不爽了呢，没想到成了美少妇陪我游玩了，我心情大好，开始发自内心的照顾着她，她也乐得享受。七天的游玩中，我和娜姐就混的很熟了。 

 旅游回来后，各回各家了，我以为不会发生什么了，但是一个多月后，我在一家超市门口又碰到了娜姐，她看到我后很开心的样子，原来她是步行出来的，不小心东西买多了，要我帮她拎回家，她随手一指，说：“我家不远，就在华庭。”我知道那个小区，的确不远，走几分钟就到了。 

 我帮娜姐把东西都拎进屋，她非要我在她家歇一会儿，盛情难却，我坐在她家松软的大沙发上，边喝饮料边和她聊天，得知她老公又去外地谈生意了，把她自己扔在家里守着大大的空房子。我刚才去洗手的时候就注意观察了，她家是四室两厅一厨两卫的，的确够大，而且大卫生间里还有隔断，里面有个大浴缸，两个人同时泡里面都没问题。  
 
 聊天中，我听出她对老公的不满中好像不只是经常不在家，我察觉出她老公就是在家陪她时，她也不满意，我那颗好色的心一下就把我的思路带歪了，难道娜姐的老公在床上不能…… 
 
 我的心思一下活跃起来，自从毕业后与大学女友分了手，??的次数就少很多了，上一次还是旅游刚回来后，实在憋得慌，找了个小姐爆?了一晚上呢。这不知不觉的，又攒了一个月的弹药了。一想这个，我就管不住大脑了，一边随着娜姐说话，一边想着她爬山时撅在我眼前那性感丰满的屁股，开始意淫，渐渐的连嘴都进入状态了，说出来的话都带挑逗性质的了，娜姐一定听出来了，流露出具有很深意味的笑。 
 
 到了晚饭时间，我提出要走，娜姐并没留我，让我心中有些惆怅，看来今天是没戏了。 
 
 之后的几天，我都会想起娜姐，总觉得我们应该发生点儿什么，我翻出旅游时留的手机号，开始给她发信息，她每次都能很快的回，有时候，我大胆的发一些暧昧短信，她也照常接招儿，从不表现出不满。 
 
 我是好想?了她的，但是总是找不着机会，直到有一天，是个周末的上午，她突然打电话来，说家里马桶坏了，想打电话找修理工，但她老公不在家，她自己不敢让陌生人进屋，想让我过去帮她看着点儿。我一口应下，十五分钟后就汗流浃背的出现在她家门口，七月初的天气实在是太热了，又是大晴天。她开门让我进去，说让我先歇歇，她这就打电话叫修理工。  
 
 过了足有半小时，修理工才来，很快就修好了马桶走了。我正琢磨自己该怎么办时，娜姐说话了，“看你出的这身汗，衣服都湿透了，在我这儿洗洗澡吧，顺便把衣服扔滚筒里洗洗，能直接烘干的，待会儿穿上会舒服些。”也不等我答话，娜姐直接去卫生间给我放洗澡水了。 
 
 我一看这架势就明白了，我想的事情终于要来了…… 
 
 我正琢磨着待会儿怎么把娜姐搞爽呢，就听见娜姐叫我去洗澡了，我假装有些不情愿的挪进卫生间，看见浴缸里已经放好了一大半的水，旁边放着浴液。娜姐在旁边轻笑：“还害臊呐？把脱下来的衣服放洗衣机上，一会儿我来洗。”说完她就出去了。我撇撇嘴，几下脱光衣服，扔在洗衣机上，躺在了浴缸里，水略微发烫，泡在里面好舒服，我闭上眼享受着。 
 
 不知什么时候，娜姐进来了，我是听到滚筒洗衣机关门的声音才睁开眼的，我看到娜姐头发高高挽起，露着白皙修长的脖颈，穿一件超短的浅紫色丝质睡裙，背对着我正按洗衣机上的键呢，一双性感的美腿微微叉开着，白色内裤若隐若现，看得我性欲大起。我悄悄站起来，迈出浴缸光脚走到娜姐身后，娜姐刚好摆弄完洗衣机，半转身要出去时突然发现我站在她身后，不由得惊叫一声，“呀，吓我一跳，你怎么站这儿了……”后半句话没有说出来，眼睛直勾勾的看着下边，脸上微红，我这才感觉到，鸡巴已经充血了，虽然还没有完全翘起，但尺寸已经不小了。  
 
 我一把抱住娜姐，一手紧搂她那大概还不到二尺的蜂腰，一手按在她后脖颈上，开始疯狂的亲吻着她的嘴唇、面颊、鼻梁、额头、耳朵、脖子，娜姐只是微微挣扎了一下，就不在坚持。在我吻了几分钟后，娜姐开始有反应了，她双手缠在我脖子后面，微张着嘴回吻我，很快，两张饥渴的嘴交接在一起，柔软的嘴唇，香甜的唾液，让我异常兴奋，鸡巴早已高昂着头挤在我们身体之间，我略微一动，就能感觉到鸡巴在她丝质睡裙上的摩擦，我无法满足于这轻微的摩擦，双手兜住娜姐那丰满结实而且弹性十足的屁股，她十分