配合的搂紧我，让我很轻易的抱起她，走进旁边的一间卧室。卧室被装修成粉红色调，不是主卧，可能是想未来有女儿的话，就住这间。一张双人床摆在卧室中央，我抱着娜姐顺势扑在床上，紧紧压着她，床很有弹性，我抽出一只手抓在娜姐挺立的胸上，她里面还戴着胸罩，但并不妨碍我大力的揉捏，我动了动身体，把鸡巴插在她双腿之间，龟头隔着她的内裤顶在她阴部，内裤已经发潮了，看来刚才的狂吻让她骚性发作了。 
 
 我一边隔着衣服揉娜姐的乳房，一边用鸡巴隔着内裤冲顶了几下她的阴部，她就开始轻声呻吟了，声音中充满了迷人的诱惑，我起身跪在床上，很快的扒光她少的可怜的衣服，摆脱束缚的双乳像玉兔一样跳出，一点儿都没有下垂，乳头和乳晕都不大，颜色是一种令人愉快的深玫瑰红。向下看去，她小腹平坦，骨盆较宽，阴阜耸起，遍布与头发同样乌黑的阴毛，是我所喜欢的类型。  
 
 我们面对面的侧躺着，相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位，我右手揉着她的奶子，左手掌按在她隆起的阴阜上，食指与无名指分开阴唇，中指在洞口处游移，很湿滑的感觉。她用右手抚摸着我的脸，左手套弄我的鸡巴。随着我手指动作的加快，她也加快了动作频率，呻吟声不断从她嘴里发出，传进我的耳朵里，像天籁之音。我把一直游走在洞口边缘的中指插进洞里，洞口猛然收缩了，像捡到宝贝一样，紧紧吸住。我把中指插入多半根后开始缓慢的抽插，?口随着抽插一松一紧的，呻吟声中也开始夹带“啊……啊……”的充满诱惑的声音。 
 
 在我的挑逗下，娜姐?里的淫水越来越多，她一边叫着好痒啊，一边快速套弄我的鸡巴，我终于忍不住了，一把拨开她的手，坐起来，扳起她上边的腿，让膝盖顶在她胸前，骑在她下边的大腿上，鸡巴顶在?口，用力一挺腰，粗大的鸡巴深深插进还淌着淫水的温软肉洞。里面很紧，不像是结婚几年的少妇，倒像是刚破处不久的少女。 
 
 经过几次试探磨合，我们很快就掌握了配合的节奏，当我退出时，娜姐就上耸身体，而我前冲时她就迅速地迎上来，我们的动作都不大，却收到了全进全出的效果，肉体的撞击声随着我们动作的加快而愈发密集，娜姐娇声呻吟着，一副十分享受的样子。  
 
 抽插了十来分钟后，我觉得一点儿都不过瘾，于是起身把娜姐放平，抓着她的脚踝按向她的肩膀，使她屁股离了床，阴部对着天花板，我俯下身去，压着她的大腿，扛着她的脚，双手撑床，鸡巴挤进?口，一插到底，娜姐重重的“嗯”了一声，双手搂住我的脖子，动了动屁股，让?与鸡巴结合的更紧密。我的胯部像打夯一样快速起落，每一次都重重的插到底，娜姐的呻吟声越来越重，最后变成了单调的“啊……啊……”声。几分钟后，娜姐叫我停下来，说：“这样太累了，我受不了啦，咱们换个姿势吧。”我也觉得这样太消耗体力了，不易持久，于是保持着鸡巴在?里插着，慢慢收腿到前面，坐在床上，娜姐的屁股也终于挨着床了，她重重的呼出一口气，说：“累死了，不过身体里真的好舒服哦，以前从没有过这么长时间。”我接过话头问道：“你和你老公每次都做多长时间啊？”娜姐白了我一眼，说：“别提他，扫兴。”我一笑，用行动保持住我俩的兴致，把她的大腿放在我腰两侧，拉她坐起，摆好了坐莲的姿势。我一手托住娜姐屁股，一手搂紧她的腰，开始抽插，还用嘴攻击着她的乳头。娜姐搂着我的头，身体一挺一挺的配合着我，嘴里不停的发出“嗯……嗯……”声。 
 
 这样又抽插了十来分钟，娜姐居然还没有高潮，让我吃惊不小。我感到有些吃力了，就向后仰面躺下，娜姐被我带的顺势跪起，其间她那贪馋的?嘴始终没有放开我的鸡巴。姿势调整后，娜姐跪坐在我身上，主动颠动着屁股大肆吞吐，发出“咕叽咕叽”与“啪啪”的声音，我乐得如此，时不时向上猛顶一下刺激她发出“嗷”的一声，阴道狠狠地夹一下鸡巴，令我很舒服。  
 
 她套弄了几分钟后，大概是累了，停下来，又不甘心静止不动，就开始扭动腰肢旋磨，别有一番风情，她的淫液已经流满了我的下身，滑溜溜的。我拉她趴在我身上，抓住她的屁股，稍微抬起，给鸡巴留出冲刺的距离，腰部用力，开始猛?，床的弹性加剧了我冲击的力量与速度，娜姐开始受不了了，忘情的大叫，“啊……啊……好爽啊……啊……啊……”突然，她猛的抽搐了一下，阴道紧紧裹住鸡巴，随着“啊……”的一声长音，一股股淫液喷在我龟头上，差点让我射了精。 
 
 娜姐瘫软在我身上，但阴道依然有气无力的收缩着，我把她翻躺在一边，腾身上去一插到底，开始了密集的快攻。娜姐显然还没有从刚才的高潮中缓过来，只是用鼻子哼哼着，狠狠?了几十下后，我迅速起身拔出鸡巴，把积存多日的浓浓精液射在她胸口，有一些还飞到她脸上。 
 
 我侧躺在娜姐身边，浑身舒畅，伸手抹了一把射在她胸口的精液，开始揉搓她的乳房，招来一句“讨厌，弄的黏糊糊的”。说完，娜姐打掉我的手，起身去卫生间冲洗，不一会儿，又回来吻了吻我，拉我和她一起去了卫生间。 
 
 简单的冲洗后，娜姐只穿一件大红睡裙，把洗衣机里洗好烘干的衣服拿出来挂到阳台上，找出她老公的浴衣让我穿上，说：“刚烘干的衣服也得再凉凉，都已经中午了，在这儿吃吧，让你尝尝姐姐的手艺。”我乖乖的坐到客厅沙发上，边看电视边听着娜姐在厨房忙碌的声音，想起刚才的激战，鸡巴不由的又有了反应。  
 
 很快的，饭菜上桌了，娜姐喊我吃饭，我坐到她右边，嗅着菜香，夸着娜姐的手艺，娜姐得意的说：“快吃吧，馋鬼。”我扒拉了几口饭菜，说：“我不仅馋娜姐做的饭菜，我还馋这里呢。”说着就用左手伸到她胸部猛抓了一把。娜姐用筷子敲开我的咸猪手，说：“小色鬼，真没看出来，你还挺厉害，把人家搞得这么爽，我以前可从没高潮过，你姐夫常跑外，在家的时候我天天缠着他，但每次他都只坚持个三五分钟，刚结婚那会儿还能弄得我不上不下全身发痒的，后来我都没啥感觉了，但我还是缠着他，总盼着他能有所长进，而且我一直想要个孩子。”停顿了一下，吃了两口饭菜，又接着说：“我几乎天天守空房，每次都是去健身房消耗过盛的精力，坚持到现在了，都没找过别的男人，你姐夫前几天回来了，昨天刚走，还是像以前一样，坚持不了五分钟，搞得我饥