[淫荡集团] [完] 激情都市 色色网首页 我叫阿勇，今年二十五岁，身体长得粗壮结实，从小家境不十分富裕，父亲原来是一家建设公司里的泥水工；因母亲在我读高中时病死，在我刚服兵役时，父亲又和公司里一位同行的寡妇同居。

 我的家是一间十来坪大的小公寓，扣除卫浴和公共设备外，只剩一间五坪多的房间，父亲在两片墙壁钉上铁钉，绑着粗铅线，然後穿上布帘，并再打通一道门，勉强隔成两个房间。

 和父亲同居的女人名叫春梅，年纪将近四十，身材不高，大概一米五十多，胸部很丰满，脸长得白白净净的，左嘴边有颗绿豆大的黑痣，笑起来让人感觉很妖艳似得，带着唯一的女儿DD玉燕住在我家。

 春梅阿姨（父亲要我对她的称呼）的女儿DD玉燕今年约二十岁，国中毕业後，就在一家电子公司当轮班作业员。

 也许因为妈妈的遗传吧，玉燕虽长得白白瘦瘦的，胸部看起来却很伟大，好像有点支撑不了的感觉；或许因为这样，所以每当有人和她说话时，总是害羞般的低着头。

 自从她们住到我家後，平时父亲和春梅阿姨同睡一房，玉燕自已睡一间；当兵时，我偶儿回家时，则我和父亲同睡一房，春梅阿姨和玉燕睡一房；虽然有点不方便，但也只好将就一番。

 退伍後我无一技之长，只好以开计程车为业，也因为家庭是这样，所以我搬到计程车公司提供的单身宿舍，偶儿空档的时候才回家探望一下。  

 值班中没有生意时，同行们在闲聊时总会提到男女之间的事。他们谈着男女之间：什麽是「骑马式」、什麽是「推车式」啦！然而他们所谈的我都是门外汉，只听得心头乱跳，自己始终没有胆量去尝试女人大腿上面那块神秘的禁地……

 七月初炎热夏天的午後，我载着客人奔驰在路上，车上的无线电在呼叫着：「阿勇！阿勇！你家有急事，请速回家！」我急忙拿起无线电回应着。

 把客人送达目的地後我立即赶回家；只见春梅阿姨满脸泪痕的在收拾衣物，看到我回家，霎时呼天喊地般的抱着我痛哭着：「阿勇！赶快！你爸爸出事了！工地的鹰架倒塌，他从七楼高的地方摔下，现在送到医院急救！」

 我载着春梅阿姨急忙赶到医院，医院门口挤满父亲公司的人，我们走到医院门口，工地的领班急忙前来说着：「春梅！阿勇！对不起！……很不幸，你爸爸他……」

 这时我忽然觉得眼前发黑，人几乎站不稳；春梅阿姨又「哇……」的趴在我的胸前失声痛哭，为了父亲的丧事，我向公司请假，也暂时搬回家中；因为天气炎热，而且殉难者的死状难看，所以公司将所有死者火化，并统一葬在灵骨塔。

 我因不谙世事，所以一切由春梅阿姨帮忙打点；昏昏沈沈也忙了二十几天，才把父亲的後事办完。  
 
 这段日子中，茫茫然的呆在家里觉的很闷，於是在办完丧事後的一天，晚饭後我告诉春梅阿姨说：「我明天想搬回公司开始上班。」 
 
 「阿勇，我和你爸爸因同居才来住在你家，现在他已不在了，所以应该是我们母女离开这里，你还是住在家里才对。」春梅阿姨说着！ 
 
 「阿姨，我是一个刚出社会的男人，什麽都不懂，现在爸爸又死了，我孤零零的，您和玉燕假如不嫌家太小，还是住在这里吧！」 
 
 「而且，爸爸的抚恤及保险也不少，您也不要去工作了，我每月的薪水也会交给您，我想应该能维持家计吧。」 
 
 「阿勇，既然你诚心的让我们母女留在这个家，但这个家毕竟是你爸给你的，假如你不住在家里，而只有我们母女住在这里，怕邻居会说闲话。」春梅阿姨有些欲言又止的，接着，她诚恳的对我说： 
 
 「这样吧，反正你公司也不远，你也不必搬出去，我可以不去工作，留在家里帮忙家事，不管怎样，好歹我也勉强算是你的长辈。我们母女也没什麽亲戚，和你凑合着生活，就勉强算是一个家吧！」 
 
 「你年纪还轻，开计程车也不是长久之计，你爸留下的钱先存着，过一阵子，阿姨会帮你想办法。」 
 
 由於平时很少注意她，我带着腼腆、痴痴的望着春梅阿姨白净艳丽的脸，唯唯应诺，忽然间我发觉她像一位慈母，但似乎又像一位大姐般的……  
 
 深夜，睡在父亲的床上，春梅阿姨依稀残留着的异性体香、布帘那边传来的她们母女轻声呼吸……我迷迷糊糊地睡了…… 
 
 九月的暑气仍然让人热的受不了，办完父亲的七七後的十天後，由於隔天是我的轮休日，晚上下班将车交给接班同事後，回到家中已经八点多。 
 
 春梅阿姨的女儿DD玉燕，因公司举办员工旅游，三天後才会回来，所以家里只剩春梅阿姨一个人。 
 
 洗完澡後，因为天气炎热，我只穿着内裤，独自坐在客厅看着电视，春梅阿姨在房里整理衣物；单调的电风扇声中，迷迷糊糊中我睡着了…… 
 
 「……阿勇……阿勇，时间很晚了，到床上睡吧！」朦胧中我睁开眼睛，看见春梅阿姨俯身站在我的面前，摇着我的肩膀。 
 
 由於她穿着米色的薄纱低胸连身睡衣，成熟丰满的乳沟，在半罩式粉红色胸衣中，露出在我的眼前，我不禁呆呆的盯住，小腹下的肉棒也竖然勃起。 
 
 春梅阿姨看到我的眼神後，似乎发觉到我的窘状，腼腆的缩回她的手，假装不在意的转过身，拿起桌上的遥控器关掉电视，有点结巴的轻声说着：「已经快十二点了，我怕你在这里睡会着凉，所以……」 
 
 春梅阿姨半透明的睡衣内，隐隐约约透露着的粉红色的三角裤，包裹着肥硕的臀部，散发着成熟女人韵味，在我的眼前摇摆着，似乎更加深对我的佻逗……  
 
 我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了我的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着…… 
 
 不知是什麽原因，我猛然的站起来，迅速的伸出双手，从她的背後紧紧的抱住她！「春梅……阿姨……我……我要……」 
 
 我浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在她的臀部左右擦磨着…… 
 
 「阿勇！你？……不要！……不行！……阿勇……，阿姨是你的……唔……不……唔……」 
 
 ?火焚身的我，无视她的惊慌，粗野的将她扳倒在沙发上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏…… 
 
 春梅阿姨惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧；手很快地、往下滑入了她的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。 我的手游移在她两腿间，不断的抚摸，