坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。 
 
 渐渐的，春梅阿姨挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，我轻柔地含住她的耳垂。 
 
 春梅阿姨不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，我扯开她的睡衣和胸罩，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。 
 
 我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。  
 
 春梅阿姨的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「阿勇……不行！……我……不……阿勇……不……不……不要……在这里……」 
 
 我将半裸的阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在阿姨的小腹下，感觉阿姨已湿淋淋的内裤，贴在我的小腹上，她把头靠在我的肩上，发出急促的喘息声…… 
 
 抱着春梅阿姨走进房内，将她放在床上，春梅阿姨忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。 
 
 我迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手粗野的撕掉她的睡衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着…… 
 
 「不要……阿勇……这样不行……阿姨是……你爸爸的……阿勇……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」春梅阿姨羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！ 
 
 春梅阿姨含羞挣扎的神情，更激发出我的兽性本能，我一手扳开她双手掩住的脸，?头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。 
 
 我用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒不停的在她的双腿间抽磨着…… 
 
 渐渐地，春梅阿姨摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向我的下腹，不停的摸索着。  
 
 这时，我才发觉两人的裤子尚未脱掉，连忙起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，我用坚硬的肉棒，不停盲目的在她的下腹乱动乱顶…… 
 
 因为我从未经历男女之道，加上心内发慌，手脚颤抖，总是无法插进，而春梅阿姨似乎也?火高涨了，一伸手握住我的肉棒…… 
 
 「哎呀……阿勇……你的好大……好硬……」春梅阿姨的手碰到我的阳物时，低声的叫了起来！ 
 
 虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终於，掀开了我人生的第一次。 
 
 我感觉春梅阿姨的阴道有点紧迫，於是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高…… 
 
 我慢慢的来回抽动，春梅阿姨的脸涨的通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哎……哟……阿勇……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」 
 
 渐渐地，我增快冲刺的节奏，春梅阿姨也更加淫荡的叫着：「哦……哦……阿勇……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……」  
 
 我的阳具在春梅阿姨的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；春梅阿姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，春梅阿姨双手紧紧的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖： 
 
 「阿勇……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……」我感觉到小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。 
 
 看着春梅阿姨脸颊泛红，人无力的倒在床上，我忍不住又是一阵猛烈的抽送，我一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。 
 
 渐渐的，我感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢： 
 
 「阿勇……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……」 
 
 一种从来未有的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射…… 
 
 春梅阿姨的身体在剧烈的颤抖着，我也飘飘欲仙，舒服的趴在春梅阿姨身上…… 
 
 一阵休息後，我睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的春梅阿姨…… 
 
 白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着……  
 
 一个曾经是我父亲的女人，这时，却躺在我的身下满足我兽性的淫?，这种不伦变态的情结，又燃起我的?火…… 
 
 第一次初尝女人肉味的肉棒，这时仍然坚硬的塞在春梅阿姨阴道里…… 
 
 我硬梆梆的肉棒又开始顽固的跳动着，本能的，我两手又开始抚摸着春梅阿姨丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动…… 
 
 「阿勇，哦……你又要了？！哎……你……太强了……哎……唷……喔……」春梅阿姨从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。 
 
 她的叫声逗得我、像头野兽般的，?火更加高昂，我起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入…… 
 
 春梅阿姨眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：「阿勇……我的阿勇……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天w^j[|]$了……」 
 
 这时的春梅阿姨面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着我一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的我?火更旺，抽插速度也越快…… 
 
 「啊……啊……我的亲阿勇……亲丈夫……我……从来没有……这麽……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……」  
 
 平常如长辈般的春梅阿姨，随着我次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去。 
 
 我次次到底、奋力的抽插推送，但由於刚泄了一次，所以这次我可以抽插得更久…… 春梅阿姨被我插的死去活来，似乎有些承受不了！ 
 
 「阿勇……喔……我爽死了……好阿勇……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……