要泄死了……」 
 
 浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！ 
 
 我的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的春梅阿姨又不断的颤抖…… 
 
 当充分满足後的肉棒，滑出春梅阿姨下体後，我也迷迷糊糊的，躺在春梅阿姨身边睡着了…… 
 
 半夜时忽然醒来，发觉春梅阿姨已不在身边，只听到浴室传来冲水声。 
 
 我起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门後，原来春梅阿姨正在洗澡。 
 
 她被我突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「阿勇……是你！」 
 
 春梅阿姨仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。  
 
 成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，也看不出她已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨…… 
 
 我刚刚熄灭的?火，又熊熊燃烧着，我伸出双手，从春梅阿姨的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着…… 
 
 温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，我的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着…… 
 
 「不要，……阿勇……不要了……」 
 
 春梅阿姨颤抖地、轻轻的挣?着：「不行了，……阿勇，我们这样不对……阿姨是你爸爸的女人，是你的长辈，这样不行的！……阿勇……你不要了……」 
 
 「我要你！阿姨，你是我第一个女人……阿姨，你没有跟我爸爸结过婚……你是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……」 
 
 我倔强地在春梅阿姨耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，我的肉棒顶在阿姨两腿间跳动、摇摆着…… 
 
 「不要这样，……阿勇……这样不好！……哎……唷……你不要……啊……我……哎……阿勇……你又……喔……」 
 
 春梅阿姨乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，我膨胀坚硬肉棒，从春梅阿姨两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……  
 
 「哎……哟……阿勇……你又硬的……好大……阿姨……不要……喔……太硬了……阿勇……我……又淫荡了……阿勇……你……害阿姨……喔……我……又要……淫荡了……」 
 
 「快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……今晚……太爽了……」 
 
 春梅阿姨阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发?乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上…… 
 
 我已是?火高烧，干的正起劲，於是，我将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，我跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沈猛力直插。 
 
 「哎呀……冤家……好阿勇……你真……会干……阿姨……我……我痛快……干的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……」 
 
 「哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……」 
 
 春梅阿姨被我干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、?火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽?着，人像已陷入虚脱、瘫痪……  
 
 虽然我正干的起劲，但看到春梅阿姨如此疲惫倦态，我抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊和那颗诱人的嘴边小黑痣…… 
 
 春梅阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了…… 
 
 春梅阿姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。 
 
 她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性?；春梅阿姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着…… 
 
 「阿勇，你太强了！……」忽然春梅阿姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动…… 
 
 春梅阿姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得我血脉贲涨、?火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔……喔……」的叫声…… 
 
 春梅阿姨一手握着我的肉棒，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……  
 
 春梅阿姨看到我情形，她起身骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的肉棒，对准了她的穴口，身子一沈，向下一坐「滋！」地一声，我的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。 
 
 「这次换阿姨好好服伺你吧！……」变的淫荡的阿姨说着，她双腿用力屁股一沈，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的我全身麻的发软，真是美极了。 
 
 「阿勇！现在换阿姨插你，舒服吗？」阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，我连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。 
 
 眼睛看着阿姨小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，我的快感逐渐上升着…… 
 
 「嗯……啊……我的好阿勇……亲丈夫……阿姨插……亲夫……插你痛快吗……阿姨插阿勇……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲阿勇……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……」 
 
 春梅阿姨一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟後，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在我的龟头上…… 她长喘吐了口气：「啊……阿姨美死了……」整个人伏在我的身上；我也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……  
 
 当窗外汽车的喇叭声，将沈睡中的我吵醒，已是早上十点多了；起来一看