，春梅阿姨人已不在房内，我穿好短裤走出房间，看见春梅阿姨，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。 
 
 春梅阿姨听到我的开门声，转身娇媚的看着我、轻声的笑说：「你睡醒了，桌上有碗汤，你先喝了吧！午饭等一下就好。」 
 
 她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得我不禁心神荡漾…… 
 
 「我还不饿，我……」我靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在我的胸膛，我的肉棒又开始膨胀着…… 
 
 「你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体；你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。」 
 
 春梅阿姨说完，一只手将我正在膨胀的肉棒，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着…… 
 
 春梅阿姨将我推着坐下，将汤放在我面前，人也挨着我坐下，我看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，於是扭头问着「阿姨，这……？」 
 
 我话没说完，春梅阿姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它！」人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消?火。  
 
 春梅阿姨推开我、挺身坐直，等我吃完汤後，她靠着我坐在沙发上，轻轻的说：「阿勇……那天我告诉你说：你年纪还轻，开计程车不是长久之计；所以这几天我托人帮忙找家店面。」 
 
 「原先我想、既然我们母女和你已凑成一家人，而我在家里也闲着，倒不如作个小生意，等生意稳定後，你和玉燕也不必出去工作，你们两人就留在家里一起经营着……」 
 
 「前两天，我托的人已经帮我们找到，是在学校附近卖早点的，卖主是因赌博输钱，被债主逼得很急，所以开价很低。」 
 
 「这两天我已和卖主谈好，而且我也去实际看那家店的生意情况，本来昨晚想告诉你，并且今天带你去和对方签约；没想到，昨晚……阿姨……却和你做出这种羞耻的事……」春梅阿姨说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑…… 
 
 见到我痴痴看她的眼神，春梅阿姨瞬时脸颊又红通通的低下头：「阿勇，你……唉……真是作孽……」 
 
 「阿姨，我爱你！」我将春梅阿姨揽进怀里，她稍微挣?着，最後还是靠在我的胸前。 
 
 「阿姨，我要你！昨晚我就向你表明了，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……家里的大小事我都听你的，但是，我一定要跟你在一起生活……」  
 
 「阿勇，昨晚阿姨也太糊涂了……必竟我是你的长辈，而且是你爸爸的女人……却和你……发生这种羞耻的事……」春梅阿姨声音?哑着…… 
 
 「阿勇，你才二十五岁，阿姨已经四十岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年後、阿姨老了会变丑，你会後悔；而且阿姨已跟过两个男人，而他们都……」 
 
 「总之，阿姨是个不祥的女人，跟你在一起会害了你……」依偎在怀里的春梅阿姨，声音呜咽着…… 
 
 「阿姨，我不管！我爱你！我要你！自从父亲发生事故後，这个家都是你在支撑，尤其这段日子中，因为你的关系，让我真正享受到家的温暖，也感觉到你对我的重要……」我一只手紧紧的抱着春梅阿姨说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发…… 
 
 我声音渐渐地激昂的说：「阿姨，昨晚的事是我先冲动的，但也是我这段日子心里潜意识的告白……阿姨，我要你！我不怕别人说话，我也不信、也不怕我的下场、遭遇，阿姨，我只要你！就是明天我会死……」 
 
 「阿勇，你不要乱说……」春梅阿姨慌张的用手掩住我的嘴，泪眼盈眶的?起头望着我说： 
 
 「阿勇，阿姨不值得你这样做，你还年轻……这样……阿姨会害了你的……唔……」 
 
 春梅阿姨那梨花带泪的神情，让我忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在我的臂弯里，柔顺的任我的嘴吻遍她的脸……  
 
 最後，当我吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着我，热情地回应着…… 
 
 一阵缠绕对方热烈的长吻後，又勾起了我的?念，蠢蠢欲动的肉棒，开始不安份的顶在春梅阿姨的背部膨胀、跳动着，於是…… 
 
 「阿勇，不……不要了……哎……唷……你怎麽又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死阿姨……喔……」 
 
 「冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……要泄了……哼……唔……」 
 
 有人说「女人四十一枝花」，用这句话来形容春梅姐（她说叫阿姨她会有罪恶感），真是太恰当了；这两三天来看她在各种不同场合的表现，真有如千面女郎。 
 
 在熟人面前，春梅姐表现的像我的长辈，无微不至的照顾我，让别人感动的直为她说话，要我将来一定要好好孝顺她。 
 
 在初见面的陌生人前（如：办房产过户的代书、将来要进货的批发商……她表现的却像我大姐般友爱万分。 
 
 两人独处或晚上我下班回到家时，她又像一位新婚的小妻子般，柔顺依人地伺候我。 
 
 夜里，睡在床上，她更像一位荡妇，别出新招的和我交欢作爱，弄得我每天乐不思蜀，只想和她腻在一起……  
 
 晚上交完班後，急忙忙的回到家，春梅姐已弄好晚饭，她穿着一件淡紫红半透明V字无领套衫，露出白皙滑润的丰满乳沟。 
 
 灯光下，淡妆的她，粉红色樱唇，衬托着细白的肌肤，教我看的又不禁的一阵兴奋。两人打情骂俏愉快的吃完晚餐，春梅姐温柔的靠在我的胸膛上，陪我看电视。 
 
 我拥着她，一只手伸进她的胸前，轻轻捏玩着她丰满的乳房，一边听她告诉我，将来店中需要如何请人装修、何时重新开张…… 
 
 渐渐地，我的?望又燃烧着，於是我更加强我的调情动作，直到她的呼吸变得急促……她站起来，拉着我走进浴室…… 
 
 在浴室中，春梅姐真像一位体贴的小妻子，她帮我冲完水後，拿着香皂由颈子开始，全身仔仔细细的涂抹着…… 当她的手滑到我的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的我全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，我的肉棒也感动的直点头的掉下泪来…… 
 
 春梅姐?起头，轻?的对我抛个媚眼，慢慢的站起来，要我坐在浴缸边缘，用她