已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着我涂满泡沫的身体，她的动作惹的我更发狂…… 
 
 春梅姐用莲蓬洗净两人身上的泡沫後，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着我的大腿、用舌头舔着我早已滴泪的肉棒，然後用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起我的肉卵，轻轻地吸吐着……  
 
 被春梅姐淫荡、火辣的煽情，强烈的肉?填满我的意识，我像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在我的腰际，一手勾着我的脖子，一手握着我的肉棒，然後缓缓地往下坐…… 
 
 「阿勇，我的亲阿勇，春梅要你的大肉棒……亲丈夫，你想要了吗……？春梅的小穴……好想阿勇的……大肉棒……小穴夹肉棒……痛快……哦……好痛快……亲亲……阿勇……舒服吗……？」 
 
 春梅姐双手搂着我的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房，在我的胸膛上下磨擦着…… 
 
 「啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲阿勇……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我忍不住了……喔……」 
 
 春梅姐像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着…… 
 
 她的淫叫也更激起我的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊?火像山洪爆发後，却被压抑的无处奔泄…… 
 
 於是我将春梅姐环抱着站起来，她将两腿盘在我的腰背上，坚硬粗大的肉棒顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让春梅姐更是淫声不断的乐翻了……  
 
 我将春梅姐放在床上，让她的下腰靠在床边，我弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着…… 
 
 「嗯……嗳……喔……亲亲阿勇……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻……又痒……舒服……哼……插死春梅了……」 
 
 「哼……唔……春梅……不行了……舒服极了……要……丢了……快狠狠……干吧……亲……丈夫……小冤家……快……快磨……磨……丢……我又丢了……喔……」 
 
 春梅姐痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再一次的泄了……额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了…… 
 
 一股酸麻的强烈快感，也直冲我的尾椎下，滚烫的精液就射进了春梅姐的体内…… 
 
 我也感到有点累了，於是将春梅姐抱起，翻身躺在床上，让她睡在我身上；我闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，我的嘴轻轻吻着她因大泄身後而显得有些憔悴的脸庞…… 
 
 经过短暂的休息後，我感觉春梅姐已苏醒了，她轻轻的回应吻着我，不安份的扭动，我的肉棒又昂然地竖立着、似乎已准备好第二回合的性战。  
 
 「阿勇，你又想了？……阿勇，你太强了……」春梅姐弯身低下头，靠在我得肚子上，一只手抚摸着我的胸部，一手握着我的肉棒，用口轻轻的含着…… 
 
 「阿勇，春梅姐被你插的差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用口帮你消消火吧？！」 
 
 她说完，用手先将肉棒轻轻的套了几下，然後用口含着肉棒慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着…… 
 
 「喔……好……好姐姐……爽死了……含的好……吸的好……你的嘴真好……喔……」春梅姐灵活的小嘴和双手，套的我舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来…… 
 
 「阿勇，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含阿勇的大肉棒……亲丈夫……你舒服吗……春梅含的好不好……春梅要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……」 
 
 春梅姐不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！ 
 
 「喔……好爽……好舒服……亲太太……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……」我全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入春梅姐的口中……  
 
 春梅姐将精液全部吞入，翻身对我抛着媚眼，用手将我刚射精的肉棒，塞入她的小穴里，然後趴在我身上…… 
 
 「阿勇，亲汉子！你射了……小穴夹肉棒……春梅的小穴也要呢……」她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着肉棒的小穴也摇着，摇得我全身麻酥酥地，刚射完精的肉棒，不禁又痛快的、再次将浓浓的精液，射入春梅姐的小穴中…… 
 
 连续的激情过後，我疲倦的闭上眼睛，沈浸在刚刚的快乐余韵中，春梅姐趴在我身上，双手轻抚着我的眼皮，温暖的手让我全身渐渐地松懈了…… 
 
 当我睡意渐浓时，柔软的肉棒，滑出她的身体後，她轻悄的下床去、拧着微温的毛巾，温柔的为我擦拭全身後，又轻盈的偎在我的怀里…… 
 
 春梅姐的早点店，已经开张半个多月了，由於店在学校区附近，卖的又是速食品，碰上在开学期中，自开张起，生意就出乎意料的好。 
 
 开张後没几天，春梅姐的女儿DD玉燕就辞掉工作，到店里帮忙，母女两人同进同出、打扮的像对姐妹花，加上生意好，两人笑脸迎人，忙得不亦乐乎…… 
 
 又是一个将轮休的、周末的晚上，我交完班回到家後，却只有玉燕在家；玉燕这些日子来，也许经过生意场合的历练，和人交谈变的比较开朗、大方；但有时和我谈话时，却仍脸红红的低着头。  
 
 「阿勇哥哥，妈妈和我本来约好，今晚饭後去看电影，票也买好了，没想到刚才有人找她出去；她临走前说，也许会晚一点回来，电影票不用也可惜，所以，妈妈要你饭後和我一起去……」玉燕话未说完，又害羞地红着脸的低下头…… 「好呀！」我故作轻松的回答着。自从我和春梅姐之间，发生那些事後，每次和玉燕单独相处时，我总是觉得很尴尬，还好，这段日子因店刚开张，所以相处的时间并不多。 
 
 晚饭後，我用机车载着玉燕，她穿着一件红色的紧身套头上衣，搭配着窄身短黑裙，肩上斜挂着一只白色的小皮包；削瘦的身材中，胸部却显得格外壮观。 
 
 「阿勇哥哥，妈妈说，店里的生意，如果继续像