现在这样好，也许再下个月後，你也不必去开车了。」 
 
 玉燕羞答答侧着上身坐在後座，双手揽在我的腰际，头靠在我的背上，似乎因格外高兴而兴奋的说着。 
 
 她丰满的胸部顶在我的背上，随着路况不断的挤压、磨擦着，却让我有如坐针毡的感觉。 
 
 电影院内?暗的气氛，让玉燕显的更自在，随着影片中男女主角的悲喜情节，她的情绪也时而高兴，时而唏嘘不己，尤其最後以悲剧收场时，玉燕更抓紧着我的手臂，头靠着我的肩上，哭的如泪人般……  
 
 散场後，我见她眼睛哭的红红的，情绪尚未平静，於是提议先到附近冷饮店休息，等她情绪稳定後再回家。 
 
 也许玉燕的情绪，还停留在电影故事的情节中，她柔弱的点点头，人也怯生生的挨靠着我，我只好拥着她，走到附近的冷饮店。 
 
 坐在火车厢式装潢的长椅上，柔和的灯光、悠雅的音乐旋律中，玉燕却仍默默地挨着我，为了缓和她的情绪，我故作轻松的说：「玉燕，那只是电影中的故2=GW？uz（D事，放轻松些……」 
 
 玉燕默默地点点头，停了一会儿她羞怯怯的说：「但很多小说中，也是这样写的……」 
 
 「小说和电影都是人写的故事嘛，别哭了……」我只好用手轻轻地、帮她拭掉她脸上的泪水。 
 
 这动作却引起玉燕更激动的情怀，她突然紧抱着我，将炙热的双唇紧紧的盖住我的嘴…… 
 
 诱人的胭脂香粉、处女独特的体香味，迷惑了我的理智、激醒了我的?念；我不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，我的手不安份的在她身上恣意的肆虐着…… 
 
 激情热烈的长吻，在如将窒息般气喘喘中清醒，玉燕满脸酡红的轻轻推开我，她带着如醉酒般的眼神靠在我肩上，我拥抱着她，脑海里一片混乱…… 
 
 「玉燕，我们回家吧？！」隔了一会儿，我低声说着。  
 
 回到家中时，春梅姐已经睡着了，当玉燕带着浓浓甜蜜的笑意，含羞向我说声晚安後，我回到房间内，望着布帘那边，躺在床上自责，整晚辗转难眠，直至清晨，才迷迷糊糊的入睡…… 
 
 「阿勇……阿勇！」我从沈睡中惊醒，睁开双眼，却只见春梅姐脸上带着诡异的笑容，趴在床边，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊…… 
 
 「春梅姐！玉燕呢？！春梅姐！昨晚……我……」我惊慌的坐起来，带着惶恐，看着春梅姐…… 
 
 「玉燕，她刚刚和以前的同事去逛街，说要傍晚才会回来；怎麽，你昨晚和玉燕发生了什麽事？！你对玉燕做了什麽事……？！」 
 
 春梅姐坐到床上，靠在我的身边，扬着眉、睇着我说着；手指却伸在我胸前，轻轻的胡乱划着…… 
 
 「春梅姐……姐……我……昨……昨晚……我……真……真的……只……只……只……爱你，昨……昨……天晚……晚……晚上，唉……玉燕……我……玉燕……唉……我……春梅姐……我……」我急的有些冒汗，说话也有些结结巴巴的。 
 
 「阿勇！难道昨晚你真的对玉燕……你说！……」春梅姐沈着脸，嘴边的黑痣，这时，看起来看起来有些吓人般的妖艳…… 
 
 「春梅姐……不，我没有，唉……我……唉……」我紧张的双手紧抓着她的上臂，身体也开始发抖着……  
 
 「没有？奇怪，你说没有，那为什麽，你一醒来就问玉燕？而且，早上玉燕她……」她眯起眼睛，瞅着我。 
 
 「春梅姐……是真的，我发誓，春梅姐，我只爱你……我……」我急得爬起来，跪坐在床上，双手抖索的几乎抓不紧她，我的额头直冒汗。 
 
 「傻瓜，我吓你的，玉燕早上都告诉我了，看你急的……」春梅姐「噗」的笑开脸，顺手将我推倒，一手轻轻拭着我额头的汗水，一手在我腰际上搔痒着，她的嘴轻?的咬着我的下唇，丰满的双乳故意的在我胸上用力的挤压着…… 
 
 「你……吓我的……那玉燕……早上说些什麽……」我虚脱般的躺在床上，心中却仍忐忑不安的问着。 
 
 春梅姐并未答覆，但动作却愈轻狂放荡了；她爬到我身上，将她的衣物脱掉後，又将我的衣服扒掉，双手在我小腿内侧，往上轻轻的抚摸着，嘴却从我的胸部，往下轻轻的舔着；最後、她的手和嘴都停在我腹下的敏感地…… 
 
 「哎哟，我可怜的小阿勇，春梅的大奶奶和小穴穴都好想你哟……可怜的小亲亲……一醒来就被吓的软绵绵的，让春梅好心疼……春梅的小嘴就先来安慰你吧……」春梅姐用手将沈睡的肉棒，放在她脸颊上摩擦着，再用嘴轻轻地从龟头慢慢吻着、舔着、吸着……  
 
 我惊魂未定的心灵，在春梅姐淫荡的佻逗中，肉?渐渐占满思维，柔软的肉棒顿时又怒气昂然坚硬的跳动着……我双手不禁地、在她的背部冲动的抓捏、抚摸着…… 
 
 「春梅天天想的大肉棒，小穴穴好想的大肉棒，春梅小穴穴想挨插了……哎哟！亲亲大肉棒插进小穴穴了……喔……好……舒服喔……」春梅姐骑在我身上，手一扶，身体下沈，将刚变硬的肉棒，吞入微湿窄紧的小穴内，她嘴里开始嗲声的哼着…… 
 
 因为玉燕不在家，加上店开张後，两人就很少有机会单独相处，春梅姐像一位性饥渴的荡妇，一接触就快速大力的抽送着，嘴里更是淫声浪语，不断的叫喊着…… 
 
 「哎……哟……喔……好阿勇……亲达达……春梅小穴……浪死了……浪的……发慌……喔……阿勇……好肉棒……插死我……插死……春梅小浪穴……哎……哟……好硬的大肉棒……唔……天啊……太美了……我的……浪穴……干得……太舒服……喔……要泄……泄了……喔……小浪穴……要泄死了……」 
 
 春梅姐阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向我的龟头，她身体剧烈的颤抖着，人气喘喘地伏在我的身上了…… 
 
 我刚变硬的肉棒，被春梅姐热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，我的淫兴也更加浓厚，於是，我翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着…… 「坏姐姐……干死你……坏春梅……阿勇要……插死你……你爽了……你泄了……你吓阿勇……阿勇要……干死……干死……坏春梅的……小浪穴……」  
 
 惊吓後产生出的虐待变态心情，使我的?火更加高亢，我用嘴唇咬着春梅姐的乳头，用力的吸着、挤着、压着；我的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着；我坚硬的肉棒一次次猛力的插进她阴道尽处…… 
 
 「喔……喔……亲达达……亲丈夫……你干死……春梅的……小浪穴吧……浪穴好……舒服……快……