浪穴被干得……好舒服……快……快……春梅的……小浪穴……又要泄……要爽死了……」 
 
 被虐待的痛苦而衍生出更兴奋感的高潮，使得春梅姐一次又一次的泄着，她一次次用力的往上挺，似乎要将我的肉棒，永远夹在她阴道深处，她的阴精一阵阵的泄着，她的双手抓着我的背部，用力的掐入了肉里…… 
 
 「喔……坏春梅……小浪穴……阿勇要……泄了……要射死你……」我的肉棒被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着；我的背部因被抓的疼痛，变态般的兴奋，将我带入高峰，我全身发麻，滚烫的精液一次又一次的的射进她的穴心…… 
 
 经过短暂的休息後，因满足而眉开眼笑的春梅姐，双腿又盘到我背後，她用屁股左右慢慢的摇幌着，我留在阴道里半软的肉棒被夹的，又蠢蠢欲动的变硬的顶在她穴心，她用手按下我的头，将她丰满的乳房塞在我嘴里，要我含着轻轻地吸吮着……  
 
 「好阿勇，春梅姐小穴夹的好不好？」因为我的头被她双手扣住，嘴里着塞着乳房，只能点点头、用鼻子哼着回答…… 
 
 「小冤家，你害死我了，害春梅姐天天想吃你的大肉棒，怎麽办？」我想?头回答，但她的手又紧紧扣着压下，下身开使旋转式的扭着，我敏感的龟头像被她的花心舔着，我全身几乎要酥散了…… 
 
 「好亲亲，可怜的春梅姐将来若老了、变丑了、没人要了，不能让阿勇的大肉棒插，孤苦零丁的，好可怜，怎麽办？」她的嘴轻轻地咬着我的耳垂，向着我耳内呵气，呵的我下体不自禁的上下抽动…… 
 
 「亲达达，春梅姐想，若玉燕嫁给你，春梅姐就可以天天看着你……哎……哟……你……喔……我……」春梅姐被我不自主的、用力的抽插，撩的又淫?荡漾，她弓起上身抱紧我，放下腿，弯着膝，随着我的动作，不断的往上挺着、前後左右的扭着，嘴里又淫荡的叫喊着…… 
 
 「哎……哟……我心疼的……好阿勇……我……太美了……我……痛快死了……我……又想……泄的……亲丈夫……你……重一点……快……快……喔……喔……亲达达……你要泄了吧……喔……喔……好烫的……喔……喔……」我被春梅姐的放浪淫叫，哄的不禁又尽情的泄了…… 
  
 当春梅姐将午饭弄好时，已经是将午後两点了，刚接受过情爱充分滋润的春梅姐，动作、举止上显得特别的轻盈，作饭时不时的回头向我抛着媚眼，快乐的好像是一位，沈醉在幸福新婚中的小妻子…… 
 
 午饭後，我想起当春梅姐早上的话，想向春梅姐问清楚，却不知从何说起，突然地，我低着头沈思，情绪陷入了低潮…… 
 
 「阿勇，怎麽了？是不是太累了？先到房内休息吧？」刚从厨房忙完家事的春梅姐，笑意盈脸的从背後抱着我，散发着淡淡香味的脸颊，在我脸上轻轻地摩擦着…… 
 
 我闭着眼睛躺在床上，我想着我和春梅姐、玉燕三人之间的关系，烦恼的不知如何解决，我不断的叹息！ 
 
 「阿勇，有什麽心事吗？看你眉头皱的……」我闻到熟悉的脂粉香味，睁开眼睛，春梅姐人已趴在床边，用手轻轻地揉着我的双眉，温柔的吻着我…… 
 
 「春梅姐，我只爱你……」我紧紧地抱着她。 
 
 「傻瓜，我知道啦！是不是你胡思乱想些什麽？还是要春梅姐再安慰你？」她翻上床侧着身和我相对躺着，脸上笑盈盈的，嘴边的黑痣看起来也特别妩媚，她的手指在我的心窝处轻轻地划着…… 
 
 「春梅姐，我爱你，我要你嫁给我，我会一辈子爱你，给你快乐，我不要你孤苦零丁的……」我觉得心里很烦，我将她搂的更紧……  
 
 「阿勇！你……」我感觉她身体一震，一会儿，轻轻的推开我，她?起头来，眼角湿湿的，她用手抚摸我的脸颊，然後轻轻地拍了一下，「阿勇！你这个傻瓜，唉……」她叹了一口气，又抱着我，把头靠在我胸前，声音有些呜咽的说： 
 
 「阿勇，你听我说，你对我好，我很高兴，但必竟我年龄大你太多了，如果你和我结婚，别人又知道春梅姐的过去和我们的关系，大家会嘲笑你、看不起你；况且几年後春梅姐真的老了、变丑了，但你正值事业的黄金时期，你一定会很後悔的……」 
 
 「阿勇，玉燕是春梅姐唯一的孩子，我很爱她，因为我的遭遇坎坷，所以她以前自卑、内向，但我一直希望她一生能够快乐、幸福；我因为她的未来婚事和你爸爸熟悉，才进入你家，这些事玉燕也知道，而且她也很愿意，只是没让你知道……」 
 
 「阿勇，你爸爸发生事故後，春梅姐想和玉燕离开这个家，也是春梅姐考虑到，你和玉燕的婚事，你不知情；但你诚意的挽留，春梅姐很欣慰，玉燕也很高兴，认为她这辈子注定是你的人，所以，春梅姐才托人帮忙找家店面，想为你们创造一个能共同奋斗、相厮守的家业……」 
 
 「阿勇，没想到老天作弄人，春梅姐正高兴着，我的心愿要实现时，却和你发生了……」春梅姐说到这里已经泣不成声了；她这些话对我彷佛擎天霹雳般的撕裂着我的心灵，我流着泪，将她搂的更紧……  
 
 「阿勇……」哽咽了一会儿，春梅姐忽然将我抱得更紧，并热烈地吻着我，我也热烈地吻着她满脸的泪痕，我心如淌血般，久久地，春梅姐又轻轻地推开我…… 
 
 「阿勇，春梅姐一生坎坷不幸，最後却因阴差阳错，而又和你相爱，而你又这麽痴心，不顾一切的爱我。我心里想，为了你，等我们店里生意稳定後，我会坦白、详细的告诉玉燕，祈求她的谅解；我让玉燕先回来，就是希望能因和她多相处时，让她慢慢了解你我之间的感情，不料……」 
 
 她说着，不禁又长叹一口气！ 
 
 「阿勇，为了将来我们的事明朗後，三人能和乐相处，所以我正托人将店里重新改造、装潢，昨晚，因装潢有问题而临时和玉燕爽约，没想到，却因而害了你；早上看见玉燕洋溢着兴奋幸福的初恋少女情怀，春梅姐痛苦中却有满心的欣慰和满足……」 「阿勇，玉燕能够幸福、快乐是我一生最大的心愿，我不要她受到任何伤害……；阿勇，你昨晚痛苦的整夜难眠，我也知道，为了玉燕一生的幸福，为了不让别人嘲笑你，和在春梅姐以後老死後，你不会孤单的生活，春梅姐决定今天和你尽情欢娱，明天起，我会做一个、只祈望天天欢心看玉燕和你，和乐厮守的长辈……」 
 
 「春梅姐，我只爱你……你何苦……春梅姐，我该怎麽办……」我痛苦的将她紧紧抱住，尽情地吻着她，春梅姐也紧紧地抱着我，忘情地吻着我……  
 
 