可要嫉妒死她了。」 

 楠楠说着，一点点推我坐到沙发上。一则我体内春药还有馀力，二则看到女友被人剥得半裸肆意亲吻，三则楠楠丰满的豪乳挤在我胸口上，香喷喷的诱人胴体投怀送抱，我怎能把持得住？ 

 我一边看着画面里两个男人剥掉女友的丝袜，在她的裸腿裸足上下足了亲吻抚摸的功夫，一边拥抱送上门的丰满学妹，任她脱去我的礼服，解开我衬衫的钮扣，芳香扑鼻的身体紧紧缠着我。 

 画面里小豪和阿进都脱了裤子，小豪将女友双手拉起，用一只丝袜捆住，再把女友的双手拉到脑后，让她洁白光滑的腋下露出来，小豪贴上去就一通勐舔，同时抓着女友的小脚按摩他的肉棒。旁边的阿进见小倩玉腿白嫩，纤足可爱，便抓着女友的脚踝，让她曲起腿，大肉棒夹在女友的膝关节后面，藉着女友大腿和小腿上的嫩肉，一下下干起她的腿来。 

 多亏女友身体柔韧性极佳，两条腿才能随他们拉来扯去，满足两个人不同的淫?。女友不但没有痛苦，反而被腋下的麻痒和腿上火热的触感弄得不知所措，竟然有些失神。 

 楠楠瞥一眼画面，笑着说：「上次在你家里，小豪玩你的小倩时她就是被绑着。可能就是那次让他上瘾，喜欢绑着女人干，我可没少被他捆过。你们可要对此负责哦！今天正好让小倩??被小豪捆的滋味，看起来她很享受呢！」 

 干！哪有女友被人干了，还要为强奸犯的变态嗜好负责的？可是我不得不承认，女友被捆绑的时候的确比较敏感，比较兴奋，可能被束缚的给人带来的不安真的有刺激性?的作用。 

 我现在满脑子里都是性?，可顾不得别的事，迅速解开楠楠浴袍的腰带，她丰满妩媚的火辣裸体立刻展现在我眼前。那对豪乳因弯腰而自然下垂，乳头硬硬的，虽然不及女友的乳房那样娇巧，却有着小倩不具备的硕大诱惑。小腹上漆黑的阴毛更是诱人撩拨，圆润的大腿若开若合，隐藏着无限春情。 

 我正想彻底解除楠楠的武装，她却一跳躲开了，笑咪咪地拉上浴袍，拽过一把椅子坐在我面前，一双美脚从拖鞋里逃出来，顺着我的膝盖一路滑到我胯间。楠楠的脚比女友大些，但最大不会超过３７码，仍然是金莲美足。 

 更加修长的脚趾非常灵活，竟然能够夹着我的拉链拉开，又钻进我裤子里，随便活动两下就拨歪了我的内裤，让早已硬得发痛的肉棒摆脱束缚，勐地跳了出来。楠楠立刻用双脚夹住我的肉棒，轻轻地上下套弄。 

 我看着坐在对面的楠楠酥胸半袒，浴袍只勉强遮住乳尖，浑圆的乳球大部份露在外面，如此白嫩的美脚夹着我的肉棒，下身传来柔软温暖的酥麻快感，舒服得差点射出来！真想不到这套动作她做得如此连贯，我女友虽然也会足交，但她只会从夹着肉棒套弄开始，绝没有脚趾掏肉棒的绝活。 

 一边看着心爱的女友被别人欺负，一边享受别人未婚妻的服务，此刻我自然是无比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活动的小脚说：「先别闹！我还是不明白，既然小豪的爷爷那么想抱孙子，你乾脆去告发小豪，或者直接威胁告发他，那样他就不敢让别人对你胡来，你既可以过得舒服，又不用被别的男人欺负，为什么你不做呢？」 

 楠楠依然笑咪咪地看着我回答：「是啊！这样的确很方便，可是我也有自己的考虑。我在他家里根本毫无根基，生完了孩子之后，或者孩子不需要妈妈的时候，天晓得我的待遇会不会一落千丈？而且如果有人把我过去的事抖出来，我的日子一样不好过。 

 我可不想到时一点筹码都没有，我要的可不是这一时的富足。这种大户人家最怕丑闻，可谁让他们养了这么个不肖子，专门喜欢做能让家族名誉一落千丈的事，反而给我送来了筹码。 

 第一次小豪让别人上我之后，我本以为他不敢太过份，谁知他越玩越过火，动不动就要我跟别人上床，所以我预先准备了后手，每次我们玩的时候，我都会偷偷录下过程，到时如果小豪的家里亏待我，我可希望手里没有任何筹码。」 

 楠楠的话让我怔了半晌，我根本没想到这个如花似玉的少女竟然有如此重的心机！而且她说每次都录影……我紧张地看向监视器，楠楠却很轻松地说：「放心吧！这次我没有录影。虽然我很嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的样子，憎恨她得到了我无法得到的东西，但你毕竟是第一个让我心动的男人，况且你们是外人，我不会这样害你们的。 

 其实我刚入学的时候看到过你去学校接小倩，那时真是嫉妒得要死。我常常想，如果我得到了你，我也该这么幸福吧？可现在看来，即使你当初选择了我，我同样摆脱不了被人轮奸的命运。做你的女友还不是一样要给别人干？ 

 我认命了，可我对小倩的憎恨绝对无法就此打消。我可以告诉你，是我告诉小豪会帮他再上一次小倩，也是我亲手在你们的饮料里下药。我就是要看到她落得跟我一样的下场！我要看到她在几个男人面前赤身裸体，看她被人轮流淫辱，就像我常常遭受的一样！」 

 楠楠说最后这句话的时候，眼里满是可怕的妒火，看得我浑身发冷。可她随即换上刚才那副妩媚的表情，右脚贴着我的身体上移，脚尖顶着我胸口说：「杰哥，我们有共同的秘密了，谁都不要说出去，好不好？」 

 暴露女友的把柄被别人捏在手里，女友也落入他们的魔掌，我还能有什么意见？反正女友铁定要被人上了，我又有美人侍寝，想那么多干嘛？我一把抓住胸前那只美脚，开始肆无忌惮地亲吻楠楠秀丽的脚趾。 

 楠楠由我吻了一会儿，突然收回玉腿，蹲在我面前，捏着我的肉棒就往嘴里塞。楠楠的动作十分纯熟，先用嘴唇含着龟头转了两圈，然后吐出龟头，鲜红的舌尖顶着马眼附近打转，柔软的舌头不但舔遍了整根肉棒，还埋头到我腿间去舔卵蛋。 

 干！我女友的口交技巧一向是半生不熟，与她清纯的外表非常搭配，成了女友口交的最大优点。可楠楠这个小妖精天生就性感妩媚，加上纯熟的技巧，同样让人心旷神怡。 

 上下舔了一会儿，楠楠开始正式将我的肉棒纳入口中，只见涨到发紫的龟头突破楠楠的红唇，肉棒一点点被这个小淫女吞进去，很快进入了一半。楠楠小嘴里湿润温暖的感觉不比女友差，灵巧的舌头不时扫过肉棒，刺激着每一根敏感的神经。 

 楠楠用小嘴套弄我的肉棒，偶尔让肉棒深深插入口腔，直抵咽喉。大家都知道深喉口交的刺激，我心疼女友，很少插到喉咙，即使做深喉，时间也很短，可对楠楠我不必怜惜，按着她的头往下压，同时抬起下身，一下下撞击她