良久良久地，春梅姐和我渐渐地清醒，慢慢地分开，她擦拭我满面泪痕，轻轻抚摸我的脸颊，故装镇定的说：「阿勇，你休息一会，我该出去了，免得玉燕回来发觉到，对三个人都不好。」 
 
 我独自茫然的躺着，不久，果然听到玉燕回家的开门声，我也慢慢地打开房门，却听到正在看电视的春梅姐惊讶的说「玉燕！你怎麽了？」我立即?头一看，却看见玉燕双眼哭得红肿肿的…… 
 
 「妈！没是啦，是刚才的电影内容太可怜了！」玉燕仍低着头拭泪，哽咽轻声的回答。 
 
 「傻玉燕，那只是电影中的故事吧！」春梅姐松了一口气般的揽着玉燕说。 
 
 「妈！阿勇哥昨晚也这麽说！」玉燕温顺的依着春梅姐，?头瞟了我一眼，我看着她们母女，满怀怅然，只有苦笑…… 
 
 晚饭时，玉燕不断的向春梅姐诉说她白天逛街的趣闻，偶儿会斜着头来瞅着我，我却食不知味，几次想起来，都被春梅姐祈求的眼神留下，我只有苦笑作陪…… 
 
 饭後，看她们母女在厨房清理、说笑，坐了一会儿，我假藉疲倦，洗完澡後就回到房间，脑海里想着，我和春梅姐母女，未来不知该如何，想的头痛欲裂，不知不觉的睡着了…… 
 
 睡梦中，恶梦连连，几次惊醒又昏睡，半夜醒来，发觉头晕脑涨，心头痛得想要呕吐，於是勉强爬下床，想去浴室，突然，感觉头重脚轻般的，我摔在地上，人也茫然的失去意识了……  
 
 恍惚中，我似乎听到春梅姐和医生的谈话声、玉燕不断的呼唤声、春梅姐的哭泣声、她们母女的对话声、人来人往的杂声；恍惚中，我似乎梦见，玉燕伤心欲绝的骂我骗子、春梅姐痛苦哀伤的要离开、似醒似睡中我心瘁的叫喊声…… 
 
 「……阿勇哥，阿勇哥！」像作梦般的，我勉强的睁开双眼，虚弱中我感觉，我靠在玉燕丰满温暖的胸怀，她环抱着我，手里端着杯子凑在我的嘴边…… 
 
 「玉燕，我没有欺骗你！」我虚弱地低声的说。「阿勇哥，我知道，快喝了它！」她温柔轻声的说；一股微温苦口的液体流进我的喉咙，她含羞地吻着我的前额，然後轻轻地将我放下，我渐渐陷入昏睡中…… 
 
 「……阿勇，阿勇！」我又像是在梦中般的，双眼勉强想睁开，虚弱中我又感觉，我好像靠在春梅姐熟悉丰满的胸部，她拥抱着我，手里端着杯子…… 
 
 「春梅姐，你不要离开我！」虚弱中我又激动的说。「傻阿勇，春梅姐不会离开你的，乖，把嘴张开！」她温柔轻声的说；又是熟悉苦口的液体，由她的口内慢慢地渡进我的嘴里，她的手轻轻地抚摸着我的眉头，然後轻轻地将我放下，我又渐渐陷入沈睡中…… 
 
 再度从虚幻逐渐清醒时，感觉我正躺在床上；窗外，秋天的太阳萧瑟照着，午後寂寞的房间，我虚弱的?起头，墙上的时钟，正指着三时二十五分左右。  
 
 感觉上房间内，好像有些不同，我仔细看着，发现原来隔间的布帘已经不见了，春梅姐母女的床已靠在我的床边，房间内的物品、摆设像是少了许多；突然的，我想起梦中的情形，无名的恐惧涌上心头，我挣扎的爬下床，无意中却被床边的椅子绊倒…… 
 
 我看见玉燕紧张的开门走到身边，「阿勇哥，你怎麽了？」她温柔的将我扶到床边坐着：「我……没事，玉燕，我没有欺骗你！」像梦境的，我握着她的手低声的说。 
 
 「阿勇哥，我知道，你是不是口渴？还是饿了？」她仍温柔低声的问着。 
 
 「我不饿，玉燕，……你……你……妈妈呢？！」我着急着呐呐的问。 
 
 「妈妈有事出去，马上回来，阿勇哥，妈妈说你躺了好几天，人还很虚弱，她交代你醒来一定要吃点东西，我先帮你端来。」玉燕说完就离开了。 
 
 就像梦境般的，玉燕坐在床边，让我靠着她，一口一口的喂我，我想问的问题，都被她用微笑、摇摇头，温柔地岔开，喂完後，她轻轻扶我躺下，「阿勇哥，妈妈说要多休息，也许明天就可以下床了。」她对我甜甜的笑着，我又疲倦的睡了…… 
 
 我再度清醒时，浑身是汗，感觉到是春梅姐熟悉温暖的手，在眼皮轻轻地揉着，我睁开双眼，春梅姐坐在床边，用手在为我按摩着，人似乎有些清瘦，我双手抱着她的腰，低声喊着：「春梅姐，我……」  
 
 「傻阿勇，你心里想说什麽，春梅姐都知道，放心吧！等你人好了，春梅姐会给你一个满意的结果；现在很晚了，玉燕还在外头等着呢！乖乖听春梅姐的话，把手放下，让我先帮你洗个澡後再吃点东西吧！」说完，她在我脸上轻轻的吻着，然後扶着我下床…… 
 
 在浴室里，春梅姐仍然像以前般体贴，她因我体力尚未恢复，怕有意外发生，所以浴室门并未关，她只穿着内衣裤温柔的帮我冲洗，由於玉燕人在浴室外，让我觉得浑身不自在的，但春梅姐却坦然自在。尤其最後，她帮我穿上内衣裤後，要玉燕先扶我回房休息时，更使我尴尬的几乎无地自容…… 
 
 经过昨夜安稳的睡眠後，自喃喃自语的梦呓中醒来，我有一种非常舒畅的感觉，似乎有人用温热的毛巾，正在为我擦拭；睁开眼睛一看，原来是玉燕；她穿着浅黄色睡衣，拿着拧乾後的毛巾，跪坐在我的身边，正擦拭到我的腰际，她发觉我已经醒来，顿时羞得低着头，手也不自觉的停放在我的小腹上；让我也窘得满脸通红…… 
 
 「阿勇哥，你睡的满身是汗，妈妈前几天有交待说，你病刚好，不能再受风寒，所以我想帮你……」她忽然发觉、她的手正放在我的小腹上，更是羞得把头低的几乎要碰到胸前，她的手想抽回又尴尬的动了几下……  
 
 「玉燕，我已经好了，谢谢你们这几天对我的照顾。」我坐起来，顺手抓起脚边的薄毛毯，盖住小腹下已恶形恶状的不随意肌…… 
 
 「其实我并没有做些什麽，倒是妈妈为了你，这几天差点累坏了，阿勇哥，妈妈对你这麽好，你以後一定不能辜负她。」玉燕抽回她的手，将毛巾在床边的椅子上。 「玉燕，你……」我有些愕然的问。 
 
 「阿勇哥，其实那天我朋友因临时有事，所以我提早回家，你和妈在房里说的话我都听到了，当时我很伤心，所以悄悄的离开家，独自的在街上徘徊，一路上我暗自感伤，一方面，我又仔仔细细的回想着妈和你在房里说的话，我也想起那天晚上电影里的故事，我想妈和你不就是像电影里的男、女主角般的相爱吗？所以我决定回来尽我最大的努力来帮助你们……」 
 
 「玉燕，那……」我不知所以然的问着。 
 
 「阿勇哥，你生病後，妈妈