一直自责说她是一个不祥的人，她说只要你的病能好，就是要她死，她也心甘情愿，这两天妈又说，为了你的前途和我的幸福，只要你的病一好，她要离开我们，到远远的地方为我们默默地祝福……」 
 
 「玉燕，不行，我不能害你，也不能对不起你妈妈，我要告诉你妈妈……」我着急的抓紧玉燕的双手用力的摇着。  
 
 「阿勇哥！」玉燕突然变得很慎重的说：「阿勇哥，你告诉我，你真的爱我妈吗？」我急着点点头。 
 
 「阿勇哥，告诉我，只要能和妈在一起，你愿意什麽事都听我的吗？」 
 
 「玉燕，我愿意，但是不能伤害到你，和不能破坏你们母女间的情感，因为你妈一生就是希望你能快乐！」我诚恳地说。 
 
 「阿勇哥，这两天来，我很坦然的和妈讨论过了，本来妈很坚决的要离开我们，但我告诉妈，她若离开，我们都不会快乐，後来妈虽勉强同意留下来，可是却要我跟你结婚，她要跟你保持清白的亲戚关系，阿勇哥，妈虽然经历过两个男人，但却到现在才遇到一个真正爱她，而她也真正喜爱的你，妈为了我承受那麽多辛酸苦楚，我若再抢走她唯一的最爱，那我不是比电影中的恶人更可恶吗？所以，昨天我告诉妈，除非她和我共同拥有你，否则我就要自杀……」 
 
 我听的大吃一惊，连忙说着：「玉燕，你千万不能做傻事，什麽事都能慢慢解决的。」 
 
 「是呀！阿勇哥，妈妈也这样说，所以我的想法是我嫁给你，但妈妈要继续当你的情人，阿勇哥，你是不是也同意？」玉燕说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着我。 
 
 我看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：「玉燕，谢谢你，但这样怕会太委曲你了！」  
 
 「阿勇哥，几年前，妈妈为了你我的事，问我同不同意，虽然你不知道，但那时，我就决定这一生要当你的人了，阿勇哥，你和妈妈都是我最爱的人，我们三个人今生能共同一起生活，是我最大的幸福，阿勇哥，你说是吗？」 
 
 怀里的她，忽然扭身面对着我，清新的脸孔，胭红的小口，我又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇…… 
 
 爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的?念，令我又将玉燕翻过身的压在床上，我的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，玉燕闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受我的肆虐，我一步步的脱下她的睡衣、胸罩和内裤，她双手在我的背上毫无头绪的抚摸着，我双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕；她嘤咛的嗯着：「哥，我心口很慌，我……」她的下体不安的扭动着…… 
 
 我一只手慢慢的滑向玉燕的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住我的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着我的耳垂，声音有些颤抖的说：「哥，我心慌……我怕……人家第一次……你要轻轻爱我……」 
 
 我听的不禁一阵肉紧，坚硬的肉棒，在玉燕的大腿上跳动着，我用手扶着肉棒，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，我粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中……  
 
 「哎哟……哥……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……」玉燕眼角边有着泪痕，双手指甲陷入我背部肌肉里，我的肉棒停止前进，我用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最後又落在她的双唇上，我的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，我感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体…… 
 
 「哥……你可以再深一点，哥……你再动一下嘛……啊……」玉燕嗲嗲地在我耳边说着。我慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当我的肉棒进到最深的尽头时，她蹙着眉头，我又慢慢地退出；当我退到洞口时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，我感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了…… 
 
 「哥……亲哥……我的好亲哥……啊……又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……」玉燕的下体随着我的抽插，开始生疏的上下迎逢着…… 
 
 「亲哥……嗯……我不痛了……真美……真舒服……亲哥哥……唔……」玉燕眯着双眼，双手滑到我的腰下，紧紧地抱着，生怕我的肉棒跑掉，我开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：  
 
 「啊呀……哥……我……嗯……我要……尿了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……亲哥哥……我要死了……喔……喔……」 
 
 忽然玉燕全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向我的龟头，喷的我的肉棒更加的膨胀着。 
 
 看着玉燕因第一次的高潮後，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情?，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，我吻着她的唇，将她的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着…… 
 
 隔了一会儿，玉燕慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着我说：「哥，玉燕从现在起，真正是你的人了……」 
 
 我吻着她前额上的汗水，问着：「你还会痛吗？」她摇摇头，双手在我的背上抚摸着。 
 
 渐渐地，玉燕的呼吸又开始急促着，她羞答答地在我耳边说：「哥，你还没有完吧？玉燕还可以……」她又开始不安份的扭动着 
 
 我听到玉燕的话後，浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，玉燕的双手紧紧地按着我的腰下，向前压挤着；我一次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得玉燕阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发?乱，全身不断的扭摆着！ 「哥……我的亲哥……啊……你的大……鸡巴……要插死……我……了……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……」  
 
 平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色?飘飘，我的抽插动作也由慢而越来越快…… 
 
 「哥……亲哥……哎唷……啊……啊……啊……玉燕又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……妈妈……救我……啊唷……我受不住了……妈……你……救……救我