……」 
 
 玉燕忽然用手轻轻地捏了我一下，用娇媚的眼神向我瞟了一眼，然後，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。 
 
 「阿勇……你太粗鲁了，玉燕才第一次，受不了你的折腾……，而且你病刚好，怎麽又……」春梅姐不知什麽时候回来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。 
 
 ?火沸腾得如火山将要爆发的我，看到人似清瘦的春梅姐，我挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，我翻身紧紧地搂着她！ 
 
 「春梅……姐！……我……」我泪眼盈眶的脸，用力地摩擦着她的脸，将我多日来的委屈、不平，似乎要藉此倾诉…… 
 
 「阿勇，你放下手，玉燕她……」春梅姐话未说完，我抱着她翻身躺在床上，我的嘴已紧紧的盖住她的唇，我一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。  
 
 春梅姐欲拒还迎的轻轻挣?着，这时躺在身边的玉燕忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着我，含羞带笑娇媚地说：「男女主角大相聚，阿勇哥，妈妈为了你，这几天太辛苦了，你好好的安慰她吧！妈妈，阿勇哥肚子还饿着，我去帮他弄点吃的。」玉燕说完就下床离开了。 
 
 「玉燕太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……」春梅姐羞红着脸轻轻地挣?着说。 
 
 我闷不出声的将春梅姐翻身压着，开始脱掉她的衣物，春梅姐轻轻地扭动着身体：「阿勇，你病刚好，这样会伤身的。」 
 
 我低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着玉燕淫液的大肉棒又钻进熟悉微湿的小穴里，我又慢慢地开始抽动着。 
 
 刚开始，春梅姐还顾忌着房间外的玉燕，只是双手搂紧我的脖子，用力的吻着我，她全身不断的扭动着；但当我开始一次又一次的尽底冲击时，春梅姐也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫！ 
 
 「哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……」  
 
 春梅姐神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沈醉在性爱的欢娱中；我被湿热的肉穴包住的阴茎，在春梅姐深处变得愈来愈硬，我感觉春梅姐的肉穴阵阵的抽搐着！ 
 
 这时房外的玉燕，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服後，就躺在我的身旁，她伸手摸着春梅姐的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的大乳房，这些情景让我的动作更加疯狂，用劲的抽插，春梅姐上面被玉燕吸吮，下面被我猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。 
 
 我正干得兴起，看到春梅姐的情形，我把春梅姐放下，转身又压到玉燕身上，把更坚硬的大肉棒塞进玉燕早已湿淋淋的阴道里，然後用力的抽送！ 
 
 「哎……唷……亲哥……啊……玉燕又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大鸡巴……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……玉燕又丢了……快泄死了……亲哥……哦……」 
 
 玉燕玩弄的性趣正浓，刚好接着我发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本?起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖後，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。 
 
 我的龟头受到玉燕滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玉燕的穴心深处，人也脱力的趴在玉燕身上，我的手伸到躺在玉燕身旁的春梅姐丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福，我想着，我们三人将快活的共度此生……  
  
 