[同事的诱惑] [完] 激情都市 色色网首页 我今年２７岁，出来工作也有好几年了，而且我已经结婚，今年就快要升级做父亲了。因为工作的缘故，我离开老婆去另外一个城市上班，也不是很远。

 这个公司属于创立没多久，办公室人不是很多，我走进公司前台，一个打扮很时尚的女孩站起来微笑着问我：“请问您找哪位？”我看了下她，大概２１- ２２岁的样子，身高１６５左右，直发，大眼睛，直挺的鼻梁，嘴唇很薄，但不算小，笑起来嘴角微微上翘，总之属于挺漂亮的那种。然后我说我找Ｘ总，接下来就是例行公事的安顿上班之类的，然后安排我坐的地方就在她旁边。

 一到公司老板就拉着我聊个不停聊他的想法啊构思什么的，意思就是我得配合他完成，得让公司运作起来（忘了说下我是做技术的）。

 聊完都已经是晚上８点了，我从他办公室出来，公司几个人也都还没下班，可能是说好了今天老板请吃饭为我接风吧，接着去吃饭喝酒吹牛就不罗嗦了，吃完饭接下来就把我送公司宿舍去了，公司租了个３房两厅专门给办公室人住的，原来我要跟漂亮ＭＭ一起住啊，呵呵，当时就忍不住本能的ＹＹ了一下。

 我单独住一间，那个漂亮的ＭＭ，就叫她小蝶吧，她和一个公司３０多岁的女人住一间，还有间是个四川的ＭＭ住，文案方面的。接下来的一个月，我简直是忙疯了，每天都要忙到半夜１- ２点才能睡觉，累的我半死，小蝶原本是在专卖店做销售，但现在专卖店在重新装修，所以她是临时客串了下前台，有时候我忙的很晚回去时，都得打她电话让她给我开门，不然我进不去。  
 
 日子过的很快，一个多月忙过去了，期间和她们也都混的比较熟了，有时候不加班就回去她们会做个火锅什么的吃吃，我也跟着混，这个小蝶是公司销售小姐里最漂亮的，８５年的，刚见她以为她属于那种挺温柔的美女，因为声音特甜（可能做销售的都训练过），但其实她性格是那种很活泼，甚至有些泼辣的那种，她经常说的是做女人就得拽一点，整个一野蛮女友，呵呵。她们对我的评价呢是刚开始觉得我不怎么爱说话，但其实挺逗，经常会有点经典语录，然后很重要的是比较有绅士风度，也挺讲卫生的，呵呵，总之相处的还算不错。 
 
 久了以后发现小蝶很喜欢喝啤酒（后来了解到是她在家的时候她家开过酒吧）有时候经常下班的时候在ＱＱ上给我说一会出去吃饭，然后买点酒回去喝，美女要约喝酒那是好事啊，各位强淫们应该都知道，酒能乱性，只要女孩肯和你喝酒意味着你就有机会和她……结果让我大跌眼镜，她是超级能喝啤酒的那种人，我喝了５瓶后头开始有点晕了，她还清醒着呢，后来酒喝光了她一点反映没有，直接回房睡了。以后又喝过几次，都没发生什么状况，而我呢，其实说实话，一直也没对她抱有什么奢望，我主要的精力还是放在工作上，毕竟公司里我还得挑大梁。 
 
 她有男朋友，只是在外地，每天短信电话不断，有时候我们两人喝酒时她还会给她男友说她现在正和一帅哥喝酒着呢，故意气她ＢＦ来着，呵呵后来公司退房，我们自己准备出去租房住，然后那个３０多岁的女人和小蝶要一起住，但她们又想拉着我一起合租，既然这样我肯定同意了，那个四川ＭＭ就自己搬去朋友那里了。因为找房子的时候我都特忙，只有她有空，所以房子的事就交给小蝶一手打理了，搬家那天我帮忙把东西弄上去后，都来不及收拾就直接又去办事了。  
 
 等我晚上１２点回来时，发现她还没睡，看电视呢，我就说你还没睡啊，她就恩了一声，我就去自己房里准备清理东西什么的，结果我进去一看，床单什么都给铺的整整齐齐，衣服也都挂进衣柜了，生活用品都摆放好了，我的内裤什么的都给放进抽屉分类摆好了，我就出来问：“你帮我收拾的啊？” 
 
 她笑：“你不是没空吗？我反正在家。” 
 
 当时我心里挺感动的，一直觉得她挺娇生惯养的大小姐，大大咧咧的，居然还挺体贴人的，当时调侃了她几句，答应为表示感谢有空请她吃饭从那以后，也就一直和她保持着同事朋友般的感觉，直到有天，那个３０多的同事有事需要回老家一趟，屋里就剩我们两人，那天那同事走了，我跟她说我也要回家去看看我老婆，过两天回来，她说你今晚先别走，我想找人喝酒啊，我也没往深处想，说我今天必须的回去，和老婆说好了，然后就走了。 
 
 两天后我晚上９点多回到我们宿舍，一开门，她一个人坐那看电视呢，打了声招唿我就进房换衣服了，出来一看发现满地的酒瓶，我说你一个人这两天喝这么多，她说是啊，你今天回来了正好陪我喝点，太无聊了！我就坐过去沙发陪她喝，边喝边拿扇子扇，客厅没装空调，热的很。然后她进去把换了件Ｔ恤，穿了件超短牛仔裤出来，坐我侧面，说能不能把腿放你身上，弯着难受。我看了下她也没想什么就说，放吧。  
 
 她就放上来了，我仔细看了下她的腿，很细很修长，称的上是美腿，她身材很好，胸前尤其伟大，不夸张的说，绝对算是个波霸。热裤很短，仅仅能遮住她的小裤裤吧，象这个时候我相信任何正常的男人都不会无动于衷吧！我说我给你按按吧，然后就东摸西摸了，哈哈，大家都知道只是个借口了，我哪里懂按摩哦我胡乱在腿上按，渐渐的往上走，抚摩到她的大腿内侧了，这个地方是属于个性感区域，轻轻的抚摩会沟起情欲，比一上来直接去扣下面效果要好哦，各位可以４４啊，呵呵。 
 
 然后我有意无意的隔着热裤轻轻扫过她的下面，感觉的到她有点紧张了呵，再看她闭着眼睛好象睡着一样，可能是有点害羞了，但肯定她不可能睡着的，因为她的胸脯还在剧烈的起伏着，证明着她此刻内心是不是也正是汹涌澎湃呢，呵呵！趁她闭着眼，我仔细近距离的端详着她近乎完美的脸庞，心里想这个人人垂涎的美女今晚我能有福消受吗？恩，嘴巴上面长了个小豆豆，看来这两天是有点上火，有义务去灭灭火，就当做好事了，我突然有种很想去偷亲她一下的感觉，但她腿放我身上，我想亲她就必须站起身来，这样可能有点打草惊蛇了吧，想想还是算了……让她睡了会（当然这段时间我的手可没少揩油），我把她叫起来，说还这么多酒呢，咱们接着喝，她说好吧，但你得跟我划拳。我晕，我上次和她划过一次，输的一塌煳涂，我不擅长玩这种游戏，而这却是她的强项，人家家里开酒吧的确实不是盖的，当然我不干，我说那不明摆着想灌我酒吗，她嘻嘻笑说