谁让你苯，我这是关家里来给你在做免费的魔鬼训练呢，你还不知好歹，来划！  
 
 我说切，少来了，ｗｈｏ怕ｗｈｏ啊？然后我很用心的跟她划，第一次真正用心的去猜人家的拳，以前我都只是娱乐，从不认真的，因为我有目的啊想让她多喝点了好办事啊，如今这年头，泡个ＭＭ也不容易啊……虽然我认真了，但她毕竟也挺聪明的，我们也就旗鼓相当吧，期间我们换着去厕所了ｎ趟，呵呵，大家都知道啤酒一喝就勐想上厕所的。后来我喝的有点晕了，脑子转不过来。连输了好几把，她在那里说我都故意去撞你的拳了，你还是输，真苯！我说行了小姐，我这业余的跟你专业的拼到这份上也算不错了。看她也是有点晕晕的感觉，起来说，我又得去厕所，憋死了，然后就摇晃着去了，因为夜深了，很安静，听到她尿尿的声音很清晰响亮，我忍不住叫了声：你不能小点力啊，坐着居然比我站着还响！就听到她在里面吼了句你去死啊！！ 
 
 呵呵……然后听到冲马桶的声音，接着听到她一声尖叫~ 啊……，我一个机灵，赶紧跑过去问怎么了，她把门打开，说有只蟑螂，然后我说我来，就进去了，因为洗手间不大，我进去后就必须把门关上两个人才能站下，我说小强在哪里？ 
 
 她说可能被她吓跑了吧，我笑说你不是挺拽的吗，怎么还怕那小东西，然后她就突然把喷头打开对着我猛喷，我*，跟我玩湿身啊，这不正合我意嘛，一会我让你失身于我啊，呵呵，然后我抢过来对着她喷，她尖叫着躲，手舞足蹈的打我，都这样了我再不表现一下我还象个男人吗？  
 
 我二话不说拉她入怀，直接对着她性感的小嘴吻下去，她一下子就软了，紧紧抱着我疯狂的回应着，她的嘴里很甜但又带着一些啤酒的苦涩，直接就疯狂的把舌头伸进我的嘴里一通乱窜，我拼命的吮吸着她的香舌，只感觉时间似乎停止在那一刻，她大而挺的ＲＦ顶在我的胸膛，我的心脏感到了前所未有的压迫感，似乎都放慢了跳动的脚步……我把她按在墙上，异常冰冷的瓷砖也熄灭不了我们此刻熊熊的欲火，不知道过了多久，我们激烈的接吻动作撞开了淋浴的开关，一阵冷水直接从天而降，结束了这场令人窒息的狂吻。我和她鼻子紧贴着鼻子，她说：“**（我的名字），我一直好喜欢你啊！” 
 
 我什么也没说，按住她又是一阵狂吻，开始吻她的脖子，胸口，手则在后面不断的上下抚摩，慢慢划到她性感的ＰＰ上一阵狂捏，前面则隔着她的衣服亲吻着那对可爱的ＲＦ，渐渐的她开始话说不清楚了，伴随着一点点恩~ 啊之类的感叹，可惜这房子条件太差啊，本我想就在洗手间就地正法算了，但实在空间太小，施展不开，有个浴缸就好了，日！超级鄙视这小气的房东！ 
 
 然后她喘息着说，我们DD先DD洗DD澡DD吧！我才放开她说一起洗啊，她打了我下说讨厌，地方太小了，你先洗吧，就出去了，说话都变的格外温柔了哦，超级可爱！  
 
 呵呵，女人是不是都这样快速洗完后，在客厅她又开始抱住我吻，我下面硬的不行了，直接把她横抱起来往我房里走，进房后放在我床上，直接一个饿虎扑食，她娇唿一声说你慢点，床都要塌了，我说都怪你太漂亮了，我扑倒再多的床都是情有可原的啊，呵呵！接着我边吻边脱掉她身上的衣服，一对巨大而性感的少女乳房展现在我面前，乳头是粉红色的，乳晕不大，已经硬的象两粒小黄豆了，没说的，上去一阵勐啃，那感觉真是爽啊！ 
 
 然后手也没闲着，伸进内裤开摸了，她毛不多，很稀疏，已经出水了，毛少的我喜欢，亲的才爽啊，我用嘴弄她下面的时候，她那呻吟声简直就要人命了，直接高潮一次，她的水好象不算很多，我想起说毛多的女人性欲强，她下面毛很少，估计性欲不是很强，但在我的不懈努力下，洪水还是泛滥了，呵呵！ 
 
 直接反骑在她身上，吻着她的下面，成６９之势，她在我的挑逗下已经完全疯狂了，直接抬起头抓住我硬的不行的ＪＪ就往嘴里塞，看得出她对ＫＪ没什么经验，只知道拼命吸舔，虽然不是很舒服，但看着个大美女含着你的那玩意，视觉上是够刺激了，最后她被我吻到高潮了，我能感觉到她含着我ＪＪ在颤抖啊，心理有极大的满足感呵呵。 
 
 让她休息了一下，女人恢复的就是快，马上就又想要了，我等待多时的老二终于要出场了，激动啊，我把她腿架起来，对准目标，因为她已高潮一次，所以润滑的很，一杆到底，她一声嚎叫，听不出是痛苦还是兴奋，我就先停下来，问她感觉怎样？  
 
 她搂着我脖子找寻我的嘴，然后说：“你终于得到我了，你兴奋吗？” 我*，我能不兴奋吗！我说我天天上班的时候看到你我都兴奋，别说现在了！ 
 
 她嗔道你讨厌，我说你受的了我吗？她说受不了能怎样？你现在会放过我吗？ 
 
 我说，我现在要是放过你，耶稣哥都不肯放过我的，来吧！呵呵虽然换了古罗马性交１０８式来干，但归根到底也只是活塞运动而已，细节就不再详细描述了，做了２次都内射了，射之前我问她可以射里面吗？她被快感冲昏头脑也没说不行，就射了，结果第二天我问她是不是安全期，她说不是，我晕！赶紧去买了紧急避孕药来补救！也没有象那些大哥写的那么强了，号称一夜七次郎的~-~ ，我就开灯一次，关灯后又来了一次，是她主动来的，本我都想睡觉算了，因为都２点多了，明天还要上班，但经不起她挑逗，老二又不争气的勃起了，就又来了一次。 
 
 第二天我想起来上班（她比我晚一小时上班），被她缠住温存了半天还弄迟到了，汗~~~~一整天精神都不好，没睡够啊！后来也挺有意思，在公司见面了还装做啥事都没。 
 
  
 