[初尝一夜情] [完] 激情都市 色色网首页 厌倦了职场的生活，终于一纸辞职报告解放了自己，出去旅游放松，把自己的目标地选在了重庆，原因嘛，很简单，一是可以享受美女美食，二是小弟曾经在那里工作过一段时间，比较熟悉当地情况。 

 重庆市区玩得差不多了，除了温泉、酒吧、夜总会、洗浴中心，也没什么新鲜的，突然有了上周边地区旅游的想法，由于我个人不喜欢跟团旅游，浪费时间不说，还没意思，就上网查了一下自助游，决定去武隆，网上反映不错，于是研究路线，单人成行DD旅游过程就不表了，非常值得大家一去，过程中认识一位南方老大哥，为了节省费用，我们结伴而行，不多罗嗦了，切入正题。 

 旅游结束后，我们乘坐当地小巴到火车站，很破的那种，上了车，因为要看风景，我们一人坐一排，我坐在第一排，到了下一站，上来一位MM，一身打扮很时尚，戴了个棒球帽，帽沿很低，不高，161CM 左右，但身材匀称，黄金分割也不错，长发披肩，皮肤白皙，拎了个包坐在我旁边，感觉是个在外读书的学生。 

 往县城赶的人比较多，不多会儿，就比较拥挤了，两个人的座位，楞是塞了3 人，这时候中间的MM就和我肌肤相亲了，在论坛上混迹这么久了，难免有些心猿意马，就有意无意的用胳膊碰触MM的身体，为了遮掩，还和老大哥有一搭没一搭的侃着，MM不时扭头看看我们，不知是因为我的胳膊，还是我们的外地口音。  
 
 到了县城，由于不熟悉，我们便麻烦售票员告诉我们何时下车，这时MM开口了：“我也到火车站，你们跟我走吧。”连忙道谢，并窃喜中，但当时可没想到会发生后来的好事。 
 
 到了车站，MM先下了车，我们随后跟上，我很绅士的帮MM拎了包，自然就聊了起来，得知原来MM不是学生，是从湖南回来探亲的，正打算去长寿探亲（火车路线重庆的上一站），难免有些遗憾，不是重庆的啊。老大哥为人比较开朗，喜欢嘻嘻哈哈的，聊天的时候他就一直促合我们，说我还没有女朋友又年轻有为，来重庆就想找个南方女朋友云云，我呢就假装深沉，MM也只是笑笑。 
 
 到了售票点，我们先买了到重庆的火车票，然后才是MM买票，这是老哥发话了：“美女跟我们买一齐吧，难得这么有缘。”我也对她说：“一起吧，路上还能聊会。”，没想到MM想了想，直接对着窗口说了句：“跟他们一起的。”结果那售票员问也没问，就直接给了张重庆的，呵呵，MM只是到长寿而已，拿到票MM埋怨了一句，我赶紧安慰说：“没关系，价格都差不多，到时候提前下就可以了。” 
 
 MM也没说什么，看不出有什么不高兴的样子，然后我们去了候车厅，这时离发车时间还有2 个小时，老大哥说要到县城里再去看看，估计是给我创造机会，让我陪MM等车，我心神领会：“没问题，包在我身上了！”，老哥走了以后，我跟MM热聊了起来，互换了手机号，知道MM叫官紫伊，候车厅人比较多，而熟悉了以后反而不好意思揩油了，又不肯定MM什么想法。  
 
 突然心生一计，提议看照片，于是我拿出数码相机，一起欣赏这几天的照片，我边看边**，紫伊果然中计，凑得很近看我的照片，我可以通过领口看到紫伊的胸部，紫伊的胸部比较丰满，把黑色蕾丝边纹的乳罩撑得发胀，乳沟很深，很迷人，脂玉般的肉色，晃得我口水直咽，机枪上膛。 
 
 为了缓解我的荷尔蒙，我忙说：“紫伊，干脆一起到重庆玩吧，我带你去泡温泉，很舒服。”，她没同意，也没否认：“我怕过去被人揍。”，想探我是否有女朋友“谁会揍你啊，有我在呢”我装糊涂，她笑而不答，用她迷人的眼睛瞟眯我，“你别用这种眼神别看我啊，太有诱惑力了，小心我把持不住，” 
 
 我开始跟她开玩笑，她推了我一把：“去你的！” 
 
 这时，广播通知列车晚点1 小时，TMD 见怪不怪了，我一看将近中午了，就说：“紫伊，咱们出去填填肚子吧。”于是，我给老哥发了个短信，告诉他火车晚点了，到了站口，也没什么可吃的，就要了两碗豆花饭，那叫一个难吃，这时紫伊去买了点李子，在饭店洗了洗，我们一起边聊边吃，她挑了个比较大的李子喂我，心里那叫一个乐啊，我知道这小妞已经被我搞定了，哈哈。 
 
 时间差不多的时候，我们一起回候车厅，这个时候，我理所当然的轻轻把手环在她的腰上，纤腰！手忍不住向下滑，翘臀！想往里滑，忍住了，徘徊在腰间，紫伊则轻轻地靠在我身上，一顿饭我们已经宛如热恋的情人，回到候车厅，老哥不久也回来了，显然老哥没看出我们发展的势头，回来又在那里忽悠紫伊，我也没有挑明，就去一旁站着抽根烟。  
 
 一会紫伊过来拉我说：“咱出去走走吧，东西让你那朋友看着了！”。“走走那么简单吗？”我心里开始嘀咕盘算起来，一出候车厅我就搂着紫伊说：“去哪儿呀？”，她笑了笑说：“出来走走嘛，里面空气不好。”，我的眼睛禁不住往旁边的一溜儿旅馆搜寻，一看时间，只有20分钟了，快枪手也不够啊，“妈的，不如一开始就到旅馆等车了”不由得开始骂自己蠢猪。 
 
 不过，还有我最喜欢的野战嘛，于是，我又开始搜寻附近偏僻的地方，shit！ 
 
 我不由得想骂这火车站的设计师，什么东西，一点都不考虑人文因素，出站就一大空地，左右啥也没有，TMD ！我只好搂着紫伊在广场上走了走，想吻她的，一看也没那气氛，算了！ 
 
 上了火车，人很多，没有座位，好不容易找到一个座位，让给老大哥坐了，我们站在过道里聊，到了下一站，下了些人，守到一座，我让紫伊坐过去，她往里挪了挪，说：“过来挤挤一起坐嘛。”，我当然求之不得了，旁边的女人以为我们是一对，也自觉往外让了让，臀随心动，毫不客气地在座位上占了一席之地。 
 
 坐下以后，老哥就冲紫伊暧昧地笑，她也不好意思地笑着，脸蛋红扑扑的，煞是惹俺稀罕，我们就开始聊了起来，她将头轻轻地靠向我：“我也不知道为什么，今天我估计发神经了，一看见你就…，哎呀，你说是怎么回事呢？”  
 
 “估计是发骚了，哈哈”估计我要说出这句话，一定很煞风景，但当时确实这么想来着，从嘴里蹦出来却是那句酸掉牙的话“这就是缘分吧”，然后轻轻将胳膊围了过去，抚摩她的纤腰。男人啊，为老二生，为老二死，为老二骗自己！ 
 
 我一边聊，一边来回的抚摩，