而右手也适时地握住了她的手。左手渐渐不满足于这种隔衣搔痒的状况，轻轻从腰间进去相亲了，皮肤真好啊，很滑，感觉很嫩，而且一点赘肉都没有，在腰间停留之际，感觉了一下紫伊的小内裤，也是蕾丝边的，很性感，正要更进一步的时候，被无情地阻止了，于是，只好向上游弋，她这时候趴在了桌上，正好挡了对面的视线，我大着胆子向上滑，调皮地挑了挑乳带儿，这时她怕别人看见，把我的手抽了出来。 
 
 快到长寿的时候，紫伊说到长寿要下车了，我一看这妮子也就是这么一说罢了，就劝她到重庆玩，晚上请她吃鱼。结果那趟火车也很给面子，到长寿居然没停，按理都应该停的，这样，她就理所当然的跟我到了重庆。 
 
 到了重庆以后，我们在车站跟老哥道别，然后我们就一起到旅馆开了间房，要了个双人间，进房一看，紫伊就说：“你怎么要一张床的，晚上怎么睡啊。”，我厚着脸皮说：“那还用说，当然是牺牲一下我自己，陪着你过夜呗。”，她轻举粉拳，捶了我一下，我接过小拳头，顺势一拉，将她揽入怀中，吻了下去，她也狂热地回应着我，舌头象蛇一般滑入我的口中，与我的缠绵在一起，鼻孔里的散发出的性气息，极大地刺激着我。  
 
我的双手在她的后背和腰上来回抚摩，然后停留在她的翘而浑圆的臀上，用力地搓着，迫使她的BB感受到我的火烫，她也很配合地用力挺着，我左手揽住她的腰，右手迅速从衣底探进，直奔主峰而去，好滑，好爽，好挺！我一边隔着乳罩用力的享受乳峰带来的快感，一边用舌头深深吮着她的舌和唾液，此时的紫伊已经娇喘连连。 
 
 我的左手也趁机进去，隔着内裤感受屁屁的浑圆，内裤是真丝的，手感很好，我看紫伊已经差不多了，就脱去了她的上衣，双手捧住双乳来回亲吻，更野蛮地拉下乳罩，解放了她的乳头，粉色的乳头傲然挺立在我的眼前，不算大，但很吸引人，我用手抚摩了一下，就迫不及待地一口含住一个，一手把玩一个，弄得紫伊直哼哼，身体前后晃动，明显受不了了。 
 
 我的另一只手从后面解开了乳罩，随着乳罩的滑落，两个大肉球一下蹦了出来，估计是束缚久了，有很明显的痕迹（后来紫伊告诉我，她比较怕自己乳房下垂，就戴比较小的乳罩），一对奶子洁白傲挺，尤其是乳沟中间那朵绚烂的纹身，更显妖娆，让我从头到脚都充血了。我将自己的脑袋深埋于其中，感受着奶子的温热，并来回吮吸，手也不断地搓揉这对豪乳，我张大嘴含住了乳房顶部，轻轻地咬着，每咬一下，紫伊都呻吟一声，告诉我她的快感。  
 
 我往下点去，又在她性感的小腹来回轻咬，小腹也随着扭动起来。我的手正要解开紫伊的仔裤，却被她挡住了：“先洗个澡吧，身上都馊了。”我也一身臭汗，就强吞欲火，让她先洗。 
 
 我心不在焉地看着电视节目，潺潺的水声在自己心里来回激荡，好如容易等到她洗完，裹着浴巾的紫伊宛如出水芙蓉一般，白里透红的肌肤，挺立的双峰，修长的美腿，我一把将她抱住，作势上床，她推了我一把：“你也去洗洗，猴急什么。”，于是，我赶紧进去胡乱冲洗了一下，挺着枪就出来了，直扑紫伊而去。 
 
 我一下把她扑到床上，蛇吻了起来，双手解开浴巾不住地把玩那一对豪乳，我来回地亲着紫伊的耳朵，脖子，让她呼吸加重，然后顺着脖子一直吻到了珠峰，先用舌头在乳头上绕圈舔，然后又轻轻地咬着，紫伊很享受这种感觉，来回蠕动着，嘴里不住地呻吟，腰使劲往上挺。 
 
 我一只手探到下面的丛林地带，轻轻地抚摩着，紫伊用手引导着我的手到她的阴阜、阴唇，阴唇没有外翻，BB感觉起来只有一条缝，我用中指扣进她的阴唇内，一下就抚到了她的阴蒂，在阴蒂到阴道口之间划来划去，划到阴蒂处就停下来，轻轻揉揉搓搓她的阴蒂，到阴道口时，也停下来，让中指在她的阴道口边稍稍往内扣扣，紫伊呻吟的声音也随之大了起来，这时她使劲将我往上，跟我激烈地亲吻起来，然后开是吻我的脖子和耳朵。  
 
 我们抱着翻了个身，她上我下，紫伊的舌功很好，用的是点式，灵活的舌头快速地点着我的mimi，相当舒服，然后又在我的侧腰上下游走，痒，很受用的痒，我就喜欢别人舔我的侧腰，顺势而下，她用手扶正我的银枪，认真而仔细地点着我的根部，然后一边套弄我的老二，一边轻咬我的阴囊、屁沟，爽死了！ 
 
 我把我的宝贝向她的嘴凑了过去，看样子，她有点回避，但还是给我bj了，功夫不好，明显没bj过，老是用牙碰着俺的命根子，于是，我就让她给我添阴囊和会阴穴，那酥麻的感觉，刺激得自己差点缴枪，赶紧深吸一口气，示意她坐下去，紫伊扶着我的银枪，对着慢慢地坐了下去。 
 
 好紧的BB，湿湿的，暖暖的，估计很久没做了，没有一下子全进去，只进去了一半，她撅着屁股套弄了几下，我受不了了，便一挺身刺了进去，齐根没入，被暖流紧紧地包围，紫伊啊地叫了一声，脸上的表情有点痛苦，趴在我的身上，我赶紧抱住她，轻微地抽动，过了一会儿，BB好象没那么紧了，紫伊也直起了身，来回蠕动着，我用手握着她的小蛮腰，帮她用着力，紫伊运动的速度越来越快，然后干脆采取半蹲，用手撑住，上下套弄起来，主动吞吐起来，次次都直抵花心。 
 
 大约过了几分钟，我隐约有了要射的感觉，提议换个姿势，让她趴着从后面插入，她趴下的时候，我才注意到她的后臀也纹了一朵花，很性感，我忍不住上去咬了几大口，然后，握住她的小腰，将自己发亮的龟头直接插入，抽插起来，我抽出一只手，不断抚摩紫伊的翘臀，不时地用力拍上几下，配合抽插的啪啪声，然后用力地搓揉着这性感的小屁屁，紫伊也不断地向后顶着配合我的抽插，嘴里淫荡的声音也越来越大：“啊D啊D舒服D恩D宝贝儿D恩D”。  
 
 我觉得不够深入，就不自觉地站了起来，双手握住两个大咪咪，弓着身子直抵花心，一直觉得这个姿势有点象狗交，但感觉很爽，更深入，紫伊也明显地快感增强，腰上开始涔出一层细汗，节奏明显加快，又抽了几十下，我感觉体力不行了，我们就保持这刚才的姿势趴了下去，紫伊很配合地把腿分开，屁股往上抬，我继续插着。 
 
 不过，全身的力量都压在了她的身上，每次抽插阴囊都与屁屁紧紧地挨在一起，突然，阴道里更是传来一阵阵强烈的收缩，给我的龟头一阵急促的压迫感，紫伊很用里地向上翘着，我知道她要高潮了，于是两方面