[他干了我女朋友的屁眼] [完] 激情都市 色色网首页 大家好，今天我说的是一个真实的事情。

 我来说说我女朋友吧。她和我一样，都21岁，长得很漂亮，每次上街时就有许多男人在看她，

 我女朋友走路时那又圆又翘的屁股总是一摇一摆地，我想那些男人一定都很想一把摸上去，用手去捏捏那美臀吧。

 那天，我和我女朋友坐公共车，我俩坐在一起。因为天热而且人很多，所以我把外套脱了下来，放在腿上。这时我的手不知不觉与我女朋友的手拉在一起，相互抚摩。我拉着她的手向我的胯下摸去，她马上摸到了一根硬邦邦的肉棒。虽然是隔着裤子，但仍然能感到我鸡巴的坚硬。我女朋友自然地握住我的鸡巴，隔着裤子抚摩起来，还用手指轻擦龟头部分，让我又麻又爽。

 我想既然有外套遮盖，不如掏出来更爽些。我正想对她说，谁知道我女朋友的手已经开始拉开我的裤子拉链，把我的鸡巴轻轻从内裤边缘掏了出来。我的鸡巴得到了释放，又被女朋友的小手抚摩着，变得更加坚硬起来，我女朋友用手指轻轻摩擦着我的龟头棱，哇~~~好刺激。她真的是玩鸟高手，相信在坐的没有任何人尝试过这麽灵巧的抚摩。

 这时我女朋友用手指紧攥住我的鸡巴杆，开始上下套弄，很有节奏地套弄让我的鸡巴舒爽无比，真想大叫出来，可是这是在车上，周围有很多乘客，我只有强忍住，我女朋友看到我既爽又难过的表情，忍不住笑了起来，而手却并没有停，依旧套弄。  
 
 此时我女朋友越套越快，眼看就要射了，可是车却到站了，我不得不起身下车，但仍用外套盖着下身，任凭鸡巴高高地在衣服里勃起。而我女朋友则在一旁故意引诱我，让我狼狈：“你把鸡巴套出来嘛，让我吸一吸，我好想吸呢！” 
 
 我此时好想把女朋友压在身下，狠狠地干，但这是在街上，于是我们连忙回家，在上楼梯时，发现楼梯一个人也没有，我突然一下把外套取下，那根鸡巴变硬邦邦地在我女朋友面前耸立着，青筋暴起，龟头涨红，我女朋友又惊又喜，说：“在这里你都敢啊！”我说：“你不是要吸吗？来啊！”于是忙拉过她的手抚摩我鸡巴。 
 
 我女朋友一手握住我的鸡巴杆，来回抽动着，我顿时觉得舒爽无比，然后更刺激的还在后面，她弯下腰，用小嘴亲吻着我的滚烫的龟头，还用舌头狠吸我的马眼，我不禁闭着眼睛，享受着她的香舌给我带来的乐趣。我女朋友接着用舌尖把我的包皮完全翻开，然后慢慢舔我的龟头棱。“啊~~，太过瘾了！”我叫道，然后双手按住我女朋友的头，开始很劲挺动屁股，让鸡巴在她的嘴里进进出出，嘴里小声说：“干死你！干死你！”我女朋友的嘴被我鸡巴完全插满，呼吸都很困难，吐又吐不出，只有任凭我在她的小嘴里抽查。 
 
 突然，我下身一抖，我知道要射精了，然后猛然拔出鸡巴，只见一股股浓白的精液全部射在我女朋友的粉脸上，我女朋友张着嘴，大口大口喘着气，然后一边用舌头舔嘴边的精。  
 
 我爽完了之后，我女朋友正在用纸给我擦残留的精液，谁知道上面一家的门突然开了。我和我女朋友都吃了一惊，只见从门里出来一个30多岁的男人，冲我们笑道：“二位干得好过瘾啊，我刚才看得真是精彩。而且还保留了纪念。”说着手一扬，我们看到了他手里的照相机。 
 
 我和我女朋友吓坏了，心想这可不是小事，如果照片传开那我们以后还怎麽再做人。我女朋友急得都快哭了，对那人说：“大哥，求你把照片和底片给我们好吗？我们一定好好感谢你。”我也不断恳求那男的。那男的叫王涛，住在我们楼下。 
 
 王涛笑了笑，细细看了看我女朋友，见她头发凌乱，嘴角还有几滴精水，不禁心儿一荡，而且我女朋友又颇具姿色，他道：“给你们可以，那你们要怎麽感谢我呢？”此时，我和我女朋友都知道他要什麽了，我很为难，可我女朋友却说：“你要对我怎麽样都可以，只要把照片和底片给我们就行。”我看了女朋友一眼，我知道她极爱面子，而且自尊心很强，但没想到为了名誉会牺牲自己。 
 
 于是我也只有说道：“我也同意。”王涛便把我们领进了他的家。 
 
 进去之后，王涛说：“我和你女朋友做，还要请你在旁边观看，行吗？”我听了很吃惊，以前只是在网上看过关于自己爱人被人干自己在旁边看的小说，没想到今天会发生在自己身上。又觉得很刺激，便同意了。王涛见我答应，边对我女朋友说：“还楞什麽啊？快把我鸡巴放出来，让我透透气。”我女朋友脸不禁红了一下，但很快又变得平静，开始跪在地上，用手解开的王涛的皮带，裤子一下掉到了脚底，只剩下那裤。而那内裤也被他勃起的肉帮高高地顶起，十分巨大。我还怕我女朋友有顾虑，而且也很想看看自己女朋友和别的男人干的情景，于是对她说：“你平时有多淫荡今天就好发挥吧！我也想看看！”我女朋友听了，微微一笑，好象急于给我表演似的，把脸贴到了王涛的内裤上，用俏脸来回在他蓬起的那裤上摩擦，还不时张开嘴轻咬那男人在那裤下的鸡巴。  
 
 我看到王涛一脸舒服的神情，而且发现他的那裤被鸡巴越顶越高，这时我女朋友用牙咬住内裤的松紧处，然后慢慢把那裤拉了下来，那根鸡巴一下子弹起来，敲打着我女朋友的粉脸，我女朋友把鼻子贴在王涛的鸡巴上，狠吸两口气，闻着臭鸡巴的气息，只觉得一股搔臭味扑面而来。 
 
 这时我本已软掉的鸡巴也勃起了，但仍忍住，继续观看我女朋友的表演。只听见王涛一把扯下了我女朋友的上衣，连胸罩也拉下来，我女朋友的一对玉乳变跳了出来，那男的见了欲火大增，双手一下捏住了我女朋友的奶子，开始用力揉捏，像要把那对乳房捏烂似的。我女朋友这时一边吸吮着王涛的龟头，一边享受着自己奶子被人狂捏的快感，嘴里哼哼着：“啊~~，奶子快爆了，哥哥你轻一点！啊~！” 
 
 王涛突然松开了手，冲我女朋友道：“弯腰趴下去，把屁股挺起来，快点！”我女朋友忙吐出鸡巴头，然后转身趴着，把一个圆滚滚的臀部高高翘了起来。王涛说：“再高点！快！”然后一边用手很劲拍了一下我女朋友的屁股。我女朋友又向上挺了几公分，那条牛仔裤被我女朋友的大屁股绷得紧紧的，而且她挺得这麽高，别提多性感了。王涛迅速褪下我女朋友的外裤，看到了一条白色内裤贴在雪白的屁股上，而且臀缝部分都都有潮湿的状。  
 
 王涛向前走了两部，把直挺的鸡巴头在我女朋友的臀缝中摩擦起来。只