听我女朋友叫道：“啊~~好哥哥，别磨了，我都痒死了，你快插嘛！”听到我女朋友如此淫荡的声音，我又觉得刺激，又觉得过瘾，真没想到我女朋友比我想像中的还淫荡。 
 
 此时王涛停止了摩擦，突然一把将我女朋友的内裤扯了下来，那白雪雪的肉屁股变呈现在王涛眼前了。王涛看得眼都直了，我猜他一定从没见过这麽美的屁股。他竟然一下扑上去，疯狂地亲吻起我女朋友的屁股蛋，嘴里一边道：“好美的屁股，太迷人了！”接着又把嘴凑到了屁股缝中，开始舔弄我女朋友的阴户。我女朋友的阴毛很稀疏，而且很柔软，舔得他十分过瘾，而我女朋友我屁股也猛然向后挺动，配合着他的舔弄。我这时再也忍不住了，又再次掏出鸡巴，走到我女朋友面前，示意她给我舔。我女朋友张开嘴，又吸吮了起来。 
 
 我正爽着，见王涛又有了新招，他把我女朋友的两半屁股使劲分了分，观看我女朋友的肛门。我听见他说：“小美人，你的屁眼好美啊，让哥哥亲一个吧！”我女朋友嘴里正吸着我的鸡巴，无法回答，我于是说：“亲啊，我马子的屁眼很过瘾的，又小又紧，爽死你！”王涛听了，变把嘴唇凑到我女朋友的屁眼上来，用舌尖挑弄着我女朋友的菊花蕾。我女朋友忙夹紧屁股，但王涛又用手掰开，我女朋友已顾不上吸吮我的鸡巴了，难受得要死。  
 
 这时王涛却停下了动作，我女朋友松了一口气，谁想王涛一下子把鸡巴插进了我女朋友的肛门里，虽然我女朋友以前和我肛交过，但都很轻慢。这次王涛猛然进如，疼得我女朋友大惨叫一声，我却更觉得刺激，又把鸡巴在她的小口里来回抽查起来。 
 
 王涛的鸡巴被我女朋友的屁眼夹得紧紧地，再加上他进出又快又狠，没几下便射了，射进了我女朋友的屁眼里。他一射之后，便马上瘫软了。倒在地上，爬不起来。慢慢回味着刚才的情景。 
 
 我抽出肉棒，转到我女朋友屁股后，也插进了她的屁眼，狂抽起来。因为有刚才王涛的精液的关系，抽插起来又快又爽，我女朋友浪叫着： 
 
 “啊~干啊，干死 的屁眼！” 
 
 我此时也射了，一下抽出肉棒，那浓稠的精液一下子喷射在我女朋友的白屁股上，十分淫荡。 
 
 后来我我们要回了照片。 
  
 