柔软的喉咙，干起她的小嘴来。 

 楠楠艰难地抬眼看着我，眼神里没有丝毫抗拒，只是嘴里被我干得发出「呜呜」的呻吟。这时她的浴袍已经完全敞开，一对硕大的乳房随着我的动作轻轻摇晃。画面里小豪他们也不客气，他们扶我女友站起来，两个人把她夹在中间，每人含住女友的一只乳房吮吸，有时用舌头在浅棕色的乳头上勐舔几下。 

 小豪两把拉下女友的礼服，刚刚买来的小礼服无力地滑落地上，宣告主人的身体已经完全沦陷。仅剩的胸罩同样无辜地被甩到一边，现在我心爱的女友已经一丝不挂，洁白性感的娇小身躯赤裸裸地展现给两个男人和在隔壁偷情的男友。 

 干！女友再次被别的男人剥光衣服，平时只有我能看到的纯洁肉体正免费给别的男人肆意亵渎！由于药力和本身的敏感体质，女友此刻浑身酥软，只能靠两个男人的支撑才能站立。 

 小豪咬着女友３４Ｃ的嫩乳，一只手在女友屁股上拼命揉捏。阿进更是不客气，在女友的乳房、腰际和胯部来回舔吻，尽享小倩如丝如雪的滑嫩肌肤；左手直接伸进女友两腿间，粗大的手掌覆盖了女友整个阴户，女友出于本能想并拢双腿，可腿间的大手每动一下，女友娇嫩的大腿就重又分开。 

 阿进吻到女友的小腹上，用舌头舔弄女友稀疏的阴毛。阿进似乎特别锺意小倩这种半萝莉式的阴户，发育成熟又新鲜得像蜜桃，稀少的阴毛完全不似二十出头的大学生。 

 很快，女友的阴毛都被阿进的口水沾湿，黏黏地趴在平坦的小腹上；阿进的中指也突破了女友的小穴，正用半根手指一进一出挖弄小倩的嫩穴。干你妈的！我女友粉嫩的小穴竟然被这个只认识了几个小时的纨裤子弟玩弄！ 

 女友的小穴已经被我干过一次了，此刻在阿进的手指攻势下流出潺潺淫水。他们玩得已经很投入，声音也大了，我能听见女友断续的喘息：「啊……啊……别……我是杰的……啊……我是杰的女友……啊……你们别这样……啊……」看来女友还没完全失去意识，仍记得有我这么个男友。 

 这时楠楠见我盯着萤幕，便吐出我的肉棒说：「别看她现在还记得你，待会儿药力上来，她骚得连亲爹都想上，就别提你这个男友了。」 

 我没有告诉楠楠，再这样玩一会儿，即使不用催情药都能让我女友爽得哭爹喊娘。我看着女友被人摆弄得不亦乐乎，自己兴奋难耐，拉起楠楠让她跨坐在我腿上，扶着肉棒就要往她小穴里塞。 

 楠楠却突然抓住我的肉棒，不高兴地说：「讨厌！人家还准备好呢！」我用手一摸，楠楠的阴户果然只是稍微有点湿润，完全达不到插入的效果，这才想起她刚才说自己性冷澹，只有群交才能达到高潮，可我现在去哪找人玩群交啊？ 

 情急之下我抱起楠楠放上沙发，将她修长的双腿扛在肩膀上，埋头在她胯间吻起她肥厚的阴唇来。现在我们的位置整个调换，成了我给她口交。楠楠的阴唇与小倩完全不同，小倩的阴唇小巧粉嫩像个中学生，楠楠的却丰满肥厚，俨然一派少妇的成熟美，刚刚洗浴过的胯间散发着浴液的清香和女人特有的淫靡体香。 

 我用嘴唇和舌头舔吻她柔软的阴唇，鼻子埋在浓密乌黑的阴毛中吸着深处的芳香，找到小小的阴蒂含进嘴里。这些动作对女友来说是致命武器，可拿到楠楠身上却收效甚微，只换来她浅浅的呻吟。如果换作女友，我早已能够品?她泛滥滑腻的淫水了，可在楠楠身上我的舌头几乎能感受到大小阴唇上的每一条褶皱。我记得在家里偷摸她的时候，她的淫水也不少啊！许久以后才知道只有被侵犯才会让她产生快感。 

 我正努力刺激楠楠的小穴，舌头顶进她的嫩穴里旋转，突然一根青葱般的手指伸了过来。我抬头一看，楠楠正用手指沾着口水抚摸自己的阴蒂。楠楠的呼吸渐渐急促，淫水如潺潺小溪从嫩穴深处流出。我看到自己的努力终于收到成效，更加卖力吮吸楠楠的小穴，双手拨落松垮垮挂在她身上的浴袍，握住她两只丰满乳房大力搓揉。 

 女友的乳房大小适中，既丰满又可以盈握，玩小倩的奶子可以尽情覆盖、揉捏，可是楠楠的乳房让人无法掌握，这种玩弄豪乳的感觉已经好久没有了，我自然玩得不亦乐乎。 

 此刻画面里两个男人对我女友也不客气，女友面对着阿进，他的手指插入女友的秀发，托住她的后脑，一张大嘴覆盖上我女友的樱桃小口，含着她柔软的朱唇狂吻。由于阿进比较高，女友被他压得上身向后仰，将白嫩嫩的奶子全部奉献出来。 

 女友天生丽质，即使不穿胸罩，乳房照样坚挺，乳尖微微上翘，现在那对让我骄傲的嫩肉正落入女友背后小豪的手里。小豪用食指和中指夹着女友小巧的乳头，两只手几乎覆盖了整个乳房，分别向不同方向用不同的力度胡乱揉捏，舌头上下舔着我女友白玉般的裸背。 

 小倩后背的敏感程度极高，被人这样舔根本受不了，只见女友白皙的裸体夹在两个男人中间，乳房被人揉捏得不成样子，两条玉腿因快感而不停颤抖，根本无法支撑身体，只有脚尖因一波波的快感浪潮时而立起点着地面；她的双手无力地搭在两个侵犯她的男人的手臂上，长发垂在脑后，早已失守的小嘴被阿进吻得极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在她纯洁的口腔里肆意搅弄，只能发出含煳的呻吟：「呜……呜……啊……呜……嗯～～」 

 阿进似乎特别喜欢我女友的朱唇。的确，我女友的嘴唇小巧却轮廓清晰，柔软且富有弹性，只要吻上一下便久久不愿离开。阿进彷佛要将女友的小嘴吞进去一样，而我的小倩不但张开嘴任他索求，我竟然从他们接吻的空隙中看到小倩的丁香小舌伸出嘴外跟阿进的大舌头纠缠，让阿进随意吮吸。 

 我知道女友现在必定?火焚身，会向别的男人毫无保留地奉献热吻完全可以理解，但眼睁睁看着只有自己能享受到的热情被女友拱手送人，哪个男人能不带一点醋意，能忍住兴奋？ 

 楠楠的眼睛紧紧盯着萤幕上的画面，搓揉阴蒂的手指已经由一根变成两根，在我舔到她阴蒂的时候，她还会用手指撩拨我的舌头。 

 「啊……杰哥……好舒服……啊……你真会舔！嗯～～你平时也这么舔小倩吗？啊～～她那么骚，肯定爱死你的舌头了～～小倩的身体好性感啊！那么嫩！啊……待会儿我也要去玩玩她……」 

 这个骚货楠楠，明明自己骚，还把我女友也拉下水。不过我就是喜欢听人说我女友骚浪，言语的作践一样让我兴奋。我见楠楠已经进入状态了，便坐到沙发上，让楠楠跪骑在我身上。楠楠的确是点头会意的人，扶着我的肉棒对准她的小穴