叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。 
 
 婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？ 
 
 婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性?的躁动又悄然来临，燃烧的?火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。  
 
 那种心中的瘙痒冲激着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。 
 
 一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点困了，躺下不久便不知不觉地睡着了。 
 
 过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。 
 
 小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。」「还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。 
 
 华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。  
 
 婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，咽了一大口口水。 
 
 华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜滥成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。 
 
 婷婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。 
 
 华叔看到婷婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻婷婷的情?被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你……好舒服啊……」华叔心想情婷婷?火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。  
 
 婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中占有了她那成熟的女性身体。 
 
 婷婷虽然十分单纯，也没有和其他男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻苏苏，差一点忍不住射了。 
 
 华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的欲望。 
 
 这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……哎…呦……嗯…」的浪叫。 
 
 一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。  
 
 虽然婷婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人？华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得婷婷敏感的身体又开始发热了，?望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷蒙。就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。 
 
 「啊……糟糕…进去了……完了……完了！」婷婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情?战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点……难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……」华叔没想到一个31岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的双乳在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的