肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃，何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了……求求你了……别这样…啊…啊……不行了……」华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉婷婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一只小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在里面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷小穴的最深处。  
 
 小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。 
 
 小玲一面用浴巾擦着长长的湿发，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出馍糊不清的呢喃呓语，该是发着绮梦。 
 
 成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔做爱时性?高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的?望。 
 
 小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。 
 
 小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，饥渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。  
 
 小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。 
 
 就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是闹起来可不是玩的。 
 
 但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻占了她的方寸之地。 
 
 小玲是过来人，知道婷婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。 
 
 只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嘤咛娇喘，引得小玲再次情?高涨，便继续自已享受起来。 
 
 失婚的小玲显然是自慰的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。  
 
 小玲再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在婷婷阴道抽插，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……别……别射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」原来华叔没有听小玲吩咐，竟没有用套便占有婷婷不设防的小穴。 
 
 话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。 
 
 婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种彷佛飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。  
 
 华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。 
 
 华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在婷婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷赤裸着摊在满布淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……占我便宜……叫你别射在里面你又不听……怀孕怎么办……」婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有没有看到自己刚才的丑态？连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。 
 
 小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「婷婷你的脸怎么这么红？」婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至欲火焚身、不能自己，所以失身了。 
 
 华叔见到