婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。  
 
 成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆布，强忍暂不插入，反而再加挑逗。 
 
 他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。 
 
 华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。 
 
 华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。可能是第一次３ｐ的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」婷婷因为刚刚爽过了，很放松地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后猛然插入菊穴里。  
 
 婷婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。 
 
 而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。 
 
 华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰抽插着，而小玲却用她的指尖在婷婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。 
 
 他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，婷婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到婷婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女菊穴之中。  
 
 小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的阴蒂，和把中指插进婷婷阴道中，曲起手指来在她的「ｇ」点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。 
 
 婷婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。 
 
 婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。 
 
 第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，开始了她淫荡的生活。 
 
 
字节数:27336 
 
  
 