她没有丝毫的不好意思，这是我突然觉得我的肩膀上有些潮湿，我把她的上身放在床上，头又软软地倒向了后面，比刚才仰地更明显了。这时我把小姑娘的头摆正后才发现女孩子的嘴里有很多的粘粘的透明液体沿着嘴角流出嘴外挂在嘴边，我下面激情澎湃，充满了欲望，我急不可耐的左手托在她软塌塌没有骨头支持似的脖子和脑袋后面，将她的头微微地托起，我的右手抚摸着她躺下去后平摊开的小乳房。她的头向后微微仰着，翘翘的鼻尖向上，露出下面两个小鼻孔，下巴向上翘着，两只无神的眼睛正对着我，她的嘴在我的面前是那么的近，我已经可以闻到她脸上的润肤霜气息，苍白的小舌头在下牙列之后蜷缩着，旁边都是粘液，上唇向上翻着，厚厚的，湿…湿的，我迫不及待的舔了舔她的上唇，那么的滑溜，有一些韧韧的感觉，我又舔着嘴脚的粘液，粘液很粘，没有什么味道，我就着粘液用嘴唇碰触着试探着她厚厚翻起的上唇，她的上唇很快就变得更加的滑溜，好像就是粘液似的，我闻着她的上唇，有点猩猩的，但很诱人，很性感，我疯狂的舔着她的嘴唇，她的嘴角，享受着她嘴里的味道和粘液的润滑，她的舌头还很软，我一舔就滑到我舌头旁边。  
 
 我饥饿地舔着女孩还有些香的脸庞，皮肤韧韧的，舔着女孩子小巧的鼻子，舔着女孩子半睁的眼睛，她丝毫也不躲闪。软软地躺在我的手臂上。女孩嘴里特有的那种体味充斥着我的鼻子了，我享受地大口嗅着，她丝毫也不反感我的所作所为，相反似乎也很享受地张大着嘴，眼睛半开半闭陶醉地配合着我。我抽出手来，女孩子的头向两边晃了晃，又软软地倒向了我面前，眼睛还是那样的陶醉黄牛好似的，像刚刚经历过一次巫山云雨还在体会快感似的无神地看着我这边。我用手摇了摇女孩子的下巴，女孩子的头跟着动了动，半圆形张开的嘴巴也跟着张了张，我的手伸进女孩子的嘴里，把她的下唇向下拉了拉，下牙床也露出来了，下牙列向下微微动了动，下唇里很滑溜，我的手伸进她的嘴里挑逗着她的舌头，舌头那么的软，像一块惨白的软肉。我用手指感受了一下女孩子的上颚，最里面的几颗牙，很硬。 
 
 我在牙齿上抠了抠，拿出手来时居然发现有一些像牙膏一样白白的东西卡在我的指缝里，我闻了闻，哦，有一种很惺很臭的感觉了，我知道那是牙齿上的附着物。 
 
 我看着女孩子痴痴的样子，那么的漂亮性感，我突然有尝一尝的想法，我舔了舔，竟然吞下去了。我的手从三角裤上方伸至小姑娘的肉缝中，虽然是三角裤，…但质地很好，弹性很足，我的手夹在内裤与肉缝之间没有丝毫很紧的感觉，我觉的肉缝里的小肉很软很软，有一种潮潮的感觉，在往下有一个深深的夹缝，手一下子就可以伸进去了我知道那是什么地方了，那就是女孩子最私密不示人的地方了，我的手伸到里面居然还是温乎乎的，壁比外面潮湿的多，有一种很滑的感觉，我用手指抚摸着他柔软的壁，觉得比刚才更加的潮湿了，似乎手指间都是粘滑的液体，我的手一边在里面抚摩着，按揉着，一边向上看着小女孩的脸，她的脸正向着我这边，下巴仰着，能看到细小的两个鼻孔，尖翘着的鼻尖，向上翻卷着的上唇，上唇似乎现在干了，有一些干了的薄皮，可以看见苍白的上牙床，上牙列，下唇下那个小小的浅宕，我的另一只手伸进她的嘴里，找到了卷曲的舌头，嘴里还是湿漉漉的，我用手把她的头拨了拨，头向旁边晃了晃又朝向我这边，她的眼睛向下半睁着，无力地看着我，默默的鼓励着我：来吧，我不会动的，你尽情地做你喜欢做的。我含着她的嘴唇舔着，用舌头吸吮着她舌头旁集聚的粘液，舌尖已经有些凉了，我吮吸着品味着，吸嗅着她特有的让人喷发而出的体味。这时她的手垂在我下面的旁边，我用下面更紧地压着她，来回摩擦着她的手指，右手在她的肉缝里越来越觉得潮湿，粘滑的油样液从我的手背手心往外淌着，我都忍不住要爆发了，我忍住了，这才刚刚开始呢，现在才三点多，时间还早着呢。  
 
 我想我应该把她的衣服脱下来了，她的裙子，三角裤。我把她的双手放在胸前，女孩子的手臂像三节棍似的，可以随意弯起，但却总放不牢，总要向下滑，我把右手伸到她的右腿下，左腿上，紧紧抓住她的骨盆下方的大腿肉，左手伸到她的脖子下，抓住她的左肩头，然后用力向我这边拉，我用肚子推着她的右侧向上向对侧翻，她的右臂本来是向我小弟那儿滑的，现在滑到了她的肚子前方，手心向上重重地落在了对面的床延边，发出嘭的声响。右臂也弯曲着摔到了对边。 
 
 整个肩部也向对面倾斜，露出了肩胛后方。她诱人的乳房本来是平摊在胸前，现在摇摇晃晃垂向左侧了，而且变得鼓鼓囊囊，粉红的乳头也跟着滑到了左侧，她的头随着倒向左侧，半张着的嘴滑到我的左手旁边，似乎在咬着我的手背，嘴角的粘液擦涂在我的手上。嘴唇还有意无意，有一下没一下的舔着我的手，痒痒酥酥的。那长长的秀发更是挠的我的前臂酥麻酥麻。只听见「嘭” 一声，她的右膝，右腿滑倒伸直的左腿后又摔到对侧的床沿。右小腿伸出了床边。脚突兀地伸向门那边。翻了一半的臀部还树在我的肚子前，我收回手来扶住她树着的臀部。 
 
 我从后方拉开裙子的拉链，将裙子向下褪下来，又将三角裤拉了下来，一直拉到大腿后，这是一个诱人的大屁股白花花地出现在我的面前了，是那么的白，那么地肥大。我从后方拉开裙子的拉链，将裙子向下褪下来，又将三角裤拉了下来，一直拉到大腿后，这时一个诱人的大屁股白花花地出现在我的面前了，是那么的白，那么的肥大，曲线那么性感，我拍打着她肥大的大腿和屁股，大腿和屁股上的肉随着拍打又节奏地抖动着。这时她的右腿向前伸出，宽大的骶尾骨下方就是她迷人的屁股沟了，向前延伸在左右腿的根部可以看见一条神秘的黑黑的肉沟了，那是女孩子最迷人最神秘的地方了，而现在她毫无保留地露给了我。我可以清晰地看见旁边还有些杂乱的弯弯曲曲的粗黑阴毛。我弯下腰来深深地吻着她的屁股，而她屁股沟旁边的肉是那么软而嫩，我闻到她屁股沟里发出的特有的酸骚味了。  
 
 虽然有些骚，有些臭，还有些汗酸味，但这正是我所梦寐以求的。这是我想如果从后面摸会是什么感觉呢？我左手扶住她的臀部，又是从拉下的三角裤和裙子上方伸进那条黑色的肉沟里，摸到里面有一条长约6 公分的深肉缝，我知道这就是阴道了，也正是我最喜欢的地方了。我用手背在肉缝上面