擦来擦去，很快我的手背就湿透了，我将手放在鼻子旁闻了闻，有一股淡淡的咸和骚，但却是那么的让人触动。我舔了舔黏糊乎的手背，咸咸的，我将粘液在小姑娘的大腿内侧擦去。 
 
 在小姑娘白皙的大腿内侧还有些闪亮。我把手试探地向肉缝里放去，里面还暖暖的，滑滑的，不知不觉我的四个手指都进去了，粘滑的内壁紧紧贴着我的手指。湿润着我的手，好像很欢迎使得，我看着姑娘半睁半闭的双眼，陶醉似张得…很大的嘴巴，向上翘着的下巴好像非常的投入陶醉。头发凌乱地散落在床上脸旁，以及陶醉了的脸上。我抽出手来扶住她竖起的屁股，来回摇晃着，见她向下鼓鼓囊囊垂着的乳房随着没有骨头似的来回拖动的右手上下无助地摆着。 
 
 还是继续脱下她的衣服吧，于是又搬着她的发育得极大的屁股将她搬正，他的右腿又拖了回来搭在了左腿上，头仍是向左偏着，眼睛散漫的看着自己向外歪倒的左脚尖。右手从她肚子前划过向下方滑落下来，带着右边的乳房摊在右胸前，右手在床沿被挡了一下，又向外侧重重地滑下去。这是裙子和三角裤已经在姑娘的膝盖上方了，左侧还被屁股压着一点，不过好脱多了。女孩子的阴毛已经完全暴露在我面前了，不过外阴还欲露还羞得的夹在两腿之间，我抱住姑娘的臀部和骨盆，将她稍微抬了一点，三角裤很容易就能拉下来了。我将姑娘的右腿向外搬了一点，三下五除二抬起她冰凉的脚将她的裙子和三角裤蜕了下来，三角裤湿湿的，在三角裤最靠近外阴的叉子里，我大口地嗅着，那种我钟爱的骚味，隐隐的臭味，我将那部分三角裤放在嘴里忘情的舔着，还是咸咸的。这时姑娘的外阴也完全暴露在我的面前了，大腿根部，阴阜上丛生的密密油亮弯曲的阴毛，大阴唇，小阴唇，臀部的肉摊在外阴的下方，一览无余。姑娘已经完全一丝不挂直挺挺摊在我面前。乳房挺的最高。这时我突然有一些胆怯，我这么近距离和一个姑娘接触了，不会有人知道吧。我看看表，已经三点半了，外面的雨刚才停了一下，现在又淅淅沥沥地下了起来，整个一楼静悄悄的。  
 
 我关好门，锁好，再次来到姑娘的尸体前，她无声无息地躺着，没有丝毫怨言，是我最好的伴侣，小乳房向上挺着，头微微仰着，眼睛很安闲地对我凝视着， …嘴还是那么渴望获得热吻和激情似的半张着。多么勾引人的表情阿。和我裸身独处，她是那么的放松，好像她二十年的生命中从没有像今天这么放松过，又是那么的陶醉，好像她从来没有像今晚这样陶醉过。我的美人啊！我又来到她的右侧，她的腿向两边分开着，女孩子一丝不挂地摊着，任何部位都不能承受一点重量似的。白的有些闪眼，除了大腿根部和阴阜上油黑的阴毛。 
 
 她现在是真正地没有了害羞，扔掉了少女的矜持，忘我地将自己展现在我DD一个没能挽救她，一个和她素不相识的男人面前，我知道在她一生中除了今晚，她再也不会这样无怨无悔的，这样不再顾忌娇羞的展示自己有优美的身子了，也再也不会展示给别的什么人看了，除了我。我拉着女孩子的脚，又将她的腿搬开一点，以便更清晰的展示外阴部。她的腿还挺沉。我拿出数码相机和摄像机，从 …各个角度最近距离的拍了无数张照片。，好了，拍照的任务完成了，我的相机可是500 万像素的，在电脑上看时连毛孔，细小的绒毛都能看得清清楚楚。我以后再仔细研究吧。现在可是还有更重要的事干啊！  
 
 我弯下腰来把头埋在她的阴毛上，深深地嗅了一口，细细品味着，有她的欧莱雅香水味，但更多的是一种毛发特有的动物气息，我深深地迷上了这股子气息，还有一股咸骚味，这是外阴部大汗腺的气息合着失禁的小便发出的气味。我试着舔她的阴毛，没有什么特别的感觉。我将她的双腿放在我的双肩上，感觉她的两条腿可真沉，大腿上的肉也不少，沉沉地夹着我的脖子，我抱着她的腿将她向床边拖了拖，这时我的眼睛鼻子和她的外阴只有10公分了，我仔细地看着她的外阴，我还是第一次这么仔细近距离的观察一个真实女孩子的外阴，可以仔细地看，细…细地闻，微微隆起的阴毛油光光地卷曲着，蓬松地向各自方向生长。不太多也不少，下方是两个肉乎乎的大阴唇，小阴唇要分开大阴唇才能看清，我一眼就看见小阴唇下湿湿的长约6 公分的椭圆形肉口，里面是粉红色的，在灯光下还有些闪烁发光。我将我的脸贴在女孩子的外阴上，感受着阴毛硬硬细细的刺戳我的脸，闻着那种气息和一股咸骚味，有一种完全陶醉的感觉，我试探着用嘴唇抿着阴道口的嫩肉，有一股咸咸惺惺的味道窜入我的舌头，刺激着我的味蕾，我用舌头开始大口大口地舔着阴道内粘粘的液体，似乎永远也舔不尽的感觉，我想这个女孩一定还是第一次被别人舔，若是活着，也会快乐似神仙的，我感受着阴道的味道，感受着脖子和脸两旁姑娘细白的大腿，真想就这样睡一觉，彻底地享受姑娘所能奉献给我的一切。  
 
 好了，不能这样不停地地舔和闻了，我将她的腿放在床沿，一不留神，她的大腿滑落到床下，脚在床下摆了两摆。她的外阴彻底张开暴露在我的眼前，肥肥的大腿肉向中间摊着，我吻了吻她的大腿内侧。和软软的肚子。我站直身子呆呆地看着姑娘那已经开始尸冷的裸体，全身还仍然很软，我要抓紧结束了，如果尸体开始硬了就不好整理了。我拿来一盆水，用毛巾从她的面部开始擦起，她的半张的嘴被擦得一开一合，上唇下唇拖动着下巴微微地开合，连鼻子我都用棉棒擦得干干净净。我把她的眼皮向上扒开，向里面看着，透过那又黑又大的瞳孔，我看不到什么光彩，里面是那么的空，她容纳了一切，那是一种无所欲无所求，只有彻底的奉献的表情。看不到悲哀，看不到痛苦，那一切都已经与她无关，她愿意用她那白花花的肉体永远陪伴着我。 
 
 我托起她的上身，她的头没有了支撑似的向后突然仰了过去，洁白的下巴向我翘着，我把她的头扶好，放在我的肩上。嘴和鼻子对着我的脖子，我用脖子蹭着她张开的嘴和翘翘的鼻头，一种冰冰痒痒的的感觉，尤其是冰凉的鼻头，还有已经开始结皮的上唇磨着我的脖子，又一次让我要喷发了。她的小乳房鼓鼓胀胀地突着，我用手搓揉着柔软的乳房，将粉红的乳头按到乳房内，小乳头和我捉迷藏似的不愿进去。她的双手向前下方垂着，软软的右手不时有意无意的碰撞着我鼓翘起来的下面。  
 
 我把她的右手放在她的外阴间夹着，用她软而无力的手指抠搔着她自己的阴蒂，阴