[青春的豪赌！两个男人轮流玩弄我] [完] 激情都市 色色网首页 19岁，我遇见韩。从此我拥有了很多女人梦寐以求的锦衣玉食，名车豪宅。同时我失去的是自由和尊严。19岁的年纪，我已经厌倦了为生活辛苦奔波，我宁愿做一只笼中的金丝雀，把青春年华投入到一场豪赌中。是的，这就是一场豪赌，用我的美丽和青春赌明天，虽然我明白，结果是注定的失败，但是从我选择这样的生活方式开始，我就不在乎结果，因为没有哪一个情妇可以奢求控制游戏的结局。

 16岁，我从县城来到长春在一家美发店做洗头小工。美发店的工作很辛苦，有时候一天要工作十个钟头以上，很少有休息日。几天之后，我累得全身酸疼。看到每天店里出入的年轻女孩子花枝招展，我既羡慕又嫉妒，为什么她们可以过着这样快乐，衣食无忧的日子，而我每天辛苦工作却连自己的吃住都无法保障。

 晚上我和另一个一同出来打工的女孩儿挤在她亲戚家的小床上辗转反侧，无法入眠。我急于改变现状却毫无头绪，我只是不想再过这样的日子。我在美发店工作了两年，每个月挣的那一点钱勉强能维持生活，连一件衣服我都没有买过。

 虽然我的年纪不大，但是已经出落得亭亭玉立，我也和一般的女孩儿一样，希望把自己打扮得漂亮一些，但是我根本没有这样的能力。我不能忍受这样的生活，我迫切地希望有一天我也可以穿金戴银，让所有人都看到我生活得从容，拥有令人羡慕的房子，汽车。我卑微的出身令我的虚荣心更加膨胀，我所需求的东西也比别人更加多。  
 
 我辞去了美发店的工作去酒吧当了酒水促销员。在这里，我看到更多挥金如土的男人，他们身边的女子每一个都趾高气扬。我开始努力赚钱，为了多卖酒，我陪客人喝酒，哄着他们以后还来这里，这样我才能多赚钱。 
 
 我终于可以给自己买两件喜欢的衣服了，虽然价钱很便宜，但是我的生活终于有了一点起色。在那样的环境中，我看不到未来，我想的只是多赚钱，可是如果靠我这样工作，几年之后年龄大的我就不能在这里工作了，那么我能做什么呢？除了年轻漂亮，我没有其他的资本。 
 
 又一年过去了，春节我没有回家，因为这个时候正是酒吧赚钱的好时机。我把攒下来的一点钱给家里邮了回去，也算是给父母一点安慰。韩就是在这个春天走进了我的生命，改变了我的人生。也许我等待的就是他这样一个男人，没有韩还会有别人，只要他们能够给我所希望的一切。 
 
 韩，40岁，房地产公司的经理。他看上去比实际年龄年轻许多，只有30岁的样子。从他第一次来酒吧，我就能看出来他很有钱，因为他一次点了一百瓶我的酒，而那天他们只有五个人。 
 
 从那一次开始我就知道韩对我有些微的好感，我知道该怎么做。我陪他喝酒，和他聊天。当时我的想法还很单纯，我只是想让他经常来光顾，这样我可以多赚钱。当韩第一次约我出去吃饭的时候，我才感觉到他对我不是只有好感那么简单。  
 
 韩是生意人，很现实。他直白地问我愿不愿意做他的女人，婚姻之外的女人。我问他为什么选择我，他却笑着说没有为什么，他喜欢我这种类型的女孩子，当然因为我很漂亮，重要的是我还比较单纯，没有太多经历，他需要这样一个女人调剂他的生活。 
 
 他把一串钥匙放在我的手里，告诉我是一套房子和一台车的钥匙，如果我同意，那么我要只属于他一个人，直到他同意分开。 
 
 我的内心受到了强烈的震动，如果我同意和韩在一起，我就可以得到我想要的一切，但是这意味着我失去自由和尊严。我告诉韩我要仔细考虑一下，韩同意了。回到狭小潮湿的出租屋里，我想着韩的话：我可以给你你想要的一切，这些是你一辈子都赚不到的。这样辛苦的日子你还愿意继续熬下去吗…… 
 
 我在三天之后同意了韩的要求，从此，我真的拥有了曾经渴望的生活。我住进了宽敞的套房，韩雇了司机开着车供我差遣。我什么都不用做，却从来不缺钱花。这样的日子的确令我开心，但是时间长了，我体会到了深深的落寞和真正没有尊严的滋味。 
 
 和韩在一起的第一年，他的确对我不错，会时常给我买束鲜花，偶尔带我出去吃烛光晚餐。这样的日子我非常知足，因为我清楚自己的身份DD一个不能有任何要求的附属女人。第二年，韩从最初每周来我这里住三天减少到一周一次，有的时候两周才来看我一次。我感觉到他对我好像已经厌倦了。  
 
 无论我穿上多么漂亮的衣服都不能再吸引住他的注意力。我为自己感到悲哀，情妇的寿命如此短暂。惟一令我安慰的是韩在金钱上从未亏待过我。而且韩虽然不再对我宠爱有加，但是我知道他对我还是有感情的，所以他在短期内不会放弃我。 
 
 我时常一个人站在阳台上，抱着我养的宠物狗，心中悲戚。我和这个小动物的命运是一样的，不过是别人的宠物。 
 
 我的司机郭叔因为年龄大回家乡了。我新雇的司机张迟是一个25岁的年轻人。每天他接送我，那段时间我喜欢去净月潭，感觉只有在那里才能让我的心境平和，才不会悲伤地想自己没有未来，一切都是灰暗的。 
 
 一件突发的事情令我和张迟的关系有了意外的进展。韩的妻子终于知道了我和他的关系，我不知道她用什么途径知道了我住的地方。她按门铃，我根本不认识她，我刚打开门她便冲进来打了我两个耳光，从她骂我的言语中我才知道她就是韩的妻子，这个时候，张迟在楼下等了我半天不见我下楼便上来找我，看见韩的妻子这样对待我便上前阻拦，韩的妻子怒气冲冲地走了。 
 
 在她走之后，我屈辱的眼泪才流了下来。张迟安慰我，我看见他的手在刚才阻拦韩的妻子的时候被她挠破了，我找了药给他抹上。我在张迟的眼中看到了同情，他的安慰令我静漠的心有了一丝温暖的感觉。  
 
 我和张迟的关系从那次的事件之后有了一些改变。他对我的关怀令我感动，从来没有一个男人像他这样温柔体贴地照顾我，关心我。从未体会过爱情滋味的我，仿佛为了他心动，而张迟看我的眼神中越来越饱含情意。 
 
 随着我和张迟感情的日益加深，我越来越希望他可以给我一个未来。但是张迟劝我说离开了韩我们无法生存，我告诉他我有一些钱，足够我们去一个很远的城市做一个小生意维持生计。张迟说让他再仔细想一下怎样规划我们的未来。 
 
 我太相信张迟了，我又一次把自己投入到一场赌博中去，却没有想到