，让龟头在她柔软湿润的穴口蹭几下，然后慢慢坐低，将我的肉棒纳入穴中。 

 「嗯……」楠楠发出满足的哼声，我看着自己的肉棒慢慢地消失在她的肉穴外。想不到楠楠的嫩穴也不错嘛！虽然没有女友那重重迭迭的名器，但也是紧窄温暖，阴道媚肉紧紧包裹着我的肉棒，让我无比受用。 

 楠楠深谙此道，很快就上下动起来，柔软的腰肢带动丰满的屁股来回摇动，敞开的浴袍半搭在手臂上，露出她成熟丰满的少女身躯。我难得摸到如此丰满的乳房和肥美的屁股，自然不能错过，双手在楠楠的奶子和屁股之间游走，用力捏她的乳房和臀肉。 

 我想起楠楠还是个孕妇！虽然还看不出来，但跟孕妇做爱的心理快感让我更加兴奋，下身主动上挺，一下下深入浅出，享受眼前的淫美娇躯。 

 那边厢，我心爱的女友跪在地毯上，双手被高高拉起，面前是两根粗壮的肉棒。小豪的肉棒已经不小了，阿进的更要大一号，而且龟头是蘑菰型的！女友虽然受药力催情，但意识还是清醒的，她似乎被眼前的两根大炮吓到了，想躲开却被人牢牢抓住。 

 阿进和小豪用肉棒在女友的小脸上乱捅乱拍。干！就算召妓也未必会这么玩吧？何况那是我清纯可爱的女友啊！ 

 她那张谁看了都暗生几分爱恋的娇美脸庞，现在正被两根丑陋的男性生殖器「抚摸」，她想躲却躲不开，只能紧闭双眼来回扭头，可惜两边都是肉棒子，无论她的脸扭向哪边都免不了被戳几下，吹弹可破的肌肤上沾满了男人龟头上的分泌物，这场面简直太淫荡了！ 

 小豪命令女友给他们舔，女友已经被这两根火热的肉棒拍得晕头转向，男性生殖器的气味让她刚刚有点清醒的神智又被情?淹没，真的伸出小舌头抵在两个胀大的龟头上，闭着眼睛舔了起来。 

 天啊！那真的是我女友吗？我清纯可爱的女友正一丝不挂跪在地上，双手被拉高的小倩无法遮挡身体，娇小性感的洁白娇躯完全裸露，正给两个男人舔着粗大的阳具！ 

 女友的舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，略显生疏的技巧显然不能满足两个男人的要求，于是他们像事先商量好一样，同时伸手捏住女友乳头拧动，还用手指来回拨弄。敏感的女友哪受得了这个，立刻张开小嘴呻吟喘息，小豪趁机一挺腰，大龟头直接挤入女友的樱桃小嘴，把脸颊顶得鼓起一片。 

 接着，小豪捏着女友的下巴让她扭过头冲着自己，开始在女友嘴里粗暴地抽送。阿进见小豪占领了我女友的小嘴，便转到女友面前，半蹲着双手揉捏女友的嫩乳。我家小倩那对坚挺傲人的３４Ｃ美乳现在成了男人泄?的工具，让阿进轻易挤出一道深深的乳沟，而阿进的大肉棒就夹在女友的乳沟里。 

 我女友白嫩的乳房弹性极佳，正是乳交的最佳工具，阿进的大肉棒就在她乳房中间抽送，把我女友的嫩乳当作肉穴一样操干起来。小倩不是他们的女友，他们当然不会怜香惜玉，阿进干我女友乳房的动作和力道都很大，每次前进后退都几乎带动了女友的整个乳房，可乳房的大部份都被他握在手里，幸好女友的奶子柔软且富有弹性，否则这轮乳交绝对会成为暴殄天物式的蹂躏。 

 虽然阿进挡住了女友的脸，可从小豪的动作和女友颤抖的身体来看，他干我女友小嘴的动作一样粗暴，我都能听得到女友从喉咙里发出的「呜呜」声和断续的乾呕声，甚至还有「唧唧」的水声。 

 读我文章的绝大多数朋友都享受过口交，应该知道要把女人的小嘴干出这种类似插穴的声音，一定是干得她口水横流了，这么短的时间就干成这样，可见小豪的龟头已经多次撞进女友紧窄的喉咙里了。 

 看到他们如此蹂躏我娇小的女友，我的肉棒在楠楠的阴道里又胀大了一些，直顶到她的花心，让我身上的小骚货爽得不亦乐乎。楠楠搂着我的脖子疯狂地扭腰摆臀，大奶子送到面前给我啃咬，我们的交合处不断传来「噗唧、噗唧」的水声。 

 「啊～～啊～～杰哥～～啊～～好棒～～啊～～我第一次……第一次只跟一个人还能……啊～～这么舒服……小倩那个骚货每天……啊～～每天都能这么舒服……我恨死她了！乾脆让小倩留下，你带我走吧！啊～～」 

 虽然明知道楠楠是因为看了画面里的刺激场面，加上跟别人偷情才有这么大快感，但是男人的虚荣心还是让我觉得自己很厉害，更加卖力地干起这个骚浪的孕妇。 

 就在我们激战的时候，房间的门不知何时打开了。楠楠的呻吟盖过了一切声音，她的身体又遮挡了我的视线，直到我从楠楠肩头看到一个黑黑的身影，这才意识到有人进来了。 

 要知道我跟楠楠做的事可是偷情啊！现在突然有人出现，更要命的是那家伙竟然是个黑人！我惊得差点把楠楠扔到地上。还好她紧紧搂着我的脖子，否则可能被我狠狠一摔意外流产。 

 很快我发现惊慌的只有我一人，那个黑人竟然毫无反应，一双黑色的大手很自然地伸过来，握住了楠楠那对丰满的乳房，二话不说就开始揉捏。楠楠略一回头，微笑着说：「原来是Ｊｏｈｎ啊！刚才怎么不见你？看你把我的小情人都吓着了。嗯～～」 

 那个叫Ｊｏｈｎ的黑人没有回答，而是直接吻上楠楠的小嘴。楠楠的屁股还在上下动，小穴继续套弄我的肉棒，同时扭头与Ｊｏｈｎ舌吻。两人好像忘记了 我的存在似的，足足热吻了两三分钟才分开。 

 「我觉得无聊，就去睡觉了，为你养足精神嘛！刚刚洗过澡，这就来找你，想不到你已经在玩了。」Ｊｏｈｎ的中文说得很流畅，除了在语调上有点生硬之外，几乎没什么障碍。 

 楠楠笑着对我说：「忘记给你们作介绍。这是Ｊｏｈｎ，我和小豪的英文家教，就住在这里，没少占我的便宜。这是杰哥，我的初恋对象哦！」楠楠给我们介绍彼此，身体却一刻没有停止索求。 

 Ｊｏｈｎ很友好地从楠楠的乳房上腾出一只手，示意与我握手。天啊！我们两人还一起玩弄着一个女孩呢！以这种方式认识实在太怪异了！我很尴尬地握了Ｊｏｈｎ的手，他们却不以为意。 

 Ｊｏｈｎ继续玩弄楠楠的乳房，这时我才看到，这个身高近１９０公分的黑人身上围了一条大浴巾，赤裸的上身皮肤黝黑、肌肉强健，一双大手几乎能覆盖楠楠的全部乳肉。楠楠受到两个男人夹攻，兴奋程度立刻飙升，淫叫声更大了。 

 Ｊｏｈｎ玩弄楠楠的同时，眼神被监视萤幕上的画面吸引，忙问楠楠那个女孩是谁。这时画面里两个男人对我女友的蹂躏暂时停止，只见可怜的女友跪在地上，小嘴一张一合喘着气，嘴唇旁边全是亮晶晶的，不知