这是一次更大的失败。遭遇张迟是我在又一个春天的一场劫难。一场我所以为的情事，却是一场桃花劫。 
 
 韩已经很长时间没有来我这里了，他只打过几个电话问问我的生活状况。我催促张迟快点带我离开长春，因为我已经怀了张迟的孩子，我担心我们的事迟早会被韩知道，那时就没有人知道会发生什么样的事情了。张迟劝我把孩子打掉，说这样不会被韩发现，他先去南方城市的亲戚家问问那边适合做什么样的生意。 
 
 当时的我心乱如麻。只想快点解决这个棘手的问题，于是我只留下一万元钱，把我和韩在一起两年多的20多万积蓄都给了张迟，他陪我去医院做掉了孩子便去了南方。我每天都在等待张迟回来带我走，却一直失望。三个月过去了，我彻底绝望，张迟的诺言不过是欺骗的手段。当我终于明白这样的现实，一切都没有了。  
 
 韩提出分开，他始终不知道我和张迟的事情，也正因为这样，我得以保留下来我住着的这套房子。除了这套房子，我一无所有。 
 
 我对一切都失望，我决定把房子卖掉，回到农村的家里去。陪着父母过那种单纯的日子，有了卖房子的钱，我们的生活可以有一些改善，我想我会在乡村的清新空气中慢慢终老，因为生命于我不过是必须行走的辛劳路，没有幸福，没有甜蜜的回忆，只有悲伤的情节。23岁的年纪，我经历了太多不应该经历的事情，我的心已经苍老，就这样没有期待地生活着吧…… 
  
 