[越墙天使] [共十章] 激情都市 色色网首页 第一章 蜕变 

 文仑和智贤在日本东丸实习了两年，在李展濠的帮助下，半年之前，紫薇和她妈妈骆贵芳已移居到香港，其表妹茵茵自然也一起同来。 

 两个月后，紫薇和文仑终于结婚了。 

 而骆贵芳依然和茵茵住在一起，紫薇婚后，已迁离李展濠送给骆贵芳的半山区豪宅，另送了一层豪宅给紫薇，作为她和文仑的结婚礼物。 

 紫薇和文仑婚后，搬到这个位于大坑道的新居，这个单位面积极广，足有五千余平方尺，除客饭厅和主人套房外，还有三个房间，两个工人房，李展濠同时替他们请了两个家佣，却是一对夫妇，男的叫阿贵，是个年近四十的中年人，而阿贵的妻子，叫作阿萍，是个三十出头的妇人，紫薇和文仑都称呼她做贵嫂。 

 结婚后的紫薇，在文仑的疼爱下，让她感觉人生是多么美好和幸福。当然，紫薇也很爱他，但唯一令紫薇不满的，却是文仑不让她继续工作，要她整天独个儿呆在家，在这些日子里，可说把紫薇闷死了！幸好母亲骆贵芳也常来探望紫薇，还不时住上一两天，使她多少能调剂一下这闷得发疯的心情。 

 说到茵茵，虽然她还和志贤在一起，但她那活泼俏皮的性子，至今还没有改过来，一张嘴巴，依然像彩雀一样，镇日里吱喳个不停，依旧不时和志贤倒倒气，斗斗嘴。饶是这样，似乎二人却乐此不疲，瞧来他们是命中注定，就是一对俏冤家。  

 哈！说到茵茵的性福，可就和往日不同了，自从她来到香港后，茵茵身边的蜂蜂蝶蝶，早就飞得一乾二净，叫她想不收敛也不行。前时在日本的时候，茵茵常挂在口边的一日三次郎，今日连个影儿也没有了，紫薇也不禁为她这个浪女而感到辛苦！ 

 但紫薇回想到自己，确也不该这样称呼她。紫薇自和文仑一起后，在这两年间，她何尝不是摇身一变，变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，她渐渐感到自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用「欲求不满」来形容。 

 最终，她在一个骤然而来的情况下，却做出一件越轨的事情来。 

 婚后不久，骆贵芳时常对她暗示，希望她和文仑尽快生个小孩子，得个乖孙儿抱一抱，但二人却全没这个意思，暂时实不急于要什么小孩子。 

 而文仑在李氏集团里，始终上不了董事局的主干位置，可能是被他的预知超能力所累，若在生意的秘密上来看，他这种持异的超能力，李展濠对他不免存着一点顾虑！但他在集团里，已是饮食部的顶尖儿人物，可谓是数人之下，万人之上的总经理高职了。 

 今晚文仑吃完晚饭，正埋头在房间的计算机前，他自从登上这个高职，公作便忙得不可开交，文仑不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种事情，对他而言已成为习惯了。  
 
 文仑也知道紫薇最怕的是一个「闷」字，而且紫薇每日见他回来，总是爱赖在他身边钻，向他撒娇歪缠。文仑为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到房里来，再不躲在书房里工作。这一点确令紫薇非常感动，也让她知道，文仑是多么地注重她。 
 
 这个主人套房相当大，约有七百多平方尺，并一个异常宽敞的豪华浴室，铺就了雪白色的云石地台，墙身嵌有名贵的雕花瓷砖，镀金的水咙头，全自动水力按摸浴池，让人躺仰在其中，充分享受到一股满足的舒服感。便因为拥有这样一个完美的房间，紫薇除了吃饭或招呼朋友外，这个房间便成为她日常的小天地，极少会到外面的客饭厅闲晃。 
 
 在一个舒服的热水浴后，紫薇从浴室走出来，见文仑正聚精会神的盯着计算机屏幕，手里却敲着身前的键盘。紫薇一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫缓缓走去。 
 
 文仑感到她的接近，停下手上的工作，回过头来向她微笑道：“过来，坐在我这里。”他拍拍自己的大腿。 
 
 紫薇望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！文仑这份率直的热情，使紫薇永远无法抗拒他，这也是她眷恋文仑的地方，更何况的紫薇，确正有此需要。紫薇把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他脖子：「怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。」「难道你不想要我么？唔……」文仑性感的嘴唇，已印上她的樱唇。  
 
 真是好甜美，文仑的吻，总会让紫薇深深陶醉，且又如此地炙热有力，充满着性欲的索求。他的温暖、味道和神奇的男人气息，在在都能够把她宁静的思绪淹没，逐渐成为他的俘虏。 
 
 二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，紫薇紧紧攀附着他，同时感到他的大手已握住她一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。 
 
 每晚沐浴后，紫薇早已习惯不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随时方便丈夫来淫乐。紫薇更知丈夫的喜好，总爱抚玩她的乳房。文仑常对她说，握着她的乳房，却是一种莫大的享受。 
 
 确实，紫薇在结婚后，她原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开她。而她这副好身段，也显得更是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而她胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外，握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，紫薇当然比谁都清楚，但出在文仑的口中，多少也令她感到有份自豪和满足。 
 
 当文仑另一只手摸向她双腿时，紫薇的身子不禁微微一颤。她突然强忍体内的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：「你还没洗白白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。」「弄完再洗吧，我等不及了！」怪手又再度伸向她胯间，还不羁地用手指在她的柔嫩处按抑着。「唔……」紫薇呻吟了一下，她知道再这样弄下去，自己体内的原始欲火，必然一发不可收拾。  
 
 「文仑不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？」再次按住他的手，让他不能得逞。 
 
 文仑不情不愿的耸耸肩，把她轻轻推开。紫薇站了起来，好让他离开，岂料文仑突然把她横身抱起。 
 
 这骤然而来的粗鲁举动，令紫薇轻呼了起来，她明白文仑所图，知他是要抱自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。 
 
 几秒钟后，紫薇发觉是想错了，原来文仑竟把她抱进浴室去，才一放下她，便动手把她的浴衣扯了下来，让紫薇全身赤条条的站在他身前。没过多久，文仑也和她一样看齐，身上已是寸丝不挂，