彼此裸裎相对。 
 
 看来文仑是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着紫薇来到莲花蓬，在温热的水花下，不但没有冲掉文仑体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。 
 
 紫薇望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令她兴奋不已。文仑卓立在她身前，要求紫薇为他吸吮。 
 
 这时的紫薇己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当紫薇望见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。紫薇实在爱死他这根好宝贝了！ 
 
 她望着这条巨龙，心里不由暗自想道：「这根让她欲仙欲死的大阳具，虽然龟头不及他的大，但粗长确也不输于他呢！」她一想到那个男人，一股淫火猛然暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。  
 
 紫薇乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，文仑自动分开双腿，像有意向她夸耀自己的巨大般。紫薇不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。 
 
 只见紫薇用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。紫薇坦白承认，确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。 
 
 文仑的阳具确也不少，总把她的小嘴填得堂堂满满，紫薇知道文仑怜爱她，决不像那个男人，用他的巨物粗暴地顶撞，狠命深插她喉头。但那种犹如受难的感觉，却令她极度的沉醉。 
 
 在紫薇心中，对文仑这份斯文得过份的怜爱，不免又恨又爱。恨的是他不够激情，爱的是他那股温柔，而这两方面，都是让女人最想拥有的。 
 
 文仑喜欢紫薇的嘴唇自由发挥，每当紫薇用舌尖舔他马眼时，文仑总会发出满意的轻叹，随着紫薇的吸吮，同时会发出舒服的「啊……嗯……」呻吟声。 
 
 今日也不例外，只见他颤着声音，喘息道：「啊！好爽……你的小嘴总是弄得这么舒服，我已经被你吃上瘾了！」紫薇听到他的说话，不禁抬起头来，温柔地向他报以一笑。丈夫的赞美，确实令她感到特别甜蜜，毕竟文仑是她的丈夫，不同那个男人，但她每当想起那人时，紫薇却不敢否认自己不喜欢他，便是这个原因，她对文仑的不忠，不免深感愧疚，只是她实在身不由己，自从和那男人好后，他的举动，他的言语，还有他那惊人的技巧和性耐力，着着足以今她深深迷醉，那个深渊犹如无底深潭般，竟已愈堕愈深，似乎再也不能自拔了！  
 
 这时的紫薇再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，她站起来，面对面拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。紫薇因淫火大盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感，让紫薇不由「啊！」的叫了一声，实在太舒服了。 
 
 这份快感，让她几乎忘了形骸，口里叫道：「文仑，快来插我，用你的大阳具填满紫薇的阴道。」文仑听后也不禁一怔，虽然彼此已是夫妻，但紫薇向来文静秀雅，这种淫词浪语，决不像出自这个温文清纯，出尘如仙的美女口中。可是最近这个月来，紫薇平素的腼腆矜持，却不知跑到那里去？ 
 
 他心里虽是这样想，却也不甚萦怀，只道她深爱着自己，所以会这样。况且夫妻床上之事，本来就该尽情放纵，无须有什么顾忌才是。文仑又怎会料到，紫薇的言行骤变，却是来自另外一个男人。 
 
 文仑抱她在怀，紫薇已急不及待地主动抬起一条腿，围缠到他腰肢。文仑配合她的举动，用手抬着紫薇的大腿，而紫薇却淫荡地握住他坚挺的阴茎，不住在自已嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进自己的身体里，紧窄的花穴，已把那龟头箍住：「把你的阳具抽进来，紫薇受不住了！」只见文仑微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。  
 
 被阳具深入的胀满感觉，令紫薇爽得浑身一颤，她配合地一揍，肉棒已顶到深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。 
 
 文仑抬着她腿臀，不停地反反复复抽戳。 
 
 紫薇双手紧紧围住他脖子，而文仑每一深投，均直顶进她的子宫里。紫薇本来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进她的子宫颈，撑开她深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是紫薇自己的要求。 
 
 她还记得，文仑第一次闯进子宫颈，她痛得泪水狂滚，却死命地屏息忍受着，但到得后来，已成为她一种无尚的享受。 
 
 这时的紫薇，正感受到他的强猛冲击，使她的身体在他怀里波动着，这种猛烈的感觉，太令人兴奋了，紫薇美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感头晕目眩。随觉文仑抵紧住她的子宫，射出热情的精液。紫薇浑身一爽，跟住也丢了，渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地裸拥着离开浴室。 
 
 他们来到宽大的床上，文仑让她安静地仰躺下来，接着温柔地在她身上移动。文仑那温热的双唇，吻遍了她白润如雪的肌肤。紫薇忘情地将他抱紧，好让自己能感到彼此狂烈的心跳。文仑的双唇，终于贴上她的唇，柔软的舌头进入彼此的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。  
 
 良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望，文仑的手已滑上她的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中，令紫薇再不顾一切地响应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。 
 
 文仑很温柔，让她能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让她感受到被丈夫宠爱的幸福。 
 
 紫薇开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被她用紧闭的双腿夹住。紫薇轻轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来：「紫薇，你想叫我发狂吗，我已经忍得很辛苦了！」他粗嗄沙哑的声音，确让紫薇了解他的痛苦和难耐。 
 
 文仑突然翻身而起，骑在她身上，而他这个位置，使紫薇清楚地看到他那过人的阴茎，他真的很粗长，虽然她到目前为止，还只是接受过三个男人，一个是在日本认识的洋平，一个就是那个今她死去活来的男人，其次便是她深爱的丈夫文仑。 
 
 洋平便不用说了，他的家伙，实在无法和文仑相比，而那个男人，虽然龟头巨大，但论粗长坚硬，却和文仑不分上下，各有所长。紫薇和茵茵闲聊时，每当谈及男人的那话儿，在她口中所说的比例，他已知道文仑和那人的分量，在东方人而言，已是相当不错了。 
 
 这时，文仑正托起她一只乳房，用他的龟头撞击她的乳尖。紫薇看见他这淫霏的举动，心中又是一荡