，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：「啊！好痒。」本已发硬的乳头，这时更显挺立，她不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。文仑受她这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。  
 
 紫薇知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了文仑握住阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。 
 
 文仑这回可受不了，他转过身来，伏到她胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，紫薇打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感，在在都令她快要疯狂。 
 
 文仑分开她双腿，开始舔她的阴户，同时把跨在紫薇身上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在紫菽的脸颊上。她当然不会放过这美点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得她兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。 
 
 随觉文仑的舌头已深进她阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。紫薇不由低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。 
 
 紫薇难以按忍体内的快感，她需要文仑粗大的阴茎，疯狂地插弄她、填满她，忙喘气道：「干我，紫薇要你的肉棒，不要舌头。」紫薇握住他的阴茎叫着。 
 
 当文仑跪坐在她胯间时，紫薇再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：「文仑来吧，我爱你。」文仑听得心头发热，抬起她双腿，缓慢地进入她早已湿淋淋的阴道，一下子便插到她的最深处，再拉出她的阴道口，忽地文仑一个用力深进，直撞到她的子宫处。  
 
 紫薇的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。 
 
 文仑开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽离她的阴门，把她的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在紫薇滑润的甬道不停地进出。 
 
 这种感觉实在太美妙了，让紫薇感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现，从她的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使她不自觉地抬高臀部，同时双腿围上他那强横的腰臀，更方便文仑深入她，戳刺她那娇嫩花蕊。 
 
 天啊！紫薇心里喊叫，文仑的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让她更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让她感到阴道被龟头厮磨的蠕动。紫薇并拢起双腿，她知文仑喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令她得到更强烈的快感。没过多久，紫薇已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。 
 
 文仑望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着那对晃动的乳房。这样无疑更大增紫薇的快感，终于高潮来临了，大量的阴精，由她深处狂涌而出。 
 
 但文仑仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久猛烈。紫薇被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：「啊……文仑，你好厉害，快要插死紫薇了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！」  
 
 再过片刻，紫薇已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由文伦操干，而她的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着文仑向她摧残。 
 
 就在紫薇迷失在快感的当儿，忽觉文仑把阳具抽离她的身躯，紫薇正感奇怪，文仑的肉具又用力地撑开她的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。紫薇登时被他干得欲火重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。 
 
 「啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具出力插我……紫薇快要美死了！」她开始放浪地叫嚣。 
 
 紫薇确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过她全身，划过她体内每一个细胞，接下来文仑不再插离她身体，改用正常方式在她阴道插弄，但频律却愈插愈快。紫薇知道他快要完蛋了，就在文仑用力紧握她双乳时，龟头已抵住她子宫。紫薇清楚地感到，文仑炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，恰巧填补了她的失落和空虚。 
 
 二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而文仑的阴茎，仍是留在她体内。紫薇很满意这种感觉，她能感受他在自己体内的软化。 
 
 文仑把头埋在她乳沟，不住地喘息，而紫薇也是浑身无力，但她知道，自己和文仑必须要再次淋浴，冲净身上的汗水，才能好好睡一觉！  
 
 浴后二人卧回床上，紫薇亲昵地依偎着文仑。刚才共浴之时，文仑却对她说，明天一早便要去日本，回东丸办点紧要事。自从文仑在日本实习回来后，每月总要返回日本东丸一次，一般只须两三天便能回来，对紫薇来说，她已是见怪不怪，便问道：「今次你要留多少天？」文仑轻抚着她的秀发，徐徐说道：「今次会留多一阵子，因广州的店子将要营业，也是国内首间分店，有很多事必须要和东丸办妥，相信要六七天吧，但你放心，我每日自会给你电话，若有要事找我，给电话到太阳神太子饭店找我便行。」 
 
 紫薇点头嗯了一声，又道：「今次去这么久，让我给你收拾一下行李吧。」待她直要起身，却被文仑拉了回来。 
 
 只听文仑道：「不用了，到时需要什么，我自己买就可以了。睡吧，明早乘七点钟飞机，我六点前便要赶到机场。」紫薇无言可说，把诱人的身子趴在他身侧，不用多久，二人已进入梦香。 
  
 