[电影院奇妙记] [完结] 激情都市 色色网首页 话说我上次在晚上在金像奖戏院看电影时，满街的辣妹，实在是看得我是目不暇给。中兴百货这真不愧是台北市的辣妹集散地。

 其中有两个，实在是受不了的辣，看一眼就会忍不住在多看一眼，其中一个戴着一顶黑色鸭舌帽，上面有着几片白铁片，有一点重金属的味道，穿着一件黑色"小"小背心，那背心紧紧地包住那对刚发育，有点不是很完全，但也不可小看的奶子。她笑的时候，胸部会震动，那两颗肉球好像每一刻都会有蹦出的危险，看着看着，真恨不得自己就是那件背心。下半穿着一件破得乱七八糟的直筒牛仔裤，和一双酷得不得了的皮靴，不知是哪来的新潮重金属少女。从她脸上的妆来看虽然有点所谓的"风尘味"，不过可以从她的清秀五官仔细一看，我猜她大概也差不多十七八岁吧！在她浓浓的後面，那青涩的眼神看来，可能也是一个年纪小却喜欢装得一副老成的样子。真是一种奇怪的心理呀！老女人们偏偏喜欢掩饰自己的年龄，故意装得年轻一点，而那些少不经事的小女 孩们，却偏偏喜欢把自己弄得很老气。

 在她的身旁，说到这个女的就更不得了了。她穿着一袭深蓝色的紧身连身的迷你裙，真的是有够呛的！娟丽的脸蛋，惹火的身材，一头及肩的大波浪卷，火红的嘴唇好像随时都要把我吞下去一样。那件短得不能再短的迷你裙，从後面看来，好像正好只包到屁股一样，只要稍微一不注意就会穿帮了。随着她改变站的姿势，那件紧身的迷你裙便渐渐的往上爬，只要在那麽一点点，我就可以看到她的内裤了，不过，她大概也有注意到，每次都差不多在正好快可以看到的时候，她便会将裙子往下拉一拉。这个女的大概年纪比刚刚的女孩大，可能是她的姊姊之类吧！果然比较懂得保护自己，有在注意会不会穿帮。  
 
 从发现了她们之後，我的眼睛就没有一刻是闲着的，第一次觉得电影前的排队竟然会是这样的不枯燥，真希望可以一直排队下去。不过好景不常，竟然这麽快就买到票了，不过唯一还有一点高兴的就是她们好像也是跟我看同一场的电影，希望是同一厅的，说不定她们正好坐在我的後面，那个姊姊一定会穿帮的，我只要假装的回头看一定会看到她的内裤的，不知道这种辣妹是穿哪种三角裤？希望老天保佑她们正好坐在我後面，老天保佑。这时，好像都忘记我是来看电影的了，其实说实在的，这比电影好看得多了。 
 
 进去了电影院之後我失望了，她们跟我不同厅的，这时我好像被波了一盆冷水，全身都没力了，老天真是不保佑。不过，电影还是得看，但这时我早就没有看电影的心情了。本来在看电影之前，我都有习惯性的会先到厕所去一下，以免看到了紧张之处，想要上就不太好了。一去厕所一看，哇！怎麽几挤这麽多人，原来男厕所坏掉，大家通通都挤到女厕所去上，真的好多人，女生上厕所本来就慢，在加上男生的加入，真是水泄不通。看电影的心情都没有了，我想算了，等会看到一半再出来上好了。今天真是倒楣。 
 
 果然电影看到一半，我就想上厕所了。我便在摸黑中好不容易走到化妆室的出口处，走到了化妆室的门口，突然听到了女人的声音，我在想不会真的这麽倒楣吧！现在上厕所都还是很多人吧。在我进厕所之後，突然我发现，上帝没有遗弃我！刚才在排队的那两个女孩的年纪较大的一个正在洗手台补妆，而这化妆室有三间厕所，左边的一间有人，另外两间门是打开的，我心想会不会另一个正在里面？我走进了中间的那间，从两间中间的隔间低头一看，哇靠！！！！那双帅气的皮靴，没错，那个小辣妹正在这间，这里的厕所之间的隔间还蛮大，头不必弯的很下去就可以看见隔壁间的脚了，我想大概平常厕所里都是女生在一起上，大概不会顾虑到会有人偷看的原因，所以才做得这麽大，今天真是便宜我了。也顾不得地板到底乾不乾净了，我便趴在地下往隔壁间开始偷窥了。  
 
 她的裤子都脱掉了，大概已经开始尿了。果然，少女就是少女，年轻就是年轻，雪白的屁股，用看的就觉得很有弹性，要是能伸过去摸她个一把，不知道有多爽！看那条水柱从她的腿间射出，真是一种力与美的表现。渐渐的，水柱变成瀑布，水沿着她的屁股与大腿流来流去，虽然看不到整个阴部，但是能够感觉到现在她整个阴户应该都湿透了吧！以前，都想不太透，为什麽女生在上厕所完了之後都还要用卫生纸，今天，我终於知道了，原来，她们上完厕所之後整个的阴户都是尿，不用卫生纸擦过，我看内裤一穿上去，差不多也要湿一半吧！所以，她们都得用卫生纸擦过，真是百闻不如一见。逐渐地，由瀑布变成了三三两两的水滴，滴滴答答的，我想她大概是快尿完了吧，最後她的屁股摇了几下，好像是要把尿甩一甩吧！这个动作，我本来以为只有男孩子上完厕所要把老二甩一甩，没想到女生们也有这个动作，整个屁股摇呀摇，她屁股的肉好像果冻一样，会有一种看了令人兴奋的震动频率，看着看着，我的心也跟着她了屁股摇了起来。她拿出了卫生纸要来擦拭，这时，一直未看到的她的阴户，由於可能是习惯的关系，她把屁股往我这边抬了起来，我终於看到了。 
 
 本来在外头猜想她可能十七八岁，在看了她的阴户之後，我发现我猜错了。从她雪白的两腿之间，我看到阴毛稀稀疏疏而且是粉色的阴户，依判断来看，这个女孩差不多只有十五六岁甚至更小，白嫩的屁股，在加上那种处女独有的特殊阴户的颜色，连一般少女都会黑黑的屁眼周围，这个小小辣妹的都是那种粉粉的红色，真是人不可貌相，哪个不知情的人上了她，搞不好还会因为嫖雏妓的原因名字见报呢！！她好像擦了两次就擦完了，刚才还湿润的阴户，现在已经乾了。她这时站了起来，刚才她穿着长的牛仔裤没机会见识到她的美腿，现在终於看到了，她的腿可真不输给模特儿，又长又直，在加上她天生的好皮肤，真是一双绝世美腿。这时她拉起挤在脚边的内裤，拉上之後，我差点笑了出来，原来像她外表穿的这样的帅气，结果里面穿着一条实在是有够土的内裤，就是那种有点米黄色，蛮大件的，反正就是跟她外表的打扮实在是不搭调到了极点，也许她没想到今天穿的这条内裤会被我看到吧！本来可能想穿在里面怎会有人看到，真不巧正好被我给看到。她又拉起了牛仔裤系好皮带，冲个水就出去了。  
 
 其中有两个，实在是受不了的辣，看一眼就会忍不住在多看一眼，其中一个戴着一顶黑色