鸭舌帽，上面有着几片白铁片，有一点重金属的味道，穿着一件黑色"小"小背心，那背心紧紧地包住那对刚发育，有点不是很完全，但也不可小看的奶子。她笑的时候，胸部会震动，那两颗肉球好像每一刻都会有蹦出的危险，看着看着，真恨不得自己就是那件背心。下半穿着一件破得乱七八糟的直筒牛仔裤，和一双酷得不得了的皮靴，不知是哪来的新潮重金属少女。从她脸上的妆来看虽然有点所谓的"风尘味"，不过可以从她的清秀五官仔细一看，我猜她大概也差不多十七八岁吧！在她浓浓的後面，那青涩的眼神看来，可能也是一个年纪小却喜欢装得一副老成的样子。真是一种奇怪的心理呀！老女人们偏偏喜欢掩饰自己的年龄，故意装得年轻一点，而那些少不经事的小女 孩们，却偏偏喜欢把自己弄得很老气。 
 
 这次我真的是赚到了，刚才在外面看得我哈死的辣妹真没想到可以看到她上厕所的样子，还被我发现她那件可笑的内裤，和她那麽酷的打扮真是不搭调。真是感谢老天爷的赏赐。我本以为就这样就要结束了，突然，听到外面传来的声音： "小琪！我肚子有点不太舒服，你先进去看电影，我等会儿再进去！" 哇靠！！！这次真的爽翻了，辣姐也要进来上厕所了，我一定要好好的偷看一番！！刚才我是在隔壁间的厕所看，只能从侧面看到屁股的侧面而已，实在不够爽，如果能整个从前面看一定更爽。这时，我突然发现现在厕所里好像只有我们两个人而已，我如果从她那间厕所的门下的通气口看一定正好可以将她的阴部一览无疑，想着想着我越来越兴奋了。可是，又想到一点，如果我趴在门口看，如果有人进来的话，我不就糟糕了。突然灵机一动，隔壁在整修的厕所门口不就挂着一个牌子写着 "故障暂停使用" ，我如果把它拿来挂在女厕所的门口，把门关上，那别人就不会进来了。哇靠！！我在这方面真是有天份！！说做就做。  
 
 把门关上之後我赶紧趴在门口，深怕错过任何一个镜头。真的是老天爷保佑，她还没开始上，她好像正在袋子里找些什麽，还站着。 
 
 从下方的通气孔看过去，正好看到她那修长的小腿，粉色的丝袜里包的皮肤，透过丝袜来看，真是再细致不过了，稍微往上一瞄，还是差一点就可以看到她的内裤了，真是可惜。她找了一会儿，好像找到了什麽，她就把袋子挂着了，哇靠！！她终於要开始尿了，我的小弟弟跟我一样都兴奋到了极点！！！！！！ 
 
 可惜的一点，大概是习惯的的关系，她背对着我，太可惜了，如果正对着我，就可以把她的阴户一览无疑。不过，从背後她那又圆又大的美屁股就逃不过我的视线了。 
 
 她把手伸到迷你裙的群脚，那件富弹性的迷你裙就这麽被拉到腰际，%*&$#@#$!~^%$##@!@真是爽毙了！！！刚才一直费尽千心万苦想看却怎麽看不到的内裤，现在竟不费吹灰之力就出现在我的眼前，真不愧是个辣姐，连内裤的型式都真是"受不了的辣"，是那种丁字裤的款式，只有屁股沟里有一条细细的线，两片屁股整个都露在外面，从我趴着的这个角度看过去，正好是从下往上看，她的屁股曲线就好像一个桃子一样，难怪日本 A书上有把女生屁股比喻成"桃"，白里透红的，真恨不得用力抓下去。接着，她又把丝袜跟内裤，唰！的一声拉到膝盖附近，哇！那整个白嫩嫩的臀部，现在清清楚楚的呈现在我的眼前，刚才在外面我费尽千辛万苦，连个内裤都看不到，没想到，现在连她全身最细皮嫩肉的地方，都被我看到了。  
 
 拉下了内裤及丝袜，她顺着这个动作就蹲了下来了，哇！！那雪白的屁股，整个就我的面前不到半公尺，她的皮肤实在是有够白的，而且有够细，真佩服我的耐力，如此的美肉当前，竟没有一把把她抓下去。她有点半蹲的的姿势，使得她整个的屁眼及阴户，完完整整的呈现在我的眼前。果然她的年纪比较大，看阴毛就知道，又密又浓，又黑又卷，不过显得有些乱，跟一般 A片中女主角的有点不一样，可见那些女优在拍片之前大概都有整理过她们的阴毛，普通人的就没有那麽整齐了。阴唇的肉很肥，不过颜色比刚刚那个女的深了许多，可能年纪比较大，经验也比较丰富吧！她的屁眼紧闭着，我想可能是忍尿忍了一会儿吧！一道水柱自她的腿间射出，蛮强劲的，射得马桶吱吱作响，凝神细听，还可以听到她细细的呻吟声，真是让我兴奋！！同样的，水柱强度逐渐地减弱，最後变成了向冷气在滴水一样，滴滴答答的，她也是晃了晃屁股，想把尿甩乾，那个动作实在是很滑稽，看起来很丑，跟刚才在外面衣着整齐优雅的样子，实在很难加以联想，我想，如果知道我在後面看着她尿尿，不知她还尿不尿得出来。真是老天爷赏赐呀！！竟会有这样的美女在我面前宽衣解带，作出这样不雅的动作，我想给她一百万，她大概也不肯吧！！今天真是捡了个大便宜。  
 
 晃了晃之後，她并没有立刻拿出卫生纸擦乾。我正在纳闷的时候，突然，噗！的一声，哇靠你老师咧！！怎麽一股臭味传出来，一看她那紧闭的屁眼，突然，淅沥哔啦，一股浓浓土黄色液体也泄出，哇咧！！我一时失了神，突然不知道那是啥！！定神一看！！！哇靠！！！她在拉肚子！！一阵阵很恐怖的液体自她那屁眼中泄出，还加上了一股很难闻的的味道，要不是还配上了她那雪白又有弹性的屁股，我还真看不下去了。她的屁眼随着她用力的声音，一张一闭，好像在跟我讲话一样，真是好玩极了。 
 
 过了一会儿後，她好像在做最後的挣扎，ㄥ...ㄥ....地用着力呻吟着，屁股也随着上下左右摇摆着，还有那会说话的屁眼，也是一张一闭地，大概差不多了！！她大概真的肚子不太舒服吧！拉肚子拉的真是可以用一塌糊涂来形容，除了屁眼周围都是大便，还有那白皙的屁股上，有沾了不少溅起的大便，真是跟刚才雪白无瑕的样子有天壤之别。她拿出了卫生纸後，把屁屁又翘得更高了，我发现她连阴户上都沾有一点点的大便，真是惨不忍睹，待会儿她如果没发现，我还真不知要不要提醒她？她擦了好几张卫生纸，才把屁眼周围擦了乾净，她又用了几张，在那白嫩嫩的屁屁上擦来擦去，喔！！真是看了让我实在是"冻每条"！！最後她把阴户也擦了乾净，看来我不必提醒她了！！哈哈！！！！！  
 
 接着她站了起来，她把在膝盖附近挤成一团的丝袜以及内裤拉了起来，穿上了内裤，拉上了丝袜，最後，在把那件迷你裙拉了下来，她总算是上完厕所了，我赶紧