[车上激情] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 每个星期二，我都要去往省城出差。每次都乘坐高速大巴，往返于沪宁线。沪宁高速目前客流量极大，在全国也算翘楚。最近接连高温天气，很久未见下雨了。

 为了避暑，这次我特意提前一天，傍晚上路。适逢天气阴沉，还算凉爽，自觉运气尚佳。等我赶到车站时，天空飘起了雨点，不一会儿便成瓢泼之势。

 大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是刚刚叫停的。只见她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着伞，全身湿漉。

 车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌，手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。

 “对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声道歉。 我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。 谢谢。”她就坐了下来。 我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸微合。我这才得空细细打量她。  

 她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。

 黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。如此一个成熟、性感的美女，对于我这个血气方刚、尚未交女朋友的大男孩来说，其诱惑力是显而易见的。

 她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑， “可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面的雨景。”

 其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我早已为了她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。” 她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来…… 本这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机 “揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。  

 她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。仅仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉感。

 这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。

 “你……”她杏眼微斜，嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。

 我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。 天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如泄，茫茫然天地一体。

 她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。 “天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。

 她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”“我以前写的。” “真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的微笑。 “没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼镜。

 “呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”  
 
 “唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。 
 
 “怎么着？想干嘛？非礼啊？” 
 
 “说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？” 
 
 她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸道。 
 
 盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中，一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。 
 
 “不累呀？我的手都酸了！” 
 
 “累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。 
 
 “好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着，竟然真的靠到了我怀里！ 
 
 我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。  
 
 她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一条浅浅的臀沟，引人无限遐想。 
 
 我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！ 
 
 我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！