我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。 
 
 一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口…… 突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！” “你喜欢我对你……色吗？” “喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！”  
 
 其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。 
 
 “你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。 
 
 这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的拉练，将她的手塞到里面。 
 
 她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我们，俨然已经成了一对情侣。 
 
 我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐高涨！ 
 
 于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看得见的。求求你，来嘛！” 她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个手指，毫不客气地快速抽动。  
 
 随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的道口，直插进去！ 
 
 “啊DD”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是娇艳欲滴。 
 
 我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感美女！ 
 
 她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。 我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快 她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……” 此时的我已经无法忍耐，无法顾及其它，一手按住她的香肩，一手握着自己的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在她嘴唇中间抽插，更是激动。  
 
 我的手指复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速抽动。 
 
 她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度与力度都加到了最快、最强！ 
 
 她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。 
 
 她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。 
 
 激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间…… 
 
 
 
  
 