是自己的口水还是小豪的分泌物；左边脸颊更是有一条明显的口水流下了，形成一根银丝直垂到胸口。女友的乳房也是亮晶晶的，两只白嫩美乳内侧的乳头有明显的红色痕迹，可见刚才两个男人的抽送多么狂勐，搞得我女友狼狈不堪。 

 楠楠看着我，一脸坏笑的说：「那个女孩叫小倩，是杰哥的女友，今天特别带来玩的。怎么？你喜欢她？」 

 「是啊！她刚进门我就已经想干她了！只是不知道底细，不敢乱问。」说着Ｊｏｈｎ看着我：「你女友太漂亮了！我可以干她吗？」 

 干你妈的！有这么直接问可不可以干别人女友的吗？这个黑鬼大概常跟他们玩，早就习惯了，把我也当成他们一伙的。 

 我被这么一问，不知该如何回答，楠楠却快速动了几下说：「你没看到他们已经在玩了吗？杰哥很大方的，他女友谁都可以玩！是不是啊？杰哥～～」 

 我的肉棒被楠楠的媚穴套弄得舒服，心想反正女友注定要被轮奸了，多个人不算什么，而且我还没看过女友被黑鬼搞呢！于是我答道：「是！我喜欢女友被人干！你可以去干她，但你要温柔，不能伤害她。」 

 Ｊｏｈｎ点头如捣蒜，得到我的允许，立刻丢下楠楠跑了出去。我多少有点后悔，让女友被人这样糟蹋，我真的愿意吗？她可是我的最爱啊！我竟然怂恿一个黑人去玩弄她。 

 楠楠见我有些分神，自己搓弄起圆滚滚的乳球，娇媚地说：「杰哥，刚才人家差点就到了，你别停啊！再来干我嘛！嗯～～」 

 干！事到如今，我也只能豁出去了！于是把楠楠抱下来，让她双手扶住监视萤幕，屁股高高翘起，从后面再次攻入她的淫穴。楠楠眼前看着萤幕里的淫荡场景，又圆又大的屁股左右摆动，被我撞起层层臀浪，嘴里更是高声淫叫。 

 我狂插勐干了近百下，楠楠高高仰起头，小穴里淫水狂涌，到达了第一次高潮。可能因为刚才跟女友大战，我一点射精的冲动都没有，依然抱着楠楠丰满的屁股操干。 

 不一会儿楠楠缓过气来，回头幽怨的说：「杰哥，你好厉害！你要弄掉人家的孩子了。」 

 我想起楠楠还是有孕之身，急忙停止抽插，抱楠楠到沙发上休息，同时我也想仔细看看女友那边的情况。 

 画面里已经多了一个黑人，刚才在女友小嘴和乳房上发泄了一番的两个人似乎不想太快射出第一发，见到Ｊｏｈｎ进来就退到旁边休息，彷佛很期待看这个黑人如何玩弄我的女友。 

 只见Ｊｏｈｎ坐进单人沙发里，抱起我女友，让小倩背对着他坐在他腿上，接着勾住我女友的腿弯向上拉起，让小倩摆出一个极端令人喷血的姿势DD双腿成Ｍ型大大分开，娇嫩如花朵般的小穴毫无保留地暴露出来，粉红色的花瓣好像呼吸一般轻轻颤动。 

 虽然经过我的开发，又让阿进和小豪玩弄了一番，但女友的阴唇依然紧紧闭合着，只有亮晶晶的淫水证明她已经为一切侵犯做好准备。这时Ｊｏｈｎ已经甩掉浴巾，露出浑身黝黑壮硕的肌肉，与浑身雪白玉润的小倩形成鲜明对比。况且Ｊｏｈｎ的身高将近１９０公分，相比之下，身高只有１６０的女友显得格外娇小，简直就像黑人手里的玩具娃娃。 

 女友被人这样当作玩具展示，羞得扭过脸去，让乌黑的长发遮住她通红的脸颊，可我发现她的小腹却在颤抖，明显是因为暴露私处而勾起本能的兴奋。如果是平时，女友恐怕会羞得哭出来，可她现在受春药控制，已经从清纯玉女变成小淫娃了。 

 这个黑鬼毫不客气，将女友的右腿放在沙发扶手上，巨大的右掌顺着女友的大腿内侧滑到股间已经泛滥的嫩穴上。依在我怀里的楠楠立刻来了精神，兴致勃勃地对我说：「Ｊｏｈｎ的指技特别棒，这下你的最爱有福气了，保证让她欲仙欲死！」 

 楠楠还没说完，Ｊｏｈｎ粗壮如小号肉棒的黑手指已经插入女友粉嘟嘟的阴唇中，缓缓进入女友的肉穴。他的手指插入再拔出、再插入再拔出……哦！每次插入都深一点，直到整根中指都插进女友的阴道。 

 他巨大的手掌覆盖了女友的小腹，贴着稀疏的阴毛抚摸，留在女友阴道深处的手指开始来回旋转，间或抽动几下，可以想像他的手指在我女友的阴道里是如何弯曲抠弄，如何研磨她的媚肉。 

 「啊～～嗯～～好舒服……啊……不要再摸……啊～～」女友对Ｊｏｈｎ的侵犯十分受用，连刚刚看到这个黑鬼时的恐惧都抛到九霄云外去了。 

 Ｊｏｈｎ很快便找到女友的Ｇ点，手指每动一下都着重刺激那里，而且手指是旋转着进出女友的小穴，速度越来越快，动作也越来越大……女友对性爱的承受能力其实很低，哪受得了Ｊｏｈｎ这种技术高超的抠挖，立刻爽得浑身颤抖。 

 她想合上双腿，左腿却被黑鬼勾住，右腿被他粗壮的手臂压住，哪有一点回旋的馀地，只能门户大开，任凭黑人的魔掌在自己最隐秘的私处随意肆虐。胯下泛滥的淫水遭受手掌的撞击，发出极其淫靡的「啪啪」声，洁白如玉的娇小裸体在黑人身上剧烈扭动，两只小脚丫频频紧握。 

 很快，女友的承受能力达到极限，随着一阵短促的呻吟，女友的小腹一阵抽搐，大股的淫水倾泄而出，她竟然这么快就在黑人的指奸下达到高潮！ 

 我这是第一次看女友被外国人玩弄，而且还是个粗壮的黑人。看到心爱的小倩将只属于我的淫态暴露给一个黑人，而且很快被他送上高潮，我的心脏兴奋得快要爆炸了，同时我有些歉疚，清纯可爱的女友如果不是因为我的调教和出卖，恐怕一辈子都不知道自己的身体可以如此淫荡。 

 女友的潮吹引来现场两个男人的喝彩，Ｊｏｈｎ抽出手指，他的整个手掌几乎全是女友的淫水，手指还有些淫水滴下来。他像个胜利者一样展示着手指，女友的体液彷佛就是他的战利品。接着他趁女友张嘴喘息的时候，将中指伸进女友的小嘴，还在女友嘴里转动，让小倩品?自己的爱液。 

 画面里三个男人说了几句话，Ｊｏｈｎ便横身抱起还沉迷在高潮馀韵中的小倩，跟着另外两个人走出了房间。干！我女友可是一丝不挂啊！他们就这样抱我女友出去？ 

 刚才欣赏我心爱的女友被黑人指奸的同时，楠楠柔软的小手一直握着我的肉棒套弄，直接分享了我凌辱女友的兴奋劲儿。见到画面里的人离去，楠楠拉起我的手说：「咱们也该过去了！
 
 