感度很好吧。」杏子悄悄的说，使乳头上的手指移到乳晕上。 
 
 千秋把手放在杏子的手上回答，自己觉得感度是不错的。但没有和别人比较过，精神特别激动，根本没有想到感度的事。 
 
 「这样弄会怎样？ 」用手掌包住乳头画起圆圈。 
 
 「不要紧，这样弄会怎样？ 」这一次是用姆指和食指夹住乳头的根部揉搓。 
 
 「好可爱的乳头，红红的硬起来了。」右边的乳头被含在柔软的嘴里。 
 
 「啊！ 啊..」因为太舒服，千秋相反的想推开杏子的头。可是杏子不让她得逞舌，尖在乳头上扫来扫去。 
 
 「啊！ 不能这样！ 」「我也来爱奶吧！」奈美和杏子一样，把左边的乳头含在嘴里。 
 
 「啊！ 啊..」千秋的头猛向後仰，就像双胞胎吃奶一样，抱住两个人的头。 
 
 两个人吸吮乳头的节奏不同，一种无法形容的美感，像电流一样传到下面的小肉豆上，不由己的夹紧大腿扭动。 
 
 这时候由美子的手偷偷伸向那里。「我让奶的这里也舒服吧。」 
 
 在那里抚摸，手指微妙的动作在最敏感的地方活动，千秋忍不住扭动屁股分开腿。 
 
 「躺下来吧。」这样说的是杏子。  
 
 「先要轻松一下。」奈美伸手到白衣里解开乳罩的挂钩。 
 
 「那麽，这一边也应该轻松一下。」在千秋两边的人把她推倒，由美子把千秋的裤袜和三角裤拉下来。 
 
 「她的毛长齐还不到一年吧，我喜欢这样，软软的，像羊毛一样轻飘飘的。」 
 
 敏感的肉豆被轻柔的抚摸，美感在那一带扩散。因为强烈的快感，不得不夹紧大腿。裤袜和三角裤挂在膝盖的上面。由美子的手在下腹部和屁股上摸来摸去，抚摸的感觉和男人的手好像完全不一样。 
 
 上身也有同样的感觉，左右乳房分别在柔软的手掌里，充血增加感度的乳头，被嘴唇吸吮，有时候还会有牙齿的攻击。 
 
 「啊..」抬起胸，大腿颤抖，千秋忍不住发出欢愉的声音。 
 
 「舒服了吗？ 这里和这里也舒服了吗？」在下腹部上抚摸的手经过夹紧的大腿，稍许钻入大腿根里。 
 
 「把这里的力量放松吧。」千秋知道由美子的目标在那里，因此使身体颤抖，可是也放松那里的力量 。 
 
 手指摸到半闭的肉缝，湿湿的骚痒的花瓣，两个膝盖夹紧到痛的程度，同时挺直身体。 
 
 「已经这样湿淋淋了，这里面呀，好像是活的。」 
 
 「上一边是越来越硬了，上天堂去吧，舒舒服服的上天堂去吧。」  
 
 阴核和阴唇都忍不住强烈的刺激，千秋的身体不由己的开始上下扭动屁股。 
 
 「舒服了吗？ 奶可以更用力的扭动屁股。」 
 
 屁股上下移动，同时胸部向上挺。感觉出自己的乳头已经硬到极点，有二个人在吸吮乳头。 
 
 「不行了，快要泄了，忍不住了....」 
 
 「奶可以得到更大的痛快，快用力扭屁股..」右边的乳头被牙齿咬，手在胸上来回抚摸。 
 
 这一次是咬左边的乳头，但感觉和右边不一样，这一边的手在抚摸脖子和耳朵，千秋知道那个时间的来临。 
 
 屁股挺得更高，玩弄阴核的手动作加快，摸花唇的手指进入肉洞里。 
 
 发出欢乐的声音，这个声音低而粗，不像是自己的声音。 
 
 「呕！ 呕..」无法克制自己，还是发出野兽般的声音，快感不断的从下面向上涌出。 
 
 进入肉洞里的手指开始活动，有节奏的进进出出，轻轻碰阴壁，压迫阴口，这种动作只有女人才能做的出来。 
 
 不行了，真的要泄了，要达到高潮，会在痉挛中泄出来，就在千秋朦胧的想到这里时，阴核的皮被剥开了。 
 
 快感传到脚趾头上，肛门也觉的湿湿的，一定是溜出来的蜜汁。 
 
 「哟，好可爱！ 」随着这句话，被剥开的阴核被吸入嘴里。  
 
 快感愈来愈强烈，身体里的阴核也自动的开始蠕动..。 
 
 「泄出来了！」千秋这样叫出来。 
 
 敏感的阴核受到触摸打诊，每一下都传到湿湿的肛门上，刺激使肛门不停的一张一合的蠕动。 
 
 听到这个声音张开眼睛，看到戴护士帽的武田杏子。 
 
 千秋想起来，可是身体不听使唤，但还是想设法起来。 
 
 「没有关系，奶不用起来了。」杏子露出微笑压下她的肩头。 
 
 「怎麽样？ 舒服了吗？ 完全都泄出来了吗？ 我让奶再泄一次，然後也让我泄出来吧。」 
 
 千秋在心里想，希望就这样放过她。如果再泄身体真的会站不起来。和院长那一次也很强烈，事後就像走在云上一样轻飘飘的，一直担心自己会做错事情。除非是为了消除精神压力做的手淫，现在已经够了。 
 
 「奶使用过这种东西吗？ 唔..」杏子拿在手里给千秋看的是粉红色的塑胶棒，当然看就知道那是电动阳具。 
 
 「不过，知道还是知道，让我用这个把奶逐上天堂去吧，休息时间还有二十分钟，奶用这个泄过之後，休息一下正好是三点钟。」 
 
 「看到奶上了天堂，那两位小姐已经变成那样了。」 
 
 转过头去看川野奈美和山本由美子二个互相拥抱把手伸入对方的大腿根。  
 
 两个白衣天使的拥抱，使千秋感到无比的性感与刺激。 
 
 「让我弄，好不好？」杏子打开开辟，送到骚痒感还没有消失的阴部上。 
 
 无法忍受的快感使千秋扭动屁股，同样是有夫之妇的武田杏子使用的大概只有十公分大小但威力是不小，也许是已经泄过一次的关系，那种振动显得特别淫烈。 
 
 「啊！ 啊..」从碰到的部分到膝盖内侧都产生麻痹感，千秋忍不住扭动身体。 
 
 「奶也给我弄。」千秋的右手被拉过去，手指碰到毛，然後有湿润的肉包围手指。 
 
 「啊！」杏子在千秋的胸前发出快感的声音。 
 
 从另外两个人的甜美声中，也听到手指活动在阴唇里发出的水声，还有就是电动假阳具的声音。 
 
 受到资深护士们的洗礼，千秋立刻陷入官能的世界里。不过使她的品质与浓度发生决定性改变的事是在洗礼後第三天发生。 
 
 这一天千秋是大夜班，十二点以後302 号房的灯仍旧亮着。 
 
 「青田太太会有什麽事？ 大概是兴奋的不能入睡。」青田太太是明天早晨就要出院，大概因此兴奋的不能睡。 
 
 「青田太太，还没睡吗？」千秋轻轻推开门向里看。 
 
 「哦，护士小姐。」青田太太的眼睛没有睡意。  
 
 「想