到明天就不能入睡了吗？」千秋问着青田太太。 
 
 「不！ 不是那样的..其他的人都睡了吗？」青田太太说着。 
 
 「我想是的，我看过的病房是大家都睡了。」千秋回答着。 
 
 「哦..护士小姐，奶来一下，来这里坐下吧。」青田太太伸出右手。 
 
 千秋拉过来一把圆椅在床边坐下。 
 
 「我知道护士小姐今天是大夜班，一定是有缘份。」 
 
 「所以我没有办法睡觉，从下午就开始心跳。如果发生什麽事情，如果奶不能来，所以我很担心 。」 
 
 「奶说是什麽意思呢？」千秋露出笑容，从青田太太的口吻就知道不是普通的事。 
 
 「不是一辈子都见不到，想要见面是随时都可以，但还是暂时要分开了吧？」 
 
 「我有一点奇怪吗？ 恐怕很少我这样的病患吧。奶把手给我好吗？」 
 
 千秋更觉得不寻常，伸出左手。 
 
 「啊，这就是护士小姐夏目千秋的手。」 
 
 青田太太握住千秋的手，又用右手压在上面。「软绵绵的真温暖，护士小姐奶几岁？ 二十？ 十九？ 还是更年轻 ？」 
 
 「十八岁，但九月就十九了。」千秋回答。 
 
 好像很感动的握住千秋的手说「好年轻，比我年轻十岁，为什麽这样年轻..」  
 
 「青田太太也很年轻呀！」 
 
 「没有，和奶比较就差多了，你的手像婴儿一样柔软。」青田太太抚摸千秋的手。 
 
 「这..青田太太....」千秋产生奇妙的感觉，想收回手时，青田太太已经把嘴唇压在她的手背上。 
 
 突然的亲吻使千秋慌乱，连收回手的事都忘了。 
 
 「我吻了奶可爱的手，嘻嘻嘻。我有一个请求，为了这件事我就从白天紧张到现在。」青田太太在千秋的手上吻着摸着说。 
 
 「对不起，因为奶的手太可爱了。」青田太太的嘴唇移到手指头上，把小手指含在嘴里。 
 
 「奶不要害怕，会答应我的要求吧？ 奶一定得答应。」 
 
 「我不知道..我不要奶这样。」 
 
 青田太太用牙咬千秋的小指。 
 
 「啊！」强烈的麻痹感从手臂掠过。 
 
 「奶肯答应吗？ 请说说看..让我说出来奶若是不答应，我不会饶了奶。」 
 
 「奶再过来一点，我太难为情。」青田太太伸出右手搂千秋的肩，千秋失去平衡右手按在毛毯上。感到有软绵绵的东西，急忙把手移到边上。 
 
 「摸我的乳房吧。」青田太太在千秋的耳边用娇柔的声音说。 
 
 千秋感到紧张，青田太太把千秋的左手拉进毛毯里。  
 
 「啊，青田太太求求奶..这样弄不好。」 
 
 青田太太的睡衣胸口已经拉开，手摸在丰满的乳房上。 
 
 「奶一定要给我弄，奶不弄我就不放开奶的手。」青田太太的口吻很急迫。 
 
 千秋低头看青田太太:「要我怎麽弄？」 
 
 「这样揉。」青田太太用手压在千秋的手上，开始活动。 
 
 随着活动的手，手掌下的乳房改变形状，确实是成熟女人的感觉，弹性也许比不上十八岁的千秋，但大十岁的青田太太的乳房是滑润而成熟的肉球。 
 
 「对，就是这样，啊..好舒服。」青田太太皱起眉头扭动身体，看她有强烈性感的样子，千秋心不由得注意到自己有性感时大概也会那样扭动身体，在同事们的爱抚下大概就是这样扭动身体发出快感的哼声，最後泄出来。想到这里就自动开始抚摸。 
 
 千秋的右手用力揉左边的乳房，用姆指和食指夹住变硬的乳头。 
 
 青田太太表示有快感，然後用力抓住千秋的右臂:「还有这一边，二个都弄吧。」 
 
 千秋掀起毛毯，从胸口的睡衣部分露出乳房。 
 
 「这样弄会怎样？ 」千秋听出自己的声音是沙哑的，同时一起拧两个乳头。 
 
 「啊..」青田太太仰起头，发出快要哭泣般的声音。  
 
 「啊..我快要忍不住了，快在那里舔吧，咬吧！ 」听到哀求声，千秋看面前的乳头。 
 
 被二根手指夹住的乳头已经充血，比刚才红了很多，有小皱纹密集，表面微微湿润，好像等待有人把它含进嘴里。 
 
 千秋的嘴被吸引过去，闻到甜美的汗味，张开嘴把乳头含在嘴里。 
 
 「唔..啊..」青田太太把千秋的头紧紧抱在怀里，也不管头上还有白帽。 
 
 搓揉左边的乳房，轻轻用牙齿咬右边的乳头，这样反覆爱抚时，青田太太更疯狂不停的发出表示快感的哼声，用力扭动身体，把千秋的白帽也碰掉了。 
 
 青田太太在毛毯里夹紧大腿摩擦那种样子，连千秋也感觉出来。 
 
 「她那里也许已经湿淋淋了。」千秋一面用舌头玩弄乳头一面想。 
 
 就在这时，青田太太提出要求:「求求奶也在下面弄吧！」 
 
 千秋抬起头，发现青田太太和同事们的情形完全不一样，因为青田太太没有把这件事看成单纯的游戏，认为这是同性间的爱情，千秋感觉出青田太太是深深的爱上她。 
 
 「奶是明知故问，我已经不能忍耐了。」青田太太握住乳房上的右手拉到毛毯里。 
 
 「啊！ 青田太太。」进入毛毯里的手碰到一堆毛。  
 
 感觉出耻毛下有温暖的肌肤，说那里是膜也许更正确，因为手指上有特殊的感觉。 
 
 「我就是想要奶来弄这里。」青田太太在拉千秋的手，用手尖碰到硬块。 
 
 「啊！ 就是那里，为了这个，我脱了衣服等奶的，奶看吧。」青田太太竖起腿拉开毛毯。 
 
 千秋的眼睛被吸引在自己的手抚摸的地方。 
 
 那里的毛好像沾满露水，发出黑色的光泽，数量可能有千秋的一倍。 
 
 「这二周以来，我每天在心里想着奶，自己玩弄这里，今天是最後一夜，好不好？」 
 
 青田太太的手开始活动，千秋的手指碰到硬块。 
 
 青田太太的雪白下腹部，有一点僵硬，同时微微挺起」啊..我的阴核真舒服。」 
 
 下体向上挺，千秋对这种姿态感到妖媚，几乎快要目眩，」她感到阴核舒服了。」 
 
 千秋知道那里舒服的感觉，尖锐的快感快要溶化的麻痹，任何东西都无法取代的欢愉。 
 
 「阴核是非常舒服的。」她在自己的那里也产生舒服感，忍不住的夹紧大腿。 
 
 「弄吧，奶快来弄吧。」青田太太抓住千秋的手，摇动着她的手指像电动假阳具一样振动。 
 
 「啊..太舒服了，快要忍不住了。快弄吧，让我更舒服。」  
 
 异常的颠倒感使千秋的声音颤抖。 
 
 「像