手淫时一样，像奶自己手淫时一样。」千秋在挺起的阴核上，用中指按住，以快节奏摇动。 
 
 青田太太挺起阴户，稍许分开颤抖的大腿。」你是这样手淫吗？ 啊，护士小姐..啊..」 
 
 千秋觉得自己在手淫一样，不由己的也哼出声，夹紧的大腿也感觉到湿湿的，乳罩下的乳房膨胀，乳头也挺立起来。 
 
 青田太太在床上扭动身体的同时，手向千秋的身上伸过来「我也给奶弄。」 
 
 手在衣服上面摸索，千秋压住她的手，怕她发觉乳房已经膨胀乳头已经挺立，青田太太一定也会在下面抚摸，让她知道那里已经湿了，实在很难为情。 
 
 「不行，我不答应，我一定要奶也感到舒服。好不好嘛？ 我要奶和我一样的舒服，用我的手让奶泄出来。 
 
 「可是我很久没有弄过了，但说实话我是同性恋。」 
 
 「我保证我会让奶泄出来，好不好？ 这样我会让奶尝到和男人不同的滋味，会让奶觉得好得要死。」 
 
 「我会让奶好到极点，所以..好吧？ 」青田太太的手隔着衣服在胸上抚摸。 
 
 「奶的乳头好像硬了，是硬了吧。」手指在那里用力。 
 
 「啊..」千秋不由己的叹一口气。  
 
 「果然是硬了。」青田太太说着。 
 
 「啊..青田太太。」千秋觉得上身已经无力，双手扶在青田太太半赤裸的身上。 
 
 「乳头这样了，好像已经有了快感，啊..奶真年轻..」青田太太就在衣服上轻轻揉搓。 
 
 手指温柔的接触感，千秋感到陶醉和男人的情形不一样，很明显的不一样，虽然无法形容，只觉得手指软绵绵的，透过衣服也产生强烈的快感。 
 
 「已经膨胀了，我感觉出来。」 
 
 「青田太太，我....」 
 
 「看，把我的手指弹回来了，乳头越来越硬了，也让我看看奶的乳房吧，好不好嘛？ 」青田太太的手拉下拉炼。 
 
 这时候，千秋只有轻轻抱住青田太太的手臂，呼吸感到急促。 
 
 「我不能就这样结束了，那样会很难过，让我摸奶的乳房吧！」 
 
 「我作梦都梦到奶的乳房，而且不止二三次。」青田太太用右手支撑上身，左手从领口伸入乳罩里，握住右边的乳房。 
 
 「啊..太太..」千秋用力抱住那个手臂。 
 
 「啊，滑溜溜的有弹性。」手在衣服里虽然不方便，但还是在乳房上蠕动。 
 
 「啊..太太，啊..」千秋这时候产生一体感，自己的肌肤和对方的手掌一样湿润，刚才抚摸青田太太的阴核，觉得摸自己的一样，现在也觉得自己在抚摸自己的乳房。  
 
 身体有了触电感，千秋不由得弯下上身。 
 
 千秋从衣服上压住自己的胸部摇头，嘴里没有办法说出不要。 
 
 「我早就想要奶的乳房，想的要死。」 
 
 青田太太一面用手揉乳房，用另一只手把拉炼拉到腰部。 
 
 「啊..太太..」全身的血液在沸腾，沸腾的血液开始逆流。 
 
 「让我看。」青田太太的手把乳罩拉上去。 
 
 两个乳房摇动，那种感觉使千秋感到无比的充实。 
 
 「奶的乳房圆圆的向上挺。」 
 
 被人看到表示快感的乳房还是会难为情，千秋用左手的手腕与手指掩盖乳头。 
 
 「不能藏起来。」青田太太想拉开千秋的手。 
 
 「不行，让我仔细看，摸一摸..果然和我想的一样，摸在手里有美感，粉红色的乳头真可爱。现在更硬了，这样会很舒服吗？ 有麻痹感了吗？ 这样弄的话下面也同时有快感吧。」 
 
 青田太太把二个乳头夹在手指头扭动。 
 
 千秋忍不住坐在椅子上扭动屁股，确实和乳头的快感连带的产生阴核也被摸到的感觉。 
 
 「这样弄的话虽然没有摸到下面，但也会有感觉吧。」 
 
 嘴里不能说出有快感，但身体已经表达出来，忍不住要扭动，感觉出那里已经湿了，不只是三角裤，可能裤袜也湿了。  
 
 青田太太从床上抬起上身，把脸靠近赤裸的乳房:「可爱的乳头，真想吃了它。」 
 
 千秋在心里想:「她要用嘴弄了，就像自己刚才弄的那样，一面把左边的乳头含在嘴里。」 
 
 强烈的甜美和麻痹感，千秋把青田太太的头抱在怀里，光滑的嘴唇吸住乳头，舌尖从乳晕舔到乳头。 
 
 「啊..啊..」千秋不由己的叫出来。 
 
 青田太太的手掌巧妙的按摩右边的乳头，那种的快感和左边乳头的不同快感，形成无法形容的震撼，身体开始颤抖，而且这种快乐的来源在於对方是同性而且是患者。 
 
 这不是正常的，她还在上班的时间内，违背道德的感觉使欲火更强烈。 
 
 千秋抚摸青田太太的头发，下面已经形成无法忍受的状态，不由己的扭动屁股，如此一来湿润的阴唇相互摩擦。 
 
 屁股向後缩，阴户向前挺，阴唇分开，内裤的布碰到阴核。 
 
 还想要，要更大的快感，青田太太说她是同性恋者，啊..快弄吧。 
 
 青田太太咬乳头的根部，牙齿从乳晕轻轻咬到乳头下面，舌头在乳头顶上微妙的摩擦。 
 
 「挺起胸部，屁股从後摆动，这样能摩擦到阴核。」青田太太手伸在千秋的腋下说。 
 
 青田太太拉的时候，千秋的身体失去平衡倒在床上」等一等，我的鞋..」  
 
 「就这样上来吧，我会给奶脱鞋子。」青田太太让千秋侧坐，脱下她的鞋。 
 
 「啊..真性感，护士小姐的全身白色，太性感了..」脱下鞋後抚摸穿着裤袜的脚腕。 
 
 「我以前的爱人是职业妇女，在银行作事，银行的制服也很不错，但比不上护士的白衣服。」 
 
 「而且我们很少穿白色的裤袜，只有护士小姐才配穿白色的。」手从脚腕摸到小腿肚上。 
 
 「真柔软，我以为护士小姐一天在走路，所以会更硬。」手从小腿肚到膝盖的後面。 
 
 「啊..」痒得使千秋缩紧身体。 
 
 「痒吗？ 痒是表示有快感，我像奶这个年龄时也感到很痒，以前和我的爱人只是互相抓痒就有达到高潮的经验。」 
 
 「这里会痒的话，这里也会痒吧？ 」青田太太的手摸到大腿根，而且是用指尖轻轻的画过去。 
 
 千秋侧坐的腿用力夹紧，大腿上起了鸡皮疙瘩，好像有一波一波的电流。 
 
 手指到达最里面。 
 
 手指尖分开大腿根与下腹部的肉进来时，轻轻碰到已经硬起的肉豆。 
 
 强烈的快感使得千秋抱紧青田太太的身体。 
 
 「让我再摸一摸。」手指已经来到阴唇上，