但中间隔着三角裤和裤袜。  
 
 「已经湿淋淋了，在裤袜上就已经湿成这样了，因为湿了所以能轻易摸到阴唇的位置，是在这里吧？」 
 
 「这里是最敏感的地方吗？ 我可以看吗？ 我能在里面直接摸一摸吗？」 
 
 千秋用大腿夹紧青田太太的手。 
 
 「奶躺下好不好？」青田太太在千秋的耳边悄悄的说，把她推倒在床上。 
 
 「啊..教我想起以前的事了，第一次教我同性恋的也是一位护士小姐，是可爱的白衣天使，我在高中一年级时患肾脏病住院，就在那时候..」 
 
 「那个人好像二十一、二岁，我睡觉时把手伸进被窝，对我做各种事，而她做的像作梦一样的舒服，全身都给我摸过，当然也有集中性的地方，有时候用吸或轻轻咬。」 
 
 「下面开始时是用手指，过了几天就用嘴，我对那个护士，看到白衣天使里的黑毛时，确实造成很大冲击。」 
 
 「那是我第一次的同性恋，刚满十六 岁的时候，是十月底，晴蓝的天空好美。」 
 
 「出院以後就开始找女人了，看起来好找实际上不容易，而且我那个高中是男女共校的。」 
 
 「不过还是能找到，没有同性恋的对像时，每天就靠手淫，同性恋好像是手淫的延长线。」 
 
 「刚才说的那位银行员，是我来到社会以後的事，我们还同居二年，她真的和奶很像，面貌和身材都很像，甚至於说话的声音。」  
 
 千秋无法插嘴，只好默默的听，同时觉得自己已经进入令人陶醉的倒错世界。 
 
 手指慢慢移到三角裤上，千秋扭动一下屁股。 
 
 「为了一点小事和那个人分开後，不知道为什麽会和一般人一样的结婚，以後也就忘了同性恋，可是自从看到奶..」 
 
 青田太太拉下裤袜和三角裤:「给我看..」 
 
 「哇！ 真新鲜，还发出光泽，十年前大概我也有这样的毛吧，应该拍照片留念的。」 
 
 「啊..不要这样看嘛！」千秋夹紧大腿想用手掩饰前面。 
 
 「不要藏起来。」青田太太拉开她的手又摸大腿。 
 
 「让我看看里面，不要紧张，让我看看更深的地方吧！」 
 
 「是湿的，还发出亮光，把大腿再分开一点，对，分开一点。」 
 
 可是千秋就像用了催眠术一样无法控制自己的慢慢分开大腿，而且随着自己的慢慢分开大腿，对於有人看阴部的事实，很奇妙的产生麻痹的快感。 
 
 「张开了，奶那里的红嘴张开了。」 
 
 「流出来的东西积存在那里，有一些还流在屁股上。」 
 
 「就是这里..」突然有手指在那里插进去。 
 
 夹紧大腿，但青田太太的手在那下面，手指还继续活动。  
 
 那是很细的一根手指，手指出出进进时产生微妙的感觉。 
 
 不自觉的在腿上用力，用力以後刺激就会更强烈，快感就增加。 
 
 「奶舒服了吗？ 是不是？」 
 
 千秋连连点头。 
 
 「我会让奶更舒服，还会让奶泄出来。」青田太太的手突然拨出去。 
 
 不由己的千秋的屁股在追逐那根手指。 
 
 「和男人的情形不一样的。」青田太太的一只手按在肚脐下面，另一只手抚摸阴毛把阴毛向左右分开，感觉出挺起的小肉豆浮露出来，意念集中在那里。 
 
 青田太太的手指在那里轻轻接触。 
 
 大腿产生一股电流，连脚尖也开始紧张，手指开始活动越来越快。 
 
 不由的挺起阴户，千秋觉的自己的阴核飘浮在空中。 
 
 确实不是男人手指的动作，这是只有了解心里的手指才会有的动作。 
 
 性欲越来越高阴户开始波动。 
 
 青田太太好像迫不急待把自己的下腹部靠在千秋的脸上。 
 
 千秋知道和青田太太的手法比较她是太笨了，但尽量模仿青田太太的动作，在埋没耻毛里的肉豆上前前後後的抚摸。 
 
 青田太太发出像啜泣的声音，大腿开始颤抖。  
 
 千秋主动的分开自己的大腿，更高高挺起阴户。 
 
 青田太太收回手指，用嘴吸吮千秋的阴核。 
 
 从来没有过这样的快感，青田太太不只是吸吮，还轻轻温柔的咬肉豆的根部，男人从来没有这样咬过。 
 
 青田太太很巧妙的用舌尖把肉豆的包皮剥开，用舌尖舔露出来的嫩芽。 
 
 快感始她陶醉手的动作开始迟缓。 
 
 「我们是在性交..」青田太太气喘喘的说。 
 
 「是同性的性交..」 
 
 当这样说出来时，屁股猛烈扭动，吻合在一起的阴唇发出非常淫靡的声音。 
 
 「奶想泄了吗？ 」 
 
 「要泄了吗？ 泄吧！ 泄了吧！ 」 
 
 身体僵硬，双手放在身後，在交叉的双腿上用力，头向後仰。 
 
 「奶泄了吗？ 」声音细小表示达到高峰。 
 
 「奶泄吧！ 痛快的泄出来吧！ 」青田太太的阴唇像嘴一样的活动，吸吮千秋的阴唇。 
 
 四肢、乳房以及屁股都在痉挛，同时在另一个人身上也感觉出相同的痉挛。 
 
 那是二天前的事，下午为量体温去修次的房间。 
 
 「护士小姐，我已经不行了。」 
 
 当千秋拉开毛毯和睡衣的领口，在右腋插进体温计时，修次用兴奋的口吻说。  
 
 「什麽事情不行了？ 」 
 
 千秋这样问，其实早就想到，只是假装不知道而已。 
 
 「奶是明知故问。」 
 
 「我不知道呀。病患应该把自己的想法或感觉，坦白的告诉大夫或护士的。」 
 
 「二十六 岁的健康男人在床上躺四五天会怎样？ 护士小姐应该会知道的。」 
 
 「健康的话就不应该来这里住院的。」 
 
 「我不过是单纯的外伤，身体本来是很健康的。」 
 
 修次这样说着，皱起眉头表示不满意。 
 
 修次是因为左臂的骨折和肘腱断裂来住院，左臂打上石膏固定，这样躺在床上，就像修次本人说的，身体本来是非常健康的，性欲无法排泄是不难想像。 
 
 「好像是那样，但又怎麽呢？ 什麽事情不行了？ 」千秋故意这样问，很想知道他如何回答。 
 
 「是立起来就无法解决。」 
 
 「立起来是什麽东西呀？ 」千秋一面问一面心跳。 
 
 「当然是肉棒！ 」修次回答的口吻像愤怒。 
 
 「肉棒立起来以後实在没有办法解决。」 
 
 「是吗？ 怎麽办呢？」 
 
 「不放出去会感到很痛苦。」 
 
 「那麽就放出去吧！ 」  
 
 「奶说的很简单，我的手不能动。」 
 
 「你的右