手不是可以动吗？ 还是一定要用双手呢？ 」 
 
 「一只手是可以的，但我的左手不能动。」 
 
 「你每一次都是用左手吗？ 」千秋不由得笑起来。 
 
 「可是右手能动就用右手吧，不是差不多吗？ 」 
 
 「当然勉强还是可以弄的，可是护士小姐，用不习惯的手吃饭会觉得不好吃对不对。」 
 
 「这是同样的道理，既然要弄就想弄的很舒服，这不是人之常情吗？ 」 
 
 「所以才这样向奶恳求，反而像是强求，而且这种事情还是由爱人或太太来做的。」 
 
 「可是没有太太或爱人的时候怎麽办？ 」 
 
 「哟..像你这样英俊的男人真是意外。」 
 
 「如果奶肯的话，我愿意把奶当作爱人。」 
 
 「其实你是只要看到女人都会说这种话吧？ 」 
 
 「怎麽会？ 我的爱人是只有夏目千秋，十九岁。」 
 
 「你还真会调查。」 
 
 胸上只带着只有姓的名牌，所以名字和年龄一定是向其他的护士问出来的。 
 
 「那是当然，我喜欢奶这样身体丰满的人。」 
 
 「照你这样说，我好像是好色的护士。」  
 
 「这里不好色吗？ 」修次不管腋下有体温计，伸出右手摸千秋的下腹部。 
 
 千秋反射性的向後退，但确实是只有反射动作而已。 
 
 这时候千秋突然有了反省，护士怎麽可以说这种话。 
 
 「可是也没办法，我没有时间。」 
 
 「时间是不用担心的，量体温的时间就够了。」 
 
 修次用眼睛看掉在床上的体温计，模仿幼儿的口吻说。 
 
 「拜托啦，我一直在等护士小姐来这里。」 
 
 「这话没有错吧？ 」 
 
 「当然没有错，是我本人在说。」 
 
 千秋拿起体温计甩下水银柱，插入修次的右腋。 
 
 「知道吗？ 这个手是不能动的。」 
 
 「好吧！ 绝对不会动。」修次露出兴奋的目光，表现出内心的喜悦。 
 
 「要怎样做呢？ 」 
 
 「就是揉搓立起的东西，使那里舒服就好了。」 
 
 「你真是麻烦的病患，其他的人都不会这样。」 
 
 「他们的手都能动啊！ 」 
 
 「你是不是把我看成那一类的女人了？ 」 
 
 「不，没有。」修次瞪大眼睛鼓起嘴巴说。 
 
 「正相反，奶是天使，真正的天使。」  
 
 「你想要白衣天使做那种奇妙的事吗？ 」 
 
 「就因为是白衣天使，才会另人感动受不了了呀！ 」 
 
 「真拿你这种人没办法。」千秋耸耸肩把他身上的毛毯拉到腿下。 
 
 千秋拍一下长满黑毛的大腿，看到内裤的中央撑起帐篷，觉得难怪他叫痛苦。 
 
 「很可怕的样子，可是好像从这里拿不出来。」 
 
 拉下内裤时立起的东西挡住，千秋用手指拉内裤这样才得通过。 
 
 这时候出现巨大的肉棒，拉动的弹力使肉棒打在肚皮上後又立起来。 
 
 非常粗大，血管浮出来像网目，龟头发出紫色的光泽，好像马上就要射精的样子。 
 
 「要怎样弄呢？ 」千秋故意用右手死板板的握住。 
 
 修次轻哼一声，肉棒好像更硬了，露出痛苦的表情说:「握住的手上下移动。」 
 
 「我这样弄对吗？ 舒服吗？ 」 
 
 「很舒服，奶的手软软的，用的又是右手，所以和手淫的感觉完全不一样。」 
 
 「你刚才说给别人弄时，左右手是一样的。」 
 
 「我错了，右手好，奶的右手太好了。」 
 
 修次露出陶醉的表情说。 
 
 「太好了，肉棒要溶化了。」  
 
 「这样硬的东西是不会溶化的。」 
 
 「这样的速度好吗？ 还要快一点吗？ 」 
 
 「不，这样正好，就这样弄下去吧！ 」修次这样说着活动一下右手。 
 
 手向千秋的方向移动，碰到白衣口，腋下的体温计又掉了。 
 
 「我说过你是不可以动的。」 
 
 「只是一下下，好不好？ 」手指像在大腿间骚痒似的上下移动，千秋扭动屁股。 
 
 「让我的梦变成真吧！ 我每天作这样的梦。」还没有说完修次的手指就碰到溪谷的位置上。 
 
 千秋不由己的夹紧大腿，但形成大腿温柔包容修次肉手的结果来。 
 
 「啊..这就是护士小姐的阴户的感觉，十九岁真好。」 
 
 因为修次的手指在裤袜上蠕动，千秋不由的蠕动屁股。 
 
 她已经有性感。想到大白天里量体温时和病患做淫邪的事，心里就非常激动，随时有人会进来的紧张感，身体先有了强烈的反应，不用说早就知道那里已经湿了。 
 
 「护士小姐的这里湿了..」 
 
 修次的声音表示很感动，手指更深入。 
 
 连同裤袜一起插入的感觉，使得千秋忍不住手上用力揉搓肉棒的动作更大起来。 
 
 「啊..我是在作梦，和梦里的情形一样。」  
 
 修次的大腿发生痉挛。 
 
 「啊..要射了..」 
 
 修次挺起屁股，千秋立刻把左手盖在龟头上。」 
 
 和哼声以相同的节奏，有温温的液体射在手掌上。 
 
 从手指间溢出白色的精液，男人的味道使千秋陶醉，同时用左手揉搓滑溜溜的龟头。 
 
 在病房里的那种行为使千秋想起吉田。自从三星期前的那一次以後，千秋一直想吉田那样的男人，一直到现在才有修次的出现。 
 
 说起来还是吉田的精力旺盛，不像是住院十天的人，这是自从他和妻子在病房里做的事得到证明。 
 
 到第二次还有记忆，可是第三次以後就分不出高潮，好像一直停留在顶上。 
 
 当湿淋淋的溪谷被摸弄得倒在床上时，看到在眼前挺立的肉棒，千秋没有经过考虑就含在嘴里，这时候还想起吉田的太太，当丈夫要射精时，她急忙含在嘴里吞下去，这时候她的头还不停的上上下下。 
 
 这时候千秋正模仿那个动作，嘴里吞着肉棒让头上下。 
 
 吉田的妻子是先把丈夫的肉棒含在嘴里，用吞下精液的嘴爱抚千秋的阴唇，然後千秋还和她的嘴热烈的亲吻，用这个嘴和舌头去舔吉田的肉棒。而吉田就像在太太的裙子里摸索的情形一样，在白衣里面摸索千秋的阴唇。  
 
 千秋很快就陷入吉田夫妻的官能世界里，这里不是二个人，是三个人。 
 
 「啊..护士小姐..」吉田发出男中音的哼声。 
 
 「好，好得不得了，可是见面礼这样就够了。」 
 
 摸索阴唇的动作变大胆，另一只手拉下白衣的拉炼，很大的手从乳罩上抓右边