的乳房。 
 
 刹那间千秋的嘴忘记活动，在他的大手掌里感到包容力，和吉田太太的感觉不同，是男性化的包容力。 
 
 「我老婆说过奶的乳房很丰满，确实是真的，有重量感。」 
 
 千秋的嘴又开始恢复动作，手直接摸到乳房上，二个手指轻轻揉着乳头。 
 
 「啊，真柔软，柔软又有弹性，我老婆说的一点也没错，这才叫真正的乳房。」 
 
 「护士小姐，现在让我舔一舔乳房吧！ 我要欣赏十九岁护士小姐乳房的滋味。」 
 
 千秋被推一下才抬起头。 
 
 「吉田先生，我还要弄一会儿。」 
 
 「不行啦，再弄下去会射出来的。」 
 
 「射就射出来吧，我要喝下去。」 
 
 「什麽？ 奶愿意喝吗？ 有了很久一定会很浓。」 
 
 「我喜欢浓的，像你对太太一样的给我喝吧！」 
 
 「好吧！ 可是我也要喝奶的性液。」  
 
 「我还以为是射精的液体，女人是不会射精的。」 
 
 「会的。」吉田说得很自然。 
 
 「在达到高潮时会在阴肉射精，当然里面没有精液。」 
 
 「哦，原来女人也射精，我以前都不知道。」 
 
 「做护士小姐至少要知道一点才行，在将要达到高潮时会这样，和男人的射精一样，不过真正到达高潮时什麽也出不来了。」 
 
 吉田把千秋的身体拉上床脱下鞋。 
 
 「那个也和男人一样，射完之後会有痉挛，奶应该知道那样的，痉挛是多麽舒服吧。」 
 
 「我们现在就享受那样的痉挛！ 」 
 
 侧抱着千秋，吉田抚摸左边的乳房，吸吮右边的乳头。 
 
 感到麻痹，可能这是经过百战磨练的吉田的技巧，可是千秋觉得有两个不同的人分别摸她的乳房，吉田说我们二个人，但千秋觉得有第三个人。 
 
 吉田的手向下腹部移动，沾满唾液的东西更膨胀耸立。 
 
 用手上下搓揉时感到滑溜。 
 
 当感觉到左边的乳头被拧到时，右边的乳头根被咬。 
 
 电流的快感刺激阴核，实际上没有任何东西碰到那里，但产生手指摸弄舌尖舔的感觉，脐下的肌肉收紧隆起。 
 
 在左边乳头上的手摸一下白衣後向下移动。  
 
 「啊，会弄脏的。」 
 
 千秋仰起头这样想，那个手指刚才还在湿淋淋的地方抚摸，手指上当然会有淫液，那个手指在白衣上擦。 
 
 心里感到震撼，想到自己非常淫邪，可是这种想法又会使自己陶醉，大腿的根部又觉得温热湿润 。 
 
 吉田的手从三角裤上摸到阴核。 
 
 千秋缩紧身体，因此手指碰到最敏感的肉豆，千秋不由的哼一声。 
 
 吉田抬起头说: 
 
 「不愧是十九 岁的阴核，硬得像玻璃珠一样。」 
 
 「我老婆就舔过这个东西，奶可能也很舒服，但我老婆会更高兴。」 
 
 「啊..吉田先生..」 
 
 千秋在手握住的东西上慢慢向下移动。 
 
 「吉田先生的这个..」 
 
 「奶要吃吗？ 不过先让我摸一摸奶的这里吧！ 」 
 
 「奶躺下来吧！ 」 
 
 吉田把侧抱的千秋仰卧在床上。 
 
 「白衣会起皱纹吗？ 」 
 
 「那麽脱下来吧！ 」 
 
 再度拉起千秋的身体，脱了白衣後再躺下。 
 
 白色的长袜和袜带真恼人，湿湿的三角裤也让人受不了。 
 
 「啊..吉田先生....」 
 
 「这是浅蓝色吗？ 好像更浅一点。」  
 
 「是薰色。」 
 
 「薰色是带紫色的味道吧？ 」 
 
 说着脱下三角裤。 
 
 「哦，真是可爱的毛！ 」 
 
 手指探毛底。 
 
 摸到肉豆使包皮剥开。千秋忍不住叫一声。这时候她还想到拉下阴茎的包皮露出龟头时，男人会不会有这样的感觉，那是刺痛冷和热混在一起的奇妙感觉。 
 
 吉田的手指相当用力在那小肉豆上摩擦。 
 
 「弯的豆豆越来越硬也越来越大了，我老婆就把这个东西含在嘴里玩过的。」 
 
 阴户向上挺，为了要求更多的摩擦，阴户不断向上挺。 
 
 吉田用空的手拉下三角裤脱下去，手指始终不离开凸出的小肉豆，先抬起左腿然後是右腿。 
 
 「他要来了。」 
 
 千秋在心里想:「这样的姿势不是用手继续抚摸，也不是要插入肉棍。」 
 
 「会用嘴舔。」 
 
 这时下腹部的里面，也就是在膀胱附近产生像涟漪般的振动。 
 
 他的呼吸吹在阴毛上，手指拉二片阴唇。 
 
 「也许我的老婆弄得比我好。」 
 
 手指间上用力，阴核被剥开。 
 
 千秋高兴得大叫，用力缩紧肛门，挺起耻丘，表示高兴。  
 
 吉田的吸吮有节奏感，每一次不由己的肛门上用力，身体也颤抖，乳房以同样的节奏摇动，同样是有重量感的吸吮，千秋已经开始陶醉。 
 
 吉田第一次插入是在吸吮几分钟後，千秋刚达到高潮的时候。 
 
 呼吸还不平静就一下子插进来，千秋感到昏迷，不只是肉体，精神也混乱，甚至於不知道自己在做什麽，以後是一直到结束，完全任由吉田摆布，可以说变成了他的玩具。 
 
 不过还多少有一点意识，但也只能维持到第二次。 
 
 第一次是床上，主要采用正常姿势，当然也从正常姿势换了几个姿势，结束时是吉田手伸到屁股下，抬起他的屁股的伸展姿势，这样用力应该会影响肩上的伤，这是千秋事後才想到，但也许是吉田在咬紧牙关忍痛吧。 
 
 吉田第一次达到高潮时他的痉挛非常长久，正如吉田所说射精後最舒畅的痉挛他能享受很久，而且他的射精本身就很久，这是因为吉田拿保险套给全身无力的千秋弄她才知道。 
 
 第二次不在床上，他要千秋双手扶在床上或上身躺在床上，有时仰卧有时俯卧，或把阴户挺到最高点。 
 
 这一次的结束是她双手放在床上把屁股挺高，吉田一面抚摸乳房一面玩弄阴核，千秋和吉田一样同时泄出。 
  
 千秋还记得然後又回到床上，可是以後用什麽姿势，性交多少，就一点记忆也没有，只知道身体始终在高潮里徘徊。 
 
 从那一次性感的夜晚已经过了三星期，这时候出现的就是修次。 
 
 自从吉田出院以後，在三星期的时间里没有发生值得一提的事，在心里期盼吉田给她的性高潮再次出现，可是很奇妙的，最近的男女病患都是老实人，千秋的欲望无法排泄，上班时间到厕所手淫，几乎两天就要一次。 
 
 在平时有意的和患者的身体接触时，三个人里面就