有一个人会产生反应，可是把露出的手臂碰到病患身上，表示高兴的人竟然不是很多。 
 
 不仅如此，卷绷带时用乳房压在病患的手臂或肩上，或用下腹部轻轻碰病患的膝盖或大腿也没有像样的反应，简直就像禁欲的和尚，动也不动一下，不知道他们心里想什麽，最近的病患对她的示意完全没有反应。 
 
 可是唯有修次很敏感的发觉。 
 
 「护士小姐的乳房真柔软。」 
 
 在诊疗时的布幔里只剩二个人，修次对千秋悄悄说。 
 
 「你说什麽？ 不能这样。」 
 
 千秋把感激的心隐藏在心里，也用悄悄的声音回答。 
 
 「乳房很美，大概这里也很好吧。」  
 
 修次对她挤挤眼，在衣服上摸她的大腿，而且又从下面伸进裙子里，一下子就摸到下腹部隆起的位置。 
 
 千秋向後退，但内心里是非常高兴，心开始跳几乎想大声叫出来。 
 
 然後到第二天，就是二天前像风化女郎般的手淫，修次的手指伸入连裤袜都湿的大腿根。 
 
 昨天修次说: 
 
 「明天是奶的值班，半夜一点钟好吗？ 是半夜一点，我等奶，一定要来！ 」修次又说。 
 
 千秋感到性急，还有二十分钟，可是从阴唇已经流出来很多淫水，几乎要流到大腿上。 
 
 昨天修次还说: 
 
 「今天我要拼命忍耐，为明天保存下来，所以奶也不要性交或手淫。」 
 
 那个修次现在是不是用不习惯的右手，在摸他自己尖硬的肉棒？ 
 
 想到这里就更受不了，半蹲下来看自己的那里，从撩起的白裙下，露出湿淋淋的阴唇。 
 
 用中指摸那里，从上往下滑，从手指间到达洞口，稍许弯曲手指，很顺利的就滑进去。 
 
 这样仰头时形成很奇妙的姿势，心里更焦急，快一点..修次的肉棍在这里用力的.... 
 
 已经到了界限，好像有看不见的线牵引着千秋走出护理站。 
 
 「奶果然来了，我以为奶会更早就来的。」  
 
 没有敲门就轻轻溜进去时，修次在床上用小声的说。 
 
 「奶在那里不要乱动，先把裙子撩起来给我看。」 
 
 刹那间千秋感到困惑，她感到难为情，让他摸和让他看是两回事，被动的看和主动的看也不一样，而且那个部分已经湿淋淋的，大概从修次的位置也可以看得出来。 
 
 「奶把裙子撩起来给我看里面。」 
 
 「要给你看吗？ 」 
 
 「对！ 给我看。」 
 
 「一定要吗？ 」 
 
 「对！ 一定要。」 
 
 「是在这里吗？ 」 
 
 「对，就是这里，面对着我。」修次的声音也有一点紧张，大概今天都在等这一刻，把白色的天花板当作银幕幻想，有如一日之秋的.... 
 
 「那样我难为情..」 
 
 千秋低下头用双手拿白裙的前面，听到修次吞下口水的声音。 
 
 郑重其事的抬起头说: 
 
 「可以了吗？ 」 
 
 慢慢的向上挺，露出一半大腿，修次的眼光盯住那里不动，千秋想到这里时，阴户里立刻溢出淫水 。 
 
 「把腿分开大一点。」 
 
 千秋听从他的话，在左边的大腿根产生温湿的感觉。 
 
 「继续向上拉，还有十公分，还有八公分，护士小姐没有穿三角裤，只有白色的裤袜掩盖着黑色的毛 。」  
 
 修次的表情变了，眼睛圆圆的，头向前伸。 
 
 「奶那个是裤袜吗？ 」」是啊，有什麽不对吗？ 」 
 
 「断了。」 
 
 「这是半裤袜。」 
 
 千秋说着继续向上拉白裙，女人的那个部分出现了。 
 
 修次轻轻叫起来: 
 
 「受不了..我输了..」 
 
 「是你叫我不要穿内裤来的。」 
 
 「我是说了，可是真受不了，我输了..」 
 
 「这样就可以了吗？ 」 
 
 「不，难得奶做最好的表演，分开大腿让我看看吧！ 」 
 
 「已经分开来了呀！ 」 
 
 「还要大一点。」 
 
 「什麽，还要更大吗？ 」 
 
 「对，把屁股放低一点。」 
 
 「是这样吗？ 」 
 
 「啊，看到了，看到了，奶的毛不多所以阴唇也看到了，还有那个凸出来的就是阴核吧？ 」 
 
 「啊，不要那样看。」 
 
 「这样够了吗？ 」 
 
 「不，就那样走过来吧！ 」 
 
 「什麽？ 要我走过去吗？ 」 
 
 「来这里让我仔细看奶的阴户吧。」 
 
 「啊，难为情。」 
 
 千秋以半蹲的姿势向修次走过去，想到他会看到湿淋淋的样子，可是这样一想就更兴奋起来，淫水流在大腿上。  
 
 修次作出疑惑的表情，眼睛盯在那里。 
 
 「湿了，护士小姐的湿了。」 
 
 「果然是有了性感吧！ 」 
 
 「那是什麽？ 是我看的关系吗？ 我看了就有性感了吗？ 」 
 
 「看到以後这里就性感了吗？ 」 
 
 修次的右手摸到隆起的部分。 
 
 「啊！ 真柔软。」 
 
 「为什麽这样软绵绵的，而这里是湿淋淋的？ 」 
 
 「有感觉吗？ 」 
 
 「嗯，你呢？ 」 
 
 「早就有了，已经到快要爆发的时候。」 
 
 千秋的阴唇让修次抚摸，她伸手拉开毛毯。 
 
 「啊！ 好棒！ 」 
 
 本来不想说这话，但说出来了，那是内心里说出来的真心话。 
 
 修次没有穿内裤，已经完全暴露出耸立的肉棒，千秋好像被吸引过去，脸向那里接近。 
 
 闻到一股特殊的味道，混杂在汗和尿味里有精液的味道，一定是白天他自己弄过了，但这些都不重要。 
 
 千秋伸出舌头在龟头的边缘舔一下。 
 
 修次发出低沈的哼声，受到哼声的吸引，千秋张开嘴含在嘴里。 
 
 修次的大腿开始紧张，这种紧张也影响到他的手指，手指弯曲挖到右边小阴唇内侧。  
 
 疼痛和快感同时产生，千秋扭动屁股挺起阴户，这是迎接手指深入的动作。这时候修次的手指碰到阴核，发出强烈的摩擦。 
 
 骚痒的快感，千秋的手忍不住握紧肉棍。 
 
 「啊..护士小姐..」修次的声音很紧张。 
 
 「要出来了..要出来了..要射在嘴里吗？ 」 
 
 「不，不要在嘴里，在奶的阴户里。」 
 
 「不会有问题吗？ 」 
 
 「今天是危险期吗？ 」 
 
 「我不是这个意思，你的手臂..」 
 
 「奶来上面吧，不然在床下从背後弄..」 
 
 这两种方式都使千秋感到兴趣