[第一次进浴池中心] [完] 激情都市 色色网首页 30多岁了，从来没有玩过小姐，老是觉得脏，怕沾点什么病，路边的什么歪理发店从来不屑的，鬼样的，今天麻起胆子进了次有档次的水浴中心。

? ?? ?一进门，1 个年轻的男服务员忙迎上来，先生，欢迎。我问道，有什么服务项目啊？先生这边请，顺着手势上了2 楼，我不置可否的恩，其实心里晃晃的，进了个房间，那小娃没有表情的对说道：我们这里是洗澡按摩188 ，胸推288 ，口吹388 全套588 ，我眼睛晃了下房间，1 张大圆床，床中间上面铺了张长的白毛巾，里面1 个台阶，上面平台安了个很大的黄桶，最里面是个大花洒，看起很隐秘，很安静，应该很舒服吧，我暗道，恩来个288 的吧，我心想老子还是见识下。

? ?? ?那小娃按开电视，就闪了，听见他在走廊对步话机里说着什么，我心里慌慌的坐在床边，看着电视，自己也虚怕被人知道。老婆晓得了弄凶的哦。

? ?? ?正乱想着，敲了2 下门，进来个白衬衣，短裙的小姐，看着我，先生，我为你服务？我使劲盯了几眼，不胖，胸也有，瓜子脸，瘦瘦的，恩~ 就你吧。其实如果来个太漂亮的我也要换，太漂亮的上的人多，不是很爽的感觉，这个可以接受，就她吧。

? ?? ?她看我同意了，闪身进去往大木桶里放水，又踩着高跟鞋的叫声出去了，我还是老实的又坐在床边，看着瓜电视。中途服务生放了杯茶进来。  

? ?? ?又响了2 下敲门声，她手了托着个托盘进来了，我晃了1 下 2个果冻，1 杯里半杯干奶粉，几个套子，还有1 小瓶好像洗面奶的包装的瓶子。放在床边凳子上，看我蛮老实的坐着，从墙边拿了双拖鞋，放在我脚下，我还以为她要给我换鞋呢，去做泰式按摩都是小妹换鞋和袜子的哦，那知道她扭身去试水温了，我只好自己脱吧，脱鞋子而已。

? ?? ?那小姐问我洗热点还是温点，一听就不是我们本地的口音，无所谓，我回答，我过去试试水温我想可以了，我平时听他们说要穿纸内裤洗澡，我就问她，有没有纸内裤，她说有哇，你现在穿？那一会按摩的时间不是是湿湿的在床上？我一听愣了，问她怎么这里没有卫生间？

? ?? ?你是大的还是小便？

? ?? ?我小便。

? ?? ?那就在淋浴这里吧

? ?? ?在哪换衣服哦？

? ?? ?这里没有外人哦，

? ?? ?你不是外人？

? ?? ?她笑了，我是说这里没有其他人，管他的，本来我就很简单的出门的，钱，手机，其他1 张纸都没有带，几下脱了个精光，把衣服特别是装钱的挂在自己看着见得衣帽钩上，走在花洒下，边冲澡边放尿，都奇怪自己，怎么在别的陌生女人面前都没有迟疑和面红。

? ?? ?转身试了下水桶水温，抬脚就坐了下去，那小姐从1 个包装里取出1 个丝瓜布，就开始对我搓起了，小手摸到我小弟弟的地方，专门理理，搓搓，包皮都要拉开轻轻的揉着和清洁着，前天才交了税的，小弟弟当然没有很兴奋的让人摸1把就翘起来了，我倒是在暗想，今天这个状态，时间可以多持久样哦。  
 
? ?? ?你不是本地的？ 
?? 
? ?? ?哪个有本地的在本地做这个哦？你呢是不是这里的？ 
 
? ?? ?我也不是。我想我为什么要说实话呢？ 
 
? ?? ?要洗好久？ 
 
? ?? ?你想起来就可以起来。 
 
? ?? ?我起身穿上那个拖鞋就朝床边走，接过她递来的干毛巾，擦了上下的水，中间小弟弟的位置没有擦，不相信这个毛巾撒。 
 
? ?? ?仰躺在床上看着那小姐去门边慢慢的脱衣服，裙子，胸罩和内裤，把衣服挂在门后把门上的1 个圆圆的透明玻璃遮了，顺手反锁了门，然后走道那花洒下面做简单的清洁，看着1 个陌生的女人脱了个精光在你面前，呵呵，大凡男人都喜欢吧。 
 
? ?? ? 你先趴着先做背， 
 
? ?? ? 我扭头看见她裸身坐在我旁边，去托盘把有奶粉的口杯去饮水机接了热水兑水，我的手不老实的去按在了她大腿和屁股上摸着，妈的，我还虚虚的，以为不要我摸，麻起胆子去摸的，她扭头笑着对我说你怎么不做全套？全套有什么啊？ 
 
? ?? ?好多钱？ 
 
? ?? ?就是做爱，全套580 
 
? ?? ?恩先胸推吧我看你服务怎么样？我也狡猾的说着 
 
? ?? ?她含了口牛奶水，侧趴在我身边，用嘴从手背到背到腿嘴里呼呼的吐着牛奶在我身上，把10根手指含在她嘴里感觉最舒服，嫩的热热的滑滑的，手指头好像小弟弟进了阴道里，爽的不得了，昏了是不是我手指头是敏感地方哦，怎么那么舒服，比起她嘴巴在背上和手臂上的感觉太不一样了。  
 
? ?? ?滴了些洗面奶在我背上，和她咪咪上，她就趴了上面，用咪咪推着背，小声的揣息着，从背到屁股推着最舒服，她咪咪不是很大，压着我的背感觉还是妙啊。 
 
? ?? ?她用张毛巾去水桶里用热水打湿过来拭干我背上的油液，示意我翻过来。倒了些在小弟弟上，哇我的小弟弟还是没有很兴奋的看着她，小弟弟在等待，呵呵。 
 
? ?? ?她骑在了我身上，俯下身，用2 个咪咪夹起了小弟弟，用手帮着，上下套弄了起来，只看见她的头上下起伏着，我的小弟弟受到了咪咪软绵绵的刺激和我自己的感受兴奋了起来，，那小姐更带劲了，越发加快了速度，就想我出鞘？哪有那么容易就缴枪的，我冷笑着，用手摸着她的大腿使劲的捏着，抚摸着她的背，她嘴里哼着，不停的上下起伏着，看着没有弄出来，她抬着头笑着对我说，你是不是平时做爱很厉害？ 
 
? ?? ?恩，女的在上面的话我从来不得射的哦。 
 
? ?? ?她无语了，俯下身继续推着。揣息声音也出来了， 
 
? ?? ?是不是必须推出才算服务完事？ 
 
? ?? ?也不是，1 次1 个半小时的钟，到点服务台响2 次电话铃声就不能做了，该不会就这样推到钟的时间到吧？算了皮都要磨掉1 层？ 
 
? ?? ?那做个口吹吧，这样应该要出来的我对她说道。  
 
? ?? ?她马上拿起电话给服务台汇报，5 号**** 
 
? ?? ?转身从托盘里取了个套子盖在小弟弟头上，用小嘴顶着含了下去，着个感觉一下就不一样了，热热的，紧紧的包裹着小