弟弟，上下起伏着她的身体，嘴里含着我的命根子，爽啊 
 
? ?? ?一会用她手套弄着，嘴巴没有闲着，轻轻的舔着蛋蛋，一会用嘴巴包着，手就摸着我大腿的嫩肉，爽的我哼哼着。 
 
? ?? ?龟头传来1 浪浪的麻酥，手里摸着小姐的脸，捏着，捧着小姐的头，看着她在下面不停的起伏着，钱啊真是好东西，你还不是乖乖的伺候着大爷我，真舒服啊，她又抬头看着我笑，弄不出来呢，我说你没有努力吧，再来我看看你的技术。 
 
? ?? ?真的弄不出来的，有的10秒就射了，你是不是很厉害哦。 
 
? ?? ?我得意的笑着，遇到女的夸你厉害是不是很满足~ 
 
? ?? ?她歉意的婉笑着，温柔的说我再试试，说罢又低下头含着我的小弟弟，舔着包着，上下套弄着，又传来了1 浪浪的爽性，好舒服，我在想着问题是这个不是真正的日人呢？还是真正做一回吧，反正都来了。 
 
? ?? ?恩，全套吧？ 
 
? ?? ?又听见她汇报给服务台，然后给我的宝贝换个套子，抽身骑了上来，用手牵引着吧小弟弟套进了她阴道，上下抽了几下，感觉和嘴里又是不一样的舒服，我后来才知道少了冰火了，她偷懒了。我当时也迷糊了。  
 
? ?? ?前面说了，女的在我上面我是不得射的，看着她在上面不停的忙和着，我捏着她的奶子，使劲捏着奶头，听见她轻声叫着，龟头阵阵的传来人生的乐趣。 
 
? ?? ?爽不？ 
 
? ?? ?爽，先生你爽我就爽。 
 
? ?? ?今天好生让你日哈我。 
 
? ?? ?是不是平时都是你日她们了？ 
 
? ?? ?恩，所以今天让你日。 
 
? ?? ?累不？ 
 
? ?? ?不累。 
 
? ?? ?谢谢你让我爽哈。 
 
? ?? ?不谢谢哈。 
 
? ?? ? 看见她脸都红了，汗也出来了还在上下起伏着，我拉着她靠近我抱着她的背，她在我耳边轻声叫着，我抱着她的腰让她的咪咪贴着我的胸，让她下面使劲运动着，叫声大了起来，想我丢枪投降，她直身看着我：晚上要多吃2 碗饭。 
 
? ?? ? 我估计着钟要到了，我自己还没有过瘾呢，让我上来~ 
 
? ?? ? 我翻身趴在她上面，借着灯光看着她阴部，毛毛很紧凑，摸了把，不着痕迹的闻了下，没有怪味道，让她用手拉着小弟弟，轻轻的抬身钻了进去，使劲的前后动作着，立马小姐就叫了起来，叫的好假我骂着，她还是叫着，要真了点，这时间催时间的铃声响了2 下，不要管他她说道，她像是来了感觉样低声哼着，我使劲的抽着，想亲嘴，凑近闻到她嘴里传来的异味，后来才想到是奶粉的味道亲在了她脸上，使劲的脸挨脸，下面使劲抵着，抽着，用手捧着她脸蛋，她脸红红的眼睛眯着，她倒享受了。揉着她腋窝的小希毛，大力的冲刺着，头里嗡的晕了。。  
 
? ?? ?一下射了，哎，还是投降了。 
 
? ?? ?终于干了第2 个女人了，起身，看见她伸手过来摸着打了仗的小弟弟，把套子取了下来，丢在了垃圾桶里，我下床，站在了花洒下，让温水轻轻的洗着，1定要洗干净才回家我想着，看见她过来靠着我洗着她的身体，轻声和她说着话，还是不错哈！ 
 
? ?? ?下楼交了600 找了12回来，先生慢走，轻飘飘的我走了，不带走1 片云彩，包里也轻了哦。 
 
? ?? ?有时间我再来说第2 次进这家的经历，是次郁闷的经历。 
 
? ???文法不好，只做自己的回忆。（完） 
 
【10060字节】 
  
 