[大年初一的3P纪实] [完] 激情都市 色色网首页 大年初一，晚上喝了点酒，手机挂着Q和朋友打屁，打算睡觉的时候手机响了，一个陌生号码和一个陌生的声音。

 “你好，我是彩芸的朋友，她喝多了，我们在八零吧，你快点过来啊，她可是指定要你来接啊”说完那边就挂了电话，我打我朋友彩芸的电话，电话关机了，穿好衣服我出了门。

 跟大家说说我的朋友彩芸，26岁，在一家广告公司做业务经理，我们是在一次聚会上认识的，当时她和她的男朋友跟我一哥们儿吃饭谈生意，我朋友拉我去作陪，当时就留了个电话。彩芸不算美女，长得还算清秀，但是胸部很小，而且奶头被她男人搞得很大，看着就不怎么舒服。我之所以选择去有三个原因，第一是彩芸和她男人已经分开了，现在空床她和她男人分开后我上过她一次，床上功夫非常好；二是她下面的毛很少，性器非常漂亮；第三也是最最让我心动的就是她叫床的声音，那个销魂啊，绝对不比小日本差多少。

 十几分钟后我赶到了酒吧，看见她和两个女孩子在一起还在喝酒，根本没有喝多了的样子，招呼过老板我领了半打酒就坐了过去。

 “你不是喝多了不省人事了吗？”

 “他们开玩笑的，我们玩儿游戏呢”彩芸看着我，小脸红扑扑的，非常惹人爱，含情的眼神看得我心里痒痒的。

 “还是彩芸姐幸福啊，一个电话人就来了，我们两个可怜了。帅哥你好，新年快乐，我是唐蕊，恭喜发财，红包拿来”彩芸的一个小美女朋友说道，这个小美女真的是小鼻子小眼睛，整个人古灵精怪的，唯一不足的就是胸部也小小的。

 “这是小唐，我们公司今年来的新人，湖南人，过年没回去。这个是孙俪，小唐的老乡，在成都安家了，今天被我和小唐拖出来的。这是付帅哥”彩芸介绍时，手非常自然地挽了过来，介绍完的时候已经抱着我的胳膊靠在了我身上。我索性在一拼起哄声中把彩芸搂进了怀里，跟大家一起又开始喝酒，时间过得很快，半夜一点多的时候大家都已经喝得晕乎乎的了，酒吧已经没有几桌人了，孙美女讨饶着先撤退了，就剩下小唐、彩芸和我。

 “我要去卫生间”彩芸说

 “我也去”灌了一肚子酒，我也摇晃着站起来说，这时候一直挂着的Q响了。

 “唧唧一叫，你还就去尿尿啊，你们别生完孩子才回来啊”小唐拿着酒瓶开始打趣我们

 “你的Q不是唧唧叫啊？！美女Q多少？”

 “告诉我你的，我加你”说着小美女就掏出了手机，HD2，好生猛啊

 “417066755”还没说完就被彩芸拖着往卫生间走去。卫生间只有一个，我们两个就摇晃着都走了进去，一进卫生间我手就伸进了彩芸的衣服，捏她的胸部，她居然没穿内衣。

 “小骚货，文胸都不戴，把我骗过来，不怕老子强暴你啊”说着我就去吻她的耳朵，她的耳朵是她非常敏感的地方，基本一舔人就崩溃，什么抵抗都有没，不出我所料的，她整个人躺进了我怀里。

 “文胸算什么，我内裤都没穿，又不是没被你欺负过，也不在乎这一两次了”她受不了，转过头要和我接吻，手往我裤子里伸，去抓我的JB。我听她说没穿内裤，手就伸进了她的裤袜，果然没有内裤，而且已经湿的一塌糊涂了，都这样了我还用客气什么啊，手一用力就扯下了她的裤袜，三两下去了我就掏出JB，对准她湿漉漉的小穴一挺而入，瞬时间JB被暖暖的蜜洞包围了。

 “嗯……啊……不要……啊……受不了了……啊……受不了……”我插进去之后就自顾自的飞快的抽插起来，彩芸之前就已经淫水汪汪了，这时候屁股撞在一起的“啪啪”声和抽插时候“啧啧”的声音。我当时以为她说受不了了是说爽的，完全没考虑她的膀胱压力，再我又奋力的撞了几下之后我明白她真的受不了。

 “把你那个小唐美女弄给我?，我就放过你啊”

 “啊……不行了……你……你要?就去?啊……啊……憋不住了……啊……不要……不要了……啊……受……受不了了……啊……啊！！！”随着她销魂的一声呻吟，她小便失禁了，尿液一道水柱冲了出来，还有些顺着大腿流了下去，我整个傻在了那儿。

 “呜……你，坏死你了，呜……你怎么能这样对我，都说了我受不了，你还那么狠，啊……”说着站起来，JB从她的蜜穴里脱了出来。

 “还不是被你勾引的，我们不喝了，去我那儿吧”我抽了张纸，清理自己的JB

 “这么跟你回去了不是就折腾我一个，美得你”她说着脱掉了裤袜，转过身来帮我擦JB上的白色残留物，然后帮我扶着JB放了水，又让我捏了几下奶子，我们走出了卫生间。

 “还回来呦，还以为你们两个直接私奔了呢”

 “私奔也要带着你啊，不然我们两个奔什么劲头”彩芸打趣她说。我们坐下之后又开始了一轮啤酒大作战，彩芸总是有意无意的给小唐灌酒，我则总有意无意的用手去扣彩芸没有穿内裤的大腿根，又一次借跟小唐喝酒的机会还把手指伸进去一截，搞得彩芸一直神情古怪。凌晨两点多，小唐倒下了，我们就拖着小唐杀向我的住处。一路上我们扶着小唐，我在她身上揩了不少的油，上上下下都摸了，还有一边的彩芸也被我换着样的欺负着。

 和女朋友分开后我一直单身，住处也是简单的标间，说直白了就是一个房间一张床，把小唐放倒在床上，我和彩芸就进了卫生间。我房间里空调一直开着，温度比较高，我三两下就把彩芸脱了精光，她也脱掉了我的裤子，自觉地抓着JB套弄起来，我甩掉自己的衬衣，把她按蹲下来，鸡巴就弹在她的脸上了。彩芸平时不怎么喜欢口交，技术也不怎么好，不过今天顾不了那么多了，从酒吧卫生间出来我的JB就没有软下来过。抱着她的头快速的抽查起来，没几下她就吐出了我的JB，扶着洗漱台干呕起来。我蹲下来，从后面抱着她的屁股，两根手指非常容易就插进了她的阴道，开始在她阴道里扣起来，是不是G点我不知道，没一会儿彩芸就趴在洗漱台上开始颤抖了，口中销魂的呻吟声让我飘飘欲仙。折腾了一会儿，我知道今晚的大战肯定在床上，也不急于一时，我们一起洗了澡，彩芸的咪咪虽然小，涂上浴液在我身上蹭起来还是感觉十足的。彩芸在衣柜里拿了件我的衬衫套上，我则光着屁股就走了出来，坐在床头打开了电视，彩芸拿吹风机帮我吹干了头发，帮我按摩肩膀，我们发现小唐还和衣躺在床上，我瞥了一眼彩芸。

 “今天晚上幸福了，一边一个”我一边享受着彩芸的按摩，一边捏着彩芸的奶头。

