[昔日的激动，只留下惆怅] [完] 激情都市 色色网首页 －－－－修饰记忆，只为纪念那逐渐含糊的过往－－－－

 晚上八点左右，正是酒浓人欢，婚礼彻底热闹起来。

 新郎新娘正被亲朋好友们簇拥着，大哥们数落着新郎之前在自己婚礼时的恶行，小弟们兴奋地准备着各种道具，小朋友们也不知所以地活蹦乱跳。新婚的幸福，感染着每一缕生命的气息。

 作为新娘的男同学，我不便跟着客人们起哄，只低头看看杯中的红酒，和旁边的燕。

 燕是新娘的女同学、同桌，初中毕业分校之后更是成为密友；而我，与燕继而成为校友。

 燕天生腼腆，双靥桃红。

 多年之后的此时，燕手扶酒杯，静静地看着礼台上的女同学幸福地挽着新郎，若有所思。轻一回头，发现我的目光，立刻满脸绯红，仿佛被谁追问着心思的少女。

 “我们干一杯吧？”突然间，燕端起酒杯看着我。

 我想说点什么，却不知如何开口，只立刻端起酒杯，迎上。

 酒杯靠近之时，燕却将杯口迅速地下移少许，抵住，我不解地看着她。

 “这不都是你教的杯中礼仪吗？”燕的目光执着，杯中酒红荡漾。

 上了大学之后的一个春雨天里，燕找到了我的宿舍，敲门大声问我的名字，门口的老大马上大叫：“当然在！当然在！”  

 门口的燕满脸通红，我还在床上愣着。

 “下床迎DD”我立刻从上铺翻了下来，一掌将老大嘴里的“客”字堵了回去。

 有朋自远方来，不亦乐乎！赶紧整衣束身，请老同学入座。舍友们也一脸坏笑地出了宿舍。

 可在接下来的一分钟里，共有六位邻居不分排名先后地闯进我宿舍，扫一眼屋内，又急忙退出，口中念念有声：“哦！找到了！找到了！”

 原来，燕不记得准确宿舍编号，依次敲门，依次试问，“请问林在这个宿舍吗？”当屋内人回答“不在！”之后，害羞的燕立刻逃到了下一宿舍门口。

 万幸，兄弟宿舍的才子们总是对问门的佳人保持着一贯的热忱。

 不幸的是，我们一对老同学却在别人制造出来的暧昧中越来越尴尬，从午餐中我故作幽默地告诉燕敬酒时的碰杯小节，到最后我送燕离开，一切，都让人感觉陌生。

 当尴尬迷漫一切，紧张就不再是尴尬的结果，而是原因。

 没几天，我收到燕的来信，情商急剧下降的我在读完全文并重研其中一些句子之后确认，燕没说喜欢我，但这信算示爱吗，信中要求我必须答复。

 低情商的状况一直在持续，持续到我寄出回信。

 回信是干枯的，作者是无情的，写作是矛盾的。  

 但伤害，是必然的。

 杯中的酒已平静，迎着燕的脸颊，我的眼神忐忑不安。

 杯声入耳，酒已入喉。

 我端着空杯，看双唇微张的燕，她似乎想说什么，却一口喝下杯中浓烈，明晃晃的杯底折射来模糊的眼神。

 我们似乎都听到了对方的呼吸声，喧闹之中，我们的沉默如此不安。

 婚礼结束，新郎新娘要送我们到酒店，看他俩宾客满堂，而且本更应该沉醉在幸福之中，我们不必将祝福弄成负担，要了酒店信息，自己解决。

 酒店很近，我们步行过去。

 一路无语，感觉自己像个犯错的小孩，等着老师严厉的批评教育。可错在哪？要弥补吗？

 不知不觉到了酒店，办完手续来到房间门口，互道晚安！

 关上门，居然感到一身轻松。

 其实旅途本身也是劳累的，还是先洗漱吧，一直不忍心看谁衣冠楚楚却一身酸汗。

 轻松的身体，舒适的气温，窗外华灯溢彩。不见星月，街景显得更加浓重。

 独思，总容易被引向往事。

 往事，总难以想出个结果。

 静悄悄地，时间在脑海倒流，岁月令情愁厮守。

 窗外强烈的灯束中好像有水粒在穿梭，下雨了？  

 我不禁伸手探头，真下雨了。街上的步履开始匆忙，一扭头，却发现邻窗同样张望着的人影和诧异相对的目光。

 “还没睡啊？”我们几乎同时问道。

 相互的微微一笑。

 “你有没有水果刀？”燕问我。

 “应该有。”我出远门习惯于带行李箱，虽然体积大但装备齐全。

 燕来到我的房间，手上拿着苹果，其实我房间也有，只是颜色不大好看，大概是酒店赠送的。

 燕说咽喉有些干，这苹果洗了几遍还是难以入口。我便找出小刀，开始为燕削果皮。

 “苹果啊苹果！脸皮薄了被人生吞，脸皮厚了被人剥削！”我一边看燕吃着，一边笑道。

 燕一愣，怒道：“你是酒后胡话啦还是诗性发作？”

 “哦哦，胡话胡话！”我马上赔笑。

 “那赶快吟首小诗赔个不是！”燕大方地笑道。

 我哪有什么诗性，这些年就只知道对着老板的背影怨天忧人了。

 燕一边擦手一边走到窗边，看着夜色中的细雨，突然沉默了。

 “我曾为你芬芳DD”燕在讲什么？我不禁疑惑。

 我曾为你芬芳

 汩汩柔情流淌
  
 我曾为你悲伤 
 
 无尽相思惆怅 
 
 你且独自成长 
 
 万千春意过往 
 
 你且迎风飞扬 
 
 留我此处沉香 
 
 话音落处，燕自顾倚着窗弦外望。 
 
 夜，如此寂静！我，却无法平静。 
 
 这是高一当年文理分科考试时，我在语文试卷中的作文《致语文》。此答题经阅卷老师乍一公示，获得全体在场老师的一致豪评，一番围追堵截之后，几乎以零分落网。幸好班主任是位数学老师，他以数学的方式安抚了我受伤且疑惑的青年之心。 
 
 得分很简单，答案很简要。 
 
 “知道我为什么记得吗？”燕依然注视着远远的夜空。 
 
 我自己都不太记得当年的这番前后，燕却在多年之后如此这般念及。我挪到窗边注视着燕的背影，胀红着脸，欲言又止，不知该说什么。 
 
 “因为你的卷子在我手里！”燕低声说道。 
 
 我不禁一下捉住窗台上燕的双手，仿佛看见当年燕亲手从教室外边拣起被我揉碎丢弃的语文试卷。 
 
 风吹起燕的发稍，划过夜色，掠过我的眼际。 
 
 燕的脸蛋霞红，仿佛当年楼道上偶遇，夕阳下千丝万缕的姣羞，低首含目。 
  
 燕的小手在握，我撒不开近不得，咚咚的心跳似要从嗓子眼蹦出来表达些什么。 
 
 燕的双眸轻闭的瞬间，我的唇也印上她温柔的眼帘。 
 
 心跳被遗忘，炙热的呼吸终于窜出，滚烫地吻在燕光洁的额头、通红的脸蛋、微张的红唇…… 
 
 我的亲爱的，我为你呼吸，我为你心跳！ 
 
 唇，终于咬在一