起，迭荡着相互的激动！ 
 
 舌，开始纠缠你我，滋润着彼此的滚烫！ 
 
 寂寞的双手急促地摸索着你我的身体，像幕色里迷途的羔羊，捉寻住这唯一的寄托，紧紧地拥抱，深深地抚摸。 
 
 潮热的呼吸侵蚀你我，魂销神往！ 
 
 当热烈的双唇含住温暖的耳际，当如火的舌尖划过柔弱的耳垂，燕的身体就悬在了我的肩膀，鼻息如兰，娇喘吁吁。 
 
 热烈的亲吻毫无保留地扑散在燕白皙的脖颈，啜饮着无尽芬芳。 
 
 潮热的呼吸像海浪似地喷涌进燕柔弱的肩窝，一阵阵水火交融。 
 
 燕醉了，双臂紧箍着我的脖颈，胸腔剧烈起伏，四肢无所依附，背脊阵阵颤抖。 
 
 我疯了，激动的双手，渗着无限情意，踏上寸寸光滑，轻抚，轻探，索尽背脊的丰腴平坦，攀上秀丽峻峭的山脉。 
  
 山润土沃，手指耕耘着、抓捏着，细心而且勤奋，丰满的乳房愈发膨胀。 
 
 峰高顶立，掌心盘旋着、揉按着，活泼而且专注，颤动的乳头更加尖挺。 
 
 燕疯了，娇躯不安地扭动，索要着更紧密的拥抱。 
 
 我醉了，伸手一把抓住燕的臀，俏臀不再无助的摆动，轻轻抚慰下，轻轻地颤栗，如同燕喉咙中轻轻地颤音DD不！不！ 
 
 抱起燕，我的身体像风一样，随着燕一起飘落在床！ 
 
 燕如彩云卧霞，映出满天生红！ 
 
 我如骤风初落，徘徊裹着冲动！ 
 
 燕羞答答地轻闭双目，我痴痴地守着，生怕它们张了开来，紧张令我喉节窜动，唇干舌烈！就在这迷人双眼即将睁开之时，我迫不急待地吻上了它们。 
 
 不知是唇带着吻，还是吻牵着唇？我跪在床际，俯下身来，吻着，亲着。 
 
 从头到脚，剥开宽松的睡衣，退去调皮的睡裤，掀开羞涩的内衣，撕下弱小的内裤。 
 
 一节一节，啃咬了圆润的肩头，贪吃着如藕的手臂，舌拂温柔的手腕。 
 
 一口一口，亲吻过起伏的胸脯，吞吐着丰满的爱乳，吮吸俏立的乳头。 
 
 一寸一寸，开垦了柔和的腹部，漫延过圣洁的小肚，滑落丰腴的臀线。  
 
 燕的臀颠挺难已，我用唇轻轻翻弄燕的髋骨，一对美臀不禁腾挪过来，带着扭动的双腿，纠缠渐缓。 
 
 无尽光滑尽现，我张开手掌，握向燕微曲的双手，十指相揉，掌心相印，无力还似用力。 
 
 当我的唇小心翼翼地印在燕柔和的腰际，当温软的舌从齿间探出，燕的臀立刻不安地摆弄起来，仿佛在摇头，又仿佛在招手。 
 
 唇，一瞬间，扑向两团晃动的白皙，激动地吻着，咬着，大口的喘吸喷薄而出，洪水一样涌向四周，领着灼热的唇，吻向圆润的大腿，吻向可爱的小腿，吻向不知所措的脚踝…… 
 
 轻吟着，惊慌着，燕噢地一声翻开身来，两腿舞成一团，全然不顾热吻的侵袭。我一把抱住燕的双腿，更激烈地吻向燕的柔膝，咬着大腿，划入大腿根处的至柔至融。 
 
 慌乱的燕剧烈地扭动着双腿，蛇一样在我的臂弯中摔打。 
 
 燕嗯嗯地叫着不DD不知所错的双手，抵在我的头顶，想要制止火山的喷发，却又害怕孤独地冷却，十指深深地嵌入我的头发，摩挲着。 
 
 当潮热足以令桃源雾浓，当失控的舌尖不可拒绝地疯狂探索，无力的大腿渐渐逃向两边，桃源的主人终于眉展颜开。 
 
 茂密的桃源深处，遍地芬芳，溪路湿滑。  
 
 舌尖小心地划拨在小溪两岸，看溪水似泉，生怕跌入溪头那万丈深渊。 
 
 乳房丰满，乳尖挺立，一直爱抚着乳房的手转了过来相助，探指捻弄桃源花蕾。 
 
 一点指的轻触亲揉，花蕾便涨动起来，欲开欲放。 
 
 啊！不！啊！ 
 
 忽然，燕惊声沉吟，双手突然罩在我的脑后，粗暴地将我压向桃源。 
 
 雌性的气息扑面而来，和着丛林甘泉，夹着鲜花蓓蕾，坚定而又生猛DD泉水无声了，桃源消失了，我的唇舌，我的呼吸，尽被卷入…… 
 
 当燕的手在我身上匆忙摸索时，我才记起我身躯的存在，才发现我的根脉已被燕这手一把掌握，它要带它奔向何方？ 
 
 僵硬的我像风筝一样落在燕的身上，轻，柔，飘，荡！ 
 
 双唇又深深地激吻在一起，唇齿相嗑，舌尖相缠！ 
 
 我在燕滚烫的胴体上胡乱地抓捏着丰润柔软！ 
 
 燕在我怒涨的根脉上急促地套弄着粗犷坚硬！ 
 
 蓝天白云，流水草地，天旋地转。 
 
 桃源芬芳，溪岸湿滑，闯闯撞撞！ 
 
 燕，我是你的罪！ 
 
 燕，你是我的罚！ 
 
 进入你的最里，包容我的自我！ 
 
 以这罪与罚的结合为轴心，天地不停旋转，身心得以相随！  
 
 这是对过去的补偿，还是对将来的咀咒？闭上眼睛，我沉沦在身体间微弱的缝隙里思考…… 
 
 惊醒在腰际的疼痛之间，我睁开双眼，发现燕的指甲正掐入我的肉里，按着我迎合她的挺动。 
 
 燕微张着嘴，轻咬下唇，眼睫毛不停地抖擞着，似乎要睁开。 
 
 既然突然静止的水面无法改变水底的崎岖不平，那就一起汹涌澎湃吧！ 
 
 当灵魂还在黑暗中思索未来的痛苦，肉体正在星光下搏击现在的欢快！ 
 
 我捧起燕的腰肢安在腹前，端正了上身，再挽起燕的双腿架在我的双肩。 
 
 当燕的双腿悬在我的肩上不停抖动，我正如鱼儿在深渊中调皮自在地畅游，燕也如泉眼在大地里随心所欲地喷涌！ 
 
 我在舞动，燕在轻吟！ 
 
 我抱起燕的腰身滑落床尾，俯下了胸腔，再扶正燕的双臀翘在我的胯前。 
 
 当我的身躯顶在燕的臀后猛烈冲撞，我正如狂风在沙漠上手舞足蹈地疾驰，燕也如丘陵在大气中滚烫炽烈地激荡！ 
 
 我在嘶杀，燕在欢歌！ 
 
 燕推倒我的身躯骑坐上来，踮抬起臀腹，再抓住我的根脉塞入她的桃渊。 
 
 当燕的臀腹套住我的根脉吞吐蹂躏，燕正如烈焰在草原上风驰电掣地燃烧，我也如大地在火光中沉着有力的托顶！  
 
 燕在高唱，我在哼曲！ 
 
 我们就像古时田间劳作的农人，一边开垦，一边放声，天地万物尽在浑然之间。 
 
 燕的身体在飞舞……我的眼神正朦胧…… 
 
 当我还在迷梦于燕后仰的脖颈，耸动的双肩，汹涌的乳房……燕一把勾起我的脖子！上半身被提起的刹那，智慧的大脑瞬间没入深邃的乳沟，我无法呼吸，满口尽是咸湿。 
 
 我求生的双手也被燕从她臀部甩开，它要激烈运动，拒绝被束缚！ 
 
 与其无助，不如相搏