[换妻俱乐部] [1-2完] 激情都市 色色网首页 第一章

 「咿啊……」吴秀霞坐在电脑桌前伸伸懒腰，编辑软体正告诉她，她以经工作了

 三个小时了，自从大学毕业後，她就独自在外租了间小公寓的顶楼，靠着替杂志写些言情

 短篇连载小说赚些稿费及家里寄来的少许生活费用过活，反正就一个人过嘛，两方面的

 收入加一加，日子也还算过得去，当然！一个单身女子，除了伙食之外，就只有化妆品和衣

 饰是较大的开支，这两方面的收入，已足够让她花用了。

 俗语说：「饱暖思淫欲」，吴秀霞在这种独居生活，和不愁衣食的环竟下，自然也不

 能例外，由其她独自租赁房子居住，自然有她的用意。她是属於思想开放型的现代女子，

 不想受到婚姻的束缚，把大好的青春时光投注在一个男人的身上，女人应该像男人一样

 ,可以有所谓的「鱼缸政策」，若是苦守着一个男人过活，这样的人生岂不枉哉？

 当初，美玉和貂蝉在刚毕业就结婚这样的作法，秀霞是第一个举双手反对的，美玉和

 貂蝉是她在大学里最要好的朋友，也在一起住了四年，一起念书，一起玩乐，一起到PUB钓

 凯子，一起交换交男朋友的心得，当然！也一起研究男孩子的生理构造。然而，自从王美玉  

 和施貂蝉她们结婚之後，她却突然感到寂寞，一方面是两位知己朋友离开她的身边，不过

 ,主要还有个原因……

 原来，秀霞有一样新奇的东西，她们叫它“宝贝”，是有一次她们去南非自助旅行时，在

 土着部落里买到的，一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性生殖器官，但却是双头的，可以

 由两位女性同时享受“鱼水之欢”，茎部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感，这

 “宝贝”就陪伴了这三位女性渡过了无数寂寞的夜，但自从她们毕业又先後结婚後，秀霞便

 只能独自一个人独自享用了。

 吴秀霞的阿姨有个叫阿爱的女儿，也就是她的表妹，最近由乡下上台北来找她，说是要

 在台北找个工作，但由於她学历并不高，工作并不好找，所以在她找到工作之前，只好先暂

 住在秀霞的房子里，阿爱就先睡在秀霞写稿的书房里，这两天，她帮阿爱找了个帮佣的工

 作，对象是他杂志社的总编，虽然老编会吃人豆腐的事是全杂志社都知道的事了，但以阿爱

 的学历，能帮她找到一份收入不错工作已经相当不容易，而且，老编大概不会对一个年仅十  
 
 七岁的乡下小 女孩下手吧？ 
 
 阿爱的工作也还算轻松，只要在白天时，到老编那位在木栅的别墅，将屋内打扫乾净即 
 
 可，庭院有老编的司机负责，只要打扫好了，就可以回去了，不是说那别墅没佣人房，而是老 
 
 编上次和那菲律宾女佣搞得好事被老编太太发现後，就不准女佣人再住在别墅里了，因此 
 
 阿爱还是跟秀霞一起住。 
 
 阿爱既然要在这儿住下来，秀霞就想把他以前和美玉，貂蝉使用“宝贝”的技术交给阿爱 
 
 ,这样，阿爱就可以代替貂蝉和美玉的任务，慰藉她寂寞空虚的肉体和心灵，可是，阿爱才刚 
 
 来不久，自然不能立即教她，不由使得秀霞开始羡慕结婚的同学了，因为他们虽然独守一个 
 
 男人，但却可以夜夜春宵呢！就在秀霞的寂寞日子里，有一天，她接到施貂蝉寄给她的一封 
 
 信，这封信写到： 
 
 秀霞姊姊，近来可好？ 
 
 妹自从结婚後，每天忙着履行妻子应尽的义务，不常给你写信，深感抱歉，凭咱们的交 
 
 情，希望你不会见外。其实妹的忙碌是种享受，孔夫子道：「食色性也」，我先生正平对於 
 
 此道真是在行，可说是个中高手，妹真是快活死了，对於这美满的婚姻感到幸福。  
 
 秀霞姊！你不会忌妒妹的的幸福吧？妹不纺在这里披露实情吧！我们的洞房花烛夜， 
 
 幸亏在你那里实习了“宝贝”的技术，初次的异性接触，既不含羞，也不痛苦，光那晚上我们 
 
 就来了三次呢！正平那话儿真是好极了，又大又长又有劲，比起A片底的老外可是毫不逊色 
 
 ,而且他技术老到，可以支持长久，直到把妹弄到求饶为止，往往他达到一次高潮，妹可达到 
 
 三四次呢！有一次，他公司提早下班，也不知是他那天心情特别好还是怎麽的，他就这样一 
 
 直弄隔天的早上还无倦意，你说他强不强？那简直把我弄得死去活来，欲仙欲死，连晚饭也 
 
 舍不得吃，比起我们的“宝贝”不知强上了千百倍。 
 
 秀霞姊，不要羡慕也不要忌妒，我看，你还是赶快找个对象结婚吧！尽管你那“宝贝”还 
 
 不错，但被男人拥抱的滋味可是全然不同呢！靠在他厚实的臂膀上，听着他沈重的喘息声， 
 
 背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味，可不是“宝贝”所作得到的，加上他在你耳旁轻声 
 
 细语，含着耳垂说着挑逗的话，更是令人兴奋，他的技术又好，三浅一深，六浅一深，九浅一 
 
 深，有时轻磨，有时深插，有时旋转，有时直进，十只手指好像各自独立一般，爱抚到我乳房  
 
 及私处的每个敏感地带，舌技就更不用说了，吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里，真是妙不 
 
 可言！ 
 
 时候不早了，他快要下班了，我还得忙着做饭呢！他说今晚兴致好，要我准备一瓶好酒， 
 
 来个美酒烛光晚餐，所以我得准备些菜，等他回来享受，这美酒烛光调情下，今晚不免又是 
 
 一番苦战，纸短情长，妹就此停笔了，下次再聊！ 
 
 祝： 
 
 早 日 找 到 好 老 公 
 
 妹 貂蝉 笔 
 
 吴秀霞看完这封信，不由得粉脸泛起阵阵红晕，她在生气？她在忌妒？不！是这封信挑 
 
 起了她的春情，跨下早已被淫水淋湿了，秀霞已经兴奋了！不由得脱下了裙子，手在内裤里 
 
 来回的搓揉，内裤早已湿透，隐约地可以看到手指在肉缝里来回地抽插，「嗯…啊… 
 
 喔…」，秀霞不自觉地浪叫了起来，右手爱抚着私处，左手可没闲着，拉开床头柜的抽屉 
 
 寻找着“宝贝”，寻着了也等不及脱下内裤，就直接将内裤往旁边一拉，左手这麽一送，半根 
 
 “宝贝”没入私处，右手提着另外半截“宝贝”来回的抽送，左手隔着上衣抚摸自己的乳房， 
 
 乳头早已坚挺，就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来，熟练地将上