衣扣子和胸罩的扣子解开，  
 
 采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房，一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端，食指 
 
 与无名指夹住乳晕处，中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头，「嗯……喔……对了，就是那 
 
 里……喔……在大力些……啊……啊……」右手中的“宝贝”就正如貂蝉信中 
 
 道的，采三浅一深，六浅一深，九浅一深的方式向小穴进攻，大阴唇早已兴奋的翻了开来， 
 
 淫水沾得阴毛上闪闪发光，秀霞使用“宝贝”的技术也不是盖的，四指握住“宝贝”来回抽送 
 
 ,而拇指则揉着充血的小核，小核上所发出的快感宛如电流一般刺激着秀霞，「嗯…… 
 
 哼……啊！我真是个淫荡的女人呀……喔…再快些……再重些……」秀霞一时 
 
 兴奋的不可遏抑，便朝隔壁书房叫道「阿爱！」她叫着表妹的名字，打算立刻教会她“宝 
 
 贝”的技术，不管她答应与否，也要强制传授，以解当时的欲念。 
 
 然而，就在她叫阿爱的同时，门铃声响了，一个彷佛在哪听过的男人声音道：「对不起 
 
 …」「请问吴秀霞小姐在吗？」是阿爱应的门，秀霞赶忙用卫生纸抹乾跨下间的淫水， 
 
 把“宝贝”收入床头柜中，整理好衣裳，匆匆忙忙地赶到客厅，笑咪咪的说：「请问你是？」  
 
 「我是施貂蝉的丈夫，黄正平，貂蝉没来吗？」难怪这声音听过，原来是貂蝉的先生，但怎 
 
 麽会找老婆找到别人家中了呢？「原来是黄先生啊！请进来吧！……貂蝉并没有来耶！ 
 
 可是……说不定她等一下就会来的，请进来坐一会儿吧！」秀霞一面向他秋波频送，黄 
 
 正平顿了一顿说：「没来吗？奇怪！那儿去了？也好！我就坐一会儿吧！」便随着吴秀霞 
 
 入内，秀霞转身进厨房随便弄了几样菜，并从酒柜里取出一瓶陈年威士忌，两个人就这 
 
 样畅饮了起来，谈着大学时期貂蝉和自己发生的糊涂往事。 
 
 时间十分二十分的过去，然而还是不见施貂蝉的影子。「貂蝉是不会来的啊！」黄正 
 
 平心中暗道，他只是藉口来找自己的妻子而已，他从貂蝉的口中得知吴秀霞是个风骚的 
 
 女人，而且对“鱼水之欢”这码子事还颇具心得，於是，他处心积虑的动脑筋想和吴秀霞接 
 
 触，只是没有机会而已，今天公司派他上台北出差，便藉故顺便登门了，吴秀霞怎会知道 
 
 他的诡计呢？不过，她刚刚看完貂蝉寄给她的信，正在兴奋的时候，黄正平的突然到访对 
 
 她来说更刺激了她内心深处最原始的欲望，岂可放他回去？她硬把故意装着要回去的黄  
 
 正平留住，以酒菜招待，她还害怕貂蝉真的会来呢！ 
 
 吴秀霞一面向他敬酒，一面献出媚态，准备挑起黄正平酒後的兴致，以便完成她的 
 
 渴望，而黄正平怎会看不出吴秀霞的企图呢？他几杯酒下肚，便称着九性向她挑逗。孤 
 
 男寡女同聚一室，而且对坐共饮，不免使双方进入了想入非非的境界，何况，他们都有欲 
 
 念，於是他们的距离愈缩愈近了，首先是开玩笑地手拉着手，慢慢的身体开始无意识的 
 
 相互碰触，可是，这一接触却是挑战的开始，他们像乾材烈火般地一触即发，也不知是谁 
 
 主动，他们竟互相拥抱了起来，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，正平运用他那技巧的舌技， 
 
 先用舌尖轻轻舔触她的上唇，秀霞亦非新手，分开双唇引他进入齿间，正平的双唇温柔 
 
 地吻着秀霞的双唇，用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈，又进一步以卷曲的方式缠绕着秀 
 
 霞的舌头，还不时将自己口中的津液送入她的口中，秀霞则是照单全收，狂妄的吸吻着 
 
 正平的舌头，突然地，正平转移阵地，由嘴唇，下巴，脖子，一路亲往了肩膀，沿途留下了 
 
 一道湿热的轨迹，黄正平不愧是个中高手，其实女孩子肩膀及背部的敏感带是不输胸  
 
 部的，一般人都以为只有乳房及私处才是女人的敏感带，这是错误的观念，只要技巧得 
 
 当，全身上下哪一处不是敏感带，只是一般男人都缺乏耐心罢了，衣服一脱就上了，一点 
 
 也不在乎女孩子的感受。正平吻着秀霞的肩膀，双手则轻柔的按摩着她的背部，手指尖 
 
 由上而下轻轻地刮着，想顺便解开秀霞内衣的扣子，只可惜她今天穿的是前开式的，调 
 
 皮的唇又由肩膀向下移至双乳之间，秀霞心想：「该来的终於来了」没想到正平又慢慢 
 
 的将嘴唇移往耳朵，他可真是会捉弄人啊！正平用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的 
 
 往耳洞里吹气，秀霞忍不住打了个冷颤，正平在耳边笑着说：「怎麽了，怕痒啊？我听人 
 
 家说，越怕痒的人越淫荡喔，这麽说来，你……」「人家哪有嘛，谁叫你欺负人家！」正 
 
 平嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身後游走到秀霞的胸前，只见蕾丝胸罩前两点 
 
 突起，秀霞的胸部不大不小，差不多就一个手掌大，正平掌握着乳房，感觉那突起在手掌 
 
 心颤动，可见秀霞已经兴奋了，突然，秀霞推了正平一把，向後退了一步，正平紧张地问道 
  
 :「怎麽了，你不喜欢吗？」秀霞回道：「不是啦，我那表妹阿爱，也就是你刚刚看到的那 
 
 个小 女孩，还在这屋里，这样不方便啦……」秀霞整了整衣裳向书房走去，阿爱正在房 
 
 里边听音乐边看小说，秀霞对她说道：「阿爱！客人喝醉了酒，需要安静地休息一下，你可 
 
 以趁这时候出去 啊！」阿爱恨不得有个机会可以出去溜溜，便高兴地跑了出去， 
 
 吴秀霞忙把门户锁起，匆匆地跑回客厅，把黄正平带到自己的房里去…… 
 
 片刻间，秀霞和正平已在床上拥抱在一起，正平俯卧在秀霞身上，边吻着她边除去两 
 
 人身上的衣物，到後来两人身上都只剩下一条内裤，肉体的直接接触更使两人不管是身 
 
 体上或心灵上更为契合，双方的律动也更有默契，拥着，吻着，渐渐成了69的姿势，秀霞的 
 
 内裤早在刚刚看信时就已湿透，现在只有更湿的份，甚至已渗到床单上，半透明的蕾丝内 
 
 裤使得正平不用脱下它就能知道秀霞私处的形状，秀霞在兴奋时大阴唇会自然翻开，而阴 
 
 核也因充血而露个小头出来，正平将内裤稍稍向旁边拉，深深地吻了下去，同样是四唇交会 
 
 ,只