是这时是嘴唇与阴唇相吻，正平的舌尖快速的在阴核上舔着，鼻尖则抵在肉穴洞口左右  
 
 的拨动，加上一点点胡渣的刺激，秀霞早已忍不住浪叫了起来，「嗯……唔……啊！正平 
 
 ……好舒服……」随着她的浪叫，两腿不自主的扭动，脸上泛起苹果般红晕，更显娇柔 
 
 美丽，秀霞本来是隔着内裤亲吻正平的肉棒，现在她忍不住了，将最原始的本能全部释放出 
 
 来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着，由龟头慢慢 
 
 的舔向根部，甚至将两颗睾丸含进含出的，弄得正平的阳具整根湿淋淋的，然後又慢慢的舔 
 
 向龟头顶端的马眼，双手则把玩着两个小球及根部，经她这麽一弄，不由使黄正平忍声暗道： 
 
 「啊……你的技术真是不错啊！」正平转了180度，再度让秀霞躺下，自己则开始主动而 
 
 积极的爱抚着，其实，这是有目的的，一方面让女人的兴奋感得以延续，一方面让受到刺激 
 
 的肉棒歇息歇息，免得还没开战就先丢盔弃甲，正平咽了咽口水，再度展开进攻，从耳朵， 
 
 嘴唇，脖子，肩膀，乳房，腹部，私处，大腿，膝盖，小腿，一直到脚趾，一路吻下来，此时他发现， 
 
 秀霞的双腿开始夹紧，他知道时候到了，这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧，而是因为肉  
 
 穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉，正平礼貌性地问道：「…… 
 
 我要开始罗……」秀霞微笑着点点头，并把双腿张开，一手搂着正平的脖子，一手引领着 
 
 肉棒到小穴口，「啊……慢点……」毕竟是太久没碰男人，刚开始时还真是有点刺痛， 
 
 但慢慢的身体便回忆起男性的感觉，臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合，黄正平真不 
 
 是盖的，就如同貂蝉信中所说的，正平的肉棒并不是直进直出的，还加上了旋转的力道，这 
 
 更将秀霞慢慢的推向高潮，「嗯……啊……啊……喔……小妹要丢了，喔… 
 
 真是快活死了……」吴秀霞一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头 
 
 ,黄正平看着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让秀霞达到高潮，「啊…正平… 
 
 小穴要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，现在还嫌太早，哎呀！……」 
 
 秀霞不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直流到臀部 
 
 下的被单，黄正平一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的要射了，但黄正平不 
  
 愧为个中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出 
 
 的精水，要知道，女孩子的高潮可以一而再，再而三的达到，黄正平明白此理，便将肉棒抽出 
 
 翻身躺下，并示意要秀霞坐上来呈骑乘式，秀霞翻过身来跨在正平的身上，正平扶着她的腰 
 
 慢慢地向下，本因就此结合的，没想到秀霞突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对正平 
 
 说道：「不要这麽急嘛，也让我服务你一下啊」，秀霞露出个很天真的笑容，就像小孩子看 
 
 到了新玩具般的，她抓着正平的手，将他的手压到了枕头的下方，然後开始吻他，就像正平 
 
 做的一样，秀霞也一路吻了下来，不同的是，秀霞不只用嘴吻，她还用乳房按摩正平的胸膛 
 
 ,粉红色的花蕾在胸前游走，「嗯……」正平竟也兴奋的发出了声音，秀霞吻着正平的乳 
 
 头，不知是痒还是兴奋，正平开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住秀霞开始 
 
 狂吻，「秀霞我要你……」正平说道，秀霞也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇 
 
 ,红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在正平的龟头上，秀霞引着正  
 
 平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，正平双手握住她的乳房，用指头轻柔乳 
 
 头，秀霞更是主动的抓住正平的手来回的抚摸着自己的胸部，「嗯……啊……喔……」 
 
 这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声，秀霞不仅上 
 
 下套弄，她还用臀部反覆的写着“a…b…c…d…”正平也是第一次遇到这麽精通 
 
 此道的女人，总不能老让女孩子动吧！虽然在下面，黄正平也开始扭动起臀部了，秀霞向下 
 
 时正平平正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出「啪啪啪」的声响，这更 
 
 刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺，「嗯……啊……啊……好舒服……喔 
 
 美死了……正平哥……太好了……喔……我又要丢了……啊……唷…… 
 
 喔……不行了……」她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，黄正平也已进 
 
 入高潮，他额头，胸前汗珠一点点的，「啊……秀霞妹，继续扭转你的小穴……我也要射 
 
 了……喔……射了……射了……啊……」龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起 
 
 来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恒……  
 
 经过片刻，双方都已进入停战状态，软绵绵地躺在床上，正平经过了这一场大战感到 
 
 口渴，他伸手拿起茶杯，连喝了数口，舒了一口气，他最後含起一大口水，把软绵绵的秀霞 
 
 扶起，嘴唇凑了过去，秀霞张开了小嘴，接受他的吻，同时饮下他所送来的开水，经过良久， 
 
 他们正各自整好衣服的时候，阿爱回来了！「阿爱，怎麽不多玩一会儿？」吴秀霞若无其事 
 
 的说，阿爱天真的回答道：「我恐怕客人就要回去，客人又喝醉了，表姊你可能需要帮忙 
 
 啊！」秀霞回头向黄正平望了一眼，黄正平也回以一个迷人的微笑…… 
 
 第二章 
 
 台北这两天的天气蒙蒙的，灰沈沈的天空给人一种喘不过气的感觉，但今天从一早起 
 
 就乌云密布的，到了傍晚终於下起大雨来，黄正平最近往台北出差出的勤，一来是因为公 
 
 司业务上的需要，二来当然是为了吴秀霞罗…… 
 
 「阿爱！客人喝醉酒，这种雨天不便开车赶路南下，你把我房间打扫乾净，好让客人睡！」 
 
 阿爱朝她神秘地一笑说：「喔！好啊……那表姊你呢？」「我跟你一起睡在书房里，等一下 
 
 你把我的被子拿过去喔！」