阿爱应诺了一声，吴秀霞脸上红通通的，一方面可能是因为酒，  
 
 另一方面则是可能是因为她知道今天晚上可以好好的享受了而露出来的兴奋神色，不久， 
 
 阿爱将两边的房间都打理好了，吴秀霞便叫阿爱入房睡觉，自己也跟着进入书房里装睡，阿 
 
 爱现在虽然躺在床上准备睡觉，但她对於吴秀霞与黄正平早已有所怀疑，知道他们今夜一 
 
 定会作出什麽花样来，便倾耳静听隔壁的动静，然而，事实却刚好相反，并没有传来什麽异样 
 
 的声音，不知不觉地便睡着了，可是，就在阿爱睡得正熟时，却传来不寻常的声音，破坏了她 
 
 的美梦，那声音她听得出，是吴秀霞的哼声：「嗯哼……嗯哼……」听得出来秀霞极力在 
 
 压抑自己的声音，显然他们正在办事呢！她悄悄溜下床，赤足垫脚走到声音的来源处，把耳朵 
 
 贴在门上偷听，这种楼顶加盖的房子都是以木材做建材，所以从门里传来的说话声一句句都 
 
 听得非常清楚！只听到吴秀霞道：「阿爱还在隔壁睡觉呢！我们要静点才行啊！」然而，尽管 
 
 她这麽说，结果还是毫无效果，黄正平似乎有意捉弄她，用舌头和指头双管齐下轮流攻击，非 
 
 要她浪叫起来，一面吸吻着秀霞的乳头，一面用手挑弄揉捏他另一个乳头，底下的肉棒也没  
 
 闲着，紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨着，「嗯…啊……不行啊，会吵到阿爱啊……」 
 
 虽然秀霞这样说着，却越叫越大声，越叫越淫荡，突然，黄正平将粗大的肉棒整根没入，直顶 
 
 花心，正骚到她的痒处，这会儿秀霞可是不叫都不行了，甚至肉棒抽送时的「啪滋啪 
 
 滋…」声也清楚的传到阿爱的耳里，听得她阴户被淫水弄得湿淋淋的，「啊…嗯… 
 
 我不能发出声响的啊……正平……你好坏……偏偏我……啊……」「偏偏怎麽样 
 
 呢？」「偏偏我……啊……忍不住啊……」「这有什麽关系呢？如果阿爱醒来被她听见 
 
 不是更好，如果她也浪起来，不如破她的瓜，你不是一直想传授她使用“宝贝”技术吗？我们尽 
 
 管弄吧！这样如何？」门外的阿爱听到他这样说，兴奋的脸红耳赤了起来，她倾耳细听秀霞姊 
 
 会怎麽说？只听秀霞说：「嗯哼…你真是个花心大少…有了貂蝉和我还不够…嗯…」 
 
 她的声音突然终止了，大概是被黄正平吻住了吧？经不起好奇心的驱使，阿爱小心翼翼的把房 
 
 门拉开个小缝，这一看可不得了，阿爱几乎叫出声来，屋内的两人一丝不挂地在那里交战着，  
 
 秀霞姊骑在黄正平的身上，黄正平也是坐着的，两个人就这麽面对面地搂着，舌头缠绕在一 
 
 起，两人满足的吸吻着对方的津液，正平的双手不断地在秀霞姊的双峰游走着，或捏或揉或弹 
 
 或磨，而秀霞姊则是歇斯底里地抓着正平的背肌，以致正平的背上出现一条条红色的爪痕，但 
 
 这刺激却使得正平更加扭动臀部，上下抽送，秀霞也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合 
 
 着，大小阴唇牢牢地将肉棒含住，「 啪啪」声不决於耳，由於屁股的扭转，阴户也不时出 
 
 现在阿爱的视线内，只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律 
 
 动着，阿爱根本不晓得这是正平专门弄给她看的，其实他们早发现阿爱偷偷的将门拉开了，只 
 
 是不说罢了，阿爱不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也兴奋的 
 
 翻了开来，另一只手则伸进睡衣里搓揉着，从睡衣外就可以清楚的看出，阿爱的乳头也兴奋的 
 
 硬挺起来，果然是亲戚，连反应都一模一样，阿爱把三根手指放入肉穴中抽送着，其实她早已 
 
 被破瓜了，国中时因为好奇而把第一次献给了村里的一个小太保，「哼……」阿爱也忍不住  
 
 在门外呻吟着，咬着下唇避免发出声响，此时黄正平突然抛开吴秀霞，「唰！」的一声将门拉 
 
 开，被这突如其来的快动作所惊吓，阿爱想闪避也来不及了，她的指头依然插在穴里，来不及 
 
 从两股间抽出，黄正平已一把将她抓住，说时迟那时快，阿爱惊叫一声，身体已被黄正平拉进 
 
 去，黄正平的动作快如闪电，他一把将阿爱推倒在吴秀霞的身旁，拉下她的睡衣及底裤，俯下 
 
 头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户，阿爱的阴毛细细柔柔的，并不十分卷曲，但长得范围 
 
 却很广，从小腹下方的三角洲一直延伸到肛门附近，柔细的阴毛刮在正平的脸上格外的舒服， 
 
 当阿爱发现是怎麽回事的时候，她的人以被秀霞紧紧的抱住，以免她挣扎，秀霞吻了他一下 
 
 说：「阿爱！你别挣扎呀！正平哥会让你舒服的，等一下我也可以教你另外一件好事！」阿爱 
 
 仍稍微挣扎了一下，然而，这只是表面上的挣扎，其实她早已芳心暗许了呢！ 
 
 黄正平的舌头灵活极了，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐……阿爱也逐渐放松 
 
 了开来，享受这难得的经验，「啊…嗯…好舒服…正平哥……」「嘻嘻…阿爱，不  
 
 坏吧？」秀霞一面笑着说一面搓揉着阿爱的胸部，阿爱虽然才十 七 岁，但胸部却已长得亭亭 
 
 玉立，圆滚白皙的胸部因秀霞的挑逗而颤抖不已，阿爱兴奋地握住双乳往内挤，两团肉球挤 
 
 出深深的乳沟，粉红色的乳头着实可爱，连秀霞看了也忍不住亲了下去，「啊…秀霞姊 
 
 ……不要啊……」虽然口中说不要，但双手却把双乳挤的更紧了，秀霞则是把正平那一 
 
 套全搬出来了，又吸又含又舔又舐，「啊…正平哥…秀霞姊……我……我要……」 
 
 「好啦！正平哥，我已尝够了，阿爱也够湿了，把你那话儿让阿爱尝尝吧！」说着便把扶着阿爱 
 
 跨坐在正平的腿上，「阿爱啊！现在慢慢的向下坐，我会帮你的！」一手握着正平的肉棒，一手 
 
 将阿爱的阴户撑开，将龟头抵紧小穴口，就看到阿爱的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将正平 
 
 的肉棒吞没，黄正平看见阿爱毫无痛苦的表情，便放心地把肉棒送到底，原来阿爱的阴户天生 
 
 就较大，加上她已破了瓜，所以只有说不出的舒畅感，一点也不痛苦，一开始时，黄正平还要扶 
 
 着阿爱，过了一会儿，阿爱开始本能的扭动自己的臀部，虽然有些生涩，但身旁有两大高手的 