 
 
 指导，想必日後必是个能使男性欲仙欲死的调情能手。 
 
 秀霞在一旁看着，刚开始还蛮新奇蛮兴奋的，但看到阿爱满足的表情，心中却有一股酸酸 
 
 的妒意，正平也看了出来，便拉了秀霞过来，「怎麽了，吃味啦？来，跨坐在我脸上」说着便引 
 
 着秀霞跪在自己头上，使阴户正好面对着自己，发挥擅长的舌技，两唇夹住突出的小核，再以 
 
 舌尖快速的上下舔舐，秀霞也渐渐兴奋了起来，抱着面前的阿爱吻在一起，秀霞扶着自己的 
 
 乳房，把自己的乳头对准阿爱的乳头贴了上去，四乳交会，相互爱抚，「嗯…啊…喔… 
 
 好舒服……阿爱！你套弄得真好……哼…正平哥……你舔得我…要飞了…喔… 
 
 秀霞姊…你弄得好棒…喔…喔……啊……」三个人的欢愉声交织成一部令人血脉 
 
 喷张的性爱交响曲，曲调也越来越高，越来越快，三个人都加足了马力，全力冲刺，彷佛交响 
 
 乐的终曲，所有的管乐弦乐都以最大的音量冲出来，只为最後那一瞬间……二十一响的 
 
 加农礼炮！ 
 
 翌日的天气仍是昏沈沈的，连日下着蒙蒙细雨，当他们三人起床时已是中午时分了，三 
  
 人共享了一份快乐的午餐，这下吴秀霞和阿爱对黄正平可是服服贴贴的，争着替他夹菜添饭 
 
 ,饭後，黄正平又跟她们各玩了一次，算是别离的礼物，也该是回去的时候了，免得貂蝉起了 
 
 疑心就不好了…… 
 
 
字节:20711 
 
  
 