[意淫梦成真] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 她是我意淫的对象。我们一起出去玩过很多次，我们深吻过，也深情对视过。但我有老婆，她有男朋友，我们彼此都很小心地保持着最后的防线。

 每当我和老婆闹别扭的时候，我就想到她非常甜美的笑容，还有让人听着要发情的软语。但我们就这样一直僵持着，保持着这种关系，直到她分手后。

 有一天，她突然告诉我，她分手了。我说实话心里很高兴，但还是安慰了她几句。她是很好强的女人，脾气不太好，几个男朋友都离开她了。但只有我知道她的好，她很会打情骂俏，而且声音甜腻，让人神魂颠倒。我曾经在无数个夜里，面对和墙壁，脑海里想象着她，狠狠地把精液喷出。

 我觉得，我没有必要再忍耐了，我该出手了。

 那天刚好老婆不在，我们用qq聊天，后来她突然说要我打电话给她。我于是第一次打电话和她聊天，她开始很平静，后来居然情绪失控，哭了起来。她说她喝酒了，她很难受，不知道生活的意义，偌大的房子她觉得很孤独。我当时心跳的厉害，我狠狠地下了个决定，我不再理会家庭，也不再理会她是否会缠着我，我只知道我应该放纵一把，我压抑的太久了。

 我开车去她家，她打开门，很慵懒的样子，但脸色绯红，一如的娇媚。估计是刚洗完澡，由于市夏天我穿着单薄的浴衣，乳头的轮廓很明显。我当时老二就翘起来了，赶快微微蹲下身子，怕她看到我支起的帐篷。我暗暗骂那些和她分手的人，简直不懂得享受，这么一个漂亮的美人儿，如果是我，我绝对每天精疲力尽啊。  
 
 她请我在客厅里坐下，然后若无其事地看电视。我陪她坐在沙发上，我说今天我不用请假了，我终于可以敞开了。她像往常一样地开始变得冷漠，不再像刚才电话里那么炽热。但我懂她，我知道她的个性。所以，我绝对不再错过机会。 
 
 我慢慢地靠近她，轻声安慰她，说一切会好起来的，那种男人分了也罢。她的眼泪又涌出来了，但马上倔强地转过头，说我不在乎，我一个人也不是很好吗。在她还试图掩饰的时候，望着她梨花带雨的摸样，我再也无法控制自己，突然抱住了她。她显得很是诧异，似乎一时间愣住了，一点反应都没有。我把嘴唇堵住她，狠狠地吻她。她开始还表示抗拒，用手死命地推我，口中喊着我的名字，说你要干什么啊，不要啦。后来开始慢慢地回应我。我用力把舌头往她嘴里塞，她的呼吸开始急促，手向两边摊开，完全陷入情欲中。我能感觉到她嘴里吐出的热气，耳中听着她的娇喘声，我拼命地吸着她的香津，感觉心都要跳出来的激动。 
 
 我知道自己不能停止，否则我们两个都有可能后悔。于是我一把把她推在沙发上，用手狠命揉搓她的胸部，她发出很痛苦的叫声，但那种带着鼻音的轻哼更激起了我的兽欲。她的胸部我曾今无数次地遐想，平日只能透过她的低领衣服感受它的白皙和柔嫩。这次我决定让自己既饱眼福，又饱手福。我把我的一只手从她的脖子上拿开，双手一起，以最快的速度，把她的上衣拨开。  
 
 我终于看到了，我想看到的东西，我梦里出现过多次的东西。她的皮肤很白皙，乳头居然还是鲜红的，尺寸傲人。我欣赏了10秒钟，狠狠地咽了下口水。她的眼睛还是闭着，但呼吸声开始变缓。我知道我不能停，必须尽快入手，否则会前功尽弃。我双手起上，开始把玩她的双乳。她雪白粉嫩的双乳，在我的手掌中不断变换着形状，我能感觉到自己牙关紧咬，似乎要把她的胸部抓烂。她的身子不断地往上挺，我每用一次力气，她就轻叫一声，这种叫声又使得我力气加大。过了一阵子，她的双乳已经被我揉搓的发红。 
 
 我停下疯狂的揉搓，把头伏在她的胸前，用嘴轻咬着她的乳头，一只手抚摸着另一个乳房，轻轻揉搓着。她的呼吸逐渐急促，鼻子里发出“嗯嗯”的声音。我知道一切已经定局了。 
 
 我把手伸到她的后背，把她的上身拖起来，使得我更能深深地埋进她的乳沟里。另一只手，开始试探往下脱她的浴衣。她感觉到我的动作，用手轻轻碰了下，嘴里发出含糊的声音“别，别……” 
 
 我不会再犹豫了，我的手并没有停下来，一举进攻，把她的浴衣整个推到脚下。可能感觉到了下身一凉，她突然把眼睛睁开了，然后大喊“不要……” 
 
 如果是往常，我肯定会停下来。我很自负，我觉得我不会强迫任何女孩子，也无需。但后来证明，我的这种迂腐让我浪费了很多机会，也招致了女孩子的不满。我知道她心里是矛盾的，但这次，我会替她做个决定。  
 
 我甚至没有欣赏她的蜜穴模样，就用手指试探着插了进去，同时用嘴唇堵住了她的嘴。她的身子急剧抖动了下，双手轻轻地推我，口里喊着不要不要啊求你了。我知道自己不能停止。她的下面已经湿透了，嘴里发出呜呜的声音，两只手逐渐松开。我把一根手指慢慢地抽进去，然后用大拇指来回研磨她的阴蒂。她的蜜穴一阵颤抖，一股淫水已经涌出来。我把食指和中指并成一起，慢慢地推了进去。她口中发出啊的一声，让我更是血脉膨胀。我慢慢加快了手指的抽插，同时拇指的研磨力度也逐渐加大。她的呻吟声逐渐加大，双手不自觉地摸着双乳。我感觉到她的蜜穴的水不断涌出，手指被柔嫩的肉紧紧地包裹。随着我每一次手指的插入，她的蜜穴一次次收紧。我自己能感觉自己面色发红，呼吸加快，手上的节奏也越来越频繁。她的叫声开始越来越大，柔媚的声音一次次冲击着我的耳膜，使得我征服的快感一阵阵袭来。忽然，她身体猛地一挺，发出长长的啊的叫声，一股滚蛋的淫水向我的手指冲来，她居然被我指奸了高潮。 
 
 我诧异地看着她完美的身体，一种强烈的满足感使得我几乎眩晕。这是我第一次看到女人被我用手指达到高潮，况且是这种极品的美女。我决定乘胜追击，把裤子褪掉，掏出已经涨得发疼的阳物，深呼一口气，抵在她的蜜穴上，左右蹭了两下，找准位置后，屁股一躬，长驱直入……  
 
 当时的感觉，真是爽到极点。我不是处男，女人也不少。但得到一个我经常意淫的人，那种感觉是无以伦比的。我插进去之后，她的身子猛地向上躬了一下，嘴里发出长长的，低声的“啊……”。我不知道她以前的男友尺寸如何，但显然没有充分开垦她。她的蜜穴又热又潮湿又紧凑，让我舒服到了极点，浑身打了个冷战，差点就地缴枪。 
 
 我把阳物放在她的蜜穴里，充分感觉她。我看着她娇媚的面容，披