散的头发，高傲的玉乳，把她雪白的大腿高高举起，然后慢慢地我的巨物从她的蜜穴中抽出来，慢慢地欣赏她下头被我的大家伙带出来的翻肉，还有我阳物上亮晶晶的液体。我看着她，她也看着我，我轻声说“我终于得到你了”，她闭上眼，说对啊，你终于干了我了。 
 
 我吸了一口气，说你就尝尝我吧。然后狠命地插了进去。我大腿撞到她屁股上，发出啪的一声，同时阳物和她的蜜穴紧紧接触。她大叫了一声，双手抓进了我后背的肉里。 
 
 面对着我日思夜想的女人，我不再怜惜，我也没有九浅一深，开始狠命地抽插，每一次都深入子宫。我把她的两腿抬到极限，我甚至能看到她的屁眼儿。我就这样狠命抽插，没有节奏，也没有技巧。我的每一次顶撞，都换来她足以让男人销魂的呻吟声。于是我咬紧牙关，收紧小腹，屁股急剧抖动，开始了一轮又一轮的猛插。她一开始还啊啊地大叫，到后来双眼紧闭，两手在空中乱抓。看到她被我征服的样子，我更加加快了自己的节奏。感觉到自己下腹一阵痉挛，我猛地停下来，把她翻到我的上面。她的眼神已经迷离，上身瘫倒在我的身上，看来已经不可能让她活动了。于是，我双手扶着她的两肋，屁股往上猛顶，开始了第二轮的抽插。这种姿势让我省力不少，但节奏更快。随着唧唧的操穴声，她一次一次地身子僵硬。  
 
 我不知道自己为什么这么威猛，爆操二十分钟后居然还没有射意。她咬着牙，狠狠地说，你他妈要操死我，有种你干死我。我估计是先前勃起的时间太长了，反而过了兴奋期，所以耐力特别长。 
 
 我把几乎瘫软的她放在沙发上，高高抬起她的一条腿，我的两条腿夹住她的屁股，又一次深深插入。由于是横着插入，她的穴显得更紧了。我估计她以前没有和男友有过这种姿势，有点不适应。我插进去的时候，她大叫了一声，轻点。我感觉到自己的阳物开始兴奋了，我知道我已经受不了她的紧凑了。我两只手抱紧她的一条雪白的腿，屁股往前顶的频率开始疯狂加快。她也顾不到压抑了，张开嘴巴大声呻吟，还夹杂着骂声。我抽查了几十下后，终于忍耐不住，把我的热量全部灌输到她的蜜穴…… 
 
 我和她都累的瘫倒在沙发上。她嘴里不断嘟囔着，你把我操死了，操死了……我居然感到了莫名的失落，我梦想的女人，我终于得到了，但又有什么呢？我能给予她什么呢，能缓解她的痛苦吗？ 
 
 我慢慢站起来，感到头昏眼花，我看着眼前雪白的身体，还有渐渐往下漏白沫的蜜穴，已经完全没有了兴趣。 
 
 这岂非就是男人的悲哀，女人的无奈。 
 
 我不知道我接下来会面临什么，但我知道自己至少，不会再把她当成性幻想的对象。  
 
 她也慢慢地坐起来，冲我摆摆手，你走吧，走吧…… 
 
 
 
  
 