 “好啊，就怕到时候你没那个本事”彩芸在我JB上弹了一下说

 “你是忘了上次的教训了是吧，哼哼”我坏笑着一根手指插进了彩芸的阴道，用力的扣了下

 “啊~~坏蛋！啊，轻点，嗯~~~”说着彩芸开始发骚的浪叫，手上开始快速的套弄我的JB

 “我，我要……给我……给我……”我抱起彩芸把她扔到小唐身边，我站在床边分开她的腿抗在肩膀上，一只腿跪在床上，JB就顶了进去。顶进去之后龟头顶在宫颈上，绷紧JB向上提了下，一来刺激，二来也给女人一个适应的过程，这是我很喜欢的一种方法，女的一般都非常受用。短暂的调整之后，我开始慢慢的温柔的抽动。

 “嗯……啊……”彩芸开始小声的呻吟起来，这时候我看见旁边小唐的眼睛眨了一下，微微张开又马上闭上了，我知道小丫头醒了，我开始快速挺动JB，狠狠的干彩芸。

 “啊……啊……轻点……啊……嗯……”彩芸被我的打乱了节奏，看我在看着小唐就明白了过来，开始更大声的叫床，我也把她往小唐躺的地方顶过去。

 “啊……?我……爽……啊……好大……啊……好硬啊……啊……顶……啊……顶进去了……啊……顶到了……啊……受不了了……啊……顶到了……痒……啊……”彩芸到小唐身边的时候一手抓住了小唐的手，因为彩芸被我顶到了床里面，我整个人也到了床上，手有意无意的放在了小唐的胸口，开始捏她的胸部。我让彩芸翻过来，示意她从后面?她，彩芸顺从的把屁股撅了起来，脑袋刚刚好贴到了小唐的耳边，我扶着JB顶进彩芸的小穴，彩芸一口热气喷在了装睡的小唐耳朵上，霎时小唐的整个脸都红了。

 “啊……嗯……好……好舒服……啊……”彩芸一边浪叫，一边不经意的回头似妩媚似哀怨的看了我一眼，让我更加受不了了，拉起她的两个胳膊，飞快的撞向她的屁股，插着彩芸的小穴，看着小唐娇羞的样子，抽插了几十下快感凝聚，感觉马上就要射出来了，不自主的叫了出来。

 “啊……不……不能射里面……啊……”彩芸感觉我要射了，赶紧跟我说道，我依然感觉要射了，匆忙拔出肉棒，手拉着彩芸的双臂，不好控制射精的方向，一股浓浓的精液射的彩芸的小穴上、屁股上、背上还有很多射到了床上，可惜了我的衬衫啊，射完我侧过身抱着彩芸重重的喘着粗气。

 “呼，小骚货，你叫的好动听啊，最喜欢听你叫床了”我一边摸着彩芸的乳头，一边说

 “嗯~~”彩芸撒娇似的靠近我怀里，温存了片刻彩芸开始收拾残局，清理了床单上的精液，我们两个走进了卫生间，想着躺在床上装睡的小唐，我开始琢磨鬼主意。

 “等下你给小唐把衣服脱了嘛”我一边给彩芸摸浴液一边说，彩芸假装没有听见，冲洗了之后我们就赤裸着上床了，上床后彩芸躺了会儿，然后还是把小唐的衣服脱掉了，不知道小唐是不是醒的，小唐很顺从，内衣解开的时候我看到了小唐那小粒的乳头，淡淡肉色的乳晕，看得我恨不得马上上去含住吮吸几口，褪掉裙子，露出了粉色的内裤，上面还有个小兔子，可爱至极。给小唐脱了衣服，彩芸起身去喝了口水，然后示意我睡去中间，我开心的当时就狠狠亲了她一口，这是明摆着给我创造机会啊。

 因为喝过酒，刚刚又做了一次，彩芸很快就沉沉睡去，我躺在那儿辗转反侧，又不敢有太大的动作。一只手轻轻地向小唐的屁股摸去，接触她大腿的一瞬间小唐抖了一下，但是并没有挪开，这让我更加大胆，手直接伸进了她的内裤，出乎我意料的，小唐的内裤里湿漉漉的一片水渍，滑滑腻腻的，我的手很轻易的就扣进了她的小穴，摸到阴蒂，我蘸湿了手指在她的阴蒂上摩挲起来，明显感觉到小唐的颤抖，收回手我将小唐的手放在了我的JB上，继续去扣她的小穴，开始感觉不到小唐手的动作，随着我的手扣进她的小穴，小唐的手紧紧的抓住了我的JB，我知道小唐肯定醒来了。我索性侧起身，在小唐耳边吹着热气，吻着她的耳垂，一边对她说：

 “小唐，你真美，你好性感啊，我喜欢你，我要?你！”随着我狠狠的说出要?她这句话，舌头钻进了她的耳朵，手上扣穴的力道也加了一份，小唐的呼吸开始急促起来，口中发出忍耐的呻吟声。沿着耳垂我一路吻下来，吻到乳头时，小唐抓着我的JB的手猛的捏紧了，她张开眼睛看着我，盯了一下吻上了我的嘴唇，我将小唐整个人抱了起来，她拨开我扣挖她小穴的手，套弄起我的JB来，因为刚刚干过彩芸，JB一直处于疲软状态，小唐有些迫不及待，从我的嘴唇一路吻下。不同于彩芸，小唐的口技非常好，每个敏感点都照顾到了，从龟头开始舔遍了肉棒，阴囊也不放过，一点点的舔过来，手指轻轻地按在肛门上，简直好像受过训练的小姐，在小唐的努力下，我的JB又硬了起来，但是我自己也感觉非常敏感，小唐好像忍了很久看JB硬起来之后，自己除了内裤，一屁股就坐了下去，齐根而入，小唐的小穴要比彩芸的紧很多，暖暖的肉包裹着肉棒，龟头一下顶在宫颈上，我感觉马上就要射出来了，赶紧抱着小唐的腰不要她动，龟头就顶在她的宫颈上，小唐再也忍不住，张口呻吟开了。

 “啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”原本我以为我会提前缴枪，结果意料外的小唐先高潮了，高潮之后的小唐俯下身，趴在我胸口轻轻地喘息着，我趁着这个机会开始慢慢的挺动，让JB慢慢的在她体内抽插，不时的手指摸一下她的小屁眼儿，小唐又开始激动起来，挺起身开始自己在我身上磨起来，我挺着腰，龟头一直顶在宫颈上，没几下小唐又忍不住了，我也到了高潮的边缘，我坐起身，在小唐耳边耳语道：

 “今天可以射里面吗？”

 “嗯……不……不行……啊……我……我来……嗯……啊……”我感觉到她的阴道一收缩，紧紧的抱住了我，我再也忍不住，还是满满的射了进去，我们就那样抱着，JB软了从她体内滑出来之后，我身后彩芸的手突然冒出来，递过了一张湿纸巾，小唐害羞的接过去，捂着自己的下体走进了卫生间。

 “你醒了啊？”我亲了下彩芸说

 “压根儿就没睡，就知道你不老实”彩芸说着在我JB上拧了一下

 “还不是靠你成全啊，等下我们继续呗”

 “就你这样啊？！吃几粒伟哥吧”彩芸转身起来走去了卫生间，我一个人躺在床上回忆着刚刚的经过，手边碰到了小唐的内裤，我发现她的内裤已经湿透了，看来她已经忍了很久了。几分钟之后，两个美女裹着浴巾从卫生间走了出来，我赶紧起来迎接