[我在列车上碰见漂亮女同事和领导搞真想不到啊] [完] 激情都市 色色网首页 一切都得从2006年春节说起。看身边的同事一个个当了车长。我也想当。

 当时。我刚从北京交通大学毕业一年不到。在列车上实习乘务员。本来想实习结束后。回到客运段当个小干部。安安稳稳、按部就班的过自已“白领”生活。但一年色彩斑斓的实习生活。改变了我的人生。尤其是在实习时和自已混了一年的几个貌美如花的年轻乘务员当了车长后。我心里产生了极大的不平衡。感觉自已是一个铁路大学毕业的高材生。竟不如她们的姿色。这是心里的一个想法。还有另一个主要的心思。那就是喜欢上了当列车长的感觉和其中不能言传的好处。必须承认。我是一个好色的男人。记得谁说过。好色的男人有竞争力。主要是好色的男人好强！一年实习乘务员。我看到列车长在众多年轻貌美女孩中的威力。看到列车长在美女群中的采花流蝶。所以。自已也想感受那种感觉。感受那种蝶舞百花前的极度快乐。前面说过。我们的车是进京的车。硬件是一流的。时速超过200公里。软件就是乘务员也是一流的。全是从铁路各段抽调的优秀的女孩子。有的还是刚毕业的女学生。她们个个都是非常端装漂亮的。身材好。一般都在170CM及以上。当时。选这趟进京zXX车时。是段长亲自把关。通过选美的标准选上来的。四个班。加上一些服务员。一共是77人。其中女乘务员55人。年龄均在23岁左右。因为。我们这趟车服务对象都是省市进京的高干和企业大老板、外国旅客、个人中收入较高的部分。一般旅客面对七八百比同城航空6折票还高的卧铺乘坐的还是少。既然是服务高端旅客。所以素质要求特别高。不但要貌美年轻。温柔体贴。还必须有逆来顺受的能力。掌握一定的英语和俄语。会唱会跳会主持。所以个个都是惹人爱……  

 一年实习。由于我是大学生。一个车队的女孩和小少妇对我都很照顾。关系走得特别近。她们和车长的风骚艳事我还是知道很多。因为她们很少对我设防。当着我的面。骂这个车长骚那个车长淫。女乘务员中丫飘雪、丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨是我实习一年中关系最融洽的六个女孩和少妇。其中丫飘雪、雯娜、小滨是小少妇。24、5左右。都结婚了。休班时。我们在宿营车里打闹玩乐。听她们讲车长、队长、段长的故事和笑话。很快过了一年实习时光。必须承认。乘务员工作是比较辛苦的。天天在车长。不象旅客休闲。因为有自已的工作要做。特别是年节的时候。工作特别多。休息也不好。

 尤其是迎接上级检查时。乘务员高度紧张。生怕有一点失误被检查人员出信息。要知道一条信息就是200元。一趟车要是出个一、两条就入不敷出了。所以。一有检查。乘务员就要特别细心的、特别辛苦的做卫生。这这样。检查人员还挑三拣四的。特别是某个检查人员对某个乘务员有意思。但乘务员没意思。那就惨了。婷婷就遭遇过一次。有个上级包片检查人员来了几次后。对婷婷有了意思。婷婷虽然只有23。但跑车已有3年多了。一看就知道他什么意思。但婷婷特恶心那个检查领导。不想搭理他。结果他几次想摸婷婷手。甚至在包间里抱过婷婷。但婷婷拒绝得很坚决。检查领导受了刺激。每次检查专门对婷婷负责的车下手。每次都出两三条信息。车长明知是这么回事。但无法明说。只能当着检查领导的面批评婷婷。弄得婷婷常常泪流满面的。有几次婷婷想不干了。但每月四千多元的收入还是让她舍不得……几次当着我的面哭。看着她都心疼。安慰她。她钻进我的怀里。伤心得不行。以后会提到……  
 
 06年春节前最后一个班。是腊月二十七。车从北京站驶出时天就黑了。交班后。我一头扎到宿营车铺上睡着了。晚上八点多时。睡在对面的女乘务员丫飘雪伸过腿来蹬了我一下。我朦胧中睁开眼问：什么事…… 
 
 丫飘雪下了铺。坐在我身边小声问：听到什么声了么…… 
 
 我笑问：没听到……其实。我听到了上铺有人在动。很大的喘气声。还有轻轻的肌肉撞击声……但自已毕竟是从学校里出来的。对这些事还是有些不好意思。只好假装说：没听到啥呀。车窗外风声…… 
 
 丫飘雪揪了我耳朵一下。笑说：装糊涂……往里点。我躺一会…… 
 
 说完。她钻进了我的被窝。这其实很正常。因为我们都穿着衣服。她钻进被窝也只是挤在一个并不宽的铺上。以前我们在一起聊天的时候经常这样。因此彼此很熟。包括丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨我们都在一起挤过躺过…… 
 
 不得不承认丫飘雪很漂亮。171CM的身高。脸蛋还算标志。奶子虽然不大。但很性感。大腿很长。很匀称。钻进我怀里的一霎那。我闻到她身上的淡淡的香味。是一种很淡的香水味。我一直怀疑是她的皮肤上自然的芳香。女人的体香。她的身体很丰满。很有弹性。尤其是屁股顶着我的下身。感觉很刺激。虽刚刚接触。但我那很快硬了……丫飘雪好象感觉到了。转过身来。面对着我小声在我耳边说：别乱想……  
 
 我有点不好意思。小声说：没乱想…… 
 
 丫飘雪小声问：猜猜上面是谁？ 
 
 我笑说：不知道。没看着。来时也没人哪…… 
 
 丫飘雪笑：我看到了。她还说人家哪自已也是个破鞋…… 
 
 我：告诉我是谁…… 
 
 丫飘雪：大波 
 
 大波是二班车长的外号。她今年二十六了。人很漂亮。也很性感。据说当年只是个播音员。一次有个大领导来检查。听她声音柔美。见了面。后来车长让她陪领导吃喝。再后来。领导让她陪吃茶。直到陪到包厢床上。再后来。她迅速当了车长。丫飘雪说：大波很风骚。先后跟过几任车队长。后来这些男人交流从她身上得到的经验。齐夸她奶子大。大波这个外号就流行在ZXX车上了。乘务员当面不叫。背后乱叫。后来。大波自已有相好的男乘务员。就知道了这个外号。不以为耻。反以为荣。谁叫咱奶子大。勾引男人能力强哪…… 
 
 我诧异：不能吧。和谁呀…… 
 
 丫飘雪：你下午看着谁来了…… 
 
 我：老炮来了…… 
 
 丫飘雪笑。掐了我大腿一下：怎么这么聪明呢…… 
 
 老炮是我们的车队长。从进沪车队上调来不到两个月。管理特严。脸也黑。人家传说他是花大价钱调来当队长的。所以给了一个外号叫老炮。一来形势他管理严。二来是上炮当的京队队长。我第一次见到他时。就感觉到一种土财主式的