霸气。人不怎么地。就是霸道。说一不二。免个车长就象捏死个蚊子。但那是在沪队当队长。到了京队。他还是收敛了许多。细心观察他上车检查十几次。我感觉他不是象丫飘雪说的那样：因为京队里藏龙卧虎。都是有根有蔓的人。有的乘务员和省里厅局长还有关系。他得罪不起。而是老炮面对着五十多朵如花美貌的年少女人动了歪心思。是想采花。是表现他自已温柔的一面。男人的一面。虽然他只有173CM和我还差了5CM。但男人一旦对喜欢的女人动了心思。特别是对一群风骚美丽的女人动了心思。行为就发生巨变。要不老炮在沪队当队长时怎么那样霸气、冷血、威严。来了京队却变成了温柔的老虎呢。  
 
 我贴着丫飘雪耳朵眼问：很刺激。很胆大。很…… 
 
 丫飘雪笑。小声说：很黄很暴力……说完笑看着我。 
 
 我示意她小声点。别让老炮听到。就装没听到。否则后果不堪设想…… 
 
 丫飘雪钻进我怀里。她穿着绒绒的睡衣。粉色的。很软的面料。感觉暖暖的。肉肉的。特别敏感……说实在的。我是男人。虽然有了老婆。虽然和丫飘雪也不是一次两次了。但性感的女人在怀。还是冲动不已。灯光很暗。看不清上铺。再说也看不到。宿营车人很少。大多都睡了。丽倩、婷婷、雯娜、小滨她们有的当班。有的睡觉。阿娇家有事请假了……不知是受了上铺的诱惑还是憋得慌。我动了心思。趁丫飘雪贴在耳边我吻了她一下。对天发誓。以前我们从未吻过。虽然无意中摸过她的奶子。她也脸红过。但我从来没有再深入动过她一下。只是有几次她钻进我怀里共处一铺时。我意淫过。下面激动过。但绝对没有性骚扰过她。没有象列车长骑在阿凤身上模拟做爱那样骚扰过……今天是第一次吻了她唇一下。丫飘雪有感觉有点突然。有点紧张。立刻坐起来。小声笑说：今天别过火。到此为止……你想学老炮啊…… 
 
 本来有点紧张。见她这样说。我反而胆大了。小声说：不想要么…… 
 
 丫飘雪笑。没说什么。继续躺下来……  
 
 我感觉自已的胆和下面一起大起来。膨胀膨胀…… 
 
 丫飘雪面对着我。小声说：今天什么意思…… 
 
 我有点激动。莫名的激动：没意思…… 
 
 说完。手开始不老实。伸进她的上衣里。丫飘雪用力阻挡着。手很热用力很大。但总是在我手刚离开时。她的劲就松下来。很快。手伸进了她的乳罩内。摸到RT的一瞬间。她的手停下来。紧紧搂住我……我开始揉起来。她身体开始颤动……突然之间。我们的唇电光火石般接触到一起。吻得特别深。感觉到她里面的唾液吐进我的嘴里……摸、吻了大约有十分钟。我手开始深入。向她的下身滑去……就在这时。感觉列车晃动一下。停了。卧铺间立刻静下来。没了列车运行声。听上铺老炮说话了：我去检查检查…… 
 
 大波撒着娇：不来了…… 
 
 老炮：不来了。我上9车了…… 
 
 丫飘雪身体一颤。我的手也立即停了。老炮要下来。看到就不好了。丫飘雪迅速蒙上被。TMD。我连大气都不敢喘了。倒不是怕发现。关键是头一次在列车上做这事。要是在房间里就不会这样了。这才是真正的偷。而且是在半公共场合吧……感觉老炮下来了。小声说了句：两人躺一起也休息不好啊……笑笑。关门走了…… 
 
 我心里咚咚跳着。心想：谢谢老炮。没掀被……  
 
 丫飘雪咬着我耳朵小声说：看你胆小的……老炮根本不会管…… 
 
 丫飘雪说的对。老炮跑车十多年。久经沙场。对这事太了解了。只能是提供方便。不会打扰。除非是跟他的情妇睡。否则他就装没看到。他自已也刚做完…… 
 
 车又起动。看不清是哪。上铺传来大波呼噜声……经过这一紧张。感觉下面软了。再说。这几天车上人多。都是回家过年的。任务特别重。虽没有超员。但送吃送喝频繁。领导也多。迎来送往。感觉特别累。又吻了一会。仍没有硬起来。丫飘雪手伸进我下身爱抚一会。感觉支起来。被一蒙。互相脱着裤子（注意是裤子）。很快进入了她的下身……不知是刺激过度还是紧张过度。十分钟左右泄了…… 
 
 丫飘雪掀开被。大口喘着气。过了一会颤着小声说：这次冲得这么猛呢…… 
 
 我也喘着：急…… 
 
 丫飘雪用修长的小手抚着我的脸。有点心疼地说：别害怕。别害怕……说完。搂住我的头。像搂着自已的孩子…… 
 
 我轻声说：舒服么…… 
 
 丫飘雪：舒服……你呢…… 
 
 我：也舒服…… 
 
 丫飘雪笑：舒服就好…… 
 
 很快。又穿好裤子。丫飘雪又吻又抱了一会。才回到自已铺上……面对着面说话。  
 
 她问：你实习快满一年了。下步上哪。回段上还是在队里…… 
 
 我：想问你哪。我想在这…… 
 
 丫飘雪笑。小声说：舍不得我。没事。你回段长我也听你的。再说。咱俩在车上这个时候也不多。还是在家里时候多。宝。你还是回段吧…… 
 
 我笑：我想好了。想当车长…… 
 
 丫飘雪有点惊讶：当车长。不会吧。多累。再说我也不想让你当…… 
 
 我小声问：什么意思不想让我当…… 
 
 丫飘雪娇嗔地说：你说哪。怕你再勾上别人……咱们这这么多。年轻貌美的。都主动勾引车长。我天天看在眼里哪……男人是经不住的。这几年我看了。没有经住的…… 
 
 我笑。小声说：放心吧。不会的……宝贝 
 
 丫飘雪：我才不信呢……去年咱俩。你受住我了么…… 
 
 提起这事。还得赘述一下去年的事。好让故事有个来胧去脉。要不网友一看上来就干。这也太快了。万事都有因果关系的。要说丫飘雪和我。还得从2005年七月份说起……那时我刚认识丫飘雪…… 
 
 在06年春节腊月27列车上做绝对是我们在车上的第一次。还象上面说的。我对天发誓。那是我们在列车上的第一次（对天发誓。前我们在列车上从未吻过。虽然无意中摸过她的奶子。她也脸红过。但我从来没有再深入动过她一下。只是有几次她钻进我怀里共处一铺时。我YY过。下面激动过。但绝对没有X骚扰过她。没有象列车长骑在阿凤身上模拟Z爱那样骚扰过……）……而在列车上做之前。我们已经有了NNN次Z爱 我熟悉她时。已是2005年七月。我刚到京队实习的时候。那时她已结婚多年。七年之痒的时候。丈夫大她三岁。在L城国企当个小官。中国的国企众所周知。搞的和衙门一样。也分什么三六九等