。什么股级到部级。其实就是一个企业。既然是企业要什么官级呢。这是中国特色。2004年的时候美国企业经贸团来中国时。见中国企业中也有局长、处长。当时震惊不已。搞得头晕脑转。不知为何故。企业就是企业。中国当今正处于转型期。估计这种局面很快也会成为历史陈迹。而在2005年的时候。国企政府式级别管理风头正盛。企业里的各种人物为了当个小官。也正埋头苦攻。而她丈夫。正是这个苦攻官迷队伍中的一员。虽没什么根基。但凭借老丈人经济上的鼎力支持。也冲锋破浪。打开企业官场一个小角。挤入其列。弄了个中国企业官场中最小的级别小官。副科级干部。所谓小弟弟头小的官。她当时孩子十几个月……说了这么多。偶觉得够了。再说。容易被人联想。L城人特别爱联想。一见隐私。就往自已身上联想。尤其是男人。就连绿帽子这样的事也往自已身上联想。所以。我害怕这样的环境。还是不说那么多了。  
 
 记忆回到2005年那个夏天。一个平凡的夏天。草长鹰飞、流水孱孱。青山浮翠、林海振涛。东北的夏天就是好。白日里阳光明媚、万里流翠。夜晚间月光姣姣、凉风如水。真是避暑的好地方。夏天如此美好。也蕴育着我一段疯狂故事的开始。 
 
 七月份。我到京队开始见习。领导见我是大学毕业。给我安排到这个zXX车。全局第一车上。因为是同车同事。因为经常在外一起跑车、一起游玩、一起睡觉（别误会。不是男女那种睡觉。因为在车上总是睡得很近）所以我们总在一起吃喝玩乐。当班或休班时每天都玩。在玩乐过程中。她总是愿和我玩。虽人很多。但透过众多美女。我知道她的眼神总是有意无意、欲休还休地落在我的身上。在一起的时候的多了。关系渐渐走近了。逐渐到了有限的无话不谈。七月份中旬的一天车到终点前。她说：我想请请几个朋友和我一起到她丈夫工作的山区美丽小镇去玩。问偶能不能去。问时丫飘雪的眼晴充满期待和温柔。我通过她的眼晴已看到她内心的意思。是想让偶去。偶知道她不仅仅是让偶去。更多的还有深意。但偶没敢深想…… 
 
 当时在东北山区崇山竣岭、千里流翠之中。最流行的是娱乐项目就是漂流。说起飘流。其实就是乘一个皮艇或竹筏。坐其上或坐其上竹椅上。或嬉戏弄水或饮酒观光。在两岸青山迭翠、茂林丰草、鸟鸣蝶飞中随碧波或激流飘飘转转而下。过程本身没什么新奇的。只是流连于山野清风绿海之间。感受风尘世事之外的一份清静与自得。只有偶这样的文人骚客才能够体味期间的快乐和悠闲。而丫飘雪正是看到偶高雅的文人情怀一面。才想起这个娱乐项目。估计是表达她的知音之意吧。这也恰逢偶意。所以偶愉快应邀。而且偶知道。其实丫飘雪。她就想和偶在一起多一些亲密接触的机会。给未来留一些美好的记忆。她说什么别的都是假的、都是借口。想接近偶这才是真的目的。后来的事实证明了这一切。偶当时虽刚来。但也喜欢丫飘雪。说不清的原因。感觉她这个女人有点特殊之处。硬说原因。还是她比较干净。性格坚强吧。特立独行。加之有偶不好表达的心意。那就是偶还是喜欢她的身材。虽谈不上性感。但还算是修长、匀称的吧。虽说后来脱光了。看到不是那么太完美。但当时隔着衣服。感觉还是对偶有性诱惑力的……但如果只是偶们两个去毕竟不方便的。一下子就会让她丈夫看出其中门道。看出偶们之间有事。丫飘雪在这个问题（偷情）上面智商不低（以后许多事实证明这一点）。所以她经过苦心冥想。经过自已谋划。后来组织了好几个人关系一般。而且互相没有交流的朋友、同事一起去的。她的想法就是安排同事玩乐。让她丈夫看不出来这里有什么猫腻就行。但我心里明白她的真实想法。虽然她没有和偶说她的心思。丫飘雪神速安排。很快成行。  
 
 到那个美丽小镇后。偶们几个人彼此心里都有事。可以说。各怀心思吧。所以很少交流。住下后。在一起玩起了扑克。因为没有共同交流的东西。所以只是娱乐和看电视。她丈夫外号叫老狗。老狗怎么说也是一个小官。在当地一个小店安排偶们吃喝一顿。席间。偶认识了丫飘雪的几个朋友。他们自我介绍时偶没记住名字。只记得有个网名叫什么沧海皇上。感觉和他人一样土的名字。但这个名字还是透着一种神秘。所以偶深记在心。席间推杯换盏。不过逢场作戏。大家在一起说说笑笑。丫飘雪坐在偶的对面。和她丈夫挨着。她知偶不会喝酒。所以。在别人敬酒时。她总为偶遮拦。说：**不会喝。别让他难受了……说时。眼晴里含着情带着媚。偶只用余光就能感受到她因为酒精作用而有些火辣辣的眼神。只是不敢正面交锋。害怕别人看出来。遇到她丈夫敬酒了。她跟着站起来。一面阻挡他倒的过多。一面热热的看着偶。四目一对。偶立即看到她眼晴里辣辣的深深的欲望。说不出的暧昧和心疼。充满期待和温柔……偶脸腾的一下就红了。不敢再看她。她看出偶的表情。仿佛发现了偶内心的秘密。竟然笑了。面如桃花吐瓣。眼若水晶流波。笑得很性感、很开心。偶偷偷望去。感觉她确实很性感。尤其是脸部隆起的地方。黑黑亮丽的长发披在肩头……偶一杯下去。感觉胃里如火。她看出来。给偶递过一瓶果汁……温柔地说：喝点这个缓缓吧……都怨老狗……  
 
 老狗笑：跑车喝酒水平那是一流的。你还得练哪……我们这职工都能喝。一斤只是打底。二斤三斤才是水平。领导就更能喝了…… 
 
 偶心想：饮驴哪。二斤三斤的喝。一看就没什么水平之人。我们客运段长员工一万多。人家是真正大“领导”。要按他这个理。喝酒得喝一缸……偶笑说：那是那是。要和狗局相比。我还得练十年八年的…… 
 
 老狗笑：过奖过奖。都是场面上历练的…… 
 
 偶笑心想：多大个JB官。还场面。充其量是一帮无名鼠辈哄哄嚷嚷如街头小混大排档喝酒一样的档次……但笑说：你经历的全是大场面……当然练出来了。我们没有这么多高档的享受…… 
 
 老狗有点志得意满笑说：国企就这样好。吃喝不愁单位支付。因此受伤还报工伤……哈…… 
 
 一桌人都笑。丫飘雪也有点得意地笑。偶有点感觉不舒服。说不出来的。这就是偶的性格。看不惯世俗流毒。看不惯丑形恶为……老狗这似乎也不是什么过格的行为。但偶心里就是不舒服。中国国企人的现状。让人头疼。到了晚上八点时。个个酒足饭饱。散席而去……老狗指派工作人员为偶们一行几人安排住宿。他也跟到旅馆。坐了