一会。示意让丫飘雪出去一下。有事和她说。偶用余光观察到丫飘雪有点不愿意。但碍于面子。只好出去了。过了足有十分钟。丫飘雪才又进屋。对偶们几个男男女女说：我有点事。先出去一会。过一会再回来……说的时候。眼晴盯了偶一下。然后就走了……偶听她说过。当时。她丈夫单位在当地小镇为每名干部都分配了住房（靠。真是让人想入菲菲的。要是有房。那找个女人上床还不简单。老狗肯定是有不少女人了。丫飘雪可能不知道啊）。？？？？丫飘雪和她丈夫老狗走了。偶躺在床上开始心事重重的。说实在的。她丈夫当时一个月只能回家一两次。而丫飘雪一个月也只在家待十天。而且她丈夫在家休息时。丫飘雪有时正赶上出乘。根本没时间做…在偶们去之前他已经很久没回家了。他们又是小少妇和小老爷们。正处于性欲旺盛期。偶那个时候天天粘着老婆想干事。他们一样也是情男欲女。尤其是丫飘雪看偶时的眼神。藏着深深的欲望。这么多天没干事。她来了丈夫能放过么……生理需要得释放啊……让她到他的住地能干啥。不SB的人都知道呀。当然他们在ML。而且。估计因为很多天他们没在一起了。她丈夫憋得很严重吧。肯定是大战一场。会狂射乱插的。而且还想通过疯狂的ML过程来向丫飘雪证明：看我。你老公自已在外。没乱搞女人吧。你一来我就想上。而且上的这么疯狂  
 
 SB都能知道他的意思。但估计丫飘雪可能想不到。因为。后来她对偶说。她当时心思没在他那。在偶这。想着偶在做什么。会不会有想法。后来她对偶说。当时和她丈夫做时。虽然很多天没进入了。但她一点生理感觉都没有。脑袋里就是在想偶。想偶会不会多想。会不会失望。会不会生气。明天还会不会开心……全是这个想法。影响了她的下身生理机制。造成淫水不足。她丈夫草草完事。前后只有五分钟。 
 
 丫飘雪到便所洗了洗下身。躺了一小会。就提上裤子来看偶。 
 
 后来和丫飘雪说起这事。偶说：当时我心里就有感应的……感觉你们在苟合…… 
 
 丫飘雪笑：还心电感应呢。那也没办法。我是他的老婆。就得为人家服务。当时他急得不行。进屋就脱裤子。生生的就往里进。弄得疼。还想你。惦记你。所以也不湿。他很长时间大约有一个月没做了吧。所以只几下就射了……躺了一会。我就去看你了。他还有想法呢。说我不关心他…… 
 
 丫飘雪继续说：我知道你当时也喜欢我了。害怕你知道我们在做爱。所以匆匆完 
 
 事后。就回来了想陪你说话。玩扑克…… 
 
 丫飘雪进屋时。偶正躺在床上眯着眼晴想事。主要还是想她什么时候结束能回来。越短越好……见偶在躺着。就和其它几个人说了几句话。来到偶的床头。关心地问：喝多了。我看看……用身体挡着她的手。偷偷的在偶脸上摸一下。以为偶睡了。只一下。偶就深知丫飘雪的意思……自已的想法变了。想和丫飘雪发展更深的关系了……她给偶盖了盖被。还拿了西瓜和冰镇水。准备让偶醒来时吃。偶心里说不出的感觉。很复杂。想到她刚才还在丈夫身下婉转承欢。这会又来关心偶。尤其是想到她和她丈夫做爱的场面。心里感觉难受。还有说不出来的感觉……  
 
 第二天。偶们去玩了。老驴安排两台车和两个手下工作人员负责。他当时工作很忙。没有和偶们一起来玩。这样。让偶心里感觉特别舒服。因为没有老驴在身边。丫飘雪会更大胆。而且最关键的是偶们在飘流过程中。偶有机会能和丫飘雪坐在一个漂流筏上。 
 
 到了飘流出发点。是呼兰河上游的的一段弯曲之处。河水清澈到底。流水淙淙。草木香气迷人。飘流点建设刚有模样。服务设施还算是全。人很多。都是从哈尔滨、大庆等来的游客。大人小孩。一片兴旺景象……偶们开始欢呼鸟跃。头一次真实体验这种漂流感觉。还是有期待的…… 
 
 其实从坐上车那一时刻。偶和丫飘雪都在想同一个问题：偶们一共去了8个人。一个漂流筏只能坐两个或四个人。谁和谁在一个上。能不能和丫飘雪在一个上。这是偶最关心也想的最多的。也是急于解决的。如果偶和丫飘雪不在同一漂流筏上。或同一个漂流筏上还有另外的两个人。不管是男是女。那偶们这次旅行就失去了90%的意义。后来丫飘雪说：她当时和偶想的也一样。一直很焦虑这个事……在挑漂流筏时。偶多了一个心思。漂流管理人员建议偶们是头次漂流。安全着想还是选大的。那就是坐四个人的。当时偶和丫飘雪异口同声地说：不行。选小的吧。大的操纵起来困难……其他人也建议选大的。但听偶和丫飘雪这样说。估计迅速想到了什么。一致同意选小漂流筏。两个人坐的……  
 
 选了小漂流筏后。偶两都想到要在一个筏上。但没法明说。害怕别人看到偶们露骨的表达心思影响不好。于是在找共同抬筏人的时候。偶和丫飘雪不约而同的眼神迅速对视了一下。会意了。接下来。偶们心领神会地走到了一个筏子边一起抬起来。 
 
 这时。那几个也已结好了对子。抬着筏子跑到河边下水了。有一个筏子都飘出几十米了。一直在水里喊偶和丫飘雪快点下水……一批同期下水的开始打水仗。河面上一片水花、波浪。笑声此起彼伏飘荡在山谷…… 
 
 上漂流筏前。她到换衣间把外衣脱了。交给了偶们来时坐的车……偶也换了短裤……上了漂流筏。偶第一次这么近距离（一米）看到了她的身体。泳衣很簿很透的那种。她身体的曲线全部露出来。偶感觉有点媚力逼人。能感觉到她肉体上发出的淡淡体味。很好闻很舒服。能感受到她的体温…… 
 
 坐在她面前。感觉她就是裸体的……偶心里还是直跳。一种莫名的兴奋……感觉她身材很匀称。不胖……但奶子还?实。估计是刚出孕期的原因… 
 
 …很快河水湿了她的泳衣。偶一低头。看到了她的阴部。因为泳衣湿了。感觉有点透。里面隐约可见毛毛的暗影。而且给偶一个震动。就是她的阴部特别的丰满。鼓鼓的。胀胀的。象个光滑的大馒头……特别的性感。让人一看就有极强的性冲动……偶不免不了多看几眼。她看到了偶的眼晴。脸上偷偷的笑了……轻声说：注意点。别把桨弄掉水里……  
 
 偶笑：没事…… 
 
 丫飘雪笑：看你有点紧张哪…… 
 
 偶笑：没紧张……河水有点凉…… 
 
 丫飘雪：是有点凉。没事吧。能受得了吧……看他们几个。都漂出几百米了。快点划呀…… 
 
 偶：不着急。慢慢的…… 
 
 丫飘雪笑说：行。光漂多