没意思……眼晴看着。含着笑。带着情…… 
 
 随着清澈的河水漩涡。偶们的漂流筏一起一伏。两岸青山座座。时而两边?立。时而迎面扑来。草木茂盛。蝴蝶飞舞。山风阵阵。风光确实怡人。但偶心思没在这上。一心想着怎么和丫飘雪能更多的接触。更多的交流…… 
 
 丫飘雪心思显然也没在欣赏风光上。她显得有些兴奋。后来和偶说。是因为她一直想怎么能在一起漂流。只偶们两个在一起……真的在一起。感觉特别兴奋……看她兴致这么好。偶故意让漂流筏慢下来。落在了几个人后面。远远的。有的已经转过一座山了。看不见了…… 
 
 看他们漂远了。丫飘雪和偶停在山欲间一段河床上。坐在河边的一段圆圆的枯木上。丫飘雪弄着湿透的泳衣。偶看到紧贴的泳衣下面。明显的胴体轮廊。尤其是神秘私处已经隐隐看到毛毛……笑问她：怎么这么簿…… 
 
 丫飘雪有点不好意思。说：我怎么感觉不簿。就你能看出簿来……  
 
 偶笑：真的簿…… 
 
 丫飘雪笑：别说了。再说我不好意了…… 
 
 偶看到她的脸有点红…… 
 
 看着枯木对比下她的修长的丰满的大腿特别性感诱人。偶笑：你腿真好看。?性感的…… 
 
 丫飘雪看着偶的眼晴笑说：看女人大腿还好意思…… 
 
 偶：漂亮么……有什么不好意思的…… 
 
 丫飘雪：真漂亮么。比别人强吧…… 
 
 偶：确实漂亮。比我强…… 
 
 丫飘雪：你那叫强壮……我这叫修长……说完。并着腿伸着…… 
 
 偶真想立即摸一下。但当时没敢…… 
 
 偶心里一直在想。丫飘雪能不能和偶发生什么故事。具体地说就是能不能和偶发生性关系。有多大可能性。偶进一步。她能不能有拒绝的反应…… 
 
 偶们互相用话试探着。在一些敏感的问题上试触着。那种感觉。让人心里说不出的刺激。 
 
 偶看她皮肤还算白。就笑说：你皮肤真白。还光滑…… 
 
 丫飘雪笑：还行。比上不足比下有余吧……你也?白的。感觉……呵 
 
 偶：男人白就不健康了。女人白才性感…… 
 
 丫飘雪眼晴看着偶问：什么是性感…… 
 
 偶：性感。就是……性感……  
 
 丫飘雪：没事。这就咱俩。我想听听男人对女人性感的怎么认识的…… 
 
 偶：性感。就是……就是看了让人想要…… 
 
 丫飘雪低头小声说：呵……那是骚…… 
 
 偶：那可不是……看了就想要。是真的感觉。想要的感觉。看了好的东西想占有。人的本性啊…… 
 
 丫飘雪：那你说我性感么…… 
 
 偶：当然性感……关键地方都性感 
 
 5 
 
 丫飘雪：呵。她们都说我象个男人。我以为自已没有性感的东西……0 
 
 偶：性感不但是身体上的。还是性情上的……我感觉你是一个性感的人…… 
 
 丫飘雪：头一次有人这样评介我……还是你…… 
 
 偶：我怎么了…… 
 
 丫飘雪笑：没怎么……刚才为什么不说和我一个漂流筏…… 
 
 偶：你也没说呀。你要说我不就顺水推舟了…… 
 
 丫飘雪：我是女的。你让我说。他们几个不以为我上敢着贴你呀…… 
 
 偶：只要想就怎么做。还怕别人想…… 
 
 丫飘雪：那你怎么不做…… 
 
 偶：我这个人腼腆…… 
 
 丫飘雪：那怎么还和我在一起…… 
 
 偶：看你也是这意思。我才敢……  
 
 丫飘雪：感觉好么…… 
 
 偶：当然好。舒服……说完。偶拍了她背上一个蚊子……手触到她背上皮肤的一瞬间。偶感觉特别的舒服……摸到一个女人。一个心爱女人的背的感觉真是让人感觉无比舒服……手只停了十秒钟。就挪开了。不想让丫飘雪感觉偶下流…… 
 
 丫飘雪笑：没事。我不怕叮……说完。在偶的背上也拍了一下。慢慢滑下来。一个蚊子…… 
 
 偶：一般不叮我呀…… 
 
 丫飘雪笑：有你就不叮我了…… 
 
 偶：我保护你…… 
 
 丫飘雪问：他们几个会不会多想……咱俩在一起。还在后面不上去…… 
 
 偶：能想什么…… 
 
 丫飘雪：想你对我可能有意思吧…… 
 
 偶：也可能想你对我有意思。这事不是一个人的事。一个人也拍不响啊…… 
 
 丫飘雪：你的意思是我上敢着找你呗……眼睛有点热地看着偶…… 
 
 偶：没。不能多想。就多想了。愿想啥想啥吧…… 
 
 丫飘雪：你不怕说呀…… 
 
 偶：不怕。你不怕我更不怕…… 
 
 丫飘雪：真是这么想的…… 
 
 偶：你说呢……偶大胆地看着她的胸部。阴部。大腿……真想摸……  
 
 这时。丫飘雪轻声说：我想去……意思是小便…… 
 
 偶：去吧。隐蔽点。别让我看到…… 
 
 丫飘雪：讨厌。你不偷看就行…… 
 
 她很快到草丛后面去了。偶真的没有回头看。只是在想：荒郊野外的。要是偶在草丛中上了她。看她的意思也不会拒绝的。至少不会反抗。这也没人看见。况且说不定她心里也特别盼望偶能上了她。现在也是时候。她在小便。还是泳衣。肯定全脱下了。偶上去不费力气。就能进入……但想归想。偶还是没敢行动……？？？？偶正在想的时候。她完事回来了。看偶还在坐着。温柔地说：你还真守信用。没偷看… 
 
 偶笑：想偷看了。怕你说我下流… 
 
 丫飘雪笑：人家上厕所你看。好象不太象话吧… 
 
 偶：要是看了哪… 
 
 丫飘雪笑没说什么。偶心里想：还是想让偶看。错过时机了… 
 
 偶当时立刻有了加快偶和丫飘雪之间关系的想法… 
 
 丫飘雪笑问：想什么哪 
 
 偶：这真好。青山绿水的…空气也好… 
 
 丫飘雪：我知道你就喜欢这个… 
 
 偶：所以就安排这个… 
 
 丫飘雪笑着。很美很温柔… 
 
 偶：我要是不来呢…  
 
 丫飘雪：一开始害怕你不来。但我观察一段时间后感觉你能来… 
 
 偶：怎么见得… 
 
 丫飘雪眼晴盯着偶的眼晴。笑问：你不喜欢我么… 
 
 偶：喜欢和我能来两码事… 
 
 丫飘雪：怎么两码事… 
 
 偶：喜欢你我放在心里不说。就是不想来… 
 
 丫飘雪：你不是那种人。你一看就是性情中人…你的表情写着哪… 
 
 偶：什么… 
 
 丫飘雪：我让你来你就能来… 
 
 偶：真是自信… 
 
 丫飘雪：真的。我看出来