了… 
 
 偶：喜欢你呗。才来的。要不真不来… 
 
 丫飘雪：喜欢我什么… 
 
 偶：人… 
 
 丫飘雪：太笼统… 
 
 偶：喜欢就是喜欢。说不清… 
 
 丫飘雪：具体喜欢什么… 
 
 偶：整个人 
 
 丫飘雪笑：和没说一样…那你确认我喜欢你么… 
 
 偶：确信… 
 
 丫飘雪笑：怎么看… 
 
 偶：从你的眼神… 
 
 丫飘雪笑：我眼神对谁都一样… 
 
 偶：不一样。对我不一样… 
 
 丫飘雪：那是你自作多情…  
 
 偶：真的。那我走了…说完。偶假装要下枯木… 
 
 她一把拽住偶的胳膊。说：我知道你的心思… 
 
 偶回头看看她：什么意思… 
 
 丫飘雪望着远方。说：你知道什么意思… 
 
 偶：不知道。指点一下… 
 
 丫飘雪：不理你了… 
 
 偶认真地说：飘雪。我知道… 
 
 丫飘雪极温柔地说：那就行了… 
 
 从枯木下来时。因为坐得久了。丫飘雪腿有点麻。脸上表现出疼的感觉。对偶说：腿麻了。真疼… 
 
 偶想了想。抱住她。她没有任何拒绝。而是乖乖地靠在偶的胸前。偶感觉到她的胴体特别舒服。这是第一次这么亲密的肉体接触。以前最多只是握握手。这次肉和肉大面积接触。感觉特别刺激。特别激动…偶的下身有点不听使唤。好在丫飘雪没感觉出来。把她放到漂流筏上。偶们继续向下飘。在一处险滩处。漂流筏差点失去重心。丫飘雪叫着。抱住偶的身体。随着重心下移。偶身体压在她的胴体上。肉体直接接触。只隔着一层簿簿的布。丫飘雪顺势在偶的背上抚摸了一会…怕被别人看到。漂流筏一入平缓的河段。偶两立即分开。丫飘雪有点不自然。偶也是。因为压在她胴体上的时候。偶的那个突然硬起来。磨着她的平坦的小腹…她感觉到了硬梆梆的东西咯着。知道那是偶的小弟…  
 
 偶见她这样。轻声说：飘雪。不好意思… 
 
 丫飘雪脸有点红。看着偶低着说：还好意思说… 
 
 偶：都怪你… 
 
 丫飘雪：还怪我…怪我啥 
 
 偶看着她含情的眼神：你太性感了。刺激的… 
 
 丫飘雪笑。没说什么… 
 
 偶：不是么… 
 
 丫飘雪笑说：划吧。他们在喊呢… 
 
 到了中途。有些累了。两边岸上有烧烤的摊子。在招呼客人上来吃…前面他们几个都上岸了。丫飘雪说：咱们也上去吧。吃点补充体力… 
 
 吃了几串肉串。虽说不怎么好吃。但丫飘雪一样一样拿的送到偶手上。偶感觉还是好吃…说笑了一会。继续下水开始向下游飘… 
 
 偶坐在前面。背对着水流方向。丫飘雪面对着偶。灿烂阳光下。偶才看到丫飘雪脸真是白。但身上皮肤明显黑一些。笑问：飘雪。你脸怎么这么白… 
 
 丫飘雪笑：别人都说我脸白。没人知道身上不这么白… 
 
 偶：我知道了… 
 
 丫飘雪：你知道这个秘密。别乱说… 
 
 偶笑：和谁说… 
 
 丫飘雪笑。没说什么… 
 
 偶开始大胆观察起丫飘雪。感觉她胸部虽说刚哺乳过。但奶子还真不大。偶比划一下。也就一握多点…胳膊修长的。手尤其奈看。长长的手指。秀气还年轻…腹部平坦。就是坐着也不见赘肉积堆。阴部鼓着。丰满。偶还是多看了几眼。想象簿簿布下。会是什么样的…大腿修长。丰满。小腿虽不是特别修长。但感觉还匀称…  
 
 看偶这么大胆盯着自已。丫飘雪有点不好意思。笑问：看什么…哪 
 
 偶：美景美人… 
 
 丫飘雪笑：美景倒是有。美人谈不上。崽都两岁了。还病人哪… 
 
 偶：看不出来。你生过孩子… 
 
 丫飘雪笑：我是剖宫产生的孩子。肚子上开了一个口… 
 
 说完。用手指比划自已阴部上面。说：这拉了一个横口…现在长得差不多了。基本上看不着了… 
 
 偶：恢复这么快…你身体好 
 
 丫飘雪笑：我身体素质好。感觉比你强 
 
 偶：那是。女人中你是好体力的个还高 丫飘雪灿烂的笑了。估计是自已喜欢的男人夸奖自已的原因吧… 
 
 偶又问：问个问题呗 
 
 丫飘雪眼晴盯着偶笑问：什么问题… 
 
 0 
 
 偶笑：昨天晚上和老狗出去做什么了…0 
 
 丫飘雪含着笑：没做什么。上他那看看… 
 
 偶：不会吧。这么简单… 
 
 丫飘雪瞪了偶一眼。笑：那还有什么复杂的…别问了。好么眼神特别的温柔… 
 
 偶：呵呵。不问不问… 
 
 时间过得真快。很快转过一座山后。远远的看到了前面的终点。旗帜飘扬的。人很多…丫飘雪笑说：别让老狗看到咱两坐一个漂流筏。不好…  
 
 偶笑：有啥不好的…也没做什么 
 
 丫飘雪笑：不好就不好。前面那个跨河索桥下去。咱俩上去看看。再走过去… 
 
 偶只好说：行… 
 
 弃了漂流筏。上了铁索桥。上面有人在走。晃动。玩了一会。顺着小道向终点走过去。他们前面几个早已上了岸。等了快半个小时了。司机拿着丫飘雪顺着河道边迎上来。丫飘雪迅速穿上裤子。没脱泳衣… 
 
 到了终点。他们几个大声说：我们以为你俩掉河里了。干等不下流。想去救了… 
 
 这时。老狗已经来了。丫飘雪估计的真准。老狗真来了…在老狗走到丫飘雪身边时。一瞬间偶感觉丫飘雪有点不自然。象做了什么亏心事似的。眼晴不敢直对老狗。兀自在弄着衣服… 
 
 在飘流终点小酒店露天饭厅。偶们一行人吃喝一通… 
 
 在回来的列车上。正赶上从京队下来的一个车长当班。二话没说立即进了卧铺。这个车长因为在京队时犯了点小毛病。被发配到边远车队。见了偶们这个亲那。给偶感觉还是对丫飘雪和几个美女乘务员心怀异胎…他聊得很起劲…偶有点困。躺在铺上迷迷糊糊的。丫飘雪见偶这样。到偶身边轻声问：累了。困了偶：有点困… 
 
 丫飘雪温柔地说：躺一会吧我给你当枕头  
 
 很快她用腿给偶当枕头。手在背下偷偷的抚着偶的胸。发配车长一见。只好找另外几个女人聊去了… 
 
 偶心里一阵热流…心想：丫飘雪真是一个善解人意的女人。细微之处照料周到。这样的女人做爱一定也会很细心。很舒服…想着她。偷偷捏着她的嫩手。就睡不着了…她就感觉到了。故意没有表情。但有点不自然。偶敏锐地感觉到了… 
 
 偶不好意思揉揉眼晴。问：你怎么不玩… 
 
 丫飘雪：没意思… 
 
 偶轻声问：你在我