这不好吧…让他们看到 
 
 丫飘雪：没事…说完。眼晴冲偶挤一下。笑眯眯的 
 
 偶：不怕说… 
 
 丫飘雪：不跟你说了么不怕。爱谁说谁说… 
 
 偶：行… 
 
 丫飘雪靠近偶低声问：这次玩得好么… 
 
 偶看看她的眼晴说：有意思呀… 
 
 丫飘雪：那我跟你说了几次你不愿来呢 
 
 偶：没呀。这不来了么… 
 
 丫飘雪：那几次请你。你都说有事。切。这回知道好吧… 
 
 偶暧昧地说：好。真好。你更好… 
 
 丫飘雪笑了。有点不好意思地看了偶一眼。望着车窗外说：以后能再出来玩么… 
 
 偶：有时间的吧…  
 
 到了站。下了车。分手时。丫飘雪看着偶。有点恋恋不舍的感觉。走了很远很远。还向偶挥了挥手… 
 
 从飘流回来后。偶和丫飘雪又开始日复一日的出乘。虽然在一起。但她在二班。我在一班。她休息时我当班。我休息时她当班。匆匆见面。只能用眼晴传递内心的想法。夜深的时候发发短信。有几次她受不了偶短信诱惑。在后半夜大站开车后。偷偷地来到偶的铺。蒙上被。搂在一起一会。但没有亲吻。只是紧紧的搂着…丫飘雪的胸不大。RF不高。但感觉特别舒服…只五分钟就走了。因为当班标准化作业要求特别严。虽是半夜。但各级检查人员络绎不绝。尤其是有猎艳爱好的检查人员。晚上容易发现违章作业。处理起来。黑灯瞎火的。有的女乘务员为了躲避下岗。没有别的办法情况下。让他们摸摸奶子。也是常有的事。甚至在卫生间里站着帮个别领导解决一下。也是偶有发生的…？？从那以后。偶感觉和丫飘雪关系越来越热。感觉偶们之间防线渐渐崩溃…… 
 
 2005年10月12日她和我都休班。晚六点左右。她来了电话。问：你在哪…… 
 
 偶：在车队办公室…… 
 
 偶当时虽没见习期满。仍是见习乘务员。偶在大学时学的车辆专业。说实在的本人最不愿意整天对着车辆。毕业时托了人。改了系统。进了S局S客运段。虽然不是客运对口专业。但车队长知道偶只是在这实习。时间一到。立即下令助理工程师。或干脆提职副队长。前途未可限量。而当时的队长只是列车员出身。没文凭。他还是很羡慕偶。害怕偶哪一天当了科长、副段什么的得罪了可了不得。铁路是官大一级压死人的地方。所以特意给偶安排一间办公室。偶没事休息时到办公室上上网。写写实习记录。比一般的乘务员那是强多了。但工资就差多了。偶当时只有1200元。而丫飘雪、丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨她们虽说工资单上有1800多。但她们各种收入加一起。每个月都会是四千。这也是让偶心里不舒服的地方。偶是见习。什么事也做不了。说白了。就是帮人忙活的。还好。偶利用业务时间给人开发程序。弄点一两千个工资外收入……  
 
 丫飘雪在电话那端小声极温柔地说：做什么呢 
 
 偶：没事。呆着呢……你自已在家呀…… 
 
 丫飘雪：老狗出国了。他们单位组团走的。可以带家属的。我没去…… 
 
 偶问：为什么没去…… 
 
 丫飘雪在电话那端没有说话…… 
 
 偶一时也不知说什么了…… 
 
 过了一会。丫飘雪小声说：我想见见你…… 
 
 偶：我也想看看你。上哪呀…… 
 
 丫飘雪：上你办公室吧…… 
 
 15分钟后丫飘雪到了偶办公室。进屋后反锁了门。她穿着很紧身的牛仔裤。坐在沙发上。笑盈盈地看着偶。偶问：为什么想想看看我…… 
 
 丫飘雪笑：就是想看你……你不想看我么…… 
 
 偶：没敢让你来看我……呵呵 
 
 丫飘雪：胆小…… 
 
 偶：你今天穿得真漂亮…… 
 
 丫飘雪：很普通…… 
 
 偶：不回家。孩子怎么办…… 
 
 丫飘雪笑：在她奶奶那。她奶奶看着。还有保姆…… 
 
 偶：不回去行么…… 
 
 丫飘雪：没事的……真不让我回去呀…… 
 
 偶：真的…… 
 
 又聊起上次漂流的事。丫飘雪说：那天得回听我的了吧。要是咱两到终点一起下去。我穿成那样。和你在一起。让老狗看到……老狗就会多想……就不好了……他回去还问我呢：你和那个***在一起漂流什么感觉……我就反讥他说：没感觉。你让我和谁一起漂流……看你那小心眼……  
 
 偶：为什么不让他知道…… 
 
 丫飘雪看着偶的眼晴。眼神有点艾怨地说：你说呢…… 
 
 偶看着她的眼晴说：我知道……说完。握住她的手。她没有一丝拒绝的意思。而是看着偶有点艾怨地说：知道啥……知道还这样问…… 
 
 偶笑笑：只是问问…… 
 
 她：下次不许问这个问题…… 
 
 偶：不会了。放心……说完用力握了握她的手。她也用力回复…… 
 
 丫飘雪：你手都没我有力气……说完。她使劲握起来。偶感觉她的手特别的软。特别的热。被握的感觉真是舒服。突然之间。偶想到如果和她做爱。进入她的身体。她的私处能不能这么紧紧的握住偶的小弟弟。感觉会不会很舒服……想到这。偶眼晴有点色……盯着她的胸部…… 
 
 她上身穿着白色低领毛衫。开口很低。偶轻轻向前倾一下身子。看到了两个奶色奶罩包着的两个不太大的乳房……看偶看。丫飘雪推一下偶。笑说：胆怎么这么大呢……啥都看…… 
 
 偶：没看到什么啊…… 
 
 丫飘雪假装生气地说：想看到啥……0 
 
 偶看着她的眼晴。说：你说呢…… 
 
 丫飘雪眼晴盯着偶：不知道…… 
 
 聊到晚上十点时。偶问丫飘雪：你真不回去了……  
 
 丫飘雪：你想回去呀…… 
 
 偶：你不回去。我就陪你聊…… 
 
 丫飘雪：家里行啊…… 
 
 偶：行。放心吧。没事…… 
 
 丫飘雪：你老婆对你好么…… 
 
 偶想了一会。说：还行啊…… 
 
 偶看到丫飘雪神情有点不对。就又说：她就那样…… 
 
 丫飘雪有点怨：哪样。对你好不好还不知道…… 
 
 偶：一般…… 
 
 丫飘雪：不要迎合我。好就是好…… 
 
 偶：一般化吧…… 
 
 丫飘雪：等于没说…… 
 
 聊到一点时。丫飘雪说：有点冷…… 
 
 偶把椅子上搭的衣服给她披上。她深深地坐进沙发……眼晴还是神采奕奕的有神……一点没表现出来困的意思…… 
 
 又聊一会。丫飘雪说：我想上趟厕所。你陪我去吧…… 
 
 到了厕所。偶在外面等