她。听见她解裤带的声。哗哗的尿声。女人那种特殊结构造成的水声。感觉刷刷的响的水声。偶立即想到她丰满的阴部。 
 
 她的下身那个神秘的地方。真想进去在她没提起裤子时摸一摸。感觉她不会拒绝……若干年后。在一次做爱后。偶说起当年。问丫飘雪如果当时偶进去摸了她的私处。  
 
 她会不会不让。丫飘雪说谁让你当年胆小了。你当时要是进去别说摸。就是在那进入一下。我都会答应。你没想想。一个女人半夜不回家。在单位和你聊。什么意思还用想么……一听这个。偶真是后悔不已……但丫飘雪说那也就早三天两天的。没什么遗撼的…… 
 
 她出来时。偶见她有点累的样子。就轻声问：累么。困不困…… 
 
 丫飘雪在偶耳边轻声说：我来事了。腰有点酸…… 
 
 偶一听。立即扶了一下她。深夜的办公室。没有一个人。走廊的灯不知疲倦地亮着。偶感觉象做梦……她没有拒绝。任偶搂着她的腰…… 
 
 重新反锁了门。偶问：哪天来的事…… 
 
 丫飘雪：昨天来的。今天就多了。我来事时血特别多。人家说血多是健康的象征。我看别健康了。少点吧。不舒服…… 
 
 然后又低声说：有时候一块卫生巾都不够。得两个叠在一起…… 
 
 偶：正常么…… 
 
 丫飘雪：上医院检查。人家说老正常了…… 
 
 偶：正常就好……要不你躺着休息一会…… 
 
 丫飘雪：我躺在沙发上吧…… 
 
 偶立即拿过一把椅子。让她把退伸直…… 
 
 丫飘雪眼晴里含着温柔。看着偶：你不累么……  
 
 偶：没事…… 
 
 一直聊着。丫飘雪说起她的父母。她的亲人。她的孩子。她的婚姻…… 
 
 偶问：你结婚前处几个对象…… 
 
 丫飘雪：处了两三个…… 
 
 偶：没少处啊…… 
 
 丫飘雪：你妒忌了。 
 
 偶：那可不。处那么多还不妒忌…… 
 
 丫飘雪以为偶真的在乎。立即笑说：都没处几天……主要是我妈。害怕我嫁不出去。成天找人给我保媒。一个单位的有几个有意思。她还不同意。说找一个单位的不好……后来介绍一个**公司的。处了几天。我就打发了。又有人给介绍一个人行的。他们家?有钱。处了一段时间。那个人?胖的。我上他们家里去了几趟。家在银行家属楼。一百多平方的大房子。装潢豪华。但对他就是没感觉。有几次去他们家。他父母不在。他对我动手动脚的。我一看不是什么好人。就不处了。黄了……后来。有人介绍老狗。当时他在***公司是个小干部。看了以后。感觉还行。就处上了。后来就结婚了…… 
 
 偶问：你结婚为什么没立即要孩子…… 
 
 丫飘雪：没想要。还想过两年再说……没想到前年的时候。一次避孕套漏了。就有了…… 
 
 偶：天然了…… 
 
 丫飘雪：有了孩子真是累死人。带了半年。上班后我就雇了一个保姆。?好的。不用自已带了……  
 
 天渐渐亮了。院子里有了人声。害怕别人看到偶们这么早。其实是一夜在一起。影响不好。在5：45时。丫飘雪站起来。弄整齐衣服和头发。在办公室里走动。慢慢开了一点门。向外看了看。回头对偶说：现在没人。走吧……就在偶转身的一瞬间。她的手在偶的脸上抚摸了一会……偶感觉到她的手特别的热……一夜的清冷都没让温度降下来……瞬间。偶紧紧握住她的修长的手……特别用力的……从那一时刻。偶们心里就开始了彼此的疯狂偷情欲望之路。偶看到她的眼眼闪着欲望的光。手特别用力的捏着偶的手。说：晚上我找你…… 
 
 当天晚上。偶有急事。单位上级领导来电话让办一个业务。偶立即打电话给丫飘雪：今晚有事。对不起…… 
 
 丫飘雪极温柔地说：没事。我来事正多。也不方便…… 
 
 一语双关。偶感到她的欲望随时可能爆发……轻声说：照顾好自已。为我…… 
 
 丫飘雪低低的说：知道了。你也照顾好自已……明天我找你…… 
 
 2005年10月13日。晚上七点。偶正在办公室想着丫飘雪。她来了电话：在哪…… 
 
 偶：在办公室…… 
 
 丫飘雪：方便么……能出来么…… 
 
 偶：能。我也想见见你…… 
  
 丫飘雪：上哪…… 
 
 偶：你说上哪吧…… 
 
 丫飘雪想了一会。说：上高速路那边吧。人少…… 
 
 偶：行。我去还是你来接我…… 
 
 丫飘雪：我去接你。骑摩托去。你在车站等我。广告牌下…… 
 
 偶：多穿点。外面冷…… 
 
 丫飘雪：放心吧……你也是…… 
 
 偶立即穿戴整齐。飞一样跑出单位。很快来到车站广告牌下等丫飘雪。灯光暗淡。偶边望边看。广告牌是一个婚纱摄影的。上面有一句话：今生最爱！等了能有十分钟。远处车流中出现了丫飘雪骑着摩托车的身影。看见偶在这边。她径直开过来。没下车。在偶身边停下来。眼晴闪着光。盯着偶说：上来吧……？？？？偶指着广告牌。对她说：我对你的感觉就象这句话……她顺着偶的手指方向看了看今生最爱四个字笑了。没说什么……笑了。我坐上去。丫飘雪稳稳的启动了。顺着一条暗暗的路走了几百米。慢下来。回过头对偶说：搂着我的腰。小心掉下去……穿着一身深蓝色牛仔服。外罩着风衣。偶立即大胆地搂住她的腰。紧紧的箍着。偶脸贴在她的温暖的背上。闻到了她身上的淡淡的体味和香水混合成的特别的香味。特别好的味道。一闻就是一个成熟女人的味道。很诱人。她的长发飘动着。拂到偶的脸上。偶用嘴轻轻的咬。感觉特别的硬。她感觉偶的动作。慢下来回头说：别乱动。小心我失控……  
 
 偶在她耳后轻声说：没事。我知你有定力…… 
 
 她笑了。甩甩长发。说：那可不一定…… 
 
 偶看到对面车灯下。她的耳垂肉肉的。就轻轻用舌头舔起来。她没有反动。不再说话。车开得飞快…… 
 
 很快来到L城一中北面。当时正在修建的一条到省城的未开通的高速公路上。停下车后。她熟练地支好车。转过身。还没等她有什么动作。偶迅速抱住她。感觉一股热流冲遍全身。她的脸渐渐热起来。她没有拒绝。而是用双手搂住偶的腰……借着远处辉煌的灯火。偶看她的眼神特别亮。闪烁着。正盯着偶的眼晴看。很激动。似乎有点紧张。偶笑问：能吻一下么…… 
 
 丫飘雪有点不好意思笑一下。小声说：行…… 
 
 于是。偶们接吻了。唇碰到丫飘雪有点干的唇的一瞬间。偶