感觉到她也颤了一下。舌头立即进入她的嘴里一下。很软……刚开始。吻得很浅。她有些不适应。好几次她的牙都碰到偶的唇。刮得有点痛。偶笑说：连吻都不会…… 
 
 丫飘雪有点不好意思。笑说：没练过。很少吻…… 
 
 开始深吻。偶的舌头伸入她的口内。开始搅动。一开始丫飘雪被动地跟着。渐渐的。舌头开始和偶的舌头搅在一起。唾液开始从嘴边流出来……吻了能有十分钟。停了下来。丫飘雪望着远处城市闪烁的灯火轻声说：老狗今天回来。现在估计到北京了……  
 
 偶没有说什么。只是紧紧的抱着她的身体……丫飘雪也紧紧的搂着偶的腰。偶用凉凉的鼻头蹭着她的脸。唇。她尽情地享受着。闭着眼晴。偶闻到她颈部的香味。轻声问：弄香水了…… 
 
 丫飘雪抿着嘴。有点颤动。笑说：洒一点。不好么…… 
 
 偶：好。就是一闻。就想要…… 
 
 丫飘雪看着偶的眼晴。认真地说：今天还没完全过去……再说。这多冷啊…… 
 
 偶笑：也没说在这要啊…… 
 
 丫飘雪笑了。轻轻捶了偶背一下。继续接吻…… 
 
 偶开始舔她的上颚。舌底…… 
 
 丫飘雪身体颤栗着。不知是冷还是激动…… 
 
 吻了一会。偶紧紧抱住她腰。贴着她的耳朵轻声问：我想摸你咂咂（奶子）一下。行不行…… 
 
 丫飘雪轻轻点点头。脸趴在偶的肩头上……深秋的北方。寒冷的秋夜。偶冰凉的手从她的毛衫开口伸入。多少次想摸丫飘雪乳房。多少次设想在什么场合能摸到。什么状态下能实现。结果是这样。L城晚上一个深秋的暗暗的夜。秋风起处有些寒冷的高速公路上。偶的手摸到她略有凉意的乳房上了。 
 
 在偶攥住她盈盈一握稍稍有余的乳房一瞬间。她颤栗着。脸紧紧贴在偶的脖颈上……小声在偶耳边说：手真凉…说完。身体紧紧贴上来…  
 
 偶感觉她有乳房有点比想象中的小。原来她用的是海绵托底的奶罩。外面看起来很饱实。实际号码要小的多……揉握一会。偶开始用手指轻轻揉捏她的乳头。感觉有点硬。不知是偶的手刺激的。还是气温低她本能的原因。丫飘雪颤动起来。身体向上贴的更紧。一条大腿伸进偶的两腿间。偶本能力紧紧夹住……借助远处闪烁的灯光。偶看到她眼晴闪着亮。特别温柔的看着偶。脸上微笑着…… 
 
 偶轻声问：舒服么。什么感觉… 
 
 丫飘雪笑。小声说：有点刺激… 
 
 偶笑。问：能让我吃一下么… 
 
 丫飘雪摸着偶的头。小声说：行。就是有点冷… 
 
 偶轻轻掀起她的毛衫。抹开奶罩。吻着她软软的但不变形的乳房。很大的奶头… 
 
 吻了一小会。丫飘雪小声说：有点冷… 
 
 偶轻轻放下毛衫。紧紧搂在一起… 
 
 回来时。丫飘雪很兴奋。一会回头看看偶。脸上特别得意的笑。好象是占了偶的便宜… 
 
 把偶送到单位。她回去了。不一会来了信息：到家了。别惦记。今天特别高兴。也特别舒服…你摸的… 
 
 偶笑。回信：看你今天这么兴奋。我也很高兴。盼再见面的日子丫飘雪：好好休息。明天你来我家见面…  
 
 第二天。也就是2005年10月14日上午7点刚过。丫飘雪发来一个短信：我从家里出来了。在路上。去亲属家… 
 
 偶回信：路上骑摩托危险。别发短信了… 
 
 不一会。丫飘雪打过电话。笑问：出来了…我停在路边给你打电话。没事的想你了。就想听听你的声音… 
 
 偶：我也想听你的声音。呵。注意安全… 
 
 丫飘雪笑：放心吧。没事的。骑这么多年了… 
 
 偶：别让我惦记… 
 
 丫飘雪在电话里小声问：真惦记我了… 
 
 偶笑：真的呀… 
 
 丫飘雪：我也是。先走了。待我信 
 
 到了下午。丫飘雪来了电话。在那边笑说：能出来么… 
 
 偶：什么时候… 
 
 丫飘雪：我先回家看看。到6点多时给你打电话… 
 
 刚过6点。她来了电话。偶一看手机。是她家里的座机043**2*3*3。接了。电话那头。丫飘雪轻声问：做什么哪。现在能来么。 
 
 偶心里一阵激动。说：在办公室。等你电话哪…… 
 
 丫飘雪笑：一直在等啊… 
 
 偶笑：当然了… 
 
 丫飘雪：老狗今天早晨回来了。下午坐火车又走了。上单位了。得下周天能回来……你打车来吧……  
 
 偶笑问：安全么…… 
 
 丫飘雪笑说：没事的。他回不来。几百里地呢。我刚才往他办公室打电话。他在办公室哪…… 
 
 偶笑问：别人不会来吧…… 
 
 丫飘雪：谁呀… 
 
 偶：老狗和你家谁不会来吧… 
 
 丫飘雪笑：不会。他们家人都有事。再说来时也打电话。我爹妈从来不来东边……我等你。快点… 
 
 丫飘雪把她在洋洋小区的家称东面。她住在西边她婆婆家。这面只有老狗回来时她才来。这是后来跟偶说的。来这只能是ML。没别的…… 
 
 偶边下楼边想；这一去就打破了真正的同事关系。成了情人。偶们俩就再也不能回头。这一去从此心里再不能平静…… 
 
 偶下楼打车。很快到了丫飘雪家所在的洋洋小区。M座8单元。偶以前休班时。和丫飘雪、丽倩、婷婷、雯娜、阿娇、小滨等经常出去吃喝。有时很晚才回家。丫飘雪每次都示意让偶送。所以。地形比较熟悉。很快上了楼。到了她家门口。她已微微的开了门。正在朝外面偷偷的望。在等偶。见偶上来。立即推开门。笑说：我估计差不多了… 
 
 偶笑说：着急了… 
 
 丫飘雪满脸笑容说：没着急。你着急了… 
 
 偶笑：着急了…  
 
 丫飘雪看着偶的眼晴笑问：急啥… 
 
 偶笑。摸了一下她的脸蛋。她掐了偶脸一下… 
 
 她家一进屋是一个小走廊。左边是卫生间。右边是厨房。再往前走。左边是一个门。通向客厅。右边是通向小屋的门。进了厅。是落地窗。东面开一个门。是阳面的一个房间。屋刚装修两三年。还比较新。但感觉有些材料已不时髦了。房子面积丫飘雪说100多平…… 
 
 说实在的。刚进屋坐在沙发上。偶有点紧张。莫名的紧张……主要感觉是偷女人偷到人家里。虽然丫飘雪说老狗在外地回不来。但在她家心还是不落地… 
 
 丫飘雪穿着浅粉色睡衣……看偶有点紧张。笑问：真敢来呀。不害怕呀…… 
 
 偶笑：你让的……不是太害怕 
 
 丫飘雪看着偶的眼晴。笑说：没事。放心吧。绝对安