全… 
 
 偶：把门反锁了吧 
 
 丫飘雪笑：胆小。我都不怕。你怕什么…说完。还是出去把门反锁了。回来在偶的身边。偶抓着她的手。轻声问：事过去子么…… 
 
 丫飘雪笑：什么意思…… 
 
 偶笑：你说哪。想了… 
 
 丫飘雪：刚洗完澡。没了。今天就好么…… 
 
 偶看着她的眼晴。她眼晴热热的也看着偶。偶笑：想…  
 
 丫飘雪笑：一会的… 
 
 偶一听。有点控制不住。顺势抱住她。开始吻起来。丫飘雪很配合。舌头互相搅动起来。她的手紧紧的搂着偶的腰。吻的特别深特别湿。渐渐的。偶把她压在沙上。感觉她的胴体软软的。特别有弹性。压着她。偶舌头几乎伸进好怕喉咙里。她呼吸开始急促。但特别的投入。偶的下身开始有了变化。小弟弟明显地硬起来。?起来。她感觉到了。红着脸问：想要了…… 
 
 偶手伸进她的睡衣里。摸着她的乳房。轻声说：想要…… 
 
 丫飘雪：不想给。我想过几天给你…… 
 
 偶：别的了……过几天…… 
 
 偶想过几天有了变化。偶可能失去机会…… 
 
 偶：真想要…… 
 
 丫飘雪：我都想过了。你过生日时把身子给你。算是我的礼物…… 
 
 偶笑：那得两三个月哪……等不起呀…… 
 
 看着她的热热的眼神。偶看到了她深深的欲望。偶知道她根本等不到那一天的。 
 
 偶咬着她的耳朵说：我现在就想要。让我满足吧…… 
 
 丫飘雪笑着。小声音拒绝着：等过生日的吧。好么… 
 
 偶笑：等不及了。看看…偶示意小弟弟已经?起来了 
 
 丫飘雪看了一眼。脸一下子红了。搂着偶的脖子。脸贴着偶的脸。笑说：没出息。等你过生日那天。我准备好。象新娘一样。行么……  
 
字节数:45181 
  
 