[和一个漂亮的足疗小姐合租的日子] [完] 激情都市 色色网首页 回复超百，代为排版。----萧若愚 一个满身卓越传说的奇迹法师号，一个69级的浩房ID，大学4年没有留下任何值得炫耀的痕迹。 
 
 所以当别的城市一张不起眼的招聘通知书寄来以后，我果断飘了过去。 
 
 待遇一般，虽然买房是奢望，但是养活自己还是绰绰有余，租了一个2室一厅后，我开始猥琐的憧憬着合租MM…合租的帖子发出去第2天，我就接到了那个让我荡漾的声音，酥，太TMD酥了，或许是我憋的太久的原因下午，当我打开门的时候，即使象我这样浸淫（和谐）BXJ这么多年的也没能压抑住心中的窃喜超萌的双眼，批肩的长发，小短裙下黑丝朦胧的那双小细腿…空空，松松，兰兰？？？？脑子里闪过无数女明星的果照好吧，当时我就觉得原来JRS发的好多福利全是渣只有当真人站在面前，才能感受到那种想石更却不敢石更的刺激“你好，你就是昨天打电话的…” 
 
 “嗯，我来看看…” 
 
 一段寒暄过后，我开始不断鼓吹房子有多好，交通有多便利MM看完后，咯咯一笑：“房子是不错，就你人看上去不象好人” 
 
 不是吧，一听这话，我急了：“让你见见什么是好人，水电给你免了！” 
 
 “真的，那等下帮我搬下箱子吧…” 
 
 一开始，我以为在这么狭小的空间，一定可以制造很多摩擦啊，3秒，进攻犯规一个星期后，我才知道，我们两人根本不在同一个联盟每天早晨我去上班的时候，从没看见过她起床每天我睡觉的时候，她还没回来周末也是10点多就出门，一直到到深夜才回来对于象我这样阅历丰富的JR，当时就立刻判断她肯定是国家安全局的。  
 
 从此我不敢再龌龊的看着阳台上的内衣YY无限的春光，只是老实的在屋里上虎扑，没事就对着福利图品论，哥们见的多了，没意思。 
 
 直到一个月后，我才知道她的名字，那天夜里，她回来以后，我在浩房上和同学开黑，没睡没听到她洗澡的声音，就听到一声声剧烈的咳嗽声，那叫一个心疼，我最看不得如此娇嫩的女孩生病，早晨，我直接先去了药店给她买了枇杷露，留个纸条：哎，把这个喝了，很管用的，别拖----好人对于看过裸胡泡妞教程的我，知道这招基本耗掉个半血是没问题的。 
 
 果然晚上下班回来，我看见纸上多了一行字：我不叫哎，你叫我雯雯好了，谢谢坏蛋~~看着纸上的字，我这不争气的慈悲心肠又TMD的犯滥了，我想起梨水可以治咳嗽，就去买了切成片放在电饭锅里蒸好，我没睡觉，看到楼下她的身影，立刻把梨子水放到桌上，留下纸条：雯雯，把这喝了，保管明天就好----好人假寐的我听到外面MM喝水的动静别提有多开心，我知道基本上秒杀了。 
 
 ：真好喝，谢谢谢谢坏蛋~~：那就好，以后有事叫我----好人我想过快进，但我没想过速度这么快。 
 
 那周的周末，她居然没去上班，中午起来居然笑着对我说：“坏蛋，谢谢你的药，我请你吃饭！” 
  
 “我是好人，想吃什么，说，哪能让你个小丫头片子请，真是的” 
 
 我带着雯雯吃饭，然后骗她去看电影，虽然她一路上说我是坏蛋，可是没拒绝我的所有请求到了家，我洗了澡躺在床上，刚眯一会儿，就看见脱了外套穿着套裙加黑丝的雯雯站在房门口满脸通红“坏蛋，帮我个忙，来我房间吧！” 
 
 这也太快了吧，我瞄了瞄我弟弟，想了想JRS的古训：日后再说我假装有点扭捏的到了她房间，好香“坏蛋，你睡床上去…”雯雯声音很小，但是我还是听到了不是吧，她喜欢女上的姿势？ 
 
 “你转过来，趴好…” 
 
 我的天啊，她不会是男的吧，这伪装的也太TMD天妖了吧丝袜，天哪，她在用她的脚抚摩我的脚“舒服吗？”雯雯的带点害羞的声音让我已经要暴了“舒服，真TMD舒服”原来她恋脚啊，真是个怪人小腿，大腿，屁股，背，她穿着丝袜的玉足不断挑逗着我全身的细胞紧接着，她突然双腿压在我的背上，垂下来的长发在我耳边飘拂，好吧，当时我石更了的心都有，她到底要干嘛？ 
 
 “坏蛋，双手给我” 
 
 如果可以握着你的手，就算被拧成弓我也愿意“坏蛋，你蹲墙边去” 
 
 我回头一看，看见她居然躺在了我身后，不算很大却丰满的胸部在内衣的衬托下让我的口水只能往肚子里面咽，不是吧，你行吗？她居然想用膝盖把我顶起来我终于明白她在给我做按摩“行的，你放松”满脸通红的她非要弄，几次失败后，终于成功，她居然开心的跳起来了，我多想多失败几次，因为这样我就可以躺在她怀里，尤其小手摸到她穿着黑丝的小腿的时候经过这么一折腾，我们两再也没有隔阂，雯雯开始跟我讲述她的一切：店里面姐妹们做保健都有踩背的，她不会做，只好拿我做实验。  
 
 “丫头，你尽管试，别客气！” 
 
 “坏蛋，我还以为你会瞧不起我呢……” 
 
 “怎么会，只有正规的才象你这样卖力呢，不过做这个你自己小心点” 
 
 “恩，我知道的，我书没读好，先做这个赚点钱” 
 
 那次以后，我和雯雯就跟认识多年的朋友一样，我开始故意等到夜里跟她一起吃夜宵，她开始趁我不在把我房间突击收拾掉，她每月仅有的两天假总会和我瞎闹，我开始牵着她的手去看电影，她开始喝我喝一半的冰红茶，我不知道这是不是就是爱情，但是我只知道抱着她的感觉很幸福说真的，虽然一开始我对着她的内衣就有无数猥琐的想法，等我抱着她的时候，却没想过去做床上运动我没提过，即使含着她的香和谐舌……以为日子就这样一天天幸福的流淌，电视上才有的狗血镜头无情的上演了一个家里的电话，父亲病重的消息让雯雯当场就哭了下来看着她情绪不稳定，我果断陪着她坐上了回家的火车也许我早该知道她家里不富裕可是对于我这个刚工作的人也拿不出多少钱我取出了所有的积蓄，跟同事借了点钱，这么点钱基本上也就维持个2，3个月吧雯雯没有拒绝我的钱，安排好了家里，她居然和我一起回来了我安慰她说，没事，一起想办法，会好起来的雯雯苦笑了下，趴在我怀里哭了一宿。  
 
 几天以后的晚上，我看见雯雯从一辆A8上下来，看见扶她下来的老头我直接跟她说：要搬走了，是吗？ 
 
 雯雯没说话，进了房间开始收拾东西，一直到很晚。 
 
 她没走，她穿着睡衣，直接上了我的床。 
 
 XXX