[老婆和小姨子的阴谋] [完] 激情都市 色色网首页 我的小姨子今年30岁，第一次婚姻由于结婚后查出她因身体原因不能生孩子，没维系多久。第二次结婚后没多久，老公就调到外地工作，长期分居两地，不久就又另有新欢，一最多回来一两次，也是回来就争吵，没办法最后也离了。

 婚姻接连的受挫，刚开始时小姨子有些受不了打击，非常忧伤，经常唉声叹息的，我和老婆经常开导她，哄她开心。小姨子也是性格开朗的人，几个以后也就见她想开了，开始乐颠颠的了。说实在的，我也觉得小姨子挺可怜的。

 我老婆比小姨子大两岁，我们的孩子大多待在他爷爷家里，老婆看到小姨子一个人，生活起来很不方便，平时就叫她到我家里吃饭聊天，所以小姨子平时吃住大多在我家里。

 小姨子长得非常漂亮，身高接近1.7米，体重50公斤多一点，由于没生过孩子，身材很匀称，特别是浑圆的屁股和高挺的胸部很是让人想入非非。

 我老婆在企业工作，上下班没个定时，我的工作任务比较繁重，下班都比较晚，倒是小姨子的工作比较轻松，基本每天都能按时上下班，所以我家做饭的事一般都是她承担，她和我们一起生活倒是比我们省了不少事。

 我们晚饭后也不喜欢到处走动，除了去老人那里看看孩子，偶尔三人一起去散散步，平时大多都是呆在家里，老婆和小姨子从小感情就特别好，她俩都喜欢看电视，总是姊妹俩一起歪倒在沙发上，一边聊天，一边看那些韩国的、新加坡的电视剧，我不喜欢那些哭哭啼啼的节目，我喜欢上上网，看看新闻。  

 我们三个人在一起的时候老婆和小姨子总喜欢开我的玩笑，比如说我有时盯住小姨子的乳沟看，我老婆发现了就会大声叫：看什么看，天天看我的还没看够吗？我总是说：你有吗，我怎么就没发现！小姨子也不脸红，反倒说：要不要我把衣服再拉开一点，让你看过明白！这时倒是我有些脸红了。不过，时间长了，也就习惯了，有时看到小姨子弯下身时，胸前两团白突突的，我就叫：你的两只兔子要逃跑了。小姨子就说：你没看到我用带子拴的牢牢的吗，怎么会跑。

 小姨子平时在我家就住在我们卧室的隔壁。晚上我和老婆睡觉时都不会把门关的严严实实的，老婆说关严实了太闷，而我总担心我们做爱时老婆的叫声让小姨子听到不好。说实话的，我的性欲比较强，差不多每晚都想和老婆要来一次，可老婆的性欲没我那么旺盛，一星期至多也就四次。我老婆干那事的时候总是很大声，为这事，小姨子总是说我：你每晚都打我姐吗，怎么老是听到我姐大声叫喊！我就说：是你姐打我呢。

 我们三人就这样在说说笑笑中度过了近两年时间。有一次，我发现小姨子和老婆又开我的玩笑耍弄我了，只不过这次根本就是她们姊妹俩的阴谋，也就是这个阴谋，才有了下面的一些故事。

 这天晚上，我在上网，我老婆和小姨子照样在客厅里看电视吹牛，不过这次她们唧唧咕咕的成分多了一些，好像在商量些什么事情。我没在意。  

 一会，就听到老婆叫我，我出去客厅里，就听我老婆：你小姨子的大腿今天总是酸痛，去帮她揉揉吧。

 我说：你怎么不帮她揉呢！

 老婆说：我上班累了，懒得动！

 我正在犹豫：毕竟偷看是偷看，玩笑是玩笑，但说真的，我倒是还从来还没碰到过小姨子的身体呢。

 这时小姨子说：我姐都让你揉了，你还怕什么，怕我吃了你不成。

 我说：揉就揉，谁怕谁。

 那时是夏天，小姨子穿了裙子，她躺在沙发上，把裙子捋起来，露出大腿。小姨子的大腿很白，和我老婆的一样，但比我老婆的浑圆丰满。我过去坐在她腿旁，开始帮她揉右腿，当我的手碰到她的大腿上时，说真的，那时我的心里咯噔一下，有些说不出的感受，就是有些冲动的感觉。

 我帮她揉腿的时候，发现坐在对面的老婆在诡笑，还说：怎么样，小姨子的大腿比我的软吗！

 我说：那自然，又软又滑呢。

 我刚揉了几把，小姨子的身体扭过去扭过来的，说是怕痒。这时，小姨子突然把左腿蜷缩起来，天哪，我大吃一惊：她竟然没有穿内裤，她扁平的小腹下，一团凸起的地方，黑亮的阴毛一直围到会阴的地方，大阴唇和小阴唇清晰可见，阴蒂微微凸起。  

 我正发呆，这时老婆叫道：发什么呆，看到什么了，好看吗？

 我看到她说这话的时候还是在诡笑。再看小姨子，脸有些微红。

 我赶紧站起来，说：肚子痛，上个厕所。说完就进了卫生间，那时我发觉我的心在咚咚直跳，手都有些颤抖。在卫生间了，我听到老婆和小姨子在外面叽叽咕咕的笑。我在卫生间了假装解手，呆了好一会才出来。出来时，她们姊妹俩还是冲着我笑。

 那天晚上，我和老婆干了两次，完了第一次时，我又想到了小姨子那黑黑的一片，马上就又勃起了。

 上面那事过去没多久，有一天，我上了一会儿班，要拷贝资料时才发现忘带U盘，就和单位说了声，返回家里拿U盘。

 进家门后，我发现家了洗澡室里传来哗哗的水声，我想，是不是老婆单位没事提前下班了，我就推门进去，想摸她几把--我经常在她洗澡的时候去挑逗她。

 我进门就叫：娘子，我来也！

 就听道：臭流氓，竟敢来偷看本小姐洗澡。

 天哪，我这才发现里面的竟然是小姨子。我赶紧往一边后退一边说：对不起，对不起，我还以为是你姐姐呢！我可什么都没看清。

 就听小姨子说：看你那怂样，看见了又怎么样，重要的地方都早就叫你瞧见了。来，敢跟小姨子洗鸳鸯浴吗？  
 
 听到这，我心潮一阵涌动，顾不了那么多了：洗就洗，还怕你么！我立马在门口就脱掉了衣服，冲进去。 
 
 这时我才真正看到了小姨子的庐山正面目：在雾气里，小姨子浑身赤裸，坚挺的乳房随着手臂的摆动上下直晃，红润的乳头犹如两颗刚下树的樱桃；修长而白嫩的手臂及大腿、扁平的小腹和浑圆的臀部简直无一点疵瑕，小腹下面，馒头的凸起部位被黑亮浓密的阴毛覆盖。我的阴茎不知什么时候已是硬硬实实的勃起。 
 
 我正在忘我地欣赏时，小姨子说：看够了吗，看够了帮我搓搓背。 
 
 我拿起毛巾，去帮她搓背。说是搓背，其实我俩早已是面对面的贴到了一起，她富有弹性的乳房顶在我的胸脯上，我一只手拿着毛巾在她背上轻轻地搓来搓去，另一只手用力的揉捏着她的臀部。 
 
 也不知道什么时候，她本来放在我肩膀上的一只手，已抓住了我坚挺的阴茎