。就听她说：乖乖，这么大呀，我姐说太大了我还不相信呢。 
 
 我一惊：就这，你姐都跟你说？ 
 
 她说：跟我说这东东怎么啦，其他更重要的都说呢！ 
 
 我想：这姐妹俩真是神了。我说：真的大吗，想要吗？ 
 
 她说：大是大，可不知道好不好使。我说：不相信就去试试！  
 
 这回我们真的试了。我想把战场摆在她的卧室里，可她不同意，说是要到我们的卧室里。我们都没穿衣服，我把她抱起来，走进卧室里，平放在床上，她的手就是在我抱她时也没离开过我的阴茎。我非常冲动，就只想着压下去， 
 
 她说：这么急呀，我还想亲亲它呢。说完，她要我平躺在床上，她69式反身趴在我的身上，用嘴使劲元吮吸我的阴茎。这时我才仔细看清了她的阴部，它就清晰地呈现在我的眼前：浓密的阴毛，鼓起的阴阜、肥厚的大阴唇上覆盖着弯曲的阴毛，由于她是张腿跨在我身上，红润的小阴唇张开，微微露出了阴道，阴蒂微微凸起。 
 
 我一只手抱住她的大腿，一只手抓住她弹性的臀部，扬起头大口大口的吮舔起了她的阴部，一会儿，她的水就多了起来，有些微咸、微腥。我们亲了一会，感觉都耐不住了，大口地喘着粗气。她回身趴在我身上，抓住我的阴茎对准她的阴部套了下去。我感觉她的阴道很紧，可能是没有生过孩子，而且性生活很少的缘故。她就这样使劲地上下摆动着，呻吟着，两只兔子在我前面晃来晃去，我忍不住伸手抓住，拼命的搓、捏。她的呻吟和我老婆不同，我老婆在欢快时发出的呻吟声是“啊、啊”的，而且有时很大声。小姨子的呻吟声是“哦、哦”的，声音不怎么大。我感觉她的淫水流到我的蛋上，溅湿了我的大腿根。她在上面扭腰，双乳不停地上下震荡，不一会，就听到她大声“哦、哦”地叫了两声，双手紧紧地抓住了我的肩膀，身体往后挺，我明显地感觉到她阴道的抽搐，我知道她高潮了，于是，我双手由撑着双峰下移到细腰，一阵猛烈的上挺。她仰闭上眼睛享受。等她要退潮了，终于我也受不了了，我把她翻倒，抬起她的双脚跨在我肩上，把整条阴茎全都插进她的蜜穴里，抓住她的乳房，使劲抽插，开始了最猛烈、最深入的进攻。大概过了两分钟，她又高潮了，这时我再也忍受不住了，激射如注，阴茎在她的蜜穴里一阵阵抽搐，精液源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，射的很多，感觉到部分向外溢出。我就这样趴在她身上，直到完全退潮疲软阴茎自动滑出。我起身看到她的阴部湿漉漉的，屁股下的床单也湿了一大片，阴阴道里还有白色液体在流出。  
 
 平静下来后，我们又到洗澡间洗了洗，没想到刚擦干身子，她又蹲下身，张开嘴，把我已疲软的阴茎含在嘴里，连吸带舔，右手在下面握住两颗蛋，手嘴并用。她不时伸出舌头，在我的龟头上环绕挑逗着，我一阵阵的发酥，阴茎立马又开始充血，变粗、变大、变得坚挺。我也开始挑逗她，让她坐在浴缸沿，揉她的乳房、捏她的屁股，用中指轻揉她的阴蒂，前戏完了，我让她趴在浴缸沿上，从后面插入她的阴道，双手捧着她雪白弹性的臀部，不停抽插。她还是高潮了两次，我最后也射了。 
 
 下午单位有应酬，我去陪席，没回家吃饭。我打电话回家，是小姨子接的，她的语气和平常一样。我说不回家吃饭了。她逗我说是不是也不回家睡觉啦。刚要挂电话，听到电话的那边我老婆回家打招呼的声音。 
 
 晚上我回家时，老婆和小姨子还没睡，我进门就听到她俩又在那里叽叽咕咕的，看见我又冲我笑。我说喝了点酒，头晕，想睡觉了，你俩差不多睡吧。 
 
 老婆说：到底是酒醉还是心醉。我听的有些怪怪的，但看到她俩亲密的样子，也就没在意，洗脸漱口后就躺在床上看书。 
 
 我在卧室里听到她们姊妹在聊天，不时发出一阵阵笑声。大概半小时后，老婆也来睡觉了。 
 
 她一进来就掀开被子，说：怎么精神气脉都没有，软的可怜。  
 
 我说：还没弄呢，怎么可能就一柱擎天。 
 
 老婆又诡秘的笑：假正经，装什么装。 
 
 我说：装什么啦！不信你弄弄看。 
 
 老婆说：今天白天都干什么好事啦？坦白从宽，抗拒从严。 
 
 我说：白天除了上班还能干什么，整天为人民服务呢！ 
 
 老婆说：滥流氓，是为小姨子服务吧。 
 
 我一惊：她怎么知道的？立马我就恍然大悟：这叫什么事，这姊妹俩真有她们的！真是邪了。 
 
 我嘴上还是说：别乱说，你老公我正经着呢。 
 
 老婆就大声叫小姨子的名字，说：快进来，这小子不承认呢！ 
 
 一会就见小姨子进来了：她竟然只穿了一条三角裤，连胸罩都没带，两只乳房上下晃动着！她说：怎么，穿上马甲就不认账啦，我下面还流过不停呢，要不要拿去做DNA比对。 
 
 我说：怪不得呢，原来是你俩联合起来斗地主啦，阴谋、可怕的阴谋、恶毒的阴谋。 
 
 老婆说：就你那玩意，一天到晚金刚钻似的想找洞钻，受不了你找个搭档怎么啦。 
 
 我说：这回你找了她，下回该找谁了？ 
 
 老婆脸一沉：除了我俩，你敢碰别的女人，我饶不了你！ 
 
 我说：乖乖，你俩就可以把我完全摧毁了，我还敢惹其他的女人。  
 
 小姨子说：不跟你们俩?嗦了，我睡觉去了。 
 
 我掀开被子说：看看，又硬了，怎么办。 
 
 小姨子说：我一身都还酸疼呢，叫你老婆看着办吧。说完就出去了。 
 
 那晚我和老婆干的特别起劲。和小姨子比起来，老婆稍稍?了点，由于生过孩子，乳房有些小，也不怎么有弹性，但腰肢纤细，臀部浑圆，也很性感。老婆的阴毛比小姨子少了一些，由于性生活较多，阴部有些黑，大阴唇和小阴唇外露的比小姨子多，但阴道还是比较紧，淫水和小姨子一样多。做爱的时候，老婆喜欢正常体位，但迎合比较卖力，唯一让我遗憾的是老婆不喜欢帮我口交。老婆高潮到得比较快，也很频繁，由于我白天射了两次，那晚我高潮掀起有些慢，老婆高潮了5次我才射了。 
 
 完事后，我认真的和老婆说：小姨子现在精神和心情都好了，是不是帮她介绍过对象，让她有个自己的幸福生活？ 
 
 老婆说：你以为就你会关心人啊，我早和她谈过了，她说现在不想了，受不了再一次的折磨。她说就和我们过一辈子了，反正我们对她都很好，她在我们身边也很快乐，我们的孩子就是她的孩子，她会和我们一起好好地抚养他长大成人。 
 