
 我听到这里有些心酸：小姨子真是太可怜了！老婆又说：你巴不得她一辈子不嫁呢，就嘴上说的好听！  
 
 我说：这怎么说呢？我真是为她好。 
 
 老婆说：你要是为她好，你以后就不要跟她说这事了，这事你说和我说到底效果不一样，是不是。 
 
 我说：那我们这样生活始终不像个话呢！ 
 
 老婆说：怎么不像话，我和她从小一起相依为命，那感情是别人可比的？再说，我们本来就是一家人，有什么好说的。 
 
 我又转个话题，说：上次揉腿的事你们是谁出的主意？是不是那时就开始引诱我上当了？ 
 
 老婆说：共同出的怎么啦，试试你的色胆呢！你不知道你小姨子早就在我面前说你有色心没有色胆呢。 
 
 我说：这也有些太离谱了吧，难道你就心甘情愿将自己的男人奉献出来不成？心里就不酸？ 
 
 老婆回答：你傻啊！她都说要一辈子和我们生活了，你不知道她也有生理需要啊！再说自己的妹妹，有什么酸的。只是便宜你这个臭男人了！ 
 
 我说：真的不酸？就一点儿也没有。 
 
 老婆说：开始有点。那时我也觉得有点离谱呢。她不说，我也看得出来，她也喜欢你呢。就这事，我想了很久才半真半假的跟她说了，当时她还吃惊呢。我妹说了，你真厉害呢！ 
 
 第二天晚上，我三人又在开玩笑，互相逗乐，最后我老婆说：今晚你想跟谁睡呢？  
 
 我说：反正你们俩我谁也得罪不起，干脆一起睡得了！ 
 
 在床上，我睡在中间，老婆和小姨子睡在两边。始终是姊妹，开始老婆和小姨子都有些不自然，我左边摸摸，右边弄弄，她俩始终一个都不先主动，但我说了些笑话，又挑逗了一阵后，老婆先主动起来，压在我身上吮吸我的乳头，并对小姨子说：今晚我俩整死他！ 
 
 老婆说后，小姨子也动了起来，侧过身来，一只手开始搓我的阴茎。我一只手摸我老婆的阴部，另一只手揉小姨子的乳房，一会，小姨子翻身起来，开始吮吸我的阴茎，她的口活很好，一会吸，一会舔，一只手还不断地抚摸我的蛋蛋，弄得我浑身酥酥的。我让老婆骑在我上，把阴部凑到我嘴边，也开始给她口交，不一会老婆就开始呻吟了，不断的喘息，我又用中指伸进去不停地插、挖，没想到老婆竟然这么快就高潮了，下来躺在我身边。 
 
 这时，小姨子还在继续她的口活，因为是第一次三个人一起做的缘故，我很冲动，感觉一会就要支持不住了，于是就让她爬上来。进入后，她不停地上下套弄我的阴茎，幅度有些大。这时我老婆也凑过来了，我一只手抓住小姨子的乳房，一只手不停地抚摸老婆的阴部，我们三人一起喘息，一起蠕动，一会小姨子高潮了，我也忍不住一泄如注。  
 
 后来我三人起床洗了洗，又战了一场，这次首先是老婆玩上位，小姨子跨坐在我的脸上让我舔，她俩先后都到了，我让她俩并排趴在床沿，轮番从后面发起进攻，她俩不一会就都泄了，我又让她俩并排躺下，用手满足小姨子，用阴茎抽插老婆，最后我射在老婆里面了。 
 
 在接下来的日子里，我们三人还是往常一样，有说有笑，在外人面前，我和老婆关心照顾小姨子，小姨子注重亲和我们夫妻俩，一家人其乐融融的。在家里，我们相敬如宾，她俩都把我当作共同的丈夫，我也尽力的适应着拥有两个妻子的生活。在夫妻生活上，有时我每三人同睡一张床，有时老婆说累了，我和小姨子就到另一间卧室去睡。有时，我们就在沙发上搞。 
 
 但在共同性爱时，她们姊妹俩从不用手或嘴去接触对方的阴部，最多就是在兴奋是用手触摸一下对方的乳房。用我老婆的话说，她们不是同性恋者，更不是道德败坏者，她们只是这个充满亲情的家庭相互敬重的一员。这我和理解，我从不要求她们去做她们不愿意作的事，毕竟我也不是性变态者，再说这是夫妻间最起码的尊重。 
 
 这些事情的发生，起源于我老婆和小姨子的阴谋，但在这个阴谋里，没有受害者。整个阴谋从实施到目前的继续，始终充满了家庭的温情和亲情。  
  
 