[淫戏母女] [全] 激情都市 色色网首页 小雄今天去蔚蔚家，就是带着几个目的去的，一是问问他们愿不愿意搬到市内，二是他给蔚蔚的爸爸找了份工作，三是对蔚蔚的妈妈区毓有想法。

 开门的正是蔚蔚的妈妈区毓，“快进来！”区毓看到小雄，顿时眉开眼笑。

 “阿姨！”小雄进屋后问，“蔚蔚不在家？”

 “蔚蔚说你今天能来，去市场买菜了！”

 “何叔呢？”

 “他？去酒厂了。你坐吧！”区毓穿着淡蓝色的睡衣，看来她比较喜欢淡蓝色，小雄来几次她都是穿着淡蓝色的衣服。

 蔚蔚家里自己安装着一个土锅炉，仿照北方人安装着暖气，所以室内很温暖，前几次来，从区毓嘴里知道，她的妹妹嫁到北方去，去妹妹家串门时看到过那里的暖气，区毓膝关节不太好，一到冬天或者阴雨天就痛，所以他们就让妹妹在北方给买了这么一个小锅炉按在自己家的厨房。

 “阿姨啊！你上次说，何叔在酒厂一个月一千块钱都不能拿到，我有个印刷厂，收发室有俩人换班，其中一个老师傅因为儿子在外地上班最近买房了，将他接过去享福了，所以，何叔要是愿意的可以顶那个缺，一个月一千五百元。”

 “啊？那可真不错！可是……我们家这么远……”区毓犯难地犹豫着。  

 “阿姨，我闲置一套房子，如果你不嫌弃那是我住过的，你可以和何叔搬过去！”

 “哎呀！这怎么可以？市里的房子多贵啊！我们可住不起。”

 “阿姨！你怎么这么外道？”小雄有些不高兴了，“蔚蔚这么漂亮的女孩，不计名份地跟着我，你和何叔就是我的岳母岳父，住我的房子不是应该应份的吗？”

 区毓看着小雄，越来越觉得这小伙子太可爱了，她眼角有些潮湿，低声说：“你的好意，阿姨明白。这事我得和你何叔商量一下！”

 “那行！关于阿姨，你身体不是太好，就不要惦记出去找活干了。银安的老板的岳母出去给人家打工，别人会笑话我的！如果阿姨实在觉得一个人在家闲得慌，白天可以去我家，跟我妈妈聊天，或者帮我操持一下家务也行！”

 “行！行！你这孩子……”区毓知道自己跟女儿借光了，艰辛的日子将一去不复返了，眼泪几乎就要掉了下来，但是当着小雄的面，她不好意思落泪，强忍着说：“你等一下，我……我去拿茶叶！”

 “谢谢，别忙活了……”小雄尚未说完，区毓的身影已回到卧室去。

 小雄坐在沙发上等了五六分钟，也不见区毓出来，他就站起来往住卧室走去。

 原来区毓进到卧室，并非是拿茶叶，只是对着穿衣镜拭去自己眼角的泪水，然后又拿起一支眉笔，在本来弯弯的两道长眉上又轻轻的描上几下。再取过粉盒，在脸上一阵拭抹，最后又撒到身上不少香水。  

 难道她在为悦己者容吗？小雄看到她对镜一笑，心里想着。于是就没有进房去，躲在门后的暗影里。

 等区毓刚一出门，小雄猛然里向前将她拦腰抱住。这动作使区毓吓了一跳，刚想惊叫问：“谁？”小雄火热的舌头，已整个的塞进了区毓嘴里，同时，一只手撩起区毓的睡衣，里面没戴乳罩，抓住她一只奶子揉搓起来。

 “哦……不……哦……”挣扎了半天区毓才推开小雄，给了他一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说：“没规矩！”说着她退进卧室。

 “有什么关系，我们都是一家人。”小雄得寸进尺的跟了进来。

 “小雄，请你尊重一些，我可不是那……”区毓一屁股坐在床沿上，娇喘吁吁的装出生气的样子。

 “阿姨，我知道何叔心脏不好，你们已经有些年没同房了。阿姨，就让我给你解解渴吧！我会给你满足，会把你带到天上，再飘到地上！”小雄做出哀求的样子。

 “你胡说什么？你可是蔚蔚的男人啊！”

 “阿姨，性爱不分辈份，不分年龄的！况且阿姨年轻时候也风流过，知道风流的滋味，难道这些年你就不想吗？”

 区毓脸色一沉，“你是不是听说了什么，认为阿姨是个不正经的女人，你……”  
 
 “不是！阿姨啊，我是百分百尊敬你的，就想孝顺你啊！” 
 
 区毓“噗哧”一笑，没好气的说：“有你这么孝顺的吗？” 
 
 “有！有！有啊！我都是这么孝顺岳母的。我的好阿姨，好岳母……”小雄扑上来，将区毓抱了个满怀，又是一阵热烈的长吻…… 
 
 这一次区毓没有再反抗，刚才在卧室门口被小雄强吻时，身体的接触她已经感受到小雄下体的挺硬，年轻时风流过的区毓当然也感觉到小雄鸡巴的伟岸。这几年没有性爱的生活，压抑的性欲被“砰”地点燃，此刻再次被小雄拥吻，她刹那间拭去了理智，眼前这个帅气的小伙子再不是她的女婿，而是一个她想偷情的对象。 
 
 所以，当小雄吻她时，她立刻就开始配合，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇。 
 
 小雄解她睡衣上的暗扣：她拉小雄裤子上的拉练，伸进去摸那根鸡巴。 
 
 暗扣解开，白生生的酥胸，倒挂着两颗颤巍巍的圆团团的奶子，这奶子不比蔚蔚的小，虽然有些下坠，但是还是蛮有弹性的。 
 
 小雄伸手又脱她的三角裤，区毓轻嗯一声，两腿一并，阻止小雄的行动，小雄只好由脱改摸，伸手进去抚摸她的阴毛丛中的细缝。 
 
 刚一触摸，区毓的身体就颤抖起来，虽然已经过了更年期，又没什么保养，已经没有淫水流出来，但是感觉还是有的，她怎么能不激动呢？  
 
 区毓偷眼往小雄下体看去，那鸡巴挺在裤子外面，紫红的一个大肉棒，硕大的龟头在微微颤抖，天啊，这个……怎么这么大啊？蔚蔚……能受得了吗？区毓这么想，但是没敢问出口，伸出手去握住了鸡巴，肉乎乎的好有弹性啊！ 
 
 “我的宝贝儿，给我吧！” 
 
 对小雄的求恳，区毓没加可否，只是用手在扎量小雄的鸡巴。肯定超过二十公分，对于鸡巴的粗度，区毓用手攥紧，正好一把可握。 
 
 小雄没有得到区毓口头上的回迎，但是这握住自己鸡巴的举动让他再无所顾忌，再次去脱她的三角裤。 
 
 这一次区毓未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质的内裤 ，随着小雄的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。 
 
 小雄低头细看区毓那白腻细滑的小肚子底下，黑得发亮的阴毛，疏秀不密，再看那阴毛丛中，那道裂缝，虽然没有蔚蔚丰满，但比蔚蔚更加短小。 
 
 小雄用手压在区毓的?缝上一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣搅动…… 
 
 区毓被小雄挑逗得淫心大动，解开小