雄的裤带，将他的裤子连同内裤一起扒下去，双手抓住鸡巴，一手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头，她上下的撸动起来……  
 
 小雄抽出在区毓?缝里抽插的手指，区毓似乎受不了这大鸡巴的诱惑，身子往床上一趟，手拽着小雄的鸡巴就将他拉倒在她身上，鸡巴就顶到她的?缝上。 
 
 小雄看到区毓星眼微合，上去就吻住她，她嘤咛一声，舌头就伸进小雄的嘴巴中搅动起来。 
 
 小雄紧咂着她的舌尖，两手扳着她的大腿，屁股慢慢的往下一压，龟头就顶进区毓的?缝中，“嗯！”的一声，区毓双腿盘住小雄的后腰用力收紧，鸡巴整个就插进她的?腔中。 
 
 虽然过了更年期，?里没有淫水的润滑，但是?腔常年处于隐蔽部位，里面多多少少还是有些潮湿的，所以抽插起来也没有干涩的感觉。 
 
 区毓对风月一道，也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪，或左右摇摆或上下迎送，或?口抽缩…… 
 
 小雄展开腰力，猛顶狠撞，每一下都连根至没，外边只剩下两个睾丸。区毓被捣的花心痒痒，莺声燕语的决口子直叫：“嗳……我的亲哥……你怎么这样会……会……啊？嗳嗳……我的亲哥……来吧……?吧……就……就是……那个地方……?……我的亲哥……你才是我的老公啊……啊……” 
 
 ?了一阵子，感到她的?腔渐渐加宽了，对鸡巴的包容不那么紧实了，让小雄有些失望，旋即想到一个地方，就说：“我的好岳母啊，我跟你商量件事情！”  
 
 区毓颤声娇娇的说道：“我的好人啊，你用力的?吧，有……事等下商量不好吗……嗳……嗳……老公啊……” 
 
 小雄知道她会错了意，把鸡巴收至?口幌荡磨擦，说什么也不再深近，区毓的心痒痒的，非常难受，就用带恳求的口吻，呻吟着说道：“好人，你是怎么了？……只在人家的?门上幌荡，弄得人家好痒啊！求求你……快点?我……啊……已经被你进来了，人家也不要脸了，快?我啊！” 
 
 小雄只当未听见，眼睛看着别处，好像心不在焉的样子。 
 
 “你是怎么啦？我哪里作错了？哥哥，求你了！”多少年没尝过被?的滋味儿了，这才刚刚有些感觉，他这小冤家却不?了，让区毓非常幽怨。 
 
 “我想玩玩你的屁眼！嘻嘻！”小雄按耐不住，嘻嘻的笑着说。 
 
 区毓白了小雄一眼，啐了他一口说道：“不得好死的冤家，第一遭就行出这多花样，我那死鬼和我二十多年就没这样过！后边有什么好的，黑皱皱的。” 
 
 “我就是想?你屁眼，?你黑皱皱的屁眼嘛！” 
 
 “你想要?就?吧！不过好歹留着在前边出，不能出在那里边！”区毓无奈只好迁就小雄，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。 
 
 小雄跪在区毓的后面，一只手抓住自己的鸡巴，一只手扳住她的屁股，狠狠地顶进区毓的屁眼。  
 
 龟头刚进去，区毓的感到痛疼，不住的咬牙乱叫：“啊……啊……啊……轻一点，冤家啊！这里不比得前边！你的鸡巴又大又长又粗，撑的里边火燎辣，痛死了，好人啊，我看还是?我小?吧。” 
 
 “嘻嘻……”小雄用力一挺，鸡巴插进五分之三，“嘿嘿……嘻嘻！”小雄得意忘形。 
 
 区毓可惨啦，屁股一夹，嘴里咬住枕巾，双眉紧皱，强忍这份疼痛。 
 
 小雄用力又顶了一下，鸡巴尽根没入…… 
 
 “啊！哎唷！啊！轻一点吧，哥哥！”区毓哀求道。 
 
 “嘻嘻！我知道！宝贝儿，你再叫两声哥哥，我弄两下就行啦！你叫！” 
 
 区毓忍着疼痛，在下边颤声沥沥的叫着：“哥……哥，哥哥，你要弄死我啊！我的哥哥唷，有本事就在前边?啊，跑到后门耍哪门子威风啊！我的好哥哥，求求你。” 
 
 小雄猛顶一下，区毓又一声哎唷，“饶了你，我就?你这个骚?吧！”小雄抽出鸡巴一看，只见腥红染茎，紫光赤艳。小雄扯过枕巾擦拭一遍，说：“替我吮吮吧！” 
 
 区毓翻过身来，白小雄我一眼，娇嗔作态的说道：“一个花样刚完，又出另个花样……”说着轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐先舔龟棱马眼，然后往嘴里一含，赶紧吐出，“你的鸡巴真大，撑的我的嘴巴生疼！”说完二次吞没，剩下的鸡巴，则用手握着以帮助嘴小之不足。  
 
 小雄微笑着低头看着区毓吸吮。区毓有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐，唾沫和小雄马眼流出的液体混合，便得上下呜咂有声。 
 
 小雄戏问区毓：“你和何叔是不是也这样干过？” 
 
 区毓本已够红的脸蛋，这是更红了，她啐了小雄一口，没好气的说：“老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个？谁和你这冤家一样，就会调理女人。” 
 
 区毓说着，又深吞浅吐的舔吮起来，“哦，阿姨，你的小嘴真好，哎唷…你的舌尖更巧！不要咬它！嗯……你真会咂……再咂的快一点……含的紧一点。阿姨，蔚蔚是不是遗传你啊？蔚蔚的口技就非常好！啊……你快一点咂……啊……我要射了……哦……”小雄两手按着区毓的头，只腿挺的直直的，突然鸡巴一阵律动，龟头膨涨，精液狂喷出来，点滴不漏的全射进区毓的口腔中。 
 
 区毓两手紧紧握着鸡巴，不住翻动舌头舔舐龟头，满口的精液含在嘴巴中，“呜呜”鸣咽着，一丝白白的黏糊糊的精液顺嘴角流出来。 
 
 良久，区毓慢慢的把满口的精液咽下肚中，嘴中吐出鸡巴，又伸出舌尖舔舔马眼残余的精液，抬头啐了小雄一口，笑骂道：“你满足了，我怎办？人家下面还痒着呢？”  
 
 小雄哈哈一笑道：“你这骚?，再看哥哥我的宝贝儿！” 
 
 “哇！怎么……怎么会这样？怎么还这么硬啊？你……你……”区毓吃惊地看着小雄那半硬的鸡巴。 
 
 “还不躺好，看哥哥给你表演十八招！”小雄在区毓脸蛋上捏了一把说。 
 
 区毓如获至宝地仰身躺在床上，双腿大大分开，小雄握住自己的鸡巴就插进了她的?缝中，区毓有如久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“啊……就要这样……啊……使劲啊……哦……我的哥哥啊……你的鸡巴要用力……用力的顶……噢……你真是我的活爹唷……?吧……狠劲的?……啊……我不怕鸡巴粗大……啊……啊……真过瘾……啊……啊……” 
 
 区毓没命的浪叫，小雄勇猛地抽插，没有一下不是连根尽没，“哥哥啊！这才是男人呢！啊……啊……啊……啊……大鸡巴真棒