……啊……哎唷……撑得我的浪?满……满的……哦……哦……啊……?吧……啊……” 
 
 小雄伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，扛起她的双腿，低头看自己的鸡巴在区毓的?腔中进出，每一下子都是抽到头，狠劲的挺进去 ，直到挺得不能挺的时候为止。 
 
 区毓真是浪极了，抬起她白生生的屁股，没命的迎起落下，当龟头顶到她的花心时，她便燕声软的浪叫：“大鸡巴哥哥，我的亲爹，你是世界上最……最好的一个……你的鸡巴真行……每一下都……撞到我的花心……哎唷……我全身痒……混身麻……啊……我的亲爹……乐死我啦……啊……啊……我要死啦……使劲?我啊……啊……痛快……哎唷……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……”  
 
 区毓简真要被?疯了，只见她星眸半闭，紧咬着满口的银牙，上下嘴唇不住的哆嗦，白皙的肉体不住颤抖，两腿从小雄肩头上收回，交叉在小雄的背后，双手搂紧他的脖子，用力左翻，就压到小雄身上，两只雪白的奶子压在小雄的胸脯上，挤的扁扁的。那屁股快速的上下起落，“叭唧！叭唧”将近四五十下才稍稍缓慢。小雄翻身将她又压在身下，九浅一深地抽插顶撞…… 
 
 就在区毓被小雄?得欲仙欲死的时候，蔚蔚回来了，她听到没关门的母亲房中的浪叫声，虽然面红耳赤，但是也控制不住想看母亲做爱时的淫态。她蹑手蹑脚来到母亲卧室门前，贴着墙根向内窥视…… 
 
 只看她妈妈星眼闪着泪光，嘴里连珠串地冒出各种淫言浪语，身子颤抖一阵，平静一阵，过一会儿又颤抖起来。 
 
 当蔚蔚眼中的妈妈颤抖了三次之后，听到妈妈低低的哀呼道：“哥哥，我实在不行啦，骨头都酸酸的！没有一点力气！我求求你！将就一点……” 
 
 “你满足了，我怎办？”小雄笑着把刚才区毓的话还给了她。 
 
 她的眼角正好看到女儿，不由得老脸臊得通红，向门口指了指。 
 
 小雄瞪大眼睛，露出询问的意思，区毓不发音地说了一句话，小雄看口型仿佛是：“蔚蔚回来了！”  
 
 小雄嘻嘻一笑，低头亲了她一口，反身跃下，赤着身子，三步两步的就冲到门口一把抱住还没反应过来的蔚蔚。 
 
 “啊！你……”刚一叫出声，蔚蔚的小嘴就被小雄的嘴巴堵上了。 
 
 小雄不顾蔚蔚的挣扎将她抱到客厅的沙发上，三下五除二将这个美女剥光，并不将她按在沙发上，而是抱起来，大鸡巴对准她的?缝就插了进去。 
 
 “啊……啊……”蔚蔚娇艳无比的白了小雄一眼，双腿就盘到他的后腰上，两只粉臂搂住小雄的脖子，身子随着小雄的顶撞而上下耸动起来…… 
 
 区毓全身汗腻腻的觉得难过，于是强打精神到卫生间沐浴。刚把水倒下，突然，小雄抱着她的女儿蔚蔚进来，就要往水里放，区毓羞红了满面，一面赶忙掩着下体就要往外跑。小雄伸手就抓住她手腕，说：“阿姨，一起玩吧！” 
 
 区毓赤着身子，用力甩开小雄的手，说：“我跟你那样已经对不起蔚蔚了，怎么能一起侍候一个男人？” 
 
 小雄伸手一拦，嘻嘻的笑着：“好宝贝儿！我们都是一家人！还避什么？来吧！” 
 
 伦理道德终究竟抵不过现实的欲火，男女走到这一步，那还顾什么廉耻？区毓半推半就被小雄推进了浴缸中。 
 
 这个浴缸太小，躺不开三个人，小雄只好把蔚蔚放到浴缸中区毓的身上，自己跪在蔚蔚的对面。蔚蔚不言不语，微闭着星眸，跷着两腿，仰在她妈妈的怀里。小雄挺立着鸡巴对准蔚蔚的小?，徐徐的插入……  
 
 大概只抽了四五下，看蔚蔚两手自动的扳着自己的大腿窝，星眼朦胧的不住哼哼。 
 
 小雄两手扶着浴缸的边沿，看蔚蔚两只硬挺的奶子，遂央求区毓帮忙，在下面伸出双手，从蔚蔚的腋下伸过，摸弄她的奶子，小雄在上则只顾抽送。 
 
 三个人这一配合，却也天衣无缝。蔚蔚的柳腰，躺在妈妈的怀里，只一摆动，那浴缸中的水便哗哗溢出来。 
 
 小雄每顶一下，那水就先“叭”一下，然后是一声“咕唧”。区毓抓住蔚蔚的奶子，捻弄，浪笑……蔚蔚则星眼微闭，唇儿轻咬，哼哼不停。 
 
 小雄掀动屁股，狠狠地?干，那水只是“叭啦叭啦”的响之不绝。 
 
 “老公，啊……啊……啊……啊……你只顶就行啦，不要这样掀动，弄的水哗哗啦啦，让隔壁的人听到，啊……啊……啊……对啦……只往里顶！哎唷……妈呀……你轻点……啊……啊……你们这对奸夫淫妇……啊……玩死我了……啊……啊……”蔚蔚两条雪白修长的玉腿不住的在半空中摇晃。 
 
 很快蔚蔚就达到了高潮，小雄也差不多了，站起身来，鸡巴在蔚蔚的脸前撸动着，蔚蔚喘息着…… 
 
 “啊--”小雄低吼了一声，精液喷出来，全喷在蔚蔚的脸蛋上。 
 
 射精后，小雄把龟头送到区毓的嘴边，她看了小雄一眼，满脸通红低伸出舌头去舔舐，舔干净后，双眼痴痴地看着女儿脸上的精液。小雄抓住她的头靠向蔚蔚的脸。  
 
 在小雄淫威下，无奈的区毓颤抖着身子用舌头在女儿脸上舔舐着。当舔到女儿唇边时，闭着双眼的蔚蔚下意识地伸出舌头和妈妈的舌头对舔了一下。 
 
 区毓的身体抖得更厉害了，或许是青春女孩口腔中的芬芳吸引了她，她竟然吻住女儿的双唇，狠狠地吸吮女儿的舌头…… 
 
 小雄微笑着在一边看了一会儿，将鸡巴送到这母女俩唇间，从四片嘴唇之间穿过。 
 
 这时，蔚蔚仿佛才醒悟过来，“呜……”的一声，把头往后使劲，小雄就按住她的头，这样两只手各按住这母女俩头，大鸡巴在母女俩唇边抽动。 
 
 无奈下，母女俩只好闭着双眼，各伸出舌头去舔舐小雄的鸡巴，两条同样柔软的舌头时而碰在一起，一触即分，然后各自舔舐鸡巴的一面。 
 
 好一会儿，小雄觉得戏弄够了这母女俩，才放开她们。在母女俩苦苦哀求下，他简单地冲洗了一下就离开卫生间。 
 
 在母女俩洗完澡后，被小雄抓住拖回到区毓的卧室床上，将她俩一左一右紧紧抱在怀里。母女俩都红着脸，互相不敢对视，蜷缩在小雄的腋下。 
 
 三天后，蔚蔚上班去了，小雄从市内找了搬家公司，来给蔚蔚的父母搬家，同一天，小雄去蔚蔚和小芬合租的房子，把蔚蔚的东西都搬到了庄园中的天使居。  
  
 