[发生在长途汽车上的事??绝对真实] [完] 激情都市 色色网首页 我是一家四星级酒店的经理助理，姓刘，今年２6岁，参加工作两年多，身高 一米六七，体重50公斤，长的虽然谈不上闭月羞花，但也清纯可爱，光彩照人，最让自己满意的是我那前凸后翘的魔鬼身材。大学毕业后我应聘到这家酒店做的是前台接待，由于工作认真，对待客人热情周到，而且专业学的是旅游管理，所以两年不到就被经理提拔为他的助理兼专职秘书。 

 今年中秋小长假，我本打算陪男友坐火车去看望他的父母，但酒店临时安排了一家大公司的节日宴会，经理让我负责宴会的接待工作。虽然很不情愿，但也只好告诉男友让他自己坐火车先回去打前站，我改坐第二天的长途汽车过去，约好到时他来车站接我。 

 当晚的宴会举行的还算顺利，演出、接待工作也没有出现什么大的问题，但是结束之后的善后工作也让我忙到凌晨1点多才拖着疲惫的身体离开酒店。第二天一睁眼已经9点钟了，心想不能到男友家失礼，所以给自己简单打扮了一下，然后急急忙忙对付了一口早餐就赶往长途客运站。到售票大厅时已经十一点半了，买了车票登上客车一问司机师傅，才知道高速公路有一段封闭施工需要绕路，原本4个多小时的车程现在可能要坐6个小时才能到，而我以前坐过的座椅客车也临时换成了那种老式的“2+1”双层卧铺汽车，所谓“2+1”，“1”是客车右边有一列单独的座位，而“2“就是那种分隔段的上下铺，每个铺位有两个紧挨着的躺位，“1”和“2”中间是一条狭窄的过道。我心里暗叫不好，原来我为了给男友家人留下美丽性感、端庄大方的好印象，特意穿了一件黑色韩式OL短袖收腰塑身连衣裙，搭配了一条黑色连体丝袜，目的就是把我完美的身材和独特气质展现出来。可是在这种卧铺客车上，可以说我的穿着非常不合适，本来所有的优点都变成了容易走光和引来色狼的缺点。我仔细看了看车内，左边单独的铺位早就被人坐满了，而右边的双人铺每排隔断虽然是两个座位，但两个座位是紧挨着的，加起来的宽度也不到1米。我穿着裙子自然不愿意和陌生男子挤在一块，一直走到车的中后部，才发现最后一排隔断的下铺还没有人，我暗自庆幸，心想12点就发车了，再上几个人也会坐到前面，不会到最后一排来和我挤，于是我直接躺到了最后一排靠窗的座位上。我后面果然又上来二三个乘客，上车后看见没有单独的座位就在前面找空位坐下了，可就是我这个自作聪明的决定，让我对长途卧铺汽车的记忆刻骨铭心。  

 汽车启动时，一个四十多岁的中年男子急急忙忙的登上了车，他扫了一眼车厢后，就径直向最后一排走来，我暗呼倒霉。他走到我跟前，很有礼貌的问：“美女，这座位有人吗？”我没办法只好向他摇了摇头，他笑着向我点点头，把一个大大的行李箱放在对面的架子上，之后坐在了我旁边的座位上。趁那男子放行李的时候我偷偷打量他，他的肤色很黑，一件深红色男士T恤扎在一条蓝色牛仔裤里，穿着勉强还算干净，这让我暗暗长出了一口气。可能是经常锻炼身体或是从事体力工作的原因，他放箱子子时显得很轻松，而且从他的动作可以看出他的手臂很粗壮，身材也很魁梧，没有普通中年人的那种大腹便便。可是让我不舒服的是当他躺到座位上后，我们两个人的肩部和腰腿部难以避免的靠在了一起。 

 “老妹儿你是大学生吧，是不是放假回家？”男子可能看我年轻漂亮又没怎么化妆，以为我是在校大学生。 

 我初中第一次被男生搭讪时曾经紧张的脸顶一下跳，可现在时过境迁，已经饱经风浪，虽然第一次有比我大这么多的男子主动搭讪，但我也没太把这个放在心上。只是觉得他脸皮有点厚，眼光也不怎么样。但可能是出于职业习惯，我冲他微微一笑，很有礼貌的说：“大哥眼光不错，我是回家探亲，不过已经工作2年了。”  

 男子听说自己猜错了，尴尬的嘿嘿一笑说：“哦，看你这么年轻，还以为是学生呢！我是自己做买卖的，家在这儿，去**市谈生意。”我心想我又没问你，你倒开始自报家门，一点也不见外。但想到我穿的这么成熟性感，而且连衣裙又是OL装，他还猜我是大学生，心里不觉暗暗好笑。之后我礼节性的和他交谈了两句就把头扭向了窗外，不再理他。 

 车子驶出客运站半个多小时后就上了高速公路，这时我见车上的乘客纷纷把车内的窗帘拉了起来，于是我也把窗帘挡好，车内慢慢暗了下来。可能是因为车内的昏暗，也可能是昨晚睡得太晚的缘故，我感到困意阵阵袭来，眼皮越来越重，慢慢闭上了眼睛……也不知睡了多久，我突然被大腿内侧一阵痒痒的感觉惊醒。迷迷糊糊的我对这种感觉似曾相识，因为它让我的心也开始痒痒的，好像是男朋友的手……我突然清醒过来，不对，这是在长途汽车上，一定是邻座中年男子的咸猪手。我微微睁开眼睛瞥向旁边，不知何时，车上准备的毯子已经被盖在了我的身上，那中年男子就在薄薄的毯子下面用手骚扰着我的身体。 

 原来我旁边这个中年男子正平躺在座位上，闭着双眼在装睡，而他的左手则在毯子的掩护下，隔着我的裙子抚摸着我的大腿内侧并一点点向我的私处移动。他的动作很轻，手指在我的裙子上一圈接一圈很有规律的滑动着。刚开始我觉得只有大腿在痒，可是慢慢的我感觉被他摸的我浑身都痒痒的。他对女性的身体好像很熟悉，马上就找到了我的小穴，真大胆！我一时不知如何是好，只有暂时继续装睡，心里感到十分的厌恶和羞耻。  

 这个中年男子很狡滑，一面装睡，一面慢慢抚摸我私处，他把手掌按在我的阴户上，中指寻找着我肉缝，小指和拇指则放在我柔软的大腿根……“怎么办？如果只是把手从私处推开，他可能还会继续骚扰我！如果大声叫‘性骚扰’不仅自己会很尴尬，而且万一激怒了他，会不会对我不利。” 

 对了，我先这样装睡，然后夹紧双腿，趁他抽手时突然把身体转向里侧摆脱他的魔掌。同时也让他知道“我已经醒了，你的手赶快离开我的身体……”这样给双方都留了余地。 

 想到这，我突然用力夹紧双腿，目的本来想吓他一跳，好让他把手拿开，但是意想不到的是，我夹紧双腿的同时紧紧夹住了他的手掌，更出乎我意料的是他很有经验，抚摸的手法也很巧妙，他不仅没有离开我的身体，他的手掌侧面反而在我双腿的压力下结结实实的贴在了我小穴的肉缝上。 

 哎……怎么会……