这样，这个人的手卡在那里反而让我身体的感觉更加强烈，心跳开始加速，私处也变的火热，大概是月经前身体更加敏感的关系吧。 

 中年男子见我突然夹紧双腿，粗糙的手掌又开始抚摸我的大腿内侧，而他手掌侧面则在我的肉缝上来回的摩擦。我夹紧双腿的动作并没有使他的侵犯停止，反而让他以为我的身体对他的抚摸有了感觉。  
我决定采取进一步的行动阻止他对我的侵犯，我突然转身向车厢内侧挪动了一下身体，同时双腿也随着身体改变了姿势，让我的私处乘机离开了他的魔爪。我的动作好像突然吓了那男子一跳，他的手停止不动了。 
 
 正当我以为我的行为警告了他，他不会再对我进行侵犯的时候，中年男子也翻了个身，同时他强壮的胸膛紧紧贴在了我的后背上，然后用整个身体把我挤到车厢的角落，我暗叫不好，他这是要继续对我进行侵犯。果然，不一会儿他的一只手又放到了我的小腿上，看我没有反应，又慢慢从小腿向我的大腿内侧上移，这次他更加大胆，竟然把手直接伸进了我的裙子里，在我光滑的丝袜上慢慢前进，手指再次找到了我小穴的肉缝，慢慢抚摸起来。 
 
 刚才他对我的骚扰还隔着我的裙子，虽然让我有一种痒痒的感觉，但我的身体还能忍受，可是这次他的手指直接按到我的肉缝上，外面只有薄薄的一层蕾丝内裤和薄如蝉翼的黑色丝袜，不一会儿我就被他抚摸的脸顶一下跳，小穴也慢慢湿润起来，我情不自禁的再次把我的双腿夹紧。这时候，中年男子似乎也发现了我身体的变化，他忽然揪起我内裤和丝袜的一边，紧紧勒进我的肉缝之中，然后开始上下左右来回不停的摇动。 
 
 我知道他是在用我的内裤和丝袜与我的阴唇摩擦……这个感觉我从来没有过，不过确实让我很舒服。他看来对女性的身体非常了解，知道如何挑逗我的敏感部位让我兴奋，他对我做出这么恶心的事，可是我的身体却越来越兴奋，这种兴奋感不停打击着我的自尊心。  
 
 我知道这样下去，我的蜜穴会更加湿润，我的蜜汁会慢慢流在内裤和丝袜上，这无疑会使这个男人更加兴奋，我决不能让这种事发生，想到这我的羞耻感又战胜了兴奋感，我用力打开了他的魔掌，然后用手紧紧挡在我的小穴前面。 
 
 接着是几分钟的平静，中年男子知道我在反抗，可是他好像什么事都没有发生一样仍然在装睡。过了一会儿，中年男子翻了个身，把脸朝向过道，我暗暗松了一口气，可是还是不敢把保护私处的手拿开。这时候中年男子假装打了个哈欠，然后慢慢站身起来，到他的箱子里掏出一个小腰包，放到他的枕头下，然后回身把最后一排隔断的布帘拉好，这样过道对面座位上的乘客就看不到我们这个铺位内发生的事情了。我虽然不知道他要干什么，但我敢肯定，这个男人对我的身体还没死心。 
 
 中年男子重新为我盖好毯子，然后慢慢躺下，我感到他得胸膛再次紧紧贴在我的后背上，一个低沉的声音在我耳旁响起：“小美女，刚才弄的你很舒服吧！坐长途车穿的这么性感，又是紧身裙，又是黑丝袜的，不就是想让人摸你吗？” 
 
 我虽然很想反驳他这不是紧身裙，但是自己穿成这样确实是事实。我怕说完后他会说出让我更难为情的话来，于是没有回答他。 
 
 “我还是第一次在长途汽车上碰到像你这么年轻漂亮的小妞呢，你只要乖乖听我的话，我保证让你舒服的要死，尝到做女人的快乐。”说完这话，他的一只手又伸进了毯子，把手放在了我保护私处的手上，我马上一只手紧紧护住私处，另一只手横放在胸前，防止他对我胸部的侵犯。  
 
 中年男子见我紧紧护住要害，让他无处下手，于是向枕头下的腰包里掏着什么，突然我感到脸上一凉，原来中年男子用一把小刀的刀鞘在我脸上划来划去，我害怕的心脏几乎快要跳出了身体，全身开始不停的颤抖，紧张的胸脯上下剧烈的起伏着。这时耳边的声音再次传来：“小美女，别敬酒不吃吃罚酒，今天我是吃定你了，你最好乖乖的听话，别乱动，别出声，不然这么漂亮的脸蛋上要是多了一两道伤疤，我都替你可惜。” 
 
 我从小在家里是父母宠大的，哪经历过这么紧张的时刻，大脑一片空白，害怕他真的拔出小刀伤害我。平时能说会道的我现在紧张的一句话也说不出来，我努力调整了一下呼吸，重新调整好情绪，结结巴巴的说道：“大……大哥，有话……有话……好说，你……你……想怎么样？” 
 
 中年男子可能看我真的吓坏了，嘿嘿一笑说：“看你也是受过教育的大学生，我想要干什么，你还不知道吗，你只要乖乖的不乱动，不乱叫，我绝不伤害你，再说像你这么漂亮的美女，我对你好还来不及呢，哪舍得对你动粗，怎么样？” 
 
 我知道离汽车到站还有好几个小时，无论如何我也飞不出他的手掌心，今天肯定是在劫难逃，美女不吃眼前亏，于是缓缓地点了点头，说道：“那……你先把刀收起来。”中年男子见我妥协同意了他的要求，马上把小刀放回了包里，然后再次贴近我的身体，一只手伸向我的私处，我已被吓得浑身僵硬，双手还保持着刚才的姿势，他慢慢拿起我原本保护私处的手，轻轻放在我的大腿外侧，然后把手伸进我的裙子，又开始了先前的动作，从我的大腿根向小穴慢慢摸去。明知道让他这样抚摸我的身体是不对的，但我一想起刚才脸上滑动的小刀，身体就好像真的被人点了穴道一样一动也不敢动。  
 
 中年男子看我很顺从没有再反抗，于是又开始用我的内裤和丝袜与我的阴唇摩擦起来，随着摩擦时间越来越长，刚才心底的恐惧感和身体的僵硬感慢慢被这种奇妙的感觉一点点驱散的无影无踪，最初的兴奋感又再次涌上心头，痒痒的，小穴又变得火热，里面好像已经开始湿润了。 
 
 此时我被陌生人强迫的羞辱感，被色狼抚摸的兴奋感，和怕被别人发现的刺激感，不停的冲击着我脆弱的心里防线。这种奇怪的感觉，真让人受不了，虽然我是被迫的，可是我突然有种不想陌生男子离开我身体的感觉。我不自觉的绷直了双腿，身体一点点向后靠到了中年男子的怀里。 
 
 中年男子好像感觉到了我身体和心里的变化，改用手指在我肉缝中的内裤和丝袜上来回抚摸，一种更加强烈的瘙痒感向我袭来，我不禁发出了轻微的呻吟声。这时中年男子粗重的呼吸又在我的耳畔出现：“小骚货，你不是想整车的人都来看你表演吧！”这时我才又重新清醒过来，用手紧紧捂住了自己的嘴，努力不让自己发出声来，同时感受着裙底传来