[第一次3P肛交] [作者:不详] 激情都市 色色网首页 自己有了第一次和网友的一夜情之后，我出差没事的时候，都是以上网聊天来打发时间，也看看运气如何，能否有一些艳遇，让自己的出差变得滋润一些。但是对于在天津和两个不认识的一男一女玩3P却是我从来没想过的，甚至自己都在问自己那不是不一场艳梦。但这却是一次真是的经历，也是难忘的经历。

 现在的北京人好像特别空虚，在网上找一夜情和性游戏的人特别多。但是对于我这次出差地天津却了解不多，不知道当地的网络一夜情的行情如何。于是，只能带着打发时间的心态上网，一边下棋，一边在聊天室里挂个“出差天津在酒店”的名字，和感觉是出来找一夜情的网名聊上几句。

 哪天晚上，我从8点种开始在网上游荡，和很多人聊了，发现天津这里的网友和北京的网友差不了多少，只要是有那个意思的女人，你在聊了几分钟之后就可以和她聊性了。但是我遇到的几位都是在天津市区，而我则是在天津泰达开发区那边住，相距好像有几十公里距离，所以都没法进一步行动。

 到了11点多，我看见有一个网名为“3P找1男”的名字，所以就试探着和他聊天。

 说心里话，我听说过很多北京的人现在开始玩3P游戏，但是自己从来没有听到身边的朋友玩过，更不敢想自己也会遇到这样的事情，总觉得这只是鬼佬玩的游戏。

 经过寒暄之后，“3P找1男”说自己是个男的，北京人，在天津上班，他想玩3P，想找同道中人，但是希望我这里有女人，他来加入。这在我预料之中，于是告诉他说我是一个人来这里出差，没有女人，自己还想加入他的游戏呢。之后“3P找1男”问了我的个人情况，我也如实告诉他了，除了名字和工作单位以及手机。

 之后，我们还交流了一会网上扣女的经验，以及自己和网友的一些艳事。他突然和我说，明天他看看能不能说服一个女人过来一起玩。那个女人是他在天津的情人，已经结婚，但没有生孩子。他就是想玩3P这种刺激的游戏，所以才会想到把自己的情人贡献出来。我当然说好了，但还是觉得他是在瞎侃，北京人嘛，能侃的人特别多。所以我也没有当回事，就留了酒店电话和房间好吗给他，并告诉他我明天没有什么事情都在酒店，之后下了几盘围棋就睡觉了。

 第二天中午3点左右，我正在网上下棋，突然酒店电话响了，对方正是“3P找1男”。他说自己正在收服自己的情人过来，等下班后再做做工作就可以知道能不能过来。我一听，觉得有种说不出来的感觉，有点惊讶，有点惊喜，有点紧张，有点渴望，还有点害怕。因为对方是个男人，他如果真的带个女人过来，和一个女网友单独过来完全不一样，先人跳、敲诈等等都是这种情况下出现的。所以我开始矛盾起来，希望“3P找1男”一会来电话说他女情人同意，又希望“3P找1男”的女情人不同意。就这样，我在接到电话之后的几个小时过得特别漫长，而且还想了好多种情况出现之后的多种应对措施。

 4点半，“3P找1男”的电话终于打过来了，我怀着忐忑不安地心情接了电话。

 “你先听我说。我那个情人好像有点不一样，但是不坚决，我说带她来看朋友，她同意过来。我们先到你哪里去。到时候你不要出声，就说是我铁哥们，我到房间再慢慢劝她。如果她还是不愿意，你就假装到门外，好像让房子给我们搞一样，等5、6分钟后，你就突然进来，那个时候她进入状态了，我再劝劝她让你加入应该不会太难。除非她走。”

 我像听天书一样听完这段话，只知道说“嗯”，丝毫插不上话。等我放下电话，突然感觉到必须作些安全措施，以防万一。于是，我将我的现金、工作证等重要物品都锁进了房间的保险柜（4星级酒店好像都有保险柜），然后带着手提电脑到酒店前台暂存。

 5点，他们终于出现了。“3P找1男”首先出现在我眼前，和我一般身材，但是没有我帅（自夸一下），估计有37、8。看样子，他不像是个非法之徒，的确是个白领的装束。那个女的却躲在门外2、3米处，见不到她的身影。

 “3P找1男”首先确认了我的身份，然后说：“我带她进去，不要急，慢慢来，你按照我的话来做就行了。搞不搞得成看我们的运气了。”

 当我和“3P找1男”聊完之后，他让那个女人过来。哇！不错的女人。1米65－1米67的身高，瓜子脸，眼睛大大的，鼻子高高的，皮肤白白的，面部没有一点不该有的豆豆，雀斑之类，绝对算的上是一个漂亮的女人。而且从面部来看，这个女人的年龄在25岁－33之间，难以确定准确年龄。

 我们进房间之后，“3P找1男”问我有没有安全套，说如果能上那个女人，我必须带套子。我告诉他已经准备了，而且数量绝对够用。那个女人进房间之后，和我微笑着点了一下头，就坐在床上，没有说话。“3P找1男”坐在她身边，假惺惺地问我出差工作做的如何，还真他妈的象个朋友一样，我都佩服他的演技。“3P找1男”边说话，手上就开始绕着那个女人开始不老实的摸起来。那个女的就不断地小动静推他的手，怕被我看见不好意思。

 大概10分钟左右，“3P找1男”就把话题扯到了3P上面，说在北京的朋友都喜欢玩这个。我也顺着他的话上，说我的几个朋友也喜欢玩这个，但是自己没有那么好运气玩这种刺激的游戏。那个女的的头低得更下，而且有点红。一会就说要方便一下，进了洗手间。“3P找1男”就小声和我说：“我进去看看能不能说服她，刚刚上班打电话的时候她是不同意的，说这样尴尬。我见你也长的还可以，她也没有马上说要走，说不定她一会就同意了。你就到门口去。然后我先搞着，你在门口等5分钟就进来。”

 于是我就拿着房卡出到门口，大声和“3P找1男”说了一句“我出去一下，一会回来。”然后就在门口开始抽烟。我还没有抽完一颗烟，就见房门打开了，“3P找1男”光着身子，探出头来向我招招手，鬼笑着点点头，示意我进去。我知道那个女人同意了。于是迅速进房，看见那个女人已经用浴巾包裹着裸体的身体躺在床上。

 “3P找1男”进房间之后就上床，和那个女的开始接吻，手也拉开了女人身上的浴巾。那个女人的波波不算很大，但是也有32D，而且很挺，身上的皮肤更白，小腹也很平坦，没有赘肉，两条腿也特别修长，光滑。当“3P找1男”正在前戏的时候，我也不想花太多的时间站在这里欣赏