的一阵阵快感。 
 
 就在我心里渐渐走出恐惧，身体慢慢变的酥软，小穴享受着这既刺激又兴奋的感觉的时候，一阵熟悉的电话铃声，从我头上的挎包中传来，我知道这是男友的电话铃声，心里不禁有些紧张，如果让他知道自己女朋友正在长途汽车上被陌生人玩弄，不知道他会是什么感觉，我转过头去小声的对中年男子说：“我男朋友的电话！”同时左手伸出食指放在嘴边，做出一个让他禁声的手势，他坏笑着冲我点点头，同时手指离开了我的小穴，我感激的看了他一眼，然后从包里取出了电话。  
“老婆，上车了吗？”电话中传来男友关切的声音。 
 
 “嗯，上……上车了，中午十二点的车。”我接起男友的电话，看了一眼旁边一直盯着我的中年男子，不由得有些紧张。 
 
 这时我紧张的神情可能又激起了中年男子的兴趣，他突然双手同时伸进毯子中撩起了我的短裙，开始向下脱我的黑色丝袜和内裤。我正在接听男友的电话，怕中年男子捣乱自然不敢得罪他，身体只好在他双手的进攻下不停的躲闪，慢慢缩向车厢的角落。 
 
 男友哪知道他的电话成了陌生人侵犯自己女朋友的帮凶，继续说道：“那你下午不到五点就能到这里了吧，到时我去车站接你啊！” 
 
 “哦，好的，不过听司机说高速封闭修路，需要绕路，可能得比平常晚两个小时，到时我再打电话给你吧” 这时中年男子突然伸手搂着我的纤腰把我抱进他的怀里，然后轻轻抬起我的身体，把我的丝袜和内裤拉到了我的膝盖处，我不禁有些着急，语速比刚才明显加快。 
 
 男友那边当然不知道我这里的情形，仍然在自顾自的喋喋不休：“一到休息日就修路，真不知道公路那帮人平时都是干什么吃的，那你记得停车时买点吃的。”这时中年男子慢慢把抱着我纤腰的手移向我的左肩膀，然后顺势从我连衣裙的领口处伸了进去，推开我的胸罩，大手狠狠的揉捏着我右侧坚挺的乳房，另一只手则同时伸进裙底按到了我的小穴处。  
 
 我轻呼了一声，“啊”，一只手按在了侵犯我私处中年男子的手上，男友那边马上传来关心的声音：“怎么了，亲爱的，出什么事了？”我赶忙解释：“没，没什么，刚才有辆大货车从我旁边超过去了，吓了我一跳。”同时撅起小嘴，狠狠瞪了中年男子一眼，中年男子给了我一个欣赏的眼神，之后手指伸进了我的小穴，我双腿紧紧夹住他的魔爪，不过马上一阵销魂蚀骨的瘙痒感就从我的小穴处扩散开来，此时的我哪里还有心思跟男友打电话。 
 
 “不跟你说了，电话快没电了，别再给我打电话了，快到的时候我打给你啊。”不等男友答应，我就飞快的挂断了电话。这时中年男子一只手握着我丰满的乳房，其中一根手指轻轻抚摸着我已经变硬的乳头，另一只手的手指则不停的逗弄着我的阴蒂，就在我挂断电话的瞬间，我感觉好像有两股热流从我的乳头和小穴两处流遍我的全身，不一会儿蜜穴中就汪洋一片。 
 
 中年男子见我匆忙挂断了男友电话，好像对我的表现很满意，开始用嘴亲吻我的耳垂，同时在我耳边悄悄的说：“小骚货，你下面好湿啊，舒服吗？真得谢谢你男朋友的电话，不然解除你的武装哪有这么容易，在跟男朋友打电话的时候被人抚摸，是不是很刺激！”我娇嗔了一声“讨厌，你怎么这么坏”，中年男子见我默许了他此时的举动，得寸进尺的说：“看你这么苗条，没想到你的奶子这么大，做你男朋友真是太幸福了。”此时我的身心在中年男子双手和下流语言的逗弄下，几乎快到了崩溃的边缘，本来就已经少得可怜的自尊心被打击的无影无踪，对男友的愧疚和被人玩弄的羞耻感也在身体强烈快感的冲击下，变得越来越淡。  
 
 我慢慢把头靠在中年男人的肩膀上，同时把身体靠在他结实的胸膛上，屁股上翘，双腿微微分开，迎合着他手指对我阴蒂的一次次挑逗，慢慢的我浑身越来越热，身体不受控制的来回扭动，中年男子看我彻底放开了自己的身体，开始亲吻我的脖子，同时揉捏乳房的手也加大了力度，而蜜穴中的手指则直抵我的阴核，有规律的挑逗着我身体最敏感的部位，我在同一时间承受着中年男子对我身体三个不同部位的挑逗。我承认即便是我的男友也从没给自己带来过这许多敏感部位如此强烈的快感，在中年男子同时发起的三路攻势下，我的身体越来越软，同时三种不同的快感像海浪般一浪接着一浪拍打着我的身体，大概坚持了十多分钟，我突然紧紧搂住中年男子的脖子，娇躯在他的怀里一阵剧烈的扭动，同时嘴里忍不住再次发出了轻微的呻吟声，一瞬间身体到达了快乐的顶峰，我竟然高潮了……这是我第一次被人用手弄到高潮，而且是在一辆长途汽车上，一个陌生人的怀里。高潮的感觉在慢慢退去，虽然身体兴奋的感觉还在不断涌来，但理智已经慢慢战胜了欲望，当我恢复理智的瞬间不禁自责，难道我是一个淫荡的女人吗，怎么会在长途汽车上，在一个陌生人的挑逗下高潮？我的情况自然瞒不过搂着我的中年男子，他的声音又在我的耳边轻轻响起：“小美女，你泄了吧，我的手法比你男朋友怎么样？”平心而论，中年男子的手法确实很高明，玩弄的我浑身上下都很舒服，他通过对我身体最开始的抚摸，逐渐掌握了我的敏感部位，后来无论是对耳垂、脖子的亲吻，乳房的揉搓，小穴的逗弄，每个地方都能在第一时间找到让我最敏感的侵犯方式，男友在这方面与他的差距真是天渊之别。虽然我没有回答他下流的问题，但我知道，他只要看看我此时渴望而又抗拒的矛盾眼神，答案已经不言自明。  
 
 就在我想着接下来中年男子不知道还会如何玩弄我的时候，汽车内的喇叭传来声音：“各位乘客，由于前方高速公路封闭施工，汽车将会绕道行驶，在下高速之前将会驶入休息区，请有需要的乘客下车休息，本次停车时间为15分钟，请各位乘客做好准备。”这时其他的乘客听到声音纷纷打开了窗帘，我赶紧利用语音重复的时间穿好被中年男子拉到膝盖的内裤和丝袜，整理了一下散乱的长发。中年男子目不转睛的盯着我整理好了衣服，小声的对我说：“你真美，一会儿你想下车吗？”我听他夸我美，心里竟然有些兴奋，然后冲他点点头，眼睛露出渴望的神色。他又说：“你想下去也行，不过我想求你两件事。”我猜不透他想干什么，突然想到他不会是想下去休息的时候跟我……，我决定先下手为强，马上说道：“就十来分钟，你我都要上厕所，加油站地方又不大，这么多人，你想……”他突然打断