，等待着中年男子对我的侵犯。此时我的羞耻感更加的强烈，想着自己竟然在长途汽车上一个陌生人的身边脱掉了胸罩和内裤，虽然是被迫的，可是其实心底并不是非常的抗拒，而且还有种强烈的刺激感，甚至现在还盼望着中年男子快点过来对我做点什么。自己怎么会淫荡到这个地步，这么做对得起对我百般呵护的男朋友吗，难道女人的身体都是这样禁不住诱惑吗？ 
 
 大概过了十几分钟，就在我胡思乱想，不断自责的时候，一个声音又在我的耳边响起“老婆，你看别人都睡了，你不困吗？”我倾听了一会车厢里此起彼伏的打鼾声，微微摇了摇头。“我的小美女怎么了，有什么心事睡不着吗？是在想老公疼你吗？”此时的中年男子在我耳旁说着下流话，还时不时的亲吻着我的耳朵，向我耳朵里吹气，弄得我耳朵痒痒的。被他说中了心事，我心脏跳的更快，胸脯不断上下的起伏，中年男子还没动手，我的身体就有了反应。这时中年男子的一只胳膊从我脑后绕过搭在我的肩膀上，另一只手在我身前环住我的纤腰，然后微微用力，把我抱在了他的怀中，此时我枕在中年男子粗壮的小臂上，感受着他强壮的胸肌和有力的臂膀，大脑一阵眩晕，身体开始变得酸软，我慢慢闭上双眼，渐渐迷失在他男性的气息中。中年男子见我闭上了双眼，知道我默认了他的行为，手臂突然在我胸前交叉穿过，没有了胸罩的阻碍，他的双手分别握住了我两个丰满的乳房。我微微“嗯”了一声，双手下意识的按在中年男子双手上。这时中年男子开始不停的揉搓我的两个乳房，他的力度拿捏的恰到好处，使我正好介于疼痛和快感之间，我的身体慢慢变得火热，小穴中也渐渐潮湿起来。这时中年男子的声音再次传来：“老婆，舒服吗？女人的奶子是除了小穴外最敏感的部位，一会我会让你爱上这种感觉。”我听到他的声音，慢慢放松自己的身体，原先紧紧按住中年男子的双手也慢慢垂了下来。中年男子见我放开了他的双手，两只手掌同时从下向上来回揉捏住我的乳房，同时手指不停的在我乳头附近围着乳晕转圈。男友从没有这么仔细的玩弄过我的乳房，每次都是简单抚摸后就急着进入我的身体。心里有了比较，我乳头传来的快感更加强烈，胸前这两处又麻又痒的感觉不停的在身体里游走。  
这时中年男子的手指开始快速的拨弄我已经变硬的乳头，一阵阵快感犹如惊涛骇浪般向我打来，我用后背不停的摩擦着他的胸膛，嗓子中开始发出低沉的呻吟声。中年男子看到时机已经成熟，右手离开我的乳房，向下探进我的裙底，开始抚摸我的小穴，同时低头用他的舌头吸吮我的乳头弥补右手的空缺。一阵阵又凉又麻又痒的快感透过我的裙子从我的乳头传来，我心中一阵兴奋，感受着身体上下两处同时喷涌而来的刺激感觉。这时中年男子的声音再次传来：“老婆，你的下边好湿啊，又要泄了吧，奶子被我弄的很舒服吧！我可以亲亲你吗？”此时我已经被他摸得四肢无力，浑身酸软，自己好像躺在云彩里一样，哪里还能拒绝他。我害羞的点点头，中年男子见我点头，就从我的脖子吻起，慢慢吻过耳朵，眼睛，脸颊，最后吻在我的嘴唇上。一种陌生的味道从对方嘴中传来，我心里不禁有点抗拒，不过忍耐了一会，他抚摸我身体的快感又刺激了我的神经，我终于慢慢仰起头，接受了中年男子的嘴唇。他一下下疯狂的吸吮着我的嘴唇，突然把舌头伸入了我的嘴内，挑逗着我口腔内的香舌，我身体中潜藏的欲望好像正被他的舌头一点点勾出，自己的淫水不断顺着大腿流出，身体在中年男子口舌和双手的进攻下不停扭动，我用舌头疯狂的回应着他的舌吻，中年男子对我在车厢中与他热烈的激吻好像也很兴奋，他把手从我的小穴中拿开，摸到我的右手，把我的手掌放在他早就高高挺起的小弟弟上，我怯生生的抚摸着这个陌生人坚硬的肉棒，心里一阵激动，不知道自己该如何是好。  
 
 这时中年男子离开了我的嘴唇，小声在我耳边呢喃：“老婆你的嘴唇真性感，小舌头好滑好软，可以亲亲我的小弟弟吗？”我没想到中年男子竟然让我在长途汽车上给他口交，我露出为难的表情：“在这里？不……不好吧，别人会看见的，再说，我……我不会弄。” 
 
 “没关系，我挡在外面，你在毯子里亲，别人看不见，不会的话我可以教你，再说你也可以把我的和你男朋友的比比！我都让你舒服了，你不会眼睁睁看着我憋着吧！”中年男子用商量的口气对我说。 
 
 他的话打动了我早已高涨的情欲，我抬头看看四周，车厢里很昏暗，不时传来阵阵鼾声，于是暗下决心害羞的冲他微微点了点头。他把身子坐直，后背紧紧靠在靠背上，之后身子略微倾斜，用他魁梧的身躯挡住过道，然后让我身体蜷缩趴在他的两腿中间，他把毯子盖在我的头上，这时他拉开牛仔裤的拉链，从里面掏出他那又黑又粗的小弟弟，他的肉棒比我的男友粗壮很多而且稍长，龟头此时还没有完全挺立起来，让我好奇的是他的龟头上没有男友外面的一圈长长包皮，我的嘴在黑暗中慢慢靠近他的小弟弟，此时鼻子中闻到一股尿骚和汗臭味，我伸出右手轻轻握住他的肉棒，屏住呼吸闭上眼睛慢慢用嘴唇去亲吻他的龟头，我的嘴唇和他龟头接触的一刹那，他的肉棒好像突然有了感觉，龟头挺立起来，而且肉棒比刚才变得更长更粗，他的双手也在同时隔着我的裙子揉捏起我的乳房来，我张开嘴像含男友肉棒一样含住中年男子的龟头，他的龟头比男友大好多，没放进去多长就把我的小嘴胀的满满的，我从来没给男友以外的人口交过，即便是男友也只是为了让他的肉棒变粗变长后好插入我的小穴，此时我笨拙的含着中年男子的肉棒让它在我的口腔中进进出出，弄了好长时间，中年男子的肉棒却在慢慢变软，这时中年男子无奈地声音又在我的耳旁响起：“好妹妹，辛苦了，可是你就是这么给你男朋友口交的吗？他没教过你怎么让男人爽吧！”我听到他的话，把他的小弟弟从嘴里拿出来，委屈的望着他说：“我都说过我不会了，你非要人家这样，我都把他含在嘴里了，那我不来了。”中年男子看我好像真的生气了，无奈的冲我苦笑说：“对不起啊，老婆，你别生气，我知道这种事得看你心情，要不这样你按照我说的试试？”我看他口气软化了，一副可怜巴巴求我的样子，冲他说道：“要是还弄不好，不准再说我。”中年男子看我同意再给她口交，呵呵一笑说：“好，你先用双手握着我鸡巴的根部，套弄两下。”我按他说的，先用双手握着他已经开始变软的肉棒，上下