慢慢地套弄起来，不一会儿他的小弟弟就恢复了神采，龟头又昂首挺立起来，看到我双手中的肉棒越来越粗，越来越硬，我不禁有种兴奋的感觉，这时中年男子又说：“把它含在嘴里，用舌头舔舔龟头和阴茎的一圈连接处，这是男人最敏感的地方。”我照他说的，再次把他的小弟弟含在嘴里，然后用舌头去舔他龟头的边缘，不一会儿，我就明显感到他的肉棒越来越热，这时我握着手里不断变粗变硬的肉棒，心里不禁泛起一种成就感。“真舒服，老婆你舔的我太爽了，双手的动作不要停，慢慢加快速度，舔舔我鸡巴别的地方。”我听他夸我弄得舒服，于是照他说的我更加卖力的吸吮他的肉棒，一会舔他肉棒上绽起的条条青筋，一会舔他的两个睾丸，一会又舔他高高昂起的龟头，同时双手不停的套弄他的肉棒，速度逐渐加快，我给他口交的时候不停的在想，他的小弟弟比男友的粗大多了，龟头也比男友大了不少，不知道让他插进我的小蜜穴里会是什么感觉，要不是男友会来车站接我，真想尝尝被中年男子肉棒插入的感觉。我大概给中年男子口交了半个多小时，他突然对我说：“老婆，双手用力，加快速度，我要射了。”我听他这么说，把他的肉棒含在嘴里吸吮着，双手加快了套弄的速度和力度，突然手中肉棒变得滚烫，嘴里的龟头一阵颤抖，我知道他这是要射精了，怎么办？还是让他射在嘴里吧，不然弄到身上的连衣裙上，没办法跟男友交代。想到这，我张开嘴含住他的肉棒，感觉一股温暖的液体射进了咽喉深处，不一会我的嘴里就全是中年男子的精液，精液吃起来的味道怪怪的，淡淡的有点腥味，唯一让我有点好感的就是精液特别滑，这是我第一次被人把精液射在嘴里，以前男友都是直接射在我的阴道里或者射在安全套中。第一次品尝精液的味道让我马上有种恶心想吐的感觉，可是怕弄脏我的裙子，只好强忍着吐出来的冲动，把不停射进我嘴里的精液慢慢咽进肚里。中年男子在我嘴里射了足有大半分钟，我怕他小弟弟上的精液弄脏我的裙子，于是等我感觉手中的肉棒由硬慢慢变软后，又用嘴把他龟头上的精液也添得一干二净，然后从包里拿出湿巾来包住他的小弟弟，同时擦干净我嘴边的精液。  
 
 中年男子看我把他的精液全都吞了进去，而且还细心的帮他清理小弟弟，对我好像很满意，把我紧紧的搂在怀里，我很顺从的把脸靠在他的肩膀上，他咬着我的耳朵说：“你学的真快，我爽死了，以后你男朋友要享福了，不知道他该怎么谢谢我。”我横了他一眼回答他说“他要知道我在车上为陌生人口交，不气死才怪，还谢谢你，不找你拼命就不错了？” 中年男子取笑我说：“我又没强迫他女朋友给我口交，他干嘛找我拼命啊。”我见他得了便宜还卖乖，伸手捶在他结实的胸膛上，娇嗔道：“讨厌，人家对你这么好，你还取笑我！” 
接下来的时间，他暂时停止了对我身体的挑逗，可能是射精消耗了他的体力，没多久就睡着了，我回想着刚才为他口交的情景，也在他怀里慢慢睡去。等我们醒来的时候，太阳已经下山了，车厢里越来越暗，渐渐地我已经看不清楚中年男子的表情，他看我醒了过来，双手又开始对我的身体展开挑逗，可能是他知道汽车就要到站的原因，手指直接插进我的蜜穴，逗弄着我的阴核，利用巧妙的手法在我小穴里上下翻腾，没过多久，我的身体就再次达到了高潮。 
 
 再长的旅途终究是有终点的，不一会汽车的喇叭再次响起熟悉的声音，终点站终于快到了，就在我犹豫是不是给男友打电话让他来接我的时候，男友的手机铃声再次响起，我有些惆怅的接起电话，告诉了他汽车快要到达站的消息，男友告诉我他已经在车站等着我了，突然一种失望和愧疚的感觉同时涌上心头，我挂断电话，把身体擦干净，从包里拿出胸罩、内裤和丝袜，在中年男人的帮助下把胸罩穿好，就在我穿好内裤想要穿丝袜的时候，中年男子突然抱住我的身体亲吻着我的嘴唇，我热烈的回应着，他在我耳边轻轻的说：“我第一次在车上遇到你这么漂亮、大胆的女孩，丝袜留给我做个纪念，好吗？”我想就算我不穿丝袜，一身连衣裙男朋友也不会起疑，于是把丝袜攥在手里对她说：“那你下车的时候老实点，别让我的男友发现我们的关系。”中年男子冲我点点头，把我的丝袜从我手里慢慢扯走，我转身掏出镜子整理凌乱不堪的长发。  
 
 不一会车子缓缓靠站，乘客们纷纷拿着行李起身向门口走去，坐在最后面的我和那位中年男子走在最后，我有些依依不舍的慢慢走向车门。就在我们走到车中间的时候，中年男人似乎想起了什么，轻轻把手放在我的腰畔说：“你叫什么名字，可以告诉我吗？”我任由他在我身上做最后的抚摸，心想你又来这套威胁我的把戏，我什么都没说快步走向车门。就在我走出车门的一刹那，中年男子的手果然从我腰畔收回。我暗松了一口气，这时男友熟悉的声音从旁边传来“刘淼，我在这里”，此时我的心又沉了下去，背后传来中年男子的嘿嘿笑声，我顺着男友的声音已经看到了他的身影，同时我也知道，我和中年男子的较量再次以我的失败而告终，此时的我可能永远都不会想到，就是男友喊出的这个名字，让我堕入到万劫不复的欲望深渊。 
  
 