[官场少妇D张梅] [完] 激情都市 色色网首页 
 张梅，28岁，江城市委宣传部科长，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，经过男人的滋润，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。 

 张梅的老公李文哲32岁，江城市委办公室副主任，平日里跟着市委书记高强忙里忙外。 

 最近，市委又要调整科级干部班子。这对一大批准备升迁的人来说。 这天晚上，夫妻俩吃过晚饭，正在家里看电视。张梅穿着睡衣坐在沙发上，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，平添几分风韵，胸前高耸的双乳把睡衣撑得高高隆起。 

 李文哲坐在张梅边上，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，伸手抱住了张梅，底下的阳具开始发涨。 李文哲把张梅压倒在沙发上一边狂亲着一边解她的睡衣。 

 「你干什么，冒失鬼。」张梅嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。  

 「老婆，你好美啊。」李文哲飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的阳具扑了上来，张梅身体靠坐在沙发上，双腿高高翘起分开，李文哲的下身一贴近她的下部，张梅的双腿便圈了过去，紧紧夹住了他的腰。李文哲的阳具熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是淫水泛滥，粗大的阳具一插进去，立即被软软的暖暖的阴道壁紧紧包住，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。 

 张梅双手吊在李文哲的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的双腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，阴户紧紧套住大肉棒不断地扭动，低头看去，那根红通通的阳具在阴毛间进进出出，煞是好看。 

 李文哲卖力地挺动着屁股，把阳具直顾往里送，拍打着张梅的屁股阵阵作响，淫水随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。 

 张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。 

 两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。 

 「阿哲啊，听说要调整科级干部了。」张梅紧紧搂着李文哲的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。 

 「是啊，你也知道了。」李文哲把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。  
 
 「你有什么打算？」张梅笑着把乳头从他口里拉出，「别象小孩子只懂吃奶子。」「没什么打算。看人家高书记怎么安排罢。 」李文哲自觉自已跟着高强干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。 
 
 「你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到高书记家去一下，送点礼，人家都在动了呢。」张梅说。 「叫我去送礼？我做不来，人家是人家？」李文哲坐了起来，「你叫我回家就为这事？」「不为这事为什么，你这人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。」张梅气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。 
 
 「你别生气嘛，别生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。」李文哲走过去凑在张梅的身边安慰着她。 
 
 「你不当官可以，可你想过我没有，想过儿子没有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，以后儿子在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。」张梅掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。 
 
 「是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我没送礼人家高书记不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。」李文哲把张梅抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。  
 
 「你！你……」张梅望着李文哲刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。「他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办。 」「你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。」李文哲不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，张梅一动不动任他忙着，心里却想着三年前的一幕。 
 
 三年前，李文哲突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，李文哲也觉有点意外，张梅更是很兴奋。 她不顾父母反对，跟了李文哲，父母一直都不太爱理她们夫妻俩，但一听说李文哲要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的宿舍看望她们夫妻俩，一些平时没跟她联系的同学朋友也电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放。 
 
 那天一上班，突然市委书记高强打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，高书记从没叫过她，她只是一个小小的科长，叫她去干嘛呢。怀着忐忑不安的心情，她走进了高强的书记办公室。 
 
 「是小张啊，进来坐，你坐。」高强一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地把门关上了。 
 
 张梅局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，高强就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，高强笑道：「小张，你当我是老虎啊。」「没有，没有。」张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。  
 
 「李文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。」高强笑了笑说：「小张啊，你说这次提拔李文哲，谁的功劳最大啊。」。 
 
 「当然是高书记了。」张梅看到高强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子。 
 
 他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。 
 
 「你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文哲讲都不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。」高强说着就把手放到了她的大腿上。 
 
 「是，是，他什么都不懂，书记您多担待。」张梅心跳快得