要命。他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，一种难受害怕的感觉迅速在张梅全身扩散。张梅把脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。 
 
 「书记，你别这样。」张梅伸手用力把他的手推开了。 
 
 「小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎么也得意思意思吧。」高强说着一把抱住了张梅性感的身体。 「别这样，书记。」张梅拼尽全力挣脱了高强的拥抱，站了起来，「我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，我叫文哲把礼补上。」「小张，你别傻了，李文哲现在快三十了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。」高强坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。  
 
 「怎么办？」张梅听着高强要挟的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她不能接受这种条件、她应该摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋好友又会冷眼看待他们了，他们的房子肯定分不到了，这，这……」「小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。」高强站起来走到张梅的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎么办，怎么办，张梅只觉脑海一片空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事一齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。 
 
 在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：「不，不要。」身子奋力扭动，欲要挣开高强的怀抱。 
 
 「来吧，宝贝。」高强紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去。一种陌生的充实满从底下升起，张梅身体一软，心里暗叫道：「完了。」一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。  
 
 「别哭了，你看我不会比李文哲差吧。」高强将她推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起，又快又猛地在后面抽插着。这是张梅第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了李文哲从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。 
 
 「这样好，好。」高强明显感到了张梅的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。张梅只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。 
 
 「阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。」高强兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，「来，让我亲亲。 」张梅心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着高强，嘴唇因呻吟着微微张开，高强立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，张梅闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。  
 
 高强口里含着张梅的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地?弄起来，进入迷狂境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，高强喘息着说：「这样爽不爽。」「不跟你说。 」张梅对他娇娇一笑，妩媚无比，高强看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：「你把头发解下来看看。」「不要嘛，怕麻烦。」张梅扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。 
 
 「解开嘛，解开好看。」高强停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。 「你别动。」张梅止住了高强，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。当张梅立起身时，高强的阳具脱了出来，于是高强把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。 
 
 张梅把一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着高强的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得高强眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注，把一股浓稠的精液全注入了张梅的蜜穴深处，射得张梅不停地喘息。 
 
 「从没这么爽过，真是太好了。」高强压在张梅美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。张梅被他?弄得高潮迭起，第一次尝到了偷情的妙处，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。  
 
 「不比你家那个差吧。」高强笑着问张梅。 
 
 「别讲了。」张梅把脸别到一边。 
 
 「我随便问问嘛，只是有点想知道。」高强的舌头在她耳朵边吻着。 
 
 「差不多，不过他没有从后面干过。 」张梅转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。其实张梅感觉今天的高潮似乎异常猛烈，以前和丈夫??时好像从未有过如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。 
 
 「这样都没干过，其它姿式有没有干过？」高强大感兴趣，开始调笑起来。 
 
 「还有什么姿式，他一直只用一种姿式。」张梅的头又抬了起来。 
 
 「那我来教教你。」高强的手又在她的乳房上摸了起来，下边的阳具又开始变硬。 
 
 「不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。」张梅要站起来。 
 
 「我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你要让我过足瘾嘛，你看我下面又硬