起来了呢。」高强的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。 
 
 「你怎么这么快，会不会有人来啊。」张梅的淫兴又起。 
 
 「不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好侍候那书呆子。」高强淫笑道。  
 
 「你不要再提文哲了，再提我不来了。」张梅虽与高强淫乱，但决不想让他取笑李文哲。 
 
 「好，好，是我错了，来，你坐起来。」高强翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，「你坐上面，从上面套进去。」高强扶着硬翘的阳具对张梅说。 张梅大为惊异，心想还能这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：「这样行不行？」「保证行，很爽的。」高强抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，「你把你那小穴儿分开点，对，坐下去。」张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里钻，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近住子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。 
 
 「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」高强抱着张梅雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。张梅套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在高强身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让阳具或上或下或前或后地在阴道里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。  
 
 「好爽，好深。」张梅忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。高强看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：「干得好，好爽，用力，快点。 」张梅一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了自己，只听她大叫一声就倒在了高强的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。高强刚泄了一次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，张梅刚泄了身，软软地伏在沙发上，娇喘地说：「你这色鬼，到底有多少种姿式呢？」「六六三十六种，今天我一一演给你看。」高强说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。 
 
 「随你啦，这跟刚才从后面干差不多嘛」，张梅双手撑住沙发。 「你再动一下。」高强说着把张梅拉成侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：「这样不同吧。」「是不同。」张梅笑着回头吻了他一下，「就你鬼花样多，这样挺舒服。」身体也轻轻前后扭动起来。「有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。」高强笑着说。 「吹牛吧。」张梅反手搂着了他的大腿。「那什么时候我们试试。」高强一手伸到前面握着她的丰乳搓着。  
 
 「别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的。」张梅头脑还清醒。 
 
 「好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力用来对付你了。」高强猛地把张梅抱起来，放在办公桌上，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，高强变换着姿式?弄张梅，把张梅干得死去活来，过足了淫瘾。 第二天，市委常委会通过了李文哲任市委办副主任的任命。 
 
 三年来，李文哲始终不知道他这个市委办副主任是老婆用肉体为他换来的，而张梅也始终未再让高强?弄过。 如今又要调整干部了，张梅眼看丈夫升迁无望，心急如焚，因为她知道要提拔一官半职多么不容易，而上次李文哲提个副主任有多累也只有她才知道！别人哪里知道呢？不过也值，当了副主任确实不一样啊，住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢？是不是再去找高强一次呢，如果再去找他，免不了又要被他?弄一番。因为她知道，从高强平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已的。 
 
 张梅犹豫再三，终于还是在第二天下午拔通了高强的办公室电话。「喂，谁呀？」电话里传来高强粗重的口音。 
 
 「是我，张梅。」张梅轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到高强，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。  
 
 「是小张啊，稀客，稀客，有什么事吗？」高强异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇。 「我家文哲这次不知有没有希望？」张梅顿了顿，干脆直话直说。 「有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办要提几个年轻的副主任，我准备让文哲去地方志办当常务副主任，主持工作。」高强说。 「什么地方志办，你不会做得这么绝吧，人家好歹跟了你那么多年。」张梅不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，没想到高强这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推，地方志办那是个清水衙门。 「我说张梅啊，地方志办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政府工作，哪里不是一样啊。」高强哈哈大笑，张梅彷佛看见了一头老虎，在吃人前的得意忘形的模样。「没办法改了么？」张梅咬了咬牙，终于准备低头了。 
 
 「我要改就可以改，现在岗前镇的党委书记人选还没定，其实李文哲去当完全够格，关键看你的态度了。」高强抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富有的镇的一把手，当上了就意味着下一步要跨入市一级领导班子了。这个职位太诱人了，有好几个来头很大的人来要这个职位，都被他顶住了，他要把它用到自己最需要的地方，在他看来，没有什么比再干一次张梅这个气质高雅的美妇人更妙的事了。  
 
 岗前镇党委书记！张梅也被这个职位震住了，哪可是全市最肥的缺，现在它就在自己眼前晃荡。多诱人的饵啊，就等你上去咬了。张梅没有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文哲的前途，她已准备再牺牲一次。 
 
 「要我什么态度，我上次态度不是很好么。 」张梅发