出轻声的娇笑。「好，好，你现在就来我办公室吧。」高强兴奋地放下了电话。 
 
 张梅整了整衣服，向高强的办公室走去。五分钟后，一场肉体大战就在高强的书记办公室里面套间的床上展开了，高强为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。 
 
 「你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。」高强赤身裸体地伏在一丝不挂的张梅身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，张梅发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的阳具，一手抚着他的背部，浪态尽显。 「好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。」高强双手把她的大腿分开，把阳具顶在了湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。「好痒，你插进去嘛。」张梅被高强这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阳具吞进去。 
 
 「你叫老公我就进去。」高强对上次她不准他讲李文哲犹有心结，打算这次要好好刹下她的锐气。  
 
 「老公，你进来嘛。」张梅心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。心里想着，口里叫得更浪了，「亲亲老公，你进来吧，我求你了。」高强本来对张梅就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：「骚货，我来了。」屁股用力一挺，阳具直插而入，七寸长的阳具一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。 
 
 张梅把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着高强的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把张梅刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与高强的?弄中去，你来我往，变着花样大干起来。 
 
 「今天是不是又要玩遍三十六式啊？」张梅与高强面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳像两只小白兔欢快地跳着蹦着。 
 
 「现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜。 」高强用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，阳具在她的双股间进进出出。 
 
 「那你使出来啊。」张梅浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，张梅被?得高潮迭起、浑身发软，高强也在张梅的穴里射了三次，把张梅的肉穴灌满了精液，直到两人起来穿衣时，高强的精液还从张梅的穴里不断涌出，顺着大腿直往下流。  
 
 「你放心，我保证让文哲当上岗前镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。」高强恋恋不舍地揉着张梅高耸的乳房。 
 
 张梅此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，把那对高挺的美乳让高强尽情把玩，双手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：「谢谢你啦，你真好。」「我这么好，你以后会不会想我啊。」高强忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的阴户。 
 
 「当然会想你，你这么会?，让人越来越喜欢了。」张梅从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的阳具抚摸着。「我还想再让这根宝贝?弄?弄呢。」「那你明天上午再到我办公室来?一下，常委会下午开。 」高强说道。 
 
 「好啊，不过你今晚可别搞别的女人了，不然明天上午不行我可不依。」张梅越发骚了。 
 
 「保证让你求饶。」高强在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。 
 
 「那明天见分晓。」张梅在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。 
 
 第二天上午一上班，张梅就接到了高强的电话，让她去一下。张梅今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都没穿，她一走进去，高强就把她按在办公桌上，捞起她的裙子就干了起来。  
 
 「这么急干什么。 」张梅翘起双腿，双手扶着他的双肩，承受着他越来越急的抽插。「等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说。 」高强屁股急急挺动，阳具在张梅的阴道中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。 
 
 「你真是争分夺秒啊。」张梅笑笑说，双手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，「噢……哎……呀……嗯……」地轻声的吟叫着，把高强刺激得很快欲火高涨，猛插了几百下就一泄如注了。 
 
 当天下午，市委常委会如期进行。李文哲升任岗前镇党委书记，张梅升任市文明办副主任。 
 
 这天，张梅接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，高强爽朗的声音传了过来：「怎么样，我没有让你失望吧。」「谢谢，谢谢」一直觉得讨厌的声音此时在张梅耳朵里听起来却是非常亲切。「你怎么把我也提了呢，我可没向你要啊。」张梅真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，没想为自已争点什么，但没想到高强竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。 
 
 「我觉得你的能力完全胜任，这可和别的没关系，完全是你的能力和工作得到的。」高强很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。  
 
 「我知道啦，反正谢谢你，你真好。」张梅笑着说。 「有没有空，我在办公室。」高强说道。 
 
 「这……这……」李文哲被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里没人，想着高强的好处，想起他那强有力的抽插，阴道不禁湿了起来。 
 
 「来吧，一会儿就好，我特别想你。」高强温柔地说。 「好吧，我马上就来。」张梅放下了电话，略化了化装，走出了家门。 「来，让我为李书记高升干杯。」在市区一家酒家里，一个又一个同学向李文哲敬酒，李文哲爽朗地一口一口喝下。 
 
 「来，让我好好疼你。」就在李文哲与同学们在尽情干杯时，高强也在办公室里尽情地干着李文哲的老婆，挺着硬硬的阳具在张梅那销魂的阴道里进进出出，张梅大叫道：「好大啊，轻点。 」「好，那就轻点吧。」高强把阳具停住不动，轻轻地磨着。 
 
 「你干嘛不动？」张梅双手撑在办公桌边，翘着屁股让高强从后插入，丰乳在下面晃晃荡荡。 
 
 「你不是让我慢点嘛，到底是要快还是要慢。」高强抚摸着她白玉无瑕的背部、臀部，挺身抽