[出轨的女友] [完] 激情都市 色色网首页 我的女友黄茜，比我小两岁，一起交往了有一年多了，性史也是一年左右。

 刚在一起时她对性爱并不是很感兴趣，但有次她被我弄的特别舒服后就喜欢上性了，还越来越强烈。她挺敢于尝试新鲜事物的，我们在很多地方都做过爱，或者是她帮我口交，在树林里、在楼道中、在空旷的草坪上，甚至是在教室里！

 虽然如此，但她其实是个很乖巧的女孩，决不是淫荡、随便的女孩，所以我对她很放心。不过事情总是会让人出其不意。

 有一个下午，我们吵了一架，很厉害，随后我们就各自走了。我和一帮朋友去唱ＫＴＶ，而她就一个人到迪厅去，想去听听音乐感受气氛，舒缓一下心情而已。我女朋友不是很丰满，但很苗条，身材还是不错的，乳房不大，不过很有弹性，一点也不下垂，手感很好，尤其是她的腿，特别修长。

 她那晚穿了件黑色露背吊带和热裤，而且没戴胸罩，因为我跟她说过，那见吊带穿内衣会看见后面的带子，破坏美感。她在那非常惹人注意，不少男的眼睛在她身上色眯眯地扫来扫去，不过她心情不好，也没注意别人的眼光。

 过了一会，有两个男的坐在她旁边，有一搭没一搭的聊了起来，没多久就比较熟了。

 那两人一个叫李军，一个叫戴臣鸣，都是教育学院的学生，但生性风流，不知上过多少女人，可是这两人外表以及言谈给人一种亲切幽默的感觉，很容易套人缘，我女友对他们也有了一定好感。  
 
 到了跳慢舞时，李军请我女友跳舞，我女友欣然答应了，要是在平时，和陌生男人聊天都不可能，更别说搂在一起跳舞了，看来，坏心情真的会让人失去本性。在跳舞时，李军有意无意的用胸膛碰我女友乳房，手也时不时移到屁股上摸两下，我女友虽然不好意思，但对他并不反感，而且有点刺激、期待的感觉，所以也不制止。 
 
 李军就越来越大胆了，手从后面顺着屁股摸到大腿内侧，我女友穿的是热裤啊，他的手就差不多是摸字阴唇和大腿丫之间的沟谷；他另一只手搂着我女友的肩，就顺势往下移点摸我女友乳房侧面。 
 
 我女友被摸的面色泛红，呼吸急促，整个人倚在了李军的怀中。李军下面的手从热裤边缘伸了进去，隔着内裤摸我女友阴部，他低头看了我女友一眼，笑了一下，原来我女友内裤都已经湿透了，女友害羞的把头深埋在李军怀里。 
 
 她虽然感觉对不住我，但跟我吵了架，而且被摸的情欲高涨，也就不去想那么多了，只是享受着眼前的快感。李军再进一步，用手指挑开了黄茜的内裤，把手伸了进去，他摸到我女友会阴，连这里都湿了，随后用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，但由于从后面摸的，手伸不到前面摸阴蒂。 
 
 于是李军把我女友的裤子解开，从前面伸手进去，在她阴毛上摸了几下，我女友的阴毛很柔软细腻的，又不多，特别性感，李军把手往下移按住了我女友的阴蒂，然后轻轻抖动，我女友发出阵阵娇喘，手用力捏住李军的胳膊，更多的爱液从阴道里分泌出来。  
 
 李军用手沾了一点，拿到我女友眼前晃了晃，说：“看你有多冲动啊。” 
 
 我女友捶了他一下，又把头埋下去了。李军的手开始摸到阴道口了，还不时往阴道里试探性的插入一点，结果弄的我女友更加饥渴，爱液像漏了一样地往下流，弄了李军满手都是，连她外面的热裤都湿了一片。 
 
 突然李军把手指插进她的阴道，我女友忍不住叫了一声，旁边的人用奇怪的眼光看过来，还好灯光昏暗，别人看不出什么，她咬住嘴唇不敢再出声，任李军的手指在阴道里抠弄。不一会，我女友就不行了，喘的厉害，李军知道她要高潮了，手动的更快，把她的热裤和内裤都褪到了大腿上，一只手还把她的吊带衫掀起，搓揉她的乳房。 
 
 这样，我女友现在就差不多全裸了，重要部位全露了出来。虽然灯光很暗，但是估计还是有人看见了这激情的画面。我女友也不管了，叫出声来，到达了高潮，淫水顺着大腿流到了脚上。 
 
 歌曲结束，我女友赶紧穿好衣服，回到了座位上，李军跟过来，看着她得意的淫笑着，然后跟戴臣鸣耳语，戴臣鸣边听边看着我女友咽口水，估计是李军把刚才发生的事告诉他了。 
 
 一会李军对我女友讲，我们另找个地方玩吧，戴臣鸣附和，不如去我们住的地方打牌怎么样。我女友其实知道将会发生什么，但刚刚的快感依旧让她回味，何况今晚都已经这样了，不如疯狂一次，就当发泄，于是就答应了。  
 
 这样，他们三人一起来到李军和戴臣鸣租的房子。他们在外面租房子，而不住学校里，就是为了搞女人方便。进屋后，我女友说想洗个澡，就进了卫生间。 
 
 一会她洗好，对他们说：“不如你们也洗一下再玩……再打牌吧……” 
 
 他们求之不得，就一起去洗了。我女友脱光衣服，躺到了床上去，心里激动不已，突然想到去偷看他们洗澡，就轻声来到卫生间门口，从下面的通风口往里看。李军和戴臣鸣正洗着自己的宝贝，他们把包皮翻开清洗里面，他们的老二软着已有十二公分左右，硬了不知道会有多大，我女友想着一会要被这两个东西搞，下面又有点湿了，便赶紧跑回床上，钻进被子里。 
 
 大概15分钟，那两人衣服也没穿就出来了，我女友赶紧闭着眼睛装睡觉。 
 
 戴臣鸣走到我女友头旁，一下揭开被子，我女友吓了一跳，本能的捂住了胸部，并拢双腿，但看见那两个大大的家伙，眼神就放出光彩来了。戴臣鸣把我女友的手放到他的阴茎，我女友握住后开始帮他手淫。 
 
 李军伏下身舔她的乳头，他的舌头绕着我女友的乳晕打转，随后，嘴抿住乳头，像喝奶一样开始吸吮，手还在捏弄着另一个乳房和乳头。他另一个手也没闲着，在我女友身体上到处游走，最后在大腿内侧抚摩，我女友刚刚并着的双腿在他的抚摩下有点松开。  
 
 戴臣鸣的阴茎在我女友的玩弄下，变的很硬，龟头前端已流出液体。我女友此时淫性已起，伸出舌头把他流出的液体舔食掉，又在把整根阴茎都舔遍，还像吃冰棍似的用嘴吸，然后舔他龟头边缘的突起。 
 
 戴臣鸣被舔的受不了了，他按下我女友的头，把阴茎塞到她嘴里去，我女友开始又舔又吸的还来回让阴茎在她嘴里进出，戴臣鸣爽的发出呻吟。 
 
 李军从我女友的乳房一直往下吻，到了她肚脐处便舔起来，我女友痒的身体乱动，却被李军按住。李军继续往下，舔她的阴毛，她阴毛被舔的湿