那个女人的身体，迅速把自己的身上多余的东西除去，然后上床。

 我的目标首先是两个乳房。两只手各抓一个，但无法全部尽在手掌掌握之中，而且十分具有弹性。我开始不敢用太大的力量抓搓蹭揉，只是用手象做胸部按摩那样在乳房上来回迂回，然后用舌头亲亲舔她的乳头。慢慢地，她开始嗯嗯起来，一只手开始抓住“3P找1男”的鸡巴，套弄起来，但是却没有给我做同样的动作。于是我一只手开始顺流而下，一直到她的阴部。她的阴毛不多，很软，而且当我的手触摸到她的阴道口时，哪里已经开始发洪水了。我的手开始蹭揉她的阴唇、阴蒂，还是是一只手指，后来两只，三只，最后干脆整个手掌都开始磨擦她的阴部，并将一个手指插进了她的阴道。她的阴道还算比较紧，里面还有不少肉粒，不时的收缩。这是男人搞起来很爽的那种名器。

 我很快找到了她的G点，并用手指一会轻轻抚摸，一会用力按搓，她的呻吟也逐渐大了起来。这个时候，“3P找1男”把自己半软的鸡巴放进了女人的嘴里，一只手就捏起我空出来的波波。那个女人闭着眼睛含着“3P找1男”的鸡巴，慢慢地来回吃，动作不是很大。但是他的另一只手却开始主动摸到我的坚硬的鸡巴了。说实话，我的鸡巴要比“3P找1男”长和粗，所以那个女人抓住之后就没有放手的意思，而且套弄了一会又抚摸我的两个蛋蛋。见到这种变化，我就增加了一个手指插进那个女人的阴道，这个时候两个手指就变得有点紧了，但是却很刺激。那个女人的腿也不停地来回摇晃起来，但是含着“3P找1男”鸡巴的嘴却无法呻吟出更大的声音。那个女人吐出鸡巴，将“3P找1男”拉了下来，让他亲吻自己的耳朵、嘴唇和脖子，我看她是受不了了。我也更卖力的咬她的乳头，挖她的BB洞。

 突然，“3P找1男”和我说话了：“她让你干她下面。但是要带套子。”我于是从枕头下面拿出一个套子来带上，把她的推抬起来，见到她那微微张开的洞洞口流出一大淌淫水，就将鸡巴对准她的洞口，先来回到磨擦，就是不进去。也许她真的被刺激挑起了巨大的性欲，屁股也开始主动的挺起来，寻找我的鸡巴来填补她下面的洞。于是我用力一挺，整个鸡巴一下就插了进去，她的屁股也随着我的一插迎了上来，然后有落在床上，并开始大声呻吟起来。

 这是，正在舔那个女人的胸部的“3P找1男”又将鸡巴插进了那个女人的嘴里。女人的呻吟变成为了嗯嗯声。我看着那个女的给“3P找1男”吹箫，也十分冲动，但是为了保证战役的胜利结束，还是控制着自己冲击的节奏，一会浅一会深，一会快一会慢。她的洞洞也随着我的鸡巴进去，带出来更多的水。于是我把她的腿放在我肩膀上向她身体压，她的屁股也自己翘了起来。我在抽送的时候，一只手开始从下面抚摸起她的菊花洞来。由于好多水从阴道口流出来，菊花洞也被滋润了。我的一个手指也慢慢地蹭揉她的菊花洞口，而且慢慢地一点点深入。对于我的这个动作，她没有反对，而是显得更加兴奋。我见过A片中的肛交，好像很多女人对于插他们的菊花洞也觉得很刺激。但是我却不想手指插到太里面，呵呵，脏。

 那个女人显然已经十分兴奋了，卖力的帮“3P找1男”吹箫。“3P找1男”半蹲着时间不短，也许累了，就要求自己靠在床头，让女人趴着给他吹箫，我还是被安排在了后面工作。也许，“3P找1男”喜欢被吹箫吧，或者是喜欢看着我干他的女人。

 这个姿势，虽然可以插到更深，但是却不容易有射的感觉，不过可以轻松的玩那个女人的菊花洞。我在将鸡巴插进她阴道的时候，先用大拇指插进去湿润了一下，然后就鸡巴插阴道，大拇指插她的屁眼。当我的鸡巴深入的时候，我的拇指就出来；当鸡巴抽出的时候，我的拇指就插深一点。两个不同大小的圆柱体在她的两个洞里面交替着做活塞运动，而且两个圆柱体之间就隔着一层薄薄的距离，相互都能感觉到强烈压迫感和交错感。

 “3P找1男”靠在床头十分享受，半眯着眼睛喘着粗气。每当我用力从后面用力插到底的时候，那个女人的嘴就深深地含着“3P找1男”的鸡巴，而“3P找1男”则深深的吸一口气，一种强烈的快感。也不知道过了多久，“3P找1男”突然嗷嗷叫了几声，他射了，那个女人迅速拿开嘴躲避，该用一只手来帮他打飞机，但是嘴边、脸上还是被射到不少精液。但是我却还没有想射精的意思。

 当“3P找1男”缴枪之后，就半躺在床头，等待平静。而那个女人则更加卖力的前后摇摆起来，将屁股用力向我这边送。我的脚这时也有点发麻了，就想到床下站着干她。我拔出鸡巴下床，那个女人回头看了我一眼，有点疑惑。我说：“过来一点吧”她马上明白了怎么回事，就主动到床边趴着，脚放在床下。这是，我可以双手绕到她胸前，尽情的抓她的两个奶子，我身体压着她的身体，把她的两个奶子压在我的手中，然后从后面插着她的BB，快速攻击。刺激！我本来是想在上面缴枪的，但是想到“3P找1男”的精液射在她的嘴上和脸上，不想这些东西碰到我身上，所以选择了这个姿势。

 “干我，用力，我快到了，快了！”她发出诱人的叫声，尤其是一个我不认识的还算漂亮的女人，令我血液沸腾。于是像飙车时超车一样，换到最有动力的3档，猛踩油门，“轰轰”一下就加速。在她的呻吟声中，我缴枪了，一下整个身体压在了她的身上……“爽吧，刺激吧，我没有骗人吧”。已经逐渐恢复过来的“3P找1男”看着我们两个说。躺在床另一边的我点了点头，微笑了一下。而躺在床中间的女人则撇了他一眼说：“讨厌。”我和“3P找1男”哈哈哈笑了起来。

 “3P找1男”起身说去冲一下，我说，“你先，我休息一下，抽颗烟。事后抽烟活神仙。”那个女人则躺在床上说也要休息一下，太累了。

 “你抽烟吗？”

 “不抽，谢谢。”……“事后抽烟活神仙，我就试一口吧。”

 我把自己抽着的烟给她，半侧身看着她。“咳咳咳”显然她原来不会抽烟，被烟呛了一下。我呵呵一笑，用手在她胸前顺顺，乘机也再次摸摸她的胸部。

 “你和我兄弟在一起多久了？”

 “1年多了。”

 “你们原来玩过3P吗？”

 “没有，但是他很想玩，说很刺激，还老是和我讲他朋友怎么玩的刺激。其实我结婚后，老公这方面很一般，而且还老是在外面有女人，所以我也就这个了。我和他做也喜欢刺激，所以他老是想着玩