漉漉的像洗过一样。 
 
 突然李军把我女友的双腿分开，快分成一字型了，舌头在她大腿内侧转圈，还在她腿丫处来回舔，我女友腰身在扭摆着，想要他舔自己搔痒难耐的阴部。李军把她屁股抬高，舌头舔她的屁眼，还往里钻，又在会阴处舔弄，我女友的淫水已经流到了屁股沟，李军全吃下去了，还告诉她，说她的淫水多么香甜。 
 
 他用手分开我女友的阴唇，露出粉红色的肉壁，舌头快速的从会阴扫到阴阜。我女友那里的水被他舌头带出，拖成一条丝状，他随后含住阴蒂，用力的吸，像要吃下去似的，我女友被吸的不停的哼，由于含着戴臣鸣的阴茎，叫不出声。 
 
 李军的手指就在阴蒂下面的阴部抚摩，每当摸到阴道口时，我女友就颤抖一下，洞口就挤出一小股水，床上已经湿了一大片了。  
 
 没多久，我女友忍受不了了，在低吟：“快，插进去，把你的手指塞进去，哦……啊……” 
 
 李军的食指一下子就塞到底，指尖都碰到子宫颈了，我女友还喊着：“再放一根，再根啊。” 
 
 李军随即把中指也尽塞入她的阴道。 
 
 “恩……啊……”我女友发浪的叫着，屁股还往他的手顶，想把他的手指都吞下去似的。 
 
 李军手指弯曲抠弄我女友的阴道壁，她的肉壁里褶皱摸着特舒服而且很有弹性，李军越抠越用力，越抠越快，我的女友叫的也越大声，“啊啊……呜……恩……” 
 
 她嘴也一刻没闲着吞吐着戴臣鸣的阴茎，由于不停的叫，嘴里又含着东西，口水咽不下，于是她的口水混合着戴臣鸣肉棒流的液体顺着嘴角滴下来。李军不停用两根手指插弄我女友下身，嘴还含着阴蒂吮吸，突然我女友身体绷紧，大叫起来，阵阵淫水从阴道里涌出来，“啊！……啊……”她高潮了。 
 
 不让她有喘息的机会，李军把她腿抬高，放在自己肩膀上，拿早已坚挺如石的阴茎在她阴户摩擦，随后沾着那诱人的爱液，重重地插进阴道里，一插到底，她啊的叫了一声。 
 
 由于刚高潮，我女友的阴道还在一阵阵收缩，而且她的阴道本来就是窄小的那种，肉壁的褶皱还特别明显，夹的李军的肉棒快要坚持不住了，他捏着我女友的乳房说道：“妈的，你个淫娃的逼还真厉害啊，老子久经沙场的枪都差点缴械！看我们两今天怎么操你！”  
 
 他拔出阴茎，对戴臣鸣说：“你来干，我和你换。” 
 
 戴臣鸣手端着坚硬的阴茎，跑到我女友下身那，二话不说就插进去，然后抽送起来。由于刚才被我女友舔的肿大异常，每下插入都顶到了子宫颈，每顶一下我女友都要哼一声。 
 
 “你的浪穴真的有够棒的啊，被我操的爽不爽，说！”戴臣鸣质问着。 
 
 我女友羞红着脸不好意思回答，戴臣鸣便拔出阴茎，在她阴道口摩擦，我的女友被挑弄的欲火焚身，肉洞里又刚充实过，现在一下空了，哪受的了，于是说道：“爽，爽，我被你操的好爽，快再插进来啊，快嘛……” 
 
 戴臣鸣屁股往前一顶，阴茎又滑进了我女友湿润的逼里，一下下的操起来。 
 
 李军在一旁含住我女友的乳头吮吸，还用牙齿轻轻的咬，然后拿刚从她蜜穴里抽出，沾满她爱液的阴茎塞进她嘴里，命令道：“舔干净，吃下你自己的骚水。” 
 
 我女友一手托着他的蛋，一手拿住他的肉棒，开始用舌头舔上面的液体，每处都舔到了，连阴囊和阴茎衔接的褶皱里都不放过，再舔他的睾丸，还含到嘴里去。 
 
 李军舒服的阴茎翘的老高，他跨蹲在我女友头上，我女友就舔他的会阴，再用舌头去舔他的屁眼，还用力往里伸。以前她经常这样对我做的，现在却在让一个陌生人爽，唉，我是感觉又兴奋有吃醋。  
 
 我女友舔着他的屁眼，看见在她眼前晃来晃去的阴茎，就一口含住，用舌头去舔他的尿道口，李军那里冒出水来，我女友都吞咽下去了，还用很媚的眼神看着他。李军激动的使劲往她嘴里塞，我女友就放松喉咙，替他做深喉，把整根肉棒都吞到了嘴里。 
 
 我女友嘴里含着根阴茎，下面的洞里还插着根阴茎，她舒服的要死，嘴里不停的呻吟着“恩……恩……好舒服……恩……” 
 
 李军被我女友又是深喉，又是舔，还被她吸，那里越来越大，快要坚持不住了，他舒服的哼出了声：“哦哦，啊……我要射了、要射了……啊！！”随后突然龟头一涨，一股热滚滚的精液都泻进了我女友的嘴里。 
 
 我女友伸手握住他的肉棒，帮他搓、捏，嘴还含住同时往外吸，把里面的精液都弄了出来，她嘴里已经装满了精液，有一点顺着嘴角流了下来。 
 
 我女友吐出他的阴茎，想把精液吐掉，但李军一下捂住她的嘴，说：“都吞下去，不许吐。”我女友只好咕嘟咕嘟的全喝了下去，还用舌头舔了下嘴唇，似乎很好吃。 
 
 戴臣鸣继续干着我女友的下面，从阴道流出了好多液体，有点点白，我女友屁股下面全是湿的，由于嘴里没了负担，她能更好的享受小穴里的快感。 
 
 “啊……啊……恩……啊……快，快……啊……”她放纵的叫床，屁股还抬高，往戴臣鸣那靠，脸上和乳房都出现红晕，阴道里的水也扑扑的往外冒。  
 
 戴臣鸣知道她要高潮了，加快了速度，两人的交合处发出啪啪的水声，空气中充满了爱液的味道。我女友身体乱扭，嘴里大声的叫着：“恩啊……快，干我干我，插我，啊……” 
 
 她两手紧紧抓住床单，腿使劲夹住戴臣鸣的腰，突然她身体绷紧，大叫了一声：“啊……！”阴道深处喷涌出一股热液，同时阴道一下下的收缩，她的身体颤抖着，达到了高潮。 
 
 戴臣鸣的龟头被那一股温暖的液体一浇，又被她的阴道连续的夹DD阴茎被紧紧的一下一下的夹，而龟头被热乎乎的液体冲，整根阴茎在一个非常湿润温暖的环境中抽动，液体多的连动的时候都感觉不出什么摩擦，却非常充实，这种感觉最让男人受不了。 
 
 戴臣鸣喊着：“啊，哦，我也要来了，哦……” 
 
 用力往我女友阴道深深一顶，龟头直顶着子宫颈，然后整个阴茎突然变大，一下撑涨阴道，精液从龟头射出，一股股滚烫的精液冲击着我女友的子宫和阴道，我女友被这突如其来的变化弄的又一次在未平息的高潮中爆发，“啊……啊啊……”她又射出一股阴精。 
 
 戴臣鸣拔出阴茎，直接放到她嘴里，我女友帮他把阴茎各处都舔干净了，然后闭上眼回味着刚才的快感，她的阴道还在跳动着，里面和阴道口还有屁股上全是爱液和精液的混合体，她用手摸了一下，