然后放到嘴里，刚才好象没吃够。  
 
 过了半小时，我女友恢复过来，她赶忙穿上衣服，飞也似的逃了出去，那两人叫她，想问她电话，她头也不回的跑回家，我早已回来，躺在床上睁着眼睡不着，担心她去了哪。她想到自己刚才所做的，不经后悔万分，虽然做的很刺激的很舒服，可她觉的太对不住我，自己太任性了，眼眶有的湿。 
 
 我感觉到异样，但也只是以为因为她和我生气。我们谈了一会，和好了，不过我还不知道她晚上做的事，不过我感觉她有事瞒着我，便一再追问，她终于哭着讲述了事情的过程。 
 
 我当时真的很气，甚至想分手，一连一个多星期没再理她，但冷静下来我想谁能不犯错呢，而且我知道我女友很爱我，她也真的很后悔当初的行径，我肯定她以后不会再这样的，既然已经过去了，干吗还要去想呢，不如珍惜现在，把握好将来，于是我们又和当初一样。 
 
 风雨过后，我们的感情似乎更好，都知道要珍惜对方，不能给自己犯错的机会。过了很久后，我问她当初的过程，她扭扭捏捏地告诉了我，于是有了上面的内容，当然为了娱乐性，经过少许修改。我听的时候虽然心里还是不舒服，已经好多了，更多的是兴奋，于是她在讲着的故事，我便往她身下探去…… 
  
 