[我干按摩院的良家妇女] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 老婆因为怀孕，在８个月的时候，回娘家去住，而我有时候也过去看看她，可更多的时候是我一个大男人独守空房，加上爱上网看一些A 片A 书，所以，一个人总是憋着会憋坏的。

 有句话说的好，今天老婆不在家，我今儿真高兴，真呀嘛真高兴。

 老婆远远离开我，而我一个人就幸福的放了羊了，没人在约束我了。所以在老婆走了才两天的时候，我上面和下面都很想念她，于是决定在这１０来２０天的时间里找个人先代替她一下，以缓解我对她无限的思念。

 { 佛祖啊，你原谅我吧。} 于是我去了按摩院，由于老婆对于我是气管炎，这些地方我很少能够进去愉快的享受。在找了一家中档的按摩洗脚院，因为银子不多、不知道规矩，所以这家我看就不错，闪烁的招牌下挂着的红批语宣传：按摩、洗脚、洗浴、踩背、全套３８元。

 刚进去，就来了个机灵的小伙子招呼我进入一个包间，在倒好茶水后他请我稍微等一下，服务员马上就过来。

 过了一会，来了一个穿着工作衣服的女人，样子大概２５、６岁，样子很平常，个子中等，可是身材却很骨感，瘦瘦的。她进来后问：老板，做什么服务？

 我点了个全套，于是她就按程先叫我换睡衣，也就是一条裤子，过了膝盖多点。在我换衣服的时候她去端洗脚木盆去了。我换完没多久，她就端着木盆回来，让我把双脚放进盆子里，在得到我温度还可以的回答后，就开始抓住我的脚来回的搓揉。由于我本身就不是风月场上的常客，也和她不熟悉，所以在她洗脚的时候，我们都没什么说话，只是随便的聊了会。  

 洗完脚，终于到按摩了，她拿来一瓶子油，开始在我身上来回按摩，时而点、时而推，力度忽大忽小。先是胳膊，然后是胸部、大腿等部位，在按摩到我大腿内侧的时候，我心里感受到大腿的兴奋，阴茎勃起了，把睡裤的档心撑的很高。

 她装着没看见，继续按摩。在按摩头部的时候，而叫我仰面躺在她的腿上，而她的就盘着双腿坐着。这个时候，我的眼睛一直看着她的脸，脑子里胡乱想到，她看到我的阴茎硬了是不是会兴奋？

 按摩女发现我看她后，笑着问我：你老看我干什么呀。我说我看你好看，难道我不可以看吗？说完我又问她：你姓什么？

 她嘿嘿的笑起说：我姓王，老板，你就会骗人。我说：没啊，没骗你，你的身材很性感啊。她听了没有说话。

 我继续说：你哪的人啊，怎么干这种工作？她回答说：我是运城的，干这个工作赚钱多点，比在饭店当服务员强多了。

 我问她：一个月多钱。她回答：保底工资３００元，加上按摩提成大概有１５００元。

 我说：不是很多啊，对了，你们这能那什么吗？她停下手看的问：什么？

 我说：就是有没小姐，能不能打炮。她说：没有，我们这里比较正规，只做按摩，小姐倒是有一个但是不能干炮只做胸推，老板要点吗？  

 我问：多钱？她说：１６８元。

 我靠那么贵？我说：不了，一会还有事情，我按摩完就走。哎，你多大了？

 她说：你看我象多大？我说：我看你象１８、９岁。她听了笑的说：你真会骗人。

 我故意诚实状的说：没啊，真的给我的感觉象是１８、９岁，难道你有２１了？她说：我２６了。

 我说：不是吧，怎么看你也不象２６的啊，那么年轻，结婚了？她回答：结婚了，孩子都２岁了。

 我说：不会吧？那你怎么不在家看孩子，你家在那住？她说：我在河西住（我们城市的一个区河西区），孩子我妈看着呢，我也不想工作啊，可是我是外地来的，想多赚点钱，回家做点小买卖。

 我说：哦，那你老公在运城呢？她回答说：不啊，就在这，在一个超市当保安呢。

 我听了一惊，问她：那他让你干这工作？她说：那有什么，我只做按摩，又不做其它的服务。

 我心中有点失望，但是还是说：那就没客人要和你做爱？她回答：没有，一般来的要是选择做那种服务，就不会找我了。我接着问她：那你不回家？这离河西挺远的。她说：回啊，一个礼拜回一天，一礼拜放一天假。

 我接着问：那你晚上能不出去啊。她说：没事我出去干什么，这地方这么乱，再说这也不叫随便外出，除非有事情我请假，一般我都呆在这地方。我说：那你给一个客人按摩了能提多少钱？她说：象你这样做全套的，我提１５元，要是做１００元的手推我能提３０元。  
 
 我说：你还做手推？她笑着尴尬的回答：是啊，又没作爱，也没对不起我老公，呵呵。为了缓解气氛我叉开话题说：你喜欢吃什么东西啊。她回答：面皮、巧克力、菠萝、涮羊肉，可多呢。 
 
 毕着眼睛又休息了一会，我对她说：要是下次来我找你做按摩，你给我做手推，然后我把钱多给你点，不用通过按摩院，那样你还可以多得到点，好不好？ 
 
 她说：不成啊，叫他们发现就不好了。 
 
 就这样我和她聊的聊的，按摩、洗脚、踩背就全做完了，她要我下去洗澡，我拒绝了说我回家可以洗，最后问她下次来了怎么找她，叫８号就可以了。在我给了她５０元后，她拿上钱叫我等等，然后为我交了３８元，找给我１２元。我潇洒的说：给了你吧，做的不错。她听了很高兴的把钱装起来，然后问我要不要再加点茶水。我看了看手机上的时间已经晚上１１点半了，就说不用了我换了衣服就走，回家喝。我拿过来衣服要换，却看她没有回避的意思，就厚着脸皮，当着她的面子脱下了按摩院的睡裤。我的裸体的暴漏在她的面前，阴茎兴奋的炫耀着，红着圆厚的龟头，昂首挺胸的跳动。而她却很自然的看了看，回过转头假装看电视。 
 
 我穿好衣服，她一直把我送出门。在我回家以后，我打开电脑调出黄片，我边看边幻想着舔着８号的阴唇，摸着她的乳房，阴茎干在她嘴里。不知道什么时候，精子就爆炸了起来，射的还很远。（我一般都是流出来，射出去的时候很少，就更别说距离了，唉。）过了３天，我换上的精精干干衣服，去了那家按摩院，直接点８号，叫她给我做３８元的全套。在包间看了一会电视后，她来了，我们依旧是象上次一样，说说笑笑的做按摩，只是这次我的手不老实的摸了会她的乳房，她也没反对。她的乳房，不是很大，有些小，但是抓的受里挺充实的，尤其是奶头，细细的很长。  
 
 这此，我依然给了５０元，除去３８元的台费，１２元依然给了她做小费了。 
 
 