第三次去找８号的那天晚上，我吃饭了时候喝了点酒，又看了会的毛片，本来是不想去按摩的，可是实在是难受的挠心窝子，看看才１０点，就穿上衣服去了。路上我买了盒巧克力，当然是便宜的，６块钱一大块的那种。这次，我进去告诉接待我点８号，接待说８号正给客人做按摩，估计快完了，问我是换一个还是等会？我的选择当然是等。在等待中我换好了睡裤。 
 
 过了３０分钟，我正无聊的躺包间看电视，门推开了，赫然是８号。她对我说：等了很久了吧？我说：没多久。她说：我去端盆子。我说：算了直接做按摩吧，对了这个给你。说着把我买的巧克力从西装口袋里掏出来，塞在她的手上。 
 
 她很高兴的说：你怎么知道我喜欢吃巧克力？我说：我前两次来按摩的时候你告诉我的啊，你忘记了？她回答：是吗？你还真的记住了？我说：恩，我还知道你还喜欢吃涮羊肉、菠萝、面皮呢。 
 
 她听了很高兴把巧克力装好，甩掉拖鞋上了床，半跪在我面前开始给我按摩。 
 
 先是按后背，她的手指从背部，一直按到我的小腿上，中间在我的屁股上也来回揉了１０来下。前两次她都没有按那地方，也许今天送了她巧克力她高兴的缘故吧。我感觉她按在屁股上的时候，她的手指就隔着薄薄的睡裤，而且有两下竟然按到了我的前列腺根部位，使我的阴茎不觉的就涨起来了，压在身下顶着床板，很难受。  
 
 按摩完后背，我翻身过来，仰面朝天。这时候，因为刚才按屁股的刺激时间过去比较久，阴茎已经疲软下来。 
 
 她坐在我的身边，一脚前伸在我的头旁边，一脚压垫在屁股下坐着，双手伸开先是在我的胸口上来回推动了几次，然后开始按前胸。手指轻缓急重。说实话她的按摩技术真的不赖。在按摩在我奶头的地方，她故意逗留了一会。我睁开眼睛看着她。她对我笑着，看的我眼睛，同时双手的食指和拇指形成蟹钳状，力道中等的捏住我的奶头匀速搓动。一种从来没体验过的快感从我的两个奶头缓慢的传递在身体的神经细胞内，麻痒麻痒的感觉刹那间就冲到我的下身，阴茎猛然站起，把睡裤顶起个小帐篷。 
 
 我和她的眼睛相互对看着。我看到她眼里传递给我挑逗的眼神，她却看到我严重欲望的癫狂。她突然手指用力合拢，增加对我奶头的凌辱。我随着她的动作嘴里发声：哦……呜……啊……兴奋把我的阴茎催动的朝天崩崩跳动，双手舒展开，又合并起来紧紧抓扯住床单床垫，把床上用品抓皱一片。 
 
 就在我苦苦忍耐她简单强大的奶头攻势快要抵挡不住大声喊叫的时候，她却松开手，按摩我的肚皮。我的攻击一消失，我的双手也渐渐松开，床单也可以解放它自己的痛苦了。她边按摩边问我：舒服吗？我说：恩，很舒服，你真厉害啊。  
 
 她听了我的话，没说什么低下头按摩着。而我经过她的挑逗，已经开始不老实起来，一只手假装无意的随着我伸个懒腰搭在她的脚上。过了一会，看她没有反感，手就慢慢的摸着她的脚。脚是那种扁长扁长的细长型，肉不多，突出显示了一种瘦小的骨感，虽然她穿着肉色的短小丝质袜子，可是那脚心下的脚皮还是感觉很明显，不是很厚，却显的很硬，脚掌比较红，透个袜子依然显的比较鲜艳。 
 
 正当我的精力集中在她的脚上的时候，忽然她的手按摩到我的大腿，随着按摩大腿内侧的时候，她的手总是有意无意的碰到我的阴囊。我看她正低着头按摩，也不知道她是在想什么出神，还是在看我阴茎顶起来的小帐篷发呆。 
 
 诸位看客，说实话我受不了了，从第一次叫她按摩，我自己回家手枪以后，我已经快一个礼拜没开枪了。 
 
 我突然一手紧紧的抓住她的脚，另一手抓住她正按摩我大腿的一只手，隔着睡裤子抓着她的手压在我阴茎上。见她还低着头用另一只手按摩我的腿，我知道她是默许我的所作所为了，开始抓着她的手，用她的手来回摸我的阴茎。抓着她脚的手也开始把她的脚拖到我头旁边，让她的脚掌对住我的脸，然后用脸摩擦她的脚心。 
 
 过了一会我慢慢放松对她手的控制力道，她的手也自己隔着睡裤逗弄我的阴茎，上下来回的隔着裤子套动。见她自觉的为我摸几吧，我就干脆全放开她的手，把手放到她的胸口，隔着她的工作衬衣摸她的乳房。我的命不错，她里面没有穿乳罩。感觉她的乳房不大，但是比较有弹性，说明保养的还可以。一边感觉她的乳房，我一边享受她为我手淫，而我抓她脚的那只手，把她的短丝袜脱了下来。  
 
 看见她的脚下虽然脚皮比较厚，但是还没有成为老茧，加上我很喜欢那种细长瘦扁的脚丫，我吻了吻她的脚，再伸出舌头开始舔。味道不怎么样，有点咸涩的味道，气味是股霉味，还有轻微的点脚汗气。这时候我抓着她乳房的手也开始行动，解开她一个衬衣扣子，把手伸进去，直接接触了她的乳房。皮肤不是很光，也不很粗糙，两个奶头不但是很长，细细的约有一厘米。也许奶头并不长，但是因为细，所以感觉就比较长了。就象一胖一瘦个头相同的两个人，瘦的那个感觉起来会比胖的高。 
 
 也许是我舌头舔她脚心让她感觉到凉意，她对我说：不要舔我的脚，很脏啊，哎呀，把你的手拿开，叫人看见怎么办？说着她的两个手一起把我伸在她衬衣里的手拽出来，又扣好扣子。 
 
 我尴尬的对她说：不好意思，我忘记了没锁门。她白了我一眼，伸手继续抓住我的阴茎隔着裤子套动，而头却看向电视，看电视里的《少年包青天》电视剧。 
 
 我心里暗暗欢喜，躺好后，闭上眼睛，用手抓住她套动我阴茎的手，来回玩着她的揉夷。过了会，我和她说：我想射了怎么办？她看了看我，把手伸进我的睡裤里，快速的抓住阴茎套动。我兴奋的快高潮的时，一手又抓住了她那被我脱去袜子的那只脚，含住她的３- ４个脚指头用力的吸。终于在含着她脚趾的狂吸蒙哼和她使劲的撮弄下，阴茎射精了。我放松下来，含着她的脚趾看着她把手从睡裤里拿出来，上面到处是我射出的白湖湖绸嘟赌的精子。她拿过桌子上原先准备给我擦脚的一次性白毛巾，把手上的精子擦去，然后又用毛巾伸在我裤子里胡乱的擦了擦。  
 
 射完以后，我疲惫的很，连的打了几个哈欠。而她还在随便的给我按摩。我岁她说：谢谢你呀。她转头看看我故做美丽的笑了笑，然后又看电视。我和她没说什么话题，默默的躺了会后，对她说：我过两天请你吃饭好吗？她看着我说： 
 
 我出不去啊，这不叫出去。我说：你