那天不是说有事情可以请假嘛？她说：这……让我想想。我说：想什么呀，又不是叫你去干什么，只是随便的吃顿晚饭，你别想歪了啊。她看的我笑着说：我才没有呢，要想也只有你们这些男人会想。我说：那我就说个时间吧，大后天晚上１０点我来找你，假装你家人叫你回家有事情，给你打电话，你看怎么样？ 
 
 她想了会后说：好吧。 
 
 因为她没有手机，在结帐的时候我叫她把按摩院的电话抄来给我，而我这次结帐给她的是１００元，所以在她递给我剩余的６２元的时候，我故做大方，潇洒的说：给了你吧，多买点巧克力吃，吃的你白白胖胖。她拍在我胸上打我一下说：你以为你胖啊，还不是个电线杆子，还说我呢。（备注：我１８０厘米，１２９斤，比较瘦。）出了门，我看了她抄给我电话，电话前面还写的她的名字，王慧。 
 
 好不容易捱到大后天晚上，我在家把全身冲的干干净净，尤其是阴茎，来回的翻开包皮洗了好几遍。然后打开电脑看了会下载的黄片。等快到１０点的时候，我就到了离按摩院还有一段距离的地方，用手机打电话给按摩院，接电话是个男人，我说：给我找一下王慧，我她家人。  
 
 等了１０来分钟，她很顺利的出来了。我见了她问：想去什么地方吃饭？她说：随便你定吧。我说：那就去草原小羊羔，吃涮羊肉去，可以吗？她说：好啊，你还记的我喜欢吃涮羊肉呀，呵呵。 
 
 到了草原，我点了一桌子丰盛的菜肴。在饭吃到一半的时候，我说：我买了个手机给你。然后假装在身上掏来掏去（根本是骗她的），最后一拍脑袋说：哎呀，糟糕，我出门的时候一着急忘在家里了。然后无限凄凉的又假装说：可惜我老婆在家，我告诉她我今天上夜班，要是她不在家的话，我回家就拿出来给你了。 
 
 看她的眼神好象有些不相信。我补充道：我告诉我老婆是给单位的同事买的。 
 
 她的眼神半信半疑，我看见差不多了，于是和她又说了点其它话题。在我们吃晚饭结帐以后，我问她：终于吃饱了，我们再去玩会吧？看她没有拒绝，我又怕直接说开房间她不去，于是说：我们蹦迪怎么样？她点头表示同意。 
 
 在迪厅，我和她玩的还算比较开心。出来已经晚上１点了。我这时候拉着她的手说：渴吗？前面有超市，我给你买点饮料去。她说：不了，我不渴。我拉着她的手慢慢的走道：这么晚了，没地方去了，要不找个宾馆我们去猫上一晚上吧。 
 
 她说：我不想去，我怕你使坏，我不想对不起我老公。  
 
 我拍着胸脯保证说：没什么拉，最多去了我想要的话，你帮我摸出来可以吗？ 
 
 她说：好吧。我和她走向附近宾馆的路上，心里暗想：到了宾馆，我就不相信你能把持的住，嘎嘎。心里阴掣掣的笑起来了。 
 
 进了宾馆，搞定登记，交钱的手续后。我和她终于单独呆在了一起。进门锁好门后，我假装的说：天气好热啊。然后很自然的就脱的剩下个裤头了。见她穿的衣服打开电视看电视节目，我对她说：你也脱了吧。她犹豫了一会然后终于慢慢的脱去衣服。只剩下奶罩和裤衩。 
 
 我们双双躺在床上，看了会电视后，我又说：老是你给我按摩，今天我给你按摩吧。她说：你行吗？我说：小看我啊？说完我就学她给我按摩的样子叫她背部对着我，我把手在她背上细心的揉动。我说把乳罩解开吧，你戴着这东西可是影响我按摩的手艺。在按摩到她屁股上的时候，我捏捏她的屁股道：弹性真好。 
 
 她说：你可真会占便宜。我说：我哪里有啊，你都占我好几回了，还说我占便宜，嘿嘿。 
 
 在她转身面向上后，我给她除掉奶罩，先按奈下冲动，在她前肩膀处揉动了几下，然后就把双手放在她乳房上。两个乳房小巧精致，我一手就全抓在了手心内，双只手来回在她的双丘上捏挤着，象两只猫爪挠树。她的眼睛轻轻闭着，极力压制快感，但是还是有不时的呻吟从紧闭的嘴里小声的哼出声来。  
 
 我附身下去，吻着她的眉毛、耳陲、眼睛，再到她的嘴唇，舌头用力顶开她口中牙齿，长曲只入，缠上她的舌头。她终于还是忍受不住性的快乐，把我用力抱紧，开始热烈的回吻我。我的边亲她边把自己的内裤脱去，把身子贴在她的盆骨上，让阴茎挤在上面。手小心的揉着她的小腹，钻过她的内裤，抠她的阴道。 
 
 阴道已经流了不少花水，粘粘糊糊，中指插进花芯，拇指压住她的阴蒂。在我不断的抠动下，她浑身都在抖动。我顺势头向下移动，伸出舌头在她的一只乳房上来回的舔逗，画着圆圈。喊住她的奶头感觉真的很好，细细的象是一个小孩子的阴茎。我故意在吃奶的时候发出吧唧吧唧的声音。 
 
 脱掉她的内裤，我把自压在她上面，双腿弯曲起来成跪着的姿势，提住她的双脚向上，将她的整个耻骨提到我的胸口处，我坐直，低下头。那阴道轻微的有一条缝隙，缝隙上是晶莹剃透的花心蜜汁，蜜汁中也有一些细小的泡沫。两片阴唇呈现暗褐色，尖端显的偏黑。 
 
 我把嘴啃在她的阴道上，舔着那些液体，拉出细长的蛛丝。双手放开她的脚，横腰把她倒抱在我胸前，一手揽住她，一手分开她的阴唇末梢，使她的阴蒂盛开在我面前。我用嘴喊住她的阴蒂，轻轻吸咏。 
 
 她娇呼不断，两只腿有随着我的舔动，有时候肌肉团结双腿伸展，有时候又弯曲下垂，半贴着我的脊背。我看她如此娇羞淫荡，索性直接拿舌头在她阴道里抠挖舔食，鼻尖曾着她的阴蒂。  
 
 她全身都颤栗了，两手抓着我的臀部说：快，……快进来。别折磨我了。 
 
 我把身子向后一躺，让她与我成了６９形式，对她说：你在上，我在下。来吧，强奸我吧，我的阴茎也好难受啊，好想干你。 
 
 她急急的蹲起，用手抓住我的阴茎朝上放在阴道口上，开始和我做爱。做了没两分钟，我把她从身上推开，压在身下，在她扶好阴茎瞄准阴道后，我开始使劲抽送。（不是我不想她在上，实在是她太疯狂，几次差点把我的阴茎都坐折了。）床随着我的动作发出吱呀吱呀的声音，我和她都呼吸很急促。由于她个子不高，身材是瘦小的那种，所以耻骨的开口也不大，这让阴茎每每进入阴道，都感觉十分狭窄，甚至仿佛感觉到阴茎从她的尺骨间穿插而过，摩擦的阴茎从头到尾舒服透顶。 
 
 我使劲抱着她，舌头胶合在她嘴唇里；胸脯压着她的双奶，前后窜动；阴茎阴毛上都粘着粘猾的体液，分不清是谁流出的，阴茎出来，拉出一线，又狠狠进入。 
 
