 突然我心中一紧，发疯的撞击着她和她的小穴，每次都力大深沉，阴茎贴着她的阴道壁最后猛然挺到最深处，射出精子。 
 
 她抱着我双腿缠绕着我的腰，含糊的叫：啊……啊……好烫……好烫啊。 
 
 我停了一会，感觉阴茎竟然在射后还可以支撑，腰部又使劲来回挺动。我在她耳边喘气的说：你的运气真好，没想到我今天可以射了再插，和你在一起真好啊，我竟然连杆炮了。（连杆炮：阴茎射完不做休息，继续，直接射第二次）由于１０来天没和女人做过爱，发出了结婚以后和以前少有的连杆炮，所以第二炮每次干她都干的她深深的，汗水粘在我和她全身上下。在插了她８、９分钟后，我实在是感觉体力不支了，连小腹两侧阑尾的地方也开始酸疼。于是换她在上，我在下，用观音坐莲的招式来叫她干我。她又快又急的坐在阴茎上，终于我又坚持了不到１０分钟，就使劲捏着她的两只铅笔型的奶子，嗷嗷叫唤的射了出去。  
 
 晚上１点到第二天早上１０点，我和她大概做了７次。上午快到退房的时候，我和她一起洗澡，她洗着下面叫我看被我插的红肿的阴道，对我癫怒说：没想到你欲望那么强啊，结婚了一晚上还能做６、７次，都快把我的阴道戳烂了。我用手在她阴道上摸了摸说：过两天我把手机给你拿过去，你下面就好了，呵呵。 
 
 这次和她做完，我一连４、５天都没找她。在家上网的时候也不上属性是的网站了，最多玩玩游戏。因为那天实在在干的次数太多了，把欲火都泻没了。 
 
 后来又过了一两天，我老婆从娘家回来了，我再也不能去找她了。每当现在我都很后悔，为什么哪次以后没再去找她，现在即使想去，我也没那个脸再见她了。毕竟我玩了她一次后就消失了。只留下一些断断续续的回忆。 
  
 