[一个女演员的床上戏] [1-10] 激情都市 色色网首页 第１章 我梦想成为一位女演员我是一个充满幻想的女演员，然而，我在拍摄一场床上戏的时候，我做梦也没有想到，我竟然假戏真做的，在众目睽睽之下，跟男演员发生了性关系。

 我是一名普通的女演员，毕业于一所不知名的戏剧院校。然而，现实却是如此的残酷，我毕业两年多来，不论我怎么努力，都无法在电影或是话剧中扮演一个角色，哪怕是一个不起眼的小角色。半年前，心灰意冷的我凭借着娇好的容貌，嫁给了一位比我大２０多岁的房地产大亨。其实，我是被他包养的情妇，也就是人们所说的二奶。我跟丈夫结婚以后，为了继续寻求成为一名演员的梦想，于是，我和丈夫来到了北京市，他为我在当地买了一处住房。由于我丈夫的房地产事业在山东，所以他只能偶尔到北京来看我，每个月跟我住上几天后，就匆匆地离去。

 我丈夫知道我的梦想是成为一名女演员，所以，他利用他的社会关系，把我介绍给各个剧组和导演，这为我省了不少力气。说实话，此时的我已经不为钱而拍戏，我只想在一出戏中扮演一回女主角，实现我的梦想，我要证明一下自己的能力，我要向别人证明，我才是当今最优秀的女演员，这比赚钱还重要。

 一个多月来，我不停地穿梭于各个剧组，不停地参加各种面试，然而，绝大多数都石沉大海，杳无音信。偶尔，也有几家剧组找我试镜头，结果正如我预料的那样，不是被否决，就是不了了之。然而，这一个多月来，唯一令我感到一丝惊喜的是，我在参加一次面试的时候，遇到了我的大学同学DD杰克，他是我大学时候的恋人，他带着厚厚的眼镜，为人很随和，他跟我一样，也是到北京市来寻求发展的。从此以后，杰克经常来看我，安慰我，鼓励我，日子一久，我们之间的旧情复燃了。由于我丈夫常年在山东忙于他的事业，很少到北京市跟我住在一起，所以，这为我提供了一个机会，我常常挽留杰克在我家过夜，很自然，我背着丈夫跟杰克发生了性关系。  

 说实话，我并不觉得自己有什么对不起丈夫的，毕竟，我只是他包养的情妇。

 况且，作为女人，我有正常的性要求，我渴望跟身强力壮的男人做爱。

 我经过一番努力后，终于有一家剧组愿意录用我了，不过，我还要接受导演的复试。这家剧组正在拍摄一部爱情情景剧，剧情很老套，内容也很简单。大概的情节是，一位才华横溢的艺术家刚刚从外地回家，就准备出国去发展了，临行前的一夜，他跟年轻美貌的妻子恋恋不舍，依依惜别。这出爱情情景剧着重描述时尚家庭所面临的烦恼，就是爱与性。

 这家剧组希望寻找到一位满意的女主角，就是艺术家的妻子。他们希望这位「妻子」年轻美貌，毕业于正规的艺术院校，有婚姻的经历，了解婚姻中的烦恼，懂得如何表演夫妻间做爱的感受，还有更重要的一点，就是根据剧情的需要，在戏中有一些裸露的床上戏。这些条件，我本人都具备，我知道，我的机会终于来了，我不想放弃这次机会，我不论付出多么大的代价，哪怕是拍裸露的床上戏，我都要努力争取，毕竟，我等待这一天已经太久了。然而，我做梦也没想到，这不是一出简单的裸露床上戏，我拍摄的是一出赤裸的，难以启齿的三级片。

 面试的前一天，我兴奋得一整夜无法入睡，我感觉就像在梦中飘游。整整一个晚上，杰克一直陪伴在我的身边，他为我而感到高兴，他希望我能把握住这次难得的机会，那一夜，我们俩不停地聊天，尽情地做爱。  
 
 面试的那一天，我起了一个大早，当我急匆匆地赶到剧组的时候，已经有五位漂亮的女孩坐在走廊的长椅上，正在等待导演的面试了。我知道，这些人都是我的竞争对手，我静静地坐在长椅上，时不时地偷偷瞟两眼身边的几位女孩，她们个个都是可爱动人，漂亮得光彩照人。 
 
 面试安排在上午九点钟进行，我前面的几个女孩儿被陆陆续续地叫进屋子里面试，有的女孩只谈了不到五分钟，就匆匆地离开了屋子，我凭借经验知道，她们没戏了。而其中有一二位女孩儿，面试的时间足足２０多分钟，这让我紧张得不得了，我生怕自己再次失去这宝贵的机会。 
 
 我是最后一个被叫进屋子里面试的，我一进屋，就有一位工作人员递给我一本剧本，我简单地看了两眼，然后静静地坐在椅子里等待导演的提问。我的对面有一张桌子，桌子后面坐着一位４０多岁的男人，我猜想，也许他就是导演吧，他的身边坐着两位助手。过了一会儿，那个导演模样的男人，慢条斯理地问我是否愿意把头发染成深红色，他解释说，这是根据剧情的需要。我不加思索地爽快答应了他的要求。 
 
 紧接着，那位导演问我是否愿意拍上身裸露的戏，他向我解释说，这是一出夫妻离别的戏，所以，根据剧情需要，要求拍摄丈夫和妻子躺在床上做爱。那位导演一再向我解释说，尽管我裸露上身，可是，我的后背面对观众，而且，摄影机也只拍摄我微微露出来的乳房。当我的胸部面对观众和摄影机的时候，拍摄现场的灯光会昏暗下来，所以，即便是我赤裸上身，也只能让观众看到我的模糊的乳房轮廓。  
 
 第２章 我要拍摄裸露的床上戏说实话，我根本不在乎拍摄裸露身体的戏，于是，我爽快地答应了导演的要求。我告诉导演，我是一位已婚的女人，不是情窦初开的少女，我完全可以接受拍摄裸露身体的戏。那位导演一再向我表示，我只是微微地露出上半身的肉体，他为了表明诚意，他甚至允许我丈夫在拍摄现场监视，整个床上戏的拍摄过程。 
 
 我听到导演的话苦笑了一声，我丈夫远在山东，他哪有时间和精力在拍摄现场监视我的床上戏，不过，我转念一想，我可以邀请杰克来到拍摄现场，届时，他可以给我出谋划策。 
 
 我的面试将近持续了一个多小时，最后，他们告诉我，让我回家等候消息。 
 
 不过，我有一种自信的感觉，这个角色非我莫属。我一走出剧组，就像一只快乐的小鸟似的，风一样的跑回了家。然而，我一回到家，一片挥之不去的乌云就笼罩在我的心头，尽管我有七分把握，可是我依然担心会失去这次机会，我在忐忑不安地思前想后。我的脑子里想象着那些跟我竞争的几位女孩儿，那些女孩面试时间都没有我长，有的不到五分钟就离开了，而只有我的面试时间长达一个多小时，很显然，导演是看中我了。 
 
 晚上，杰克一直陪伴我，我们俩早早地就上床了，我们俩一边聊天，一边尽情