地做爱，我并不是想获得性满足，而是想竭力摆脱紧张的心情。杰克紧紧地拢住我赤裸的身体，我一五一十地告诉杰克，导演要求我拍摄裸露的床上戏的事情，杰克安慰我说，几乎所有的女演员，在成名之前都拍摄过裸露的床上戏，况且，那并不是真的裸露肉体，而仅仅是表演而已。大约晚上１０点钟，正当我准备睡觉的时候，电话铃响了，我紧张得一把抓起电话，电话里传来了那位导演的声音，他通知我说，我被录用了，明天就到剧组去报到，准备排练和拍摄这出情景剧。  
 
 这一夜，我高兴得一宿没睡觉，我央求杰克，拼命地跟我做爱，我的脑子里不停地胡思乱想。 
 
 第二天，我和杰克早早地来到了剧组，一进门，助理导演就交给了我一本剧本和一张拍摄计划表，其实，今天根本没有拍摄任务，而是导演组织剧组的工作人员布置摄影棚，那位导演告诉我，让我先回家跟丈夫一起认真研究剧本，我噗哧一声差点笑出声来，导演以为我身边站着的杰克是我丈夫呢！ 
 
 一回到家，我就认真地通读一遍整部剧本，并且认真琢磨我的表演内容和台词，然而，杰克直截了当地翻到了裸露的床上戏内容，他认真地研究起剧本来。 
 
 他端着剧本将裸露的床上戏的内容，一字一句地读给我听。末了，他觉得这出戏裸露的镜头实在不少，他认为这出戏更像情色电影，尽管，情色的程度虽然达不到三级片的程度，可是，至少可以算得上２。５级片。 
 
 我跟杰克很认真的讨论起剧本来，我们俩琢磨该如何表演裸露的床上戏。其实，这出戏的第一组镜头并没有任何裸露的内容，我跟剧中的男主角一句句地说台词，其中夹杂着三个亲吻动作（哈哈！是杰克帮我统计的亲吻次数！）。直到第二组镜头才出现裸露的镜头，根据剧本的描述，我脱掉上身的衣服，赤裸着乳房走进卧室，然后躺在床上等待跟剧中的男主角做爱。我注意到，剧本的下面用一行粗大的黑体字标注着：「模拟做爱，在被单下面表演。」在第三组镜头里，我的裸露戏比较多。情景剧的剧情大意是：早晨，我跟男主角渐渐地从睡梦中醒来，我们全身赤裸、一丝不挂的静静地躺在床上。这时候，我从床上爬起跨骑在男主角的大腿根部上，跟他尽情地做爱，根据剧情需要，我必须赤裸上身，不过，我的赤裸的后背面对观众和摄影机镜头，我的乳房的轮廓完全露出来，而我的乳头微微可见。剧本的下面又标注着一行粗体字：「模拟做爱，被单围在女主角的腰间，遮住下身。」。剧中的男主角DD博文（就是跟我演对手戏的那位演员）仰面躺在被单下面，模拟跟我做爱，我的脸上露出做爱时特有的亢奋表情。  
 
 我的情人杰克一边看剧本一边喃喃自语地说，「真难以置信，这出情景剧里竟然有这么多情色的表演！」我依偎在杰克的怀里，抬起头不高兴地瞥了他一眼说，「杰克，只有你们男人才这么想，我觉得，剧中的男主角很像你，你不是每天早上醒来后，都迫不及待地想跟我做爱吗？有的时候，我还要给你口交，吸吮你的大阴颈，你才肯罢休，不是吗？」「是的，你说的没有错。但是，那是我们两个情人之间的隐私，可是现在，这出情景剧却要把男女之间最赤裸裸的东西搬上银幕。」杰克回了一句。 
 
 「这就是表演艺术的关键，作为演员的我，就是要把夫妻之间做爱的场面真实地再现出来，一位优秀的演员，应该把模拟做爱表演得跟真的似的，让那些结过婚的女人，误以为，我真的是在跟男主角做爱，只有这样，我的表演才能算是成功。」夜已经很深了，我躺在床上久久无法入睡。我在学校念书的时候，从来没有学过如何表演床上戏，说实话，我不知道该如何表演，才能让观众认为我真的是在跟男主角做爱，尽管所有的观众都知道我们是在假装做爱。一想到这些，我一骨碌从床上爬起，翻出来从前的表演课本，认真地研究起来。我甚至观看了两盘生活片光碟，认真琢磨其中的女演员的表演，尽管我都明白，影片中的女演员是真实的跟男人做爱，而且是一种赤裸裸的做爱，不过，我觉得她们的表演都非常到位。  
 
 我的首场排练安排在早上八点，第二天，我早早地就来到了剧组，根据导演的安排，我们几个演员要进行为期三周的排练，认真听取导演的讲解，研究每一组镜头，然后才进入真正的拍摄阶段。排练第一天，我们跟导演一起反反复复通读了几遍剧本，因为我和博文是情景剧中的男女主角，所以，导演单独把我们叫出来，指导我们俩逐字逐句阅读剧本。 
 
 第３章 导演执导我如何拍摄露骨的床上戏我跟博文你一句我一句的对台词，导演苏伦就坐在我的身边，一边看剧本，一边抬起头认真地审视我们俩的表演，他不时地还插话纠正我的错误。博文虽然没有多少名气，可是他已经出演过１２部电影和电视剧了，在我们这个圈子里，他虽然算不上名演员，也算得上是老手了，所以，他念起台词来驾轻就熟。而我却困难得多，说起来很遗憾，我从来没有表演过电影和电视剧，我只是在大学里表演话剧，我刚开始念起台词来，难免结结巴巴，错误不断，好在导演苏伦很耐心，他一句一句的纠正我的错误，这让我感到很舒心。 
 
 我手里端着剧本，一句一句的念台词，当我念到，「噢，亲爱的，你回来了！ 
 
 「这时候，导演苏伦从椅子上站起来，他指导我表演说，」琳迪（我扮演的女主角的名字），你从厨房里跑出来，扑到博文的怀里，你们俩尽情地亲吻，然后，博文身子向后一撤说……「这时候，博文接过话来念台词，」噢，亲爱的，我太想你了，我日夜都在思念你。「……，一整天，我跟博文就这么一句一句地对台词，导演苏伦不断地纠正我们的表演，愉快的一天就这么度过了。  
 
 晚上，回到家里，我的情人杰克关切地问我一天的经历，我愉快地把一天的所见所闻一五一十地告诉了他，他为我能够迅速融入剧组而感到高兴。我告诉博文，导演苏伦人很好，他耐心地手拉手教我如何表演，我们一整天都在熟悉台词。 
 
 根据安排，明天上午，我们要到摄影棚内熟悉场景，下午，我们要排练第一组镜头，其中有大量的台词对白。晚上，我们准备排练第二组镜头，由于戏中有裸露的镜头，所以，导演苏伦建议我们在晚上夜深人静的时候排练，以免引来闲杂人员的偷窥。杰克听到我明天晚上要拍裸露的戏，他决定到摄影棚陪伴我。起初，我不同意，我觉得，在情人的面前，在大庭广众之下裸露肉体感到很尴尬，后来，杰克一再坚持，