我只好让步了。 
 
 第二天一整天，我们按部就班地排练，到了晚上，我们准备拍摄裸露的床上戏，这时候，导演苏伦叫住我问道，「琳迪，你以前拍过床上戏吗？」我摇摇头说，「导演，我从来没有拍过，我在学校的时候，老师从来没有教过我们如何拍床上戏！」说完，我噗哧一声笑了起来。 
 
 「那好吧！我来教你。琳迪，你先放下手中的剧本，我给你做示范，如何在被单下面表演做爱，我们要让观众觉得你跟博文真的是在做爱，尽管，我们都知道那仅仅是表演而已，……」苏伦停顿了片刻，他瞥了一眼站在远处观看的杰克继续说，「你丈夫也来看你的表演了，这很好，我要让他看到什么是杰出的表演，你要把床上戏演得栩栩如生，让他领教一下你的演技。」我瞥了一眼杰克，心里在想，「导演，你搞错了，他根本不是我的丈夫，而是我的情人。」我走到杰克的身边，示意他坐到台下观众席上观看我的表演。然后，我重新回到舞台上，仰面躺在事先已经布置好的双人床上。导演苏伦坐在床边，他示意我蜷起膝盖，用力分开双腿。他认真地给我讲戏说，「你的膝盖一定要蜷起来撑起被单，这一点非常重要，只有这样，当博文趴在你身上跟你做爱的时候，他的臀部一起一伏模拟跟你做爱，被单才不至于滑落下来，这是表演的关键。」我按照导演苏伦的指导认真的表演了一遍，然后，苏伦命令博文趴在我的大腿根部上，按照导演的要求表演跟我做爱，正当博文准备把被单盖在我们身上的时候，导演苏伦赶紧拦住我们说，「不！不！你们俩先不要盖住被单，我要看看你们俩的做爱动作是否到位，观众不是傻瓜，你们俩一定要表演得跟真的做爱似的。现在，博文，你趴在琳迪的身上，你的小肚子顶在琳迪的大腿根部上，」说完，苏伦伸出手抚摸着我的大腿根部继续说，「博文，在表演的时候，你的小肚子一定要紧紧地贴在琳迪的大腿根部上，然后再抬起臀部，你的大腿根部一起一伏的，让观众以为你们是在真的插入拔出。最后，你应该抬起琳迪的一条大腿，搭在你的肩膀上，然后用力分开琳迪的另一条大腿，你将大腿根部紧紧的贴在琳迪的大腿根部上，作出深深插入琳迪下身的姿势。此时，琳迪，你要快乐地尖叫，作出亢奋的表情，让观众以为你们俩是在真的做爱。这是本戏的关键，你们俩明白了吗？」我听到导演的话，不禁大吃一惊，我的整个身子情不自禁地颤抖了一下，我不敢相信，我竟然会表演如此下流动作，好在，博文是一位温文尔雅的帅气小伙子，这多少打消了我的一些顾虑。这时候，我扭头瞥了一眼坐在台下的杰克，他正伸长脖子贪婪的注视着我的表演，就像一只小鸟盯住食物似的。我和博文按照导演苏伦的要求，一遍一遍的表演做爱的动作，我头一次让一个陌生男人接触我的大腿根部，尽管隔着一条厚厚的牛仔裤，可是我的女性生殖器还是有一种异样的感觉，不知不觉中，我的性冲动被激起来，然而，不论我和博文怎么努力，都无法达到导演的要求，他希望我们俩做爱时兴奋得大声尖叫，他还拿过剧本给我们看，上面用粗体字写着：「博文趴在琳迪的身上，疯狂的做爱，两个人情不自禁地大声尖叫。」最后，我和博文费尽九牛二虎之力，终于达到了导演的要求，此时，我们俩的嗓子喊得都快冒烟儿。  
 
 第二天，我和博文继续排练做爱的动作，然而，我做梦也没想到，我的性欲真的被激起来了，也许是因为厚厚的牛仔裤，不断摩擦我的大腿根部的女性生殖器的缘故，我感觉到一股淫液正在缓缓的从我的阴道里流出来，润湿了我的内裤，我赶紧躲到卫生间里，脱掉内裤，在大腿根部上垫上了厚厚的卫生巾，我不想让博文发现我的性冲动已经被激起了。我重新回到床上，跟博文一遍一遍的表演做爱的姿势。最后，我们的表演终于达到了导演的要求。然而，导演对我们的台词依然不满意，他让我们俩反复大声地念台词，甚至让我们俩用露骨的语言互相挑逗。 
 
 第４章 我全身赤裸的排练床上戏晚上，我拖着疲惫的身子回到家，我的心里充满了一股怒火，我一进屋就跟杰克大吵了一架。然而，杰克却很体贴我，他耐心地安慰我。他紧紧地搂住我说，「一位女演员要想成名的话，就必须得过床上戏这一关。」杰克答应我，只要他一有空，就到现场看我演戏，这让我多少感到一丝安慰，我向杰克保证，我会演好床上戏的，我知道，这仅仅是表演而以，我没有告诉杰克，在演戏的时候，我的性欲被激起来了，我的淫液甚至从阴道里流出来了。夜晚，我跟杰克尽情地做爱，然而，不知道为什么，我的脑海中总是浮现出博文的身影，也许我演戏太投入了，说实话，博文真的是一位很可爱的大男人。  
 
 第二天，我准时来到摄影棚，我连剧本看也没看就直接爬上了床，经过两天的排练，我已经将台词背得滚瓜烂熟，博文也是如此。上午，我和博文穿着衣服趴在床上，又表演了一遍做爱的动作，这一回，导演苏伦终于满意了。午饭的时候，他凑到我和博文的身边小声说，「下午，你们俩要脱衣服，真实的表演做爱动作。」到了下午，导演苏伦郑重的向我们宣布：「琳迪和博文，今天下午，我们要拍裸露的床上戏，请你们俩认真听我说戏。」苏伦停顿了片刻，他用眼睛扫了一遍我和博文继续说，「首先，当琳迪听到敲门声的时候，她从厨房里跑出来，你们俩在客厅里紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。然后，琳迪和博文手拉手走进卧室，一边走，一边脱掉身上的衣服。琳迪，请你注意，当你走到卧室门口的时候，一定要脱掉乳罩露出乳房，当你走到床边的时候，一定要迅速脱掉内裤钻进被窝里，整个表演过程要背对着观众和摄影机镜头，你听清楚了吗？」接着，导演苏伦转过身对博文说，「博文，你跟随琳迪走进卧室里的时候，一边走一边脱光身上所有的衣服，当你走到床边，掀开被单的一刹那，一定要让观众和摄影机清楚地看到你的大阴颈，以及隐约看见琳迪赤裸的身体，要让观众明白，琳迪已经脱光了身上所有的衣服，等待跟你做爱。当你爬上床趴在琳迪身上的时候，你们俩要尽情地亲吻，然后疯狂地做爱。你们俩听清楚了吗？好吧，开始行动吧！」我听到导演苏伦的话，脸上直冒虚汗，我的心紧张得怦怦狂跳，我长这么大还从来没有在大庭广众之下脱光身上的衣服，全身赤裸的和另一个全身赤裸的男人紧紧地贴在一起，这种感觉让我紧张而尴尬，我的身子不停地微微颤动。  
 
 导演苏伦讲述完后，他命令所有闲杂人员离开拍摄