现场，只留下摄影师和副导演，然后，导演命令我和博文开始表演。可是，我根本没有听到导演的命令，我依然呆呆的站在原地不动，我的脑子里一片空白，直到导演命令第二遍，我才反应过来。于是，我和博文紧紧地拥抱在一起互相亲吻，我拉开了博文裤子上的拉链，博文脱掉了我的Ｔ恤衫。不一会儿，我的身上只穿着乳罩和内裤，而博文也只穿着一条小内裤，我偷偷地瞥了一眼他的大腿根部，看到他的小内裤被高高地顶起了，我知道，此时，他的大阴颈已经高高的勃起了。紧接着，我们俩紧紧地拥抱在一起，博文不停地用大手抚摸着我的赤裸的后背，我感觉到一股难以言表的性冲动，从我的大腿根部的阴道里辐射而出，传遍我的全身。 
 
 我拉着博文的手走进卧室，我迅速脱掉了乳罩，我的雪白而丰满的乳房一下子垂了下来，正当我和博文向双人床靠近的时候，导演苏伦却突然叫停了，「琳迪，你的表演不到位。」接着，他让我站到一边给我示范表演，我只好羞臊地用胳膊遮住了赤裸的乳房，认真地听导演的指导，然后，我和博文按照导演的要求又表演了一遍。 
 
 我走进卧室迅速脱掉乳罩，然后，走到双人床边迅速脱掉了内裤，此时，我已经全身赤裸、一丝不挂的站在镜头前，尽管我背对着镜头，可是我还是感觉羞臊，我偷偷瞥了一眼博文，他也脱掉了内裤，跟我一样全身赤裸、一丝不挂的站在床边，他的大阴颈高高的勃起，他似乎并不在乎我的偷窥。正当我掀开被子准备钻进被窝的时候，突然，音响师探进头来告诉导演，双人床上安装的麦克风坏了，他要求进来更换一只新的麦克风。  
 
 我只好不情愿地从被窝里爬出来，全身赤裸的站在床边，那位音响师走到床边更换新的麦克风，他不住的偷窥我赤裸的女性肉体，我紧紧的夹住双腿，用手遮住了大腿根部的女性生殖器，我用胳膊遮住了我的乳房，然而，我只能遮住乳头，乳房的大部分赤裸的展现在那位小伙子面前，我羞涩的低下了头。此时，我偷偷瞥了一眼博文的大腿根部，他那又长又粗的大阴颈高傲的勃起，说实话，他的大阴颈比我丈夫和情人的都要大，不知道为什么，我本能地揣摩，他的大阴颈是否能够顺利插入我的阴道里，是否会把我的阴道撑破，一想到这些，我的脸腾地一下红了，我恨自己为什么要想这些淫秽的事情，我把头扭过去，竭力分散自己的注意力，然而，我还是无法克制偷窥他的大阴颈，我感觉到自己的阴道兴奋地抽动起来，一股淫液缓缓的从我的阴道里流出，润湿了我的两片敏感的小阴唇，我下意识地紧紧的夹住双腿，不让淫液流淌到大腿上。 
 
 幸好，那位音响师迅速装好了麦克风，我赶紧钻进被窝里，仰面躺在床上，而博文趴在我的身上，他用胳膊支撑起自己肌肉发达的身体，正当他准备表演做爱的时候。忽然，导演苏伦又叫停了，「不！不！琳迪，不要盖上被子，我要看看你们做爱的姿势是否到位。观众不是傻瓜，他们一眼就能看出你们是在假装做爱，你们俩一定要表演得逼真。」我只好不情愿地将被子挪到一边，博文调整了一下身体，作出准备做爱的姿势，等待导演的命令。  
 
 「开始！」导演苏伦一声令下。我跟博文尽情地接吻，他紧紧地搂住我的细腰，用一支大手不住地揉捏我的乳房，不一会儿，我就感觉整个身体发热，热血不断地在胸膛里汹涌，博文用手指不停地揉捏我那敏感的乳头，我感觉到一阵阵快感从乳头上辐射而出，传到我大腿根部的阴道里。 
 
 第５章 我们俩的男女生殖器接触在一起了按照剧本的要求，我们亲吻了一会儿，接下来我们表演做爱，我和博文调整一下姿势，我蜷起膝盖，用力分开了双腿，博文跪在我的大腿之间，将臀部向前一挺，他的大阴颈头顶在我大腿根部的阴毛上，博文不愧为是一位绅士，他并没有将大阴颈头顶在我的女性生殖器上，紧接着，他的臀部一前一后地移动，作出做爱的姿势，他的大阴颈头在我的大腿根部的阴毛上蹭来蹭去，即便是如此，我也兴奋得直冒虚汗，我按照剧本的要求，不停地亢奋地尖叫，假装真的在做爱。 
 
 接下来，博文抬起我的一条大腿，搭在他的肩膀上，即便我没有看到，我也能感觉到，我的整个女性生殖器完全展现在他的面前。博文将臀部向前一挺，他的大阴颈头无意间碰到了我的两片大阴唇顶端的裂口处，我本能地尖叫了一声，我以为他会用大阴颈头拨开我的两片大阴唇，直接将阴颈插入我的阴道里呢！然而，博文并没有那样做，而是将他的大阴颈头滑过我的两片大阴唇，在我的阴毛上蹭来蹭去。此时，我能感觉到，一股股淫液正在不断地从我的阴道里流出，润湿了我的整个女性生殖器。  
 
 过了一会儿，按照剧本的要求，博文仰面躺在床上，而我趴在他的大腿根部上，吸吮他的大阴颈。我一骨碌从床上爬起身，赶紧用被子遮住我的大腿根部，我不想让别人看到我的湿漉漉的女性生殖器，此时，博文已经仰面躺在床上，我伏下身子准备假装吸吮他的大阴颈。 
 
 「停！停！你们俩没按照我的要求表演。」导演苏伦赶紧叫停了，接着，他继续给我们俩说戏，「首先，当博文跟琳迪做爱后，他疲惫的趴在琳迪的身上，此时，琳迪依然用力分开双腿。然后，博文翘起臀部，将他头慢慢的向琳迪的下身移动，当他的嘴唇移到琳迪大腿根部的时候，按照剧本的要求，博文应该尽情地亲吻一下琳迪的女性生殖器，琳迪发出快乐的尖叫声，接下来，博文翻身仰面躺在床上，他的大阴颈高高的勃起对着天花板，此时，琳迪起身趴到博文大腿根部上，尽情地吸吮博文大阴颈。当然，这一切表演都要在被单下进行，不过，我要让所有的观众以为，琳迪真的吸吮了博文大阴颈，只有这样，才能算得上是成功的表演！」当导演苏伦刚一说完，博文就迫不及待地说，「导演，这种表演太淫秽了，我无法想象，刚跟一个女人做爱完，就亲吻她的女性生殖器，我对我老婆从来没有干过这种事！」「博文，不用多说了，你必须得按照我的要求表演，也许你在现实生活中没有亲吻过女人的生殖器，但是，你知道，这并不意味着你真的要亲吻琳迪的女性生殖器，你只是在表演。」导演苏伦严肃地说。  
 
 「不，导演，你不能强迫我，我无法想象，一个正派的男人会趴在女人的大腿根部，吸吮她的女性生殖器。你的要求太过分了，我实在做不到！」博文顶了一句。 
 
 「不，博文，你没有理解剧情，琳迪不是别的女人，她是你的妻子，她特别渴望在你们俩离