现在这样的。这次如果不是他说来见他朋友，我才不来呢。多尴尬呀，以后见你们。我算是上了你们的当了。”

 “哈哈哈哈哈，我们也没有合计好来陷害你，不过说实话，你觉得玩的开心吗？”

 “讨厌，不理你了。你们男人都没有好东西。对了，你出差这里几天呀？”

 “可能还要两三天吧，做完事情就回广州。要不一会你偷偷留下来？”

 “不行，我和老公说和同事们一起吃饭，差不多时间就要回去。”

 “3P找1男”洗澡的水声没有，我们开始沉默了。当他裹着毛巾出来的时候，那个女人就站起来去冲凉了。

 “怎么样，刺激吧。如果你在天津常驻就好了，以后我们可以多玩几次。她今天愿意和我们一起玩，以后肯定也没问题。”“3P找1男”说。

 “是呀。你情人可以呀，无论身材还是搞起来的劲都不错。你怎么就舍得贡献出来呀？”

 “情人嘛，是这样了。我早就想玩了，就是没有找到好机会。我北京的朋友来了，我可不能贡献出来，以后传出去了就麻烦，就怕传到我老婆耳朵里。在网上找也难找到合适的，上面不是一帮恶狼，就是民工，她愿意我野不愿意呀。所以要找一些白领，有档次一点的人。大家都没有麻烦。”

 我听完不断暗喜说是、是、是，一是自己拣到一块大肥肉吃，还没有被那些常见的骗局所折腾。

 当洗手间里传来水声，我笑了一下看着“3P找1男”，“我进去冲凉，你不介意吧。”

 “就知道你小子想，去吧，不过一会我也进来。”

 当我走进洗手间时，那个女人见了吃了一惊，但是马上恢复正常了，继续洗脸、漱口，背对着我冲她的凉。我就说：“我来帮你擦身子吧”于是倒了些沐浴露就开始在她背部按摩起来，随后慢慢绕到她胸前，抚摸她的乳房。我的身体也紧紧的贴着她的后背，她轻轻的嗯了一声，就将头靠在我肩膀上。此前 我一直没有和她接吻，因为她嘴里残留着“3P找1男”的精液，我不喜欢。这时她已经漱口，并将身上清理干净，所以我顺势亲吻她的耳朵肩膀脖子，最后她主动送上了嘴唇。她的舌头很熟练伸到我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起。我又开始有感觉了，而且鸡巴也逐渐翘起来，顶着她的屁股，但不是很坚硬。可能是背对着我接吻太累，她就转身过来和我湿吻，手在我的后背摸索而下，直接抓住我的鸡巴，温柔的磨蹭起来。我也不示弱，用一只手将她的上身紧紧的贴在我身上，感觉她的结实的乳房，然后另一直手就开始掏弄她下面的洞。

 听见她亲亲的呻吟声，我亲吻她的耳朵，她的脖子，开始弯下腰来亲吻她奶头，然后再往下亲，一直到用舌头攥她的肚脐，她显得更加兴奋。而我的屁股也正好做在了浴缸的一边，于是就拉下她，把一条毛巾扔在浴缸里，让她跪在那里帮我口交。她看了我一眼，就开始先蹲下，亲吻我的嘴，然后像我亲吻她一样随流而下，从我的耳朵脖子奶头，一直到伏下头含着我的鸡巴。

 她口交的技术真的不错，嘴唇在龟头上来回磨蹭，舌头则不断贴马口和龟头底部，十分刺激。“3P找1男”经常让她口交，而且知道她的技术很好，所以“3P找1男”刚刚一直让她口交。她在把整个鸡巴含进去的时候，舌头一直贴着鸡巴的下方，不断的舔动，而且她的嘴能将鸡巴接纳的很深，我感觉都插进她的喉咙，她也不会因此而咳嗽。我一只手抚摸她的脸，另一只都则抓住她的头发，把头往我鸡巴上按。

 这个时候，“3P找1男”光着身子轻轻推门进来了，见到女人跪在那里为我口交，自己也靠在洗漱台开始打起手枪。那个女人也发现“3P找1男”进来了，但是吹起箫来更加夸张，每次吞进去都达到喉咙，我自然也爽的不得了。

 由于浴缸不是很大，“3P找1男”想加入也不是很有位置，于是就让我坐在马桶上让那个女人给我吹箫，“3P找1男”则站在她边上，要她打手枪。等“3P找1男”开始硬起来，他就走到后面，把那个女人的屁股抬起来，直接就插到B里去猛干起来。“3P找1男”每干一下，那个女人就先前倾，深深的吞下我的鸡巴，并发出嗯嗯声。她的两个奶子也随着撞击晃荡起来，十分诱人。这时的我十分轻松的享受着服务，两只手拖着她的奶子，或重或轻的搓揉起来……“3P找1男”这次干的很猛，虽然比上次坚持的时间长了好多，但是还是先射精了。之后他就到浴缸里一边冲凉一边看那个女人给我口交。而那个女人显然没有得到满足，蹲在那里更疯狂的吞吐起来。“3P找1男”出去一会，又进来了，扔了一个安全套在洗漱台上，“记得戴套！”之后就走开了。

 当“3P找1男”出去后，那个女人吐出我的鸡巴，用渴望的眼神看着我说：“干我，不用带套，我湿安全期。”

 “我不喜欢他的精液。而且你不担心我有性病吗？”

 “我是医生，我知道怎么看你有没有病。你也放心，我和他刚刚上个星期体检。”那个女人说完之后，马上把那个喷浴头拿了下来，蹲着一边给我口交，一边放着水冲洗下面，手指头也插进自己的阴道不断清理里面。这种情况下，我也相信她是没有病的，也无法让我多想其他，因为她搞的我是在是舒服。

 当她清理了自己的阴道之后，一下就站了起来，贴进我，让我可以亲吻她的奶，然后叉开腿，一只手抓住我的鸡巴，对准自己的穴口，一下坐了下来。

 “啊，舒服，你的鸡巴好厉害，我要你干我，用力的干我、”她伏在我的耳边亲亲的、不断的和我说。

 “小骚货，我也喜欢干你，喜欢我干死你吗”

 “喜欢，喜欢，用力干我，好舒服，插到最里面，好舒服……”

 “喜欢我和干，晚上就留下来，我们晚上干个通宵，让你爽死，”

 “好呀好呀，你干死我把，一个晚上给你干，给你干个够，”

 她的阴道真的很好，虽然不是想小女还那么紧，但是也抱的我鸡巴很舒服。而且她的阴道里的肉粒更加刺激着我的鸡巴，就像有好多小舌头在舔我的鸡巴。如果不是刚刚射了一次，这次我肯定早早缴枪了、她在我鸡巴上上上下下的运动着，两个奶子在我眼前黄来黄去，我一口咬住。这次我更加粗鲁了一些，一只手用力抓住一个乳房，用牙齿亲亲的咬她的奶头，但是她变得更加兴奋了。这个时候我看到洗漱台上的沐浴液，于是另一只手就将沐浴液全部倒到她背上，将手指沾润滑了，插她的屁眼。她的屁眼并不是很紧，在沐浴液的润滑下，我的手很容易就进入了她的肛门。我的手指很明显感觉到我的鸡巴在里面进进出出、她