别之前，尽情地跟你做爱，因为她爱你，正如你爱他一样。我们是通过赤裸的做爱，来表达夫妻之间真挚的爱情。」导演苏伦停顿了片刻，继续说，「博文，如果你无法表演，那我们就找别的演员接替你，你很清楚这将意味着什么，不过，那对全剧组也是一种损失，我们不想那么做。」导演苏伦用威胁的口吻说。 
 
 博文低下头沉默不，我捅了一下博文，博文只好起身按照导演的要求照办了。 
 
 我们又表演了一遍，这一回，为了将做爱的姿势表演得更加逼真，博文的大阴颈没有在我的阴毛上蹭来蹭去，而是在我的两片大阴唇之间的沟槽里蹭来蹭去，他的大阴颈杆不停地摩擦着我的早已隆起的敏感而坚硬的阴蒂，我兴奋得不停地尖叫，这一次，我不是在假装兴奋，而是真的兴奋得大声尖叫起来，作为女人，我羞于承认，然而，我不得不承认，我非常喜欢一个陌生男人的大阴颈，在我的女性生殖器上蹭来蹭去的感觉。紧接着，博文的头向我的下身移动，我顺从地用力分开了双腿，当他的嘴唇碰到我的敏感而坚硬的阴蒂的时候，我的整个女性生殖器兴奋地抽动一下，博文张开嘴，用嘴唇吸吮着我的早已肿胀的阴蒂，我快乐的闭上了眼睛，尽情地体验着从我的阴蒂上传来的一阵阵快感，我的嘴里不停地发出快乐的哼哼着。毫无疑问，我的表演肯定非常到位。  
 
 当我跟博文表演完以后，导演苏伦兴奋得鼓起掌来，「很好！很好！」很显然，他很满意我们的表演，他尤其表扬我的表演，他赞扬我的表演非常逼真到位，然而，他哪里知道，我不是在表演，而是在尽情地体验性快乐。我和博文半躺在床上兴奋得喘着粗气，这时候，一位女助理导演将两件睡衣递给我们，博文起身背对着那位女助理导演，他的大阴颈依然高高的勃起，直直的对着我，很显然，他不想让那个女人看到他那勃起的大阴颈，然而，他并不在乎我的偷窥。我也起身穿好了睡衣，等待导演的下一步安排。 
 
 导演苏伦扫了一眼在场的剧组人员，他清了清嗓子说，「今天的表演非常成功，你们每个人都听着，这才是真正的表演，以后，我们就要按照这个标准拍摄这部影片。在场的各位小伙子们，如果你们的大阴颈没有勃起的话，那就证明琳迪和博文的表演没有成功。」说完，导演苏伦哈哈大笑起来，接着，他继续说，「今天，琳迪的表演非常成功，而博文的表演只能算是一般，我看到博文大阴颈勃起得还不够高，这就证明，他还没有全身心地投入这部影片的拍摄中，如果他不努力的话，我们就考虑换人。」「我毫不讳言地讲，这部影片就应该包括极度赤裸裸的做爱内容，这是一部真实的男女做爱的影片，大家想一想，妻子和丈夫分别了好几个月，他们再次见面时自然要尽情地做爱，这是人之常情，我们要真实地反映现实生活。实际上，几乎所有的夫妻都疯狂地做爱过，我们的影片表现得并不过分。」接着，导演苏伦话锋一转说，「你们每一个人都应该清楚，制片人花钱雇你们是来做什么的，如果你们不清楚的话，可以离开，我不希望听到背后不负责任的议论，还有那些稀奇古怪的牢骚，今天，我再次感谢琳迪的表演，是她让我们这部影片增色不少，而博文还需要继续努力。我的话讲完啦，谢谢大家！」  
第６章 我克制不住地吸吮情人的大阴颈正当我穿好衣服，准备回到自己休息室的时候，我的情人杰克来了，他是来接我回家的，很显然，他根本没有看到我的那些赤裸裸的表演，不过，我还是兴奋地问他，「杰克，你是否满意我今天的表演，导演表扬了我。」在场的每一个人都用一种异样的眼光望着杰克，他们误以为杰克是我的丈夫呢！杰克见到我高兴的样子，他也兴奋地说，「是的，你的表演太逼真了，跟真的似的，如果我不是亲眼看到，我还以为你们俩真的做爱了你！」我哼了一声，抿嘴笑了笑，我心里在想，「你如果真的看到了我的那些赤裸裸的表演，你肯定会气疯的！」这时候，导演苏伦走到杰克的面前，他拍了拍杰克的肩膀笑着说，「杰克，我的老弟，这就叫做表演，我们要让观众相信，我们的两位杰出演员是在真的做爱，然而，这一切都是在演戏。好了，大家先去休息一会儿，下午五点钟，我们继续拍摄电影。」「导演，我太累了，我要到休息室去休息一会儿，五点钟，我准时回来，再见！」说完，我拉着杰克离开了摄影棚。我不希望杰克留在摄影棚里跟别人交谈，我还怕杰克知道我所干的那些难以启齿的事情，尽管他不是我的丈夫，而仅仅是我的情人。 
 
 我急匆匆的离开了摄影棚，杰克紧紧地跟在我的身后，一路上，我感觉阴道不断地兴奋得抽动着，一股股淫液从我的阴道里不断地流出，润湿了我的大腿根部的内裤，此时此刻，我真想跟杰克做爱，我想跟博文做爱，我想跟所有的男人做爱。然而，理性告诉我，我现在不能干那些事情，于是，我一头钻进了女厕所里，幸好，厕所里只有我一个人，当厕所的门一关上，我就赶紧把手伸进了内裤里，我迫不及待地将手指深深的插入了我的阴道里，然后快速的插入拔出，我尽情地揉捏着我那敏感而坚硬的阴蒂，我在尽情地手淫，释放心中对性的渴望。  
 
 正当我躲在女厕所里尽情手淫的时候，忽然，我听见厕所门外传来了杰克小声呼唤的声音，「琳迪，你怎么这么长时间还不出来，我需要你，我想立即跟你做爱。」我一愣，我赶紧脱下内裤，蹲在便池上解手，「嘘……，」一股热乎乎的尿液从我的阴道口上方的尿孔里喷出，我心里觉得好笑，我的情人杰克也不直呼我的真名了，而是称呼我扮演的女主角的名字DD琳迪。 
 
 正当我解手的时候，杰克却突然破门而入，我抬起头一看，杰克正兴奋地站在门口，我下意识地站起身，竟然忘记了提起内裤。杰克贪婪地盯着我的大腿根部的黑褐色阴毛，他像是在喃喃自语地说，「琳迪，我太兴奋了，我想跟你做爱！ 
 
 「杰克说完，他把手伸进了我的大腿根部，他尽情地揉捏着我的湿漉漉的女性生殖器。我紧张地说，」杰克，你怎么闯进女厕所里了？要是被别人看见，还以为你是流氓呢。「我想推开杰克的大手，然而，他的手指已经深深地插入了我的阴道里，紧紧的勾住我的阴道壁不肯撒手，我央求道，」杰克，我爱你，我也想跟你做爱，但是，在女厕所里根本没有地方，我们回家以后再做爱，好吗？ 
 
 「说实话，此时此刻，我也非常想跟他做爱。 
 
 「琳迪，请你吸吮我的大阴颈，我太兴奋了，我需要释放！」说完，杰克一把搂