住我，尽情地亲吻我。此时，我也兴奋异常，我何尝不想跟男人做爱，然而，我可以通过一边吸吮男人的大阴颈，一边手淫的方式释放我的性欲，可是，男人必须得通过射精来释放性欲，也许这就是男女的区别吧！  
 
 我伏下身子，拉开了杰克裤子上的拉链，然后一把扯下他的内裤，他的内裤挂在膝盖上，他那高高勃起的大阴颈，直直的对着我的脸，我闭上眼睛张开大嘴，将他的大阴颈头含进了嘴里，与此同时，我将手指插入了自己的阴道里不停地搅动，我尽情地体验着从阴道里和嘴里传出的一阵阵快感。杰克伸出手搂住我的头，他将高高勃起大阴颈深深地插入了我的嘴里，就像插入女人的阴道里似的，我尽情地吸吮着杰克大阴颈，我的阴道不断地抽动着，我感觉就像杰克的大阴颈插入我的阴道里似的。 
 
 忽然，我感觉到一阵凉风吹过我的大腿根部那赤热的女性生殖器，我睁开眼睛一看，不禁吓了一跳，我看见女厕所的门被推开了，导演苏伦和博文正站在门口，他们直直的望着我和杰克，他们的脸上掠过一丝怪怪的笑，我的脸腾地一下羞得通红，我不知所措的赶紧收回嘴，直起身子提起内裤，冰凉而湿漉漉的内裤，一下子贴在我那赤裸的两片大阴唇上，我情不自禁地打了一个寒战。幸好，导演苏伦轻轻地关上女厕所的门，离开了。 
 
 我劈头盖脸地责怪起杰克来，「杰克，你怎么忘记锁门了，你这个笨蛋，杰克，他们俩全都看到了我们俩干的那些见不得人的事。这可怎么办？」「我，我……，我也没想到他们会闯进来！」说完，杰克搂住我的肩膀，紧紧的把我搂进怀里，我没好气的狠狠地掐了一下他的大阴颈。突然，杰克的大阴颈猛烈抽动一下，一股乳白色的精液喷射到我的湿漉漉的内裤上，我下意识地将身子向后一退，紧接着第二股精液射到了我的大腿上，我赶紧用手抓住了他的大阴颈头，他的大阴颈依然不断地射精，我的手掌上粘满了粘糊糊的精液。此时，我的心里有一股无从发泄的怒火，我讨厌杰克不该在此时把精液射到我的身上，我怨恨导演苏伦和博文突然闯进来，然而，我的愤怒无济于事，我只好脱掉内裤将大腿根部和大腿上的精液洗干净。  
 
 第７章 我和男演员互相舔食对方的生殖器杰克射光了最后一滴精液，他穿上内裤，脸胀得通红说，「对不起，我太兴奋了，我没有控制住。下次，我一定锁门，请你原谅！你是否也跟我一样，兴奋异常？」我的手里拎着那条粘满了精液的内裤，没好气地说，「杰克，我一点也不兴奋，我只有这么一条内裤，接下来，你让我怎么继续演戏呀？」正当我跟杰克争吵的时候，忽然，厕所门外传来了敲门声。「琳迪，排练的时间到了，大家都等着你呢！」导演苏伦站在门外说。我穿好睡衣，跟随导演回到了摄影棚，而我的里面没有穿任何内衣，赤身裸体的。我知道，我无论如何不能让杰克看到我赤裸身子表演的样子，于是，我找了一个借口将杰克支走了。杰克不情愿地离开了使用，他还以为我依然在生他的气呢。 
 
 当我回到表演台上的时候，导演苏伦贴在我耳边轻声地说，「琳迪，对不起，下次干那种事的时候，一定要锁门。」我苦笑了一下，没有说什么。 
 
 导演希望我和博文再表演一次，这一次是在被单下表演。我和博文迅速脱光了身上的衣服，全身赤裸、一丝不挂的钻进被窝里，我仰面躺在床上，用力分开双腿，博文跪在我的两条大腿之间，作出做爱的动作，我能够感觉到，他的大阴颈在我的两片大阴唇之间的沟槽上蹭来蹭去，偶尔，顶在我的大腿根部的阴毛上。  
 
 当他抬起我的一条大腿，搭在他的肩膀上的时候，我的大腿根部的整个女性生殖器，情不自禁地抽动起来，一瞬间，我的性高潮达到了顶点。接着，博文继续表演跟我做爱的动作，他的大阴颈头在我的阴道口上蹭来蹭去，有好几次，我的臀部都本能的向前一挺，我多么渴望他的大阴颈能插入我的阴道里啊！我的嘴里不停地发出兴奋的尖叫声，我的脑子里浮现出昨天晚上跟杰克疯狂做爱的画面。 
 
 接下来，博文表演舔食我的大腿根部女性生殖器的节目，他钻到被单下面，趴在我的大腿根部上，而我用力分开了大腿，他的头在被单下面一起一伏，他的嘴唇偶尔碰到了我的女性生殖器，我兴奋得哼出声来，我本能地将臀部向前一挺，一瞬间，我的整个女性生殖器贴在他的脸上，博文是个聪明人，他一下子就明白了我的意识，我希望他吸吮我的女性生殖器，于是，他毫无顾忌地将嘴唇贴在我的两片大阴唇上，尽情地吸吮着我那坚硬而敏感的阴蒂，紧接着，他用舌头拨开了我的两片湿润的小阴唇，将舌头伸进了我的阴道里，我兴奋地大声尖叫起来。 
 
 导演苏伦并不知道被单下发生了什么事情，他还以为我的表演很投入，他站在我们身边，不住地表扬我的表演，其实他哪里知道，博文正在舔食我的女性生殖器呢！  
 
 根据剧本安排，接下来，我表演吸吮博文的大阴颈的节目。我直起身子，用被单遮住了我的下半身，然后，我跟博文交换了一下位置，他仰面躺在床上，而我趴到他的大腿根部上，我用被单遮住了我的头和他的大腿根部。此时，我才发现，摄影棚的灯光是多么明亮，以至于，灯光射透了被单，即使我趴在被单下面，也能够清楚地看到博文那高高勃起的大阴颈。出于女人的好奇，我把眼睛贴在他的大阴颈上，仔细端详着他的大阴颈，我发现，他的大阴颈比我丈夫和我的情人杰克的都要粗一些，他的大阴颈头从包皮里翻出来，不断地有节奏的抽动的，说实话，我真想摸一下他的大阴颈，我琢磨了半天，于是，我张开大嘴，一口将他的大阴颈含进了嘴里。 
 
 博文兴奋地哼了一声，他本能地翘起臀部，紧接着又落下。导演苏伦误以为博文是在表演，他站在我们的身边不断地赞扬博文的演技，其实他哪里知道，我正躲在被单下，干最淫秽、最难以启齿的事情呢。我紧紧的咬住博文的大阴颈头不放，过一会儿，他渐渐的适应过来，他慢慢地翘起臀部，整个身体像雕塑一样挺立在半空中，一动不动。我尽情地吸吮着他的大阴颈头，与此同时，我伸出小手不停地摩擦着他的大阴颈杆，这时候，我的嘴感觉到他的大阴颈头猛烈的抽动一下，我毕竟是一位结过婚的女人，我知道，男人快要克制不住的射精了，于是，我赶紧松开手收回了嘴，我看到博文大阴颈已经变成了紫红色，变得又粗又长，而且还在不断地抽动，我听见被单外面，博文不住地大声嚎叫着，我知道，他在竭力克制