射精。此时，我的性欲也达到了高潮，我能感觉到一股股淫液正在从我的阴道里流出，润湿了我的整个女性生殖器，甚至流淌到我的大腿内侧上。  
 
 过了一会儿，博文终于克制住没有射精。根据剧本的安排，我们俩面对面地侧躺在床上，博文紧紧地搂住我，我们俩赤裸的身体紧紧地贴在一起，此时，他那又长又粗又硬大阴颈顶在我的大腿根部的阴毛上，我微微地抬起大腿，博文大阴颈一下子插入了我的大腿根部里，就夹在我的两片大阴唇之间的沟槽里，我挪动一下臀部，试图让他的大阴颈头插入我的阴道里，然而，他的大阴颈头刚一插入我的阴道口，他就本能地抽回去了，很显然，博文并不想跟我在舞台上真的做爱，我也没有强迫他，而是用双腿紧紧的夹住大阴颈杆，我能够感觉到，他的大阴颈杆还在不断地有节奏的抽动着。博文按照剧本的要求，不断地揉捏着我那早已肿胀的丰满的乳房。 
 
 「琳迪，真对不起，我不应该那么冒失的打开女厕所的门，下次，我一定事先敲门。」博文贴在我耳边小声道歉。 
 
 我们根据导演的要求，又反复表演了三次，直到导演满意为止。真难以置信，在整个排练过程中，我体验了五次性高潮的快感。博文很有礼貌，在接下来的表演中，他尽量避免碰到我的敏感的女性生殖器，以避免让我兴奋得失控，我也尽量避免碰到他的大阴颈，我知道，他随时都可能控制不住地射精。在整个表演过程中，我尽情地体验着近乎于淫荡的性快乐，我自己也不知道，我为什么会这么做，我反复地告诫自己，我仅仅是在表演，然而，我知道我是在自欺欺人。不过，我很喜欢跟博文模拟做爱的感觉，那种感觉让我兴奋异常。  
 
 第８章 难以启齿的情色影片终于开拍了夜晚，我拖着疲惫的身子回到家。一进屋，我就迫不及待地跟我的情人杰克疯狂的做爱，那种感觉就像新婚的蜜月旅行。我们俩尽情地做爱，直到晚上１１点钟，我们俩的肉体才分开，杰克起身去准备晚餐。 
 
 晚饭后，我跟杰克一边继续做爱一边聊天，我简明扼要地告诉他，白天我的表演情况，我向杰克承认，我的性欲被激起来了，然而，我没有告诉他，我赤身裸体跟博文表演的事情，我知道，那对于杰克是一种羞辱，尽管他不是我的丈夫，而仅仅是我的情人，他也会气疯的。 
 
 夜晚，杰克趴在我身上尽情地跟我做爱，然而，我的脑子里却浮现出博文的画面，我想象着博文那又长又粗的大阴颈，深深的插入我的阴道里的感觉，我承认，我有点喜欢上博文了。以前，我就听说过，一个女人一旦自愿跟一个男人发生性关系，她就会爱上他的，如今，我终于相信这一条铁律了。这时候，杰克趴在我的大腿根部，尽情地吸吮着我的女性生殖器，一瞬间，我想起导演苏伦说过的一句话，恩爱的夫妻做爱完以后，他们都要相互吸吮对方的生殖器，也许，我跟杰克才应该是一对恩爱的夫妻，此时，我的脑海中浮现出三个男人的身影，我的丈夫、我的情人杰克和我所爱的人博文。我究竟应该选择哪位男人作为我的丈夫呢？也许，一个女人同时拥有三个男人，才是一件值得快乐的事情。  
 
 第二天，我早早地来到摄影棚，今天是最后一次排练，明天我们就要正式拍摄了。此时，我已经将台词背得滚瓜烂熟，将整个剧情表演得驾轻就熟了。然而，我最大的变化就是，在摄影棚里，毫无顾忌地脱光衣服，全身赤裸、一丝不挂的在摄影镜头前表演。 
 
 按照剧本的要求，博文赤身裸体的仰面躺在床上，他的大阴颈高高的勃起，我跨骑在他的大腿根部上，将被单围在腰间，遮住了我和博文的下身，摄影机镜头就在我的背后，微微地拍摄到我的乳房和乳头。导演一声令下，我的臀部上下起伏，做出一副博文的大阴颈在我的阴道里插入拔出的感觉。此时，博文那又长又粗又硬的大阴颈不断地在我的两片大阴唇之间的沟槽里蹭来蹭去，我兴奋得一股股淫液从我的阴道里流出，涂满了博文的整个大阴颈杆。按照导演苏伦的说法，我跟博文的床上戏是这部影片的最大卖点，所以，他要求我们俩一定要格外卖力气的表演。 
 
 当我们表演完后，我感觉到，我的整个女性生殖器已经湿透了，我能猜得出，博文的大阴颈杆上肯定粘满了我的淫液。于是，我赶紧一把扯过被单，擦了擦我的大腿根部湿漉漉的女性生殖器，然后，我又擦了擦博文的大阴颈杆，我不喜欢别人发现我们俩难以启齿的秘密。 
 
 晚上，导演和制片人的召集全体人员讲话，他宣布影片的排练已经结束，从明天开始正式开机拍摄电影。  
 
 星期三，我和博文早早的来到摄影棚，导演苏伦简单介绍了一下影片的拍摄情况，他告诉我们，这是一部少儿不宜的成人一片，我们俩可以尽情地，大胆地表演，然后他宣布正式开机拍摄电影。他要求我和博文要不分昼夜地工作三个多星期，一口气将电影拍摄完成。 
 
 导演宣布完开机以后，他指导工作人员布置拍摄现场。我感到有点紧张，我没有回到自己的休息室，而是躲进了博文的休息室，博文紧紧的搂住我，我们俩都沉默不语。我知道，我的表演生涯最关键时刻就要到来了。 
 
 我和博文经过化妆以后，走进摄影棚。此时，我看见舞台前面挂起了一张大幕，大幕的后面摆放着几排座椅，十几个专门聘请来的观众稀稀拉拉的坐在椅子上。我们意识到，也许这就是情景剧吧。我和博文各就各位，拍摄第一组镜头，这时候，大幕徐徐地拉起，我和博文投入的表演，我们的拍摄很顺利就完成了。 
 
 接下来，我们拍摄第二组镜头。按照剧本的要求，我拉着博文向卧室走去，走到卧室门口的时候，我脱掉了乳罩，我的雪白而丰满的乳房一下子露出来，我走到床边，迅速脱掉了内裤，此时，我全身赤裸、一丝不挂的背对着摄影机镜头，我赶紧钻进了被窝里，我的赤裸的身体在摄影机镜头和观众面前一闪而光。这时候，我看见博文也脱光了身上的衣服，他的大阴颈高傲的勃起，毫无顾忌地展现在镜头和观众面前，他掀开被单也钻进了被窝里。博文紧紧的搂住我赤裸的身体，我们俩尽情地接吻，互相说着已经说过了千百次的台词，他不停地揉捏着我的丰满的乳房，他甚至用嘴唇吸吮我的乳头，我不断地发出快乐的哼哼声。我们俩表演到这里，一切都很顺利，然而，接下来发生的事情却出乎了所有人的意料之外。  
 
 按照剧本的要求，我用力分开了双腿，准备表演跟博文做爱的动作。博文跪在我的大腿根部前，不停地揉捏着我的乳