房，然后，他的大手慢慢的向我的大腿根部摸去，我们俩依然尽情地接吻，这些动作都是按照剧本的要求表演的。当博文的大手摸到我的大腿根部的女性生殖器的时候，我的整个身体本能地抽动一下，我的臀部下意识地向前一挺，我的脑子里幻想着跟博文做爱的情景，说实话，此时此刻，我真想跟博文疯狂的做爱。 
 
 第９章 男演员博文的大阴颈深深的插入了我的阴道里当博文的大手碰到我大腿根部敏感的阴蒂时候，我兴奋得哼了一声，然而，博文并没有住手，他继续用手指缠绕我的大腿根部卷曲而柔软的阴毛，然后，博文用手指拨开了我的两片早已隆起的大阴唇，忽然，我感到，博文的大阴颈头顶在我的湿润的阴道口上，我一下子意识到即将发生的事情，我兴奋地尖叫了一声，然而，还没等我反应过来，博文的大阴颈就一寸一寸的插入了我的阴道里。我做梦也没想到，我竟然在舞台上，面对摄影机镜头和观众，真的跟另一个男人做爱了。 
 
 我的性欲迅速被激起，我大声念着台词，「博文，快点，用力，再用力，求求你，插得再深一些！我太寂寞了！」此时，我的表演非常投入，我真希望博文能用力地?我。我继续大声念台词，「博文，我需要你，亲爱的。用你的大阴颈拼命地?我，?我……！」我不知道这是台词，还是我的真实的欲望。  
 
 博文的大阴颈就像活塞一样，一次一次用力地插入我的阴道里，每次插入一时，我都大声地念台词，然而，理性告诉我，我们俩的表演早就出轨了。这时候，我感觉到，博文用大手紧紧的扣住我的臀部，然后用力托起。他的整个大阴颈深深的插入我的阴道里，我们俩大腿根部的阴毛紧紧地贴在一起，他的大ＧａｏＷａｎ顶在我的阴道口下面的臀部上。我拼命地尖叫，我喊出了最后一句台词，「啊！博文，用力?我！我感觉太美妙了，我多么渴望跟你做爱的感觉啊！我特别喜欢你的大阴颈，啊！啊！我太快乐了！」这时候，轮到博文说台词了，「琳迪，你是不是特别喜欢我?你的感觉？我的大美人儿，我知道，你早就渴望我的大阴颈深深插入你的阴道里，你是我的大美人儿，你是我的小荡妇，告诉我，我?你的感觉怎么样，快点告诉我！」博文反复说着这句台词，此时此刻，我觉得他已经不是在演戏了，而是渴望得到我的回答。「是的，我非常渴望你跟我做爱的感觉！」我真诚地说，这一句并不是台词，而是我自己加上去的，然而，这却是我真实的感受，说实话，在两个多星期的排练中，我已经深深地爱上了博文，几乎每天，我们俩赤裸的肉体都贴在一起，对于女人来说，那是一种羞涩，夹杂着兴奋的感觉。我抬起头，深情地望着他的眼睛，我看到他的眼睛里充满了兴奋的期待和渴望。  
 
 「噢，博文，我的爱人，请你用力?我，快点，我渴望你的大阴颈，我太寂寞了，?我啊！用力?我！」我兴奋地说，我感觉到，他的大阴颈快速的在我的阴道里插入拔出，此时，我已经忘记了自己是在演戏，我只是感觉到一阵快感从我的阴道里辐射而出，传遍全身。也许是博文大阴颈插入拔出的速度太快了，我感觉到他的大阴颈在我的阴道里猛烈的抽动起来，作为已婚的女人，我知道他快要克制不住的射精。我们俩在舞台上尽情地表演真实的做爱，足足持续了２０多分钟。博文兴奋地嚎叫着，我知道，他只能再坚持住二三分钟了。 
 
 博文紧紧的抱住我赤裸的身体，他停顿了片刻，他在竭力克制自己的射精，而我的一条大腿搭载他的肩膀上高高的抬起，我用力分开另一条大腿，我要给博文留出更多的空间。博文顺势将又长又粗大阴颈深深的插入我的阴道里，甚至，我能感觉到，他的大阴颈头插入了我的子宫里，我尽情地体验着从未有过的性快感，我不停地尖叫，整个舞台上回荡着我的尖叫声。然而，在场的导演和所有的观众还以为我们是在演戏呢，他们做梦也没有想到，我跟博文是在真实的做爱。 
 
 博文紧紧的抱住我赤裸的身体，一下一下的用力将大阴颈深深地插入我的阴道里，我尽情地体验着做爱的快感。我们俩赤裸的身体在舞台的床上跳跃，双人床发出了嘎吱嘎吱的响声，此时，我们俩已经忘记了自己是在舞台上表演，我的脑子里一片空白。大约过了２０多分钟，站在一旁的导演苏伦，不断地向我们摆手，他示意我们已经表演超时了。我和博文一愣，如梦初醒似的紧紧地拥抱在一起，博文显得很慌张，然而，就在这一瞬间，我感觉到博文将一股热乎乎的精液深深地射进了我的阴道深处，那是一种我从男人身上未体验过的感觉，惊慌夹杂着喜悦。  
 
 我睁大眼睛，惊讶的望着博文，我做梦也没想到，博文竟然在舞台上，当着所有观众的面，将精液射进了我的阴道里。我不停地尖叫声，我感到异常兴奋。 
 
 此时，博文的大阴颈在我的阴道里不断地抽动，我的整个身体不住地颤抖，我大声尖叫，「啊！啊！我感觉太美妙了，是的，这正是我所需要的快感！」我自己也说不清，这些话是否是台词。 
 
 博文兴奋得断断续续的念着台词，而我唯一能做的事情就是，紧紧的收紧阴道口上的肌肉，不让博文的精液流出来，我能够体验到，我的阴道深处热乎乎的精液在流动，其中一部分精液甚至被挤进了我的子宫里。博文终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在我的怀里，然后慢慢地将他大阴颈从我的阴道里抽出来，我也心满意足地仰面躺在床上，尽情地体验着做爱带来的快感，我的性欲达到了高潮。 
 
 这时候，博文贴在我耳边小声地说，「琳迪，你还想吸吮我的大阴颈吗？我的宝贝儿！」「博文，我非常渴望，你已经让我获得了极大的快感，我要让你快乐！」我反复说着这句台词。 
 
 第１０章 我的阴道里灌满了博文的精液博文用胳膊撑开被单，遮住了摄影机镜头和观众的视线，他不希望别人看见他那刚刚射精完的大阴颈，他仰面躺在床上，我从床上爬起，钻到被单下面，爬到了他的大腿根部上，我兴奋地盯着他的大阴颈，他的大阴颈还在不断地抽动着，整个大阴颈杆上粘满了粘糊糊的精液，我张开大嘴，将博文的大阴颈头含进了嘴里，我尽情地吸吮着粘在上面的精液，他的大阴颈的味道美妙极了。  
 
 博文的大阴颈在我的嘴里不断地插入拔出，说实话，作为女人，我长这么大还从来没有吸吮过如此硕大无比的大阴颈，这种感觉让我兴奋异常，博文的大阴颈头深深的插入了我的嘴里和喉咙里，我喜欢这种感觉。过了一会儿，我将博文的大阴颈慢