慢的从我的嘴里退出来，然后，用牙轻轻地咬住他的大阴颈头不放。 
 
 博文兴奋地哼了一声，他的语气里充满了惊讶和亢奋，观众都以为他是在表演，然而，只有我知道那是他真实的感受。接下来，博文的臀部一起一伏，表演模拟射精的动作，我也表演不情愿地从他的大腿根部上爬起来的动作。 
 
 按照剧本的要求，接下来，我们表演博文吸吮我的女性生殖器的内容。于是，我从博文的大腿根部上直起身，用粘满了粘糊糊精液的嘴唇，亲吻了一下博文的面颊，然后，仰面躺在床上，我用力分开双腿，将整个女性生殖器展现在博文的面前，我的这些动作都是在被单下进行的。此时，我觉得，我的表演实在太淫秽了，然而，那确是一种快乐的感觉。我微微的闭上双眼，用力绷紧阴道口上的肌肉，我不想让精液从我的阴道里流出来，我更不希望让精液滴落到床单上，以免被导演发现。值得欣慰的是，我的阴道口很紧，一滴精液也没有流出来，我就这么全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，一瞬间，我觉得自己是一个非常淫秽的坏女人，一想到这些，我的身体不住地颤抖了一下。  
 
 博文钻到被单下，趴在我的大腿根部上，他用手指拨开了我的两片早已隆起的大阴唇，然后将嘴唇贴到我的阴道口上，我的整个女性生殖器情不自禁地抽动了一下，说实话，此时此刻，我并不希望他吸吮我的阴道，因为我的阴道里已经灌满了他的精液。然而，博文还是用舌头拨开了我的两片敏感的小阴唇，将舌头尖伸进我的阴道里，一瞬间，我感觉到，一股粘糊糊的精液从我的阴道里流淌出来，我伸出双手紧紧地抱住她的头，我快乐得快要发疯了。 
 
 一阵阵快感从我的阴道里辐射而出，我甚至忘了自己是在舞台上表演，我尽情地体验着这近乎于淫秽的性快乐，我大口大口地喘着粗气，不停地尖叫。我的整个女性生殖器贴在博文的脸上，我能够清楚地感觉到，博文将精液从我的阴道里吸出来，在短短的几分钟内，我体验到了两次性高潮的快乐。最后，博文终于收回了嘴，他从被单下钻出来，躺在我的身边，此时，我的整个女性生殖器和大腿内侧上粘满了粘糊糊的精液，我调整一下姿势，将整个赤裸的身子依偎在博文的怀里，他不住地亲吻我，他那又长又粗又硬的大阴颈紧紧的顶在我的大腿根部上，我顺势抬起腿，将博文大阴颈杆夹在我的两片隆起的大阴唇之间。 
 
 这时候，博文伸出大手紧紧的扣住我那柔软而细腻的臀部，他的手指在我的臀部上滑动，过了一会儿，他用手指撑开我的肛门，将食指插了进去，我的臀部本能地向前一挺，博文的大阴颈头又重新插入了我的阴道里。就这样，我们俩静静地躺在床上说着台词，博文的手指不停地在我的肛门里插入拔出，作为女人，我还从来没有体验过肛门和阴道同时被插入的感觉，我很喜欢这种感觉，此时，我唯一感到紧张的是，我已经将台词忘光了。幸好，博文还在滔滔不绝地说着台词。  
 
 我已经筋疲力尽，我用两片大阴唇紧紧的夹住他那粗大的阴颈杆，假装睡着了。此时，大幕徐徐地落下，我如释重负地舒了一口气，这一组镜头终于拍完了。 
 
 这时候，博文贴在我耳边小声说，「琳迪，你的阴道和肛门真美妙，星期天，我一定要好好跟你做爱！」我的臀部向后一缩，我默默地从床上爬起来，博文的大阴颈从我的阴道里抽出来，此时，大幕的外面，传来了观众的赞叹声和掌声。我和博文躺在被单下面，不敢出来。这时候，助理导演将两件睡衣递过来，我赶紧从床上爬起，迅速穿上睡衣，一瞬间，我感觉到一股粘糊糊的精液从我的阴道里流出来，我快速的跑回了自己的休息室，我不想让助理导演发现我那难以启齿的秘密。我和博文可以休息１５分钟，准备拍摄第三组镜头。 
 
 我一回到休息室就赶紧锁上了房门，我靠在房门上，感到从未有过的羞耻，我做梦也没想到，我竟然在大庭广众之下跟另一个男人发生性关系，我觉得自己出卖了丈夫和我的情人，然而，我的内心里却为自己辩解，我是一时克制不住，才跟博文发生性关系的，这不能完全怪我，再说了是博文主动跟我发生性关系的，这不是我的错。幸好，观众和导演没有发现我的秘密，也许他们早就发现了，而是没有说出罢了。一想到这些，我的心里涌上一股莫名的兴奋，我将手指插入了阴道里，不停地手淫，我尽情地体验着性快乐。  
 
 这时候，房门外传来了轻轻的敲门声，我打开门一看，原来是我的情人杰克正站在门口。他一钻进休息室，就赶紧锁上房门，很显然，他吸取了上次的教训。 
 
 我心头一怔，原来杰克今天也来看我的表演，我猛然意识到，他很可能要跟我做爱，如果真是那样的话，他会发现我的阴道里灌满了博文的精液。于是，我急中生智，赶紧伏下身子，拉开了杰克裤子上的拉链，我想要吸吮他的大阴颈，释放他的性冲动。 
 
 我张开大嘴，一口将杰克的大阴颈含进了嘴里，我尽情地吸吮着。然而，杰克却轻轻地把我推开说，「琳迪，站起来。……，趴在椅子上，我想跟你做爱，我快要克制不住了！」 
  
 