[和单位女同事一次性经历] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 当时我还在一家国有大型外贸公司上班。由于工作原因，需要经常和部门里的一位女同事出差。她长得不是很漂亮 ，看上去也很老实，保守。随着不断在一起，我们聊的越来越深入。我发现她很喜欢提起单位里哪个哪个女同事在外面 有情人了，谁和谁的丈夫闹别扭了等等。这些让我相信她的内心想必也蠢蠢欲动。 

??????? 一次我们一起到北方的一座城市出差，回来坐的是卧铺。我们一路上聊着天，不知不觉旁边的人都睡觉了。这时候她突 然问我，“在公司里你最喜欢的是不是XX”。XX是我喜欢的类型，文静，气质好。但是那天我们已经聊了很长时间的爱情的话题，我隐约地感觉需要发生点什么。所以想都没想，就说：“其实我喜欢的是你.XX只适合做朋友。你适合做情 人."呵呵，真是瞎话张嘴就来。 这时虽然灯已经关了，我还是感觉到她的脸红了。她沉默了半天，抬起头说，别瞎说， 我们是不可能的。呵呵，说这话，谁都知道下面该怎么办了。我伸手抚摸着她的脸，脸很烫。由于是硬卧，没办法继续 行动， 只好摸着她的脸各自睡觉了。 

??????? 第二天下车以后，我们本来应该立刻换大巴的。我说：”太累了，我们找个地方休息一下吧。“ 看得出来，她在挣扎。 于是我就不管三七二十一，叫了一辆出租车到了这个城市最好的酒店。进了房间，她说我们就休息一下吧。既然都这一 步了，怎么能忍得住。我一边亲她，一边从里往外地解她的衣服。当时我也是第一次和良家妇女做这种事，非常紧张。 我感觉她更紧张。我摸到什么地方，什么地方就僵硬起来。但是她的腿是软的，真个人就像站不住一样。  
 
??????? 终于赤裸相见了，她的乳头很黑很大，像成熟的黑枣一样。这个景象给我很震撼。很多年后一想起她的乳头，我就 忍不住硬起来。她告诉我这是因为他儿子一直到4岁还经常含着她的乳头睡觉。由于那几天出差的时候，天天晚上去卡拉 OK找小姐，每晚两次，几乎没有睡觉。我突然发现我硬不起来了。她的下面已经很湿了，屁股上面都是水。真是丢面子 啊。 没办法，只好自己用手先帮忙。大家不知道是否有这样的经历，越是着急的时候就越不行。最后她也来帮忙。好不 容易硬了一点，我手忙脚乱地插进去。她已经很动情了，闭着眼睛，仿佛有点害羞。但是我的小弟弟一进去，刚一运动 ，她就用两条腿盘在我的屁股后面，随着我抽插得节奏不断地推我。这是我从来没有经历过的。因为这样女孩子的腿需 要举在半空，应该是很耗体力的。反正当时我已经和不下200个女孩子干过了，这还是第一次。当时我很紧张，因为她下 面很松，而且水又多，我根本感觉不到我的小弟。只好不停地猛插，结果不到20下，就射了。丢人啊。 在我抽插的时 候，她一直是闭着眼，脸侧在一边。仿佛是睡着了。只有腿的运动， 表示了她的激情。和我做过的夜总会的小姐都不一 样。她们总是不停地大呼小叫。最后我射的时候，只听见她轻轻地哦了一声，应该是失望吧。平时我和夜总会小姐每次 都是至少40分钟以上，这次真是丢脸啊。  
 
??????? 射完以后，本来想休息一下，再作一次的。结果她老公打电话来了。我们只好赶快退房走人。 
 
???????从那次以后，我一直耿耿于怀，想找机会再向她展现我真正的功夫。不过很快我们由于业务关系，不能一起出差了 。后来就没有再上过床。第一次的良家是这个结果，让我从此对良家有了阴影。从那以后，每次和良家，第一下总是失 败。总是要到2-3次后，才能发挥正常的水平。 
 
?????? 呵呵，潜水这么久，看到各位大侠发的帖子，受益匪浅。忍不住上来冒个泡，算是怀念我的青年时代吧。 
  
 