[出差干了女同事] [完] 激情都市 色色网首页 说实话，我从没有想过那会变成是真的，很出乎我的意外，但是却发生了…… 那年夏天，我和我们市场部的娟姐一起出差，在宾馆发生了应该发生的故事。

 到达目的地以后，晚上，先洗了澡之后光着上身，只穿了一条裤子（没有穿内裤，因为我喜欢裸体的感觉），在宾馆的房间中看书；一会，有人敲门，我一开门她站在门口，她一开口就问我怎么没有出去逛逛，我说我想看书，就请她进来；我才发现她也是刚洗过澡，湿漉漉的头发，脸上红红的，穿了牛仔上衣和牛仔群；她坐在我的床上，我做在写字台前的凳子上，我说：“我刚洗过澡没有穿上衣，你不介意吧。”她说：“你不介意我就不介意。”

 聊天过程中不知怎么就聊到yi夜情和yi夜性的话题上了，她问我相信yi夜情还是yi夜性，我说当然是yi夜情了，因为我不赞同没有感情的性交，作爱和性交不是一样的；她说她也相信yi夜情，因为如果没有感情的投入，就是性器官的活塞的抽插运动了，没有什么意思的。我惊讶于她的语言，因为之前还没有女生和我讨论这样的话题和说出这样的话语的。而且在和娟姐聊天时，我发现她的牛仔上衣的扣子没有扣好，有一粒扣子开了，而且我们聊天时她还做了很多肢体语言，我看到了她的白白的丰满的一溜酥乳，我感到很高兴。  

 第二天晚上，我们一起出去玩，回来在计程车上，我的手不时的抚摩着她柔软的腰肢，互相搂着，我的手穿过娟姐的牛仔上衣，抚摩着她光滑的后背，又向前移动着，在她小肚兜里抚摩着她的乳房，我问她怎么不带乳罩，她说她不喜欢乳罩的束缚。

 回到宾馆，我说先各回房间洗澡，然后我去找她聊天，她答应了（她是一个人住的）。我洗澡后，带着那盒安全套敲她的房门，她说进来吧，我进去后锁好房门，娟姐还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，娟姐从卫生间里出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦头发（她的头发是有点象男孩子的短发），我说你好美啊。

 她嫣然一笑，坐在床头，看到的安全套，吃吃的笑“这是什么啊？”我说你看看啊。于是她打开一看说，阿，你个小色鬼，那这个到姐姐这里做什么阿，我说，姐姐，我想你了，她笑着看着，我慢慢靠近她，抓住她的手，开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的乳房，我解开她睡衣的带子，娟姐丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前，我轻轻的抚摩着，爱怜的吻娟姐的小巧的乳头，她轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的乳头，我为娟姐脱下睡衣，娟姐竟然没有穿内裤，我的吻吻遍了娟姐的两个丰满挺拔的乳房，又顺着娟姐光滑的胸、腹向下吻去，我把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，娟姐美丽的、诱人的、散发着迷人气息的阴部完完全全的在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的。  

 我用手指轻轻的抚摩她柔软的阴毛，手指抚摩到了娟姐的阴蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指尽情的爱抚着娟姐的小穴，用口包住娟姐的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，娟姐下面的香气更强烈了，好刺激啊。

 娟姐闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的阴唇，舌头想蛇一样伸进了她的小穴里，我的舌头象小弟弟一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛、在扩张。我用食指沾了娟姐的水，慢慢放进了她的阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！娟姐的阴道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。娟姐轻声的说，哥哥，好舒服啊！

 娟姐坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下了裤子，娟姐笑了：“你也没有穿内裤啊”我说我喜欢小弟弟呼吸新鲜空气啊，娟姐一把握住握的阴茎，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把阴茎贴在她的脸上说“今晚它是我的”，我说今晚它就属于你了，娟姐调皮的一笑，说你闭上眼 。

 我闭上眼睛，感到一阵温软包裹了我敏感的龟头，我睁开眼睛，看到娟姐在舔我的鸡巴和我的龟头，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的龟头马眼处我有一种想射的感觉。 。 。好舒服啊。娟姐还把我的阴茎含进她的口腔中抽查着，并用手抚摩我的睾丸。我说你好厉害啊，娟姐发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了一个，把套子的顶端的含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子，她把套子套在我的龟头上，用嘴含住我的阴茎，用她的嘴唇把套子推到我的阴茎的底端，真是好舒服啊！  

 我把娟姐放倒在床上，她主动的分开双腿，我把阴茎靠近她的阴道，分开她的阴唇，娟姐的阴道中已经是爱液泛滥了，但还是很紧的，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中，我感到我只进入了一个龟头，她说你轻点啊，你的太大了啊。于是我就用龟头在娟姐的阴道的前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我的17厘米长的阴茎完全的进入娟姐的阴道了，娟姐也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的龟头碰到了娟姐的子宫口，我开始进行“九浅一深”的抽查，娟姐在轻声的呻吟着。

 我把娟姐的双腿抗在我的肩上，两手按在娟姐的乳房上，用坐俯卧撑的姿势伏在娟姐的身上，阴茎在娟姐的小穴中快速的抽查，娟姐更加大声的呻吟着；这样抽查了几分钟，娟姐说她的乳房被我压的有点受不了了，于是我把她反过身来，娟姐的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的乳房，我的阴茎在娟姐的阴道中抽查、摩擦、旋转，娟姐还回过头来我们亲吻着对方的嘴唇和舌头，娟姐说她快来高潮了，我把她又平躺在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过娟姐的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在娟姐的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！娟姐的小穴好紧、好暖啊！ 我也感到一阵射精的欲望，娟姐的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。娟姐在我的这个动作下在我高速的抽查中终于喊了一声“我要来了啊，啊……”  
 
 我感到娟姐的阴道中肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法