克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到娟姐子宫的最深处……啊。 。啊啊啊。 。 。好舒服啊！ ！ ！好爽。 。 。 。 ，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的精液，娟姐的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的快活颠峰。 
 
 射精后我们保持着同样的动作好长时间，直到她说“我的腿快麻了”我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，她小心的伸手握住安全套的末端，我离开了她的身体，娟姐帮我褪下套子，说“你的还那么大啊，好厉害啊！” 。 
 
 并调皮的把套子拿在眼前看，说你射的好多啊，好热啊！我抱起赤裸的娟姐到卫生间冲洗，我们互相洗着对方的性器官，互相的笑着、挑逗着，洗完后，我们赤裸着搂抱着躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着娟姐丰满的乳房，说：“你的乳房好丰满啊，我好喜欢啊！” 。 
 
 娟姐也抚摩在着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的乳头。我说：“娟姐，你下面好紧啊。”娟姐笑着，开始用手抚弄我的阴茎，说：“它现在那么小了，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我喜欢的！” 。  
 
 我的手开始伸到娟姐的阴部，摩擦着她浓密的阴毛，原来娟姐是性欲很强的女孩子啊，我的手指头摩擦着娟姐的阴蒂和大小阴唇，发现她的小穴中开始又有爱液分泌了，娟姐轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。 
 
 娟姐开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌；娟姐的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，娟姐先用手握住我的阴茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，开始将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的阴茎在娟姐的口中逐渐暴涨，娟姐吐出阴茎，冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？ 
 
 她说能啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙，好舒服啊！ 
 
 我说我们来69式吧，娟姐不明白的看着我，我说你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的阴茎时我也能吃你的阴唇了，娟姐害羞的答应了，我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，我教她分开双腿，跨在我的头部，我开始品尝着娟姐美味的阴唇，并把我的舌头伸进娟姐的阴道中抽查着，两只手在抚摩娟姐丰满的乳房，娟姐感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的阴茎，不一会娟姐好象来了高潮，口中含着我的阴茎伏在我的身上，臀部更加压着我的口腔，我加快了舌头在娟姐阴道中的速度，手指在捻着她的乳头，娟姐啊的一声证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我没有停止动作，继续慢慢的抽查，几分钟后娟姐起身说“我还没有过被口交到高潮的，今天真舒服啊。”  
 
 我说我还没有舒服呢，她笑了一下，又用口给我带上安全套，她在我上面，用手扶着我的阴茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的阴茎逐渐陷入娟姐的肉缝中，娟姐开始在我的上面抽查，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头；我逐渐坐了起来，抱着娟姐的腰肢把脸贴在娟姐丰满的乳房中，呼吸着娟姐迷人的乳香，亲吻娟姐粉红的乳头，娟姐上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，娟姐的高潮又来了，她伏在我的身上不再动了，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。 
 
 一会儿，娟姐离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。娟姐褪下我阴茎上的安全套，到卫生间拿来一个热毛巾，把我的阴茎擦了擦，说我用口让你舒服吧。说完就加快了口交的速度，我看到我17厘米长的阴茎在娟姐的口中进进出出，并经常的含至阴茎的根部，娟姐还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射精的欲望，我说我快了，娟姐更加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进娟姐的口中，娟姐在我射精的时候并没有停止吞吐，而且好象真空似的用力吸着我的阴茎，我感到从没有过的射精快感，更多的精液射进娟姐的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，娟姐吐出我的阴茎，光着身子跑到卫生间里把精液吐出来，回来后冲我一笑，说“你射的好多啊，还有点咸”；又把我的阴茎含在嘴中，射精后的阴茎还没有软下来，而且更加敏感，娟姐用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊！  
 
 我把娟姐拉过身边，搂抱着娟姐赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着娟姐丰满的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。娟姐告诉我她的第一次是在她20岁时给了他的第一个男友，现在是她的第二个男友，他们一同喜欢性爱，经常探讨性爱的乐趣，娟姐也由此学会了口交的技巧；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们搂在一起说了一会话，就搂着睡着了：我的手握住娟姐的两个奶子，娟姐的一个手握着我的阴茎，我们一同进入了梦乡。 
 
 第二天早上，我感到我的阴茎又被一阵温暖和湿润的包绕着，一个柔软的舌头在触动我的龟头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身，我也因此从睡梦中醒来；慢慢睁开眼睛，发现娟姐正在品尝我的阴茎，娟姐发现我醒了，轻轻一笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊；娟姐说你先别动，让你先舒服一下；随后继续的为我口交；我坐起来，把娟姐抱在怀中，我们互相亲吻着，娟姐鼓鼓的弹性十足的乳房挤在我的胸口，我的手抚摩着娟姐光滑的背部和臀部，我的手滑向娟姐的阴部，在她的小穴口抚弄着，发现娟姐的小穴中早已是春潮泛滥了，爱液染湿了我的手指，我笑道：“原来你也是情欲发作了啊！” 。  
 
 于是娟姐又用口为我带上安全套，娟姐在上面让我的阴茎进入她的阴道后，我把娟姐抱起来，娟姐的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着娟姐肥大的臀部，把她的屁股抬起放下的作爱，娟