姐大声的呻吟着“啊……啊……舒服啊……哥哥的好大啊好舒服啊……” 。 
 
 我抱着娟姐到桌子前，我把娟姐放在桌子上，调整好角度，就加快了我的阴茎的抽查速度，我低头看着我的粗大的阴茎在娟姐的小穴中快速的进进出出，带着娟姐的小阴唇也随我阴茎的进出而翻卷着进进出出的，娟姐的爱液也流到了桌子上；我把娟姐反转身体，从背后进入了娟姐的身体，这时，娟姐的面前有一面镜子，娟姐在镜子中看到自己淫荡的样子，更加淫荡的扭动着身体和臀部，我看到娟姐的两个丰满的乳房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住娟姐的两个鼓鼓的奶子，使劲的揉搓着，娟姐也大声的呻吟着，扭动着，突然娟姐爬在桌子上不动了，我感到娟姐的小穴中肌肉一阵的收缩，我知道娟姐的高潮到了，就更加加快了速度，娟姐终于啊的一声说我来了啊；我把娟姐又放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来一次，娟姐的双腿缠在我的臀部，我又用我的拿手的姿势：我的右臂放在她的头下，左臂拉过娟姐的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在娟姐的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！  
 
 不一会儿，娟姐的呼吸加快变重，眼神逐渐迷离，阴道壁的肌肉又在收缩痉挛，爱液喷向我的龟头，娟姐不由自主的叫了起来：“啊……啊……我又来了啊……我要升天了啊……好舒服啊……宝贝……我……”于是我加快了抽查的速度，我也感到从阴茎传来的快感迅速的传遍全身，然后又汇集到我的阴囊中，我感到我的阴茎也一阵阵的跳动，一股股的滚烫的精液冲出我的阴茎，射向娟姐的阴道深处，啊。 。 。好舒服啊…！ 。 
 
 我们又以高潮的姿势搂抱着直到娟姐说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，娟姐帮我褪下安全套，笑道：“你的弟弟射后还是很大啊！射的还是那么多啊！热热的！你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在娟姐的记忆中的啊！” 
 
 11486字 
  
 