上下的动作也更加快了、“插吧，插吧，都给你插，插死我算了，插死我……”

 听着她的话，本来想射精的欲望一下全无，我真的想插她的屁眼。“我要插你的屁眼，我要让你爽死，”

 “插吧，插吧，随你怎么插，插死我吧”她已经在迷糊状态了、我拿起洗漱台上的套子打开，然后把她按在洗漱台上，自己带上套子，对准她的屁眼，慢慢的一点点进去，她的肛门不是特别紧，而且还加了一些沐浴液作为润滑剂，所以我的龟头很快的顺利进去了，她也没有因此而难受，所以我再次用力，将整个鸡巴都插进去了、说实话，肛交并不是想象的那么爽，其实肛交就是进去龟头那段很紧，很舒服，等鸡巴整个进去之后，里面却没有网站小说里说的那种感觉，只是她的肛门外面那部分倒是夹的很紧、比较舒服。其实肛交，更多的是心理的刺激。

 当我鸡巴插进她的肛门之后，她开始呻吟起来，我的手也一只绕到她下面，扣她的BB、这次，我是两个手指进入她的阴道，不断的调戏她的G点，而她趴在洗漱台上，一只手撑着，另一只手则安在我扣她阴道的手上，不断的用力按。

 当我感觉她队肛交不会有不适的时候，我加快的抽送的速度。看着我的鸡巴在她的肛门里进进出出，虽然鸡巴在里面没有别人说的特别感觉，但是还是很爽，尤其是鸡巴拔出来在插进去的那个时候，却是很爽，因为肛门口的那段肌肉很紧，夹的我真的很舒服。而她却在我坐这个动作的时候说“就是这样就是这样”、原来，这样做她也爽。于是我两只手都拿出来拔开她的屁股，让肛门口张的更大一点，不断的让鸡巴完全进出。而没有了我的手，她则自己手淫起来，不断的扣自己的淫穴。插了几十下之后，她的肛门彻底放松了，我进出的速度也加快，每次把鸡巴拔出来再一下插到底，然后再肛门里猛干几下再拔出来，反复这个动作，最终我也缴枪了。

 在浴室里搞完第二次后，那个女人恢复清醒之后说自己还是要回家，怕老公发现不好，我也就没有勉强了。不过她说可以第二天下午再过来，并留了一个MSN给我，说她上班的时候可以聊天。清洗干净之后，我出来看了下时间，已经7点半多了。那个女人和“3P找1男”说该走了，男的还有电不愿意走。于是我说请他们吃饭去。但是女人还是怕“3P找1男”怀疑她再来找我，于是说不要，自己去吃就好了。我也就不强求了，因为我却是也想休息休息了。

 这天晚上，我11点就睡觉了，是我出差最早的一次，因为我感觉她第二天肯定还会来的。第二天，她果然在下班后自己来了，搞了两次，没有戴套子，第二次也是肛交结束。
 
 