 
 
 她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」 
 
 我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。 
 
 于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。  
 
 我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。 
 
 而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。 
 
 我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。 
 
 由于刘涛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，刘涛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。 
 
 高潮过后的刘涛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。  
 
 刘涛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。 
 
 她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」 
 
 我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。 
 
 她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」 
 
 我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。 
 
 这时刘涛晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！ 
 
 躺在地毯上的刘涛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。 
 
 我愧疚的目光看着刘涛：「对不起！你实在太美了，我忍不住……」 
 
 说话间我控制不了挺动的下身，因为刘涛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。  
 
 刘涛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！……」 
 
 我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」 
 
 说着我轻轻伏在刘涛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。 
 
 刘涛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。 
 
 我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」当我要拔出阳具时，刘涛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。 
 
 刘涛皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」 
 
 我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」 
 
 刘涛看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」 
 
 我羞愧的说：「我知道弥补不了！」 
 
 我说话时，又感觉到刘涛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。 
 
 刘涛晶亮的眼睛又看着我不说话。 
 
 我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」 
 
 我的阳具正要离开刘涛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。  
 
 刘涛含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」 
 
 我一时不知如何回答：「……」 
 
 刘涛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。 
 
 于是我不再多说，也配合着刘涛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。 
 
 刘涛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。 
 
 不多时，刘涛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。 
 
 她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。 
 
 刘涛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我…快……」 
 
 我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」  
 
 刘涛呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」 
 
 说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。 
 
 两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把