持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。 
 
 我的大阳具用力的冲刺刘涛的美穴几下之后，想拔出来发射。 
 
 我喘着气说：「我射在你体外……」当我做势要将阳具拔出刘涛体外之时，刘涛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。 
 
 她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」 
 
 有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。  
 
 在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘涛的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。 
 
 刘涛花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩 
  
 