[医院卫生间痛操左手骨折的良家] [完] 激情都市 色色网首页 男人天生好色，整日里想着玩弄别人的老婆。一个月来，我几乎天天泡在qq上，与各色女士打情骂俏，期盼尝试不同女人的味道。渐渐地，和一个网名“红玫瑰”的女人聊的如胶似漆起来。

 该女25岁，刚结婚一年，个子不太高，但乳房大的跟身体完全不成比例，每次视频的时候都可以让我的鸡巴昂然而起。我们经常在网上聊性，越淫荡我们就越刺激，十天前，在我的不懈努力下，终于约好三天后在宾馆开房，兴奋的我完全沉浸到期待中去，工作屡犯错误，以致被老板狠狠批评几次。哥心想：红玫瑰，这可都是你害的，你等着我好好?死你吧！

 人说世事无常，果然如此。开房前一天的晚上，就在我满怀热切的期待的时候，忽然接到她的短信，她受伤了，骨折，已在医院住了一天，左手被工厂的机器弄伤了，正在手术。哥的心立马从峰顶跌落到谷底，那心情，怎一个郁闷了得。

 哥无奈，但男人嘛，总得有点气度，于是提出去医院看她。她说老公请了假陪她，恐怕不方便。我了解到他老公晚上在医院陪护，心里陡然起了邪念：就在医院里，在她老公可以控制的范围里?了她。

 哥于是一遍又一遍的求她，告诉她我实在太想她了，老婆也来月经了，哥的鸡巴实在熬不住了，让她行行好，让我去?了她吧。她说不行，她的左手不能动，哥说，那哥哥就去看看你总行吧。她说老公在呢，哥说没事，哥半夜才去，你老公早睡着了。嘿，这网友也就期期艾艾地答应了。  

 午夜十二点，老婆已睡着，哥偷偷溜出门，骑着电动车直奔医院。赶到病房前，发现同病房的几个病人都睡着了，他老公也趴在她的病床边打着鼾，她则在病房门口羞答答地等着我。那一刻，温馨的感觉和膨胀的欲望整个爆发出来。就热切地拉着她的右手，快速走进女卫生间。卫生间不大，只有两个隔间，哥拉开右边的隔间，搂着红玫瑰进去，反手按上按钮，开始仔细看起她的伤来。

 其实看着来不太严重，就是肘部骨折，打了石膏，左手不能弯曲，甚至不能被任何东西触碰。哥的鸡巴早硬了，管不了那么多，开始亲吻她的嘴唇。说实在地，那一刻很难受，平时的温柔手段全没了，只想着亲嘴摸奶然后操?。她的身体很敏感，一边不停地提醒我别弄她的疼手，一边就开始喘着粗气呻吟起来。那呻吟声刺激的哥的鸡巴硬如钢铁，立马停止了亲吻，把她的右手按上我硬邦邦的裤裆，要她舔我的大鸡巴。

 她不干，一边扭动着肥屁股，一边轻声告诉我她还要吻。哥无奈，只好暂时按捺下欲火。轻轻的用右手托着她左手的臂膀举高，防止动作激烈时弄到她的疼手。她完全忘了她骨折的手，拼命地吻我的嘴，舌头在我嘴里疯狂搅动，口水都流到我的嘴外面，让我忽然间就迷失了。

 她的手也粗鲁的攥住我的大鸡巴，我心中的大火立刻熊熊燃烧，她的右手然后迫不及待地打开我的拉链，拉开拉链的声音很小，但在半夜里竟然特别的刺耳，让我的大鸡巴猛的更涨大了一圈。她手指的抚弄在淫靡的气氛下完全没有章法，只是使劲地握住猛搓，一边还在轻声地叫：“大鸡巴，真是大鸡巴。”  

 我的左手直接扯开她的衣服，是睡袍，根本没穿奶罩。哥也没空去欣赏她奶子的外形、色泽什么的，直接猛的搓揉几下，就把嘴移下去，一口叼住她的大奶头，她嗷的就叫了一声，身体也猛的颤抖了一下，哥就知道这娘们的奶子肯定敏感的不得了。就这样我拼命的吮吸她的大奶子，她玩命地套弄我的大鸡巴，整个卫生间里似乎都弥漫着淫荡的气息，让身在其中的我们更加躁动不已。

 她的套弄越来越出力，哥可实在受不了了，赶紧叫停，她还迷离着眼睛问我为什么。哥说我要你的小嘴。她立马松开小手，轻轻地蹲下身来，速度很慢，生怕弄疼了骨折的那只手。我的心火早已膨胀，竟迫不及待用颤抖的手按着她的头。

 她轻轻张开小嘴，一口就咬住了我的鸡巴头，操，那滋味，美得不知道怎么形容。

 我立马忘了她的疼手，鸡巴奋力往前顶，渴望插的更深。她用手推拒着，只是用嘴含住了鸡巴头，其他的部位再不能深入，急的我嗷嗷直叫，偏偏鸡巴头被她吮吸的爽利无比。

 哥真是好久没有做爱了，鸡巴特别的敏感，不敢再让她吻下去，生怕会在她的小嘴了喷出来，急忙想撤出屁股。她却好像非要吸的我射出来一样，拼命使劲。

 哥急了，猛的一退屁股，鸡巴头从她嘴里退了出来，我的屁股也重重的撞在卫生间的隔板上，“哐”的一声特别吓人。  
 
 我和她吓得都没敢动，静静得等待了一分钟，确认没有危险后她才突然发觉到自己的左手刚才也受到了碰撞，眼泪忽的就流了下来。哥觉得自己很过分，立马安慰她，用嘴唇吻干她的泪水，大鸡巴却仍然直挺挺地翘着。 
 
 吻了好几分钟，她终于不再哭了，却用手狠狠地捏了一下我的鸡巴。我实在受不了了，就求她让我?。 她说不行的，这地方太小，她又骨折了，所以刚才拼命想用嘴吸出来的。我急死了，说没关系的，这里面还是可以玩背后插花的，放心吧，我会尽量很轻很轻，不会弄疼你的。 
 
 她同意了，慢慢的转过身去，骨折的左手抬在半空中，避免跟卫生间板碰撞，右手扶着板，把性感的屁股对着我。我的心一阵激动，硬挺着大鸡巴慢慢得脱下她的睡裤，只感觉入目一片耀眼的白色。 
 
 但欲望确实让我没有时间去慢慢欣赏，就用手粗鲁地分开她的双腿，一嘴就亲到她的?上。她的阴唇和一般女人不一样，是很突出的，我的嘴很容易就把两片阴唇都吃进嘴里。我就开始拼命地吸，我操，她的屁股不停地扭动，呻吟声也越来越大。 
 
 哥实在太兴奋，伸出右手中指就按在她的阴蒂上面，一面猛吸她的阴唇，一面用中指猛搓她的阴蒂。这一下，她那个反应真是不得了了，浑身都像筛糠一下，然后立马回头，淫荡的叫：“别揉了，快来日我吧！”  
 
 “日你？我操，哥哥就是来日你的，可哥哥用什么日你呢？” 
 
 “用鸡巴！大鸡巴！好哥哥，实在受不了了，你摸，全是水啊！快一点啊哥哥！” 
 
 我操，这叫声哪个男人能受得了啊，我立马挺着大鸡巴，把她的屁股压得更低，然后鸡巴头在她?外面稍微摩擦两下，就猛的一挺屁股，大鸡巴“滋”的一声直接插到她?的最深处，她“嗷”的一声浪叫，屁股还拼命地往后一动，期待我插的更深。 
 
 哥熬了好多天，突然鸡巴重新进入美妙