的地方，兴奋的浑身颤抖，赶紧把大鸡巴拔了出来，又猛的再送进去。她的?水虽然很多，可攻击仍然不顺畅，阴道壁摩擦的我的鸡巴竟然有些疼痛。我把鸡巴又拔了出来，然后问她怎么回事。她说我的鸡巴忒大。哈，哥可开心死了，男人就爱听这个。 
 
 “你老公的鸡巴没有我的大？” 
 
 “恩，比哥哥你的小多了，再插我一下嘛！” 
 
 “我操，哥哥的鸡巴比你老公的大多少？” 
 
 “恩，不知道多少，反正大很多，你使劲插啊，我?里痒死了！” 
 
 “我操，你可真鸡巴骚！”我猛的插了几下，然后又问“哥哥大鸡巴插进来什么感觉？” 
 
 “感觉？就是涨，塞的满满的，哦，爽死了爽死了啊！”  
 
 哥一边享受她肉?的美妙滋味，一边感受大鸡巴的惊人自豪，遂开始大起大落，每一次鸡巴都猛地插到她的最深处，然后用大鸡巴头摩擦她深处的花心，每摩擦一次她的身体就颤抖一次，淫叫的声音也加强一次。 
 
 抽插100 多下的时候，她忽然身体剧烈的颤抖，大声叫“哥哥，我快来了，你快使劲干我！使劲！”哥也快达到极限了，于是卯足劲，大鸡巴拼命飞舞，凿地她的肉?淫水汩汩地流的可怜。 
 
 就在我和她快要一起高潮的时候，“哐”的一声，男卫生间的门开了，一个男人吹着口哨就进来了，一边拉开拉链尿尿，一边还打着哈欠。我们吓得停住了动作，红玫瑰竟然身体又颤抖起来。我心里奇怪，我现在没用大鸡巴插她啊，她怎么也颤抖？我就凑到她的耳边问，她用颤抖的声音说“那个……是我老公。” 
 
 我操，原来如此！红玫瑰从口哨里听出那是她的老公，老公发现她不见了也没怎么着急，因为红玫瑰之前告诉老公，半夜病房里空气闷的时候她就会去露天停车场呼吸新鲜空气。 
 
 老公不着急了，红玫瑰却吓死了，因为她老公现在就在隔壁的男卫生间撒尿，她却裹着骨折的手被一根大鸡巴在猛?。 嘿，哥我笑死啦，心情爽的一塌糊涂，刚才不敢动的心又躁动起来。用双手把着她的肥屁股，大鸡巴又猛的操了进去。  
 
 因为没想到我这个时候猛插进去，她还是啊的一声叫了出来，他老公听到声音，竟然不吹口哨了，貌似在观察女卫生间这边的动静。 
 
 红玫瑰急的要哭了，轻声但焦急的说：“别动了，别动了，老公在外面呢！” 
 
 我不管，哥心里现在无限渴望，大鸡巴一下接着一下实实在在地操着她的肥?。 
 
 红玫瑰没办法，唯一能做的就是一声不吭地接受我的操干，但操?时那优美的“扑哧扑哧”声却越来越大。 
 
 他老公好像听的真切，非常好奇，我听见他拉上拉链，蹑手蹑脚地移动脚步往女卫生间这里走来。当然不知怎么的，胆子却非常的大，一点也没考虑到被发现会怎么样，就知道拼命挺动着大鸡巴猛?。 他老公走到女卫生间门口后停住了脚步，应该是把耳朵竖起来听了，我放缓了一下节奏，把大鸡巴整个抽出?外面，然后又猛的一声冲进去，那淫荡的声音特别动人。嘿，我分明又听见打开拉链的声音，他老公应该是听到淫声受不了了，掏出鸡巴手淫了。 
 
 这下哥的动力十足啊，前面干着骚荡的老婆，外面偷窥的老公在手淫，这情景，爽的要死啊。红玫瑰也好像意识到了，半声都不敢吭，肥?却夹的紧紧的。 
 
 我想这种情况，害怕或许带来更多的刺激，因为她的身体在不停的颤抖，阴道里的水也不停地流出来，滋润的我的大鸡巴更加壮硕无比。  
 
 饿了好久的我忍耐力越来越小，大鸡巴操弄的也越来越猛，红玫瑰不由自主地就来了一次高潮，?心子夹的我的鸡巴都要断了，花心拼命地想吸着我的鸡巴头进去。我也浑身打了个冷战，强行忍住了射精的欲望，卫生间外她老公的喘息声也越来越大，我想也应该快到极限了吧。 
 
 哥在红玫瑰高潮后暂停了半分钟，他老公也随着好像停止了搓鸡巴的动作。 
 
 我的两眼已经通红了，心跳的厉害，积蓄力量准备最后一击。她不知是高潮后太爽了，还是实在太害怕，身体没有什么反应了，不过屁股仍然软软的期待我的蹂躏。 
 
 我再次分开她的大腿，右手在她?那里摸了一下，操，满手的淫水刺激着我的神经，让我再也无法忍耐。我摆出决一死战的架势，大鸡巴先在阴道沟里来回润滑几下，又开始猛烈的进攻，淫荡的“扑哧扑哧”声又开始响起，门外的喘息声和搓鸡巴声也随着荡了起来。 
 
 她依然不敢说话不敢淫叫，我却感觉越发的刺激起来。快到最后的关头，我的喘息也不断加重，我就开始浪了起来。“我操，你这个?，真是紧，我操，夹的哥哥的鸡巴爽死了，我要日死你，我操，我操，日日日。”快感不断来临，我实在是熬不住了，抱紧她的屁股，用尽浑身的力气，大鸡巴不停地凿着她的肥?，叫声也不断加大，完全忘了这是半夜，忘了我在医院里，忘了我大鸡巴下骚妇的老公还在外面呻吟。  
 
 “哦……”我射精了，憋了太久的精子全射进了红玫瑰的阴道，内心的爽快无以言表。外面也传来了射精的狂吼声，甚至可以听到滚烫的精液撞击在卫生间门上的声音。 
 
 红玫瑰被我操的不能再动，他老公射完之后立即偷偷的溜走了，估计心里开心的不得了：半夜上厕所撒尿，竟然听到别人在卫生间里疯狂做爱，自己也爽爽的自慰了下，真过瘾。 
 
 嘿，我等了好一会，确定外面再没动静后，把红玫瑰扶起来，温柔地帮她穿上睡裤，一边穿一边还不停蹂躏她的丰满肉体。她还沉浸在高潮的刺激和老公在旁的感觉当中，非常顺从的没有半点阻挡。 
 
 哥扶着红玫瑰，悄悄得从女卫生间里出来，特地看了下卫生间的门，果然，一大滩精液醒目地喷射在上面，在半夜昏暗的灯光下竟然显得淫荡异常。哥心里赞叹：果然是高手，虽然鸡巴小了点，但货不少啊，射的果然够猛。 
 
 为防止她老公起疑心，哥扶着被插的近乎失去知觉的红玫瑰来到了露天停车场。半夜的空气清新的让人心醉，朗朗的天空上只有几颗星星，越发有种让人迷醉的滋味。她也醉了，抱着哥的腰死活不肯撒手。哥只有再展温柔手段，从秀发、耳垂吻到脖颈、下巴，在她娇喘细细、浑身火热的时候，重重得吻上她的嘴唇。  
 
 她的嘴唇一如既往的火热，拼命地纠缠着我的舌头，把我的欲望之火再次点燃，鸡巴毫不客气的翘起。 
 
 哥找了个汽车，后背靠在车头的位置，拉开拉链，露出早已硬邦邦的大鸡巴。 
 
