[我和美院校花的艳遇] [完] 激情都市 色色网首页 【我和美院校花的艳遇】【完】


 颖儿是美院的校花。认识颖儿在一个浪漫的晚上。 

 那天晚上，刚看完电影，天就下起了大雨。正发愁怎么赶回去，突然身边多了一把雨伞。是一个绝色少女！长得比那些美眉明星还要好看一百倍，身材更是凹凸有致，身高大约１６5公分，留着一头清爽发亮的长发，十足的大美眉。 

 “我叫颖儿，美院的！” 

 心里既紧张又高兴，为了不让俩个人淋上雨，我只好紧紧地楼着她走，到了女生宿舍楼下，我忍不住亲了一口，结果吓得伞都没拿就跑了。第二天借着送伞一来二去就成了朋友。 

 有一次在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。 

 在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎麽反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。 

 我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。  
 
 我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。 
 
 阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。 
 
 处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。 
 
 过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没敢再深入，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。  
 
 原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什麽反应，反而有种满足感。乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。 
 
 这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。 
 
 正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：“我们回去吧？” 
 
 当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“快点走”。她先起身走出来，我紧紧地跟在她的後面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一滴、两滴、三滴。  
 
 我带着颖儿回到宿舍，等到我俩刚进门，颖儿又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。 
 
 两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。虽说两人已有过一段时间的交往，也只是相互拉拉手而已，感觉颖儿那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；颖儿也是第一次和男孩接吻，心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由我的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，我竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向颖儿的前胸，她感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。 
 
 俏颖儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我的脖子，沉醉在我的热吻里。 
 
 “ 这是真的吗？居然颖儿会和我相拥热吻。”我简直不敢相信眼前的美景。 
 
 天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年，对怀内美处女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。  
 
 我抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，颖儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。 
 
 这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美眉香怀，入内寻幽探胜一番。 
 
 而怀中的美眉似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。 
 
 终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美眉交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含