[艳遇教堂] [完] 激情都市 色色网首页 我是某市大一生，处男这个名称整整伴随了我20年，直到某天……

 那天我无聊在学校周边随便逛逛，无意中发现一座并不起眼的教堂，出于新鲜感，我推开了半掩的门。“吱呀…”脚下是波斯的手工地毯，踩上去非常的舒适柔软，正眼望去的是一个古朴十字架，奇怪的是没见到耶稣，阳光透过，五颜六色的玻璃洒下来。

 “欢迎来到白昼教堂。”只见一个白衣圣女，出现在十字架前面，约莫她1米6几，一头乌黑的长发瀑布般的倾泻下来，白皙的肌肤，身材在那大白袍的掩盖下没法判断，姣好的面庞，眉清目秀，给人一种清纯干净，如沐清风的感觉，她的声音像目光一样柔和，像是和煦的春风一般飘进我内心深处。“有什么愿望，献上你的虔诚，无所不能的主都能为你实现。”

 看着她你很容易就把心底里最深处的话说出来，“我想破处。”我不禁脱口而出。

 她十指相握，微闭双眼，微声道：“你愿意把第一次献给神的话。”然后，转过身来，轻轻地解下白袍。我的瞳孔立即放大了一倍，心跳加速，一团无名火涌入下腹…圣女红扑扑的脸颊，眼神里带着三分害羞七分抚媚，曲线玲珑地躯干，那奶子能称得上的豪乳了，而且还挺拔得像山峰一般，尤其是胸前饱满的双峰就仿佛两颗熟透的水蜜桃一般。我的脑子突然嗡的一声，下身不由自主的支起小帐篷来。

 她嫣然一笑，走到我跟前，一只手搂我的脖子，一只手上下抚摸着我那支起的帐篷，她满脸羞意，樱桃般的小嘴向我吻来，温柔的双唇贴住了我的嘴巴，然后一头滑腻的舌头已经了过来，我感觉自己快失去判断能力。她闷哼一声，小巧的舌头伸进我嘴里，吸食着，搅动着。

 我一手抱住她的腰肢，一手就忍不住上下摸索起来，轻轻握住了圣女左边胸口的那座柔软的山峰的时候，圣女身子不可抑止的颤抖了起来，我的轻捏她的乳头，不知是不是我第一次没把握好力度的关系，她既然一下子软软的半倒在地，她示意让我添她的奶子，一只手抓着我的手向她的私处探索，另外一只手帮我解开了裤链。我那凶物已经很硬并且高高翘起，我猴急的解开衣服，两具赤裸裸的身体开始纠缠。

 天啊，她开始舔我从脖子，胸，肚脐，小腹，一直到肉棒。欧，居然含进去了，难道她不嫌脏吗？毫无疑问，我的感觉是非常爽的，第一次体验到这种感觉，那凶物已经凶得不能再凶了，她让我两手抱着她的双脚，然后她的双手搭在我的肩上。我那凶器慢慢的入侵着她那茂密的丛林，呀，好紧。我心中暗想，唔，好温暖。我暗暗用力，不知是不是因为我笨拙的技术，她低低的呻吟了一下，她渴求的看了我一眼。

 “啊，好涨……不要停下来。”于是我就一点一点的深入他的蜜穴，一下，两下，三下…那滑溜溜和暖洋洋的感觉，让我想射了，圣女似乎明白了我的企图，微红的脸，明媚的眸子对着我，她配合我的活塞运动，然后抱紧了我，我俩像快要融化了。啊，舒服极了，我心里暗想。

 圣女合上了眼帘，只是睫毛颤动之下，使得她看上去简直美极了……我深深吸了口气，顶到了她的最深处……

 在那美妙地一刻来临的时候，圣女忽然睁开了眼睛，她微微蹙着眉毛。带着三分痛楚，七分快感，紧紧的箍着我，如同八爪鱼一般。

 “啊…”“唔…”

 生命的精华喷洒，与花露混和，给这最原始的乐章画上了休止符。

 我的鸡鸡似乎还似乎不满足，这也没办法我准备离去，她看我的眼光带着几分无奈，几分痛楚，几分幽怨，说：“这个给你。”她向我递来一张红色卡片，“晚上，你一定要来哦。会有个盛大的宴会，你会开心的或许还能找到个女友。”

 我走去教堂，不知不觉就到了傍晚，我看着那卡片，上面写着“天体会”，我暗暗吃惊，原来……这当然是要去啦，无论的出于新鲜感还是对上午那个她的留恋。如果说上午的爱是纯纯的爱，是简单的爱，那晚上的爱就是真正糜烂淫乱的了。

 青青的灰，苍苍的白，这是一个昼日的终结曲。夜的到来，肮脏的故事一字排开，同时异地地上演。当天彻底黑透后，每个罪恶的人身上沾染的尘垢就会纷纷落下来，凝结淤积成黑色的痂，那是人的影子……

 我打开教堂的们，突然发现那个十字架不见了，取而代之的是一道门，我直走向前，这里是一个长廊，头顶是带着波西米亚风格的水晶吊灯，我还看见了东方的陶器，还有木雕……布置的有点宫廷的味道。

 狭长而且阴暗的走廊，走廊的两侧墙壁上都挂着烛台，那是一种类似中世纪的风格，金属的简约和凝重冰冷的感觉，加上晃动的阴影，成功营造出了一种神秘的气息。

 脚下是冰冷的水泥地板，我现墙壁上也没有做任何的装修，而是很原风貌的砖面。而一些沾染着斑驳锈迹地海盗风格挂灯，放射出幽暗的光芒。身边突然出现两个打扮古怪的侍卫，把我拦下，我递上那红色卡片，他们让我换上一身白袍，居然连内裤都不能穿，出于对这宴会的尊重，我换上了，还按要求带上了个面具，我选了个类似白无常的面具，除了嘴巴能看到，其他基本上遮住了，据侍卫介绍，这都是社会上一些上层人物，出来寻找激情，又不愿暴露身份，而举办的。

 打开那扇厚实的木门，突然雄伟的大殿出现在我面前。这里的装修，天花板，墙壁，地面，全部都没有经过任何的妆饰，粗陋之中带着一种冰冷的气息……但是这里的摆设却堪称“奢华”！！心想这还是那不起眼的教堂吗？两边放着一排中古世纪样式的长柜，那冰冷的角铁，哥特式造型的设计，还有冷硬的气息。以及上面岁月地痕迹，一看就绝对是真货！长柜上摆设着长长的一排金银器皿……宽阔的银盘子，闪亮地金杯。盛着血红色酒液的器皿……

 而最令人瞩目的，是大殿的正中间，有一个圆台，大约直径两米左右，高半米……让我惊讶的是。这圆台是用一整块大理石打磨出来地，光鉴照人，周围是一圈台阶。而在圆台的上面，刻画着一个奇怪的图案，似乎是某种宗教地图腾，似乎是一团火焰，里面有什么东西在挣扎一样。这个图案非常巧妙，让人一眼看过去，就忍不住挪开目光了，似乎能撩拨起你心里的一团戾气……

 看看周边的人各个都是身穿白色袍子，还有带着各种面具，慢慢的传来一种奇怪的声音，类似敲钟的声音。圆台上出现个人，他的长袍是金色的！这明显是一个男人，脸上带着金色的面具……有点类似于埃及法老戴的那种，只见他十指紧握一个小巧银色十字架