颖儿有热度的阴核。 
 
 “嗯……”从颖儿的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，我停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。  
 
 颖儿的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美眉阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。 
 
 ‘嗯……，哥哥，快干我’，颖儿雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。我手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从颖儿鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。 
 
 处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。 
 
 我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着颖儿缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了美眉的圆臀，我的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了颖儿的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。 
 
 我就是一阵啾啾吸吮，吸得俏颖儿如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。 
 
 我低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把颖儿的情欲带到高潮，颖儿扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…哥哥…别这样……不要……嗯……啊……”  
 
 我仍不罢手，两手紧抓住颖儿的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着颖儿的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 
 
 “哥哥，你下流，我不喜欢你这样！”颖儿万万没想到挑逗她的就是我。在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入颖儿的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令颖儿连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，颖儿再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。 
 
 我缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的颖儿，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。  
 
 “哥哥，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干我。” 
 
 眼见颖儿完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美眉口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美眉自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了颖儿的娇躯。 
 
 正陶醉在我的爱抚下的颖儿，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：“啊……不要…哥哥…快……啊……别停……” 
 
 我用双手握住颖儿的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在美眉的鼻孔时重时轻地撞击，颖儿羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到美眉蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，颖儿更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，颖儿悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。  
 
 虽然并不是第一次有美眉为我奶交，但颖儿却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是名校的校花、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，她的形象、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？ 
 
 我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，颖儿闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在颖儿的香峰、乳沟、脖子和脸上。 
 
 “吃吧，是大补的东西” 
 
 颖儿用小手把精液添吃得干干净净。 
 
 “哥哥，你一点都不傻，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I服了YOU” 
 
 看到颖儿这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将美眉搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏颖儿忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更