[和这个姐姐是我第三次OSD了 ] [完]（无章节） 激情都市 色色网首页 和这个姐姐是我第三次OSD了，那时候已经是大四，闲着没什么事，上网吊ＭＭ，结果吊来了一个姐姐，她１６２/ １１０，稍微有点胖，很丰满。长像还不错，典型的熟女味道。３０岁了，和老公离婚，但两个人还是住在一起的，不清楚离婚原因，我更不想知道。言归正传说说我们艳遇的故事。

 经常泡聊天室的兄弟们都知道成熟女人不喜欢和" 小孩" 聊天，她们多是喜欢更成熟的……于是兄弟编造身份，说自己是大学的实习教师，她知道我年轻，但没想到这么年轻。见面在某个购物中心的门前，已经是晚上７点了，我在那里满心期盼的等待，说实话这是第一次上一个比我大的熟女，我紧张又兴奋。突然我看到一个身影，天，那不是我们省电视台的主持人吗？我很喜欢这个主持人，落落大方，温柔典雅，平时的淡妆也是那么迷人……瞬间理智告诉我，绝对不是这个人，我哪有那个的福气，主持人没看我，径直的走开了……这个小插曲过后，我又恢复了平静，自己也觉得好笑，怎么可能……又过了３分钟左右，见到一个少妇样子的女人，穿着红色的风衣，黑色短靴，肉色丝袜，头发烫成效卷批在肩膀上，相貌还算不错。这个姐姐左顾右盼，我知道就是她了，我上前打招呼，她很害羞咬着下嘴唇走到我这边。寒暄几句，一起去吃肯德基。  
 
 因为害羞她没仔细看我，到了肯德基她才仔细的端详着我，看了一会，闭上眼头歪向一边，脸上的微笑更加明显，睁开眼对我说，又好似自言自语：" 太年轻了~~~"我很清楚，这个姐姐还是很喜欢我的。在此之前我们只是ＱＱ聊天，也没有看过对方的样子，所以彼此的好奇心都很强，一旦双方碰巧互相满意，那种激情将是火星撞地球的，而且我也多次提过，我是个喜欢丝袜的人，有恋足的爱好，姐姐就穿上丝袜来见我，那时候已经是１０月末了，北方天气已经很凉，这一点让我很感动……可能这种体贴只有熟女才有。 
 
 吃过饭我们去避风塘喝茶，聊了很多话题，他老公从来没给她口交过，她很渴望，也准备在做爱的时候让我吻她的脚，这些都是她从未尝试过的。我很绅士的请求在桌子下抚摸她的丝袜腿，她也欣然同意。那种细滑的手感让我至今难忘，我慢慢往她大腿交叉点摸去，她一动不动，害羞的低头，我猜她已经湿的一塌糊涂了，呵呵，因为还有好戏在后头，我停止了动作。 
 
 终于该到睡觉的时间了，嘿嘿，开房间，她去洗澡，我开始把玩她的丝袜和内衣裤。说心里话内裤一般，但裆部已经是黏糊糊的了，淫液浸泡过，又慢慢变干……丝袜味道很不错，雌性的味道，香汗的味道，皮革的味道……，我享受了半天她终于出浴了，裹着浴巾，嘴里还说到：" 不要看啦，快去洗澡"  
 
 我快快的洗干净，赤裸的走出来，姐姐已经躺在床上盖上被子，突然看到裸体的我，她，哎呀，一声扭过了头。我知道我吓到她了，应该说是更刺激了她，因为胯下的凶器一直昂首挺胸，这么一个雄壮的男性在她面前出现，她只有无限的期待和我条件的屈服……宾馆是两张床，我企图上她躺的那张床，她却很害羞，一个劲说不要，不要，她是希望我不要客气才对，呵呵，就这样我钻进了她的被我……翻身压在她身上，开始吻她……她有些不知所措，直觉告诉我她这是第一次OSD，我尽量把前戏做的久一些，耳朵，脖子，肩膀，锁骨，腋下，都被我温柔而深情的吻过，而这个时候她紧紧闭眼，紧紧咬着嘴唇，时不时呼叫我的名字：" ＸＸ，不要，不要" ……我开始攻击她的乳房了，说实话她的乳房一般，有些下垂，也缺乏弹性，不过我还是会给她舒服的享受的，玩了半天乳房，开始攻击下体…… 
 
 这个下体根本不像是熟女的下体，紧闭的大阴唇，规整的小阴唇，若隐若现的阴道口，分开一看，粉嫩的，而且那个豆豆特别明显，" 姐姐，我要舔喽" 她发出嗯~~~ 的声音，我开始卖力的为她口交，因为淫水太多了，我吃了一口，其实我对白色黄色的液体还是有心理障碍的，不过姐姐的液体几乎是透明的，我拿出自己平生所学为她进行了人生第一次的口交……因为我太专注了，她叫床的内容我不记得了，但她却是叫的很凶，我看到她好像翻白眼了，难道是高潮了？说实话那个时候在下的水平好似刚毕业的学生，理论绝对没问题，实践就没那么厉害了。现在想想那个时候她是快要高潮了，然而我停下了……对于这个阴户我给了很高度的评价，她没生过孩子，阴道很紧，然而又有成熟的明显的阴蒂，我玩过最好的一个穴就是这个姐姐的！  
 
 她濒临高潮的时候，我停下口交，准备插入，说实话，我都坚持不住了。插入的瞬间，我觉得整个人从头到脚爽了一下，我开始又慢到快的抽插，而姐姐发出了叫床声，不是少女的，咿咿呀呀啊啊哇哇，而是~~哦，嗯~~哦ＨＯ，唔~~在黄色小说里看到过熟妇才这么叫床，真的，让人受不了，催精上脑。我要射了……我没戴套，她吃的避孕药……因为是直接接触，因为是新鲜刺激的OSD，因为身下是一个理解体贴温柔万种的姐姐，因为那是一个美穴，１０分钟左右，我射了，喷到她的阴道里，喷在她的子宫上……而姐姐又在翻白眼，这次她高潮了，都说女人高潮慢，但是前戏充足，心里刺激足够，女人的高潮也会来的很快……这次做完了，姐姐去洗澡了……我躺在床上回味着，果然是熟女，考虑的周到很注重卫生，下身洗的一点味道都没有，内射后立即去清洗。 
 
 洗过后，我们聊天，姐姐主动说：" 你比我老公的大，比他长，但是他粗一些" 我说：" 都离婚了，还叫老公呀？" " 不叫老公，叫什么呀" 她的这个回答让我无语了，呵呵。姐姐把头压在我怀里，聊了一阵子，又不安分了，起来为我口交，刚才一直都没为我口交过，这次我也享受一下……真是不试不知道，试了吓一跳，这是我有生以来最另类的口交，这个女人口交的时候使劲吸，使劲嘬，快把尿都吸出来了，嘴唇口腔很有力，我感觉ＪＪ前所未有的充血，又涨又爽，她口交的速度很慢，但效果很明显，如果再吸２- ３分钟我就可能要脉动了，天呐，世上还有这种口交方式……不过我还是蛮喜欢的。  
 
 我的ＪＪ又抬头了，又雄壮，开始第二次征战，其实她对我的刺激有些过头了，第二次" 上马" 本该时间很久，但我是子弹上堂的状态，这次１５分钟