，又完事了……还是内射……她又去洗澡了……看时间过了两个小时。又休息了一个小时，我开始第三波……这次时间长一些，将近半小时，同样是内射，而这次姐姐好像舒服多了，而且我边操她，边抚摸她的小脚，而且她主动说：" 含着我的脚趾，快" 这句话好似ＳＭ片的台词，不安分的小骚妇真主动呀，嘿嘿……玩了三次，很累了，我搂着她睡觉，她用手指开始玩弄我软下的小弟弟，我有些害羞，说到：" 弄大它，你再玩吧" 姐姐笑了笑回答：" 我就喜欢它现在这样，软软的，真好玩" 我没阻止，就让她继续玩，不知什么时候，我们都睡了，醒来，她的手还在我下体放着…… 
 
 小结一下，不是我做爱时间短，只是一直和与我年纪相仿的人做爱感觉不是很强烈，和别人做能做１个多小时，而这个姐姐是当时我遇到第一个另类的OSD对象，所以很刺激，很快。 
 
 第二天，我们开始发信息了，她好像很依赖我，有时候也叫我老公，其实我想找的就是OSD，而不想有感情。我想每个OSD的人都持着这个原则吧……因为之前我喜欢一个女孩，名字里有一个娜字，我的网名更改为" 心在娜里" 但我忽略个问题，这个姐姐名字里也有个娜字，结果她误会了……每天可以收到５０- ６０条信息。当时我的色欲还正旺盛，对这个姐姐还是充满兴奋，就又和她开了一次房间，这次玩的多了一些，她给我脚交，虽然很笨，但她很卖力，给我ＪＪ套上丝袜，然后口交。最后我想用丝袜套在ＪＪ上操她们不过，她没有干净的丝袜了。这次开房是她花的钱，我感觉她开始对我上瘾了，福兮祸兮呀。对我太纠缠并不是好事……后来她真的疯狂黏着我，我尽量拉开关系。甚至她发信息给我，说买到了柔软的丝袜，让我套丝袜干她，只要我喜欢她什么都答应……可我还是狠心的放弃了。  
 
 可能有些朋友觉得我冷血，但下这个狠心不是那么容易的，这是多好的一个性友呀。但是……对我来讲，我刚毕业，我有我的人生和前景，而她是个离婚的女人而且大我６- ７岁，对她来讲，她忘不掉以前的老公，甚至多次想和老公复婚……人各自有自己的轨道，为一时冲动而走错路，那是非常糟糕的，甚至无法补救，之后我们就没再联系。 
 
 我只和她开房两次，但是玩的很全，除了口爆在她嘴里，她发信息说知道射在嘴里会很刺激，但是她怕受不了那种味道……我们彼此尊敬……现在想想还是很怀念那个时候的激情生活，很怀念这个姐姐…… 
 
  
 