[恶魔的放纵] [全] [作者：怜怜] 激情都市 色色网首页 恶魔的放纵 楔子

 “啊……”半山腰上的百里家豪宅发出尖声长叫。

 “锺宛儿，你这个淫荡的女人！”惊愕的眼神锁定床上肢体交缠的男女，百里峻看着新婚才一年的妻子居然像影集中荒淫的女主角般，全身赤裸地躺在另一个男人的怀里。“你怎么回来了？”锺宛儿抚弄波浪长发，不解到国外开会的大婿怎么突然半夜出现在屋里？

 “不提早回来，怎么看得到你们这场好戏？”百里峻的心在绞痛，他视如珍宝的娇妻居然在他的屋内偷人？难怪他打电话回来时，逸伯吞吞吐吐；虽然他们的婚姻是政策联姻，被两个家族的老人压着结婚後，他便开始打理两大企业的生意，但基本前提是他喜欢这个女人才会愿意扛起这些责任，但是DD她居然用这样的态度来回报他？“峻，你听我说嘛……”锺宛儿俏皮地转动眼珠，试图解释自己的不贞。

 “不用再说了！你如果不甘寂寞，我可以放你自由……”百里峻握紧拳头，极度强忍“被背叛”的愤怒，他所宠溺的绝代风情、风波流转中的风华……居然都是个笑话！他的心血消逝在弹指之间……他咬紧牙根转身大步走出主卧房，既然抓奸在床那当然没什么好说的了，他毕生的爱恋已经在刚刚一刹那间，灰飞烟灭。

 心好痛……依稀记得当时牵着她的手在上帝面前承诺一生的爱情时，他们是真心诚意的，他彷佛还记得她的笑容，为何那日的影像竟全部散落？  
 
 她曾经爱过他，如今那些承诺呢？大手一挥，百里峻挥倒放在楼梯间的古董花瓶。 
 
 花瓶应声滚落楼梯，碎片洒落大厅；他冷漠无神地看着被搅乱的一切，都无所谓了，因为他的心像被击落的瓶身，已经DD粉身碎骨。 
 
 恶魔的放纵 第一章 
 
 无尽的掠夺追求她为他而来的完美…… 
 
 冬夜，北风飕飕。濒临海边的小城镇在狂风席卷下，唯一热闹的几条街道上都没什么人，只见角落有两个瘦小的身影瑟缩着。 
 
 “小夜姊姊，我肚子饿。”绑着麻花辫的女孩嗓音微弱，眼巴巴看着站在地面前稍大的女孩。“小璇，我知道！嘴巴闭起来……”站在前头的向千夜咬紧嘴唇，不愿妹妹把贫苦的状况流露，只是紧紧看准街道对角尚未关门的面包店。 
 
 向千夜知道那个很凶的老板娘今天都没出来，或许她没到店里……眼巴巴瞪着温暖灯光下的面包，向千夜握紧拳头，快速街过马路，两手一伸，把放在最靠近门逞的面包用力一抓，转头就跑。 
 
 “小偷！还我面包来！”店员见状便大声喊叫。向千夜强忍饥饿，死命地往前跑。 
 
 她把昨天剩下来的粥全部留给妹妹吃了，一整天都没吃任何东西，只有喝白开水，但即使饿得头昏眼花，只要一想到万一被店员抓到，妹妹向千璇就要跟着饿肚子，便咬着牙往前直跑。“你这个死小孩！”店员在她的後头边骂边追。  
 
 心跳如击鼓，向千夜一直跑。只要跑过前头的红绿灯，店员就抓不到她了，所以她不断往前街，一心只想带面包回家……“唔！”跑得太匆忙，她根本没注意到路边有颗大石子，不小心绊了一下，她立即往前倾倒，跌向迎面走来的青年身上，紧抓在手上的面包弄脏了对方崭新的外套。 
 
 青年眉头皱起，反手一捞即刻逮住千夜。“你这可恶的小偷……”店员马上扑上，抓住瘦小的千夜，就是一阵槌打。 
 
 “……”千夜将面包紧紧护在怀中，低着头，一句话也不吭地让店员槌打，死也不肯把面包还给店员。“阿美，做得好！打死她！”从後面追卜来的店长也跑得气喘吁吁，恨不得把偷面包的小女孩打死。 
 
 “你们住手。”一个苍老而有威严的嗓音从青年身後响起。“她是小偷，偷我们的东西！”店员才刚扬起的拳头被眼前两个体面的男人瞪得不敢落下。 
 
 “对啊！她偷我们的东西！”女店长不甘示弱，立即瞪回去。“不过才一块面包，需要打成这样吗？”跟着青年身后的老人摇摇头，把瘦弱的千夜拉到身旁。 
 
 替她拍掉身上的灰尘，才发现她瘦得可怕，只有那双清亮的眼睛又圆又大。大概是饿昏了才会想要偷面包吧？被打成这样……真是可？！“谢谢。”千夜低声道谢。  
 
 “偷就是偷，一块面包也是小偷……”女店长不甘心的说。“这样够了吧？”老人立刻掏出一张百元钞票递给店员，“小孩子瘦成这样，你们送一块面包给人家会怎样？”“呃……”店员拿着钞票，转身看向店长。 
 
 “不想收就还来！我的西装外套送洗还要钱。”青年趁店员犹豫不决时，顺手把钞票抽回来。黝黑有神的目光充满嫌恶，不耐烦地看着眼前这些女人，他开始觉得自己决定抄近路是愚蠢的决定…… 
 
 “谁说我不要啊！阿美，把钱拿回来。”女店长一阵聒噪。“还我！”店员伸手欲取钞票。 
 
 青年在店员前虚晃一手後，立即把钞票藏置身後，“一百元买一块已经捏烂的面包？”“那是她自己……”店员嗫嚅几声。 
 
 “连那块面包也算在内，你挑两百块的面包让她带回家去！”青年仍不想罢休。见主人刁难人的习性发作，老人只有叹口气，又掏出一张百元钞票递给店员，顺道指了指跟在她们身後绑麻花辫的小女生，见她担心的眼神看着被追打的女孩，想也知道这两个相貌神似的女孩是姊妹。 
 
 “好！”店员快速把钞票收到口袋，转身就走。“算你们今天走狗运，快来店里拿面包！”女店长恶狠狠瞪着被老人护在怀里的女孩，粗声粗气地要躲在後头的小女生去拿老人付钱买的面包。  
 
 “小夜姊姊……”看着千夜，千璇不肯走。“你去拿，我要洗弄脏的衣服！”千夜看着被自己弄脏的西装外套，眉头皱了起来。 
 
 她怎么可以为恩人惹祸？一定要帮他把外套的奶油洗掉才可以。“喔！”千璇乖巧地点头，跟着店员先走了。 
 
 “哈哈……”站在旁边的青年听了千夜的话，却忍不住放声狂笑，没想到饿到只剩皮包骨的小女孩这么有志气？要洗被她弄脏的衣裳？但他的外套可不是在水里搓个两三下就可以了事的啊…… 
 
 这个骨气显得特别好笑！“峻少爷……”老人无奈地提醒主人，虽然他也知道小女孩过於异想天开，但人家总是好心，也不需要笑成这样吧？ 
 
 “逸伯，你想当好心人也不需要把我拖下海吧？”百里峻淡漠摆手，嘲弄的意味不减。“我会尽力把外套洗乾净的！对不起。”千夜向满身贵气、难以接近的百里峻鞠躬，她只是想弥补过错，并且尽微薄