的力量跟他们道谢。 
 
 “不用了，你洗不乾净。”敬谢不敏，百里峻冷漠拒绝。“我……” 
 
 “逸伯心地一向好，他看到流浪狗倒在路边，也会想尽办法把它带回家；是他救了你，跟我可没有关系！毋需跟我道谢……”一语戳破千夜的想法，“我的外套如果你处理得来，那些乾洗店可就不用做生意了。”“那……”冷漠的眼神对视熟诚的瞳孔，百里峻没有让步的意思，“如果你真的想道谢，赶快回家就是了。”  
 
 “这话也是。”逸伯看看手表，小陈应该把车子开到镇上，也该是他们回家的时候了。“那我就谢谢你们的帮忙了……”虽然才十岁，但是千夜稚嫩的小脸上是不等同年龄的成熟，只见她彬彬有礼地弯起身躯，向百里家主仆鞠躬，但由於她整天都未进食，加上被店员槌打，她一离开老人的支撑，整个人立即往前倾倒。 
 
 “天啊！”百里峻翻翻白眼，他知道麻烦上身了。古道熟肠的逸伯可不管主人的反应，马上拉住千夜，但体力透支的她已陷入昏眩，完全失去知觉的瘫在逸伯怀中。 
 
 “唔……”睡眼惺忪，千夜睁开沈重的眼皮，柔和的灯光、轻暖的棉被、温暖的空气……这是哪里？她怎会躺在这么豪华的地方？ 
 
 “你醒来啦？小妹妹？”三不五时就过来察看千夜状况的逸伯，看到她坐起身，便眉开眼笑。“老伯伯，这是你家吗？”看到熟人，千夜才放下心。 
 
 “也差不多啦！”逸伯笑呵呵地把人参锥汤端到千夜面前，“你不要乱动，医生说你有轻微的脑震荡，还要观察。”“我很好！不用费事。”千夜连忙坐直身体。 
 
 “呵呵……那就好、那就好……”老人高兴地直点头，他很喜欢这个有礼貌的小丫头，真希望这个小女孩可以每天出现在他面前……他一定会负责把她喂得白白胖胖！  
 
 “既然没事了，就可以回家了吧……”靠在门口，百里峻推推金边眼镜，俊美白皙的脸庞布满不耐烦的神情。为什么到工厂视察，也会捡个麻烦回家？ 
 
 他还有很多会议要主持，麻烦事不要太多一起来，好吧？也要顾虑他体力能不能负荷。除了百里企业的总裁、戴绿帽的丈夫，还要兼任小学生的保母？拖了半年的婚还没离成…… 
 
 他怎么那么悲苦？偏偏逸伯从小看着他长大，他没办法拒绝好心老管家的要求，还是把小女孩带回家了；要是这小女孩的家人突然报失踪人口，他们不就变成人口贩子？偏偏好人做惯的老管家坚持不会发生这种事！ 
 
 好吧！还是要赶快把人轰出家门再说。百里峻心头打定主意，实事求是的俊美脸蛋更没有一丝温情，抿紧薄唇，就是要把人赶走。“给你们添麻烦了！对不起。”敏感察觉到恩人对自己嫌恶的眼神，千夜自卑地低下头。 
 
 “我们家的峻少爷脸色都是这样难看，其实他的心地很好。”老人连忙补充。“我知道！”被自己拿的奶油面包弄脏昂贵的西装没有生气，还肯让老爷爷把她带回家里休息，想也知道他是个大好人。“我知道“峻少爷”面恶心善……” 
 
 “对啊！你真聪明呢！”面对一老一少称赞自己面恶心善，还欢声雷动，百里峻觉得啼笑皆非，只有板起脸凝视千夜，“谁准你这样叫我？”“我……”  
 
 “峻少爷，这小丫头看起来怪可怜的，你就多收一个人在家里帮忙，依照她昨天那么认真的样子，她一定会好好工作来报答你。”逸伯不等千夜说话就跟百里峻推荐，“对不对？小丫头？”“我……”没想到可以在大好人身旁工作，千夜的眼睛都睁圆了，说不出话净猛点头。 
 
 而且她出门工作，妹妹就有钱可以用……真是太好了！ 
 
 “逸伯！”抚着额头，百里峻心里一阵哀号，雇用未成年童工是违法的，他不能因为同情，就要雇用个小学生在百里家帮佣吧？“老爷子让我来家里帮忙时我也挺小的，还不是一待就待到现在？”逸伯一拗起来，跟小孩子没什么两样。“峻少爷，这个小丫头投我的缘，我要早晚都看到她才开心，你就可怜可怜她，让她进咱们家工作吧？” 
 
 “逸伯，她是小学生，还不到可以出外工作的午纪……”百里峻叫苦连天。“我已经十岁了。”虽然百里峻不大搭理自己，千夜还是小声地提供有利自己可以工作的证据，她想赚钱…… 
 
 如果有人肯用她，她就不用再偷东西了。“峻少爷，可以啦！我就这么一个小小的心愿，你就帮我完成吧……”逸伯祭出哀兵政策，“我会让她学很多事，以後帮你工作；她不会在家里吃闲饭的，你已经当了那么多次的好心人，也没差这次，你就帮帮忙嘛……”  
 
 “我会乖乖听话……”看到老爷爷帮她说话，千夜也出声保证。“会乖乖听我话的人不只你一个！”无视百里峻冷漠拒绝，千夜鼓起勇气瞪着不把自己当一回事的男人，“我知道自己很没用，但我什么事都会尽全力帮你做……” 
 
 “哦？”冰冷如冬雪的瞳孔出现好奇的神采。“我什么事都做！”千夜不服气的大眼凝视着从不正眼瞧自己的救命恩人。他为什么不相信自己？ 
 
 薄而性感的嘴唇浮现一抹恶作剧式的微笑，“如果我要你死呢？”“我去！”百里峻怔怔注视她的双瞳，他不过花了两百块帮她度过一餐而已，她就愿意把生命交於他处理？ 
 
 天下有这么划算的交易？她知不知道自己说了什么话？“好！我会记住你今天的话。”不置可否地冷笑，百里峻不以为这个承诺会实现，但就凭今日她坚定的眼神，他让步了。 
 
 再也没有人可以说服他相信女人所说的话！他不相信奇迹，也不以为眼前这个小女孩会比背叛他的女人优越，但至少她一无所有，她没有任何凭恃可以跟他叫嚣，所以他会用现实挫折这双以为自以为是的坚定眼神。 
 
 他会让她知道誓言不该随意许下……他会追讨！ 
 
 “快点睡觉，明天一早还要上学。”老管家站在门口嘱咐。“好！”千夜频频点头，眼中闪烁着尽是朦胧、无可相信的光芒，最近几天的生活真是离奇啊……  
 
 在遇到这两个大好人後，她的生活起了完全不一样的变化。今天她已经转学到新的小学去，那是百里家赞助的学校，因为名义上她已经被百里峻收养，成为百里家族的一员，所以她的名字已从“向千夜”改成“百里千夜”，身分上完全不一样了。 
 
 所有的境遇都如梦似幻啊……虽然千璇没能被收养，但她暗暗发誓，自己一定会好好替恩人做事，然後再存钱养活妹妹。 
 
 “嗯……”百里峻站在落地窗前凝视一见如故的老少，闷不吭声。有谁预料会走到这