一步？依照百里峻的想法，不管年纪合法与否，所有的程序都要取得千夜的法定代理人同意才成。 
 
 他从不做赔本生意，要训练适合百里家的人当然得用百里家族的教育方式，一个知识贫弱的乡下女孩能有什么用处？长期投资的栽培心思，自然希望她成年後继续为百里家族卖命。在可以塑造时将她的人生买断，也未尝不是种方式！ 
 
 思索再三，百里峻便决定用自己的名义收养这乡下女孩：以终生卖断的条件换得家人三餐温饱，他觉得这对企业是桩只赚不赔的买卖，如果当事人允诺，他倒没什么意见。坏年冬什么事都有可能发生，在他手下至少饿不死，所以，百里峻对於用两百块买下一个女孩的未来没有半点罪恶感。 
  
 而事实也如他所预料……势利眼十足的向家亲戚得知百里家要收养千夜，当然是乐不可支地答应了，谁要留着这两个没爹没娘的孩子在家里吃闲饭？只要百里家愿意，他们愿意把姊妹俩一起奉上。 
 
 但百里峻拒绝了！百里企业又不是慈善机构，收养一个千夜只是他的游戏罢了，再多就是愚蠢了；更何况等他跟宛儿的离婚手续办妥，他连收养的资格都会丧失，他不要社会儿童福利局的人来找他麻烦。 
 
 扬起无意的微笑，百里峻以为命运是个奇怪的东西。其实，他无意主宰那么多人的人生，但一出生就走在支配他人的路上，也不是他愿意的；只是父母双亡，祖父在他成年後，又任性地丢下企业，迳自飞往瑞士养老，所以他必须挑起百里家所有兴衰…… 
 
 他性格里的恶质只好发扬光大。把人生都当游戏耍，看着大学的教授、企业里的老董事相继被他气得吹胡子瞪眼，便觉得快乐。 
 
 他知道自己的嗜好有点奇怪，但身为百里家的长男，不能恶作剧，那他的人生有什么趣味呢？除了工作，就是责任，他肩头担子可不是普通的重。有没有人替他想过，在一般人事受快乐人生、大谈恋爱时，他的记事本却都是工作行程？他连信任女人的心都已经丧失，生活又有何逸趣可言？为了弥补本质上的单调，他决定向有求於他的人追讨该付的报酬。  
 
 所以他不用别人跟他道谢！不用谢，他的帮忙绝对不会不收取代价的，有什么好谢的呢？ 
 
 当然，如果有人要把他当恩人膜拜，他也不会去打破人家的想像DD大家都有作梦的权力嘛！怡然自得地拉上窗帘，百里峻觉得休息时间到了。 
 
 月明星稀，夜幕渐渐低垂，室内的灯一盏盏熄灭，似乎呼应了主人的心思，该休息了。“你也真是的，干嘛硬要峻少爷收养小夜？你嫌他事情不够多？”一回住处，逸伯的耳朵马上充满妻子的杂念声。 
 
 “小女娃乖巧嘛！投我的缘。”“那就更不应该带她进门！峻少爷是你一手带大的，你又不是不知道他的脾气。他事情多，脾气不好应付，家里多个百里千夜，只是多个受气包；你疼她，反倒害了她。” 
 
 “对喔……我倒是没想到。”“等你想到天也塌了，我原本想等你回来时提醒你一下，哪知道你跟前跟後，我连碰到你的机会都没有，你们就办收养了！” 
 
 “峻少爷说这样比较乾脆……”“乾脆个头！”福婶只有摇头的份，对於自己老公会做的事，她一点也不觉得意外，只是可怜那个歹命的小孩，被两个大小孩当夹心饼乾玩。 
 
 喜欢就捡回来养？人又不是狗，两个人还争得理所当然才惨，那表示“养成游戏”玩在兴头上，这对情同父子的男人一定都有自己的计画，打算怎么养育这个女孩想到这里，福婶不禁摇头。  
 
 她除了为“百里千夜”念经祈福外可没有别的办法，谁教她遇上这对“土蕃”？但还好办了收养，这表示就算“玩腻”了也不能丢掉。这样还算走运吧…… 
 
 只是，万一她知道自己被当成打发空档的玩物时会有什么感想？看她那么感谢这两个男人，会很难接受这个事实吧？唉！其实百里家的男人有几个是好东西呢？不要开玩笑了，“好”这个字跟百里家是没有关系的。 
 
 当然也包括这个吃百里家奶水到老的死老头，更是一个样了。千万不要怀疑！ 
 
 恶魔的放纵 第二章 
 
 十年後夏日炎炎，艳阳高照。 
 
 “百里集团”位於交通流量最大的黄金商业区，过往路人经过它豪华壮丽的办公大楼时，总是忍不住要抬头望一下高耸入云的大厦。刚从大学赶回来的百里千夜也忍不住抬起头、眯起眼，目测高耸的建筑。 
 
 她知道这是自己身旁无人时，独自膜拜百里峻的方式；有谁知道身为总裁秘书的她曾是贫病交加的小偷？是他改变了她的命运！没有百里峻，就不会有今日的百里千夜。 
 
 是他让她抛弃源自血液的自卑，抬头挺胸与他人一较长短，所以他不但是她的养父，也是她的恩人。“感谢上天，小夜总算回来了。”当千夜一踏进秘书室，老老少少几个秘书全围到她身旁。  
 
 “怎么了？”摘下脖子上的围巾，百里千夜恬静地凝视面前几个气愤的女人，她知道有事发生了；秘书室里年纪最轻的她虽然还是大学生，却是总裁的专属秘书。况且千夜虚心求教，比起一堆黏着总裁的富家女，她可是可爱多了，所以她们理所当然把她视为自己人。 
 
 “你不知道那个包婷娜有多可恶，总裁一进门，她就黏进来了，到现在都还窝在里头不出来，真是超级不要脸！”“就是说嘛！偏偏你又不回来……”几个美艳级的女秘书全都气得青筋暴露，又没勇气进总裁室一勘究竟，原因无它，俊美的总裁脾气阴晴不定，谁都没胆子去捻虎鬓，但是找千夜就不同了，别说她的身分，她的职位进去赶人也非常恰当。 
 
 “我进去看看。”千夜的脸上流露甜甜微笑，微微点头。“那一切就看你的?……”千夜尽量收敛自己的情绪，她会进门送上养父喜欢的黑咖啡，但如果有人希望她赶人，那可能要失望了；她不会赶走任何D个百里峻喜欢的女人，只是每次都遇到他不喜欢的女人…… 
 
 她顺理成章成为百里峻和女人间最大的电灯泡！她很想解释清楚，但玩性甚重的男人不以为意，她便沈默了。她知道一手撑住集团事业的百里峻对身外的流言根本不在意！ 
 
 既然恩人都不在意，她何必在意别人怎么看待她和年轻养父间的关系？如果他要，她连命都愿意给……端起咖啡，千夜转身往总裁室的方向走去。  
 
 “峻，你快点嘛！”“宝贝，你真是性急啊……”嘴角呈现一抹完美的弧度，百里峻扶住包婷娜的蛮腰，手指隔着她的黑色网袜搔动她的si处。 
 
 “啊……”口中发出快意的申吟，包