婷娜脸上浮现饥渴的表情，“不要逗人家了嘛……”哀求的嗓音里略带哭音。“我是疼你，才会逗你啊！”百里峻喜欢看女人为他浑然忘我的表情，但是一大早运动可不是他的嗜好，飘忽的视线对上墙上的钟面，也该是工作的时候了。 
 
 “总裁，很抱歉……”千夜的熟咖啡顺着敲门声，同时进了办公室，“打扰你们了。”“啊！”包婷娜尖叫一声，全身都蜷缩在男人身上。 
 
 百里峻露出满意地微笑，点点头，“我等好久的咖啡总算来了。”千夜低着头，尽量不和百里峻的视线对视。千夜对为百里峻神魂颠倒的女人没有半点敌意，相反地，她非常敬佩她们的勇气，因为他优雅低沈的嗓音，虽然宛如天籁，却让别人抓不到真正的含意，脾气更难以捉摸，让她谨防说出不该说的话。 
 
 她不想惹怒他……“真是准时！小夜，我每天这个时候都在等你的咖啡啊……”淡淡颔首致谢，千夜已接收到怨恨的眼光。 
 
 “何须这么谦虚？我的客人可都知道我的专属秘书泡的咖啡一级棒呢！”轻描淡写地夸奖，却丝毫不理会贴在他身上的女人，让狼狈不堪的女人转而怨恨起这不识相的小丫头。不过是送杯熟咖啡需要夸奖成这样吗？  
 
 “哼！”包婷娜心不甘、情不愿地从百里峻身上爬起，穿好衣裳、甩甩波浪型的长发，气冲冲地离开百里峻的办公室。“有点焦味。”专心地品评千夜泡的咖啡，百里峻根本无视包婷娜的离去。 
 
 “我知道，下次会注意……”千夜的话尚未回覆完整，办公室外就传来一阵女人的欢呼声，一扫之前的宁静。“怎么那么吵？”百里峻那双神韵分明的俊目闪烁狡诈的笑意。 
 
 “我去告诉她们声量放小……”面对时而慧黠、时而严肃的养父，千夜只有尽力配合、完全适应，她并不知道为何他要蓄意造成大家的误解，明明她就没啥作用，但他就是要塑造起一个虚幻的假象，让所有人都误会相差十二岁的他们DD不只是普通的父女关系。真的很累！ 
 
 因为千夜连上、下学都有八卦杂志的小记者跟着她；而他只是耸耸肩，告诉她：他只是一个在意养女感受的养父罢了。“那倒不用，”抬起她的下巴，百里峻盯着她，“你回公司迟到了，我只是要你守时而已。”被迫抬起脸颊，千夜清澈的双瞳对视他锐利的眼神。 
 
 她知道自己的手在发抖，从十岁那年进入百里家起，她就知道这张俊美娃娃脸的可怕，她不敢违抗他的命令；但她拳头紧握，下意识露出招牌式的甜美笑容，不让自己害怕的感觉流露。“没有下次了……”  
 
 “你常常笑，笑得嘴不酸吗？”千夜疑惑的双瞳注视养父，勉强回覆他的质问，“我不笑难道要哭吗？工作时，这样不对吗？”“没有不对，只是太敬业了。” 
 
 “喔！我不知道敬业也是种错……”看似平淡的回答包含着微微嘲讽，千夜以平静的态度面对他的咄咄逼人。“不是错，只是世故得惹人厌烦。” 
 
 “那我会改进！”一来一往，她尽量在他注视下，甜美可人地回答所有问题，不去惹怒他。“敬业”是工作必备的条件，她是他的专属秘书，不是吗？ 
 
 除了相貌甜美之外，还要能力超强，她不要小杂志说她是靠枕边细语生存的总裁助理，所以，她超强的学习力全都用在讨教秘书室的所有姊姊上，也难怪她的交际手腕越来越好。为了成为百里家不可或缺的人，千夜卯足全力。 
 
 “喔！”百里峻失神看着小他十二岁的女孩，这算屈服了吗？他对她不断蜕变的应对感到十分好奇，当初跟他争取工作的小丫头长大了，当年的骄傲、坚持全变成绝对的温驯，讨人喜欢的甜美。他知道这有利於百里家，但他就是不高兴，“为什么老要这样笑？我会让你有别种表情的。” 
 
 “……”再也受不了无形的压迫，千夜别过脸，不愿意再承受他的强势。她的表情跟他有什么关系？她全是为了容易进入工作状况才会这样啊！  
 
 百里峻让她改姓“百里”、念贵族学校、学习管理阶层的教育，不就是要她把才力、智力全都奉献给他？今天只是她年纪比较小，表达的还不够火候，才会让他觉得不自然，而感到讨厌……但她已尽力了啊！ 
 
 为什么他总是不相信、不满意？感觉上，总像在试探她的能力极限，他把她逼迫到角落，要她承认她无力报恩，不够格当“百里”家的人…… 
 
 她不会让他得逞的！她会要百里峻承认他看走眼，即使她只是个出身贫困的小孩，她还懂得报恩，即使以命偿还，她都会证明他决定收养她是正确的。 
 
 她发誓！“当！当！”下课钟声一打，教授都还没跨出门，就见千夜的书早已全部收好，拎着小背包就往外跑。 
 
 “等一等！百里同学……”陌生的男学生在门外拦住她。“有事吗？”千夜神色匆忙地看了一眼手表，虽然最近百里峻刚替她买了部小车，但她的技术还算生涩，倒车、转弯都有问题，要准时进公司已经难上加难，这个不知打哪跑出来的男生要做什么？为什么一定要现在挡住她的路？ 
 
 “你有事，我们可以边走边讲！”大男生非常友善，他的笑容让千夜拒绝不了。“嗯，好吧。”看到千夜露出甜美的微笑，搭讪的大男生不知打哪来的勇气，对着校园里传说已久的智慧型美女开口。“我叫段国伦，很想跟你交朋友。”  
 
 “能讲话就是朋友！”“不是，我是想要你当我的女朋友。”段国伦口气坚定而和缓。 
 
 “啥？”拨拨额前的刘海，千夜清澈的瞳孔闪着极度的困惑，她瞪着不知打哪冒出来的男同学，“你认识我吗？为什么找我……”“我从大一就很想认识你，可是我等了两年，每次下课就不见你的人影，我才想出这个最笨的方法来引起你的注意……”段国伦苦笑连连，他跟死党询问过意见，但心上人既不住宿、又没参加社团，要“自然”地认识实在是个问题，所以虽被大家笑拙，但他还是决定拦路告白。 
 
 “那么……”脚步没放慢，但千夜脸上的笑容更甜美了，只是偏着头，不知该说什么才好。她的心思极大部分都在工作上，从没想过会有异性跟她告白…… 
 
 在学校，来去匆匆，千夜几乎没什么同龄的朋友；而工作场合更凄惨，虽然她认识不少事业有成的男人，但人家碍着八卦杂志把谣言传得满天飞，在不想得罪百里峻的状况下，追求者门可罗雀，所以，她压根没想到会有男人已经注意自己两年了。“你可以慢慢考虑没关系……”段国伦为她清艳出尘的脸蛋痴狂已久，可以跟她走上一段路，并且没被当面拒绝，已够他乐了。 
 
