，低吟几句，下面的白袍也跟着吟唱起来，诡异得让人感到压抑，那个男人大手一挥，侍卫们，推着一部小车，上面放着好多杯红色液体，分到每个人的手上，见到周边的人都喝下去了，我也咕噜咕噜的喝下去了，感觉有种奇特的香气，全身不明的躁动，应该是某种催情药吧

 白袍们都一双一双或者三五成群的聚在一起，身边的一个女人白袍完全脱落，露出雪白的胴体，三个白袍，露出自己的肉棒，下面就和看A片没什么区别了，身边的一声声轻轻的喘息和呻吟，而那些声音似乎越来越激动，越来越兴奋……这么近距离的几乎是现场观摩一次A片表演，我呆呆的看了半小时，身边那个女人身体上满是各种淫糜地体液，看上去极其肮脏，但是却带着某种很难用言语描述的原始的冲动。和金袍男人缠绵的那个女子似乎很眼熟，正好与我四目相对，她好像认出我来了，我也瞬间明白那个就是早上的圣女。门口出现一名白袍女子，慌张的四处望望，目光落在我这，并且向我走来至于为什么向我走来，很简单，全场就只有我和她还穿着袍子，“还没找到伴吗，这可不行。”她的声音很娇，像出谷黄鹂一般。

 然后撩开我的袍子，“啊，已经这么挺拔啦，我还以为我迟到，好的都被人抢光了呢。”我能感觉到她的目光之中，饱含了饥渴与挑逗，我想她应该是个辣妹，当然我也不会拒绝这段露水情缘。

 她媚眼如丝看着我，轻轻解去了她的袍子，然后故意在我面前缓缓转过身躯，女孩完美的臀部曲线，让人看的忍不住心中热血沸腾……她的腰肢轻轻摇曳，可以称得上的盈盈一握，看得人晕目眩， 几乎完美的胴体，还有那雪白的半球可以用得上山峦起伏这样的形容，但却显得很匀称！身高至少也有一百七十五以上，一双健美修长，同时笔直滚圆的大腿毫无遮拦地呈现在我面前，还有那神秘是私处……一副几乎完美的裸体。

 她搂着我的脖子，很狂热的吻了过来，经过上午那次初体验，我很主动的用舌头和她互相纠缠，她吮吸着我的唾沫，说“来吧，我会让你舒服的。”闻着她的香水味，看着她那就要滴出水来的眼睛，听着这娇嫩的声音飘飘入耳，激发起我的雄性荷尔蒙，下体高高立起，我在凳子上坐着，她俯下身来，口中吐出一条粉红色的小香舌，舔了下我的耳垂，然后是我的下巴……脖子……胸膛……一手握着我的肉棒，一只手放在小穴上自慰。

 “唔唔……”的呻吟着。

 柔软的舌尖不断的舔着我的龟头，不时还往小缝里喂口水，对着我说，“好棒的鸡鸡，又大又硬，光是舔就快要去了。”她技术太好了，我舒服到叹息都感觉到下身快爆炸了，呀，已经到极限了吗。“现在还不行，要忍耐，我说射你才能射。”她嘴角微微上扬“已经流出来啦，我的舌头舒服把，再来点激烈的。”说着，她把我的肉棒含在嘴里，我的肉棒在那湿润的空间里充血膨胀，经过一番的深入浅出，龟头顶到她喉咙的深处。唔，好温暖，好舒服，心里暗想，我实在是憋不住了，一手按着她的头，把积累的东西全部都射到她嘴里了。

 “出来好多，好浓，好喝噢。”抬起头柔媚中带几分羞涩的对我说。

 “够了吧，绕了我吧。”我很窝囊的道。

 她眼神里闪动着兴奋的光芒，嘴角带着妩媚的笑容轻轻咬着嘴唇。“这可不行，下面到我舒服了。别动！不许你动！让我来！我在上面。”说着，把我推到在地，这个角度可以看到，她的小穴已经湿哒哒的了。她坐在我身上，用她的私处压着我的肉棒，前后运动着，很快鸡鸡有力挺起来。

 “嘴上这么说，下面却这么硬，真色呢。”嗔怪道。她稍稍坐起，用手让鸡鸡对准小穴，缓缓坐下，“唔。”她似乎很舒服的样子，不由自主的呻吟起来，然后一手撑着我的胸膛，一手抚摸着自己的乳房，那纤细的小蛮腰左右扭动起来，说实话，我怕她会把那腰给留断。

 “啊啊，唔唔，啊…”她娇喘不断，并且活塞运动速度越来越快，

 “亲爱的，我很有感觉了。”这女人简直就是一个妖精！一只疯狂的小野猫！

 “再里面些。”“碰到了，唔，继续。”她粉红的唇半开的浊重喘息。

 “不行了，继续下去…”听着销魂的叫床声，我的感觉也越来越爽，又有想发炮的感觉了，“我想射了”我说。

 “没关系，射在里面，一起去吧……啊！”接着就是淫水和精液混合，充满了她的蜜穴。我俩像触电般的抽搐，她软倒在我胸膛上，雪白泛着粉红的胴体还在微微颤抖。

 “亲爱的怎样，我那里让你舒服吧。”

 “嗯，紧紧的，滑滑的，湿湿的。”

 “那继续把，我要把你全部榨干。”她的嘴角拜出一个她自认为邪恶的造型。

 我坐起来，一手搂着她那蜂腰，一手挑弄她乳房上的某个突起，看着她一丝慵懒的妩媚神态，我不由得心中欲念大增。我能感觉到她胸前的饱满，鸡鸡慢慢的放到她的小穴内，随后她的胳膊从我的脖子下绕了过来，一只手手指轻轻的在我胸膛上划来划去，她的鼻息渐渐粗重了起来，然后她鼻子里出了哼声，最后又出了发出的痴痴的笑声，轻轻在我嘴唇上咬了一下，在我耳边轻轻的呼了口热气，低声说，“亲爱的，不要说话。”

 我其实也不懂得说什么话，一边有安抚，肉棒由浅入深的抽插，“呜唔…啊啊…喔哦…”她开始是尖叫喘息，后来逐渐变成了低声的呻吟，她的嗓音越来越娇柔，越来越无力，却带着几分惹火动人……低柔的嗓音好似一曲动人的催曲……听着她的娇喘，此时无声胜有声，仿佛任何的情话都比不上她那叫床。

 我深深吸了口气，紧紧的把她抱在怀里近距离看她。从她眼神里满是饥渴和兴奋，忽然伸出双腿，好像蛇一般的紧紧纠缠住了我的腰部，我也忍耐不住了，猛的挺腰……

 我脑子里已经一片空白，觉得全身都在燃烧，好像全身力量都集中到下身，猛得一顶。

 “啊！”她出了一声近乎于虚弱的尖叫，声音充满了喜悦和满足，眼神飘忽。她的指甲在我的背后留下了几道划出来的血痕她光滑的胸脯上已经满是汗水，那双长有开力心的就长好腿手依打然死死纠缠着我的腰部……说实话。和这样一个身材近乎完美的女人做爱，由其是在高潮的时候，她的那双有力的长腿努力扭动起来的时候，那种滋味爽的简直无法用语言来描述！

 我终于翻身从她的身体上滚了下来，就紧紧贴着她，大口喘息起来。

 她高耸的胸脯上浮现出一层细细的汗珠，在喘息中，那诱人的胸部上下起伏。加上那若有若无的呻吟喘息……尽管管刚刚才占有了她。可是我