 “我……”“很抱歉，小夜目前没时间谈恋爱！”百里峻低沈的嗓音突然出现在两人身後，他黝黑的瞳孔闪烁着奇异目光。  
 
 两人的谈话霎时停止。千夜傻愣愣地看着突然冒出来的养父，他为什么会到学校来？是自己迟到太久了吗？ 
 
 抬起表一看，果然比预定进公司的时间晚了半个钟头。“总裁！距离你到商学院演讲的时间只剩十分钟……”跟在百里峻身後的助理跟千夜眨眼，技巧性提醒他们来此的目的。 
 
 非常有时间观念的百里峻淡淡瞟了千夜一眼，低声嘱咐：“你先回公司”“我知道了！”千夜连再见都不敢跟段国伦说，急忙冲入停车场内。她快要被养父脸上平静无波的表情吓昏了，她怎么会忘记他今天在学校有场财经趋势演讲？还呆呆地跟男生站在停车场外让他抓包？ 
 
 她每天早上都在赶十点半进公司，已经是百里集团内最晚打卡的一个人了，今天还被老板逮到她迟到另有原因，会不会从此以後都不相信她迟到的理由了？千夜的眉头忍不住纠结在一起。她今天的运气真是背到极点了！ 
 
 “小夜，这份文件麻烦你帮我送一下。”会计部的王秘书递上一份文件，打恭作揖，祈求她行行好。千夜微笑地默默收下又堆上来的文件。 
 
 那是各部门下一季的预算计画书，算是满重要的一份文件；但由於百里峻中午进公司时面无表情，在预感他心情不佳的状况下，众人识时务为俊杰，把紧急文件全部都交由总裁爱女送达，避免无情炮轰，这是百里集团里惯有的现象。看到千夜收下企画书，王秘书千谢万谢地走了。  
 
 “唉！”看着王秘书窈窕的背影，千夜无意识地叹口气。是谁说她不怕百里峻发火？她其实也很害怕，只是无法说出口而已。谁教她是总裁疼爱的养女？ 
 
 应该没有人相信她会跟众人一样，害怕脾气阴晴不定的养父！应该说，打从被百里峻救助的那一刻起，她就尊敬并畏惧他，但她并不想成为他的负担，所以她努力充实自己，成为他得力的助手，她知道唯有如此，才是报恩的最佳途径，而她似乎做到了。因为百里峻渐渐承认百里千夜的实力，并正视她的存在。 
 
 但她期望的美梦似乎守护不易，突如其来的一场告白打坏她长久的努力，心中说有多不甘、就有多不甘。唉！千夜闭紧嘴，抱着一大叠文件，强忍心头郁闷地敲敲百里峻的办公室。 
 
 “进来！”听到屋内传来的低沉嗓音，千夜低头敛眉走进去，把紧急文件全部递到百里峻面前。“这些资料比较紧急，请先看！”“你又帮别人跑腿？”百里峻皱眉。 
 
 “顺手而已。”“你顺手，我骂人可不顺手，还要拨电话才能把人叫进来骂；还是你要代他们挨一顿骂？”丢下笔，百里峻满脸不悦。 
 
 “那我下次不会帮他们送件了。”千夜压低嗓音。“哼！”听到千夜熟悉的允诺，百里峻心中囤积已久的怒气才慢慢纡解，虽然他还没跟她算停车场那场帐，但他绝对不会让属於他的人，跟那种没见过世面的小毛头有任何交集。  
 
 绝对不会！“没事的话那我就先出去了……” 
 
 “谁说没事？”压住千夜的乎腕，百里峻不让她离去。“那……”心脏有如击鼓，她清澈的双瞳凝视百里峻，他还想问什么？他真的不在意上午她迟到的事？ 
 
 “你跟姓段的小子认识多久了？”手腕一施力，她旋即倒入他怀中；在逼问事件的真相时，他总是施予沉重的存在感。“我们不认识啊！”千夜摇摇头。 
 
 “你知道我最讨厌女人跟我撒谎……”强制抬起千夜的下巴，百里峻锐利的眼神亟欲穿透她的心；刻骨铭心的背叛让他对女人的态度非常偏颇。“明明跟那个男孩子有说有笑，又何必否认？”脑中一浮起千夜对其他男人的愉快笑容……百里峻就非常不悦！这个女人早卖给他，是属於他的，让她的笑容在企业里到处放送，已经有违他的想法了，今天居然让他瞧见她对其他男人微笑，让他的愤怒根本无可抑止。 
 
 还好当场有助理强制提醒他应该让千夜先回公司上班，否则他肯定会一拳打歪那个妄想吃天鹅肉的臭小子的鼻梁。“我没有。”千夜委屈地否认。 
 
 “你以为你说没有，我就会相信你？”怒火又再次在百里峻的胸口熊熊燃烧，他绝对不会放任属於他的女人游走众多男人面前。“我真的没有……”  
 
 “哼！我很快就会知道真假。”不让她解释，百里峻知道自己会用行动让千夜明白不可以和其他男人有任何瓜葛，因为她是他的！他突然紧紧搂住她纤细的腰，让她动弹不得地贴靠在自己的胸膛……“啊？”千夜原本以为这回惹怒他的下场会凄惨无比，没料竟换得四片唇瓣毫无预警地火热贴上！她瞪大眼，默默承受百里峻的吻，初次体会雄性动物的掠夺天性竟是如此违背常理，如此残酷不留余地，如此蛮横，几欲瓦解她脆弱的气息，她的脑中一片混乱。 
 
 “小夜，我的吻与他的相比如何？”他灵动的舌在她口中搅动，温熟厚实的手掌拉开她的罩衫，顺势抚摸她细嫩的肌肤。“不要这样啊……”千夜用力槌打养父的肩胛。 
 
 “你不要这样子，那要哪样？”对她的抗议不以为意，他的手爬上她的同体，快意抚触她的生嫩，他要她全面投降。“唔……”千夜想推开养父，但因为两人的力道相差甚远，在推拒不了健壮的身躯下，她无助的手臂滑落在他厚实的肩膀上，反倒成了一种暧昧的邀请，而他也习惯唇舌间的掠夺，迫不及待品尝属於她绝顶的甜美。 
 
 “你都是这样勾引男人的吗？”托高千夜的下巴，百里峻敏锐地观察佳人的反应，他沉溺在这份难以言喻的妖艳当中，无法相信她的纯洁。“不！不要诬赖我……”她秀致的脸庞流露被男人惊吓的苍白，成串的泪水像玻璃珠般滚落。  
 
 “既然你如此坚持，我一定会追查你到底有没有撒谎……”他牢牢托住她的腰，强力吸吮她的唇瓣，“你名义上是我的养女，就是我的人！在百里家，你就得听我的话，除非离开我……”“啊？”看着伊人惊慌的反应，百里峻嘴角流露得意的微笑，原来要控制她是如此简单？以往他一直以为她只会笑而已，没想到今天小小一个试验，就证明他要操控她的情绪竟是如此简单。 
 
 他原本就该掌握这抹纯洁的灵魂，没有人可以阻挡这个事实。他要她为他生，为他死！ 
 
 即使现况跟既定的事实不符，他也不想放她自由，因为她合该是他的人。他要定她了！ 
  
 