孩子。 
 
 我开始感觉我像个推销不出去的货品。 
 
 商谈开始後，某天我和霸仔两人在宿舍，那个骚货来找他，我们注意到骚货的身旁多了一个女生，长的虽然没有骚货艳丽，但是她的面容秀丽，有一种说不出来的气质。  
 
 还是霸仔先开口说: 「这个是... ? 」 
 
 「哦！她是来找你的，有些社团的事要商量。」骚货指着我说。 
 
 「啊... 奶就是奶们班上成绩最好的是不是? 」 
 
 看见她的学号姓名，我恍然大悟，因为以前曾耳闻骚货说过她的事迹，原来那个不起眼的女孩是她们班上的才女，今天和那个骚货来是因为她有两校学术性社团合办活动的事要和我商量。 
 
 事实上这是我们两家私校历年来的传统，因此我并不认识她，而今年活动的副主办人是我。 
 
 虽然挂个名字为「副」，但一些重要事项却是我来主持，一来主办人根本不管事，二来因为我的成绩因素，使校方倾向交给我办理。 
 
 於是骚货便一起跟她来我们这里，顺便来和霸仔幽会。 
 
 我和那女孩自我介绍过後，霸仔则在一旁和骚货耳鬓厮磨，没多久他要我和才女出去研究。 
 
 「喂！才子，」霸仔故意在「才子」上加重语气，「你就带她出去谈吧！」 
 
 像是被赶出去似的，我和她走出门外。 
 
 「卡！」霸仔将门带上後顺便锁起门来。 
 
 我在心中暗骂一个「干」。 
 
 以前老早就有过这情形，害我足足被关在外面个把钟头。  
 
 我在路上受寒，而他则在寝室里窝在女人的温柔乡中。 
 
 我先请她下去，原本和她只要谈个十来分钟就可交代清楚，但是看霸仔和骚货办事会多花一些时间，於是我就故做大方地请那个女孩吃饭，除了解决民生问题，也顺便商量事情。 
 
 在餐厅中，虽然我们都不很起眼，两人都长得普普通通，还是不乏有人对我俩指指点点。 
 
 忽然心血来潮，「喂！有人认为我们是对情侣，奶看像不像? 」 
 
 听到我这样说，她震了一下，抬起头来，清秀的脸蛋泛起阵阵红晕。 
 
 就这样我俩停滞了一会儿。 
 
 然後她语音有点颤抖地说: 「对... 对不起... 时间很晚了，谢谢你的晚餐，我先走... 」 
 
 边说边站起身拿书包，就要转身走开。 
 
 我还想和她多聊一会，於是情急之下起身抓住她的手臂。 
 
 「好柔滑的皮肤啊！」我在心里面想着。 
 
 随後念头一转发现不对，随便抓住一个陌生的女孩是不礼貌的，我放开她，她头也不回地就跑开了。 
 
 我在她身後大声叫喊: 「我们以後还有机会见面吗? 」 
 
 可是她没回答我。 
 
 於是，我有点失落地走在人行道上，回想刚才发生的事情。  
 
 「奇怪，她长的并不起眼，可是怎麽让我那样... 」 
 
 我一想刚才的失态，不禁觉得狼狈，「第一次摸到女孩子的手，好柔软... 唉，」我叹了口气，「以後大概遇不到她了。」 
 
 回到寝室後，霸仔一脸疲累相，身上只穿了一条内裤。 
 
 「咦? 你不是要等到露营时才要上骚货吗? 」 
 
 「是没上啊，刚才和她只是过过乾瘾罢了。」 
 
 我注意到他身旁有几张卫生纸，肯定是擦刚才过乾瘾时他射出来的精液。 
 
 我走到书桌，忽然想到她，於是我问霸仔: 「刚才那个女的是谁? 」 
 
 「怎麽? 她不是ＸＸＸ吗? 」 
 
 「啊... 没人问你那个骚货呀！我是问那个纯纯的女孩子是谁?」 
 
 「难道你没问她吗? 」 
 
 「我这麽害羞内向，这种事叫我怎麽说出口来? 」 
 
 「『害羞』、『内向』? ... 我也不知道，我帮你去问骚货好了。」 
 
 霸仔顿了一下，走过来说: 「唷... 才子发情罗... 喜欢刚才那个女的吗，要不要我帮你撮合撮合? 」 
 
 「去！我只问你她叫什麽名字啦... 」 
 
 「别害羞嘛，是不是? 是不是? 」 
 
 「去洗澡吧，种牛... 」  
 
 霸仔自讨没趣，走开躺回床上。 
 
 「纯? 算了吧，这年头表里不一的事情太多了，谁知道现在她还纯不纯，说不定和十几个男人搞过。哪个女孩子刚认识时是不纯的?搞不好一段时间後就比你还饥渴... 」 
 
 「喂喂喂，你信不信以後我不让你在宿舍搞... 」 
 
 深夜，看见室友们都已倒头呼呼大睡，实在抵抗不了睡意，就爬上床铺，将眼睛闭上，但那个女孩的身影却映入我的脑海... 
 
 我走在一片高大的树林间，阳光洒落在地面，深林中弥漫着一种迷蒙的雾气，忽然吹来一阵强风，将雾气吹散，我睁开眼睛向前望去，远处有一个人正在奔跑着，原来是那个女孩。 
 
 她穿着一件连身的白袍，在一个芳草如茵的平原奔跑跳跃着。 
 
 肯定只有一件白袍，在闪烁的阳光下，我隐约可以看到她的红乳尖和下体。 
 
 我正站在远方窥视她。 
 
 当她和我距离约五十公尺时，她衣袍被矮树丛勾到，嘶一声整件白袍被扯碎，露出匀称的乳房、丰臀。 
 
 我的大脑受此刺激，整个阴茎倏然直立起来。 
 
 一丝不挂的她并没有停下来，一直跑来和我拥抱，我身上的衣服霎时消失。 
 
 她热烈地和我接吻，用舌头及嘴唇不断地亲吻我的脸颊，用双手手指灵巧地爱抚我的阴茎及阴囊，嘴中发出含混的声音: 「快点，我需要你... 」  
 
 我受到此种激烈的诱惑，像是做爱老手地活动起来。 
 
 我的双手抓起她纤细的双腿，将她的隐私部份撑开，用我的阴茎插进去，站立着做起爱来。 
 
 我一手抓着她的脚，一手抱住她的臀部，一降一升地重复活塞运动，她则发出了极其淫荡的欢叫声，口中不断地叫着要我加快抽送、加深插入。 
 
 忽然天地灰暗，正沈浸在交媾淫乐的她忽然发出一声不同於淫叫的尖叫，之後不停地尖声狂喊着，原本伏在我身上的她举起双手，紧紧抓住她的长发，开始更凄厉地尖叫起来，然後眼睛一闭，昏蹶向後倒地。 
 
 在她倒地的过程中，她纤细的腰支断裂成两段，从裂口处喷出数量极大的白色黏稠液。 
 
 梦中的我恐惧地推开她的下半身，同时她的下半部身体在掉到地上时，红润的阴户竟变成一只张着的血盆大口，把我的精液不断地从龟头吸去，然後换成血液，最後在我的尖