叫中她的阴户大口将我吞噬。「啊啊啊啊啊... 」我从梦中惊醒，发现已经满身大汗。「喂喂喂！干嘛? 半夜三更不睡觉叫啥春? 」自摸冲着我说。我没搭理他，只是不断地喘息着，「是梦啊... 」 
 
 隔了一天霸仔就说找到适合我的女孩了。 
 
 我吃一惊，心想怎麽可能，便问说:「是谁? 她怎样呢? 」  
 
 「嘿嘿，别这麽追根究底嘛... 露营当天不就知道了? 」 
 
 当天，我登上车子，抬头一看，便瞧见她！那个前不久曾和我商谈过事情的女孩，我脑筋一转，就完全明白这是霸仔的安排。 
 
 「这家伙... 」我在心中嘀咕着。 
 
 我一面走在走道，一面端详着她，她这时穿着一件蓝色的长裙，上身是一件白色的洋装，比起那天穿着丑毙了的制服，今天她更显得漂亮。 
 
 她也将长发扎起来，洋溢着俏丽的气息。 
 
 她一看见我，笑脸盈盈地向我打招呼。 
 
 我竟然紧张起来，蹑手蹑脚地坐到她旁边。 
 
 我闻到她擦了点香水，不很浓，淡淡的清香。 
 
 这时我一颗心上下剧烈地跳动着，早忘了我曾对女孩子的看法及观点。 
 
 我一路上不时地偷偷注意她。 
 
 「喂！才子，你不是我们班上数一数二的盖王吗? 怎麽? 看到喜欢的小姐说不出话吗? 」 
 
 「罗唆！」我转头对她报以无辜地笑容「他在开玩笑... 开玩笑... 」 
 
 而她一脸清秀的面容也回报我以浅浅的微笑。 
 
 夜幕低垂，只有我在营地间升起营火，剩下的人都成对地跑开去培养气氛，而她在我旁边帮忙着。  
 
 我不会炒菜，生好火、炊好饭後，只好麻烦她，而我也想不到她还会准备菜肴，真是难得，不过没有十分好吃就是了。 
 
 准备好後，我和她一起去叫其他的人。 
 
 霸仔和骚货似乎已经忍不住，躲在一棵树後面彼此低喘着。 
 
 等我和她发现这两人时，注意到她似乎有点惊讶，似乎尚不晓得来这个露营是为了什麽。 
 
 回去的路上，我和她彼此默默地走着，当我无意中和她眼光接触时，发现她眼中有一种要我保护的目光，无助而软弱。 
 
 回到炉火边，大家已经开始游戏，只有我和她保持缄默，看着别人表演。 
 
 回想今天在我建设营地的过程，她一直都在我的身旁，问东问西的，像极了一个天真的小孩子，於是渐渐对她产生了好感。 
 
 我一边吃着晚饭，一边偷瞄着她清秀的脸庞。 
 
 「真的要和她做爱吗? 」我在心底打了个大问号，实在不想破坏她清纯的印象。 
 
 「怎麽了? 是不是我脸上有什麽? 」 
 
 她注意到我在看着她，然後用手抚摸她脸颊，眼睛凝视着我。 
 
 「啊！没有，没有... 」我回过神，气息有些慌乱地回答。 
 
 □■交合营地 
 
 川田他抓住小芳的手，说他两人要独自去散步，随後便离开营火区。  
 
 霸仔也拉着他带来的那个骚货回去帐篷。 
 
 接着秃毛和琦琦、死人和莉莉、自摸和文妹都走了，就只剩下我及她仍围在炉火边。 
 
 起先我俩都不说话，过了一会儿，帐蓬传出霸仔和骚货的喘息。 
 
 我觉得有些不好意思，便鼓起勇气，牵住她的手，说: 「我们一起去溪边看看流水好吗? 」 
 
 她也满脸通红，便答应我的邀请。 
 
 一路上我就握着她的手，心中却不停地猛跳着。 
 
 她的手触感很好，比一个月前的触感更柔，不知道她的胸部、及臀部是否依然如此。 
 
 想到这里，心神起伏不定，气息也逐渐杂乱起来。 
 
 我俩走到岸边，找个比较乾燥的石头坐下来。 
 
 听着水声，我斜眼偷偷瞄她，白天看起来不怎麽起眼的她，这时却有一种令人无法移开视线的魅力。 
 
 突然她转过身来凝视着我，我俩的时间在这一瞬间停滞下来。 
 
 稍後一阵晚风袭来，瓢来她身上的诱惑的香气，也撩起我内心深处的欲望。 
 
 我叫了她的名字後，就如野狼般扑向前去... 
 
 我将她压倒在地上，左手压住她的胸部，发现一个人的肌肤竟然可以如此柔软，右手撩开她的裙摆，露出她光滑洁白的大腿，及她洁白的内裤，包缚着成熟的下体。  
 
 她先是一愣，然後开始挣扎，但这扭动使她露出的下半身体更诱惑我，扭动的身体带动乳房，使她的双乳更加娇嫩，更令我欲火高涨。 
 
 我的呼吸更加急促，动作也更加地大胆，左手用力地隔着她的上衣搓揉她的乳房，有时用手掌握住乳房，有时五指齐用地抓揉。 
 
 阴茎逐渐坚硬起来。 
 
 虽然她挣扎着要求我不要这样，但我不理她，右手先伸到她的臀部内，深入内裤中捏抚着她的嫩臀，接着右手再迳自将内裤扯下。 
 
 露出在内裤外浓厚黑密的阴毛在告诉我她是个完全的女人，挣扎摆动的双腿使她的润红的阴户若隐若现，那个可以使我充血阴茎进出的小穴正饥渴地扩张、浮动着，似乎要我赶快进入，去蹂躏她，去占有她。 
 
 一时间我脱不掉她的内裤，急切的我乾脆撕裂那条妨碍我视线的内裤，左手加紧玩弄双乳，右手手指伸去抚摸黑色三角地带，再下移去感受她柔软的阴唇，用中指去爱抚她阴道的开口。 
 
 待我一触及她的私处不久後，原本挣扎的她缓缓放慢挣扎，直到停止。 
 
 将头偏转过去，黑暗中虽然无法看的很清楚，但我却能知道她正颤抖地啜泣着，凄楚的啜泣声及身体缓缓的颤抖都要我停止侵犯。 
 
 我内心挣扎着，最後理智战胜欲念。  
 
 我停下来，看看她究竟是怎麽了，我用左手将她的脸移到和我正视，发现她眼中噙着泪水，娇柔的身躯不停地发颤，口中喃喃自语地说不要。 
 
 看到这样，倏然於心不忍起来。 
 
 接着，我双手离开她，正身背向她而坐起来。 
 
 随後她看到我不再继续，将双腿收起，拉下我扯高的长裙以遮盖她的下部，整理一下衣裳然後坐正身体，更加地泣不成声。 
 
 过了好久，听到她不再哭泣，於是我抬头望星空地说: 「既然奶不要，又为何要和我们一起来露营? 」 
 
 我像是在责备一个做错事的小 女孩，而她低头不语。 
 
 於是我们两人便这样一直坐着，彼此沈默无言。 
 
 我俩在岸边，一动都不动，水流潺潺地流过。 
 
 不知过了多久，她缓缓地吐出一句话: 「我真的不可以。」 
 
 然後