将头埋入她的手臂中，再度哭泣。 
 
 我最怕女孩子流泪了，而且我开始感到不太好意思，於是独自说: 「像奶这样乖巧的女孩，其实应该早知道这种露营不应该来的，刚才真是对不起，我真抱歉，对不起... 真的对不起... 」 
 
 说完，我转头看看她，她依然维持原姿势不变，没有回话。 
 
 看到她不理我，我感到有点恼羞成怒，也不再去理她。  
 
 星空灿烂，在静谧的山间，远处的营地传来霸仔和那骚货搞的正火热的淫叫声，在寂静的山谷造成极大的回音。 
 
 我要很专心地不去想他俩，才能屏除这些恼人的叫声，但似乎又可以听见远处林间川田和小芳正在做爱，还有秃毛他们。 
 
 似乎阵阵的回音都向我这儿聚集，向我这儿示威，向我呻吟着他们和她们有多麽飘飘然。 
 
 我越听越气，越想越气，早知道就不来这什麽鬼露营，自己一个人窝在宿舍，看裸照，看Ａ片，实在受不了就边看边打枪，过的多快活，结果落到现在一个人坐在这儿，什麽都做不了。 
 
 想想後天又要听他们吹牛了，吹嘘自己多麽勇猛，搞到她们多麽地欲仙欲死，真是#@$%！ 
 
 隔天早上，其他的双双对对一早就不见人影，不知到何处亲热去了。 
 
 於是做饭的工作又落到我身上了。 
 
 我一边张罗着，一边在内心里「干」着。 
 
 我注意到这时候她走出帐蓬，步向溪流边。 
 
 我打了个冷颤，原先我是被安排和她睡那个帐蓬的，因为发生了昨天那样不愉快的事，所以我一个人拿了睡袋，到炉火边睡觉。 
 
 在她去溪边梳洗一番後，我从远处注意到她将扎起的长发放下，然後往我这儿步行，来到我身边坐着。  
 
 我赌气似的没理她。 
 
 许久，我俩之间都没发出任何一句话。 
 
 後来我打了个喷嚏，她竟然把她的外套披在我身上，然後说了一句: 「谢谢你昨天没对我怎样。」 
 
 一听到这句话，我先是诧然，正想出声叫住她，但她这时转身跑入营帐中，在晨曦的映照下，飘逸的长发，轻盈的身形，使我惊为天人，忘记要叫住她。 
 
 中午回去後在车上我一直注视着她，她则多情却似总无情地回避我的目光，使我更加深对她的特殊感觉。 
 
 「难道我爱上她了吗? 」我怀疑地诘问我自己。 
 
 □■第二幕 - 学校 
 
 回去学校後，霸仔他首先发难: 「哇！老子第一次被『吹喇叭』，那滋味真爽。我和她大战个数百回合，干的她哇哇直叫春，本来是要弄的她跪地求饶，想不出这骚货竟用这招。老子从来就没有这经验，吸个两三下就泄了，害她还以为我不行，这个礼拜一定要再约她出来，好好的再干一次，老子就不信第二次还会不行，嘿嘿，不过说起来，这次和骚货玩这麽爽是第一次，以前那些女的只是摸一摸奶，插一插洞，然後搓到射精就算，第一次有这麽主动的妹子... 。」 
 
 霸仔闭上眼睛开始遐想那天晚上。 
 
 接着自摸面色愁苦地说: 「干！你看文妹这小妞小小巧巧的，我本以为就算她不是处女也就算了，想不到那『洞』宽的很，不知和多少个男的上过了上她的时候一点都没有很密合的感觉... 」  
 
 「你那根太细了吧！哈哈哈..」 
 
 自摸瞪了他一眼，迳自说道，「她奶奶的，也不知道和那些『大鸟』上过，这真是对我男性威风的伤害之一，要不那『洞』怎麽那麽宽。另外最严重的，呜，老子的纯情都被骗了。」 
 
 「哈，算了吧！还不是因为大把的钱花错人了。」 
 
 「节哀吧，把她当成个上一次妓院花的钱就宽心了。」 
 
 「呸！去你的！」 
 
 秃毛接着说: 「哎！你们那都没感情基础的，做起爱来不能叫真正的爽，要嘛像我和琦琦是边谈边做爱出来的。霸仔那就叫爽? 琦琦身上哪个地方我没亲过，没用我那根磨过，更何况是口交，肛交、乳交都搞到不知几次哩。倒是这次和她在户外是第一次，在清凉溪水中... 啊啊啊... 好爽喔... ，现在想想都会勃起呢，要不要教你们几招啊? 」 
 
 「恋爱? 班上谁不知道琦琦是你用钱买来玩的，哈... 」 
 
 「哈哈哈！淫虫一个！」 
 
 秃毛看见我没加入讨论，「喂，才子，你不也有去吗? 那你那个玩的怎样? 」 
 
 我将椅子靠後，用手托住我的下巴，摇摇头: 「唉，别说了，不让我搞就是不让我搞，」 
 
 我有点像是不甘心，用毁谤的言辞说着，「心太软了。」  
 
 「笨啊！不会强上? 」 
 
 「我用了啊！」 
 
 「用了还上不了，该不会你被她给『废』了，快脱下让我们瞧瞧... 」 
 
 「嘿，不要乱摸！什麽被废了，我是看她真的不要所以... 」 
 
 「蠢呀！你就真相信她是在室的啊? 」 
 
 「拜托！会去那种露营的还会是什麽好东西? 搞不好她是为了给你这只童子鸡特别的经验才假装自己也很纯的... 」 
 
 「这... 」 
 
 「笨呐... 读书读到短路了... 」 
 
 众人越说越不像话，我开始有点烦。 
 
 「咦─，管我很多哦！」我嘴上虽是如此说，但心中却不相信那天夜里她的动作会骗我，更何况还有隔天早上... 
 
 这次的露营过了，全班的男生中似乎就只剩下我一个人还是在室。 
 
 「算了！」 
 
 虽然我嘴上是这麽说，但其实内心还是很期盼能有这麽一次机会的，男生嘛！说对这档事全没兴趣太假了，更何况这年龄的我们，是很容易对异性发生一些遐思的。 
 
 我心想既然我没有对异性下手的「狠劲」，那叁加联谊还有什麽乐趣? 於是从那次之後，班上的联谊我都不叁加了，看着班上有人出双入对，经验也不只一次了，我自己还是满感叹的。  
 
 後来有人见我这麽落落寡欢，看不下去了，要介绍我女朋友，但我都回绝，甚至曾有个学妹暗示我如果没有女友的话，那她... 
 
 不知为何，像是做错事後的祢补一样，我心中一直在想，要是从那次之後，那名女生要是被我这一惊吓，在她的内心产生阴影，对男性产生恐惧感，那我罪过可大了。 
 
 为求心安，我完全能不联谊就不联谊，不交女朋友就不交。 
 
 我遂死了在高中能有艳遇的心。 
 
 话说这心一静，读书也渐有起色，开始名列前茅了。 
 
 升上高 三，我们这一群死党，因为Ａ书被