查到一事，和舍监、教官冲突，於是便全部搬出去，找间学校附近的屋子，还是住在一起。 
 
 高 三的日子紧凑忙碌，我一直为着大学联考忙碌，虽然大伙同吃同住，但和多姿多彩的他们也逐渐感到疏离。 
 
 □■韶光易逝 
 
 日复一日，霸仔依然不变，钓马子，骗马子，从那个骚货开始，霸仔也开始「干马子」。 
 
 他感到世界还有很多女人，立誓不插满一千个「洞」不结婚，换女友变成常事，往往是搞过不久便双双告分手，不过两人倒也好聚好散，因为都是些想的极开的女朋友嘛！ 
 
 不过他坚持不玩小家碧玉、对情执着的女孩，因为据他所说「和她们上了之後就没完没了了」。  
 
 在一年多来，也没玩出什麽事情，真不知他怎麽和那些女孩避孕的，光是和他上过床的女孩数目，撇开她们对性开放的作风不令我喜欢这点，少说也将近二十个。 
 
 但这可就苦恼着我，因为我必须时常出门把房间让给他们去搞，尤其在萧瑟的北风中一个人孤独地走着。 
 
 以後索性我就留在学校晚自修，以致於後来霸仔的性伴侣长的如何，连我这个最常留在寝室的人都不清楚了。 
 
 秃毛和琦琦彼此有固定时间的聚会，自然地，他们都在一些高级的宾馆做( 不然再加上这两人，我岂不连寝室都回不去?)，完事後秃毛通常都会送东西给琦琦，反正秃毛的家财万贯，经得起如此这般的花费。 
 
 也因此我常在怀疑琦琦是否只是看上秃毛的钱，两人才互相来往。 
 
 事实不错，这两人早在半年前就吹了，秃毛理由是: 怕琦琦怀孕，开始使用「雨衣」，但琦琦便认为秃毛在玩她而已，没有真心想和她厮守，便坚决地闹分开。 
 
 原先我早感到这事奇怪，颇有奚跷，最後果然不出所料，半年前秃毛家人开始彻查秃毛生活费的去向，并对他实施「经济制裁」，琦琦得不到好处，自然就要分手罗。 
 
 琦琦的移情别恋，同一个已出社会的男人同居，现在怀有几个月的身孕，而这事颇让秃毛抑郁了好一阵。  
 
 自摸的遭遇是最戏剧性的了。 
 
 他和文妹一年前就只玩过那麽一次，一个月前文妹她及她家人突然来找他，说是怀了他的孩子，就要生了，要他负责。 
 
 就这样可怜的自摸百口莫辩，便被栽了赃而退学，更糟的是必须娶文妹为妻，而文妹是我们几个兄弟私底下评为「人尽可夫」的女人，比骚货的评价更低，这主要是骚货还会择她看的顺眼的人做，而文妹却来者不拒了，据说还曾为了没钱买一件衣服而和某服饰店老板做爱，诸如此类，不胜枚举。 
 
 这要怪都要怪谁叫他太不懂得人情世故，玩过文妹後还喜孜孜地到处广播及留下照片证明他俩做过爱。 
 
 现在文妹和别人乱来怀了孕，那个男人说是文妹和别人的种，既不愿意负责，也不愿意花钱帮她打胎。 
 
 文妹在着急之下，就想找个替死鬼来应急，因为她家人根本不愿帮她养小孩，而她也是，因此解决之道便是结婚，管他和自己有没有感情，反正随便先找个人嫁了再说，然後离婚，如此一来孩子也摆脱，自己也轻松。 
 
 所以就是那个连自己都承认和她有过一腿的自摸倒楣了。 
 
 可是没办法，要不然人家要告他遗弃。 
 
 更遗憾的是他没想到时间差的有利条件，等发现时文妹早拿着一笔离婚费用乱「飞」了。  
 
 想当初他还立过誓说要玩遍天下女人，结果是他的女人被天下男人玩遍，呜呼。 
 
 至於死人和莉莉在那次露营後竟成为爱侣。 
 
 一天不睡上十六个小时的死人竟然破天荒地熬起夜来写情书，上课也睁大眼睛发着呆想莉莉。 
 
 从此以後，我们风尘六侠才明白爱情力量的伟大。 
 
 更值得一提的是这两人倒很务实，高 三读不下去後，不顾家人反对，辍学一起出去工作、同居，俨然像对夫妇。 
 
 刚开始我还以为他们只不过是开开玩笑，甚至是和家人赌气而已，没多久一定会因梦想破裂而分开。 
 
 但事实证明因为独立而使两人爱情更坚贞，因为生活艰难而更同心协力。 
 
 上次死人回来，精神奕奕地说他们要是存够钱，便要开间花店，然後结婚，生一男一女。 
 
 说的我们瞠目结舌、目瞪口呆、欲哭无泪。 
 
 自从那个叫小芳的把川田从我们宿舍中请去同居後，他的状况就一直不明，连课也不来上，最近他家人杀来学校要人，我们才知道他失踪了。 
 
 可是在半年前川田脸色憔悴地回到宿舍向我们借过钱之後，我们就正式失去联系。 
 
 故，对於他的家人苦苦哀求，及恫吓威迫要我们招出川田的去向，我们也无能为力。  
 
 只是後来，从他家人告诉校方，导师辗转传回我们耳中，才知道小芳根本没住过那里。 
 
 毕业完後，我顺利地考上大学。 
 
 死人和莉莉真开了家花店，生意还不恶。 
 
 可能由於这几年来对她的亏欠，或许说思念比较好，我并未像一般大学生一样，上大学後如公狗发情似地狂交女朋友，只是窝在知识的领域中，尽量使自己充实。 
 
 而我一有时间就待在死人那里，除了是因为没地方好去以外，也是因为自己还是和高中的死党较合的来。 
 
 我曾问过莉莉那个女孩的近况，但莉莉能给我的帮助极其有限，因为一方面莉莉她半途就辍学，另一方面莉莉和那种乖乖牌的女生交情也不多。 
 
 莉莉就只能告诉我她喜欢什麽科目，她的成绩好到怎样，拿过多少次模范生。 
 
 听到这些事，我只有苦笑，说了等於没有帮助。 
 
 随着大一上学期过去，不晓得为何对她的思念更加倍，但我就只能想着她，看着当初合影的照片，十分希望能见到她。 
 
 □■再次相遇 
 
 某天，跷课出去休息，当我走到文学院时，竟然看到她，那个当初在露营时被我「强暴」未成的女孩，想不到她也考上这间。 
 
 「太好了，我一直窝在理学院，难怪见不到她。」  
 
 欣喜若望的我跑过去和她搭讪。 
 
 她一瞧是我，往日种种难堪的回忆涌上心头，脸色绯红起来，然後以一种责备的眼神看我，因此不太爱甩我，便留下我一个人而急忙地走开了。 
 
 想想也对，以前实在是对她做了那麽难堪的事情，人家讨厌我也是应该的。 
 
 但我回去後，「内分泌开始失调」，发疯似地迷恋她，这些年来，随日子流逝过去，对她的思念是与日俱增。 
 
 而在我告诉高中的死党我一定要娶到她