的长程计画时，大家莫不露出讶异的表情，尽管後来霸仔有警告过我说那种女孩玩玩可以，当老婆可万万不行，并说会叁加那种露营的还会是什麽好东西的批评，而自摸也警告我别傻了，不要像他被文妹栽赃一样倒楣，何必对一个只相处过几天的女孩用情过深呢? 
 
 不过，说者谔谔，听者浑浑，这是一个大好机会，因为她尚未被任何人把走，於是我还是决心追求她。 
 
 死党的话只让我心中却更加迷惘而已。 
 
 高中时一直想着我未来的女朋友及老婆要如何的冰清玉洁，要如何地不食人间烟火，换句话就是像古代似地足不出户，唯老公是从，更白一点就是必须是没接触过任何男欢女爱的处女。 
 
 但爱情这东西来临时却令我不知所措，在下决定之前甚至八股地催眠自己说她如何地不检点，那次露营之後不知和多少男人好过，您还喜欢她。  
 
 可是每当我在校园中见到她时，却让我更加喜欢她，甚至当我一看到她亮丽的笑靥，整天就精神为之一振，将种种的烦恼抛在脑後，我的喜悦忧伤随着她的喜悦忧伤起舞，而这种单相思使我更加把持不住，她那深情的眼神终於使我崩溃。 
 
 於是我开始「放出风声」，也付诸行动。 
 
 这一天是我文学院偶遇她的一个月後。 
 
 起先的大一是陌生人，接下来的一年是朋友，紧接的一年是好友，而最後一年的毕业典礼後，我带她一同回家看我的亲友，而她也对她家人宣布我俩的感情。 
 
 平淡的爱情才是真正的隽永，我俩并未像电视台所演的，根本不可能发生的爱情伦理大悲剧。 
 
 我们既没有情敌，也没有家人的阻力，更没有两家亲友曾乱伦的情节。 
 
 一切都缓缓的进行，却倍增温馨。 
 
 等到我当兵前夕，我一直害怕她会离我而去，也曾想以做爱一法来加强萦系她。 
 
 但毕竟像我这种个性，始终不敢提出来，而我却更确信，就算我提出来，她也一定不会答应，就像五年前的夜晚。 
 
 但是随着当兵日子的逼近，我的心情及忧虑却更加地起伏不定。 
 
 直到北上的前一夜，我俩最後一次约会。  
 
 晚上十点多了，两人一起去河边逛夜景。 
 
 沿着河边的行人不多，配合着昏黄的路灯，我望着她，但却有着一种说不出的担心。 
 
 她已经有工作了，而我却一点经济基础都没有; 在我当兵的这段时间，我只能几个礼拜下来陪她一次，但她周围的男同事却可时随时地分担她的感情，这对我实在太不利了。 
 
 我思考着，不知不觉中便凝想出神。 
 
 「怎麽闷闷不乐的呢? 」她在我前方约五公尺处回过头来问我。 
 
 「没什麽... 明天就要离开奶... 有点儿舍不得... 」我缓缓地回答。 
 
 「你在担心我吗? 」 
 
 她双手置在身後，走过来注视着我。 
 
 「嗯... 」 
 
 我知道这是最後机会，不把握不行。 
 
 於是我走开她，独自朝向河边的护栏，我一边走着一边缓缓地道出我心中的担忧。 
 
 说完，我转过身望着她。 
 
 「奶能等我这两年吗... 」 
 
 我一字一顿地念完。 
 
 时间，似乎就凝滞在这一刻。 
 
 她听完以後，像是倏然受到打击一样地微微发抖，接着一句话都不说，以一种认真而肯定的地步伐走到我面前，主动伸出双手环绕着我的颈子，在昏黄的路灯下，不管路人的注视，给了我大学时都不敢奢望的深吻。  
 
 随後她依偎在我怀中，身体发着抖，语音带着哭泣: 「你就这麽不相信我吗? 我已经不知道该如何表达我爱你了... 」 
 
 说完她抬起头来望着我，真情而晶盈的泪珠从她的脸颊滚落，惹人怜爱。 
 
 我用手指拭去她脸上的眼泪，然後两人再紧紧地拥抱，「我知道了，Darling... 」 
 
 军中的生活像是沙漠，而我却拥有她这个绿洲。 
 
 上天保佑我俩感情弭笃，好不容易终於挨到当完兵後，能够再度和她在一块儿了。 
 
 而我也不敢懈怠，马上找工作，虽然过程并非十分顺利，但还是当上上班族。 
 
 直到我找到工作，有了点经济基础，稍微能够比的上她後，便开始我的第二步 -- 结婚计画。 
 
 上班後，我只要休假，一定跑到她家黏她，若发薪水便买礼物送她，写信，送花，点歌... 等等。 
 
 更因为和她家人关系搞得不错，他们都很欢迎我这个「外人」，尤其她那个五岁的表弟，常常问我说大姊姊何时要和大哥哥结婚，都会令她脸颊绯红。 
 
 而她父母也不时暗示我她的年纪可结婚了，还是早点决定比较好。 
 
 但并非我没提出过，而是她每次都以「再等一阵子吧。」而搪塞过去。 
  
 终於在工作後一年半的某天，在不知道第几次求婚之後，她答应嫁给我，而那天便是当初我在宿舍遇见她的同日。 
 
 我惊觉於这个蓄意设下的巧合，才了解她是多麽地珍惜我和她第一次相遇的日子，於是我俩便选在八年前露营的日期结婚。 
 
 在我俩结婚的前天晚上，死党的话一句句地冒上我心中，几年来因为甜蜜的爱情而一直故意忽略的种种忧虑涌上我心中。 
 
 虽然已做了蛮大的心理准备，但好像有点无法去除这种不完美感。 
 
 尽管我常去她家，和她盖天掰地，说文解字，话题几乎全谈遍了，但我始终没问起以前她交友情况的只字片语，我不知道她以前是否交过男朋友，更有好几次我冲动到想当面问她是不是处女，甚至在结婚前夕我俩见完最後一面，在月光下深情的拥吻後，依依不舍地道完再见之馀，简直差点提出。 
 
 虽然这些年来对这方面的自我催眠，或许它已经发不出任何影响了，但我最後不得不承认传统的大男人主义仍在我心中。 
 
 更有次在梦中梦到我的她和别的男人在一起，而整天失落，茫茫不知何物。 
 
 更何况我现在已非常的爱她，不能没有她，更不想伤害她。 
 
 这种事如果她没有发生过，顶多会嗤笑我的小心眼，但万一她曾经有过呢? 则我和她必然会有某种程度的裂痕及代沟，而永远无法彼此心中坦然面对了。  
 
 於是这种赌注我自始至终都未玩过。 
 
 我躺在床上辗转反侧之际，最後还是想通了: 「算了，反正我要的是现在她一心一意地爱我，婚後全心照顾我，管她是不是处子，管她过去如何... 」 
 
 这时我躺在床上，口头上这样说着。 
 
 