「... 说完全不在意是骗人的... 」 
 
 我的念头一转。 
 
 「... 啊... 不要再去想这种无聊事了... 」 
 
 我用枕头盖住我的头，狠狠地骂我我自己一句。 
 
 然而无由地有种失落感，萦绕我心扉，久久不去。 
 
 我晓得自己依然有些遗憾。 
 
 □■释然 
 
 洞房的那天夜里，我在浴室门前抱起刚淋浴完的她，抱着她上床。 
 
 在昏黄的艺术灯下，我凝视着她，嫣红的脸颊依然，只是她已然成为我的妻子，她不会跑，我也不让她从我的怀中溜掉。 
 
 我亲吻她的脸颊，用双手托起她俏丽的脸庞，说: 「八年前我真的不会想到奶会是我未来的老婆，当初我只是抱着玩一玩的心态而已。」 
 
 我将脸提前，在她的朱唇上亲了一下。 
 
 手伸入她的浴袍，滑过她的腹部，停留於她的胸前。 
 
 她不自在地扭动了身子，撒娇地说: 「那现在也是想只是玩一玩罗? 」  
 
 我捏住她的乳房，好软、好嫩、好光滑，比八年前丰腴了不少。 
 
 「对啊！」我左手滑到她的臀部，开玩笑地说。 
 
 「什麽！」她杏眼圆瞪地。 
 
 我再度封住她的唇，双手搂住她的腰在床上翻滚，将舌头深入她的口唇，用嘴吸吮她的津液，然後对她说: 「我『现在』不是要玩奶吗? 」 
 
 「好呀！讨厌！」她轻轻地笑了。 
 
 「那就再来吧！」我说。 
 
 右手一面抚弄两个乳尖，左手一面将她的浴袍褪下。 
 
 匀称的身材，纤合度的乳房上面生着两个粉红的乳头，火红的乳晕似乎急切地要我去舔她，吮她。 
 
 白皙的双腿被我擒住，而她却微微用腿微微提起遮掩，似乎不好意思被我看到。 
 
 那簇黝黑的团毛在这八年间长的比较广了，而黑里中则是湿润的私处，我的下体逐渐暴起。 
 
 在八年前爱抚那个地方的感觉浮上心中，不知现在是否依然微湿? 
 
 我伸出手指抚弄她。 
 
 她微微地颤抖一下，气息稍微急促地说: 「这个动作影响了我八年了。」 
 
 我应了她，「亲爱的，八年前害奶受惊了... 」 
 
 然後手指更温柔地抚弄着她那里，缓缓地，逐渐濡湿。  
 
 随着手指的爱抚，她微微地颤抖着，深情地望着我，有点儿苦笑，我轻咬她的耳尖，「... 对不起... 」。 
 
 接着再将头埋入她的胸前，用脸颊去感觉她的颤抖，用鼻子去呼吸她的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄她的乳尖，完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。 
 
 我贴着她的酥胸，有点慌乱地将身上的衣服褪下。 
 
 然後我用双手撑起身子，和她互相凝视着。 
 
 这时候的她，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。 
 
 因为我见过她年轻的时候，也曾爱抚过少女时的她，所以更觉得她的成熟妩媚，而令我狂乱、迷恋。 
 
 更重要的是，我俩已经可以名正言顺地结合，对追求她好几年的我，这个保留的初夜，更令我珍惜，因为到底还是得来不易啊！ 
 
 我和她双手手指对合着，擎起她的双臂，伸长上举後压在枕旁，就这样贴掌撑住床面。 
 
 她配合着将双腿张开，让我位於她的双腿中间後，再蠕动身子，使阴茎只要稍稍前推就能进入她的阴道内。 
 
 就这样，我俩维持了一会儿。 
 
 在这段期间，我俩默默地互相等待着。 
 
 我眼睛想必是充满渴望的欲火，使她不敢正视我; 偶而眼光互触，她便羞答答地红起脸蛋。  
 
 这段时间的静止，像是要求获得进入她体内的首肯，我慢慢地等她做好心理准备，反正至今以後她都是我的人了，实在用不着性急一时，我在心里面这样叮嘱着。 
 
 须臾，因龟头不小心触及阴唇使她全身的颤抖再次加强，我的阴茎也被刺激地滚热起来。 
 
 交合的时刻终於来临，像了解该做的毕竟还是要做，她微微地点一下头，示意我可以进入她的体内，然後闭上眼睛，紧闭嘴唇，深呼吸一口，声音轻微但带点紧张。 
 
 此时换我发抖了，竟然不敢马上进入她体内。 
 
 我闭上眼睛，想着录影带上的作法，带着既兴奋且紧张的心情，我将臀部缓缓顶前，穿破那薄薄的一层膜，等到进入她柔软而温湿的阴道中，我心中的大石头才放下来。 
 
 八年来，让我魂牵梦萦的她到底还是完美的。 
 
 这些日子以来，她始终是我在自慰时幻想的伴侣。 
 
 幻想中，我俩在满天星斗的夜空下翻滚地做着爱，微弱的星光映照着她柔嫩的乳房，静谧的草地上缭绕着我俩交媾时发出的喘息，在高潮过後两人互拥着在草地上沈沈睡去... 
 
 我缓缓地抽送，阴道壁有点紧密，却使龟头更觉快感，我挚爱的她微微张开口，发出轻细的喘息来，从每一次我将阴茎整支插入时，由下体的接触可以感到这初次的不适应所发生的颤抖...  
 
 幻想着在无人的浅湖里，一丝不挂的她躺在泉水淋湿的大石上，因石头曲面而挺起的胸部任我揉捏，任我吮尝，张开的双腿任我控制，任我进出，最终在瀑布的轰隆声响中将千万只精虫射入她的体内，因激情过後的疲累而双双跌入浅池中... 
 
 我逐渐加快抽送势子，她的呻吟也逐渐大声，旅馆的水床随着我俩一推一纳地晃动，发出水流激荡的声响... 
 
 也曾在浴室中幻想我俩的洗着鸳鸯浴，她蹲在躺下的我之旁，弯屈身体吸吮我的阴茎，然後情不自禁的她坐上我矗立的阴茎，而我从背後握住她的乳房，在两人狂暴喘息声里激烈地交合，在浴池的水波晃动到极高点时达到高潮... 
 
 我抓紧她的双手，抽送的速度达到急速，身体也几乎贴住她的身体。 
 
 她娇柔而急促地喘息着，脸蛋上沁出微小的汗珠，前後晃动的乳房滴满我进出她体内时流下的汗珠，乳房上的乳头像是指尖似地在我胸膛上前後轻触... 
 
 也曾幻想我们已经是一对夫妇，在厨房流理台上用下体顶住正忙着张罗晚饭的她的嫩臀，性急地从她身後进入，双手从她背後伸出握住她的乳峰，上下激情地搓动着，在煎鱼滋滋声中两人低喘着享受弟弟和妹妹摩擦时的快感，在锅汤因过热而溢出汤汁的同时射精，接着赤身裸体地在餐桌上吃着焦黑的晚饭...  
 
 我可以感到我俩交合的地方多麽的湿润，柔软的阴道刺激我红色的龟头，将做爱激情的电流从其上传到我的大脑，我的心似乎每随一次的抽送便提升一层。 
 
