 睁开双眼，看着我俩交合的地方，晶莹的液体从她的阴道流出，随着我进出的阴茎而布满她的阴唇，濡湿她殷红的阴户，也使我的龟头能以最小摩擦进出她体内。 
 
 这是我的第一次，也是她的第一次，对我而言是如此地美好，不知她是否也如此地感受? 
 
 时间一分一秒的过去，我开始有种疲累的感觉，但抽送的势子却缓和不下，她的吟叫声也伴随一抽一送而断续发出。 
 
 我俩都被交合的快感主宰着。 
 
 逐渐，我的意识开始模糊，下半的身体反积满热量，全是千万只蓄势待发的精虫。我全力地插着她，而她双脚紧紧缠着我的腰际，越接近爆发的一刻她夹的更紧。 
 
 两个剧烈摇晃的人，加上水床的推波助澜，像是山崩地裂一般，也像是火山爆发。 
 
 终於到了最後一击，我将阴茎送入她体内，已没有力量及时间再次抽出，接着世界末日来临，在我俩同时叫出最後一声後整个地球爆炸，所有的意识都不复存在... 
 
 我松开抓住她手掌的手，虚脱的身体整个伏在她身上，杂乱急促的气息逐渐地恢复正常。  
 
 她敞开双手紧紧地抱住我，口中混杂依稀可分辨要我不要离开她的喘息声。 
 
 在这一刻，我觉得我真的是世界上最幸福的人了。 
 
 在阵阵射精的快感过後，我伸出舌头和她的舌头相接，灵活地互相触碰，然後互相深入对方的口唇中，热情地吸吮。 
 
 不知过了多久，我们两人依旧紧紧地拥抱着，深怕刚才的敦伦流失。 
 
 最後热度消退，我俩不情愿地分开。 
 
 她侧躺在我胸膛，右脚跨过我的下体，让不久前激情的所在仍能结合，因为流汗，长长的秀发杂乱地黏附在我的胸前。 
 
 左侧的乳房贴附在我胸前，阴道则夹住我瘫在她体内的阴茎。 
 
 我伸出右手靠着她，并用手指捏弄抚玩她的右乳尖。 
 
 没多久，她微微地打个喷嚏。 
 
 「冷吗? 」我拉起一旁的薄被，盖到她的肩膀。 
 
 「老公，」她风情万种地问我，「你真的是爱我的吗? 」0 
 
 「嗯... 这世界上只有我... 」我慵懒地回答，然後在她纷乱的头发上亲一下。 
 
 她满足地微笑。 
 
 「那奶呢? 」我反问她，她没回答。 
 
 「亲爱的，你知道八年前我为什麽要去那个露营吗? 」她窝在我的怀里，略有所思地说。  
 
 「对了！为什麽奶会想去呢? 那种意图那麽明显不好... 的过夜... ，干嘛要去? 」 
 
 忽然我想起八年前的溪流边，及众多死党说的「鬼话」，心中开始不安起来，语气转硬起来。 
 
 因为那的确不是一般女孩子应该去的，该不会她的本质并非真的乖巧... 真应了霸仔的话。 
 
 如此，就算她的初夜给我，但在这之前却和其他男人过了很多次「乾瘾」，那「处女」对我就完全不代表任何意义！ 
 
 若是要我选择，那我宁愿她以往因对爱执着却遇人不淑而失贞，也不要她是个只坚守最後一层「膜」而其他部份「开放」的女人。 
 
 想到这里，不知为何，我开始感觉彼此爱恋的重要及精神的坚贞远远超过肉体上的完美。 
 
 「怎麽了? 」她抬头温柔地望着我，显然没有感到我语气的转变。 
 
 然後她将整个胸部贴住我的胸膛，并蠕动一下双乳，故意刺激我，倏时我感觉仍在她体内的阴茎再次坚硬起来。 
 
 她面带微笑地吻上我的唇，用一种满足而幸福的语气对我说: 「我一直就相信你会是我的丈夫而没交男朋友，」 
 
 「咦? 」 
 
 「那时候我就已经爱上你了，我就是为了要认识你才去的呀！」 
  
 接着她起身面对着我，举起一只手臂於我面前，「只是我不知道那天夜里你会如此对我，所以我很难过我喜欢的竟是个... 」 
 
 她用手指指着我，笑容灿烂地笑着说，「... 大色狼... 」 
 
 「好啊！奶这... 」 
 
 她用唇封住我，使我无法继续说下去，而我也明白她意思而不再多说话，顺着势子翻身把她再度压於身下。 
 
 「那好！我现在就将那天没做的份一起要回来！」 
 
 这时候的她的笑靥更是明艳动人「啊... 色狼... 」 
 
 就这样，王子和公主从今以後就过着幸福美满的日子了... 
 
37151字节磁盘统计 
  
 