[仓库里的小萝丽] [完] 激情都市 色色网首页 我是一个衣服批发市场的小老板，平时老婆在市场里坐店接单，我则在仓库管理发货，这几天生意不是太好，我早早就让送货的师傅下班了，眼看下午四点，准备关门走人。

 “有人吗？”

 我从货堆里升出头，看看是谁。

 “哦，是小田啊。”小田是隔壁大老板的仓库出纳员，才十九岁，长得娇小可人，是个典型萝莉小美女。此时她正慢悠悠地游走到我的仓库，她也看见我了。

 “在干嘛呢？”小田微红的脸蛋流露着笑意。很奇怪地，每次我以为她的这种笑是一种害羞的表现，尽管她认识我也有段时间了。

 “哦，清点这些库存呢。”

 “哦。”小田走到我身边，随意地看着四周。她今天穿了一件淡黄的羽绒服，是短夹克的那种，下身穿一件蓝黑的紧身牛仔，她转过身的时候，她圆润的屁股吸引了我的视线，她的臀部不是很大那种，应该说是恰到好处，但是很挺拔。

 “今天不忙吗？”我欠起身子问道。

 “还好吧，你呢？”她理了理眼前的一绺发丝，晃动短短的马尾，转过身来。

 “一般。”我扔下手里的货物，走到外边来，坐到地上随意堆放的衣服上。点上一根烟，做着聊会天的准备。
  
 “在这里还敢抽烟？”她害羞地（我这样认为）笑嗔着，一边用灵动的双眼俏皮地看看我，那是一双闪光的看似含情脉脉的眼睛。“不危险吗？”

 “你不去举报没人知道的。”我吐出一口烟，毫不在意的享受着烟草的味道。

 “呵呵。”她娇笑起来，又是一朵娇嫩的红晕。

 “这是什么衣服，颜色怪好看的？”她随手捡起地上的一件衣服问道。

 “性感内衣。”

 “啊……”她这会真是害羞了，却又装作无所谓的态度，“有多性感呢，呵呵？”

 “那要看谁穿了，你可以试试。”

 “……”她看看我，满带羞涩的眼神。我估计她以为我在挑逗她呢。

 “这里怎么试啊？天又这么冷？”她天真地说着，顺便把袋子扔回地上。

 “今天有20度呢，不冷，何况我这安全，你看到处是货堆，里面小道很多，没人看得见。”

 她鄙夷地看看我，嘟了嘟好看的小嘴。

 “哪里这么安全？”她的话让我诧异了有那么一小下，真怀疑她是真单纯还是假单纯，倒是我被她问得一愣愣的，奇怪的是我内心隐隐地涌起一股激情的暖流。

 我嚯地站起，拉起她的白嫩小手，她的双手本来插在上衣口袋里。  

 “不信你来看。”她“啊”了一声，跟着我朝仓库深处走去。

 我的仓库说大不大，却也不小，将近500个平方，两边满是大箱小箱的货物，而且堆放很高，中间只有一条一米宽的走道。且货物之间为了区分型号规格，也留有一人能走的小道，仓库越往里光线越暗。

 “你看是不是？”我也装调皮。却故意抓着她的手不放。

 “呵呵。”小田微笑着，看了看我。从她脸上可以看出满是幸福的表情。“那…你去拿来，我试一试。”

 “啊！”我差点闷了，很傻地冒出一句：“试什么？”

 “……”她脸一红，支吾着说“没了，开个玩笑。”

 我先走了。“她挣脱了手，想走。

 这时我鬼使神差地一把抱住她，拉向墙边那条闲置的办公桌旁。她居然没有反抗，只是温顺地看着我。

 ”小田……“我呼吸急促地说不出话。

 ”嗯？“我揉紧她的细腰，把她放到桌上。

 ”我想说……“什么？”

 “我喜欢你。”

 “……”她娇羞地低下头，没说话。

 我也不管她什么想法了，扳正她的脸，狠狠地亲着她红?的小嘴，用舌头撬开她微启的唇，贪婪地吸着她的津液。小田“呜呜”了一会，开始热烈地回应我，喘着粗气。  
 
 我的大手不老实地开始抓她的胸部，但她衣服穿太厚摸起来没什么感觉。 
 
 “小田，你冷吗？”我舔舐着她滚烫的耳根，含住耳坠，轻轻地啮咬。 
 
 “唔……我好热……”小田微闭着眼支吾着。 
 
 “你穿太多了。” 
 
 她推开我，我正纳闷，见她拉开衣服链子，脱了厚外套，里面是一件白色的紧身衬衫。 
 
 她的双峰轮廓完美的呈现出来。我按奈不住，就抓揉起来。 
 
 “唔……等等嘛。” 
 
 她把衬衫纽扣解开往两边拉去，挂在双手臂弯处。白皙的胸部上罩着白色的小奶罩。 
 
 她紧盯着我，我心领神会地把衬衫完全剔除了，解开乳罩的挂钩，她自己取下了乳罩。 
 
 她的双峰并不大，我的一只手正好盈盈在握，玲珑有致却俏丽挺拔，乳头呈水嫩的鲜红色，恰似可口而多汁的小樱桃，显然这两点鲜红正发硬膨胀着，我忍不住含住左边那个吮吸了一下。 
 
 “呜……”小田轻吟了一声。见我停住看她，她自己就一只手托着那奶子送到我嘴边，好像要给我喂奶一样。 
 
 “舔…我…”她说。 
 
 我调戏着舔了舔她红通通的脸蛋。 
 
 “讨厌啦。” 
  
 望着这小萝莉荡漾的媚眼，我把持着双乳，一口含住她的奶子，吃进去一团肉，摇晃拉扯起来，嘴里舌尖挑翻着奶头。 
 
 小萝莉颤抖了一下，原本哒啦在桌沿的双腿磨蹭着夹住我的腰。她微仰起头，双目邪昵在墙顶的一角，小嘴略微张开，呼着暖气。 
 
 当我腾出一只手在她的另一边奶头开始撩拨，她哆嗦着，不知是因为脱光上身有些寒冷，还是因为她的奶头天生敏感。 
 
 “嗯……嗯……” 
 
 她两只手都托起奶子，巴不得我有两张嘴似的，一会左边一会右边地递送给我。每次自己又揉搓着空闲一边的奶子。 
 
 “呜…好…人…” 
 
 她陶醉在我粗鲁的“??”声中，头完全仰在空中，背部反弓地挺着胸膛，不时拿双手抱住我的头，每当我换边伺候这对嫩乳或是趁着空当喘口大气的时候，她就按着我的头不让我停下来。 
 
 “嗯…呜呜…”她低声呜咽，双手嵌在我头发里抓扯，落在我颈上爱抚着，后来干脆把我的外套剥离了，把我衣服拉起开始撩拨我的乳头。 
 
 “宝贝……”我被她陶醉的表情感染了，她的颤抖使我又想蹂躏她又想抱在怀里疼爱。 
 
 “嗯……老公……”她娇艳地回应着我。 
 
 我一双略显粗糙的大手爱抚着她光滑细嫩的腰身，向下解开她裤子的扣头，一只手环抱着她放到地上，一只手迫不及待地拉下她的紧身裤子，大概到露出整个三角裤的部位，隔着纤薄的小裤叉在她胯间摸索。那里温暖而带点潮湿。  
 
 “