内心仍然忍不住赞叹这具近乎完美得可以让男人疯的身体。

 她的身子柔软的好像一瘫泥，似乎已经连一丝力气都没了，那双明媚眼珠看着我，充满了复杂的眼神“宝贝，你实在太捧了！我不知道自己是不是喜欢上你了。”她喘息了会儿，柔弱的对我说。然后翻身在我的身上，身体正面的每一个部位都紧紧贴在一起。

 她解下我的面具，同时也摘下自己的面具，我瞬间震撼了，这不是我们学校的校花林霏雪吗？她拥有一张很清秀的鹅蛋脸，肌肤很细腻且白皙，鼻梁很高，嘴唇的轮廓也很丰润诱人，嘴角微微上翘，由其让人感到惊艳的，是她的那双眼睛，硕大而黑亮，水灵得就仿佛一汪清澈的湖水。 那眸子子闪亮，隐隐的透着几分勾魂的味道……很妩媚但是媚得很正，显得很清纯的样子。

 我在图书馆见过她一面，在她安静下来的时候，她那双美丽大眼晴，是非常具有欺骗性的！那模样使她看上去好像一个纯洁天真的女孩，好像天使一般。可是当她狂野起来的时候，做起爱来她是一个妖姬，是妖精中的妖精，足以让人精尽人亡！

 “你认识我？”

 “嗯，我也在XX大学读书。”

 “哦！”她轻咬食指，一副无知的样子，“那做我男朋友，你要永远爱我。”说着还瞄了下我下体。

 “嗯。”我淡淡的笑了笑到道，“我会用一辈子爱的你。”说着把她拥入怀里。

 之后我们成为了一对，战场转移到学校。

 （全本完）

 
 