啊，咬我…奶子…”她终于一改之前的轻声呓语叫了一声。我一个手指隔着薄布轻捅着她的?口，一边咬住奶子，用牙齿轻啃奶头。 
 
 “啊呜呜……”小田不知何时已经抓住我的鸡吧套弄起来，随着一声声哼叫她的小手越撸越快，尽管那是一双白嫩的小手，我的肉棒被刺得有点生疼。 
 
 我的两根手指已经探进她的小?搅伴，她一会夹紧腿根一会又踉跄着分开，很受用的样子。 
 
 “宝贝……” 
 
 “恩？……”她睁眼来看我。 
 
 “给我插好吗？” 
 
 “不要啊。”她略蹙眉头。 
 
 我先是失望，却听她冒出一句：“我……还要……” 
 
 原来她嫌前戏不够。 
 
 “你……玩得人家…好舒服…啊……嗯……” 
 
 我把她抱回桌上，褪下她的白色小裤衩，这样她的下身就完全暴露了，只是脚跟处还纠缠着褪下的裤子。我脱了她的小红鞋，三两下扯了最后的羁绊，分开她的双腿，开始爱抚她大腿内侧。 
 
 她的小腹下面微微凸起，凸起到小?的顶端，小?呈一条紧闭的细缝，肉缝中上部没有阴毛，下端?口上微微有些开启，从这里隐隐能看见鲜红的肉色，那里正有一些透明的粘液??流出。这是一个不很典型的馒头?，因为那里光滑白腻，显得很干净。掰开那条小缝，那粒鲜红的肉核正含苞待放地探出半个头来，我用舌头撩拨了一下，小萝莉“啊呀”了一声，我贪婪地吸起来，小萝莉的屁股颤抖地前后乱窜，她的双手已经撤到身后桌上作支撑，双腿弯曲，小脚踩在桌沿。  
 
 “啊……嗯啊…呜……”她舒服的呓语着，时而看看自己淫荡的姿势，看看我。 
 
 我用舌头一遍遍的上下刮蹭，“??”地吸着小?里淌出的淫水。时不时还从?口探进去搅弄一番。 
 
 “宝贝，你的骚?好多水，好香啊。” 
 
 “啊……你坏蛋……”她扭捏着纤腰，挺着骚?往我嘴上磨刮着，我的脸被蹭到的地方都留下了淫水的痕迹。 
 
 “小淫娃，你别乱晃啊，都湿了。” 
 
 她乖乖地坐到桌沿，把双腿驾到我肩上，调皮地拿大腿紧紧夹我的头，我大力的把它们掰开。为了惩罚她四肢乱动，我的舌头死死地抵进小?，腾出一只手在她的肉核上狠命地揉搓。她“啊啊”大叫起来，可能怕外面有人，马上又变成轻声细语。 
 
 “呜…呜…” 
 
 “你叫啊，怎么不叫出来。”我嬉戏着。 
 
 她锤了一下我的头，一只手把着自己的奶子揉搓，揉捏着颤颤微微的奶头。 
 
 这时小田的电话响了，她赶紧去找衣袋的手机，同时把我轻轻推了推，示意我停手。我也就侧耳倾听。 
 
 “小田，你在哪里？”是一个女人的声音。 
 
 “姐，我有点事忙呢，有事吗？” 
 
 小田见我在偷听，捂住手机转过身去，我也不稀罕听，继续玩弄她的小?，她身子一颤，想阻止我，我故意埋头更加大口地吮吸着她刚涌出的淫水。她推不开我，就随我了，但我能感到她现在说话急促起来。  
 
 “哦，嗯…好的，我…知道…” 
 
 我听着挺刺激的，不管她的反对，挺着大鸡吧开始在?口上下挑弄，她一边听着电话，皱着眉头，一边又配合我开始上下研磨。 
 
 我的鸡吧在洞口摩擦了一会，趁她没注意从?口插进了半根。 
 
 “啊！” 
 
 她没提防我的突然插入，叫出声来。 
 
 “啊…没有啦…” 
 
 她在电话里解释着。我开始慢慢抽插，每次进到一半就抽出来，龟头刚到洞口就顶进去，暖暖的紧紧的膣道吞吐着我的巨根。浅送了十几下，然后猛的一顶，“啵”的一声连根没入，抽出来时，整根鸡吧湿漉漉的，一股淫水刚要滴淌而下，被我撞粘在她泛滥的?口。 
 
 我正洋洋得意间，鸡吧上传来阵阵酥麻的压迫感，心想是这小淫娃在戏弄我呢，拔出来有心不让她得逞，再用力捅进去，只见一团淫糜鲜红的嫩肉夹着鸡吧番进番出，巍为壮观。 
 
 再看那淫娃，她紧锁眉头，皓齿轻咬着下唇，姣好的面容因为表情的关系有点扭曲变型，一只手还在接听电话，默不作声，猛地转过来盯着我，看了看自己小?上淫荡的一幕，她原本变幻着的表情瞬时僵硬了，大概也就一秒钟时间，突然地，她全身抖动起来，慌乱地把手机一扔，猛抓住我的双手，按在自己胸前，高仰起头。  
 
 “草我……” 
 
 她大喊一声，让我一惊，鸡吧上立马传来一阵阵酥麻，好像无数纵横交错的沟壑刮磨着我火热的肉棒，那是一团团涌动翻滚的肉浆。我极力忍着不敢放松。双手在她奶子上挤压。 
 
 “啊…啊……” 
 
 小萝莉一声呐喊，整个身子扭曲起来，往后一靠，身子不停地颤抖着，歪在墙上，这过程大概持续了有一分钟，她张开的小嘴哼哼唧唧，像垂死的病人。 
 
 她，高潮了。 
 
 随着我坚硬的鸡吧拔出来，“噗”地一声，一股被堵塞的淫水?涌而出，她轻哼着转过来，看着自己的肉?，鲜红的洞口兀自一张一驰。 
 
 “怎么办，我还难受着呢？” 
 
 半晌，我把着鸡吧在她面前晃了晃，说。 
 
 她坐直来，理理额头的细发，脸蛋上还带着高潮的红韵。 
 
 “活该……” 
 
 她娇笑着，看了看胸前被我蹂躏得通红的奶子，埋怨似地说，“谁叫你偷袭人家？” 
 
 我捏了捏她的奶头，她怕痒似的躲避着跳到地上。 
 
 “好了嘛，我帮你弄出来。”她开始穿她的衬衣。 
 
 “怎么弄？” 
 
 “用这个。”她边扣着扣子，边朝我张了张嘴，吐了吐杏子。  
 
 “不错。” 
 
 我欣喜地坐到桌上。看她穿起裤子。 
 
 “不过，我不太会弄。”说着趴在我鸡吧上，歪着头观察着什么。 
 
 “随便弄。” 
 
 她调皮地看看我，伸出舌头在马眼上舔了舔，又轻轻含住龟头，用湿润嫩滑的小嘴唇缓慢套弄起来，一只手抓着在底下慢慢地撸着，一只手握抓着我的软袋。 
 
 “……”我长吸了一口凉气。 
 
 她试图吞下大半根鸡吧，小嘴被顶得鼓鼓的。 
 
 “呜呜……”没有成功，她有点着急地看着我，怪可怜的，我爱抚着她的头发，反正我不急。 
 
 她又努力了一会。 
 
 “太大了，”他皱着眉头，露出抱怨的神色。 
 
 “来，你坐到这来。”忽然，她拉着我，要我坐到旁边椅子上，她拉下裤子，连同裤衩褪到膝盖上，又分开一点我的大腿，面对我站直了，回头一笑，胳膊肘