压着我的大腿，朝我坐下来，我的鸡吧刚好整根顶进她的淫?。她轻哼了一声，那结实高翘的肉臀就一上一下地套弄起来。因为她的双腿是并拢着的，她的小?夹的我更紧了。她转过来，双手把着我的颈，热烈地吻我。 
 
 “呜……好大……老公……” 
 
 她痴痴地呼唤着。屁股高高抬起，狠狠落下。面对淫娃的几次回头时诱惑的表情，我差点没忍住射出来。  
 
 “老公…呜…插我……” 
 
 她轻哼着。她的体位很容易疲劳，一会就体力不支了。 
 
 我们换了位置，这时她趴在桌沿，分开双腿，撅着上翘的屁股。我的鸡吧很轻易地插了进去。于是我又看到翻滚的浪?，进进出出的鸡吧，还有那美妙拉扯着的屁眼。 
 
 “喔……啊…嗯…啊…” 
 
 她压低腰身，肉臀撅得高高的，我的每次捅入都让她颤抖着屁股往前倾去，每次抽离又追随着撅起淫?，耳边是彼此撞击的“啪嗒”声。 
 
 大概抽插了几百下，小田已经狂泄了三次，哼哼唧唧地趴着再也不想动了。 
 
 “宝贝，我要射了。” 
 
 “呜……不要…射…那里。” 
 
 她跪下来，含住我跳膨胀的大肉棒，凹陷的双颊卖力地吮吸着。就在这关头，因为她一个极具挑逗的眼神，不可理喻地，我一泄如注。 
 
 “呜呜……”她呜咽地吞着我的精华，可能是太多了，一小股白色精液还是从她嘴里涌出，滴淌下来。 
 
 “老公，好多…呜…”她盯着我，露出赞扬的神情，一面开始舔舐顺着鸡吧流下来的精液。 
 
 我轻抚着她的面颊，享用着她的服侍。 
 
 此时，我心里默默升起一个念头，我要把她这样的人才招致麾下，给我打工，这样她就随时可以为我作私人服务了。  
 
 晚上我就和老婆商量了招个出纳的想法，老婆也同意了，只是她要招个能在市场里帮忙的，而我私下想出纳应该在库房。这样，小田就名正言顺的来我这上班了，尽管她成了老婆跟班。 
 
 老婆经常和她要好的朋友出去逛街，这时我就呆市场里。看着可人的小田那别样的眼神，我几次按奈不住，就把看店的小玲支开，拉小田到里边换衣间强行泄火，至于平时没人的时候，摸摸奶子拧拧屁股什么的，更不在话下。 
 
 
 11529字 
 
  
 