[我和隔壁的大姐] [完] 激情都市 色色网首页 隔壁住着一母一女，小孩在读初中，她妈在附近超市打工，小孩她爸不清楚干嘛，刚搬去的时候也没见到，后来熟悉了才知道。

 我在一个医药公司当销售，一天到晚到处跑，所以有时候也找小姐过夜，不过真没意思感觉，太职业的小姐根本就是器具。知道后来和这对母女熟悉起来，才有了一段性福的历程。

 因为我早出晚归，所以我很少和别人交流，渐渐的过了2 个月吧，因为我有时候叫隔壁的帮我收收衣服，所以和那女的慢慢聊了一些事情，那女人叫陈惠，大概30多岁。人还是非常热心的一个人，比我大几岁，就叫她陈姐。身材非常之好，主要是既不胖不瘦，又曲线凸出，非常的有女人味。胸非常大，和她的身段比较起来，臀部也非常的翘，虽然平时穿衣服非常的保守，但是让我经常想入非非。

 有天我在出租屋戴着，然后有人敲我的门，我起来打开一看，是陈惠，我问她什么事情，她说我读过大学，能不能闲了帮她女儿辅导辅导功课，我说没问题，说实话她平常帮我很多，有时候帮我把衣服洗了，做了什么好东西还经常叫我一起吃点，所以我想到没想就答应了。她家我之前去过几次，去吃饭的时候，她家不是很整洁，主要是因为她打着2 份工，比较忙，女儿的事情还要她操劳。
  
 我进去的时候她女儿也在，她女儿叫月月，12，3 岁的小女生，长的非常的漂亮，遗传她妈，身材也是超级的好，乳房已经发育的很好了，个子又非常的高挑，估计以后做模特都有可能。我刚进去她就热情的叫我哥哥，我叫她妈姐姐，她女儿叫我哥哥，什么逻辑？自从那以后，我们就非常熟悉了。我一有时间就去她家，给她女儿辅导功课，慢慢的她女儿的功课进步非常的快，她非常的高兴，每次见面都感谢我，我也非常的高兴。

 有一次她过来找我，硬要给我一千块钱，说是表示感谢，我坚决的不要，跟她让来让去，我当时是做在床上，她是站着，结果一推两推得，她不小心倒了下来，我顺势就接着她，她直接就拥到我怀里了，顿时一股成熟女人的味道充满我的鼻腔，我很自然的就抱着她，她也没意识到，过了一会她才反应过来，她叫我放开她，我一松手，她就起来了，脸上一团绯红，也没说我什么，说钱你就拿上把。我说不用了，我们都这么熟了。

 她走了以后我慢慢的回忆这个事情，她为什么当初没惊慌失措，反而非常的镇定。也许她没把我当外人吧。过了三天，我回来的比较晚，大概晚上11点才回来的，我刚把门打开，坐到床上刚喝了杯水，她就敲我的门，我打开门一看，她穿着一条连体裙，我估计她是准备睡觉了，我就问她什么事？她说想和我聊聊，我说欢迎啊，就找了个凳子叫她坐下来。她看起来兴致不是很高，坐下以后她问我工作很累吧？我说还好，她说她老公不在身边，她一个人带小孩还要打两份工，有点忙的晕头转向。我问她为什么要做两份工，她老公做什么工作？她说她老公早年是跑运输的，后来出了事，为了抢救把家里能卖的都卖了。最后还是成了植物人，成天也离不了人，后来实在没办法，她把她老公交给女儿她爷爷，出来打工，每月往回寄钱。女儿上学，还要养家，没日没夜的忙还是越过越难，她都不知道该怎么办了。  

 我说了一些劝慰她的话，她也不知道听没听进去，反正就是呆在那里，眼神很茫然。时间一点点过去了，我看她那样子有点心痛，也不好再说什么，过了一会她说她要回去了，我起身送她，她深深的看了我一眼就回头出门，我看她刚要出门，也不知道怎么想的，就从后面抱着她，她貌似大吃一惊，但是没有反抗，我看这样就对她说：“阿姐，我以后照顾你们母女好么？你一个女人太难了，我也很喜欢你，我以后照顾你。”我当时紧紧的抱住她，将她用力的纳入我的怀中。我感觉到她身体微微的颤抖，胸腔不断的起伏，似乎有些感动，隐隐听到她呜咽抽泣。于是我又说：“阿姐，平时你那么关心我，我已经离不开你了。”

 我感到她有些感动，于是将她转过来，拥入怀中痛吻，她眼神迷离，牙关没有犹豫就接纳我的侵入，我主动的寻找她的舌头，并与她舌头交缠一起，反复吸吮，她口中的热度慢慢讲我们两个点燃，我们吻得越来越激烈，我们知道此时都需要对方。我松开她，她的一双眼睛里面充满了欲望之火，我将她甩到我的床上，冲上去脱掉她的裙子，她就只剩下一条性感纤细的黑色蕾丝内裤和一个深红色的乳罩了，她的黑色蕾丝花边内裤更像一条丁字裤，跨腰高高的把她的大腿根部完全暴漏，下部就只是一段窄窄的细布，只是包住她的阴唇而已，漆黑浓密的阴毛放肆的从里面钻出来，无不表明此女是个欲望强烈的欲女，只待有人去唤醒她。深红色的乳罩只是包住她的胸部的一半而已，丰满的胸部密实的挤压在一起，显出她深深的乳沟，我将她细细的胸罩带子解开，一对雪白的乳房犹如自动跳出来一般，平常女人一躺下胸部就平的像煎鸡蛋，而她的胸部反而依旧挺立，乳沟依然显现，我忍不住双手握主，慢慢的摩挲，感到一种从未有的绝妙手感，她眼睛里仿佛冒出火来，从喉咙深处传出一声轻吟，仿佛对我表示不满。于是我迅速的脱掉我的背心和短裤、内裤，她很自然的握住我已然挺立的男根，一种爽到心底的感觉从下体传来，我抓住她的小内裤，绕过腿弯褪下，甩在一边，只见她的阴唇已然外翻，粘稠透明的淫汁已经大量的分泌，顺着阴唇的缝隙往外渗出，我知道她已经动情了，所以事不宜迟，只有立刻的满足她才是最紧急的事情。  
 
 于是我分开她的双腿，将她双腿大大的分向两边，抱住她的双胯，挺动我已经忍受不了的男根，对准她的穴口深深的插入，直到我的阴茎根部撞到她的阴唇，阴茎头撞到一团软肉，并用双手用力的拉住，保持我和她下部的紧密接触。只听她深深的悠长的一声娇吟，仿佛久未释放的身心在一刻得到缓解而解脱，我双手继续抱住她的双胯，同时上身俯下轻吻她的额头，仿佛安慰她久久孤独的内心，告诉她以后有我。她盯着我吐出1 个字：“快。”我明白了一切，于是起身调整姿势，急速的抽插起来，并每次都插到她的花心深处，有时又抵住她的花心用力的研磨，她畅快淋漓的呻吟起来，我稳扎稳打，每下都努力的做到最用力，使她一直保持高度的兴奋中，可能她久未做爱吧，我才插了50余下她就变了声音，并催促我再快点，再深点，再用力点，我深吸了一口气，更加急速的抽插，下体