仿佛是自主的急速抽动，她的叫声越来越大，仿佛完全迷失了自我，只有享受下体的快乐和畅快的呻吟一件事情是她的全部，稍过了一会她就突然猛地一声长长的娇吟，她的双腿死命的缠住我的腰部，双手拼命的搂紧我，我就猛力的一插到底，死命的抵住她的花心细细的研磨，双手抱住她的后背用力的抚摸，感受她的细嫩丝滑的皮肤在我手心划过，同时从我耳边传出她的深吟，我能感到她获得了极大的满足，得到了巨大的快感。我也能感到她的身体一直在猛烈的颤抖，仿佛受到了电击一般。我感到她的肌肉不自主的震颤，同时我的阴茎感到犹如一双有力的双手被猛力的握住，再松开一点，再紧力握住，再轻微的松开……而且我的阴茎头被一股股的热热的液体激射，然后又是一股接着一股，我差一点就喷射而出，但是我不能这样轻易的结束，于是我强迫自己冷静下来，感受她的一丝一毫的触动。  
 
 这样持续了数分钟才慢慢的缓解，她紧抱我的双手慢慢的松开，双腿也不那么用力了，阴道的紧箍也慢慢松了下来，她停止了呻吟，同时大口的喘息，仿佛刚才的激情耗尽了她的全部力气，我下体虽然强硬如铁，但我只是缓缓的轻轻抽插，同时伸出舌头轻舔她的后耳部，她的雪白的脖颈，或者轻吻她的眼睛，她的鼻头，她的脸庞的每一寸肌肤，她眼睛微闭，细细的享受我的爱抚，嘴角一直挂着满足幸福的笑容，我触景生情，顶开她的双唇将我舌头用力的深入她的口腔，她也猛烈的回应我，努力的吮吸我的舌头，并用力的交缠，我们越吻越动情，越吻越激烈，直到我们都感到舌头发麻，于是我松开舌头，盯着她依然睁开的双眼，轻轻的问她：“宝贝儿，满足了么？”她也像个娇羞的小女生一样，轻轻的点点头，同时附在我耳旁轻轻的说：“谢谢老公，我从来就没有这么畅快过。”我没听错吧？她居然已经把我叫做老公？我在感到诧异的同时，感到心里暖暖的，于是说：“老婆，我爱你，你再叫我一声老公撒。”她听到后凑到我的耳边，先是轻轻的叫，再慢慢的提高音量，她每叫一声，我就回应她一句老婆，她也很受用。我能明显感到她的心情非常的愉悦，于是我问她：“老婆，你满足了，我还没有释放呢，现在欲火焚身，生不如死啊。”她扑哧一笑，调皮的对我说：“我先前满足了，而且是从来没有过的满足，但是我还想要。”还想要三个字还明显的加重了语气。  
 
 于是我轻轻的拍了一下她的屁股，将她转过了一个身，将她的性感高跷的臀部扶正，摆出一副后入式，然后轻轻的说：“老婆，我要来了。”话音刚落就慢慢的滑入她的身体，缓缓的抽动，再逐渐的加快，她也传出了声声低沉的呻吟，身体有节奏的前后耸动，配合我的抽插努力的迎合，过了一会我们就很快进入了状态，姿势也随意和放肆起来，完全屈从于我们彼此的需要，这个时候只有我的阴茎在她阴道抽动时的滋滋的声音和我的胯撞击她臀部的咚咚声，伴随着我的粗重的呼吸和她放肆舒爽的呻吟，一起奏起了一曲美妙的性爱乐章。我们彼此通过性爱心灵交汇，并促进了对彼此的爱情。我意识到只有灵肉合一的状态，伴随着对彼此的深情才能造就真正性爱，而我们达到了这一境界。随着我努力的抽插，阴茎和阴道的摩擦给我带来巨大而持久的快感，催促我更加努力的抽插，以便得到更加舒爽的快感，而我身下的老婆也带着复杂的，融汇了幸福感，舒爽感，满足感等多种感觉的呻吟和我一起驰骋在追求快感的快车道上。 
 
 随着我阴茎部快感越来越强烈，我也渐渐的忍不住，想要尽力释放，达到顶峰的极乐状态，她也渐渐的坚持不住，呻吟也更加急促和杂乱无知，我知道我们都需要那个顶点，所以我暗中加快节奏，怀着征服的志得意满，奋力的抽插，忽然她身体蜷曲，一声畅吟，向前倒去，我也几乎同时马眼一松，脑海中一片空白，只是觉得一股股的射向她的花心深处，她的一股股的热流也包围着我，我就抱紧她的臀部，持续向她的后门释放我的激情，就这样过了一会，我的小弟弟渐渐软下来，从她的阴道滑出，我也倒向我的枕头，同时搂住赤身裸体拥有完美曲线的她，她的如丝缎一般细的皮肤让我的每一个毛孔感到种从未有过的舒服，她身上的细密的一层汗雾使得她的皮肤更加的细嫩，我们彼此面面相对，她的鼻孔和我的碰到了一起，她的带着成熟女人的气息充斥着我的整个鼻腔，我看着这个女人带着幸福和满足的嘴角，心中带着深深的自豪。她似乎也感觉到我的想法，眼神中也充满了对我的感激。  
 
 过了一会，我问她：有没有想到我会这样，我会对她有着那般的深情而情难自禁。她说其实她早就知道我对她的感情，而且平时也向照顾老公一样的心态照料我，因为我带给她一种从来没有过的安全感和幸福感，今天过来向我表露她内心的苦，就是想看我的真实想法，看我有没有勇气去保护她，爱护她。我不禁对她的爱恋又加重了几分。我突然想到一件事情就是，就是月月今天不在家么？她晚上不用回去陪月月么？她告诉我，月月今天去陪班上一个女同学去了，晚上就不回来了。我又想到我刚才射入她体内，她说她明天去买毓婷吃，应该没什么大碍，于是起身去卫生间把下面冲洗干净。我抽了根烟，等她出来，我才注意到她的完美身材，就叫她停住，她问我干吗？我说你的身材真的非常的完美，她听了很高兴，嘴上却说哪有，我说我说的是真的。是我见过的女体中最为性感和动人的。 
 
 她的确有着傲人的资本，一对雪白的双乳提拔而俏丽，手感极佳，细长的脖颈带着淡淡的汗毛，细细的腰腹配着可爱的肚脐，双腿饱满而匀称，小腹微微后倾，阴毛乌黑，臀部高跷圆挺，这么完美的身材却长时间缺少性爱，真是暴殄天物，她笑着骂我油嘴滑舌，问我见过多少女人的身体，我说也就是几个小姐和以前的女朋友，她叫我以后千万别去找小姐，得上性病就麻烦了，叫我再找个女朋友，我说我现在有了你，谁都不想要了，她忽然垂下了泪，说我们之间有缘无份，她这一辈子算是完了，说我长的又帅，干嘛在她一个残花败柳上浪费时间呢，我堵住她的嘴，说不许她那样说自己，在我眼里她美丽的就像个仙子，其实她本身绝对够格……，她幸福的依偎在我怀里，我们就这样相拥而眠。  
 
 直到第二天天亮，我先醒来的，看着怀中的佳人，想想我们昨天的事情，心里一种满足感油然而生，不禁像对待一件心爱的工艺品一样端视着她，她随后也醒来，她问我看什么呢？我说我看我老