婆呢，她有些失落，说我们之间肯定不会有结果，只怕到时候伤我很深，我说不管我们之间的关系结果怎么样，我都会努力的，努力的呵护我们的这一段情感，她听了以后幸福的点点头。我知道我已经虏获这个美女的芳心。 
 
 从那天以后，我整个人仿佛着了魔，成天的想着她，一天除了工作以外就是想怎么样讨她开心，怎么样帮她分担生活的重担，为此，我全力的辅导月月的学习，使她能放心的去工作，同时我也整个的在她那搭伙，她也成天变着花样的帮我改善伙食，吃着这么浓情蜜意的饭，我真的没想到我一个人再异地能享受到这么好的生活，而我也把我的薪水整个交给她，希望她能少干点，别累坏自己，她死活不要，说我年轻人挣钱要存着，以后用处很多，后来在我的一再坚持下，她拿了一半，但其实她一点都没动，后来我才知道。事实上我已经把她看做我的老婆，月月就像我的女儿，看着月月学习越来越好，她的笑容也经常能看到，而且把月月的进步全部看成我功劳，对我更加的细心照料，生怕我有一点点的不适。 
  
 我们就这样的持续了半年，因为月月后来学习紧张，直接住校，所以我和陈惠就有很多时间在一起，我们几乎每天都要做一两次爱，我的身体是没什么问题，完全吃的消，而她也是欲望十分强烈，谁让她正值虎狼之年，我们之间的配合越来越默契，往往能同时到达高潮，她也挖空心思来讨我欢心，她买的内衣越来越性感，而且在家里面几乎就不穿外衣，尽情的展示她的完美身材，我有时候情自难耐，将她压到身下狂做一次。我们之间也尝试很多种新的花样，比如我们有时候一起洗鸳鸯浴，她不但用各种方式挑逗我我的忍耐极限，还用上了日本AV女优的招数，就是用她坚挺的双乳帮我按摩后背，那种感觉怎么说呢，建议由机会实践下，绝对是妙不可言的极品享受，也就是她愿意为我做任何事情，配合我将许多一直想又不敢干的想法付诸实践，比如插她的后门，她虽然开始有抵触情绪，但是我们做了几次以后她就深深的爱上那种感觉，几乎我们每次做爱都要在后门做一次，随着她心情一直大好，而且有性爱的滋润，她的气色越来越好，越发的魅力四射，我真的为我有这么一位老婆而自豪，我们的幸福是什么东西都替代不了的。 
 
 说实话，我现在也一直认为老妻少夫也未必不好，女的比男的大七八岁很合适，会体验到跟比你年轻的女孩完全不一样的感受，关键你要很靠得住，能够给女人安全感，我们现在之间也还没断，现在家人忙着帮我物色可以结婚的对象，所以我也很傍徨，到底该不该和她断，从我来讲，肯定不愿意，她的性感，她的细心和善良，和我性方面完全合拍，我真的早已经把她看做我老婆，无论年轻还是衰老。我女儿月月现在也升入高中了，我仿佛看到我老婆年轻的样子。但是我和我老婆陈惠绝对不会被社会所接受的，哎，人再社会，身不由己啊！  
 
 12164字 
 
  
 