[情欲之滚滚红尘] [完] 激情都市 色色网首页 一、青苹果，终归是涩的。

 我是一个小城市的工科学校学习的，刚进入学校时，也才十五六岁，一个小小的男孩，而且是十分不起眼的。

 应该这样说，我在前两年里都是默默无闻度过的，所有的事，都发生在最后的日子...

 那时，同学都在将谈恋爱做为一种闲暇的事来做，男男女女一对对的进进出出，我每周都是一个人到离学校不远的一个铁路学校的计算机房，我将所有的热情都倾注在电脑上，那个学校的校长是一个很好的人，对我也不错，所有我才能有幸在他们的机房学习，另外，也帮助他们做一些打字、排版等日常的文字处理工作，算是一种回报吧，要知道，在1997年的时候，电脑还并不普及，铁路学校的机器在当时已经算是最好的了，而我们当时学校的还是古老的286，而且争的人还很多。

 在这个学校里，奠定了以后我能坐在现在技术总监的位子上的基础。

 在三年级后学期的时候，班上的一个女生找了我，在以前，我跟她并没有过多的交往，她当时找我是希望我能带她到我所在的铁路学校的机房上机，由于在铁路学校的时间长了，跟老师的关系很熟，就答应了，她听了我的回答很高兴，那纯真的笑，却将引发了以后的事。

 她叫昕，从名字上看就是一个很文静女孩子，而且长的也比较漂亮，更主要的是她当时是我们班为数很少没有谈恋爱的女生，当然，追她的人很多，也许是天给予的机遇，让她能跟我走的更近。  
 
 在以后的日子里，我经常在周末跟她一块到铁路学校，一去就是一天，有佳人相伴的日子就是很美好，每当她在学习时遇到什么问题，就会问我，当我站在她身边，给她解说时，她身上散发出的清香一阵阵的袭来，而近在几厘米看到她如凝脂般的面庞，红润的嘴唇，一切，都让我如沐春风。日子就这样一天天的过去，一直以来我只是在相伴的日子里渐渐的喜欢她，并没有什么想法。 
 
 直到有一天，我的舍友告诉我，同学们都在说我们俩，而且她们宿舍的也都认为我们俩好了，听到这些，我才意识到，我们俩已经在别人的眼里走的很近，每个周末都是一同出去，相伴而归，此时，我萌发了一个强烈的意识，很想知道昕是怎么想的，她的想法是不是也同我一样，虽然我知道，在半年多的时间里，我们在朝夕相伴的日子里，一切都是在默契之中，但我都让自己明白，我只是她的朋友，一个好朋友。 
 
 当她在不高兴时，我会特地为她做一个开心的音乐，当时还没有多媒体，声音只能用嘛叭，而且要用程序设计相应的值。在轻轻的音乐声中，她都会开心的笑起来，如一朵莲花，绽放在清静的水中。我也从真心关心着她，只不过，从没有想到要她做我的女朋友，在此之前，也没有女生是真正的与我走的很近，了解我的生活，了解我的人。她是第一个。  
 
 在这一个周末，我特地跟她走的早了一些，到了学校，我请她坐在学校的花园中，清晨的空气很清新，因为是周末，学校里没有一个学生，只有懒懒的阳光洒在花丛中。我坐在她的身旁，停了一会，对她说“你最近有没有听同学们说什么？”，她脸一红，“没有呀”，我笑了，她也知道是什么事了，也笑了。说“其实我在第一次跟你来的时候，舍友就说’你们呀，以后一定会走的一块的‘”。 
 
 “那么你呢”，我心急里插嘴。 
 
 “我不是已经来了吗？”，她并没直接回答，不过，我已经明白她。 
 
 也许这就是缘份，我轻轻的拉过她的手，她开始羞涩地回抽了一下就放弃了。这是我第一次拉女孩的手，滑滑的，柔若无骨。 
 
 “这么长时间，我从来都没有奢望过这一切，因为，我觉得我并没有什么魅力” 
 
 “或许，在很多人眼中，将在人前频频出现就觉得自己有魅力，只不过有一个包装，华而不实。”我惊讶于她的平静与直率，一直以来，也许是在一块的时间长了，彼此都很熟悉，她已经没有了陌生感了吧。 
 
 在此后与其它女孩的几次感情经历中，让我真正明白了，要得到一个人，一定要先走进她的心，让她接受你。 
 
 那天以后，我们俩个已经将隔在中间一层薄纸捅开了，彼此也明白了双方的心意，每周来来往往之中更加亲密。  
 
 很快，到了暑假，我们都打算迟回去两周。在机房多学几天。有一天下午，天突然阴了下来，我们坐在机房中并没有什么感觉，等到要回去时，打开门，才发现外面已经阴沉沉的，而且风也夹着沙尘呼呼地狂刮着，已经有大大的雨点落了下来。而回我们学校，还要比较远的一段路，这会肯定是不能走了。 
 
 “咱们等一会，雨小了再走”。 
 
 “好”，她同意了。 
 
 我们回到机房，我突然想起有一天机房值班室在一台机子上将了Win95，而且只有这一台机子有光驱，我说“咱们玩一下那个机子，我看过老师用，很漂亮的”，我们打开机器，启动了，蓝天白云出现在了屏幕上，我们平时用的都是Win3.1，界面要差远了。 
 
 打开我的电脑，我发现光驱并不是空的，显示着“电影”两个字，“这里有电影，咱们看一看，现在雨正大，还走不了”。 
 
 ”刚好咱们看不上学校的电影，在这看还好，不用受雨了“。她高兴地说。 
 
 我打开金山影霸，播放光盘。开始是一首歌，她坐在我身边，我的手从后面环着她的腰，刚听了两首，画面切换成为古装电影，”开始了“。 
 
 不过没有片名，等开始之后，我发现，这是一个带色的电影，我在以前在工厂实习的时候就跟舍友看过，演的是潘金莲，不过昕并不知情，还在往下看，过了几会钟，演到张员外强暴金莲的戏了，主人公开始了做爱的镜头，昕的脸马上红了，我装做没看见，继续看着，电影中的做爱镜头不断地播放着，伴着激情的音乐。我偷偷地看着昕，她羞涩地边僻边看，脸庞如同盛开的桃花，我也忍不住，手搂着更紧，她转过头，满目含春，我的口中也干燥着，十分期待着，慢慢地，我的唇靠近她，与她交织在一起。她的舌与我紧紧地挨在一起，大脑兴奋走往上冲，我们俩相拥着，互相在对方的热情中释放。  
 
 也许是应该发生的，值班室有一张床，是为老师临时休息用的。我将她抱到床上，亲吻着她的面庞、耳、脖子，手缓缓地到后面解开白色的长裙，她身上热热的，如同发烧一样，她轻轻的说道：“我爱你”我回答我也是，我的头慢慢的往下移，沿着胸罩边