亲吻着昕娇嫩的乳房，她在我的亲吻也已经动情，微闭着眼，喉中轻轻呻吟，这呻吟，如同一声声的召唤，让我无法自持，我的手绕到她身后，轻轻的解开昕的胸罩，一对雪白的乳房如同兔子般蹦了出来，粉嫩的乳头已经开始变硬了。我的嘴含住乳头，舌头环绕着亲吻着，昕再也无法忍住，伸手环住我的脖子，使劲向下压着，我的下身也变得如同火一般滚烫，在裤中顶起一个三角。我的手也一直未停闲，抚摸着她的腰，慢慢也向下移、是一片温热的地带，我沿着大腿根向里抚摸，隔着内衣，下面已经是一片潮湿。我按着那片神秘的地带，轻轻的磨擦着，口中也不停地在乳头上亲吻、吮吸，募然，昕全身一阵紧驰，胸也向上挺，两腿紧紧地夹着，头向上仰，脸庞红红、热热的。这就是所谓的高潮吧，也是我第一次与昕如此亲密地接触。 
 
 持续了几秒，昕如同虚脱了一样，躺在我的怀中，我这时也已经无法忍耐，褪下自己身上的衣物，同时也将昕的内衣慢慢的脱去，她已经处在上半迷糊状态，将身子紧紧地靠向我，我向上一侧，将昕压在了身下，口中继续刺激着她的乳头，如同钢铁一般阴茎火热着，我慢慢地抽前，找了好半天才用手扶着对准昕红嫩的阴唇，由于刚刚来过高潮，昕的下面一片湿热，滑滑的，我的阴茎轻轻的向里送，温热的阴道紧紧有包着它，因为从未有过经历，我只进去一点点，昕便被痛醒了，她感觉到这种情形，刚说了句，”不要...”，便被我的嘴唇堵住了，下面也被我滚烫的阴茎顶着。没一会，昕又开始动情，放弃了抵抗，我一点一点，慢慢地向里进，昕在我的调逗下双褪也放松了，更容易进入了，我到一半时，感觉到前面有一个软，有张力的东西挡住了阴茎，我知道，这是关键的时刻了，我的嘴用力吮吸着昕的乳头，放她的注意力转移，然后猛地一下冲破了阻碍，昕痛的抱紧我，强忍着没有喊出来。我放在里边，亲吻着昕的唇，没有立刻动。过了一会，等她放松了一下，才慢慢的一点点抽送，昕的阴道里也分泌出了密汁，里面更加滑润，我逐渐加大抽送的幅度，昕也开始在我身下呻吟，热热的阴道包着我的阴茎，有说不出的舒服，柔嫩的壁与它磨擦着，发出扑滋扑滋的声音，如同一首激情的旋律。  
 
 昕再一次到达了高潮，阴道内壁不停地收缩，我也已经到达到极点，喉中低吼着，紧紧地压着昕，将一股股的热流喷向昕的子宫深处，连续了十几次才结束... 
 
 二、初尝之后，就会深陷进去 
 
????经过了那个雨夜，我和昕之间已经真正进入了恋爱，每天学习在一起、吃饭在一起、逛街也在一起，一个女人如果没有过性经验，就不会有强烈的做爱意识，一旦有过一次，享受过那种欲仙欲死的感受，就会如同吗啡一个，希望能再次享受。不过，在学校里的并没有很好的条件，在机房里也不可能去做爱，只能偶而相拥在一起，在亲吻双方中获得一点慰籍，在大白天还要担心会不会有其它的人来。 
 
 过了几天，马上就要到回家的时间了，只能到她的宿舍中去了。不过，虽然是假期，看门的阿姨还是很负责任的在值班，要想上去还得费一番工夫，我们想一个好办法，让昕去找阿姨到楼上帮忙整理行物，然后我溜进去，上到五楼呆到女厕所里，等阿姨下去了再出来。 
 
 计划是很简单，不过实施起来并不是很容易，要有理由让阿姨上去，时间不能太长，要不然阿姨会找别人来看门的，就没有机会了。还是试试吧，第二天下午，昕先下来对阿姨讲，要回家了，不过东西可能多了些，请阿姨帮忙提一下，很快就下来。阿姨是个热心人，一听就说，好我去找个人看门，马上来。糟糕，计划要失败，“天要快黑了，迟了我一个人就回不了家了，东西也不是很多，一提就下来”，还是昕机灵。阿姨一想，也行。就和昕上去了，我悄悄的跟在她们后面，等到五楼一进宿舍，昕随手将房门关了，我马上溜到女厕所，躲到隔间。  
 
 刚躲进去，就听见脚步声传了过来，越来越近，“完了”我马上想到这一点，如果人进来，看到我，我就要彻底完了。幸好还有两个隔间，希望她不要来这个。 
 
 我人下面的缝中看到一个身黑色裤子的人走了过来，脚在我的门前停了下来，我的心马上提到了噪子眼，闭上眼睛，等待着恶运降临。 
 
 也许是看到隔间的门关着，那个人又去了下一间，然后我听见一阵水流声，睁开眼，发现她去了另一间，才放下心，但也被吓得卜通卜通的。这时，我听见外面说，“那。阿姨我明天再回吧，麻烦您了”，阿姨说“没事没事，天也晚上，你一个人回去，我也不放心，我要赶快下去”，然后是一阵急促的脚步声。这里，上厕所的女生也完了，走了出去。 
 
 “楼道里一个人也没有”，昕自言自语道。 
 
 我知道，这是给我说的，我马上从厕所出来，躲进她们宿舍，昕伸出头看看外面，然后将门闭上。 
 
 我一下子将昕从后面抱到床上，手伸到衣服下面，一下便碰到了昕的乳房，原来，她连乳罩都没有戴。我的手马上揉着昕的乳房，问，“你是怎么让阿姨下去？”，昕说“等我把阿姨叫上来，才开始收拾东西，阿姨一看就帮我，不过她看到东西比较多，而现在天又快黑了，就让我不要回去了，等明天再回，还说天晚上让我一个人回去不放心”，我的手一用劲，昕呻吟了一下，我说“你在这才会让她不放心的”，昕听了，头一转说“你真坏”，我的嘴向前亲吻昕的脖子，刚一挨上昕便开始呻吟，一声声让我心都痒了。  
 
 我马上将她的衣物解了下来，叭在她身上，口中亲吻着她的乳头，手也抚摸着她的身体，并慢慢地褪去了她的裤子和内衣。我的双手停止爱抚她的胸部的动作，开始朝她的小腹轻抚着。她正闭着双眼享受着，现在，她再一次完全地暴露在我的面前。上一次因为天晚而且还在下雨，我并不能很清楚地看到她的身体，现在，我可以清清楚楚地看到她雪白的身体，柔嫩的如同水做的一样，手向下摸去，她已经完全动情了，下面是一片湿热，水都流了出来，我也激动地将阴茎送到了她的阴户口，轻轻边摩擦着边向里进，这次同上次不同，上次还要担心她会痛，这次我一下子就将肉棒完全地插了进去，昕轻哼一声，手环在我的背上，双褪也分开，让我能进入的深一些。我们激动地享受着美妙的感受，我的肉棒一下一下地在昕的肉洞中磨擦着，她的淫水也不停地分泌出来，润滑着我们，昕的满足涌现在眉稍眼角，满颊飞红，呼吸急促。 
 
 这