时，我突然从桌上的镜子发现门开了，一个女孩正准备进来，可是当她打开门，就已经听到了昕一声声的呻吟，同时，看到了床上赤裸的两个人正在做爱，我从镜子里看不到她的人，只能看到一条黑色的裤子，我想，应该是刚才上厕所的那个女生，我突然产生了一种让别人看的想法，加快了抽插的频率，昕在我的强烈刺激下，也香汗淋漓，娇喘阵阵，我从镜子里看到那个女生并没有马上出去，可能是被眼前的酣战景象惊呆了，我的肉棒一下下深深地插进昕的子宫，发出卜滋卜滋的声音，她也一定听到了。  
 
 “啊～～～～～～～～～～～～”，昕的淫叫有如猛虎出柙地从口中发出，整个人也软化了，无力地躺在床上喘息着，慵懒的目光充满热情的看着我……“啊……你……你好坏……这样……欺负我……” 
 
 我以紧张的速度在她身上摇摆着，她紧闭着双唇，只吐出一小截的舌头在外面。我一边插着她，一边舔着、含着她的小舌头。她兴奋地发出「嗯……嗯……」的鼻音，回应着我对她的热情。在这次的爱爱之中，我们不停享受着，她也登上了的高峰。同时，我也达到界限了……”昕，我想射在你里面……“”嗯！今天是安全的……“我猛力向前一挺，她发出了最后一声浪叫，整个人也随之一颤。这时我的精液在她的体内激射而出，直到榨光了最后一滴，我才不舍地离开她的身体。 
 
 我伏在她的身上，阵阵豆大的汗水从我的身上流下，流到昕的身上，流到床上……她不舍地看着我，”累不累？“”只要你舒服，我就很开心了！“我笑着回答她。 
 
 我将软化的阴茎从她小穴抽了出来，白白的精液从她的穴口阵阵流出。 
 
 这时，我惊奇地发现，门外的人这时才轻轻退了出去，会是谁呢，这个宿舍的女生全是我们班的，这个人会不会也是我们班的。我想，明天应该就能知道了。  
 
 三、如果人永在梦中，有多好 
 
????等我们醒来，我才发现已经是第二天早上了，奇怪！我的右手怎么这么麻，根本举不起来……（只要该举的还能举得起来就无所谓）」也难怪，右手整晚搂着昕睡觉，不麻也难！ 
 
 低头一看，原来昕还倚在我的怀里睡觉觉。仔细一看她的睡姿，白皙无暇的脸颊带着阵阵的绯红，昨天「饱餐」一顿的樱桃小口还带着微笑，真不知道她做了什么美梦……，这时我只剩左军可以发动偷袭，不过要攻下防御工事单薄，警觉性松懈，而且守军还在打瞌睡的「昕昕关」，已是绰绰有馀。我将左手伸进她的裙中，轻轻地抚弄着她的小腹，顺便刺探她的警觉性，看来她对我的奇袭似乎浑不知觉。 
 
 我的左手一边不安分地绕着她的阴蒂爱抚着，一边深入桃花源中寻幽探密，找寻那传说中的Ｇ点。这时她的身体已有所反应，虽然她尚未清醒，她的蜜穴却早已呼应着我的爱抚，黏滑溜的爱液本能地迎接我，潺潺地流出。她似乎也被阵阵快感所唤醒，双手紧紧按着我的左手不放，尚未完全清醒的她，口中传来阵阵喘息。 
 
 “昕，早安！”我给了她轻轻一吻，“喜欢我这样的早餐吗？” 
 
 她万万想不到自己竟然在睡梦中被快感所侵蚀，整个人羞地埋进被窝里。  
 
 我掀开了棉被，和她热情地吻了起来。当然，我的左手更加快了动作，被我吻着的昕无从藉着呻吟来发 快感，只能够紧紧地搂住我，发出「嗯……嗯……」的喜悦的鼻音。我的左手加快了爱抚她的Ｇ点与珍珠的动作，我要让她更兴奋。「舒服吗？」我追问着她。 
 
 「啊……啊……好……好……舒服……啊……」她再也顾不得会不会被邻居听到，左右摇摆着头，大声地发 出自己的快感。我趁这个时候将她扶坐起来，清晨从窗外照进屋内的阳光映在昕雪白的裸体上，显得十分清新耀眼。 
 
 我将她的头引向我的阴茎，我说过要请她吃热狗大亨的。她不停地上上下下套弄着，看着她这样为我服务，令我心痒难熬。我的左手持续地动作着，含着我的肉棒的她，口中也发出「唔……唔……」含糊不清的浪叫声。这时她停下套弄的动作，我深入她穴中的左手食指也可以明显感受到她肉穴突如其来的一颤，看来她已经高潮了一次。 
 
 我抚着含着我的阴茎的昕的头，柔声问她，「昕，才刚起床就享受到这样的快感，舒服吗？」她显然对我的问题感到害羞，摇了摇肩膀表示不好意思回答。我想让她更害羞，左手更是加快了速度，口中含着我的肉棒的她，只能含糊地哼着，「唔……唔……乌吾……」我听不懂她的「乌吾」是什么意思，持续着左手的爱抚，再问一次，「舒服吗？」她点了点头。  
 
 我心里很得意，将阴茎脱离了她的小嘴，也停止了左手的爱抚，她方能有喘息的馀地。这场前哨战，我军全胜而归。我看着她的脸，她嘟着嘴表示不满。 
 
 「不公平……你趁人家……睡觉的时候……玩弄人家……」昕低着头，试图以嘴皮子扳回一点颜面。 
 
 「我不是玩弄你，我是真的喜欢你才和你这样的。」我笑着对她说。她的脸变得更红了。 
 
 看着她的表情，我的心中充满了爱怜，我不禁想好好疼爱她！今天我要使出浑身解数，来满足这个可爱的昕。 
 
 我将她抱了起来，携着她的手走到她的书桌前。她疑惑地望着我。 
 
 「昕，你趴在书桌上。」她屁股翘得老高，整个人趴在书桌上。我从她的背后望着她的私处，那颗小樱桃在爱液的滋润下，显得水水亮亮，十分夺目。湿润的双唇，在稀疏的阴毛的辉映之下，宛如沙漠旅客梦寐以求的绿洲一般，令人忍不住想去啜饮其中的甘泉。 
 
 「你的这里好美啊！」我轻轻地触碰着她的阴唇，发出了赞叹的赞美。我的手指不安分地摸着她的屁眼，她似乎不喜欢我碰那里，慌乱地呓语着「不……不要……碰那里……」我舔遍了她阴唇的里里外外，并不时将舌头伸进穴中。她扭扭捏捏地左右摆动着她的屁股，试图以最后的挣扎，将私处移开我的视线。不过在这种姿态下，这种努力也只不过是徒劳无功。刺激的感官享受，再加上她本身的娇怯，将她的快感阵阵引发出来，她唯一能做的，就是发出强烈的呻吟，以回应我对她的爱抚。我眼见时机已经成熟，将腰向前一挺，整支肉棒深深地戳进她的小穴。  
 
 我抚摸着她的酥胸，随着我腰部摆动的旋律揉弄着。她很快地越过了第一个高峰，「啊～～～～」的一声从她的口中爆发出来之后，整个人就脱力了。我甚至可以感觉得到，她打开的双腿已经瘫软，可能难以继续支持她的体重