。 
 
 我俩又回到床上缠绵着，享受对方带来的阵阵快感。我享受着她娇嫩的肉体，竭力满足在床上摆出各种撩人姿态的她。或许是因为已经发射了两次，第三次却是千呼万唤仍不出来，昕似乎已经被搞得有点痛了，毕竟这三次性爱加加减减也做了三个多钟头，她受不了也是很正常的。 
 
 为了不让她再承受欲乐过度的痛楚，我只能加快抽动了数十下，滚滚精液突突地射了出来。 
 
 休息了一会，已经十点了，我们起床。 
 
 这时，外面响起了敲门声，昕走到门前，问，“谁呀？”，我就要知道昨天晚上在外面看的人是谁了。 
 
 “是我，你没有回家吗”，这声音让我一震，我知道是谁了，她曾是我进入学校开始便迷恋上的一个女孩，叫颜，是我们班的班花，不过，刚进校几个月便和我的一位舍友开始谈恋爱，我便放弃了，我从来就是这样一个人，如果别人已经有了男朋友，我就会放弃，因为，我知道，我没有能值得去争取的勇气。 
 
 今天，听到她的声音，我蓦然意识到可能就是她，昨天晚上在门外面看我们，她和昕不在一个宿舍，怎么也没回去。  
 
 昕开了门，颜装做才看到我说，“噢，怪不得我早上听见有人上课，原来是你，要送咱们昕回家吗？”，我看了她的裤子，就已经万分确定她就是看我们的人，不过她为什么这样说。 
 
 她的话刚说完，我就听见下面又有一个人上来了，原来是看门的阿姨，她说，“我想你要回家了，上来帮忙，谁已经来了”，突然看见了我，说“你怎么上来的？” 
 
 我一惊，却马上明白颜刚才话的意义，原来，她是在帮我们。我随即说“刚才我上来时没见你，就直接上来了，这不是。她都见了”，我指着颜。 
 
 阿姨已经听到了颜刚才的话，也没有再说什么，不过还是有些半信半疑，不过再没有追究。说“正好，有劳力了，来，帮她提东西，你也回吗？”她问颜，颜回答说是，阿姨说。你们有伴了，我也就放心了。 
 
 我们几个人再没说什么，带着东西从楼上下来。到了学校门口，因为，我的家方向和昕的不同，颜却能和我同走一段。刚好到昕家去的车也来了，我们将昕送上车，昕深情地看着我，消失在渐渐远去的车中。 
 
 我回头对颜说，我们也回吧，我送你一程，颜笑着说“你可用不着送我，昕会吃醋的”。我沉默了，面对着这个曾深深吸引着我的女孩，我不知道该说什么好，现在她已经看过我们的事，不知道会怎么想。  
 
 “别发傻了，车来了”，我才发现车已经到了面前，我们上了车，只剩下最后一排有空位，而且半边还被别人的几个包袱占着，没有人坐，我们俩走到后面，坐了下来。 
 
 对于颜的事，我知道的一清二楚，她的我的舍友并没有谈多时间，就不了了之了，在以后的日子里，也传过有很多人和她在谈，不过，却并不确切，但她却经常在男生中穿梭，也许漂亮的女生都是这样，喜欢被别人捧着的感觉。 
 
 不过，我还是感激她今天早上的帮忙。对她说“谢谢你”。 
 
 她装着说“谢什么，我什么也没有帮你做呀”。我见她不点破，也就不说了。 
 
 随后无话，我们各自回家了。 
 
 四、梦，终归要醒的 
 
????这个假期，对我来说是那么的漫长，每天都在等待，等待和昕能再次在一起。 
 
 好不容易到了开学的日子，我早早地到了学校，却发现昕还没有来，就在门前等她，到了下午，也没有见她的人，要上晚自习了，我只得回教室，心却慌慌的，直到快下课，昕才走进教室，我很高兴地向她笑着，刚想说话，她却一点回应也没有，是一幅冷漠的表情，我的口张到一半，又生生地压了回去。晚自习刚完，昕便匆匆地走了，一点机会也没有留。  
 
 我陷入了困惑，不知道应该怎么做，更不知道是因为什么，让昕会变化得这么快。 
 
 第二天，整天我都是恍糊之中，直到下了晚自习，我赶快走到昕桌边，说，我有点事，能等一下吗？昕听了，说，我还要回宿舍，有什么事改天吧。就转过身走了，将撇在教室，我坐在昕的座位上，呆住了。 
 
 直到今天，我也不能相信，一个女人，会变得这么快，如果说我们没有爱，那么就不会在一起，究竟是什么，让昕变得如此之快。在经历过几次的感情之后，我真正地知道了马克思早就说过的一句话“经济基础决定上层建筑”，这是一个可放之四海皆准的理论。人在选择恋人时，这也是有着至高无上的地位。 
 
 在之后的几天，昕也没有理我，也没有给我机会和她说。到了周末，我还希望她能同以往一样，同我一块到铁路学校的机房去，这样我就有机会问她，可是，我那天在楼下整整等了一天，她也没有下来。 
 
 后来，我看见颜下来了，就请她帮我说一声，她回到楼上，一会又下来了说，“你先回去，我跟她说一说，好吧，她今天是不会下来了”，我只能回到宿舍，躺在床上，一根根地抽着烟，这是我第一次抽烟，是为了昕。 
 
 我知道，一切并不是很简单，因为没有理由，不过，她现在却一点不给我机会。  
 
 我这段日子里，我学会了吸烟、喝酒，甚至有时连课也不上，躺在床上睡觉，不过我知道，我睡不着，只是在麻醉自己。 
 
 之后，有一天晚自习后，昕找了我。 
 
 那天我没有去上课，我的一个舍友回来告诉我，昕让他带个话，约我到教室去。 
 
 我连忙窜下床，跑到了教室，这时，教室并没有几个人，我看到了昕。 
 
 她见我来了，收起书，说“我们一起走走吧”。 
 
 我跟着她一直走到了操场上，两上人谁也没有说话，坐在操场边。 
 
 昕开口了，说“你瘦了”，这段日子，我饭也没好好吃，也没有睡好，已经瘦了一圈。不过我却感觉到了昕对我的关心，我伸出手，搂住她的腰，她并没有反对。我问，“为什么你来了就不理我？” 
 
 昕接着说的话，却将我彻底打入了深渊，她说。“我们能有缘在一起，我已经很高兴了，我今天约你出来，也是希望你能振作起来，不要再折磨自己，要好好的过，在学校的日子已经很短了，再过两天就要开始实习，你从来都是优秀的，不要再沉沦下去。我们，我们..就这样结束了吧。” 说完，便哭着跑了，我边追边喊，“为什么，为什么，告诉我，为什么、....” 
 
 昕却没有再停，跑走了，我的脚下被什么拌了一下，一下子摔倒在地上，我扒起来，看见昕已经消失在夜色之中