。  
 
 那一夜，我都没有回宿舍，一个人走到了学校后面的河堤上，不过，我却没有想过去自杀，这是我一直以来的原则，我觉得，如果我可以面对死，为什么还没有勇气去面对现实，死只是懦弱的逃避。也是这个信念，让我能得以在经历过更多的坎坷之后，还能契而不舍地与现实做着斗争，因为在我的心里，我一直以来存在着一句话：“活着，不仅仅是适应环境，而且，要有勇气及努力去改变环境”。 
 
 在那一个夜中，我想了很多，我没有想清楚是为什么让昕会改变，不过我明确地感觉到昕对我仍有着深深的爱，是什么让我们之间有了一道沟，将我们生生的隔开。我想知道，不过，以我对昕的了解，我从她那那是不会得到任何理由的。昕是一个很有主见，而且很坚持的人，只有当她决定下来之后，才会说出来，但决定之后，从没有改变过。 
 
 我只能从别人了解了，我想到了颜，也许，她能知道为什么。不过，我也不能再象前段日子一样了，因为，我知道，这样，会让昕伤心的。 
 
 第二天一早，我便早早地到教室，也开始了以前的平静，只是，在心里，还一直在昕的身边，远远地看着她的面、她的手、以及曾我们沉醉的身体。 
 
 日子就这样一天天的过去，有一天，学校通知我们，一个单位要到我们学校招毕业生，在以后的几天就来，不要随意乱走。当时我们已经是毕业班，学校也实行了3＋1，也就是学三年，最后一年实习，不过我们是试行，也就是整天上自习。  
 
 这个消息给很多人带来了高兴。在1998年的时候，就业形势就开始紧张了，也开始双向选择，不象以前都由学校分配，命运，不再是简单的等待。 
 
 过了几天，教务处通知几个人到办公室，当然，也包括我，都是一些平时成绩比较突出的学生，由于我有机会在铁路学校有很多时间去学习，当时在学校我的计算机水平已经是很好了，而且，是全校唯一通过计算机二级考试的，而且是97分，得了优秀证书。现在这个证书已经没有了任何的作用，成为一片纸。 
 
 当时，一共去了八九个人，对方也问了一下各人的想法，让我感到奇怪的是，对方有一句话很特殊，就是如果把你安排在一线的操作岗位，你愿意吗。多数人都表示可以，我却是年少气盛，也是自己当时的感觉比较好，就告诉对方，我会另选择一个企业，因为，如果不重视人才的企业，不是我所理想的企业。对方当时也没有什么表示，不过我却明显地感觉到了对方的?夷，也是，一个中专生，在他们眼中，并不是一个人才。这让我放弃了他们给的机会。 
 
 第二天，他们组织毕业生参加第一次的笔试，完了还要面试，最后到工厂试用半年，而后决定录用与否。我那天没有去，而是坐在教室里，看着许多 同学都去了。下来真是悲喜各样。昕也去了。不过我却没有看见颜去。  
 
 然后，各人就是在等待之中度过。没过几天，笔试成绩就下来了，昕上线了，我不知道是该庆祝她还是为她惋惜，不过，这一切，都只能在后面默默地看了。我知道，我不能再等了，这是最后的机会了，等到晚自习快上了，颜走到二楼楼道时，我走到她面前，请她帮我个忙，她看了一下我，说好吧。我们一块走到图书馆下的长廊中，坐在边上，我问她，知不知道昕现在怎么了。 
 
 颜说“我知道你问什么，我是知道，不过一切都晚了”。 
 
 “为什么”，我问“昕已经回家了，下午回去的”，我呆在了一边。 
 
 颜接着说，“她临走时，告诉了我一切...” 
 
 通过颜的讲述，我知道了具体的情况。原来在昕来这上学以前，她的家里就已经与另一个人确定了关系，而且订了婚，同时，昕这几年的学费，也是那个人付的，上个假期回去，对方发话了，昕要在毕业后嫁给他，昕在想了很久以后，做了决定，她是无法违背家里的意愿的，而我们，只能有缘无份了。另外，对方也已经承诺会为她找一个事业单位的工作。她同时要颜告诉我，她会去招人的厂子一段时间，算是散心，也请我自己照顾好自己。还有，不要再去那个厂子找她，让彼此都能忘记。 
 
 我的泪从眼角轻轻的滑了下来，感情就这样被现实击败了，而我自以为自己有多大的能力，能做多大的事业，但现实却给我上了一课，上了一堂让我永生难忘的课。  
 
 之后，颜叫我，我才醒悟这是在校园中，我向校门外走去，颜追上我，说“这样，昕会伤心的”，一句话，我将拉了回来。是啊，我怎么能让昕在痛苦之中再去让她伤心呢？ 
 
 我们缓缓回到了学校。 
 
 五、有时候，爱就从身边划过，不过我们没有抓住 
 
????过了一些天，我的心已经能平静一些了，当然，这也要在很大程度上归功于颜的照顾。 
 
 直到今天，虽然我未能与这个从未过情爱之交的红颜知已走到一起，但我怎么也不会忘记她，我已经将机会全都放走了，我们，一直都是朋友，知心的朋友，可以生死相托的朋友。 
 
 在这里，我看到了很多的情和欲，不过，我还有一句话，这个人世间，仍然有着真情，只不过，是因为人的眼睛被蒙住了，这蒙住人的就是太多的奢望与欲念，我很庆幸我将所有的机会都放走了，才得以让颜与我能真心地相对，成为得以依赖的朋友。 
 
 也许，颜是无法看到这篇文章的，不过，我仍然希望她能过的好一些，快乐一些。人生已经有太多的坎坷，幸福是最难寻的。 
 
 下面接着讲述我们的故事。 
 
 没有过些天，那个工厂就来做了面试，出乎意料的是只要是笔试过的人都获得了机会。这以后，就是一个欢送的过程，我们送走了四年的青春，也送走了知心的人，也送走了自己的牵挂。  
 
 当我坐在教室里，看见接人的车从窗口外消失在天边，我觉得我的心死了。 
 
 也许，在许多没有过这种感受的人眼里，是没有办法理解这种感觉的。只有当你真正经历过爱，经历过这种刻骨铭心的爱，就会理解这种万念俱灰的感觉。 
 
 接着，没有去的人都参加了各种各样的培训，首先是数控，其实也没有多少培训，我也没有好好听过几课，平时不过是在耗时间而已。颜也经常在上课时闲着无聊，我们就时常说说话，颜的歌唱很好，没事上自习时就轻哼，因为自习更没人管，来的没有几个人。我也常在颜身边听她的歌。 
 
 我记得她经常唱的一首歌是“情义无价”，我今天仍然断续记得歌的几句，“有谁知道情义无价，宁愿执着