[丈夫升官 我自愿跟领导发生了多夜情] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 为了丈夫的前程，她曾经做出过很大的牺牲，她牺牲的是一个女人最为宝贵的东西。而现在，丈夫为了日后仕途的坦荡，竟然决定抛弃他们的婚姻。相貌清秀，体态轻盈的立秋，在讲述这一切时，虽然尽量微笑着，眼里还是溢满哀怨，让人不禁产生同情之心。然而，这一切又何尝不是她一手造成的呢？
 望夫成龙，却把自己的幸福断送，立秋的悲哀，不是丈夫弃她去另攀高枝，而是从一开始，她就将自己生活的希望，牢牢依附在嫁个好夫婿上面，从这一刻起，她已经失去了作为女性应有的自尊自立自爱。这和她童年时代贫穷的生活，父母受人欺负的经历有一定关系，但更主要的，是源自“夫贵妻荣”的封建落后意识。而社会上“媚官”、“媚富”的不良风气，也为她这种思想的发展起了推波助澜作用。人活着总是希望能有更好的生活质量，追求名利也并非是错，可是，为此不择手段，最终只能害人害己，得不偿失。
 欲攀高枝却无奈委身小科员我出生在一个卑微的平民家庭，父母都是老实得近乎木讷的人，常常受人欺负。从我记事起，软弱的父母就经常对我说：“好好读书，长大找个好工作，嫁个好人家，免得像你娘老子一样看人的脸色受人的气。”我也暗暗在心里下决心，一定要做个有出息的人，还要嫁个有本事的好郎君。
 但现实往往跟我们的意愿有太大的距离。我上小学、初中时一直是三好学生，还当了班干部，人五人六地管着几十号人。没想到读到高中时，我父亲莫名其妙地被人打伤了，伤得很重，母亲也病倒了。家里就像塌了天一样，我也只好辍学了，挑起了家庭的担子。
 我没上成大学，只能将就着进了一家工厂。在那家工厂里，我看不到自己的前途，心情特别的灰暗。好在当时忙得厉害，上班抓得紧，没有喘息的时间，回到家里又有一大摊子事情等着我去做，也不得空闲。这样一忙一累，也就没有工夫想这想那了，闭着眼睛往前过吧。
 我二十岁时，开始有人跟我介绍对象，厂里也有几个男孩对我有意思。但我的心气很高，他们介绍的那些人我一个都看不上，厂里的那几个男孩我更是不予考虑。我想，我到这里工作就是不得已而为之，如果再在这里找个对象，那就永世伸不起腰了。父母的前车之鉴在那里明摆着，我可不愿意走他们的老路。
 我知道我是个还算漂亮的女孩子，这是我的唯一资本。我决心用我的这个资本找一个可以为我撑起门面的人。这不仅仅是为了我自己，也是为了我的家庭。我在家里是老大，弟弟妹妹都还小，父母又伤的伤，病的病，不能没有个依靠。我想，我必须找个干部，最好有个一官半职，要么干部子弟也行。
 但在我那狭小的生活圈子里，很难接触到这样的人。一次偶尔听厂里的一位师傅说某某研究所有个高干子弟，我心里一动。那研究所离我们厂不太远，我就留了个心，没事就打扮得清清爽爽地去那附近溜达。终于，功夫不负有心人，那男孩注意到我了，并主动跟我搭起了腔。男孩说我是他看到的最让人动心的女孩，他问我愿不愿意跟他好。我本想矜持一下，但一高兴，竟流出了眼泪。
 这个梦只做了三个月。男孩的父母知道我家里的情况后，坚决不同意他儿子和我交往。我们分手时，他拉着我的手哭了。我没有哭，但我的心很痛。
 不久，这男孩跟我介绍了他的一个同学，在事业单位工作的陆风。陆风虽只是个小小的科员，但毕竟是个国家干部。当时的我，又能有什么样的选择呢？我就很快嫁给了他。
 为夫升迁，我不惜忍辱求情嫁给陆风后，我们的生活比较平静。陆风是个性子很淡的人，但对我和我的家人还算尽职。我的父母见我有了个比较好的归宿，也都很高兴。只是，我们两人工资都不高，顾小家勉勉强强，但要靠我们照顾大家，的确有些力不从心。由于陆风在单位位卑言轻，要办点什么事也特别困难，求爷爷告奶奶还不定办成。
 像我工作调动的事，我们找了很多人，拖了很长时间，还是没有动静。妹妹工作的事，也迟迟落实不下来。这个时候，我真正感到了有权的幸福，无权的痛苦。我不断地鼓励陆风求上进、努力向高处走，可陆风好像对当官没有兴趣，只想过平稳的生活。在我的多次开导和刺激下，他才算是写了份入党申请书，并和我一起登了他们科长的门。
 一年后，陆风顺利地当上了副科长，由于他性格好，也比较听话，和科长的关系处得不错。虽然他比另一个副科长的资历要浅，但科长似乎对他更器重些。一个事业单位的副科长，说起来也不是个官，但我们还是从中得到了实惠。妹妹的工作很快落实了，同时，因他们单位的头头出面，我也调到了事业单位工作。
 我们一家子都很高兴，一向委琐的父母在人前好像也直起了腰。我鼓励陆风再接再厉，争取更上一层楼。可是，从副科长到科长真的是个不好过的坎。虽然陆风工作很努力，和方方面面的关系处得也不错，但三年过去了，他仍在原地踏步。他心里很焦躁，我也有些着急，应该怎么办呢？
 这时，他们单位有一个科长升职了，一个科长调走了，陆风他们就有两个位子可以竞争了。我让陆风赶快去找主任谈谈，陆风去了，但他回来时情绪不太高，觉得胜算不大。我想了想，决定我自己去登主任的门。一来我是个女的，有些话好说一些；二来还可以带些礼物去，这样气氛也融洽一些。
 果然，主任见了我很客气，还说早就听说陆风的老婆长得不错，没想到比想象的还要漂亮。说到陆风升迁的事儿，主任说有一定的难度，但他会关照的。末了他说：“我们共同努力吧。”说着意味深长地看了我一眼，看得我心里毛毛的。
 过了几天，陆风被派到南方出差了，时间是一周左右。我心想，这个节骨眼上出差，那升迁的事还不泡汤了？第二天晚上，没想到主任来到了我家里。当时我儿子去了他外婆那儿，就我一人在家。主任一来就跟我开那种很露骨的玩笑，而后就动手动脚的。开始我正色劝他放尊重点，对他很不客气。
 后来他提到陆风升迁的事儿，我一下软了下来，心里很矛盾。主任趁势搂住了我的腰，我只好屈辱地听他摆布了。事后我觉得对不起陆风，但又想到我是为他的前程才这样，心情就平静了一些。过后，主任又来过几次。陆风从南方回来后，又被派到其他的地方出差。每次陆风一走，主任就来找我，或是打电话要我去什么地方。我内心十分厌恶，几次想拒绝，但最后总还是认命了。到这一步，我真的不想前功尽弃。