不肯放弃...只好偷偷的走在你身后”。也许是她一个唱没意思，就经常让我唱，不过，我是一个五音不全的人，也不会唱，她就说，我教你。也是闲着无聊，我说行啊。 
 
 她就教了我这首歌，在整个下午，我都在一句一句的跟颜学着歌，虽然我唱的很不好，不过她一直都在鼓励我。 
 
 那一天下午，是一片明媚的阳光，不仅仅照亮了大地，也照亮了我的心。 
 
 过了几天，开始实习了，我们俩分在一组，其实也是自己挑的。我们的实习已经不象以前，经常不到工厂去，实习工厂也懒得管，总之我们是交了实习费。  
 
 一天，我和颜去到实习工厂，走到校门口却发现只有我们两个，带队的老师一看，说“其它人都没有来，是这，我今天也有点事，我找个自行车，你带着她去”，他对我说。 
 
 我都有点不想去了，颜却说，好呀，刚好还能逛逛。我也就同意了。老师找了个自行车，不过也破的不行了。我们出了校门，我用车戴着颜向实习工厂过去，清晨的空气很清新，已经是早春，路上的树已经发出了芽，草也开始返绿。 
 
 我一路与颜边说边笑，一觉得很快就到了，放下车，我们先去了临时宿舍，虽然实习的地方并不远，学校也收到我们的住宿费，在工厂后面的村子租了两间民房，一间男的，一间女的，说是女的，也就是颜和另一个女生。那个女生已经回家了。 
 
 我们放下车，到工厂里转了一圈，并没有什么事，就向村后面的大坝走去，这时候，我也已经了解了颜的一些事，她在几年前与我的舍友好过一段时间后，也算不上恋爱，只能说是有一些好感，时间不长就分手了。直到前一段时间，那个男生又找她，希望能复合，其实，颜也在犹豫，可是随后的一件事，让颜彻底放弃了。 
 
 有一天晚上，颜和宿舍的一个女生从街上回来，快到学校时，因为走累了就在路边坐下来休息。没想到，这时，那个男孩和另一个女生出现了。两个人很亲密的样子，当时颜她们坐在暗处，并没有被发现，刚好前面就是一片草坪，也有树木，形成一个比较隐秘的空间。  
 
 那两个人看四周没人，就坐在草坪中的树木中，可是，从颜她们这边却可以清楚地看到他们。 
 
 颜当时也很吃惊，惊讶于男孩刚说过要和自己复合，却在和别人在一起。 
 
 她们看着那个男孩跟女生搂在一起，两个人的嘴紧紧的帖在一起，吮吸着对方，男孩似乎已经很兴奋，手在女生的胸前不停地揉搓着，不一会，手又伸到女生的裙子里，在里边抚摸着，女生扭动着身体，紧紧地向男孩靠去。男孩让女生坐在自己的怀中，背向着自己，将粗粗的阴茎从下面插入女生的密穴，这样，即使有人，也不会看出什么。男孩的嘴，不停地亲着女生，手也在加力地揉搓着女生的乳房，女生已经很动情，身子一断地向下压，希望能深入的理深些，男孩也用力向上挺，两个人在夜色的掩护下开始做爱。颜她们两个真的呆住，根本不敢相信这一切是真的。 
 
 做爱的两个人刚才可能已经在什么地方有过前奏，现在已经在激烈地交合着，女生开始上下快速地起伏，头上的长发在空中一甩一甩，数十下之后，两人同时紧紧帖在一起，男孩的精液射入女生的阴道，从远处都可以看到射精时身体向后一下一下地，如同炮火的后座力。 
 
 过了一会，两个人起身，向学校走去。 
 
 颜看到这些，彻底对男孩绝望，此后拒决了男孩复合的请求。  
 
 那天下午，颜在河堤上对我说出了这些，说完“已经泪流满面，我不忍心，将她拥在胸前，抚摸着她的肩，轻拍着她，告诉她，“一切已经过去了，其实也是因为这件事，让你认识了一个人，这样的人，不会让你幸福，你应该庆幸才对，是不是？”，她渐渐平静下来。 
 
 “而且，象你这么好的女孩，谁跟你在一起，便是幸运。”我继续劝她。 
 
 “那么，你呢？”，她突然问道，这一问，让我不知道如何做答。 
 
 我知道，在前一段时间，是她在偷看我和昕做爱，她看了那个男孩和别人做爱，虽然我们不同，但终归都曾与别的女人在她的面前有过那种事，而且，我也刚刚和昕分手，现在说我喜欢她，她也一定将我同那男孩看做一类人，我顿了一下，黯然说“我没有资格”。 
 
 颜显然也想到了这些，没有做声，从我的怀中往外走，我也知趣地放开她。一块坐了一会，她说累了，我们就回到临时宿舍。我把她送到宿舍，又到下面接了一壶水，用电热器烧上，然后坐在另一张床上，她显然经过刚才的激动，真的累了，闭着眼，躺在床上。 
 
 我等水开了，倒了一杯，放在她的床头，转过头，想叫起她，却被她的美丽给吸引了，平时虽然经常在一起，但从没有这样近地在她身边，白晰的面庞、柔顺的长发、长长的睫毛、红润的嘴唇，一切都是和谐，我鬼使神差俯下身，在她的唇上吻了一下。不过，这已经惊醒了颜，她向后退了一下，我也蓦然感觉到了失态，脸腾的一下红了。  
 
 她也顿了一下，眼中满是笑意地望着我说“没想到你还会脸红”，看着她的双眸，我不禁痴了。我想要好好疼爱她！ 
 
 我已经完全无法思考，双唇缓缓地朝她的双唇贴近……十五公分的距离，霎时有如咫尺天涯，短短几秒钟的时间，倏地有如刹那永恒……她终于也移动了身躯，朝着我的双唇迎合着……这种感觉真是奇妙，我的右手伸向她的长发抚弄着。我紧紧地抱着她，很害怕这种感觉就像昙花一现地瞬时消逝，更不让她有任何反悔的馀地……我想吻她！ 
 
 当我吻上她的唇时，我轻轻地将舌头伸进她的口中，用我最柔情的动作和她的舌头交缠着。我俩的舌头互相追逐对方的，她也不时以她的香舌侵扰着我的口中。 
 
 我俩忘情地吻着，十几分钟后才不舍地离开她的双唇。 
 
 “颜，你知道吗？我其实很早就喜欢，不过我知道自己配不上！」我看着她的脸，柔声告诉她。 
 
 她没有回答。突然醒悟般地说，”不要，这样对你我都不好，我们今天什么也不要想了，你也在那床上休息一下，好吧！“看着她清澈的目光，我也的欲念完全地被平熄了，我也不知道该怎么说，但是我想如果她并不喜欢我，就不会让我吻这么久。 
 
 我向后退到另一张床上，合衣躺下。侧着看着颜躺在对面，我的心也一直在起伏，我知道，如果我再努力的话，颜一定会放弃，那么我们将会成为一体，但随即又想到，我们以后又该怎样处呢？况且，她如此放心地让我躺在