她的身边，如此的信任，我又辜负她的信任呢？  
 
 思前想后，我最终还是躺在床上没有动，倾听着她均匀的呼吸声，我知道她肯定也是累坏了，在自己的经历那么残酷的事的同时，还经常照顾着我，如此情意，真让我不知该怎样报答。 
 
 六、爱情与友情，能分得清吗？ 
 
 等我醒来时，已经是下午了，颜已经起床上，还收拾了东西，将自己的外衣盖在了我的身上。 
 
 “你怎么不叫一声我，应该很饿了吧，咱们吃饭去。”，我起来后一看时间，连忙吃。 
 
 “没关系，你休息一会，我也才收拾完”，颜笑着回答。我突然感觉到了一种温馨的感觉，如同妻子对丈夫一般。我呆呆地看着颜，沉醉在这种感觉中。 
 
 “唉，怎么啦，我可不是昕”，刚说完，颜便意识到说错了，连忙赶着说，“我真的饿的，咱们一块吃饭吧。”，我真的很感激颜能如此的秀惠。 
 
 我们徙步到过村子外面的餐馆里，随便吃了一些，看看时间也不早了，我回去用车戴着颜向回走。 
 
 过了金陵桥，颜说，“这条路车太多了，我们从前面的路走吧。”，我想也是，老师的自行车并不是很好，走这条路真有点危险。 
 
 于是，我们过了桥，转向店街，尚着店街向回去的方向走，我以前还没有走过这条路，也就是凭着感觉朝着学校的方向。颜是一个很清秀的女孩，虽然并不高，但却有着让人赞叹的美。而此刻，她正坐在我的身后，跟我行进在宁静的道路上。  
 
 这一路全都是几个纺织企业，走这边的车也很少，现在又正是上班时间，路上只有廖廖的几个路人，我们也轻松地边看边走。便快到一座涵洞，涵洞在一个大坡的下面，也是最底处，我看没有车，就没有让颜下车，一块向下冲去，刚到涵洞口，一辆车但从洞里疾驰而出，我们的车闸不好，我紧紧地捻着仍然在强大的惯性下冲了过去，颜也看见了车，“啊”，喊了出来。在这一刻，颜的双臂紧紧地抱着我的腰，整个人都帖在我的背上。我们俩在这生死之际，却紧紧地连在了一起。 
 
 幸运之神并没有忘记我们，一切都发生在瞬间，那辆车也没有能刹住，我们在相距几厘米的关头擦身而过，我们幸运地躲过了这一劫难。车子这时也已经下了坡，在车闸的作用下慢了下来，不过，颜还没从刚才的惊恐中反应过来，仍然从车后紧紧地抱着我，我此刻也才感觉到从背后传来的热意。颜的双乳紧紧地帖在我身后，双手抱在我的腰间，头伏在我的背上，一动不动，我连忙问“你没事吧”，说完我就后悔了。 
 
 我们平时又何尝有机会如此亲密接触，当她紧紧地抱着我时，我知道，我就是她的世界，生与死并不重要，两情相悦是我们俩无法得到的，而此刻的相亲可能也是短暂的，此后，我们已经没有机会了。 
 
 颜也在我急切的询问中惊醒了，“没.没事”，她的双手也快疾地从我的腰间缩了回去。此时，我伥然若失，沉默了。颜显然也感觉到了。  
 
 这样，我蹬着车，戴着颜一直走到了街道中，这里，人渐渐多了起来，两边有了三三两两的商贩。我看见路旁有一个卖草莓的，草莓长的很好，我便向着询问，商贩剩的也不多了，说八块钱全给你们了。我也很少吃零食，但想着颜一定也会吃的，所以就全卖了下来。 
 
 颜将草莓带到龙头旁洗干净，然后两个人边吃边走，不觉已经走到了铁道边，就放下车，和颜坐在路边，背朝着铁道。我坐在颜的身旁，看着颜柔顺的长发披到肩上，身上阵阵的幽香传来，我看着她将草莓送到嘴前，轻轻的咬下，蓦然想到了昕给我曾用嘴时的情形，心中不禁一动。 
 
 我的手伸过去，轻抚着颜耳旁的一缕青丝，颜娇笑着甩了开来，“别胡闹，小心火车”。 
 
 “怕什么，刚才都差点死了，幸好没碰在车上。” 
 
 我说话时，颜的脸泛起一层红晕，显然是想到刚才曾紧紧抱着我的事，我又想再次能同她感受今天上午在宿舍中让我陶醉的吻，手便伸过去，揽过她的腰，颜没有反对，温顺地靠在我的肩上。如云的青丝在我的鼻尖被风吹着，划来划去，痒痒的。我再也忍不住，嘴凑过去，轻轻地在她的耳上亲吻起来，她被我的突然震的浑身一颤。 
 
 我的舌沿着颜的耳亲吻着，吮吸着，颜的眼轻闭着，面庞上起了一层红晕，呼吸也急促起来，我好象得到了鼓励，双手也不自然起来，慢慢地向她的胸前伸去。这里，远处一声长鸣，一列火车徐徐驶来。颜也被汽笛声惊醒，从我的怀中逃脱出来。火车从我们的身边驶过，消失在远处。  
 
 “我们回去吧，我有些冷了”，颜说。 
 
 我知道，今天发生的事也太突然了，颜也没有办法在一时之间接受。就将颜带回了学校。 
 
 晚上，我刚睡下，便被一阵喧闹声吵醒了，是与颜同宿舍女生，她跑过来，对颜的一位同乡说，颜突然病了，在床上疼的直喊。这个同乡也一直对颜很好，听完，便跟了下去，这时，我真的想冲下去，可是，我犹豫了，这一次犹豫彻底让我和颜失去了机会。在所有的同学中，并没有人知道我现在同颜的关系，他们都知道我的舍友也就是颜的同乡一直以来都对颜有心，不过颜一直拒决他。同时，他们也知道我与昕在一起半年多时间后，才刚刚因为变故分开。如果我现在冲下去，他们会怎样想？我一定会被看做是一个始乱终弃的人。现在想来，这种想法彻底害了我，最终也害了颜，其实，又会有什么人会在意你呢，虽然他们会有想法，但并不能影响您自己。如果当时我也冲下去，现在，颜一定会成为我的恋人，与我相伴。可是现在一切都无法挽回，这已经是后话了。 
 
 就这样，我没有下去，躲在床上，为了自己的一已之私，每当想及此，我都深深懊悔不已。 
 
 第二天一早，我的舍友回来了，说颜得的是腩尾炎，送她去医院时她已经疼的不成人形，现在正在医院里，他还通知了颜的家人。  
 
 我连忙赶出去，而我又干了一件最愚蠢的事，我还是因为昨天晚上的想法，我找了一位相熟的女生，请她带我去，还告诉她，是我的朋友，也就是那个最早与颜有过一段经历的男孩托我去看看颜。 
 
 这样，她带着我去了，我还卖了一些水果，当我们两个出现在病房时，我明显感到颜一震，不过她并没有说什么，只是告诉我，她没有事，现在已经好了，很感谢我们来看她，当我看到她说“我们”时，明显十分得不情愿。然后，再也没说话，颜的父亲已经从家里赶来了，也在医院里。看着颜躺下，不再说话