，我只好退了出来。 
 
 谁又能想到，这一别，便让我们从此咫尺天涯，无缘相伴。其实，颜如果没有对我产生感情，就不会因为我同别人一块来而不高兴，颜当时其实也已经开始接受我，因为在与我一段相处的时间里，我们已经建立了浓厚的友情，如果我们能再踏出一步，就会改变一切的，可惜，因为我的自私与愚蠢，爱没有真正开始，就碉谢了。 
 
 七、错了，能改，可是一错再错呢。 
 
 就在第二天，我突然听说颜跟她父亲回家了，说是要休养一段时间，早早从医院走了。 
 
 颜一走，我的心又开始空荡荡的。这时，另一个女孩却在这个时候闯入我的生活。她叫苏，跟苏走到一起是我的错误，所以我也为此付出了极大的代价。  
 
 那时候，找工作已经成为我们最重要的一件事，虽然我们的培训还在继续，可是，很多人经常不上课，经常做的一件事就是在学校的公用电话旁排队，及时与家人联络，为自己寻找着落。我当时也是这样的，我的一位同学，他说他想去外地看看，因为当时我们并不是很了解外面是怎样的，经常听老师讲东部地区的工作还是好找一些，而且待遇会好一些。他一个人去感觉太孤单，就来找我，我当时也没有事做，颜又回家了，一个人太无聊，就答应了，他找老师弄了两个学生证，买了两张学生票，目的地是上海。 
 
 当时真的很傻，从西安到上一千多公里，我们竟然没有座，得了两张站票。我们也没有告诉太多人，不过在买票时和昕在一个宿舍的苏却知道，当我们走时，她却送了送我们，因为平时也有一些交往，而且她也是班干部，我也没有在意。她当时还在学校外面的一个餐厅找了个临时活，也不经常上课。只记得当时车上我人很多，一个挤一个，不过也是年轻，能受得了，放到现在，没有卧铺都很难过，更不要说无座了。当车离开古城，城墙渐渐变小，当时心中也是充满着未知与渴望，同时也伴随着兴奋，这是我第一次到这么远的地，由于人太多，就如同闷罐车一样。 
 
 人真的很怪，经常在一个地方时，并没有什么感觉，不过，等到要离开时，心中却有一份强烈的不舍。当列车从潼关疾驰而过，耳边响起了“那一天，你要走，一句话也没有留...当你背上行囊，从此一个人走...我知道你有千言，你有万语，却不敢说出口...”。真是应了我当时的心情，昕已经因故离我而去，我不能怨她。而颜也回家了，现在，我一个人远行，如此孤单，如此寂廖。  
 
 一直过了郑州，我们才挤了一个座，本来座三个人的都座了五个人，不过人太多，没有办法。我们俩轮流换着坐，能稍微好一些。一路上也没有什么，当车到了苏州时，我的同学却说想从这里下车，当时苏州也刚刚开始建设，并没有现在发达的工业区，不过，我却一直以来被苏杭一带的文化所吸引，也同意了。我们下了车，找了个住处，就出去看了一下，可是，当时的工作并不是很好找，回来后，我们想应该先找一个临时活，要不然光住着的费用我们都只能维持四五天。于是我们就四处碰运气，找的工作也逐渐变化，开始我想找个电脑公司，可是他们一听短时间就不谈了。我们找了很多，后来，到了一家歌厅，他们刚好有一些人辞了工，就让我们先试试。 
 
 我们在这里主要的工作是打扫卫生，同时也帮着一个四川小伙子烧锅炉。当时的天气还是比较冷，我们很天早上六点就被叫起来，用冰冷的水洗拖把，然后拖地，再就是送送东西，因为经验少，也很少让我们到前面的厅里和包间。没有过几天，我的手就裂了好几道口了，一动冷水就刺痛，而且一直到等到晚上十二点多才能休息。在学校里享福的时间长了，第一次做这样的工作，感觉很受不了，于是也想到了送我们的苏，她一定也会有这样的感觉。 
 
 那天，我们给苏打了个电话，告诉她我们已经到苏州，情况还好，让我很感动的是她竟然问我们是否还有钱，如果没有她寄一些给我们，人啊，经常会被一些很小的事所感动，感动，却让我们迷失了自己，最后铸成大错。  
 
 我当时却蓦然想到了一句，并写了一封信给她，安慰了一些她，还写了半句诗，“雨丝巷里齐门外，人间冷暖两相知”，就发了出去，此后没两天，我们便因故离开了那里。事情这是样的，当时跟我们一块的还有四个女服务员，她们会经常在厅里或包间，经常有一些人会对她们动手动脚，我们当时因为很少去前面，所以一直都不知道。可有一天，来的人比较多，老板让我和他将一些水果和茶点送到三楼，本来三楼已经有人，可是不知道为什么，老板还让我们去。于是我们便上去了，等推开包间的门，里间的门并没有关，帘子也没全拉了，我们被帘子后的情形惊呆了，一个男的正趴在一个叫小云女服务员的身上，她身上的衣物已经被撕开，男的赤裸着下身，一根粗壮的肉棒在小云的下面进进出出。小云的两条大腿分得开开的，微闭着眼嗯嗯喘喘着说：“哎哟.....光哥！是.....是这里了！不要擦呀！酸痒得里面像是蚁儿钻、虫儿行一样呀！啊呀.....难受极了。”被叫做光哥的人一下一下悠悠的抽送着，只见女服务员那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的身躯，使得男的越发淫兴大作，手不停的摸玩她那对嫩乳。不时还捏捻着两粒鸡头肉，一面还乱吻她的粉颈，下面则是勤抽密送，这样的弄了好一会，小云的摆动着屁股，迎凑产着男的动作，口里转变成为含糊的乱叫，粉脸上那缕骚意的笑容，也就现了出来，男的底下开始用力逐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，弄得吱吱水响，床声格格，看她那两片花瓣一样红鲜鲜、又温暖、又软腻的阴唇，紧紧的含着话儿，不停歇的一吞一吐，而且是水儿四溅。像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破。连汁儿也流了出来，弄呀、弄了一会，小云给男的弄得她快活舒适，而使她渐渐地浪了起来。只见她腰儿用力，密密的将屁股往上顶着，迎凑那插下的鸡巴，直抽送得小云初时痛苦异常，继则渐入佳景，再则浪浪骚骚。口里也不时唔唔呀呀继而哟哟喘叫，连连的叫道：“好啊.....哥.....快点吧，不.....痛了呀.....用力.....点来.....哎哟，真是好.....玩极了.....乐死了！”她还把腰肢扭动舞动臀儿，迎来凑去，男的也是手不停的揉摸粉乳，口儿乱吻小云绯红的脸颊，底下疾抽猛插。突闻小云又连连嚷叫道：“唉哟.....好光哥呀！真想不到这玩意儿端的有趣极了，痒呀！连骨子