里也酸到了，哎呀.....快.....快来弄啊，嗯.....你那龟头儿，真要我的命了，那粒.....肉儿，被你点得.....怪适意唉！刮得我的腔道乐意极啦！啊.....来啊！”男的正是淫兴蓬勃，用力的下下至根，着着贴肉，把小云那桃源堆迫得小山丘似的，肉与肉相撞，迫迫拍抛。连小云的小腹，也捉撞得一起一伏，小云叫着，只感到自己的身体，像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子，微微的抖颤了一下。手儿用力，紧紧的抱着男的，两条大腿也亦绕在他的屁股上，口里只是唉唉连声低叫。这时男的也便将肉棒用力的插入了她的话儿里，再将小腹紧贴住小云，话儿在里面跳动了一下，阵阵的阳精便朝着小云的花心射去。登时小云手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子，似是泥遇着水全溶散了，媚目紧闭口儿微合，口里吐出含糊的低叫，只听得是哎哟、死了、乐死了呢！以下便含糊不清只是闭上了眼儿。回味着这种不常有、不易得的滋味，这种滋味就是执笔的人，也没法形容得出来的。  
 
 我们连忙便掩了房门，退了出来，小云显然已经看到了我们，还将头伸了出来，抛给我们一个媚意的眼波儿，嘻嘻地笑了笑。我们当时感觉很不好，如果再呆在这里，说不定哪天会出事，于是我们第二天便推托说学校让我们回去，如果不回来就不给毕业证，希望能走。老板也没有说什么，只是本来答应一个月600，可我们干了10天，每个人却只有八十多块，他说是因为一个月都没满，如果不是看在我们是学生的份了，这都没有了。我们知道做这行的都并不是很安份，也不可要回的，就只能出去，找了个地方，我的同学还想再呆几天，不过我已经是回意已决，他并没有能说服我，于是，我们买了车票，又踏上了归途。 
 
 我想起前几天发给苏的信，觉得很不妥当，毕竟只是泛泛之交，如果信到了她手中，会不好的。等匆匆的从苏州回来，我便告诉苏，我写了一份信给她，不过，请她一定不要拆开看，等再过五年后再看，她当时说还没有收到，我只能算是放了半个心。但此后，苏对我便开始不同了。经常上课和我坐在一起，有时还一块出去走走。这时，我们学校举行了一次招聘会，邀请了一些企业过来，我有一位亲戚在学生科，也管分配，所以我就请他也给苏帮个忙，当时他问我们是什么关系，我说是朋友。他一定以为是女朋友，于是在招聘会上我们都顺利地签了，而且还是同一个企业。  
 
 也许，是因为在这个最需要别人帮助的时候，我的举动让她很感动，有一天下午吃完饭，我们刚好在教室碰见了，教室也没有人，我们就站在窗前闲聊起来，她问我，为什么要帮她，而且我的亲戚又怎么会答应，要知道，我们很好多同学求老师帮忙送的礼都有几千的。她肯定也知道，所以问了，而且，也是试探我吧。 
 
 我告诉苏，我只是让我的亲戚以为她是我的女朋友，不过她不用担心，只要她找到工作就行了，以后还是朋友。她当时问我，“那你只是想让别人以为吗？” 
 
 我蓦然一震，她一定已经收到并看过了我从苏州写的信，我犹豫了一下，说“我已经是一朝被蛇咬，十年怕草绳，再说，我也从来未曾想过要让她为此事而回报我，一切，也就是因为是朋友”。 
 
 “如果我也想做你的女朋友呢？”，我被她这样的直率惊讶了。 
 
 “可是，你应该知道，我和昕的事，没有人不会介意”，我回答。 
 
 “昕已经走了，你还要沉浸在回忆中吗，让一切重来，好不好？”，我觉得我很愚蠢，竟然让一个女生来这样安慰我。“这也并不是我回报，而是我自己的真实感觉”。 
 
 我犹豫了，我知道我并不是对苏没有好感，她也是一个漂亮的女孩，“我真怕，这一步走出去，会错了的”。  
 
 苏却将自己的头缓缓的靠向我的肩，轻声说“不会的，永远不会的”。可是，这不会却在以后并没有成为永远。 
 
 这时，一位同学跑了进来，她也和苏在一个宿舍，进来就喊，“看你们俩，幸福得站在这看风景，电影要开了，快下去看电影了”。 
 
 我意识到一切都已经晚上，不几天，我和她在一起的事很多人便知道了。 
 
 八、情欲呀，是会真的害了彼此 
 
????苏本来和我们不在一个实习的组，不过颜和另一个女孩都回去了，她却也经常跟我们一起到我们的实习工厂，而且是住在颜原来的床上。 
 
 有一天，到了周末，别人都开始往回走，我们俩却没有回去，而是到市场上卖了一些菜和面，准备自己做饭吃，回来后，我们好不容易做完饭，碗也没洗，就累得躺在床上休息一会。我仿佛又看到颜，听到了她均匀的呼吸，闻到了颜的气息。与颜的那次缠绵之吻，又激发了我的情欲，我情不自禁地伏到了苏的头上，她感觉到了我，眼开眼，我这时却有了很大的勇气，告诉她，“我爱你”。在她没有反应过来时，我的唇已经盖在了她的唇上，舌伸进苏的嘴里，在她的舌上轻绕着，同时，手也开始在她的身上抚摸着，这个吻足足有十分钟左右，苏的面庞上已经泛上了一层红晕。  
 
 我和苏一同倚着床屏，边松开苏的衣物，把手伸了入去，哎呀！这是什麽呀！它比馒头儿还幼嫩滑润，不似馒头儿棉软，是紧紧腾腾的呀！ 
 
 不过从紧绷之中又带着了轻揉一般，软软的并富伸缩力反弹着，而且是暖暖的，有一种不可思议的热力，触着手儿是说不出的好处，刚好容纳在手掌心里。 
 
 我垂手轻轻的捏弄着苏那两团比茶杯儿大，馒头儿小的软肉，玩得苏笑声吃吃的，推着我的手说道：“不要，你干什麽的呀?把人家摸得酸痒痒的，难受得很呢！嗯.....我还是出去的好。” 
 
 说着话，身子用力想挣开我的搂抱，但是这又何当是苏的心意呢！这不过是此时的娇揉做作罢了。心里间正是盼望着。突然苏又感到自己那粒微微尖起的乳头，被我的指头捏住，摸摸搓搓身子即时有如触了电流一般，从那麻痹里又带着酸酸痒痒的感觉，使到她的身子竟会软软无力的。 
 
 同时她那桃园春洞，似乎是打散蚁窝儿在里边一般，虫行蚁走痕痒非常，哎呀.....还有水儿流出呢！ 
 
 这里连续来的几样感觉，使苏又想离去，又舍不得的一颗欲拒还迎的小心儿，蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣。 
 
 苏的身体经我这样的一挑一逗，迅即亢进兴奋，只见苏身子一转，伏到我怀里，把那双欲情流露的俏眼，注视着我笑嘻嘻