的说道：“你真顽皮，真会作弄人呀！把人家摸得不自然极了，痒得很呀！不要这样啦！”  
 
 我知道她春心已动，苏迷蒙成了一丝的眼，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花，也不及她这样的美丽，禁不住把头低下吻了吻苏的脸颊。又在她的耳边，低声说道：“苏.....你爱我吗？” 
 
 这时的苏把手紧搂着我，含糊地答道：“爱极了！“，说完又把头儿贴着我的胸前，含羞地伏着头。我知道她的心里，是想极了，不过是害羞不说罢，便解开了苏的衣襟，只见到苏胸前，露出一对似粉搓、又像是玉石雕成的白嫩嫩乳，像馒头一般大。 
 
 刚好一握，可发酵出笼的馒头，那又及它这样的滑比羊脂，软似海棉的，从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩、让人好不爱煞。双乳中间还微微的耸起了两粒红得透亮的鸡头肉。 
 
 直看得我欲火填胸，热热的在心里煎熬着，不由得又用手揉搓起来，只觉到有点儿坚实。而且感觉是滑不留手，如此一来把苏搓得腰肢乱摆，嘻嘻哈哈的笑着。我把头低下来，用口含吮着苏乳头，用舌尖子，一卷吮了片刻，苏只觉得一股子说不出口的滋味儿在心坎里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿，也乐到疏疏的。一双妩眉的眼睛，也掩闭成了一篷，无限风情，连连喘息。 
 
 当我要松开了她的裤带时，苏却死死地拦住我，说“不要这样，等以后，好不？”，我却不理便一用力，把她脱得光光的，只见苏一身，白似羊脂，赛雪欺彬，嫩嫩滑腻的肌肤纤细挺直的腰身，耸圆结实满的屁股，及两条粗圆的大腿，白嫩粉腻的酥胸上，覆着两只茶杯一般的椒乳，乳顶有着两点宝石儿，这一身匀称修妙，曲线动人的肌肉，胜似白雪之白，尤似白玉之白。苏这时，全是说不出的又惊又怕，可是又舍不得的，这缕矛盾的感觉，一直轮回在她的脑海中。  
 
 我牵过她的手，让她握住了涨大硬热的肉棒，只见苏把那双只剩一缝的媚目，注视这根玉笋，不由得口里说道：”唉哟！你这根东西真是有趣！热热的、烫得我的手心好不舒服，看皮！那个大大的头儿，又嫩、又红鲜鲜的，涡涡腻腻像桔儿一般的，是多麽好玩呀！“边说着边望着我，脸颊上道露出色情而又娇羞的笑容，用手指住了龟头，不住的拨一拨，似乎又想到了什麽事情，身子软软无力的贴在我怀里，我一边亲着苏一边把她的腿分开，用手挑着她的洞口，只见那两片花瓣一般的胖胖阴唇，因为未经缘客绿故，阴洞紧紧的堆迫着。直把我弄得有点魂儿飘飘然，目送五色，只见一红一白，相映成趣的中间。那条红似朱砂，比玫丽，浅浅窄窄的缝儿，真个是又玫瑰又俏妙，红鲜鲜的洞口，苏的阴洞里，水儿已是流得湿湿的了。给那两片薄薄的小阴唇分遮着，竟然会合了起来将指头包着，随着便见苏的屁股一缩嚷叫道：”唉呀！“说着一手牵了我起来，和我头并头的躺着，把头枕在我的臂弯里，说道：“等以后我们结婚了，在新婚之夜，我将一切都给你！” 
 
 我此刻已经欲火难耐，边亲她边说，”不，我现在就要“，说着，边伏到她的身上，肉棒迎着苏的阴户凑过去，但是那里能够弄得入去呢?苏还未经风雨，洞紧窄小不说，而且她还乱七八糟的胡乱缠绕着我。任是让我如何的插来插去忙乱了一会，总是不得着门路，弄得心里焦急，发着狠儿把那挺直的话儿用力一插。  
 
 不由得把苏怪叫起来说道：”哎呀！不行啦.....疼死了！哎哟.....给你插得把我痛死了呀！“我连忙停了一下，慢慢地用手抚摸着苏的乳头，让她轻松一下，下面，我已经顶到了她的子宫口，她已经不能抗御了，搂紧了我，轻声说“你一定要娶我“。 
 
 我也一下子插了进去，为了避免发出令人心神荡漾的呻吟，让附近的邻居的听到，在我奋力冲刺的过程之中，苏痛苦地咬着下唇，唯恐发出一丝丝的呻吟。不过在我加快抽插的频率之下，虽然她想极力忍住不出声，「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」的喜悦的声音依然从她的鼻中哼了出来，整个头也猛烈地左右摇摆着，兴奋无从发的苦楚写在她的脸上，我看了也十分地于心不忍。 
 
 看着她欲语还休的娇羞，我一股恶作剧的念头突然从心中涌现，我稍微放慢了在她小穴进出的速度，显然她可以承受这样的快感，她的樱桃小嘴也微微张开，”嗯……嗯……“的娇吟随着从她口中呼出的热气向我袭来。我眼见时机成熟，当下恢复猛烈急速的冲撞，她一时反应不及，”啊～～～～～～～～～～～～“的淫叫有如猛虎出柙地从口中发出，整个人也软化了，无力地躺在床上喘息着以有点恨却又充满爱怜的眼光看着我……我以正常的速度在她身上摇摆着，她紧闭着双唇，只吐出一小截的舌头在外面。我一边插着她，一边舔着、含着她的小舌头。她兴奋地发出”嗯……嗯……“的鼻音，回应着我对她的热情。  
 
 我猛力向前一挺，她发出了最后一声浪叫，整个人也随之一颤。这时我的精液在她的体内激射而出，直到榨光了最后一滴，我才不舍地离开她的身体。 
 
 我伏在她的身上，阵阵豆大的汗水从我的身上流下，流到苏的身上，流到床上…… 
 
 九、幽梦深处，心永远在驿动 
 
经过这次，我又开始了在情欲中的沉浮。 
 
 我们的实习也很快结束了，七月，我们完成了在这里四年的学业，开始到各自的单位报道，仅剩不多的未签约的同学，则黯然离开了学校，继续奔波。 
 
 我们收拾了自己的东西，来到了我们所签约的企业，这是一个国营的大企业，不过在几年前已经效益下滑，目前，只能维持，在这里，开始了我们从学校出来后的第一次正式的工作生涯。 
 
 可是，在这里，我们却都只有单身宿舍，很个宿舍有三到四个人，我们也刚进入企业，并没有什么事，每天就是跟着先学习，我和苏很幸运地分在了一个车间，每天，我们都一起从厂门口走到车间，下班再一块吃饭，而后回宿舍。 
 
 没有几天，我们听厂子的是师傅说现在已经欠了三个月的工资，我们来了，第一次领工资也要到三个月后，都已经毕业了，我们也不好意思再向回家向家人要，就到外面买了一套做饭的工具，从家里拿了米、油，开始自己做饭吃，这样能节省不少。  
 
 刚进入厂子，一切都是新鲜的，因为厂子的效益并不好，未婚的男职工要找对象便很困难，从学校分配来的女孩子便成为他们的猎物，他们开始还并不了解我和苏已经是一对恋人了，还有很多人求苏的师傅给牵线，