苏没有答应，因为，我们当时的感情正是最好的时候。 
 
 可是，我们已经有很多天没有在一起有过欢娱。 
 
 这天，我们一边说话，一边散步，走到了宿舍后面，是一个仓库，仓库四周围着一圈浓密的竹子，我们坐到仓库的一个小门前，面前仅有的一点小路也被茂密的竹叶挡住了，这真是一个不错的地方，我让苏横躺在我的怀中，手伸进去，抚摸着苏的乳房，苏一定也想我了，口中发出了轻轻的呻吟，脸颊热热的，泛着红晕。在我的调逗下，苏的乳头开始变硬，呼吸也逐渐急促。我的另一只手从裙子下面伸入苏的内裤里，她的下面已经湿的一踏糊涂，我的手指拨开苏的阴唇，轻轻地触弄着她的阴道口。苏开始扭动着身躯，我的左手绕在她的粉颈后方，与她继续缠绵拥吻，右手在她的私处周围，如同电动按摩器般地急速震动着。在我爱抚着她的阴蒂的同时，我可以感受到她突如其来的颤抖，整个人发出了「啊～～」的一声呻吟。看来她对这里非常敏感，我怎能够放过她呢？ 
 
 我将她向后昂，双手转而爱抚着她的乳房，将她的裙子向下褪了些，头伸过去，改由我的舌头来展开第二波的猛攻。苏有相当肥厚的大阴唇，这样的阴唇更能激起男人的性欲，真是个中名器啊！没想到和苏进展越久，越能够发觉出更多的惊喜。  
 
 我含着她的蓓蕾，不停地刺激着她这颗惹人怜爱的小珍珠。原先一直忍住不发出呻吟的苏，这下子再也承受不住，使劲压抑着强烈的呻吟，爱液也有如潮水般泛滥着整个私处。 
 
 她享受着我对她的口交，以阵阵甜美的呻吟以及紧紧压着我的头，来表示她对我的赞赏。过了一阵子之后，「啊～～我不行了……」她压抑着发出了最后的一声浪叫之后，整个人似乎脱力了，我想她应该已经达到了第一次的高潮，于是也放慢了对她阴蒂的爱抚。 
 
 不停地娇喘着的苏，将我的头捧向她的脸。虽然她那爱液泛流着的的私处颇具淫靡的美感，为了回应苏的动作，我也只能不舍地任她摆布。她主动地侵略着我的口舌，我任凭她强烈地吻着我。 
 
 「苏，用嘴好吗？」我不知道如何要求她为我口交，只能用比较含蓄的说法向她暗示。在一连串激烈的感官冲击之下，我整个人也浑身发热，我解开裤子，让苏跪在我的面前，开始用舌头舔着我的龟头。在我和她接吻的时候，我就应该知道她的舌技的。她的舌头有如灵蛇一般，灵巧地在我的龟头周围舔动着。虽然平时在洗澡的时候，我都会用莲蓬头疾冲出来的水流冲击着我的阴茎，我自认这种锻炼可以帮助我在闺房之事中，维持住较佳的战果，不过在她技术满分的口交之下，还是让我感觉到阵阵的电流传来。  
 
 说实在的，口交能带给我的快感相当有限，不过我喜欢看女孩子为男人口交，对我而言，那种感官上的兴奋，绝不是肉体的快感可以比拟的。 
 
 在她用舌头舔了一阵子之后，她含住我充血坚挺的肉棒，头开始前前后后地摆动着。我不禁陶醉，有这么懂性爱情趣的女友。看着她摇摆着自己的头，我不禁开始杞人忧天起来，动作这么快，难道她的头不会断掉吗？ 
 
 她的颈子现在一定很酸吧！一想到就充满爱怜。 
 
 「嗯……这样就好了」我抚摸着她的长发，将我的肉棒脱离她的口中，和她恢复拥抱的姿势。 
 
 「你这样子舒服吗？」她喘息着问着我。 
 
 「很好！」我说完之后，就再度吻上了她。 
 
 偎在我的怀中的苏整个人气若游丝地喘息着，我看着这样娇弱无力的她，心中充满了爱怜。 
 
 这时，外面传来一阵脚步声，我们都屏住息，等着那人慢慢的走过去，才长长的舒了一口气，我扶起苏，让她背靠着墙，然后，将裙子再向下褪了一些，然后，我面向着她紧紧地帖着，用自己的肉棒向上插入，然后，开始进行活塞式的运动。呈剑拔弩张之势的肉棒猛力地刺穿她形状有如鲍鱼般肥厚的阴唇。「嗯～～～嗯～～～嗯～～」苏强压着的的呻吟从她的口中发出。在经过我许久的爱抚与口交之后，阵阵爱液有如溃堤一般，滋润着她性感的小穴口，我的深入可说是如入无人之境，畅快到底！  
 
 「啊……你这样……这么深……我……我会……受不了……啊……啊……」我的每一下都深深地冲击着她的花心，她暴露在外的阴蒂更是一次也逃不过我在抽插过程之中的刺激，她美妙的呻吟似乎是在为我每一次的插入作伴奏，让我士气大振，欲火更是贲张！ 
 
 我们交合的下面之中传来「啪！啪！」的撞击声，以及从苏口中发出的阵阵淫声。看着苏绯红的脸庞，淫媚的神情，随着不住喘息而起伏的胸部，以及散乱地披在后面的长发，我再也忍不住强烈的快感，滚烫的精液伴着”嗤.....嗤.....嗤.....“的声音射向了苏的子宫深处，苏也被我的精液一激，阴道紧紧地夹住我的肉棒，一股热流，从里面喷了出来，她也冲上高潮，我们喘着气，紧紧的抱着，周围是弥漫着精液的气味...。 
 
 十、从来好物不长久，只留飞红让人愁 
 
????因为企业的效益不好，对我们也造成了很大的影响，如果能生活的更好一些成为我们的话题，本来，按我的意思，我是打算在企业呆上几年，积累一些经验，同时也学习上一些知识，提高自身的素质，而后便可离开，另寻出路，可是，谁又会等待着未来呢？ 
 
 苏有着一份好强的心，在处事中也经常是以争为主要原则，而我，却希望以平淡的生活来度过美好的日子，这两种性格的反差，就已经为我们的结局埋下了种子，经过了最初的欢娱与兴奋，真实而严酷的生活开始了，我们刚进入企业的工资每个月只有210元，这在当时维持生活也是紧紧张张，更不要说其它的花费。在以后的半年里，我们每少为自己买过衣服、也从没有买过用品，看着厂子弟依靠自己父辈整日在混日子，而我们这些人却每日辛苦地工作，到头来工资却远远少于他们，我真的对这个企业失望了。我这里，我要将这个企业的名字说出来，也是让人们知道，还有众多的国企仍然在延续着这种做风，同样也浪费着资源，它就是陕西机床厂，现在，它的部分已经被其它的企业所兼并，成为一个名存实亡的企业。  
 
 这就是国企的通病，关系至上、工作懒散、人浮于事，我们车间就一位师傅，为了多干些活，多取一些工时，经常在周末加班，有时没有安排，他就从窗户趴进来，平时上班也是忙忙碌碌。而我的第一个师傅，却经常不在岗，上班时间跑到其它地方闲聊，就是因