为她的姐夫是厂子的一个上层领导，这一切都让我们对企业的前景失去了信心。 
 
 而此后的几件事，更加促使我早早便离开了这个企业。 
 
 有一天，当我去厂劳资处请假，目的是为了自学考试，其实，这个文凭并没有任何的帮助。那天刚好也有一位老师傅请假到市里办技师证书，当老师傅办完手续，走了时，工作人员的一句话让我为之震惊，“现在，还有人考技师...”然后就是一片轻蔑的笑时，当时办公室有很多的人，可我看到的都是他们在以一种不以为然的笑，表示了对此话的赞成。这就是我们的国企，一个满身沧桑的人，身上有着数不清的顽疾，同时也拥有着丰富的人才与资本，却在市场的竞争中一次次的落败。就是这种成天将尊处优的人，每天自以为是地高高在上，看不起工人，我在这里要愤怒地骂一声“无耻”，这不仅仅包括陕西机床厂，也包括所有的没落国企。我当时什么了没有说，因为我知道，我已经下了决心，我不会在这里呆太久，更不会在这里浪费我的青春年华。  
 
 而后的一件事，更加坚定了我的去意，我因为要考试，很想能多一点时间看看书，早一些拿到毕业证，好早一些离开这里。当时同我们一道分配到这里同学们都在筹备考试，每天上班就坐在车间里的角落里，紧张地学习。可是，我们的车间工段长却并不希望我这样，他叫胡瑞勇，这是他的真名，现在他还在那个破烂的厂子。从我进车间的第一天起，车间里的人就告诉我，胡是一个心眼很坏的人，提醒我们在他的工段干活时多注意些，要不然他就会向车间领导打小报告。这又是许多国企中一个无耻的现象，这些人象狗一样，整天在嗅着别人的失误，然后赶块跟到主人面前汪汪汪地报告，不过，他从不会告我的第一个师傅，因为他知道，人家有后台，同时人家也从未将他放在眼中。 
 
 在我的师傅经常不在岗时，我成为干活的主要劳力，开始，看在胡是领导的份上，我被迫每天不停地干活，而却不会给我加一块钱的工资。但剩一周就要考试了，我真的很想能有时间多看一些书，这时我们同学们已经全天不干活看书，可是胡却变本加厉，要我多干一些，将以前积压的一些不急的活干完，这让我忍无可忍，我告诉他，我要考试，活并不急，等我考完试再干，可是胡却说，上班不是来看书的，我愤怒了，告诉他“你到厂子里转转，看看其它的人都在做什么，我并没有考核，我只是跟师傅学习，并协助她，并没有责任去干这些。”  
 
 胡趾高气扬地说“领导分配让谁干谁就要干，要服务领导的安排”。 
 
 我转到头，看着他，告诉他“这些，你好象应该对这个岗位的人讲，而不是我还未上岗的人，因为，她并没有下岗。” 
 
 胡恼羞成怒，“你...你... 到底干不干活”，他开始威胁我。 
 
 我忍无可忍，昂起头回答：“不干，你愿意干请你自己来，谁愿意干谁干...”，说完，我扔下工具，锁上工具箱，离开了车间。 
 
 第二天，车间领导在早会上点名批评了我，并以我不服众领导为名，将我调到其它比较累的工段。在他们宣布这些时，我却笑了，因为我知道，他们并没有人事权，只能调整岗位，连将我退回劳资处的权力都没有。 
 
 但车间里其它的人却并没有因此事而受影响，反而与我更加友好，他们都知道，胡是怎样一个人。 
 
 车工段的主管很不错，他告诉我，让我跟着他，在领导在时装装样子，其它时间就可以歇着了，想看书就看看书。 
 
 不过，此刻，我已经准备离开了，因为，在这里，要再呆下去，并没有任何的意义。 
 
 再后来的事，让人一怒之下离开了工厂，此后的一天，苏向我提出了分手，这是我所料不及的，她虽然没有说出具体的原因，但我很明白，这些天她已经被借调到一个办公室，离开一线，不过是暂时的。就在前些天，有个师傅介绍了一个厂子弟，这个人的母亲是中层干部，并肯定地承诺，如果苏跟其在一起，就想办法让苏留在办公室。不过，开始苏拒绝了，没想到此后的几天，她犹豫了，因为，不在车间的这段日子，她才知道了这些办公室的人是多么的清闲，每天看着报纸，喝杯茶，没有工时的考核，也没有车间的脏乱，更没有被人看不起的感受，这样的诱惑，促使她提出与我分手，我无言以对。还能说什么呢，感情就这样的不堪一击，也许，我跟她的开始，就是个错误。  
 
 我此刻决定了，我要离开这里，人如果在这里活着，没有尊严、没有希望、没有情义，那种感觉是多么的痛苦。 
 
 第二天，在我的一个同学的帮助下，我带着我的行李，离开了这个厂子，从此以后，我就断绝了厂子的关系。 
 
 在市区工作的一个舍友帮助下，我租了一个房子，安排好了住宿。开始重新寻找工作，当时我通过在铁路学校的学习，已经积累了很多的经验，很快便找了一家电脑公司，做售后的技术服务，每个月工资四佰元，当时从厂子里出来的我感觉很满足了。便开始了高高兴兴的上班历程。 
 
 十一、为什么，总是心太软 
 
????虽然在这里的工作也并不轻松，我有好多次都是在晚上十一点左右才从客户家里回来，不过，我是依靠自己的能力生存的，这是让我自豪的一件事，所以也很高兴地干着。不过，一个人的日子也很艰辛，虽然工资比以前多了一些，可是又要支付房租，下来就只有三佰多了，并不是很宽裕。所以我也自己做饭，况且，有些时候回来的太晚，外面的餐馆已经关门了，也不能光吃泡面。 
 
 我自己买了一个煤炉，将它生起来，能烧开水，也可以做饭，虽然会慢一些，不过我只是晚上才做饭，也能应付。但也有缺点，就是炉子容易灭，而且有时候太累了，将水放在上面烧时，没有封炉子，自己却不经意睡着了，等起来时很多时候水早已经开了，有好几次都将水烧干了，炉子也灭了。  
 
 这些日子，现在我仍然记忆忧新，想想当时是多么的可怜，每天早上骑半小时的自行车去上班，到客户那里去有时都要走近30多公里，等骑到已经汗流浃背，中午早早在外面吃一碗面，我很少吃盒饭，因为要贵一些。等到了晚上，回到家里时多半已经天黑了，匆匆地用碗盛好米，在锅里加上水，将碗放在水里，开始蒸上。然后到外面买一点菜，幸好我从来都不喜欢吃肉，倒是少了一大笔开支。然后等米饭好了再将菜炒一下，就着吃晚饭，做完这些就已经到十点了，一觉醒来就到了第二天早上。曾经有好几天，在吃饭