的时候，看饭烫了些，就躺下休息一会，可是被饿醒时，却已经是深夜，也懒得去热了，凉着吃一些，再接着睡。 
 
 等到每周的一天休息日，我都会睡了中午十二点以后，因为实在是太累了。 
 
 这时，颜也从家里来了，通过家里的关系在市区的一个小企业上了班。我们也很少见面，而且她已经知道了我的苏在一起，没有联系过我。有一天，我下了班，从中山路上回家时，在路上碰到了她，好些日子没见，她瘦了许多，却仍然是那么的美丽。看到她，我的心在痛，因为我的过错，我们已经无缘牵手，但我们都未能将彼此忘记，可只能希望以朋友的身份相见。 
 
 我们那天晚上到她的宿舍坐了一会，听着齐秦那首缠绵的“丝路”，我们无言相对，“思念是一条无边无际的丝路...”。蓦然产生了一种凄凉与绝望，人世就是如此的残酷，让我们都失去了面对的勇气，有着太多太多的无奈。  
 
 颜打破了沉默，将她在上班后春游的照片拿了出来，看着她一袭黄衣，长发轻垂，呈现着一片的安宁。 
 
 我问颜，“看这些照片里我你象谁”。 
 
 “观音菩萨...”颜喜笑颜开地说。 
 
 我也笑了，“不是，象小龙女，不食人间烟火”。 
 
 颜却沉默了，我想她一定又在想以前的不开心的事了，就询问她现在工作的情况，她说还过得去。然后就是一些闲聊。 
 
 等我看表时，赫然已经十一点了，相处的时间竟然是这样的短暂，如果我当时没有那些顾虑，如果我当时送她去医院，如果我没有跟苏一起去看她，如果...我们也许会有机会走到一起，可是，现在已经没有什么如果，我已经成为一个平庸的打工者，不能再去干扰她的生活，不能再去打破她的平静。于是我告辞了颜，骑着车回了住处。 
 
 此后，我也没有去找颜，同时，我也不再从中山路走，让一切都慢慢消失吧。 
 
 这天，我的姐姐找了我，我的姐姐也在市区一家厂子上班。她来告诉我说厂子给我家写了一封信，我的老父连忙赶了这来，现在就在她家，我身老板请了个假，跟着姐夫家，厂子里的信上并没有多少话，只是告诉他们我很长时间没有上班了，要我及时回去补假，要不然就要按厂规处理。我并不在乎这些，告诉父亲，我已经决定不再那里干了。老父思虑半天，忧虑地问，那么以后怎么办啊？。我安慰他，许多人都在打工，呆在那里也没有什么好的，还不如出来。老父还告诉我，他也到厂子去过，同时也见过了苏，希望我能回去一趟。刚好明天就是休息日，我打了个招呼，跟老父回到厂里。到了厂了，在厂上，碰到一位老师傅，也就是那位经常趴窗户干活的人，他告诉我，让我写一个辞职报告写上去，这样，到时就不会在档案、户口等问题上为难我，另外，写完后，还要家人签个字，交上去。  
 
 这天晚上，我再次见到了苏，这是我离开厂子近三个多个月第一次见她。她告诉我，她并没有跟那个人在一起，因为两个人虽然接触了几天，但她老是忘不了我，最后，还是和那个人讲明了。她说希望我能原谅她，我知道她这一次向我提出分手，即使能合好，可是，还会有下一次，只是，现在还没有到时间。所以，我告诉她，还是算了，就这样结束吧，再过一段时间，我们都会将彼此忘记的。 
 
 苏听完，伏在桌边哭了，肩一起一伏，我的心软了，伸过手，将她揽在怀中，用嘴吻去她眼中的泪，她哭着告诉我，其实，我走的那天，她已经在楼上看到了我，而且还偷偷地跟着我一直送到了车站，看着我上了车，其实，她真的是不希望我走。我用左手抚摩着她的头发，右手拖着她的腰，凑了上去，用自己的舌头与她的舌头开始了新的交流，接触... 
 
 慢慢的我也开始抚摩她的乳房，慢慢的她开始呻吟起来，我把她抱到床上，开始吻她的脸,嘴,吻她的耳朵，我的手慢慢的从她的大腿往上慢慢的抚摩并慢慢的把她的衣服脱了下来,那对圆圆的乳房就呈现在我的面前，我用我的手慢慢的在她的阴部轻轻的抚摩着,她的两腿中间的肉缝已经湿透,一些粘粘的液体正从她的小肉洞向外流出,我现在已有些控制不住自己了,我真的非常兴奋，苏的反应越来越强烈，她的身体热情地扭动着，她的呼吸急迫，最後我亦急不及待将自己的衣服除去，她伸手过来摸摸我已昂起头来的肉棒，高兴地说∶“哗！原来你已经站起来了！”她一个翻身，就跨蹲在我的大腿上面，裂开了桃红一线，慢慢地坐了下来。我感到我的下体被她紧紧地夹着，夹得我好不舒服的。她狂野地动着...起伏着...她有着一发不可收拾的热情，我任由她在上面颤动着、呼叫着...我开始玩“九浅一深”的花式，浅是两寸，深是七寸，而我每深插一次，她就叫嚷着、呻吟着...她的确好玩，浑身?软的，一抱满怀，而那一双乳房却又是坚挺的。  
 
 沿着那紧窄的途径，我抵受住层层的夹迫，一发向前，终於与她的子宫颈吻合了、贴紧了... 
 
 她的屁股随着我的起伏而耸动着、配合着...她耸得够力...我拉得够劲... 
 
 接近百下时，我喷射了。 
 
 于是我们又合好了，当晚，我还是写了辞职报告，并签字后于第二天交了上去。然后，我们送走父亲，她跟着我到了我的住处，因为走了一晚，炉子已经灭了，我让邻居帮忙烧了一块煤，当时我租的是一个大房子，不过我没有什么东西，只有一个包装着一些衣物，一张床，一个凳子，也没有桌子，放在室的最里边，前面放着做饭的东西。整个房子里空荡荡的。 
 
 因为前天晚上回来的迟，吃完饭，连碗也没洗，还剩下了一些菜。苏看了我做的饭，知道我只能算是充饥，饭一点也不好。因为我要上班，就早早走了，这一天，我接了个单子，一个客户的机子出了问题，让我过去。这个客户离我们比较远，我连忙赶了过去。等到了客户家，已经是五十分钟以后。我检查了一下机器，感觉可能是硬盘硬件有问题，就告诉了老板，建议更换，老板说你先试着格式化，不行再低格。 
 
 于是，我开始将客户有数据做了备份，重新分区，格式化，等到做到一半，机器死了，一直这样试了好几次，我知道磁道可能有问题了。就开始找低格工具，因为我们平时并不这样做，所以在工具中找，一遍一遍的重启，然后试，试了很多都没有成功，我查看机器主板说明书，介绍系统已经自带了一个低格工具，可以试一下，我用它开始做，还是可行，不过十分的缓慢，我只能坐在一边等着