[一个平凡男人的性事] [完] 激情都市 色色网首页 ???? 我是一个很普通的男人，平凡大众的外貌，平凡大众的工作，平凡大众的收入，还有和大众狼友一样的性格（有色心，没色胆）。已婚的我，过着平平淡淡的生活，凭着我对生活的理解，有色心，没色胆，是不太可能的。主要不是因为没胆，而已因为没钱没权。你们说是吗？ 

 自从老婆有了孩子后，就不能做爱了，按照本地的说法，做爱后会严重影响BB的健康，所以就忍着忍着。一开始由于老婆怀孕是件大喜事，好一段时间都沉浸在快乐之中，也就冲淡了对性的渴望。没过多久，心就开始痒痒的，像我们这样的热血青年，怎么可能吃斋那么长时间。于是就有了接下来一次又一次关于婚外性的经历。 

 第一次推油。 

 老婆怀孕后，为了节省开支，存更多的钱买奶粉，于是就觉得中午不回家吃饭，这样既省了车油，还省了家里的水电，唯一不好就是公司的饭菜难啃。突然有一天中午，坐在隔壁办公桌的同事老张突然凑过来，神神秘秘的对我说：“小王啊，很久没和老婆那个，很辛苦吧？要不，哥带你去爽一下？” 

 “不用。不用。”我紧张地拒绝。其实有点想去，只是一来身上钱不多，二来决定叫鸡会很脏。 

 “就是去蒸汽按摩，放松，放松。没别的，不用怕你老婆知道的。”老张好像看出我的心思。“走吧！走吧！我请你好了。”  

 “嗯！”我不好意思的点点头。 

 到了一家叫休闲阁的店子后，我们进去洗了澡，然后做在大厅静静等待服务员的安排。进门的时候看到外面大大的广告写着：晚上6点前泰式98元中式88元。我心里暗暗念到：“原来没那么贵，难过老张说请我。” 

 “小王，我已经替你叫是技师，等下钱我来付就好。但是先申明一下，如果你要加其他服务，那么小费你就自己给。” 

 “好。”我点了头，心想还在揣摩老张所说的，服务、小费。 

 没过多久，就有来了一个服务员，把我领到了一间房，他让我先坐着，等下就有技师来。我坐在了房间唯一的沙发上，匆匆的打量着这房间的一切，其实只有一盏昏暗的灯，一个空调，一张小床，一张沙发……一切都那么简单。紧张和焦急等了几分钟后，终于进来一个女人，手里提着一篮貌似沐浴露的东西。我看了她一眼，长得还算不错，也许是由于灯光和化妆的原因，看上去还有点像关之琳，但是可以肯定，这个女人年纪起码有30岁以上了。她穿着一件粉红的短袖，下面穿着一件紧身的运动七分裤。裤子很紧，料子不厚，里面内裤的轮廓都能看见。我很想去摸她的屁股，但不知道能不能摸，所以就没敢伸手。她让我脱掉浴袍，然后趴在那张小床上。第一次在陌生女人面前露出鸡鸡，还真不好意思，脱了浴袍后我马上趴下去。告诉自己不要紧张要紧张，其实之前看了很多电影都有推油的场面，也知道接下会做什么，但是神经绷紧。那女人在我后背上倒了一些油，然后就开始推磨我的后背。  
 
 “放轻松点，帅哥，别紧张。”她笑着对我说。 
 
 “我不紧张啊！”我狡辩着。 
 
 “你看你的肌肉都拉得那么硬，还说不紧张。”看来老手还是有经验的。 
 
 几个回合的聊天，我渐渐放松下来。当她是手摸到我的腰部以下的范围，我已经感到下面有点硬。接着她又在我的臀部倒了些油，这时我已经很渴望她的手来抚摸我的臀部。滑油油的手摸到臀部的一瞬间，感觉真的很棒。我扭扭了屁股，鸡巴压着很不舒服。她用手指顺着我的股沟摸到我的屁眼，我全身有点麻了。她的手指进去了一点点然后又出来，我下面已经开始涨大。当她的另一只手轻轻摸着我的阴囊的时候，我不自觉的把屁股翘高。一是可以释放一下鸡鸡的空间，二是想让她的手伸前去摸我的鸡鸡。她好像明白的我的意思，温柔的握着我的鸡鸡，套弄了几下后又开始按摩的我阴囊。我既紧张又激动，其实大家都知道电影的推油，香港也叫马杀鸡，都是按背部和头部，根本想不到连下半身也可以照顾得到。我正想着这样的按摩真是物超所值的时候，她停了下来，叫我把身子转过去。于是硬硬的鸡巴就高高的翘在她面前。我闭着眼镜，准备享受下一波的刺激，她没有帮我打飞机，而且在我胸前抹了一点油，然后双手来回在我乳房绕圈。我偷偷瞄了她一眼，发现她没有看着我胸，也没有看着我鸡鸡，只是在看着我的脸。也许人家就是司空见惯，习以为常罢了。我刚刚还很自豪鸡鸡翘那么高在她面前呢，看来只是自己自我陶醉而已。  
 
 “要不要做啊？”她的手突然又摸向我的鸡鸡。 
 
 “看你第一次来，我就收你50块。”她见我没有回答。 
 
 “不用了。”我思考了一下，其实50元并不能算多，但是我看着她实在有点老，我是喜欢嫩的，呵呵，而且这种人估计天天做也不知道有没有洗干净，于是拒绝了。 
 
 “那要不要打出来？”她的手慢了下来，态度还算缓和。第一次来推油的我，还真怕她就这样结束了，没给小费的话，剩下要靠自己动手，哈哈，现在想想着是好笑。 
 
 “要多少小费？”我有点支支吾吾。 
 
 “这个算在钟钱里面了。” 
 
 “嗯。嗯。”吝啬的我一听就高兴点点头。 
 
 接着她又在倒了些油在手上，开始帮我打飞机。软软的手握着我鸡鸡好不舒服，一上一下，时紧时送，时快时慢。一个热血往头上冲，我咬着嘴唇，抓着床单，一股一股的镜子外喷射出来，我能感觉到射了好多。她有了一条毛巾档住，打量的精子射向毛巾后又滑了下来，滴到我的肚子，热乎乎的。 
 
 “哇，这么多啊，多久没做爱了啊？”她有点惊讶，把弄脏的毛巾扔到墙角的箩筐，又顺手抽了几张纸巾，帮我擦拭。 
 
 我不做声，躺着床上大口大口的呼吸。  
 
 “好了，你休息一下，等下去洗澡。”她说完这句话后就提着篮子走了。 
 
 原来这个就是所谓的蒸汽按摩，后来听说动手去摸来摸去是免费的，只要和技师关系好了，怎么做都无所谓，价格也都是好商量的，渐渐的我了解到原来这推油还这么多内容在里面…… 
 
 第一次SN桑拿（一条龙） 
 
 桑拿一条龙，是从老张的口中听过几次，说小姐是如何的漂亮，服务是如何的好。却没敢去体验一下，原因只有一个，就是钱太少。像我这样的人，每个月领着2000多工资，除去了上交老婆的家用，还要负责车油费，水电费，电话费，剩下的300