
 他一路顺风却想弃前情走捷径两个月后，陆风顺利地当上了科长。他很兴奋，一副踌躇满志的样子，说是要给自己定个时间表，力争三年后当上主任。看来，他渐渐尝到当官的甜头了，也不知不觉地有了官瘾。看着他那得志的神态，我不禁一阵心酸。他哪里知道，为了他走上这一步，我做出了怎样的牺牲。而且，在内心，我对陆风还是怀有歉疚的。
 一天晚上，陆风回家后就到房间里闷坐着，一根接一根地抽烟。我以为他工作上遇到了难处，就走过去好言劝他，他看都不看我一眼，一声不吭。过了好久，他艰难地说：“在我们单位，暗下里有这样的一种舆论，说我同时得到了两顶帽子，一是乌纱帽，二是绿帽子。你知道这是什么意思吗？”我心一抖，差点跟他说了实情。但我马上镇定下来，冷冷地问：“难道你怀疑我有什么乱七八糟的问题？”陆风看了我一眼，垂下头叹了口气。忽然，他一摆手：“别说了！从今往后，我们再也不要提这事！我相信你。”
 当时我还以为陆风真的相信了我，真的把别人的那些话都当成了谣言。到现在我才知道，陆风并不傻，他当然猜得到发生过什么事。只是他在激烈的思想斗争后，对此选择了沉默，选择了睁只眼闭只眼。他是一个很能忍、也很能把持自己的人。在以后的工作中，他对主任仍然毕恭毕敬，好像对主任的劣行一无所知。而在我面前，他也果然再没有提起过这件事，这让我又欣慰，又忐忑。去年，陆风提了副主任。
 去年以来，陆风对我明显的冷淡了，我父母那里也极少去走动。女人的直觉告诉我，这不仅仅是因为工作忙，肯定有其他的原因。上个月，陆风突然提出要跟我离婚。尽管有前兆，我还是感到很意外。即使他在外面有了人，也不见得就要走离婚这条路啊。
 后来我从侧面了解到，陆风上级单位头头的女儿不知怎的看上了陆风，两人暗中有了来往。那头头本来反对女儿这样做，无奈女儿骄横惯了，父亲也没奈何。陆风要离婚，很可能就是想攀上这根高枝，日后在仕途上可以走捷径。我没想到，平时在电视里才有的情节，竟然在我们身上发生了。我苦劝陆风，可陆风死不承认，还坚决要离婚。
 我没想到他为了自己的一官半职竟能如此绝情。他本是个对当官一窍不通的人，是我把他推到了这条路上，而且我还做了这么大的牺牲。早知今日，我又何必当初呢！在这场悲剧中，我是当然的女主角。可是，你能说我不是导演么？
 -小资料物质主义是快乐的毒药自从科学家展开对快乐的研究后，如何使人们高兴的谜底已经渐渐解开。20世纪90年代中期，科学杂志公布了100项关于悲伤的研究，希望能够帮助那些不快乐的人。
 新书《真正的快乐》的作者、宾夕法尼亚州大学的心理学家马丁?塞理曼说，现在正在萌芽的“积极心理学”运动正在迅速缩短悲伤和快乐之间的距离。“积极心理学”运动强调的是人们的勇气和才能，而不是弱点。塞理曼和其他专家在这方面的研究，目前还属于初级阶段，但他们已经开始明白为什么有的人经常都很高兴，而有的人却不是：快乐的人很少感到孤单，他们追求个人成长和与别人建立亲密关系；他们以自己的标准来衡量自己，从来不管别人做什么或拥有什么。
 伊利诺斯州大学的心理学家爱德?迪恩纳说：“对于快乐来说，物质主义是一种毒药。”即使是那些富有的物质主义者也不及那些不关心挣了多少、花了多少的人高兴。爱德还认为，如果经常与炫富的邻居做比较，这将会是不高兴的开始。

 
 