多元，还要抽烟。而自从和老张去推油后，还不时和他去吃饭推油。基本都是月光光，甚至有点透支，哪里还敢谈得上去一条龙。 
 
 老天还是挺眷顾我的。公司今年要换新设备，本来是由老板去签合同的，但是由于对方的总经理没空，所以只派来一个助理来。对方盛情邀请老板了去吃饭，也许是老板碍于面子，觉得和一个助理去吃饭，显得去屈尊降贵，有失身份，所以就让我代他去吃饭。临走时还交代说，到时候谈到合同的内容，就说等老板仔细看后再决定。其实老板心中已经有数，知道这家产品已经价格很低，但是对方的经理没有来，显得对老板有点不尊重，这点老板才颇为不爽。  
 
 助理叫小周，高高瘦瘦的，带着眼睛斯斯文文。交谈得知小周比我大一岁，但由于他是来卖产品的，所以降低身份，老是大哥前大哥后的，叫得我有点不好意思。老板没有出来见他，他可能以为我也至少也是个副总吧。哈哈。从公司到饭店，他一路给我点烟，一路拍我马屁，说我年轻有为，人又长得帅，肯定玩过大把小姑娘。很快就到了镇上一家比较上档次的酒楼，金碧辉煌，就连站在门口的服务员都很漂亮，口水啊。进了包厢后，小周热情的拿着菜单给我，跟我说喜欢吃什么就尽情的点，我表示随意就好。于是，他做主点了十来个菜，还有一瓶洋酒。等到饭菜吃得差不多的时候，小周就拿出合同，叽里咕噜的讲着上面的条款。我压根就没去听他说话，专心的吃着这一桌好东西。等到他说完后，还见我不理不睬的样子，他立马给我的酒杯倒满了，然后站起说： 
 
 “哥，招呼不周，招呼不周，小弟先干为敬”说话就一口把酒喝了下去。 
 
 “客气，客气。”我随意的点点头，喝了一小口。 
 
 “我看哥也是个爽快的人，合同就这么定了吧！小弟再敬你一杯”话音刚落，小周又喝了一杯。酒量真好，佩服佩服。 
 
 “合同问题，还要等我回去和老总再商量商量，但是我一定会给你满意的结果，好不好？”我故意饶圈子。  
 
 “好，合作愉快！”他又举起酒杯，看来还不达目的誓不罢休。 
 
 喝完了最后一滴酒，他见我完全没有想签合同的样子，便开口对我说：“哥，酒还够不够啊？不够再去拿！” 
 
 “够了，够了，再喝真不行了。”我说。 
 
 “那酒喝够的话，我们就好好去high一下吧。”小周开始有点醉了。 
 
 High?!我第一反应就是酒吧，的士高，KTV。 
 
 “算了，我真不能再喝，再喝就真醉了！”我婉言谢绝了他。 
 
 “不是喝酒，去了就知道，包你爽。”小周搭着我的肩膀一颠一颇的走出酒楼，拦下一辆的士，就上去坐了！ 
 
 我们来到天堂大酒店，这是镇上唯一一家五星级酒店。宽敞的电梯送我们到达十楼的“水晶宫”，几个迎宾的小姐下我们鞠躬问好，随后其中一位小姐就把我们领进了一间房间。奢华的装修让人眼前一亮，和其他酒店房间不同的是：中间摆放一张圆形的大床，直径约2米，红色的床罩尤为醒目，浴室是用透明玻璃隔开，从外面看进去一目了然，宽大的浴室一应俱全，该有的都有，还多出一张按摩床，我还发现墙角边有一个大大的气球。这么高级的房间，这么新奇的东西，是我平生第一次见到的，看来真是不为此行，心中暗自窃喜。  
 
 不到半支烟的时间，部长就带着一队穿着性感的年轻小姐，她们一进房就向我们鞠躬问好，并且一一做简单的自我介绍。介绍完毕后，部长对我们说，穿蓝色的就400，红色500，粉红色600，旗袍就800。贵就一个字，我想。打量了一下眼前的小姐们个个都长得不错，算不上天生丽质，起码是婀娜多姿，风情万种。800的就身材比较高挑，不能算是最漂亮。400相比之下就真的差了点，无论是长相还是身材都略逊一筹。500、600就基本差不多。美女如云，一时还真有点审美疲劳。美丽没有标准衡量，身高才有尺寸测量，这也就对她们分类定价的合理解释了。一排美女站在眼前，一条条白花花的大腿，一对对呼之欲出的大波，映入眼帘，真让人大饱眼福。要不是接着酒意，我还真敢一一仔细去看了个够。 
 
 没等我选人时，小周对着部长吼道：“再叫些小妹进来，要年轻漂亮的，一定要让我大哥满意。” 
 
 小周喝了口茶，笑眯眯的转过脸对我说：“大哥，看到你满意为止，实在不行我们就去找更好的。”我点了点头，表示在听他说话。 
 
 部长打了个手势，那些小姐就自动撤退了，没过多久又来了一批。货色基本和上一批差不多，只是少了那些400的。 
 
 “这些小姐都是镇上最漂亮的小妹。”部长还补充了一句，“技术活也是一流的。”  
 
 “大哥，怎么样？”小周看着我，满嘴的酒气扑面而来。 
 
 “还行。”我没有明确要哪个，故作深沉，假正经，心里却迫不及待。 
 
 “我看36号不错，她刚来不久，今年就20岁，人长得水灵。”部长指着一个穿粉红色600的小姐。 
 
 嗯嗯，点到我心中的人选，我连忙点点头，表示同意部长的看法。就这样36号走过来，挽起我的手，将我带到另一个房间。 
 
 进房间后，我真不知道该做什么，只得傻傻站着，色迷迷的盯着她那深深的乳沟。她先把我脱掉外套和鞋子，让我坐在中间那张大床。接着打开电视，开始播放音乐。伴随着劲爆的士高节奏，她扭动着臀部和小蛮腰，跳起舞来。她脱去了外面的衣服，就剩下黑色的文胸和诱人的丁字裤了。她的身材匀称，细长的腿，雪白粉嫩的皮肤，尤其是那件小小的丁字裤，几乎包不住藏在里面的小馒头，几根阴毛已经串了出来，再加上这惹火的舞姿，简直令人喷血。传说中的艳舞，离我如此之近，目不转睛地看着精彩绝伦的表演。 
 
 一首劲歌播完后就是慢歌，优雅的旋律让人陶醉，她走到床边，蹲了下去，熟练的帮我解开皮带，脱掉西裤。我不由自主伸手去摸她的奶子。隔着文胸但还是可以感受到丰满和弹性。（现在回想起来，当时还真大胆，要不是酒精壮胆，就我这性格，第一次来这种地方肯定唯唯诺诺，缩手缩脚。）  
 
 当我的裤子被脱去时，我已经感能到龟头的淫水早已弄湿了内裤。不知从哪她弄来一条丝巾，轻轻地绑住我的双手，然后对我说这是“女强上式”。没有经验的我，只能任由她的摆布。她把我轻轻推倒在床上，再把我的内裤也脱去。一条直立挺拔的鸡鸡就串了出来，等到帮我带上