套套后，她就迅速地脱掉丁字裤，而又迅速爬上床，一只脚跨过我的肚子，坐在我身上。我已经猜到接下来的动作，顿时心跳加速，紧张的我做了几口深呼吸。当她的手握住我的阴茎，对着她的小穴时，我是手脚僵硬，屏住呼吸，等待性福的降临。却又像犯人在等待酷刑的到来。她没有摩擦一下就直接的慢慢的坐了下去，整个鸡鸡就被包裹的严严实实，感觉阴茎上青筋跳动的血液在撞击她的内壁。她开始动起来，速度不快，同时发出淫荡的呻吟。 
 
 “啊……啊……啊……帅哥，你好厉害啊！你的鸡巴好大啊！”她的娇声娇气叫着。 
 
 太假了吧，没有调情，没有前奏，就这样插不到10下，真有那么爽吗？根据我的常识，像这种几乎天天干活的，肯定没那么冲动，那么敏感。再说，我的鸡鸡还感觉不到她的淫水流出。 
 
 不过我就真的兴奋不已，喘息不停，第一次接受这种美女的“强上”，上上下下几十次就撑不住了。她加快速度，用手拨弄自己的头发，作出撩人的姿态。  
 
 “啊……啊……我不行了……快插我……啊！啊！”她见到我快要射精还真是配合。就这样，不到三分钟，我就缴械投降了。 
 
 帮我除去装有千千万万子孙的套套后，我们就进去洗澡。脱掉文胸后，整个乳房就完全暴露在我眼前，就像两个碗，圆圆的，没有一点下垂的现象，但比我想象中还要小一号（这就是文胸的魔力效果，能把小变大，把大变得更大）。 
 
 打开热水后，她还询问了水温是否合适，真是贴心。她到洗脸盆那边挤了很多牙膏，抹到我的鸡鸡上，凉凉的，挺舒服。 
 
 “为什么要用牙膏洗啊？”我好奇地问。 
 
 “这样才卫生，能杀菌杀毒，又能降低龟头的敏感度，让你做得更久。”她一边认真的洗着我的宝贝，一边耐心的给我讲解。敬业啊！ 
 
 帮我洗完后，她就自己洗。我弄了些沐浴露，在她背上搽了搽。“我也来帮你洗吧，后背你洗不到。”其实我就是想摸一摸这粉嫩的肌肤，见她没有拒绝，我当然得寸进尺，把手移到前面去摸她的奶子。弹性很好，大小适中，让人爱不释手。唯一不好的地方就是乳晕偏大，也没有那些三级写真女郎的奶头那么好看，乳晕还有几颗疙瘩。胆子越来越大，手已经伸到下面去摸她的小穴，腹股的阴毛不多，到了阴唇的两边就光滑无毛了。  
 
 才摸了几下，她就不给摸了，说那个要她自己洗才干净，我也就作罢。当她说好了，准备走去浴室的时候，我指了指一旁的睡床， 
 
 说道：“这个怎么玩啊？”第一次见到这个东西，一定要好好体验。 
 
 “你要玩水床啊？”她问。（后来我才知道，原来很多项目，都被她们偷偷减去。就像建房修路一下，偷工减料，钢筋水泥，能少就少，反正短时间不影响效果就好。她们也一样，最终目的是让客人得到满足，相信大部分客人开心之后就不会去计较这些了）。 
 
 “当然要！”我很肯定。 
 
 她抹了一些沐浴露在胸前，让我躺在谁床上，用那对柔韧的奶子不停在我胸前游走。看起来这个动作她很吃力，双手紧紧握住床沿，做出俯卧撑的姿势，既要双乳紧贴着我，又不能让身体压到我。没几个来回，她就气喘吁吁了。接下来就是用她那偌大的臀瓣去摩擦我的三角地带，由于才射精不久，鸡鸡还是疲软的，虽然软软滑滑的臀部不停得触碰龟头，很是舒服，但还是举不起来。 
 
 她替我擦干身上的水后，让我趴在大床。正当我以为她要按摩背部，可以好好休息的时候。背部突然传来一阵疼痛，像是有什么东西用力的吸着。原来是她用嘴巴在吸着我的背部，这招所谓的“神龙吸水”还真不咋滴。除了痛，没别的效果。待到她准备吸我的手臂的时候，我对她说，  
 
 “这个吸的服务就不要了，有点痛。” 
 
 “好。”她的回答很干脆。 
 
 接下来就是“独龙钻”了。她拿了张湿纸巾把我的屁眼里里外外擦得干净，又拿了一瓶药水对着肛门喷了几下，就开始用那柔软的舌头去舔我的屁股。肛门第一次受此大礼，令我赞不绝口。屁眼那酥麻的快感更是不可以言喻。平时老婆最多就帮我口交，至于肛门这么敏感，邋遢而又神圣的地方，今天竟然在这里与美女的舌头亲密接触，实属难得。 
 
 “要不要用跳蛋？”她问。 
 
 “用跳蛋做什么？”我很惊奇。 
 
 “放进你的屁股里面。”她回答。 
 
 “不用了。”我的酒意退去开始清醒，恢复了一点理性。（我靠，这些东西不是给女人用的么）其实这些的东西我还是蛮鄙视的。 
 
 本来有点起色的鸡鸡，被这跳蛋的话题这么一闹，又软了下去。 
 
 我翻过身子后。她就开始舔吸我的乳头，这些都和老婆差不多了。显然她的技术娴熟，功力深厚，灵活的渗透不停地在我乳头打圈，还不时吸允不时轻咬。她的手试探性去摸摸我的鸡鸡，半硬半软。 
 
 她在我的脚上套上了一个薄膜袋，就舔起我的脚趾和脚底，痒死了，不好玩。另一只脚也就没让她舔了。我对她说做这些没有意义又不舒服。她表示理解，又解释说着是规定的动作，也有很多客人喜欢。我也就没和她辩论了。  
 
 在我大腿洒了些水后，她就骑坐上去，让小穴和大腿充分接触，前手晃动摩擦起来，就想小孩骑着木马，摇来摇去，嘴里还不停的哼着声音。 
 
 “啊……啊……啊……好舒服啊……”职业病又来了，工作需要，哎，没办法，我理解。 
 
 大概玩了三分钟“木马”后，我看着她的表情和动作，偷偷的笑了起来。她也尴尬地笑着。她告诉我接下来就是“吹箫”和“冰火二重天”了。她又取来湿纸巾，彻彻底底地把我的鸡鸡擦拭了三四遍，再喷上药水，才伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼。一道细细的电流从马眼窜进龟头，延伸到阴茎，乃至整个三角地带。鸡鸡一下子精神了许多。鸡鸡被温暖湿滑的包裹起来，她吸允着，暖暖的双唇拥抱着整个龟头，随后又用舌头在龟头绕圈圈，再把整根鸡巴全部吞没。鸡鸡涨大了不少。她喝了一口冰水，快速含下我的鸡巴，一阵冰凉极爽的感觉，激活了全身沉睡的细胞。几秒后。她把冰水吐掉，又喝了一口热水，同样的动作，让我的鸡巴温暖起来，越来越热，甚至觉得快要热烈的燃烧。原来那不是普通的热水，而是一种辣椒水或者烈酒之类的液体。 
 
 此刻，阴茎勃起度已经达到90%以上，她吐掉口中的水，换个姿势，臀部和小穴正对着我的脸。正当我以为她是要我帮她舔