小穴，玩69式的时候，她并没有把臀部往下移动，反而是双脚挂在墙上，屁股往上抬。倒立着，用双手的力气支撑着整个身体，嘴巴还紧紧含住我的鸡巴，做倒立俯卧撑的同时，嘴巴也进行活塞运动。这应该就是“倒挂金钩”吧。毕竟女人的手臂力量不是很大，为了更好的平衡，更稳的挂在墙上，她的双腿叉得很开，形成一个大V字。这样也就方便我去观察研究她那可爱粉嫩的小穴。她的小穴可以算得上是精品，稀疏的阴毛，饱满的阴阜，光滑的大阴唇，薄薄的小阴唇夹着一条细细的肉缝。我禁不住伸手过去摸了摸。  
 
 “把脚放下来吧，这样的动作太辛苦，太危险了。”我说道。其实我就是想拉进与小穴的距离，可以更清晰的观赏，就这样，我们已经是69式了，不同的是她在帮我“吹箫”，我却没有帮她“吹口琴”我把鼻子凑了过去，闻了闻这小穴的闻到，有点腥，但没有臭味。真有点想去舔一舔，但还是克制住了。对于小穴的外形和颜色，我是打从心底喜欢得不得了，但健康卫生就不敢恭维。摸了几下觉得不过瘾，就用手指去戳她的小洞。手指还没进去三分之一，她就喊疼。没有出水的小穴是干涩的，再次表明她们对这种事早习以为常，没啥感觉了。她下了床，我还以为她就此结束呢。不料她去柜子里拿来一瓶润滑油，滴了几滴在手上，抹在自己的小穴，这动作像是在自慰，看得我眼睛的血丝都快长出来。又滴了几滴，均匀地涂抹在我是几根手指上。继续刚才的69姿势。有了润滑，手指就轻轻松松进去了她的秘密花园，插了几下后又把拇指去骚扰她的阴蒂。在阴道和阴核的双重刺激下，她开始有一点反应，一点呻吟。但仍旧专心致志吸允着我的鸡巴。几分钟后，鸡巴已经勃起完全直立。 
 
 她又一次熟练地帮我带上安全套，骑到我的身上，又是“观音坐莲”。不同的是，这次我双手解放，自由发挥，可以肆意去抓她坚挺的双峰。  
 
 “啊……啊……啊……好厉害啊，好大的鸡巴。”被我插了几十下后，她开始叫了起来，虽然台词有点假，但是还能感觉到她的喘气。进过第一次射精后，第二次勃起就会更大更硬更持久。持久这点最重要，像这种青春期少女，不过她多没感觉，只要鸡巴在小穴里面持续抽插，肯定会激起她的欲望。 
 
 就在这个时候，她有换了一个姿势，来了个180度大转身，屁股往后退了一些，双手按住我的膝盖，背对着我上下动起来。我努力地坐了起来，从后面抱住她的小蛮腰，随后双手上移，握住她那双乳房。又插了几下后，我右手已经伸到下面去挑逗她的阴核，左手也不停捏着她的乳头，不停亲着她的脖子和耳朵。 
 
 她的呼吸变得急促，“啊……啊……啊……”她疯狂地摇动起来，双腿紧紧地夹着我的鸡鸡，我能感觉到她的淫水正不断渗出。不一会儿工夫，我又想射了，但我没有急于冲刺，而是将她抱住不动。她回过头来看我，我亲了一下她的脸蛋，说换个姿势，让她躺下。就这样一停一换位，射精意就消退了许多。这也是我从书上学到的延长性交时间的好方法，并且在和我老婆的实践中得到多次验证。 
 
 她躺在床上，额头已布满汗珠，双峰也跟着喘息的节奏一起一伏。我扶起鸡鸡，对准小洞，腰杆一挺，直捣黄龙。抽插了几十下，她的喘气已经乱了节奏，偶尔发出几下呻吟。我放慢了速度，而且把阴茎退了一大半出来，浅浅地摩擦着。仔细观察她那可爱的小脸蛋，一对迷人的小酒窝，脸颊绯红。她紧闭双眼，时不时地皱了皱那弯弯的细眉，偶尔还用舌头舔了嫩嫩而又干涩的小嘴唇，我知道她已经完全进入状态，正享受着我给她带来的快感。  
 
 我又要求换姿势，这次是我最擅长的“老汉推车”。我双手扶着她的腰，从后面插进去那湿漉漉的热穴，做起了活塞运动。 
 
 噗！噗！噗！充满淫液的小穴在鸡鸡的撞击中不断的发出声音。 
 
 “啊……啊……啊……”她大声叫了起来，这下子就只剩下这个发音了，其他话语都顾不上。 
 
 听到她如此呻吟，我开始疯狂地抽插着，还不时轻轻拍打那丰满而富有弹性的臀瓣。 
 
 “啊……啊……我射了，我射了。”终于一股精液从鸡巴喷射出来，装满这个套套。我没有马上拔出来，继续停留在那温暖的神秘花园。我深深呼了一口气，缓缓地把了出来，套套上沾满了白色的泡沫，那些她的爱液，我满足地躺在床上。 
 
 翻云覆雨后，我已是全身大汗淋漓，有气无力。她光着身子走进浴室，拿来一条毛巾，细心地擦拭我额头的汗水。我静静的看着她，她对着我微笑着，她的温柔让我在这一刻暂时忘记了她的身份。 
 
 休息十多分钟后，我们又一次进了浴室，她依然一丝不苟帮我洗澡。擦干身体后，她又主动帮我穿上内裤。小心翼翼地扣着衬衣上的每个纽扣，我又一次近距离看着她美丽的脸庞，她变得有点羞涩，我突然有种拦她入怀抱的冲动，但我并没有做。我有自知之明，就那点工资别说是养她，一个月也来不了一次。她的微笑也行只是逢场作戏罢了。  
 
 穿好衣服后，我才发现，激情中，我却把墙角那个大圆球给遗忘了，真是失误啊。我用手指了指那个球，看着她，等待她的回应。 
 
 “下次吧！时间已经到了。下次我们再玩那个爱爱球。”她又一次招牌式的微笑表示歉意。 
 
 付钱的时候，我清楚地听到前台的小姐说道：“先生，你们的消费一共是1596元，谢谢！” 
 
 一道闪电下来，头顶飞过几只乌鸦，呵呵，算起来每个人要798元。虽然说是物有所值，但对于我们这些收入微薄的老百姓是很难消费得起的。 
 
 我知道像这种免费的激情是很难有第二次的，上帝也不可能每次都眷顾我。于是我暗下决心，省吃俭用，严格把关钱包，希望早日存够资金，再来回味今天的性福。? 
 
 
字节数:28326 
 
 
 
  
 