[少女的心] [完] 激情都市 色色网首页 少 女 的 心

 序言

 现在我来为大家叙述一个我的亲身经历。我叫曼娜，忆起往事觉得非常有趣，我的经历大概和每个少女是一样的，希望各位读者能够从我的经历中得到些乐趣。

 那已是十几年以前的事了，而我少女时代的这段往事，至今都还能回味到幸福的刹那，甚至对我的少女时代还有些留恋之心，使得我体内卷起一股热潮，掀起人性本能的冲动，浑身发热，血流加快。

 初恋时的心情我不说恐怕我们每个朋友也会知道的，那是多么的浪漫，又是多么的大胆，多么的活泼，女孩子平时是那样的斯文，她们内心中的想法是没人能知道的。可一但开始恋爱，接触异性，她们就会开始不顾一切的去追寻男女之间的乐趣。甚至比对方还要主动百倍平时的正经也不过是时机的把握罢了。

 我的青春随着无情的岁月已渐渐消失了，年龄一天一天大了起来，我已是两个孩子的母亲了，两个双胞女儿，大女儿叫爱华，小女儿叫爱云。

 当我在怀孕期间，我丈夫病重逝去了。我生下了这两个孩子，苦熬岁月，两年后经朋友介绍又重新结了婚姻。

 虽然我现在的生活很幸福，但我现在的丈夫和我的两个爱女也时常有让我难以齿的事情发生，使我感到一股说不出的滋味。不提这些了，还是谈我个人的事情吧。  
 
 我经常回忆那少女时代的生活，以此来丰富我的内心生活。回忆是甜蜜的，每当这时我都会感到有一股暖流冲击，我全身的每根神经，尤其是我们女人那神秘之处，使我更加爱我少女时代的初恋生活。人生如梦，转眼百年啊。 
 
 年青的朋友爱惜自己的青春吧，使那甜蜜的初恋生活更加有趣，更加充实吧。 
 
 第一章 我的初恋 
 
 在我十八岁那年，我还在一所中学读书，当时，由于我的一门学科不及格，而且对于学习也不重视，所以我放弃学业，报考了一所体育学校，以前我曾经想当一个风流的电影时星的梦想也就这样成泡影，但凭我那优美健康的身姿及体育技能，没废什么力气便考中一所体育学院。 
 
 时间一晃三个月了，学院马上要放假，放假后我回到了我的家乡珠江三角柳林镇。这是一个风景优美的小城镇，江面上飘着白帆，天空飘着白云，真是名不虚传的好地方。 
 
 姑娘十八一朵花，我十八岁也正是姿色迷人，分外漂亮的年月，就拿我的身姿来说，是夸口，比电影明星有过之而无不及。我一米七五的高个，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的乳房向上翘翘的，走起路来微微抖动，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人媚力。  
 
 我的性格也很活泼，有些小伙子爱接近我和戏弄我，当时我总是红着脸故意不理他们，他们还经常在背后议论我。其时我们少女在一起谈论是和小伙子们一样的，都想早点和异性接触，什么亲吻哪，拥抱呀，也想亲身体会一下男女在一起的滋味。 
 
 在这段时间里和我的表哥少华产生了爱情。他是从福州回来渡假的，今年二十二岁。他总是带着微笑的脸，潇洒的高个，嘴上长出黑色的胡子，显示出男性成熟的象征，他那发达的头脑给人以机智的印象。 
 
 说实在的，所有的这些并不那么吸引我，而真正吸引我的是他那鼓鼓的下身，两腿之间夹着，透过紧身裤子还能看得到的雄壮的阴茎。 
 
 想到这里，我的阴户就激烈的发热，痒得好象阴道里有什么东西马上就要涌出来一样。我们接触后，感到他还算一位有礼节，并且很开朗的男性，他的嘴很能说，我常常坐在他的身旁，让他讲一些有趣的故事。记着有一回，我装做害怕，靠近了他的身子并排坐下，我看出他对我十分动情，但还不敢对我放肆，我深深的理解他。 
 
 自从我爱上他以后，我这颗心整天在受着一种折磨。只要一接近他，全身就有一股说不出的感觉，我多想让他的阴茎插入我那发痒的阴道呀。有一回我用手故意装作无意的样子，放在他的大腿根部，慢慢接近了他那鼓起来的地方，他一下子把我抱进了他的怀里，用那颤抖着的嘴唇吸住了我的嘴，又狂狂吻我的脸和脖子，放肆地吻着，我受不了这样热辣辣的狂吻，一把握住了那又鼓又高而又特别硬的地方，真硬呀。  
 
 这时从远处有人走过来，我急忙将手松开，他也看到了有人，马上站了起来对我说：“曼娜，我们走吧。”我点点头，也站了起来，两人并行走着，不知不觉走到了树林深处，我们背靠一棵大树坐了一来，我听到了他的心跳声。夜幕降临了，林外的湖水象天空一样宁静，偶而传来几声青蛙的鸣叫声。 
 
 多么宁静的夜啊，有多少的年青夫妇，正在这时享受着美好的幸福啊！ 
 
 他伸出一支发热的手扶在我的肩上说：“你身上冷吗？”我说：“有点冷。” 
 
 实际上我并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味，我紧紧靠在他的怀里，他轻轻地用那有些颤抖的手抚摩着我的头发，我回过头来，看到他的眼里闪着强烈的光芒，我将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏“咚咚咚”跳得很快。他使劲搂着我纤细的腰部，我感到有个东西在我的腰部突突的跳动，逐渐发硬。突然，他猛地搂住我的身体，一支手开始解我的上衣钮扣，另一支手伸了进去，将我那白色的乳罩扯开，一下握住了我那软绵绵而富有弹性的乳房。 
 
 说不出的一股舒服传遍了全身，顿时感到软绵无力，发热。我不由得无力地说：“表哥呀，你要干什么？哎呀？……唷。”“让我摸摸嘛”他说。 
  
 他边说边来回地摸。 
 
 我的一支手紧紧的搂住了他的脖子，另一支手伸到他那挺硬的地方握着那“咚咚”发跳的东西，真幸福呀。 
 
 他的手在我的身上来回的搓着，渐渐的往下摸着，不知不觉摸到了我的腰部，轻轻的解开了我的腰带，我的心里乱极了，忙用手止住了他那上下胡乱揉摸的手，于是他又猛地亲住了我的嘴和脸，一下子又猛吸住我的乳头，拼命用嘴唇吸揉着。 
 
 “喔……真舒服……嗯……哼哼。” 
 
 “啊……哎呀……我受不了……哎呀。” 
 
 一种幸福冲动，我无意中呻吟起来。他说：“不要紧的，别怕，舒服吧。” 
 
 “舒服极了，你真好。”我点了点头。全身无力地靠在他的身上任他肆意摆布。 
 
 他迅速地将我的腰带解开来，把手插进我那长满黑色阴毛的处女地。 
 
 那丰满肥大的阴唇湿润