了，他用手抚摩着我那雪白的大腿，来回摸着，一会儿又用手摸住我那湿润的阴唇。一会儿又用手来回的滑动，时而抓住我的阴毛，又用手指捏住我的阴蒂。 
 
 我的心随着那刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。全身的血流好象都集中在阴壁上，马上就要涌出来似的，我浑身无力的抬起头说：“表哥，我不是在做梦吧？”他对我笑笑说：“好妹妹，不是在做梦，我爱你爱得有些发狂了。”接着他的手又在我的乳房、腰间、大腿及阴部狂摸，我浑身真的一点力气也没有了，他看到我的样子，将我扶了起来，休息了一会儿。  
 
 不知不觉，我竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，我渐渐的醒来时，觉得我那有些发涨的阴道里似有什么东西插着，睁眼一看，他正冲着我笑，用他的手指插进了我那湿润的阴道里，顿时我的脸发热，不好意思的把他的手从阴道里拔了出来，就觉着阴部湿乎乎地发热，阴唇两边的阴毛上沾满面了淫液，随着他的手流出的淫水弄湿了裤子，我惊讶地说：“表哥，你看哪，这么多呀。” 
 
 “没事的，那是淫液。”少华笑了笑说。 
 
 说着，边伸手把流出来的淫液擦拭干净，擦的时候，我充血的阴蒂“突突”地跳得更加过瘾，于是我更兴奋了。 淫水一股一股人阴道流了出来。 
 
 这时，他又让我躺在地上，将我全身衣服解了个干净，初时我还有些不好意思，可我的心里和我那细嫩的肉体真是巴不得呀，他微笑着对我说：“好妹妹，不要怕。” 
 
 就这样，我全身一丝不挂地躺在他怀里，任他随着欣赏着。 
 
 夜静极了，我那对丰满而富有弹性的乳房和那软嫩长满黑毛的阴部，丰满的大腿，随意的任他开心摆弄着，突然，他双手紧紧的把我抱住，伏下身来，用嘴猛的一下吸住了我的乳头。真过瘾！一股暖流传遍全身。 
 
 我情不自禁地双手抱住他的头部，使劲往乳峰上按着，磨擦着，他又亲住我的脸，又狂吸我的阴毛，又用舌头挑开覆盖着阴蒂的黑毛。使牙轻轻咬住我那早已发涨“突突”跳动的阴蒂。  
 
 此刻，我真把握不住了，性交的渴望在我全身回荡着，阴道内更加激烈的发痒，憋得浑身不断抖动，淫液一股一股的从阴道内涌了出来，沾在他的嘴上和胡子上，只见他嘴对着阴道使劲吸着流出来的淫水咽着吃，感觉全身就象触电般的发麻。 
 
 多么希望马上他把那硬东西插入我阴道内猛插几下。 
 
 他没有这样做，只是拼命地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸。过了好一会，他抬起头来问：“好妹妹，你尝过性交的滋味吗？那真正美极了，很是过瘾，又是那么醉人，今天太晚，明天我们再来玩吧。” 
 
 我真感到扫兴，便用手擦了擦乳房，又用三角内裤擦了阴部的淫液，心说：“流了这么多白浆呀。”我忙把衣服穿好说：“表哥，我们走吧，明天我们再来。” 
 
 他抬起头，揽住我的腰，我们搂着走出了漆黑的树林，他看了一下表，已是午夜两点多锺，他把我送到家门口，又紧紧搂我吻了一阵，这才说再见。 
 
 第二章 风流的夜 
 
 第二天，我接到表哥少华的一张纸条，约我到草地等他，也就是他的住所，并说要送我一件珍贵的礼物。 
 
 我的心跳加快，只盼夜幕早点降临，好不容易等到太阳落山，草草地吃了几口晚饭，就向他约我的地方走去。  
 
 到那儿以后，只见少华身穿漂亮笔挺的西装，早已在此等候了，见我过来，急忙有礼貌地打招呼，拉着我的手，我们手拉手向一旁他的住处走去。 
 
 这所房子是他父亲以前住过的，现在给了少华。 
 
 房间里的布置非常讲究，也十分安静，墙上的一束束鲜花发出了醉人的香味。 
 
 我们进屋坐在沙发上，他的一支手摸在我的乳房上，另一支手给我倒了杯咖啡，冲我说：“曼娜你今天打扮的真漂亮。” 
 
 我不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯着地板。 
 
 今天，我打扮的确很漂亮。 
 
 苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就象大腿中间夹着个小馒头一样。 
 
 这时他总是冲我笑个不停，开口问我：“咖啡好喝吧？” 
 
 我点点头。 
 
 就这样我们聊着天，最后他说：“我们去吧。” 
 
 我想， 他的进攻就要开始了，我早已做好思想准备，就等他那宝贝往我这里插了。我真有些憋不住了。  
 
 可他竟把我请到一间浴室里，说了声：“请进去吧！我在外面等你。” 
 
 这时我才明白他的用意，是让我把身子洗净再干，没办法，只好脱光了衣服。 
 
 低头看了看我那雪白又嫩的大腿，和那粉红色的肉体，两块肥大的阴唇上面密密麻麻的阴毛覆盖着那已有充血突出的阴蒂，不由想起了昨天晚上那一幕幕动人的情景。阴毛盖着的阴唇又痒了起来，阴唇张开着，好象是要吃东西似的，接着从阴道里流出一股白色的粘液，我下意识地用手摸了一下。 
 
 好家伙，又这么多。顺手又摸了一下那高隆的乳房，感到比以前更加丰满了许多，也更富有弹性了。 
 
 我正想想，隔壁好象有人走动，我急忙将门开了个缝向外张望，哎呀，少华今天太美了。 我不由得差点叫出声来。 
 
 只见他浑身上下一丝不挂，半躺在沙发上等候着，那黑亮的阴毛有一大片，比我的多得多，而且又很长，最引人注意的是那根强有力的阴茎，足有半尺多，粗得就象孩儿的胳臂，挺拨的在两腿中间竖立着，还有节奏的一跳一跳的摆动着，再看那个大龟头就象个鸡蛋，还特别高。 
 
 此时的我，强烈的性交欲望象电流般的传遍了全身。性感冲击着我那肥大的阴部，我的阴唇激烈的张合让人心慌。我忙把身子洗净，盼望能快点做那好似天仙般的妙事性交。  
 
 我又特意将的我阴部洗了又洗，搓了又搓，手在阴部的磨擦，使性的要求更强烈了，我急忙擦干了身子裸体走出浴室，坐在了他赤裸的身体旁边。 
 
 他燃着了一支香烟，好象没有这回事似的抽着，只是两眼火辣辣地盯着我一丝不挂的身体。 
 
 当我看到他那坚挺的阴茎时，性的渴望更加难忍，心跳急剧加速， 都快从嘴里跳出来似的，兴奋之余不由的说了声：“时间不早了，你还不快来，都快痒死我了