，快点来呀。”我焦急的催着他。 
 
 他伸手摸住我那对丰满的乳房，我就势倒在他怀里，肉挨着肉。 
 
 他摸着，吻着，一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，我不好意思的打了他一下，他随后上床紧紧抱住了我，用嘴猛亲我的乳房，阴部及全身，又仔细地欣赏着我那丰满的阴部和那密密麻麻的阴毛，见他又用一个手指抠进了我的阴道，一进一出，我感到十分舒服。发痒，憋涨，我实在难以控制。 
 
 他又用沾满淫液的手往我嘴里抹。 
 
 真是快乐呀！ 
 
 他随意的在我身上乱摸着，他可能是累了，躺在我的身边，两具胴体紧紧的依偎着。 
 
 这都不算什么，更精彩的还在后边呢。 
 
 我们稍微休息了一会儿，他突然爬了起来，压在我的身上，双手用力揉着我的两个乳房，又捏住了乳房顶端的那对乳头，狠狠的捏了几下，由于性的作用，我控制不住这强烈的性刺激，我不停地使劲摆动着屁股，他又在我的嫩屁股上乱摸，只觉着他的手伸到了我的阴户，手指分开两片阴唇，两个手指同时插进了阴道。  
 
 真舒服！ 
 
 他的另一支手不断在乳房上揉着，捏着，搓着。 
 
 我的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往外流；他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。 
 
 接着， 只见他胯往前猛的一挺“哧”的声，那沾满淫水的龟头挤进了我的阴道，由于我是头回尝到真家伙的威力，疼得我叫出了： 
 
 “哎呀，疼死了，我受不了啊！”他象是没听到我的叫，紧接着又往里一挺，我真受不了这样大的阴茎啊。 
 
 “哎呀，疼死我了…憋死我了…喔喔…小点劲呀…哼哼喔…痒…撑裂了。”我不断呻吟着。 
 
 可他不理这些，只是狠狠的往里插。 
 
 不知是疼得麻木了，还是适应了，倒着有些美妙感，舒服得很过瘾。 
 
 阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插。梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。 
 
 真美呀！太过瘾了。 
 
 我那软绵绵的身子都支持不住了，我便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下，可他抱住我的屁股更加猛劲的往里插，没办法，只有随着他的性子任摆布吧。  
 
 他在上面来回上下抽动着 噗哧 喘着粗气， 
 
 “别太猛了呀，那样我受不了啊。” 
 
 他喘着粗气安慰我说：“不要紧的，开始有些疼那是阴茎刺开了你的处女膜，现在好点了吧。” 
 
 我从鼻子里“嗯”了一声。 
 
 阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插。 
 
 插的越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。 
 
 时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着：“喔…真对你没办…哎唷…哼哼嗯…轻点美极了…” 
 
 我阴道里涨得受不了，可他越见我这样就越是加劲的插， 快速的抽。 
 
 这是我第一回享受真正的性交的快感。 
 
 突然，他发狂似地抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得历害，而且比开始硬得多。抽插的速度也加快了。 
 
 越来越长，越来越粗，越来越硬。 
 
 阴茎的强力越来越大，他越喘气越急。 
 
 “哎呀…我受不了舒服…哎呀你这是…喔。 我止不住地狂叫起来。” 
 
 这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，就觉着阴道里有一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，好不舒服，我问他：“太舒服了，这是怎么回事？”  
 
 他说：“那是我的精液，经过你我的肉体的磨擦，射进了你的阴道里，舒服吗？” 
 
 我点头哼了一声。 
 
 激烈而美妙的性交结束了。 
 
 我顺手捏了一把他那还在我阴道里的阴茎， 喔，心想，这样软绵绵的，比刚才差多了。 
 
 他慢慢抬起胯来，把软绵绵的肉棒抽了出来；我体内的阴水随着阴茎流出，流了足有半茶杯，再加上他射的精液能少了吗。 
 
 我俩在这次激烈的性交后都累了，便躺在床上休息了一会儿。 
 
 我躺着回想起了那会儿的激烈情景，一支手便伸过去摸住他那软唧唧的肉棒，玩着那已软缩的龟头，不一会儿，感到他那肉棒又渐渐发硬，发长，发热，“咚咚”的跳起来，我侧起头看去，呀！真吓人，比刚还要厉害，肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红的光。我的手都快攥不住这突然变大的家伙了，这阵势我真有些畏惧。 
 
 突然，他再次起身按住我，将我的两腿抬高而上，在我的屁股后面，双手攥着肉棒，冲我的阴道猛刺过来。 
 
 “哎呀！”疼得我竟喊出了声，他没刺进去，也不听我的叫喊。 
 
 又一次冲刺，插进去了。 
 
 这下可不得了，疼得我的阴道象火烧一样，眼含泪，我急忙用双手支住他的胯部，使他不能再住深处插进，他见我支住了挺进的胯，就用那结实的前胸挤压我高耸的乳房。  
 
 我感到有些头晕。 
 
 他慢慢将阴茎拨了出来，又分开我的腿，把阴毛分开，猛地吸住我的阴道口，舌头在阴道里来回乱搅，舍了阴道又吸吮我的奶头。 
 
 经过他的一阵吸舔，摆布，我的欲望逐渐剧增，阴户一松一紧张合着。 
 
 他让我爬在他身上，我按他说的爬了上去就将我的屁股扒住，用那硬挺的肉棒对准了阴道使劲往里猛挺，不好进，我背过一只手，帮他将肉棒挤了进去。 
 
 不知怎的，不象刚才那么疼了，反之倒有一种快感，我兴奋的吻着他的嘴，他用嘴一下吸住我伸出来的舌头，吸吮着我的口水。 
 
 他的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍我的全身，我憋不住便使劲摆动屁股，一种说不出的滋味使我进入仙境般的美妙。 
 
 现在，我真感觉到性交的快乐是任何事情都不能替代的享受。 
 
 阴茎越来越快的抽插着，我们就这样用两具肉体磨擦，发出电麻似的舒服感。 
 
 此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情。 
 
 就这样，我们拥抱着，各自发泄着性欲。 
 
 我的阴水不断往外流着，阴水把我们俩人的阴毛沾在一起，黑乎乎的一卷一卷的，乱烘烘的黑毛沾在一起分不清他的还是我的。精液和阴水的混合液沾在我俩肚皮上，阴唇随着他的阴茎继续运动着。  
 
 突然，他象