一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向上猛顶几下，性交的快感达到了高潮，我俩都喘着气，一下，两下… 
 
 我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我，他要射精了。 
 
 我全神贯注地等待享受这射精的刹那间，这时，他的阴茎迅速变硬，变粗，变长。我觉得射出的精液一股股喷在我的阴壁上。热乎乎的舒服极了！ 
 
 此时，我俩正疲倦的沉浸在一片幸福之中。 
 
 我俩这次性交时间不短，觉着阴道里有一种难以形容的舒服劲。太累了。 
 
 他拖着疲倦的身子把那软缩了的阴茎，从我这里拨了出来，随着阴茎的抽出，一股白浆从阴道里涌了出来，床面湿了一大片。 
 
 刚才发生的事情象梦一样过去了，我的阴部沾满了许多精液和淫液，他把身子反过来用舌头舔了又舔，又将他的阴茎在我肚皮上擦了擦，我们坐了起来，这次性交使我特别满足。我流了许多淫水，他也射了许多精液。 
 
 这一晚我们拥抱着玩到了大天亮。 
 
 自从我们这次性交后，我对性的要求更加渴望了，性的冲动也更大了，这次是我一生中得到性快感的最高峰了，这种幸福甜蜜的生活，我是永远不会忘记的。 
 
 第三章 性的折磨  
 
 光阴如梭，几个月过去了，少华接到大学通知，速回校到苏联去学习，我们匆匆告别，我也到了开学的时候，我回到了体育学院，他几次来信要我安心等他回来，他的信只能安慰我的心，可满足不了我的肉体。和我性欲的要求，我的阴部不是想他的书信，而是他那强硬粗大的阴茎。 
 
 自从我们性交过以后，我的阴道里经常发痒不止，对性的需要更加强烈了，当时我正处在十八岁的年龄，又是精力旺盛的年代，多么希望能够马上再给我一回性的满足啊。 
 
 每当我想到这里，我的阴户就激烈的发痒，发热。真难以忍受这煎熬的时光啊。 
 
 可能我这种感觉也是每个少女青春期对性的急切需求的正常表现吧，这种忍受可真不是个滋味啊。 
 
 真想和我表哥少华见上一面，用他健康的身体来温暖我，用那粗壮的双臂拥抱我，再用他那铁棒似的阴茎使劲的再插进我发痒的阴道几下，也想用我的舌头来尝一下他特有的口水，让他在我细嫩的乳上房上吻个够。 
 
 在这些日子里，我每天晚上都难以成眠，使我胡想一通忍受着性的饥饿，由于性的刺激，渐渐的觉着我的阴道里发干，有时多么想能有一个小伙子快来进攻我这无人开耕的荒草地呀，让我亲口尝几滴那奶露般的精液。  
 
 我自已不止一回的脱光了衣服躺在床上，自我欣赏那雪白软嫩的肉体，和那肥大的阴户。 
 
 我躺在床上，把两条大腿分开，用手摸着那肥嫩丰满的阴户，性冲动时，我就用两个手指插进阴道里，来回抽送，磨擦着那狂痒的阴道。不一会儿就会流出很多白水来，就这样来解脱性的需要。 
 
 有时性欲很强烈，阴蒂充血涨得一鼓一鼓的跳动，我就把那流出来的阴水吃了，也尝一下他爱吃的东西，果然不差，但是达到的美妙还是不如用那阴茎抽插的过瘾，没办法，只能用这办法来满足我这里。 
 
 也没什么欢乐，性欲也达不到高峰。 
 
 这个时候，我多么盼望表哥少华能马上回来呀，我实在受不了这性的冲击。 
 
 有时便把床单卷成卷。使劲搂抱住，磨擦着发痒的阴户，刺激着阴唇不住张合，使那盖在阴毛下面，阴道中间的阴蒂突突跳动，再让那阴水发泄出来。 
 
 当时要是有个小伙子理解我的话，那会有多美呀，有时我的性交欲使我难受得要命，就将我那羽毛球拍的握把插入里面猛搅。 
 
 想起这些事情我也是发笑，可差不多每个少女也都有过类似的体验吧？ 
 
 总之，这也算是我少女时的青春史吧！也是一个少女为满足性要求所经过的一个阶段。  
 
 第四章 新婚之夜 
 
 一晃两过去了，可我的表哥还没回来，也可能他在外边又有了相爱的女人，我现在已是体育学院三年级的学生了，在这漫长的岁月里，我又爱上了我们系的一位同学，一个姿态优美而且体操技能相当优秀的人，他叫林涛。 
 
 由于年龄的增长，我的性需要也在逐渐增强，有些忍受不住，几回在宿舍想和他性交，但都没成。 
 
 终于在我二十二岁那年和林涛结了婚。 
 
 他是一位华侨，不管从哪个方面来讲都比表哥少华优越。 
 
 现在我来为你们谈谈我们的新婚之夜吧！ 
 
 由于我饱尝性交的乐趣，又长期忍受了一段性的饥渴，所以，在新婚之夜，马上就想和他欢乐一番。 
 
 好不容易等到客人走净，由于以前和表哥的一些事情我并没告诉他，所以不敢过急地去吸引和调逗他的性，暂时忍受着阴部发痒的痛苦，等他来亲吻我，拥抱我，只好用聊天来调逗他，没想到他只说些和此不相干的事，他不来逗我。 
 
 过了好一会儿，可能是他的性上来了，翻身一把按住我，将我紧紧的抱住。 
 
 我等着他的摆弄，可他搂着我不动，只是吻个不停，也不用手来抠摸我的阴部。我想可能是在考验我吧。  
 
 他怎会知道以前的事情呢，我正想着，他伸手捏住了我的乳房，可还是不去动我的阴部。 
 
 我闭着双眼不敢看他，只等他的行动了。 
 
 他越来越重的揉着我的乳房，要知道女人的乳房为性敏感的部位，他继续用力揉着，我实地无法憋住了，便把那肥嫩的阴户向他挤了过去。正挨住他的龟头，感觉到它的硬度，有节奏地跳着，粗涨得好象要把那肥肥的阴户挑起来似的。 
 
 这时我的阴道开始一松一紧的张合了，阴蒂跳得厉害，两片阴唇张合着感到刺痒的难受，阴水流满了阴道，有股憋得说不出来的难受。我用力使阴户挤着他的阴茎，可他不用一点力来挤我。我实在忍受不住，用一支手慢慢地插入阴道，在里边来回抠着。我的这些行动是相当小心的，怕他感觉到了。 
 
 在我抠的时候，阴水顺着我抠动的手流了出来，流在我的大腿上。我急切地等待着他的下一步行动，心里说：“小宝贝呀，怎么还不快进来，快点来吧！” 
 
 可他还是只抱着我，直到天亮也没行动。 
 
 朋友们，你们可想而知，那是什么样的难受吧。 
 
 一夜我都痛苦地煎熬着，就象快饿死的人见了馒头不让吃一样啊。 
 
 第二天我们起了床，他见我很不高兴，便说：亲爱的，别生气，好事还在后头呢，今晚床上见。  
 
 我洗理完毕，找他的人也来了，大家一起吃过饭，他便和同事