们出去了。 
 
 我心神不安，巴不得马上天黑。 
 
 夜幕降临了，他还没有回来，我便脱衣上床等他，不在一会儿他回来了，他看到我在床上等着，便急忙脱光衣服上床。 
 
 突然，他猛的用大腿挟住我的细腰，把我搂在了怀里狂吻，他叫我躺平了，猛的压住我，用他那胸膛使劲的挤着我的乳房，后又用嘴吸住了奶头。 
 
 这样一来弄得我浑身发着奇痒，控制不住。 
 
 这已是第二个男性来玩弄我了，这时他调过身去，把头伸到我的两条大腿中间，疯狂地吸吮着两片肥大的阴唇，又用舌头来回的舔着阴蒂。 
 
 就我个人的经验，我们的女人的阴蒂是性最敏感的部位，比起乳房敏感得多。 
 
 他继续舔着，直舔得我心里发慌，阴道发痒，发热，我的屁股不由得使劲来回摆动，我喘不过气来，涨得尿液直想往外流，我急着要小便，可他见我如此抖动，便使劲的抱紧我，他无意的分开我的大腿，刚分开，我小便了。 
 
 他见流出了尿液，忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，竟把流出的尿液全吃了。 
 
 他又将我的两腿往大处分开，准备进攻，我此时的心情又兴奋又激动，我又能得到天仙般的乐趣了。  
 
 我的阴道更痒了，阴蒂有些红肿。 
 
 只见他低下头来看着我的阴户说：“天那，这样肥大呀！” 
 
 由于性的作用很厉害，阴唇显着就更肥大了。 
 
 阴水顺着阴道口流了出来，我的性欲已达到了高峰，看见他手握强壮的阴茎，我惊奇了，呀！比表哥的还粗大有力，不过这回我不怕了，并且愿意越是粗大越好，我尝过了粗的滋味，小了还满足不了我的需要呢！想着，他的龟头已在我那流着阴水的阴道口来回的磨着。 
 
 我早已做好了思想准备，想让它 阴茎，立刻冲刺进来，解解我这已忍受了几年的饥饿。 
 
 他这人也真是的，还没往里面插，只是手紧握他的阴茎，并仔细地盯着我阴道的紧度和深度。 
 
 突然，我的全身象过电一样麻木。 
 
 还没等我反应过来，那龟头猛地插进了我的阴道，他轻声问我：曼娜，疼吗？ 此刻我的心在激烈地跳动着，说不出话来，心想：你是在试探我，看我是不是被别的男人玩过，真够狡猾的呀。 
 
 我稍微平静了一下说：“很疼呀，你慢点吧。” 
 
 就这样，他才把留下的半截阴茎插了进去，看样子他也有些等不及了，毫不留情地插了起来。 
 
 我表哥少华在插我的时候，只是一味的猛冲猛刺，毫不考虑性交的技巧，这次和林涛的性交，有紧有慢，让人回味。  
 
 阴茎不停的在阴道里猛插着，有节奏地活动着。 
 
 一会慢慢地往外抽，又猛的插进去，双手还不停的摸着我那浑身抖动的嫩肉，一会儿又将我的大腿合紧，一会又将大腿撇开，我浑身的肉体象吃了麻药一样，四肢无力，软绵绵的。 
 
 突然，他用那粗大的阴茎在里面猛搅，太舒服了，就这样我们玩了一个多锺头，就觉着一股一股热乎乎的精液射进了阴道里，他射精了，可我假装不知。 
 
 你们想，他的家伙比少华的还大，我能感觉不到他的射精过程吗？ 
 
 刚才他要射精时觉着阴茎涨得象个茶杯在阴道里一样，阴道象要裂了一样舒服的疼了几下，要不是这几年性欲的增长，我还真受不了这几下呢。 
 
 我用深情的眼光看着他那样子，他慢慢将阴茎抽出了半截，我伸手握住了他那半截肉棒，他停止了往外的抽动。 
 
 我这一搂不要紧，他的肉棒又发起硬来，接着又猛插进去，又激烈的抽插几下，又一股精液射入了阴道，这回射出的精液好象有些发烫似的，使我舒服极了。 
 
 我真痛快，也真是佩服他，能为能找到这样一个丈夫高兴。 
 
 看他的样子还不想罢休，他顺手拉过一个枕头，将它放在了我的屁股底下垫着，我不知他要干什么，他让我把两腿抬高分开，他用手理了一下我那乱烘烘的阴毛，分开了那两片肥大的阴唇，一下子爬到我肚子上，阴茎准确地插了进去，插到了最深的底部，顶住了子宫，一个劲的上下插送。真舒服呀！比前两次过瘾多了。  
 
 我感到阴道里的龟头更大了，我问他这是怎么回事，他喘着粗气对我说：这是枕头的作用。我的阴唇张合的速度加快了。平时还没有这样过呢，真是我平生最快乐有趣的一次了。 
 
 我突然感阴道涨得厉害，还没来得及多想，便有一大股热乎的精液射入我那已装满精液的阴道里，这回可真受不了呀。随着泄的快感，他将阴茎拔了出来，“滋”的一声这下不得了，由于射入的精液太多了，我的阴道容不下这么多精液，所以，随着阴茎的拔出，一直喷了床上一大片，有趣的性交结束了。 
 
 他慢慢地从我身上爬了起来，一支手攥着那虽已泄精可还是那样大得出奇的阴茎，他要我用嘴吸住那粗大的阴茎龟头，我不禁看了他一眼，见他正盯着我看，我伸过头去张口含住了那磨菇形的龟头，撑得我嘴真难受，一股热乎乎带些骚味的感觉传入嘴中，我轻轻用牙咬了一下，吓了他一跳，忙把阴茎抽了出来，象疯了似的搂着我的头欣赏着，他放开我的头，双手紧紧抱住我，摸着我全身白嫩的肉体，他的手摸住了我那圆润丰满的屁股，手又摸到了屁股沟，将一个手指抠进我那紧缩的屁眼。 
 
 “你净胡摆制人，我疼得受不了。”我说着便把他的手指拽了出来，带出一股臭味，我忙用纸给他把手擦净。 
 
 “舒服吗？来，我们再玩会儿吧。”。他轻声问了我一声，我也没回答。  
 
 低头看去，他那肉棒又硬硬的挺了起来。 
 
 我心想，他怎么这么大的劲呀。 
 
 这时他要我反过身来，他让我自已攥住自己的乳房，然后用阴茎在我屁股上磨来磨去。 
 
 他象是看出了我的性欲很大，二话没说，一下子从我的屁股沟中间将肉棒挺进了阴道里，这下顶得更深，顶得我子宫都有些疼，我也是第一回坐在他两腿上性交，虽然有点疼，可这 
 
 种疼是美妙的。 
 
 我的性一下子达到了高峰，真太棒了，他的胯一撅一撅的使我疲倦的身子再次达到高潮。 
 
 我浑身都在抖动着，屁股坐在他的腿上狂扭着，阴道里从没有过如此奇痒过，浑身的嫩肉被肉棒插得我舒服透了。 
 
 你快使劲吧，用力的插吧！劲越大越好！喔…真痛快…再快点喔 我真不知说什么才好不由得叫了起来。 
 
 突然，他死命抱着我，吻着我的脖子，肩，手紧握着我那发涨的乳房搓着，此时，我感到他的肉