棒在阴道里有气无力的摆动了几下，啊！又射精了，真了不起呀。 
 
 他双手松开了我，我起身看着他累的样子，他象一滩泥似的躺着，满身汗，双眼闭着。 
 
 我心疼地抱住他亲了亲，又为他舔干净肉棒上那说不清是阴水还是精液还带有血丝的白水，我也累得快差不多了。  
 
 我们睡下不一会儿就天亮了，在这晚上我流出多少阴水呀，他又为我射出多少精液啊，再看他的阴茎已软绵绵地弯弯着，又看一下我的阴户，都红得显的有些发肿了，床上留下一片湿乎乎的阴水，而我的乳房比以前更丰满了。 
 
 灿烂的阳光一束束的从外面照射进来，我赶忙起床做早饭，又把熟睡的林涛叫起来，他冲我笑着说：“你的感觉怎么样？有粗鲁的地方请你多多谅解。” 
 
 说着亲了我一口，我忙说：“那里，我从你身上看到了希望和幸福，你让我十分的满足，以后我们永远相爱，度过美好的一生。” 
 
 他又说：“我希望你能早日成为孩子的母亲。” 
 
 我听着脸上红了，心里有种说不出的高兴。 
 
 第五章 段落告终 
 
 我怀孕三个多月，就在这段时间，林涛得了一种奇怪的病，经过四处求医，也无能为力 他去逝了。 
 
 七个月后我生下一对双胞女儿，两个女儿也渐渐长大，两年后，我结交了一位和我同样命运的男人，后来我们结了婚，又开始了新的生活。 
 
 25580字节 
  
 