[ 北京上地玩熟女] [hgmdmz] [短篇 ] 激情都市 色色网首页 在网上闲逛,在一个成人论坛上看到一位网友发的精华帖子--北京市MM和熟女电话.马上找了几个号码发信息过去,等了半天,结果只有一个回复了,短信息聊了一会,知道她35岁,在复兴门桥附近住,马上电话打过去,这位姐姐说她做家政钟点服务.偶尔也做保健,我心想肯定打着家政的招牌做其他的.然后问她的具体位置,什么时候有时间,姐姐马上切入正题,说我这边可能地方不方便,你那边有地方没.我说你过来我们可以去酒店开房.她说好,就是晚上一般白天有时间,晚上要回家不能去找你.我接着问姐姐你说说价钱吧,结果她回答钱不钱的无所谓,跟你这小弟弟提钱有失我身份.真是让我有点意外.我心想难道不是卖的,是良家饥渴少妇.随即约定了明天上午10点她过来找我.

第二天上午爬起来,先去订酒店房间,没想到附近大学招生考试,附近几个酒店全爆满,顿时傻眼了.这可怎么办?没办法,只能打车去了稍微远点的上地大厦,368两银子订了个标间.说实话有点心疼,在我那片附近顶多花180就订个不错的房间.认了吧,但愿今天来的姐姐是个极品.

开好房间开始给姐姐打电话,结果她忧郁了半天说弟弟你年纪太小了,我们不适合,我还是不要去了吧.我当时都快疯了,心说你丫的不来怎么不早说,我都订好房间了.马上一顿劝说:姐姐咱们两人出来开心就好,年龄不是问题,我能力很强的,不信你试试,而且我房间都开好了.她听了有点忧郁,又再我不停的忽悠之下,最终同意过来,等了2小时以后还是手机还是没动静,马上给她打电话,怎么打都不接,发了10多条信息才回复一个,以她自己年纪大,长的不好看为理由,就是不想来了.我心里这个窝火啊,心说吗的以后约人一定要人到了再去开房,今天一世英明的我竟然办了这么一件傻B事.  
 
房间开好了也不能闲着啊,到了晚上随即打了几个小姐电话,结果她们都不上门,这时候真是郁闷到顶了.小弟弟也没脾气了,心想晚上自己在酒店睡吧,就当自己最近没休息好,今天补补睡眠.晚上舒服的洗个澡,到睡觉前还期待着有奇迹出现,幻想或许会有按摩小姐打电话到房间,结果到晚上11点也没人打电话,继续郁闷中..... 
 
后来不知道什么时候,自己迷迷糊糊睡着了,早晨起来一看电视还开着.看着空荡荡的房间,心想失败啊失败,这次败的够惨,吗的这娘们儿竟然放我鸽子.不甘心马上电话给她,不接.发信息说,姐姐你谈谈昨天不来的感受,我自己在酒店睡一夜,你觉得这样好吗.结果她马上打电话回过来.弟弟别生气,我也是不敢轻易相信你.你现在在哪里,我去找你.我一听马上告诉她地方.挂了电话同时也做好她继续不来的思想准备了.她的话不敢相信了,就当买了个经验教训. 
 
过了半小时,她打电话过来说我到中关村了,你在酒店接我吧.我马上说好,穿衣服下楼.心想这事又被我挽救过来了,还不至于败的惨烈啊.在楼下等了10分钟,30米外一出租车停了,然后下来一个中年女人.有168左右,长的一般,也就是70分,但是胸前真是波涛汹涌,够大.她走到酒店门口,我们眼睛一对,都笑了.我说,您是于姐姐吗?她说是我啊弟弟.你可真高啊,长的真帅.(本人身高188,属于玉树临风那种),我笑着说,姐姐等你半天了,随即带她上楼.  
 
进了房间,给她倒了杯水,坐下聊天.原来她真的是做家政服务的,一般家政也做,主要做康复治疗.家是河北的,平时偶尔也做个保健.但是很少.怕碰上不干净的,怕得病.不深入了解的一般不做.而且还一直道歉昨天的事情.说要是早知道这个情况,早来好了.我心想说别的没用,来了就开始吧.聊了一会,我说,咱们洗个澡吧.姐姐说好,然后我开始帮她脱衣服.总体感觉比较丰满,椰也有些赘肉,幸好不是太多.脱了衣服我就咬住她的黑黑大大的奶头,她说弟弟咱们先洗洗,别着急.然后来到浴室.站到浴缸里她就抱着我,我开始拿着喷头把各处冲洗干净.洗澡的时候,她一直摸着我的身体,说弟弟你身体真棒,真好.眼里全是羡慕和渴望的眼光.我也把她全身摸了个遍,手感不错.尤其是奶子和屁股.散发着一种成熟女人的味道,给劲. 
 
擦干净躺在床上,她就开始摸我的乳头,我开始在她的脖子和耳根处轻舔,这样过了一会,然后她一边舔着我的乳头,一边用手摸着我的小弟弟.一边说,弟弟你的好大啊,我说,大吗?她说,恩,够大.我说,够大就尝尝吧.然后她伏下身,含住小弟弟,一阵热热湿湿的感觉,舒服.然后她开始用嘴巴上下的套弄.我轻轻的摸着她的脸.这样过了5分钟,小弟弟上全是她的口水.涨的圆润饱满.我翻身把她压在身下,两手抓着她的肥奶,嘴巴在她的耳朵,脖子,胸脯,奶头上游走.她开始轻轻的呻吟,说弟弟你真会搞,我以后离不开你怎么办啊，我笑着说那就别离开.又问她姐姐你的奶头这样大,是不是性欲特别强啊，她说是,弟弟来啊.接着我嘴巴含住她大大的奶头一顿狂嘬.另一只手伸到她下面,轻柔着她的阴唇和阴蒂.这样过了一会,我伏下身,先掰开她的穴,看看很干净,也没有红包肉蕾什么的,闻闻也没有异味.随即舌间挑拨她的阴蒂,过了5分钟.她哼哼唧唧声音越来越大.说弟弟你好棒,爽死了.我接着用嘴巴含住她的整个阴户,一顿乱舔,舔的她用手死死抓住我的胳膊,说弟弟,弟弟,弟弟,哦.哎呦.看来爽的很.这样舔了五分钟,我提枪上马,可能由于时间有点长,插进去几下,小弟弟又软下去了.她一看说,弟弟我也给你服务一下.翻身过来.嘴巴含住肉棒.上下的套弄.不一会JJ就站了起来.我说姐姐来,坐上来.她起来坐在我身上,拨开穴口,卜吱一下就吞了进去.熟女的穴真是跟少女不一样,感觉就是松些.  
 
她骑在我身上上下下的套弄,说弟弟别太早射啊,咱们多玩一会,我笑着说,姐姐你想怎么玩就怎么玩,两个肥奶上下左右乱晃,我忍不住抓住不停的摸.这样过了一会,我抱着她的屁股,让她停下,我在下面快速高频率的上顶,肚子与她的屁股相碰,发出啪啪的声响,爽的她"哎呦,弟弟.啊...."的叫个不停.这样顶了一会,我也累了,于是让她转过身来,屁股翘起来,我在后面插进去,抱着她白白的屁股,看着小弟弟血脉喷涨的样子,啊,真她吗的享受.我一