[处女情节] [完] 激情都市 色色网首页 我有非常浓烈的" 处女情结" ，个中原因却有些令人羞以启齿。任何事情都有因必有果，那我就先道出这原因，然后再叙述这纪实故事的全部结果。

 我以前曾经是教师，前妻也是个小学教员，算是" 门当户对" 了。在与前妻搞对象之前，我还是一个连女人气味都不曾闻到过的正宗" 处子" 之身，更不用说什么" 幼香味" 了。在热恋中，第一次真正?我前妻时，我的鸡巴好硬哦！

 那是暑假的一天，我赤身裸体地端坐在凳子上，鸡巴早已" 直冲云霄".见到此情此景，一丝不挂的前妻这时也忍耐不住了，一个跨步就骑在我的右大腿上，双手紧紧搂住我的脖子，急切地用她的?穴找准我的龟头后，就使劲用力往下压。

 早就饥渴难耐的我，也顺势用力向上一挺，人生中第一次，把自己年轻壮实的鸡巴直直地插进了一个女人同样青春饱满的阴道。激动，兴奋得忘乎所以的我，双手紧紧搂住她结实，丰满，浑圆的屁股，不由自主地赶紧上下抽送了起来，但是，还没等到那令人消魂的射精时刻，不速之客来访的敲门声搅乱了我们的好事。

 当我把硬梆梆的鸡巴很不情愿地从前妻丰满，紧握的阴道中抽出来，低头一看，却没有见到那同样令我兴奋和激动的宝贵" 处女红" 时，我热情激荡的心一下子就给凉透了，原本就硬梆梆的鸡巴，顿时像被人迎头痛击一般地给耷拉了。对此我耿耿于怀，" 处女情结" 也从此油然而生。

 后来，我果断地砸碎了戴在自己手脚上的" 为人师表" ，和" 师道尊严" 的道德镣铐，一头扎进商海，拼命地挣钱，发疯地嫖小姐，玩雏妓。而我最强烈的愿望莫过于是想要多" 破处" ，以得到那宝贵的" 处女红" ，这样才算不枉此生，唯有如此，也才能化解我心头之怨恨，了却我心中的夙愿！然而，造化往往捉弄人。你根本不想要的东西或者说机会，有的时候它竟会不期而至；而你一直都在千方百计，苦苦寻觅的机遇却偏偏难逢难遇。为了这朝思暮想，苦苦寻觅的" 处女红" ，我不知花费了多少金钱，也记不清嫖宿了多少小姐和雏妓，但是，却迟迟未能了却此愿。

 有一次，我独自乘出租车，前往出席一位客户的宴请酒会。由于路途比较遥远，那中年的哥也许害怕寂寞，上车不一会儿，他就主动与我搭起话来。没想到三五几句话下来，我俩居然谈得十分的投机。大约车过中途，我们开始聊到泡妞，玩小姐，开苞破处的话题上来。本来话匣子就大开的司机，一谈到我俩这" 臭味相投" 的话题，就更加一发不可收拾。

 他很兴奋地谈到，离城较远的山区，有个叫银州镇的小乡镇，地处偏僻且贫穷落后，民风纯朴而重男轻女，但那小镇上的娱乐生意却非常红火，因为，那里以小镇附近的农家小妹，雏妓多，价格便宜，娱乐场所家庭式而闻名。而镇周围不远的山村，希望让嫖客给" 破处" ，以获取较多" 开苞" 费来补贴家用的农村小妹崽多而嫩，更是其一大特色。他还饶有兴趣地给我讲了一个在当地广为流传的" 娱乐段子" ，来对此加以佐证。说是，只要镇上有名的女老板" 邓?" （农村不叫" 妈眯" ），站在镇口的土坡上吆喝一声：" 幺女子，家里来客人了哦！".你就会看见：正在田里帮父母插秧的张家大女子，扔掉手中的秧苗拔腿就向镇上跑，在坡上打猪草的李幺妹背上背篓急忙就往家里走，去年初中一年级就辍学在家的王家三女子，正骑在牛背上放牛，闻声跳下牛背，飞快地朝着村口赶。

 这荤段子还没讲完，那的哥的手机突然响了起来。看他接电话那喜形于色的样子，我忍不住向他寻问起来。的哥也很高兴地给我道出了实情。其实，为了跑出租多挣钱，他早就与银州镇的几家女老板有" 业务" 联系，一旦到了" 鲜货"（新来的小姐）或者" 嫩瓜" （未" 破瓜" 的嫩处女），女老板们就电话通知的哥拉客去，他也可从中提成。这不，刚来电话说，" 嫩瓜" 已到货，叫他赶紧拉客人给送去呢。

 闻听此言，我激动得差点儿从后座上跳了起来。哪里还顾得上什么宴会不宴会的，我急切地要求的哥马上调转车头，直奔银州镇去，来回车费加倍付给。一听这话，那的哥乐坏了，二话没说，迅速调转车头，加大油门，向着银州镇飞驰而去……！

 几经颠簸，好不容易才赶到了目的地，天色已近午夜。整个小镇寂静，昏暗，全然看不见如城市里那般热闹，喧哗，灯火通明的娱乐场所。只有停泊在大街小巷的高档小汽车显得特别引人注目，这倒使我感到非常惊奇。我们在一户人家门前停下车。一个衣着朴实，面貌贤惠的少妇早已在门口等候我们了。经的哥介绍，我知道她就是女老板" 廖?".女老板非常热情地欢迎我的光顾，直径将我领进二楼的一间干净，整洁的寝室后，立马去三楼将那个等我给她" 开苞" 的嫩处女带到我面前，说她叫小翠。

 女老板对我耳语交代了几句，又向小翠严肃地要求了几句之后，对我微笑地挤了挤眼，就反手关了房门离开了。当我仔细打量起这小翠时，眼睛不禁为之一亮：她果然如" 廖?" 刚才交代的那样，初二就辍学了，刚满十六岁的模样，个子却长得高挑，结实，饱满，但仍显满脸的稚气，一头又黑又亮的头发，束成两条长而大的羊角辫子竖起在脑后，更显天真，幼稚。

 农村丫头，脸蛋虽不尽如人意，但那凹凸有致的身材，特别是那浑身上下散发出来诱人的乡土气息，却令我异常兴奋和喜欢。进了房间，还没等我坐停当，那小翠就如侍候父亲一般，勤快，懂事地为我打来热水，侍侯我洗漱。当时，我对她的行为表现很感动的同时，也不免有点狐疑，因为，虽还未曾给小女子开苞，破过身，但凭我在风月场中的直接和间接经验而论，如果是真正的处女，特别是第一次单独面对一个陌生男人的黄花闺女，表情通常会是羞涩，拘束，行为也会显得很不自然的样子才对。

 当然，怀疑归怀疑，也许，农村的贫困丫头好不容易有挣钱的机会，如今能在客人面前表现得大方，勤快点也不难理解，马上" 开苞" 验货就可辨别真假了。当那小翠脱光了衣服，赤身裸体温顺地仰面躺在床上，双手捂住脸面，向我坦露着她的白嫩，丰满的一对乳苞，光鲜无毛，高高凸起在小腹下面的饱满阴阜的小窝的时候，我顿时没有了任何思想顾虑.三五几下，我也脱得个精光，像饿狼抓小羊一般扑了上去，把她重重地压在身子下，根本就顾不上走什