[香港淫荡女学生] [全] 激情都市 色色网首页 晚上十一点半，我赶搭尾班车向观塘搭去，我坐在车厢的最后面，等待地铁起动。

 列车刚开动不久，有一个女孩子从另一头打开车厢门进来，还一直往这头走来。

 那个女孩竟然还穿着校服，我心想：[ 十一点半还不回家，这定是一个坏学生了，不知是来自什么九流的中学。]岂料，她走近来时，我才发现，她竟然是女拔的学生~结果她走到我旁边的座位坐下。

 这个女拔妹看来17,8岁，瘦瘦高高的，短发俏丽，菱角嘴，秀挺的鼻子上架了一副细框眼镜，穿着蓝色衬衫，剪得非常合身，她看人的时候微微吊着黑眼珠，我记得杂志上说这叫三白眼，据说是淫荡的标帜。

 但是这女拔妹却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以后就从包包里拿出一本书来读着。我看她那种孤傲的样子，跟她搭讪必然自讨没趣，我手上本来就拿着一份杂志，便也看起来。

 偶而，我翻到刊着泳装的画页，不免仔细的多瞧两眼，却听见隔壁那女拔妹发出轻蔑的鼻哼。我听到她的不满，故意津津有味的掀来掀去，那女拔妹也不再管他，专心地读起自己的书。

 我看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多久竟睡着了。

 对不起！先生，请你坐过去好吗？“在睡梦中有人推我。  
 
 我睁开睡眼，发现自己的头仰倒在隔壁那个女拔妹的肩上，她正满脸厌恶的瞄着他。我虽然抱歉，却也生气，又不是什么大不了的事，何必摆这种臭脸，名校就真是很了不起吗。我坐正身体，重新闭上眼睛，懒得理她。 
 
 我这回睡了一回就醒来的时候，发现车厢里几乎已经没有乘客，大概是路途上慢慢下车走掉的。隔壁那女拔妹盖着一件外套在睡。 
 
 我睡不着了，我无聊的又拿起那本杂志，心不在焉的浏览着。 
 
 我胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那女拔妹倾睡到他身上来。我正想推醒她，好狠狠的报复一下，看着她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得于心不忍。 
 
 那女拔妹在睡梦中一脸安详，我看着她的脸，心想：”这样不是很美吗？何必老是板着脸板呢？“那女拔妹的额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令我神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一处小小的凹陷。 
 
 有时，那女拔妹轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。我看得痴迷，右手贴着椅背伸展到女拔妹的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢造次，一翻挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。  
 
 这女拔妹不知是否正好也梦见情人，当我吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，我吃着她的上唇，她也含着我的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。 
 
 我缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，那女拔妹被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。我用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，那女拔妹呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，我也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，我甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。 
 
 接着我也侵入那女拔妹的嘴里，和她缠绵酣战，那女拔妹不停地用力吞噬我的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，我心猿意马，想进一步占领她的其它地方，手掌握住她并不丰满的小乳房。 
 
 那女拔妹却突然醒了，呆呆的望着我，过了一会儿才说：”你在做什么？“这时候我还搂着她，问：”你说呢？“她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：”你你欺负我！“”我是在疼你。“我嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。 
 
 那女拔妹气极了，反手就是一巴掌，打在我的脸上，车厢中还有几名旅客，但都坐在很前面的地方，没发现这边的桃色纠纷。  
 
 我被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧那女拔妹的上身，让她的手不能再乱动。那女拔妹恐惧的说：”你你别碰我“我亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：”碰到了，怎么办？“那女拔妹快哭了，颤声说：”别我要我要叫了“”你叫好了！“我说。他知道像她这样骄傲的女拔学生，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。 
 
 她果然只是挣扎不敢叫喊，我在她耳边亲着，说：”你别动，让我亲亲。“那女拔妹哪里肯，我见她不就范，又说：”亲完我就放了你。“她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。 
 
 我咬着她的耳垂说：”对，这才乖！“她耳边传来男人的喘息，耳垂又被我舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，我放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。 
 
 她仰头枕着我的肩，忍不住”嗯“了一声，感觉不妥，连忙问：”你亲完了没？“我重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：”还没“她怎能受的了，嘴上”啊“了一声，不由自主抓住我的小臂。我吃过了左耳，又来舔左耳，她已经浑身乏力，全凭我抱着她，我轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，我将她一把拉近，再度吻上她的唇。  
 
 她双手无力的推在我胸膛，我吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着我的颈，主动的对吮起来。 
 
 我趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，我就去摸她左乳，她又来拨，我再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和我吻着。 
 
 好不容易我停下来换气，她将我的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：”亲完了没有？“我将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：”还没！“我色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概我裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。 
 
 这女拔妹因为乳房不丰满，穿的是有厚厚杯垫的内衣，我一摸没有触感，就直接撩起胸罩，贴肉握住小肉丸子。这女拔妹虽然胸部单薄，乳头却大，我用掌心去磨动，一下子就硬了。 
 
 我的嘴顺着胸部而下，