来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被我吸过比后，才有一些些红润起来，我手口并用，将她的胸部蹂躏个够。 
 
 这女拔妹仰头半闭着眼睛，双手捧着我的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：”亲完了没？“我突然抬头说：”亲完了！“她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着我淫邪邪的表情，半晌才醒悟是我故意捉弄她，不依的扭动上身，我笑着回去舔她的乳房，她终于”啊“的满足叫起。  
 
 我一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，没有什么肉，尽管如此，终究还是敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。我隔着裙子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去撇高她的裙子。 
 
 这次那女拔妹真的不肯，我死拉活拉，用尽方法，那女拔妹护土有责，抵死不从。我要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：”要不然别人听见或看见，多丢人啊！“她听了我的话，才不甘愿的让我撇高她的裙子，我警觉的探视四周，然后看着那双又长又细的美腿，说：”你真美！“这女拔妹听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心我，男人这样做还会安什么好心？她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为被她的手遮住，看不出所以然来。 
 
 我又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那女拔妹怕死了，双手一直保护着重要机密，我武力侵入，摸到了潮湿的棉布，我故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。 
 
 那女拔妹难以招架的发出哼声，我怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不敢放掉，手指头已经撇开三角裤底，在阴户上擦着，展开巷战。这女拔妹连这里都一样的削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。  
 
 我知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那女拔妹一直”唔“个不停，后来，我将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，那女拔妹扶着前面的椅背，回头害怕的看着我。我她要将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，那女拔妹坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，我爱怜的来回摸着，她被弄的舒服，软软地趴在倚背上，我解开自己裤子拉链，拿出早就死硬的鸡巴，又再将她的内裤底扯开，用龟头去磨她阴唇。 
 
 那女拔妹一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待男人来侵略。 
 
 我看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿吞下。 
 
 那女拔妹小嘴张开，很轻的”啊“一声，我慢慢深入，她就一直”啊“着，后来她发现我居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这时我刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，那女拔妹气息慌乱，断续的说：”你你好长啊“我笑着说：”没试过吗？来，要动了哦把嘴捂着。“那女拔妹不知道为什么要捂着，但还是听话的用手背掩了嘴，我捧起她的臀部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐怕早已经高声叫出了。  
 
 那女拔妹身体轻，我抛套起来非常省力，所以插得又深又快，女拔妹自然也舒服得回肠荡气，可是偏偏不能叫，穴心儿又美得要命，便可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。 
 
 我低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频翻动，带出来一股股的浪水，那女孩的反应真好，没多久我就发现他的手可以不必出力，完全是那女拔妹自己在摇着屁股挺动。 
 
 那女拔妹陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭泣，我连忙也将鸡巴上挺，原她来高潮了。 
 
 我不想让她休息，马上又动手将她捧着套起来。 
 
 ”噢“那女拔妹终于叫出声来。 
 
 忽然另一头有一个乘客站起来要下车，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，我才偷偷回复动作，女拔妹回头不满的瞪他一眼。 
 
 我见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹在那里，他挺动鸡巴，专心的?她的穴。 
 
 那女拔妹很不济，才没多久又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让我没法再干。我只好将她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，她还是做作的假意抗拒，阿宾俯身到她上面，肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的?起来。  
 
 那女拔妹腿儿纤细，双膝可以弯曲到胸前，让我插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起膣肉连带的收缩，夹得我舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸湿了椅垫。 
 
 那女拔妹也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，我看了不忍心，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸着我的唇，我将鸡巴动得飞快，那女拔妹”唔唔“不停，穴儿连缩，又来一次高潮。 
 
 这回她真的不行了，一直摇头告诉我她投降，我也不强人所难，拔出鸡巴躺回椅子上，那女拔妹虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看我的鸡巴。我也慵懒的靠在椅背上休息，那女拔妹伸来左手在鸡巴上摸着，很讶异它的粗大，我将她拥起，她幽幽的说：”你好棒哦。“我抚着自己的脸颊说：”可是你刚才还打我。 
 
 “当然要打啊，你那么坏欺负我。”她说。 
 
 这时候天色已渐渐亮起，我贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。 
 
 一会儿之后，女拔妹休息够了，找来面纸擦干净身体，羞涩的扣上衣服，我还是挺着鸡巴坐在那里。 
 
 她看我直立的鸡巴，笨笨的问：“你怎么办？” 
 
 我巴不得她有此一问，马上说：“你是不是女拔的学生，这么简单还要问？ 快舔它吧。”  
 
 女拔妹摇头说她不会，我就教导起她来。他要她伏下，右手握着鸡巴，用舌头去舔龟头，那女拔妹起先不敢，还连连作呕，我说好说歹，她才轻轻尝了一下，发现也没什么太不好的味道，终于慢慢的吃起来。 
 
 我指导她怎么让男生舒服，她也用心的学着。 
 
 她一边含着，还一边抬头来瞧我的反应，我也看着她妩媚吊起的眼