珠，他现在相信了，三白眼果真是淫荡的象征。 
 
 她又舔又套，我虽然早晨总是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终于连连悸动，射出精来，第一道精液射进那女拔妹嘴里，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她脸上，她眨着眼精承受着，等我射完。 
 
 “噢真舒服”我赞美她。 
 
 她为我拭去精液，温柔的替他穿好裤子。 
 
 我再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：“有你的那个?” 
 
 我无所谓，还是吻上去。俩人在座位上紧紧的相拥，像情侣般的相互依恋，磨蹭不停。 
 
 车到观塘了，进站之前，我问她：“对了，我叫家平，你呢？”“婉玲。”她说。 
 
 “你读form几？” 
 
 “不要问，知道就没意思了。” 
 
 车到观塘了 ，我还意犹未尽。我和婉玲下车，在地铁站找了一个阴暗的角落。  
 
 我伸手进婉玲的裙底，不停地挑逗她的下体，婉玲已经开始在发抖，我的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和我对战起来。 
 
 婉玲在这场对抗中越来越屈居下风，我发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，婉玲终于满足的轻轻“哦……”出来。我恶劣的加重指上的动作，婉玲越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。 
 
 要不是我搂着她，婉玲一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。 
 
 我怕她太过激动，放开她将她扶着，她扶着边上喘气。我让她休息，蹲下身来，吸啜她的下体。婉玲只得不停喘气和呻吟。“嗯嗯…啊…从来没试过这样high……插我啊…” 
 
 我说：“不，你是女拔的学生，怎可如此没矜持？ 你要反抗，说不要。” 
 
 “作你个头！”婉玲娇嗔起来：“很晚了，我不要！” 
 
 “那我强奸你！” 
 
 我强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，我一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。我张臂抱围住她，说：“你再逃啊！” 
 
 婉玲装出可怜的样子，哀声着：“求求你……放过我……”  
 
 “不行！”我笑着说：“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！” 
 
 婉玲双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……” 
 
 我将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是婉玲故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，我还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！” 
 
 我看婉玲果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得婉玲又阵阵笑起来。“哎哟！”婉玲说：“你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！” 
 
 我得意起来，刚才他和婉玲又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：“亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？”婉玲眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说：“有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……” 
 
 这真是实话，婉玲底下果然又是水汪汪一片，我更紧张了，鸡巴倏的全部挺直起来，顶着穴口。婉玲又说：“看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……原来我开始插进去了。婉玲还说：”啊……啊……像男人这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……“我越听鸡巴越硬，他插个不停，说：”不行！要反抗！“婉玲说：”哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好…舒服…我反抗……我反抗……啊……“婉玲反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。  
 
 我说：”不行啊！不是这样！“婉玲为难的说：”噢……呕……那……要怎样……啊……啊……“我努力的动着：”你……可以求救啊！“”求……求救？“”是啊……你可以喊人来救你！“我建议。 
 
 ”救……救命啊！“婉玲的呼声十分微弱。 
 
 ”这样没有用！“我不满意。 
 
 ”救命哪……啊……“婉玲稍稍提高叫声：”谁来救我啊……“”这像样多了！“我说。 
 
 ”谁来救我啊……“婉玲又说：”有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……“婉玲胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像我就开始受不了了，身下的爱人被他蒙着双眼，浪吟连连，他不禁想像着婉玲真的被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。  
 
 婉玲无力了趴在身上，婉玲还说：”被强奸的感觉真好……“糟糕了，看看手表，己快一点了，地铁快关门了我抱着婉玲走出地铁站，都怪自己刚才弄得太用力，把她弄得双脚发软，爽到半死我，最后还要我抱着她出地铁站。我当然不会浪费任何一个机会，我抚摸着婉玲那火热的身子，看着她那半透的女拔校服，我的性欲又来了。 
 
 不知道她的校服还能不能着，她的裙子下充满着白色的液体。 
 
 我把婉玲抱至一条后巷，婉玲还沉醉在刚才的高潮中，迷迷糊糊的。 
 
 我不停抚摸着婉玲的身体，婉玲很快就苏醒过来。我感到她的体温在不断上升。 
 
 ”嗯嗯“婉玲终于略为觉得有搔到痒处，呻吟着表达出快乐：”嗯好好“我小力的啮硬那乳头，用舌端逗个不停，手掌还不忘有节奏的按摩整颗肉球，婉玲抱住他的头，合上双眼，笑得妩媚动人。 
 
 ”嗯嗯很好哦…换这边换这边“我的嘴依她的指示吃到她的另一边，那粒还半软半挺的乳尖在他的唇间逐渐硬化结实，他的手则留在原位不动，食指指尖替代了舌头，不住的绕着乳头划圆圈。 
 
 ”啊…我