很舒服很舒服哦“婉玲觉得越来越好，也越来越需要，左手捞到我的胯间，找着了坚硬的鸡巴，轻轻的撩上撩下，那鸡巴在裤子里面可能被束缚得难受，跳动抗议着。婉玲拉下我的拉链，伸进内裤，找到膨涨的龟头，用指尖挑逗马眼，并将那上面流出来的腺液抹散在周围。  
 
 我下腹不自主的收缩不停，忘了嘴上手上的动作，婉玲就抽出手来，张开双臂，说：，帮我把衣服脱掉。” 
 
 我听话的将她外衣扣子全解开，脱了她那女拔校服，再把她的胸罩脱下，于是婉玲美丽的身躯呈现在眼前，只剩下三角裤还穿着。那一小块白色的箭头，早就因为潮湿而透明，所以底下是挡不住黑色的阴影，我激动极了，忽然凶狠的将它用力拉下，婉玲曲起左腿，将臀部和大腿的曲线呈现的更完美。 
 
 我连忙脱去自己的衣裤，一会儿，两人都变成赤条条的，相拥吻在一起。 
 
 婉玲的手掌在我的胸膛上游移着，玩他的小乳头，我按奈不住，翻身压在她身上，婉玲配合的张开双腿，我的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到到出入口，婉玲猜他没有经验，就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴儿口上，那里早就浪水泛滥。 
 
 “啊啊啊…快来干我……啊呀……求求你……插我……啊呀……插……啊啊啊呀！” 
 
 我故意拖延，说：[在地上干很肮脏，不如把你的女拔校服垫在地上，我才干你。 
 
 婉玲为求被我一干，把校服像地毡般铺在地上，然后睡在校服上，说：[来啊…快来干我我也忍不住了，压在她的身上，鸡巴免不了全根皆没。 
 
 “噢”婉玲满足的叫起来。  
 
 真长，真舒服。 
 
 “哦…哦我你干得真好我很舒服啊啊对啊好深好粗涨得我好充实啊”我被婉玲称赞，干得更卖力。 
 
 “好弟弟好哥哥啊妹妹好好啊哥哥唉呦我我漂不漂？” 
 
 “漂亮好漂亮嗯”我捧着她的脸，和她亲嘴起来。 
 
 “嗯”婉玲和他吻着，屁股忘情的迎凑。 
 
 我的鸡巴实在是粗，婉玲的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。 
 
 我趴在充满青春弹性的胴体上，鸡巴插在肥腴的阴户里，有力的抽动，当我尽底时婉玲都会狂欢的叫，婉玲没想到作爱居然是着么快乐的事。 
 
 婉玲一直给我鼓励，告诉我她有多舒服。 
 
 “亲哥你插得真好婉玲应该啊早一点跟你哦要好你好粗啊磨得好爽啊哦再快一点啊婉玲会被你嗯插上天啊啊”我听着婉玲浪叫，婉玲的声音直催得我头皮发麻，我用力抱紧婉玲，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了婉玲所好，叫的愈发肉紧。 
 
 “健好老公弄死老婆了啊啊干死我没关系我要噢对像这样还要不能停哦啊啊别停嗯再快再快啊啊” 
 
 她快要高潮了，双手紧锁着我的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴可以插得更深入点。  
 
 “哥快插啊快插我快要来了啊啊天啊要命哦完了完了啊啊” 
 
 她下身一阵狂喷，把她的校服都弄湿了，我仍旧拼命的抽插不停。 
 
 “哦哦…你真的是我的啊好哥哥嗯哎呀这么好…啊我又一次哦又啊来了呃” 
 
 她又一次高潮，阴道膣肉压得更紧，所以同时也将快乐感染给我，他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱射出阳精。 
 
 这次真的很多，把她的阴道全填满了。我把鸡巴拔出，鸡巴还继续发射，把她的胴体，以及铺在地上的校服全射得满是精液。 
 
 我们软弱无力抱在一起，满身大汗。婉玲满意的亲他的颊，我抬起头来，细细的看着婉玲的脸。从她的额，她的眉，她的眼，她的鼻，到她的唇，婉玲的一切一切，都美丽极了。 
 
 “你明天要上学吗？” 
 
 “对啊~ ” 
 
 “那你的校服…” 
 
 “不要紧……太爽了，从来没有这么舒服，明天让她们笑笑算什么？” 
  
 