[公车之狼的逆袭] [完] 激情都市 色色网首页 北京的地铁向来是非常拥挤的，尤其是早晚上下班高峰期的时候。今天一早乘地铁上班的时候就遇到了一件让我超级爽的真实事件。
为了避免太过拥挤，我就直接瞅准第一节车厢的车头的那个门上了地铁，上车后直接靠在最前面的车厢上，面向车厢后部，这时候后面又直接狂挤了好多人，紧随我后面的一位妹妹没有办法很亲密的靠向了我这边。

 刚才上车没有来得及仔细看，现在挤得差不多了，我才发现这位妹妹身材高挑，穿着时髦，头发应该很长，但是在头顶盘了一圈，最有特色的感觉就是DD瘦！１７５cm左右的个子，看起来不过１００斤，肩部很是瘦削窄小，车晃动间她用手扶抓住扶手的时候我才发现她的手臂真的非常细瘦，手指倒是莹润修长，穿着紧身的黑色衣服更显得胳膊盈盈一握，让我不由得有一种冲上去好好爱抚、亲吻、蹂躏的冲动……这样想着呢，小弟弟自然也就不安分起来，探头探脑的胀大起来。恰好这时地铁到站一个刹车，妹妹自然而然的随着惯性倒向我这边，屁股一下子就顶在我的小弟弟上，刹那间那个爽啊，小弟弟得到鼓励顿时又粗大坚挺了几分。妹妹估计也有感觉到了，却不知道她是怎么想的还是因为人多，反正她只是稍稍动动了屁股却还是顶在我的下身。

 地铁稍停了不到一分钟吧，又挤进不少人，车又开动了。妹妹却还是一直将屁股顶在我的两腿之间，让我乐的都快不行了。不过小弟虽然色心不小，色胆却不大，刚才一阵兴奋之后，现在清醒点才觉得奇怪，妹妹背对着我直站着，上半身的空间还有不少呢，怎么下面就一直顶着呢？  
 
 疑问之下，我低头往下一看，这下就更乐了。前面说了妹妹是特别瘦削的，没想到屁股却是浑圆后翘的那种。我裤裆下那突起的一片帐篷正好顶在她那浑圆挺翘的屁股上呢。而且妹妹外面套着黑色短小的西服，下摆也就到上腰那边，凸显的妹妹的腰身特别纤细，口水啊……立马又狂兴奋起来，阳根又一阵充血抬头，假借着人多车晃，耸动着屁股就刺向妹妹那性感的屁股。 
 
 妹妹这下肯定是感觉到的，瘦削的双肩紧张的一阵收缩。我也在刺完的瞬间把心都提到嗓子眼了，缓下来心脏一阵狂跳个不行，真的好担心妹妹发飙，在这种大庭广众之下我可真无处容身了啊。１秒钟、２秒钟、５秒钟，１０秒钟，时间似乎刹那间静止了一般，大概最多也不过半分钟吧DD感觉却像几分钟DD妹妹还是没有反应。还好，真是万幸啊！ 
 
 就这样我将胀大的阳具紧紧地顶在妹妹的屁股上好一会儿，妹妹竟然转动着她那性感的屁股在我的大鸡巴上磨来磨去的，并伴随着地铁的晃动来来回回地戳弄这我的大鸡巴！这下可把我爽坏了，原来这个妹妹也是个骚浪的妹妹啊。真是中大奖了！ 
 
 如果我再不明白的话，那简直就是傻子了嘛。我也就立马老实不客气地来了个立正（是真的立正，可不是小弟弟立正啊，这小家伙早就立正啦？），挺动着大鸡巴狠狠地撞向妹妹那高跷的嫩屁股，一只手也悄悄地滑向妹妹那纤细的腰身。  
 
 入手的滋味真是太舒服了，妹妹可能也是色胆不大的那种，在我的大手摸上她腰身的时候，浑身又是一阵紧张。我可再不管这些，在衣服外面摸来摸去的，又大着胆子探向衣服里面，直接抚摸她的腰身。 
 
 这下估计妹妹是真的紧张了，稍稍挺立了下身子，手也放下来想拿开我的手。 
 
 都这个时候了，我也已经被淫欲冲昏了头脑，满脑子里面都是想着好好蹂躏妹妹呢，哪里还让她这么轻易地就把我拿开？直接双手都探进她的腰身，用力地抓捏着她那细滑幼腻的腰身，一边更加有力地将大鸡巴伴着地铁的节奏撞击中妹妹的屁股。妹妹这下也有点接受不了了，身体不由自主地倒向我这边，刚才还想着拿开我的双手也无力地垂下来，扶撑在我的大腿上。 
 
 我一阵得意，一边用力地耸动着大鸡巴，一边将双手进一步深入到妹妹的衣服里面，向上摸索着进攻妹妹的乳房。妹妹一直都主要背对着我，我，前面一直都没有看到她的乳房呢。 
 
 本以为妹妹这么瘦削，乳房应该也不会太大，不是太平公主就已经不错了。 
 
 哪知道摸索到妹妹乳房的时候，滑滑腻腻的一大片，大手一手包一个竟然都包不下（小弟对女人的杯罩研究的不多，不能从入手的大小判断妹妹的尺寸）。晕……这也太爽了吧，奖中大发了！我自然更是兴奋，下身更有力的挺动这大鸡巴，双手环拥着妹妹的两个大奶子用力地游走着、抚摸着、揉弄着，妹妹细腻嫩滑的大奶子真是舒服，就是穿着的乳罩有点麻烦，乳头隔着层好像蕾丝的布料摸起来不是特别舒服，后来忍不住一狠心扯断妹妹的乳罩，畅通无阻地享受着妹妹的大奶子，用大拇指和食指时而轻柔时而用力地捏着妹妹的乳头。  
 
 在我着一番抚弄之下，妹妹估计也是兴奋的不行了，不断地靠向我的身体，屁股更是用力地在我的大鸡巴上蹭来蹭去的，配合着我的大鸡巴对她屁股的撞击。 
 
 这时我感觉身体爽的像要爆炸了一般，双手更加用力地在妹妹的大波上摸来捏去的，并大着胆子伸着头用力地舔弄妹妹的耳垂DD天幸我是在第一节车厢的最前面，周围的人都是向着车厢后面站着的，我们虽然是激流暗涌、热火朝天了，大家挤得人多，好像都没有在意我们DD耳垂估计是妹妹的敏感地带，感觉她那细腻的皮肤一阵紧张，身上也像着火一般热起来，透过侧面看到妹妹那樱桃小嘴也不由地微微张开，急促地呼吸着，胸部也是因为我的一番蹂躏加激动不住地上上下下地起伏着。 
 
 看着妹妹这个样子更是让我兴奋不已，不由的挺动挺动身子，稍稍站直了点，然后一双魔手轻轻地滑到妹妹的腹部，轻轻揉抚起来，妹妹的腰身本来就很细，小腹没有丝毫的赘肉，更谈不上半点突起，平坦滑腻，入手非常柔软，而且妹妹也确实非常淫荡骚浪的，小腹热的都可以当暖手炉了。细细地品弄半天，我的一双大手又不规矩地进一步向妹妹的下体滑去。 
 
 这样的刺激估计大大超过了妹妹的极限，竟然稍稍直直身子，双手按住我的胳膊想摆脱我的环抱。都已经到这个地步了，我当然不会放过到嘴的天鹅肉啦。  
 
 一边用力地抱住妹妹小腹，不让她挣脱我的怀抱，一边再次激烈地用大鸡巴顶弄着妹妹的屁股。妹妹一阵娇羞，从侧面看到妹妹的脸竟然红艳艳的一大片，耳根也不知道是被我舔弄的还是兴奋的还是调动了淫荡的本身，也是红艳欲