滴的，看着我又是一阵热血上涌，自然少不了又是一阵对妹妹耳垂的狂咂猛舔。 
 
 在我这一番上下其弄下，妹妹自然又是抵挡不住，更是调动了淫荡的本性，竟然也将手引着我的手向她的下体滑下去，看来妹妹真的是天生的淫娃啊，如此好事我自然不会拒绝佳人的了，一双大手快速滑向妹妹的下体。 
 
 可是当一双手掌滑下去的时候，妹妹该死的裤带竟然阻住了手腕。我忍不住用手指探探妹妹的芳草地上部，指尖灵巧地拨弄着妹妹的阴毛。妹妹立马知趣地用手松了松自己的裤带，摸索间感觉她都解开了裤口的纽扣，看不出我和妹妹还真是心有灵犀呢！一待妹妹扣带失守，我的一双魔手再无遮拦，顺势滑进妹妹的内裤（说是内裤，感觉就是一片破布嘛，妹妹穿的是丁字裤？真是天生淫贱啊，管他，爽了自己进行），越过妹妹的芳草地，自然就到了妹妹的桃源洞口。 
 
 妹妹的洞口不用说，大家也知道已经成了名副其实的桃源洞了，淅淅沥沥的一大片了。 
 
 唉……要不是在公众场合人多，我真想直接蹲下去仔细品鉴品尝下妹妹的桃源洞。现在既然这样就将就着满足我的手欲吧。  
 
 妹妹的洞口处理湿滑，还有点粘腻的感觉，也不知道这小骚从什么时候开始流的淫水，流了多少淫水？不管了，还是干正事吧。两手拨弄了一下妹妹的阴唇，根据手感来看妹妹的阴唇倒不是松松垮垮的，也不像一些A 片里面的主角一样阴唇很宽大松弛，倒真有点像有些主人公那样的鲍鱼片的感觉，就着淅沥的淫水摸起来很是柔滑，每每在妹妹大阴唇的内侧滑下的时候，妹妹就不由地夹一夹大腿，身体也基本倒在我怀里抖两抖，小穴口好像又分泌点腻腻滑滑的液体。 
 
 就这么拨弄着妹妹的阴唇不到一站地吧，妹妹好像就受不了了，用一只小手在外面按了按，另一只手竟然伸向她的屁股后面摸向我的大鸡巴！看到妹妹这样，我立马心神领会，一边任妹妹摸弄着我的大鸡巴，一边用一只手翻开妹妹的阴唇，另一只手的中指向妹妹的淫洞里插去。 
 
 妹妹的洞口早就淅沥一片，洞内更是湿的一谈糊涂了，中指才一进入就被一滩温润的淫水浸泡了，也不知道这样的温热是不是有水汽氤氲啊？妹妹阴道内壁也不松弛，不知道是不是以前开发不够还是天生上品。 
 
 反正中指进入后，淫水浸泡导流出来一点，感觉阴道壁的嫩肉就一层层地叠将过来，比刚才温润的淫水更热的肉团就这样包围住了我的中指，层层叠叠地挤压着我的中指。靠，要是真的把大鸡巴放进去，是不是真的像一些大大的文章一样，这些阴道壁会裹吸住大鸡巴，榨出男人的阳精啊？  
 
 可惜没法考证也没法给出答案了，反正中指是感觉一阵舒爽，我开始还小心地用中指规规矩矩地进出抽插着，后面站已过，地铁又开动时，趁着车厢的晃动和人们的激动，就用中指在妹妹的阴道里面狂插乱抠，把个妹妹弄得估计是舒服不已，侧后面看到妹妹的小嘴不住地随着我的抽插和抠动而张合着，估计要不是人多早就忍不住浪叫起来了，可是看到妹妹忍成这样我就越发的兴奋起来，不知不觉地将一只中指变成了中指和食指共同在妹妹的淫洞里抽插进出了，妹妹估计更是爽的无法想象，竟然不由自主地伸出她灵巧嫣红的舌头，不时地舔着自己的红艳的嘴唇。 
 
 我将两只手指伸进妹妹的淫洞，只是开始觉得稍稍有点拥挤，需要挤开妹妹的阴道，不想一会儿妹妹的阴道就适应了，阴道里面的嫩肉又层层叠叠地填满我的两只手指，配合着我的抽插好像还在不断分泌蜜汁，因为一抽一插之间总会带出点汁液的，而妹妹洞内的淫汁感觉一点也没有少。 
 
 这期间，妹妹早就用她的纤纤细手拉开了我的裤子拉链，摸索出我的大鸡巴了，用她的小手在我的大鸡巴上不住地按捏抓套着，可惜空间有限，而我的鸡巴又确实有点大有点硬，妹妹的套弄只是在前面三分之一处来来回回，不过尽管这样由于龟头这样的敏感地带还是能感觉到妹妹小手的柔软和嫩滑，大鸡巴更是硬挺冲天，威猛的不可一世。  
 
 套弄了半天，鸡巴兴奋的一直坚硬、粗挺着，龟头的周围也不住地分泌出润滑液来，可是和妹妹的淫洞不住的分泌一样，我的大鸡巴好像也是一直保持着淫液包围的状态，妹妹的小手在套弄着自然满手都粘上了这丝丝的爱液。就这样我和妹妹相互套弄了大概３站地左右吧，妹妹好像这只手也累了，突了突屁股，调整了下姿势，用帮我套弄的这只手扶撑在我的大腿上，换上另一只手继续套弄着。 
 
 我在这过程中也更换了一只手，插了一百来下，又尝试着将无名指也加进去一道抽插起来。这下妹妹估计确在地张开大腿，方便我的三根手指同进退。好不容易折腾了半分钟将三只手指都伸进妹妹的阴道，这些妹妹的阴道被三只手指撑的满满的，淫水也通过指缝大部分都流出来，而阴道壁上的肉肉再也无法包住所有的手指，妹妹的阴道完全被我给撑开来了！缓缓地用三只手指抽送了数十下，看着妹妹瘦削的身体、闻着妹妹身上幽幽的清香、看着妹妹柔美的轮廓和纤细的胳膊，我的心底不由的产生一种想要粗暴地蹂躏她、残忍的淫虐她的邪恶欲望（我是不是真的有点心理变态啊？还是男人都有这种欲望啊？）。 
 
 这样的欲望一起来就再也无法压制，我用一只手紧紧地攒抱住妹妹盈盈一握的小腰，插在她阴道的三根手指不管不顾地疯狂地在她的小穴里面插弄这，抠挖着。  
 
 因为和妹妹攒抱的太紧，下身的大鸡巴一下子顶弄在妹妹的臀缝之间，再容不下妹妹的小手了，而我也不用她小手的套弄，挺动这屁股就把妹妹的臀缝当做妹妹的淫穴耸动起来。 
 
 这样的前后夹击果然让妹妹不堪忍受，身子随着我的套弄不住地摇晃着（好在地铁也挺晃乱的，妹妹的晃弄才没有引起大家的注意），耳垂红艳艳的更是像要滴出血来一样，小嘴也不敢再张开，死命地抿紧嘴唇。在我这样前后强势的夹击下，不到一百下，妹妹突然用力地直了直身子，两只修长的大腿一阵用力夹紧，阴道更是不住地收缩，不住地吸夹住我的手指，阴道的嫩肉更是不住地蠕动收缩。 
 
 突然，妹妹的后背一僵直，下体里涌出一波一波的阴精来，足足三五秒钟妹妹才泄身完毕，弄得我两手全部湿淋淋的，而她的裤裆估计也是湿的惨不忍睹了，好在妹妹穿的一身黑，估计外面开不出来这些爱液的吧？ 
 
 泄完身，妹妹好像一阵虚脱，瘦削的身体软软地好像要瘫倒在我的怀里。靠，地铁上还有这么多