人呢，而且小弟我的大鸡巴现在也胀大的特别难受呢？妹妹爽完了可事还没完呢！我用大鸡巴顶住妹妹的翘臀，双手湿淋淋的也不好拿出来，就顺势上移到妹妹的胸部，边紧紧掐握住妹妹的大奶子（靠，这骚妹妹的奶头兴奋的到现在都是硬的呢！），边用胸膛扶靠住妹妹。  
 
 正好这时候地铁又到一站，我也只得先保持这种姿势，好在人来人往，人涌如潮的，大家也都没怎么注意到我们的怪异（估计注意到也以为我们是情侣了呢？）。 
 
 地铁再次启动，妹妹估计也缓过来了。趁着刚出站，人群还是骚动的，妹妹竟然挪动挪动身体，将身体转向我了！ 
 
 这样终于看到妹妹的庐山真面目了，靠！不是中大奖了，也不是中大发了！ 
 
 而是真的遇到上帝耶稣、释迦摩尼、玉皇大帝了！！ 
 
 妹妹真是他妈的实在是太漂亮了，天使、仙女也不过如此吧？要不是刚刚爽了一路，让妹妹爽翻了天，两手还是湿淋淋有凉飕飕的感觉，我这的是很难相信这么美丽、时尚、高洁的妹妹竟然骨子里会如此的骚浪淫贱，配合着我爽了一路！ 
 
 竟然还被我折腾到高潮，潮吹起来！ 
 
 妹妹看到我一脸猪哥的样子估计也乐了，对我妩然一笑。这一笑立马笑的我魂飞魄散，找不着东南西北了，可这一笑同时也将我带回了现实DD这一切都他妈的是真的，不是做梦！地铁里，人山人海的，天仙样的骚妹妹站在我面前刚才被我折腾的爽上了天，自己露着个大鸡巴傻站在妹妹的面前（还好人挤人，没人看见）。 
 
 现实带来欲望，看到妹妹这么漂亮，我更是兴奋的快要疯掉，看着妹妹娇俏的面容，胀大的鸡巴不由的竭力有胀大几分，马眼里面又挤出几滴爱液。  
 
 妹妹眉眼如丝地看了我一眼，又低头看着我的大鸡巴，一脸坏笑地调皮地伸了伸手头，然后两只手摸摸索索地移到身前，抓住我的大鸡巴抚弄起来，看到妹妹如此淫荡，和妹妹高洁的容颜形成鲜明的对比，我的欲望不由地腾起十二分来，张嘴亲上妹妹那红润欲滴的樱唇上。 
 
 妹妹吓一跳，但还是一边用力地给我套弄着，一边任我吸允着她的香唇。我的欲望更胜，伸出舌头不住地舔吸着妹妹的小嘴，妹妹也柔顺乖巧地伸出丁香任我轻薄。 
 
 靠……妹妹的香舌实在是太美妙了，温软、香甜、灵巧……我深深地沉迷在这舌吻之中，时而粗暴地用力吸允着她的香舌，时而调皮地和她的舌头在口腔里碰来碰去，更多的时候当然还是疯狂地啃吸、咂咬着妹妹的香唇和丁香，恨不得把这个小骚浪的妹妹揉碎了、操碎了融为一体。 
 
 而妹妹在我口舌的挑逗下，情欲再一次高涨，急促的呼吸着，也疯狂地用两只玉手套弄着我的大鸡巴，不住地将我的包皮翻上套下，还意犹未尽地将一只小手伸进我的胯下，不住地捏弄着我的子孙袋。 
 
 看着如此美丽动人而又骚浪不堪的陌生妹妹给我手淫，我是不断地兴奋起来，大鸡巴不住地在妹妹的小手里勃起的跳来跳去，子孙袋在妹妹玉手的捏弄下也淫胀不堪，可是说来也奇怪，在这样兴奋的情况下，在如此紧张刺激的环境中，我竟然一直没有要射的感觉，只是觉得要是一直这样下去就再美好不过了。  
 
 妹妹用力帮我套弄了数百下，我的大鸡巴竟然还是粗胀不堪，对妹妹怒目而向，妹妹一见更是佩服，伏在我的肩上小声对我说：「你怎么这么厉害啊，还不行吗？」天籁啊！绝对的天籁！听到妹妹的天籁之音，我更是兴奋异常，一边抓住妹妹的手按在我的大鸡巴上飞快地套弄着，一边对妹妹小声说「厉害不好嘛？ 
 
 骚妹妹加把劲哟！」妹妹羞嗔地娇看我一眼：「厉害当然好啊，我就是喜欢你这么厉害。」我一边让妹妹继续飞快地套弄着，一边对妹妹说：「叫我大鸡巴哥哥，骚妹妹，你这么骚，怎么不说点淫荡的话嘛？说的兴奋了我就好射了。」妹妹听了，感觉到手里大鸡巴的兴奋，扭捏着小声说道：「大鸡巴哥哥好坏，干的人家下面都湿了自己还不射，大鸡巴哥哥，小骚妹妹好想你用大鸡巴操操骚妹妹的小穴，人家的小穴又开始痒了，又想被插了」。 
 
 听到如此美女说出这样下流淫贱的话语，我兴奋的无以复加，下体的大鸡巴更是膨胀的快要爆炸了，我快活的不由的轻哼一声，双手紧紧捏住这个美丽骚货的大屁股，一边舔着她的脸一边说道，「真是个小骚货，大鸡巴哥哥就是要操翻你这个小骚货，小骚逼还真是欠操，这么快就又要操了嘛」妹妹红着脸说道，「大鸡巴哥哥快点嘛，小骚逼就是要让大鸡巴射出来，都射到小骚逼的逼里面好不好？要不小骚比给大鸡巴哥哥舔棒子？」顿了顿，妹妹又说道，「大鸡巴哥哥，后面有人摸小骚妹妹的腰」我一听，顿时兴奋如狂，一只手死死地捏弄着小骚货的大奶子，一手托起她的下巴，看着她绝美的脸庞轻声说，「快、快，用力，大鸡巴哥哥快来了，你这小骚比就是骚浪，别人看了都想操死你，大鸡巴哥哥不也是先摸再操的嘛？」小骚一听我要来了，不由的更加卖力地套弄着我的大鸡巴，一边说着淫话刺激我：「哦DD大鸡巴哥哥，小骚逼这也是第一次在这样呢，以后小骚逼只让大鸡巴哥哥操好不好，大鸡巴哥哥你的鸡巴真大真硬真厉害，小骚好想他来插人家的小穴啊……」听到这里，我兴奋的实在忍不住了，将大嘴用力地吻在她的小嘴上，舌头含糊不清地在她的嘴巴里胡乱搅动着，「快，唔DD快！」小骚听到这里也知道我到了关键时候，一边紧紧地停上胸膛，让大奶子挤压在我的胸前，一边不住地用双手飞快地套弄着我的大鸡巴，做最后的冲刺……终于，在小骚上下夹击之下，我的大鸡巴一阵麻木，尾椎一阵紧张，精关一松，一波阳精喷薄而出，小骚连忙用手挡住喷涌的精液，后面我有连喷了四五波终于舒泰了。而小骚妹妹的手上也接满了我的精液，小骚妹妹对我淫淫一笑，高兴地展示着双手给我看。  
 
 我一边将逐渐疲软的大鸡巴收回裤袋，一边笑看着她开玩笑说，「吃了可是很补的哟，美容呢」哪知小骚妹妹真的将布满我精液的双手放到脸前，伸出舌头舔吸着我的精液，直到最后将每根手指上的精液都唆吸干净，才一股脑地将满口精液都吞进肚子。看的我一阵兴奋，不由地又张开大嘴吻上去，腥腥臊臊的，太淫荡了。 
 
 随后我们都稍事整理了下，再一听站名，靠，我早过站了，就决定下一站下车，小骚妹妹还没到站，不过在我下车时，小骚妹妹竟然拿出一张名片交给我，想着我们保持联系呢。 
 
 现在我也不知道该不该和她