[调教柏芝] [完] 激情都市 色色网首页 一）屈辱的起始

 玉女明星柏芝，被褓姆通知到某酒店顶楼的总统套房，商讨一份新的电影合约。

 柏芝独自乘升降机上顶楼，希奇地想：（为何要到酒店谈合约？为何褓姆和助手也不下来接我？而且连是与哪一间公司洽谈也不清楚……）柏芝今天架了副墨镜，身上穿的是曾在上香港的电台节目时，走光的粉红色小格子长袖恤衫，下半身是一条深蓝色牛仔裤，踏着一双Adidas三间球鞋，布满青春气色，娇俏可人。

 控制升降机的小伙子，目不转睛地盯着柏芝隆起的恤衫前襟在猛吞口水，柏芝虽略觉讨厌，但也早已习惯了男人色迷迷的目光，心中不觉暗自自得：（这家伙，看得这麽明目张胆……）「叮！」升降机来到顶楼，柏芝走到约定的房间门前按铃。

 「啊……Cecilia，你来了……」开门的是柏芝的男助手，但见他的神色怪怪的。

 柏芝边走进房边笑：「怎麽了？脸色这麽差？生病吗？」「……」助手不答她，关上门，似是在害怕甚麽似的。

 （他怎麽了……？）柏芝脱下墨镜，只见她的褓姆正与一名约三十多岁、穿着毕挺西装、戴着墨镜、一脸胡子的男人对坐。

 「Ｈｉ，你是……？」柏芝坐在沙发上，向对方一笑。
  
 「这……这位是……马先生。」褓姆惶恐地抹着汗道。 
 
 柏芝心想：（怎麽紧张成这个样子？这人很有来头吗？）她问：「马先生，你是哪家电影公司的？」「……」对方默不作声。 
 
 她微觉不满，想：（这男人这麽没礼貌……）但在娱乐圈的练习，使她没有发作，面上仍挂着亲切的笑脸。 
 
 「马先生……的电影公司……是新成立的，想要你拍创业作……」褓姆结巴巴的道，一边拿起了桌上的一份合约。 
 
 柏芝接过想：（创业作便找我演出，看来蛮看重我呢！）谁知她稍加细看，立时大怒道：「三级片？你找我拍三级片？」她怒问褓姆：「你有看过这合约的吗？」「有……」褓姆嗫嚅道：「你听我说……」柏芝对外人还不致於生气：「马先生，我想你与他有点误会了，我不会接拍三级片的。」马先生不屑地一笑，褓姆拉着柏芝道：「Cecilia，你别无选择了……我与你爸爸也出了点麻烦。」「爸爸？」柏芝心中暗叫不妙。 
 
 此时她父亲勇哥竟畏首畏尾地自一间房间中走了出来：「柏芝……」柏芝的父亲是江湖中人，上一次虚假的「奸杀令」弄得满城风雨，差点毁了她的星途。 
 
 柏芝禁不住站起来：「你又搞出甚麽事情来了？」勇哥断续道：「我收错了内幕消息……与你的褓姆一起买股票，输了……」「输了多少？」柏芝一边盘算着自己的积蓄与物业。  
 
 「一、一……」勇哥像是难於启齿。 
 
 柏芝气道：「究竟输了多少？一百万？一千万？」「是……一亿。」褓姆低着头道。 
 
 「甚……甚麽？！」柏芝大叫了出来，几乎要晕到，这个数目，远非她所能负担。她盯着马先生，心里想：（这样便想乘人之危，逼我拍三级片？没那麽容易！）她道：「马先生，我没本事替我爸爸还债，但我也不会拍三级片的！我最多替他申请破产！」勇哥拉着柏芝道：「你别这麽大声……他是我社团的龙头的儿子。」（原来是黑社会……）柏芝首次觉得事情棘手了。 
 
 勇哥低声道：「我输的是亏空社团的钱，若还不了，必定死无全?。柏芝，你要帮爸爸呀！」牵涉到黑社会，柏芝也有点六神无主了，她摔开父亲的手：「我……我怎可……我们去报警吧！」「警察恨不得我死，怎会保护我？」勇哥竟向女儿下跪：「你不念着爸爸，也要想想你妈、姐姐和两个弟弟呀！」柏芝想起母亲、同母异父的姐姐碧芝、刚加入娱乐圈的弟弟豪龙、还有那只有几岁大的小弟，又急又乱地想：（若我不答允，那些没人性的黑社会会怎样对待他们？但我怎可……）她对马先生道：「我现在正当红……工作不断……可以分期还你吗？」但马先生仍是目无表情的不答。 
 
 勇哥忽然哭着对柏芝叩头：「你一定要救爸爸……你若不应允，他们会向我们一家下手的……爸爸求你呀！」「好啦……别哭了！」柏芝想到家人安危，不得不屈服。  
 
 她坐下来，深吸了一口气，终於提笔签了那份要她演出六部三点毕露的三级电影的合约。 
 
 「好，大功告成啦！」只见比柏芝早出道的慧琳忽然自套房内的房间走出，身後还跟着台湾出身、现在於日本发展的若?、与饰演清朝格格走红的心如。 
 
 （她们……怎会在这里？）柏芝一愕，但已无心追究，立时动身要走：「爸爸，我们走吧……」「张勇可以走，你留下来！」慧琳使劲地把柏芝推坐回沙发上，神色十分嚣张，与平常幕前的形象截然不同，柏芝也吓了一跳。 
 
 「马少爷，我先走了……柏芝，你好好与马先生……谈谈吧！」勇哥陪笑着走了，竟丢下女儿不管。 
 
 （这样的爸爸……从小到大，只会拖累我……）柏芝心中不禁对父亲极为失望。 
 
 「马先生……我们也走了……」褓姆也拉着柏芝的助手想离去。 
 
 「别急着走，」慧琳对褓姆别有意味地一笑：「你俩也受惊了，就留下来拿回些『补偿』吧！」「……」二人闻言，立时便不敢离开了。 
 
 柏芝在沙发上坐直了身子，猜疑想：（她们三人难道是受这姓马的『照顾』的？）慧琳在柏芝对面坐了下来，双腿交叠，点着了一根烟，模样冷傲之极。她今天的妆扮是那《初恋ＸＸ面》唱片封套的造型──长发披面、黑粗框眼镜、黑色紧身皮褛和窄身蓝色牛仔裤，一双长腿线条表露无遗。饶是褓姆二人在战战兢兢的情况下，仍是不时在打量她的下半身。  
 
 柏芝忍受不了这沉默气氛，问：「为何不让我走？」「要你签约，并不是要你拍三级电影，」慧琳吐出一个烟圈道：「其实是要你当主人的性奴隶。今天起，我就是你的调教师！」（性奴隶……？）柏芝明白了慧琳三人与马先生的关系，即时回道：「我只答应了拍那些电影……其他的……你们休想！」「你没选择权！你铁定要当主人的性奴！若你表现令主人满足，主人便会考虑免你拍三级片；否则不但要照拍，还会是打真军的四级！」慧琳冷笑道，她似乎是马先生的代言人。 
 
 「你……你妄想！」柏芝气得站起来：「我才不会……」「啪！」慧琳竟随即起身掴了柏芝一记耳光：「你再多说一句，我就把你交给全社团的兄弟轮奸！马上给我脱衣服，让主人看你淫贱的肉体！」