么" 前戏" 的过场了，我一口含住她小嘴巴的同时，

 双手急不可待地握住那对白嫩，丰满的乳房，放肆地揉搓起来，兴奋的鸡巴也很快勃了起来，直直的，硬梆梆的，抵在她的两腿之间。那乖巧，温顺的小翠就躺在我的身子下，紧闭着双眼，一动不动，任我疯狂地蹂躏着，她不时地喘着粗气，低声" 嗯，嗯……" 地吱唔着。

 就这样尽情地把玩了一会儿之后，我翻身侧卧在她傍边，左手搂住她的脖子，嘴巴就在她那迷人的双乳之间来回贪婪地飞快啃咬起来，右手也心急火撩地向她小腹下伸去。当我一把捂住她那光滑无毛的嫩?时，心中不禁暗喜，原来这正是我最喜欢的嫩?类型：高高凸起，光滑无毛，富有弹性，一条细缝紧紧闭合，没有半点赘肉伸出缝外。这就是人们常说的" 一线天" 式的" 蚌壳?" ！在一阵惊喜中，我右手握住她的嫩?，兴奋地用力上下揉摸起来。

 不过就如此七上八下的一会儿功夫，我的手指感觉到那细缝处，?穴口已经变得湿漉漉的了，我的中指也如泥鳅钻洞一般，顺溜地穿过滑腻的大阴唇，小阴唇，直抵处女门前___ 我突然又停止了，心中想到，既然是给嫩处女开苞，破处，应该我的鸡巴先进入才对，这样，我多年的宿愿也才算得到了圆满呀……

 想到此，更加兴奋，激动，我迅即一翻身又扑在小翠身上，用腿飞快地分开她的双腿，饥渴难耐的鸡巴找准她湿漉漉的?穴，就迫不及待地要往里冲，我的屁股往下一沉，刚刚一用力，那小翠却本能地往床头退缩了一下，我竟然扑了个空。如此反复了两三次，我顿时来了脾气。 "你退什么退？不准退……" 我生气地对她喝斥道。见我态度突变，她害怕起来，一直默不作声的她，这时候又顺从地重新摆正姿势，连忙低声胆怯地回答道： "好……好，我不退了嘛，不退了。”

 我重新扶正鸡巴对准她的?穴之后，在洞口前试着进退了两下，双手紧紧向下拽住她的双肩，心一横，深吸一口气，屁股一收紧，腰部往上一挺，就给她狠狠地插了进去。这时候，我已经感觉不到什么" 阻挡感" 了，只感到自己硬梆梆的鸡巴被她的阴道握得紧紧的。一阵胜利的征服感，还有那如愿以偿的喜悦感在我心头油然生起来。因此，我伏在她身上，让鸡巴深深地插在她紧缩的阴道里，长长地舒了一口气，然后才爽快地用力抽送了起来。那小翠就躺在我的身子下面，紧紧咬住下嘴唇，一言不发，双臂用力搂住我的脖子，不停地喘着粗气……

 就这样舒畅地抽送了一阵后，我想变换一种体位，以便充分饱尝这尤物的美妙滋味，比如，来个" 隔山掏火" ，" 老汉推车" 什么的。想到此，就行动了，我把硬梆梆的鸡巴抽了出来，刚要叫小翠翻过身时，低头一看，我顿时惊呆了DD我硬梆梆的鸡巴上，床单上居然没有见到半点" 处女红" ！一种又一次被欺骗的羞辱感顿时涌向心头，令我怒火中烧，我一把将那小翠拉起来坐在床上，把硬梆梆的鸡巴冲着她的脸蛋，愤怒地逼问她道： "你看看，为什么没流血？你说，是咋回事？……

 “我……我也不晓得嘛……” 她羞红着脸，低着头，不敢正视我发怒的眼睛，胆怯地回答道。……事已至此，天色也早已过了午夜，我也只好既来之则安之了。

 反正我还没买单，（按当地的惯例，不见" 处女红" ，是不付" 开苞" 费４００元钱的），更何况自己虽久经欲海，但那小翠对于我而言，也算是" 鲜货" ，人也嫩，身材也不错，何不把她饱餐一顿，也不虚此行。这样一想，心情倒也平静了下来。

 当晚，我就发疯似地折腾了她很多次，以发泄心中的情欲和不快。 "你这死女子是咋搞的？床单上干干净净的。你是不是在山上放牛时，让放牛娃给破了处的？你说呀……" 饭厅里鸦雀无声，其他几个小姐都把头埋得低低的，大气都不敢。

 " 没……没有嘛，爸妈管我好严的，我……我也不知是咋回事嘛……" 小翠红着脸，低头看着饭碗，可怜兮兮地回答道……我也没心思吃早饭了，临走之前，看到小翠满脸委屈，怪可怜的样子，我还是按" 包夜" 的规矩，付给女老板２００元钱。其中一百元是" 包夜" 的嫖资，另一百元是我的" 招待费".因为，按当地的规矩，给嫩处女" 破处见红" 的第二天，客人是要请店里的所有小姐们在饭馆吃顿饭的，以祝贺已破处的小姐可以正式接客了。

 这就是我追求" 处女红" 的亲身经历。把这一段纪实故事的原因及结果都叙述出来与处迷们共勉，也希望大家从中能吸取我的教训，以免花费了高价却买了个落地桃子，既丢了自己的面子又不划算，你说对不？哦，我差点忘了。几年以后，我与现在的老婆结了婚，虽然她长得并不漂亮，但是我却很喜欢她，因为我得到了她宝贵的" 处女红" ，这才了却了我一生的夙愿。因此，时至今日，我还珍藏着那沾满我老婆" 处女红" 的雪白丝巾呢。当然，这些都已经是后话了，那就以后再叙吧。
 
 