「……」柏芝的俏脸现出了淡淡的红掌印，从小她就备受宠爱，从没被人打过，不禁又惊又怒，却又不敢发作。 
 
 心如在马先生身旁坐下，替他倒了杯红酒；若?却走到柏芝身後，低声道： 
 
 「你识趣点吧！你也不想家人有事吧？快脱。」「……」念及母亲等人、加上惟恐真的会遭受轮奸，柏芝无奈决定从命了。 
 
 她看了褓姆二人一眼，对慧琳道：「可不可以……叫他们离开？」慧琳嗤笑道：「他们平日帮你这麽多忙，今天你就当回报吧。脱！」要柏芝在熟悉的人面前宽衣，加强她的屈辱与耻感，就是慧琳开始调教的第一步。  
 
 柏芝双手无助地放在衣襟上，迟疑未决，因为她看见褓姆二人都金睛火眼地看着自己……「快脱啦！装甚麽淑女？！」慧琳站起来骂道，扬手又要掌掴柏芝……「别这样，你吓坏她啦……」若?把柏芝往後拉，使她避过一掌。 
 
 「三分钟内，若不脱清光，我便叫人来轮奸你！」慧琳瞪着柏芝道。 
 
 「……」柏芝平素在家中当家作主，管束姐弟，颇有威严；男朋友东东也对她千依百顺；现在被慧琳又打又骂，心中既气且怕，已是方寸大乱。 
 
 「快脱吧，」若?在柏芝耳边轻声道：「我保不了你多少次哦！」「……」柏芝知道无法再拖延了，两手执住恤衫领口的第一颗衣钮，就要动手……（假如从上边开始解钮，就会很快让他们看见胸部……）柏芝一转念，手往下移，由恤衫下摆最低处开始，缓缓地解开衣钮。 
 
 倒数最下面的两颗衣钮松开，柏芝纤幼雪白的腰肢已映入众人眼帘，褓姆与助手都明目张胆地看着。柏芝感受到各人的目光，只好低垂眼睛不与他们视线接本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com触，又解开了第三颗衣钮。 
 
 至此柏芝的恤衫的下半截已完全敞开，腰身、脐洞、小腹让人一览无遗；而粉红色小格子胸围亦从未解开的恤衫上襟下露出了下半边罩杯，丰满地隆起，叫人更欲一窥全豹。  
 
 「呵呵，好香艳啊！是知道今天要让大家欣赏，而非凡穿的吗？」慧琳讪笑道。 
 
 柏芝更觉难堪，默默地解开了余下所有的衣钮，恤衫从中间分开，柏芝的幼肩带棉质胸围及一对３６Ｄ乳房便不设防地暴露出来了。柏芝娇肤白?，双乳色泽胜雪，在胸围承托下的Ｄ罩杯乳房浑圆坚固，场中不论男女也注目不休。 
 
 「……」柏芝偷望到众人的眼光，本能地交叉着双手挡夹在胸前，但这样一来，她双乳却夹得更紧，乳沟益显深长，更添诱惑，只看得褓姆二人胯下瞬间已勃起。 
 
 「谁叫你停手？继续！」慧琳喝道。 
 
 露出上半身已使柏芝万分尴尬，她虽把手放在牛仔裤上的皮带扣子，却难以下定决心：「……」「动作快些，不然Kelly会动怒的。」若?从後握住柏芝双手，带动她松开皮带扣子和裤钮。 
 
 「喂，别帮她！哪有不懂脱衣服的奴隶？」慧琳走前拉开若?的手，向柏芝叫道：「自己拉开拉链！」「……」柏芝慢慢地拉开拉链，双手执住两边裤头，但与上身胸围成配对的粉红色小格子内裤的裤头也呈现出来了。 
 
 「松手！」慧琳扯开柏芝双手，牛仔裤掉在柏芝脚跟下，一双修长的美腿便展现人前。 
 
 桃色的内裤与雪白的盛臀、大小腿形成完美无暇的配搭，柏芝意欲把双手挡在内裤之前，若?却轻轻的把她双手拉到背後，叫她无从遮掩。而这双手微往後缩的姿态，使她的胸脯更往前挺起，只羞得柏芝偏着头、半闭了眼、脸颊绯红不已。  
 
 柏芝因为害怕，胸膛微微起伏；双腿也发抖轻颤；加上她那副既羞且惊的神情，叫人我见犹怜，却又挑起人性的兽?，想要凌辱她一番。 
 
 「还有鞋子！」慧琳拨开若?握着的手，要柏芝脱剩下来的球鞋。 
 
 柏芝自掉在地上的牛仔裤裤筒中抽出双脚，就要蹲下来解球鞋的鞋带……「不许蹲下！」慧琳喝止她：「伸直双腿！弯腰用双手解鞋带！」柏芝只道慧琳故意难为她，听命照办，以如同上体育课时，弯腰伸指尖碰触脚尖的姿势，去解右足的球鞋……（这……原来……）未几，她才发觉这姿势是别有专心的──这种弯身下俯的模样，使她的双乳完全下倾，众人都可在她身前饱览那近乎自胸围中跌出的巨乳。 
 
 「她的头发遮住大家的视线哦！」慧琳刻意要柏芝受辱，命若?掠起柏芝那下垂挡在胸前的秀发，令人毫无阻碍地观看她的豪乳。 
 
 柏芝害羞不已，快捷地松了鞋带，想要抽出脚来以回竖立的姿势，谁知慧琳却把她的腰再往下压：「别急着起来，要把整条鞋带抽出来！」（分明是要我维持这难看的姿势久一点……）柏芝虽想一口气抽出鞋带，但鞋带是交错地往返穿进鞋身两边的洞孔中，要松出非要花上一点时间不可，加上柏芝这姿势也大是讲究腰力，更使她的进度缓慢。  
 
 （真难为情……）柏芝焦虑地要尽快松出鞋带，两手动作的幅度更大，乳房因双肩的挪动而轻轻摇摆，波涛汹涌，诱人得很。柏芝好不轻易松出了右鞋球鞋的鞋带，把穿着白色短袜的右脚自球鞋中抽出，已是腰身酸痛，香汗溢冒。 
 
 柏芝正待依样葫芦抽出左脚鞋带，慧琳又有另一种指示：「不用弯腰了！把左脚踏上茶几上脱！」假如说上一个姿势是突出柏芝的胸部，那这姿势就是突显她下半身的曲线了──柏芝左腿踏着茶几，再弯身解鞋带，左小腿因使力而收紧，更形修长坚固；左大腿和左臀也因这姿势而抬高；还有那粉红色内裤的中心地带亦因此而微微鼓胀，教人看得心猿意马，血脉沸腾。 
 
 若?善解人意地轻揉着柏芝的背部，纾减她的辛劳；不一会柏芝终於也松出了左边球鞋的鞋带，把左脚抽出，放回地上。 
 
 此时柏芝身上除了一件中门大开的恤衫，就只剩下香艳的粉红色内衣和一双像女中学生穿的白色短袜，两者合起来的感觉既诱惑又纯洁。 
 
 柏芝右手拿着两条白色的鞋带，挡在内裤之前；左臂横放按着胸围；含羞地偏着头，一把直发掩盖了半边面膛，忐忑不安猜测着自己将要面对的命运：（如果她要我……再脱下去，那怎麽办？）慧琳并未要柏芝等待太久，只听得她对若?道：「替主人测试这性奴的身体吧！」「来，妹妹，别紧张……」若?从後把脸孔贴在柏芝右颊上，用唇片摩娑她的右耳；左手则轻轻把玩她左边的耳垂；右手也抚弄着她滑溜的下巴。柏芝骤觉耳面发痒，但若?一直待她较慧琳来得友善，她也不太反感；而且唯恐反抗会惹怒慧琳，她也不敢推开若