?，只是在不时因麻痒而稍微地转动头颈：（好……好痒……）「呼～～」若?忽地朝柏芝右耳吹气，使她浑身一软；同时张嘴把她的耳垂本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com含在唇间，渐渐啜弄：「雪～～雪～～」（丫……好痒……）柏芝禁受不住，偏歪着头要避开；若?却伸出舌头，来回舔舐她整只右耳，甚至把舌尖钻入她的耳洞内旋转。「雪～～雪～～」柏芝耳中充斥着若?的唾液，酥痒不已，头颈扭动挣扎间，若?的舌根却乘势自耳珠滑落至她的粉颈，由咽喉再回吻至柏芝的唇片上。「雪～～」若?的舌头不断在柏芝双唇间舔吻，意图伸入口内，但柏芝却紧闭着嘴巴：（大家也是女孩子……我怎可和她接吻？）若?持续舔着柏芝的双唇，两手却自下方伸入柏芝的胸围内，搓揉着她的双乳。  
 
 （她的手……好冰……）柏芝打个哆嗦，伸手握住若?双臂，却未能阻止她肆意的捏弄。 
 
 「我不会弄痛你的……」若?不愧是拍三级片出身，爱抚的技巧与力度恰到好处，使柏芝绷紧的皮肤与精神也松弛下来。（她摸得……我很……）若?的指尖在柏芝双乳的乳晕周边旋动、拨扫，皆偏偏不触及乳头，但这挑拨已引起柏芝的反应：（为甚麽……她不摸那个地方……只摸旁边……好痒哦……）若?看出柏芝的渴求，在她耳边低语：「舒适吗？」「嗯……」柏芝低哼一声似在回应，竟不自觉隔着胸围轻推若?的双手碰触本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com自己的乳蒂。 
 
 若?在她耳际低声道：「想我摸你的乳头？」「……」虽然柏芝已有感觉，亦肯定其他人听不到若?这问话，但碍於羞耻心，她却未有回应。 
 
 「想我摸你的乳头，就点一下头吧！」若?的指尖仍然只在柏芝的乳尖旁挑逗。 
 
 「……」柏芝犹疑了片刻，最後还是红着面轻轻一沉下巴。 
 
 若?两手食指分别在柏芝乳蒂上轻轻压落，因着指头的冰冷，乳蒂立时微微变硬了。（丫……好冰……）若?的手指一时在乳蒂上旋转、一时夹捏、一时搓揉，使柏芝的乳头膨胀充血，变得坚实起来。「丫……」若?更轻轻的以指甲尖刮拨、刺挑高高突起的乳头，柏芝敏感得失声低呼。  
 
 若?的右手自胸围中抽出，往下抚摩柏芝的小蛮腰、小腹，最後停留在内裤前方，隔着那层粉红色棉布探扫她的下阴。 
 
 「不要……」柏芝把若?的手拉开：（再摸下去……我会有感觉的……）「还是不愿和我接吻吗？」若?低声问。 
 
 其实柏芝被她挑逗良久，已觉喉头乾渴：（假如和她接吻，可能会舒适一点的……）柏芝低语：「他们……在看……」（成功了，性?已被我挑起了。）若?心中暗笑，道：「那我们进房吧！」本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com若?轻轻推着柏芝走向一间房间，慧琳竟没阻止。 
 
 二人进了房，若?关了门，只见那是一间上下左右皆是镜子的房间。 
 
 （我现在这样子真的……）柏芝见房内倒映出无数只穿着恤衫、内衣裤和袜子的自己，立时羞涩得满面绯红。 
 
 若?从後搂着她道：「现在没那麽害怕吧？」柏芝一时间冷静了不少，问：「你……到底要怎样测试……我？」若?体谅地轻拍她肩膊，道：「我也不想你在外面被人看着难堪，才带你进来；我也是身不由己的……我们就在这儿待一会，你让我摸一下、亲一下之後，我就对她们说完事了，好吗？」（她也是女孩子，被她摸摸也总胜过给外边这麽多人看着……）柏芝不得已一点头。  
 
 若?双手继续伸入胸围内揉动柏芝双乳，道：「我们接吻吧，慧琳可能会进来视察的。」「……」柏芝慢慢把樱唇凑向若?，但当她看见镜中自己这模样时，立时偏开了头：「不，不行……」「你害羞麽？」若?拿出一个布的睡眠眼罩：「那?着眼睛吧，看不见便不用怕了。」若?把眼罩贴在柏芝双目上，在她脑後绑好蝴蝶结：「这样没问题了吧？」本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com眼睛被?住，柏芝只觉眼前漆黑一片，然後感觉到若?带着她来往返回绕圈走了十多步，「放轻松些，开始了。」柏芝感到若?温软的唇片靠过来，终於顺从地微微张开嘴巴：「……」若?先是轻轻地吮着柏芝的上下唇，然後才把舌头伸进她腔内，舐吻她的牙齿、牙肉、上下颚……（她吻得好慢……好温柔……比东东吻我还舒适……）柏芝完全沉醉於若?的吻技中，不久更不自觉地伸舌与来舌交缠起来，互相吸啜着对方的津液：「雪……雪……」「来，把舌头伸出来。」若?说道，此时柏芝的性?已冒升起来，加上不用顾忌旁人目光，依言张开嘴伸出了丁香小舌，与若?的舌尖在腔外放肆地舔磨，二人的嘴角都流出了唾液。 
 
 「你的胸围扣着，我的手很难活动啊，解开扣子好吗？」若?在她耳畔道。 
 
 粉红色的胸围紧贴着柏芝坚固的胸脯，本就没有多少空间，若?把手自罩杯下方伸入，确是不太便利。  
 
 （假如解开了，她也许会摸得我更舒适……）柏芝沉醉於若?的爱抚技巧，慢慢已忘掉自己在被施行屈辱的「身体测试」，竟轻轻点头，以示同意。 
 
 若?伸手解开了前扣式胸围的扣子，果然摸得更随心所欲，把柏芝那两团肉球上捏下揉、左推右搓，柏芝的快感也更大了，她心想既没人在看，也忍不住低吟起来：「唷……」「我吻你、摸你舒适，还是东东摸你、吻你舒适？」若?问。 
 
 柏芝虽曾在澳洲读书，但性观念并不开放，对同性恋既不抗拒，也没爱好；然而当身为女子的若?挑逗她时，她却这麽轻易兴奋，也教她迷茫：（东东虽也算温柔，但与她比起来，却是她让我有更多快感……）若?又问：「你有与东东做爱吗？」「还……没有……」柏芝被她摸得浑身火热，呼吸渐渐急速。 
 
 「没有？那你平常怎样解决性?的？自慰吗？」柏芝并未回答，但这羞人露骨的问题传入她耳中，竟叫她莫名地兴奋起来。 
 
 「回答我，你有自慰吗？一星期多少次？」若?双手滑落至柏芝肚腹，抚摩她的脐洞。 
 
 「没……没有……」「怎可能没有？快说。」「有……一星期……一、两次……」柏芝含糊地低声说道。（我明明知道不该把这种……羞耻的事情告诉她的，为甚麽我还是说了？）与若?进行淫亵的对话，令她有一种刺激的快意，使她虽迟疑，但还是吐露了真言。  
 
 「一星期两次，你很饥渴、很***