哦！」柏芝只觉若?的手移放在她内裤上，「我……我不是。」柏芝低声反驳道。 
 
 「是吗？让我试试吧？」若?十只指头在柏芝内裤上活动起来，隔着绵布抚弄她的私处。 
 
 「丫……」柏芝立时敏感得扭动腰肢：「别摸……」虽然隔着一层布，但阴户被受刺激，慢慢已有爱液流出，沾湿了内裤。 
 
 「还说自己不淫荡？这麽快便湿了。」若?把柏芝的手拉到内裤上：「今天还未自慰吧？自己来一次吧！」「不……」柏芝口中虽说不，但性感已蔓延全身，在若?带动下，双手终於隔着内裤搓揉下体。 
 
 柏芝平常自然是直接用手触碰私处，但这时既有若?在旁，仅存的羞耻心使她只在内裤外隔靴搔痒；但不知是不是因为?着眼睛及知晓若?正在观看，这两种前所未有的刺激与罪恶感，竟令柏芝有比直摸阴户更强大的愉悦：「哎……」（好……厉害的感觉……我从未如此……）未几，柏芝的爱液已把粉红色的内裤沾湿了一大片，连阴毛也隐约可见。左撇子的她以左手食、中二指并合，在阴唇的位置压旋，腰腿微颤，低吟不已：「丫……唷……」本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com若?扶着她在沙发似的东西上坐下，让她半躺在自己身上，轻轻替她张开大腿：「这样更舒适吧？放胆叫出来啊，他们听不见的。」若?说着，更轻咬柏芝耳垂，一手捏着她已膨胀的嫩红乳蒂，一手继续带动柏芝的玉手自慰。  
 
 「啊……呀……嗯……」柏芝一直压低声量，经若?一说，终於放胆吟叫： 
 
 「啊……唷……」柏芝面颊冒汗，两腮火红，全身发热，腰往上挺，腿脚乱扭，二指揩扫的速度越来越快，看来快将高潮了。 
 
 「要来了吗？」若?问道，一边解下了柏芝的眼罩。 
 
 「要……来了……呜……」柏芝本就放松得闭上眼自慰，也不在意，手指持续抚弄，想尽快把自己带上高峰。 
 
 「啊……」高潮快将来到之时，柏芝的耳畔却响起了慧琳的嘲笑声：「这麽淫荡的模样，还算甚麽清纯玉女偶像？」「！！」柏芝一惊，立时住手睁眼──只见自己与若?竟坐在先前大厅的沙发上，在马先生、慧琳、心如、褓姆及助手等人面前坦露乳房、张开大腿自慰！ 
 
 柏芝急忙坐起掩着双乳，夹紧双腿，羞得低头欲哭：（她刚才……?我的眼……带我绕圈子……原来已带了我走出来……）（我竟然在这麽多人面前……）想起刚才自己的浪叫跟自慰的样子映入众人本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com眼帘，柏芝只觉无地自容。 
 
 「一星期自慰两次？好大性需要呀！」慧琳托高柏芝的头，迫她面对褓姆及助手：「你们也不知道吧？」柏芝见二人一副面红耳热的模样，立时偏过头不敢面对：（我竟在他们的面前……）褓姆及助手目睹柏芝自慰，阳具早已坚硬如铁，差不多按捺不住，想要手淫发泄，心中都在想：（假如能干柏芝便好了！）慧琳见二人?火焚身，向他们淫笑道：「我知道你们的心意，来，去和她做爱吧！」（甚麽？！）柏芝大惊，她最担心的事终於发生了！  
 
 「上吧！」慧琳把迟疑着的二人推向柏芝。 
 
 「……」褓姆与助手吞着口水，缓缓地走向柏芝……「不……不要，你们别过来！」柏芝两手紧紧地遮掩着半裸的身子，在沙发上後缩，声音与身体都在颤抖，极度惶恐无助…… 
 
?? （二）羞耻之奉仕 
 
 「不要……你们……别过来……」柏芝惶恐地遮蔽半裸的娇躯，不住在沙发上往後缩，意欲跟正步近她的褓姆及助手拉远距离。 
 
 「别客气，我代表马先生，批准你们干这奴隶！」慧琳在旁边煽动道。 
 
 「……」褓姆与助手越来越接近柏芝了。二人方才看见她自慰的模样，被那坦露的丰胸和美腿，与及诱惑的神态跟呻吟所刺激，已是?火攻心，理智渐失。 
 
 （反正我输光股票，也是你老头子害的，现在就由你作补偿吧！）半生积蓄报销的愤怨，使褓姆恨不得找柏芝发泄；年青的助手血气方刚，自然亦对柏芝满怀?念。 
 
 「……」两个柏芝平日的工作伙伴，现在竟如化作淫兽般，打算去强暴她！ 
 
 「不要……」柏芝身子猛向後移，却抵在她後面的若?身上，退无可退了。 
 
 「抓着她吧！」慧琳对若?叫道。 
 
 「放……放开我！」柏芝双手被若?反剪到背後扣着：「放手……」柏芝拼命挣扎间，褓姆与助手已来到她面前了。  
 
 慧琳坐在对面的沙发上，叉起双腿道：「你们『随心所欲』地『尽情发挥』吧！哈哈……表演一场好戏给大家看哦！」「不！不要！你们不要听她说！」柏芝急道。 
 
 「……」褓姆上下打量着这青春可人的廿一岁肉体，骤觉不论脸孔、唇片，还是美乳、纤腰，都完美无瑕，令人举棋不定，不知该从何下手。 
 
 相反，年龄与柏芝相若的助手却按捺不住，立时在沙发前跪下，一把抓住柏本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com芝双峰，渐渐搓揉。助手兴奋得心头乱跳：（哇！很沉甸，很柔软，真是一只手也无法把握得住……）「不！不要……」柏芝使劲扭腰想避开，然而一来她身子被若?从後制住，二来助手正兴在头上，怎会舍得放开？当然还有最重要的一点，就是柏芝那一对３４Ｄ乳房实在太大了，即使她稍微甩开助手的手，他也很轻易便能把这宏伟的目标重新执在手上。 
 
 褓姆见助手占了先机，当下不再犹豫，也蹲身对柏芝上下其手；但因为最瞩目的巨乳已落在助手掌中，他只好伸手抚摩柏芝的大腿和臀部。 
 
 「你们……快停手！别这样！」柏芝连忙夹紧双腿，不让褓姆的右手向内裤正面前进，但他的左掌已毫不客气地在後方捏着她的盛臀。褓姆的右手被夹在柏芝双膝四周，他把左手调往前来，双手配合，终於把柏芝紧合的两腿扳开。  
 
 慧琳自得地叫道：「脱下她的内裤！快强奸她！」褓姆闻言更感兴奋，伸手抓住粉红色小格子内裤的裤头；助手也帮她分开柏芝双脚……「不！不要……」柏芝疯狂似地抽踢双腿，阻止内裤被脱；但在一男一女前後制肘下，褓姆已把她的内裤拉低不少，隐约已露出三角地带顶端的阴毛。 
 
 褓姆兴奋想：（看见了……看见了……）「不要！」向来倔强的柏芝高声嘶喊，终於淌出了两行清泪：「不要……我……我还是处女……」「甚麽？！」若?、褓姆及助手听见都感到一阵错愕。 
 
 「别管她！」慧琳站起来