骂道：「瞧你这副天生淫荡的身体，在澳洲念书时早就失了身吧？杂志上也刊登了你和东东在飞机上亲热的照片，你这种贱妇会是处女？」「是……真的……真的……」柏芝哭着分辩。 
 
 此时一直待在马先生身旁的心如，翻开桌上一些文件细看道：「Kelly，是真的，根据我们查到的医护资料，妇科医生说她还有处女膜。」「呵，是吗？真叫人意想不到！生就一副淫荡肉体，却还是处女！」慧琳站起来道：「你们两个色鬼，给我住手！」「……」慧琳的说话等於马先生的命令，?火焚身的二人虽不情愿，但也立时撤手，站起退开，若?也松开柏芝。 
 
 泪痕未乾的柏芝连随一手护胸，一手把内裤裤头抽得老高，紧合大腿缩跪在沙发上，惊魂未定的颤抖着：（险些……便被他们强奸了。）「假如是处女，那调教的方式就不同了，」慧琳笑道：「既然你这麽纯洁，我便把一个性奴该学会的性技巧逐项教你吧！」（妈的，只差一点儿便能干她……）褓姆二人不禁大失所望。  
 
 慧琳对二人淫邪一笑：「别失望，还有其他法子可让你们发泄的啊！」「下来！」慧琳粗野地把柏芝自沙发上扯跌下地：「不想被强奸的话，就依我吩咐！知道吗？」「……」饶是柏芝对慧琳痛恨之极，但几乎被强奸失身的惧怕，却使她犹有余悸，不敢反抗。 
 
 「听见我的说话吗？快回答！」慧琳踩着柏芝大腿，以高跟鞋的鞋跟使力磨转。 
 
 「哎……」柏芝想缩开脚，但慧琳却重重踏紧，不让她脱身。幼细的鞋跟深陷柏芝腿上，她忍不住吃痛道：「为甚麽……要这样对我？」「谁叫你老头子亏空公款？」慧琳蹲下来捏着柏芝的脸蛋：「回答我──想被强奸还是乖乖听我吩咐？」慧琳蓄意欺凌柏芝，自然是调教的必然手段；但她心中多少也是怨恨柏芝将要成为马先生的性奴隶，出於恐防失宠的妒忌，便更着意的叫她受苦。 
 
 柏芝性子素来硬朗，心中也盘算过要夺路逃走，但身上既没衣服，又怕反抗会再次招来被强奸的可能，始终决定屈服了，「我……」柏芝极无奈地低声道： 
 
 「我……我听你吩咐。」「好！这就开始了！」慧琳把助手拉到柏芝身前：「先学习手技。你替他自渎，直至他兴奋射精！」（要我替他……）继脱衣之後，调教的第二步居然是要替这两、三年来日夜合作的助手自渎发泄，柏芝哪下得了手？  
 
 「……」柏芝垂首亳无动静，慧琳以鞋尖戳踢她臀部骂道：「快动手！」此时若?也跪在柏芝背後柔声劝道：「你也不想被两个男人轮奸吧？就委屈一下……」慧琳辱骂虐打、若?好言相劝，一恶一善的角色扮演，亦是调教过程中的手段。果然在若?的诱导下，柏芝已缓缓提起一只玉手，向助手的胯下伸去……柏芝的左手轻按在助手牛仔裤的裤裆，发觉他裤内的阳具已坚硬的隆起，她意会到这是他看见半裸的自己自慰所致，本来因害怕而苍白的脸，立时变得绯红。 
 
 「只摸着有甚麽用！给我动呀！」慧琳催促道。 
 
 亳无抚弄男性性器经验的柏芝硬着头皮，左手慢慢地在牛仔裤拉链上的位置上下移动，「啊……」虽隔裤抚摩，加上柏芝用力奇轻，助手所能?到的快感本应有限，但当红的玉女偶像触摸自己下体带来的心理兴奋，却使他畅快得低吟赞叹。 
 
 柏芝才轻抚了三、四下，助手已忍耐不住，伸手要松解皮带脱裤子，「不用自己动手，让这性奴帮你。」慧琳制止助手，要柏芝亲手剥脱助手的牛仔裤。 
 
 （假如不快动手，她又会……）柏芝犹豫了一阵子，还是识趣地伸手解除助手的皮带、松开他的裤钮、拉下拉链……柏芝为免看见助手的下体，偏着头才把他的裤子往下一拉，放在地上，虽然还有一条内裤相隔，但一股男性体味与尿臭已扑鼻传来。  
 
 （好……好臭……）柏芝嗅着这阵气味，骤觉恶心之极。 
 
 若?见她住了手，牵她的左手放在助手的内裤上：「快动手。」低垂双目的柏芝仍可瞥见那是一条蓝色的内裤，不得已地在那突起的部份上往返摩擦。（隔着内裤……也这麽大……好硬……很烫……）柏芝虽然看不见，但指掌的触感却让她知道，在自己的抚摩下，对方的东西已越来越坚硬和变大。 
 
 未几，柏芝发现内裤中渗出一些湿润的液体，开始时她还怕是精液，但未几凭着气味她便知道那只是尿液──原来因为她的挤弄，助手尿道内一些残余的尿液也流出来了。 
 
 柏芝嗅出那阵尿骚，又想到它沾在自己玉手之上，咬紧下唇强忍住一阵反胃本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com的感觉：（好……好想吐……）「这样哪能取悦男人？」慧琳嗤笑道：「若?！好好教教她！」「来，手要这样……」若?从後抓着柏芝左手，教她合拢五指，包裹着内裤下的阳具，上下套弄着；又教她以大姆指及食指捏揉龟头的樽颈位置：「别太用力……」若?「循循善诱」地握着柏芝左手「传授」手技，令助手身?的快感即时倍增：「呜……哇……」（何时才有我的份儿？）一旁的褓姆看得浑身火烫，只能空羡慕。 
 
 慧琳却又道：「脱掉内裤吧！这样拖拖拉拉的要到几时？若?，让她自己动手！」若?松开了手，柏芝涨红着脸，慢慢摸索着内裤的裤头，翻扯而下，把蓝色的内裤褪到助手膝盖之下：（从来只有他替我做事……现在我却要为他……）没有内裤阻挡，更浓烈的体臭、尿味急袭而至，柏芝便尽量偏低头面，把呼吸的次数减少，但若?却把她的左掌引领向助手赤?的阳具上。  
 
 （碰……碰到了……）助手见柏芝初次直接触碰自己的阳具，兴奋得猛吞口水。而柏芝在这布满空调的房间内只穿着薄薄的内衣，手掌更冷得冰冰的，但寒冷的触感却教助手更感刺激，阳具不自主地抖动了数下：「啊……好……」除了从前替家中幼小的弟弟洗澡外，柏芝从未见过、碰过成年男人的阳具，当下这麽搓揉男人的阳具，使她尴尬不已，一张脸虽压得低低的，但仍是因害羞与紧张而红霞满面。 
 
 「抬起头来！」慧琳看出柏芝的心思：「开开眼界吧！」若?轻轻扳高柏芝的头，她羞涩道：「不……我不要看……」「……」不看不看还须看，柏芝还是被迫缓缓抬起头，近距离面对助手的阳具──眼前一大丛黑色的阴毛中，一根约六寸长的暗红肉棒昂首挺立，包皮往後缩成一圈，还有下边那微红的阴囊……这丑陋的组合，教柏芝异常抗拒：（这就是男人的……好难看……）「轻轻拂扫男人的阴囊，他们会很舒适、很兴奋的……」若?