执住柏芝左手食指，教她在助手阴囊的摺纹上抚弄、以指甲轻刮……「呀……」助手乐得张口低吟起来。 
 
 柏芝心中虽觉厌恶，但这也好奇想：（只是这麽弄一弄……真就有那麽……舒适吗？）「来，双手一起来。」若?把她的右手也提起了，令她右手摸着助手阴囊的底部，左手则以食指指头旋绕着龟头的顶端：「别让指甲刮痛人家。」「唷……」助手的肉棒和阴囊同时受到爱抚，肉棒兴奋得越胀越大了，不由得发出舒适的哼声：「唔……」（差不多了……）若?见助手一副快要射精的模样，便使柏芝双手上下握着他整根肉棒，用力急速套弄：「双手合紧一点，上下移动……」柏芝身不由己，只得顺着其指导行事，纤纤十指把肉棒藏在掌中，往返揉捏：（居然变得……这麽……粗大……）「呜……好……好啊……」助手忘形地振摇着腰，柏芝但见他微红的阴囊突然收缩变黑──（他……他怎麽了？）「啊～～呀～～」助手腰身使劲往前一挺，白浊的精液已猛地射出，喷洒在柏芝的双乳上：「嗤～～嗤……」（哎……他……）柏芝只觉胸部被热暖的黏液射中，一阵漂白水似的气味也自沾满精液的双手上传来，（这就是……精液？……好滚烫……好怪的味道……这感觉……好呕心……）掌上、胸前沾着黏稠稠的精液，柏芝浑身不安闲，却又不敢把它们抹掉甩开。  
 
 「通常阴茎射精後，内里还有些未流出来的精液，这时要帮助男人把它们排出来，」若?教导柏芝用柔力挤出龟头内剩余的精液：「但射精後阴茎会有点疼痛，所以要温柔一些，知道吗？」在若?一手执一手的指引下，柏芝自慢慢萎缩的肉棒中再挤出不少精液，捧本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com在双手掌心上，如同一个小小的白色池塘：（全部加起来……居然有这麽多！）（太……太快活了……）高潮过後的助手微喘着气，回味无穷：（万人迷柏芝居然为我手淫……）「把精液抹在乳房上。」慧琳又再发出欺侮性的命令。 
 
 （要把这些……涂在身上？）单是把精液盛载在掌心已教柏芝心里发毛，如今慧琳又再进迫，她犹豫着不愿照办。 
 
 「快动手，你想被强奸吗？」若?在背後低语道。 
 
 「……」柏芝万分不情愿地把两手捧着的精液，往双峰抹去。 
 
 「涂得均匀一些！要抹遍两边乳房，别忘了乳沟和乳头！」慧琳指示道。 
 
 柏芝不敢不从，玉掌在双乳上往返揩抹，将尚带微温的精液涂遍乳房──未几柏芝已住手，只见她悠长广阔的深沟、嫩红勃起的乳首、与及整个乳房，都稀稀疏疏地涂有奶白色的精液，使她两乳在灯光照射下反映着微微的亮光，倍添一股淫媚的诱惑。  
 
 丰盛饱满的上围被精液洗礼，加上柏芝那纯洁含羞的表情，看得才刚发泄过的助手几乎又要勃起，而褓姆更是血脉沸腾。 
 
 「好，学会了吧？」慧琳淫笑：「接下来这个你自己来！若?你别帮她！」她说着，示意褓姆上前。 
 
 （还……还要再来？！）柏芝看着褓姆走到自己身前，知道一切又要再重覆一遍，几乎要哭出来。 
 
 褓姆大刺刺地把裤裆挺在柏芝面前，要她替自己脱裤。 
 
 （反正……刚才也试过一次……就快些替他……完事好了……）柏芝急欲完结这恶梦，硬着头皮替褓姆匆匆褪下两条裤子，握着他的阴茎套弄。 
 
 褓姆的阳具比助手的短少，只有五寸多一点，但直径却较粗，肉色黝黑，是属短小精悍的类型。期盼已久的柏芝终於为自己服务，使他快慰大叫：「啊……呀……」柏芝为求早获解脱，把心一横，加快双手上下移动的速度，想令褓姆快些射精：（快些完结吧……）「呵呵！果然是有潜质的奴隶，不过第二次就这麽熟手了！」慧琳嘲笑道。 
 
 柏芝面色更红了，不管慧琳嘲讽，默默低着头快速收紧双手，捏弄着褓姆的阴茎。 
 
 一旁的助手忿忿不平，想：（怎麽刚才又不见她如此起劲？）「噢！……呀！……」褓姆禁受不了这麽强大的刺激，大叫一声，精液划成弧形的射出，「嗤！」精液全喷洒在柏芝跪地紧合的大腿上，慢慢地往双腿内侧滑落……「嘎……嘎……」褓姆大口地喘着气想：（好……好愉快！）柏芝垂下再次沾满精液的双手，松一口气：（终於……完结了……）「好，手技是略有小成，」慧琳笑道：「跟着是口技培训！」「甚……甚麽？！」柏芝大惊：「我……我不要！」「不要？！」慧琳大怒冲前掴她一个耳光：「奴隶不可抗拒命令！」「我……我已经……用了手……你还要……我……」柏芝倔强地瞪着她。  
 
 「好！不肯用口吗？那就接受强奸吧！」慧琳向褓姆二人一挥手：「你们也宁可性交多於口交吧？上！别客气！」「不……不要！」柏芝惊慌地怀抱着身体。 
 
 「妈的！口交又不肯、性交又不愿意，你想怎样？」慧琳粗暴地连续掴打她的脸蛋：「啪！啪！啪！」慧琳大叫：「口交还是性交？挑一样！」「别……别打了……」柏芝瞬间已两颊红肿，流泪吃痛求饶：「停……手！ 
 
 我选！我选……」慧琳住手笑道：「你选甚麽？」「……」柏芝垂泪嗫嚅良久，低语道：「……口……」「大声一点！你选甚麽呀？『口』甚麽？！」慧琳硬迫她说出屈辱的词语。 
 
 「……我……选……口……口……口交。」柏芝迫於无奈地说道，难过得又要哭起来。 
 
 其实慧琳早知柏芝定会屈服，但迫打得她含冤服从、亲口说出，不禁大是快意：「开始吧！」（手淫之後是口交，太好了！）急色的褓姆与助手，立时并排地站在柏芝身前。 
 
 头发散乱、泪光未?、脸颊红肿的柏芝看着两根阳具，无论如何也提不起张开嘴巴的勇气。此时若?又加以引导，她把雪白娇嫩的右手食指放在柏芝唇边揩扫：「先练习一下。来，张开口，把舌头伸出来，舔我的手指。」柏芝但求拖延替两个男人口交的时间，立时依言伸出丁香小舌，轻舔若?滑溜的指头。  
 
 「舌尖要在指头上打转，」若?不断改变手指的角度，要柏芝的舌头配合学习：「然後顺着指头，一直往下舔，舔到指根。」若?又将手指伸进柏芝口内进出移动：「可以用嘴唇和舌头吸啜、也可以用上下颚及牙齿轻磨。」「雪～雪～」柏芝的珠唇与若?的玉指形成桃红与青葱的强烈视觉对比，自嘴角流出的唾液更沾得两者都闪闪晶亮，煞是好看。褓姆二人看着柏芝吮啜若?的指头，幻想待会自己的阳具也能得到这种享受，不禁万分期待：（何时才轮到本帖子来自-就去