吻-最新地址-www.2gghh.com我们……）若?的手指在柏芝嘴巴内上下探索，轻抚她的牙肉、按摩她的口腔，动作灵活而有技巧，竟令柏芝微微地感到快感：（比接吻还舒适……原来单是吸啜……也可以这样舒适的……）柏芝一半是为拖延时间、一半是沉溺於啜吸的快感，唇舌兼施地吻舔若?的手指，似乎浑然忘我：「雪～雪～」「好啦，够了。」若?自柏芝口中抽出食指，柏芝却像依依不舍地连舌头也跟随伸出，只见在指头与舌尖之间，连系着一丝长长的唾液水丝，晶莹生光……柏芝若有所失间，若?已牵引她的左手握住褓姆的阴茎，在她耳边低语道： 
 
 「来，先从较小的一根开始吧！」（始……始终还是不能避免……）柏芝的手在若?带动下，已把褓姆的阳具凑到嘴边。  
 
 「来，张开嘴，就像刚才那样……」若?轻推柏芝双唇贴向阳具，（好……好臭……）柏芝近距嗅到褓姆下阴的体臭和尿味，双唇甫触碰到阴茎，已觉中人却呕，（……好酸……好咸……）柏芝急忙偏开头，慧琳却上前把她的头扭迫回去：「快舔！」若?对柏芝低语：「快照办，不然又要被打了。」「……」柏芝皱眉闭目，轻启珠唇，缓缓伸出舌头，在褓姆阴茎上轻触了一下，又难受得立时缩开嘴巴：「我……我不要……」「看来刚才的学习不管用呢！」慧琳轻佻地笑道：「要你主动服侍男人，看来还要多加磨练！但他们两位可不能等了，就来硬的吧！」「不……不要！」柏芝心知不妙，但瞬间两颊已被慧琳扼着，要强行弄开她的嘴巴。柏芝合紧嘴巴死不张开，慧琳却同时握捏紧她的鼻梁，使她难以呼吸，柏芝忍耐不住，张口呼气，褓姆便乘机把阳具往她口中硬塞了进去──「呜……唔……」柏芝正要後缩，慧琳已把手按在她後脑，使力向前推，使她避无可避，「唔～～呜……」刹那间，柏芝的头面已被褓姆抓紧制住，她只欲伸手推开，双手又已遭慧琳反剪到背後。 
 
 柏芝双手、头脸皆受制肘，完全回避不得，褓姆便肆意地震腰挺臀，阳具快速地朝她腔内抽插。「哼～～唔～～」柏芝拼命用口舌想把阳具推出口外，但柔软的小舌怎敌得过坚硬的肉棒？她的无谓反抗反令褓姆获得更大快感「好！……舌头，给我动呀……」慧琳忽然惊告柏芝：「别想要咬断人家的东西，假如你乱来，我会找人阉掉你的东东！」「……」柏芝连最後的反抗手段也被吓得不敢施展，痛苦地任褓姆那尚带有精液气味的阳具在自己嘴内横冲直撞──假如说刚才啜吸若?的手指时，她还能得到快感；现在的褓姆只是一味在取悦自己，完全不管柏芝的感受。  
 
 粗大的阳具撑得柏芝张大嘴巴，加上持续的活塞运动使她颚骨酸麻，唾液已从渐觉麻木的嘴角唇边不住淌出，滑流到她下巴两旁；而因异物入体，口中更分泌出极多唾液，使褓姆的阳具活动更加畅顺，抽送时发出「啾啾～～滋滋～～」的声响。 
 
 （都是你老头子害我输光积蓄，操死你！）褓姆怀着忿恨之心，不留情地摇晃柏芝头颅前进後退，用她的口腔来磨擦阳具。 
 
 （谁……谁来救……我……）柏芝的面颊被阳具塞得从内鼓胀突起，由於头部被激烈摇荡及呼吸困难，一张俏脸异样地涨红，双目痛苦地半闭着泛起泪光： 
 
 （这……一定是……恶梦……快……快醒来……）「嗯～～唔～～来……来了！」褓姆高潮爆发，抽出阴茎向柏芝的脸庞作颜射，「嗤！嗤～～」迎面飞来滚烫的精液，射得柏芝额角、发丝、眼睫、口脸皆是！ 
 
 （好……好涩眼……）精液流进柏芝眼球，使她不能视物；只一瞬间，助手的肉棒又已突入她口中！ 
 
 （哈哈！平常这麽大性子？现在还不是要替我品箫？）柏芝日常耍起性子来常令助手受气，如今得此良机，自然要尽情发泄──他插送的技巧不像褓姆那般单调，阴茎往往直抵进柏芝口腔最深处才缓缓退出，然後再度一举冲入，硬鼓鼓的龟头每每碰撞到柏芝的扁桃腺及喉头。数次下来，她已渐觉反胃，欲吐难吐：  
 
 （好……好辛劳……）「唷！～～」助手全力一记冲刺，把整根肉棒挺进柏芝口内，直至没根，连下体的阴毛也刺碰在柏芝的口脸上，教她满脸痒痛；而助手肉棒前所未有的深入更教柏芝吐意大作，一口酸水终於自肠胃中倒涌回咽喉：「呕～～」「啊……」助手骤觉一道暖流自喉头流来，阴茎经此一浸大是舒适，再也支持不了，猛地射出精来：「嗤～～嗤～～」「呜……唔……」柏芝嘴中正多了大口酸水，忽然又涌来一大股热精，一时回不过气，竟不慎把部份酸水连同一些精液咽饮吞下。 
 
 「嘎……嘎……哈哈！玉女偶像柏芝竟饮了我的精液……」助手拔出阳具，喘着气笑道。 
 
 「……」柏芝近十分钟来口部首次得到自由，竟因酸麻而一时未能合上，口中充盈的酸水及精液，便慢慢自唇边渗出往下流。 
 
 「咳……吐……」未几柏芝想起刚刚吞饮了助手的精液，呕心地使劲咳吐，但当然不能把它们反吐出来了：（我竟然……饮了……他的……）「呵呵，好喝吗？」慧琳淫笑道：「一次过喝两个男人的精液，很少玉女明星能有这样的机会呢！哈哈……」前後总共被折腾了一个多小时，期间被责骂、虐打、凌辱；柏芝心力交瘁，浑身发软的坐倒在地，彷佛连哭泣的气力也没有。 
 
 松开半甩的胸围下，双乳和肚腹洒着点点精液；酸软跪地的两腿上也有白浊的精液顺着肌肤曲线流动；一头本来整洁的长发，变得凌乱不堪地与精浆缠结成团；个多小时前还散发着青春傲气的脸蛋，现在却红肿颓丧，被精液沾得斑斑驳驳；唇形皎好的樱桃小嘴乏力地微启，无声滴出一丝由精液与酸水混合、变得浓稠的黏液，不徐不疾地往地毡垂跌，绽发着诡异的微光……「……」双目淌泪的柏芝，心知这一切只是漫长恶梦的开端而已。  
 
 **********************************************************************生平第二篇对外发表的情色作品，好不轻易才写完了。 
 
 上次首度发表第一回，却惹来版主是否抄袭的疑问，本来想尽快发表续作以作澄清，奈何工作极忙，竟要在一个多月後才能完成第二回。 
 
 记得上次有六位朋友回应，谢谢支持！其中有一位提出柏芝上围应没３６Ｄ（写的时候只想着夸大些好），今次已改了３４Ｄ；不过要澄清一点，本人绝对深信现实中的柏芝肯定不是处女，不过基於我认为调教处女会好