玩一点，所以才写她是处女。因此，柏芝在故事中不会太早失身，不过我相信即使故事初段没性交场面，还是能带来官能刺激的……究竟我较喜欢轻揉慢捻的故事推进。 
 
 谢谢各位阅读本文！ 
 
 （三）全新性经验 
 
 饱?屈辱的柏芝无力地呆坐发呆；褓姆及助手已被蕙林遣走；马先生彷佛无视眼前这精致的肉体，目无表情地站起要离去。 
 
 蕙林恭敬地道：「主人，我会好好调教她，然後再让她服侍你。」「主人，我们送你。」若?及心如左右伴随着马先生离去，房中便只剩下蕙林及柏芝。 
 
 蕙林想到柏芝将要成为主人的新宠，心头有气，以高跟鞋尖戳踢她的大腿：  
 
 「还坐着干甚麽？给我滚吧！以後要随传随到接受调教，否则要你好受！」「……」柏芝并不回话，却以极度怨恨的目光瞪着蕙林。 
 
 「怎麽啦？不服气吗？」蕙林更感心头有气，右脚不住踢在她腿侧。 
 
 那些气力大、会强奸自己的男人全数走了，素来倔强的柏芝胆子也大起来： 
 
 「你这臭婆娘！」柏芝对蕙林的憎恨无似复加，见现场只有她一人，决定不管後果，反抗──柏芝忽然发难，两手抓向蕙林双足，把她扑倒在地！ 
 
 蕙林大怒：「你敢反抗？！」二人在地上扭打，柏芝要为自己讨回公道，但蕙林的气力大得超乎柏芝的想像，她竟反骑在柏芝肚上，压住她身子，单以一只右手已捉住她两腕。柏芝使力摆动双腿挣扎，蕙林左手却连环地重掴她脸庞：「反抗？想打我？你这贱人好大胆！」「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」蕙林毫不怜香惜玉，全力掌掴，打得柏芝两颊红肿不堪。 
 
 柏芝痛得泪水夺眶而出，仍死不求饶；未几已被蕙林打得晕头转向，无力反击：「……」「妈的！本来今天已到此为止，现在我要好好折磨你！」蕙林喘着气停手站起，柏芝却头昏脑胀地躺在地上。蕙林拉起她，扯下她的胸围，把她双手反剪到背後，用胸围往返缠绕，将她两腕绑得牢牢的不能动弹。  
 
 （她……她要干……甚麽了？）此时柏芝已不再晕眩，但蕙林却停止动作，改而拨酒店的内线电话：「喂，劳烦你，我要一客蔬菜沙律。请问要多久才可送到？二十分钟吗？好，谢谢！」柏芝不明所以，蕙林挂线後却对她冷笑：「听见吗？二十分钟啊！」蕙林把柏芝拉到套房大门前，打开门，把她踢出门外：「二十分钟後，侍应便会送食物来，你来迎接他吧！」（不好！）柏芝这才意会蕙林的阴谋，正想冲回房间内，「砰！」蕙林已重重的关上大门。 
 
 此时柏芝站在门外，坦露双乳，下半身只剩一条粉红色小格子内裤及一双短白袜，可说与全裸无异，而且脸额头发、胸腹两腿皆有精液残痕。若这副模样被人看见，别说星途尽毁，她简直是无颜见人了。 
 
 （绑得紧紧的……）柏芝开始後悔购买名牌质优的胸围，因为不管她如何使劲扭动双腕，被绑在背後的双臂还是遭棉布内藏的铁线?得紧紧的。 
 
 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com柏芝心知这徒然是白费气力，放弃挣扎，（就算成功了……我没有衣服……又如何离开？）柏芝惶恐地转身朝走廊的另一端张望：（假如有酒店侍应或者客人经过，那我……）柏芝不晓得这一层到底有多少间套房，就算没有住客进出，假如是服务生来走廊上打扫，也是极平常的事……她一想到这副「尊容」若被别人看见，直从心底打出哆嗦，骤感双足发软。  
 
 （还有那会在二十分钟内送来的沙律……现在究竟过了多少分钟？）柏芝惊恐得完全失去时间观念，心怕那沙律若是忽然提早送来，自己便……就在柏芝心慌意乱之际，升降机在本层停止的声音却忽然响起──「叮！」（怎……怎麽办？是……送沙律的人吗？还是住客？他们会……会经过这边吗？）柏芝急如热窝上的蚂蚁，急忙蹲下来，自欺地希望即使有人经过，也不会这麽轻易看见她。 
 
 「踏～踏～踏～」柏芝紧张地倾听来者的脚步声，暗中默念：（求求你，别走这一边……）柏芝握紧拳头，心跳加速，下阴更紧张得感到一阵尿意。「踏～踏～踏～」、「踏～踏～踏～」足音续渐远去，并非朝这边而来，柏芝吐了一口气，绷紧的心房也稍感放松。 
 
 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com柏芝站起来，回身看着闭上的大门想：（下一次……也许便没有这麽好的运气……看来我还是要求她……让我进去。）形势使柏芝不得不屈服，因为双手按不着门铃，她唯有以额头去压下按钮：「叮当～叮当～」、「叮当～叮当～」柏芝压得额头生痛，铃声连响，大门始终没打开。 
 
 （似乎已过了近十分钟，再这样下去……）柏芝急得快要发疯，又不敢大声呼叫，只得低声下气请求道：「求求你……让我进来……我会听你的吩咐……」也不知蕙林是不在门後，还是真的不打算让柏芝回去，门後毫无任何声响动静。  
 
 「呜……求求你……」柏芝傲气尽丧地跪在门前，无助地饮泣起来：「求你……开门……求求你……」（我这样子……若被人看见……）就在柏芝完全绝望之时，大门却奇迹地打开了一丝空隙──柏芝慌忙站起想冲进去，却发现大门没有完全打开，而是以防盗链系着，只打开了狭小的一部份。 
 
 只见蕙林搬了张椅子坐在门後，翘起修长的双腿，向柏芝泠笑：「怎麽哭起来啦？刚才不是很威风要打我的吗？」柏芝心知时间无多，只得认错道：「我……知错了……以後会……听你……本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com吩咐……」蕙林不屑道：「是吗？真有诚意认错便给我跪下！」「……」柏芝为求令她消气，好尽快回到房内，乖乖在门外跪下来。 
 
 蕙林却把右足伸出门外：「小惩大戒，舔乾净我的鞋子！」「……」柏芝看着她那黑色的尖头高跟鞋，怎能舔下口？ 
 
 蕙林一看腕表，冷笑道：「还有八分钟，那客沙律便会送到，你的表现若不令我满足，就坐在外面好了！」柏芝根本没有选择，无奈道：「你的脚……可不可以……提高一点？」蕙林的右足正搁在约柏芝肚皮位置的高度。 
 
 「笨奴隶，自然是你配合我！不会弯下腰来吗？！」蕙林骂道。 
 
 「……」跪在地上的柏芝只好使劲弯身、腹压大腿、被绑的双臂朝後上方微仰地，把面孔凑到蕙林那闪着亮光的黑色高跟鞋鞋尖之前。  
 
 高跟鞋是名贵的意大利出品，鞋身尚散发着一股真皮的气味，显