然是新穿不久；但晶亮的鞋身表面仍是有若干小污点，似是水迹或泥尘的乾涸物。柏芝看着鞋面，觉得要舔这高跟鞋，就像要她为男人口交一般的呕心与难受：「……」（时间……无多了……若惹得她改变主意，反而更糟……）柏芝硬着头皮把本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com小嘴靠拢鞋身，伸出嫩红色的丁香小舌，轻舔鞋面。其实鞋子不算太污秽，舔起来也没有希奇的味道，但柏芝除了心中屈辱，却因心理作用，而老是有一股想呕吐的感觉。 
 
 「舌头别老是停在同一地方！要像刚才若?教你口交的那样！」蕙林骂道。 
 
 柏芝唯有顺着鞋身的外形往返舔弄，慢慢不单鞋尖，就是鞋的左右两侧，亦因她的唾液而微泛亮光。 
 
 「给我啜！」蕙林得寸进尺，把大半个鞋头塞进柏芝嘴巴内：「用力一点，要发出声音！」鞋底粗糙的表面和附黏着的秽物，使柏芝的唇齿口舌都沾上黑色的尘埃，但她仍不得不卖力地收缩双唇，吸啜鞋尖，发出「雪～雪～」的声响。不久蕙林把鞋头抽出，但见上面湿淋淋的，黑色的鞋身与柏芝桃色的红唇形成淫媚的色泽配搭。 
 
 （哼，到最後还不是要乖乖听命？）蕙林快慰莫名，踢甩了右脚鞋子，把穿着肉色透明丝袜的脚板递到柏芝眼前：「知道该怎办吧？还剩下六分钟。」蕙林纵是美女，但脚部的汗臭味还是有的，柏芝近距离一嗅，本能地一阵反胃：（要我……啜她的脚趾？）蕙林不容柏芝逃避，脚尖撬开她的唇片，硬把脚趾头塞进去：「快！」柏芝本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com强行压下作呕的感觉，隔着丝袜吸吮蕙林的脚趾头：「雪～雪～」「用口脱掉丝袜！」蕙林把脚板退出了少许。  
 
 柏芝双手受制，只得用门牙咬住丝袜前端，扭头抽颈，使劲拉拔，好不轻易才把长及足踝的短袜完全扯下来，放在地上。 
 
 只见蕙林的脚趾涂了鲜红色的甲油，肤色白里透红，外形浑圆姣好，柏芝看在眼里，心中也不由得发出赞叹：（她的脚……生得好漂亮……）「来吧！多少男人恨不得啜我的脚趾呢！」蕙林淫笑着，把脚趾头沿着柏芝双唇之间轻拂。 
 
 柏芝微张朱唇，伸出舌头舐弄趾尖和趾甲表面……不知是否看见五只玉趾生得漂亮的缘故，加上趾头上有淡淡的汗盐味，柏芝渐渐不觉反感，反细意地吸吮蕙林的脚趾──柏芝把她的脚趾头含在嘴巴内，以双唇吸啜、舌婪舐弄、贝齿轻啃，蕙林也不自禁地发出愉快的低吟：「唔……」柏芝的舌头由一根趾头滑到另一根，一根根舔过去，连脚趾缝也不疏忽，将舌头竖成纵向，上下拭净，就是把脚垢吞下也不在意：「雪～雪～」「好……干得好……」蕙林被她舔得身子酥软，竟首次赞赏柏芝。 
 
 （我真的……舔得她……这麽舒适吗？）柏芝听在耳里，心中泛起一阵希奇的喜悦，嘴巴与舌头的动作不自主地勤快起来：「雪～雪～」蕙林边享受，边欣喜地想：（果然有当奴隶的潜质，明明受着屈辱，却本能地爱受称赞和取悦人！）蕙林忽地把右脚自柏芝的嘴巴抽离，道：「改舔我的左脚！我顺便给你一些奖励吧！」这次蕙林的左足特地提高，使柏芝身子要随之回复挺直，顺从地用口替她衔下鞋子，再啜脱丝袜，又为她的左足服务。「雪～雪～」柏芝往返地吻着蕙林的脚底和足踝，又尽量张大嘴巴，把两三根趾头一并含在口腔内吮啜。  
 
 「嗯……唔……」蕙林则施行要令柏芝堕落的「奖励」──她把湿润的右足伸到柏芝胸前，以脚趾头磨转她的乳晕，拨弄她的双乳，「哎～～」柏芝敏感地低吟一声，蕙林又用首两只脚趾把她的乳蒂轻轻捏弄，灵活得像用手一样，瞬间一双乳蒂又膨胀起来。 
 
 「嘤～～哎～～」柏芝早前因自慰而燃起、却被中途打断了的?火遭重新唤醒。蕙林的足尖继续进攻，自她的胸脯向小腹滑落，来到她内裤的裤头上，挑拨式地打转，却不往下行动。 
 
 「呜……」柏芝像要方便蕙林更快、更随心所欲行事，竟毫不犹豫地自行把夹紧的大腿微微张开。 
 
 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com（?火焚身啦！）蕙林暗中叫好，在柏芝那淫水未乾的内裤上以脚趾拨弄她的大阴唇。柏芝差不多完全遗忘自己想进入房间的本意，闭上眼享受着下阴传来的快感，口腔也因无以名状的空虚感而无意识地吸啜着蕙林的趾头不放：「雪～嗯……唔……」柏芝分泌出的爱液把内裤沾得更湿，下半身也不时微向前挺，像是要令蕙林的脚趾更贴近她的私处。 
 
 蕙林捉狭地停脚不动说道：「沙律快送来了，到此为止吧？」渴求的快感使柏芝理智全失，闭目低语：「不……别……停下来……」「你不怕被人看见吗？」蕙林两趾隔裤展开，慢慢分开柏芝的大阴唇：「还是想我在人来前令你高潮了？」「呜……唔……」虽然隔着内裤，但柏芝首次被旁人触及阴唇，微痛中带着意犹未尽的快慰，恨不得能以双手自慰，要求道：「……给……我……」「宁愿被人看见也不怕吗？」蕙林又以趾头按在阴核的位置上，时轻时重：  
 
 「是不是？」面红耳热的柏芝仿以触电，星眸半敞，失控的叫道：「是……是呀！呜……啊……」「好，好，我给你。但你太大声了，被人听见怎麽办？」蕙林把一只丝袜用本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com脚夹到她嘴边：「塞着嘴巴吧！来，张开口！」「唔……噫……」柏芝任蕙林操纵，狼吞虎咽地把丝袜含在口内，塞得两腮肿胀，淫叫的声量因此降低。「呜唔～～噫～～」蕙林一脚弄乳，一脚撩阴，柏芝全身火热，发出哼哼唔唔的浪叫，即将迈向高潮……「踏～踏～踏～」这时忽然有响亮的脚步声响起，还越来越接近──蕙林失声道：「不好！有人来了！」（有……有人来了？！让人……看见我这模样……）半梦半醒的柏芝朦朦胧胧地想到有人将目睹自己放荡的样子，身心都莫名地兴奋起来：「唔～～唷～～啊～～」蕙林大觉诧异，想：（听见有人来反应却更大了，看来还有当露体狂的潜质呢！）蕙林猛地收回双腿，并不让柏芝高潮：「人家已来到你背後了！想当众高潮吗？」「？！」下阴的刺激骤失，柏芝自?求不满中惊醒过来：（糟……那……沙律来了？我……完全失去了理性……）柏芝听见背後真的有呼吸声，几乎要哭出来了，心想：（完了！我这样子竟被人看见……）柏芝身子震颤，已没勇气回望来者是谁：（怎……怎麽办？我该怎麽办？）蕙林幸灾乐祸地大笑