道：「哈哈！後悔害怕了吗？面对现实吧！」她站起解本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com除防盗链，踏出门外把柏芝的身子扭转──（完了……）柏芝羞急得要死，为即将面对来者而不知所措──但出现在她眼前的并非酒店侍应或住客，而是──送走马先生後回来的若?。  
 
 （原来是她……）柏芝松了一口气，但想起被若?又一次看见自己淫荡的样子，立时低下头来不敢与她视线接触。 
 
 蕙林奸笑道：「我拨那个电话是假的，不然怎会骗到你舔我脚趾？不过你的淫荡性子真的大出我意外啊！啜我的脚时多麽主动和享受啊！」柏芝被她讥讽得难堪欲死：（刚才……我怎会……这样……）「进来再说吧！」若?扶柏芝进房，关上了门。柏芝双手被缚，口中还含住蕙林的丝袜，狼狈地站在房中，不知如何自处：（她还会……怎样对我？）蕙林笑道：「我的丝袜真的这麽好吃吗？还不吐出来？」柏芝红着脸把丝袜吐出，那透明丝袜已吸满唾液，黏作一团。蕙林拿起那团不堪入目的丝袜，挤出内里的唾液抹湿柏芝的面孔：「念在你刚才这麽卖力，我就给你一个愉快吧！连续两次『高潮不遂』，很痛苦的。」（甚麽？）柏芝一愕间，已被二人带进另一间睡房，推在一张大圆床上。 
 
 「不要……」柏芝虽然饥渴，但羞耻心还是叫她抗拒二人。 
 
 若?却在她身边就位，笑道：「别说不要啦，身体才是最老实的，我保证让你欲仙欲死。」「雪～雪～」若?躺在柏芝身侧，亲吻她的头面耳朵，双手更前後夹攻，一同抚摩柏芝的玉背和双乳；蕙林却坐在床尾观看，并不动手。  
 
 「呜……唔～～不……要……」柏芝被唇片、舌头还有两条手臂一起施袭，?火瞬间又被燃起。 
 
 若?舌头钻探沾湿柏芝的耳洞，两手抚弄揉捏她的乳蒂，她立时浑身酸麻，却苦於双臂被缚，不能推开：「耶～～不……」「来，把舌头伸出来。」若?唤道。 
 
 「啊……」柏芝理智再失，伸出舌头任若?舔啜，两根红润舌头交缠，唾液纵横，景像极是淫靡。「雪～雪～」若?直从柏芝的嘴巴吻至下颔、颈项，然後吸啜锁骨，再滑落乳沟，舌尖沿着乳晕打转，终於迫近核心一舔，「啊～～」柏芝乳蒂初次被舔，与奋得身子一抖。 
 
 若?逐渐把舔弄的速度提高，用舌头将那粒突起的乳蒂朝不同方向推挤、下压，「喔～～哎～～不要……」每一记舔弄都如同直击柏芝神经中枢，被舔时既麻且痒，巴不得她马上停止；但当她只绕着乳房其他肌肤轻吻之际，心中又激烈地盼望她再亲亲那两颗小肉粒……柏芝被若?挑逗得欲罢不能，吟叫声越来越激烈。 
 
 「啜～啜～」此时若?又改变了方式，用双唇含住椒乳的前端，吮吸乳蒂，力度时轻时重、啜吸不放的时长时短。柏芝完全沉醉在她多变的技术下，乳蒂充血，变得足有一节尾指头般大小，红艳欲滴。 
 
 若?把左边乳蒂吸过够了，便改啜右乳，柏芝刚因左胸的空虚而失落，右乳?到的快感又使她亢奋不已：「呜……唔……」若?双手也不闲着，往下抚摩柏芝两条美腿，慢慢摸到大腿内侧，发觉爱液已流至差不多膝盖旁边：「柏芝，你的淫水好旺盛啊！每一次自慰也是这麽多的吗？还是因为我的缘故？」柏芝就像早前莫名地喜欢与若?作***的对话，呢喃道：「是……你……这一次……非凡湿……啊～～哎～～」「是吗？我令你更湿好不好？脱掉你的内裤好吗？」若?把手掌竖放，姆指隔着内裤在阴核上揉旋，尾指则上下游走挑刮大阴唇。  
 
 「好……好呀……脱……吧……」若?的指技比柏芝的自慰技巧高明十倍，即使只是隔靴搔痒，也教她激动万分：（放……进去……快……放……）本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com若?就要扒下柏芝的内裤，蕙林却按着她的手低语道：「要她自己来。」蕙林蓄意把柏芝的粉红色小格子内裤裤头拉低小许，戏谑的道：「你自己想办法脱吧！能不能愉快就看你自己了。」柏芝双手被缚，自然无法脱掉内裤，但高烧的?火使她不顾廉耻地使劲扭动下身，想把内裤褪下。随着她摆动两腿、在床铺上上下磨擦玉臀，内裤终於一寸寸地往下卷曲，下阴开始暴露出来……柏芝下体的皮肤同样如雪般雪白，卷曲的阴毛长度适中，稀薄整洁，分布平均，形成一个小巧精致的倒三角形；此刻黑色的毛发被淫水沾湿而更显光亮，直与那些洗发水广告中的秀发一般轻柔耀目，惹人艳羡。 
 
 若?赞道：「你这里生得真美啊！想我的手指摸它、插它吗？」「想！想！」柏芝被?火煎熬得禁受不了，两个「想」字近乎是大叫出来。 
 
 蕙林在若?耳边说道：「调教她要按步就班，今天先不必让她领教我们的技巧。」若?撤回就要行动的玉手：（对，今天要令她自行堕落……）若?对柏芝笑道：「假如我现在不给你，你会不会疯掉？」「会……哎……」柏芝自行磨擦着两腿之间，显然是极其期待若?手指的插本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com入：「会……」「我们偏不给你，要搞就自己来吧！」蕙林道：「求我解开你的手吧！」柏芝双目半开半闭低吟道：「求你……解开我……」蕙林出手抚按她的大阴唇两侧，手法恰到好处：「你的身份是甚麽？解开你想干甚麽？」阴唇经此一击，?念蔓延全身，柏芝彻底崩溃，淌出性饥渴的泪水，高叫哀求：「我是……性……奴隶……我想……自慰……求求你……呜～～」「好，那我就成你吧！」蕙林示意若?搀扶柏芝的身子坐起，解开她背後缚手的胸围。  
 
 「好啦，松开了。」若?好不轻易解下胸围，柏芝已急不及待地把左手递到私处上……谁知蕙林却拉开她的左手：「不淮用左手！只可用右手！」柏芝是左撇子，平时习惯了用左手自慰，蕙林偏偏又针对此点加以折磨，柏芝只得以生疏和因被缚而麻木的右手触摸私处，动作自不能像惯常般称心如意。 
 
 「呜～～噫～～」柏芝阴道早就水源泛滥，食中二指一合，也不多作前戏，便要直捣黄龙……哪知蕙林又阻挠她：「别急，慢慢来，把你平时的程序表演给我们看。」若?见蕙林刻意吊柏芝瘾头，也不禁暗暗好笑。 
 
 柏芝?火如焚，想不管蕙林吩咐先自插入，她却硬拉柏芝的手指在阴核上搓揉、於阴唇边刮扫，加倍激起柏芝的渴求。 
 
 柏芝本就兴在头上，经这一番自我挑衅，更是连嫩红的大阴唇也微微张开，已是如箭在弦，不得不发了：「我……我…