…要……」蕙林引导柏芝的姆食两指把大阴唇反覆的开开合合：「受不住了吗？」「受……受不……住了……」柏芝痛苦地叫喊。 
 
 蕙林把柏芝的手握成拳状，只让她的尾指伸往小阴唇：「好，去吧！」女孩子的手指本来就幼小修长，尾指更是短小，柏芝从来都是以食中二指自慰，如今用最短小的尾指，满足程度连平常的一半也没有。「呜～～」虽给蕙林特意刁难，但也聊胜於无，柏芝把尾指探进早已湿透的小阴唇内，缓缓进出，口中哼出快慰的呻吟：「呃～～哎……」（感觉……很……不同……）从未以短小的尾指手淫，柏芝的身体?到一阵新鲜的快感，「噫～～呜～～」新鲜归新鲜，但尾指总是鞭长莫及，难以搔着痒处，反使柏芝感到半调子，极不愉快：（不够……这样子……不够啊……）蕙林当然看出她的反应，引诱道：「还想要其他手指吧？」本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com「要……好……想要……」柏芝闷绝得似要哭出来道。  
 
 蕙林道：「我念一句，你跟着念一句，我就让你愉快。说──我，柏芝是个放荡的性饥渴淫娃。」「我……柏芝……是个放荡的……哎……性饥渴……淫娃……」柏芝一边使劲把尾指在肉壁上旋动，断续地叫道。 
 
 「我以後会服从调教师蕙林的命令，努力当一个出色的性奴隶。」蕙林胁迫柏芝说出服从、屈辱的话语，要逐渐在她意识中建立身为性奴隶的自觉。 
 
 柏芝吃力的道：「……以後……服从调……师……蕙林……的命令，努……噫……力当……呜……出……色……的性奴……咿～～」「好得很，就给你吧！」蕙林达成目的，让开身子，放开手让柏芝的右手自行活动。 
 
 柏芝自然地躺下身子，久旱逢甘露地以食中二指放入阴道内，往返前後移动着。「呜～～哎～～」阴道内布满爱液，随着她的活塞运动而流出，把床单点点滴滴地沾湿。 
 
 「唷～～噫～～」柏芝先前两番高潮不遂、又几经蕙林和若?等床上高手挑逗，身为处女根本无法不大受冲击，彻底堕入性渴求之中，感受到除自慰外，初次、全新的性经验……适才遏抑极久，现在得到所需，所感受的解脱、满足和愉悦胜过从前任何一次自慰。柏芝把两指挺进、旋转、上挑、下插，平常许多未试过的手法，都忽然领悟出来。「咿～～呀～～」柏芝温柔地按摩阴道内壁，又大着胆子以指甲轻刺娇嫩的粘膜，「哎～～呜～～」自主的痛苦中带着快慰，柏芝的脸容时而愉快，时而紧张，每一刻的表情都令她既楚楚可怜又***动人。  
 
 「……」蕙林与若?静看着冒汗的柏芝在床上扭摆身子，也看得心头火热。 
 
 柏芝越来越懂得运用右手手淫，手指的出入速率益发加快，淫水的分泌亦激增，因着指头的来去而飞溅弹出：「啾～～啾～～滋～～滋～～」「啊……呜～～唷～～」柏芝面颊火红，香汗湿鬓，头颈如痴如醉地无意识扭动，一头直发摊在床上左移右拂；腰身不停向上弓起，使蜂腰小腹的美好曲线尽露；短白袜内的十根趾头抓住床单，支持着提高的足踝，小腿和大腿竭力地曲起左右扩张，把阴户向蕙林及若?毫无保留地呈现；纤纤皓腕连续地把两指插入於毛发中敞开的大小阴唇内，直至指根也完全没入；现在柏芝的脑袋中已空白一片、全身的细胞，都追求着人类最基本的官能?望……「呜唔……呀～～哎～～噫～～啊……啊……哎啊～～」柏芝修长的两指豁尽地刺入所能达至的最深处，一股电流自背项直上大脑，顷刻间浑身发抖、双腿乱颤，身子如拱桥般曲到最高点，阴道中喷洒出精亮的津液，自胯下的森林中像瀑布似的浇在床单之上，形成点点水印：「噗～～啾～～滋滋……」「嘎～～嘎～～呼～～呼～～」柏芝脱力地跌在床上，胸脯喘息不止，闭上眸子，享受着前所未有的激烈高潮之余韵……蕙林看见柏芝初步堕落，嘴角现出不怀好意又称心的泠笑：（今天的进度超乎我想像呢！）「嘎～～嘎～～」剧烈运动令柏芝俏脸涨红，热汗溶化身上各处已乾涸的精液，使她遍体黏黏稠稠；右掌及大腿内侧沾满晶亮的淫水，仍在缓缓滴落；因高速磨擦而充血的阴唇还如鲤鱼嘴巴般缓缓开合，似是意犹未尽；朱唇半启，娇喘连连，浪叫时流出的唾液尚搁在嘴角；睫毛眼眶间闪耀着反映肉?得偿而衷心淌出的欢悦泪水；赤裸的玉躯上，除子一双白短袜，就只有一条卷成环形、褪到膝盖之上的粉红色小格子内裤……这副极度诱人又不堪入目的模样，就是数小时前高傲纯洁的玉女明星DD柏芝的现况。  
 
 **********************************************************************下期柏芝终於会离开酒店，好戏将陆续上演。至於下次的贴文日期嘛……且看我何时又发飙吧！（笑）。 
 
 （四）不一样的自我 
 
 疲惫的Ceci步入家门，她饲养的松狮狗DD小柯，已急不及待的跑向主人以示欢迎：「汪～～汪～～」「小柯……」Ceci蹲下来搂着心爱的宠物，想起过去数小时在酒店内的可怕经历，立时抱着?流出泪来。 
 
 「汪～～汪～～」小柯不解地摆尾看着哭成泪人的主人。 
 
 『……嘎……哈哈！玉女偶像Ceci竟饮了我的精液……』「呜～～」Ceci想起被迫替褓姆和助手口交的一幕，胃部泛起一阵呕心，急忙掩着嘴巴冲进浴室。「呕～～哇～～」Ceci不住往面盆呕吐出一些酸水，就像这样能把那些误吞的精液全吐出来般DD当然，她心中也晓得这是没可能的。 
 
 Ceci抬头一照镜子，只见镜中的自己双目通红，发丝、面颊上兀自有不少乾涸的精液痕迹，立时扭开面盆的水龙头，双手不断拨水洗面；俏脸上因而满是水珠，与泪水混和在一起……头面和身子各处都沾有精液，Ceci只觉浑身污秽不堪，便脱下衣服，要洗掉那屈辱的烙印。 
 
 Ceci脱下粉红色小格子恤衫、蓝色牛仔裤和一双白袜，内里已是空空如也的裸体DD原来Ceci自那前所未有的激烈自慰高潮中回过神来时，蕙林及若宣已不知所踪，而她的粉红色小格子胸围及内裤，也已不翼而飞……她不敢、也不愿再在酒店中多作逗留，慌忙穿回衣衫、稍稍整理秀发，便独个儿乘计程车回家，途中也不知多害怕会遇上记者。  
 
 「沙～～」Ceci站在花洒下，闭上双目，任热水洗涤全身；她把水力调得极猛，水柱射在身上也微微生痛，彷佛这样才能彻底洗净自