[买内裤引发的厕所一夜情] [完] 激情都市 色色网首页 大一那年迷上玩bbs……那天突然一个传讯映入眼帘……“ 你想要买我穿过的内裤吗……？” ……向来好色的我也不禁一愣……天呐？！耍我吗……？

 忍不住也回了那人说?“ 是男的女的？” ……一番对话后才知她是个女生，１８岁……一所知名的女子高中生……在好奇心诱引之下……就约她在台北市市立图书馆见面交易……那天是星期四下午约五点左右……她穿着她们学校的制服前来……虽然是清汤挂面的发型，但遮掩不住她那清丽的面貌……她的制服应该是订做的……因为她的身材充分表达出来……她先带我到厕所旁的逃生梯……她问我愿意出多少钱买……当时我只有两千元……于是我便出两千元……她很爽快的答应了……我便给了她钱……我就等她拿出她的小裤裤给我……谁知她居然叫我带她进去男厕所……因为她要把她身上穿的内裤脱下来给我……我既惊讶也十分开心……因为实在是太刺激了……在台北市市立图书馆的逃生梯那里……我一直等着她拿小裤裤给我……她看了看我，在我的耳边小声的说?“ 你先去男生厕所看有没有人……” 奇怪了？！为什么要去男生厕所？当时的我并不了解……我问?“ 为什么……？

 她娇媚的在我耳边细细的说?“ 难道你要人家在这里脱吗？……” 原来她是要卖我她现在穿着的那条小裤裤……哇！这样的女生那里是甚么味道？……是肥皂的香味？是人体的香味？
还是淫臭味？

 不知不觉的我竟幻想起来……“ 快点去啦！你这样要人家等吗？” 她的软语把我从幻想拉回了现实里来……我当然就去探勘场地了！发现四楼的男厕所空无一人……或许大家都去吃晚饭了吧……我看了看手表，果然已经快六点了……我迅速回去找她，还好还在……不然就真的是做了场春梦！……我说?“ 四楼男厕所没人，快点去吧！” 她说?“ 你不陪我去吗……？帮我把风ㄚ！……” 她不等我答话，就搂着我的手向男厕所走去……我的手不断碰到她的胸部，至少是c-cup 的胸部……不大不小，正是我喜欢的类型，心里想真是棒极了……她四处张望了一下，迅速带我冲进了男厕所……幸亏没人不然这可好玩了！

 她打开了其中的一扇门，走了进去……我站在门外以便把风……她突然抓住我拉了拉，示意要我进去……我觉得奇怪，便问她?“ 为什么要我进来……？” 她说?“ 你站在外面，万一有人进来，反而令人觉得奇怪吧？！” 我想也对……便跟她进去了……不对ㄚ！！！那她脱裤子的时候岂不是会被我看光……我一想到这连忙转了个身以免看到那就太不好意思了……还好市图的厕所够大，不然两个人贴在一起还得了？！正想到这里，她的动作一直碰到我，不过我还是不敢看她，深怕一转头就是那种画面，突然她靠了过来，又在我的耳边说?“ 你好老实喔！” ，霎那间我的脸都红了！

 她接着问?“ 你要不要人家在内裤上留下那种液体？” 这……这真是有如霹雳一般！……答应了很不好意思，不答应又白白丧失掉……在恶魔的驱使下……我害羞的点了点头……点头的时候看到自己的弟弟似乎已经蠢蠢欲动了……她又问?“ 那你想不想要看我自慰ㄋ？……” “ 可以吗？” 我用压低而沙哑的声音问道。

 她用手拉我转身，一转身就看到她的眼神充满了妩媚，我的自制力也面临崩溃的边缘……她稍稍后退了些……手伸往她那裙子下的神秘地带开始抚摸了起来…… 我不禁也蹲下去想要看仔细一些……她穿的是一件白色的内裤……剩下的因为裙子的关系看不到……但是她的细白的大腿却是一览无遗……而且小腿和大腿的比例匀称至极……我看过许多腿，这种型的正是我理想中的美腿……更令人兴奋的是她穿的正是当时十分前卫的泡泡袜！配合一双圆头鞋！正是日本女高中生的制服配备！A 片里我最喜欢的正是女学生剧情的了！！！天呐！

 神ㄚ请多给我一些钱好买下她吧！！！真是完美的女孩ㄚ！

 看着她在自己的私处游移，脸蛋越来越红润，真是美极了！她又解开她制服的钮扣，把手伸进去搓揉着自己的双乳……哇！她的胸罩也是白色的，而且还有蕾丝边的！不久她渐渐发出了淫荡的喘息声……此时我也看到她的白色内裤已经湿透了，变得略为透明……她突然停了下来……我以为她已经觉得够了，准备转身让她脱下来给我……我站了起来，她伸出手拉着我，她的手指间还有些湿湿滑滑的……她说?“ 你帮我安慰一下吧？！我的手昨天打球很酸了……” 我整个人也愣住了……“ 快一点嘛……” 她晃着我的手说着。 我的自制力完全崩溃……我温柔的向她靠近了些，伸手向她神秘的部位摸去……我隔着她的内裤抚摸，其实并不十分湿润……可见她刚刚一定摸没多久，就直接伸进内裤里面去了，可见她的需求很强……但我仍然隔着内裤摸索着，因为内裤才是我的记念品……她娇喘着说?“ 快……不要再吊我胃口了……” 我问?“ 那允许我做甚么……？” “ 你想怎样就怎么样吧……嗯……” “ 可是我还是处男！愿意吗？……” “ 我也还是处女……嗯……可是实在是好棒……”

 她娇喘的在我耳边说着?“ 人家很想要嘛……你想怎么做就怎么做……可是要温柔一点喔！……人家怕痛……” “ 真的……？” 我问道“ 你很坏……这种话还要人家再重覆一次吗……讨厌……” 她语带娇媚的说着……“ 那我要开始了喔！” “ 快点……” 我首先温柔的亲着她温润的双唇，双手摸着她那细瘦的臀部，揽着她那纤细的腰际，心中想着就当是一场春梦吧……她细若无骨的双手抱着我宽厚的胸膛……我更加紧亲吻只想保留这一刻……双手开始在她的臀部抚摸起来……慢慢地移向她的双峰……由于之前她的自慰已经解开了两个扣子……我的手只能伸进一只……那只手便在她的胸罩上搓揉着她那不小的乳房，而另一只手只好搂着她的腰……她的胸罩上面并没有许多的蕾丝，花样应该并不花俏……很快的我便伸进她的胸罩之下，直接触摸她的双乳……她的皮肤很好细致到了极点……乳头已经微微坚挺起来……我用指尖挑逗着她的乳头……她停止了跟我接吻的动作，而准备解开她剩余的钮扣……我制止了她……我说?“ 解开女生的衣服是男生的义务！” ……我便帮她解开剩下的钮扣……此时才看到她的胸罩的样式……很朴素但适合清纯的女生！

 她的胸罩已