己。 
 
 整瓶淋浴露涂遍身体，Ceci不断使劲磨擦，直至肌肤发痛通红仍不住手……Ceci竭力叫自己别想起刚才的遭遇，但又怎会忘得了？被蕙林、若宣、褓姆及助手羞辱的过程，交替地出现在脑海中，再一次折磨着她。 
 
 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com然而，更令她难受的却是自己沉沦於性?中的无耻表现DD『回答我，你有自慰吗？一星期多少次？』『没……没有……』『怎可能没有？快说！』『有……一星期……一、两次……』『不过，你的淫荡性子真的大出我意料啊！吮啜我的脚趾时多麽主动和享受啊！』『求求你……解开我吧……我是……性……奴隶……我想……自慰……求求你……呜～～～～』『我……Ceci……是个放荡的……哎……性饥渴……淫娃……以後……服从调……教师……蕙林的……命令，努……噫……力当……出……色……性奴……咿～～』Ceci想起自己不但透露自慰的次数、忘我地吸啜蕙林的脚趾；又承认是放荡的淫娃性奴隶、更当众手淫直至高潮，羞愧得无地自容，抱着湿润的头面懊悔欲死。 
 
 （我……怎会……这样……不知廉耻的？开始的时候……我明明是……不愿意的……为何……後来却……）一个令她心寒的的念头瞬间冒起：（难道……我真是……如她所说的……那麽……淫荡……下贱……饥渴？）Ceci自然不能接受这个结论，下意识地猛力摇头：（不……不是的！我只是……只是……她们……令我……太……舒适……）（不！）Ceci重拍面庞，否认自己刚才的想法：（我……是被迫的……怎会觉得……舒适……）（我只是……只是……太……害怕了……所以才会……屈服……）她努力为自己的行为找出理由：（我……还是……处女……怎会那麽……淫荡？那有女孩子……会愿意当甚麽……性奴……我只是……只是……）然而纵使Ceci千方百计地为自己开脱，但始终没有任何说法能令她让良知释然：（我……是在自欺欺人吗？不……但……）「呜～～呜～～」本已停止的泪水因思想交战而再度淌出，Ceci烦恼自责地蹲下来掩面低泣，任热水洒在赤裸的身子上，显得极度的软弱无助。  
 
 这个澡洗了不知多久，Ceci才收泪抹乾身子，穿上白色的浴袍走出浴室，走向寝室打算以睡眠来逃避一切……忽然，一双手臂却从後搂着她的腰肢DD（又是他们？！）Ceci大惊挣扎乱叫：「丫！！放开我！！」Ceci抱着身子急忙回身後退，但眼前人并非她所害怕的蕙林、若宣、褓姆或助手，而是她的男朋友DD阿东。 
 
 「怎麽啦？吓着你了？」阿东笑着问，他有Ceci居所的锁匙，向来都是这样自行登堂入室，想不到这次却令Ceci大吃一惊。 
 
 「没……甚麽……」Ceci松一口气。 
 
 阿东看见她双目红肿，紧张的问：「你哭过？发生了甚麽事？」Ceci掩饰强笑道：「好好的……怎会哭？只是洗发水……弄红了眼睛。」「是吗？」阿东上前拉着她的手：「去吃晚饭吧！」Ceci推辞：「我不饿……我想睡觉……你先回家吧。」阿东关切的问：「你是不是生病了？」「不，只是有点……倦怠……」Ceci拉开了他的手：「明天……再说……好吗？」「好，你有甚麽便找我吧！」阿东体贴地离开。 
 
 其实Ceci心里巴不得搂着情人哭诉那可怕的经历，但她当然不敢说出来；而且她心虚地唯恐会被阿东看出甚麽蛛丝马迹，加上她更自觉没有面目面对他DD她一直未与阿东发生关系，今天却竟先为其他两个男人口交，这使她觉得背叛了爱人，无颜以对。Ceci看着那关上的大门，又禁不住哭了……经过一天折腾，身心俱疲的Ceci虽然满脑子困扰念头，却意外地一觉睡至翌本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com日中午。可是醒过来时却更加心神不定DD因为新一天的工作又要开始DD这意味她将要与昨天凌辱过自己的褓姆及助手相见。  
 
 Ceci不知道往後蕙林还会怎麽样折磨自己，但即使褓姆和助手今後不会再羞辱她，她也但愿永不会再跟他们见面。不过今天的工作是到电视台的音乐节目录影，Ceci不敢动辄装病请假以回避与二人相见，只得怀着不安的心情梳洗更衣。 
 
 心情糟透，Ceci自然无心妆扮，内衣裤只穿上最普通的素白色；但外观方面因要作电视演出可不能轻忽，还是挑了布满夏日气息的粉红色小背心、蓝色的低腰扣钮牛仔裤，再系上一条桃色镶满窝钉的幼身皮带，与及一双同色系的球鞋；头发在额前梳成几撮留海，一根大辫子则结成幼条状垂在脑後，一身妆扮天衣无缝，可爱得很。 
 
 Ceci一看时钟，知道这时侯褓姆及助手该已在大楼下驾着她的七人家庭式汽车相侯，鼓起勇气离家下去面对二人。 
 
 （光天白日……他们……总不敢……再对我……怎样吧？）Ceci自我安慰着已来到家门下的停车场，（我要努力工作……假如能凑够钱替爸爸还债，便不用再受折磨……）Ceci深吸一口气，拉开车身後座的门，走进後面的车厢。 
 
 负责驾车的褓姆坐在前边的驾驶席，助手则依惯例地坐在後面的车厢，Ceci坐在她的侧边，保持近三尺的距离，警戒地叉手护着身子。三人一声不响，褓姆驾着车向电视台出发。  
 
 沿途Ceci心头乱跳，担心二人会像昨天般兽性大发；又暗怪自己选衣服时不慎DD她这时才发觉那小背心衣身颇为短小，致使她露出了一截小蛮腰，她唯恐这会刺激到二人，一直把背心往下拉，遮住嫩白的肌肤……可幸的是二人一直未有异动，当Ceci抵达电视台步出车厢时，暂时安心地放下了心头大石。 
 
 音乐节目的录影厂内，坐满了Ceci及另一位歌星的歌迷；节目的男女主持正向二人解释一个游戏的玩法DD那是要玩者在腰间系上一条大橡皮索，然後抗衡拉力，把十个小酒杯从橡皮索後方的桌子逐一运到前方的桌子，还要把它们像金字塔般叠起来……录影开始，首先是另一名歌星试玩，Ceci看了数眼，立感不妥DD原来在把酒杯放在桌上并叠起时，因为橡皮索的长度限制，使玩者要很吃力地弯腰俯身，才能使手臂勉强触及桌子；而Ceci今天穿的小背心领口低而宽松，若然如此前倾身子，胸部和乳沟一定会春光大泄……本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.comCeci自然地想要到後台服装间找衣服替换，於是低