声向戴在头面边的无线电咪高峰道：「控制室，可否暂停一下？我想去换件新衣……」谁知耳机竟传来蕙林的声音：「不用啦，我就是要你走光！」Ceci闻言浑身一震，惊想：（是……是她？怎会的……）蕙林轻声笑道：「主人的势力直达整个影视圈，今天我要当众调教你！」Ceci不安地左顾右盼，想找出蕙林的所在：「……」蕙林冷冷的道：「你不用管我在哪儿，我与在与你的对话是占用了控制室的线路，你没可能让他们知道你要停机更衣的！这游戏是专为你而设，即使你穿得再保守，我也会要你换衫！」究竟是公众场合，Ceci不像昨天般害怕，低声反抗道：「我不会听你的！」「哈哈！那你昨天自慰、为人口交的出色照片，这个下午就会送到各大传媒手上啦！」蕙林从容不迫地说道。  
 
 「你……你们……拍了……照片？」Ceci只觉全身冰冷，失声低呼。 
 
 蕙林语音带笑：「在你成为一个唯命是从的性奴隶前，当然要有些令你不敢反抗的王牌啊！那套房内设有多部隐藏式摄影机，拍出来的相片多角度又全真，一定会被登上报纸和杂志的首页。」（天啊……）Ceci想起自己那些不堪入目的举动，几乎又要哭出来。 
 
 「怎样？肯乖乖依我指示了吗？」蕙林以一副吃定了Ceci的口吻说：「回答我！」Ceci无奈应道：「……我……会听你……指示……」不久，到Ceci进行游戏了DD女主持先为她在腰间缚好黄色的橡皮索，然後公布游戏开始DD一开始，Ceci先在连着橡皮索的柱子旁边的桌子拿起一只酒杯，然後向着前方的另一张桌子走去。因为橡皮索的拉力，令她每一步都要花上不少气力，以免站不稳被拉回後方；桌子前方的观众席坐着支持她的男歌迷，都在为她打气。 
 
 Ceci好不轻易来到了桌子四周，开始前倾身子要放下第一只酒杯DD为免走光，她小心地用右手按着背心的领口……但这时蕙林却在耳机中喝道：「放开手！」Ceci却快速地放下了酒杯，往回退时向咪高峰低语道：「会走光的……前方的人会看见……」蕙林冷哼一声：「下一次你再敢伸手遮掩，後果自负！」（她……也许真会……公开……那些相片……）Ceci心中一凛，在运送第二只杯子时，犹豫着应否遵从她的指示……（假如不能按着衣服……那我就别把身子弯太低吧！）Ceci灵机一触，右手不再按住领口，小心控制着身子俯前的角度，避免走光。  
 
 蕙林却发出指示：「休想敷衍了事！放下这只杯子前，腰先给我弯低些！」Ceci立时无奈地把腰身弯曲至近四十五度才放下杯子，那一刻间小背心领口下敞，锁骨下微敞的乳沟立时惊鸿一瞥地映入在场所有观众的眼帘……「！！」工作人员、Ceci的男歌迷及其他男观众，全瞪大了双眼捕足这千载难逢的一刻！Ceci身子前倾，自然看见了众人的无声哄动，急忙站直身子，但已羞得满面通红：（被人……看见了……）Ceci前去拿取第三只酒杯时，耳机中又传来指令：「这次弯腰的时间要维持久一点！我叫你起来才起来！」Ceci拿着杯子回来时，蕙林下令道：「开始弯腰！装作很吃力地走向桌子！ 
 
 走慢一点！」於是Ceci在离桌子老远时已弯下腰身，慢慢一步步地走向桌边，乳房的上半部完全自领口中呈现出来：（这样……暴露得更多了……）所有男人都目不转睛，把视线集中在Ceci坚固的乳房之上，猛吞唾液。 
 
 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com「……」Ceci不敢与观众视线接触，默默地低下头，就要把杯子放下……「装作手碰不着桌边，保持前倾的姿势……」蕙林指示道：「面向观众，快望！」Ceci望向桌前的男歌迷，只见他们都色迷迷地看着自己的双乳之间，面孔即时变得更绯红，尴尬万分：（大家……都看见了……）「望向另一边，看，连不是你歌迷的那些男人也被你迷倒了呢！」蕙林近似催眠般的柔声道：「你的半个酥胸，已令他们胯下硬梆梆啦！」（真……真的吗？）Ceci竟被蕙林的话语诱导得面红耳热，迷茫了一阵子才放下杯子。  
 
 「这次再躬低一点，露出一点点胸围，吊他们的胃口！」蕙林的声音越来越挑逗。 
 
 Ceci感觉到近百道聚焦於己身的目光，耳边又响起蕙林的话语，身子慢慢滚烫起来：（全在……看我……所有男人……都在……看我……）一股无以名状的希奇虚荣感逐渐充斥Ceci的心田DD同时令这麽多男人定睛注视，而这是基於暴露自己的身体，对她来说是前所未有的经验；可是她除了感到耻辱外，竟隐约浮现出点点喜悦DD一种用自身优点换来注重的喜悦。 
 
 （他们……假如我再……弯低一点……）「对，再低一点点，好，保持这姿态……」Ceci在放下第四只杯子的瞬间，竟不自觉依着蕙林的吩咐，作出一个更大幅度的倾身，使得白色胸围的上端也教人看见……「看，记者不断在拍照，明天所有娱乐新闻一定会以你作头条呢，人人都会看见你漂亮的乳房……小男生会把报纸剪下来，对着你的照片自渎，把精液洒在你３４Ｃ的丰胸上……」「嗄……嗄……」Ceci听得心头火热，无意识地轻轻娇喘起来：（别……别再说了……）第五、第六、第七、第八只酒杯继续运送，蕙林早已闭口不作指令，但Ceci却自行把身子越曲越低、停顿更久的时间；随着这颇为剧烈的运动加上她的情绪益发高涨，她的身子开始发热冒汗，双乳间更香汗淋漓，水光闪闪，只看得所有男人恨不得自渎发泄……「嗄～～嗄～～」蕙林听着耳机传来的Ceci喘息声，弯起嘴角微笑想：（果然有露体狂的潜质，已经浑然忘我，乐在其中了……）这时Ceci已集齐十只杯子，正努力弯身把它们由低至高以四、三、二、一的排列方式堆成金字塔状，（大家……都在……看我……好……好热……时间……能维持久一点……就好了……）Ceci身心都享受着这种肉体被人注视的感觉，对本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com这一刻竟极为眷恋，特意放慢堆砌杯子的动作。  
 
 （是时候给她另一种刺激了……）蕙林看准时机开口：「不要只看男人，看看那些女观众。」Ceci的天使面孔、魔鬼身材向来令同姓妒忌，是以不少女人都讨厌她；现在见她不知是有心还是无意的走光，更是全对她投以鄙视的目光。 
 
 蕙林悠悠的引导Ceci的思潮：「看，她们都觉得你很淫贱、不知羞耻