呢！」一念及此，饶是Ceci已隐约忘怀羞耻心，也不禁再度面色一红：「……」「可是你身体和心里还是很快乐，是不是？她们越看不起你，你就越兴奋，因为你知道这些丑女人及不上你。」（对……她们常说我装纯情，又说我声音难听……其实是她们妒忌我……）刚勾起Ceci的优越感，蕙林的话锋却又一转：「但她们的不屑又令你感到羞愧，因为你确是不能自控地，喜欢用肉体来吸引男人的目光……这是因为你是天生喜欢裸露身体的露体狂、被虐狂……」（不……不……不是的……我怎会……）「男人为你着魔的眼神固然令你快乐；但女人鄙视的眼光也令你有被人看轻的受辱快感，因为你喜欢受虐……否则昨天你怎会那麽享受吸啜我的脚趾、含住我的丝袜？」「不……不……是的……」Ceci轻声抗辩，但身心产生着的快感，却使她动摇地怀疑着对方所言非虚。 
 
 蕙林不管她的反驳，作出最後的煽动：「游戏快完结，把握最後机会吧！」（最……最後的机会？）Ceci心中响起一把邪恶的声音：（再多一点……让他们……再看多一点……）（再暴露……多一点……要他们……看我……）Ceci心中道德的天秤完全失衡。  
 
 「乒～～乓～～」忽然Ceci像是不小心地把十只酒杯全数失手推跌在地，她慌忙竭力抗衡橡皮索拉力，冲到观众席之前，双手按地跪下，上身前趴，伸手去拾回那些杯子……这样的近距离和角度，令前列的观众对Ceci衣领内的春光一览无遗DD不论是性感的锁骨、幽深的乳沟、坚实的乳房上半部、甚至整个胸围都彻底地呈现在众人眼前！几个男观众立时坐直身子，好从更高角度俯瞰；一些急色的更离席冲出，假装替她执拾，乖机在Ceci身前窥探……「Ceci，在这里！」数个男人也一同蹲在Ceci身前，把酒杯递给她，眼光却直往衣领内打量。Ceci诈作不知走光，满面通红地逐一接回杯子：（看着……他本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com们全看着我……全我着我的身体……）与此同时，Ceci又听见前列的女观众鄙视地低声骂道：「贱格！」、「特意走光博取见报！」、「不知廉耻！」（看着我……大家全在……看着我的身体……）接受着男性的欣赏目光和女性的不屑咒骂，两极般的感觉令Ceci身心的火热?上巅峰，忽然浑身一震，体内爆发出一道暖流……结果Ceci费了很长的时间才尽数拾回杯子，只见她站起来时，不知是否因为长时间跪下而倦怠，穿着牛仔裤的两腿竟像乏力酸软，微微发抖，就似快将站不稳似的。 
  
 可是，蕙林却清楚地知道，Ceci双腿震颤，是因为她在最後那一跪时，享受着近距向他人露体的刺激，而兴奋地泄了……（哈！原来露体竟能令这淫娃的身体这样兴奋……）然而节目的导演却以Ceci有走光之嫌、画面不雅为理由，要求她更衣重新录影；蕙林便特意安排了一件印有裸女图案的衣服供Ceci更换，像要延续她露体的愿望。 
 
 在高潮的那一刻，Ceci於悦乐中隐约体察到，在自己的心灵和身体深处，似乎真如蕙林所言，埋藏着一个截然不同的自我DD一个喜爱露体、享受被虐、渴求肉?的真我…… 
 
????全书完 
  
 