[姐妹物语] [完] 激情都市 色色网首页 「美莎……美莎……你这个睡猪，快要迟到了。」里莎一如以往呼唤妹妹起床。

 「嗯……姐姐……早晨。」美莎打着呵欠，懒洋洋地爬起床，然后望一望身旁的闹钟才急急跳下床。

 里莎看着已经高中三年级的妹妹，真是又好笑又好气。

 美莎和里莎两姐妹自少就丧失双亲，由叔父养大。虽然自少就失去亲人，但两姐妹由于天生丽质，活泼开朗，所以受尽身边朋友亲人的疼爱，彼此也能相依为命过日子。

 一年前里莎在一间私立高中找到一份教书的工作，有了收入，便跟美莎搬出来两个人居住，美莎也顺理成章地转到里莎任教的学校读书。

 星野美莎：１８岁，１６３ｃｍ，８６Ｄ，５７，８６，外表青春可爱，拥有一束亮丽的黑色直发。高中三年级学生，性格较内向，温和良善，成绩运动优异，唯一的缺点就是容易被骗。至今还是处女。

 星野里莎：２３岁，１６７ｃｍ，８８Ｅ，５８，８７，容姿瑞丽，棕色曲发。在私立高中任教英文及一些兴趣班。性格开放，穿着也偏向性感。没有男朋友，但却有多次性经验。

 「早餐就放在台面，我先回学校了，你不要迟到哦。」里莎临走前吩咐好美莎后，便穿上一双名牌的细跟高跟鞋出门口了。  

 美莎也不再迟延，梳洗过后，吃过早餐就换上校服。她从衣柜中拿出了粉蓝色的花边胸罩和丁字裤，这些性感的内衣都是里莎近来买给她的，里莎说美莎已经不是小孩子了，内衣应该穿得性感一点才有魅力，还把美莎原来的内衣裤扔掉了。

 初初的确令美莎感到不习惯，后来却慢慢也喜欢穿了，大概因为里莎买的都是质地相当好的名牌内衣。

 另外，她们的学校除了是区内出名教学优秀外，令人出名的原因就是校服。

 因为校裙的限制很宽松，漂亮的女同学都喜欢穿很短的校裙，都是仅仅能盖过臀部。为了保暖和放止走光，很多女同学都会穿着丝袜裤上学。

 美莎也不例外，穿好内衣后，便把薄薄的黑色丝袜，套左美腿上。接着也把白?衫和蓝色的格子裙穿好，便上学了。

 一路上不少人都跟美莎打招呼，她们虽然刚搬进这区，但很快便很受邻居欢迎，当然也有不少男性是以打招呼为幌子，实际是在欣赏美莎的姿色。

 下午的体育课后，一班女生在更衣室嬉戏。

 「美莎的乳房好美哦，又软又大。」奈奈很淘气地从后偷袭美莎的胸部。

 「啊，不要这样，奈奈，快停手……」美莎似乎经常被奈奈这样玩弄。  

 「好敏感的身体啊，稍为碰一下美莎的乳头，就已经变硬了。」奈奈一边揉搓，一边用手指挑逗着美莎的乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸进美莎的内裤中。

 「奈奈，够了……」美莎及时把奈奈的手捉住。

 「好可惜哦，如果我是男生，一定会把美莎追到手，然后欺负个够，嘻嘻嘻嘻～」她们边说边笑地穿上校服。

 奈奈和美莎都是很要好的朋友，所以即使奈奈经常用美莎的身体开玩笑，美莎也不介意，只不过，奈奈的说话，今天竟成真了。

 换好衫后，奈奈和美莎都习惯渴点运动饮料，补习水份后才回课室上下午的课。今日一如以往，可是不同的是，美莎之后感到很不适，老师说很可能是中暑了，便叫了奈奈陪同美莎到保健室。

 奈奈吩咐美莎好好休息后便离开了，美莎也昏昏欲睡的睡着。这时，一名男同学走进来，美莎朦朦胧胧下认得是同班的男同学DD风间浩树。

 「你们不是在上课吗？为什么会在这里？」美莎勉力地坐起来。

 「随便找个借口出来就可以，我等了这一刻很久了。美莎……你真的很美，我很喜欢你。」浩树的说话令美莎很意外。

 浩树是一个商人的儿子，虽然很有钱有外表，但因为行为比较孤僻，平时都没有女同学主动跟他交谈，但现在竟主动向美莎示爱。  
 
 「这……这太突然了吧，但是，我还没……打算交男朋友，所以……对、对不起……」美莎显得有点不知所措。 
 
 「不，你误会了，我没有要你做我女朋友的意思，也没有打算要询问你的意见……」「那，这是……什么一回事？」美莎有点大惑不解了。 
 
 「坦白的说，我希望你能成为我的性奴。」浩树说得很冷静。 
 
 「我不太明白你的意思……」「简单直接的说，我打算现在把你侵犯，然后把你要胁，以后继续满足我的性欲。」浩树二话不说地把美莎拥抱起来，强行的把舌头伸进她的口内。美莎心想反抗，可是身体却用不上力，结果只好眼白白被夺去初吻。他们口唇交缠了一分钟左右，浩树才把舌头伸回，但口水像丝一般仍然连接着两人的舌头。 
 
 「好……好过份！」美莎第一次接触男性的嘴唇，敏感的她刚刚竟也有一刻的享受，但回过神来，便想推开浩树。 
 
 「没用的，我把麻醉药和催淫药加到你的饮料中，你现在连叫出来也应该感到困难。」浩树捉起美莎的手，让她停止了反抗。 
 
 「你好卑鄙，快放开我，否则我会追究的……啊啊……」美莎连呼吸都变得凌乱，看来药力正在发作。 
 
 「不……这只是为了减少反抗和受伤，之后没有药物，我也能令你欲仙欲死的。」浩树不慌不忙地把美莎推倒，然后解开她的上衣。  
 
 可是美莎就快急死了，自己的乳房就快要被男人看光光，只好把眼合上，使内心好过一点。 
 
 浩树对于美莎的表现感到很满意，之后拉起了美莎的胸罩，使她的双乳从中跳出来。 
 
 「比我想像中大多了，而且很柔软，真想一口把她们吃了。」浩树还是忍住了冲动，先轻轻地爱抚着乳房和乳头。 
 
 「求求你，嗯……不要再摸了，嗯嗯……」「开始呻吟了吗，真敏感的身体。」「不……不……嗯嗯……没有，这只是……啊……」美莎感到身体越来越轻，乳房不断传来快感令她发出声音。 
 
 浩树立时改为用口吸吮乳头，让美莎发出的呻吟声越来越大。美莎就像哺乳似的，丰满的乳房正养育着浩树似的。 
 
 此时浩树的双手也没有闲着，不断来回抚摸美莎的美腿，享受着丝袜嫩滑的质感。 
 
 「小美人，你的美腿真的很淫荡，你知道吗？有很多男生都幻想操你的丝袜脚啊。」浩树的口从美莎的乳头离开，改为吸吮她的丝袜美腿。 
 
 「嗯……求求你，不要舔……嗯嗯……好痒……」显然浩树不会理会美莎的劝告，她的美妙娇吟的要求，只令浩树更卖力地进攻，慢慢已舔到美莎的密处。 
 
 「啊呀！不，这里不要碰