，求求你……」美莎用尽力的把双脚夹紧。  
 
 浩树也要使点力才能把其打开，美莎现在两条美腿被?起成Ｖ字形。浩树赶紧把手伸进丝袜里，把内裤移开，现在美莎的阴户，跟空气只有一块薄丝阻隔。 
 
 「这就是男生都想见到，美莎的私处，粉红色的，相当诱人呀。」美莎已经感受到浩树的气息了，她尝试再把双腿夹紧，但已经被浩树的头入侵了两腿之间的空间。 
 
 浩树也不打算移开，就这样被穿着丝袜的双腿夹着，一边对私处舔弄起来。 
 
 「噫……噫……不要……这样……嗯嗯……好脏……呜……喔喔喔喔……」口唇虽然说不，可是不争气的下体却流出了不少淫液。 
 
 「嗯DD真好吃，想不到美莎的淫水会这么香甜，啧啧……啧啧……」美莎越来越看不下去，只好羞涩地闭着眼睛。淫水和口水开始流出来，弄湿了保健室的病床。舔了不知多久，美莎已经整个人软了，口中只有呻吟声。 
 
 浩树见时候差不多，便站起来，把校裤和内裤脱掉。 
 
 美莎眼前的，是一根庞然大物，这是第一次看见男人的性器官，她当然不知道浩树的１７厘米，又黑又长的阳具是多罕有。但她知道，这东西极有可能会插入自己的阴道内，抽插，然后射精。 
 
 「太粗了……放进来的话……不知会怎样，但是身体好像很奇怪似的。」美莎心中竟浮现出奇怪的渴望。  
 
 她的身体已经被挑逗起来，正处于青春期的她，身体对男性变得很敏感，加上催淫药的影响，她现在真的有点想让浩树的阳具插进自己体内。 
 
 可是浩树并没有如她所愿，只把阳具放在她的阴户上，随后合起她的双腿，然后先在被丝袜包着的大腿内侧抽插。浩树十分享受丝袜所带给他的质感，丝袜也为美莎带来最后的保护，默默替美莎的私处承受阳具的磨擦。 
 
 「觉得怎样……被男人的东西隔着丝袜磨擦阴核。」浩树似乎是有意这样做，他一边舔着被举高的美腿，一边欣赏着美莎陶醉的样子。 
 
 「啊啊……喔……啊……不要……不要欺负……啊……美莎……了喔……啊啊啊」美莎虽然口唇上仍有点反抗，但已不再抑制呻吟声了。两人性器官分别分泌着润滑液，把丝袜弄得粘粘的，美莎也从中感受到浩树又硬又热的阳具。 
 
 「美莎……想让阳具插进来吗？」浩树加快了磨擦的速度。 
 
 「……」美莎没有回应。 
 
 「想要吗？」浩树知道美莎只是忍耐，便再加强攻势。 
 
 「啊……啊……」美莎还是忍耐着。 
 
 突然浩树停下来了。 
 
 「不能停……啊……不，我没有……」美莎感到连绵的快感停下来，不经意地说出心中的愿望。  
 
 「这就对了，既然如此，我也如你所愿吧。」浩树露出一丝淫笑，然后就用尖锐的指甲将丝袜给撕破了一个小洞，并把龟头对准洞穴。 
 
 「滋滋……滋滋……」浩树慢慢地插入，水声清澈可听。 
 
 「不要……啊啊……啊呀呀呀呀呀。」美莎感到处女膜的撕裂，阵阵痛楚由此而生。 
 
 「哈哈……想不到美莎还是处女，怪不得一直都露出羞涩的表情。」浩树以为美莎这样的美少女早已跟别人性交过，怎知还是一名处女，一喜之下，竟将整条阳具直插到尽头。 
 
 「呜……呜……好痛……求你……拔出来……啊呀……」血丝从美莎的私处一点点的流出来，浩树也知道暂时不能心急，所以也就慢慢地抽插。 
 
 「处女的穴就是不同，又暖又湿……啊……果然，你跟别的女生不一样。」浩树还是第一次呻吟出来。慢慢地美莎习惯了，痛楚的感觉很快就消失，刚才的快感又再占据她的理智，这也是因为催淫药的原故。 
 
 「不！不行！……喔……啊啊啊……我不能有快感，明明被人在侵犯……」美莎本来借着痛楚，希望让自己回复一点理智，可是自己心中却是在默默地享受着。 
 
 「噫……噫……喔……喔……呜……啊啊啊」「美莎真是淫荡的女生，明明被人侵犯，却叫得这么享受，而且阴道还一直吸吮我，想不到你的私处是个名器。」浩树不知不觉地加快了插抽速度，又不停用淫语摧毁美莎的理智。  
 
 「啊啊……这都是……因为……嗯……你的药……嗯嗯……啊啊啊。」「哈哈……这个就是男生的女神……呜啊……我在干大家梦寐以求的美莎，啊，太爽了……太爽了！」浩树把力量都集中到腰部，一连抽插了百多下。 
 
 美莎只感到意乱情迷，快感不断，被强上的事已忘记得七七八八了。 
 
 「啊啊……不要……啊呀啊呀……要出来……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀……」美莎终于在男人的性器官下屈服了。从阴道中喷出大量淫水，弄得两人交合的地方水渍处处。 
 
 「竟然潮吹了，真是天生性交的尤物……啊啊啊……不好了……被你这样一来……我也差不多要发射了……」「啊啊……不……啊……请不要……啊射在……啊啊啊……里面。」可是美莎知道已经太迟了，她已感到子宫内充满了温暖的液体。浩树的射精量很惊人，还没射完便已倒流出来，白色的精液也染污了黑色的丝袜，造成很强烈的对比。 
 
 浩树过了大半分钟才跟美莎分开，在美莎失神的时候拍下了几张相。 
 
 「若你不想相片被公开，就请你别将今天的事告诉人，你现在先休息一下，我之后会再联络你。」浩树穿好校服，便离开。保健室内只剩下衣衫凌乱的女学生。 
 
 浩树离开后，美莎的身体还麻痹了好一段时间才恢复过来。此时美莎听到外面有声音，便立刻整理好自己的衣服，然后，门打开了。  
 
 「美莎！刚才有人告诉我你中暑晕到了，你没事吧？！」里莎气急败坏地走进来。 
 
 「姐姐，我……我没事了，稍微有点累而已。」美莎本想告诉里莎刚才发生的事，但一想到正被浩树要胁，唯有暂时隐瞒。 
 
 「没事就好了，待会早点回家休息，今晚买你最喜欢的寿司做晚饭。」里莎轻轻吻了美莎的额头。 
 
 「多谢姐姐DD」美莎露出了笑容。由小到大，每次美莎遇到不愉快的事，里莎都一定会保护和安慰妹妹。 
 
 因为待会还要上课，里莎再嘱咐美莎几句，便又赶着离开了。 
 
 在这所学校里，有很多年轻漂亮的女教师，里莎是其中最为特出的，除了因为外表，亦因为她经常跟学生打成一片，所以很受欢迎，当然她性感的衣着也是其吸引人的原因。每次她走进课室时，同学们都会很留意她的衣着。 
 
 今天里莎也没有令同