学失望，她上身所穿的是一件紫蓝色丝质无袖?衫，下身是一条黑色紧身皮制短裙，和黑色的细跟高跟鞋，最令人激动的是她穿着一双深紫色的吊带丝袜，袜带还暴露了出来，相当性感，男同学无不被她的美腿所吸引。 
 
 「今天又是短裙，要是能看到走光就好了。」「上身的领开得好低，快要见到乳沟似的。」「里莎老师的腿真的好性感哦，能摸一下，就是死也甘愿」男生议论纷纷。  
 
 「好了，Ｂｅｑｕｉｅｔ，要上课了，再嘈就要打屁股了哦。」里莎假装愤怒的样子也同样令人淘醉，所有人都静下来，乖乖拿出书本上课，除了杉山外。 
 
 「ＭｉｓｓＬｉｓａ，ｙｏｕｒｓｉｌｋｓｏｃｋｓａｒｅｓｏｓｅｘｙｔｏｄａｙ，ｙｏｕｍａｋｅｍｅｆｅｅｌｓｏｈｏｔ。」杉山平时是滋事份子，一有机会便会乘机找里莎开玩笑。里莎当然知道这样的学生不过为吸引人注意，已经习已为常。 
 
 「Ｒｅａｌｌｙ？！Ｉｆｙｏｕｗａｎｔ，Ｉｃａｎｍａｋｅａｌｌｏｆｙｏｕｆｅｅｌｃｏｏｌ。」里莎坐在教师桌上，两脚交叉叠起，却又恰好地没有走光。这话一出，同学们顿时哗然起哄，直至里莎拿起手上的测验卷。 
 
 「ＴｈｉｓｉｓＬｉｓａＡｔｔａｃｋ。」里莎向全班同学露出胜利微笑，然后便派发测验卷。 
 
 作答时，里莎在班房四围巡视，在里莎面前，所有同学都专心地做卷，但只要是里莎经过自己身旁后，男同学都会偷望里莎的美腿。有些较大胆的同学，例如杉山，更会假装掉下像皮擦，乘机由下而上偷窥里莎短裙下的春光。 
 
 里莎也不是不知道男同学的所作所为，但一想到他们只是喜欢自己而做，也就只眼开只眼闭。之不过偶尔有人用手碰到她的丝袜时，她就会报以一个装怒的眼神，同学就会知难而退。  
 
 下课钟声响起，测验结束，里莎便逐一收起同学的测验卷。毕竟是名校，同学都答得不错，除了坐在黑板前的野口。 
 
 「野口同学，为什么你的测验卷一片空白？」「里莎老师……对不起，我……我不懂……」野口支支吾吾。 
 
 「这样吧，放学后你到训导室，我替你补习一下。」「不用麻烦老师了，我……」「乖学生不能拒绝老师的要求哦。」说完，美莎若有所思地离开课室了。 
 
 放学后野口战战兢兢地走到训导室，里面没有其他人，除了一位美女教师。 
 
 里莎先请野口坐下，之后便单刀直入的说：「野口同学你刚升一年级时，英文成绩很好，为什么近来的成绩倒退了？有什么原因能告诉老师吗？」里莎温柔地问。 「其实……近来，上堂很难集中……」野口支吾以对。 
 
 「有什么原因吗？是不是老师教得不好？」「不！不！老师教得很好。只不过，一望见老师就……心情……有点……复杂。」野口越说音量越小。 
 
 此时里莎发现，野口的裤裆渐渐隆起，便大概估到发生什么事。 
 
 「难不成……你对着老师在想色情的事情？」里莎把头移近野口，使他越觉紧张。 
 
 「对……对不起，只是一看见老师的身体，下面就不自觉地……」野口很尴尬，羞得把头低下来。野口虽然是一年级的学生，可是外表和心志都比本身年龄小很多，他现在面红耳赤，在里莎眼里就像个犯了事的小朋友般，看着他天真的表情，里莎根本就愤怒不来。  
 
 「是不是老师衣着比较性感，令你有遐想了？」野口没有回答，里莎继续说：「那都是老师不好……」「不是的……我觉得老师穿得很高贵漂亮！」野口连忙回应。 
 
 这回答令里莎感到很高兴，但没有表现出来。 
 
 「这样也不是办法，这样你只会更胡思乱想，为了让你以后能专心上课，老师今天为你作一些特别指导吧。」里莎从抽屉中拿出一根绳子，开始把野口的双手、双脚缚在椅子上「老师！你这是……」里莎使野口动弹不得。 
 
 「避免你一会兴奋起来，突然非礼老师，所以要把要缚好。」里莎的说话令野口有点不明所以。 
 
 但里莎之后所作的，更令野口的心都掉下来。里莎竟然拉开野口的裤链，然后隔着内裤用手给野口按摩。 
 
 「老师！这……这样……啊啊呀。」「既然是老师诱惑了你，我就让你好好泄一下，当是赔罪吧。」里莎纤细的手指让野口感到前所未有的舒服，更重要的是，一直的性幻想对像，现在竟然替自己手淫，令野口中发出阵阵呻吟声。 
 
 里莎感到内裤的前端渐渐地产出粘粘的液体，于是便把野口的校裤退到膝盖上。现在野口在里莎面前，露出着自己的性器官。 
 
 「老师……这样，如果有人来的话……」「那你希望老师停下来吗？」答案是显然的，当里莎把手探进他的内裤，掏出他的阳具，野口心中便打消了一切放弃的念头。  
 
 里莎翻下包皮露出龟头，熟练地刺激着野口的阴茎，时而刺激龟头，又时而玩弄睾丸。 
 
 对于野口这个处男来说，这样的享受哪里能忍受得住，不到一分钟，阳具便喷出了浓浓的精液。 
 
 「是不是很舒服？」里莎的手染满精液。 
 
 比起中年男人来，年青男性的精液似乎没有那么腥臭，还彷佛传来迷人的淫香，正吸引里莎伸出舌头去尝。 
 
 「啊啊……很舒服，老师的手让我很舒服」野口似乎已经很满足，但里莎却不知足地跪下来，捉起仍然高昂的阴茎准备口交。 
 
 「看来还不够，野口的下面看来还很有精神，老师要再教训一下！」野口还来不及反应，里莎已把染满精液的阳具整条含下去。 
 
 「哦……哦哦哦……里莎老师……好舒服……好棒……原来口交是这么的舒服……哦……」野口的阳具不算很长，里莎一下子用嘴全部含住，之后又吐出来，再沿着肉冠舔吮包皮。技巧又熟练又淫荡。野口即使刚刚射完精，面对这情境，还是很快情欲高涨。 
 
 「野口你要好好忍耐，如果在老师口里射精的话，老师就要惩、罚、你。」里莎露出了一丝淫笑，野口虽使点头应承，也知道这是不能保证的事，因为里莎已经找出他龟头上的敏感点了。  
 
 里莎用嘴唇稍微拨开包皮，用舌头轻轻舔他的龟头，然后再经阴茎根部舔到睾丸，再绕着龟头转，就这样来回动作几遍，再加上里莎一直刺激他的龟头，野口好像有点受不了。 
 
 「哦……里莎老师……好舒服哦……真的好棒，我快射了……啊啊……对不起……老师……我……我又要射出来了……啊啊啊……」里莎明明听到野口的劝告，但却不打算回避，由自己的口去承