受第二波更浓的精液。里莎吞不下的精液从口唇与阳具之间的隙缝里慢慢流出来，有些不小心便滴在里莎的紫色吊带丝袜上。 
 
 当野口还在喘气时，里莎整个人坐在野口的大腿上，然后把她的舌头强制伸入野口的口中。野口从里莎的舌头中感到强烈的精液味道，但他并不抗拒，因为里莎的香舌更吸引，也就不自觉得与她的舌头交缠着。当精液的味道被口水盖过后，里莎才把俩的口唇分开。 
 
 「竟然把精液射进老师口中，还弄污了老师的丝袜，惩罚就是要你自己尝尝自己的精液。」的确，如果要野口自己吃回自己的精液，实在不好受，但如果连同里莎的舌香，就另作别论。里莎看着自己的丝袜似乎有点困扰，大腿的部份被精液弄了不少深色的斑点。 
 
 「老师……反正丝袜弄污了，不如……不如把丝袜给我，我回去洗净再还给你吧。」野口分明是想拿走里莎的丝袜回家玩弄。  
 
 「你以为我会再穿着被男人精液弄污的丝袜吗？」里莎似乎有点生气自己的名牌丝袜被弄污。 
 
 「那……请老师把丝袜送给我吧。」野口也不知从哪里来了这种胆量，竟然主动提出要里莎的丝袜。 
 
 里莎也被他的要求吓呆了一会：「野口同学，你真是不知足，老师替你射了两次，现在还想要老师的丝袜？」说着里莎从野口身上站起来。 
 
 「可是……我真的很喜欢老师的丝袜美腿！」野口说得很坚决。 
 
 里莎大概明白，令野口不能专心上堂的原因是自己的下半身美腿，所以里莎决定以毒攻毒。她把一张桌子推到野口的面前，自己坐在上面，野口望着里莎，有点大惑不解，但他倒是期待着里莎的「教导」或「惩罚」。 
 
 「怎样，被你梦寐以求的丝袜爱抚，感觉如何？」里莎脱下了高跟鞋，然后先把脚尖撩起野口的?衫，开始用脚底爱抚他的胸膛。 
 
 「嗯……很……很舒服……啊……老师的丝袜……好棒哦……」里莎用脚指开始撩动野口的乳头，使他发出微弱的呻吟声。里莎越摸越下，直至碰到野口的阳具。 
 
 原本射过两次之后，野口的阳具经已软下来，但被美女老师的淫脚玩弄，这种感受又令他重点起性冲动。里莎的丝袜因为碰到野口的阳具，不免被弄湿，这里起码要粘上两种体液DD里莎的口水和野口的精液。  
 
 但里莎还是用上两只脚，夹紧野口的阴茎，上下搓弄。 
 
 里莎这样做难免会被野口看见裙下的内裤，男同学平时偷窥也看不到的紫色丝质丁字裤，现在也展现在野口面前。 
 
 他正在深叹里莎果然有先见之明，把自己缚着，否则，那有一个男人望见这样的淫乱的情境而不立刻把里莎推倒，将阳具直插入她的阴道，狠狠的插入去。 
 
 正常的话，一位老师穿得这样性感，却实很淫荡，令人想入非非，可是野口眼中，里莎却仍然是一个天使。 
 
 「好舒服哦……老师……嗯嗯……我……啊呀……太爽了……啊呀……不行了，又要射了……」野口感到快要再射精时，快感突然断了。里莎从桌子上下来，把染满精液和精水的吊带丝袜脱掉。 
 
 「野口同学因为老师的丝袜美腿要分心的话，那么这双丝袜也可以令你专心起来。」里莎调皮地把丝袜掠过野口的面前。 
 
 「老师……这到底是……？」野口快要射精时才被停止，这才是对他的最大惩罚。 
 
 「丝袜送给你也不是不行，如果你成绩有进步的话，老师不单只把这双丝袜送给你，还会继续刚才的事情哦。」也就是说里莎会再次替野口脚交。「当然，你不能跟其他同学说。」「不……绝对不会！多谢老师，我一定会忍耐，用心上课的！」野口喜出望外。  
 
 离开训导室前，野口问了里莎一个问题：「对了，老师是不是也用过这种方式教导其他同学？」里莎把食指竖在樱桃小嘴前回答：「这、是、秘、密」当天晚上，美莎闷闷不乐，但并没有在里莎面前表露出来。 
 
 美莎洗澡的时候，想起今天被男人彻底的侵犯了，还在体内留下了精液，就不断地想把自己洗得更干脆。但每当花洒的水喷到自己下体时，却又想起被男人插到高潮时的那种快感。 
 
 这使美莎感到很矛盾。但最令美莎苦恼的还是被拍下了淫照，不知道会被浩树怎样要胁。 
 
 第二天早晨时，阳光从窗帘外照醒美莎。不知是否因为性的滋扰，今天的美莎特别精神，昨天的事恍惚已过了很久。 
 
 人是要向前看的，美莎这样对自己说，然后换上校服上学。 
 
 在学校的门口，美莎撞见了浩树。可是浩树却若无其事地跟美莎打招呼，跟平常一样，让美莎也感到奇怪，但也总比大家尴尴尬尬的来得好。或者浩树昨天只是一时冲动，事情已发生了也没有办法。 
 
 怎知浩树走过来，微笑的说起：「今天放学后请到图书馆的视听室。」「你……你又想做昨天的事吗？我不会去的！」美莎本来忘却了的愤恨，又再燃点起来。 
 
 「这不是询问，只是通知。虽然不想这样说，但别忘记昨天的相片还在我的相机里，要是相片流出去的话，你的姐姐也会很麻烦的吧。」浩树漫不经意地回答。  
 
 「你好卑鄙，快把相片清除！」「坦白说，我一点都不想用任何东西要胁你，我希望你是出于自愿的，但暂时只能是这样。」说罢，浩树也就先走回课室上课。 
 
 美莎站着呆了一会，难道一生就要被他这样要胁？ 
 
 今天不知为何时间过得很快，下课的钟声震动了美莎的心灵。她拒绝奈奈一起回家的邀请，带着沉重的脚步走向视听室。 
 
 这校的视听室是供同学观看多媒体用的，房间是密封的，方便隔音，但反过来说，当房间被上锁时，里面做什么事根本没有人知道，这里是最佳偷情的地点之一。 
 
 这些美莎是知道的，她已估计到浩树将要在这里把她再奸淫一次。 
 
 美莎打开视听室的门，浩瀚已坐在沙发上。她闻到一阵清香的香薰味道，认为这大概又是浩树的催淫药，因为她感到自己的下身又开始发热。浩树招呼她坐在自己的身旁，然后便启动ＤＶＤ机，传来女优的呻吟声。 
 
 「这是……色情片吗？」美莎惊奇地说道，她是第一次看这种电影。 
 
 「对，请你好好欣赏吧！」浩树之后没有再说任何话，美莎也默默的看着。她一直认为看色情片是不对的，但这次，好奇心驱使之下，内心便被吸引着。 
 
 为了使良心好过，她跟自己说，自己是被逼的。  
 
 片中的女主角是一名学生，正在跟两个男人性交，看得出一位是教师，一