位是同学。男优正在爱抚少女的乳房和下体，女优表面上流露出不愿意的表情，可是口中发出呻吟声。 
 
 「老师、不要……啊……啊……请不要碰那里……嗯嗯。」「爱子你口里说不要，下身却很老实，已经湿得一塌糊涂了。」「老师快看，她的乳房很柔软，乳头都变硬了。」「求求你们……不要……啊……再欺负……人家了……啊呀……」色情的对话打动着美莎的心，她也没发觉自己正看得入迷。此时，浩树终于出了，像片中的男学生一样，从后揉搓着美莎的乳房。 
 
 「啊……不要啊……」浩树没有理会美莎的拒绝，并解开了她上衣，把手伸进乳罩内，直接接触她的乳房。浩树的手势很温柔，使美莎的肉体感到很舒服，呼吸亦变得急促凌乱。 
 
 浩树一边揉搓，继续跟美莎看电影，右手又沿着美莎的小腹，碰到了她裙内的私处。 
 
 「美莎实在太好色了，下面原来已经湿得那么厉害。」浩树看着手指和美莎的私处之间，牵着一条细丝。 
 
 「不……不是的，这只是因为你用的催淫香薰……」「香薰？！哈哈……那只是普通的香薰，这次是你身体正常的反应。」美莎不想相信这是事实，可是每次手指碰到阴核时，传来的快感却很真实。  
 
 浩树趁着这个时候，把美莎的绑带内裤从黑色丝袜中抽出来。 
 
 「美莎真聪明，预先穿这种下流的绑带内裤。」美莎也百辞莫辩，她只是纯粹喜欢这内裤的款式而已，哪有想到这内裤的设计能让她的内裤更容易被男人脱下来。没有了内裤，湿润的阴唇吸吮着丝袜，使整个阴户的形状也清晰可见。浩树的中指就这样隔着丝袜弄她的私处。 
 
 「啊……嗯……嗯……呜……啊……」电视和美莎口中传出微弱的呻吟声。 
 
 浩树开始把手指屈起，试图隔着丝袜插入美莎的阴道里。 
 
 可是美莎的丝袜却坚守着她的最后防线，一直都没有被弄穿，还包着手指一起进了美莎的阴道。 
 
 丝袜增加了磨擦力，让美莎更有感觉，呻吟声就越来越大了。过了不久，浩树终于放弃，改为伸手入丝袜内，直插美莎的阴道。 
 
 「哦……哦……啊啊……不要……我不行了……啊……不……嗯啊呀……」浩树找到了美莎的Ｇ点，便狠狠地刺激那里，加快了在私处的摩擦速度，快感让美莎无法抑制地从身体传来。 
 
 「不行了……啊啊……好舒服……啊啊……要……嗯……要去了……啊啊呀呀呀呀呀」就在浩树这般的爱抚攻势下，不久之后美莎便达到了高潮，淫秽的淫叫声便脱口而出。  
 
 丝袜已经湿了一大片了吧，因为高潮的淫水是由体内倾泄而出。美莎在沙发上不停地喘息，直至浩树把她叫醒。 
 
 「美莎，像电影中的女优般，替我口交吧。」美莎望着电影中的女优，口中含着一根黑色的阳具，陶醉的玩弄。美莎转头一看，见浩树已经脱下裤，正暴露着他的庞然大物。美莎高潮过后，竟变得很听话，于是跪在沙发上，把阳具拿到口中，就像电影中的女优一样。 
 
 「对，就这样给我好好的含着。」美莎含着时，被阳具传来的腥臭弄得很难受，但也后悔不了，因为浩树紧紧地把她的头按着。浩树的阳具又粗又长，美莎不能一下子用嘴全部含住，只能勉强含住前端。 
 
 「啊啊……想不到美莎的口也很淫乱……弄得我很舒服，之后用舌头在内里舔吧，手也不要闲着，啊啊……这就对了。」浩树一边教授着美莎，一边按着她的头上下移动。美莎也尝试用手轻轻搓弄肉棒下的睾丸。刺激令浩树的阴茎越变越变大，终于胀大得紧逼着美莎的囗腔，美莎只好吐出他的阴茎。 
 
 「啊啊……太粗了……」美莎也趁机回气。 
 
 浩树示意美莎学习女优，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。 
 
 美莎照着做，她发现，每当她的舌尖碰到阴茎地某一点时，整条阴茎都会跃动一下。会不会跟女人一样，男人也有像阴核般敏感的部份呢？美莎竟自自然然像妓女般学习讨好男性。  
 
 「嗯嗯……啊……美莎好聪明，这样就对了……啊呀…」从浩树的呻吟声中，证明了她的想法是对的。美莎就这样学习挑逗着浩树的龟头，一只手在搓揉他的阴茎，另一只手则不断爱抚他满载浓精的睾丸，完全不像是一个初学者。 
 
 浩树看见美莎的媚态，也开始忍不住，他感到睾丸强烈收缩，正是射精前的先兆。他不打算知会美莎一样，就这样把浓浓的精液射向美莎的脸蛋。 
 
 美莎来不及闪避，只有合上眼，让秀丽的脸孔去接受淫荡的精液。美莎的脸庞是首次被男性精液玷污，浓烈的腥臭虽然令她感到不自然，但浩树却要求美莎在他的面前舔食沾满精液的阴茎。美莎只好伸出舌头舔走他龟头上精液，再绕着包皮舔了一圈。 
 
 浩树看到她的淫态，接着便要求美莎睡在沙发上，又要伸出丝袜美腿，要在其上抹干净残余的精液和口水。 
 
 此时，电影中的女优已经开始被其中一个男优的阴茎插入，发出「啪啪」交合时的声音。 
 
 浩树也不怠慢，把美莎的黑色丝袜撕得破破烂烂，然后从破烂的丝袜中，对准美莎的阴道插入阴茎。 
 
 「啊……呀……快停……别……这样……哦……」浩树像一头发情的野兽猛插她的小穴，每一下都好用力，舒服的快感很快又再将美莎征服了，她两手紧紧抓着浩树的头，双脚紧紧夹着他的腰，完全不像是个被逼做爱的女人。  
 
 视听室外面，学生们都屏息静气地温习，里面却充满着交欢的声音，倘若被学校知道他们在学校里性交，这不是被赶出校便能解决的事。但两人已经忘记了自己的身份，尽情的享受着结合的欢乐。 
 
 
字节数:23985 
 
  
 