[一夫?俩?，只因家有善良的妻] [完] 激情都市 色色网首页 第一章


?????? “欣欣，怎么了？不哭不哭……”曾文丽一把搂过站在门外的妹妹杜晓欣，一边温柔的轻声安慰，一边冲着屋内的男人摆手。

 屋内的男人是张天宇，曾文丽的丈夫，夫妻二人新婚燕尔，正如胶似漆的时候。杜晓欣敲门的时候，张天宇正在沙发上坐着享受美丽妻子的口舌服务，敲门声响起的时候正是他舒服的时候。

 看着妻子急着摆手的样子，张天宇无奈，只好整理整理自己稍显凌乱的衣服，转身走向厨房，打开冰箱，倒了一杯橙汁端了过来。此时曾文丽已经扶着杜晓欣坐到沙发上。后者只是伏在曾文丽的肩上哭，也不说话。

 张天宇对妻子挤了挤眼睛，冲着卧室的方向歪了歪头，意思是说自己先进屋，让她们姐俩说会话。曾文丽抱歉的冲着自己的丈夫苦笑了一下，表示明白。

 很快客厅里就剩下曾文丽和杜晓欣，当姐姐的自然要哄着妹妹，于是曾文丽拿起橙汁，柔声说道：“到底怎么了？和男朋友吵架了？前几天看你们不是还挺好的，还跑到我这玩吗？怎么又……”

 杜晓欣明显没有喝橙汁的意思，只是摇了摇头，叹道：“不提他了，一说他我就一肚子气，我再也不要见他了。”说完又哭了起来。曾文丽好说歹说，终于劝着自己的妹妹说出了事情的经过。  

 原来刚才杜晓欣去自己男友的住处，买好了夜宵，本想和他好好的享受一下温馨的二人世界。却不想，推开没有上锁的房门发现满地散乱的都是女人的衣裤，自己的男友正在床上和两个自己从没见过的女人大干特干。这种场面让未满二十的杜晓欣实在是接受不了。

 最最令女孩生气的还是，对方发现了杜晓欣的到来不但没有一丝的愧疚，反而邀请她的加入，还说什么她的做爱技术太差，像个木头，要那两个女人教教她怎么伺候男人。杜晓欣已经被气的说不说话来，直接走到男友跟前，使劲的扇了他一巴掌，然后扭头就离开了，随便找了一辆出租车，就来到了姐姐的家。

 曾文丽听完了妹妹的哭诉，也是气不打一处来，但是现在她知道不是生气的时候。又把妹妹搂在怀里，劝说道：“这种男人，就不要理他了，早一天知道他的真面目，对你反而是好事。你离开他是对的，要不以后他会伤的你更加深。你现在听话，乖乖的去洗个澡，然后好好的睡个觉，明天就是全新的生活，全新的你，好吗？”

 听着姐姐温柔的话语，杜晓欣虽然还是很难受，但是心里毕竟舒服多了。从小就是如此，只要遇到什么烦心事，伤心事，难事，姐姐就是自己最好的倾诉对象。虽然不是亲姐姐，但是却远比自己的父母还要理解自己。这就是为什么，出了这种事杜晓欣第一时间就跑来姐姐这里。  

 毕竟是自己的初恋，杜晓欣甚至毫无保留的给了男友自己宝贵的处女之身，满以为大学还没毕业就找到了自己的真爱，满心的喜悦最后全部化为了泪水。

 曾文丽陪着杜晓欣来到了浴室，放好了洗澡水。曾文丽双手晃了晃妹妹的肩头，轻声说道：“好了，好了，眼睛都哭肿了，还用我陪你一起洗澡吗？”

 杜晓欣此时的心情已经平复了一些，想起自己刚才的失态好像全部都让姐夫看在了眼里，突然抓住曾文丽的手说道：“刚才……刚才都让姐夫看见了？我……我……我可丢死人了啊！”

 曾文丽一笑，回道：“怕什么的？又不是外人，再说你现在不是小孩儿吗？

 哈哈……没事的，后来他不是进屋了吗？““才不是小孩儿呢，人家都１９了，说的你好像很大是的，你不也就比我大那么几岁吗？”杜晓欣很不满姐姐说自己还是小孩子。曾文丽笑了笑，问道：

 “怎么样？还难过吗？”

 杜晓欣扬了扬头，说道：“难过自然还是有些难过的，不过已经没事了。为了那种人太不值得，我都可惜我刚才那么多的眼泪了，真是浪费啊！”

 “这样想就对了，不要为难自己，好了，你快洗澡吧，睡衣就在洗手台底下的柜里，你都知道的，时间也不早了，洗洗睡吧。”接着又抱了抱杜晓欣，曾文丽转身出了浴室，关上门，轻轻的吐了口气。  
 
 这个妹妹是曾文丽最喜欢的，也勉强算的上是远房的堂妹，虽然不是一个父母的，但从小就在一块玩大的，自己又比她大几岁，所以这个妹妹什么事情都愿意听她的。 
 
 曾文丽正在沉思的功夫，丈夫张天宇轻轻的走到近前，拍了拍妻子的肩膀，小声问道：“怎么样了？小丫头好了？”“嗯，暂时好了，应该没事了，都是小孩子的事。”曾文丽亲了一下丈夫的脸颊，小声答道。 
 
 “那我们也休息吧？嘿嘿……”张天宇指了指自己的下身。曾文丽抓了抓丈夫睡裤的隆起，发现男人的鸡巴硬硬的挺着。“嘻嘻……走吧，一天不要都不行啊！”女人的手伸进睡裤，握住坚硬的鸡巴，然后笑着小声的说：“我牵着你走……” 
 
 两个人很快就腻在了床上，就在张天宇心急的想要马上直捣黄龙的时候，曾文丽突然挣开身上男人的束缚，说道：“等下，老公，今天给你玩点新鲜的吧，好吗？” 
 
 男人笑了笑：“好啊，我等着，看有什么新鲜的？” 
 
 曾文丽光着身子跳下床，走到衣柜处，打开柜门，刚要拿什么东西，好像突然想到了什么，转过身来，神秘的一笑，说道：“你看着可不行，看着就没意思了，我给你找一个个眼罩。” 
 
 男人的好奇心上来了，听话的让妻子给自己带上眼罩，曾文丽一边检查眼罩的严密性，一边说道：“我叫你看的时候，你才能看，要不就不好玩了，知道了吗？”张天宇连连点头，表示同意。  
 
 张天宇什么都看不见，只听见妻子好像在翻什么东西，几分钟过后，听见卧室门被打开的声音，然后只听曾文丽轻声说道：“好了，可以把眼罩拿开了。” 
 
 摘下眼罩，张天宇莫名其妙的朝着卧室的门口望去，只见妻子换上了日本成人片里的学生服，短短的深色格子裙刚刚能盖住屁股，上身是一个深色的水手服，但是领口处故意开的很大，正好能露出丰满圆润的上半个乳房，一副黑框眼镜后面那闪烁的大眼睛更显出曾文丽萌萌的气质。 
 
 曾文丽看到自己老公有些发直的眼睛，轻声说道：“张老师，您不打算让我进来吗？我有好多问题不明白呢，你帮我讲讲好吧？” 
 
 张天宇嘿嘿一笑，立刻无比正经的说道：“快进来吧，还站在外面干嘛，难道要我去抱你进来？” 
 
 曾文丽闪身进屋，轻轻的关上了卧室的门，走到床边，轻声骂道：“别乱说