话，好好演，哪有老师说要抱学生的？” 
 
 张天宇笑着点点头，表示配合，看了看乖巧的站在自己身旁的“学生”问道：“昨天上课就发现你不好好听讲，现在还要占用老师的私人时间给你补习，你不觉得很对不起老师吗？” 
 
 曾文丽很乖巧的道了一声歉，说道：“我知道了，我会好好补偿老师的，老师想让我做什么我就做什么……”说到后来，曾文丽的声音越来越小，渐渐的脸都红了。虽然明知道这是为了给两人带来刺激的，好玩的角色扮演游戏，但是从自己的嘴里说出来这种话，总感觉到怪怪的，有些不好意思。但反而越是这种发自内心的娇羞，就越能激发起张天宇的欲望。  
 
 张天宇一把拉过自己的“学生”，放倒在了床上，然后疯狂的压了上去。曾文丽依然很配合的叫道：“老师，你要干什么，轻一些，别这么粗暴。老师……” 
 
 张天宇一边轻轻亲吻着曾文丽露出的乳房，一边隔着衣服，手还不停的揉弄着。张天宇兴奋的低声叫道：“宝贝儿，你太美丽了，我要好好的玩你。” 
 
 “老师，那可不行，我是你的学生啊，你可不能欺负我啊，老师，你……下面什么……什么这么硬？别顶我了……”说完稍微推了推正压在自己身上的张天宇，嗔道：“别那么猴急，我要慢慢玩你呢。” 
 
 曾文丽翻过身，让自己的男人平躺下，然后用手握住丈夫那坚硬无比的鸡巴，心中暗道：“怎么好像又粗了，这几天总用嘴吃，莫不成刺激二次发育了？”想到这，曾文丽痴痴的笑了。 
 
 张天宇老实的躺在床上，头枕着自己的胳膊，任由自己的鸡巴在妻子的嘴里一进一出的，他感觉妻好像特别喜欢给自己口交，而且特别喜欢自己精液的味道，每次都要让精液射到她的嘴里，然后她十分享受的吞进肚子里。 
 
 张天宇在网上查过，也听朋友讨论过，大部分女性还是对口交或是精液有一定的排斥性，就算是勉强可以给自己的性伴侣口交，但是最后对精液大都是排斥的，别说吞进肚了，就是射到嘴里再吐出来都是万分不情愿的。  
 
 但是自己的妻子曾文丽，也许是个异数了。张天宇看着妻子认真的用舌头舔舐自己的龟头，卵蛋，眼神专注，一看就知道非常喜欢的样子。 
 
 张天宇抬手拢了拢妻子有些耷拉下来的头发，然后温柔的看着妻子，赞道： 
 
 “好老婆，你真是太好了，舔的我好舒服，我简直兴奋的想把你操上天了。”张天宇闭上眼睛，感受着妻子的舌头在卵蛋上慢慢旋转，然后上升，最后移动到龟头处，转上两圈，最后全部用嘴包住，尽量做深喉状，然后又张嘴吐出鸡巴，再从下到上开始动作，周而复始。 
 
 这技巧是妻子从那些张天宇在网上下载的成人片里学到的，当初只是看着提高提高兴致，没想到看过一次后妻子就学会了，转过来用在张天宇身上。张天宇真是怀疑是不是妻子生来就是伺候男人的材料，身材丰满白皙不说，单是这口活的技术以及对精液的痴爱，那就是最难得的了。 
 
 曾文丽结婚前绝对是个彻彻底底的处女，也从来没想过自己竟然这么喜欢男人的下体和精液的味道。为自己男人口交，是她最享受的事，口交的时间越长，自己也就越兴奋，下身的小?就越滑腻，所以每当自己的小?滑腻的流出水的时候，她都会直接坐到硬硬的鸡巴上面，疯狂的发泄自己的欲火。 
 
 有时候张天宇也会要求从后面?她，只要是男人的要求，她都会听话的摆好的姿势。  
 
 现在曾文丽的下身就已经是洪水泛滥了，曾文丽坐直身子，调整好自己的姿势，男人坚挺的鸡巴轻松的全根没入自己的湿滑的小?内。张天宇感受着自己的鸡巴被温暖的小?包裹着，随着身上妻子的动作，张天宇双手伸进那诱人的水手服，抓住妻子饱满的双乳，舒服的呻吟了起来。 
 
 “老婆，你真是太迷人了，我很过瘾啊。”曾文丽听着自己男人赞许的声音，也喘息着回应道：“老公……我……我也舒服啊，你真的……好硬呢……都?死小?了呢……” 
 
 当两个人正在灵与肉水火交融的时候，空气中也同时散发着淫靡的气息，这种气息是最容易感染周围的环境了。在两夫妇卧室的门外，一双大眼睛正聚精会神的看着屋内床上二人的缠绵，不用多说，这双眼睛的主人就是曾文丽的妹妹杜晓欣了。 
 
 本来洗完澡是要去客房休息的，但朝着客房的方向走了两步她就停下来了，然后鬼使神差般朝着反方向DD曾文丽的卧室走去。也许是还想要得到姐姐的安慰，也许只是单纯的想找人陪，反正就是不想自己一个人孤单的去睡觉。好像此时的杜晓欣压根就忘了姐姐已经有姐夫了，或者她根本就没有介意姐夫这个在她认为似乎有些“多余”的男人。 
 
 总之在杜晓欣的手碰到门把手的那一刹那，她犹豫了，虽然犹豫了但毕竟还是轻微推了那么一下，所以门还是开了一个小缝。进人是肯定不够用的，但是如果要看东西那就足够了，所以屋内二人疯狂的性交过程杜晓欣是一点没有错过。  
 
 杜晓欣第一眼就看到自己的姐姐曾文丽享受无比的舔弄着姐夫的下体，天啊，姐夫的那跟东西还真是粗壮，比起自己那个不争气的男友要雄壮多了。 
 
 而且平常也没觉得姐姐的身材有多么好，就说那丰满的上身，杜晓欣下意识的摸了摸自己的胸前，在心里暗暗的叹了口气道，“怪不得自己那个死男人总是取笑自己是贫乳，果然还真是贫啊！” 
 
 本来看到姐姐和姐夫在做那事，身为妹妹的自己是应该回避的，但是也不知道怎么了，双腿好像灌铅了似的，就是挪动不起来。也许是被那淫靡的气息感染，又或者是羡慕姐姐幸福的样子，硬是站在原地，就那么盯着看了起来。 
 
 此时曾文丽已经把上衣脱掉了，下身的小短裙却依然还穿着。张天宇双手抓着妻子的肥臀正一上一下的运动着，使得自己的鸡巴每次都最大限度的进入那湿滑的小?。由于动作剧烈，每次的抽插动作都发出那醉人的声音，门外的杜晓欣不知不觉的就感到自己的心躁动起来。 
 
 此时杜晓欣眼神迷离，盯着不停起伏的姐姐，好像感觉坐在姐夫身上的人不是姐姐，而是自己一般。同时自己的一只手下意识的就伸进了自己的内裤，轻轻的揉着自己稚嫩的小?。 
 
 仿佛触电一般的抖了一下，杜晓欣马上意识到自己的小?居然湿润了。以前和自己那个男友做爱的时候，每次都是还没有湿润的时候就被强行的插入，就好像被强奸一般。杜晓欣从来都没有体会到性爱的乐趣，此时此刻在自己的揉