经因为我刚刚的爱抚歪了一边……我索性将它拉上去……一边用嘴巴吸吮着，另一边则用手抚摸着她……此时她用双手拉着我另一只朝她的私处前去……我也就隔着内裤抚摸着她的私处……不久她的私处便有了反应，内裤开始变湿……她的呼吸声也越来越大声……还好还没有人进来……真是天助我也！……我停下了刺激她的胸部，因为半蹲的姿势实在是很累……于是我蹲在她的股间……掀起那一向熟悉的百折裙……终于看见这次交易的商品……那是一条白色的纯棉内裤，只有上面有一个小蝴蝶结……我的手仍然在她的私处抚摸，她的双手抱住我的头……她小声的说?“ 伸进去没关系……” ，话才说完突然她的私处的液体大增，沾满了内裤底端……已经湿漉漉的了……我的战利品也终于完成了……我也就干脆从胯间内裤的缝隙伸进去，抚摸她的神秘地带……整个湿淋淋的阴户被我的手探索着……我从未摸过女生的私处……所以我很仔细的摸着……但是因为一只手实在太慢……我就站了起来把两只手都伸了下去……一只从前面……一只从后面……摸着她的阴户跟屁股……她紧紧的抱住我，亲吻我……我的手为了回应她，就把她的阴户拨开，用另一只手玩弄着她湿润的阴道跟微微突起的阴核……她再也受不了我如此的逗弄，拼命的要求着?“ 快点……我要……快嘛……” 这样的清纯女孩的要求，我怎忍心拒绝她？

 我再次蹲了下来……把她的内裤脱到脚边……看到她那湿漉漉的阴户，呈现着闪闪发光的颜色……稀疏的阴毛沾着一点点的淫水……真是漂亮极了，忍不住摸了她那里一下，或许是没有心理准备吧？！她竟然哼了一声很大声……这个时候突然有人走了进来……我正惊讶于那人跑了进来……但是他似乎并未发现……而她却似乎一点也不知觉，闭着眼楮仍在享受着那份快感……唉~~~ 管他那么多，继续做吧！……我帮她完全的脱下她的内裤……十分珍重的放进了我的背包……当我再转身的时候……她又抱住我……问道?“ 换我帮服务吧！” ……不等我回话，她伸手摸向我已经涨大的家伙……我也不甘示弱，也摸着她湿淋淋的神秘地带……她伸进我的外裤中，隔着内裤挑逗着我的阴睫……她蹲了下来，把我的内裤和外裤一并脱下……我涨大的阴睫完全呈现在她的眼前……“ 天呐！这么粗ㄚ……” 她如此说道……接着她张开她的嘴巴，吸吮着我的龟头……她用舌尖弄着我的马眼……含住我的整个龟头……毕竟我还是处男……一个控制不住便射了出来……完全射进了她的嘴巴……“吐出来吧……”我这么说着……她嗯的一声，点了点头，便吐了出来……我把她扶了起来，再次亲吻她，用舌头舔干净她的嘴内的一切……我把她温柔的压向墙壁，我也蹲下来舔着她的花朵……而且逐渐加强速度和力道……她的私处又再次流出淫水……我也将它一一吸了下去……其实也蛮有另一番风味……我将她的脚放到我的肩上……如此我可以舔的更加深入她……我站了起来……将她的细脚放到我的腰际，用手肘压住……手则在她的大腿游移……我把我坚硬的家伙沾满了她的淫液……顶住她的花心……准备进攻……“ 准备好了吗？” 我问道。

 “嗯……”她娇滴滴的点了点头……“那要开始……”我的家伙开始向她的阴道伸入……她的表情出现了疼痛的样子……但她仍努力的忍受……我便大力的用屁股一送……深深地插进了她的阴道…此时她的下体也流出了血……真的是处女……我为了使她忘记疼痛，压住她脚的手，积极的挑逗她的大腿，而另一只手搓揉她的乳房，嘴巴亲吻着她的唇。她的脖子……她的表情也渐渐的舒缓，而转成享受的样子……由于只有一只脚被我抬起来，我的阴睫只能刺激到一部份而已，所以我也将另一只脚抬起来，让她靠在墙壁上……我的双手刺激着她的阴户……阴核……阴唇……肛门……阴道……尤其是肛门跟阴道……她十分的敏感……摸她的肛门时……她虽然小声的说?“不要……那里会臭……”但是一当我摸的时候……她膛内的淫液马上大增……还不断发出娇爽的声音……而我的阴睫插入阴道，也有时将手指伸入……她虽然痛……但是也十分爽……这女孩该不会也有被虐的倾向吧？！……由于这种站立的姿势很花体力，我虽然感觉的到快感，但却一直达不到射精……而她的淫液已经从穴内不断滴到她的大腿上，也沿着我的阴睫流下来……我便猛力拼命的快插，她的叫声也大了起来，我赶紧亲吻她，以免被人发现……不一会儿……她便说她要高潮了……我加快抽插的速度……她细白的双脚紧紧的缠住我的腰……我也感应到这样的快感……更加努力的插入……一阵的快感冲向脑际……我们便都达到了高潮……我强而有力的精液射在她温暖的腔膛内……她也流了不少的淫水出来……两个人都几乎无力……我缓缓的放了她下来……她倚靠在墙壁上……下体除了血，还有我的精液及她的淫水……我拿了卫生纸把她的身子擦干净后……才擦拭自己的炮管……两个人的生殖器都红红肿肿的……毕竟还是第一次嘛！

 我帮她整理整理了衣服，她实在是很累，所以我帮她穿衣服很麻烦……我问?“ 有带别条内裤吗？” 她摇摇头……难道她想这样子回家吗？！

 我迅速的溜到外面，确定都没人了才带她出来我俩都还饿着肚子……我带她去夜市吃饭……当然也买了内裤……临别时，我请她做我的女朋友……她并未答话……我问她可以再见面吗？她只要了我电话……说?随缘了……也许真的只是一场美丽的绮梦吧……？
 
 