弄下，小?不受控制般的分泌出了大量的爱液。杜晓欣第一次主动的想要一根大鸡巴插进自己燥热的小?。  
 
 再看屋内，张天宇拍了拍妻子的屁股，低声吼道：“下来，我要从后面?你！” 
 
 曾文丽听话的趴在床上，屁股高高翘起，低声呻吟道：“老公，?我，我要你在后面把我?到高潮，我要……” 
 
 男人一手扶着妻子白嫩圆润的屁股，一手握着自己的鸡巴，对准?口，轻松的全根进入。随着大鸡巴的深入，曾文丽舒服的呻吟着：“老公……?我……你用力……用力的?我的小骚?吧……操我……” 
 
 张天宇兴奋的拍打了一下妻子的屁股，曾文丽呻吟的声音更大了，两个人的性器的接触发出了很有节奏的“啪啪”声。门口的杜晓欣直感到自己再也站不住了，小?在自己的手指刺激下，就在姐姐和姐夫那激烈的撞击声中，居然达到了自己人生第一次的高潮。 
 
 
 第二章 
 
 
????屋内张天宇依然在卖力的?弄着自己的爱妻，看着妻子光滑的背部，浑圆的屁股，他更加努力的?着曾文丽的小?。 
 
 曾文丽此时已经完全沉醉在这激烈的性爱中，身体不由自主的向前倾，慢慢的趴向床边，而紧贴着她身体的张天宇也就跟着不断向前移动着。就在这时，软瘫在地的杜晓欣不小心撞了一下门，虽然动作很小，没什么声音，但张天宇还是下意识的感觉有人，于是不自觉的往门缝那一瞥，正好看到了杜晓欣的异状。  
 
 此时的杜晓欣依然沉浸在高潮的震撼中，浑然不知自己这个偷窥者居然被发现了。只见她脸色潮红，呼吸急促，手都不知道往哪放了，只想赶快起身离开，但是双腿由于站的久了，实在是心有余而力不足。 
 
 张天宇心里一惊，但很快就释然了，毕竟也是大姑娘了，也不是小孩子，看到了就看到了吧，也没什么大不了的。当下也没多想，身下动作不停，抓住妻子的胳膊，固定好她的身体，继续大力的抽插。 
 
 曾文丽被丈夫拉着胳膊，被迫的抬起上半身，嘴里不停的呻吟着：“老公……我……我来了……好舒服……哦……我还要……要……”张天宇放开妻子的胳膊，弯下身子，双手揉捏着曾文丽饱满的双乳，同时亲吻着她那光滑的背部，一边听着妻子高潮中的呻吟，一边轻声笑道：“小荡妇，你高潮的挺美的吧，这么美妙的场景可被小丫头看到了哦。” 
 
 曾文丽已经被持续的高潮冲昏了头脑，已经基本上不知道丈夫说的是什么了，只是听到张天宇好像在嘲笑自己淫荡，当下只是无意义的呻吟道：“我……爽死了……谁……谁看都行啊……我就要淫荡吗……高潮也是……也是被老公?的……说什么小丫头……小丫头……是谁啊？” 
 
 曾文丽一边呻吟着，一边下意识的往门的方向看去，心里还想着小丫头是谁？  
 
 就这么一看，正好杜晓欣也双眼迷离的盯着曾文丽看，两姐妹莫名其妙的对视上了。此时张天宇配合的停止了动作，好笑的看向了门外的杜晓欣。 
 
 杜晓欣此时一个激灵，突然意识到自己被发现了，顿时大窘，就想要站起来跑开，哪想一时紧张，用错了力，上半身晃晃悠悠的竟摔进了门内。 
 
 杜晓欣简直就想找个地洞钻进去，本来就潮红的双颊顿时变的更红了。张天宇原本以为妻子会害羞的说不出话来，确不想曾文丽微微一笑，用手擦了擦额头的汗水，说道：“小丫头思春了，呵呵，都看了半天了还害什么羞啊，姐姐和姐夫这样也是天经地义的，也不怕你笑话姐姐我的。” 
 
 杜晓欣低着头，不敢再看赤身裸体的二人，只是轻声喃道：“哪有，我……我觉得你们很幸福，怎么会笑话姐姐呢，我……我很是羡慕姐姐的。” 
 
 曾文丽坐直了身子，披了一件薄睡衣，也回身给丈夫递了一件睡袍，看到张天宇依然硬挺的鸡巴，顺势轻轻的掐了一下他的大腿。张天宇假装疼的咧咧嘴，也没说话，只是苦笑。 
 
 曾文丽下床，缓缓朝着杜晓欣走去，看着自己的妹妹满面潮红，喘息不定的样子，心里顿时有种奇异的感觉，心中暗道：“怎么她好像也像高潮了似的？” 
  
 当下也不挑明，扶起依然坐在地上的杜晓欣，轻声道：“看你，还坐地上干嘛？ 
 
 来坐在床边吧，老实交代什么时候开始偷看我们的。“本来杜晓欣刚才满脑子就想着姐姐和姐夫那赤裸裸的做爱场面，特别是姐姐那丰满的肉体和姐夫那雄伟的鸡巴给她留下了深刻的印象，那种发自灵魂深处的震撼深深的占据了她的心，此时被曾文丽当场问出来，于是不加思索的回答道： 
 
 “就是从一开始姐姐舔……舔……啊……啊！我……我不知道，姐姐你可坏死了！” 
 
 恢复意识的杜晓欣是无论如何也不会当面承认自己在姐姐给姐夫口交的时候就在门口偷看了的。 
 
 曾文丽也不责怪杜晓欣，只是心里暗道：“这小妮子都是被她那个死男朋友给害的，要不是发生那种丑事，又怎么会无端被我俩所吸引，又何苦会羡慕我，唉，可怜的妹妹，真是没碰到好男人。” 
 
 曾文丽看了一眼此时稍显尴尬的丈夫，越发越觉得妹妹可怜，觉得妹妹太需要一个真正的男人的关爱了。想起自结婚以来和丈夫张天宇的种种幸福，善良的曾文丽在心里做出了一件普通人无法做出的决定。 
 
 曾文丽不想让自己的妹妹只能依靠时间来抚平心里所受的创伤，她明白表面坚强的杜晓欣在心里是多么的难过啊，自己应该想办法让她快速的从伤痛的阴影中走出来。  
 
 曾文丽轻轻的搂着自己的妹妹，无比爱怜的轻声说道：“你刚才说羡慕姐姐，其实你也可以和姐姐一样拥有一个好男人，好丈夫的啊。” 
 
 “唉……”杜晓欣无奈的叹了口气，说道：“我没有姐姐命好，姐姐也是第一次就碰到了姐夫这么好的男人，可我……” 
 
 曾文丽打断了杜晓欣的话，接着说道：“你也觉得姐夫是个好男人吗？也觉得姐姐没有嫁错人吧。” 
 
 “当然了，姐夫多好啊，一表人才的，又能处处照顾姐姐，你们结婚的这段日子，大家都有目共睹啊，连我爸我妈都夸他呢。”杜晓欣很肯定的答道。 
 
 “那就好了啊，你就跟了你姐夫吧！”曾文丽紧跟着杜晓欣的话，无比诚恳的说道。 
 
 “啊？！”杜晓欣惊道：“那……那怎么行……姐夫……姐夫是姐姐的丈夫啊，我怎么可以呢？” 
 
 “我都不介意了，姐姐也愿意让妹妹跟一个好男人啊。以后你要觉得姐夫不好了，你也可以随时不跟他吗？他还成了香饽饽了？”姐