姐笑着看了看自己的丈夫张天宇，又看了看妹妹杜晓欣。 
 
 还没等杜晓欣张口，张天宇急道：“那不是耽误了晓欣的幸福了吗？我又哪有晓欣说的那么好啊！我可不能耽误了她啊。晓欣才多大啊，我都奔三十的人了。”  
 
 “哪有，姐夫不要妄自菲薄了，不是因为你不好的，只是……只是……只是……”连说了三个“只是”，杜晓欣的脸都害羞的红到脖子根了。 
 
 曾文丽笑道：“只是什么只是？他还能嫌弃你不成？只要妹妹也愿意跟着你天宇哥，那就行了，就不用只是了！” 
 
 “哎呀，不说了，不说了，我都听姐姐的。”最后一句“我都听姐姐的”是杜晓欣藏在姐姐曾文丽的怀里，用比蚊子还小的声音对她说的。 
 
 曾文丽拍打了一下杜晓欣的屁股，嗔道：“都偷看这么长时间了，怎么到现在还害羞呢。”接着转过头对着丈夫张天宇面带笑容说道：“这下便宜你了，快过来抱抱新媳妇！以后可要好好对她，不许欺负我的好妹妹！” 
 
 张天宇此时也胀了个大红脸，呆呆的说道：“这……这……这……” 
 
 曾文丽突然站起身一推妹妹杜晓欣，就把她推到了丈夫张天宇的怀里，杜晓欣的头正好枕在张天宇的大腿跟处。紧接着曾文丽又笑骂道：“还是老爷们呢，我们女孩子都这样了，你还待怎的，还不主动点吗？！” 
 
 张天宇见大局已定，自己要是再推脱实在是过不去了，于是洒脱的一笑，说道：“晓欣妹妹，我以后一定好好对你，不辜负你对我的厚爱，只要你不嫌弃我……”  
 
 杜晓欣用手堵住了张天宇的嘴，打断了他的话，接着正色说道：“天宇哥以后不要再说这种话了，我长的也没有姐姐漂亮，身材也没有姐姐好，都没有女人味，天宇哥是个好男人，我还担心你嫌弃我呢。” 
 
 “哎呦呦，瞧这天宇哥天宇哥叫的，我骨头都酥了。什么也别说了，今天晚上就洞房花烛夜了。”曾文丽说着就跳上床，压在妹妹杜晓欣的身上，上下其手，直摸的杜晓欣连连求饶不止。转眼间姐妹俩本来就很单薄的衣物就再也掩不住二人的春光了。 
 
 张天宇在旁边看着心里暗道：“晓欣虽说身材没有她姐好，但剩在年轻几岁，皮肤白皙紧致，身上骨感有质；文丽虽说比晓欣大一些，但浑身丰满圆滑，也是凹凸有致，哎……实在是不分上下，各有千秋啊！”看着看着，张天宇本来稍微变软的鸡巴又极度的膨胀起来。 
 
 张天宇躺下身子，头舒服的枕着床头的大枕头上，故意脱下自己的睡衣，那硬挺的鸡巴就这样毫无遮掩的暴露在空气中。张天宇就这样盯着大床上的两姐妹青春的甜美肉体。 
 
 正压在杜晓欣的身上恰捏的曾文丽瞥见了丈夫的样子，低下头轻轻吻了一下妹妹的额头，然后趴在她耳边轻声挑逗道：“看看你天宇哥，中意不中意啊？” 
 
 杜晓欣一转头，正好看到了那挺立的鸡巴，在龟头的顶端好像还有一滴液体，也不知道是刚才姐姐的身体分泌出来的，还是鸡巴自己分泌的。想起刚才姐夫大力的?弄姐姐的样子，不由得痴了。  
 
 曾文丽翻过身，打了一下妹妹杜晓欣粉嫩的翘臀，笑道：“等什么呢？你姐夫脸小，不好意思过来呢，那咱们还等什么？来，和我一起过来。” 
 
 曾文丽爬到张天宇的双腿中间，用手握住那给自己带来无上快感的鸡巴，轻轻套弄着。 
 
 看了一眼依然扭扭捏捏的杜晓欣，曾文丽说道：“晓欣，不是姐姐非要你跟姐夫今天就在一起，但姐姐想既然你都决定了，那早一天晚一天还有什么分别，以后当外人面你还是叫姐夫，没有其他人呢在的时候呢，你就随便啦，放送点，你要是不习惯和姐姐一起，那你就先去客房，等过一会姐姐叫姐夫上你屋去。” 
 
 “哎呀，姐姐，你看你说的，人家……人家……不是不好意思吗。”杜晓欣一边娇嗔着说着，一边慢慢的脱掉自己的浴衣，就这样光溜溜的爬到姐姐和姐夫身边。 
 
 曾文丽满意的笑道：“这就对了吗？谁说我们晓欣身材不好呢？你看你看，你姐夫的这根坏东西再一跳一跳的动呢。” 
 
 张天宇强忍尴尬，苦笑道：“好了好了，我的丽丽，你就别揭穿我了不行吗？ 
 
 再怎么说我……我也硬了一晚上了，现在这种情况下我又怎么能不激动吗？ 
 
 “曾文丽轻轻的亲了亲丈夫张天宇的龟头，笑道：“好了好了，知道你今天都被晓欣打断两次了，她进门的时候一次，刚才又一次。让晓欣赔偿你吗。”  
 
 曾文丽满含笑意的拉过杜晓欣的手说道：“来吧，我的好妹妹，握住了，都看了这么长时间了，也让你摸摸看，看看是不是在一跳一跳的动呢。” 
 
 杜晓欣仔细的用双手握住身边男人的粗长的鸡巴，仔细感受着，果然能清晰的感到鸡巴的律动。想着也许马上这根粗长的东西就要进入自己的小?，不由得暗道：“这么粗，这么长的东西，姐姐居然能那么的着迷。” 
 
 曾文丽又教到：“你别总握着啊，轻轻的上下动一动，别傻盯着看啊，你亲亲看啊，向我刚才那样，你刚才不都看了那么长时间，难道还不会吗？” 
 
 杜晓欣听话的低下头，张开樱桃小口，伸出了粉红的小舌头，向粗大的龟头舔去。“嘴张的大一些，对！含进去，尽量的吞下去。”曾文丽耐心的教导着明显生疏的妹妹。 
 
 吞吐了几下鸡巴，杜晓欣渐渐的迷上了姐夫张天宇鸡巴的味道，也许是由于刚刚进入姐姐的身体的缘故，杜晓欣觉得鸡巴上有一种淡淡的肉体的香味。 
 
 此时的杜晓欣已经忘了她的前男友曾经提出过多次，让她给自己口交的要求，都被她拒绝了。杜晓欣总觉得那个尿尿的东西是不能用嘴来吃的。但是今天在这种情况下，杜晓欣的心里的那层屏障被打碎了。 
 
 带着一丝放纵，带着一丝发泄，此时全部转化为了对身边的男人的爱意，好像突然觉得口交不仅不是什么太过分的事情，而且还很享受，因为她能感受到身边的男人此时幸福的感觉，有时候幸福和爱都是可以用行动来传递的。  
 
 自觉已经很熟练的杜晓欣渐渐的加快了吞吐的速度，这可就苦坏了张天宇，因为杜晓欣的牙齿总能刮到他的鸡巴，虽说牙齿很小，但刮一下也是不那么舒服的。 
 
 看到身下的杜晓欣那么卖力的吞吐自己的鸡巴，张天宇实在是说不出口让她停止这句话，于是只好把目光转向了在一旁看着杜晓欣的曾文丽，冲着她苦笑了一下，然后又朝着正跪在自己身下卖力口交的杜晓欣。 
 
 曾文丽会意，于是拍了拍自己妹妹的肩膀