，低声劝道：“休息一会，别太累了，姐姐也想吃你姐夫的鸡巴了，你坐在你姐夫身上，亲亲她吧，记着别让他太舒服了。” 
 
 杜晓欣听话的点了点头，直起身子跨坐在姐夫张天宇的身上，小嫩?完全贴着男人的肉体上。能感觉到那硬硬的鸡巴就贴在自己的小屁股上，烫烫的，腻腻的，感觉很舒服。 
 
 张天宇送了一口气，张开双臂抱着杜晓欣，轻声说道：“来，让姐夫好好亲亲我的小宝贝儿。”说完两个人无声的亲吻在了一起。 
 
 双手从肩膀一路向下，慢慢移动到了杜晓欣的屁股上，张天宇一边熟练的吮吸着女孩的香舌，一边仔细的感受着手中那滑腻紧致的臀部。虽然没有姐姐曾文丽丰满，但毕竟是年轻女孩的肉体，摸起来感觉一定是很好的，张天宇感到自己的鸡巴越来越硬了，积攒了一晚上的精液真想马上都灌到身上女孩的体内。  
 
 曾文丽看着搂在一起的自己的丈夫和妹妹，一种异样感觉油然而生，兴奋而又满足的感觉充斥着自己的大脑，“好想三个人永远都这么的幸福的在一起”，曾文丽心里想到。 
 
 就在曾文丽愣神的这功夫，张天宇低声说道：“好老婆，我鸡巴都硬死了，你也别傻愣着啊，一起玩吧。” 
 
 杜晓欣也转头看着姐姐，说道：“姐姐，妹妹感到好幸福啊，你也别光让我一个人幸福啊，要不我心里会难受的。” 
 
 “傻妹妹，姐姐当然也幸福了，我是怕你姐夫舒服的分心，不好好的伺候你了，呵呵……”曾文丽笑着又道：“你也趴过来，就压在他身上，把屁股对着你姐夫，让你体验体验你姐夫的舌功，我也让你看看姐姐我是怎么吃男人鸡巴的，嘻嘻……” 
 
 
 第三章 
 
 
????当下张天宇和杜晓欣依言摆好了６９的姿势，张天宇第一次清晰的看见了杜晓欣的阴部，只见阴唇周围竟然一根毛都没有长，只是在阴蒂的上面稀疏的长着一些不长不短的小毛。 
 
 张天宇惊叹道：“晓欣，你下面修理过吗？怎么这么少的毛毛，也太可爱了！” 
 
 “姐夫别夸我啦，姐姐不也是这样吗？莫非还有区别不成？”杜晓欣有些疑惑的问道。 
 
 “我妹妹天生丽质，这回你知道自己捡到宝了吧？你就心里美去吧。”曾文丽又轻声朝着杜晓欣解释道：“妹妹，他们男人都喜欢下身毛发长的少的女人，姐姐我是经常修剪才能保持的，你是天生的尤物呐。”  
 
 杜晓欣听到姐姐夸赞自己，心里很是高兴，接着说道：“好了，我哪有那么好啦，姐姐不是要让我看看你是怎么吃……吃鸡巴的吗？” 
 
 曾文丽听言，当下微张小嘴，丈夫张天宇的鸡巴几乎被全吞了进去，杜晓欣惊叹道：“啊！太厉害了！姐姐怎么把又粗又长的鸡巴吞进去那么深的？我拼命做都做不到哎。” 
 
 曾文丽摆出一副“你就学着吧”的眼神，继续努力的上下动作着。 
 
 张天宇感受到了熟悉的感觉，只有自己的爱人才能带给自己如此刺激的深喉快感，顿时舒服的呻吟了出来：“哦，我的小宝贝，每次都让我兴奋的快射出来了，你真是一个小妖精啊！我也要让晓欣尝尝我的舌头功夫了，晓欣你准备好了哦。” 
 
 张天宇先是把头深埋到杜晓欣的阴部，使劲的吸了一口气，心里暗道：“还真多亏了那个臭小子，要不我怎么可能尝到这么好的嫩?。” 
 
 当下也不迟疑，深出舌头先是绕着阴蒂温柔的转圈，然后慢慢移动到阴唇的部位，双手轻扒，顿时粉嫩的小?立现眼前。 
 
 杜晓欣一边看着姐姐熟练的吞吐着姐夫的鸡巴，一边感受着从下身传来的痒痒的感觉。她能感觉出，姐夫的舌头已经进入了自己的身体，好像一条小虫正在自己的小?里爬行，一种前所未有的特殊感觉袭来。  
 
 杜晓欣咬了咬自己的嘴唇，勉强坚持着不让自己叫出声来。 
 
 曾文丽注意到了妹妹的模样，嘴角含笑，轻轻吐出鸡巴，手指在龟头上温柔的滑动着，冲着妹妹说道：“晓欣，做爱是全身心都放松的一种活动，你怎么好像忍耐的那么辛苦？是姐夫弄的你不舒服了吗？不舒服要及时告诉你姐夫……” 
 
 杜晓欣终于忍不住了，呻吟着冲姐姐解释道：“不是的，实在是……实在是非常的舒服，舒服我想叫出来，又……又不太好意思。”“傻丫头，舒服就要呻吟出来吗，你叫出来，你姐夫就知道你什么时候舒服，什么时候不舒服了？再说忍着多辛苦啊，要叫出来才兴奋吗。”紧接着，曾文丽又说道：“喏，学我的样子你来试试吧，你也看了半天了，我会在旁边帮你的，记住不要让牙齿刮到棒棒，你姐夫可是怕疼的，嘻嘻……” 
 
 杜晓欣一边舒服的呻吟，一边小心翼翼的吞下姐夫硕大的龟头，并努力往嘴里深入，想学姐姐那样做深喉状，哪想没有任何深喉经验的自己根本无法适应龟头刺激嗓子眼的感觉，猛的抬起头，大口的喘息着。 
 
 曾文丽看到妹妹难受的样子，劝道：“别一下子就吞那么深，你受不了的，你姐夫的又那么粗，要慢慢来，适应了就可以很轻松自如了，你以为姐姐我第一次就可以吞那么深吗？”  
 
 张天宇也注意到了杜晓欣的异状，连忙说道：“晓欣，不好意思，让你受苦了，我会加倍卖力让你舒服的。我想听到你在我的舌功下舒服的叫床声音。” 
 
 杜晓欣听到姐夫的安慰，心里一暖，曾几何时，自己何时受到过男人这般的关爱啊，一种幸福感油然而生。于是接着努力的尝试着吞吐姐夫的鸡巴。曾文丽看着妹妹努力的动作，也凑近鸡巴，伸出舌头舔弄着张天宇的卵蛋。 
 
 在姐妹俩尽心尽力的口舌服务下，张天宇渐渐的不能专心的玩弄杜晓欣的小?了，因为他感到自己终于要爆发了。“老婆，晓欣，我快要射了……你们两个……两个都是小妖精……晓欣……你吸的我越来越舒服了……快换你姐吧……我要是射了……精液……你……你肯定受不了的……” 
 
 曾文丽听见老公的呻吟声，明白老公是为了自己妹妹好，因为她是知道的，老公和自己做爱的时候最少是要射两次的，而往往第一次的精液量是最多，也是最浓的。自己第一次吃的时候就被呛的连连咳嗽，后来很多次后就逐渐习惯了，也不觉得有多难受了。而妹妹显然是连口交的经验都不多，更不用说是精液直接射到嘴里了。 
 
 曾文丽急道：“晓欣，让我来吧，你不行的，你不知道你姐夫今天是第一次射精，他会……会喷出来好多好浓的精液的。”  
 
 杜晓欣没有停止吞吐的动作，反而动作越发的激烈，次次都深入到自己目前的极限