。听到姐姐着急的声音，只是摆了摆手，示意自己没关系的。心里暗暗对自己说：“杜晓欣啊杜晓欣，姐夫连这种事都想到了，可见对自己的爱惜程度了，也该是自己表达爱意的时候了，不就是精液多一点浓一点吗？没关系的，我能行的。” 
 
 曾文丽看到妹妹并没有像她想象那样，害怕的让自己承受那浓重的精液，心里也多少明白了妹妹的想法，当下也不再劝说，只是嘱咐道：“晓欣，你要是受不了姐夫就不要勉强坚持，没关系的，反正是第一次，当你感到鸡巴剧烈跳动的时候，就是要喷出来了，你自己准备好了。” 
 
 杜晓欣心里再次感到了姐姐的爱意，她知道自己在姐姐身边永远都是被呵护的对象。虽然嘴上由于卖力的动作，已经有点麻木了，但是她还是坚持着，就快到了，已经可以感到姐夫的鸡巴在加速跳动了，好像有东西从鸡巴根部不断的被运送上来，她知道那是什么，自己就要第一次尝到自己心爱的姐夫精液的味道了，心里一阵的喜悦。 
 
 张天宇感觉到杜晓欣并没有任何停止的迹象，也就不多说什么了，只是闭着眼睛感受着射精前的美妙的感觉，同时双手抓住杜晓欣的屁股，用力的捏着细腻的臀肉。“不行了……射了……射了……哦……爽死了！晓欣！姐夫……好爱你啊！”  
 
 一股股浓浓的精液快速的喷射到杜晓欣的小嘴里，她静静的含着姐夫的鸡巴默默的承受着，虽然的确和姐姐说的一样，好重的味道，自己以前从来没感受过的味道，腥腥的味道刺激的她眼泪就在眼圈里打转，但是居然忍住了，硬是坚持着没吐出鸡巴，而且一滴精液都没有漏出来，渐渐的感到鸡巴安静下来了，好像没有精液在喷出来了。 
 
 杜晓欣如释重负的小心翼翼抬起头，看到面前姐姐那惊诧的目光，脸上顿时露出了一种胜利的微笑。曾文丽的确是很惊讶，妹妹居然第一次接受丈夫的精液就能达到这种程度，可见她真是很努力。 
 
 “太厉害！姐姐可服了你了，你这个小丫头居然忍住没吐出来，佩服佩服，想当初姐姐第一次的时候可是别呛的一塌糊涂。”看着杜晓欣嘟着嘴的可爱模样不由的笑了出来。 
 
 杜晓欣擦了擦被呛出来的几滴眼泪，就这样含着满嘴的精液冲着姐姐发出“呜……呜”的声音。曾文丽表情淫荡的直起身，挪到妹妹杜晓欣的身前，轻声说道：“你姐夫已经射了一次了，得等一会才能再有精神了，让咱俩玩会吧？你那么多的精液分给姐姐一些吧，可不许都独吞了噢。” 
 
 两姐妹拥吻在了一起，杜晓欣终于张开嘴把精液渡了一部分到姐姐的嘴里，两个人一边贪婪的吃着他们共同的男人的精液，一边激烈的舌吻起来。转眼间张天宇喷射出的精液被两姐妹吃了个干干净净。  
 
 “噢，姐姐最喜欢你姐夫的精液了，你说姐姐是不是太淫荡了，怎么就越来越喜欢精液了呢？每次姐姐都一滴不剩的吃干净呢。”曾文丽痴笑着说。 
 
 “以后就有人分你的宝贝精液了哦。”杜晓欣也笑着回应道。“没关系的，你姐夫多的是，要不是担心他精力消耗过大，姐姐我都想让他天天射两次。”曾文丽冲着射精后有些疲惫的丈夫挤了挤眼睛笑道。 
 
 “哈哈……”姐妹俩同时笑了。 
 
 “要不怎么说你是小妖精呢，现在又多了一个，看来丈夫我只好舍精陪美人了。唉……你们两个过来，在我身边一边一个让我搂着休息会，我还没让晓欣高潮呢，任务完不成，交不了差啊，哎呀，累哦……” 
 
 张天宇笑嘻嘻的感叹着。 
 
 曾文丽爬到张天宇的身侧，轻轻掐了一下他的屁股，嗔怪道：“不美死你，我妹妹这么嫩的一朵花可不让你这个老牛吃了吗？” 
 
 张天宇配合的咧咧嘴，嬉笑道：“晓欣，过来这边让老牛搂一搂吧，你别看我比你大着这么几岁，我可不算真的老牛哦。” 
 
 杜晓欣抿嘴一笑，听话的躺在了姐夫张天宇的另一侧，接道：“以后还要姐夫多爱我一些了，我也一定努力做到和姐姐一样好。” 
 
 张天宇一边搂着一个，让姐妹俩的双乳都挨着自己的身体，感受着这从天而降的幸福。姐妹俩都枕在自己男人的臂弯里享受这份幸福。  
 
 杜晓欣首先打破了沉默，看着姐姐那丰满的乳房奇道：“咦，姐姐的乳房怎么长的这么大呢？唉，我的和你比起来简直就是太小了。” 
 
 姐姐曾文丽“嘻嘻”一笑，说道：“没关系的啦，以后多让你姐夫吃吃就会变大啦，呵呵……” 
 
 “姐姐，你坏死了，竟那我开心。”心里却暗想：“莫非和这个真有关系？ 
 
 好像是听说过这种方法，嘿，也不知道管不管用。“张天宇坏笑一下，翻身越过了杜晓欣，按住她的一个乳房轻轻的揉弄着，然后冲着妻子曾文丽说道：“来老婆，咱俩一人吃一个吧，说不定明天就能长大一些呢？” 
 
 “好啊，嘻嘻……”曾文丽表示赞同的连忙凑过来，张嘴就含住了妹妹的一个乳房，张天宇也毫不客气的叼住另外一个乳房，大吃特吃起来。 
 
 杜晓欣在姐姐和姐夫二人的进攻下，毫无抵抗的呻吟起来：“姐姐你轻些啦，怎么比姐夫还用力。” 
 
 “不用力一些怎么管用呢？”曾文丽坏笑道。 
 
 张天宇一边吸吮着杜晓欣的乳房，一边手向下移动，来到了她那最让男人着迷的小嫩?处，手指轻探，温柔的抚摸着阴蒂。 
 
 “晓欣，你出了好多水喔，是不是想姐夫的鸡巴了？”张天宇挑逗道。 
  
 “姐夫，你坏死了，人家一晚上都是湿的呢，还不是让你和姐姐给害的？” 
 
 杜晓欣嘴上到是不绕人。 
 
 “那姐夫我可得负责啊，你这么迷人的小?，我怎么能让她孤单呢？我上来了哦。” 
 
 张天宇起身，跪到了杜晓欣的双腿中间，扶着自己已经再次挺立的鸡巴就想进入她的身体。曾文丽看着那粗粗的鸡巴，阻止道：“等一下吗，让老婆我帮你清理清理，刚才射完了黏黏的就想插进去，多不干净。” 
 
 曾文丽趴在丈夫身前，仔细的用舌头舔干净龟头上分泌的粘液，又吻了吻张天宇，满意的嘱咐道：“好了，可以了。你可要温柔点，小丫头可禁不起你这个老牛哦，嘻嘻……” 
 
 “放心吧，我心里有数。”张天宇抬起杜晓欣的双腿，搭在自己的双肩上，龟头顶着小?，慢慢的摩擦着，看着身前杜晓欣那期待的眼神，下身稍微一用力，轻松的全根没入。 
 
 “啊……”，杜晓欣发出满足的呻吟声，感到姐夫的鸡巴一下子填满了自己的空虚。 
 
 “晓欣的小?好舒服哦，丝毫不比你姐姐