的差哦，姐夫会让你很舒服的。” 
 
 张天宇双手轻轻抬起杜晓欣的臀部，让鸡巴最大限度的进入到她的小?内，紧接着就是一阵疯狂的抽插，这边曾文丽也配合的亲吻起妹妹的乳房。  
 
 在姐姐和姐夫的双重刺激下，很快杜晓欣就娇声连连：“哦……好深……姐夫?的好深啊……我喜欢……喜欢……姐夫……我……我爱你！” 
 
 张天宇看着自己的鸡巴在杜晓欣１９岁的嫩?里进进出出的样子，也兴奋的比往常更加卖力，一边抽插还一边亲吻着杜晓欣的玉腿，连声夸道：“姐夫也很爽啊，姐夫也很爱你！” 
 
 杜晓欣喘息着回答道：“谢谢姐夫。姐姐我要亲亲。” 
 
 曾文丽跨上了妹妹的身体，两人激烈的热吻起来。此时曾文丽的小?紧贴着妹妹的小腹，在张天宇的角度看来，姐妹俩的小?一上一下的摆在自己的鸡巴前，想操那个就能够到哪个。 
 
 张天宇低吼道：“晓欣，姐夫先让你高潮，然后再?一次你姐姐，你们不要动了，就要这样的姿势。” 
 
 曾文丽听到丈夫的话，还故意的扭动着自己的臀部，好像再说：“来啊，来啊，早就想让你?我了。” 
 
 杜晓欣感到男人的抽动更加剧烈了，自己的小?今天被?的格外舒爽，不由得又呻吟了起来：“呜……姐姐……姐夫?的我好舒服……你吻的我也好舒服……我还要……呜……呜……”两姐妹的舌头搅动在了一起，互相吮吸着对方的唾液。 
 
 曾文丽向上窜动了一下自己的身体，正好让自己的乳房在妹妹的嘴边，“妹妹，你也吸一吸我的奶子，姐姐也好兴奋啊。”  
 
 杜晓欣听话的咬住姐姐的一边乳房，另一只手抓住另外一只乳房同时动作起来，曾文丽发出诱人的呻吟声：“啊……嗯……妹妹吸的真好，姐姐被你搞的好舒服，等下你不行的时候姐姐还要让你姐夫使劲的?我。” 
 
 张天宇听见了姐妹俩的淫声浪语，下身的动作更加猛烈了。女人的叫床声是最好的催情良药，张天宇浑身都充满了精力。 
 
 在男人努力的?弄下，杜晓欣发出了最兴奋的呻吟省：“啊……啊……姐夫……姐夫……晓欣要高潮了……啊……太舒服了……姐夫最棒了……使劲?我吧……?死……我吧……啊……啊……” 
 
 张天宇明显感到鸡巴被小?夹的更紧了，他知道这就是女人高潮的最直接表现，小?紧缩，双腿绷紧。 
 
 “啊……啊……不行了……饶了……饶了……妹妹吧……晓欣不行了……小?……小?要裂了……再?……就真的?坏了……啊……又来了……又来了……晓欣要飞上天了……” 
 
 杜晓欣经过连续的高潮，已经浑身无力，再也没有体力继续高潮了。张天宇满意的抽出自己的鸡巴，低吼道：“来，老婆，该?你了！” 
 
 曾文丽急忙高高的翘起了臀部，兴奋的呻吟道：“来吧……老公……?我……”沾满了杜晓欣高潮分泌的淫水的鸡巴轻松的进入了曾文丽的小?，身后的张天宇继续开始他的征伐。  
 
 按住妻子的臀部，张天宇深吸口气，熟练的?弄着自己的妻子。一边?一边低吼道：“老婆，你们姐妹俩的小?都是一般的紧，?的我好舒服啊。” 
 
 “我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……?我吧…… 啊……老公……再快点……我……我要来了……” 
 
 兴奋十足的曾文丽很容易就到了高潮的边缘，张天宇也是舒爽到了极点，连着操了姐妹俩，这对一个男人来说，光想想就能射精了。 
 
 此时的张天宇也是在喷射的边缘了，他低声吼着：“老婆，我们一起高潮吧？ 
 
 我今天就射到你的小?里了，我也快射了。” 
 
 “啊……啊……射进来吧……全部都射进来吧……啊……爽……好老公……爽……?死我了！”曾文丽高声的淫叫着。 
 
 几次喷射后，这一场惊天动地的性爱终于到了尾声，张天宇满足的看着并排躺着的姐妹俩。 
 
 张天宇的精液正在一点一点的从妻子的小?里流出来，稍微恢复点体力的杜晓欣也凑趣的过来看着姐姐的阴部，她低下头，轻轻的把流出的精液慢慢吃进嘴里，然后娇声道：“姐夫，我也爱上你的精液了，姐姐流出来的可一点都没浪费哦。” 
 
 已经没有力气的曾文丽笑了笑说道：“你这个小荡妇，连姐姐?里流出来的都不放过，还真是败给你了。”  
 
 “哈哈……”听着姐妹俩调笑的声音，张天宇开心的笑了起来！ 
  
 