[办公室里的性爱] [完] 激情都市 色色网首页 四年前，我辞去公职，到省城打工，遇上了一个叫Ｈ的女人，并擦出的感情的火花，后来引出一段爱悠悠恨也悠悠感情经历。

 四年前刚到省城的每一天晚上，经朋友介绍，认识了Ｈ，Ｈ高高的个子，身材显得过余苗条，瓜子脸，样子长得很清秀，气质非常好，但给人的感觉很容易接近。朋友让我叫她大姐。她在一家国际运输公司工作，父母就住在公司附近，所以没事时经常到公司里来玩，我们就这样认识了。她大我五岁，带一女儿。当时根本没想到，我和她会坠入了感情的旋窝，让我时时因她的喜怒哀乐而心神不定，爱得那么辛苦、那么焦心。

 不久，Ｈ调到了公司，于是我们相处的时间更多了，在工作中，她对我在工作中出现的

 问题总是很热情地帮我解决，处处体现出一个大姐的风度，我对她非常敬佩，也很感激。这一年里，我对她没有一点非份之想，总把她放在一个大姐的位置上。

 我到公司的第三年，由于一个同事离开，原来三个人的工作全落到了我俩的身上，自然我们的接触就更多了，有时晚上她一个人没事，也会跑到办公室来和我聊聊天，谈话的内容也就随便起来，没有一点不自然的感觉，而我一直是把她作为大姐。直到有一天，这种感觉消失了，我才发现我已经爱上了这位大我五岁的大姐。 那是在一次休假时，她去游玩，不小心摔了一跤，将大腿摔青了一块。回来后她告诉了我们，并在办公室将裙子拉起来，把摔伤的地方让我看。当时我一看到那摔青的那地方，心里感到痛。当时我感到一个女人把那应该属于私处的地方让男人看，应该意味着两人的关系可以往前发展。“姐，痛吗？”“当时非常痛，现在到不是很痛，只是这青着很难看，有没有什么药可以把它除去”。“我好像在广告上看到过，我到药店里去问问有没有，有我给您买”。就这样，我跑了几家药店，到也没费多大功夫就买到一瓶云南白药喷剂。  
 
 于是，从那天之后，我的心开始有了一份牵挂，常常一个人时想含着她的音容。特别是 到了晚上，那种思念越来越强烈。终于有一天晚上，我给她打了电话。“姐，是您吗？您好！”有事吗？“”没什么事，只是见不到您，怪想您的？“我半开玩笑地说，其实也说出了我的心里话。”哟！您嘴还挺甜的嘛！“ 
 
 然后我们东拉西扯地谈了一些，反正我已经把信息传给她了。 
 
 又过了几天，还是在办公室里，我做完文件交给她，在她快出门的一刻，我叫住了她。 
 
 ”姐！“有事吗？” 
 
 我一把抱住她，她很顺从地和我坐在沙发上，靠在我的胸前，头靠在我的肩上。 
 
 “姐，我等您回来！路上小心”我在她耳边轻轻地说，“嗯！”我感觉到了她有些粗的呼吸声。因为要办事，我放开了她。 
 
 发完货后，我们回到办公室，我拿出了喷剂，让她座在椅子上，我给她上药。她把裙子 拉起来，露出受伤的大腿，我把喷剂均匀地喷在伤处，她告诉我刚喷上去时很舒服，过后没有什么特别的感觉。我们的关系就这样一步步亲起来。 
 
 那是一天下午，我们从码头发完货回来，在办公室里休息，没有其它人，只有我俩，她躺到沙发上，一副软绵绵的样子，对我本身就是一种诱惑。我走过去，轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是我开始地吻她的脸，然后慢慢地停留在她的唇上。我非常喜欢这张没有经过任何化妆的脸。随着我的热吻，她慢慢动情起来，开始回吻我，这使我情绪更加高涨，我把手伸进了她的内衣，把乳罩往上推，便触摸到了她的乳房，那那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手里的感觉很好，软软的，乳头不大，很有韵味。随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，双手搂住了我，我们俩开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是我把她压在身下，让我们的下身紧紧贴在一起扭动，我们用力地亲吻对方，象是要把对方吸进自己的体内。我心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将她溶入我体内。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。我的双腿在她并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。我便把我那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对准她的阴部用力摩擦。由于是在办公室，随时会有人进来，我不敢完全放开自己。我也明显感觉到，她需要我，躺在我下面的她，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，裙子滑落腰际，两条白净纤长的大腿散发着诱人的昧力，我让阴茎紧紧抵住她的阴部，加大了力度。对她的吻也没有停过，我把她的唇封了个严丝合缝，让她透不过气来。“您要气我敝死！”她移开唇，喘着粗气，娇气地说。我只等她喘了一口气，立刻又封住了她的香唇。手掌在她的两只乳房之间来回抚摸着，两粒细小的乳头已经变硬、胀大。我们的下身仍在用力摩擦着。虽然隔着裤子，我依然感到她阴部的温暖，而且在向我传递，这种热浪迅速传遍我全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然后再直逼阴茎，将一冲而出。我赶快一把捏住阴茎包皮，只感到全身一阵舒畅，强大的热流破道而出。我作了短暂的处理后，又回到她身边，她还欲悠未尽。软绵绵地躺在沙发上。我不能哪样自私，我过去把她搂在怀时，吻她，抚摸她。一只手在她的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在她的阴部，白色的裤衩隔着裤子用手掌搓揉着她的整个阴部，她的裤衩已被爱液浸湿了，几根稀疏的阴毛从裤衩两则露出来，又黑又亮。我用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了她炽热、潮湿的阴部。她的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。我再往下摸，探到了阴蒂，在我的爱抚下，她的阴蒂已胀大，变得很明显。我用食指和中指顺着蒂往下探，分开两片潮湿的大阴唇，触摸到两片柔软、湿润的小阴唇。并且感觉到爱液还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。我用食指探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，立刻感觉到她阴道猛地收缩，紧紧地将我的手指裹住，并感觉在用力往里拉。她的臀部开始扭动起来，我的手指随着她的扭动节奏在阴道里进一出，她又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。不一会，我的手全是她的爱液。我不敢弄得时间太长，怕有人进办公室来。就结束了对她的爱抚。此时，她软瘫在沙发上，我帮她整理她衣裙，让她