卧在沙发上，双脚落在地上，她脸上的表情显得有些痛苦。她在沙发上躺了好一会，才慢慢恢复过来。  
 
 第二天，在从码头回来的路上，我们的交谈已经变得很亲热。 
 
 “姐，昨天您是不是很难过？”“是呀！到了那种时候，如果不进去的话，我下身就会扯着疼，要好长时间才能恢复过来。”原来女人也会这样。“我也是这样，冲动起来如果不射精的话，丸睾也会胀痛，而且会扯着整个下部痛。而且要整整一个才能恢复。” 
 
 前面有红灯，车慢慢停了下来，这时过来一个兜售黄色ＶＣＤ的小贩子问我们要不要。 
 
 我把窗子摇上。“这些碟片多数是假的，拿回去根本就放不出来。”她说。“这些三级片的故事几乎千篇一律，没有多大意思。”我答到。“谁说的，有的三级片还是拍得不错的。但有的三级片看得使人难过，还不如看干带过瘾。”“您看过干带？”“怎么没看过！，我刚结婚那会儿，他从国外搞了一盘录相带来，当时很少的。严格说，应该是属于教育片，教如何做爱，有哪些姿势，都是真人直接表演。结婚那个月，真是渡月，几乎就没有下过床。”“姐，看不出，您还是很喜欢做爱的。” 
 
 “现在算少的了，不过也不能断，书上说，女人如果没有了性生活，就会老得很快。说是男人的精液里有一种物质，能激活女人体内的某些物质，可以延迟衰老。”“我从报刊上也看到过类似报道，说是男人的精液被女人吸收后，还能起到美容作用。”  
 
 “是吗？那我可不能断”。 真是有意思，想不到她还这么开放。一次我不小心弄跛了手指，流了一点血。 
 
 “要流血才好，否则身体里的血就是死血。象我们女人一样，每个月来月经，血液能更新，才有活力。我有时一个月会来两次月经，有时量很大，把整个便池都染得红红的，很吓人”。 
 
 她向我谈起了她的过去，谈到她的第一次给了谁，谈到了她的婚姻的不幸，在不幸的婚姻期间，如何去寻找安慰。 
 
 “有时我感到非常寂寞，想找一个男人靠靠，只要是男人就行。我觉得自己是不是象别人所的作风不好的女人。” 
 
 “不，其实人人都会有这种感觉，不管是谁，只要是人，他都会有各种需求，低级的也 好，高级的也好，物质上的也好，精神上的也好。只不过有的人他宁可自己压抑自己，也不敢对别人说，更不用说去做了。” 
 
 “对，我只是把别人想讲不敢讲的话说出来。所以人活在世上，别人可以亏待自己，但自己不要亏待自己。” 
 
 一天做完工作后，又只剩下我们两人，我们又拥在了一起，又是一阵温柔的抚爱！没有多久，我感觉到了她膨胀的的情绪。“我怎么办呢？”，她的眼睛是那么令人动情，还有一些哀求的神情。在经过我的热情抚摸之后，她已经坚持不住了！我不愿看到那像上次样痛苦的样子，但又是在办公室里，怕被人撞见。但我受不了她的那种神情！那种体态！是我把她的情绪挑起来的。况且我也很冲动了，裤裆已经很明显地鼓起来了。“您真想要吗？”我从她的眼神里已经看到了那种渴望。我拉起她的手往我身上靠，她便把手掌按在我的裤裆上隔着裤子揉捏着我的阴茎。我那受得了这种刺激。马上去把门反锁了。回来后就扑在她身上，边吻着她，边把她的裤衩褪下，放进了我的衣服口袋里（怕等会有人进来看见）。她也紧紧是抱着我，回吻着我。我站起来，面对着这个让我着迷的女人，拉开了我的裤子拉链，早已胀大等不及的阴茎一下从拉链处跳了出来，完全出现在她面前，她盯着它看了一会。我弯下腰，再一次地吻住她，同时，把她的裙子掀开，于是她的整个诱人的下身完全显示在我面前，而且两腿已大大的分开，我注意到她的阴毛是细细长长的一条，很规则，一点也不乱，手摸上去弹性很好。  
 
 两片布满阴毛的大阴唇微微地张开且在蠕动。我爬到她身上，一边紧紧的搂着她的脖子，把我的唇紧紧贴在她的香唇上，用情亲吻她；一边扭动着下身调整着阴茎的角度，寻找着她阴道的位置。我紧硬的阴茎头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一用力，阴茎头就滑入了洞口。我怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快要完全进入的那一刻，突然猛一用力，将我的阴茎完全插了进去。“哦……！啊…”我听到了她欢愉的轻叫声。我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，里面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往里拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。 
 
 我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，里面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往里拉。她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从她身体中散发出来的那种只有女人才有的特殊体香。从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让我感到是那样的振奋。我感觉到了她的需求。她用手紧紧搂住我的脖子，紧紧地把我往她身上贴。两条纤长的大腿紧紧的夹住我的腰，两脚紧紧地扣在我的腰上，把屁股抬高。且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧我，不让我动。这时我感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一松一紧地吸吮着。  
 
 几个回合之后，我已失控，随着阴茎的一阵抖动，我把对她的爱化成了一股暧流通过阴茎注射到她的体内深处。这时我感到她身体一阵擅抖，嘴里发出“嗯…嗯”的呻叫。随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感