觉到她已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向她身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。不知过了多久，我们才彼此松开对方，我将变软了的阴茎从她的阴道内拉出来，谁知多余的爱液也随着流了出来，我想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的爱液流到了她的花裙子上，印湿了一大块，我赶快找纸巾给她。 
 
 “怎么哪么多呀！”她一边擦着阴部和裙子上的精液，一边嗔情的责怪我。 
 
 “积累了那么多天，您才给我，怎么会不多呢？再说都是给您的。” 
 
 我笑着说。“您坏！” 
 
 她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的精液又顺着大腿往下流，“啊！怎么还有，您怎么那么多呀！”她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的阴毛非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的微微向上翘，那样子非常诱人。“您看，把我的裙子弄潮了一大片”她把那块湿的地方给我看，装出有些生气的样子。我赶快找来一瓶水，给她冲洗。帮她拧干。“我的裤衩呢？”我赶快从衣袋里掏出她的裤衩给她套上，顺便在她的屁股上又抚摸了一下。“这下好了！”她整理好后，坐到了电脑前面，开始玩游戏。我知道她说的“好了”还有一个意思，就是她的小腹不会痛了。我从后面搂住她的小腹，把头放在她肩头上，脸贴着她的脸，看着玩游戏。一会后，我把手从她的上衣口处伸进去，轻轻地抚弄着她的乳房，拨弄着她的乳头，她表现出很乐意的样子。看得出她喜欢我这样抚摸她。进入了秋天，天气渐渐变凉。工作逐渐减少，不是很忙。有一天没有多少事，我们全体在一起聊天。我一会就走开了。一个人躺在宿舍，静静的，真是无聊。于是我起身到楼下给她条传呼，留言：“我在宿舍等您！”然后我就回到宿舍，把门开着，等着她的到来。不一会，楼梯上传来了那熟悉的脚步声，接着轻轻推开了门。“让我来干吗？”有些那种明知故问的口气。“天气那么凉，呆在那里干吗？”我轻轻拥抱着她，双手握住了她的手。 “啊！您的手怎么这么凉？”“一到这个季节就这样”“来，我给您捂一下”。于是我把她的双手拉进了我的怀里，坐在了床沿上。  
 
 我开始紧紧地拥抱她，嘴唇开始在她的脸上吻着，并准备寻找她的唇，她有了反应，主动把唇送过来，我一下就把她的唇封了个结实，并用力吸吮着它。接着我们双双倒在了床上。我帮她脱了鞋，她一转身就贴到了我怀里。我用情吻着她，她静静地躺在那里享受着我的爱抚。我握到了她的手：“您的手怎么还是那么凉？来我换个地方给您捂。”“您用哪里捂？”她撒着娇问。“这里，这里最暧和！”我边说，边拉开我的裤子拉链，把她的双手拉了进去，用我的胯夹住。“啊！不，不，这样会凉着你的！”她边说边往回缩手。“我愿意，不会太凉的”我夹住她的手，不让她缩回去。她也渐渐地不再用力缩手，双手停留在我的裆部。我紧紧的搂紧她，在她那迷人的唇人吸吮着蜜汁，渐渐地她的手开始动起来了，双手隔着裤衩在揉搓着。我的阴茎在她的抚弄下很快变得膨胀、粗壮起来。“姐，伸进去，摸我！”我边吻她，在她的耳边轻轻说。“好的！”她的声音透着娇气。她用二手指轻轻拉开了裤衩，一只手整个捂住了我的那活儿。“哇！这么炀”她故意装出惊呀的口气。“不是告诉您那里最暧和吗？”我得意地告诉她。“你真坏！”她脸上洋溢着幸福的表情，把身体向我贴得更紧，同时，一只手握住了阴茎，轻轻地上下套弄着，另一只手也伸了进去，把两只蛋蛋抓在手心里，轻轻地揉着，我一下感到全身上下一股暧流。  
 
 我的唇始终没有离开过她的唇。我把手伸到她背后，拉开了她的裙子拉链拉开，她配合着我把裙子褪下。于是她套着长袜的下身呈现在我眼前，并拢的双腿交叉处是一条白色的前面绣着花的裤衩，绣着花的地方微微地突起。我慢慢地将它们一一褪下，她那美人鱼似的下身全呈现在我眼前，我把手伸到她背后，解开乳罩扣子，她开始还有些不愿意脱，在我的坚持下，她顺从了我，将她全身上下脱了个精光。我很爱怜地把她全搂进怀里，双手贪婪地在她全身上下来回抚摸着，她的屁股很结实，不愧是运动员。身上很光滑，没有一丝斑点。我用唇在她那小巧结实的乳房上深深地吸吮着两颗乳头，吸吮着她那身上散发出的特殊体香。渐渐地她轻轻发出了那种令人兴奋的呻叫。 我的唇从乳房慢慢吻着移动到脖子，再移到她的耳垂，轻轻地咬着她的了耳垂轻声对她说：“把我的裤子脱了！她把抚弄着阴茎的手腾出来，拉着裤衩的一边用力将它褪下。我翻起来，坐在她腿上，一把把身上的衣服脱了，整个人扑在她身上，把整个大阴茎压在她的阴部，紧紧地搂着她，吻着她。我不想很快进入。”姐，如果您想进入时，您自己把它拉进去，好吗？“”好的！“声音娇嘀嘀的，非常温柔，双手不停地在阴茎上上下套弄着。 
 
 我的阴茎在她的强烈抚摸下，变得非常硬、粗大了，但过了好长时间，却没有见她把它往阴道里拉的意思。”您还不要？我快控制不住了“”我就是要用手给您弄出来，我要看您是怎样射精的！“她顽皮地说，同时，加快了套弄阴茎的速度。”我射精的射程可达一米五呢！“我得意地说。”是吗？那您射给我看！“”今天不行，今天我要射进您体内，以后再说吧，好吗？“”不，我就要您射给我看！“她边说，边用力并紧了双腿，但眼神不是那么坚决。”我受不了啦！“我拉开她的双手，双手分开她的大腿，其实，我才一用力，她就配合我将大腿大大地张开，只见她那张开了的两片大阴唇，已经变得湿润了。我一手扶住阴茎，将阴茎头放入她的阴道口边，然后腰再往前一挺，整个阴茎一下全没入了她的阴道中。”啊！“她惊叫了一声，随即我们紧紧抱住了对方，我的阴茎，已成为一条爱的纽带。把我们双方牢牢地联在一起，恨不得变成一个人。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高。”啊…嗯…“她的呻叫声是那样的醉人，但我怕隔声不好，外边有人听见，不能让她这样叫。  
 
 我用的唇将她的唇紧紧封住。我们的身体缠在一起，纽动着，一进一退的抽插着，把床弄得吱吱响，管不了那么多了。 不多一会，她用力把头挣出来，大口地喘着粗气。”你想把我敝死！“她喘着粗