气，嗔着眼睛对我说。”我怕外边人听见！“”不让我叫出来才难受呢！“她说。”那找一个别人听不见的地方，让您叫个舒服！“”过几天吧！过几天他要出差！“我知道过几天可以上她家去。”我们换个姿势好吗？“”您想换什么姿势？“她声音柔柔的。”从后边进！“我说。”好的！“她即将身体侧过来，我从后面搂住她，让她的双腿稍稍弯曲，阴茎从屁股后面往前冲去，但几次都没有进入。”姐，帮过忙！“我只有求她。”好！“她很听话，从前面握住阴茎，很顺利地拉到了阴道口，放了进去，我稍一用力，就全进去了。于是我紧紧地搂着她，虽然不好吻她，但双手可以很自由地抚摸她的乳房，还可以抚摸她的阴蒂。她的腹部很平滑，就象没有生过孩子一样。她那圆圆小巧的屁股紧紧的贴着我的小腹，小腹下面的阴茎直挺挺地顶在她的阴道内。这个姿势我可以作高频率的抽插。于是我抱紧她，用力让阴茎在她体内作高频率的抽插运动，不一会，她的叫声连绵不断，她用手从后面扣住我的头：”你怎么这样能干！我快受不了啦 ！“”是吗？您有高潮了吗？“我问她”有了！“她带着满足的口气答道”那我们休息一会好吗！休息一会我们再来！“我再次把她紧紧地搂在怀里，吻着她的脸。  
 
 ”还要再来，我可受不了啦！“她涨红的脸上却表达着再来的神情。”您倒是达到高潮了，我还没有啊！“”那我用手给您弄出来！“她故意说道。”不行，我要射在您体内，不要浪费！“”您坏！“我们虽然在休息，但我的阴茎却还是她体内跳动。”有感觉吗？“”你在里面跳！您感觉怎么样？不要说跟您老婆一样，我最怕听这话“”不一样，真的不一样，您阴道很紧，把我的阴茎夹得好舒服“确实，她阴道很紧，比我想象的要好得多，而且收缩力很强。她躺在床上那撒娇的样子，实在让我心醉。我喜欢这个女人，这个躺在我身边的女人。 
 
 ”我们换一个姿势好吗？“”又要换什么新花招？“”您在上面好吗？“”不，我不喜欢在上面，我就喜欢在下面“”您就喜欢那种被占有的感觉，是吗？“”对，唉！真想做一次男人！“”为什么？“”真想体会那种插入的感觉，一定很好！“”行啊！我在下边不动，您在上面往下插入，也是您在插入呀！“”那感觉不一样啊！“”那就没有办法了，只有您来世作男人了！“ 
 
 我又重新把她压在身下，开动作运动。这次我改变了方法，先作几次浅插，然后再作一次深插，或者在作快速浅插时，突然来一次深插，然后深深地停留在她的体内深处。每深插一次，她都会惊叫一声并表现出非常陶醉的样子。”看不您啊，干起来还满行的嘛“她在表扬我。”我瘦吗？“”您身上没有多余的肉，也不算瘦，不象他，身上那种肌肉一块一块的“  
 
 我的阴茎比他粗、比他长吗？”我比较自信地问。“您的比他粗，比他长一点点，太长了我也受不了。你的有多长？”“不知道！什么时候给我量量”“行！到时我给您量一下，看看有多长！”我的双手在她的乳房上抚摸着。“怎么样，我的乳房摸起来还有点吧？”“有啊！我摸起来感觉很好。小是小了点，但我不认为会怎样。你有没有想过去丰乳？从小就是这样吗？”“管它的，都这样了，从小就这样！”我们的运动开始幅度大了起来，我偿试着将阴茎完全抽出来，再快速插入。“这样感觉好吗？”“您不要老问我怎么样，您觉得舒服就行”她边说边将屁股往上送，去迎合着我。我加快了速度，抽插的力度越来越大，动作越来越大，她的叫声也越来越欢。“快点！快点！再来…再来……啊…”她在鼓励我。我双手抱住她屁股，用力往我阴茎上套。她的屁股打在我大腿上的声音，混合着她的叫床声，构成一曲醉人的美妙乐曲。“快点…啊…停！停！别动！啊……”随着她一声大叫，将我紧紧的搂住，一动不动，仿佛世界已经停止了转动。就在那一刻，我将阴茎深深地插入了她的体内，并停留在那里，按她的指示，一动不动。我的一腔爱液也一泄而出，射入了她的子宫深处。我们紧紧抱成一团，完全瘫软在床上。“为难您了吗？一下让您动，一下让您停？”“没有，我可以随着您的要求要做，而且可以同时达到高潮！”“您真行！”“这还不算，如果有条件，我可以让您有两次以上高潮！”  
 
 “真的，但是要接着来，而且两次都要射精才算”“行啊！”“等过几天他出差就可以了”我们看了一下时间，我们在床上差不多做了两个小时。我们互相搂着休息了好一会，互相抚摸、亲吻了好一会，才开始起床穿衣。她先起，我从忱边拿起她的乳罩帮她戴上。“其实您可以不用戴这么大的乳罩”我边帮她扣上背后的搭扣边说。“您以为是按乳房的大小来配吗？是按乳房的面的大小来配”我躺在床上看着她光着屁股站在那里擦试阴部的爱液，看着她把裤衩、长袜、裙子一件件穿上，仿佛是在欣赏一道美丽的风景线。这是我们第一次全身心投入的、没有丝毫顾虑的做爱，爱得非常彻底，非常完美，我想我这一生一定不会忘记。到了后期，感觉较轻松了一些。她说让我去她家里帮她更换电脑操作系统，我当然很乐意，她说等他过几天出差去换。一天，我告诉我，他出差去了，约一个星期才能回来，于是我准备她她所需要的软件。从货场发货回来后，约三点钟，我们就直接去了她家里。 
 
 一到她家，我就马上打开电脑，开始工作。电脑在她卧室里。她开始只是坐在旁边看我做，后来坐到地毯上，依偎在我身边。“抱也不抱一下人家！”她说。“我第一次来，一来就就那样做，怕您不高兴”我解释到，其实我怎么会不想。 我把她拉进怀里，紧紧地拥抱着她，先吻着她的发际，再渐渐地移到她的唇上，深情地吻着她。我将她抱离地面，把她放到床上，我整个人扑在她上面，用情地吻着她，我早已勃起的阴茎已紧紧地抵住了她的下面。她已软绵绵地躺在那里，任我吻她，抚摸她的乳房，我把她紧紧搂在怀里。她的双手也紧紧地搂紧我的脖子。“我们洗个澡怎么样？”我提议到，“好啊！”马上得到了她的赞同。“你先去，我马上就来，你先把水放着，等一会才有热水”我用最快的动作将衣裤脱净，冲进了卫生间，放起冷水。不一会就有了热水，我开始冲洗。很快她就进来了，穿着一件花睡衣。她戴上浴帽，解开睡衣腰带，一个活生生的女人裸体便呈现在我眼前，虽然有些瘦，但还是很性感，特别是那屁股，特别圆，而且有些向上翘，阴部的阴毛呈条状，较规则。脱了睡