[应聘护士时的遭遇] [完] 激情都市 色色网首页 我叫小玉，1月份刚过完生日，正好22岁。我去年夏天从卫校毕业，进入某市一家二级甲等医院工作，被一位外科主任选为助手，工资也蛮高。但我现在回想起来，对当时他们医院的体检有疑问。

 具体情况是这样的，毕业后我们同学都找了各大医院投递了自荐材料。而根据行规，要进入医院当护士首先要过体检关。自己有传染病当然不能照顾病人啦！当时为我体检的就是现在我给他当助手的主任。按照约定，7月5日那天中午，我早早地来到了医院。7月流火，天气已经比较热了，我为了体检方便，穿了比较宽松的T 恤和及膝的中裙。为了等下外科检查时避免尴尬，我在小裤裤外面还加穿了一件四角的安全裤，文胸也带了比较保守的有肩带全覆盖的那种。；

 医院的条件不错，每个办公室里都安装了大功率的空调。打开外科主任办公室的门，进到里面才发现主任还没有到，大概是查病房去了。办公室里已经有了6个女孩子，其中有2个是我同一届的同学，另外5个都不认识。我和2位校友聊了一会儿，又来了一个女生，估计也是来应聘的。不一会儿主任医生来了，我一看，原来是一位 50多岁头发有一点点发白的老医生，戴着一副眼睛，皮肤比较白，看来很斯文的一个人。我不由得对他有了一点好感。主任医生说：“我们医院要招收外科的护理，名额只有一个。你们8个女孩子今天参加体检，如果没问题的话再择优录取，因为其他医生最近都比较忙，所以院方让我全权负责了。”我不由得暗想，原来是 8个里取一个啊，看来希望比较渺茫。

 进入了体检室，主任说：“首先是全身检查，你们在卫校里都学过吧。对，是关于四肢、脊柱等的检查。大家以后都是医生，医学是神圣的，医生眼里只有器官。希望大家抛开性别的界限。现在大家把外衣裤全脱了，只留胸罩和内裤，拿好体检表格排队过来让我检查。” 大家面面相觑，脸上都有点尴尬。虽然平时寝室里大家都大大咧咧，但现在要面对一个陌生的50多岁的男医生，还是有点害羞。我偷眼看看另外七个女生，都是和我差不多年纪，有一位看起来是中专刚毕业的女生扎着两个可爱的羊角辫，看年龄好象比我还要小的样子。窃想：“医院可真缺德啊，我们那么多小女生竟然让一个男医生来体检！”我正在犹豫要不要脱衣服的时候，其中一个女生已经开始脱了。我狠下心想，反正又不脱光，都21世纪了，我又不是老古董。脱！当下，8个女生在有人带头的情况下一一脱下了外衣、外裤或者裙子。主任似乎很满意，眼镜都在微笑着。环顾四周，8个年轻女孩子的半裸体发着雪白的光亮。我的内衣算是最保守的了，还穿着四角裤。8个女孩子白皙的脸上都有点红，又都忍不住偷偷地观察别人的内衣款式。“喂，你，对就是你！”我惊讶地看着主任，他在叫我：“把外面的短裤脱了！还要不要检查了！真麻烦。”其他人也都投来带点鄙夷的目光。我偷眼看别人，有些人的内衣都很火辣，甚至有个女孩还穿了前面有点蕾丝透明的短裤，只有下面是双层的挡住了重要部位。而我以为可以穿着安全裤检查，又怕热，里面穿的小裤裤是T字裤啊！主任的态度很不耐烦，为了工作，为了我的前程，我只好硬着头皮把四角裤脱掉。主任看到我的T字裤，眼里似乎有点放光。他说，“我们医生每天都看习惯了，你不必不好意思。穿着那玩意不好检查尾椎骨。” “对不起，主任，是我不好。”我忙赔着小心，一边整理着T字裤努力挡着重要部位。

 主任让只穿着三点式内衣的年轻女孩子一个个地走到他的椅子前。“站直！手伸直！腿伸直！弯下腰！转过去，弯下腰！”更可怕的是，他还要伸手在女生的手、腿、后背抚摩，一直摸到脊柱尾端，也就是屁股沟那里。还要让人在他面前弯腰。甚至转过去用屁股对着他的脸弯下腰。完了，我的裤裤根本挡不住，而我宽大的文胸也一定会在弯腰时走光的！我前面就是那个穿透明内裤的女孩子，看者医生检查，我们互相吐了吐舌头。“下一个，夏雪！”“哦……”终于轮到我前面的女孩子了。主任让她做了几个动作，摸了她的手、腿的各个关节，我在她弯腰的时候发现她的文胸有点松，结果，连在侧面的我也看到了夏雪右边粉红的小乳头，主任更是漫不经心地看了好一会才让她直起腰来。“转过去，弯下腰！”夏雪慢慢地照做。这个时候我才发现，她的透明内裤前面的重要部分虽然是双层的，但后面几乎是全透明的！臀沟清晰地展现在这位刚见面不到10分钟的陌生男医生的面前！更可怕的是，由于她极力弯下了腰，不但白白嫩嫩的臀部几乎一览无余，而且我还透过她后面透明的内裤看到了前面的黑毛毛！

 虽然很紧张，医生还是叫到了我的名字。终于轮到我了，当时我真想抓起衣服逃出去！可又想，工作怎么办！只好硬着头皮走到医生跟前。他也依样画葫芦地让我做各种动作，同时不忘不时地偷偷看一眼我窄小的T字裤。这件T字裤实在太小，前面的裆部只有很窄的一小条布，后面干脆是一条细线！我为了凉快才穿在安全裤里本不想露出来的，可谁曾想会让我把安全裤也脱下来！我面对医生不敢看他，也不敢看自己的裤裤，好象感觉自己的几根毛毛随着动作跑了出来，而那一小片布也顶多勉强遮掩着我的大阴唇……我感觉脸上发烧，又好象觉得后面的女生都在对我指点着。只是机械地跟着主任医生的口令弯腰、伸腿。前面看过后，主任还是让我转了过来，我想，完了……后面的细线什么也遮不了的！主任的手从脖子那一直往下摸，只不过我感觉摸的特别的慢，不像体检，更像是抚摩……经过小裤裤的绑带时，我感觉他的手指不经意地轻轻带了一下，把我的内裤又稍微拉下了一点点，一直摸到屁股沟的上沿。但我又不敢去往上拉，怕他又要笑我没见过世面。管他呢，死就死吧，看就看吧！我豁了出去，只希望他快点检查完好让我穿回衣服。“弯下腰，嘿，说你呢！”我正在乱想，主任又在命令我了。“哦！”我也极力地弯下了腰。可以想象当时的我，22岁的大姑娘连恋爱也没有谈过，此刻却把光溜溜的臀部对着一个陌生的男医生，而这个雪白的臀部除了一条细线其他什么阻拦也没有。固然医学神圣可以抛开性别，可医生也是有性别的呀，哪怕这个男人的年龄都可以媲美我的老爸！我脑子里愤愤地想着，这次可便宜了这个老家伙，要不是他只招一个助手，我才不会脱得这么精光地来给他看我的屁股！不是我