[办公室熟女的哀羞] [完] 激情都市 色色网首页 今天因为要录入系统，公司的人都要加班。时间已经至晚上１１点了，其他办公室都已经关门了，那些部门的人都已录完系统回家了，只有一间办公室还亮着灯，房间里有一男一女两个人，男的是王昊，女的是他的同事刘惠娟。刘惠娟是个典型的性感熟女，年龄３８岁，几年前因为发现老公有外遇，性格倔强的她不管老公的苦苦哀求，毅然和老公离了婚，独自抚养一个上初中的儿子。她身材较小有点中年女人的发福，胸前饱满的乳房总是将外套高高鼓起，屁股肥大把长裤绷得紧紧的。王昊成天和她在一个办公室里，眼前总是晃动着刘惠娟丰满的乳房和肥大的屁股，早就想拔下刘惠娟的衣裤，将这个已经熟透的女人抱在怀里好好把玩一番。

 录入系统对王昊来说是小事一件，刘惠娟因为对电脑不太熟悉，所以就请王昊帮她，王昊早就等待这种能和性感成熟的刘惠娟独处的机会，所以一口就答应下来，条件就是刘惠娟必须和他一起，理由也很充分，就是他对刘惠娟管理的项目不太熟悉。现在系统他其实已经完成了，但是身性淫邪的他为了把刘惠娟这个熟妇留下来，创造单独相处的机会，他故意说还有很多项目没有录，逼迫刘惠娟不得不留下来陪着他，好几次刘惠娟想走，王昊都以巧妙的借口将刘惠娟留了下来，毕竟人家是在帮自己，自己怎么好意思一走了之。  
 
 王昊借口上洗手间，目的是想确认一下公司里还有其他人在不。他在公司里快速地闲逛一圈，发现除了自己办公室外，其他房间都已关门了，看来没有人还在了。真是天助我也，王昊在心里不禁兴奋地高喊一声，同时吞了口口水，因为他想到不久之后自己就能品尝到刘惠娟这个动人熟妇的身体，下面的小弟弟一下就翘了起来。 
 
 回到办公室王昊借口天气冷，将办公室的房门关上，又坐在电脑前录系统，当录到最后一个项目时，他故意询问项目情况，让刘惠娟过来看电脑。刘惠娟不知到王昊的用心，走过来低下头，认真地看电脑里哪里出了问题。 
 
 一阵女人的幽香扑臂而来，王昊心里一荡，右手一下环住了刘惠娟的腰身，左手则按在了刘惠娟那肥大的屁股上，两只手同时发起进攻，右手紧紧地将刘惠娟抱在自己的怀里，左手则用力地揉搓刘惠娟极富弹性的美臀，这个屁股真是太美了，王昊不禁由衷地赞叹道。 
 
 突然受到侵袭，刘惠娟本能地开始了挣扎，但在强健的王昊面前，刘惠娟的挣扎无疑是给自己添加q奸的快感而已。 
 
 “住手，王昊，你这是做什么？”回过神来的刘惠娟愤怒地问。 
 
 “还能干什么，当然是要和娟姐共赴巫山。”王昊淫笑道。 
  
 “这怎么可以，你快放开我”刘惠娟几乎是本能地反驳。 
 
 “为什么不可以，我可爱的娟姐。我们在一个办公室里，我一直都很喜欢你。 
 
 经常在梦里将你抱在怀里，细细地把玩你娇嫩的躯体。你不知道，你鼓胀的双乳和肥大的屁股一直诱惑着我，好像是在请求我的临幸”“你乱说，我没有。”刘惠娟听到王昊的污言秽语，不禁羞愤欲绝。 
 
 “今天我终于等到机会了，我会好好品偿娟姐你的。”“不要，你不要这样”想到将被小自己十多岁几乎可以做自己儿子的男人强暴，刘惠娟不禁感到恐惧，同时一股异样的感觉也在心里升起。 
 
 “今天由不得娟姐你了，我吃定你了。”王昊对刘惠娟作出了无情的宣判，同时也开始执行自己做出的判决。他把刘惠娟整个身体抱了起来，走到宽大的办公桌前，将怀里娇媚的熟妇仰面放倒，一只手将刘惠娟死死地按住，另一只手探到熟妇的腰部，解开了她的裤子。当裤子的钮扣被解开后，一股热气从女人神秘的的私处冒出，王昊又是一荡。他抽回按住刘惠娟的右手，握住她双腿的脚踝，将刘惠娟的双腿高高提起，让刘惠娟的屁股离开桌面，只让她上身躺着。左手从刘惠娟的屁股下面抓住女人的裤腰，一用力就将熟妇的黑色高档职业长裤拉到了腿湾。  
 
 当长裤被脱下后，刘惠娟感到一阵凉意，她知道自己已被强行脱掉了裤子，现在自己黑色的蕾丝花边内裤已经羞耻地暴露在了男人面前。她更加用力地挣扎，乘着王昊脱下自己长裤的一瞬间，刘惠娟使劲挣脱开被王昊抓住的双腿，瞬势转过身，快速地爬下办公桌，她想冲进洗手间，关上房门，然后再打电话报警。 
 
 刘惠娟的挣脱，让王昊一愣，他没想到眼前的熟妇还有能力挣扎出自己的控制。但随即他就采取了行动，迅速追了上去。 
 
 刘惠娟此时穿着黑色的内裤在奋力奔跑，王昊紧跟在后面，从后面看着刘惠娟两条雪白的大腿，以及随着奔跑左右摇摆的被黑色内裤紧紧包裹住的肥臀，他又是一阵兴奋。王昊没有急于将熟妇抓回怀里，而是象猫捉老鼠般紧跟着刘惠娟，目的就是想多看看熟妇挺翘的肥臀左右摇摆的诱人姿态。 
 
 眼看快到卫生间门口了，王昊知道刘惠娟的用意，没有去抓她，而是突然加速，抢先一步跑到洗手间的门前，堵住了熟妇的去路，刘惠娟因跑得太急，控制不住身体，一下就闯进了早已在那里等待的王昊的怀里。 
 
 “娟姐，你不是不愿意接受我的宠幸吗？怎么自己扑进我的怀里来了，看来你是故意挣扎来增加性交的情趣呀。”王昊就势将温香软体抱在怀里，双手环住刘惠娟，一左一右分别抓在了刘惠娟肥大的左右臀瓣上，好整以遐地细细把玩这个动人熟妇的美臀。  
 
 “娟姐，你的大屁股真是极品啊，比之公司里其他几位被我玩弄过的女同事的屁股都丰满，更有弹性，我太爱你的美屁屁了。我今后要天天品尝你的美屁屁”王昊在体味了刘惠娟圣洁的美臀后，由衷地发出了一阵赞叹。 
 
 “不要，放开我，你这禽兽”刘惠娟被王昊抱住，自己圣洁的屁股被这个男人把玩品位，感到异常的娇羞。刘惠娟上身被王昊牢牢抱住，只有下身能动弹，为了躲避王昊的魔手，刘惠娟使劲摇摆着自己的屁股，然而这样的挣扎只是徒劳的。 
 
 “娟姐，你被我抚摸屁股不用兴奋地左右摇摆吧，哈哈。”在王昊看来，与其说刘惠娟在奋力挣扎，还不如说刘惠娟在受到性侵犯后兴奋地扭动屁股以迎合自己。 
 
 “无耻”刘惠娟面对王昊的侮辱，只能说出这两个字了。 
 
 “哈哈，我是无耻，公司里的女人，只要屁股挺翘肥美，乳房鼓胀饱满的，我都会千方百计脱下她们的内裤和胸罩，让她们将自己最珍视的部位毫无保留地暴露在我面前，供我玩弄。陈梅