、黄茵她们已经将自己的大屁股供奉给了我，她们的屁股的确非常诱人，每次我都会情不自禁地疯狂玩弄她们的大屁股，每次她们都会在我的玩弄下兴奋地哭叫哀求。还有其他几个有姿色的女人，总有一天也会被我拔下内裤，任由我把玩她们的屁股的。今天是娟姐你奉献自己屁股的日子了，你的屁股在这条高档内裤的包裹下摸起来真是丝滑，我真舍不得脱掉它”“我不要，你快放开我。”刘惠娟听到上面这些话，心里一惊，她不知道单位上已经有其他的女人身陷魔爪了，自己难道也会和她们一样，被眼前这个禽兽任意玩弄，最终沦为他的玩物？  
 
 王昊还不急于发动最后的攻势，他只是在摸够刘惠娟的屁股后，无情地扒掉了熟美妇人的黑色花边蕾丝内裤，将刘惠娟性感异常的大屁股从内裤中解放了出来。当脱离了紧身内裤的束缚后，肥大又充满弹性的臀肉轻微地震颤起来。 
 
 王昊将刚从熟妇身上脱下的内裤拿起来，将紧贴着美妇阴户的裆部翻开，放在鼻子前使劲地闻着，象吸毒着贪婪地吸食毒品一样。 
 
 “太香了，娟姐，你的内裤有一股女人的体香，还夹杂着一股尿液的味道，这真是非常完美的收藏品啊。我有收藏女人内裤的习惯，当然我收藏的内裤不是从商场上买来的，而是从女人身上脱下来的内裤，这样带有穿着它的女人体香的内裤才是我的最爱。我已经有很多这样的收藏品了，今天我的藏品又会增加一条了。”王昊说完，将刘惠娟那条内裤小心地放进了口袋。 
 
 “无耻，无耻，无耻”羞愤的刘惠娟已经找不到其他的词语来表达自己的愤怒了。 
 
 “谢谢你的赞美，接下来，我要仔细品尝亲亲娟姐可爱的大屁股了，首先我想看看娟姐的屁眼，这是女人最羞耻的器官，但是在我看来，这是女人最诱人的器官了。不知道娟姐你的屁眼是不是象一朵盛放的菊花，我玩过的女人她们的屁眼都没有另我失望，最好的是陈梅的屁眼，优雅得象一朵菊花，还带有轻轻的粪便的味道。”说完，王昊又将刘惠娟抱回到办公桌上，这次没有让她仰躺，而是让她象一条母狗一样趴在桌上，雪白的大屁股高高挺起。王昊坐在椅子上，脸恰好面对刘惠娟的大屁股。他双手抓住刘惠娟的臀肉，向两边缓慢地扳开，一朵带有褶皱的菊花从藏身的臀沟里暴露了出来。  
 
 “太完美了，娟姐，你的屁眼简直是极品。”王昊看得喉头一阵阵地发痒，恨不得将熟妇的屁眼整个吞下去。 
 
 “啊，不要，那里很脏，求求你。放过我。”面对无情的羞辱，刘惠娟第一次开口求饶，同时想用手挡住自己最羞于见人的器官。但是她面对的是一头发情的野兽，她的哀求只能换来野兽的性欲。 
 
 王昊抬手在刘惠娟雪白的臀肉上重重地打了一下，清脆的“啪、啪”声回荡在整个房间，富有弹性的臀肉随着拍打不停地战抖着，很快雪白的屁股变成了可爱的粉红。 
 
 “好痛啊，不要再打我的屁股了，啊……”性格保守倔强的刘惠娟被一个小自己十多岁的男人，象教育小孩子一样的打屁股，这样的羞耻几乎让她崩溃。 
 
 “娟姐，你不听话，不让我玩弄你的屁股，就要接受惩罚。不想屁屁挨打，就开口求我玩弄你的屁股”王昊发出了无情的命令。 
 
 “这怎么可以，你放过我吧，我比你大那么多，已经人老珠黄了，我给你钱，你去找那些年轻漂亮的女孩吧。”刘惠娟想用自己的年龄提醒身后的禽兽放弃对自己的侵犯，同时用金钱打动他，希望对方放过自己。但是她的算盘注定是会落空的。 
 
 “娟姐，你怎么会人老珠黄，况且我是最喜欢象你这种气质样貌俱佳的人妻熟女了，陈梅，黄茵被我玩过的女人哪一个不是象你一样的人妻熟女。在我看来，此时的你最是风情动人的时候，你看你的屁股，又大又白，看得我心动不已。放心，我是不会嫌弃你的，我还要娶你当老婆呢。”王昊不为所动。  
 
 “啊，我怎么能当你的老婆，不要，快放开我。”刘惠娟见王昊没有放弃侵犯自己，不禁悲从中来。 
 
 “今天你落在我手里了，就不要想能逃出我的手心，你愿意也好，不愿意也好，今后你的大屁股都是随时要供我玩弄的。”王昊说着，又是重重的一下打在刘惠娟的丰臀上。 
 
 “啊……，痛，求求你，放过我。”“你不开口求我，我就一直打到你求饶为止”“啊……求……求……你，不要再打我的屁股了，请你玩弄我的屁股吧。”身心受到打击下，刘惠娟只能开口求饶。 
 
 “既然你开口求我，那我就听亲亲娟姐的话，好好玩弄你的屁股。”王昊停止了打屁股，俯身凑到刘惠娟的大屁股前，伸出舌头，开始舔弄人妻熟妇的屁眼。 
 
 被可以当自己儿子的男人舔弄屁眼，刘惠娟感到一阵阵恶心，眼前这个男人怎么喜欢玩弄女人的屁眼，要知道，那是大便的地方啊。刘惠娟在男人舌头的舔弄下，屁眼开始不停地收缩，象一只可怜的动物一样。 
 
 “娟姐，你的屁眼很干净啊，一点粪便的痕迹都没有，只有一股沐浴液的香味，我有点失望。屁眼嘛，就该有点粪便才叫屁眼啊，我最喜欢漂亮女人的屁眼带有粪便了，这会形成极大的反差，让我更加兴奋。”听着男人的歪理，刘惠娟羞耻得不知道该怎么回答，但是男人的下一句话让刘惠娟感到了恐惧。  
 
 “既然娟姐的屁眼没有粪便，那我就让娟姐你把肚子里的粪便拉出来，好不好？”“不……，怎么可以这样？我现在不想大解。”刘惠娟赶紧解释。 
 
 “不想大便没问题，我有办法，刘晓梅第一次被我玩弄屁股时，也和你一样，屁眼干净得很，但是最后她还是哭泣着当着我的面欢快地噗噗拉着大便。”“你想要对我做什么？不可以”刘惠娟虽然不知道王昊会有什么方法让自己大便，但是出于本能，她感到害怕，自己一个３０多岁的女人，平时举止端庄，大便是自己感到最羞耻的事情，每次便完都要仔细地擦拭干净，现在这个比自己小的男人竟然要强迫自己大便，更为羞耻的是，还要当着他的面大便，想想都感到羞耻之极，刘惠娟一下子紧张地绷紧了全身。 
 
 “不要紧张，我会给你脘肠，就是把水用针筒注射进你可爱的屁眼，然后你就会拉出大便了。我非常想看看平时端庄大方的娟姐大便时的曼妙样子，想着你会哭泣地从你两瓣雪白的臀肉中间拉出粪便，我就异常兴奋。”王昊很温柔，但在刘惠娟听来简直就时魔鬼。 
 
 “不要，我不要在你面前大便，太羞人了。”刘惠娟又想跑。 
 
 “呵呵，第一次可能不太习惯，