但是完事之后你会求着我给你脘肠的。黄茵第一次也是不可就范，但是后来她都是求我给你脘肠，黄茵拉的大便很臭，但是我非常喜欢看她哭泣着排便的样子，每次排完，我都会兴奋地干她，连她的屁眼都不擦直接和她性交，每次都能插很久，直到黄茵不停地谢身后昏死过去。”听着王昊说他是如何折磨其他的女人，刘惠娟更加恐惧，极力想挣扎王昊的控制。但是这一切的挣扎都是徒劳的，王昊已经抱起刘惠娟走向了洗手间，来到洗手台前，王昊将刘惠娟仰面放在台上，一只手从她的腿湾处用力向下压，使刘惠娟的身体折叠起来，摆出羞人的姿态。这样的姿势是最另女人，特别是性格保守的女人感到羞耻的，因为自己最神秘的私处和屁眼都因双腿的弯曲而向上挺起，毫无保留地暴露出来。  
 
 刘惠娟已经没有多少力气了，但还是奋力地挣扎，同时哭叫着求王昊不要折磨自己。王昊丝毫不为所动，他已经抽取了３００ｃｃ的清水，将针头对准了熟妇不停收缩的菊花，一用力将针头刺入了女人的屁眼，接着就挤压针筒，将清水缓慢地注射进刘惠娟的直肠里。 
 
 冰凉的感觉从肚子一直升到大脑，刘惠娟悲哀地在男人面前接受羞耻的脘肠，此时的她无法摆脱这个男人的羞辱，只能大声哭泣。随着清水注射完毕，刘惠娟感到肚子胀得生痛，一股强烈的便意开始冲击大脑，噗的一声，一个响亮的屁从屁眼里冲出来，让刘惠娟更加无地自容。她想到自己平时端庄高雅，此时竟然在男人面前放屁，这样的羞耻让她连死的心都有了。 
 
 “不要再折磨我了，让我上厕所。”刘惠娟苦苦哀求着。 
 
 “还不要急，再憋一会大便起来会更加感到快感。”王昊说着从口袋里拿出一个肛门塞，将刘惠娟的肛门死死塞住。刘惠娟的肚子咕咕作叫，强烈的便意让她不停地收缩肛门，肚子里的粪便开始一次次冲击顶住屁眼的肛门塞，徒劳地想要冲开这恼人的障碍。 
 
 王昊塞好肛门塞后，将仰躺的快要虚脱的熟妇轻柔地抱起来，但没有将她放在地上，而是让艳熟的美妇双腿盘住自己的腰部，双手环抱自己的肩膀，王昊的鸡巴此时已经高高地向美艳熟妇致敬了。他将鸡巴对准刘惠娟的阴户，用力一挺，整跟鸡巴如利剑般刺穿了刘惠娟的阴户，全跟没入艳熟美妇窄小的阴户里。  
 
 “啊……”一声凄婉的哭叫从刘惠娟的檀口中蹦出，受到如此粗暴的侵犯，巨大的疼痛让刘惠娟眼泪直流，双腿因为要掌握平衡没有大幅度地乱踢乱蹬，双手却因为疼痛松了开来，整个身体一下子向后倒去。王昊眼明手快，扶着美妇要部的右手迅速向上撑住了刘惠娟的背脊，才没有让这个美妇摔在地上。 
 
 “好痛啊，不……要，快……出来”刘惠娟在疼痛稍微缓过来后，双手不停地拍打王昊，用力按住他的胸膛向外撑，同时大声哭叫着让王昊放开自己。 
 
 王昊忍受着刘惠娟的拍打，右手用力将她的身体重新扶正，让她的双手再次抱住自己的肩膀。做好这一切后，王昊的双手托住刘惠娟肥大的屁股，用力将刘惠娟不停地向上抛起，随着美艳熟妇身体的下落，在要落在最低处时，鸡巴用力地向上顶，使美妇刘惠娟受到异常激烈的性交。王昊用的是“蚂蚁上树”的姿势，这个姿势最能让女人感受到性交的刺激，也最能令女人感到疯狂。女人全部身体的重心都落在交合处，所以每次抽查都能保证鸡巴顶到最里面，次次都能直达花心。 
 
 刘惠娟何偿体会过这样的性交，王昊的鸡巴每次都象将自己的身体刺穿一样，每次抽查都最大程度地在自己娇嫩的阴户里进行摩擦，加上屁眼处的强烈便意得不到排解，没几下就谢了身，随着身体的一阵猛烈哆嗦，一股阴精从阴户里喷薄而出，滚烫的液体包裹住王昊的鸡巴，让他舒服得上了天堂。  
 
 王昊努力控制住精关，不让自己射精，待到刘惠娟的阴精不再喷射时，他又开始了他的鞑伐，美艳的妇人再次受到强烈的冲击，开始发出娇啜。 
 
 “啊……不……要再……插了，我……我受不……了……了，求求你。放……过……我吧，我痛……死了。啊……啊……不……不要……啊……，下面……快要……裂……开了。啊……啊……，好……美……，快……快……一点，啊……我要……死……了。你……快放……开我，我……不……要被……你q奸，啊……要上天了。”刘惠娟此时已经在王昊的凌辱下有了阵阵快感，也变得语无伦次了。 
 
 一个小时时的q奸，王昊也快到兴奋高潮了，只见他加快了抽查的频率，将刘惠娟快速的抛起，快速地插入。 
 
 “快……抽……出来，不要……不……要……射在……里面。”刘惠娟虽然被奸得神志不清，但是出于女儿身的本能，她知道王昊快要射精了，就使劲挣扎起来，想要挣脱掉王昊的鸡巴，不让他将肮脏的精液射到自己清纯的身体里，虽然身体被q奸了，但是只要精液没有射在身子里，多少也算保住了自己的贞操，一旦被王昊在自己的身体里射精，自己以后还怎么见人。 
 
 但是王昊没有让刘惠娟如愿，最后大吼一身，将下落的刘惠娟紧紧抱住，鸡巴使劲地插入后用力地顶住娇美熟妇的阴户，马眼大开，一股利剑般的精液大力地射入刘惠娟的阴户深处，接着第二股、第三股……，数量之多，几乎将刘惠娟的阴户塞满了，滚烫的精液不停地打在刘惠娟的子宫壁上，几乎将她又烫昏过去。  
 
 为了不让精液流出来，王昊在射完精后，仍然死死地抱住刘惠娟娇美的身体，鸡巴也不顾刘惠娟的哭叫挣扎死死抵住她的阴户，同时将刘惠娟放平在地上，将双腿提起，不让精液倒流出来。 
 
 刘惠娟在王昊的淫辱下毫无办法，无论她怎样挣扎，都无法摆脱王昊的控制，只能让王昊的精液流进自己的圣洁的子宫里。此时刘惠娟已经哭肿了双眼，但是巨大的耻辱仍令这个端庄高雅的美妇不停地流泪。 
 
 高潮过后，屁眼的便意开始取代高潮的快感，不停地冲击感觉神经，但是全身因为刚才的淫辱，没有半点力气，根本没有办法自己走到厕所去。１０多分钟后，王昊已经恢复了活力，他从刘惠娟的身上下来，看到刘惠娟秀目紧蹙，额头出汗，才想起刚才给美艳的妇人脘过肠，还没有让她排泄出来，刚才因为激烈的性交让刘惠娟暂时忘记了屁眼的疼痛，现在高潮过后，强烈的便意又开始折磨这个美艳的熟妇了。 
 
 王昊微微一笑，将刘惠娟娇美的躯体抱起来，放在大腿上，双手爱怜地抚摸着刘惠娟美丽的脸庞。刘惠娟休息了一会之后，终于有力气开