口了，她开口哀求眼前这个男人：“我要上厕所，快，求求你放我去厕所。我忍不住了。”“亲亲老婆要去厕所做什么啊？该不会是刚才没有舒服够，还想去厕所自慰？”王昊故意装傻问道。  
 
 “不是，啊……，我想去……”出于羞耻，刘惠娟很难说出“大便”两个字。 
 
 “想去什么啊，说清楚，不说清楚不准去。”王昊继续羞辱这个娇美的美妇，同时还用手去拔肛门塞，将肛门塞拔开一小点，又是噗的一声响屁，就在美妇的大便即将喷出的一瞬间，王昊又将肛门塞塞住。 
 
 “啊……，不要，我想去……大便”刘惠娟只能哭叫着说出了这羞耻的两个字。如果此时有人看见这个场景的话，一定会大吃一惊。一个３０多岁的美艳熟妇，被一个比她小上十多岁的男人抱在怀里，上身的衣服穿得整整齐齐，但是下身却是赤裸着，在双腿根住还有湿滑的精液，就这样被男人抱着，哭叫着对男人说要去大便，这样的场面异常淫靡。 
 
 “哦，原来娟姐想去便便啊，那就求我给你把便吧。”王昊丝毫没有放手的意思。 
 
 “你简直不是人，强行占有了人家的身体，还要这样折磨人家。”刘惠娟气得没有半点办法。 
 
 “那好啊，既然你不求我，那我们开始第二次亲密接触吧。”说着，王昊又将鸡巴对准了美妇的阴户，龟头已经刺入了刚刚遭受蹂躏的阴户。 
 
 私处被异物顶入的感觉传来，刘惠娟吓得大声哭叫“不要，求求你，请你给我把便吧。”在男人的淫辱下，美艳的熟妇就象一只待宰的羔羊，任由男人淫辱。  
 
 “哈哈，既然亲亲娟儿这样求我，那我就勉为其难地帮美艳的娟姐大便，我们走。”说着，王昊就打开了办公室的房门，向公共厕所走去。 
 
 “不要，房间里不是有厕所吗？为什么要去过道。”刘惠娟一阵慌乱，就这样被一男人赤裸地抱在怀里，如果被同事看见还怎么见人。 
 
 “我怕你把卫生间弄脏了，在公厕里你尽情排泄都不怕。”王昊没有停下的意思，又采用蚂蚁上树的姿势，将刘惠娟娇嫩的躯体对准自己的鸡巴，用力挺了进去，就这样边走边抽插怀里的美妇。 
 
 “啊……不要，这……样不……行，我……受……不了……了。啊……啊……”刘惠娟的阴户再次受到王昊的淫辱，哭叫着要求王昊停止。 
 
 王昊没有停，依然边走边对怀里的美妇进行大力的鞑伐。进了厕所后，王昊并没有让刘惠娟马上排便，而是将她的背顶在墙上继续抽送着鸡巴。很快，刘惠娟又到了高潮，此刻的刘惠娟感到要小便了，她哭叫着哀求王昊：“你快……停下，我……要……小便……了。”“哈，大便还没有排出来，现在又要小便了，没事，你想尿就尿吧。”说完依然我行我素地抽插着。刘惠娟在王昊的淫辱下，再次攀升上一个新的高潮，只听得一声娇嫩凄哀的呻吟，女人身体一阵哆嗦，下体突然喷出了一道微黄的水柱，打在了王昊的腿上。刘惠娟做梦都不会想到，自己有一天会在和男人的性交时尿尿，她羞耻地将头埋在王昊的肩上，张开樱桃小口使劲地咬这个羞辱自己的男人。  
 
 感到一阵痛意，王昊反而更为兴奋，猛烈地抽送着鸡巴，很快又在美妇的阴道里喷射了。 
 
 爽过之后，王昊将刘惠娟抱住，让她的背靠着自己的胸膛，双手抄起她的腿湾，将她的屁眼对准了马桶。刘惠娟没想到自己会被男人象给小孩把尿一样，以这样的姿态在男人面前排便，她感到异常羞愤。 
 
 看到刘惠娟羞愤的样子，王昊感到异常满足，一个端庄高雅的美妇，被自己这样抱在怀里，被迫在自己面前露出一个女人最羞耻的一面，这是何等的满足。 
 
 只见刘惠娟身体又是一阵战斗，同时“啊”的一声娇呼，王昊通过对面镜子看见怀里美妇的屁眼一阵频繁地收缩后，一股黄浊的水柱从那菊花中喷射而出，伴随着噗噗的放屁声，一大截又粗又黄的粪便从女人娇艳的屁眼中涌出，掉落在马桶里。美妇的粪便一根接着一根，争先恐后地从屁眼里挤了出来，扑通扑通地掉落在马桶里。 
 
 终于在男人面前羞耻地大便了，刘惠娟控制不住地大声哭了出来，一边哭一边痛快地排泄着，由于忍受不了这强烈的羞耻感，刘惠娟昏了过去。 
 
 当她醒过来时，自己已经回到了办公室，王昊正在自己旁边，淫笑着看着自己，下身的疼痛感让她回到了痛苦的现实，自己被面前这个男人淫辱了。  
 
 王昊见熟妇刘惠娟清醒过来，就笑着说：“娟姐，你醒了，刚才你在熟睡时，我已经将你沾满大便的美屁屁用嘴清理干净了，娟姐，你的粪便也满好吃的，以后我会经常品尝你诱人的小屁眼的。哈哈。”刘惠娟听着王昊的话感到暗暗吃惊，她实在不知道站在面前的这个男人究竟是不是一个正常的人，怎么会对自己的大便如此感兴趣。不过此时她已经无力在去思考这些了，只想快速离开这个犹如地狱般的房间。 
 
 “拿来。”刘惠娟对王昊说到。 
 
 “娟姐，你要我拿什么给你，难道是我的小弟弟吗？”王昊微笑着问道。 
 
 “把我的内裤还给我，禽兽。”刘惠娟愤怒地吼到。 
 
 “哦，娟姐，你的内裤我说了已经成为我的收藏品了。”王昊双手抱胸绕有兴趣地看着刘惠娟，这个美艳的熟女生气的样子真是漂亮，平时端庄高雅，此时杏目圆睁，柳眉倒竖，满脸怒容的样子让人看了更加爱恋。 
 
 刘惠娟知道面对这个无赖是不可能讲什么道理的，她默默地拿起身旁的长裤，纽动小蛮腰缓慢地穿上了裤子。当她刚刚将裤子拉到腰部，正准备扣上钮扣时，突然感到背后伸过来一双大手，将自己死死抱住，刘惠娟心里一下陷入了无尽的恐惧。 
 
 “你要做什么？”刘惠娟颤抖地质问。  
 
 “刚刚看你穿裤子的时候，你的大屁股一扭一摆的样子真是太迷人了，我的兴趣又来了，刚才我太猴急了，只顾着迅速占有你的身体，连你傲人的乳房都没品尝过，现在就让我给亲亲娟姐一点补偿，这次我会非常温柔的。”王昊魔鬼般的声音从身后传来。 
 
 “让我走，你这个禽兽，你已经侮辱了我，还想怎样？”刘惠娟哭叫的同时，身体已经被强壮的男人拦腰抱起向洗手间走去。刘惠娟的心里开始滴血了，随着王昊的脚步，她感觉自己正在一步一步向地狱最深处跌落。随着洗手间的门被关上，里面再次传出女人的哀号哭叫…… 
 
 
字节数:19612 
 
  
 