[郊外苇塘边的激情性爱] [完] 激情都市 色色网首页 郊外苇塘边的激情性爱

 前年春天我家买了一辆富康车。从那以后我家三口，有时还带上孩子的爷爷奶奶，经常利用周末休息的日子开车到我家四周的风景区旅游。署假快过完的一个周六的上午，儿子要去少年宫学画画。周五晚上我和老公说：“明天不能开车出去玩了。”老公说：“明天咱俩去一个新地方玩。”我说：“儿子呢？”他说：“就是为了不带儿子，才选的明天。”我想了想，这几年白天我俩能够单独呆在一起的时间真是太少了，明天再次体验一下两人世界。

 周六早晨匆匆吃过早饭，我打扮了一番，穿了一件粉白带暗花大开领的衬衫，一条包身的牛仔裤，一双半高跟的黑皮鞋。照照镜子看到女人那高耸的乳房在上衣领口若隐若现，紧身的牛仔裤突出了那丰满圆韵的臀部，匀称修长的双腿，充满着少妇诱人的风韵，性感又不低俗。自我感觉良好。老公欣赏地看了我一眼说：“老婆还这么漂亮，但是我希望你换条裙子。”又伏在我耳旁小声说：“我一会要好好地干你。”我听了以后心里泛起一丝惊奇，忽又觉得老公是在和我开玩笑。我又看了看老公的眼睛，看出他是认真的。虽然我不知老公葫芦里买的什么药，但是我还是顺从地脱掉牛仔裤穿上一条肉色的真丝的连裤袜，换上一条浅蓝色的长裙，一双白色双带的皮凉鞋。照照镜子看了看，也还可以。  

 儿子八点半上课，十一点下课。我们开车把儿子送到区少年宫，告诉儿子我们出去办一点事，中午可能让爷爷来接你。

 老公开车径直奔向×环，向市郊开去。老公告诉我一会儿去郊区的一个新开辟的湿地保护旅游景区。说是湿地保护区，其实就是一个四周长满芦苇的湖。

 我说：“那里有什么好玩的”，

 老公说：“那里有水，有苇塘，有野趣，还有一个漂亮的懂的风情的女人”

 我奇怪地问道：“你怎么还有别的女人？”

 老公说：“看你那傻样，那个风骚的浪女人不就是你嘛。”

 我说：“那对我来说那里除了水坑，芦苇以外还有一个经常玩弄蹂躏漂亮女人的色色的坏男人。”

 老公说：“那么一会儿就让你尝尝被坏男人蹂躏的滋味吧。”

 我心想，自从有了儿子以后，我的一多半感情都给了儿子，虽然我也尽量给老公做些美味的饭菜，晚上给老公一片柔情，夜里用我那还算迷人的肉体让老公享受女人的快慰，让老公在我身上销魂。但是远远没有儿子出世前给老公的多。

 不由得心里出现了一些内疚，但很快又出现了强烈的恐惧。害怕老公在我身上得不到满足会找别的女人，我老公正是那种可以吸引年轻女人的男人。我偷偷地瞟了老公一眼，老公眼睛看着前方，闪烁着愉快的光芒，脸上挂着坏坏的微笑。老公每次变着花样玩弄我之前都有这种坏怀的微笑。心里踏实了一些，不由得有了一种想要男人的感觉，泛起了一股浪劲，猜测着老公一会儿怎么折腾我。  
 
 时间不长我们顺着新修的公路到了的风景区的大门附近，可是没有进停车场，而是继续向前开拐进一条土路，颠簸着顺着土路向苇塘深处开去。走了不大一会儿有下了土路开进一块不太大的四周都是苇子的空地。远处靠近芦塘边上停着一辆奥迪汽车，看不清里面是否有人。 
 
 我问老公：“以前你来过这里？” 
 
 老公说：“同事们曾来过这里吃野餐，这里一片野趣，多有意思。” 
 
 我看看四周，确实草地上有几块塑料布，还有一些空的啤酒罐和饮料瓶，是一处野餐的好地方。 
 
 老公远远的离开那辆奥迪，将车子停在了苇塘另一边上，息火，拉上手刹。顺便就将右手伸向坐在副驾驶的我的私处狠狠地扣了一下，一股电流立即传遍全身，我不由得浪叫了一声。 
 
 我温顺地撩起裙子，叉开双腿，好让老公的手隔着连裤袜和内裤扣我的那里。老公的手指使劲向YD里伸，都把连裤袜和内裤捅到YD里，由于内裤的磨擦YD里很快有了快感，老公一会儿就把我弄的我心神淫逸。我一边呻吟着，一边含糊不清的告诉老公，你等一会儿，等我把裤脱了，你再弄我。 
 
 老公停住了动作，我飞快地脱掉连裤袜和内裤，纯绵的三角裤的裆部全被我流出的水水湿透了，不吸水的连裤袜也湿了一大片。我把它们扔到后座上。拿过老公的右手放在我的私处，期望他继续抚弄我。老公的手指真是奇妙，中指和食指并在一起一会儿温柔地抚摸我的私处的小豆豆，在小豆豆四周画圈圈，搞的我快意浓浓。一会儿又深入我的YD，使劲的扣我。让我浪劲十足。让老公摸的我全身热乎乎的，乳房涨涨的，我就用自己的右手抚摸揉搓着自己的乳房，使劲地捏搓已经坚硬挺起的乳头。老公拿起我的左手放在了他的裆部，我一摸，老公已经把他的JJ从裤子的前门掏了出来，挺挺地竖在那里。我温柔的攥住老公的JJ，大拇指慢慢的抚摸着已经涨涨的龟头。车窗外湛蓝的天空，不时飘过朵朵白云，窗外的芦苇一会被太阳照得散发着亮丽的绿色，一会儿又被云彩挡住阳光变成深深的绿色，微风刮过，苇叶发出一阵阵的沙沙声。伴随着女人被男人玩弄时发出的时高时低的呻吟，这种景象使人回归到了大自然，男人和女人都回归到了原始的动物的本性。男人和女人在大自然中交媾，纯洁到了只剩下自然的性。我在男人的抚弄中闭着眼睛享受着女人的那种性的快乐。  
 
 突然老公停止了动作，我睁开眼睛看着老公，不知发生了什么事情。 
 
 老公说你看那边，边说边用手指向那辆停着的奥迪。只见一个中年男人左臂搂着一个年轻女人的腰，左手提着一个大旅行袋，女人头依偎在男人肩头，步履蹒跚地向奥迪走去。好像还在边走边说。女孩穿着一件吊带无袖上衣，整个后背几乎都裸露着，穿着一件深红的短裙子，脚上上是一双高跟凉鞋。一头黑发，皮肤白净。是个漂亮的女孩。老公坏坏地笑了一声，看了我一眼。凭我那女人的直觉感到这对男女刚才可能经历一场性爱的暴风骤雨。从女孩走路的姿态可以看出刚才曾受过男人疯狂的爱抚。不知他们之间的关系，但是很不像是夫妻。 
 
 我和老公静静地呆在车里，看着这对男女开门，上车，发动，开走。 
 
 我心里想，老公也很可能在这里插过彩旗搞过别的女人，要不怎么知道这么一个偷情的好地方。心里酸楚楚地不是滋味。女人对男人都是傻傻的，对男人是否在外面彩旗飘票都是宁可信其无，不愿信其有。我也一样。我又想老公假如在这如此美妙的野