外插过彩旗，今天又在这里插红旗。那对我这红旗还是很重视的。一会儿一定让老公好好地插我。我也表现一番，让老公明白，旧了的红旗和彩旗一样鲜艳。 
  
 经过刚才的一段插曲，我的兴致没有了。老公的JJ也软软的了。 
 
 老公拿住我的左手放在他那软软的JJ上，我顺势轻轻握住，慢慢揉搓。握着自己心爱的玩具，觉得老公还是我的，心里洋溢着满足感。 
 
 老公轻声跟我说：“亲爱的，给我叼叼行吗？”同时眼里充满着祈求的目光。我曾给老公KJ过若干次了，可是每次在家里都是洗干净以后我才给他KJ的。可是今天没有洗干净，我迟疑了一下。又一想昨天晚上老公刚洗过澡今天不会太脏。又想到如果是彩旗的话哪有洗干净再KJ的道理。今天我也找一下偷情的感觉。我点点头说：“谁让我是你老婆呢，我的身体都是你的，你可以随便玩。但是你也是我的，你只能玩我一个人”。老公高兴的说：“你放心，有你这么一位风骚的女人做老婆，勾引的我恨不得天天插你，那还有精力找别的女人。我保证我的这些好东西全流到你一个人的身体里，决不给别的女人。” 
 
 老公走下车来，也让我下车。老公坐在副驾驶的座位上，将裤子和内裤退到膝盖那里，将软软的JJ完全裸露出来。我站在车外俯下身去，右手轻轻地握住老公JJ的根部，把JJ的大部分都含到嘴里，用舌头慢慢绞动，软软的JJ在嘴里打滚，这种感觉很熟悉，也令人兴奋。但是今天感觉有一种往常没有的咸咸的味道，说不上恶心，但有一些新奇的感觉，可能这就是男人的味道。嘴里含着男人的JJ眼睛望着四周的绿油油自然景色，真是新奇刺激，和在家里给男人KJ有着非常不同的感觉。我将嘴里唾液吐在草地上，然后继续吸允着男人的JJ，味道好了一些。继续吸允着品尝着男人的JJ。JJ在我嘴里慢慢的变大，变粗，变硬。老公躺在座位上，享受着女人给他带来的快乐，不时发出呵呵的哼叫。我的下面一直流着爱液，能感觉到我的水水正在顺着大腿向下淌着。嘴里也感觉男人的JJ流出了一些腥咸的液体，我知道这还不是精液，但是我还是把它和唾液吐到了草地上。我特别反感男人将精液流到女人的嘴里。  
 
 嘴里吸允着男人的JJ，挑逗着我的春心，下面痒痒的，渴望着男人的JJ狠狠地插到里面。我抬起头，看见老公那个粗大的家伙挺挺地竖在那里，特有诱惑力。我撩起裙子，一条光光的大腿跨过老公的双腿，顺势坐在老公的腿上，另一条腿也收到车里，关上车门。右手拉着车门上方的拉手，抬起我的屁股。左手拿着老公的JJ在我臀部移动着找我的YD口。哇，找到了，我慢慢地坐下去，老公的粗大的JJ立即充满了我的YD，涨涨的舒服极了。就好像小孩子盼望吃到自己喜欢的一种美食，终于吃到嘴里的那种感觉。平时在家里我骑在老公身上做的时候很自然，放松，也很疯狂。可是现在在芦苇塘旁边的小汽车里做心里突突的，生怕有人过来，怕被别人看见，多难为情啊。真和偷男人一样。小车也很矮，头也抬不起来。臀部很难大幅度上下运动，只能坐着画圈。老公的JJ也在里面画圈圈，虽然没有过电的感觉，但是也有快感，尤其看着车窗外面的景色更有一番情趣。老公躺在那里美美地享受着我的肉体给他带来的快乐，双手还不停地揉搓着我的两个乳房。我这样做了好长一会儿，老公的JJ还是硬的，也不射。我有些累了，仍旧坐在JJ上面，身体不再扭动了，开始一阵一阵地收缩着YD里的肌肉，用B夹老公的JJ，吸允着老公的JJ。老公说：“亲爱的，你真是一个风骚的浪女人，B里的功夫还真棒，把男人夹的美极啦！”  
 
 “下来歇一会吧。” 
 
 “一会我一定想法好好地满足你。” 
 
 我从老公身上下来，从提包里拿出面巾纸，我给老公下身擦干净。我给了老公几张面巾纸，老公撩起我的裙子，也把我的下面擦干净，今天是特殊，老公给我擦下面的黏液时我也觉得很刺激，一股一股的电流直冲全身。 
 
 我两坐在车里开着车门，看着四周静静的苇塘，沐浴着习习微风，我回忆着刚才ML的场景。按说没有高潮只有快感，有些不完美。可是也非常刺激。和在家里ML一点也不一样。在这里做总是提心吊胆的揣揣不安的。极害怕又渴望。这可能就是野合的滋味吧。 
 
 我看了老公一眼，看到他裆部的裤子被JJ顶起了一块，我用手摸了摸，老公的JJ还硬挺在那里。心想老公还没有尽兴。于是我就对老公说：“哥，要不我躺在后座上你再干我一次！” 
 
 老公说：“我特想在外面草地上弄你，但又怕让人撞见，我一定得找个好地方。”说罢，老公打火发动了车子，关上车门，倒车，转弯，向刚才停放奥迪车的地方开去。老公把车停在刚才奥迪停车的附近，把车停下，关了发动机。跟我说：“你在车里等我一会儿，我出去看看。”老公沿着苇塘边来回走着，一会儿就消失在芦苇丛里。大约过了20 多分钟，老公不知从哪里冒了出来，来到车前，眼里闪烁着兴奋的光芒，高兴的跟我说：“亲爱的，我找到了一个世外桃园。”老公打开前后车门拿出了车里的三块塑料脚垫，拍打了一下上面得土。又拿起后座上铺的那条大毛巾塞到我手里。跟我说：“亲爱的，走，跟我去那世外桃园看看。”等老公锁好了车，我背好我的提包好奇地顺从地跟在老公后面，沿着苇塘水边向前走了大约30多米发现有一条很窄的像田埂一样的小路通向苇塘里面。顺着小路向苇塘深处走了不大一会儿，只见前面豁然开朗，出现了一处大约百十平米的草地。草地上长着一片半尺多高的野草，开着一些不知名的野花，草地四周都长着接近两人高的芦苇。我两沿着草地边沿走了一圈，发现只有我们来时走过的小路通向外面。着真是一处充满着自然气息美丽的地方，也是幽会的好地方。触景生情我不由得依偎到老公怀里，双手搂着老公的腰，抬起头将嘴唇送向老公，老公也深情地低下头将舌头伸到我的嘴里，两个舌头绞到了一起。我闭着眼睛享受着老公的亲吻，我的双手紧紧地抱着老公，我那丰满柔软的乳房紧紧地挤在老公结实的胸膛上，我狠不得融化到老公的身体里。  
 
 浑身酥软，满脑空白。我不知这样呆了多长时间。头脑逐渐从天堂回到了人间。真是幸福，好像好多年我们没有这样亲吻过了。我感觉到老公的急促的呼吸声，知道老公也很兴奋。我爱老公，老公也爱我。这是接近中年的女人特别乞望的。 
