 
 我松开老公。老公拾起掉在地上的塑料脚垫，在草地上找了一处比较平坦的地方将塑料脚垫一字摆开。又回到我身边拾起刚才我掉在地上的大毛巾铺到了塑料脚垫上。然后又回到我身边拾起我刚刚掉在草地上的提包并将我轻轻的抱了起来，就像抱着他的心爱的儿子一样，慢慢的走到铺好的大毛巾旁，温柔地把我平放到铺好的毛巾上。深情地说：“亲爱的我爱你。” 
 
 我舒服地躺在草地上，天空的太阳照的我睁不开眼睛，只好侧过头看着身旁的小草，这可能是我长大以后第一次躺在草地上近距离的看野草，很新奇。看到几个像小个麦穗一样的野草的果实在我头上随风摇曳着，透过草丛看着蓝蓝天空和一朵朵的白云，多么美丽的景色。我知道再过一会儿老公就要在我的身上寻找那只有女人才能给他带来的快乐，于是我撩起裙子让老公好好欣赏一下我那还算迷人的酮体。我感觉到我那修长匀称的大腿、雪白的小肚子和诱人的私处全暴露在光天化日之下，真是名符其实的光天化日之下。这是我长这么大第一次将私处暴露在阳光下，新奇又激动。私处被阳光晒的暖暖的，微风吹过沾着我流出的爱液的大腿又有点凉凉的，很是惬意。我把双腿向上蜷了一点，双脚踩着草地，大腿尽量向两边分开，让我的私处暴露的更加明显。我知道老公特别欣赏我这个样子。  
 
 我一边设想着这时周围的景致，一边期盼着男人的眷顾：野外，苇塘深处，绿茵如毯的草地上，蓝天，白云，灿烂的阳光下，一个身材标致的女人完全裸露着下体躺在草丛中。多么迷人，多么让男人怦然心动，让人难以自持的景色。 
 
 我正在独自暇想，就感觉到老公跪到了我的两腿之间，感觉到老公扒到了我的身上，感觉到一个有些凉意的柔软的又硬硬的棍子缓慢地插进我的身体里，立即一缕快意传遍全身，我温柔地搂住了老公那健壮的身躯。老公的JJ在我的下面忽紧忽慢地抽插着，快意也一阵接一阵由下面祢漫到全身，老公加快了抽插的速度，我的下面也不由自主地抽搐着，臀部向上挺着迎着老公的JJ，张着嘴，呻吟着。老公把舌头伸到我的嘴里，我立刻疯狂地吸允起来。老公的JJ在下面狠劲地捅着我的私处，上面老公的舌头捅在我嘴里，整个身体被老公压迫着，我的肉体完全被老公占有了。我正在被老公深情地爱着。整个身心都祢漫着幸福的感觉。觉得精神渐渐朦胧，感觉整个身体渐渐地向上飘了起来，在空中飘来飘去，有说不出来的舒服，我死死地搂住老公的腰，生怕掉了下来。不知道过了多长时间，觉的自己又回到了地上，躺在草丛中。 
 
 听到了老公急促的喘息声，看到老公的脑袋斜靠在我的肩头，闭着眼睛。觉得老公的JJ还硬硬地顶着我的B，停在那里，好像还没有射。看到老公头上有许多汗珠，有些心痛老公。在大太阳底下辛苦的干我，我躺在下面一动不动地就享受到了极大的快乐，还是做女人好。  
 
 我伸出双手在身旁的草地上摸索着，想找我的提包，准备拿纸给老公擦擦汗。老公看到我双手在动就问我要干什么。我说想找提包拿纸给你擦汗啊。老公伸手从我头前的草丛里拿过提包，然后放到我的手里。我拿出面巾纸轻轻地给老公擦着额头上的汗珠，老公享受着老婆的爱抚。老公健壮沉重的身躯压在我那娇小的驱体上，两个身体紧紧的靠在一起，感觉老公是我的，我也是老公的。我的兴致又起，贱声贱气地跟老公说：“哥，我还想要”。老公在我面颊上亲了一口说：“我这就给你。” 
 
 老公将一只手伸到我的私处，用大拇指沾着我流出的黏液，抚摸着我的阴蒂。老公的JJ在的下面不断地抽插着，阴蒂带来的快感在全身尚未散去，YD传来的快意又充满了全身，刺激一波接一波地冲击着我，很快就来了高潮，浑身颤栗，身体扭动着，头杨着，顶着草地，全身一挺一挺地迎着老公。全身说不出是兴奋还是痛苦，只是被电流刺激的有些受不了了。我知道这是说什么老公都是听不进去的，但是还是含混地叫道：“哥，我受不了了。”“哥，你弄死我啦！”哀求道：“哥，你饶了我吧！”。老公继续凶猛地干我。这时我觉得头脑特别兴奋，而身体正在痛苦挣扎，双手紧紧地抓着老公的衬衣，疯了似的用嘴撕咬着老公的肩膀，好像我的身躯被老公干到了地狱里。感觉这样过了好长时间，一边希望快些结束，一边又希望这种令人销魂的痛苦再延长一会儿。慢慢觉得这令人心醉刺激小了，我从地狱又回到了人间。全身酥软地躺在地上，浑身大汗淋漓，被微风一吹略有凉意。感到老公的JJ仍旧硬硬地顶在我的B里。好像还没有射。老公扒在我的身上喘息着。我也喘息着。  
 
 老公很会玩女人，他会控制节奏，能保持好长时间不射精。那是好多年前的事了，老公经常兴致高，每隔个十天半个月就这么翻来覆去折腾我一个来小时，干完前面又干后边，每次都把我弄得像烂泥一样瘫在床上才算完事。老公每次干完我以后也很累，但是我两都得到了极大的满足。我欣赏老公的这种激情，愿意承受老公对我那近似疯狂的蹂躏，每次被老公折腾以后都觉得自己更离不开老公了。我爱老公。 
 
 我想多么丰盛的美餐天天吃也会腻的，我这道菜老公吃了十几年，早就是剩菜了，那有不腻的。老公为了让我这道剩菜吃起来更有味道，所以才把我拉到这里，将剩菜变成野餐，有了新的味道。老公吃的津津有味，吃的狼吞虎咽。说明老公还是爱我的，我感激老公。今后我要想法把我这道剩菜翻新花样做成老公爱吃的菜肴。 
 
 老公趴在我身上休息了一会儿，又来了精神，他的JJ在我下面一会有节奏的温柔地抽插，一会儿又快速地狠狠地抽插，我被老公干的浑身酥麻，腰身不停地扭动，嘴里哼哼着，浪叫着。老公又用一只手支撑着自己，另一只手伸向我的私处使劲地扣我的阴蒂，那里就像一处高压电源连续发出着一束束的电流电击着我全身的各个地方，全身痉挛，呼吸急促。说不请是极度兴奋还是万分痛苦。忽然感觉在我下面急速抽插的JJ，狠命地顶向B的深处，也在抽搐着，我有些恍惚，觉得自己的身体一会被抛到九宵云外，一会又落到了万丈深渊，突然一切都平静了，平静的好像四周所有的东西，包括我自己都消失了，没有就感觉，一片空白。。。。。  
 
 不知道过了多长时间，好像在天边有人在呼唤我的名字，眼前一片漆黑，也感觉不到自己肢体，没有恐怖，只有极度愉悦的快感。 
 
 好像呼唤我名字的声音越来越大，眼前的黑