暗也逐渐退去，呈现了桔红样的色彩。觉得在胸中长久憋着的一口气，在慢慢地呼了出，异常舒畅。 
 
 又听到了风吹芦苇的沙沙声，觉得又回到了草地上躺在老公怀里，眼里看到的一片血红，腰有些发酸，大跨有些酸痛，浑身酸软一点力气也没有。感觉老公的JJ还在我的身体里面，软软的像个肉虫子蜗在那里，大腿根和屁股底下湿漉漉的，老公趴在我身上，不停的亲吻着我的面颊。我努力睁开眼睛，强烈的阳光照的我又赶快闭上了眼睛，顺势把头歪向一边。听到老公欣喜地说：“亲爱的，你醒啦！” 
 
 我说：“刚才我怎么啦？” 
 
 老公说：“对不起，都愿我，刚才我把你搞昏过去啦。” 
 
 我说：“只是我觉得舒服极了，没有觉得昏过去啊。” 
 
 老公说：“傻丫头，昏过去就是没有了知觉，你自己怎么能知道。” 
 
 我说：“昏了多长时间。” 
 
 老公说：“我正在顶着你，向里面射的时候，一直在浪声叫着的你突然没有声音了。我赶紧摇你，喊你，都没有反应，可把我急坏了，还好没过5、6分钟你就醒了。  
 
 我说：“我这不好好地吗，没事啦。可能是你今天把我干的时间太长了。” 
 
 老公说：“哪的话，也就20分钟，顶多也不过了半小时。在家里有时也这么长时间，什么事也没有。可能今天你在荒郊野地里挨×有些过于兴奋紧张的原故吧。没事就好。”我想老公可能怕我埋怨他故意把时间说的短一些,庆幸的是老公这么大岁数了,还这么凶猛无比也是我的福份. 
 
 老公从我身上爬起来，用地上毛巾擦着自己JJ上的黏液。一阵微风吹过，我的大腿根和屁股那里都有些凉嗖嗖的。我说老公你也给我那里擦擦。老公拿起毛巾一边轻轻地擦着那里一边说：“亲爱的，今天你流的还真多。” 
 
 我慢慢地从草地上坐了起来，腰有些酸，大腿也有些发麻，心想老公今天是够疯狂的。 
 
 我拉着老公手站了起来。平整了一下上衣和裙子，裙子后面压出了一些褶子，使劲铺平了一会儿。拾起地上的提包。走了几步觉得也有些步履蹒跚，老公收拾起地上的塑料脚垫和大毛巾，一手楼着我的腰，我的头依偎在老公的肩头，缓慢向苇塘外面走去。 
 
 坐在汽车里，老公点着一只香烟慢慢吸着，看出老公今天也有些累了。我的YD里又流出了一些黏液，有一些还粘在了大腿上，粘乎乎的让人不舒服。我用面巾纸仔细擦干净，并用几张面巾纸垫在那里。我深情地跟老公说：“哥，你还这么棒，你把我干的真有些神魂颠倒，把我折腾的真是欲罢难休，欲死难求。哥,你觉的我怎么样，还行吧？”老公说：“亲爱的，你还那么漂亮，那么浪，那么勾魂，当你把裙子撩起来，让我看到你下面时，我就想干你，想忍都忍不住”  
 
 在车里休息了好一会儿，老公说现在快12点啦，找个地方吃饭去吧。我说还是回家吧，我身上粘乎乎的想赶快个洗澡。另外，没穿内裤空身穿个裙子，走在大街上觉得特别扭。万一你老婆的宝贝让别人看了多难为情。 
 
 老公说：“好，开车回家。” 
 
 17124字节 
  
 