[美人尿急，变态医生起歹意] [完] 激情都市 色色网首页 三年前的事了，那时老婆和我还没离婚，她有个闺中密友叫江晓玲，经常来我家玩。两个女人总是叽叽喳喳、嬉嬉闹闹，仿佛有说不完的私房话。

 那天是周日，我懒觉睡到中午１１点多才起床，洗漱完毕想下楼去诊所。卧室门才打开一半，就看见晓玲站在客厅的外卫门口，使劲敲卫生间的门。

 “快，快点！求你了嘉琳，我……我快忍不住了！”看起来美女真的很急。

 “我也肚子疼死了……对不起……嗯DD再等两分钟……”老婆也真没淑女风度，居然在里面发出使劲的“嗯DD”声，晕！

 我刚要出声让尿急的晓玲到卧室内卫去方便时，忽然想起以前老婆好像说过晓玲有漏尿失禁的毛病。看着平时斯文贤淑的美少妇，此刻有些失态地两手紧捂下身、双腿紧夹不断交织、紧身牛仔裤包裹的肥臀不住扭摆的样子，我心里蓦地一痒，无端升起一股窥视和作弄的冲动。

 于是我把门重新关上，只留一条门缝，从里面窥视着尿急的少妇，心里的魔鬼在不断呐喊：“漏吧，尿吧！嘿嘿……漏尿，漏尿！失禁，失禁！”

 也许是撒旦比上帝耳朵好使，听到了我心里的呼唤，让我美梦成真了。

 “嘉琳，你快开……”只见少妇靠在卫生间门上，叫声渐趋微弱，然后，双手往腿间紧捂，身体一绷，两腿停止了交织动作，只紧紧夹着DD真会有我想看的好戏吗？  

 果然，我发现被牛仔裤包裹得丰满圆滚的迷人屁股停止了扭动，那令人神往的裆部出现了一团湿痕，很快，湿痕像泼墨中国画一样迅速渲染开来，在淡蓝泛白牛仔裤的大腿内侧渲出两片惹人遐思的湿湿的深蓝。

 等那团湿迹都快到小腿了，少妇才感觉湿湿粘粘的不舒服，忙分腿弯腰，一边用两手的食拇二指各拉起腿内侧紧绷的布料，一边慌张害羞地回头看看四周。

 那样子，真是既滑稽、又香艳！

 见她警惕地向卧室这边看来，我赶紧闪到门后。

 在她回首和我闪身的一瞬间，从门缝里，我看到的是一张像做错了事的小女孩般红彤彤的娇脸，天真、羞涩、慌乱，根本不像个30多岁的成熟少妇。

 虽然以前也接触过不少尿失禁的女病人，可那天我才第一次发现，原来失禁的娇羞女人是那样的楚楚美丽！

 从那以后，我迷上了失禁的女人DD当然，得是漂亮的失禁的女人！

 不过现在想来，那时，这种“漂亮”是因为失禁而在我心里得到了加分。比如这个江晓玲，长得并没我老婆漂亮，但以后的治疗和交往中，在她漏尿失禁娇羞万分时，我竟觉得她比我老婆甚至任何女人都美丽百倍。

 男人，本来就奇怪的动物不是？  
 
 之后几天里，在和老婆闲聊时，我“无意间”提到女人小便失禁的毛病，还举了几个被我治愈的病例。当然是真事儿，只不过在病患的严重性、治疗方法的效果上，稍稍进行了一点“加工”而已。 
 
 说者“无意”，听者有心。过了两天，我的门诊室里就来了个娇羞的漏尿少妇DD当然就是妻友江晓玲了。 
 
 刚开始，因为平时本就比较熟，她的神态都还自然，但一说到来意，就一下子羞红了脸，吞吞吐吐半天才说清楚DD其实不就是来治小便失禁的吗，早在本医生的设计之中了，哈哈。 
 
 按照徐医生以往诱妇的惯例，我先给她详细介绍了一遍女性小便失禁的病理和病因，着重渲染其危害性的同时，又指出其高发率、普遍性。总之就是要达到这样的效果：让她觉得此病虽小，危害却大，非治不可，但又不须为失禁过分害羞，因为很多女人都或多或少有这毛病，而本医生治好过不少此类病患，让她对我的治疗产生一定的依赖感。 
 
 从查看以往病历、问诊、把脉入手，我基本了解了她的病况和病因，应该是九年前分娩时留下的病根。像许多产妇一样，只是膀胱括约肌或盆腔底肌肉暂时受了些损伤，产后其实已慢慢痊愈了，但由于心理上对产前产后的尿频、漏尿产生了恐惧，由此导致了膀胱过敏，一急就怕，一怕就漏。  
 
 心里有了底，就可以开始我的“诱杏之旅”了。 
 
 一番似真似假的大道理把晓玲弄得晕晕乎乎、似懂非懂，但看得出她对我已相当信赖了。只是我和晓玲从未这样独处过，而且说的又尽是女人漏尿的羞事，饶是业已３２岁、结婚１０年的她，也羞得不敢与我直视；而平时过于熟悉的关系，这时反而更使气氛尴尬。 
 
 当我叫她躺在看诊床上让我进一步检查时，她好像有些迟疑，眼睛下意识地向外看了看敞开着的门。 
 
 我恍然大悟，忙一边解释，一边调侃：“别怕，不用脱裤子的，这里又不是妇科，呵呵……你看这里还有布帘呢。哎晓玲，你比嘉琳要小一岁是吧？照理，你该叫我声姐夫才对，俗话说，小姨子的屁股有一半属于姐夫……” 
 
 “要死呀你！”晓玲瞪起一双美目，一记粉拳飞了过来，“看我不向嘉琳告你状，等着跪洗衣板吧你就！嘻……” 
 
 一捶一嗔间，尴尬气氛顿时全消，我转身拉布帘之际，佳人已乖乖上床DD看诊床啦！你们这些家伙肯定又想歪了，嘿嘿！ 
 
 按着柔软的腹部给她做内科例行触诊时，我尽量用温柔的语气一边询问一边聊天，制造一种轻松温馨的氛围。这类触诊在平时极为普通，但一遇到心仪的少妇人妻，心里就自然会有波澜，更何况是这位以前不敢垂涎、现在却自投罗网的妻友。  
 
 基本检查结束后，我在她身上各处穴位（胸乳、阴部除外）都巡回按摩了一遍，终于探明晓玲性征以外的敏感处：肩窝、后腰、腿内侧和足底，后腰为甚。 
 
 最后，我又让她屈腿呈Ｍ型分开，说要用中医穴位来测试病情的程度DD当然是胡扯。但晓玲还是很听话地屈起腿来，只是被我分开两个膝盖时，脸上又闪过一丝羞意。 
 
 晓玲穿的还是几天前那条淡蓝牛仔裤。Ｍ型屈腿的姿势，加上紧身布料的弹性，使她丰满的大腿和圆滚的屁股原形毕露，而裆间鼓鼓的贲起，更使我下面的“小徐医生”腾地跳了起来。 
 
 “冷静，冷静……”我心里默念着，双手开始在晓玲腿部各穴进行“病情测试”。 
 
 “晓玲，放轻松一点，别把肌肉绷那么紧。”见晓玲脸上又现尴尬神情，我开始用闲聊和询问来使她放松，“其实你这也不算严重的啦，你不是说一个月才三、四次吗？好治，包在我身上了，不过……有个条件，以后可不许老没大没小叫我博文博文的，得叫姐夫知道吗！” 
 
 “呸，美得你！” 
 
 “那