我可不给你治了啊，让你天天尿裤子！” 
 
 “你敢！可是嘉琳让我来的DD”娇娇的声音嘎然而止，因为我两个大拇指重重地按在了她阴部两侧的腹股沟上。  
 
 “别动，感受一下，是不是有酸疼的感觉？”废话！这么重的劲儿，按哪里不会酸疼啊？呵呵。 
 
 “嗯。”晓玲脸上一片红云，不知是疼得，还是羞得。 
 
 “最近一次漏尿是什么时候？”我持续按着她的腹股沟，并沿着阴部的外沿慢慢移动，把股间肥肥的唇肉往里堆得更鼓。 
 
 “四……五天……对，好像是上个星期天。都是你们家嘉琳，占着卫生间，人家忍不住了……” 
 
 “嗯，不算严重。等会儿我给你开个药方，今天就可以去我诊所让小陆给你抓药。不过，中药的疗效也是因人而异的，你这病，最重要的还是肌肉的恢复锻炼。嗯……这样吧，我先教你几种锻炼方法，你要配合中药天天练习，效果会好很多。这第一种其实很简单，就是要按规定时间排尿。你现在一般多长时间尿一次？” 
 
 “一般两个钟头吧，嗯……不过，有时，会勤一点，总想尿……上厕所，好像半个小时就得尿……上一次厕所。遇上排队的公厕，就会更急，越想越急，有时忍不住就会漏一点点出来，真是烦人……”对一个男人说到“尿”字时，晓玲好像还是有点害羞。 
 
 “是比正常的频率稍微高一点哦。这个方法其实就一个字DD忍。你平时两个小时一次，那从明天开始，就两个半小时一次，不到忍无可忍，尽量按这个规定时间尿尿，懂吗？”我故意不说“小便”这个医生用语，而用带点亵意的“尿尿”，以便能欣赏到少妇脸上的羞红，“这样坚持一个月左右，再延长到三个小时一次，再坚持一个月，慢慢地延长，直到接近正常频率。这是锻炼你用意识控制膀胱的感觉刺激，重建大脑皮质对膀胱功能的控制……唉，这些医理跟你说多了也没用，反正照我的方法练就是了。”  
 
 “哪有你这样没耐心的医生？哼，我告诉嘉琳，你敷衍我！”故作生气的晓玲身子微微扭动，腹下股间的鼓起处散发出若有若无的雌性芳香，刺激得我丹田热乎乎的。 
 
 “别老拿你姐来威胁姐夫啊，小姨子没小姨子的样儿！……这第二种方法，叫盆底肌锻炼，就是收缩盆底提肛肌，就是这里，你缩缩看……”既然气氛融洽起来了，我也就当仁不让，用大拇指按了按她肛门的位置。 
 
 “嗯……”她本来好像想说什么的，被我这一按，一下顿住了，全身一绷，屁股一夹，差点把我的大拇指夹住。看来还是个菊花敏感者，嘿嘿。 
 
 “不对，不是叫你夹屁股，是提肛懂吗？把肛门往里缩……对，对了……坚持住，每一下要坚持十秒钟，每次练习要进行三十下，一天三次……哎，又错了又错了，你看，都把我指头夹进你屁股里了！” 
 
 “讨厌……” 
 
 “别急，再教你一种比较好玩的，叫耻骨肌锻炼。就是在尿尿的过程中主动中断排尿，忍个几秒钟后再继续尿尿，最好是尿到最畅快时愣是强制中断，一次尿尿最好中断三次以上。这样有助于尿道括约肌功能的恢复，记住了吗？” 
 
 “还好玩呢？哪会有这种练习方法？你……不会是糊弄我吧？” 
  
 “我哪敢啊，再说，姐夫还害你不成？这可是泌尿科专家的研究结果啊，我的很多病人都试过，疗效显着着呢。因为尿失禁的病因很复杂，有些是盆底肌，有些是尿道肌、膀胱肌，有些呢，又是综合因素。你最好三种方法都练着，相信姐夫，只有好处没坏处，嗯？” 
 
 “嗯。”晓玲应着，下身有点不耐地扭动，半晌才支吾道，“我……现在又想……上厕所了，你放手，让我先去一下好吗？” 
 
 “不许尿！”这千载难逢的好机会，我岂能放过？我装出严肃的神情，一手在她腹股沟上继续施压，一手来到她柔软的腹部轻轻揉按起来，“现在正是锻炼膀胱肌的好时机，有我这名师现场指点，你就偷着乐吧，呵呵……” 
 
 “不行，很急……”一说尿就急，典型的膀胱敏感症！ 
 
 “别动，想着一个字，忍！心里告诉自己，我行的，能忍住的……然后开始想其他事情，或跟我聊点别的话题。我想想啊……对了，阿明最近怎么样？都很长时间没来我家串门了，你可要管好他哦，这个年龄的男人最有魅力了，他又是单位里的红人……” 
 
 我本想用插科打诨来转移她的注意力，谁知这句戏语好像触动了晓玲的心灵深处，令她神色稍稍一暗，欲言又止，随即闭上美目，任我在她腹部、股间轻揉重按。  
 
 慢慢地，晓玲脸上泛起淡淡的红晕，小巧美妙的鼻孔呼出的气息，香香的。 
 
 “一定要忍住，记住，多忍一分钟就是胜利！”我一边鼓励着，一边身子俯得更低，让鼻子向少妇鼓鼓的阴部靠得更近。 
 
 “真……真的……很想上厕所，拜托你就别再折腾了……让我去了再回来，好吗……”我不说“忍”还好，一说，晓玲又往这上面想了，身子又开始扭动起来，双腿还拼命想夹拢，哀求的声音都带着抖颤。 
 
 我不理她的哀求，双手按住她腰部两侧，两个手肘抵住双腿不让她夹拢，口中像唐僧念经般重复着：“别着急，多一分钟就是成功，坚持就是胜利……”鼻子却离少妇阴部越来越近了，能清楚地闻到那里散发出来的越来越浓郁的雌香、骚香，嗯，还有山雨欲来的尿香。 
 
 “多一分钟就是成功，多一分钟就是成功……坚持就是胜利，坚持就是胜利……”看着少妇因不能夹腿而无奈地夹屁股、抬屁股的可爱样儿，我心里那叫一个爽啊，嘴里就继续念着经。 
 
 “噗哧”一声，晓玲终于笑了出来：“讨厌DD你复读机呀你！” 
 
 但旋即，她又“哎呀”轻叫了一声，身子一抖，双手猛地往胯下捂去。 
 
 奇迹啊！幸运啊！我期盼已久的一幕终于出现了DD因为突然发笑，忍尿不禁的少妇在我眼皮底下漏尿了！  
 
 少妇鼓鼓的阴部，弹力牛仔裤的裆部缝合处深深陷进阴缝里，随着“噗哧” 
 
 那声乍笑，缝合处出现了一条细细的湿痕。双手去捂，其实只是女性惊羞之下潜意识的动作，哪能起得了什么作用？何况还被我紧紧握住了DD千载难逢的美妙瞬间，被捂住了我不后悔死！ 
 
 晓玲粉脸通红地使劲往上抬屁股，想夹住尿似的。 
 
 可是俗话说，覆水难收啊，嘿嘿！ 
 
 我紧握她颤抖的双手，装出鼓励的样子：“忍！千万忍住！别功亏一篑！” 
 
 身子却俯得越来越低，眼睛死