夸口，放眼望去，整个屋子里的女孩容貌虽然不是我最漂亮，但似乎我的身材最好些，皮肤也最白皙。不知是不是这个原因，我感觉这个医生看我、检查我的时间特别的长。忽然，我觉得臀部有凉凉的空气吹过，才想起医生刚才摸脊柱时对我做的小动作，我想，现在我的 T字形小裤裤一定有点松动下垂，后面的那跟该死的细线一定弯曲了，那我的肛门肉洞和前面的小黑毛毛、小阴唇岂不是都要给他看光光？但此刻我最担心的还不是这个，我最担心的还是他会不会闻到我屁眼里的气味？要知道，他的脸离开我的臀部还不到10厘米！

 终于每一个看完以后，医生又发话了：“下面我们要检查内科。”太搞笑了吧！外科主任连内科也精通？我们8个女孩子再一次面面相觑。可是没有人敢有疑义。毕竟录取谁、不要谁，都掌握在他的手里，这年头工作难找啊！内科是在一个小房间里查的，里面有一张平时我们在医院里都能看到的检查床。两个房间之间用一扇小门隔开。不同的是，现在医生让我们一个一个进去检查，不轮到的则要在外面等候。医生又特意关照，为了检查的方便，天气又比较热，大家可以不必先穿好外衣。大家都心想，反正全方位各角度都让他看过摸过，不穿也罢。检查内科也比较方便。医生又大肆宣传了一番医学神圣论。一个个女孩子开始轮番进入小房间检查，不过这次的检查似乎比刚才外面的更仔细，因为每个女孩子进去后都逗留了比较长的时间，大约10多分钟才检查一个。我观察她们，进去时都是忐忑不安，出来时都是如释重负，脸也红红的。暗想，内科少不了按腹部，她们大概是比较害羞吧。我们都是20来岁的姑娘，检查时都慢慢熟识了，不轮到的时候就都在外面聊着。唯独有一个女孩子进去才半分钟，就红着脸跑出来穿起衣服离开了。我想，看来她是没戏了。

 挨了一个多小时，终于在最后一个叫到了我的名字。我拿着体检表进入内室。这里的空调开得比外面大房间稍微高些，湿热的空气中又似乎有一点淡淡的烧碱味。我还没看清楚周围环境，主任医生说：“把胸罩也脱了，过来平躺在这里。”他指着面前的检查床。“啊！”我终于明白了刚才的那个女孩子为什么要红着脸离开了。

 怎么办！脱还是不脱？！医生不耐烦地催促：“快点，快要下班了，人家外面的同学还在等通知录取谁呢！”想到要工作，我再一次豁了出去。看来刚才的6个女孩子都已经献身医学事业让这个老男人给看过了，反正又不少块肉，脱就脱，怕什么，又不脱光，反正还有小裤裤！我咬紧牙齿，背过身去解开文胸，慢慢拉下胸罩，放在检查床另一头，慢吞吞地躺下去。（如果动作太大，就会让乳房比较震痛。男人们都以为我们的乳房看来很坚硬，其实她们很柔软，一有小震动都比较痛。）医生开玩笑似的笑着说，“恩，你的胸倒发育地不错！”我躺在检查床上，虽然没有枕头，却也看见了自己的胸部高耸，乳房顶上的两个粉嫩的乳头散发着淡淡的粉红色的光泽，连忙羞得用手挡住了眼睛。却又忍不住看他想要怎么检查。

 我从手指缝中发现医生的眼睛似乎在镜片后闪着光。他看到我挡起眼睛，自己却把眼睛瞪得更大，一瞬不瞬的盯着我的乳房看，我开始后悔为什么那么轻易就脱下了胸罩，现在浑身上下除了那条根本遮掩不了多少的T字形小裤裤已是毫无阻挡地暴露在一个见面不久的男医生眼里。可事情似乎已无法挽回。我也只好安然躺着接受体检。他先是按，摸腹部，每个部位都摸得十分到位，摸的时间也比我们在学校里实践时更长。我安慰自己：看看没关系啦，他又没有对我怎样，所有的内脏都很顺利地摸到位了，不像是内科的外行嘛。相信医学没有性别吧。于是我又把手放了下来。突然，男医生的手又摸上了我的胸部，乳房的下缘。我问：“不是只检查内科吗？”他只说是检查乳房有无肿块。我定下心来。他摸的手沿着乳房摸了下缘、侧面、掖窝、上缘，最后竟停留下乳头上。

 我吓的轻声惊呼。他笑着说，“不要怕，做个全面的检查。刚才摸到你的乳腺似乎有点问题，顺便帮你看看。”说着，用两手揉搓着整个乳房。我吓得呆了，心里既害怕有乳房疾病而医院拒绝我的工作要求，一方面又害怕他是不是在侵犯我？正在担心，我却发现，我的乳房起了奇妙的变化，本来很柔软的乳头变硬了，在乳房和他的两手的摩擦之间变得越来越硬，而我自己则感到了一些性的冲动和快感！虽然我在家在学校都是个乖乖女，但我也不是没有手淫过，这种冲动，这种邪恶的快感跟我自己手淫的快感比起来强烈何止百倍！试想，一个未经人事的处子，在一个陌生的地方，被脱得只剩下一条勉强盖住两边大阴唇、稍不留心就露出阴毛的T字内裤，被一个陌生的男人揉搓着自己从来都没有被人看过的双乳，而门外却聚集了很多竞争的对手，此刻的心情极度复杂。幸亏医生只摸了半分钟左右就停手了，说：“还好，以后多做做扩胸运动。”而我此刻，发现自己的T字内裤上竟然有一条不很明显的水滓。以前手淫的时候也有爱液流出的现象，不过似乎这次更为强烈，连内裤上都有了水印。

 我脸通红，说：“没有问题吧，呵呵。”而此刻，医生放开了手，站起来看着我有些发红发涨的乳房，又看了看我雪白的大腿，可能还不经意地发现了我的内裤上的变化，说“刚才只摸了脊柱，现在要检查下背后的皮肤。”他让我反过来跪趴着，开始摸我的整个背部。别说我的背上，我全身的皮肤都非常的雪白，没有瑕疵。医生似乎对我的皮肤很满意，在背上摸了很久。我虽然脸朝下跪着，但还是感觉到他火辣辣的目光在我晃荡的双乳上扫描，似乎要看清楚乳头上皮肤的每一个皱折。摸到腰部时，他又故计重施，一边摸一边把我的T字裤绑带往下带。我不是没有察觉，但我的双手撑着床跪趴着，不能松手去遮拦他。他一定已经把我的绑带弄得很下面了，现在我自己都能感觉到自己的肛门暴露在空调风里那种凉凉的感觉。

 看来，我的小穴也被看光光了。算了，反正刚才外科检查时他也看过了。他说：“摆一个标准的膝胸卧位，我检查一下臀部的皮肤。请回答这个姿势用于何时？”我马上回答到：“ 主要用于肛门镜检、会阴手术。” 现在我没用手或肘部撑着上半身，而是将头侧过来紧贴床面，双手弯曲在头两侧，连肩部、乳房都接触到床面了。这姿势使它的腰部下榻，背部形成反弯的弧线，臀部成为全身的最高点。主任站起身，一手搬椅子一手拿落地灯又走过来。以他的