盯着淡蓝布料上慢慢渲开的湿痕，鼻子偷偷地贪婪吸闻着，彷佛要把那带点热气、带点臊味的人妻尿香全都吸入肺里。 
 
 湿痕越来越大，在少妇肥鼓的裆部渲染出一个巴掌大、深蓝色的美妙图案。 
 
 等湿痕扩张到圆滚的屁股上时，晓玲忽然双手撑床猛地抬起上身，双腿自然地一夹，膝盖碰到了我的脸。我灵机一动，故意“哎呀”一声作失足扑倒状，松手扶住床沿，脑袋却顺势往前一凑，鼻尖“很不巧”碰到了少妇肥嫩处，舌尖也“刚好”快速地添了一下裆部布料上的香湿。 
 
 瞬间，我脑袋“嗡”的一声，幸福得快晕过去了。 
 
 同一瞬间，我脑袋也“啪”的一声，被狠狠拍了一下。  
 
 “干嘛啊你DD”推开我脑袋之后，晓玲不顾一切猛地跳下床来，我还没来得及反应，人已一溜烟跑出门诊室。 
 
 足有半分多钟，我一直沉浸在幸福之中：得见女人当着你的面失禁，本就非常幸运了，何况还是个白领美女，何况还是个别人的妻子，何况还是双腿摆成Ｍ型、以极其诱人的姿势向你清晰展示失禁的尿液从裆部慢慢渗出、直至满裆湿透的全过程！ 
 
 世间淫男何其多，然幸运如斯者，唯我徐医生啊！ 
 
 但这半分钟的兴奋劲过后，我马上为自己的冲动懊悔不已。我怎么这么把持不住自己？一向以“诱杏高手”自诩，还总结出什么诱杏“十忌”、“十宜”，这回怎么就偏偏犯了第一大忌DD忌操之过急、打草惊蛇呢！ 
 
 我心中那个悔啊！倒不是怕晓玲会告诉老婆DD这种事一般都难以启齿的，而是懊悔煮熟的鸭子飞了DD按几分钟前正常的进程看，晓玲实属闷骚熟女，以我徐医生的手段，假以时日，肯定手到擒来！可如今，那层快要揭开的窗户纸，又被重新厚厚糊上了。 
 
 我真得抽自己俩嘴巴！ 
 
 正举手呢，手机响了。一看，陌生，一接，女声，一细听，心乐翻了。 
 
 “大色狼！给我听着，赶快买条裤子来，五分钟之内不送来，我就把今天的事告诉……”  
 
 “别，别！我遵命就是了，好小姨子！可你得告诉我你在哪儿呀！” 
 
 “就你隔壁……的厕所里……快点！” 
 
 “好，好，马上来，你等着！” 
 
 还没挂手机，我就已跑出门诊室，往Ｂ楼的财务室飞奔而去。边跑边想，真是大喜大悲复大喜，失而复得弥珍贵！又想，煮熟的鸭子，当然飞不了，嘿嘿！ 
 
 心一宽畅，顿觉鼻尖骚香尚在，舌尖咸鲜犹存。 
 
 几分钟后，我拿着从同事郭娟那里借来的裤子（五分钟上街买裤子？神仙啊我）和自己平时擦脸用的干毛巾跑到女厕门口，喊了一声，果然听里面怯怯地回了声：“我在呢……” 
 
 “没人，快点！”旋即又是凶巴巴的命令。 
 
 “进来了……你在哪一格……哦这里吗……我递进去了啊，接好……还有一条毛巾，你擦擦……”平生第一次进女厕，我还真有些战战兢兢。 
 
 ????好一会儿，厕格门才打开，看见我，晓玲脸一红，随即瞪我一眼： 
 
 “你，怎么还在这儿！” 
 
 我这才感到自己的确失态DD本来一递完裤子，得马上出去才是，这里可是女厕啊！ 
 
 “嘿嘿……我光着急来着，忘了不是……”此刻我只能用憨笑来掩饰。  
 
 出了女厕，为了不再尴尬，我果断地拉起她的手就往自己的门诊室走。晓玲“哎呀”一声，脸更红了，但挣了一下没能甩掉我的手，只好乖乖被我拉着走。 
 
 进了门诊室，我从抽屉里拿出两本关于小便失禁的医疗书籍递给她。我有三个用意：１、说明我对尿失禁确实有研究，随便一拿就是这方面的书；２、体现我对她的关心和体贴；３、她回家看了就会知道，我刚才说的几种锻炼方法（尤其是害她刚才漏尿的膀胱肌锻炼法），都是专家推荐，并非有意戏弄于她。 
 
 在她接书时，我才松开拉着她的手，顺便把她这只手里的湿毛巾放在桌上。 
 
 湿毛巾？不对，刚刚还是干的啊？而且怎么变那么小了？ 
 
 定睛一看，啊？一条黑色小内裤！怪不得刚才拉手时她脸红成那样，原来连换下的湿内裤也一起被我握在手里了！ 
 
 在晓玲羞急地想抢回之前，小内裤已被我果断、迅速地没收了。 
 
 “对不起，晓玲，刚才我的练习指导太急进了，害你……出丑。让我将功补过，这条……就让我帮你洗吧，下次来看病，一定干干净净、香喷喷地还给你，好吗？就给我一个恕罪的机会吧，晓玲，嗯？” 
 
 虽然门诊室里只有我们两个，但门口却人来人往的，晓玲抢了一下没抢着，只得忿忿状作罢，然后轻轻骂了声流氓，又狠狠在我手臂上掐了一下。嘴上我是喊了一下疼，但心里还是很喜欢女人掐我，尤其是别人的漂亮老婆。  
 
 接下来我不厌其烦地又叮嘱了她很多事宜，因为一边叮嘱，一边欣赏没穿内裤的人妻（我总不能向女同事借内裤吧？呵呵），真是人生一大快事！ 
 
 借的这条米色九分裤，质轻料薄，本是宽松型的，但晓玲的屁股和大腿比郭娟丰满许多，加上没穿内裤，裤子把晓玲的胯下肥桃裹得原形毕露，鼓的鼓，陷的陷，还有隐隐的黑影，看得我直咽口水。 
 
 深陷的桃缝啊，刚才那些尿真是从你那里流出的吗？还能再渗点不？ 
 
 送走晓玲，瞧瞧四周无人，我掏出兜里的湿内裤放在鼻前，使劲嗅了几下少妇尿香，想起晓玲临走前重重拧了一下我的手臂，瞪着杏眼啐了我一声变态时的妩媚含情，更觉回味无穷了。 
 
 又回想刚才的一波三折，直叹“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”！ 
 
 哎？刚才谁说的诱杏第一大忌是“打草惊蛇”来着？没水平！徐医生还有诱杏“十宜”呢，这第一宜就是DD敢想敢做！嘿嘿。 
 
 作为诱杏高手，徐医生勾引人妻一向是循序渐进的，可这次或许是人妻在眼皮底下尿失禁的诱惑力太大了吧，一冲动，差点犯了大错！谁知天佑淫医，歪打正着，反而一下子拉近了我和晓玲的心理距离，暧昧关系，近在咫尺。 
 
 接下来的疗程，除了坚持吃我配的中药，晓玲还要接受我的按摩和针灸等物理治疗，每周两次，周三来医院我的门诊室做穴位按摩，周日到我的私人诊所做针灸。  
 
 第二次是在诊所，特意选在午休期间。悄悄锁好门，我告诉晓玲，针灸之前要先按摩一会儿，效果会更好。不过这回，我“按摩”的重点当然是晓玲的DD“阴穴”啦，呵呵。 
 
 刚开始，她还有些扭捏、紧张，但在我温柔的