宽慰声和到位的按摩之下，她慢慢地“逆来顺受”，渐渐发出既难耐又似享受的喘息来。 
 
 今天她穿的是裙子DD当然早被我掀到肚子上了，白色内裤看似式样保守，但也只是裆部加了层棉布，而阴阜上则料薄半透，两根阴毛穿布而出，细细卷卷地诱惑我。 
 
 晓玲饱满的肉桃已被我整整“按摩”了有十分钟，隔着内裤裆部的双层布料我也能感觉到阴缝里的湿濡和温热。如我所料的是，晓玲再也没有对我的“治疗手法”表示疑义，只乖乖地闭眼承受，脸上飞起两朵红云，俏俏的小嘴偶尔张一下，发出轻轻弱弱、似有似无的“哦DD嗯DD”声。 
 
 当然，这并不代表她傻到会相信，我对她阴部这么长时间的按摩也是治疗内容，而只能说明她对这种骚扰的默许，甚至，慢慢享受其中。 
 
 我该再进一步吗？ 
 
 当内裤裆部慢慢出现一道细长的湿迹时，我下了决心。 
 
 我移到她的身侧，把头俯得很低，在她耳边胡乱解释穴位按摩的原理，旨在吹气拂耳、撩女心扉。左手转战少妇肩胛部位，轻揉慢捏，右手一直不离阴部，掌根压阜，中指陷缝，旁指夹唇，来回揉动间，更以中指突出的指节去探寻、摩擦阴缝上端早已凸起的阴豆。  
 
 如此多管齐下，不到两分钟，晓玲就吃不消了，身子开始扭动，双腿微微张合，呼吸越来越促，红云越来越浓……忽然，她身子一弓，双手使劲抓住我的右手往自己腿间压，两腿更是紧紧夹住我的手，下身一拱一拱狠命往我手上蹭啊、压啊，最后，在一阵我前所未见的剧烈抽搐中，一泄如注……整个过程，别人妻子难得一见的高潮表情毫无遗漏地展现在我眼前，急促的呼吸、娇娇的吟叫、颈首的潮红，一切都近在咫尺，一切都那么真实……我只是有点吃惊DD晓玲的高潮竟来得这么快！ 
 
 在以后的交往中，我逐渐了解，晓玲的确属于较敏感的女人，但从性生理学的角度来说，女人光是被摸就能达到如此剧烈的高潮，还是不多见的。然而在徐医生的诊所里，偏偏就是如此神奇！和晓玲一样，许多被诱的人妻，我仅仅是按摩抚摸、再加点揉捻抠挖，就能让她们先来上一两次高潮。我想，这只有一个解释DD偷情的力量！ 
 
 这一点，女人其实和男人区别并不大。或者，更甚？ 
 
 娇吟渐稀、喘息渐平、潮红稍退……但隔个几秒钟，晓玲还会不自禁地抽搐一下。刚刚的高潮对她来说，其激烈程度也许是空前的吧？ 
 
 等她慢慢恢复意识，才发现已被我揽在怀里，顿时“咿DD”一声轻呼，脸上红潮退而复涨，手轻轻推了我一下，可并没有起身的意思。  
 
 “你个流氓，就这么喜欢我……尿出来吗……”晓玲怨声幽幽，眼睑低垂不敢直视，弯弯的睫毛微微扇动，扇得我心痒痒。 
 
 “晓……小姨子宝贝，你这哪里是尿啊？自己看看……”我把沾满淫液的右手伸到她眼皮下，还故意分合了几下手指，几个指缝间粗粗细细、颤颤微微好几条粘连的淫丝。 
 
 “哎呀，你变态呀！快拿开，脏死了……”高潮平息后的人妻在我怀里又捶又掐，羞急娇嗔，让我受用不已。 
 
 “我小姨子真个是水做的女人啊，呵呵……小姨子的水最干净了，谁说脏，我跟他急！”我边说边把手指往嘴里放，晓玲见状急忙拉住我的手腕，但弱弱的哪有什么力气？我像猫戏老鼠一样故意与她僵持一会儿，在她羞意最浓时，才把手指塞进嘴里，一根一根地塞，一根一根地吮，还故意发出夸张的“呼哧呼哧”的声音。 
 
 晓玲见我终于得尝她的春水，一时羞得无地自容，只好更紧地往我怀里钻，双手却在我身上各处狠狠乱掐，以示自己的“无辜”和“愤怒”。 
 
 由于我是斜坐在床沿，晓玲则是被我揽着腋下斜靠在我怀里，伸手乱掐我腿的时候，一不小心碰到了我下面硬挺的家伙。她先是一愣，然后脸一红，悄悄一缩手，柔软的小手隔着我的裤子、贴着整条“小徐医生”从根部收回到头部，停在了我的肚子上。  
 
 小手滑过的舒服感觉让“小徐医生”不禁抬了抬头，又蹭了她手背一下。 
 
 但这回，她没缩手，还偷偷用手背轻触着“小医生的头”。看得出，老公以外的男人性器让她感到好奇和向往。 
 
 据我老婆透漏，晓玲跟我老婆一样，也是从初恋、相爱到结婚，一“茎”到底，除了她老公，没碰过任何男人。这样的女人不容易啊！十几年如一日，天天面对同一根东西，再怀旧也不免会审美疲劳吧。只要不为人所知、不影响夫妻感情，为什么她就不能向往一下、接触一下、品尝一下，一根新鲜的阴茎呢？ 
 
 娇羞发情的人妻江晓玲还在我怀里呆着，手背正触着我龟头呢，嘿嘿……话说这“小徐医生”，长得那是魁梧结实、头大腰粗，很为我长脸，也让很多品尝过它的人妻迷恋不已。这会儿，我怀里的晓玲肯定已经对它产生了极大的兴趣。或许，她正在心里偷偷衡量着它的长度、硬度和粗壮度，甚至正拿它跟自己老公那根进行比较呢！ 
 
 我故意让它又跳动几下，去蹭少妇手背，她还是没缩手，但脸上红云已爬到耳根，我甚至能感觉到她激烈的心跳。等我又故技重施时，她终于忍无可忍，抬手打了它一下，啐道：“死流氓！你有完没完！” 
 
 说是“打”，却像篮球运球时的滞球违例，手掌在我硬硬的小弟上停留了足有两秒钟。不过这一打，好像使晓玲一下恢复了平时带点泼辣的风格，仰首用一双杏眼直勾勾地看着我，脸上羞红依旧，却多了分挑衅的意味，似乎在问：“接下来，你想怎样？”  
 
 还能怎样？此时不把你拿下，更待何时！ 
 
 我俯首缓慢而又坚决地索向她的娇艳小嘴。 
 
 她只是象征性地用一只手轻推了几下我的肩头，并没侧脸躲避的意思，娇艳红唇反而似期待般抖颤着。一被吻住，她只“呜”了一声，小手停止了推拒，眼睛也闭了起来，还乖巧地启唇露舌，任我挑逗。 
 
 我边吻边让她平躺下来，然后从红唇、粉颈、胸脯、小腹一路往下，并不急于脱她衣服，也不说什么甜言蜜语，只是隔衣嗅着、吻着，用我的嗅吻和喘息让她自己去感受在丈夫那里业已久违的爱慕、怜惜和激情……郭德钢说：流氓会武术，谁也挡不住。 
 
 徐医生说：人妻把情发，色狼也害怕。 
 
 等我路过小腹终于吻到晓玲腿间时，头一下子被两条肉嫩肉嫩的腿夹住了，还被两只手抓着头发往胯间深处按。刹那间，我的口鼻所及，全是人妻内裤上的淫水，粘乎乎，还带点腥味，但是，好闻极了