！ 
 
 临近高潮顶端的晓玲，早已忘乎所以，只一股劲儿把我的头往腿间按（可怜啊，我前一天刚整的发型），自己还把胯部往上一拱一拱。隔着湿透的内裤，一粒红豆大的凸起使劲磨着我的鼻尖，而两片肥厚的阴唇则紧紧堵着我的鼻孔，差点儿让我透不过气来！ 
  
 拱了大概有一分多钟，最后随着一下绝不逊于杂技高难动作的高高拱起，在一阵剧烈的抽搐中，我的鼻唇感觉到一股一股的热潮袭来，浓浓腥腥的。期间还听到几声“哦！啊！啊DD”的尖叫，虽然门已锁，但有人从门口经过的话，绝对听得见。我一阵害怕，想伸手捂住她的嘴，无奈头尚被伊人夹着，一时动弹不得，只能任口鼻继续泡在伊人淫水中，默默等待她的“退潮”。 
 
 这时，我才深切体会到那些“拜倒石榴裙下”的英雄们的苦处了，嗯，有没有“溺毙美人春潮中”的呢？也说不定。幸亏前几年我跟她老公健明学过一段时间浅海潜水，不然，今天说不定还真会被呛死DD她老公有先见之明？呵呵。 
 
 潮退声息，少妇双腿也慢慢松开了，我终于能抬头了！ 
 
 眼前那是一片狼藉啊！整条内裤除了阴阜部位，全湿透了，连屁股下的床单也是一片湿淋淋、粘乎乎，还带点混浊的白色DD排卵期的人妻，嘿嘿！ 
 
 “宝贝小姨子，又尿裤子，换裤裤喽……”我抓着内裤两边往下扯时，晓玲还在高潮余韵中迷糊着，下意识地抬了一下屁股，让我顺利剥下了她的湿内裤。 
 
 双腿被我摆成Ｍ型姿势，把只对丈夫开放的女人羞秘之处向我这个淫医尽情展示，晓玲竟没有半点反抗！或许，她属于那种一高潮就会丧失意识的女人，因为她到现在还是双眼迷离，浑身软软，间隔几秒还会轻轻抽搐一下；或许，她的芳心早被我征服，早有这次外遇的思想准备？  
 
 晓玲的阴部并不是我最喜欢的馒头型，虽然大阴唇也肥厚，但小阴唇太大太长，耷拉到外面，属于某些狼友钟情的“蝴蝶?”。幸好，蝴蝶的翅尖颜色不是很深，褶皱也不多，被我向两边一扯，翅膀从外到里，褐色、殷红、粉红渐变，刹是漂亮！洞口的晶莹红肉一吐一纳，头顶的红豆圆滚俏皮，以及浑身湿淋淋泛着水光，都给这只蝴蝶增添了一种淫靡的媚态。 
 
 我用食指沾了些粘滑的淫水，在红豆上轻轻点了点、揉了揉。高潮刚过的女人特别敏感，我点一下，她就抖一下，发出轻微短促的“哦”一声娇吟。天道酬勤，多点几下就有意外收获了：在一抖一抖中，少妇殷红的尿道小孔抽了几下，缓缓流出清澈的泉水来，而她自己竟毫无察觉！ 
 
 尿量不大，显然是刚才过于激烈的高潮使她的膀胱肌或尿道括约肌产生了麻痹，导致失控漏尿。清尿慢溢，顺缝下流，漫过会阴，兵分三路，中路直奔褐色小菊花，边路分别流向两侧白臀，最后在床单上汇集，导致原来的“地图”慢慢渲染扩张……如此美景，估计她老公也没见过吧？ 
 
 说实话，刚刚被她高潮时夹着头一拱一拱的，吓得“小徐医生”有点软了。 
 
 但一睹人妻漫尿的美景，“小医生”猛地挺身而起，差点穿裤而出DD跟它主人一个德性，这小变态！  
 
 时不我待！我以最快的速度，脱裤、抱腿、扶棍、找洞，一气呵成。最后，用大龟头顶着人妻蠕动不已的小?洞，我温柔地看着她，明知故问：“好晓玲，宝贝儿，姐夫要插进来了，可以吗？” 
 
 这声问，羞得正准备承受“异?”的人妻一时不知作何回答，一双充满欲望的杏眼重又闭上了，小嘴欲言又止，只在鼻子里发出一声很轻的“嗯……”。 
 
 “哦！天DD轻点呀……” 
 
 这回很大声，因为“小医生”已顺流入洞，长驱直入了……接下来的抽抽插插，有半个多小时，晓玲死去活来地又来了三次高潮，最后一次和我同时到达，水乳交融……因为这篇主要是说女人尿失禁的，所以略过做爱的具体过程，狼友勿怪。其实对男人来说，抽插的过程很累，且大同小异，最美妙的也就射精时脑子一片空白的那几秒钟，而最值得回味的则是之前步步引诱人妻的过程。 
 
 当然，同一枝头的花也风韵有别，晓玲也是。晓玲的?比我老婆的稍紧，但花心很深，前壁Ｇ点也不明显。后来她悄悄告诉我，健明的鸡巴比我短，全根尽入也只能轻触花心而已，不像我，能用整个龟头挤压、研磨她的花心，所以结婚至今，她真正的高潮并不多，像今天这样死去活来，还是第一遭。 
 
 断断续续一直到今天，我们偷了三年的情，所谓知根知底了。其实晓玲并不是个多水的女人，Ｇ点也时有时无，跟我老婆一碰就出水不同，属于慢热型。那天跟我，由于是第一次红杏出墙，特别的紧张、害羞和兴奋，所以才会流那么多水。后来，她就一直没打破那次的水位记录。  
 
 这不又一次验证了那个真理DD偷情的力量是无穷的吗？ 
 
 跟晓玲在一起，最让我痴迷的，其实还是她的尿。 
 
 那天在诊所的红杏初夜，她每次高潮都会漏尿出来，量虽少，但清澈缓慢地满出来，热敷得“小医生”通体舒畅，那感觉真是千金难买啊！ 
 
 到最后，她的屁股几乎是泡在尿和淫水中了。湿内裤，当然早被我没收了，在她软声细语哀求下，我才把上次那条已洗干净的内裤还给了她。 
 
 在以后的“治疗”过程里，按摩、针灸、逗阴、操逼、漏尿，是我们偷情的必要程序。有几次，我还调皮地把她的尿含在嘴里去吻她，把她羞急得“呜呜” 
 
 直叫，无奈被我封住了嘴巴，最后还是乖乖喝下自己的尿，哈哈！不过，看得出她并不怎么排斥这种增加性趣的游戏，顶多事后对我又捶又掐一番。 
 
 经过一年多的物理、中药综合治疗，晓玲的小便失禁基本痊愈了，尿频率也接近正常水平了。但是很奇怪，每次和我独处她还是会尿急，高潮时更是一拱一拱地漏，和老公则不会。这应该是一种心理作用吧，或许，本医生有一种类似催眠的“催尿”特异功能？呵呵……治愈后，晓玲明明能忍住去厕所尿了，但我经常硬按着她不让起来，直到真的满出来一点，我才松手。这时，她只好躺着不动了，任尿慢流，羞羞地听我在耳边戏言：“嫁出去的女儿，撒出去的尿，止都止不住哦……嘿嘿……”  
 
 一般到这时，她不再掐我了，而会钻到我怀里，羞涩地看着我说：“变态姐夫……小姨子只为你……尿……” 
 
 别人的老婆独独为我而漏尿，而且任我欣赏和品尝，这种荣幸大概普天之下也没几个能享有吧？但是荣幸是荣幸，每次事后