都要偷偷为人妻洗内裤，而第二天营业员小陆洗床单时，更是对我埋怨不已，叫我少给尿失禁病人看病！唉，有得必有失啊。 
 
 晓玲不仅对丈夫和嘉琳都隐瞒了已经痊愈的情况，继续接受我的“治疗”，慢慢在感情上也对我产生了依赖。私下相处时，性情大变，从原来的泼辣公主脾气，慢慢变成小鸟依人、楚楚可怜状，一声声娇滴滴的“姐夫DD”，让我既高兴又害怕DD害怕她真的爱上我！ 
 
 我和嘉琳离婚后，有一次晓玲还真的怯怯提起想跟健明离婚，嫁给我。我苦口婆心对她说了许多道理，说了健明的好处，也说了我对嘉琳还有感情，只是一时过不去被戴绿帽这道心坎，说不定还有复婚的可能，等等。这才使她打消了念头，乖乖地继续安心接受我的“治疗”。 
 
 去年，我真的和嘉琳复婚了。复婚后，嘉琳对我百依百顺，在床上也接受了晓玲这个姐妹淘，三人玩起“一龙双凤”来，她对晓玲的失禁也惊叹不已，这是后话，搁下不提。 
  
 第二个让我痴迷的失禁少妇叫陶静，是移动公司的白领，长相和身材都只属于中上，但白白净净，尤其是那双弯弯眯眯的小眼睛，特像小陶虹（因为少妇笑起来实在太像小陶虹了，而且我在私底下也都这么叫她，所以下文中我就直接用“小陶虹”来代替了，顺便ＹＹ一下，嘿嘿）。她的病情比晓玲要严重一点，而且从学生时代就开始了，大笑或剧烈运动，就会漏。升了移动大厅的小主任后，经常忙得连上厕所的时间都没有，只能在内裤里塞尿垫，苦不堪言。寻遍名医也治不了根，所以经熟人介绍来我这儿试试运气。 
 
 从晓玲开始，我还勾引过不少失禁少妇，为什么除了我最喜爱的晓玲，单单要提这个小陶虹呢？除了长相像小陶虹外，还有一个重要因素，就是她如影随形的活宝丈夫。 
 
 她丈夫是个小企业家，长得奶油小生状，身高１米７左右，白而微胖，但看上去总是精神有些萎靡，和我的高壮黝黑形成明显的对比。总之，以我的中医经验看，他的性能力肯定强不到哪儿去（想勾人妻，先了解她丈夫的性能力，狼友切记）。 
 
 有趣的是，他还是个现代社会中难得一见的专情男人。３２岁前，生活上基本是个宅男，３２岁时忽然对小他７岁的陶静一见钟情，就发誓非娶到她不可，天天送花，还央人做媒，终于抱得伊人归。婚后自己从没绯闻不说，待她更是如掌上明珠，隔几天就给她送花买礼物，结婚五年如一日，从未间断过；就算生意上应酬再多，每个星期天必陪老婆，而且每天一有空就给老婆打电话嘘寒问暖，彷佛这世上只有他老婆最美，生怕被人抢走似的DD真所谓“情人眼里出西施”啊！  
 
 有这样的超级好老公，我勾引小陶虹时，还真有点于心不忍。不过嘛，狼终归还是要吃肉滴，总不能因为看到小羊备受老羊呵护的娇嫩样儿，就改吃草了不是？也许，还会觉得这样的小羊更美味，呵呵……除了有一次不得已的出差，她老公每个星期天早上都陪她来就诊。起先，我很烦这个“电灯泡”，但后来发现，她老公的存在，反而给我的诱杏之旅增添了不少乐趣。因为她老公为了能在周日全天陪伴老婆，把生意上的应酬基本都安排在周六晚上，这种应酬大家都知道，很累很耗神，所以每次来，都是黑眼圈、红眼睛，一付萎靡不振的样子。一般喝几口我给他泡的茶，拿着晨报躺在沙发上，不到三分钟他就会睡着，而且呼噜如雷。 
 
 每次布帘外雷声一起，就像吹响了我向少妇敏感地带“冲锋的号角”：十指大军在徐将军的指挥下，时而冲上高地，时而深入峡谷，上高地大战樱桃兵，下峡谷勇擒红豆帅，过草地、涉险滩、探幽洞，十指军无往不胜，最后敌人一败涂地，只好放闸泄洪，来个水淹七军……一不小心说成评书了，哈哈！不过说真的，挑逗人妻的时候，她老公也同处一室，仅一布之隔，还用自己的鼾声为我们伴奏，其趣实在妙不可言！ 
 
 当然，为了这种乐趣，徐医生可是花了好几个月的功夫哦，别以为高手就会手到擒来！尤其是对小陶虹这种被老公娇惯坏了的高傲白领。  
 
 刚开始我就审时度势，针对她的特殊情况制定了“缓称王、广积粮”的长期作战方针：头三个月，绝不越雷池半步。于是，我拿出看家本领，按摩、针灸、独门药方三管齐下，加上指导她进行盆底肌和膀胱功能的锻炼，不到三个月，她的症状就得到明显改善。 
 
 看到治疗效果后，他们夫妇对我佩服有加，感激备至。小陶虹呢，虽然我没越雷池，但三个月来在她身上按按捏捏、捶捶敲敲的，心理距离也拉近了不少，她身上渐渐少了那种都市白领的装腔作势，多了一分小家碧玉的纯真和俏皮。于是，我就开始打“擦边球”了。 
 
 小陶虹比我老婆还要敏感得多，打打“擦边球”我就能在她内裤上看到一点湿迹DD这时，她已经不用往内裤里塞尿垫了。而且，在老公的鼾声中，她似乎很享受这种“擦边球”，小眼睛眯上，小嘴翘着，白皙的脸蛋变得红扑扑的。但她老公那边鼾声一停，她就会不安地扭动起来，甚至还会“恼怒”地拨开我的咸猪手。这说明之前她根本就知道我是有意揩油的，还默许着，这不明摆着告诉我“只有老公不知道，你才可以摸我的逼”吗？ 
 
 继续打了几次“擦边球”后，终于有一次，在她老公鼾声最响时，我直接摸在她的?上了。正享受中的小陶虹猛一惊，用一只手轻挡我摸?的手腕，侧脸惊慌地看看老公的方向，然后愠怒似的盯着我，轻轻摇头，以示抗议。  
 
 抗议驳回！我继续揉她的?，涓涓细流渗出内裤了，那只小手只有指尖轻碰我的手腕，摆出挡的姿势，她小眼睛里的愠怒慢慢变成了哀求……哀求无效！我隔着薄薄的内裤挤进?缝，专挑那已经露头的小红豆，半分钟，山洪倾泻，裤裆全湿了，小眼睛也不再哀求，弯弯眯起，失神迷离，刹是动人！ 
 
 那次以后，我经常这样偷袭她，然后在她老公的呼噜声中欣赏她小眼睛里的惊慌、恼怒、哀求、无奈和骚媚。 
 
 我还偷袭过她的奶子，隔着胸罩压她奶头，非常有趣，轻轻一压、一揉，她就会浑身一颤一抖。有一次站在她头后按摩她肩部时，看着她高耸的胸部一起一伏、低胸衣襟前的乳沟白嫩无暇，我终于忍不住诱惑，双手顺势一插，就滑入了她胸罩内，直接抓住了两只肥嫩的小白兔。 
 
 “哦！你干嘛DD嗯……”她轻轻惊叫一声，但马上安静了下来，大概是两个挺翘的小奶头乍一被我掌心磨压，令她酥麻难当，受用不已吧？ 
 
 后