来我发现，小陶虹的奶头比她的?还要敏感。我喜欢站在她头后，掀开她的上衣和胸罩，手掌轻裹奶外侧，用两个手指头快速轻扫那两粒圆挺的小奶头。 
 
 这时，她的表情最可爱了：随着我的轻扫，小眼睛享受地眯起，肩背离床一耸一耸的，下巴高高仰起，樱桃小嘴时张时合，配合着肩头的耸动发出“呵，呵呵”轻微而有规律的呵气声。  
 
 就这样，?和奶子被摸了一个多月，小陶虹的小眼睛里也不再有愠怒，除了一丝不安，更多的是含羞的默许，和渐织的欲望。但她好像在心里给自己的出墙设了底线，当我试图脱她内裤时，坚决不让。都怪那个跟屁虫丈夫！虽然隔了一层布帘，也沉睡着，但毕竟丈夫近在咫尺，就这样被别的男人脱成光屁股，任何女人都会有心理障碍的。正一筹莫展之际，跟屁虫好像心有灵犀似的，出差去了。 
 
 那个星期天早上，我觉得天蓝云白、叶绿花红，看见什么都想赞美一番！ 
 
 正常的按摩针灸之后，按惯例那天该验尿，小陶虹拿着小塑料杯进卫生间去了。卫生间就在看诊床旁边，里面就一个蹲式抽水马桶，门板很薄且下方有百叶通气口，所以一旦有漂亮女病人进去方便，我就兴趣盎然地在门边“听尿”。虽然看不见，但“哧哧”“淅淅”各不相同的女人撒尿声，在我耳里就如美妙的音符，挠人心痒，别有风味。 
 
 听着小陶虹“哧哧”的尿音，正思考下一步怎么把她拿下，里面忽然传出一声尖叫，门一下打开了。 
 
 “救命！快，快，蟑螂……”半开的门里面，小陶虹一手握着门把手，一手半提裤子，惊慌中带着哭音。紧身裤和小内裤都卡在腿上，一只手怎么也提不上来，两腿尽头黑影闪闪，圆白的屁股高翘着，撒到一半的尿却止也止不住，在屁股下喷喷停停。两只十分可爱的黑紫大蟑螂在她脚边调皮地爬来爬去。  
 
 “啊DD”又是一声尖叫，原来一只色色的蟑螂竟爬上了她的脚背。她吓得脸色煞白，哭喊着抬脚乱甩，把湿淋淋的肥?全露给我看了。 
 
 天助我也！我果断地一个箭步冲了进去，双手一揽她的膝弯和腋下，抱起她就往外跑。把她抱到看诊床上时，她还在我怀里双脚乱踢，我凑到她耳边温柔抚慰着：“小宝贝儿……别怕，没蟑螂了……别哭了……别怕，老公不在，还有我呢……” 
 
 她的情绪稍稍平静下来后，我不再给她思考的机会，悄悄吻上了她泪眼婆娑的小眼睛，舔干她的泪，吻她的鼻子吻她的唇，吻得她慢慢动起情来，吐出舌头与我交织缠绕……后来我抓起她的两脚，想观赏一下她刚刚尿过的湿?时，她才猛地惊醒，害羞地“啊”一声屈腿夹了起来。可这一屈一夹，不仅使肥?鼓得更像个桃子，还促使刚才没撒完的尿全满出来了，两片肥唇一缩一缩的想忍住，可尿，还是断断续续，时喷时流，冒着热气，散发着令我血脉贲张的臊香。 
 
 “天要下雨，逼要尿尿，随它去吧，宝贝儿……”我故意用粗话戏弄她，还在她撒娇似的抗议声中拍打起她白嫩可爱的屁股蛋来，啪，啪啪。“不要……你个坏蛋打人……嗯哼……流氓……” 
 
 娇娇的呻吟强烈鼓励着我进一步行动。我捡起刚才被她扔掉的塑料小杯，贴在她的?缝上，嘴里“嘘DD嘘DD”地催尿，她竟听话地移移屁股对准小杯继续尿了。强弩之末的尿柱高高低低，抛物线十分不规则，好不容易才接了半杯，等我以为快没了，谁知她又一使劲，喷我一脸。  
 
 那个温暖那个香啊！我一兴起，高高举起她的双脚，就往肥嫩嫩的股间钻，贪婪地吸起最后的余尿来……后来，我就保持这样单手高举她双脚的姿势，也不脱她缠在腿上的裤子，扶着早已爆硬的“小医生”直接就插进她夹得紧紧的小?里……小陶虹的?很漂亮，两片大阴唇肥厚白嫩，光洁无毛，小阴唇稍稍露出，色泽殷红，平滑无褶，同样肥鼓的阴阜上卷卷细毛乌黑油亮，与周围的皙白形成鲜明的对比。操起来更是妙不可言，由于没生过孩子，比我老婆和晓玲都要紧，但因骚水多，抽插一点也不费劲，只感觉被温暖滑腻的软肉紧紧包着，时而收缩蠕动几下，?心肉球很大，还会勇敢与龟头对磨，刚进来没适应，我差点就射了。这样一个好?，还经常出其不意地细尿喷喷，简直是个妙?！ 
 
 小陶虹的高潮表情也是与众不同。 
 
 晓玲高潮时就像一条砧板上的鱼，活蹦乱跳，抽搐剧烈时，有点像羊癫疯发作。我老婆嘉琳呢，十足的八爪鱼，手脚并用缠抱着你不放，挺着阴阜使劲和你磨阴毛，直到自己高潮平息才放开你。而小陶虹则稍微“文明”点，双手紧扶你腰两侧，时而推拒，时而回扯，调整自己的舒爽度；像战争片里胸部中枪缺氧快死的战士那样，挺胸抬肩，下巴高仰，“呵，呵呵”地喘气；脸上红晕全集中到鼻子附近，连鼻尖鼻翼也红，弯弯的小眼睛半眯着，只能看到眼白，像个瞎子。  
 
 怪不得有性学专家说：?有百种，女人高潮表现却有千种万种。 
 
 从那次以后，我们就再没有独处的机会了。不过那边鼾声隆隆，布帘内，小陶虹的小眼睛里尽是柔情蜜意、风情无限。有句名言怎么说的？女人的阴道是通往心灵的通道，阴道被你通了，芳心自然会向你敞开。真对！ 
 
 只是，老公在布帘外，她坚决不让操，连脱内裤都不行，但从一侧拨开内裤摸?则可以DD女人，就这么奇怪。后来有一个星期天她在看诊床上躺下后，先紧张地看看丈夫那边，听鼾声响起，才开始用充满风情的小眼睛勾着我，揭宝似的慢慢掀开裙子DD天！一条淡紫色、丝薄半透、蕾丝花边、窄小紧凑、开档的情趣丁字裤！偷情的女人，真是风情万种、聪慧俏皮！ 
 
 虽然摸?戏奶，任我遨游，但“小医生”再也尝不到甜头，始终是个遗憾。 
 
 终于有一天，“大医生”禁不住“小医生”的苦苦哀求，在小陶虹老公的茶里下了两片安眠药……“求求你，不要这样，哦，嗯……真的不行……”小陶虹低声求饶的时候，“小医生”的大头已挑开丁字裤，正在她湿漉泥泞的肉缝里滑行。 
 
 “放心，我刚刚在你老公的茶里掺了半片安眠药，一时半会儿醒不了……” 
 
 “你怎么能这样！哦，轻点……好酥啊……”  
 
 “没事儿，他要真醒了，我一抽，大褂一放，你的裤裤也完好穿着，看不出来！再说，大头已经陷进去了，嘿嘿……” 
 
 “你……太流氓了！……求你，求你别再进来了，哦！……明天，好不好？ 
 
 我们到别的地方……我……给你……好不好……哦！