”她“哦”一声，就捂一下自己的小嘴，侧脸惊慌地看看老公的方向，两声“哦”之后，其实“小医生”已进去大半了……在其丈夫的呼噜声中操人妻，对我还是头一回，那感觉，真是给我皇帝也不要当！起先，我按着呼噜的节奏缓慢地抽插，充分体味着小陶虹肉?紧滑香暖的妙趣。后来发现这家伙呼噜也不好好打，渐渐没了规律，有一下我随着一声长长的呼噜抽出?外，可等了好久都没续声，只传来“啊呒啊呒”吧唧嘴巴的声音。 
 
 那一刻，真想跑去揪起他来，扇他几个耳光：要打就好好打，干嘛还吧唧嘴巴，梦里东西有这么好吃吗？有你老婆的?好吃？哼！ 
 
 不管什么节奏啦！“噗哧”一声又重重操了进去。谁知起先缓抽慢插时里面积了不少气，这一下又操得重，“噗DD”一声，小陶虹放了一个“?屁”，?缝里冒出大大小小好些乳白色的泡泡来。 
 
 “哦！轻……流氓DD”她刚喊痛，随即被自己的“?屁”羞得满脸通红，拍打我的肩头埋怨起我来。  
 
 不知是被“屁”羞得，还是临近高潮了，操着操着，肉缝里又时不时流出热乎乎的清尿，给“小医生”淋起浴来。“小医生”一爽，兴奋地加快了速度，加大了幅度……最后，我身下又一个“中枪的女战士”，挺胸仰脖，“呵、呵呵”地喘气……“中枪”前，小陶虹还习惯性地看了看老公打鼾的方向。 
 
 两次“打通”少妇心扉后，高傲白领在布帘内完全变成了一个温顺小妇人，言听计从，任我翻来覆去地调教。虽然我怜花惜玉，答应她不再在诊所里老公旁燕好，但以后的日子里，移动公司旁的钟点房里、我的雪铁龙Ｃ８车上、公园偏僻幽静的草地上，没少留下小陶虹的淫水、我的精液，当然，还有她的尿。 
 
 一年后，她的尿失禁已经痊愈，但我们还是几乎每周都有幽会。情浓意密之时，小陶虹告诉我很多他们夫妻的秘密。比如她丈夫３２岁前真的是处男；她嫁给他前交过一个男朋友，并与之有过３次性体验；她丈夫的鸡巴很小，白净而且包皮，每次做爱最长不超过５分钟，她从没在与丈夫的性爱中享受过高潮；老公对她那么好，她本来从没想过自己会红杏出墙的，可没想到还是被我这个流氓医生“把心偷了去”；除了相貌俊武、鸡巴大、时间长、挑逗手段高明等优点外，想不到私底下敢对她讲粗话，像“操”、“鸡巴”、“?”、“尿尿”等等，竟也是她喜欢我的原因！  
 
 当问起在老公身旁偷情的感觉，她起先羞羞不答，后来禁不住我的一再追问和极尽挑逗，终于承认，在老公旁边被我操进去的那次，是她有史以来最刺激的一次性爱，高潮来时，“脑子都空白了，人也在空中飞了半天才落地”。 
 
 可惜天下没有不散的筵席，去年夏天，她跟我说马上就要随老公移民加拿大了，抱着我哭得跟泪人儿似的。我也挤了些眼泪出来，安慰说有缘千里也终将相会。趁着那股互诉粘糊劲，我厚着脸皮向她索要“分别的礼物”DD再体会一次在她老公身边操她的滋味。已深陷情网的小陶虹犹豫了半晌，终于害羞地答应了。 
 
 那天晚上夫妇俩在家宴请我，一为答谢，二为作别。席间小陶虹不断央求老公向我敬酒，她和老公时而嬉笑嗔骂、时而深情对视，丝毫看不出红杏的影子。这时我算领教偷情女人了：面对情人时，百依百顺，智商很低；在老公面前，却完全是个演技高超的演员！ 
 
 那一夜，是我诱杏史上最难忘的、最疯狂的一夜。 
 
 在他们的婚床上，在酣睡的男人（他喝的酒里当然被娇妻掺了我给的安眠药粉）身边，我使尽浑身手段玩弄着小陶虹。口中污言秽语，胯下鸡巴乱舞，把小陶虹翻来覆去地折腾，?操肿了，尿操喷了，床上布满东一块西一块的污迹……最后，我让她趴在老公身上，搂着他的头，高翘着屁股DD在她老公的如雷呼噜声和她的雪雪呼疼声中，我采了她的菊花初夜……整个夜晚，小陶虹的?心谢了又开，开了又谢，我也射了又硬，硬了又射，破例做了一回“一夜四次郎”……  
 
 凌晨三点多，我把她老公搬下搬上、换好床单后，才在小陶虹恋恋不舍、痴痴含情的泪眼中，吻别了她……一个月后，她就出国了。那一个月我们没再碰面，一则我觉得这样有利于她收拾好心情，轻松离开，二则那段时间我刚与嘉琳复婚，忙于应付“崭新”的老婆。 
 
 起飞前，她发了条信息给我：“我们走了，你保重！”估计她老公在旁边。 
 
 “外国医生不好，有疑病回国找中医。”我这样回道。 
 
 一段“漏尿情缘”就这样带点伤感地落下帷幕…… 
  
 