[孽情] [完] 激情都市 色色网首页 四点五十分，已经准备要下班了，忽然发现老吴正对着我在阴笑着？

 “ㄟ！你又想要干嘛了？”只要他想去做坏事时，都会这样邪恶的看我。

 “你明天没有要去哪里对不对？”看他一副贼贼的样子。

 “怎样？”“明天我要跟刘小姐出去玩。”刘小姐是隔壁组的组长。

 “你玩你的，管我出不出去干嘛？”“哎！别这么说嘛！我的意思，你懂啦！”老吴一点 也不老，只比我大个两岁，他人长的英挺又帅气，而且家里又有钱！

 他会来这里上班，是因为这附近有好多的工厂和公司，而不是为了这一点点的薪水。

 公司工厂多，女性的员工自然也多，这就是他的目的所在！他最会搭讪，最爱捻花惹草。

 而更变态的是他对所有不是有夫之妇的女人，都一点兴趣也没有。

 如果说他是个单身汉那也就罢了，可是他已经结婚了耶！

 而且她老婆还是个身材好，气质佳的美女！只差还没有小孩而已。

 “ㄟ！你嘛帮帮忙！刘小姐她都快四十岁了，你老婆不给你用是不是啊？”“哎呀！不同 的感觉！就有着不同的美！你不懂的啦！”我是不懂。

 “ㄟ！你该不会又说跟你老婆说要去我那里看A片或和我出去喝酒了吧？”嘻皮笑脸的看 着我。  

 “我老婆相信你啊！”“不要！你的忙我帮不上！”老吴她老婆在平常的时候，根本就不 管老吴他到底是在干嘛，可是要是突然去想到了，那可是一百道金牌都发得出来，就是要把人 给找到！

 上次她还睡我的房间，而我睡客厅的耗到天亮，就为了要等老吴赶过来。

 猛摇着头的走出了公司，却被他紧紧的给拉住了。

 “拜托啦！”“ㄟ！我不玩了！你和你老婆就别再来找我麻烦了好不好啊！”“哎呀！她 又不一定会去想到要找我的啦！”没好气的看着他。

 “不会去想到？ㄟ！你带别人的老婆出去玩，而我却要带你老婆出去玩！这样对吗？”有 一次她老婆就去给想到了，早上十点多就到了我那里要找老吴，我也不知道该怎么办，因为老 吴根本就不在我那里，他正抱人家的老婆在快乐呢！

 打电话给老吴问他怎么办，他居然要我带她老婆出去玩？而且花费还可以向他报帐，更绝 的是她老婆还一点拒绝的意思也没有的就跟着我去逛西门町！

 “哎呀！带我老婆出去玩！你又不会没有面子！你不是闲闲没事干吗？”“ㄟ！她是你的 老婆耶！为什么却要我带出去玩啊？”“我忙啊！你是我的好朋友耶！帮个忙！你是会少一块 肉是不是吗？”这像人话吗？  
 
 “ㄟ！要是玩出火来了！谁负责啊？”“不会的啦！你的为人很值得我信赖！”“你就确 定我都不会凸槌？”“你要是有那个本事！我也乐观其成。”楞楞的看着他！这样的话居然也 说得出口？ 
 
 “你？！好啦！算我怕你了。”他们的事情还不只是这样而已，有时候他们只为了一点小 事在吵架，两个人就手牵手到我那里，然后一边吵，一边要我做裁判！看是谁的错。反正我哪 一边都不能说不对！所以也只能做个和事佬，两边缓冲一下。 
 
 七点多，正在一边吃着便当，一边看着新闻。 
 
 “铃！铃！铃！铃！铃。铃！”“喂！”“ㄟ！我老公有没有在你那里？”老吴的老婆？ 
 
 “他不在家吗？！呃？！还没来我这里耶！”他不是说明天吗？怎么晚上就？ 
 
 “我去等他。”“啊？ㄟ！喂！”挂上电话了？ 
 
 “她要去哪里等他？”不了解她这句话意思！过半小时后，我就了解了。 
 
 “你要在我这里等老吴？”居然跑来我这里。 
 
 “没错！”“他有说要来我这里吗？”“没有！”这就奇怪了。 
 
 “没有的话！你怎么知道他会来我这里？”“这是！我的直觉！”楞楞的看着她！这对夫 妻还真是天作之合！  
 
 房间里面的电话响了起来！电话我只摆在房间里，客厅没有。 
 
 “我去接个电话。”走进房间。 
 
 “喂！”“ㄟ！贵羚是不是在你那里？”“对啊！ㄟ！你到底！”“啊！我是一言难尽！ 你帮我档一下哦！”“喂！喂！”挂电话了？ 
 
 “老吴打来的哦？”转头楞楞的看着她。 
 
 “啊？对！”她是什么时候进来的？ 
 
 “老吴说他的车子出了问题打电话回家，你不在就打过来问我一下。”“车子！有问题？ ”“是啊！ㄟ！你不要！”她开始在房间里东翻西看着。 
 
 “你这里就没有什么好玩的东西吗？”傻楞的盯着她。 
 
 “你想要玩什么啊！”看她蹲了下去！ 
 
 “ㄟ！那个不可以！”来不及了！在电脑桌下最里侧的几本很古早的黄色小说！被她给拿 了出来。 
 
 “你在看这个？”一边问还一边翻着。 
 
 “呃？这是收藏！现在想买也买不到！”“是哦！”每一本都翻了几页才放回原位。 
 
 “我怎么没有看到你的A片？”我的A片？ 
 
 “你要看A片？”“嗯！我想知道！老吴他为什么这么喜欢来你这里看A片。”“这？不 好吧！”转过身，眼睛瞪着我。 
  
 “有什么不好的？他可以看，为什么我就不能看？”“不是你不能看！而是！在我的房间 里看A片！不好啦…”“老吴又不会过来！还是！你这里根本就没有A片？”她的意思是！ 
 
 我在骗她？ 
 
 “这？！好啦！我放给你看啦！你想看哪一类型的？”微笑看着我。 
 
 “你这里有什么类型的？”“呃？同性恋、兽 交、偷拍、幼奸、日本、西洋、泰国、台湾 !”楞楞的看着我。 
 
 “那！你先放兽 交的给我看好了。”“喔！好。”拿出片子放进VCD里，再打开电视。 
 
 “这是摇控器。”坐在客厅，翻看着PCDIY!才一下子的时间，她就探头出来。 
 
 “ㄟ！我看完了。”这么快？！还不到十分钟耶？ 
 
 “喔！”在翻找着片子。 
 
 “那个兽 交的片子！不好看！”“嗯？我也不喜欢！不过却有人很喜欢！”“你是说老吴 ?”“不是啦！我的意思是！各有所好！每个人喜欢的都不一样啦！”放了偷拍的片子进去。 
 
 “这片是偷拍的。”五分钟的时间她又叫着说看完了。 
 
 “不喜欢？”“嗯！”放了西洋的片子进去。 
 
 “这片！好像是美国片。”大概二十分钟的时间，她才探头出来。  
 
 “这一片怎么样？”“嗯？太直接了！而且也太！”“太夸张？”“对啦！哪有两