只一起 !还有那个！”“插屁眼？”“对啦！”挑了一片画面音质和拍摄手法，都比较好一点的日本 无码放了进去。 
 
 “这片！你应该比较可以接受！”坐在客厅里，整本PCDIY都看完了！ 
 
 她却还没吭声？ 
 
 “ㄟ！”“喔！终於看完了。”走进房间！片子居然还在放？ 
 
 “怎么了？！要换片子吗？”“不是啦…这种片子！你有多少？”“呃？大概一百多片吧 ?怎么了？”她的神情有一点在奇怪哦？ 
 
 “再换一片更精彩的！可以吗？”更精彩的？！看上瘾了？ 
 
 “那！我放我自己所精选的好了。”放进了片子，就想要走去客厅。 
 
 “陪我看！可以吗？”“啊？这！”“你害怕？”是有些在畏惧。 
 
 “和你一起看！不太适当啦！”当然不适当！甚至还会惹火上身。 
 
 “没关系啦！而且！我也有几个问题想要问你！”有问题要问我？ 
 
 “喔，那！好啊！”她坐在床沿，我坐在电脑椅上。 
 
 “你买这么多这种片子在看，都不会觉得难过吗？”难过？！笑了起来。 
 
 “我看都看腻了，怎么会难过呢？”“一点感觉都没有吗？”我又不是木头人。  
 
 “当然会有啦！只是！就要像是这样的片子！我才会有感觉。”静静的看了一会。 
 
 “其实，你以为我不知道你都是在帮着老吴欺骗我？”楞傻的看着她。 
 
 “啊？这！”其实我想她也应该早就知道了。 
 
 “这片子拍得很好！”“呃？是啊！所以我才会特别的收藏”她的眼睛一直就盯着电视的 画面。 
 
 “老吴！很变态对不对？”“啊？这！”“我早就知道他那个坏习惯了！只是他很尊重我 ,而且也会自我节制！”“所以你就不太干涉他？”转头看了我一眼。 
 
 “我怎么可能不干涉，不然他为什么还要拉你下水？”说的也是。 
 
 “我这就叫作适当的放纵。”适当的放纵？这个女人好可怕！ 
 
 “男人啊！抓不住的啦！给他一些的空间，他就不会狗急跳墙！”楞楞的看着她。 
 
 “你就不耽心他有一天会凸槌？”阴笑的看着我？ 
 
 “他凸槌我有没有好处？”老吴凸槌，所有的好处就全是她的了。 
 
 “其实我自己也有在交男朋友！”“啊？”这还真公平啊！ 
 
 “不过也已经是蛮久以前的事情了。”是哦？ 
 
 “是玩腻了吗？”轻摇着头。 
 
 “没兴趣了，讲白的就只是把自己的身体给人用而已。”这样的说法是一点也没错！  
 
 “总还有一点感情或者是感觉吧？”“当然啊！不过！最重要的一点是，他们都只因为我 的身体而为我停留。”没想到她已经看得这么的透彻。 
 
 “那你已经对男人都没有兴趣?？”“谁说的？”楞楞的看着她！我都搞糊涂了。 
 
 “你这话的意思！我不懂耶！”“你以为我今晚来你这里是要干嘛的？”“啊？”对我有 兴趣？ 
 
 “ㄟ！别开我玩笑好不好？”“你一直帮着老吴在欺骗我，你的心里对我真的一点愧疚也 都没有吗？”“啊？这……”“你帮他在外面玩女人！你对得起我吗？”“啊？这……”我是 有些对不起她。 
 
 “叫我贵羚。”“啊？这……”“现在！我就要你赔偿我。”朋友妻怎么可以骑呢？ 
 
 “这！我不能同意。”老吴去玩别人的老婆是不干我的事，而我却要玩他的老婆！对不起 自己的良心啦！ 
 
 “今晚的事情！你会向老吴说吗？”我敢说吗？ 
 
 “我怎么可能跟他说呢！”阴笑的看着我？ 
 
 “我会说！而且！还会说得很精彩！”呆滞的看着她。 
 
 “啊？！ㄟ！不要害我好不好？”“那！就要看你是怎么的做?！”生平第一次被女人这 样的要胁！ 
 
 “这？！我要怎么做？”她手指着电视的画面。  
 
 “像那样的做！”“啊？！”我有那个本事吗？ 
 
 “我可能！做不了那么久耶！”“照剧情来！而且你也可以喊暂停！”还可以喊暂停？ 
 
 “你是说！我当那男演员兼导演！而你就是那个女演员？”“嗯！我好想尝试一下！”也 许可以！我也很想来那么一下！ 
 
 “那！片子从头开始，我们就照着剧情走！”“嗯！”站了起来脱下衣裤时，她也脱下了 衣裤，和画面里面的演员一样，只穿着内衣裤。 
 
 坐在她的身边，一手在内衣上轻揉着，再把内衣脱下，让她躺了下去，左手轻柔抚摸着乳 房，手指头同时夹住微翘的乳头，另一边的乳房和乳头，被我的嘴在吸吮舔咬着！贵羚双臂手 轻拥着我的头，开始轻声哼唱！ 
 
 “嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！”缓慢的往下移动，轻舔了平滑的小 腹，到达性感的黑色高 腰的镶花蕾丝内裤，手指在内裤底凹陷处，轻缓的滑动！再把舌头贴了 上去…… 
 
 说真的！这根本就没有什么快感…就只有那在看的人会爽而已。 
 
 双手轻缓的把内裤拉了下来，分开双腿，舌尖直接插入两片阴唇中。 
 
 “嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯。  
 
 嗯！”电视里的那个人有拿着家伙耶？我又没有！就用手指头吧！ 
 
 两只手指头在阴道里，同时的抠挖抽插，急速的抖动！ 
 
 她极乐的哼叫的同时，也拱起了腰臀。 
 
 “啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！啊。啊。嗯！嗯。嗯。嗯！啊。 
 
 啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯！”还真的就像画面里的女演员一样！我的手也沾染上一些乳白 色的液体！ 
 
 停了下来，因为那个男演员正把他阴茎移到女演员的面前，当然我也跟着照做。 
 
 我最爱这一段了，贵羚一样就像女演员的把龟头含进嘴里！ 
 
 “喔！爽！”毫不做作的就照着女演员的动作，含吸舔吮着龟头和阴茎，接着我们就躺趴 成69姿势，我在下面就感觉龟头一阵阵的酥麻！ 
 
 “糟了？”猛舔猛抠起阴道，再对阴核加强攻击！ 
 
 “啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。啊！啊！啊！啊。 
 
 啊！”她忍不住的哼唱的时候！就是我喘息的时候。 
 
 “嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯。嗯。嗯！啊。 
 
 啊！啊。嗯！嗯。嗯！”手指头轻轻的戳进她的屁眼里，缓缓的转动！  
 
 她转头看了电视一下！接着就仰起了头。“啊。啊。啊！嗯。嗯。嗯。嗯！ 
 
