！ ”没想过这个问题。 
 
 “那！两三天应该就很有味道了吧？”贵羚有一点在犹豫。  
 
 “可是！我已经习惯每天都要换洗！好啦！便宜你这个奸夫。”我是奸夫？ 
 
 那她就是淫妇了。 
 
 “呃？！谢谢你啦！”再客厅又拥吻了一会才送她出门去。 
 
 礼拜一，一上班老吴就靠了过来小声的问说：“贵羚！礼拜六晚上在你那里坐了多久？” 心脏猛跳了一下。 
 
 “呃？没有很久啦！”一股罪恶感油然而生。 
 
 “你们有聊到什么吗？”“呃？就随便聊聊！也没有说什么特别的”一脸阴笑的看着我？ 
 
 “ㄟ！她跟我说！她想介绍她的朋友给你认识耶！”“啊？介绍女孩子给我？”我怎么没 听她说过。 
 
 “呃？我很喜欢现在的生活！你告诉她不必麻烦了啦！”“ㄟ！贵羚说再过几天，她就会 带她朋友去你那里。”她的朋友？是那两套内衣裤吗？ 
 
 “什么时候？”“嗯？她好像是说！最快！也要三四天后吧？”果然！ 
 
 “呃？好啦！我不接受的话！就折了她的一番心意！”觉得自己也是蛮虚伪的！ 
 
 最近也不知道是干嘛的！老吴和贵羚居然好恩爱耶？ 
 
 今天是礼拜天，他们就跑去了马槽洗温泉！还约我一起去？ 
 
 我才不愿意当那个电灯泡呢！当然就祝他们白头偕老，永浴温泉！  
 
 下午两点，呆坐在床沿！电脑的雀神传说玩不过去，电视节目也不好看。 
 
 “唉！去西门町看美媚好了。”以前我偶尔就会去西门町，坐在一角，静静的看着每一个 经过的女人，管她是五六岁的小 女 孩，还是五六十岁欧巴桑，我是一个也不放过！ 
 
 从服装身材到长像，心里就不停的在品头论足，自得其乐！ 
 
 “嗯！走吧！”机车停在了康定路过峨嵋街的人行道上，再走路过去。 
 
 这里的空位比较多，也比较好停机车。假日的西门町就是这么的热闹，所有的男男女女都 是在嘻闹欢笑着，慢慢的走着逛着的，走到了靠近西门町的外围。 
 
 “在这里坐一下好了。”坐了下来，点上一根烟！这条街来往人比较少，感觉上比较的清 闲。突然看到两个女人从我面前有说有笑的走了过去？ 
 
 “辣哦！”这两个女人都穿着合身的低腰牛仔裤，内裤的裤头还故意的露出来！ 
 
 有一点舍不得的，猛瞧着那两个浑圆性感又微在扭着的屁股。 
 
 “啊？！太棒了！靠！你的屁股也太大了吧？”一回头就看见一个女孩子，她的臀部好大 …看起来就像只会走路的大提琴。 
 
 “唉！为什么会差的这么多！奶子这么小也敢这样穿？”一样是目送过去，再回头！这位 太平公主平胸也就算了，居然还穿着超级合身的衬衫？  
 
 “唉！不懂得掩饰自己缺点的女人，总是很让人很感到悲哀！”看着她的背影，轻摇了摇 头！一转头。 
 
 “长得丑！就窝在家里不要出来吓人好不好？”真是物以类聚，眼前这三个女孩子，还都 长得一样的丑！我还真的吓了一跳！ 
 
 点上一根烟，心情愉快的在左顾右盼着。 
 
 “呦？身材不错耶！”一个女人走了过去，她的身材是前凸后翘的，尤其是那个屁股！感 觉就是好性感。 
 
 “你是吃欧罗肥长大的吗？居然可以胖成这样！耶？那个女孩子！”眼前这两个胖妹的后 面，大约是十公尺的地方，一个女孩子微低着头，走得很慢，看她的穿着！应该还只是个高 中 女生而已，双眼凝视着她，直到她走到了我的面前！ 
 
 突然的我心血来潮了？ 
 
 猛的站了起来，两步就靠到了她的旁边。 
 
 “ㄟ！小姐！你有没有在做援交？”楞傻的看了我一下。 
 
 “做你妈啦！”被她骂的发楞了！我还没有被骂的准备耶？ 
 
 看着这位美媚的背影，接着就有些变态的微笑了起来！ 
 
 “好爽！”被女孩子骂！心里居然还会这么的爽？！我喜欢这个感觉！ 
 
 坐回了原坐位上，心里开始有着一种在守株待兔的喜悦。  
 
 “这个女孩子！太丑了！”等了一会。 
 
 “耶？！这个可以哦？！”一个穿得蛮火辣的学生妹，就一个人一副心不在焉的走了过来 . 
 
 “ㄟ！小姐！你有没有在做援交？”“啪！”她居然给我结结实实一巴掌？ 
 
 “去找你阿妈援交啦！”一手轻抚着火辣辣的脸颊，眼睛看着那位辣妹的背影！ 
 
 “太辣了！不适合我！”回到原坐位，继续的等待着。 
 
 “这个！勉强啦！”也是学生妹，不过长得很爱国。 
 
 “ㄟ！小姐！你有没有在做援交？”停下脚步。楞楞的看着我。 
 
 “你的眼睛是脱窗了是不是？我这么高 贵美丽！像是在做援交的吗？”好想吐！ 
 
 “呃？对不起！是我瞎了狗眼！”我还真是瞎了狗眼。 
 
 “这个屁股那么大，腿那么粗！还是算了！”过了一会，有些觉得无趣了，因为已经可以 用每况愈下来形容。 
 
 长得可以的旁边一定有人，自己一个人的！长得或者是身材根本就不行！ 
 
 “回去吧！也玩够了。”点上一根烟轻松一下，打算抽完后就回家。 
 
 “耶？这个！”一个学生妹长得还可以，身材也不错，只是一脸感觉蛮忧郁的神情，两眼 无神的凝视着前方，有气无力的慢步走着！  
 
 “ㄟ！小姐！你有没有在做援交？”看了我一眼。 
 
 “走开啦！色狼！”走开就走开！一转身就回到坐位上坐着。 
 
 楞楞的看着她朝我走了过来？ 
 
 “怎么了！想给我一巴掌吗？”“你是在！找援交吗？”“啊？！”站了起来，有些不敢 相信的看着她。 
 
 “你要帮我介绍哦？”微低下头。 
 
 “嗯？如果是我的话！你愿意给多少？”真的还是假的啊？ 
 
 “这个！你觉得你应该得到多少？”“嗯？！六千五百块！一毛也不能少。”怎么会来个 六千五百块？ 
 
 “这！好哇！就六千五百块。”我不是钱多！而是我根本就不相信她的话。 
 
 “那！要去哪里？”“啊？！”真的吗？ 
 
 “这！嗯？跟我走就对了。”一边走，我还一边的往后看！有一点耽心会被仙人跳。 
 
 “你在看什么？”“呃？没有啦…”在金帅宾馆的大楼门口，我又再张望了一下才进去。 
 
 “休息。”给了钱，拿了钥匙开了房间。 
 
 “你读几年级？”“二年级。”高 二？那就应该只有十六七岁而已。 
 
 