角度，我的上半身在他坐的位置完全看不到了，只能看到一个圆圆的臀部、直立的大腿和两支脚掌。主任对准了灯光坐下来。经过前部分的洗礼我也开始镇静了。我这样的体位使我的隐秘处透过松垂的T字裤几乎一览无遗：我的肛门完全暴露，可以清楚地看到两条突起的肉阜和一条紧闭的肉缝，而两条肉阜比两侧的大腿还要突出。我的阴毛很少，几乎只长在小腹上所以只有在肉缝两边零星有几根绒毛，经过刚才的乳房检查，肉缝的中间对着灯光的反射有一点点闪光，给人以淫亵的感官冲击。我心里默念医学书上的话：“人类的肛门，其实它很普通，只不过是一个孔洞，外边缘有一圈放射型的皱褶。由于她很少被看见DD自己的看不到，别人的不让看DD所以引起了人们的好奇心，被别人看见肛门是一种耻辱，看见别人的肛门则会产生一种满足感。”

 主任顺手脱了我的T字内裤DD我也没反对，反正也被他看全了。其实，经过刚才的乳房检查，我心里似乎对这个医生也放松了一点紧惕。我隐隐觉得，这样的检查似乎很受用，很新奇。主任又仔细摸了我臀部的皮肤，比摸背上更仔细。我心里开始旖旎起来：一个冰清玉洁的大姑娘，为了该死的工作，我来应聘的时候做梦也没想到此时的我会像一条白鱼一般光溜溜地躺在床上让一个陌生的男医生检查全身。可这时主任并不闲着，他不再对我的乳房感兴趣。他说：“两腿分开，脚跟碰到臀部。检查下有无性病！”我吃了一惊，又很无奈的照做。他指挥我曲起双腿并分开，而他就坐在我的脚边挡住我的脚，使我的腿不能伸直。这样他扭过身就能清楚地看到我两腿间的秘密。他为了看得更清楚就侧过身用肘部支着上半身头凑到我的两膝中间，几乎是一个半侧躺的姿势。主任弯下腰，看见我总想把腿并在一起，就把我的膝盖往两边推。但还是觉得不行，他就干脆把我的右腿搬起来用自己的身子挡住，然后再用手推住我的左膝盖。

 在这个过程中他没浪费一秒钟，两眼一直盯着我的两腿之间。我说过，我的阴毛只长在小腹上，在阴缝两边只零星有几根绒毛。随着两腿被分开阴缝也逐渐咧开，他看到在肉缝里还有两片薄薄的呈粉红色的肉片。肉缝下两公分是肛门，大概是由于腿被分开受到空气的刺激，肛门皱褶伸缩了两下。主任伸出一只手指放在我的肉缝中间，轻轻的摸着，慢慢的分开阴唇，手指没入肉缝里面，我的两瓣唇肉也被分开到两边，里面粉红的小阴唇也又露出来，主任的手指就在我的小阴唇上轻轻的捻着，我忍不住呻吟了一声，慢慢的放松分开了大腿，肉洞里面流出了淫水。

 主任用手摸了我的小阴唇，又往上推开一圈柔软的表皮，翻露出一个红豆粒大小、粉色、亮亮的肉粒。他用手指触摸我这肉粒问“这是什么？，我全身抖了一下，两腿间、阴道和肛门同时一阵痉挛。而主任并没有因此放开手。我用一只手抓住他的手指想阻止他的触摸，同时小声说：“是阴蒂、不要摸这里。” “怎么，受不了了？稍微体会一下。”他笑着说，同时拿开我的手，继续按压阴蒂。随着他的按压，我晃着头大口喘气，肛门部位一努一努的。直到看见我的肉缝里流出了一些白色的液体他才住手。说：“这是女性的最敏感器官。”他拿了一张卫生纸给我擦了擦，我看见那颗“红豆”变成“黄豆”了。就说：“我也想摸一下。 ”我捏住我的阴蒂，主任却抓着我的手用我的食指在我阴道旁分泌出的液体上沾了一下，然后压在了那颗“豆粒”上。我按压着，在陌生的男医生面前，感到了前所未有的快感。主任又饶有介是的询问了一些问题，然后说，需要探摸一下子宫的位置，然后就在手指上涂一些油，把手指插进我的阴道，一边说：“放心，处女膜可以容下一根手指而不会弄破。” 于是他将中指插入！里面很热，他一直将整个中指全部插入，然后慢慢地搅动起来，阴道尽头软软的，大概就是子宫了吧，他不时弯曲手指，于是我也发出了一声声低吟。

 他又抽出手指，用手在我外阴摸了摸，像是爱抚。接着一只手分开阴唇，用另一只手的两个手指伸进阴道里。一下插到底，又拿出来在阴道口轻轻摸。我感觉到是痒，是疼，是酸涨。他手摸着，眼睛盯着我的脸，那样子好得意呀！我心想：他比我自己会摸。他重复了几次这样的动作，又狠劲插进来了。另一只手使劲按我肚子。顶着我的宫颈酸涨。我有些坚持不住了。他看我的样子非常得意。手从阴道拿出来，摸着肛门说，疼吗？怎么肛门弩出来了？我没有回答。他没有戴手套的手放到在我大腿内侧抚摩着说：“你的皮肤真好！又白又细嫩！摸着象缎子样的细滑！”主任是在挑逗我！也确实起了作用。我的脸红了！我的血流加快了！我的阴道更湿了！可是我现在不敢得罪他。

 主任看到了他的成绩，他扒开我得阴唇看，假装才发现似的抬起头看着我的眼睛问我：“那么湿了？” 我迟疑了一下，朝他点点头。他又摸了摸小阴唇才插进阴道。又粗又长的手指一下插到最深处，被手指占满的阴道还在收缩！阴道里痒的感觉在不断加剧！主任用另外的手按我的肚子，按的我有些疼，正好起些止痒的作用。可是按几下后那手轻轻的抚摩我的腹部。阴道里的手指在里边颤动。我感觉坚持不住了！我把弯曲着的小腿伸直了，绷紧两腿的肌肉，抵抗痒的感觉！主任看见我的样子，得意的坏笑！在我肚子上的手开始轮流揉摸捏弄我的乳房。我实在坚持不住了，赶快深深地吸气，发出" 丝，丝" 的声音。医生问我：“ 是不是痒了？” 我点点头。看我点头他胆子更大了，阴道里的手指模仿性交的动作，进出进出的来回捅。他不时在我的阴道口轻轻地揉，又插进阴道里摸。他的手在里边，时轻时重。痒的感觉袭来了！从心里到阴道里！他的手指插到最深处，挑逗我的宫颈，顶几下再轻轻的拨弄。我感觉自己阴道里又痒又酸又涨，还微微得有些疼。强烈的欲望在我心里燃烧！主任肯定知道我阴道里的变化，他盯着我的脸观察我的表情。痒的太厉害了我就把脸侧到一边。

 主任看我侧脸，就去顶我的宫颈，我回过脸，他又在宫颈头那里转圈摸。我的呼吸加快了！他非常得意的笑了！他的另一只手去揉我的阴蒂。那滋味比打我还难受！他拿出阴道里的手，捋开我阴蒂的包皮看，赞叹的说：“好大好亮呀！你没有摸过这里吗？”他看见我点头就非常坏的笑了！他认真的揉我的阴蒂。我实在坚持不住了，一下一下的抽搐样的抬动屁股，阴道里涌出了水。他不动手，而是撅着嘴示意我。我知道这是我得付