“嗯？脱衣服吧！”楞楞的看着我，完全动也不动。 
 
 “怎么了？！开始了啊？”微低下头，很轻声的说：“你转过去，我说可以了！你才可以 转过来。”什么嘛？  
 
 “好啦！你快一点。”一下子的时间。 
 
 “可以了！”转过身，她已经窝在被单里了，脱下衣裤，一爬上床，猛的掀了被单。 
 
 “啊！”她除了鬼叫了一声，整个身体也像只煮熟的虾子一样的卷曲。 
 
 “ㄟ！哪有援交妹像你这样的啊？”用双臂把脸给藏着，没回答我。 
 
 “害羞吗？”轻轻的点了点头。 
 
 “ㄟ！你叫什么名字啊？”“蔡雅卉！高 雅的雅，花卉的卉。”这个援交妹也太奇怪了！ 居然把自己的名字说的这么仔细。 
 
 “你以前做援交过几次？”没回答！突然的我给想到了？ 
 
 “ㄟ！她是未成年耶？”一股莫名的恐惧油然而生！ 
 
 “现在要是有警察来查房的话！”太危险了！强硬的拉开她的双臂，整个身体就趴了上去 ,双腿更强硬的撑开她的双腿，小鸟还是软软的，就轻顶着她的阴部，藉着磨擦来让小弟弟勃 起。 
 
 “怎么？”阴茎是已经硬挺了，可是根本就顶不进去！而且她还不停的在微扭着屁股。 
 
 “ㄟ！你合作一点好不好？赶快做一做才能结束嘛…”屁股不扭了，爬了起来，分开曲折 她的双腿。 
 
 “这么乾哦？”难怪龟头怎么顶就是顶不进去。  
 
 吐了一大口的口水，一半抹在她的阴部，一半就将整只阴茎都给抹湿，龟头顶开了两片粉 红色的阴唇！还真的是粉红色的耶？ 
 
 “怎么？！很紧耶？”真的很紧！只好像是跳探戈一样，很缓慢的才把整只阴茎都插了进 去。 
 
 “啊！啊。啊！嗯。嗯！啊。嗯！嗯！”听着她那好像是很痛苦的哼声！心里好狐疑的看 着抽出的阴茎。 
 
 “没有血啊？！”她的反应还真的很像是个处女耶！ 
 
 “管她的！赶快结束啦！”探下头吸舔含吮着她那少女的幼嫩乳房，龟头开始轻抽缓插了 起来。 
 
 “啊！啊。啊！啊。嗯！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！”她两只手臂紧紧的遮住脸，我 也看不到她是什么样的表情。 
 
 “啊！啊。啊！啊。啊！啊！啊！啊！啊！啊！”好紧的阴道！就让我的感觉也是好强烈 ! 
 
 “啊！噢！嗯！嗯。嗯！”射精了…整个身体都趴在她的身上，享受着射精的快感！忽然 的我又想到了？ 
 
 “六千五耶？！最少也要射个两次才够本！”再次挺起腰臀，鼠蹊部重重的撞击着她的阴 部。 
 
 “啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！啊。啊！啊。啊！ 
 
 啊！”爬了起来，双臂勾着她的双腿压了下去，该是好戏上场的时候了。  
 
 “啊！啊。啊！啊！好痛！啊！啊！啊。啊！好痛。啊！啊。啊！不要啦！ 
 
 啊！啊。啊！”她的声音好像有一点在啜泣的味道耶？ 
 
 “啊！啊。啊！啊。啊！啊！不要了啦！啊！啊。啊！啊。 
 
 啊！”这次我就值回票价了。 
 
 “噢！啊！嗯！嗯！嗯。嗯！”射精了！又是趴在她身上一会才爬了起来。 
 
 “怎么了？”她的样子有一点怪怪的哦？ 
 
 “没有！呜！呜！呜！”在哭耶？！不会吧？ 
 
 “ㄟ！都做完了！好啦！不要哭了啦！”一手拿着卫生纸压在她的阴部，一手拿着卫生纸 压在她的脸部。 
 
 “我要上厕所！”她好像有一点举步维艰的进了厕所。 
 
 “奇怪了？这也太诡异了吧？”穿好了衣服，也把钱准备好了的坐在床沿等着她。 
 
 “你去洗澡哦？”没理我。 
 
 “呃？你还好吧？”还是没理我，就自顾自的穿起了衣裤。 
 
 “这！”拿着钱的手一伸过去，她一语不发的就把钱接了过去，很仔细的点了又点，数了 又数后，才放进了口袋里。我们一前一后的走出房间，走出大楼后我头也没回的就往康定路走 去。 
 
 “ㄟ！明天去钓鱼好不好？”钓鱼？  
 
 “ㄟ！现在哪里还有鱼可以钓啊？”“有啊？！到处都嘛有鱼！”楞楞的看着老吴，最近 他迷上了钓鱼。 
 
 “去海钓场吗？不去！”我不太喜欢那种地方，而且他还一定会带着一位别人的太太去。 
 
 “不是啦！”“那就是去坪林的里面?？”上个礼拜天跟他跑去坪林的山里钓苦花，虽然 苦花鱼的尺寸还算不小，不过光是走小山径就要四十多分钟，而且他还带了刘小姐去耶！ 
 
 这一对野鸳鸯就在那里打起了野炮！ 
 
 他们不但不怕我看，甚至还要我站哨！注意有没有闲杂人等靠近！ 
 
 最后老吴还问我！想不想和刘小姐来一下！就让我当场楞在那里！ 
 
 “不是啦！”“那是哪里？”老吴笑着说：“我的老家永安啊？”永安？兴趣来了。 
 
 “ㄟ！我好久没去了那里！最近怎么样啊？”“我昨天才回去！ㄟ！比我们上次去的时候 还棒耶！”“真的哦？！好啊。”老吴的老家就住在桃园永安鱼港的附近，当初第一次要去钓 鱼的时候，老吴一再的叮咛我手竿不要超过十五尺，最好是粗硬一点的竿子，母线三号，子线 1.5号，要用那种品质好一点的线，要带短一点的孔雀浮标，而且一定要带手捞网！ 
 
 当时心里是很狐疑，不过我也都照办了。  
 
 老吴要我在清晨五点的时候和他在永安鱼港的门口碰面，所以在清晨四点的时候我就出门 了，这一个钟头的时间也已经足够了。 
 
 老吴带我到一条和海有相通的灌溉沟渠用的小水沟的黄土坡旁，这里可站立的空间很小， 而且前后还都是高 高 的木麻黄防风林，地点是蛮隐密的，超过十五尺的手竿！就一定会去碰到 木麻黄。把跨竿架固定好，拉好了钓竿，手捞网也在一旁就位，拉鱼线，绑鱼钩，架浮标，水 的深度！居然只到腰部左右而已？ 
 
 “会有鱼吗？”半信半疑的上了饵，丢下水才一分钟的时间！整只浮标猛得就被拉了下去 ? 
 
 我终於了解为什么要手捞网了！手掌宽的吴郭鱼，十五尺的手竿根本就拉不上来。 
 
 “这么大哦？”不可置信的看着手捞网里面的吴郭鱼。 
 
 “还好啦！”老吴阴笑的说着。 
 
 “ㄟ！这福寿仔怎么这么漂亮？”真的很漂亮哦！市场上卖的吴郭鱼的颜色根本就没得比 . 
 
 “这是咸水福寿仔！当然漂亮?！”咸水吴郭鱼？难怪！ 
 
 咸水吴郭鱼的价格可是一般吴郭鱼价