格的三倍哦！接下来就楞楞的看着手捞网里面，三指 半宽银亮的黑鲷。 
 
 “也有这个？”“呵！还很多呢！”接下来！花身，黄翅鲷，海鲢仔，小乌鱼，都陆续的 上钩。钓到下午三点就不钓了，把鱼网里比较小一点的鱼都丢了回去，提起鱼网！  
 
 我的网子里的鱼最少也还有十几斤耶！ 
 
 “怎么样？！满意吧？”当然满意，老吴微笑的看着我。 
 
 “下次我带你去荒池塘里钓鲤鱼，土鲫鱼，牛屎鲫仔，土杀，鲶仔！”“好！”后来我还 在这里钓过鳗鱼，鲈鱼，玻璃鱼，豆仔鱼。晚上七点多开始准备钓具，打算等一下再去买鱼钩 和鱼饵。“铃！铃。铃！铃。铃！”接起了电话。 
 
 “喂！”“ㄟ！明天我突然有事要办！我们下次再去。”是有别人的太太要办吧？ 
 
 “喔！好啊。”泄气的挂上电话，还亏我正满腔的期待的说。以前我也是常常一个人就跑 去钓！只是都感觉蛮孤寂的。 
 
 要回家的时候，还都把那比较大一点的鱼送给离我远一点那还在钓鱼的人。 
 
 钓鱼的地方空间本来就很小，而且还是个小小的土斜坡，所以都要早一点来好占位子，但 是这里钓到的鱼就是比较多也比较大。心里若有所失的看着电视！ 
 
 直到不知不觉的睡着了。 
 
 “唉！去钓鱼多好！”下午两点多，呆坐在床沿！今天是一个无聊的假日。 
 
 “去西门町看美媚？”距离上次不小心去尬到那个援交妹，也已经过了一个半月了。 
 
 “好！心动不如马上行动！”一样是把机车停在康定路，再用走过去，一样是坐在那个老 位置。  
 
 “嗯？！不错耶？！真性感！”一个职业妇女装扮的女人，长得还不错，衣服又相当的合 身，C罩杯的胸部，一扭一扭的圆翘屁股！看着我都兴奋了起来。 
 
 “ㄟ！你们也太夸张了吧？”两个女人都穿像只鸡一样，脸上化的妆也是五花十色的。 
 
 “喔？学生妹！”三个小 女 孩，清一色日本高 中 学 生 妹的水手服和超短裙泡泡袜，很冲动 的就想去装跌倒，偷窥一下她们裙里是不是也穿着棉质白色内裤。 
 
 “奇怪哩？怎么都没有一个落单的？”今天真的很奇怪，到现在我居然还没有看见过单一 个人的女孩子。 
 
 “耶？有了！”左前方不远处，一个女孩子正微低着头，慢慢走着。 
 
 “嗯？好像有在哪里看过？”是有一点看过她的感觉。 
 
 “啊？”就是上次援交的那一个女孩子。 
 
 “奇怪勒？怎么这种眼光？”她看到了我之后，就快步的走了过来。 
 
 “ㄟ！难道她还想要再援一次？”走到了我的面前。 
 
 “呃？你眼睛怎么红红的？”好像是刚哭过的样子。 
 
 “我！我找你找的好辛苦！”找我？ 
 
 “找我干嘛？以你的条件要援交！还怕没有男人肯出钱吗？”轻摇了摇头。  
 
 “这几个的礼拜天！我都一直在这里等你。”等我干嘛？还是我可以出比较高 的价码。 
 
 “你这样急着找我！有什么事情吗？”红着的眼眶又开始闪着泪光？ 
 
 “我！我！我怀孕了！”“啊？”真是爱说笑了。 
 
 “你怀孕！跟我有什么关系啊？”“是你的啊？”我的？ 
 
 “你跟多少人做过援交啊？！ㄟ！别都推给我哦！”“我哪有跟多少人做过援交？！哇！ 呜。呜！呜！哇！”大声哭了起来？ 
 
 “ㄟ！有话好说嘛！来这边坐，我们慢慢说！”她低着头坐了下来。 
 
 “你就确定！一定是我的？”“我是处女耶！除了和你的那一次！我还没有跟别的男人有 过关系！”这可好笑了。 
 
 “ㄟ！你当我是什么啊？你是处女！我也是处男。”欲哭的表情看着我？ 
 
 “我真的是处女嘛！”“你是处女！怎么没有处女膜破裂流血的迹象啊？”“我怎么知道 !我本来就是个处女嘛！”再这样辩下去不会有什么结果。 
 
 “既然你是处女！那你怎么会跑出来援交呢？”“我哪有在援交。”她这是在睁着眼睛说 瞎话。 
 
 “没有援交！那我们那一天又算什么？”“我！我！我不知道啦！”说不知道就可以了吗 ?  
 
 “要我相信你是处女！要我承认是我让你怀孕！都没问题！不过！你就说个能够让我信服 的理由！否则！我先说声对不起?…”看了我一眼后又低下头去。 
 
 “那天我和我男朋友来这里看电影，看完电影后我们就逛了一下，然后他就一直的要求我 要给他！我和他已经交往三个多月了，上个月开始，他就一直在要求要我给他！可是我都不肯 .在咖啡厅里时，我也终於的点头愿意给他了，我们聊的好开心，然后他去上厕所时，放在桌 上的手机就响了起来，好奇的我就瞄了手机一下，只是一通简讯。 
 
 可是发这通简讯的电话号码！居然是我同学兼好朋友的？ 
 
 心里觉得有一点怪怪的，就把手机拿了过来！ 
 
 ”你几点要过来！我好想你哦！“心里很不是味道就接着打开前一封简讯！ 
 
 一样是我同学发的。 
 
 ”好喜欢被你温柔的拥在怀里，尽情的做坏事！“看了一下发讯的时间，居然就是前天也 就是礼拜六的下午！ 
 
 心情好复杂！再打开前一封简讯。 
 
 ”前天你好坏哦！人家现在都还在痛呢！晚上温柔一点好吗？“我知道这是怎么一回事了 !把手机放了回去时，他也走了出来。 
 
 强压抑着心里澎湃的愤怒，我就想看一下他怎么解释？  
 
 我跟他说他的手机刚才有响了一下，他问我有没有动他的手机？ 
 
 我说没有，然后他就拿起手机打开来看，接着他就笑着对我说：”是骗人的广告信！“然 后他就急着拉着我出去，想要去做爱，一到外面，我就不客气的把话给说开了！一开始他还是 在解释着！ 
 
 后来就说就是因为我都不给他，所以他才会跟我的同学兼好朋友做爱，所以只要我给他， 他就会马上和我的同学兼好朋友一刀两断！ 
 
 我说我可以给你！但是你必须马上就打电话给她跟她说清楚！ 
 
 一开始他推说手机没电了，再来就要我一定要相信他，他是最爱我的了。 
 
 我坚持马上就要做一个了结！他翻脸了！不但凶我！还骂我骂得好难听。 
 
 就这样的我一个人失望又伤心的走了！结果就遇到了你！以后我的手机里是绝对不会留下 任何受到过的简讯。 
 
 ”那你怎么又突然就想要和我援交？“”我不知道啦！当时整个人的思绪