都是一团糟！也 许是我……“”怎样？“抬起头看着我。 
 
 ”我恨他！想要报复！也许是我已经决心要放弃处女了，可是却又！也许是我的心里好想 要买那几套衣服和一些东西！“”所以你开出六千五百块的价钱？“”嗯！“这个故事！好像 还没有什么接不上的地方。  
 
 ”你都不知道自己是安全期还是危险期吗？“”我又没有任何的经验！我哪知道嘛！“看 来她的性知识，有需要好好的再加强一下了。 
 
 ”和我做爱以后，你都没有跟别人做过？“”我跟谁做啊？男朋友都已经这样的欺骗我了 !我还有可能让他如意吗？“说得也是。 
 
 ”你什么时候发现自己已经怀孕了？“”两个礼拜后，我的月经没来！自己就到药房去买 验孕器！“这样算来也快两个月了！怀孕的那个月份就算是第一个月。 
 
 ”那你想要怎么办？“”我能怎么办？“是啊？！她还是个高 中 学 生 ,不可能这样继续的 大肚子下去嘛！ 
 
 ”那！你是想要去把小孩子拿掉?？“”嗯！“我想到了？ 
 
 ”ㄟ！你该不会是！要我负责吧？“”我又没有钱！也不敢跟任何人说！我不再相信任何 人了。“看来她受的伤是蛮重的。 
 
 ”那你干嘛还想找我？“”除了你！我还能去找谁？“说的也是。 
 
 ”ㄟ！我和你援交一次，就要花一万三！这也太贵了吧？“堕胎的一般行情都是在六千块 左右。 
 
 [这！那！我再让你射个两次不就扯平了。”楞楞的看着她。 
 
 “你怎么知道我射了两次？”“我有感觉嘛！”“感觉很舒服吗？”猛摇着头。  
 
 “除了痛！我才没有任何的感觉。”“那你还说有感觉？”“我就是知道你射了两次嘛！ ”微笑的看着她。 
 
 “你有经验哦？”“我哪有！我！呜！呜！呜！哇！”又来了。 
 
 “ㄟ！你这样很难看耶！好啦！相逢自是有缘！我认了！如果今天就要去堕胎的话！你可 能蛮晚的才能回到家哦！”“没关系啦！我打个电话跟家里说一下就好了。”好像再?在这里 也没有什么意思。 
 
 “那！先跟我回家好了，六点多我再载你过去。”“嗯！”又花了几百块帮她买了一顶贱 兔安全帽。 
 
 本来我只要买99块的那种安全帽，而她却硬抱着贱兔安全帽不放。回到了家，她一下机 车就问说：“你住这里？”点着头。“是啊？”“我家就住在前面的那一条路上耶…”没这么 巧吧？ 
 
 “离这里！还很远吧？”“很近！”无所谓啦！ 
 
 “进来吧！这个家里就只有我一个人在住。”双手紧抱着贱兔安全帽的紧跟着我进到屋子 里。 
 
 “对不起啦！我这样的麻烦你。”她也知道在麻烦我？ 
 
 “算了啦！就当是我上辈子欠你的。”坐在客厅里，她左顾右盼着。 
 
 “这间房子是。”“我家自己的。”沉默了一下。 
  
 “我可以看一下你的房间吗？”“可以啊？在这边。”跟着我进到房间后，突然就从背后 紧抱着我，然后又哭了起来？ 
 
 “ㄟ！你这又是在哭什么啊？”“这些日子！我都好耽心又害怕会找不到你！”拉开她的 双手，转过身来。 
 
 “现在不是已经找到了吗？”“可是我！呜！呜！呜。呜！哇！”真是个爱哭鬼！拿了卫 生纸轻擦拭着她脸庞上滚落的泪珠。 
 
 “好了啦！不要哭了，有我在，一切就没问题了。”“可是！我听人家说！拿小孩很危险 !”“没问题啦！我知道去哪里拿小孩比较安全。”楞楞的看着我。 
 
 “你知道？！你时常都带人家去拿小孩吗？”这句话是什么意思？ 
 
 “ㄟ！我已经是几岁的男人了！连那种地方都不知道！我还混的下去吗？”突然又紧抱着 我，声音有些像是在撒娇？ 
 
 “不知道为什么！就从那一天起！我每天都会想到你！”不会吧！ 
 
 “而且我那里也还痛了好几天！”回家后我也觉得小弟弟有一点点在痛。 
 
 “那一天的事情！我都已经忘记了。”“怎么可能呢？！我都记得好深刻。”“ㄟ！你是 你，我是我好不好？”转身去打开电视。 
 
 “你看个电视吧！我要去洗个澡。”洗完澡出来！却看到她?坐在床沿，电视也关掉了。  
 
 “怎么了！电视节目不好看吗？”轻摇着头。 
 
 “我没有心情看电视。”“那！”“我一直在回想着！为什么我会这么轻易的就把我的处 女给了你！”还在说自己是处女？ 
 
 “说真的！我实在是没有理由去相信你是个处女耶！”“我是！我本来就是！”“ㄟ！你 是不是忘了自己曾经在哪里把处女给弄丢了啊？”轻摇着头。 
 
 “我没有！欺骗我的这个男朋友，还是我的第一个男朋友。”那就奇怪了。 
 
 “你确定你以前都！”“我没有！”又要哭了？ 
 
 “好啦！好啦！我也知道女孩子会在做某些的运动里，像是骑脚踏车，跑步或者是激烈的 动作中！不经意的就把处女膜给弄破了。”这个意思就是说！没流血也不保证就一定不是处女 . 
 
 “呃？你是不是处女也都无所谓了啦！你还是先躺着休息一下好了。”“我是处女！”她 的个性还真拗耶？ 
 
 “好啦！那一天你是！现在不是了好不好？”“嗯！”躺在了床上，眼睛却直盯着我？ 
 
 “干嘛这样的眼光？”“陪我！我好害怕又看不到你！”会有这样的心情我是可以理解的 . 
 
 “好啦！”在床上和她保持一个拳头的距离的躺了下去。 
 
 “你睡一下，让自己的情绪给放松下来。”看了我一下后，突然坐了起来？  
 
 下了床，脱掉了衣裤再躺了过来，轻拥着我！ 
 
 “你现在是在干嘛？”有些怯弱的声音。 
 
 “我不能这样的抱你吗？”“当然可以，只不过你为什么要脱衣服？”“我穿外出服会睡 不着嘛！”这个习惯不好。 
 
 “ㄟ！别抱这么紧啦！”“我怕嘛！”我这里有鬼吗？ 
 
 “你在怕什么？”“我好怕你会突然的不见了！”我又不是鬼。 
 
 “你也把衣服脱掉好不好？这样刺刺的！我睡不着！”毛病还真多。 
 
 “好啦！”下了床，脱下了衣裤，身上只剩下内裤上了床，躺在她的旁边。 
 
 “抱我好不好？”楞楞的看了她一下后，轻柔的把只穿着内衣裤的她拥在怀里。同样的， 她也伸出双臂轻抱着我。 
 
 “ㄟ！不要这样啦！我会控制不了的。”她不但越抱越紧，身体还整个贴了上来。 
 
 “你的