那里好硬！好热！”我是个血气方刚的男人！在这样肌肤相亲的状况下！我能不硬 吗？ 
 
 “呃？你不要管啦！睡你的觉就对了。”“你想不想要那个？”楞楞的看着她。 
 
 “你想要做爱？”“不是啦！你不是要再射两次吗？”我已经射不出来了。 
 
 “不要啦！你快一点睡啦！”双眼又开始在泪光闪烁？  
 
 “开始在嫌恶！讨厌我了对不对？”“不是啦！晚一点你就要去拿小孩！我不能让你的阴 道有什么伤痕”“是这样的吗？”“对啦！如果我现在就插进去你的阴道里！你也一定只有很 痛的感觉而已，在这种情况下！你的阴道随时都有可能裂伤或是挫伤。”“可是！你这样！不 会难过吗？”这是废话。 
 
 “男子汉大丈夫，有所为有所不为！我可以忍！”“可是……”“好啦！如果你觉得很过 意不去！那你就用嘴帮我解决好了。”楞楞的看着我。 
 
 “用嘴？”“这！啊！我放VCD给你看，你就懂了啦！”下了床，拿出了片子，打开电 视和VCD拨放机，放进片子后再回到床上。 
 
 “你自己看吧！”这部无码A片的最大特点是！吹喇叭的画面，拍摄的特别细腻和完整。 
 
 她静静的看了一会。 
 
 “你就是！要我帮你那样？”“你自己考虑一下！我可没有任何强要的意思！”她又看了 一会。 
 
 “好像！不是很难嘛？”“对那个女演员来说！是不难！而对你来说！可就不一定了！” 电视画面里男演员，终於把精液射进了女演员的嘴里，女演员一副陶醉又享受的表情！让精液 从嘴角缓缓的流出来！ 
 
 “好恶心哦！”“对啊！我看你还是睡觉好了。”看了我一眼，再看我内裤里那膨涨的阴 茎一下。  
 
 “我应该要帮你解决！这样我才会心安。”双手把内裤一拉。 
 
 “来啊！”我可是求之不得。 
 
 硬挺的阴茎耸立着，她缓缓的靠了过来，一手轻握着，再上下套弄着，头靠了过来，凑上 嘴伸出了舌尖，轻舔了龟头几下！ 
 
 “什么味道？”“有一点咸咸的！”又舔了几下后，就把龟头缓慢的含进嘴里。 
 
 “要我教你吗？”轻摇了摇头。 
 
 “那！牙齿不可以碰到阴茎！这是最重要的一点。”轻点了点头。 
 
 “刚才！你有看的很仔细吗？”抬起头看着我。 
 
 “我如果就照着电视里面的动作！你会不会讨厌我？”什么意思？ 
 
 “怎么会呢？”“我是说！你会不会看不起我”楞楞的看着她，她现在是在耽心什么啊？ 
 
 “不会啦！你尽量做。”小手轻握着阴茎，开始上上下下的搓动着，接着凑上了小嘴，伸 出小巧湿润的舌尖，轻巧的舔着龟头，舔到马眼时，我的屁眼也跟着麻痒的感觉在收缩着！舌 尖继续滑舔着右半边的龟头，再来是左边的龟头，到现在为止！她的动作都和那个女演员一样 . 
 
 舌尖轻轻刷舔龟头与阴茎相接的沟缝，再顺着舔下去！舔到了阴囊，轻吸轻舔了阴囊一下 ,再顺着的舔了上来，双唇顺着龟头缓慢的张开嘴巴，龟头渐渐进入她的嘴里！到了这里！她 也没有任何的遗漏。  
 
 开始上上下下规律的含吮阴茎！口水也跟着由她的嘴角流出！ 
 
 “呃！吸乾净一点！口水不可以流出来。”轻点了头，继续的含吮阴茎，感觉她有用力在 吸！当然口水就没有再流出来。 
 
 紧闭着眼的头，开始上下摆动！而且还轻缓的左右转动。 
 
 她的记性还真好耶？连这动作也都没做错。“啊？爽！”“再深一点！啊！”虽然她的嘴 只含到阴茎的一半！不过也好像已经是极限了。 
 
 这我可要体谅她一下了，毕竟第一次就能做到这样！已经是不错了啦！ 
 
 “呃？！快要出来了！再深一点！”她表情略微痛苦的尽量的把阴茎吞进嘴里去！ 
 
 “呃？啊！吞下去！要吸乾净！啊！嗯！嗯。嗯！”她的嘴，急吸急吮的把龟头射出的精 液都吞下肚去！让她继续的吸吮了一会。 
 
 “可以了！”眼睛看着阴茎一下，又把龟头含了进去？ 
 
 “ㄟ！可以了啦！”吐出龟头，眼睛看着我。 
 
 “不是要射两次吗？”“啊？”光用吸的！第二次就没有什么乐趣了。 
 
 “不用了啦！来！睡觉了。”躺了过来。 
 
 “感觉怎么样？”轻摇着头。 
 
 “不知道！我只专心的在吸，剩下的！没去注意！可不可以叫我雅卉？”看着她。  
 
 “雅卉！谢谢你。”双臂紧抱着我。 
 
 “这没有什么啦！我自己也很高 兴。”轻拥怀里，她面带着微笑的睡着了。 
 
 看着她那张幼嫩的脸庞，手轻抚着她的背！我却睡不着。 
 
 呆楞的东看西看，左思右想的到了五点。“雅卉！起来了！”睁开了眼睛，却楞傻的看着 我？ 
 
 “怎么了？”“没！没有啦！我以为！我还在做梦！”“你先去洗个澡！我们要出门了。 ”“喔！”五点半出门，一路上我们都默默无语的到了后车站的圆环。 
 
 “这里是圆环！这里有吗？！不是都听别人说！是在内江街的！”她也知道哦？ 
 
 “我现在要带你去的那一家，就是原本的内江妇产科的女医生开的。”转进一条小路，在 xx舞厅的斜对面的骑楼下把机车停好。 
 
 “这里哪有什么妇产科？”拉着她的手，走到骑楼外，手往上指。 
 
 “那个招牌是什么？”[x海妇产科！它的招牌怎么这么小啊？“”它做这样的生意！招 牌太大就是在找死！“雅卉会心的微笑一下后，就紧抓着我的手的跟着我上了小楼梯！到了二 楼。 
 
 ”你坐着，我来处理就好了。“走到柜台。 
 
 ”有什么需要吗？“”呃？现在要那个的费用是！多少？“”如果没有什么特别的话！是 六千！是那一个小姐吗？“”对！“”好年轻啊？你是？“”好朋友！来帮忙的！“”那！这 个验孕器请小姐拿去厕所自己验一下！还有！这个要登记资料！“拿了验孕器给雅卉。  
 
 ”你去验个尿，好确认一下。“写完了登记资料，雅卉也从厕所走了出来。 
 
 ”嗯？真的是怀孕了。“验孕器拿给了护士。 
 
 ”已经多久了？“”上个月中！“”第四周了！还算早啦！这个同意书你签一下！还有！ 先缴费。“签好了同意书，给了六千块，坐不到两分钟！女医生就要帮雅卉拿小孩了。 
 
 ”陪我！我好怕！“雅卉双手紧抓着我，一脸惊恐的表情。 
 
 ”这！我问医生一下看可不可以！“我一向最不