喜欢看血淋淋场面，可是！ 
 
 咬起了牙根，站在她的身旁，手被她的手给紧握着，楞看着女医生拿着一只东西不停的在 雅卉的阴毛下动作着！ 
 
 在雅卉惊吓不安和虚弱的眼神里！我只能用度日如年来形容我的感受！ 
 
 终於完成了！医生的助手一把就抱起了雅卉，到隔壁的休息室躺着，给她吊上了一瓶营养 针的点滴后，医生就离开了。 
 
 坐在一旁，一手还是被她给紧握着。 
 
 由於麻醉药的关系，雅卉也还不能完全的清醒过来，坐在床沿，静静的陪着她，也感觉到 !其实她也是蛮可怜的！ 
 
 同时被男朋友和好朋友一起背叛！自己又莫名其妙的怀孕了！ 
 
 ”唉！这么小的年纪，就要承受这么残酷又现实的压力！“难怪就算她已经被麻醉了！手 却仍紧抓着我的手不放！  
 
 也许！现在的她，就只能倚靠我这唯一的凭藉来支撑下去。 
 
 ”你醒了？“非常虚弱的声音。 
 
 ”嗯！我现在怎么样？“”都没事了！这瓶点滴吊完后，就可以回家了。“”喔！“她好 像想闭上眼睛！却又不敢闭上。 
 
 ”怎么了？“”我的头好晕！“”可能是麻醉药还没完全消退吧！“”我的头！可不可以 再高 一点？“”这！我问医生一下好了。“医生说可以！不过！没有可以把她的头垫高 的东西 . 
 
 乾脆让她坐了起来，我再爬了上去，坐了下去，让她躺了下来，就把她的头靠在我的肚子 上。 
 
 ”这样可以吗？“双手紧紧的握着我的手。 
 
 ”嗯！“她睡着了！我却百感交集，千头万绪的呆楞着。 
 
 搀扶着她下了楼梯时，已经快九点了！在骑楼下。 
 
 ”你！可以自己走吗？“”嗯！刚才医生说！我三天后还要来换药！“这也是要算我的？ 
 
 ”你？“”我没有钱！“认了！ 
 
 ”你来找我，我再载你来换药好了。“”嗯！“机车一上路后！我就给想到了？ 
 
 ”你明天晚上七点的时候来找我。“”喔！可是！我不是还不可以！“”拜托！不是要做 爱好不好？“”喔！好啦！“一下班就赶到中药房去买四物，再到顶好超市买一副腰子！  
 
 她这么年轻！我不能让她的以后的身体，因为这次的堕胎而毛病连连！ 
 
 忙完了的时候，门铃声也响了起来。 
 
 ”进来吧！“把炖好的四物腰子麻油汤端了出来。 
 
 ”吃吧！“”这是？“”四物腰子麻油汤！给你补身体的。“楞楞的看着我，眼眶又泛起 泪光？ 
 
 ”ㄟ！你现在又在干嘛啊？“”呜！你竟然对我这么好！呜！呜！哇！“真受不了她。 
 
 ”ㄟ！够了！快一点吃啦！“”呜！呜！人家好感动嘛！呜！呜！哇！“还来？ 
 
 ”ㄟ！你是要我喂你是不是啊？“楞楞的看了我一下。 
 
 ”嗯！喂我吃。“”别闹了！你慢慢吃，我去洗个澡。“洗完澡出来时，她已经吃差不多 了。 
 
 ”味道怎么样？“”没有味道！“没有味道？ 
 
 ”呃？！我忘记放盐巴了！这样比较健康啦！“雅卉拿卫生纸抹嘴后，就把我紧抱着。 
 
 ”干嘛？“”人家想要吻你！“吻我？ 
 
 ”我们！好像还没有接吻过哦！“”嗯！“嘴贴上了她的嘴！满嘴都是黑麻油和米酒的味 道。 
 
 ”明天这个时候，你还要过来哦！“”明天也要吃吗？“”对！这是为了你的身体好。“ ”喔！那我要回去了。“送她出门的同时，还不停的叮咛不可以做太激烈的运动！  
 
 第三天晚上，载她去换药，在机车上，雅卉就双臂紧抱着我！ 
 
 ”我！可不可以叫你哥哥？“”可以啊！“”哥！刚才我吃得好饱！明天还要再吃吗？“ ”不用了啦！“换过了药在骑楼下。 
 
 ”哥！你为什么没有手机？“楞楞的看着她。 
 
 ”我要手机干嘛？“”你要是有了手机！我就随时都可以找得到你了啊！“我才不要哩！ 
 
 ”现在我还不想拿那种东西。“”哎呀！好啦！去买啦！最好再多买一只。“多买一只？ 
 
 ”多买一只要做什么？“”我用啊！这样我们就有情人机了！“真是够了。 
 
 ”情人机！我还大鸡鸡勒！回家了啦！“”喔！“雅卉不太情愿的上了机车。 
 
 眼睛盯着墙壁上的挂钟！现在正指着十一点一分。 
 
 ”铃！铃！铃。铃！铃！“”来了！“”喂！“”哥！“”你还不睡哦？“”人家想听你 的声音嘛！“”ㄟ！你这样每天都打电话来！电话费是很贵的耶！“她现在是晚上只要十一点 一过，就一定会打电话来。 
 
 ”你又不让我跟你见面！礼拜天也不准我去找你！“”我这可是为你的身体在着想耶！“ 基本上！我是在保持距离。 
 
 ”可是！都已经一个多月了！哥！我好想你哦！你却一点也不在乎我！“又开始了。  
 
 ”你今天过的好不好？“”嗯！我那个同学，今天突然跑来跟我道歉！还要求我原谅她。 “”为什么？你不是已经和她一刀两断了吗？“”是啊！那时候她抢了我的男朋友，现在啊。 别人也抢了她的男朋友了。“”啊？“我好想做那个男孩子。 
 
 ”哥！还是你最好！对我又温柔又体贴！又不会花心。“快岔开话题。 
 
 ”你们好像已经要考试了哦？“”嗯！我现在就是一边看书一边和你聊天啊！“她还真能 一心二用。 
 
 ”那你就专心的看书啦！“”不要啦！没有听到你的声音！我的书就看不下去。“这是什 么毛病？ 
 
 ”哥！只要你答应我一件事情！我就不这样的烦你了。“”什么事情？“”嗯？！那就是 让我做你的女朋友啊！而且你不可以交别的女朋友“什么？ 
 
 ”ㄟ！你几岁我几岁啊？“我大她十岁耶！ 
 
 ”我不管啦！只要让我做你的女朋友以后你要做什么我都听你的。“这个条件好像不错哦 ?不行！这也是有点夸张。 
 
 ”这个！我考虑一下可不可以？“”不行！我可是要把丑话给说在前头！“丑话？ 
 
 ”你想说什么？“”如果你不要我！那我马上就会去死给你看！“这声音还带咬牙切齿的 耶？ 
  
 ”喂！你别闹了好不好？“”我没有闹，不然！你可以试一下啊！“这能试吗？！这个年 纪的小 女 孩！我可不敢保证她是不是来真的。 
 
 ”这？好啦！我答应你。“”嗯！那！我就是你的情人了哦！“”这！对啦！“”那我的 情人机！你什么时候要给我？“情人机？ 
 
 ”ㄟ！那种东西没有意义啦！“