”我不管啦！这是你该给我的定情信物！“定情信物？ 
 
 ”哪有这种定情信物！你别闹了啦！“”我不管啦！不然！就是你在敷衍我！你在敷衍我 对不对？“”啊？我怎么会敷衍你呢？“”那情人机！你什么时候要给我？“我这真是赔了夫 人又折兵。 
 
 ”这！改天啦！那！你早一点睡！我也要睡觉了。“”哥！“”怎样？！“”你忘了跟我 说什么了！“要说什么？ 
 
 ”呃？！提醒一下吧！“”你要对我说！我最心爱的雅卉！晚安！我们会在梦里紧紧拥抱 在一起！“这么肉麻的话她也想得出来？ 
 
 ”能不能再简短一点？“”那你就说！我最心爱的雅卉！你是哥的一切！“这个小 女 孩脑 袋瓜子里，到底是在想些什么啊？ 
 
 ”雅卉！你是我的女人，你的身体和你的一切都是属於我的，我会尽情的搞你！让你淫水 奔流！欲死欲仙！不停的大声叫床！高 潮不断！“恶心肉麻的话我也是很在行的…  
 
 ”喔！我最亲爱的哥哥！我会完全的配合你就让你爱我爱到死脱！“真的听不下去了。 
 
 ”好了啦！说什么乱七八糟的话！睡觉了。“”嗯！那晚安！吻我。“”啾！晚安。“挂 上电话！就觉得好累！ 
 
 ”铃！铃。铃！铃。铃！“楞楞的看着电话。 
 
 ”喂！“”我不想活了。“贵羚？ 
 
 ”ㄟ！你是又怎么了？“”老吴他！他！他跟女人跑了。“跟女人跑了？ 
 
 ”啊？怎么会呢？！你们现在的感情不是很好吗？“”我不要活了啦！“”ㄟ！别冲动！ 你来我这里仔细的说给我听好不好？“”嗯！我现在就过去。“挂上电话三分钟。 
 
 ”铃！铃。铃！铃。铃！“”喂！“”ㄟ！贵羚是不是打电话给你。“老吴？ 
 
 ”是啊！ㄟ！你们现在是！“”我告诉你！不要去理那个女人，她是个神经病！“这是怎 么回事？ 
 
 ”她说！你跟女人跑了？“”我跑得了吗？！我跟你说啦！刚才在邱小姐在海钓场打电话 来，说她们全家都在哪里，问我要不要过去和她先生一起钓鱼？我答应了啊！结果贵羚却不准 我去！ㄟ！我可以说话不算话吗？“邱小姐是老吴最近所勾搭上的别人的太太！ 
 
 在隔壁公司上班。 
  
 ”那！你解释给她听啊？“”她不听啊！ㄟ！奇怪勒？以前她都不是这个样子的啊？“” 哎呀！以前你们的感情又不像现在这样的如胶似漆，她爱你，在意你嘛！ 
 
 当然就不愿意让你出去了嘛！“突然的我想起了一件事情。 
 
 ”是哦？那我现在要怎么办？“”这！你去没关系啦！我好好的贵羚说一说就没事了。“ ”这！那就麻烦你了。“”好啦！没事的啦！“他没事！就换我有事！挂上电话才一下贵羚就 到了。 
 
 ”呃？我们坐下来说好不好？“她紧紧的把我抱住，同时还轻微在啜泣着。 
 
 ”你为什么不听老吴的解释？“微低下头。 
 
 ”他一点也不了解我的心情！“”男人在外最重要的就是信用！他已经答应人家了怎么可 以又再反悔？“抬起头看着我。 
 
 ”那我怎么办？“看来就和我心里所猜测的差不多。 
 
 ”什么怎么办？“微低下头。 
 
 ”我今天突然就感觉好想要！而他却要出去？“果然… 
 
 ”呃？！你为什么不先要完！再让他去呢？“抬起头看着我。 
 
 ”时间都那么赶！那还会有什么乐趣啊？“”啊？！“这个女人的毛病也不少。 
 
 ”老吴不在！你就得要负责！“这是什么话？  
 
 ”别闹了啦！我！ㄟ！“居然拉着我往房间走？然后坐在床沿，双手紧抱着我的腰。 
 
 ”快一点啦！要和上次的一样！“”呃？要不要放个片子看？“”不要了啦！我们自己还 演好不好？“自己演？ 
 
 ”你的意思是要我当导演?？！那！剧本呢？“”你编不出来吗？“我当然编得出来。 
 
 ”你会完全的配合吗？“一手轻抚着我的裤裆。 
 
 ”你怎么说！我就怎么做！“稍微的想了一下！我的心里就有谱了。 
 
 ”是要激情一点的！还是浪漫一点的？“”嗯？浪漫一点的好了。“”那！我们就从进这 个房间门开始好不好？“两个人站在房间门外。 
 
 ”嗯！我是想说！故事的大概是！一对奸夫淫妇，他们好不容易的才！“”为什么要奸夫 淫妇？！如果是那样！一定是很激情的！怎么会浪漫呢？“楞楞的看着她！她比我还清楚耶！ 
 
 ”这！那！是一对好久没见面的男女朋友！“”那也会很激情啊？“浪漫有这么困难吗？ 
 
 ”这个！那！我们是已经认识很久，而且也是很谈得来的同事兼朋友，虽然说在彼此的心 里，都对着对方有着一种很莫名又深沉感觉！可是因为彼此都有自己的婚姻和家庭，所以也不 敢把自己心里的爱意给表现出来，在公司里，就只藉着彼此闪烁电光的眼神交流，来满足彼此 内心深处的空虚！这一晚公司聚餐，两人虽然坐不同桌，却因为坐位角度的关系！两个人又对 上了，纵使有一些距离，但是眼神的交流，却在彼此的有意无意间就不曾间断过！散场了，两 个人就各自随着同事离开，他们两人的心里都有一些的期许，所以并没有马上离开，而是慢步 的在街上走着！就在街头的一角！两个人碰面了。“贵羚楞傻的看着我？  
 
 ”怎么了？“”好棒的故事！那！然后呢？“然后？ 
 
 ”呃？！如果你是那个女主角！你会怎么办？“”我！这个！你是男主角吗？“楞楞的看 着她。 
 
 ”你认为呢？“”这？那！我们就这样来哦！“”好啊！“突然一脸羞涩的表情？ 
 
 ”啊？真巧？“”是！好巧！你还没回去？“轻点着头。 
 
 ”嗯！“”今晚的月亮！好圆好亮啊？“”嗯！很漂亮！“”你不急着回去吗？“两眼晶 莹闪动的看着我。 
 
 ”我不急！“”我想！我可不可以请你喝一杯咖啡？“”嗯！“来到客厅。 
 
 ”ㄟ！我都是喝麦思威尔的！“楞楞的看着她。 
 
 ”我这里只有雀巢！“”喔！也可以啦！“泡好了咖啡，就在客厅里对坐着。 
 
 ”你不是有很多家事要做吗？“”我？我！再忙也要和你喝杯咖啡！“广告词都用上了？ 
 
 ”你！你今天好美！“”我哪有美！是你今晚！好帅！“眼里深情款款的看着她。 
 
 ”我有一件事！我不知道应不应该说！“”你说啊！我！我不会介意！“演得还真像。 
 
 ”其实！我一直就很喜欢你！可是我又！“她微低