下了头，没吭声。 
 
 ”我知道我不应该有这样的想法！可是心里的感觉又不是我所能控制的“”我了解你的心 情！“有一点尴尬的笑着。  
 
 ”对不起！我不应该跟你说这样冒失的话！“猛然抬起头来。 
 
 ”不！其实！我也！有和你一样的心情！“”呃？我该怎么接下去？“楞楞的看着我。 
 
 ”ㄟ！你不要破坏气氛好不好？“”呃？好啦！我想一下。“虽然类似的情节都常常有看 到，可是我又不曾亲身经历过。 
 
 ”呃？刚才我们演到哪里了？“”你？“”好啦！好啦！“清一下喉咙。 
 
 ”我可以！直接叫你的名字吗？“”嗯！“”英纯！“傻愣的看着我。 
 
 ”什么？！“”呃？樱花的樱，纯洁的纯！“她有一些在不满了？ 
 
 ”为什么我的名字叫阴唇？！那你的名字叫什么？“”呃？我叫扬炬！飞扬的扬，火炬的 炬！“呆滞的看着我。 
 
 ”难道就没有别的名字可以用了吗？“”呃？那你叫春娇！我叫志明好了。“没想到春娇 和志明是一对奸夫淫妇。 
 
 ”我！好啦！随便啦！快一点接下去啦！“”春娇！我有好多一直深藏在心里的话！想对 你说！“微低下头，声音很娇羞。 
 
 ”你想说什么就说！我不会生气！“”多少次！我就冲动的想把你拥进怀里！用我这渴求 的嘴，热烈的吻你那诱人的唇！在深夜的梦里！我们坦诚，而没有任何遮掩的相互怜爱！吸收 着对方身体的精华！每一个白天，每一个夜晚！我们都紧紧的黏着在一起！“低着头，没有吭 声。  
 
 ”我疯狂的占有你，而你也……“抬起了头来，眼睛深沉哀怨的看着我。 
 
 ”你不应该有这样的想法！我们都有自己的家庭！“”不！我爱你是事实！我绝对不能对 我和对你说谎！“她的声音更幽怨了！ 
 
 ”就算！我也一样的爱着你！可是！我们又能够怎么样？！“我低下了头。 
 
 ”不能怎么样！最少我已经让你知道了我的心情！“”你知不知道！这根本就不可以！我 们！“猛抬起头。 
 
 ”我当然知道，只是！我根本就控制不了我对你的爱！“她轻摇着的低下了头。 
 
 ”我不知道！我到底应该要怎么对你！“”让我抱你！“抬起头，惊讶的看着我！她还真 入戏耶？ 
 
 ”抱我？你想抱我？不！我不能对不起我的先生和小孩！“”你没有对不起他们！你只是 在享受你应该所得到的爱而已。“她犹豫了。 
 
 ”我！我怎么可以！“”你可以！你绝对可以！这是我和你之间的爱！跟他们都没有关系 .“轻摇着头。 
 
 ”不！我不能背判婚姻！背叛家庭！“”你没有！“”不！不可以这样！我不可以！“” 你可以！就仅在这短暂的时间里！我们应该毫无保留的，把内心深处的爱表现出来，没有压抑 !不要虚伪！我爱你…你爱我…我们的交融就只是这么简单而已！“一脸默然！没有表示任何 的意见。  
 
 ”我在就要爱你！占有你！“还是没有表示任何的意见！站了起来，走到她的旁边。 
 
 ”在这个极短暂的时间和空间里！你愿不愿意让我的爱交换你的爱？“抬头份看我一眼！ 然后就轻点了一下头！ 
 
 ”那我们现在就！“顺着我的手，她慵懒的站了起来！ 
 
 ”ㄟ！你干嘛拉着我在这里绕圈子啊？“”戏不都是这样演的吗？！要先走一段路，培养 一点情绪啊！“”哎呀！不用了啦！第二幕直接上了啦！“楞楞的看她！居然比我还急耶？ 
 
 ”喔！那第二幕就是！进了宾馆的房间！就从关上门开始！“关上房间门，两个人对看着 ! 
 
 ”你在笑什么？“”你的眉毛！好好笑！“傻楞的看着我。 
 
 ”你到底演不演啊？“她生气了？ 
 
 ”好啦！好啦！“双臂急切的紧拥着她。 
 
 ”英纯！不对！春娇！我！呵！呵。呵！呵！“说到阴唇！我就忍不住了。 
 
 ”你？！“很不高 兴的杏眼圆睁的瞪着我看？ 
 
 ”咳！咳！好啦！重来一遍！春娇！我好想你！好想你！“双手开始在她的身上乱抓乱摸 . 
 
 ”志明！我也一样好想你！“热烈的拥吻了起来，一起躺下了床，一副猴急的就要脱她的 衣服！  
 
 ”志明！温柔一点好不好？“对她轻点着头。 
 
 ”嗯！我知道了！“双手轻缓的脱下了她的上衣。 
 
 ”你为什么没送我这一件内衣？“紫红色的薄纱情趣内衣。很诱惑性感耶！ 
 
 ”我几天前才买的啦！“”喔！这件内衣要送我哦！“”好啦！“脱下内衣，双手同时在 粉嫩坚挺浑圆的乳房上揉捏，嘴就对着两个小乳头吸咬着。 
 
 ”啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！噢。 
 
 嗯。啊！嗯。嗯！嗯！“轻抬起臀部，让我脱下她的长裤。 
 
 ”你为什么穿这么性感的内裤？“”哎呀！人家今天本来是要诱惑老吴的！谁知道他！“ 原来如此。 
 
 ”这一件！我也要。“”好啦！我会多穿个几天再给你啦！“很漂亮的内裤，小小的一件 又薄又透明！裤底还开了一条小缝。爱不释手的，指就在内裤的小缝中，拨弄两片阴唇。 
 
 ”嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。嗯。嗯！嗯！“”春娇！你今天 是不是故意穿这么性感的内衣裤出来！要引诱我的？“”嗯！嗯。嗯！是啊！啊。啊！我要引 诱你！啊。啊。嗯。嗯！嗯！“把双腿分开，两手分开裤底的小缝，舌尖上下滑刷着阴道口和 阴核。  
 
 ”啊！啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！啊。啊。啊！嗯。嗯！嗯。 
 
 啊！啊。嗯！嗯。嗯！“她挺起了臀部！害我的舌尖都跟不上！索性爬了起来，脱下了衣 裤。 
 
 ”来！爱我的小弟弟！“站在床上，看着她爬了起来，跪在阴茎前面，一手轻握着阴茎， 轻吻了龟头几下后，张开了小嘴，轻柔的含了进去，含吮一下后，左手轻扶着阴茎，舌尖开始 勾舔着马眼，好麻痒的感觉！还好她只玩了一下，就又开始含弄着龟头，接着舌头就沿着往下 的舔到了阴囊，再吻含舔着阴囊里的两个小睾丸！ 
 
 表情很淫荡的再舔回了龟头，接着就放开了手，开始用力的含吮阴茎！ 
 
 ”啊！快不行了！啊！不行！不能出来！“咬着牙，强忍着那将要射精的快感！硬把阴茎 从她的嘴里抽了出来… 
 
 让她躺着，双手抬高 她的双腿，嘴都贴在内裤底上，舌头在小缝里，旋转带伸缩的抽插着 