啦！“”你都不想跟我见面！还一再的逃避我！哥！我知道你的意思了。“ 她想干嘛？ 
 
 ”ㄟ！你别乱来啊！我说的都是真的啦！“”那你刚才是去哪里了？“”我！我去买手机 啦！“哪个不好说！我怎么会说去买手机呢？ 
 
 ”真的吗？哥！你是买哪一款的手机啊？“糟了！ 
 
 ”呃？！是NOKIA的8310!ㄟ！你怎么这么早就打电话来啊？“现在就想得起这 个号码！应该不会很贵才对。 
  
 ”NOKIA的8310!好棒哦！哥你是不是买红色的给我？“”啊？！是啊！ㄟ！你 今天怎么这么早就！“”人家想你嘛！而且我很怀疑你有别的女朋友！“她这是突击检查？ 
 
 ”我没有啦！我就你这一个女朋友而已。“”真的吗？！好高 兴哦！哥！你的手机是几号 啊？“”啊？这个！“完了。 
 
 ”ㄟ！你现在是想干嘛啊？“”我哪有想干嘛！我只是想先试一下！“”不用了啦！“” 那！我明天去找你好不好？“明天是礼拜六，也刚好是隔周休。 
 
 ”这！好啦！我也顺便把手机给你。“”那！我们明天早上见?！“”嗯！明天见。“挂 上电话，不自觉的叹了一口气… 
 
 ”我这是！唉……“赶紧出门去寻易买手机。 
 
 ”什么！单机要一万一？“傻在那里！这下我真的亏大了。 
 
 ”带门号的话，只要八千三！“还是好贵！ 
 
 ”那！是哪一家的门号？“”台湾大哥大或者中华！远传都有！“”这！台湾大哥大的好 了。“店员拿了几组的门号。 
 
 ”你要哪一个门号？“”嗯？！0939xxxxxx!就这个好了。“”那是！200 型的哦！“是200元的月租费可抵通话费。 
 
 ”好！那我这只就蓝色的！另外再买一只红色的！刷卡。“拿出了台新银行的玫瑰卡！我 最喜欢认真的女人了。  
 
 ”好！你稍等一下。“好像眼眶有一点泪水的走出了寻易。 
 
 ”唉！天做孽犹可救！自做孽！不可活！“把两只手机都放下去充电后，就躺在了床上， 心里还真的很不舍！ 
 
 电视东转转，西看看的到了一点多。 
 
 ”不好看！睡觉了！耶？不会吧？“刚好转到卫视体育台，就看着画面上那整齐排列准备 起步的250cc赛车！ 
 
 ”250cc!才刚开始而已嘛！“我最爱看GP赛车了！可是却不喜欢看F1. 
 
 ”嗯？有人在按门铃？“GP看到了三点多，睡眼惺忪，哈欠猛打开了门。 
 
 ”你怎么这么早啊？“是雅卉。 
 
 ”现在都已经八点多了耶？哥！你没睡饱哦？“”是啊！“”那我陪你睡好了！我昨晚也 没有睡好。“陪我睡？ 
 
 ”你为什么没睡好？“”我心里高 兴嘛！结果一夜就没睡好。“这种心情我可以体会！进 房间里，就把手机拿给了她。 
 
 ”拿去！电我都帮你充好了。“雅卉高 兴的拿着8310. 
 
 ”喔！好棒哦！哥！你的手机呢？“”那里。“她拿着她那只阿尔卡特的手机，就在那里 拆开来换晶片。 
 
 ”哥！你怎么了？“我已经躺在床上半梦半醒之间了。 
 
 ”哎呀！睡觉也要把衣服脱掉嘛！“冲了上来，双手同时就脱起我的衣服。  
 
 ”嗯？！ㄟ！内裤不用脱吧？“”脱啦！“随便她！我真的好困！一下子，她也窝进了被 单里把我抱着。 
 
 ”嗯？！你？！“我摸到的居然是光溜溜的身体？ 
 
 ”你怎么也脱光了？“紧抱着我。 
 
 ”睡觉了啦！“轻拥着她，在薄薄的被单里！感觉蛮温暖，当然很快的就睡着了！ 
 
 ”你在做什么？“整个人都趴在我的身上，两只眼睛眨都不眨一下看着我？ 
 
 ”哥！都已经下午了！你还能睡哦？“打了一个哈欠。 
 
 ”ㄟ！下来啦！“”不要！我喜欢这样的抱着你。“这不叫抱！这叫做瘫。 
 
 ”哥！你那里硬了耶！“废话！我可正常的很。 
 
 ”几点了？“”两点半！哥！我是你的妻子对不对？“楞楞的看着她。 
 
 ”怎么会是妻子！应该是女朋友吧！“”不！我已经收了你的定情信物！所以我这一生就 只能跟着你。“完全都是童言童语。 
 
 ”随便啦！ㄟ！下来了。“”不要！我要尽一个妻子的义务！“妻子的义务？ 
 
 ”ㄟ！啊？！不要！噢！爽！“我还真没骨气她被单一掀，人一回转，一手握着阴茎，一 低头就把龟头含进嘴里，一上一下的含吮着阴茎含的我的火都快上来了。  
 
 ”小卉！不要了啦！“停了下来，回转过身，眼睛盯着我看？ 
 
 ”哥！你以后都叫我小卉好不好？“”呃？叫你小卉！有什么特别的意义吗？“”我觉得 !叫我小卉等於就是！承认了我是你的妻子“又在童言童语。 
 
 ”好啦！我以后都叫你小卉啦！“把我轻拥着。 
 
 ”哥！爱我。“”这！你不怕又怀孕了吗？“亲吻了我一下。 
 
 ”我今天是第！26天。“第26天！那就是最安全期！爬了起来，一手轻抚着坚挺的小 乳房和粉红色的乳头！ 
 
 ”你为什么这么想要做爱？“”我哪有多想！是哥你都不愿意碰我！“”那个时候你不是 很痛吗？已经忘记了哦？“”这不一样！现在我是你的妻子！就算痛死了我也是心甘情愿。“ 没那么严重啦！ 
 
 ”你就确定！我一定会娶你？你就一定会嫁给我？“”除了你！我是不会嫁的！而且！如 果你没娶我！那我就会在你的面前死给你看！“好可怕？ 
 
 ”没有这么严重吧？“”我不管！如果你不想向我的灵位上香！你就要娶我！不然！“楞 傻的看着她。 
 
 ”你有必要说这样的话吗？“”这是我的心情！不然！你可以试验一下。“她那一副坚毅 的表情！我还是别玩这把火才好！不然要是烧到了自己！  
 
 ”好啦！来尽你做妻子的义务吧！“阴茎移到她的嘴前，小卉一手轻握着，头一伸，嘴一 开，龟头就进了她的嘴里。 
 
 ”你会怎么爱它？“没回答我，就张着嘴把龟头含的更进去。 
 
 ”嗯！啊！我要！射在你的嘴里！“太舒爽的感觉！让龟头根本就不愿意离开她的嘴。 
 
 ”唔！唔。唔！嗯。嗯！唔。唔！嗯。嗯！“小卉努力的吸吮和吞咽的声音越来越大声。 
 
 ”手放开。“轻缓的挺起了阴茎，龟头感觉得到！正磨擦着她的舌头和口腔内壁。 
 
 ”噢！啊！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！“阴茎停止抽动射精了，现在换小卉的嘴在用力的含吮