出的。

 我是徒劳的，根本躲不开他！看我的样子，他更得意了，还凑到我脸边小声问我：“痒不痒？”我也小声说：“我受不了了！” 他哈哈地笑出声了，揉阴蒂的手还不停。

 主任叫我躺到床上，朝他劈开腿，他用屁股把有辘轳的椅子挪到床边，捋开我阴啼包皮揉了几下，我就痒的抽搐屁股了。他叫我自己揉给他看，有他揉的基础，我自己揉几下也抽搐了。他拿出一个探头样的园棒，不知道他怎么拧了一下，那园棒就' 嗡嗡' 的响。他把那园棒搁到我的阴道口，园棒是颤动的，使我本来痒的阴道发麻，好象有无数的小虫往阴 道里爬，好象无数的小虫在窝心里蠕动！ 我情不自禁地" 啊──啊" 地呻吟着！他起来趴在我身上，嘬我的乳头，上下一起刺激我！我的呻吟，阴道流的水说明了我的需要。其实男医生的检查，我开始时是不好意思，感觉难堪、难为情。随着检查的进行，欲火的冲动也就在我心里躁动了！男医生挑逗女人的技艺非常高超！让女人受到强烈刺激，这刺激比她们自己来得强烈！让女人在他们面前露出丢人的丑态！女人的身体叫男医生捏弄的不能自己控制，痒的滋味难以忍受！女人被男医生羞辱玩弄后，变得堕落！主任看见我发情的样子冲我直笑！叫我趴在床边，掏出他的鸡巴，呀！好大呀！那么矮的个子，怎么鸡巴会有那么大？又粗又长的阴茎上蹦起蚯蚓样的血管，紫色的龟头象蘑菇，大得吓人！他要来真的了！我想制止他，可是奇怪的是看见他的鸡巴，我阴道里奇痒难忍，强烈的渴望让我动弹不了！他向下按我的背，使我屁股撅高。他用龟头在我阴道口蹭、捶大，阴道里不住的流水。我感到一下疼痛，他插进来了！开始是慢慢地抽动，后来就猛烈的狠插！只听到“啪，啪” 的肉体碰撞声。他突然停止了动作并拔出阴茎，我阴道里马上痒的难忍。主任真是玩弄女人的专家！他太了解女人了。他使我神魂颠倒，忘记脸面！他把龟头搁在阴道旁边。我里边太痒了就挪动屁股，用阴道口找他的鸡巴。他太得意了！成心问我：“ 还要呀？痒吗？” 我不顾一切地告诉他：“ 痒！我要！”他叫我躺到床上，自己脱光衣服。我劈开腿等他上来！他对着我两腿间跪在床上，要我拿着他的鸡巴自己插进去。跟着他就一阵狂插！我感觉下边酸痒，膨胀的要爆炸！他同时抚摩我的乳房，亲吻我。他使我忘记一切。舒服的快感传遍全身。我狎昵地接受了主任的所有动作！我的呻吟声也不受控制地发出了。我乐不思蜀！主任在插的同时问我“检查时我痒不痒？” 他的问题使那些尴尬场面浮现在我眼前，加剧了对我的刺激！他加快了动作，阴道里发出' 噗嗤，噗嗤' 响声。我感觉阴道在不断收缩，他每插一下，我就会呻吟一声。上下的声音响成一片！他突然拔了出来对着我肚子射精。阴道里还刺痒着。

 我赶快擦了擦身上穿好衣服。

 主任满意了！说：“ 行！你明天上午就来签字！”
 
 