[换来换去] [完] 激情都市 色色网首页 ????????缘起

 人生如戏，这句话千万不要觉得矫情，人生还真得就像戏一般，而且，你既是演员，也是导演，没有什么戏剧性这一说，生活本来就很戏剧，没有不会有，只有没发现，很多时候这一幕幕的人间活剧，正是你希望看到的。

 我和郭娜都是泸州人，我的爸爸妈妈都是医生，在泸州的一个医院上班，整个尚需的过程是非常平淡，每天谈不上对什么有热情，但是也不讨厌什么，浑浑噩噩的一天又一天，直到遇到了郭娜。她是泸州下面县城的人，县政府的子弟，为了能让她有个好的学习环境，家里人把她送到我所在的学校，她成了我的同学。

 那时候我并不知道，认识了她之后，我一生的平淡，也就结束了。

 当时班上的男同学都喜欢她，但是我估计当时都说不清楚为什么喜欢她，她唇红齿白，天生妩媚，是那种年轻人都看不出骚，但是有经验的都能看出骚的长相。看不出骚，不等于感受不到，几乎所有的男同学都被她吸引，我也是，虽然不怎么严重。她总是一个人默默地坐在那里学习，偶尔抬头，看见有人偷偷看她，立刻笑一下，低下头，然后立刻又偷偷看看，别人有没有继续在看她。这些已开始都没有注意，发现这个秘密，都是后来的事情了。因为我一开始注意力都在黄色小说里边，上课看，下课看，刚上高中，还没感受到太大的压力，人又长大了，经常是桌子上摆着课本，桌子下边摊着读本。  
 
 ????有一次上自习课，看到很喜剧的情节，一个江湖老大死了之后，自己的老婆和小说的主人公在石棺上操逼，写到那种声音是“咕唧咕唧”，老大老婆说老公操我，主人公问你实在叫他还是在叫我，老大老婆说叫你们！我就幻想那个墓室的旖旎景色，然后我就笑了，抬头刚好看到郭娜在看我，我嘴角淫荡的笑容还没有消失，一对眼，就看她很慌张的垂下头，然后又偷看我一眼。我不知道为什么，一下子就口干了。 
 
????????下午放了学，我说我们一起去食堂吃饭吧，她没有拒绝。于是稀里糊涂就谈上恋爱了。这之后，我们两个分分合合好几次，第一次分手了，班里有个男生追她，晚自习的时候约出去，在操场上强吻了她，还隔着衣服摸了她的咪咪，直到后立刻借故打了同学一顿，两个人又在一起。第二次又分手了，当时是喜欢一个很纯洁的小我两岁的女生，奶声奶气的，很有意思。然后郭娜就和班长谈恋爱。 
 
 班长是个很假的家伙，小时候很假，长大就道貌岸然，非常讨打！说这话，可能主要是心理不爽吧，原因是高中毕业时，郭娜被班长破了处，最郁闷的是，竟然是郭娜送上门的。人家告诉她自己女朋友是某某，她依然和人家上了床。 
 
 伏笔 
 
 我第一年没有考上，郭娜考上了，在西安读军医大学，学临床。我复读一年，也考上了大学，在西南交大，学路桥。概括大学的生活，就四个字：无聊，淫荡！精力充沛，每天必须得锻炼，不然简直不知道怎么睡觉！不过除了一些细微的心理变化，整个大学乏善可陈，可能是女同学不好看吧！最主要的原因，还是因为有郭娜，同学没有一个比得上郭娜的。  
 
 说到郭娜，咱们就继续。大一暑假，听说郭娜没有回家，留在学校，打电话知道这个消息，就跑去西安旅游，郭娜说为了假期方便，在校外租了房子，没想太多，就过去借住，现在想想，为了假期方便，也不至于一直租个房子放到那啊，离学校又不近。年轻啊！有时候就是这样，经验比智商重要，没经验，即使有智商，该分析出来的问题，你还是分析不出来。 
 
 我住到她的地方，她就不方便住了，两个人吃过晚饭，郭娜就回学校了，我就立刻打开电脑上网，在线看小说，看录像，正脱了裤子手淫，有人敲门，一开门，见到她又回来了，说想再陪我一会儿，大老远过来的，当时正在手淫的平台期，脸红红的，浑身不舒服，特别希望她走，可是紧到支也支不开，没办法，就只好坐下来聊天。我坐在床上，她坐在电脑前面，一边聊，一边上网，上着上着就打开历史记录看，一条一条的都是色情小说和图片。 
 
 郭娜脸一红，嗔到：你都用我电脑看些什么啊！人家看到了，还以为是我看的！ 
 
 我脸更红了，赶紧解释：我也不是经常看，同学刚刚告诉我的，好奇！把历史纪录删了就没事了！ 
 
 说着就过去处理，郭娜就说：我看看，我还没看过呢！ 
 
 看这些干吗！不好！我赶紧说。  
 
 不好你还看？我无语了。 
 
 没事儿，我成年了！郭娜笑了笑说，然后又扭回头看。 
 
 听她这么说，我就凑过去，说：那我和你一起看吧！ 
 
 你是不是特别喜欢看啊？血脉贲张的图片一张张的被打开，郭娜拖动着屏幕，目不转睛的盯着显示器，故作镇定地问我。 
 
 也不是，同学刚告诉我的，我好奇！ 
 
 听我这么说，郭娜回过头，盯着我的眼睛问：真的？ 
 
 我脸立刻又红了，我发现自己没有办法再狡辩了，一个是自己不擅长，另一个是，似乎也没有必要，咧嘴笑了笑，回答到：有时候确实是喜欢看，但是不是经常看。 
 
 郭娜也笑了。我反问道：你喜欢吗？ 
 
 我不喜欢！郭娜扭过头，继续看图片，图片是一个非常完美的金色短发的美女，穿戴整齐，但是满面的精液，我记得清清楚楚，后来我再也没看到过那张图！很有可能是PS过的，不过当时还不知道什么是PS。 
 
 郭娜！我叫了她一句。她转过身，我就抱住她，亲了上去，嘴唇真软。她推我，但是没有推动，我一用力，就把她抱到了床上。然后我插了进去，很顺利，因为已经很湿了。她在叫，不是喊疼，也没有血。我完全没有想任何事情，除了抽插，因为这是我的第一次。现在回忆起来，第一次很不舒服，有尿急的感觉，而且她很紧，有点疼，中途几次差一点就软了。最后终于射了，也很不舒服，不如手淫，一种被捏住了的感觉。  
 
 但是很快就有了第二次。然后是第三次。然后睡着了。第二天我醒了，开玩笑般地问，怎么没有血，郭娜说，自己手淫弄破的。我说你还挺开放的，就不再想这个问题了。 
 
 接下来操逼，就成了两个人最大的快乐！没有一天不想的，又是放假，感觉就一句话：时间足够你操！每天日程基本上就是：起床、上厕所、洗澡、操逼、睡觉、吃饭、操逼、睡觉、吃饭、操逼、洗澡、睡觉，循环往复，郭娜一度路都走不舒服，但是从不抱怨，