好同志啊！天天这样循环，肯定算是谈恋爱了。 
 
 开学了就不能在一起了，不过不在一起的日子，就打电话说些色色的话，然后两个人对着话筒手淫。如果见了面，就只有一件事情做，那就是做。大二，大三，寒假，暑假，真是激情燃烧的岁月啊！我虽然在成都上学，但是对西安，很熟悉！不逊于我对成都的了解。 
 
 期间遮遮掩掩的见了家长，因为不懂事打胎，有时候为了鸡毛蒜皮吵吵闹闹。当时我就觉得，如果没什么事发生，可能一年以后，这个社会又多了一对平凡的小夫妻。 
 
 新绿 
 
 大三下学期快考试的时候，非常迷恋小说，经常一借就是好几本，然后一天看完。有一次看《大剑师传奇》（不要笑，之前的时间都用来看黄书了，武侠玄幻没怎么接触，后来才发现其引人入胜之处）看到后半夜，实在受不了，想回宿舍睡觉，往回走的时候路过一个阶梯教室，突然间很想在里边手淫，轻轻推开门，走了进去，就在讲台上对着讲桌撸动鸡巴。  
 
 正爽的时候，就听到教室后边有钥匙在水泥地上划动的声音，轻轻地走过去，因为穿着运动鞋，而且有意的控制脚步声，顺着声音走上去，心里想着小说里的奇遇，然后猛地打开手电，哈哈，看到的是男人的屁股，和女人的腿。经典的姿势！我当时的感觉就是：白！非常之白！非常非常之白！非常非常非常之白！我是说女人的腿。男人的屁股不好看，隐约还看到了屁眼周围的毛。 
 
 当时想，如果道歉，别人打蛇随棍上，我就被动了，吓唬他们，又不是自己想要的。于是嘿嘿笑了一下，关了手电就走了。当时反应太快了，以至于没看清楚两个人的脸，后昏了很久！直到现在！要不然，在校园里寻找着两张脸，该是多么有意思的事情啊。那以后很有一阵子，我看哪个腿白的女生，都觉得是那个女生。真白！ 
 
 现在回忆起来，惊撞奸情，着实遇到了很多次，虽然基本上都是被动的。太他妈被动了！而且，捉到的一方，总是自己可以理直气壮地去操的人。到最后就习惯了！习惯了去撞，习惯了撞到，也习惯了撞到了也就撞到了。莫非这就是天意？说实话，当时被我看到得的屁股和大腿，还有那些没有被我看到的更多的内容，把我刺激的不行。 
 
 一个证据就是，走开不到２分钟，我就找了另一间教室，把飞机打完了！射在了另一张讲桌里。而且，射了之后完全没有轻松感，没有那种舒畅感！在教室里操逼，太刺激了！太刺激我了！回去冲凉，躺到床上，又用口水润滑，再一次的大飞机，随手扯过同学的毛巾擦干净，这也是个不好的习惯，和被动捉奸一样。  
 
 以后的日子里，我也会很多次的，用沾有别的男人精液的纺织品，比如毛巾，比如浴巾，比如睡衣，比如枕头和床单。报应啊！ 
 
 第二天的所有事情，都没有让我从这件事情当中恢复。我明白了，我必须去西安，去找郭娜，只有她能帮我，我要和她要做我想做的一切，做我幻想过的一切，做我在小说里看到过的可以做的一切！比方说在校园的角落，或者教室里操逼，还有凌辱她，暴露她，让她的家人操她，和她穿越回古代，给她找一条狗，让很多很多人干她，当然了，还有自己随心所欲的操她。只有这样，我才会心安。否则我什么也干不下去！ 
 
 手淫根本不解决问题，看录像看小说更是火上浇油，火上浇油啊！那一刻，我精虫上脑，有自己的，也有别人的。没想到的是，更戏剧性的事情，从此就开始了。我们经常能够在小说里看到，无数的奸情，都是在突然袭击中败露的，如果你不想发现什么，遇险的沟通非常重要，就包括时间、地点、人物。否则，你一定会，一定会看到你想看到的，或者你不想看到的事情。 
 
 当时的我就是这样，我安排好了学校的事情，准备好了考试的合作伙伴。然后拿着快花完的钱，踏上了去西安的火车。成都到西安，很近，火车也很多。我是在一个有些闷的中午到的西安。  
 
 那是一个周六的中午。我径直来到了郭娜租房子的地方，走上二楼，敲门，听到那个自己期待已久的声音问：谁啊！我回答：国安局的！有点冲，门开了，后来郭娜说她听错了，听成了公安局的，但是没有预想中的惊喜，只有意料之外的惊讶，我抱住她，疯狂的亲，她开始反抗，反抗很激烈，又犹豫不决，很是理不直气不壮，等我把她放到了床上开始脱衣服，我发现她很紧张，然后看到的是地上的卫生纸，一团一团。一个人的幼稚之处，或者说粗心大意之处在一次的显示出来。 
 
 也许是精虫上脑吧！但是我异常的冲动吓到了郭娜，她以为我知道，先是抱住我亲，很热烈，很有些讨好地热烈，然后问我：老公，你不会不要我吧？ 
 
 我一下子明白了地上的卫生纸是什么了，但是没有想什么，只想着操逼。鸡巴已经硬得不行了，紫红色，非常硬，有些麻木的硬。自己握在手里，都能够感受到它的硕大！这个时候我只想一件事情，就是赶紧给它找个地方，一个温热湿润的地方，就是我身下女人的逼。那一刻，我真的不在乎卫生纸里包裹着什么！而我这一刻决定做的一切，都会产生深远的影响。我俯下身从背后搂住郭娜，亲了一下说：不会的，怎么会呢！老婆，我不在乎的！然后就又低下头去亲她。 
 
 郭娜躲开我说：真的吗？  
 
 我说：真的！然后又去亲。 
 
 一小会儿之后郭娜又问：老公，我刚刚可是被别人操了！从这句话可以看出她的厉害，才是女大学生啊！还有哪个能够这么淡定？她当时的淡定一定影响了我，让我看到了她的能力，她强大的精神力量。 
 
 当时没想太多，我立刻接着说：老婆，你高兴就好，我真的不在乎，只要你心里只有我！ 
 
 这个时候郭娜推开我，并且看着我说：老公，我被别人操了！精液都还在里边，你真的不嫌脏？别人的精液，你知道吗？！你要是插进去，你会碰到的！ 
 
 她说得很慢，很稳定，不是淡定，不是平静，是很稳定。我到现在都在无比佩服她的这种稳定！我敢说，能够做到这一点的，都有巨大的天分，后天是修练不出来的，尤其在那个年纪。我遇到她，被她吃定是理所当然的。我一直很遗憾，最后她只当了一名医生。 
 
 说完之后，她定定地看着我，我不记得当时的表情了，但是肯定没有退缩，没有羞愧，没有她本应有的任何一种态度。下面就轮到我说了。 
 
 我只是一句话：你高兴就好，我不在乎的！然后我微笑了一下，急不可耐的摸了下去。 
 
 哈