哈，人世间最自欺欺人的话可能就是这一句了。郭娜最后一句清楚的话是：老公你真好！我爱你！这些我记得清楚，但是当时完全没有在意。我不知道这些话是怎么记在我脑海里的，也许是我自己后来编出来骗自己的。后来在公司里学习谈判技巧，我知道了，这是非常高明的谈判，从来都不会输的那一种。说完这句话，她抱住我疯狂的问我，雨点一般。但是我回应得不积极，我想的只是插进去，尽快插进去。  
 
 我能清楚地记住的是，我立刻掰开她的双腿，对准了之后一插到底！之后我非常地迷恋鸡巴在她的逼里一插到底，就从那一次起！郭娜的逼里边很滑，很多水，我知道那是什么，那是另一个男人的精液，一个雄性动物来占领和延续基因的液体，如果此时有另一个男人，也就是我，去接触到，不用去想社会伦理我都知道那是非常耻辱的。但是我很舒服！从生理上来说，我喜欢那种液体，它让女人湿滑温热，也让我抽插的异常的顺利，我的鸡巴很硬，很痒，一阵阵的触电一般的悸动，我非常的舒服！而从心理上来说，我什么也没有想。我想的是这个女人，会给我我想要的一切！这种生理上的快感太强烈了，我没有坚持多久，就射得一塌糊涂。她也很爽，虽然我坚持的时间，在平日里不够她到达巅峰，但那天的她很快就有了高潮，我能够肯定的是当时非常的勇猛，激烈，但是那迅速到达的高潮，应该有淫荡的力量，应该有对我不介意的欣喜的力量，也应该有对未来理直气壮的放荡的憧憬的，力量！现在的话讲，那是一次很给力的性交。我深深地射在里边，我感觉射了很多！有一种连睾丸都射了出去的感觉。我再也不觉得有什么释放不掉了，也没有了那种想插入一切的欲望。一句话，我很到位！ 
 
 接下来的一切大家都想得到，或者体验过，当一个被性激素和下半身控制了的男人解放了之后，虽然是短暂的，放风一般的解放，而且很快又会被再次奴役起来，但是男人与生俱来的睿智还是开始短暂的发挥它伟大的力量。因为我非常的郁闷！对自己欣然接受了另一个雄性动物的精液而郁闷，为自己近乎祈求般的接受了一个刚刚被别的男人操过的，并且内射了的无比淫荡的女人而郁闷，我还隐隐为自己很快就会继续欣然接受这一切而郁闷。我没有办法，那种快感太强烈了！我无法抗拒。  
 
 我郁闷的看着那满地的卫生纸，郁闷的回味着刚刚带给自己无限快活的湿滑，我继续郁闷自己十几分钟之前的不在乎。郁闷我曾亲口说了三个字，就是“不在乎”。而此时的郭娜兴致非常高，她热情的亲我，魅力无边！她给我口交，鸡巴上粘糊糊的，但是她不在乎，仿佛那是一种在她饥肠辘辘的时候出现在面前的美味，她吹的很尽兴，声音很响。但是我不知道她心里是不是不在乎。令我难堪和郁闷的事情发生了，我又硬了，无数小说的情节闪过心头，女友的，人妻的，……我告诉自己，我是个前卫的人，我豁达大度，我不在乎这些！我爱她，我有责任让她快活，哪怕是和别人操逼。我，又想插进去了！ 
 
 郭娜还是敏锐地感受到了我的情绪变化，可能女人都有这个本事。她告诉我她只是贪玩，只是好奇，而且保证以后不会了，一定不会了！就在这个时候，大家猜我说了什么？哈哈，我“大度”的说没什么，不过是贪玩和好奇。如果她喜欢，她还可以继续！我还告诉了她自己刚刚的感受，我在欲望和那种极度的快感面前背叛了自己，背叛了自己短暂的清明。然后我问那男的是谁，郭娜相信了我的话，也许她是觉得一切尽在掌控吧，我相信不是，毕竟她那是那么的年轻。她告诉我是给她破处的人。是我们的班长，从另一个城市大老远跑过来，只为操她一次，她没有办法拒绝。我也是从另一个城市大老远跑过来的，也是为了操她，然而我晚了半天，只晚了半天。人们说时间就是金钱，时间就是效率，时间就是生命，我要说的是，时间就是你会，或者不会当王八！我介绍一个细节：就是在那一刻，郭娜说出了一直影响我到现在的话，里边有两个杀伤力很大的字，这句话是：老公，你当王八了！我发现你喜欢当王八：）我当时觉得我应该不是喜欢吧？管他呢！毕竟这么舒服，没有人会知道的。还有，我想问一下女性朋友们，你们上大学的时候，知道什么是王八吗？我就奇怪，我可爱的郭娜，那是从哪里知道这个词的？是从哪里知道这个词代表什么的？她是在一种什么样的情况下听说，或者看到这个词的，她是怎么明白这个词代表的复杂的社会关系和丰富内涵的？我至今没有答案。  
 
 我还想说，没有人不永远知道的事情，比方说后来我就知道，当时当了王八的人，不止我一个，还有我们亲爱的班长。开始他不知道我的存在，以为只有自己在喜欢这个姑娘，同样也是因为那次知道了我，同样也是因为一句：老公，你当王八了！ 
 
 不同的是，他打了郭娜一个耳光，不是很重，这厮胆子小，然后愤然离去。他到现在都认为我横刀夺爱，奈何一贯怯于我对同学的威慑，打落牙齿吞下肚，背后说了我无数坏话，我很无辜，但是根本不想解释。而且这厮竟然觉得给我带了绿帽子，每次见我，眼睛里总是闪烁着某种光彩，嘴角带着一丝苦涩的嘲弄。哈哈，你个傻逼！傻逼最后娶了个很难看的女人，罪过！ 
 
 添绿 
 
 终于毕业了，也许是因为我选择了接受而不是打耳光，而且起码看起来我接受那两个对男人很有杀伤力的字接受得很愉快，所以最后和郭娜讨论工作和未来生活的人，是我。我时候也曾经想过，如果我也是射了精之后才看到那一切，才听到那两个字，或者我和班长对换，一切会不会有所不同？然而现实不容假设 ，最后留下来的人是我。我们一起回到了成都，郭娜的家人帮助她到省医院当医生，而我，在一个号称全国最大的房地产公司在成都的分公司做工程监理，毕业半年，我们就结了婚。  
 
 为了郭娜，我们把房子租在省医院附近的“当代城”，一个一室一厅，我们把它装修的很温馨，也很性感，还很方便。卫生间很好，卫浴设备都是很高级的，曾经住在这里的人，不知道是否也淫乱，但是肯定懂得享受。卧室里一张占据了几乎全部空间的红色圆床，床头有各种情趣用品。对到床的墙上是一面大镜子，都说床对到大镜子风水不好，容易招邪，所以我经常在两个人操的火热的时候产生幻觉，有时候回头，会觉得趴在郭娜身上操她的是别人，在她的逼里一进一出的也是别人的鸡巴，是别人的鸡巴把她操得白沫涟涟，而旁边还有一个在