，我每次回家，都会提前打电话。我也已经记不住多少次在家里看到一团团的卫生纸了，一开始，看到我回来，郭娜会很不好意思的去收拾，有一次我觉得她刚刚操完，可能正在享受那种高潮后的余韵，就替她收拾了，之后，这成了我回家的一个工作。我喜欢这个工作，因为做完了，会有一个又滑又热的逼，还有一个娇美的妻子，在等着我，在等着我插入，在等着我满足。郭娜很迁就这件事情，对她来说也没什么不好。插个题外话，那些奉献了润滑液的男人，走进了他们的医院，进行体检，在为我们奉献精液的同时，还为医院贡献利润。好像职业总是能够给自己带来一些好处，除了工资以外。郭娜得到的是安全的男人，我从她的职业得到的是干净的有着优良润滑效果的精液。而我自己的工作，我得到的是一套房子，准确地说，我利用自己的职员身份，拿到了比较低的价格。  
 
 ０８年，我在自己公司买的房子交付了，我们急不可耐的装修，急不可耐得住了进去，这是完全贯彻了我们设计意图的房子，它更加温馨，更加性感，更加方便。 
 
 我不知道郭娜的逼里曾经有多少个人插进去，也不知道为什么，我从来没有碰到过两个人在床上，这和我们总是很到位的沟通有关。我也从来没有要求过要旁观，或者录下来满足窥探欲，我一度认为这是自己抗拒老婆红杏出墙的潜意识在影响我，但是也不是。因为如果出现卫生纸的频率低了，我会问她，问她最近是不是比较累，是不是心情不太好，一开始她会反问我为什么这么问，当她知道了我是发现男人来的次数少了，郭娜会笑，很迷人！迷到我会立刻热血沸腾，立刻提枪冲杀。等到后来，只要我问，郭娜就只是笑，而不再反问了。据说，这就是传说中的心有灵犀。 
 
 我一度幻想让郭娜把精液收集起来，放到冰箱里冻起，然后在新年夜，我们用来做一道菜。也许幻想吃掉它们，也是我潜意识里抗拒的一种，就和不曾碰到男人和她翻云覆雨也可能是因为潜意识的抗拒一样。也许没看到的，就没发生过。谁又能说不是呢？ 
 
 没有什么是长久不变的，喜欢的是，不喜欢的也是，该发生的总会发生。０９年的３月，情况有了变化。郭娜突然说要回西安，就回去了。而我，刚好项目上因为一些事情，暂时停了，工作的时间终于正常了。晚上在家百无聊赖，就喜欢打电话给她，这是大学时留下来的习惯。但是这次郭娜回西安，我觉得我们的通话很不正常，有时候她不接，有时候态度很奇怪。小说里狗血的情节，在现实里却是真的存在。每当通话出现问题，就一定是一个男人，正在操一个女人，而那个女人，就是我的老婆郭娜。  
 
 去西安的第三天，一次通话的时候她突然间和我说：昨晚我接你电话，正在做你喜欢的事情！ 
 
 我说：什么事情？我向天保证，绝对不是我装糊涂，虽然我不知道那是什么事情，是一件很荒谬的事情：）郭娜说：有男人在操我啊！在给你戴绿帽子，在让你当王八！那人你见过！ 
 
 我立刻掏出了鸡巴，并且问：谁啊！ 
 
 我班主任。一起吃过好几次饭，记得吗？ 
 
 他的大吗？我没有回答记得还是不记得。我关心的是另一件事情。 
 
 大，比你的还大！大好多！ 
 
 是吧！你舒服吗？ 
 
 很舒服！我让他一会还来，好吗？ 
 
 好！ 
 
 你舒服吗？ 
 
 你怎么问我？ 
 
 你肯定在手淫：）对吧！要不你过一会再弄？等他来了，我让你听。 
 
 这不好吧！他要是知道了呢？ 
 
 没事，不会的！你就说你想听不嘛！郭娜满不在乎，又有些不耐烦的问到。 
 
 想听！我沉默了一下，没有经过太多纠结，回答了她两个字。 
 
 那我先挂了，一会我打给你！老公，你别手淫，不然一会就不安逸了。郭娜在挂断前，还不忘叮嘱我。电话挂了，我的手停了下来。然后我打开电脑，上了网，登陆色中色，然后迅速点击“人妻女友”。等待无比的漫长，不仅仅是因为期待，差不多有２个小时。电话响了。  
 
 老公，干嘛呢！ 
 
 我在上网。 
 
 哦，他在洗澡了。 
 
 哦，他近来的时候，你怎么不打电话？ 
 
 没来得及啊！ 
 
 哦。 
 
 老公，你硬了吗？ 
 
 硬了。 
 
 你想我了吗？ 
 
 想了。 
 
 老公，一会你就能听到了，他时间挺长的，你别着急：）好的。 
 
 老公，我爱你！ 
 
 我也爱你！ 
 
 老公，嗯？ 
 
 没什么，我也去洗了！ 
 
 我听到她离开，但是我的耳朵，始终没有离开听筒。澡洗了很长时间，远远长过正常的洗澡时间。我知道为什么。我很快就射了，他们都还没出来。我是对着电脑射的，睾丸就像有电流一直在流动，然后就射了，射得很远。等到那边再次想起声音，我又硬了。不管大家信不信，不管大家会不会认为我在往自己脸上贴金，但是我这方面确实比较强，厌战拒战的事情，从没发生过。也许是因为年轻。 
 
 电话的那边一开始没有语言，只有亲吻的声音和喘息，还有床上用品的细碎的摩擦声。 
 
 然后是女人最经典的一声“啊”，然后是“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声，那是男人腰部的皮肤在拍击女人大腿内侧的声音，也是男人的睾丸撞击女人会阴的声音。  
 
 还有最动听的，我老婆郭娜的叫声！对我来说，已经没有比这个更动人的声音了，第二动听的是男人的喘息，除此之外，一切都是浮云。 
 
 郭娜可能是为了我听得清楚，呻吟声已经成了一种肆无忌惮的吟唱，肆无忌惮是她的特点，我觉得也是优点。我爱这种肆无忌惮！ 
 
 我又要射了，我不敢发出声音，可是他妈的电话竟然也不发出我喜欢的声音了，郭娜的电话没钱了。他妈的，绝对是这辈子最郁闷的事情！我问候了移动的领导一万遍！ 
 
 我简直疯了，幸好有色中色，幸好有《准夫妻性事》，我又一次比较畅快淋漓的射了，但是没有满足。 
 
 第二天郭娜就回来了，她告诉我，毕业以后，一直没有比班主任鸡巴更大的男人操过她，所以她很想很想了，所以不惜请假过去。我问她班主任什么时候操过她，她说那是大五的时候，班主任经常带她游山玩水，同时也玩弄她胸前的山，还有她胯间的水。而且，我也曾接触过班主任的精液。大学啊！真她妈的！老师啊！真她妈的！女人啊！女人没错：）我相信很多人和我一样，喜欢这种极致的性快乐，这一点我不准