备接受批评。 
 
 任何人不用说出我不是男人，我是变态，我如何如何没有尊严的话。我不认为你们说的对，我也不认为你们比我强，我同时也不认为，你们选择的对待老婆或者对待生活或者对待性的态度，就比我好。但是我还是要和大家分享一种感受，我不知道为什么要分享。这感受就是一种隐隐的不开心，隐隐的不上进，我之中不知道为什么，不知道这种感觉，和一个淫荡的老婆，和一顶绿色的帽子，和一个王八的称号，有没有关系？我一度觉得有，我又一度觉得没有，我一度觉得没有，我又一度觉得有。  
 
 这种感觉一直到０９年１２月，郭娜突然间要求离婚，离婚是大事，况且我们如果离婚也没有理由，我从不觉得自己哪里做得不好，可能他也一直这么认为。我挣钱，养家，对她好，从不拈花惹草，而且，我很强壮，总是能够带给她极乐，除了她的班主任，没有人比我更大。 
 
 郭娜也一直对我很好，会关心我，会照顾我，也没有表示过什么对我的不满。在别人眼里，我们是模范夫妻。我实在是不知道她为什么要离婚。 
 
 离婚是大事，但是也不算什么大事，财产，孩子，都不会困扰我们。离就离吧，我知道，当她决定离婚的时候，我反对是没有用的。我是男人，她是女人，但她远比我强大，精神上的强大。况且没有什么是永恒不变的，爱情也好，快乐也好，属于你的，也可以属于别人，反过来也是。 
 
 而且，婚姻本就不是什么稳定的东西，我明白这一点！我更知道，生活最重要的是快乐，是在不伤害别人的同时，对得起自己。郭娜更是拿得起放得下的人，于是整个离婚过程非常顺利。离婚之后，我暂时没地方住，加上自己还有一些东西，就暂时住在她那，出门进门打个招呼。除此外，没有任何暧昧。 
 
 此间自己一个人跑到东南亚转了一转，花了差不多半个月时间，等我回来，郭娜的家里，已经多了一个男人。记得打开房门，她大大方方的介绍：这是我的前夫，暂时没地方住，住在我这里。男人也很大方的和我握手。寒暄之后，我就回到了屋子里。东西放下，打开电脑上了一会儿网，就隐约听到了郭娜的叫声。  
 
 已经很久没有操逼了！我已经很想了，其实自己非常不想听到这种声音，因为这声音的主人，不再属于我了。但是我没有办法控制自己，我轻轻的出了自己的屋子，又轻轻的来到了他们的屋子外边。郭娜的叫声非常大！所以一切都是那么的清晰。 
 
 我的出现也一定极大的刺激了那个男人，因为他非常的努力，是一种我很熟悉的努力。我曾经在我感受到别人的时候做出过这种努力，现在做出这种努力的，是另一个人。我再一次硬得不行，我伸出手，掏出鸡巴，对着门，听着声音去撸动，之前也有过这样的情况，郭娜不想做的时候，她会在我耳边说话，说我喜欢听的，说能够让我激情澎湃的，差不多一分钟，我就一泄如注。射在关了一个男人和一个女人的房间门上，射得通体舒泰。然后我蹑手蹑脚的返回屋里，睡了。 
 
 第二天我被郭娜叫醒，她笑着对我说：你昨天在我屋子外边手淫了！ 
 
 我说是。 
 
 爽吗？ 
 
 不爽！ 
 
 郭娜很诧异，问我为什么？然后她告诉我，她之所以同意我留下来，是因为知道我喜欢听到她和别人操逼。叫男人过来操，也是为了满足我。我就问她离婚是不是也为了满足我？她愣了一下，我说我要搬走了。郭娜说你不用搬走，真不用搬走。我说已经找到房子了。她没说什么，第二天，我就搬出去了。  
 
 随后，我买了自己的房子。 
 
 深绿 
 
 接下来的半年，我过得非常的单纯，我买了自己的房子，一套６０多平的二手房，房子里是二手的家具，但是质量很好，也很新，而且是我喜欢的风格。我买了自己的车子，一辆二手帕萨特，车况很好，磨合得也很好，开起来很舒服。我喜欢的东西，好像都是二手的！被人家用过，但是我用又很好用的。 
 
 我偶尔ＯＮＳ一次，对象都是别人的女人，更多的时候靠登陆色中色，看着淫妻小说，心里想着某个人，然后打飞机来缓解欲望。我很长时间的呆在工地上，和工人同吃住。我当了项目的负责人，我又换了新项目，紧张而充实。我参加了几次相亲，女人满意我，我却觉得都少了点什么。我很想念郭娜，但是我从来没有打过电话给她，但是我也没有换过电话号码，我总感觉，她会在联系我。那种心里非常微妙，我既担心她会找我，又渴望她会找我。 
 
 我的感觉是对的，１０年５月，郭娜来找我，说要看看我的新家，我说好的。 
 
 等我返回家中，郭娜已经在门口等了，她依然是那么美丽，尤其是，依然是那么动人！在我眼里，他更加动人了。我特别想立刻抱住她，但是没有，我平静的邀请她进门。 
 
 进门之后郭娜放下手里的东西，打开冰箱找到了啤酒，自己拿了一罐，递给我一罐，什么也没说，喝完了就脱了衣服洗澡。我似乎无动于衷，故作平静的坐在沙发上。过了一会她围着我的浴巾出来。做到沙发上看着我，我依然无动于衷。  
 
 就在这时她说了一句话：不想让他当王八吗？我立刻翻身上马，狠狠操她，插进去的那一刻我说：我也是王八！我也要当王八！ 
 
 好！郭娜看着我笑！而这声好，就如同决战的冲锋号，没有任何能够阻挡接下来的冲锋，我杀得她片甲不留，我也一泻千里。我射进去之后，俯下身子去亲郭娜的逼，我的精液流出来，我告诉自己那不是我的，我吸进嘴里，要咽下的时候郭娜说：给我。我喂给她，她又喂给我，问我：老公，喜欢肩负的精液吗？往日一瞬间重来，我重重的点头。我把半软不硬的鸡巴塞进她的逼里，我问她：他的大吗？ 
 
 和你得差不多！ 
 
 你喜欢吗？ 
 
 我喜欢，我就喜欢这么大的！很好！刚好：）你个骚货！ 
 
 我一根还不够！ 
 
 我不相信你不会出去找！他同意你出去找吗？ 
 
 你还是那么棒！王八！王八老公！你还是那么棒！ 
 
 我又硬了，在里边硬了，没的选择，我再一次开始了拼杀。 
 
 和以前一样，和很多事情一样，一旦开了头，就会一发不可收拾。从那以后，我和郭娜经常操，有时在我这里，有时在她那边。我有时候会想她的老公会不会干涉她，不过并不担心，我相信她能够搞定他。不过她的一个行为，让我想了更多。那就是很多次来的时候是带着别人的精液过来的，同时有很多时候，她如果操过了，不清