洁那里，就会立刻穿上衣服回家。如果做了清洁，就会和我在一起呆很久。对此我有无数的猜测，其中也包括对她新老公，还有她新的婚姻生活的想象，但是我从来没有问过，她也从来没有说起过。  
 
 就在昨天。我们又在我的家里操逼，依然疯狂，依然狂暴，依然污言秽语，依然充满了绿色的幻想。但这一次，操完了郭娜突然和我说：想不想知道我为什么一定要离婚？ 
 
 我说不想。 
 
 你不是不想，你只是不问，我知道你非常想知道，我也知道你一直在生我的气，我还知道你很伤心，我更知道，你娃离不开我：）我看着她笑：是吗？你就这么了解我？ 
 
 那当然！我们认识十几年了，从小到大有一半的时间都在一起，你的什么我会不了解呢？郭娜见我依然嘴硬，揶揄我，然后把脸贴在我的胸口。过了一会，郭娜抬起头看着我说到：老公，他和你一样迷恋我，我想得到他，我以为不会失去你，所以我要和你离婚。我觉得我们很有默契，你会懂得起。可是从离婚起，你就变了。我做了很多努力，甚至是刺激他在你的隔壁狠狠的操我，我都没能让你变会来。我特别伤心！特别，特别的伤心！我爱你！也离不开你，也从来没想过离开你！你变成那样，我觉得都是我的错！我不敢在做什么，也没有之前自信了。我以为我再也没办法影响你了。直到前些天，我太想你了，所以就来看你，我想，随便你怎么样，骂我，打我，羞辱我，甚至赶走我！我也就死心了。但是老公你又变回来了！我好高兴！  
 
 我问你个问题好吗？听到这里，我终究还是没忍住去了解心中一直以来的疑问的真相。 
 
 你说！ 
 
 你老公知道我们在一起吗？ 
 
 一开始不知道，现在知道了。 
 
 他不生气？我有点诧异的问。 
 
 郭娜没有直接回答我，她告诉我：老公，我为了和你在一起，我费了好多心思！你知道吗，我最后终于把他变得和你一样了：）现在他很喜欢我和别人操逼。也包括你！可以说他最喜欢的还是我让你操，我离婚，就是为了拥有你们两个！也能满足你们两个！现在我成功了！亲爱的，你知道我的用心吗？ 
 
 尾声 
 
 我不知道我的生活如何继续，我们的故事如何结束，我不知道除了接受和享受，我要如何去对待那顶在我的头上和别人地头上换来换去的绿帽子。但是这个故事，就结束了。我想，像我一样的男人，可能会越来越多！这算是预言，也算是祝愿 
  
 