[偷看空姐老婆的日记，知道她的破处经历] [完] 激情都市 色色网首页 ????????我的老婆是个身材苗条面容姣好的空姐。都说漂亮的女人容易失身，这句话真是一点都不假。在我们见面的第二天她就告诉我她不是处女让我考虑清楚，你可想而知这句话对一个有着强烈处女情结的我来说有多大的打击。谁不想娶一个处女老婆，谁愿意自己的老婆的身体被别的男人征服过，而且是在你前面。 

??????? 可看着她妩媚的眼神，魔鬼的身材又让我难以放弃眼前的美女。唉！不是处女就不是处女吧，谁让咱来的晚呢。 

??????? 不是处女的女人就是开放，我们认识大概一个星期左右我的第一次就被她夺去了。说实话被男人上过的?就是松些，进去的时候基本上不费什么力气，但对于第一次的我来说还是很快就射了。看着她不满足的神情，想着她曾经在别的男人胯下呻吟，我的内心不禁莫名的兴奋起来，低下也又有了反应这一次在她的引导下总算把她干的淫水四溢。 

??????? 每次到她家干她的时候，我注意到她的书架上有本带锁的日记本，她曾经无意中告诉我那里面都是她最近几年写的日记。里面到底写了些什么呢，有没有她谈朋友的经历呢？但苦于日记钥匙她经常带在身上。 

??????? 终于有一天，我们做完爱后趁她去洗澡的机会我打开了她的日记。里面果然不出我所料记载了她以前谈朋友的经历，也详细记载了她第一次与男朋友做爱的经历与感受。（在这里我就与各位色友们一起来欣赏她破处的经历） 

??????? 7 月26日今天是星期六，阿超约我到他家去玩，这是与他谈朋友来第一次到他家去，我穿了一件白色的连衣裙，买了一些水果一进屋却没有看见他的父母他告诉我他的父母都出去了。坐了一会他就说我们来看碟子吧，想着总是没有事我就答应了。可电视一打开出来的全是一些裸身男女在一起的镜头，我不禁羞红了脸，可好奇心还是驱使我继续看了下去，看着看着我觉得下身就有了反应，阿超就像看出了我的心里所想的一样，慢慢的伸出他的手搂着了我的腰，本能的反应使我想推开他的手，但全身被他一抱就像酥软了一样没有一点力气。随着电视中男女主人公做爱的交欢声不断的传来，我感觉到了心中好像有了一种冲动与期待，也许这就是人的一种本能吧！ 

?????? ?这个时候阿超不失时机的把他的嘴巴凑近我的耳根并伸出舌头舔了起来，一种麻酥的感觉传遍了我的全身，我感觉到了下身的水控制不住的往外流。这时阿超一把就抱起了我朝他的房间走去。 

??????? 到了房间看着躺在床上娇羞的我阿超的呼吸声也变得急促了起来。躺着的姿势让我原本丰满的胸部更加凸显，我看见连衣裙里面露出了薄薄的雪白色乳罩的花边了，我的心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下，可手腕已被阿超牢牢的压住了，我平日引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材就展现在他的面前。我看见他一双闪着攫取光芒的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭上。后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声：“你真美，今天我真的要做神仙了！”只见阿超迫不及待的伸出他的手到了我的背后，拽住了我连衣裙的拉链一扯，然后就势往下一拽，我最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在他的面前了。 

??????? “啊，不要！”女孩本能的羞涩与反应让我失声叫出口来，这反而刺激了阿超。他继续把手伸过来，想要除去我身上仅存的一点遮蔽。他的两只手从我的腋下插入了我的身体下面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着乳罩的搭口，他的上身几乎贴到我的身子上了，我看到他雄壮的胸部深深的起伏着，双手在我的后背游走，后来我感到紧绷绷的胸罩蓦然松驰了下来。而他的双手却继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，顺手捉住了我的内裤褪下了我的双臀……。 

??????? 很快的阿超便把自己脱的光溜溜的了，他黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉块散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，第一次如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。 

??????? 就在这时我猛然看见了阿超下面那根已然勃起正阵阵震动着的阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着我DD它马上就要征服的猎物。这是将满二十岁的我第一次看到男人成熟的阳具，我的目光瞬时避开了那个东西，羞的满脸通红，我意识到将要发生的事情了！他已经做好了准备，就要与我和他发生性关系了！难到未经云雨的我就要把自己的第一次交给这个人吗？可我还是一个不到二十岁的女孩子呀！ 

??????? 我听说过男人在性交前阴茎会变的坚挺粗大，看着阿超圆滚滚充血发亮的龟头我知道它一旦插入少女的私处这个女孩子就会发生根本上的改变，而它接下来马上要改变的处女就是我！接着阿超径直的伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半球上，将拇指按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！他的动作始终是那样的小心，温柔，我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正在发痒、膨胀，胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小了！?

????????我惊讶于身体的改变，通过深深的乳沟，我看见他的嘴角露出了一丝兴奋的微笑。他小心的抬起屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的脚踝并用力的向两侧分开去。“啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。他边玩弄着边把我的脚踝放在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在阿超的目光下了。他的一只大手立即按在我那长满疏松柔软阴毛的阴蒂区并一圈圈的抚摸着。我能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖，他的上身已经触到了我的身子了。他先让坚实的胸脯压到我柔软的小腹上，一只大手重又握住了我的乳房，全然不顾我的疼痛开始野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下变换着形状。DD而他的另一只手却引着