[蜜糖拆封不准退] [作者：元媛] [完] 激情都市 色色网首页 楔子

 两大财团联姻，举世瞩目。

 一为富比士排名前三十名的T。K集团，一是台湾食品业的龙头，这场联姻不只代表着两大财团的合作，也意味孟氏企业将不再只专精于食品产业，也打算藉由T。K财团正式触及其他产业。

 这场订婚典礼的意义不只是两家联姻，也表示两大财团即将展开合作。

 与会的宾客皆明白这个道理，他们周旋于两大家族之间，借着祝贺，也采问着合作的机会。

 彩球缤纷，订婚的主角站在中间，微笑接受众人的祝福，俊男美女的组合不只赏心悦目，也羡煞旁人。

 “?！有够虚伪的。”孟若乔手端着香槟，悠哉地站在树下，远远望着订婚的男女主角DD新娘子正是同父异母的姐姐。

 哦，是的，她就是所谓小老婆的女儿，见不得人的私生女，见到正宗大小姐还得唯唯诺诺，不然，就是心机很重的坏心眼女人DD洒狗血的连续剧都是这样演的。

 她笑着勾唇，瞄向和宾客谈话的父亲与大妈，至于她的亲生妈妈，早在她高中时就去世了。

 失去了母亲，她这个情圣父亲倒也不痛不痒，反正他外面早有好几个年轻妹妹；至于看来优雅高贵的大妈，也在外头养了几个小白脸。
  
 哈，有钱人看似高贵的背后，其实是数不尽的肮脏啊！ 
 
 她可以想像今天订婚的两个主角，日后大概也是妹妹弟弟养一群，这样才不会寂寞嘛！ 
 
 她无聊地瞄着四周，看着这些穿着名牌衣物、笑得虚伪矜贵的有钱人，啧啧啧！真是恶心到极点。 
 
 不过，她也没资格说别人，谁教她孟若乔也是其中之一？ 
 
 瞧，她不就得对投来视线的宾客回以甜美有礼的笑容吗？ 
 
 没办法，虽然是私生女，不过她冠的还是孟家的姓，孟家二小姐的身分在社交圈可不是个秘密。 
 
 “二小姐，恭喜你姐姐订婚了。”一名斯文男人靠近她，看着她的目光透露着光彩。 
 
 “谢谢。”她笑着回答，这不是第一个上前来恭喜她的人，也不是第一个用这种目光打量她的男人。 
 
 “我也很替姐姐开心。”恭喜她步上大妈之路！瞧这个准姐夫的样子，不只有钱，还长得不错，明明是订婚典礼，可是会场上还是一堆女人对他抛媚眼，看来以后养的女人绝对不比他的岳父少！ 
 
 “二小姐呢？什么时候换你呢？” 
 
 “呵呵，我还小，不急呢！”啊啊，这位先生，巴结她没用啦！她只是个小小私生女，日后孟家财产才不会落到她身上。  
 
 “啊？也是啦，二小姐好像才刚大学毕业呢！” 
 
 “是呀！不好意思，我有事先失陪一下。”孟若乔有礼地笑笑，懒得继续应付他，干脆旋身走离原地，粉色裙摆在空中画出一道瑰丽痕迹。 
 
 她走到角落，来到泳池旁，清澈的蓝色水光映出她的模样DD 
 
 乌黑长发，粉色礼服，像个优雅的小公主：可惜，唇瓣那勾起的嘲讽以及眉眼间的不屑，破坏了甜美可人的公主模样。 
 
 她一口喝掉杯里的香槟，再伸高手将酒杯放开，让杯子掉进泳池，激起了圈圈涟漪。 
 
 “孟若乔，恭喜你大学毕业了。”是的，昨天，她大学毕业了，终于把孟家利用完了，终于可以离开这个鬼地方了。 
 
 勾起唇，她瞄向会场中央，却不意和场中的新郎对上眼，她怔了怔，眉尖轻扬，倒也不以为意，她不觉得那男人是在看她。 
 
 瞧，他又转开头和旁人谈话？ 
 
 耸耸肩，孟若乔转身朝泳池映出的粉色身影送了个飞吻，不正经地抛个媚眼。“拜啦！恶心的小公主。” 
 
 她笑着，潇洒地旋身，踩着高跟鞋，头也不回地离开。 
 
 却没发现，某个男人再次抬头，目送着她离去的背影，眸光深邃…… 
 
 第一章  
 
 “叩叩叩”的高跟鞋在早晨响起，一抹高姚的纤细身影快步疾走，遇见早起的镇民时不忘点头打招呼。 
 
 “乔乔，早呀！” 
 
 “阿福婶，你早。”孟若乔扬着笑，亲切地和阿福婶打招呼，可脚步却未停下。 
 
 阿福婶也习惯了，随口问道：“你又在找镇长啦？” 
 
 “是呀！”孟若乔无奈地苦笑，挥别了阿福婶，高跟鞋转个弯，又走了几步，就听到整齐的呼喝声。 
 
 这时候正好是屠家道馆众弟子晨练的时间，她踏进门槛，一抬眼就看到众壮男赤裸着上半身，俐落地挥拳，晶莹的汗水滴落结实的胸膛，在阳光下几乎闪闪发亮。 
 
 哦，虽然这超养眼的画面已看过不下数百次，可每每看到，眼睛还是会忍不住停顿一下，可惜她现在没空欣赏，脚下的高跟鞋停也不停，直接走进玄关，快速脱下鞋子，赤脚走在冰凉的原木地板上。 
 
 走了几步，不需人招呼，她熟练地转个弯，停在和室前，一脸无奈地看着眼前的女人。“镇长。” 
 
 “早呀，乔乔，要吃早餐吗？”女镇长勾着甜美的笑，眨着刷着粉色眼影的美丽大眼，一手捧着稀饭，一手正拿着筷子夹起煎得金黄的鱼肉，热情地招呼着。 
 
 孟若乔深吸口气，无奈地看了天花板一眼，才没好气地开口：“镇长，你知道现在几点了吗？”  
 
 “八点半呀！”吃下鱼肉，她慢条斯理地嚼着，无辜地看着助理。“你真的不吃早餐吗？” 
 
 再次深呼吸，孟若乔伸手揉了揉太阳穴。“镇长，八点上班，现在都八点半了，你还有时间吃早餐？”而且这事还不是第一次，这个镇长三天两头迟到，动不动就要她这个助理上门找人。 
 
 “反正今天又没事。”镇长耸肩，一脸悠哉。“再说，他们找不到我，也知道到道馆来找我呀！”有什么好紧张的呢？ 
 
 孟若乔瞪她，“小姐，你不知道‘以身作则’这四个字吗？你就不怕旁边的人跟着有样学样吗？” 
 
 “不会啊，你每天都很准时上班呀！”镇长笑笑的，她身边的助手只有孟若乔一个，自从担任她的助理以来，孟若乔每天都很准时上班，是个从不迟到的乖宝宝。 
 
 孟若乔真的没辙了，她这个上司就是这样，每天散散的、笑笑的，想干什么就干什么，反而是她这个助理比她还守规矩。 
 
 唉，她当初不知是哪根筋不对了，怎会跑来当这女人的助理呢？ 
 
 孟若乔叹口气，两年前，她独自离开孟家，挥别孟家小公主奢华的生活，回到去世老妈的家乡，和小舅住在一起。 
 
 大学刚毕业的她耐不住无所事事让小舅养的日子，一定得找事情做，刚好镇上在应徵镇长助理，她就跑去面试了。  
 