
 由于面试者只有她一个人，理所当然就雀屏中选了！当助理这两年多来，她就像个老妈子似的，时时得提醒镇长干啥做啥，有时还得处理这个镇长临时想到的工作，轻松是轻松，可是一忙起来，却也昏天暗地的。 
 
 好好一个孟家二小姐不当，反而到偏远小镇当个小小镇长助理，寻常人应该都觉得她病了吧？不过，她倒是一点都不后悔，虽然这个上司总是让她很无力，不过目前的生活她倒是很满意。 
 
 当然，如果她这个上司能再乖一点，她会觉得人生更美好。 
 
 “乔乔，你发什么呆？来吃早餐啦！”镇长帮孟若乔盛了碗稀饭，向她招手，美丽的小脸朝她露出讨好的微笑。 
 
 “我吃饱了。”说是这么说，可孟若乔还是上前坐下，接过稀饭，很自动地拿起筷子夹菜。 
 
 至于上班……算了，上头都不在乎了，她这个小小助理能说什么？ 
 
 “反正你哪天不是在我家吃第二顿？”吃了口稀饭，镇长瞄着孟若乔，孟若乔吃东西的速度很快，才一下子，稀饭就又添了第二碗，可是孟若乔的吃相很优雅，慢条斯理的，跟进食的速度完全不符合。 
 
 她想，不用半小时，她旁边这锅稀饭就会被这个女人干掉了！ 
 
 神奇的是，明明有这么大的食量，可是孟若乔却很瘦，她留着一头短发，两侧的羽毛剪贴着巴掌大的脸蛋，遗传自有荷兰血统的曾祖母，让她的五官立体而深邃，看起来就像个混血儿，即使天天在外头奔跑，可她的皮肤依然白皙无瑕，长翘的睫毛下是有神的大眼睛，直挺的鼻梁，小巧的唇瓣，不用上妆就是个天生的美人。  
 
 她也比一般女生高，近一七0的身高，身子却很纤细，宽大的白色T恤在右侧露出一小截浑圆细肩，腰间系了条亮红色皮带，丹宁深色牛仔裤包裹着修长匀称的双腿。但瘦归瘦，她竟然还有C罩杯，标准的天使脸孔、魔鬼身材，上天的不公平活生生在眼前展现。 
 
 “呼！”孟若乔放下碗筷，感恩地双手合十。“谢谢招待。” 
 
 镇长瞄了下桌上几乎快被扫光的菜，旁边装着稀饭的锅子早已空了，而她碗里的稀饭还剩一半，她瞄了下时间，不多不少，刚好半小时。 
 
 即使早已习惯孟若乔的好胃口，可是女镇长还是忍不住摇头，不可思议地看着她。 
 
 “乔乔，你是把东西都吃到哪去了啊？”瞧她凹凸有致的身材，怎么吃都吃不胖，真让人嫉妒！ 
 
 抽了张面纸擦了擦嘴，孟若乔懒得回答这老调问题，美眸瞄了对面女人碗里还剩一半的稀饭，再瞄了墙上的时钟一眼。 
 
 “镇长，你打算要吃多久？别忘了待会咱们还得跟镇上的人开会。”桃花季快到了，每年三月刚好是镇上最忙的季节，也是游客最多的时候，通常这时候他们得规划一连串的活动，赚光游客的荷包。 
 
 “不急。”镇长一样笑得悠哉，放下碗，端起一旁早已泡好的热茶喝一口，当然，她也不忘伸手为她的好助理倒一杯。“乔乔，先喝茶。”  
 
 孟若乔瞄了上司亲手放到眼前的茶，漂亮的瓷杯装着淡粉色的茶，上头还漂着几片细小花瓣，这是镇上有名的桃花茶，是采桃花最嫩的叶心萃取出来的精华泡成，有着淡淡的桃花香，喝起来很清爽解油腻。 
 
 难得上司这么有礼好客，她这个当助理的真该感到高兴，有这么一个好上司；可是她不是傻瓜，依她对眼前这女人的理解，没事献殷勤，她要不小心一点，惨的人就是她了。 
 
 孟若乔抬眸戒慎地瞄了镇长一眼，见她笑眯眯的，很是亲切，心里的警戒更是加倍。 
 
 “你在打什么主意？”端起茶杯，她喝一口香甘的桃花茶，也不打迂回，直接开口问道。 
 
 “呵！乔乔，你真了解我。”镇长娇滴滴地笑了，放下茶杯，一手支着脸颊，漂亮的大眼眸直瞅着孟若乔。“乔，你知道山下要兴建度假中心的事吗？” 
 
 孟若乔敛眸，心里隐约有个底了，她喝口茶，淡淡回话。“听过。” 
 
 “听说这个度假中心包含饭店、游乐场，厂商打算建造一个安静有品味的度假圣地，当然，房价也都不低，专攻高价路线。乔乔，这个度假中心要是建成，铁定是个商机。”镇长顿了顿，美眸掠过一抹精光，直视着孟若乔，脑里早已想好了。 
 
 “乔，咱们若能跟厂商合作，就可以寄卖咱们桃花镇的商品，再者，也可以和厂商合作，让住在度假中心的客人来咱们小镇参观散心，你知道的，现在流行‘乐活’生活，尤其是那些有钱人，他们的钱特别好赚。”见孟若乔一直不说话，镇长挑了挑眉。“乔，你觉得这计划好吗？”  
 
 “不错。”孟若乔点头，脑子早已随着镇长的话开始计算DD若是一切都能成功，那小镇一定能赚到更多钱，也有更多经费建设镇上。 
 
 “我就知道你一定也觉得这个计划很棒。”镇长笑得开心极了，她眸光轻转，若有所意地盯着孟若乔。“不过乔乔，想跟厂商合作的人可不只咱们，这个商机可是一堆人想要的。” 
 
 “是呀，到时竞争一定很激烈。”孟若乔认同地点头。 
 
 “对啊，真的很麻烦呢！”镇长端起茶喝了口，状似漫不经心地开口。“对了，听说打算开发度假中心的是商场上有名的T。K集团……啊？乔乔，听说这个T。K总裁是你姐夫？” 
 
 重点来了！ 
 
 孟若乔敛眸，淡淡接话。“还不算是。”只是订婚，听说还没真正结婚。 
 
 “哎呀，真的好巧呢！”镇长咯咯轻笑。 
 
 “你可以再假一点没关系。”孟若乔轻哼，这女人根本一开始就打算好了，现在跟她演什么戏啊？ 
 
 镇长轻眨大眼，被拆穿也不羞不恼，反而笑得更甜了。“乔，既然你家和T。K关系这么好，那么……” 
 
 “你别忘了，我离家出走很久了。”她早和孟家没关系了！ 
 
 “可你和你老爸不是还有联络吗？”镇长笑得亲切。“而且，你不是天天都跟你老爸热线吗？”  
 
 孟若乔脸色变了变，抬眸瞄向眼前的女人，那张脸笑得很甜、很亲切，可是她没错过那眼里的奸诈。 
 
 “乔乔，你放心，我不会把这件事告诉你小舅的。”镇长笑眯眼，伸手轻拍孟若乔的小手。“乔，这件事就交给你?！” 
 
 孟若乔抿紧唇，瞪着那可恶的笑容，话里的意思很明显DD 
 
 她若不照办，这个奸诈的女人绝对会去告密！ 
 
 真是……她不爽地磨牙，最后只能认了。 
 
 箭在弦上，孟若乔不得不妥协。 
 
 除非她想被小舅知道她和孟家还有联络，那小舅绝对会生气，而小舅