要是生气，惨的人就是她了。 
 
 瞪着手机，孟若乔忍不住叹气。 
 
 归根究底，还不是她老爸花心惹的祸，明明已经结婚有老婆，却还是沾惹她死去的老妈，而老妈也死心塌地爱着老爸，不管小舅怎么阻止，老妈还是心甘情愿当老爸的小老婆。 
 
 而这也造成小舅对老爸的厌恶，两个人完全是不相往来的；她离开孟家后，虽然和孟家不再来往，可是和老爸却还是有联络。 
 
 没办法，虽然她很鄙视老爸的花心，明明是个五十几岁的老头子还在把跟她年纪差不多的妹，真是个老不羞！可是…… 
 
 她按下手机，嘟了几声，话筒立即传来亲昵的称唤。  
 
 “宝贝，你怎么有空打给爹地？”孟父的开心从声音里就能听出来，真难得，这个女儿竟然主动找他。 
 
 “你在忙吗？”听到老爸的声音，孟若乔忍不住勾唇。是，这个老爸是花心风流，可是却也极疼她，而她也爱死他了。 
 
 “不忙。”为了女儿，他什么都可以先停下，他伸手指示会议先暂停，让所有干部全离开会议室。“怎么啦？难得你主动打给我，出什么事了吗？” 
 
 平常都是他打给女儿，他这个冷淡的女儿自从离家后就很少跟他联络，要不是他死缠活缠地天天打电话，恐怕这个离家出走的坏女儿就真的忘了他这个老爸了。 
 
 话筒隐约传来走动的声音，孟若乔挑了挑眉，“爸，你在开会吗？”看来老爸一定是为了她把会议先暂停了。 
 
 “只是个小会议，不急。”孟父从话筒里听到车声，不禁狐疑，“宝贝，你人在哪？”他记得小镇里没这么吵呀！ 
 
 “在台北。”话一出，她就听到椅子倒地的声音。 
 
 “台北？！”孟父震惊地起身，音量不由得放大。“你怎么会到台北？怎么没跟我说？发生什么事了？还是你小舅把你赶出来了？那臭小子，没关系，你回来跟爹地住，要不想住家里，就住爹地帮你买的公寓……” 
  
 “爸！”孟若乔受不了地打断父亲，“我没被小舅赶出来，你想太多了。” 
 
 事实上，她骗小舅说要去花莲玩几天，不然要是被小舅知道她跑到台北，她就完了。 
 
 “是吗？”孟父一副不相信的口吻，“那你怎么会在台北？你人在哪？爹地去载你。” 
 
 “我在……”她抬头看着前方明亮雄伟的大楼，忍不住叹气。“爹地，帮帮我。”有求于人时，她不介意喊那恶心幼稚的两个字。 
 
 “怎么啦？发生什么事了？”向来坚强的女儿竟然开口求他，孟父紧张得团团转。 
 
 “我人在T。K集团的台湾总部大楼门口，你能不能打个电话，请负责东部度假中心的人跟我谈一下？”要不是她被挡在门口，一连被拒绝，她绝不会打这通电话的。 
 
 原本她打算靠自己，于是便打电话到T。K集团，很客气地想找经理谈合作，可一直被总机挡住，试了几次后，她没办法，干脆来到台北，直闯T。K集团大楼，客气地问总机能不能帮她预约上层的人，可卢了好久就是卢不到，没辙之下，她真的只能打电话求救了。 
 
 唉！她太天真了，她只是一个小小的镇长助理，那些高级干部怎么可能会对这种偏僻小镇的合作案感兴趣呢？这下真的只能靠关系了。 
 
 “T。K大楼？你怎会跑到那里？什么度假中心……宝贝，你要干嘛？”孟父追问。  
 
 “爸，你先别问，先帮我……啊！”孟若乔急得来回走着，没注意到门口驶来一辆黑色宾士，驾驶的人也没料到会有个人突然走出来，吱地一声赶快紧急刹车。 
 
 孟若乔也被吓了一跳，手上的手机一掉，啪叽一声，车轮刚好辗过手机，成了断肢残骸。 
 
 她傻愣愣地瞪着手机碎片，说不出话来了。 
 
 “小姐，你怎么突然走出来？这样很危险耶！”司机一下车就气急败坏地骂人，拜托，他可是吃人头路的，要是出事他赔不起耶！ 
 
 “对不起，真的很抱歉。”知道是自己的错，孟若乔赶紧道歉。 
 
 见是个大美人，司机口气也放缓了，“算了算了，小姐，你有没有事啊？” 
 
 “我没事。”孟若乔摇头，朝司机笑了笑，“真的很对不起，不过，先生，能不能请你借我一下手机，我打个电话就好。”她突然尖叫断线，老爸一定担心死了。 
 
 听到她的话，司机愣了一下，狐疑地看她。“小姐，你该不会要报警吧？” 
 
 “没有，我没有要报警……” 
 
 “老李。”一个低沉的声音突然插进来。 
 
 孟若乔抬头，看到后方车门打开，一双长腿迈出，一具高大的身影也随即跨出车子。 
 
 男人抬头，正好和她对上眼。  
 
 那好看的男性脸庞让她怔了怔，男人有一头浓密的黑发，五官阳刚深邃，黑眸太过锐利，显示出男人固执而冷硬的个性，高挺的鼻梁下是一张好看的唇瓣，可是唇却过薄DD 
 
 薄唇的男人无情，孟若乔看着男人面无表情的脸，不由得认同这句话。 
 
 男人很高，铁灰色的亚曼尼西装衬托出他挺拔的身形，他是个标准的衣架子，整个人就像是从杂志里走出来的模特儿，非常引人注目。 
 
 即使在镇上看过无数猛男，可男人高大挺拔的身影还是让她眼睛一亮，她想，那西装底下的身材一定很有看头。 
 
 “老板。”司机赶忙走到男人身旁，开口解释，“是这位小姐突然冲出来，让我刹车不及……” 
 
 “呃，先生……”孟若乔也想开口帮司机说话，毕竟错的人真的是她。 
 
 男人瞄了她一眼，也看到车轮底下的手机残骸，薄唇若有似无地轻勾。 
 
 孟若乔突然住口，她注意到男人唇边的不屑，眉尖皱了皱。 
 
 “老李，给她钱。”丢下这句，男人看也不看孟若乔一眼，迈开长腿，准备走进大楼。 
 
 “是。”见老板不生气，司机松了口气，他看向孟若乔。“小姐……” 
 
 “等等！”孟若乔不爽地开口，见男人理也不理，她挑了挑眉。“可怜啊，长得人模人样的，耳朵却有问题。”  
 
 男人停下脚步，锐利的眸光射向孟若乔。“你说什么？”他的声音虽冷淡却不含一丝愠怒。 
 
 “啊？原来是要被骂才听得懂人话呀！”孟若乔恍然大悟地点头，朝男人一笑。“钱我不需要，倒是这位先生，要是你缺钱的话，我大人有大量，可以烧给你，就不知您是要美金、英镑还是新台币啊？”反正都是纸折的，要什么有什么。 
 
 男人冷然眯眸，冷冷地看着她。孟若乔也不怕，抬起小脸，高傲地与他相视。 
 
 “乔乔！”吱地一声，一