辆轿车紧急停在一旁，孟父紧张地冲下车，看到女儿便急忙冲向前。“乔乔？你有没有怎样？你怎么突然尖叫，吓死爹地了！” 
 
 孟父紧张地抱住女儿，急忙检查女儿有没有出事。 
 
 “爸，我没事。”孟若乔赶紧安抚老爸。“你别紧张，我没事。” 
 
 “你没事，刚刚在电话里干嘛尖叫……”孟父急忙问着，眼角瞄到一道身影，他抬头一看，“耶？阿赫，你怎么也在这？” 
 
 “爸，你认识他？”孟若乔皱眉。 
 
 “怎么？你忘记啦？”孟父看向女儿，“宝贝，他是你姐姐的未婚夫，你以后的姐夫呀！” 
 
 啥？孟若乔震惊地张大嘴，不敢相信地看向男人，对上那双冰冷的黑眸，霎时说不出话来。他是她未来姐夫？那、那他不就是T。K集团的执行长？！  
 
 她立刻想到自己来到台北的目的…… 
 
 哦……Shit！ 
 
 第二章 
 
 范士赫，Ｔ。Ｋ集团执行长，她同父异母的姐姐的未婚夫，也是她未来的姐夫。 
 
 她记得她见过他几次，不过都是远远瞄过去，没办法，虽然她是孟家二千金，可毕竟是小老婆的女儿，所以她还是很低调，加上对这个姐夫又没兴趣，所以还在孟家时，她都闪得很远。 
 
 印象中，她只记得这个姐夫长得还不错，很有外遇的“前途”，其余皆是模糊印象。 
 
 加上范士赫行事低调，从不接受任何采访，也从未闹过花边新闻，因此他的照片很少曝光，让她想从报章杂志上记住他的相貌都很难。 
 
 而没记忆的结果，就是搞出这场乌龙。 
 
 “哈哈！”听了过程，孟父大笑，拍拍范士赫的肩，“抱歉啦，阿赫，我这女儿就是个性莽撞，看在我面子上，你就别跟她计较。” 
 
 孟若乔叶只能陪笑，没办法，谁教她事先没做功课，再加上目前有求于人，她只能放低姿态。 
 
 范士赫淡淡瞄向孟若乔，好看的浓眉似有若无地轻扬，黑眸隐约泛着一丝轻嘲。“我当然不会跟她计较，毕竟我百年后还要靠她供奉。” 
 
 “咳咳！”孟若乔差点被口水呛到，也想到自己方才呛人的话，当场在心里狂干，可小脸却只能用力挤出讨好的笑。  
 
 “呵呵……”杠！小鼻子小眼睛的臭男人！“姐夫，我只是开个小玩笑，您大人有大量，请别把我方才的话放在心上。”笑，用力笑，手指也用力扯着老爸的衣服，暗示他，快帮宝贝女儿说话啦！ 
 
 “是呀，阿赫，只是小事嘛！”接收到女儿的求救，孟父急忙开口。“不然我作东，请你吃饭赔罪，对了，顺便把蕾蕾约出来，你们这两个未婚夫妻也好几天没见面了不是？” 
 
 “孟伯，我只是开玩笑，而且该是我请你吃饭才是。”范士赫淡淡一笑，可孟若乔却发现他看她的眼神含着讥诮。“孟小姐，刚刚的玩笑希望你别生气。” 
 
 “呵呵呵，当然不会。”去死吧！ 
 
 “哎呀，叫什么孟小姐？”孟父瞪了范士赫一眼，“叫这么生疏干嘛？叫她乔乔就好。” 
 
 “是呀，姐夫，你可以叫我乔乔。”再不爽，还是得乘机攀关系，再用眼神暗示父亲。 
 
 “哦，对了，阿赫呀，我们家乔乔有件事想麻烦你。”孟父立即领会，笑着开口。 
 
 “哦？”范士赫轻挑眉。 
 
 “你们最近不是打算在东部开发度假中心吗？乔乔想跟负责人谈一下。” 
 
 “是没错。”这个度假中心在业界也不是个秘密，范士赫眸光轻闪，看向孟若乔。“不知小姨子想谈什么？”  
 
 哼，她听得出那三个字酸酸的！不过她脸皮向来厚，小脸照样扬起有礼客气的甜美笑容。 
 
 “姐夫，是这样的，不知你有没有听过桃花小镇？” 
 
 “是听过。”一靠着办公桌，范士赫姿态悠闲，黑眸却锐利地直视着她，此时的表情是Ｔ。Ｋ执行长冷静精明的一面。 
 
 面对他的眼神，孟若乔避也不避，勇敢直视，脸上的笑容一丝未减，不含任何怯意。 
 
 “姐夫，我今天是代表桃花小镇想跟Ｔ。Ｋ谈一个小小的合作。”她顿了下，见范士赫没说话，仅是看着她，她微微一笑，又继续开口。 
 
 “我们小镇向来注重有机种植，每年三月是小镇有名的桃花季，这个季节有很多观光客到来，我们镇上的桃花酿、茶叶以及糕饼类，不管是市面上还是网路上反应都很好，听到Ｔ。Ｋ打算建立度假中心，又刚好在小镇山下，所以我们想跟Ｔ。Ｋ合作，让度假中心贩卖我们小镇的名产，也可以合作接送专车，让住在度假中心的游客到我们小镇参观一下，当然，获利的部分我们可以谈谈怎么分配。” 
 
 再次停顿，孟若乔脸上的笑容不变，“不知姐夫你觉得怎样？”他是哑巴哦？是不会说话ㄋㄟ？ 
 
 “听起来不错。”范士赫淡淡开口。 
 
 孟若乔眼睛一亮，“那……”  
 
 “不过像跟Ｔ。Ｋ合作的不乏大企业和有名的厂商，我想，跟这些人合作的获利绝对不少，你觉得你们小镇比得上这些大企业吗？”范士赫轻轻扬眉，好看的薄唇似有若无地轻扬。 
 
 “我不敢说比得上，不过我敢保证绝对不会输。”孟若乔说得自信。 
 
 “哦？”范士赫有兴趣了，他看着她，对她脸上的自信感到有趣。 
 
 眼前这个女人脸上一直挂着有礼甜美的笑容，可是却藏不住她眼里的不驯，即使她隐藏得再好，可从一开始，他就看透她笑容底下的不屑。 
 
 而现在，那不屑消失了，取代的是让人玩味的自信，似乎很有把握她能谈成这笔合作，这不禁让他想挫挫她的锐气。 
 
 “姐夫，身为Ｔ。Ｋ执行长，我想你该比谁都清楚，现在这社会，有时最赚钱的不见得是有名大企业，小小的一间路边摊一个月的营业额也不见得很低。”她深信有能力、有材料的人才是赢家。 
 
 “是没错。”范士赫不否认，“不过，若不是靠着你背后的大企业，你觉得你现在能站在这里吗？”他意有所指地瞄了一旁的孟父一眼。 
 
 被点名了，一直静默的孟父轻咳一声，“阿赫，别这样说……” 
 
 “孟伯，你了解我的做事原则。”范士赫严肃地看着孟父。“我讨厌依靠背景达成的事情，更不喜欢关说这种事。”他顿了顿，看向孟若乔。“所以恐怕你得靠规矩来。”  
 
 孟若乔微微眯眸，看到他眼里的挑衅，她深吸口气。“好，什么规矩？是要我们小镇参加竞标吗？”无所谓，只要有一丝机会，她都不会放弃。 
 
 见她自信不减，反而斗志更旺盛，范士赫的食指轻点平滑的办公桌，薄唇勾起一抹有礼而