冷淡的笑。 
 
 “这个恐怕不是我能决定的，虽然我是Ｔ。Ｋ执行长，不过度假中心的负责人却不是我，所以可能得请你到楼下了去预约了。”他在等，等她变脸色。 
 
 老娘听你在放屁！ 
 
 孟若乔在心里飙脏话，她就不信他下命令，负责人敢不听话？这男人摆明不想帮这个忙！ 
 
 她敢保证，这关不过，她连预约都不必了，直接坐车回小镇比较快。 
 
 见气氛僵凝，孟父赶忙出来打圆场。“阿赫呀，别这样，只要你下个命令，事情不就解决了吗？” 
 
 “孟伯……” 
 
 “对，孟伯当然知道你做事的原则，可是大家以后是亲家嘛，乔乔也是你以后的小姨子，不然你就看在蕾蕾的份上帮这个忙，好不好？” 
 
 范士赫不说话，黑眸淡淡扫了孟若乔一眼。 
 
 那一眼，让孟若乔狠狠皱眉。 
 
 他那时什么眼神？他现在时在看不起她吗？靠！她孟若乔活了二十五个年头，今天第一次被眼神侮辱了。  
 
 她咬牙，脾气也上来了。 
 
 ?屁呀？不合作就不合作，她大不了让小舅抓包，顶多以后的日子难过一点，又不会死人！ 
 
 孟若乔用力瞪回去，正想开口叫老爸别讲了，她老娘才不稀罕…… 
 
 “这个忙也不是一定不帮。”范士赫突然开口，刚好阻止孟若乔开口，他看向她，没错过她眼里的怒火，好看的唇角勾起。 
 
 “不过，我对这个小镇完全不了解，要合作，我必须看一下合作人的能力是否能让我相信。” 
 
 “阿赫，这是什么意思？”孟父皱眉。 
 
 范士赫淡淡一笑。“孟伯，你知道陈秘书快临盆了吧？” 
 
 “是呀！”孟父点头，“她不是准备要请产假吗？” 
 
 “她下星期开始放三个月的产假，最近正在找交接的秘书人选。”他顿了顿，直视孟若乔。“不知小姨子你能胜任吗？” 
 
 “啊？乔乔？”孟父愣了下。“你要找乔乔当你的秘书？” 
 
 “你要我当你的秘书？”孟若乔立即皱眉。 
 
 “你可以拒绝。”他不置可否地一笑。“选择权在你。” 
 
 “我若当你的秘书，合作就能谈成？”孟若乔再问，她可以耍脾气说不要这个机会，不过那是她当孟家千金时才能要的任性，现在她代表的是小镇，再怎么不爽，眼前有个机会，她不得不忍下方才想呛人的冲动。  
 
 “我会考虑。”他笑，欣赏她听到他的话时眼里闪过的火光。“如何？你有三秒钟的考虑时间。” 
 
 王、八、蛋！ 
 
 孟若乔咬牙忍住这三个字，也就是说，就算她当他的秘书，也不见得能得到这个合作案？但她若拒绝，就一定没机会。 
 
 杠！ 
 
 “呃……阿赫，这个太……” 
 
 “好。”一个字从孟若乔齿缝种迸出。 
 
 “啊？”孟父愕然看向女儿。“乔乔你说什么？” 
 
 “秘书我当！”见父亲还想说话，孟若乔立即开口。“爸，总是个机会，我不能放弃。” 
 
 “好。”范士赫迈开长腿走向她，朝她伸出手，“试用期半个月，小姨子，希望你能跟得上我的做事速度，不要第一天就被我踢出去。” 
 
 瞪着他伸出的手，孟若乔不甘愿地伸手与他交握，抬头朝他挤出一抹甜笑，“姐夫，你放心，我绝对会很努力地待满三个月的！” 
 
 哼！她会向他证明她的能力。 
 
 怎么没人跟她说秘书是这么操的职业？ 
 
 才三天，孟若乔就觉得自己快阵亡了，每天都加班就算了，开会更是例行公事，她还得安排执行长的所有行程，他的行程是整个满，包括和企业厂商的饭局，哪个业主喜爱哪样餐点，她得事先洽谈好餐厅，还得记得每一个合作企业的资料、老板的相貌，除此之外，范士赫交代下来的工作也一堆，她根本忙不完。  
 
 她想到前两天，她几乎忙到快十二点才离开公司，秘书工作她还不熟悉，这两天几乎可说是手忙脚乱。 
 
 而那个执行长，看她的眼神几乎是轻视的，就算不开口，他也用眼神清楚明白地告诉她－－你的能力就这样？ 
 
 哦哦，被看不起，她还是只能咬牙吞下耻辱，她真的得承认她以前太好命了，小镇的助理工作跟秘书比起来真的是小巫见大巫。 
 
 “小乔，中午时间到了，你先休息一下，先去吃饭吧！”陈秘书挺着大肚子慢慢走向孟若乔。 
 
 孟若乔立即起身，急忙冲上前扶住陈秘书。“陈姐你别动，坐着就好。”她谨慎地看着陈秘书的大肚子。 
 
 “呵呵，别紧张。”陈秘书笑了，不过看孟若乔一脸紧张，还是乖乖坐下。“中午了，你别忙，先去吃饭吧。” 
 
 “我不饿，而且还有一堆工作没做完。”看着桌山堆积如山的公文夹，孟若乔好想哭，不过她还是挤出笑容，笑着问陈秘书：“陈姐，你要吃什么？我去帮你买。” 
 
 “那些工作不急，你才刚接触，不熟是正常的，而且你的表现得算是不错了。”这话是真的。 
 
 一开始陈秘书对孟若乔这个空降的代班秘书一点也不看好，尤其知道她还是孟家二小姐时，陈秘书心想她的上司什么时候转性了，怎会让别人靠关系进公司，而且竟然还打算暂代她的位置？  
 
 所以，她原本以为这会是件苦差事，而且面对的一定是个任性的千金大小姐，没想到孟若乔却出乎她的意料。 
 
 孟若乔做事很认真，而且不懂一定问，完全没有任何大小姐的架子，秘书的工作并不轻松，她看得出来孟若乔也做得很辛苦，可孟若乔从不喊累，交代的工作即使加班再晚也一定如期交付，而且成果并不差。 
 
 陈秘书相信再过一阵子，孟若乔就会对这工作驾轻就熟了。 
 
 “还不够好，比不上陈姐。”孟若乔笑道，虽然上司很机车，不过指导她的陈秘书却是个好人。 
 
 这两天要不是她帮忙，她一定早被范士赫踢出Ｔ。Ｋ大门！ 
 
 “呵呵，我这工作已做了好几年，你才来第三天就想跟我一样？”陈秘书笑睨孟若乔一眼。 
 
 “哪有，我怕我就算做十年也比不上陈姐。”孟若乔嘴甜地灌迷汤。 
 
 “少来！”陈秘书瞪她，却也忍不住笑了。“小乔，我下星期就休假了，事情都交接得差不多，也都跟你说该怎么做了，我相信你没问题的。”她拍拍孟若乔的手。 
 
 “上司要能换一个，我就会更没问题。”孟若乔嘀咕。 
 
 这两天，她发现范士赫简直是个工作狂。她下班时，他人还在办公室；她算是很早到公司了，范士赫却比她还早，一看到她就挑眉，再用那讨人厌的冷淡语气开口：