“我第一次看到秘书比上司晚进公司的。”  
 
 靠！公司是八点上班，她七点半就到了耶！有病的明明是他！ 
 
 可她还是只能忍下来，低声下气地道歉，保证绝不会再犯，第二天她六点上班，够早了吧？早到打扫的欧巴桑都吓到了。 
 
 谁知道，当她打开办公室门时，他人却早已在办公室里了。 
 
 这下她真的说不出话来了，果然范士赫再次挑眉，再次用那种很机车的表情看她。 
 
 虽然没说什么，可是他的眼神、他的表情已经讲得很清楚了。 
 
 她只能默默低头，走出办公室屈辱地为上司泡咖啡，知道问了陈秘书之后，她才知道办公室里有范士赫专用的休息室，而且他几乎都睡在那。 
 
 这时，她严重怀疑她被那姓范的给耍了！ 
 
 听到孟若乔的嘀咕，陈秘书哈哈笑了。“执行长虽然要求高，不过他是个好上司。” 
 
 “是吗？”孟若乔撇嘴轻哼。 
 
 见她一脸不信，陈秘书又笑了。“奇怪，执行长不是你姐夫吗？怎么感觉你对他没好感？” 
 
 “也不是没好感，”孟若乔耸肩，她是不喜欢范士赫，可也不到很讨厌的地步。“可能天生不对盘吧！” 
 
 反正她跟他以后也不会有交集，度假中心的事处理完，她就要闪回她可爱的小镇了。  
 
 呜……她好怀念她悠闲的助理工作哦！ 
 
 “陈秘书。”办公室的门突然打开，范士赫站在门口，他看到孟若乔，却是视而不见，俊庞一样冷淡。 
 
 “是。”陈秘书立即起身。 
 
 “下午我不进公司了，把下午的行程全部挪开重新安排，有重要的事再联络我。” 
 
 “好的。”陈秘书立即拿起ＰＤＡ，更改所有行程。 
 
 见没她的事，孟若乔准备走回自己位置。 
 
 范士赫却突然看向她，“孟若乔，你跟我一起离开。” 
 
 “啊？”突然被点名，孟若乔一愣，直觉开口问道：“要去哪？” 
 
 范士赫挑眉，背靠着门，双手环胸，唇角勾起一抹嘲弄。“我不知道下属原来还有询问的权利。” 
 
 “这年头也不是没有下属被上司载到偏远地区被恶意欺凌的事件！”疯子那么多，搞不好她眼前就有一个。 
 
 “什么？”范士赫睐眸。 
 
 “没。”孟若乔挺直身子，“可是执行长，我还有很多工作……” 
 
 “你可以加班。”范士赫接话，理所当然地看着她。“我相信这些工作下星期一你可以全部完成的，是吧？” 
 
 啥？ 
 
 孟若乔瞪着桌上满满的资料，他的意思是……她这个周末还得抱着公事加班吗？  
 
 “F……” 
 
 “嗯？”范士赫懒懒挑眉。“有问题吗？” 
 
 “没有。”她收回方才的话，她不只不喜欢他，而且还非、常、讨、厌、他。 
 
 “那走吧！”范士赫走向电梯。 
 
 要去哪是不能说一声哦？ 
 
 真想对他的背影比出某个手势，可是陈秘书在旁，孟若乔只得忍下来，不甘不愿地跟在他身后。 
 
 厚！她跟他根本不是不对盘，而是仇人、是敌人！ 
 
 第三章 
 
 “姐夫，你要载我去哪？”上了车，扣上安全带，见身旁的男人一直不吭声，孟若乔终于受不了地率先开口。 
 
 范士赫流畅地转着方向盘，瞄也不瞄她一眼。“我说过上班时间你是我的下属，姐夫这两个字是现在可以叫的吗？” 
 
 “这里也只有我们两个人，有差吗？”孟若乔没好气地轻哼。 
 
 “原来你们桃花小镇的做事方式不是要求完美，而是觉得差不多就好了！” 
 
 “对不起，执行长，是我错了。”孟若乔咬牙，告诉自己要忍。“那请问执行长要载我去哪？” 
 
 “吃饭。”他也很帅，回答的简洁明白。 
 
 “啊？”孟若乔转头瞪他，她有没有听错？吃饭耶？见鬼了，他这三天把她操的死去活来，现在竟然要载她去吃饭？而且她刚刚明明听见他跟陈秘书说下午都不进公司，吃个饭有必要吃这么久吗？  
 
 “执行长，你病了吗？”还是卡到阴了？ 
 
 前方亮起红灯，范士赫踩下煞车，这才转头看向孟若乔，见她一脸吃惊模样，薄唇轻勾。“记住，待会的饭局好好招待客人。” 
 
 “啊？什么饭局？”她怎么听不懂？ 
 
 范士赫挑眉，眼神讥诮。“孟小姐，你该不会忘记今天中午跟科威总经理的饭局吧？” 
 
 孟若乔眨眨眼，想起来了。对，今天有和科威总经理约饭局，吃完饭，下午还要和兴高建设的刘董打高尔夫，这行程式她安排的，结果她竟然忙到忘了……死了！ 
 
 “呵呵呵……”孟若乔干笑，眼睛尴尬地撇向别方，就是不敢看向他，呜……她自作多情了。 
 
 “才第三天，看来这工作你有点吃不消嘛！”明明看到她的窘况，他却不放过她，继续开口嘲讽。 
 
 听出他的讽刺，孟若乔忍下酸回去的冲动，小脸挤出笑容，“执行长，我还在适应，而且也才三天，试用期可是有半个月，再说我现在可还没被你踢出Ｔ。Ｋ大门。”她笑得很甜，可却隐藏不住话里的火药味。 
 
 “陈秘书下星期就放假了。”换言之，帮她的人没了。 
 
 孟若乔当场语塞，看来这男人全看的一清二楚，知道陈秘书帮了她很多，让她逃过被踢走的命运。  
 
 她抿紧唇，深吸口气，不服输地回话。“执行长请放心，我绝对会胜任这工作，绝对会好好帮助您的。” 
 
 “很好。”见绿灯亮起，范士赫踩下油门。“那么待会希望你能让我见识一下你的能力，对了，你会打高尔夫球吧？” 
 
 “会一点。”以前常陪老爸打。 
 
 “很好。”范士赫满意地点头，“那待会的饭局就麻烦你好好招待林总了。”范士赫笑了，笑容带着别种意味。 
 
 孟若乔听了觉得很怪，她狐疑地看向他脸上的笑容，当下皱眉。 
 
 “执行长，你在暗示什么？” 
 
 转个弯，范士赫瞄她一眼。“怎么？你没把客户的资料查清楚吗？” 
 
 “嗯？”孟若乔听不懂，可是心里隐约起了不好的预感。 
 
 见她一脸疑惑，范士赫好心替她解答。“林总性好渔色，不过算是有色无胆，只是爱吃一点小豆腐。” 
 
 爱吃一点小豆腐？ 
 
 孟若乔当场瞪圆眼，不敢相信地惊喊：“范士赫！你带我参加这个饭局就是要我靠美色拉生意吗？” 
 
 范士赫好笑地睨向她。“你觉得以Ｔ。Ｋ的财力背景，有必要做这种事吗？”美色？她对自己还真有自信！ 
 
 不过确实，她真的长得很出