色，五官清丽却抢眼，贴身的米色套装衬出她姣好的曲线，而且他发现她没化妆，只在唇上涂了淡淡的唇蜜，仅是这样，就已让她看起来明媚动人。  
 
 他不得不承认，他这个未来小姨子外表很迷人，至于个性……嗯，不予置评。 
 
 “那你干嘛一直叫我好好招待他？不就是暗示我要我去诱惑那个该死的林总吗？”孟若乔恶狠狠地瞪他。 
 
 马的哩！她原以为他只是个机车鬼，没想到他竟然还是这种烂人！ 
 
 范士赫因她的想象力而笑了，俊庞泛着嘲弄。 
 
 “小姐，你会不会想太多了？我只是告诉你林总爱吃豆腐，所以暗示你要好好地应付林总，而且请控制你的脾气，千万别让你冲动的坏脾气搞砸这笔生意。” 
 
 “我听你在……” 
 
 “别忘了，这也是秘书的工作。”范士赫打断她的话，语气冷淡，“以往这是陈秘书的工作，而她向来应付得很好。” 
 
 听他这么说，孟若乔霎时哑口无言。 
 
 范士赫停下车子，转头看她。“孟小姐，玲珑的手腕也是秘书具备的条件之一，该怎么哄得客户服服帖帖地谈成交易，不只是我的工作，秘书也是个辅佐的角色。” 
 
 说完，他解开安全带，打开车门下车，见她坐着不动，他弯下身子，对她勾起笑容。 
 
 “我相信接下来，你绝对会如你刚刚所说的，一定会‘胜任’秘书这个工作的，是吧？” 
  
 孟若乔瞪着他的笑容，人长得帅的好处，就是即使笑得极有恶意还是一样好看。 
 
 可惜她现在完全没心情欣赏帅哥的笑，只想用拳头揍扁眼前这张脸！ 
 
 “下车吧！”看见她的怒火，范士赫觉得自己的心情极好，他朝她做个请的手势，请她赶紧下车。 
 
 “Ｆ……” 
 
 “嗯？”他挑起好看的眉。 
 
 这次她真的忍不住了，伸手朝他比个中指。 
 
 什么爱吃小豆腐？明明就吃很大！ 
 
 孟若乔撑着笑，再次闪过一次咸猪手。“呵呵，总经理，我敬你一杯呀！”杠！他马的手再伸过来老娘就剁了你！ 
 
 “好，干杯干杯！”林总哈哈笑，虽然有个小酒肚，不过相貌还不错，戴副眼镜，看起来满忠厚的模样。“哎呀，孟秘书，你的手真白真细。” 
 
 他抓住孟若乔的手，摸着白嫩的手背，朝范士赫开口。“范董，怎么我就没你这么好运，陈秘书长得漂亮，没想到新来的孟秘书更是个大美人呢！呵呵……” 
 
 范士赫喝口茶，淡淡一笑。“能力才是重点。”说着，他瞄了孟若乔一眼，只见她眼睛都喷火了，凌厉地瞪他。 
 
 垂下眸，他继续视而不见，唇角自始至终都噙着淡笑，看了下手表上的时间。  
 
 还不错嘛，她竟然能忍半小时，他还以为她不到五分钟就会抓狂翻桌了。 
 
 可惜闪躲的技巧还不够好，才会一而再，再而三地被吃豆腐，不过他并不打算出手解救她。 
 
 他等着看她怎么解决，是发脾气，还是尽职责地签成合同？ 
 
 “哈哈，想来孟秘书的能力一定不错，是吧？”手来到孟若乔大腿，伸手摸了下。 
 
 “哪有，是林总你称赞了。”笑，用力笑！身子再挪，避开林总的碰触，美眸再次瞪向那该死的臭男人。 
 
 这半小时之间她被狂吃豆腐，这个臭男人竟然不救她也不吭声，就这样看她被白白摸了好几把。 
 
 上司是这么当的吗？ 
 
 “孟秘书呀，你长得美，能力又好，要不要跳槽来当我的秘书呀？”林总继续靠近，手又伸了过来。 
 
 还来？！ 
 
 孟若乔眼神一利，干脆主动抓住林总的手，惊讶地睁大眼，“哎呀，林总，你的掌纹很特别耶！” 
 
 “啊？特别？”林总看了自己的手一眼。 
 
 “是啊，你看看，这条是财运线。”孟若乔指着某条线，眨眨大眼。“哎呀，林总，你的财运不错耶！” 
 
 “真的吗？”林总高兴地看着自己的掌纹。 
 
 “是呀！”孟若乔放开手，小脸笑得甜。“而且升迁运也不错，难怪看林总年纪这么轻就当上总经理，科威一定很看重林董，才会让你代表跟我们Ｔ。Ｋ签这份合约，是吧？”  
 
 这话听得林总心情大好，开心地笑了。“孟秘书，你真会说话。” 
 
 “我说的是实话嘛！”孟若乔轻笑着，身体再挨近林总一点。“我相信我们和科威一定会合作愉快的。” 
 
 “这是当然。”林总点头，“能跟Ｔ。Ｋ合作可是我们的荣幸呢！对了，合约合约。”他从口袋拿出钢笔。 
 
 “在这。”孟若乔立即从包包拿出合约，快速跟林总签好合约，合约一签好，她示威地横了某个男人一眼。 
 
 接收到眼神，范士赫眸光微闪，薄唇勾起若有似无的笑意，“林总，希望合作愉快。” 
 
 “呵呵，范董你客气了，没想到少了陈秘书，范董还有孟秘书这种得力助手，真让人羡慕呀！”林总摸着小酒肚，哈哈笑了。 
 
 范士赫淡笑不语。 
 
 “孟秘书，你不错呀！”林总笑着拍拍孟若乔的手，却不再吃她豆腐，立即起身离开。 
 
 孟若乔不禁一愣，现在是什么情形？ 
 
 “范董，我还有事，先离开了。”林总笑着站起身。 
 
 “下次有机会再一起吃饭。”范士赫点头微笑，等林董离开，他才看向孟若乔。“没想到你会看手相。” 
 
 “谁懂那东西？”孟若乔撇嘴，她刚刚全是唬烂的，什么财运线，她要看得懂就神了。  
 
 听到她的话，范士赫挑眉。“那你刚刚说的……” 
 
 “编的。”孟若乔咬牙瞪他。“喂！姓范的，上司是这样当的吗？你竟然眼睁睁看我被摸也不救我！” 
 
 “我说过了，处理这类情况也是秘书必备的能力之一。”他可不觉得愧疚，要是连这点小事都处理不好，根本没资格当他的秘书。 
 
 “我听你在屁！”孟若乔气的跳起来。“还有，刚刚你和那个林总在打什么哑谜？他豆腐吃那么大，怎么在最后却变那么客气，你该不会和他联手整我吧？” 
 
 她忍不住小心眼地怀疑这场饭局根本就是整她的陷阱，他是想借这手段将她踢出Ｔ。Ｋ大门吗？ 
 
 范士赫好笑地抬眸看她。“孟小姐，你的被害妄想症会不会太严重啦？”他整她干嘛？又不是吃饱没事干。 
 
 “不然你们刚刚……” 
 
 “你做的不错。”他突然开口称赞她。 
 
 “啊？”孟若乔怔了下，神情错愕。她有没有听错，他刚刚说什么？ 
 
 “看来林总很喜欢你，能得到林总的赏识，代表你刚刚的表现很好。”范士赫直视她