，见她愕然的表情，他勾了勾唇。 
 
 “林总是爱吃豆腐，可是一旦让他认同能力，他就是一个很好的合作对象，刚刚你得到他的认同了。”范士赫站起身，突然伸手揉揉她的头。  
 
 “不过你也确实让我刮目相看，我还以为你会控制不住你的坏脾气，没想到……”他笑了，俊庞因笑容而更迷人。“这次做得不错，看来我似乎找到不错的秘书替代人选了。” 
 
 “呃……”孟若乔傻愣愣地看着他，见鬼了！这机车男现在是在称赞她吗？而且，他是在对她笑吗？ 
 
 没有嘲讽，没有讥诮，他笑得很温和耶！ 
 
 哦……机车男正常时笑起来居然这么好看耶！ 
 
 “呃……”她突然脸红了，不自在地低下头，争锋相对她还不会怎样，他没事变这么温和，她好不习惯。 
 
 “谢、谢谢。”她别扭地开口。 
 
 她这副难得的模样让范士赫扬眉，这女人现在实在不好意思吗？而且她还脸红了，她不习惯被称赞吗？ 
 
 黑眸掠过一抹兴味，瞧她别扭不自在的模样，让他也不习惯起来，嘴巴忍不住开口了。 
 
 “那么……下星期一我应该可以看到你把全部的资料都整理好送到我面前吧？” 
 
 “啊？”孟若乔抬头，又看到熟悉的机车表情。 
 
 范士赫噙着笑，手指将她颊边的头发勾到耳后，“这个周末要好好加班哦！下星期一希望我能看到成果。” 
 
 “你……”孟若乔颤唇，小嘴张开，却说不出话来。  
 
 看着微启的粉嫩小嘴，黑眸微闪，范士赫低下头，声音放低。“你嘴张这么大，是想诱惑我亲你吗？” 
 
 孟若乔睁圆眼，气得拍开他的手。“亲个屁！范士赫，你少臭美！”可恶！她刚刚竟然还觉得他人其实不错，还觉得他的笑容很好看，心跳还不小心多跳几下。 
 
 机车人果然是机车人，刚刚突然转性就是为了铺这个梗吗？而她竟然还蠢得上当了！ 
 
 孟若乔，你这个白痴！ 
 
 “执行长。你放心，星期一我绝对回把资料完整送到你桌上的。”她牙一咬，声音从齿缝中迸出，美眸恶狠狠地瞪他。 
 
 “我会期待的。”范士赫笑了，转身走向门口，突然，他又停下脚步，“哦，对了，明天来我家一趟。” 
 
 “干嘛？”她的口气很冲。 
 
 双手插进口袋，范士赫半转过身，黑眸懒懒地睇向她。“打扫的欧巴桑最近辞职了，还没请到新的欧巴桑这段时间，陈秘书都会派临时工到我家清扫，不过我不是很喜欢陌生的临时工到我家，所以在找到适任的欧巴桑前，就先麻烦你了。” 
 
 “什么？”她有没有听错？孟若乔不敢相信地瞪圆眼，“你要我去你家打扫？我为什么这种事？我又不是清洁工……” 
 
 “这是秘书的工作。”  
 
 “老娘听你在屁……” 
 
 “怎么？你现在是想反抗上司吗？”他挑着眉看她，语气有着可惜。“没想到才第三天我就要另觅新人选了……” 
 
 “你……”他现在是在威胁她吗？孟若乔深吸口气，颤着唇用力地扯出一抹难看的笑。“可是执行长，我周末要加……” 
 
 “那是你的事。”他淡淡开口，俊庞笑的极迷人，“一个有能力的秘书应该要有效安排自己的时间，而且能够完美地完成上司的指示，孟秘书，我相信你一定能做到，是吧？” 
 
 “是……”她握拳，贝齿咬得死紧。 
 
 “明天早上八点，不要迟到了。”范士赫满意地笑了。“走吧，还有一场高尔夫球，希望待会你的表现跟刚才一样好。” 
 
 “是，我会努力的。”她低下头，话几乎是从嘴里迸出来的。见他一离开，她立即握拳仰头无声尖叫。 
 
 啊啊DD范士赫DD去你的完美秘书！ 
 
 这世上怎么会有这么讨厌的人呀？ 
 
 “孟若乔。”范士赫突然折回来。 
 
 孟若乔霎时一僵，维持住仰天长啸的姿势。 
 
 看到她可笑的模样，范士赫的脸色却变也不变，面无表情地走回自己方才坐着的位置，拿起忘拿的西装外套，转身悠然地走出包厢。  
 
 出去前，他停下脚步，淡淡留下一句。“小心一点，不要憋出病了。”语毕，才又踱步离开。 
 
 “……杠！” 
 
 范士赫！她讨厌死他了！ 
 
 第四章 
 
 为什么在她熬夜加班后，还得一大清早就来到上司住的地方打扫？有人秘书当得这么辛苦的吗？ 
 
 孟若乔顶着两个重重的黑眼圈，爱困地打个呵欠，眼角挤出两滴眼泪，“好像睡觉哦……”擦去眼泪，她用力拍了拍脸颊，勉强振作精神。 
 
 昨天她忙到快五点才睡，手上的工作也才处理完三分之一，眯不到一小时又爬起来准备当清洁工。 
 
 搭捷运又转车来到天母，对着地址一个一个地找，为什么一个好好的周末她要这么辛苦？ 
 
 孟若乔看着眼前的别墅，忍不住叹气，这地方她也不是不熟，孟家就在这附近，隔几条路就到了，虽然两年多没回来，这里倒没多大变化。 
 
 她按下电铃，“执行长，我到了。” 
 
 “进来吧！”电铃传来低沉的嗓音，雕花铁门也随即打开。 
 
 她走进别墅，也没心情欣赏花园，走到门口，大门正好开启。 
 
 “不错嘛，没迟到。”范士赫倚着门，他只穿着米色宽裤，赤裸着上身，胸膛还滴着水珠，黑发半湿地垂落，阳刚的脸庞霎时显得稚气却又惑人。  
 
 没想到他会这样开门，孟若乔霎时傻眼，怔怔地看着他。 
 
 穿着西装的他看似瘦长，可有时他会卷起袖子，或把衬衫前几颗扣子打开，当他秘书的三天，偶尔也会偷瞄到，加上在小镇培养的眼力，看得出来他的身材应该不错。 
 
 而现在亲眼目睹，孟若乔吞了吞口水，赤裸的上半身结实而精壮，没有多余的赘肉，却也不是过多的肌肉，而是刚刚好的结实肌理，透明的水珠在古铜色的肌肤上流淌，哦哦……真像夏天融化的冰淇淋。 
 
 而且难得看他这副模样，少去平常的衣冠整齐，半湿的黑发带点凌乱地垂落，让严肃的脸庞变得柔和，加上他的姿态慵懒，感觉一点都不像她认识的那个范士赫。 
 
 孟若乔突然觉得有点怪，忍不住深呼吸，可却闻到他身上的皂香味，她立即屏住气息。 
 
 “怎么不说话？”范士赫挑起浓眉，他还以为她会臭着脸很冲地回话，可等了很久，却见她只是一直瞪着他发呆。 
 
 他看了自己一眼，见她还在发傻，唇瓣勾起玩味的笑，靠向她，手掌抚过她的脸。 
 
 “亲爱的小姨子，你该不会是第一次看到男人的