身体吧？”所以才吓得说不出话来？ 
 
 他突然靠近，刚沐浴完的香味更浓，而且混合着男人的灼热，孟若乔霎时一惊，急忙往后退。  
 
 “才、才不是！”她红着脸，有点慌乱地回话，美眸不知所措地游移，却不敢看向他。“哇，你以为你身材好吗？比你好的我都看到不想看了。” 
 
 拜托，她每天叫镇长上班，每天都去道馆，又不是没看过男人的身体，身材比他好的多的是，她做啥看傻眼？ 
 
 范士赫微微眯眸，声音变低了，“是吗？听起来小姨子的经验很丰富？” 
 
 “关你屁事！”他话里的嘲讽让她抬眸瞪他，对他露出没什么笑意的笑容。“亲爱的姐夫，小姨子的经验丰不丰富不关你的事，小姨子的姐姐经验丰不丰富才是你该关注的。”说完，她推开他，自己踏进房子。 
 
 她迳自脱鞋，踏上干净明亮的大理石地板，粗略地瞄了一下，房子的设计很简单，黑白色系混合，壁垒分明却又相互融合，看得出来是名家设计，不过这不是重点。 
 
 “哪里需要打扫？”她看了一下，很干净啊！ 
 
 “脏的地方就需要。”温热的身体突然贴在她身后，他说话吐出的气息吹向她的耳根。 
 
 孟若乔吓了一跳，急忙跳开，慌张地扶着耳朵。“范士赫，你说话就说话，贴得这么近干嘛？” 
 
 “孟小姐，谁教你摇挡在玄关？”范士赫睨她一眼，见她一副戒备的模样，好笑地勾唇。“怎么？你以为我会对你怎样吗？”  
 
 “谁知道！”孟若乔朝他哼气。 
 
 范士赫突然哼笑，黑眸对着她上下瞄了瞄，“我很挑嘴的。”然后便越过她，自己进了厨房。 
 
 他这话是什么意思？还有，他那是什么眼神？ 
 
 孟若乔低头看着自己，她今天穿着无袖的红色荷叶边上衣配白色七分裤，衣服刚好贴身，勾出漂亮的曲线，她对自己的身材很有自信，该凹该凸的一分不少，他是在轻视个什么劲呀？ 
 
 像她这样明媚亮丽的大美人，可是一堆人追的耶！ 
 
 嗯？孟若乔皱眉，“奇怪，我在意个什么劲呀？挑嘴最好，我也很偏食！”她对着厨房轻哼。 
 
 “站在那干嘛？还不过来做早餐。”范士赫从厨房走出来，端着茶杯坐到餐桌旁。“先泡杯咖啡给我。” 
 
 “啥？”她连煮饭婆也要做吗？ 
 
 范士赫拿起报纸，抬眸瞄她一眼。“早餐你应该会做吧？还有，我的蛋要七分熟，火腿不要太老，土司要单面焦，记得抹上奶油。”语毕，他摊开报纸。 
 
 “我为什么要……” 
 
 “秘书的首要条件就是服从上司的命令。”冷淡的话语从报纸后方飘出。 
 
 服你个阿嬷啦！ 
 
 孟若乔咬牙握拳，拼命深呼吸，狰狞着眼瞪着报纸后的男人……“是。”  
 
 她屈辱地含着泪光，走进厨房做早餐。 
 
 呜…… 
 
 “蛋太老，土司太硬，火腿煎得太干，奶油没涂均匀。”范士赫放下早餐，端起咖啡喝一口。“只有咖啡还可以。” 
 
 他抬眸看向坐在对面的孟若乔，“你真的是女人吗？” 
 
 孟若乔没说话，径自啃着手上的火腿蛋土司，吃得津津有味，对对面的“恶婆婆”视若无睹。 
 
 能吃就好，一个大男人计较那么多干嘛？ 
 
 见她不理他，范士赫挑了挑眉，看她优雅迅速的吃完手上的土司，再伸手拿起另一份，而餐盘上还放着三份早餐。 
 
 “你的胃口还真好。”女人有这种食量还真少见，他看着同样的早餐，忍不住摇头。“这种‘喷’也吃得下。” 
 
 “咳咳……”孟若乔呛到，用力吞下喉咙里的东西，她瞪眼，“‘喷’？”唷，没想到国外回来的也懂台语啊…… 
 
 杠！这不是重点！ 
 
 “这哪里是‘喷’啊？”她气得拍桌，那她不就是吃“喷”的猪了？妈的！她干嘛骂自己？ 
 
 “范士赫，你不吃拉倒，干嘛侮辱我做的东西？”什么“喷”呀？虽然不是很好吃，可至少还是能吃呀！ 
 
 她气得抢过他盘里的土司，也不管他咬过了，用力啃下去。“你不吃我自己吃。”她大口吃着，一边吃一边瞪他。  
 
 “浪费食物，你会遭天打雷劈的！”喀！咬到蛋壳，孟若乔脸色一僵，又装作若无其事的继续吃。 
 
 可惜范士赫早看透了，因为刚刚那一口他就咬到大块蛋壳了。“蛋壳好吃吗？”俊脸勾起嘲讽，他端起咖啡。 
 
 “要你管！”她起身，抢过他手上的咖啡，一口用力嗑掉。“嫌难喝就不要喝！”瞪他一眼，继续啃早餐。 
 
 见她气呼呼的，范士赫耸肩，自己走进厨房。 
 
 孟若乔斜睨着他，冷哼一声。“有本事自己煮嘛！就不信你能煮得比我好。”要会煮早自己动手了，还会叫她弄吗？ 
 
 哈！她等着看他做出什么猪食出来！ 
 
 幸灾乐祸的啃完手上的早餐，她舔舔手指，再拿起另一份，一口咬下，鼻间突然闻到浓浓的咖啡香。 
 
 眉尖小小皱了下，咖啡随便煮都嘛很香，她哼哼鼻，继续啃第二口，边啃边仔细听着厨房的动静。 
 
 她听到油的滋滋声，又闻到很香的味道，咀嚼的速度变慢了。 
 
 不可能的，味道香又不代表什么，就像臭豆腐一样，臭到让人不敢闻，可是吃起来却是人间美味，所以同样的，香也不代表东西好吃。 
 
 她这么安慰自己，可是耳朵却竖得更尖，甚至忍不住深呼吸，闻着那刺激人口水的香味。机车男是在煮什么东西呀？  
 
 她好奇的想着，耳朵听到脚步声，她立即坐直，专心的啃着手上的土司，眼角瞄到长腿经过她身边，她迅速抬眸，偷瞧一下他煮的东西。 
 
 这一瞧不得了，她的目光瞬间愣住，收不回视线。 
 
 金黄色的炒蛋像黄金似的闪闪发亮，不只没有焦，甚至还泛着油亮的蛋液，火腿也煎得刚刚好，有点焦又不会太焦，涂着奶油的土司烤得焦黄，像洒着碎片的棉花糖。 
 
 她不敢相信的张大嘴。 
 
 范士赫却视而不见，神色自若的坐到椅上，先喝口咖啡。 
 
 哦……这么近，咖啡闻起来更香了，她看他喝下咖啡，忍不住也吞了口口水，然后看他拿起盐巴罐，往炒蛋洒了下，叉起炒蛋，往嘴里送去。 
 
 哦哦……看起来好好吃哦！ 
 
 她渴望的眼睛对上他的眼，立即低头，继续啃手上的早餐，可是却食之无味了。 
 
 她想着他盘里金黄色的炒蛋，突然觉得自己嘴里的蛋煎得好老。 
 
 “这个才叫食物，懂吗？”将一块火腿送入口中，范士赫的声音冷淡，可鄙视的意味却很浓厚。