 
 
 孟若乔回以一声冷哼，谁稀罕？ 
 
 耶？不对，她抬眸瞪他。“喂！你自己会煮干嘛还叫我煮？” 
 
 范士赫咬下酥脆的吐司，拿了纸巾抹抹嘴，慢条斯理的开口。“对不起，是我太看得起你了。”  
 
 “……”她现在是自取其辱了是吗？ 
 
 孟若乔低头恨恨的咬着吐司，把吐司当成对面的贱男人，泄恨的一口一口用力咬着。 
 
 厚，这辈子还是第一次吃早餐吃得这么不爽，她为什么要受这种罪？有志气一点，她就有气魄的将手上的早餐丢到他脸上，大声呛他DD老娘不干了！ 
 
 可想事这么想，她却没胆这么做，除了拿不到合作之外，真的这么做，不就代表她认输了吗？ 
 
 这个贱男人百般刁她、整她，就是要让她弃权投降，她要真的翻桌，不就如他所愿了？ 
 
 她才不会就这么认输，他赶不走她的！ 
 
 孟若乔在心里发誓，伸手拿起最后一份早餐，虽然对面的美食让她胃口尽失，但不浪费的天性还是让她张嘴继续吃着。 
 
 范士赫吃完最后一口早餐，喝完咖啡，这才淡淡开口，不带任何起伏的命令：“吃完把碗盘收拾好，厨房也收拾干净，地板有点脏了，把地拖一拖，家具全部擦过一遍。” 
 
 “地板哪里有脏……”话没说完，看到他投过来的眼神，孟若乔识相的话锋一转。“是，我知道了。” 
 
 “嗯！”范士赫满意的起身，“我还有事要做，记得整理不要发出声音。”说完，他走进书房，进去前又丢下一句。“对了，我家没有拖把，地板要用抹布擦。”  
 
 啥？孟若乔瞪着他离去的背影，用抹布擦？她看着地板，手掌一用力，未吃完的吐司立即扁掉。 
 
 “范、士、赫！”她咬牙恨恨的念着贱男人的名字，将手里的吐司捏了再捏，然后伸手就要往地上砸DD 
 
 砸、砸不下去啦！呜…… 
 
 因为要清的人还是她呀！呜…… 
 
 心里再怎么干，孟若乔还是只能乖乖当个可怜的小婢女，按照机车男的吩咐，跪在地上，拿着抹布辛苦擦地。 
 
 擦完地板和家具，又抱着脏衣服，用手一件一件将衣服洗好，再抱到阳台晒干，然后是整理干净的衣服，用熨斗烫平每一件衬衫，再一一整理好放进衣柜。 
 
 而且，整理期间还得安静得不能发出任何一丝声响，因为某个贱男人吩咐了，绝对要安静不能吵到他。 
 
 妈的哩！姓范的上辈子一定是恶婆婆！ 
 
 孟若乔伸个懒腰，身上的骨头随即发出喀喀声，她用力捶着肩膀，累到快垮了。 
 
 没睡饱又做了一上午的苦工，她觉得自己全身骨头快散了，整个人也快挂了！而她做得这么辛苦，某个人却一直待在书房，连出来慰问一声或叫她休息一下都没有。 
 
 她又不是他家婢女！她是他未来的小姨子，小姨子耶！有人这么对待小姨子的吗？  
 
 厚，还好她不是他未来老婆，她真的开始同情同父异母的姐姐了，不仅要嫁个很容易外遇的老公，而且老公还是个机车鬼。 
 
 “这种苦日子还要过三个月，我回去一定要跟镇长要求加薪。”一边整理手上的杂志，孟若乔一边咕哝。 
 
 然后想到……三个月？妈呀！那她不就要当姓范的三个月的婢女吗？不！她不要！ 
 
 “不行，一定要赶快找到打扫的欧巴桑，不然我一定会被操死。”抱着杂志，她瘫在沙发上，努力想法子。 
 
 “嗯……要通知清洁公司赶紧找到人，不然我一定会被操死，哦……还得打电话给镇长，跟她串通一下，不然我消失三个月小舅一定会怀疑。”她都差点忘了这个了。 
 
 “回到家还得把剩下的工作处理完……我是什么时候才能离开这里？”她瞪向书房，想去问范士赫，可是想到自己要是去吵他，惹得他不爽，又叫她做东做西的，那她不就又要忙一下午？ 
 
 不要吧……她可不可以偷偷溜走？ 
 
 可是偷溜的下场应该会更惨，呜…… 
 
 悲惨的垂下脑袋，孟若乔觉得自己这辈子就现在最可怜，她是招惹谁了呀？为什么要被这么对待？ 
 
 “呜……好想回小镇，呵……”打个呵欠，她揉揉眼睛，擦去眼角的水珠，再打个呵欠。啊……好想睡觉。  
 
 甩了甩头，孟若乔眨了眨沉重的眼皮，忍不住又打个呵欠，她爱困的瞄了书房一眼，心里暗忖：她只睡一下下应该没关系吧？机车男这么久都没动静，搞不好人也在书房偷睡。 
 
 可想是这么想，她又没种就这么光明正大的偷睡，想了下，她把杂志放好，偷偷摸摸的走进浴室，将门关上锁好，拿起干净的浴巾铺在地上，很克难的躺在地板上。 
 
 地板很硬，可一点也阻挡不了她的睡意。 
 
 睡一下，让她睡一下下就好，就一下下…… 
 
 她想着，眼睛一闭上就睁不开了，不到三秒钟整个人就睡死了。 
 
 不一会，浴室门突然被打开，范士赫站在门口，手里拿着钥匙，低头看着躺在地板上的女人。 
 
 她睡得很沉，手脚蜷曲着，像个小婴儿。 
 
 他沉着眸，俊庞没有一丝表情，莫测高深的看着她，视线扫过雪白的裸足、小腿、不盈一握的细腰、高耸的浑圆，然后来到沉睡的美丽小脸。 
 
 他的目光很深很沉，闪烁着谜样的眸光，又像是在算计什么，让人摸不着思绪。 
 
 然后，他走进浴室，蹲下身，手指勾起一缕柔软的发丝卷玩着，拇指轻划过柔嫩的脸颊。 
 
 她的呼吸轻轻的、浅浅的，小嘴因熟睡而微启，眼下的黑眼圈说明她早已累坏了。  
 
 可是她却没跟他喊一声累，他看得出来她明明气到快抓狂了，却还是忍着，将他的吩咐一一做完。 
 
 虽然待在书房里，可他还是注意着她的动静。 
 
 他在等，等她冲进书房对他发火，或者对他求饶。可没有，她一句话也不吭，直到他没听到声响，走出书房，也没看到她的人影。 
 
 玄关的鞋子证明她还在屋里，那人呢？ 
 
 他走到浴室前，门锁着，可里面却安静无声，他心里有底了。 
 
 果然，打开门，就见她睡在浴室里。 
 
 宁可这样克难的睡在浴室，也不跟他投降吗？ 
 
 “脾气真倔！”范士赫轻喃，手指抚过柔软的唇瓣，她突然努了努唇瓣，舌尖轻舔过唇，也舔过他的手指。 
 
 黑眸轻闪，划过一丝火光。他收回手指，看着指上的湿润，眸色更沉，像夜里的狂风，想掠夺什么似的。 
 
 可不一会，黑眸却又平静下来，只是仍然深沉。 
 
 他伸手抱起她，将她平稳地抱进怀里，手劲温柔的