他自己的那粗大勃起的阴茎悄悄靠到了我的大腿交汇处。他的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。我几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来我蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了我的阴道口上，触到我的阴唇了，我知道那是什么，也知道它一旦分开我的阴唇进入到我的身体里面意味着什么，他故意用他粗大的龟头开始轻轻撞击我守护处女禁地的城门。一下，两下，三下……，每一次撞击都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿张开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处的冲撞。很快的我便娇喘连连，紧张的透不过气来了。将我百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的阴唇瓣，将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。阵阵刺痛让我苦不堪言，我知道他已经开始强迫我进行的就是所谓的性交了，夫妻之间又叫房事，我分明的感觉到他强壮的阴茎蛮横的向我柔软紧闭的阴道里面挤进去，放肆的开发着我的处女地。 

??????? 恍惚中只听见他惊讶的说：“你真的是处女呢！”我的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的──我知道他的龟头已经触到我的处女膜了，那可是我纯洁少女的标志呀！DD我处女的最后时刻已经来临了。这时阿超粗圆的腰部用力一挺猛然顶了进来，强大的冲力让我干涩紧缩的阴道也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大鸡巴不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我的阴道里立时塞入了一根鼓鼓胀胀的阴茎，“啊呀DD” 

??????? 我惨叫了一声，泪水夺眶而出，不知道到底是疼痛还是什么，我知道我已经永远的失去了处女之身。将我破处之后，阿超粗大的阴茎紧紧抵入我的阴道深处，却好大好大一会一动也没有动，他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在了征服我处女身体后的胜利中。 

????? “第一次做爱，爽不爽呀？”我难以面对如此赤裸裸的话语，羞涩的将头扭向了一边。我感觉的到他的阳具越发硕大无比，将我的阴道撑的满满的鼓胀起来。 

??????? 他的呼吸也重新变的急促起来了。他将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上轻轻的磨擦，我想这也许就是情人间的耳鬓厮磨吧，他用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！” 

??????? 我知道我的阴道里第一次有了男人的阴茎；阴道随着他的抽插也不再干涩竟是渐渐润滑了。而且一阵酥麻的快感从我们的交合处发出，电一样散布了我的全身，那美妙的感觉是我第一次感受到的让我难以压抑，我知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，做着做着我们下身交合处传来了水响的声音，我身体的反应表明我已被他给干出快感来了！我听见阿超说到：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。阿超在我身体里的阴茎加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，我俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，他先忍不住张开了嘴一边插着我一边哼着粗气，急促的气息不断吹到我的耳鬓，奇痒难耐。眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着草地，天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率亳无衰退之象！我的胸脯随着阿超的动作剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。 

??????? 随着他的抽插我似乎进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉：自己已经结婚了躺在洞房的花床上了，我再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，我的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮泛滥中的我不由的张开口将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到我的口中，到后来，他干脆将我的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着我，而我却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将我瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一处毛孔，我平生第一次性高潮终于来临了：“呵DD！”我张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，我的全身绷的紧紧的，阴道里面感觉一泉暖流奔涌而出，我的阴唇自动的紧紧含住了他的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，我张着嘴，强烈的兴奋让我的全身失控了一样不停的哆嗦。我的两个肩头不住的在剧烈的抖动着。此时他很配合的停了下来，只是用两只有力的大手扣住我的肩头，将我牢牢的按在地上，耐心的等着我的高潮慢慢逝去，按住我的两个人已经松开了我的手站起了身，而我的手却一下子没有了力气，软软的摊在了草地上。我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。 

?????? ?经历了高潮后的我有些虚脱了。他一直紧紧扳着我的肩膀的双手这时放开了我，撑在了地面上。这样他的上身离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳若无其事的恢复了平日的丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我意识到由于极度兴奋我的浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。可到了这个时候他的整个阳具仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里！他喘着粗气对我说：“高潮过去了吗！”我羞愧无语。 

??????? 而接着阿超的阴茎又开始动了，就像火车进了一个小休息片刻后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在我的阴道口揠磨一圈后再一节一节的顶上就这样他的不慌不忙的撩拨终于再次引诱起了我的兴奋。“嗯，嗯，呵，呵，”我控制不住的兴奋的叫着，快感让我慢慢放下了少女的矜持，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好让他的阳具能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他粗圆的腰部。他铁钳般的