不吵醒她，然后转身走出浴室。 
 
 第五章 
 
 吓！孟若乔突然惊醒，吓得她几乎跳起来，窗外轰隆隆的，大雨滂沱，不知何时，外头突然变天。 
 
 可吓醒她的不是雷声，她舔了舔唇，惊恐地咽了咽口水，她做了梦，一个可怕的梦。  
 
 梦里，她是个女王，穿着黑色蕾丝性感马甲、吊带裤袜，高傲的脸美艳而不可方物。 
 
 她手拿着黑色皮鞭，踩着黑色高跟鞋，走向她的奴隶。 
 
 她的奴隶就在前方，他全身赤裸，颈上铐着黑色项圈，项圈上的铁链系在后方的铁杆上，制住他的行动。 
 
 勾着唇瓣，她的视线露骨地欣赏他完美迷人的身体，结实精壮的身材像完美的雕刻品，每一块肌理都万分迷人，让人想狠狠地在上头画一把，刻下指甲的痕迹。 
 
 她优雅地走向他，以长鞭的把柄勾起他的脸，脸上勾起抚媚的笑，以甜极诱人的声音对他说出两个字。“跪下。” 
 
 听到她的话，他神色未变，明明是个被锁住的努力，他的姿态却像个王者，他抓住她的手，拿开皮鞭，深沉的眼与她相视。“凭什么？” 
 
 他的不驯让她愉悦，这样才有征服的快感，她轻抬起右腿，高跟鞋滑过粗壮的大腿，来到他的欲望中心。 
 
 她以脚尖轻扫而过，方才，男性昂扬就已兴奋勃然，她知道的，他想要她。她甩开他的手，微倾下身，雪白浑圆因马甲而更饱满高耸，而她不介意让他欣赏自己的美。 
 
 “你想要我的，不是吗？”她不只用脚挑逗他的欲望，指尖扫过他滚动的喉动，再往下滑落，在巧克力的男性乳头周围画着圈圈。  
 
 他眯眸。丰满胸乳因她的微倾让乳沟跟深邃，诱惑着人的视线，肌肤因她的挑逗而火热，男性昂扬几乎能感受到欲望带来的疼痛。 
 
 他不甘示弱地伸手抚上匀称小腿，慢慢往上游移，覆上可说是透明的黑色蕾丝底裤，指上的湿润说明她早已动情。 
 
 “你不也湿了吗？”手指挑起蕾丝探进花穴，好不困难地刺入花心，勾勒着紧致花肉。 
 
 她轻喘，手指粗鲁地抓住他的头发，让他往后仰，大胆又粗暴地吻上他的嘴，啃吮着他的唇。 
 
 他不拒绝她，舌头缠住她的，两人的舌入麻花般热切交缠，而粗长的手指更不客气地在柔润里来回抽送， 
 
 他们像两只野兽，互相啃咬着对方的一切，不把对方斗倒、打败、誓不罢休。 
 
 他突然抽出进出的长指，伸手将她扯落，让她跨坐在身上，手掌粗鲁地将蕾丝底裤扯开，昂扬抵住湿漉花唇，一挺腰，男性瞬间挤进紧致花穴。 
 
 他的进入充实了她，她仰起螓首，细致的花肉因兴奋而紧缩，将男性硕大吸附得更紧。 
 
 “恩啊……再用力一点。”梦中的她说着大胆又浪荡的话，雪臀跟着他的顶弄而扭动，湿润的花壁因摩擦而压挤着男性，加深两人的快意。 
 
 “哦……”他粗喘，在花穴的男性更形巨大，他低头含住乳蕾，贯穿的速度更是激烈，颈后的铁锁随着他的激烈而击出声响，却盖不住两人的呻吟，又湿又热的身体紧密相贴着，几乎烧出狂热的火焰。  
 
 “啊……不够……还不够……”她狂野地甩着头，雪臀扭得更激烈，张嘴咬住他的颈项，贝齿深深陷入他的肌肤。 
 
 “唔！”他闷哼，颈项几乎被她咬出血，大手擒住她的后脑，他用力一扯，让她的嘴离开，薄唇粗暴地吻住小嘴。 
 
 他在她嘴里尝到淡淡的血腥味，舌头粗鲁地缠着她，抽送得更猛烈，似想将她的灵魂贯穿。 
 
 她的手用力探入浓密的黑发，将他的头发拨得更凌乱，舌尖激情地和他缠绵，娇?紧密地享受着他给予的快感，最后在他激烈的抽撤下满足地达到高潮！ 
 
 1 
 
 妈呀！这是什么梦呀？ 
 
 最可怕的是，梦里和她欢爱的奴隶竟然是范士赫那贱男人！拜托，有必要这样玩她吗？ 
 
 她是讨厌他没错，也很想报复他，可是她一点也不想跟他玩女王和奴隶的ＳＭ性爱游戏呀！ 
 
 再说，他可是她未来的姐夫耶！就算对同父异母的姐姐没啥感情，但她对当个抢姐夫的坏女人可没兴趣！ 
 
 “哦，太可怕了。”孟若乔用力甩头，想忘掉那可怕的梦，可是越想忘却越印象深刻，甚至不断回想。 
 
 他的舌头，两人紧密相贴的滚烫肌肤、他猛烈又深入的贯穿还有那性感的呻吟…… 
  
 光是回想就让她口干舌燥，脸红又心跳！ 
 
 不行，她需要一杯冰水降火。 
 
 孟若乔赤着脚跳下床，就着昏黄的灯光走向门口。“咦？”走到一半，她突然感觉不太对。 
 
 回头看向柔软的大床，在环视陌生的房间，不对啊，她记得她明明在浴室，怎么会？ 
 
 她的眉头立即蹙得死紧，难不成是范士赫打开浴室门，然后将她抱到房间来？ 
 
 不会吧？他有这么好心吗？ 
 
 可是事实好像摆在眼前，这下好了，摸鱼被抓到，她还睡到天都黑了，现在不知几点了！ 
 
 她看了腕上的手表一眼，快十二点了？老天，竟然这么晚了！ 
 
 孟若乔懊恼地抓抓头，踌躇了好一会，还是不得不硬着头皮慢慢打开门，就着打开门缝觑着外头。 
 
 “醒了？睡的好吗？”听到轻微的开门声，范士赫抬起眸，俊脸一贯冷淡，望着她的黑眸隐含嘲弄。 
 
 呃！孟若乔僵着笑脸走出房间，见他只穿着浴袍，头发微微乱着，俊美的五官因他轻松的模样褪去平时的严谨，她不禁想到她做的梦，眼前的他也化身铐着项圈的性感奴隶。 
 
 脸颊霎时泛红，她急忙撇开视线，不敢看他。 
 
 孟若乔，振作点，那只是梦呀！  
 
 她的一样引起他的注意，范士赫疑惑地看着她。“怎么了？”没事脸红什么？ 
 
 “没、没有呀！”她不由自主地结巴起来，态度很是心虚，梦里的奴隶在脑海里不断扰乱她。 
 
 “是吗？”范士赫根本不行，瞧她连看也不敢看他，跟平时大胆的模样全然不同，不禁让他好奇。 
 
 他不认为这脾气冲的女人会因为摸鱼被他抓到而局促，再怎么心虚，她还是会倔起脾气不驯地回望他才对。 
 
 他起身走向她，黑眸锐利地打量她。“我总觉得你怪怪的。”来到她面前，见她还是低着头，他伸手碰她。 
 
 “哇！”他的手一碰到她的脸，她就吓得跳起来，紧张地贴着门，小脸尽是慌张。 
 
 尤其看到他领口露出的胸肌，她想到梦里的她曾用手摸过，甚至还用指甲在他的肌肤上刻下痕迹！ 
 
 瞪着他的胸肌，她用力吞口水，想像他里