面一定什么都没有穿，胸肌下是结实的小腹，小腹下是…… 
 
 “喂！”范士赫吓到了。“你怎么流鼻血了？” 
 
 “啊？”孟若乔一脸茫然，“什么鼻血？”她伸手摸了下鼻子。看到鲜红的血。 
 
 范士赫赶紧拿卫生纸捂住她的鼻子，不解地皱眉看她，“好端端的，你怎么会流鼻血？”  
 
 她能说因为她正在意淫他吗？ 
 
 厚！她到底怎么了啦？ 
 
 他靠的这么近，结实的胸膛贴着她，她能感受到他身上的温度，甚至能闻到他好闻的男人气味。 
 
 “嗯？怎么鼻血好像越流越多了！” 
 
 听到他的话，小脸爆红，她急忙推开他，自己抓着卫生纸，像赶苍蝇一样用力朝他挥手。 
 
 “我、我在来就好，你别靠近我。”她舔了舔唇，觉得喉咙异常地干。 
 
 “去倒杯水给我。”命令的很自然。 
 
 范士赫挑眉，她现在是当他是下人吗？可看她流鼻血的狼狈样，他难得不跟她计较，转身走到厨房倒水给她。 
 
 “喏，水。”他将水杯递给她。 
 
 孟若乔看着他的手，不由得想到梦里他的手是怎么摸她！哦！Ｓｈｉｔ！ 
 
 鼻血像怎么也流不完似的，她急忙甩头，把该死的煽情画面甩掉，“放桌上，我自己拿。” 
 
 范士赫缓缓眯眸。“孟若乔，你倒使唤得很自然嘛！”这女人是还没睡醒，忘了自己的身份吗？ 
 
 “姐夫。”这两个字她叫的心虚，眼睛还是不敢看他，“帮小姨子倒杯水不会要你的命把？” 
 
 “是不会。”他摇着水杯，见她一直低着头，而且好端端地一直流鼻血，他狐疑的问；“你说话干嘛不看我？”一边问，身体还一边试探的靠近她，  
 
 “你有什么好看的？”看到他的脚步靠近，她急忙往后缩。“喂！别靠近我，走开！”她挥手。 
 
 “你好像很紧张，为什么？”范士赫玩味地勾唇，声音放柔，体贴地开口。“还在流鼻血吗？让姐夫看看呀！”他贴近她，将她锁在房间和身体之间。 
 
 “不、不用！”她慌了，右手紧张地推他，想将他推开。“喂！范士赫！你别太过分了！你现在是想吃小姨子豆腐吗？” 
 
 “有吗？”范士赫的声音很无辜，有力的男性身体却强硬地锁着她。“我只是关心一下小姨子，喏，你不是要喝水吗？”他将水杯递到她唇边。 
 
 “不用你鸡婆！”孟若乔紧张地拍开水杯，杯里的水瞬间翻倒，溅湿他的浴袍和胸口。 
 
 她乘机推开他，急忙逃离小小的空间，离他远远的。“活该，谁教你要调戏小姨子！” 
 
 说完，她看也不敢看他一眼，也不管夜深了，外头还在下雨，抓起椅子上的包包，慌乱地冲出大门。 
 
 看她活像受惊的小兔子惊慌失措的离开，范士赫拿起电话，“老李，孟小姐刚离开了，你追上她，开车送她回去。” 
 
 吩咐完，他放下电话，慵懒地坐进沙发，点了根烟，轻吐出烟雾，修长的手指晃着水杯，黑眸看着水杯边缘。  
 
 上头有着淡淡的唇印，那是方才他将水杯贴着她的唇时印上的。 
 
 看着唇印，他将唇贴上，微敛的黑眸深沉，隐隐掠过一抹火光，像是覆上的不仅仅只是一个唇印，而是美丽的猎物。 
 
 噩梦不会只做一次，而上夜夜缠着她。 
 
 孟若乔几乎是放空地敲着键盘，脸色白的像鬼，黑眼圈重的像熊猫，脸颊也消瘦了一圈。 
 
 一个星期以来，她每天都作春梦。 
 
 医生ＶＳ俏护士、荒野牛仔ＶＳ落难少女、老师和学生的不伦之恋……昨晚最赞，小姨子引诱姐夫……妈呀！谁想引诱他呀？ 
 
 孟若乔简直快哭了，夜夜缠绵，各种姿势都有，而且火辣得让人脸红心跳，让她每早都欲火焚身的被吓醒。 
 
 这种日子连续一星期，她真的怀疑她是不是欲求不满啊？ 
 
 而且，最可怕的是男主角都是同一个人，天呀！她是中邪了吗？为什么会梦到和范士赫这样那样…… 
 
 她明明就对他没兴趣，甚至极讨厌那个机车鬼，怎么会对她的肉体有遐想呀？ 
 
 是啦！他身材是很好，长得……也不错啦DD孟若乔不是很愿意地承认，除了个性很机车之外，范士赫的条件确实好的没话讲。 
 
 可是再怎么好，他可是别人的男人，那个别人还是她同父异母的姐姐耶！  
 
 她对抢人家的男人没兴趣呀！ 
 
 “难不成我得去看心理医生吗？”孟若乔自言自语，盯着电脑萤幕，赫然发现在自己打的全是‘范士赫’三个字。 
 
 妈呀！她应该是卡到阴了吧？ 
 
 “乔乔？” 
 
 “哇！”孟若乔吓得跳起来，手指慌张地按下重新开机按钮，“我什么事都没做……” 
 
 她惊慌地开口，可一看到来人，声音立即断掉。“姐……” 
 
 孟宛蕾DD她的同父异母姐姐，她怎会来这？ 
 
 “你怎么会在这？”孟宛蕾微讶地看着孟若乔，“陈秘书呢？怎么是你坐在她位置上？” 
 
 “呃……”孟若乔不禁心虚，可又不知道自己在心虚个什么鬼，看着孟宛蕾，她只能僵笑着开口。“好久不见。” 
 
 两年多不见，她这个同父异母姐姐一点也没变，温婉高雅的气质依旧，端的是孟家公主的优雅姿态，不气势凛人，却自然而然地给人不可侵犯的距离感。 
 
 她和孟宛蕾称不上感情不好，两人从没交恶过，住在同一个屋檐下，见面也只是点个头，虽是姐妹，可关系跟陌生人差不错。 
 
 “蕾，你来了。”办公室的门突然打开，范士赫走向孟宛蕾，手臂亲昵地搂住她。 
 
 孟宛蕾抬头对他微笑，像个妻子一样伸手帮他调整好领带，“今晚不是约好一起用餐，我好像提早到了，打扰你了吗？”  
 
 “不会，今天没什么事。”范士赫笑了，态度不复平常的冷漠。 
 
 见他这模样，孟若乔不禁惊讶，她有没有看错？机车男竟然笑得这么温柔，没有嘲讽，没有讥笑，连表情都变温和了，就像个白马王子，而且两人站在一起，书面美得像童话故事。 
 
 心脏突然揪了一下，她别开眼，纳闷地皱了皱眉，奇怪，她怎么突然觉得嘴巴有点酸？ 
 
 “对了，乔乔怎会在你这里？”孟宛蕾柔声问这，眉眸疑惑地看着孟若乔，除了一开始的惊讶外，态度自始至终都很淡然高雅。 
 
 “孟伯没跟你说吗？”范士赫轻轻挑眉，目光一直放在孟宛蕾身上，瞧也没瞧孟若乔一眼。 
 
 “没。”孟宛蕾摇头。“我爸也知道吗？” 
 
 “嗯，因为一些事，她暂时替代陈秘书的位置，在我这