里帮忙。”范士赫简单带过，“详细的经过待会用餐时我在告诉你。” 
 
 “好。”孟宛蕾也不多问，温婉点头。 
 
 “时间差不到了，我们走吧！”这是才看向孟若乔。“孟秘书，没重要的事不用联络我。” 
 
 真难得，这个工作狂既然提前下班耶！啧啧，看样子她这个姐姐魅力还真大。孟若乔酸酸地在心里想着，不是滋味地回话。“是。” 
  
 “等等。”孟宛蕾看向孟若乔，态度疏离有礼。“乔乔，你要不要跟我们一起去吃饭？” 
 
 孟若乔还没回话，范士赫就已先开口。 
 
 “她才刚上任，还有很多工作等她处理，我想应该挪不出时间跟我们一起吃饭，是吧？” 
 
 “是呀！”干嘛？怕她去当电灯泡哦！孟若乔在心里冷哼，小脸扬起假假的笑容。“姐，我还有很多工作要忙，你们去吃就好。” 
 
 “那好吧！”没孟宛蕾也不勉强，唇瓣勾着淡淡笑意。“乔乔你也别工作太晚，早点回去。” 
 
 “走吧！”范士赫搂着孟宛蕾的腰，两人走向电梯。 
 
 看着电梯门关上，孟若乔立即沉下脸，不爽地哼鼻。 
 
 “什么态度呀？一副怕我跟的样子，你以为我想跟呀！我才不屑哩！”气的坐回椅上，她瞪着萤幕，不爽地打开档案，手指在键盘上随意打了几个字。 
 
 可不知怎的，想到范士赫的态度，她的心情就很恶劣，连带的，输入的文字一直出错。 
 
 “啊！”她气的拍键盘。 
 
 该死的！那姓范的真的很讨厌耶！ 
  
 