[小姨新婚] [1-3] 激情都市 色色网首页 小姨新婚 


一） 
 「喂……小凤要结婚了，我们当她的伴郎伴娘好吗？」 
 「好！没问题……」 
 我跟美艳的脂粉模特茵茵就这么说定了，我想起了茵茵口中的小凤。 
 小凤是一个极为美艳的女孩，她和茵茵一样也是个美艳的模特儿，长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，是个大美人。小凤平时化妆都是用高档的化妆品，什么露华浓、雅诗兰黛、倩碧、碧欧泉、娇韵诗、资生堂的"欧珀莱"、美宝莲等。化妆起来脂粉厚口红艳，美艳非常。 
 小凤在婚礼的筹备上很讲究排场，我能当上这个伴郎，倒是房东太太提的。我喜欢茵茵，也喜欢小凤，何乐而不为。 
 这天茵茵要我带着相机到她朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。 
 那是一家有名的婚纱店，我迟了十几分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，浓脂艳抹的茵茵正要试一件淡紫色的高叉旗袍。 
 「都几点了，你现在才到？去叫小姐了吧！」 
 「没有！是?试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」 
 「你少?嗦，快帮我穿，小凤等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」茵茵手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。  
 试衣间挺宽敝的，三面是镜子。 
 茵茵一进试衣间便涂脂抹粉搽口红补妆，再往头发上喷了香水，弄得试衣间全是浓烈的香水脂粉香味，我下面已经硬起来了。 
 然后茵茵将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过茵茵脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３?纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大肉棒已经蠢蠢欲动了。 
 当茵茵拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，茵茵浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。 
 茵茵发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺肉棒：「干什么？你叫那东西给我老实点……」 
 「哎呀……?轻一点行吗？打坏了以后苦的是?……」我无奈的叫着。  
 「哧！我就是要打坏他……」茵茵吃吃而笑，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她搽满艳丽口红的诱人香唇。 
 「唔唔唔…不要……」茵茵着急着试衣，推拒着我。 
 我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。 
 敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的茵茵喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大肉棒掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在茵茵丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在茵茵露出裤外的阴毛上。 
 茵茵这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。 
 「唔！不行！现在不行…小凤马上就要来了…啊！」茵茵挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分肉棒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。  
 「呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」本来想推开我的茵茵，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。 
 「呃……用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」茵茵这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的?臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在茵茵的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得茵茵形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。 
 「嗯哼……好舒服…快点…用力?我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃…………」茵茵眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着茵茵的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮肉棒的根部，使得我与茵茵的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。  
 这时我的肉棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。 
 下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在茵茵的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的茵茵与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！ 
 「啊……你们……」 
 一位浓施脂粉艳抹口红，美得像仙子般的艳女站在门口，搽满口红的小嘴微张，惊?中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠