，性器官紧蜜接合的茵茵与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个茵茵与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。 
 碰！一声，那位冰肌玉肤，美艳如仙的美女关上了试衣间的门。 
 「啊！是小凤……」高潮余韵未尽的茵茵吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体说着。 
 哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，是小凤!她是有名的出美女，可也没想到今天美得如此过份！  
 我的手拿着相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小凤拍照。好在刚才小凤并未将看到茵茵与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。 
 茵茵在帮小凤再搽脂粉画口红，然后试穿著新娘婚纱。 
 亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由她们提供的婚纱。可是当那位将香艳的脂粉在脸上擦得厚如城墙的美艳老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小凤身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！ 
 我拿着相机由各个角度帮小凤拍着，身高约１６８公分的小凤举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕?的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起茵茵似乎还细致了一点儿，可能只有２２?，配上浑圆微翘约３５?的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。 
 唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小凤看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。 
 茵茵和小凤试婚纱和各式旗袍后正要离开，那位美艳老板娘对茵茵说：「茵茵……能让这位小哥哥给我拍几张照片吗！」  
 「那你就为她拍几张照片吧，她是萧爱玲小姐！我们先回去了！」 
 （二） 
 其实，我对美艳的爱玲小姐十分好感，她人漂亮，她化妆脂粉厚口红艳，艳如妓女。 
 原来爱玲在刚才，无意中看见我在和茵茵交欢，当她看见我那健美的身躯，及那令她无法相信的肉棒时，她双眼盯着那根软垂时已经四?多长，一?来宽的肉棒，使她回想起以前和人做爱的种种……更不知他大肉棒送进小肉穴中又是一番什么样的滋味。小手不自觉的伸向骚?，抠弄起骚?上的小阴蒂…… 
 正当爱玲快要泄出来时，小凤突然来了。 
 萧爱玲炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实！澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看…… 
 哇！不得了。只见她的小蜜穴不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不自知小蜜穴已经春潮泛滥成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣…… 
 爱玲心中打定了主意，心想对这血气方刚的我，实行「肉诱」是最佳的方法！其实爱玲今年才二十九岁而已，天生丽质，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。由于看到我那一根大肉棒，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。  
 爱玲除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的冲动。 
 「爱玲小姐，你……你太漂亮了……我们拍照吧！」 
 「我……我先上楼……换件衣服再拍照吧！」她自己上去了。 
 大约五分种后，「小哥哥，你……你上来拍照吧！」 
 我正一步一步的上楼，楼上是个大套间，我推门进去，她正在浓艳化妆。 
 她是个美艳的时髦美女，她皮肤白里透红、细腻光滑、眉毛修长、浓妆厚粉。她正往脸上打粉底、扑香粉、描眉毛、夹睫毛,抹口红、搽胭脂、把两颊涂得像中国大戏妆的美艳花旦。她总是爱化浓妆，抹了一脸厚厚的高档化妆品，只见她嘴巴一张一翕涂脂抹粉搽口红打扮得花枝招展香艳万分。 
 我忽然看到浓艳化妆的她躺到床上去，那是一个肉体毕露的极为香艳的女人，我见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁傻看了眼了，任谁也移不开目光。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又「呀」一声叫了出来！这才看清是爱玲，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的黑森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得我两眼发直…  
 萧爱玲「唔」的一声，惊醒了欲火高涨的我！实行「肉诱」的爱玲，媚眼微张的偷看着我，只看到我一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到我的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小蜜穴时，她知道计策已经成功了。 
 我感到一阵阵女人的香水脂粉口红幽香袭来，直透丹田，全身一股燠热，那原本软垂的肉棒已勃然挺起，顶得他的裤子像个帐篷似的！幸好路上没有行人，不然真叫人脸红啊！ 
 此时的爱玲却感到屁股上有一支硬硬的东西顶着她，不禁娇呼了一声！原来是我正把她抱起时碰到的。 
 我看到爱玲媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的呼吸，像跟他打招呼似的一起一伏颤动着，手中拭擦爱玲那丰满的肉体却传来阵阵的热浪，使我血脉贲张，脸红耳热，心跳加速，却没有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着…… 
 床上的爱玲不禁芳心暗喜！她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在我的眼前……看那黑漆漆一片阴毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小蜜穴，就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得我像是双眼要射出火似的，裤内的大肉棒不时的跳动着，使得他头皮发麻，真想大战个三百回合……  
 爱玲将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小蜜穴更清楚的给我看个仔细：但见湿润缨红的蜜穴，两片阴唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆。 
 我，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进爱玲的双腿之中，一手将爱玲的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向蜜穴…… 
