 「喔」我轻呼了一声！近距离看着那春潮泛滥的蜜穴，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小蜜穴中，只觉得里面湿滑溜溜的，一波一波的淫水不断的源源流出，蜜穴的腔壁生的皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮他的指头，他如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开他挖矿的作业…… 
 存心「肉诱」的爱玲心想：你这木头终于进来了。她就是希望我侵犯自己、蹂躏自己，只要跟自己干过一次，那滋味保你念念不忘，以后她便可以夜夜春宵其乐融融…… 
 爱玲只觉得我越挖越起劲、越挖越快，被他挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉！ 
 此时我的另一只手，已经从下溜进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握不住自己的豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，又更感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小骚?！在那舔来舔去，不时在阴唇、阴蒂及阴道内翻搅，又不时用牙齿轻咬阴蒂和阴唇，爱玲这时再也忍不住的大叫……「喔……美死我了……呀……」  
 我一听吓了一跳，一手尚滴着爱玲那滑腻的淫水，鼻头和嘴还留有骚?的淫液…… 
 这时爱玲已是欲火中烧，哪里还容我在此时此地给她打退堂鼓，遂翻起身来，跪在我面前，伸手一把抓住我的裤头！赶忙解开我的皮带和拉炼，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大肉棒，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着我的大龟头！说是大龟头一点也没错？此时我的肉棒由于一惊成了半软不硬，但也尚有六七?长，一?半宽，爱玲的小嘴已快容纳不下这庞然大物！ 
 我低头看着爱玲的樱桃小嘴含着自己的小弟弟，两只手不时套弄着肉棒和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上，一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的他，只觉一股热气由丹田直升，自己的小弟弟就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着…… 
 这一挺可苦了爱玲，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的！肉棒将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的爱玲，连忙将肉棒往外送，可是哪有这么容易！一会儿才将这险要了命的大肉棒给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧…… 
 哇！一根大肉棒怕不有九?多长，二?来粗，一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的龟头，像伞般撑起、大如鸭蛋，沾满自己的口水，龟头前的马眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵滚烫至极的热度……  
 萧爱玲心想：这……这肉棒又粗又长的，等会干起来！我的天啊……爱玲想到这浑身一颤，一股阴精就从她的骚?中流了出来，淌得一床都是…… 
 我随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将爱玲的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向爱玲丰满有致的娇躯上，一口吻向爱玲；爱玲熟练的张开小嘴，带领着生涩的小DD，她将舌头送进我口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时牵着一丝口水。 
 两人四目交投，我说了声：「爱玲你真美……」 
 爱玲内心一热的道：「我，我爱你……我要…我要你好好爱我……快来嘛……」 
 我的嘴一张将爱玲高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔捻；一手握住另一个乳房揉了起来，忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕！他另一只手也没闲着，探向爱玲的骚?，在那里掏了起来……只见我将长长的中指插入湿滑的骚?，在那一进一出，中指还不停的在骚?中，上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着阴蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。 
 爱玲感到全身的性感带都被我挑逗着，使刚泄了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的使口中不禁呻吟起来：「咿…咿…啊…啊……小冤家你是去哪学来的？你……你真的是处男吗？怎么这么会…会摸啊……这么会……会舔……喔……抠的……好…好…再重点……啊……酸死我了……心肝宝贝……饶了我吧！唉啊…快……小骚?被你给挖烂了！天啊…你是去哪里学来的？妙啊……再舔进去一点……对了……就是那里……用力……啊…啊……喔……」  
 我被爱玲这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力。 
 口中不断浪叫着的爱玲，一手仍伸去捉着我的大肉棒，生怕它跑了似的！今天就像当初的洞房花烛夜，是这根大肉棒，又硬又烫、又粗又长，龟头的肉棱又大又深，大肉棒上的青筋根根突起分明。两人在经过这一阵的爱抚，我再也忍不住跨下那小弟弟的涨痛，身子挪向爱玲的两腿之间；骚?早就被我抠的其痒无比的爱玲，识趣的张开两腿。 
 我一手撑着自己的身子，一手扶着小弟弟在那骚?门前撞来撞去，爱玲被我的大肉棒撞的是心花朵朵开，在自己的骚?前冲来冲去，一会儿顶在骚?口又向上擦着阴蒂滑出，又或是向下顶去肛门口，在那上下磨擦着！急的爱玲忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚?打开…… 
 我看着不由一呆！只见两条大腿成１８０度打开，爱玲更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚?内一览无遗，见骚?内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水准备长驱直入，才一使劲……哪知一声的惨叫，吓了我一跳！「哎哟～痛啊……你的家伙太……太大了……」爱玲娇呼着。 
 我低头一看，龟头连一半都没进去！抬头一看爱玲，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得我哪敢再乱动……  
 过了一会儿，爱玲才缓缓的说：「你这小鬼，也不想想你的……你的鸡……你的肉棒这么大！想插死爱玲啊……来……去躺下吧……」说完一翻身将我的身子按了下去。我平躺在床上，大肉棒像火箭般直立在那儿，爱玲仔细的盯着看，我的大肉棒像根棒球棍，龟头特别的大！爱玲心想只要这大龟头能进去，一切就好办了。 
 萧爱玲先用小口很勉强的把龟头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大肉棒流下，弄得我的一阵舒爽，稍减小弟弟的涨痛。这样含了一会，爱玲才着跨坐上去，一手扶着大肉棒在骚?口来回磨擦，使大量的淫水自骚?涌出，把我的大肉棒弄得湿滑异常…… 
 我也用两只大手握住乳房在揉搓着，爱玲觉得骚?已是痒的非常厉害，淫水不断的由骚?流出，