心想此时不干更待何时，忙将身子一沉，「喔」的一声，终于将龟头给吞下了！长长的叹了一口气……爱玲虽然套进了大龟头，却不敢再往下坐去，光是一个龟头，就把爱玲的小骚?撑得像要裂开似的，非常的涨痛！ 
 我的龟头被爱玲的小骚?紧紧的箍住，小穴内湿滑温软，舒服的我全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身…… 
 「你和茵茵经常干吧……你这龟头就费了我这么大的劲才送进来，太大太硬了！」，「跟录像带上差不多！」，「还说跟录像带上差不多！咦……你是何时看录像带的？什么跟上面差不多？」。爱玲一脸娇嗔着、似有所思的说……我忙道：「录像带上面的洋人都真的跟我的差不多！只是我的好象比他们硬、龟……龟头比她们大一点！有时看着看着就……就……」  
 爱玲听了媚笑着道：「就……就什么啊？打手枪么？还害什么臊啊你！你的大龟头都插进爱玲的骚?了，还害臊什么啊……何况洋人的鸡巴，本来就比我们东方人来的大，那些录像带的演员更是精挑细选出来，美女个个浓艳打扮，脂粉厚口红艳，男人肉棒根根无不是百里选一、千中仅有！你比他们还硬还大，也不想想，还在差不多？难道你都没看过日本的吗？」接着一阵浪笑…… 
 我感到这爱玲简直是个人尽可夫的美艳荡妇，在跟情郎打情骂俏！ 
 我顺着她说：「有啊，我有看过啊，只是日本的都打上马赛克，重要部位都没有看到，不够刺激，还是洋片来的刺激清楚。咦……爱玲你好象一个日本的ＡＶ女明星，叫……叫藤源纪香的……化妆极为浓艳，特别是口红涂得又厚又艳，她皮肤白嫩、乳房又大又挺的，声音娇柔，可惜看不到她的小穴…唉……」 
 爱玲咯咯的笑着说：「你这不是正看着呢？大龟头还插进去了！怎么还在唉声叹气呢？真是不知道满足的小鬼？小嘴甜的跟蜜饯似的……你喜欢刺激的……来……看爱玲的口红艳不艳，大乳房是不是比那个藤源什么还要大、还要圆……」说着和我疯狂接吻。 
 「口红是涂得艳，但多点厚点更好……」 
 「你就为我涂口红吧，你喜欢涂多厚多艳都可以……」她递给我一枝口红。  
 那是一枝深红色的戏剧化妆油彩，太好了！我忙挤出一大团在手指上，再往她的艳唇上抹，爱玲伸出舌头舔弄着香艳的油彩，我干脆往她的舌尖挤出一大团抹弄。 
 太香艳了，我们疯狂的接吻着。 
 她挣开我的手，弯下腰将两颗大乳房抹上香艳的油彩，在我眼前晃来晃去、摇荡起一片乳波……我哪里还想说什么？两手再用力抓住摇晃的乳房，张口就把乳房吸住，像个没吃饱的小婴儿在那拚命吸、用力吸，一副想要吸出奶来似的…手也没闲着，用力的抓着另一颗大乳房，看可不可以挤出几滴奶来…… 
 经过这阵的淫声浪语，两颗巨乳被这小冤家给啜的舒服得要死，下面的小骚?不知是习惯了、还是急需要大肉棒来止痒……刚才的涨痛已没有那么强烈，随之而起的是穴壁传来的奇痒，像是被万千蚂蚁啃食……爱玲再也忍不住痒，心一横、牙一咬，一屁股用力往下坐去，想要借这大肉棒来止止痒，哪里想到「妈啊……」的一声叫了出来！痛得是眼泪直流、粉脸惨白，骚?像被扯破裂开似的一般痛…… 
 我又被吓了一跳，看着爱玲那一张痛苦难挨、惨白变形的脸！于心不忍的说：「爱玲，我看不要干了啦……都怪我这小弟弟，没事生得这么大，害爱玲痛的这样……我看录像带上她们都干的又凶又狠，那些女的都爽的要命，原来是骗人的……爱玲……我看还是不要干了，咦……快……快点拔出来吧……」我刚开始是有点见状不忍，但随之而起的，却是从小弟弟传来的阵阵快感……小弟弟被爱玲的骚?包裹着，虽然只有一半进去而已，但是比自己用五根手指不知过瘾上几倍！泡在这又湿又软、又紧又暖的蜜穴中，讲实话真舍不得拔出来……  
 爱玲遂娇呼道：「不打紧的，忍一忍，待会儿等爱玲的小穴习惯你的大肉棒就好了！真是个傻孩子，说什么不干了！你现在拔出来和插进去还不都是疼吗？你要是心疼爱玲啊，等会可要将你在录像带中学到的，好好拿出来伺候爱玲。」 
 爱玲这招欲擒故纵可使得妙了，死心塌地跟我夜夜春宵的风流快活。 
 「好啦、好啦，别在那咬文嚼字的，你现在可得忍一忍，千万别乱动，等爱玲的骚?可容得下你的大肉棒时，你再好好表现，让爱玲这荒废已久的小骚?，尝尝着久违的滋味…显显你的威风吧！」我忙应声道：「喳～遵爱玲懿旨，奴才必使出十八般武艺，那些什么老牛推车、隔岸取火、骑驴过桥……弄得爱玲你是欲仙欲死……」爱玲笑道?「给你三分颜色，你就开起染房来了！可别给我银样蜡枪头，中看不中用……」 
 两人调笑一番，爱玲感到已无先前的痛，只是涨的紧，屁股缓缓的向下压，借着湿滑的淫水滋润，似溜冰似的一寸一寸往下套去，我的大肉棒就像根烧红的铁棒，发出炙热的火焰燃烧着骚?……终于将大肉棒整根吞下，大龟头紧紧抵住子宫口！龟头随着心脏的跳动，在那里「噗噗」的抖动着，一下一下的点着花心！ 
 爱玲深深的吐出一口气，说：「涨死我了……真是又长又烫！都顶到子宫里去了……唷～顶得我要酸死了……」  
 我看到小弟弟消失在爱玲的小骚?中，龟头不知顶到什么东西？像张小嘴似的在那吸吮着！舒服得他「啊…」的一声说：「爱玲你……你的骚?里还……还藏有一张嘴啊……怎么会咬……不……怎么会吸……吸得我好舒服啊……」我的经验都是看录像带学来的，但那都只是表面功夫，这真枪实弹的个中滋味，岂是看录像带所能尝到的！一股不动不快的冲动驱使着他，用力将爱玲抱住，一翻身将她压在身下，双手捉住她的脚踝用力掰开，仍插在骚?的大肉棒开始一进一出的狠?着！ 
 「哎呀……别…别急…要死了你……爱玲…爱玲还…还没准备好…哎呀…痛…痛啊……啊…插…插到花心…慢…慢点……别…啊又撞……撞到花心了……骚?要…啊…要插穿了…喔…喔…唔…唔……」我如出押猛虎、脱缰野马，死命的往前冲！大肉棒棒棒到底，肉棒不断将淫水自骚?带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋，噗滋」的声音来……「爱玲你…你的?…好…好紧…好暖……夹的…小弟弟…好爽……爱玲…的?…真妙……吸的…龟头都……都酥了……嗄…嗄……」 
 爱玲被我?得?里是又痛又麻，再又麻又痒，每当大肉棒抽出骚?就一阵奇痒！插进就感到一阵酥麻！尤其是当那热熨的龟头顶着子宫花心时，美的爱玲是