全身舒坦……再也不要肉棒离开了！  
 「哎呀……哎哟……美死我了……啊…呀…呀…小祖宗…快…再快……用力…爱玲被…被你干上天了……不行了……我要…要泄了……唔唔…唔唔…唔唔……」 
 大肉棒在骚?狂插狠抽的数百回，已快要发泄出精，看到爱玲双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，我再也忍不住的大叫：「啊…我也要射了……」一股滚烫的处男元阳，似箭般的射向爱玲的花心上，爽的爱玲紧抱着射精后趴在身上的我，一阵狂吻… 
 我虽然射了精，但肉棒却仍硬挺挺的插在爱玲的骚?里！他将头埋在爱玲坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在爱玲身上，稍作片刻休息…爱玲拿起刚才我为自己擦拭的毛巾，爱怜的替他擦去满身的汗水，娇媚无限的说：「你这小鬼是想干死爱玲是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拚命狠插猛抽，骚?都被你干烂了，一阵火辣辣的！咦……你不是射精了？怎么肉棒还这么大、这么硬？以前的男人只要一射精就软趴趴的，你怎么……真奇怪？」 
 我略带喘气的说：「我也不知道？以前每次打完手枪小弟弟也是软下来，今天怎么会这个样子？我也一头雾水……爱玲我会不会太快射了？爱玲你痛不痛、累不累啊？要不要再来干一回？」「年轻人玩美女都是这样，又疯又急的，一点也不替人家想，只顾自己的爽快，害爱玲之前是痛的要老命，开始爽了你这小鬼却泄了！唉…啊……真是的！」爱玲感觉肉棒在?内一动一动的，很是舒服……她又语带关心的说：「我你可不要仗着年轻贪欢，万一弄虚了身子可是不得了！你们男人跟我们女人可是不同的，女人是水做的，可以一个晚上好几次，否则那些妓女怎么受得了？男人就不同了，俗话说一滴精一滴血，这话不可尽信，但你们男人常常干完后就倒头大睡，以前我那死鬼就是！常常搞的我是不上不下的，想想也是有几分道理！」  
 「没事，没事，爱玲你看小弟弟还威风不减的插在骚?中，一定是还吃不饱，面对爱玲这娇艳如花、又紧又暖的骚?，我永远都吃不够……」「你这小鬼真会灌迷汤，是不是爱玲的淫水吃多了？嘴变得这么甜…唉…你真是我的命中克星！来吧！爱玲的骚?又开始骚痒起来了，快拿你的大肉棒来给爱玲止止痒，可是得轻点啊，骚?还有点痛啦…哎唷……」听到爱玲的话，我反而将大肉棒「啵」的一声，自爱玲的骚?给拔了出来，一股淫水混着阳精白浊的流出来！我起身站在床边，拉着爱玲的双腿架在肩上，使爱玲的肥臀微微向上，整个骚?红肿的呈现在眼前。爱玲顿时感到一阵空虚，焦急的道：「咦…我你怎么把肉棒给拔出来？你是不是累了？我们休息一下，待会再……我你……你别整爱玲！快…快插进来…别只在穴口…啊！快…快点……」 
 原来我此时只将大龟头在骚?口那磨啊磨、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚?浅尝即止的随即拔出！不断的玩弄着，就是不肯将大肉棒尽根插入……爱玲被逗得是骚?痒的要死，淫水像小溪般不断的往外流！「小祖宗啊……别逗了……你想痒死你爱玲啊……快…快插进来给爱玲止痒……痒死爱玲你可没得干了…唉…唉…」我似老僧入定，对爱玲的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻！只忙顾着继续玩弄。看着骚?口那两片被逗得充血的阴唇，随着爱玲急促的呼吸在那一开一闭的颤动着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……  
 爱玲每当大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏我不如她的愿，只在穴口徘徊…… 
 「我啊……别这样搞……爱玲受不了了……快插进来吧……玲 
姨知道你的厉害……快啊……痒死我……啊……唉…唉…」「哎哟…唉哟…啊……」的一声是我终于将大肉棒给插进去，我这时两手把爱玲的双腿抱在胸前，大肉棒缓缓的抽插着骚?！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！ 
 我用的正是《老汉推车》这一招，配上《九浅一深》这一式！我经过刚刚的性交，深深了解对付爱玲这种久旷的深闺怨妇，天生的骚荡淫娃，狂风暴雨是喂不饱的，只有用这循序渐进的方式，才能将这长久的饥渴给一次填满…… 
 「好涨……啊……我快……快插深一点……别…别只插一半…爱玲不…不怕痛了……快…快用力插…啊～……」这一声「啊～」是我又把大肉棒给全根插进，抽出时龟头还在花心转一下才拔出来！我已不似先前的横冲直撞，而将《九浅一深》的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在?内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着花心磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的干着…… 
 爱玲被干的是不知如何是好？骚?先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到地的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！「啊……我你……你是哪学…学的…这…这整人的招式……太奇…妙了……一颗心被……?上?下的……呀啊…又顶到……啊…别…别拔出来…再…再顶…呀……」  
 爱玲被插得半闭着媚眼，脚ㄚ子紧勾着我的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚?周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章…… 
 「啊……呀…喔…喔…美啊……多插…多插几下……到花心…痒…痒死我了…啊…爽死了……我……插死我吧……啊呀…好……好…快…快…喔…喔……」 
 我就这样插了一千多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，九?来长的大肉棒，毫不留情的尽根而入、次次到底的用力顶着！「爱玲我怎么舍得痒死你、干死你…这招的滋味就是这个样…现在就来帮你止痒了…爽不爽啊…还会痒吗？…嗳…嗳……」爱玲被这突如其来的肉棒给次次顶着！使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而麻木。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使爱玲不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒…… 
 萧爱玲口中娇呼着：「啊…我我…我爱你…我爱死……你的大肉…大肉棒了……别…别怕……干死爱玲吧……爱玲愿……愿死在你…你的大肉棒下……快…快用力…再快一点……啊……」我看着爱玲扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，抽插得更急更猛，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着花心撞击着，撞得爱玲便似暴风雨中的小舟起伏不定，胸脯上