的豪乳更像巨浪潮涌！阵阵的冲击由花心传至全身，爱玲被我插的已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知道的语言，配合着肉棒不停的抽插骚?所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……我狂插狠抽的足有二百来下，爱玲突然大叫：「啊…不行了…干死我了……」的昏了过去！一股浓浓的阴精冲向我的龟头，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下……  
 爱玲从极度的高潮中渐渐醒转，可爱又可恨的大肉棒仍然插在?中，半张着媚眼喘着气说：「真被你给干死了！从来没有尝过这种滋味？你真是我的冤家，爱玲爱死你了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，在骚?里跳动着呢！」我那还泡在骚?的大肉棒，被泄了精的骚?紧紧箍着，龟头被花心像个顽皮的孩子吸吮着，也爽得说：「爱玲你没事吧？看你一时像失了神似的一动也不动，还吓了我一跳呢！看你慢慢醒过来才放下心，是不是被我插的爽死了？」 
 「是被你给干死了一次，不过骚?……我我要你动一动！」说时爱玲是一脸娇羞。我奇道：「为什么？爱玲你不累吗?」「不累，不累，爱玲的骚?又再痒了……再帮爱玲止止痒吧！」爱玲赶忙着说……我心想真是一个大骚货！或是饥渴过度想一次吃个饱？抑或是心疼自己尚未射精涨的难受……「好…会?你的！等一下……」说完抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦干，再细细的擦着爱玲的骚?……「嘻嘻……痒死了！你怎么拔出来了……啊…别擦了……擦的爱玲痒死了……」爱玲浑身抖动着，像被人搔痒似的嘻笑着……「不要乱动啊，等一下给爱玲尝尝另一种滋味！」放下爱玲的双腿，将大枕头垫在爱玲的肥臀下，使骚?整个突出，阴唇一张一合的充满淫靡的感官刺激！我翻身上床趴在爱玲的肚皮上，两人成６９式，大肉棒径自插进爱玲的香唇！同时嘴也吻着爱玲的阴蒂和阴唇，吻的爱玲是骚?猛挺狂摇着，粘粘的淫水泊泊自骚?流出，我张嘴吸入口中吞下！  
 爱玲不甘示弱的吹起喇叭，只见张大着樱桃小嘴含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着子孙袋搓揉卵蛋，像玩着掌心雷似的！我被吸吮的浑身舒畅，尤其是马眼被爱玲用舌尖一卷，更是痛快无比！我不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸啜着骚?……爱玲终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道：「唉啊…唷…唷…呀…呀…受不了了…快来?爱玲吧…哎哟…哎哟……」我存心整整爱玲，想起录像带上洋人的乳交！翻过身跪坐在爱玲胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双乳间，双手的拇指食指搓捏着乳头，将乳房往内一挤包住大肉棒开始抽动起来…… 
 爱玲心知肚明这冤家不搞得自己痒的受不了，大肉棒是不会往骚?送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入用力一啜……「妙啊……爱玲…这跟骚?有异曲同工之妙啊……乳房又软又滑的……嘴吸的更好…啊…妙……唔…唔…爽…爽…唔…唔……」我爽的叫出来，速度也越来越快……爱玲吐出龟头叫道：「好心肝！骚?痒的受不了…这乳房也给你干了…求求你…心肝宝宝…喂喂骚?吧…爱玲真的需要啊……」我看着欲哭无泪的爱玲，心疼道：「好！好！我马上来?你……」说时俯下身亲吻着红唇，然后起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着骚?磨了两下，臀部一沉「咕滋…」一声插进去……爱玲被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚?内涨满充实，喘一口气说：「好粗好长的大肉棒，塞的骚?满满的…啊…舒服死了…呀…呀…唔…唔…」忙将双腿紧勾着我的腰，深怕他给跑了……  
 一阵阵「咕滋」、「咕滋」的声响……?得爱玲是娇喘嘘嘘的呻吟：「花心被…被干的麻麻的…唷…啊…麻啊…又痒又麻…啊……」我干着干着就把爱玲的手搭上自己的脖子，双手托住屁股，一把将爱玲抱起说：「爱玲…我们换个姿势，这叫《骑驴过桥》…抱紧脖子圈住我的腰，可别掉下去了……」说完就怀里抱着爱玲在房中漫步起来……随着我的走动，爱玲的身子一上一下的晃动，大肉棒也在骚?一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚?紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！虽说不能大刀阔斧的干，但龟头却与花心一直摩擦着！ 
 爱玲被磨得是又酥又麻！「哎哟…哎哟…磨死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了…太爽了…我…你……你快放玲……爱玲下来…我没力气了……快我放下吧……」我才走了几十步，听爱玲喊没力了，就坐在床边，双手将爱玲的屁股一上一下的带动着…爱玲玉腿自勾住的腰放下立在床上，抱紧我的脖子，红唇在我的嘴唇一阵热吻，然后采取主动出击！屁股疯狂的上下套动，次次到底！两颗乳房贴着我的头摩擦着，一颗乳头被我吸吮着……「爽啊……这姿式真妙…哪里痒就…就插哪里…真妙啊……啊…我吸…吸轻点……爱玲的心都……都快被你给吸出来了……啊…啊……」 
 「这招叫《送子观音》，舒服吧爱玲？你想怎样就怎样！换你来…来干我！啊…爱玲你…你的花心…吮着龟头好爽……啊……」只听「咕滋」、「咕滋」、「吧吧」、「吧吧」的两种声响，如交响乐般的回荡在房间里！「唔唔…唔唔…玲…爱玲啊…我的肉棒大不大啊……?得你爽不爽啊……」  
 「大…大…好大啊……爽…爽…爽死我了…爱玲从…从没尝…尝过这么大……这么爽过……你是上天派…派来拯救爱玲的天使……啊……爱玲的?……花心抖得好凶…好…好痒……呀…呀…啊…呀…」屁股上下的套动更为剧烈！我知道爱玲又要泄身子了，双脚蹬着地，迎着落下的骚?猛顶……「哎…呀…哎…呀…顶死我了…不行了…别顶了……花心被顶…顶穿了……呀…呀…喔…喔……啊……」爱玲在一阵浪叫声中，力尽气乏的一屁股坐在我身上，花心紧咬着龟头泄出一股浓浓的阴精！再次昏死过去…… 
 我将爱玲轻轻的放在床上俯趴着，欣赏这诱人的躯体！一个大屁股雪白的在眼前，肛门下是春潮泛滥的红肿骚?！心想口、乳、骚?都尝过了，真想将大肉棒给插进后庭尝尝其中滋味……想着想着就扶起爱玲的腰身，大肉棒插了进去，却不是肛门而是下方的红肿骚?！想起自己的小弟弟刚插爱玲的骚?时，就插得她呼天喊地的痛楚！这比骚?还小的肛门，怎么也提不出勇气来强渡关山！我一手抱着小腹一手揉搓豪乳，挺着大肉棒用《隔岸取火》的姿势?着昏迷的爱玲…… 
 爱玲被一