阵阵的快感由梦境中给带回现实世界！发现自己跪趴在床上，身后的我挺着大肉棒正一进一出的?着骚?！ 
 「啊……被你给…?死去了…又被?活了…我你…你怎么还不射精啊…不要强忍着……对身体不好啊……你怎么这么强啊……」她心想这我怎么还不射精？自己已被干的昏死两次，阴精泄了几次也不清楚了！这小鬼还生龙活虎的抽插着，人家都快虚脱了……她淫叫道：「我啊你……啊…你太厉害了…太会??了……爱玲…啊…爱玲不是…你的对手…投…投降…爱玲投降…啦…啊…饶了爱玲吧…啊……」娇声嗲气的呻吟着，想把我给哄得射出精来！  
 果不其然的我越?越急、越抽越快，喘着说：「哼…哼…知道我的…厉害了吧…看玲…爱玲还敢…敢不敢…笑我是…是银样蜡枪头……哼…我是名符其实……的丈八蛇矛……啊……」知道我已是强弩之末的爱玲，更浪哼着：「啊…是丈八蛇…蛇矛……?死爱玲了…你是张飞再世…一夫当关…万夫莫…莫…敌…哎…呀…爱玲被你杀……杀得是丢盔弃甲…兵败如山倒……啊…啊……唔唔…我…我又要…泄…泄了……」我被这淫声浪语和骚?的不住吮咬，阴精淫液的冲击，再也忍不住了，急速抽插数十下，精关一松的将精液强力放射而出！ 
 爱玲也被这灼热的精子熨的花心是阵阵酥麻，一股阴精再次汹涌而出，两人才满足的相拥着…… 
 以后，我又多次和爱玲淫乐…… 
（四） 
 我坐在计算机桌前，将相机上的相片贴到计算机上整理，屏幕上跳过一张张小凤的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿著高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕?的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。 
 白天在爱玲体内发射多次的肉棒又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉炼，手握着粗壮的肉棒，看着计算机屏幕上小凤的美好身段自慰起来。其中有一张相片是小凤穿著开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小凤交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。  
 我在计算机上将小凤那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为模糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？ 
 啊！难道是她看到茵茵与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也会动情？ 
 我边看着小凤白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的肉棒使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小凤，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕?的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大肉棒正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊……小凤……！今后我要夜夜梦到?，夜夜在梦中狠??的美穴！ 
 想着想着，我眼前出现小凤在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小凤美穴中的肉棒似乎感受到小凤阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。 
 突来的铃声，惊得我?都软了，我没好气的接起电话。  
 「喂……？」 
 「你怎么了？怎么一直喘气？」茵茵在电话那头问着。 
 啊！是茵茵！ 
 「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」 
 茵茵要是知道我正在幻想着干她的小凤，恐怕会把我给阉了。 
 「照片整理好没有？」茵茵说话一向简捷。 
 「刚整理好，要不要我打印出来送去给小凤？」我好希望能再看那迷死人的小凤一眼。 
 「不用麻烦，我把小凤的ＥＭ信箱给你，你传过去就行了！」茵茵那里知道我心里的念头。 
 「好吧！」 
 茵茵将小凤的ＥＭ信箱告诉我。 
 「我要登入计算机，小凤叫什么名字？」我有点紧张的问茵茵，真怕她发现了我的企图。 
 「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」茵茵干脆的回答。 
 姜芷云！这名字真好听。 
 「好！要我现在把照片传给她吗？」 
 「废话！要不然我现在打来干嘛？」茵茵没好气的说。 
 「今天?跟小凤回去之后，她…有没有说什么？」我紧张的问，真担心小凤把我这个伴郎除名。 
 「都是你！还敢问……」 
 茵茵想到被小凤看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。 
 「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小凤的反应增加对她的了解。  
 「她没说什么！只要我以后别这么大胆…还有叫我小心点，别怀孕了！」茵茵余怒未熄的说。 
 谢天谢地！小凤没开除我这个伴郎。 
 「就说这么多？」 
 「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」茵茵气呼呼的说。 
 「没事没事，我只是问问，?小凤人真好……」我偷偷伸了一下舌头。 
 「废话！今天要不是我，你休想看到她好脸色，小凤对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的…」 
 哼！茵茵说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？ 
 「怎么样？小凤美不美？我没骗你吧？」茵茵似乎以她们家族能出像小凤这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我了。 
 「她啊！长得还不错啦！比?差一点啦……」这个节骨眼我要是说：是啦是啦！?小凤真的很美，是我有生以来见过最美的女人……。那我一定是白痴。 
 「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」 
 「这不用?提醒，我早就知道能交到像?气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一个比?差的！ 
 「少拍马屁！快点把相片传过去，小凤在她那儿等着要看呢！」茵茵说完挂下电话。  
 我将小凤的名字登入了我计算机上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。 
 我将计算机上一个专门储存男女性交图片的文件打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小凤。 
 要是她看到那些令人血脉贲张的