双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的屁股坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。那根粗壮无比的阴茎仍然坚挺的耸立在我的阴道里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，我万没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，阿超张开双臂，从后面揽住我的脊背，轻轻的拥我入怀。他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，他的阴茎已经深深的侵入进我的身体里面去了，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激。我很快的便支持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛。他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的磨擦更让我兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在我的上面了。一阵甜蜜无比的交合后，我达到了第二次性高潮：“呵DD”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制。 

?????? ?粗重的喘着气，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着。 

??????? 他停止了对我身体的提放，将我紧紧的搂在怀里，我的阴精再次奔涌而出，而下身由于被他粗大的阴茎堵着，便留在了我的身子里面了。就在这时他慢慢的将我推倒在地，我又被还原成原来的姿势了，他向后一撤身，抽出了那根征服我的阳具。我看见那上面湿漉漉的闪着光芒，我知道那是他的还有我的身体里面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西，这时阿超又一次捉住我的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将阴茎依然插入到我的阴道里面。我却被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，我的膝盖几乎触到自己的胸部了，这种姿势却让我的呼吸变的格外费力起来，而他的大鸡巴却是更方便的在我的阴道里出出进进。他重新牢牢的扳住我的肩头，这时我听见他对我说：“今天我就叫你知道什么叫做欲仙不能、欲死不成！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹猛的捣击着我的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。 

??????? 我们的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间我只感到我的身下一枪乱舞，淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着我下面的阴蒂，阵阵快感让我难以忍耐！我的阴精再次奔泻而出，我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我几乎是窒息了一样的哼叫着。 

?????? 这时他忽然不顾一切的将我的双脚从他肩头分开去，我的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的阴茎，可他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。此时他的下身已是死死的顶在了我的阴户上面，全力的向我的阴道的最深处抵去，将他的性具不留一点空隙与我的紧密的交合在一起，而我也用尽全部的力气挺高我的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。 

?????? “啊，啊DD！”他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来，塞在我的身子里面的阳具炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住我的身子连连的打着冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到我的身体里面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡。我知道这一刻的到来标志着我已经彻底的被他给干了。射完最后一柱精液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的阴茎渐渐变软，滑出了我的阴道。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。不知是疼痛还是激动的泪水让我的视线模糊了，我看着阿超，就是这个男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的阴茎渐渐变软，滑出了我的阴道。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。不知是疼痛还是激动的泪水让我的视线模糊了，我看着阿超，就是这个男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。 【全文完】 
 
 