男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小凤这种冰霜美女，一定很好玩！ 
 相片已经传过去一个礼拜了，小凤还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？ 
 这一个礼拜中，我跟爱玲干了三回，也和茵茵打了五炮。茵茵外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天的茵茵当成是小凤，当茵茵高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小凤那双无瑕的美腿，心念及此，我我?茵茵?得更加起劲，幻想的肉棒插的是像仙子般的小凤胯下的仙洞，使得茵茵每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小凤之赐。 
 但我最想知道的是小凤看了相片后有什么反应，可是茵茵不提，我一个字都不敢问。  
 唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。 
 手机又响了，是茵茵打来的，莫不是这小妮子又想要我的大肉棒去戳她又紧又嫩的小美穴。 
 「喂！帮我一个忙好不好？」 
 「什么事？」 
 「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小凤去她以前住的地方拿东西……」我一下楞住了，没想到茵茵竟然派给我这么好的差事。「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」 
 「没事没事…我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。 
 「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北！」 
 「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我急冲冲的问。 
 「你少?嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已经挂下了电话。 
 原来茵茵也要去，我有一股莫名的失望。 
 下午四点五十我准时开车到茵茵座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅（茵茵家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。）打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。 
 「小姐回来了吗？」由进门开始，没看到茵茵，以往我来她家，她都是立刻出来的。  
 「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」 
 哇！茵茵没空，要我单独陪小凤，这真是天上掉下来的美差事。 
 我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。 
 小凤姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得１６８公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。 
 小凤冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。 
 「ＸＸ！今天麻烦你了……」 
 她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一?那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大肉棒大大的跳动了一下。 
 「小…小凤！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现在回答小凤的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。  
 在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小凤以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。 
 小凤不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。 
 我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小凤那完美无缺的侧脸一下。 
 小凤一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。 
 过了泰山收费站，小凤拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。 
 车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。 
 「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小凤轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。 
 「小凤！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您……」我巴结的说。 
 「嗯！谢谢……」小凤说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。 
 她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小凤，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。  
 下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？ 
 我脑子胡思乱想着，小凤这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。 
 我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大肉棒这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下color:#A0FFFF'>的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。 
 车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。 
 本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。 
 我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时茵茵打电话来，那可是大?风景。 
 窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座color:#A0FFFF'>的小凤依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美