的女人，怎么会去当修女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心？  
 一连串的问题在我脑海里徘徊不去。 
 咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小凤难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。 
 哦……如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。 
 天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。 
 车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。我猜小凤昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？ 
 她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小凤雪白如凝脂般的大腿。 
 我看向小凤，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。 
 我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大肉棒这时已经硬挺得呼之欲出了。 
 我忍不住悄悄的将嘴贴近了小凤艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小凤纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。  
 哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。 
  
 