[年轻的代价] [未删节1-6章?全本] [作者：白螭] 激情都市 色色网首页 序 

 肖英男坐在宽大的客厅沙发上，身边坐着一个风韵的妇女，长得不是那样的超级美女，但决不是难看的没有姿色的那种，白皙的皮肤就足以掩盖不起眼的瑕疵，可是岁月的痕迹还是无情的给她留下了交替的痕迹，丰满的身子坐在那里，将有些凸起的小腹折成了两条围着腰际的鼓起。 

 此时一种担心的愁绪在白净的脸上散开，忍不住的转头看看坐在身边的肖英男，看到他女人的脸上就显露出了极度的爱怜之情，原本忧愁的眼神变得温柔而明亮，白皙的脸上不知何时爬上了一抹红晕。 

 这使得她有点局促和不适的变换了一下体位，原本并拢的双腿不经意的交错了几下，丰韵的身子也明显的轻颤了一下，刚想说话，身边的肖英男感到了这一切，转过头来，搭配适当的五官有点偏于硬朗，而此时充满了笑意的看着女人。 

 两人目光对视了几秒，妇女明显的更加局促，同时红晕的脸变成了嫣红，眼光不敢再看着肖英男，而是游离着撒向四处，浑身也开始了轻颤和扭动。 

 肖英男见状不由伸手将妇女搂住，在她的耳畔轻吻了一下说：“妈妈，不用担心，这一天我整整的等待和筹划了十五年，为了我你所受到的一切我都会加倍的奉还，不用担心，儿子不会让你失望的，早点去休息吧。”  

 这个女人叫林冰雯，今年四十三 岁，是肖英男的母亲。 

 此时林冰雯原本脸上的愁云散去，信任的目光看着眼前这个令自己无比疼爱的儿子，对于儿子的话，欣慰的一笑，同时有点羞劾的靠在肖英男的肩头，轻声说：“你知道我有多么的爱你，我不想让你受到伤害，你大了要做什么我都会支持你，只是不要伤害到自己。” 

 林冰雯说完抱住儿子，吻在了儿子的唇上后说：“今天不想要吗？” 

 肖英男回吻着母亲那有点颤抖的双唇，然后说：“我想想一些事，你先睡吧，我不会太晚的，”说完放开的母亲丰满的身子。 

 林冰雯站起身说：“那我去了，想要就叫醒我，”说完便向楼上走去。 

 肖英男目送母亲上楼，将客厅的灯都关了，只留下了一盏墙角的地灯，在音响中放上一组轻音乐，全身都躺在了沙发上，头枕着沙发上的靠垫，闭上眼睛，脑海中开始回忆这十五年的经历。 

 第一章 

 肖英男出身的那一年，正是婚姻法颁布实施的那一年，那年林冰雯只有十八岁，婚前怀孕使得只能奉子成婚，好在是在婚姻法第一次规定结婚年龄，没有限制到她。 

 林冰雯和丈夫都在一家企业工作，肖英男出生后一直很顺利，长到十岁时发生的事。彻底的改变了一家的安宁。  
 
 那是企业的一个领导无证驾车，结果将路人撞死了，肖英男的父亲作为领导的司机，一直受到这位领导的照顾，便两肋插刀的替领导顶罪，没想到判决下来比预想的严重。 
 
 判决前那位领导也非常仁义的打点了，但法律还是判了十年的刑期，这让林冰雯受到了不小的打击，同时也清醒的面对着现实。 
 
 这种事对于企业来说不可能守住秘密，因此肖英男在读的子弟学校也就有老师们议论，肖英男听到了给初中代物理课的老师程倩华和另一位老师桐吉梅，对父亲不好的议论，心中对二人产生了憎恨。 
 
 俩位女老师都是师专毕业的，俩人同住一间教员宿舍，这是没有成家的教员才有的，一般成家后单位就会给住房。 
 
 肖英男对俩位的仇恨，在看到母亲每天以泪洗面的痛苦中膨胀。胸中憋的要爆炸了，他要报复两个让他生恶的女人，可是他清楚他是打不过她们的，幼稚的他想到了写信骂她们。 
 
 在写信的过程中，他想起了不久前，在楼道里捡到的一本残破的小册子。 
 
 那是不知是那个书摊上出售的，里面都是男女性爱的描写，肖英男偷偷的看过，尽管里面许多的描写他都无法明白，但里面有一段男人虐待女人，用烟头烫女人阴部的场景让他记住了。  
 
 他在给程倩华和桐吉梅的信里就用上了，他写好后在一个黄昏来到老师的宿舍，悄悄的将信从门下塞了进去，做完这一切让他感到了无比的轻松，迈着欢快的步伐回家。 
 
 幼稚的年龄和无知，让他很快就忘记了这一切。 
 
 一周后肖英男正在上课，被老师叫了出去，他被带到了教导处，一位男老师没用多少功夫，就让本性诚实的肖英男全部交代了。 
 
 男老师离开后过了一会回来，对肖英男说：“你去给程老师和桐老师承认错误去，然后写个检查，明天交给我。” 
 
 肖英男的心中还是害怕的，让他不明白的是怎么被知道的，在信中自己并没有提起父亲的事，只是以一种学生的口吻漫骂，按说学校不应该知道的。（多年后他长大了回想起来，当时桌子上放着许多学生的作文本，他明白了是老师通过笔迹对照查出来的。） 
 
 肖英男来到老师的宿舍，怯怯的敲敲门，门开了，就见面容姣好的桐吉梅看见他，脸色一下就变了，一把就将他拉了进去，一进去就看到另一位漂亮的面容已经扭曲的程倩华，象饿狼一样扑了过来，挥手就是一个耳光。 
 
 肖英男本能的用胳膊架住了，程倩华气得叫骂：“你这个有人养没人教的小流氓，还敢动手，桐老师你抓住他的手，”说着俩人将他的双手扭到背后，桐吉梅紧紧的抓着肖英男的双手，程倩华左右开弓的将手掌印在肖英男幼嫩的面颊上，一边打还一边骂：“你这个罪犯的小兔崽子，这么大就知道那么的残忍，说，是谁教你的。”  
 
 其实程倩华根本不需要肖英男回答，问的目的只是为自己的行为找一个借口而已。 
 
 很快肖英男的小脸就肿大起来，鼻血和口角流出的血合着泪水已经染红了他胸前的校服，相对善良的桐吉梅见状说：“行了，程老师，别打坏了，他毕竟还年纪小。” 
 
 程倩华在自己的骂声中停了手，还不忘给了肖英男一脚，桐吉梅看到他的样子，心中还是很气，但还是打水让肖英男洗去脸上的血水。 
 
 洗干净后清楚的可以看到，肖英男的脸肿的很高，肿胀的眼脸使眼睛变成了一条缝，没有止住的鼻血又流了出来，桐吉梅忙取了张纸巾做成个栓，堵在鼻孔里，然后才对肖英男说：“你这么小，怎么会想到那些的。” 
 
 肖英男看看她，然后将喷火的目光转向了程倩华，程倩华一接触到了他的目光，心中不由自主的一颤，那目光令她产生一丝的恐惧，但老师高高在上的身份使她厉声的说：“看什么，还想挨打。” 