
 
 肖英男一直都不出声，只是不时的用仇恨的目光盯视程倩华，桐吉梅看到这种状况，气已经出了，便对程倩华说：“不早了，让他回去吧。” 
 
 程倩华没有说什么，桐吉梅便让肖英男回家。 
 
 肖英男在回家的半路碰到了，见放学没有回家的儿子出来寻找的林冰雯，尽管肖英男被打的象猪头一样，亲情的相通还是让林冰雯认出了他，一见儿子的样子，第一感就是和学生打架了。  
 
 “放学不回家，跑到那里和人打架了，谁把你打成这样了，告诉我我找他家长去？”林冰雯的脸上布满了心疼、急切和愤怒的表情。 
 
 肖英男心中虽然愤恨，但不愿母亲担心，且又怕母亲知道自己的所为，因此一边拉着，一边搪塞着母亲往家走。 
 
 林冰雯可是心中焦急万分，不停的追问，肖英男只好说：“妈你就别问了，回家我再告诉你，”便拉着母亲快速的向家走。 
 
 林冰雯想是同学之间的大闹，儿子急着回家许是肚子饿了，便也不再多问，待回到家里，便打水给儿子清洗，清洗完了看清了，满脸都是手指印，她明白了这伤痕是怎么形成的。 
 
 “给我说清楚，到底怎么回事，”林冰雯想到了小孩之间的打架，不会集中在脸上，而且是只打耳光，心中开始猜疑和不安。 
 
 肖英男只是说没事，用吃饭来敷衍。 
 
 饭快吃完的时候有人敲门，肖英男听到后心中紧缩起来，感觉是学校的老师，待看清来人，他的心一下凉到了脚底，知道这一切无法隐瞒了，害怕的便躲到了另一间房里。 
 
 来人正是审问肖英男的那个男老师，林冰雯将他让进房间，一边倒茶一边听他讲事情的经过，待听完后心中的怒火一下升了起来，不由大声的叫来肖英男，本来要发在儿子身上的怒火，看到儿子青紫肿胀的脸时，强大的母爱和护短使怒火转向了打儿子的人。  
 
 “李主任，你看看，孩子有错可以找父母说，凭什么把孩子打成这样，”林冰雯怒火上头，毫不客气的看着教务处的李主任。 
 
 教务处李主任刚才进门肖英男只是在他面前晃了了一下，此时才看清肖英男的状况，心中不由一紧，心说这桐吉梅和程倩华下手够狠的，怎么把人打成这样了，当初默认她们出口气，才让肖英男去私下道歉，没想到她们这么没有分寸。 
 
 心中明白怎么回事，但世故的嘴上说：“肖英男你这是怎么了，是谁把你打成这样的？” 
 
 幼小的肖英男再也忍不住了，“哇”一声扑入林冰雯的怀里，哭着把程倩华和桐吉梅打他的经过说了一下，林冰雯听了之后更加激动，心想就去找俩人讨个说法。 
 
 李主任也没有想到俩人年龄不大，对一个孩子下手这么重，心中也有点同情，但毕竟肖英男的做法很难让人不生气，特别是对女人、且是未婚的女人来说，因此只好做合事佬的说：“这太不象话了，下手这么重，毕竟是个孩子，话又说回来了，小林啊，你也不要太气了，毕竟女孩子看到那样的辱骂，都会受不了的，这事呢我明天一定会批评她们的。” 
 
 林冰雯也是看过了儿子写的东西，说真的她很吃惊，特别是看到要用烟头汤女人的阴部，没由来的浑身一颤，仿佛自己被烫了一般，她不明白儿子是怎么想到的，那信上的话确实会令女人感到愤怒。  
 
 知道错在自己的孩子，但母爱的护短还是让她说：“那也不能这么打孩子。” 
 
 “你放心，我一定会严厉的批评她们的，你也消消气，给孩子冷敷一下，明天就先别去上学了，我会给班主任说的，等好了再去吧，”李主任冠冕堂皇的安慰着母子俩，其实他还有另外的想法。 
 
 林冰雯的丈夫的事他是有耳闻的，因此他不敢确定那个领导会不会帮忙，所以还是不要得罪林冰雯的好，他又说了些安慰的话便告辞了。 
 
 林冰雯坐在那里看儿子写作业，她已经不怪儿子了，李主任走了后儿子已经告诉她，完全是因为俩人议论父亲的事，气不过才写了那东西，儿子也把那本小册子交给了她。 
 
 但是看着儿子青紫肿胀的脸，心中的疼爱使她还是气不平，想了想还是给那领导打了个电话，希望学校不要再为难孩子，当然哭诉是免不了的。 
 
 那领导本就感到亏对她们，这种事也不是什么大事，打电话给校长，毕竟子弟学校，行政上还是企业管的，校长也知道这件事，接完电话又问了李主任，还另有想法的去看了肖英男。 
 
 这件事校长第二天找到程倩华合桐吉梅，先是对发生这样的事表示了同情，接着对二人的出手太重做了批评，二人都是女人又都年轻，也感到了出手重了，但程倩华对受到的羞辱还是耿耿于怀，校长只好强行的要求俩人出于对肖英男以后的学习考虑，不允许再追究此事，对外也不许再有议论。  
 
 事情也就过去了，林冰雯也鉴于儿子错在先，也就没有再追究老师打人的事情，若是没有后面的事，也就过去了。 
 
 肖英男成绩不错的升到了初中，这件事也已经被人淡忘了，而且学校也有好多人不知道这件事，因此在分配代课时都没有注意，结果程倩华给肖英男和其他另外一个班代物理。 
 
 学校开学，当程倩华站在讲台上的那一刻，就感到了一股仇恨的目光，也很快的找到了目光的来源，当她看到肖英男那令她浑身发冷的目光时，被淡忘的记忆又回来了，高高在上的老师的地位使她没有找学校换班，有点倔强的性格让她选择了用老师的权利来报复。 
 
 其实作为一个老师找到学校，说明情况换个班就没有事了，作为老师应该宽容，应该用爱心对待学生，可是那极度侮辱性的语言，让她失去理智的选择了报复。 
 
 而作为学生的肖英男，错本就在自己，只是被那样的痛打，加上一个男孩被女人打耳光，这对他来说无疑是羞耻的，因此他会仇恨的看着对方，心中在暗下决心，君子报仇十年不晚。 
 
 这以后程倩华利用一切机会在学生面前羞辱肖英男，专捡比较难的题来提问，一旦肖英男回答不了，或是回答错误，程倩华都会用恶语讥讽，或是罚站，这一切的作为，在肖英男的心中深深的种下了复仇的种子，同时也连带着对桐吉梅的仇恨。  
 
 第二章 
 
 升到初二时，一次同学来肖英男家里玩，林冰雯知道了程倩华对儿子的种种恶行，气愤的找到了学校，校方当然会维护老师的立场，同时那个维护林冰雯的领导已经上调到了局里，林冰雯也不想去找他，因此肖英男只有转学一条路了。 
 
 林冰雯连续几天的努力，找到了市立的一所中学，通过托人几