次交谈，那个校长周林终于吐口让林冰雯晚上到家里谈。 
 
 林冰雯事先也打听好了，一个学生入校要给多少的礼钱，可联系的人说要单独的谈，对于一个女人有着非常敏感的感觉，联系的朋友也告诉了她要做好对方提出性要求的准备，因为这个校长有此爱好，她做了充分的准备后，来到了校长家。 
 
 周林给林冰雯的第一映象还不错，，还算俊秀的脸上透出一丝的清癯，使他显得有些知识分子的儒雅，颇有风度的谈吐很有吸引女性的本钱。此时穿着质地良好的土色衬衣，笑着将林冰雯迎进了门。 
 
 整洁干净的客厅，优质的实木地板，显示了周林的富足，林冰雯在周林的指引下换上一双拖鞋，林冰雯一眼就看出了这是一双新拖鞋，样式也非常的洋气，客套后林冰雯等周林将茶拿来，才礼貌的落座。 
 
 朋友告诉她不要喝饮料，林冰雯明白朋友善意的忠告，心中希望能快一点解决，所以坐下后就说：“周校长，不知道孩子的入学还有什么需要办的。”  
 
 周林已经见过林冰雯了，第一次见面就被吸引，倒不是林冰雯有天仙般的容颜，而是身上散发出的那种成熟女性，知性而优雅的气质，健康白皙的肌肤和熟女那特有的丰韵的身材，周林就已经决定了要得到她。 
 
 多年官场和女人的交道，使他深知欲擒故纵的道理，因此交谈了几次，委婉的表明了自己想要的，此时见林冰雯的到来，让他心中感到了成功的可能，于是也不再想拐弯抹角，待林冰雯问完，对着林冰雯笑笑，直视着她说：“我这个人啊看着文，其实我喜欢直，想必你也知道我的兴趣，你也看到了我的经济还算不错，从第一次见到你，就对你有一种特殊的感觉，约你单独的谈是不想别人打扰，也是为彼此不会因为有人在而尴尬。” 
 
 林冰雯在来之前想了多种情况，可是没有料到他如此的直接，又不失礼貌，让自己完全了解他的要求，又不会令自己感到难堪，说明了自己不要钱，只要身子，这让林冰雯有点局促。 
 
 林冰雯在来之前已经决定了，如果对方用强，或是令自己有不好感觉就走人，再找其他学校，尽管这所学校是最理想的，离家不远，主要是学校是重点，而且升学率在市里也是列前的。 
 
 若是自己感觉对方不是那么的令人讨厌，为了儿子只好出卖自己的肉体，尽管这是她不愿意的，可是儿子现在的处境，让她不能不尽快的为儿子找到一个好的环境，同时为了儿子她愿意付出一切。  
 
 见林冰雯的犹豫和思考，周林没有打扰，只是提醒般的让她喝茶，同时看着她沉思的样子，令他心跳不已，真想扑过去抱在怀里。 
 
 无言的沉默，林冰雯尽管已经决定了为儿子，愿意付出一切，可是真的让她就这样答应，心理上还是有些不甘，常情的期望有侥幸的事情发生，不由的抬头四处寻找。 
 
 周林见她的样子就明白她在找什么，便装作不知的问：“你需要什么吗？” 
 
 “啊，不，怎么没有见你家里人？”林冰雯期待这时他的家人出现，可是转念一想，进来好一会了，一点动静都没有，心中也明白既然他会要她，怎么可能让家里人在。 
 
 “噢，孩子上大学，她去外地了，”周林有意的用一个看似外人的称呼，不想用暧昧的字眼刺激到林冰雯。 
 
 林冰雯当然明白他说的她是指谁，心里不由对他的细致感到了一丝的欣慰，看了一眼他，见他正用火热的目光看着自己，不由有点难为情，想到自己会把身子给对方，一股背叛的刺激令她感到脸红，同时多年没有性的生活，让她产生对性的渴望。 
 
 周林看到林冰雯白皙的脸上浮出的红润，经验让他知道对方的心思，不由站起来，坐到了林冰雯的身边，大胆的伸手就搂在了她的肩上说：“只要你答应我，你儿子的事就放心。”  
 
 当周林的手搭上林冰雯的肩头，林冰雯还是本能的扭身躲了一下，没有躲开后她反而放松了，一丝男性的味道冲进鼻腔，令她有些迷醉，但还是认真的说：“就这一次，我这样已经对不起丈夫了，你能答应我吗？” 
 
 周林将她搂到自己怀里说：“我们不要想那么多，那会破坏气氛的，总之我答应你，我会在学校照顾孩子的，我真的很喜欢你，至于以后过了今晚你可以自由的选择。” 
 
 林冰雯也明白，只有这一次是不可能的，且不说别的，就说儿子在他的学校里，他就可以用儿子要挟自己，不知道自己的选择是否错了，她不愿多想了，走一步看一步吧，只要儿子能有出息，自己的付出就值了。 
 
 因此当感觉到一只手在胸前揉搓时，她没有做任何的反抗，而是闭上了眼睛，多年了没有被男人抚弄的身子，且不说肉体上的刺激，在被丈夫以外的男人抚弄，况且是被迫的屈从带来的精神层面上的刺激，就使她压抑的情欲被挑起。 
 
 随着周林的揉搓，她感到他的手指从扣缝中的侵入，皮肤直接的接触到丈夫以外男人的身体，使她不由的有些颤抖，那滑过胸部的手指，给她带来了久违的酥麻，身子变的无力，不知不觉的已经倒在周林的怀里。 
 
 周林嗅着少妇身上散发出来的幽香，忍不住吻上了林冰雯紧张而有些颤抖的嘴唇，双唇的接触，令林冰雯如触电般的惊醒，矜持的躲开了，说躲开也只是转头而已，身子依然埋在周林的怀里。  
 
 周林一只手解开林冰雯胸前的衣扣，一只手搂住她的脸，将她的头转向自己，感到了她不太强的抵抗，用力转过她的头，同时伸嘴印在了林冰雯的双唇上，舌头在她柔软的嘴唇上舔着。 
 
 见林冰雯闭着嘴，周林的手突然的抓住了她丰满的乳房，这让林冰雯意外的叫了出来，周林适时的将舌头伸进了她的嘴里。 
 
 对于一个女人来说，有时突破她的口腔比突破阴道更难，一旦女人的口腔被突破了，那身子几乎就属于你了，特别是对有丈夫的女人更是如此。 
 
 林冰雯感到了他灵活的舌头在自己口腔的活动，仿佛被占有一般的一下彻底的失去了支撑，情欲的闸门已经被打开，她的舌头慢慢的和周林的舌头纠缠在一起，感到了乳房上的一丝疼痛，不由伸手按住了对方的手。 
 
 周林紧紧的吻住林冰雯的双唇，一只手已经解开了她的衣扣，敞开的衣襟已无法遮掩她白嫩的丰乳，一只乳房已经被周林拉出，压在乳罩上，豆沙色的乳晕和开始站立的乳头，在周林的手掌中时隐时现。 
 
 林冰雯感受着周林有力的手掌的搓揉，多年封闭的情欲在体内逐渐的聚集，浑身开始燥热起来，任由周林脱去上衣和裙子，林冰雯身上穿的这