套黑色内衣是她最喜爱的。 
 
 黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房，显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。  
 
 相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚，裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺后翘的屁股，结实的小腹看不出曾经生过小孩，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。 
 
 林冰雯此时已经软倒在周林的怀中，周林解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来，被包裹的乳房一接触空气，林冰雯感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让她伸手掩住了深色的区域。 
 
 周林见状并没有继续，而是嘴唇吻舔着她白皙诱人的后颈，给她带去麻麻的骚痒，这骚痒刺激着林冰雯的神经，一丝的麻痒沿着筋脉流向下腹，不经意的在阴道内聚集，等待着欲火轰然点着的那瞬而爆发。 
 
 周林抚摸小腹的手慢慢的向上，钻进了她的手和掩盖的乳房之间，周林将发硬的乳头卡在食指和中指间的根部，手指弯曲的抓捏那细滑柔软的乳肉，再次将嘴唇印在了林冰雯的双唇上。 
 
 这一次林冰雯没有做任何的躲闪，相反还主动的将柔软的舌头送入周林的口中，周林的手交替的在两个乳房上游走，林冰雯原本掩盖着乳头的双手，已经不由自主的搭在了周林的腰间。 
 
 周林一只手继续的揉玩着令他痴迷的乳房，另一只手则伸进她两腿之间，手指不停的在大腿根挑动，林冰雯身子一抖，继而不经意的分开了双腿，周林的手便感到失去了压力，更加快速自由的游走在林冰雯的阴部。  
 
 林冰雯一条腿上挂着那相对保守的黑色带蕾丝的裤衩搭在沙发靠背上，一条腿垂在沙发外边，整个人横躺在周林的大腿上，头枕着沙发的扶手，一只乳头含在周林的口中。 
 
 林冰雯后仰着头，张口贪婪的吸取这空气，以此补充着因阴道传来的阵阵酥麻而造成的大脑缺氧。 
 
 插在阴道里的两根手指，不断的扩展着林冰雯久未人事的腔口，轻微的胀痛让她不断的分泌着用以润滑的体液，久违的感觉令她的小腹急剧的起伏，搭在沙发上白皙匀称的大腿在微微的颤抖，乳房上传来的时有时无的疼痛，使她感受到被强 奸般的快感。 
 
 林冰雯感到浑身燥热难耐，压抑了许久的期待变得更加强烈，情欲的火燃烧着她的理智，开始变得敏感，右侧腋下靠后背的地方被一个东西顶着，她不用理智思考都知道那是什么。 
 
 柔软的背扩肌告诉她，这个东西是坚硬的，久违的期待使她感到那东西的伟岸，这更增加了她内心的期盼，尽管她知道这种期盼对丈夫是不公的，但很快就被一切为了儿子的借口所平复。 
 
 林冰雯有些急切的转了个身，将脸埋进了周林的腹部，立刻一股男性荷尔蒙的气味冲进鼻腔，令她感到迷醉，不再考虑大脑缺氧，近乎贪婪的吸收着如春药般的气味，同时感到阴道内的骚痒。  
 
 周林看着她的样子，脸上露出了微笑，他几乎可以肯定，过了今晚怀里的女人会屈从于他，这让他感到兴奋，不由的将她扶了起来，解开裤子，连同内裤一起褪了下来，让裤子丑陋的堆积在脚背上。 
 
 周林在脱裤子时，眼睛就看着林冰雯，看到林冰雯扭身坐在沙发上，眼睛随着他的裤子移动，当那根比较自豪的男根，弹性十足的跳出来印入林冰雯的眼帘时，她的目光不再移动，本能的矜持使她转过了头，但那清晰的一眼已经使她对期待的东西有了了解。 
 
 林冰雯的反应让周林感到满意，他抓住林冰雯的肩膀将她拉回腿上，林冰雯完全清楚倒下去后将发生的事。 
 
 以前也和丈夫尝试过，虽然丈夫不是每次都要求，但林冰雯并没有排斥过，甚至有点喜欢在口交是能嗅到那令她迷醉的气味，此时当她头躺在他的大腿上，那股浓郁的气味就令她有些把持不住了。 
 
 当周林用手将她的头扭转时，林冰雯只是本能的矜持了一下，便面对着那根布满青筋的阳具，虽然林冰雯没有男性崇拜的柏拉图，但这毕竟是男欢女爱的根本，所以心理上还是有强烈的期待。 
 
 其实周林所展现的并不是非常粗大的，属于正常人应有的发育，此时对于林冰雯来说，由于长久的没有人事，心理上的需求增加了她的理想，因此感到矗立在眼前的男根是那么的伟岸。  
 
 周林用手将直立的阳具压向林冰雯的嘴唇，用有点发紫的龟头摩擦着她微启的双唇，林冰雯矜持的躲闪被周林的另一只手的压迫所抵消，在周林执着的努力和林冰雯的半就下，龟头撑开了她的牙关，顺利的进入了口腔。 
 
 湿热的感觉让周林抖动了一下，林冰雯此时也不再矜持，用舌头不经意的舔触着充血的龟头，周林放开了压制的手，滑向了林冰雯柔软的乳房，手指揪住挺立的乳头，让乳头在之间扭转。 
 
 林冰雯闭上眼睛，用口腔的感觉套弄着不断脉动的阳具，下意识的交错双腿，用来减轻越来越难以忍受的骚痒，同时包含着阳具的双唇加快的滑动的速度，一只手为了更好的控制阳具的角度，握住了阳具的根部。 
 
 周林随着阳具上传来的阵阵酥麻，手上的力量也在加强，经过虐玩似的的抓揉，白嫩的乳肉变得粉红，周林感到了快感的增加，为了给林冰雯难忘的感觉，他阻止了林冰雯的继续。 
 
 周林扶起林冰雯，自己站了起来，将堆在脚面的裤子脱掉，脱去上衣拉起林冰雯的一条腿，用胳膊固定在腋下，一条腿跪在沙发上，用充满欲望的目光看着林冰雯那成熟的媚态，一手扶住有点胀痛的阳具，对准她那充血微张的阴唇，用龟头顺着裂缝滑动，摩擦着火热柔嫩的阴唇。  
 
 很快龟头就被林冰雯不断溢出的淫水淹没，周林并没有很快的插入，而是猥琐的刺激着林冰雯敏感的骚?，不断的激发林冰雯的情欲，看着她下意识的扭动，试图使阳具进入体内。 
 
 周林一边躲避，一边满足的看着林冰雯欲求的扭动，越来越急切的扭动说明了林冰雯承受着骚痒的折磨，林冰雯有些无奈的睁开了因羞耻而闭上的双眼，眼神充满了不解的询问，当看到周林那促狭的满足时，一股委屈的无奈竟然使她产生了强烈的期待。 
 
 第三章 
 
 这种期待林冰雯不明白，似乎更多的是期待对方给予自己更多的刺激，抑或是延长这种令自己心痒的感觉，那促狭的眼神使林冰雯有一种想要屈从的期待，这