种感觉好像扩散一般的使全身火热异常。 
 
 林冰雯看着周林的目光，不由自主的说：“给我，”周林仿佛在等这一时刻，听到了最美妙的声音，但他没有满足的问：“什么？” 
 
 林冰雯仿佛一下被抽去了自尊，一股被奴役的屈从的快感电流般的流遍全身，几乎没有多想就再次说：“给我。” 
 
 就在林冰雯张嘴的时刻，周林一挺胯部，在林冰雯的话说完时，他将阳具凶狠的插到了底，伴随着林冰雯受惊的叫声，他感觉到了林冰雯阴道的蠕动，她被这突然的贯穿冲击，一下抓住了周林撑在身边的手臂。  
 
 周林看着林冰雯不堪承受的娇怜样子，心中升起了男性的征服欲，慢慢的将阳具抽出，待只有龟头被湿滑的阴唇包裹时，凶猛的再次一插到底，林冰雯忍不住发出了惨叫，周林看着身下这个充满了成熟女人味道的女人，心中异常兴奋，对于自己能得到这么一个娇怜的女人而感到兴奋。 
 
 周林如法炮制的连续几次，林冰雯就感到从未有过的快感在全身扩散，眼前这个男人给自己的是完全不同于丈夫的感觉，每当他冲击到底时，那强烈的酥麻感从子宫向腹腔扩散，继而是流向全身。 
 
 林冰雯感受着周林的抽出，立刻就开始准备接受强烈的冲击，不知多少次后，她开始在他抽出时就开始期待他有力的冲击。 
 
 周林看着林冰雯脸红如桃花，两只迷乱的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，灯下看娇娘就如一朵醉人的海棠。她此时咬紧了牙关，媚眼如丝，周林的欲火在体内燃了起来。 
 
 周林有些忍受不了似的，阳具加快了每一次冲撞的频率，双手抓捏着林冰雯柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。 
 
 林冰雯用力夹住周林火热的龟头，一面摇动着屁股，一面迎合着周林的抽插，周林觉得她的骚?又紧又热，插起来真是痛快极了，尤其是她本能的夹紧，更是令周林感到无比的刺激，阳具胀大增长起来。  
 
 酣畅淋漓的喷射在林冰雯的阴道中进行，此时林冰雯已经放弃了所有的矜持和羞耻，双手不由自主的抱住周林，送上了自己的热吻，同时被情欲所燃烧变得粉红的洁白的肉体颤抖着，两条腿紧紧的箍着周林的大腿，以防止他的离开。 
 
 俩人就这样拥抱着，感受着插入和被插入，喷射与接受的快感，完全忘记了之前俩人的陌生，就像一对情侣般的恩爱。 
 
 良久，周林慢慢在林冰雯放松的双腿下，抽出了湿滑泥泞的阳具，林冰雯感受到了没有愈合的阴道由空气带来的一丝凉爽，这使她一下从高潮的迷失中恢复过来，本能的夹紧了双腿，用情欲未退的双目看着周林。 
 
 脑子里产生了这个男人真会做爱，他的老婆一定很幸福的念头。 
 
 周林没有给林冰雯有太多的思维空间，在她的惊叫声中将林冰雯抱进了卫生间，在林冰雯羞愧的神情下，周林完成了对她的清洗。 
 
 周林在床上半强迫的分开林冰雯紧夹的双腿，当林冰雯感到周林那火热的目光停留在自己的隐秘处时，没由来的再次产生了欲火，浑身开始燥热起来。 
 
 “对不起，刚才我太冲动了，你看都肿起来了，我给你上点药，今晚就不要回去了，”周林尽显温柔的说。 
 
 林冰雯这才感到了好久没有人事的阴部，火热胀痛，不由有些紧张，听了他的话，心中一热，多了一份对他的好感，同时也默认了能让儿子有个好的环境，自己失身之人也不坏的感受。  
 
 周林很快不知从哪拿来一个瓶子，里面是土色的膏药，他认真的用手指挑起一团，林冰雯见状有些羞耻的说：“我自己来吧，”说着就要起身，没有想到从裆部传来一丝的裂痛，皱起了眉头。 
 
 周林像丈夫般的说：“躺着别动，到现在还害羞吗？”说着不管林冰雯那象征性的拒绝，分开她的双腿。 
 
 林冰雯在这一刻心中升起了一股说不清楚的东西，眼前这个男人的大胆和技巧是自己没有经历过的，而自己的内心竟然没有对他的反感，尽管自己是在为儿子上学问题付出，有了这样的理由，感觉这样欢畅的做爱还是令自己有了享受的感觉，这让她心中升起了对丈夫的内疚。 
 
 当林冰雯感觉到周林那灵巧的手指，将药膏轻柔的涂在她的骚?上时，她的内心因私处的暴露感到羞耻，特别是丈夫以外的男人，自己这样叉开双腿，将隐私的部位完全的暴露给陌生男人所带来的冲击，是林冰雯感到异常的羞耻，同时这种感觉又使她受刺激的神经变得敏感。 
 
 那手指滑过变得非常敏感的阴唇，轻柔间带着执着，这让她的内心起了变化，那类似挑逗的动作，使她感到浑身开始发热，压抑的情欲在体内蔓延，刚涂上药膏的阴部带来一丝的凉意，大大的缓解了红肿带来的痛楚，可是不一会那里变的火热起来。  
 
 林冰雯感到他的停止，她不经意的收回叉开的双腿，开始发热的身子被火热包围，娇媚的躯体落入了周林的怀抱，她不由的又是轻微的颤抖，放弃挣扎的蜷缩起来，感受那安全的依偎。 
 
 林冰雯小鸟依人的享受着久违的温馨，一股幸福的依恋在心中萌生，那春药般的充斥着男性荷尔蒙的气味，强力有节奏的心跳使她彷佛回到了初婚，她依恋这种感觉。 
 
 猛地心脏一紧，一股担忧呼唤着她，她想起了儿子一个人在家，她弹簧般的脱离了周林那令她感到温暖的怀抱，这一行为吓了周林一跳，忙不解地问：“怎么了？” 
 
 林冰雯羞愧的扫了一眼俩人的裸体，目光滑过周林的阳具时，心中不由发紧，慌乱的说：“我要回去了，孩子一个人在家，”说着便赤裸着跑向客厅，自己的衣服都脱在那里。 
 
 周林看着她扭动着的丰硕的屁股，浑身发热，但他明白此时不是纠缠的时候，他也下了床，开始穿衣服，他要送她，他明白在女人的心中留下好感的重要，这样的付出回报是不可预知的。 
 
 林冰雯见他穿衣出来，心中有些惊讶，明白他要做什么，心中一热没有说话，将外衣套上跟着周林走了出来。 
 
 周林将林冰雯送到楼下，临下车时周林问：“我们什么时候再见？”  
 
 林冰雯正要下车，听到这话回过头，有些哀怨的看着他，犹豫了一下说：“再说吧，有事给我电话吧。”说完匆匆的下车。 
 
 周林看着她消失在单元的入口，心中感到非常的畅快，开车离开了。 
 
 肖英男转到新学校上课已经半个月了，周林一直没有联系林冰雯，一直以为周林会联系自己的，与预想的不一样，这反而使林冰雯感到心中有点