不一样的东西，至于是什么自己也说不清，就是感到事情不应该是这样的。 
 
 中午快要下班时，电话响了，她一看不由心中一紧，有些兴奋，同时四处看看是否有人注意自己，林冰雯不明白自己怎么会心跳加快，好像自己在期待这个电话，同时一股不太明显的热力在裆里滚动。 
 
 压下接听键，周林那有些低沉的声音传来：“冰雯你好吗？我想见你。”林冰雯心跳再次加速，出乎意料的直接，这让她有些不知所措，她不知该如何回答，犹豫着，她没有拒绝的意念，可女人的矜持让她说：“怎么了，是英男在学校有事了？” 
 
 “不是的，孩子很好，是我相见你，下午来我家好吗？”周林给出了直接的回答，这很明显就是说要林冰雯，她开始犹豫起来，上次说过了就一次，她的内心不想对不起丈夫，上次可以说是为了孩子，这次去算什么。  
 
 林冰雯听着对方的催促，心念百转的思考着，一切都是为了孩子，自己若是不去，可能对孩子不好，她给自己找着理由，心中的期待也变得真实起来，她轻声的答应了对方，默认了对方给自己约定的时间。 
 
 林冰雯站在周林的门前，努力的平息着加速的心跳，以及内心不时跳出的令自己感到脸红的想法，她意外的发现自己的裆里湿漉漉的，这让她感到了对丈夫的愧疚和对自己的羞耻。 
 
 难以平复对性爱的期待和阴道的骚痒，林冰雯的玉指按在了门铃上，看到周林那彷佛料到的眼神，心中一下又有点后悔了，正在进退的两难时，周林的行为打消了她的犹豫。 
 
 周林看到了她的犹豫，因此伸手一把将她拉了过去，就在门关上的同时，林冰雯开始发软的身子扑进了周林的怀里，没有力度和立场的挣扎，连林冰雯自己都感到无趣，在周林吻住她的嘴唇时，她放弃了那做作的挣扎。 
 
 随着周林的拥抱，林冰雯的呼吸变得急促起来，周林一边享受着少妇那动情后吐气特有的气味，贪婪的吸食着感觉香甜的唾液，一只手按在了将衣服顶起的乳峰上，看着有些粗暴的抓捏，乳房变换着形状的同时呜咽着。 
 
 林冰雯好像很享受这种感觉，潜意识里讨好的伸出自己的舌头，同时双手环在周林的腰间，浑身开始发热，感觉裆里更加的湿润。  
 
 周林一边吸吮着柔滑的舌头，一边开始剥去林冰雯的衣服，她几乎是配合着周林的动作，当周林放弃舌头，一口含住挺翘的乳头时，林冰雯忍不住发出了难耐的呻吟，不由自主的手按在他的头后，将周林的头按向自己的胸脯。 
 
 周林有些急色的开始脱她的下身，在将两个乳头交替的含吸过后，林冰雯将成熟娇好的肉体展现了出来，就在周林的手环着屁股伸到她的两腿间时，林冰雯一下加紧了双腿，接着便下意识的将一条腿移向边上，这个不经意的动作，加上林冰雯发出的欢快的闷哼，使周林的欲火轰然爆发。 
 
 周林不理会林冰雯被推倒时发出的惊叫，双手抓住她的膝弯，将林冰雯的双腿分开的压向身体两侧，对准发出浓郁的春潮气息的部位，张口吻了下去，立刻那粘稠腻滑的淫液占据了他的味觉。 
 
 林冰雯此时已经被强烈的情欲所控制，当火热柔软的舌头舔在那骚痒的阴唇时，再也控制不住的发出了愉悦的叫声，双手不由自主的攀上了胸口的双峰，犹豫刺激的强烈，两只动人的小脚一下弓了起来，浑身酥麻的轻颤让周林能清晰的感觉到。 
 
 周林一下将她抱了起来，走进了卧室，当林冰雯一丝不挂的躺在床上，看到周林一边脱衣服，一边看着自己时，林冰雯羞耻的手捂住裆部，并且加紧双腿，这种赤裸裸的被丈夫以外的男人观赏的羞耻，使林冰雯意外的感到了冲动，一股不受控制的淫水在股沟间流淌。  
 
 周林停止了动作，用充满了爱恋的目光和林冰雯对视，并用手分开她紧夹的双腿，将捂在私处的手拿开，林冰雯羞耻的无法对视，但还是依从了他的要求，只是将腿微分，这足以让周林看清那已经充血的阴部。 
 
 林冰雯感受着周林那视奸的目光，体内无法控制的生理反应，把她送上了期待的意境，火热的肉体内欲火在燃烧着理智，她脑海中都是上次高潮的留存，这使得她更加感到私处传来的那如蛆附骨般的骚痒。 
 
 周林脱光后上了床，将林冰雯有点颤抖的身子抱在怀里，一手搂着她光滑火热的身子，一手搓揉着松软绵滑的乳房，灵巧的舌头挑逗在她的耳畔，林冰雯动情的用手扶着胸口的禄山之爪，享受着那触摸带来的酥麻。 
 
 此时林冰雯心中回想起和丈夫做爱时的情景，丈夫虽然是个司机，也可算作粗人了，可对自己是非常的温柔疼爱，结婚后一直都能使自己享受到爱的滋润，那种感觉在丈夫入狱后很长一段时间都会令自己留恋，甚至有时会情不自禁的学丈夫触摸自己，那应该算作是自慰吧。 
 
 可眼前这个儒雅的男人给自己带来的是完全不同的感觉，丈夫是粗而温柔，眼前这个男人则是儒雅带粗，特别是他有些强迫的粗暴，竟然使自己感到无法抗拒，甚至会有期待对方再粗暴一点的想法，而且自己好像完全不讨厌他的行为，隐隐中自己的肉体在接触到他的粗暴时，会异同于丈夫的兴奋。  
 
 林冰雯感受着那令自己越来越冲动的抚摸，他的手指在阴道中戏谑般的扣挖，一股股的刺激让肉体不断的升温，每当周林的手指深深的捅入时，林冰雯都会感到自己的肉体的兴奋和迎合。 
 
 周林转动了一下身子，跨上了林冰雯的身体，将头埋入林冰雯张开的双腿间，熟练灵巧的舌头戏游在她的阴唇间，双手环住她白嫩柔滑的大腿，手指将两片充血的阴唇拔开，舌头顺畅的舔在了散发着异味的尿道口，蜻蜓点水般的接触，使林冰雯丝毫没有准备的被刺激，一声低沉的叫声冲出不断喘息的小嘴。 
 
 那一声叫是林冰雯无法控制的叫，从尿道口扩散开的酥麻使她无法控制那令人欢畅的感觉，这种从未有过的刺激，加上违反自己所有性爱认知的行为，使她瞬间获得了近乎高潮的快感，在接下来的连续刺激中，那种排泄的欲望在加强，林冰雯无法承受这种异样的刺激，双手紧紧的抓住周林的大腿，无比哀怨的说：“求你了，受不了了，这太难受了，求你不要。” 
 
 周林彷佛回答她一般的晃动了一下，吊在裆里处在林冰雯脸上方的阳具，林冰雯看到那可怕的棒状物，心头不由狂跳，知性的明白眼前的东西能给自己性交的快感，他的主人要自己用嘴来满足。 
 
 来自阴部的刺激在继续，那种令人酥麻到要解体的感觉不容她多想，林冰雯更大的