张开小嘴，一手扶稳了晃动的阳具，慢慢的将那坚硬脉动的肉棒吞如口中，将自己对口交所有的认知都用上，尽可能的使他获得满足，来减轻那快要控制不住的排泄欲。  
 
 周林完全明白她的感受，当感觉到有些胀痛的龟头进入了湿滑火热的口腔，他才将舌尖移向下面，那在张合律动的阴道口，舌头不断的袭扰着那充血变红，从深处涌出黏液的淫肉，林冰雯的身子开始了颤抖。 
 
 林冰雯浑身火热，两条光滑洁白的大腿被周林用力的分开，她明白自己只有丈夫浏览和观赏过的阴部，此时完全的、羞耻的张开在一个陌生男人的面前，而自己竟然没有厌烦的想法，那灵动的舌头不断的给自己带来欲望的期待，酥麻的快感从阴部扩散到全身。 
 
 林冰雯在这令自己完全被动的感觉中，体会到了一种被驯服的依赖，她本能的用心舔吸着充满口腔的阳具，希望能尽快的让他插入自己骚痒难忍的阴道，以便获得那令自己满足的快感。 
 
 周林也感觉到了从阳具上传来的吸吮，感觉自己的阳具的脉动越来越快，他忍不住一口含住散发着淫骚气味的阴唇，尽可能的将两片充血胀大的阴唇含吸在口中，同时由于吸吮的作用，大量的粘稠的体液进入口中，那浓郁的气味使他如同吃了春药般的强壮。 
 
 就在林冰雯被突然的刺激感到高潮来临时，灼热的骚处传来一丝凉意，周林的嘴离开了她蠕动的阴部，她一下兴奋起来，期待的插入就要来啦，那自己能够快乐的侵入就要来了。  
 
 周林没有令她失望，转过身，双手将她张开的大腿夹在腋下，有些抖动的阳具在那殷红湿滑的阴唇间滑动，林冰雯没有多考虑就伸手扶住，凭着本能的感觉对准了自己的洞口。 
 
 周林的眼神中一丝异色一闪而失，那是一种男人拿下一个心仪的女人的满足感，是一种征服的、透着自豪的神态，他用充满了欲望和爱恋的目光看着有点迷失的林冰雯，当看到林冰雯投向自己的眼神中充满了渴求时，他将龟头捅进了张开的阴唇间，待她的受松开时，周林用力的一下插了进去。 
 
 林冰雯从喉咙里发出了一声嚎叫，同时一下挺起上身，紧紧的抱住了他，同时两条腿盘住周林的双腿，浑身颤抖，嘴里呢喃着说：“吻我。” 
 
 周林知道那一下她期待的太久，凶猛的进入让她有点受不了，此时她需要温柔的体贴，他用沾满了林冰雯淫水的嘴唇，包裹住对方，双手也抱住她火热的身子，手心感受着对方娇嫩的皮肤传来的细滑。 
 
 
  
 