[伴娘] [全] [作者：寄生] 激情都市 色色网首页 “明天见……”我一边向其他同事道别，一边拿起我的识别证，往医院大门的感应器上轻轻一挥，看着感应器的液晶萤幕上出现的一排字： 

 “员工编号：XXXX，单位：复健科，姓名，杨尹?！” 

 话说，我来这家医院工作已经五年多了，不过一开始，我并不是直接来这里工作的，我本来是在外面的中医诊所应征，可是刚好这家医院合作的中医复健部门合约到了却不续约，我应征的诊所的所长接了下来，连带的我也来到这家医院工作，结果，一作就是五年。 

 其实，从护士学校毕业之后，当护士自然就是我的终身职，所以对我而言，在诊所上班或是在医院并不重要。反正只要有人付我薪水就好了！只是，如果认真要说的话，有时候还是有一点会让我颇为在意。 

 虽然是合作案，可是我们所长却拥有很大的自主权，可以随自己的意思任用员工、调整薪水、还有就是，决定制服。所以我们中医复健单位并没有穿和院内其他员工一样的制服，而是穿着院长帮我们每个人订制的、属于自己的制服，那是一件式的裙装，跟大部分的医院其实没有什么不一样。 

 只是，既然是订制的，合身当然就是最基本的要求！不过，包含我在内的每个护士都有一种共同的想法，那就是我们的护士服实在是太“合身”了，合身到所有人都可以清楚的看清我们身上的曲线不说，就连裙摆的长度也比一般的护士服要短上许多，只要我们稍一不注意，很容易就会曝光。  

 而且我们的护士服并不是一般传统护士服的钮扣式的设计，而是有一点像是赛车服、拉链式的设计，可以直接从领口往下拉到肚脐，然后脱下这件护士服。 

 只是要附加说明的是，我们的领口是大深V领的设计，而且是很深很深的那种，像是不把我们性感的锁骨和胸膛暴露出来不甘心一样。 

 而在我们那粉红色的深V超短洋裙下，院长还要求我们一定只能穿高跟鞋，而且不能穿丝袜和安全裤，是不是觉得这样的装扮似曾相识？没错，如果你们常常看A片的话，一定可以从A片里面的女演员身上看到类似的打扮，当我第一天穿上这套制服的时候，我一度曾经考虑过是不是应该要换一家诊所比较好？ 

 单位里面包含我在内一共有八个护士，开幕那天，我们八个护士在医院门口字排开的时候，引起的骚动可是不同凡响，很多人以为是什么酒店开幕的排场。 

 他们会有这样的错觉，除了我们身上的服装以外，也因为我们八个护士都是不管是样貌还是身材都是一时之选，我后来才知道，其中有六的人本来是兼职的平面模特儿或是车展小姐，只有我和另外一个是护士出身的，难怪他们对于这样的穿着完全不觉得拘束。 

 用脚趾头想也知道，我们这样的穿着打扮，自然可以吸引到许许多多的男性病人前来看诊，所以我们单位里，除了别的复健科常见的、较年长的病人以外，也多了很多没事就来热敷的年轻病患，业绩自然是好的不得了。而我们所长对于红利的分享相当大方，换句话说，只要病人越多，我们的薪水就会越高。所以，当我领到第一个月的薪水之后，我就决定我要留下来继续工作了。  

 嗯，别误会了，我前面说到我对在这里工作的某一点感到些许困扰，并不是说对我的制服感到困扰。因为，我平常的穿着打扮可是比这样的尺度还要开放，就拿我当初面试的那套细肩带小可爱加上紧身短皮裙来说，就将我姣好的身材完全展示于外，我相信这绝对是我第一时间就应征上的原因。 

 习惯这样穿着的我，对于制服的尺度自然没放在心上，让我比较困扰的是，大部分前来看诊的病人，除了那些年长的、真的需要复健的病人以外，不少都会带着非分之想前来。有礼貌一点的，是会偷偷塞纸条、问电话。敢一点的，就直接拿相机对着护士猛拍，尤其是我们弯腰、蹲下的瞬间，更是照相声此起彼落，根本就分不清楚是在医院还是世贸中心的车展、电玩展。 

 而每天也一定会有很多勇敢的人，直接约护士下班后一起吃饭约会的。那些人里面，除了病人以外，就连我们合作的医院里的医生、行政人员都没有办法抗拒我们的魅力而加入追求的行列！ 

 我无意批评护士这个工作，只是大部分的护士其实很难有机会认识好男人！ 

 因为，我们上的班很不固定。复健科虽然不需要值大夜，可是小夜是躲不掉的，更别提六日也都一定要上班。如此一来，就很难和其他正常上下班的人一起出去约会、一起玩，所以，面对那些主动前来的追求者，我们自然也不会全部拒绝，有感觉不错的，当然就会交往看看。  
 
 虽然我是最后一个加入的护士，虽然我不像其他人是平面模特儿或是车展小姐出身，可是，我却是整个诊所里面，最多人追求的一个。我不高，不到一百六的我有着很娇小的骨架，绑着一头乌黑的马尾，很多人都说我像小天后王心凌，我自己也这样觉得。 
 
 而我刚加入诊所的时候，刚和前任男友分手，分手原因很简单，他毕业后要出国念书，无法相聚的我俩自然只能分开。既然身边没人，我也就乐于接受那些人的追求，过了一段相当放浪的生活。 
 
 只是，或许那些人大部分都是因为我们的穿着和职业而追求我们，真心对待我们的人自然也就不多，这样情形下的恋情自然也不会长久。我工作的前两年就陆续换了五、六任男朋友，其中还没有包括没正式交往的男生，一直到我和现任的男人在一起之后，我才没有再继续换！ 
 
 我现在的男人是医院的外科医生，虽然不是说特别帅，不过却是我很喜欢的那种壮汉型的的男人，而且他却对我很好、很专情，再加上他的收入是会让很多人都羡慕不已的程度，能够和这样的人在一起，我当然也很珍惜，交往了两年，我们就结婚了。 
 
 婚后，他一度希望我辞去科里的工作，待在家里、准备生个小宝宝，可是我才二十四 岁，我并不想要这么快就当妈妈。我老公对我很好，他也不勉强我，在我的坚持之下，他也同意我继续去上班，反正他当外科医生工作时间比我更不稳定，有个工作至少不会整天没事做。  
 
 不过，虽然我已经结婚了，可是对那些如狼似虎的病人和追求者而言，根本没有办法成为让他们却步的理由，更有很多人摆明只想要跟我婚外情、一 夜情，完全没有因为我结婚就不再烦我，甚至因为我有了人妻的身份，我觉得大胆的追求者比起之前有过之而无不及。 
 
 身为一个女人，而且是年轻、