[女房客被我操了] [完] 激情都市 色色网首页 我家在一个小城镇，是那种落地房，最下面是面临街道的店铺，用于出租。

 年初一对夫妻租用了我楼下的店铺开电器店。女房东身材非常好，三十岁左右。

 我家是五楼，他们除了店铺，还租了三楼的一个房间做卧室。而我就在三楼的另外一个房间。我是刚刚大专毕业的，在小县城的一个政府机构里面做事。所谓的做事，其实就是看看报纸，上上网。同个办公室有两个老头经常要我帮他们打打字。生活也很无聊的。父母住四楼除了平时在二楼餐厅吃饭，就很少和父母接触。

 我一般都是在自己房间上上网。偶尔和朋友出去酒吧喝酒，目前还没有交女朋友。

 刚刚开始见到这对夫妻其实我也没有任何别的想法的，感觉男的挺精明的一个人，也高大英俊。女的是那种话很少，很内敛的少妇，化妆很得体，让人感觉在一起是小鸟依人的那种类型。我对他们两个都很有好感，于是开始的时候也帮他们搬些轻的东西。

 刚刚搬进来的时候，他们到我房间打招呼，看到我在玩电脑，女房客说想要学，但是平时没有时间到外面培训，问我能不能教她。我下班了以后也是无聊的，看他丈夫好象也想让我教她，于是我也同意了。当时真的没有别的什么想法，只教她打字用word一类简单的软件。

 不知道大家有没有这样教一个完全不懂电脑的少妇打字的的经历，真是一种痛苦的经历。我是打拼音的，可是她的拼音水平真是不怎么样，而且要看键盘打，我决定先让她熟悉键盘，于是我下载了金山打字通，里面可以练指法的，从这里入门。

 一般她在我房间练习打字的时候，我们的房间门都是开着，他的丈夫就在对面房间看电视，门也是开着，所以呢，我们也老老实实，一个教，一个学。每天基本都要学一个小时以上。一个星期后，我看她指法也有模有样的了，于是叫她练习一下打字母，没想到她只知道打键盘，从来不注意看键盘上的字母。

 我当时有点生气了，大声地责备她，说她学了这么久，什么也没有学到，白白浪费了我的时间。可能当时声音有点大了，她丈夫过来问出了什么事情，然后用怀疑的眼光看着我。女房客急忙澄清了事情的经过，等她丈夫回到房间，她向我抱歉得笑了笑。

 我感觉自己是有点粗暴了，可是我不好意思承认自己的过错，支吾几句，叫她先回房间，明天继续过来学，然后送了一张键盘布置的图表让她回去背。

 她回到房间以后，我听到他们夫妻的对话，具体的意思也不是很清楚，大致是男的要求女的放弃，女的坚持要学会。听了这些，我有点被女房客的精神感动了。下决心要好好教会她。

 第二天我上班去，快到中午休息的时候，听到办公室外面有人说要找我，我抬头看了一下，是女房客的身影。我急忙走了出去，因为我怕被那两个老头知道我教她学电脑的事情。多一事不如少一事。其实她找我也没有别的事情，只是说知道我在这里工作，顺道来看看我的。

 说了几句话，她就走了。我回到办公室的时候，老头甲对我说：「小K ，女朋友找的不错啊，怎么不进来坐坐啊。」因为她个子不是很高，长得娃娃脸，年纪看起来就比实际年龄要小了一点。我一听，完了，老头甲肯定误会了，因为他以前一直说要帮我介绍一个女朋友的，好象是一个他的亲戚。我也一直说自己没有女朋友，这样好象是欺骗他的感觉一样。

 老头甲人挺好的，就是有点爱管闲事。

 我刚刚要解释的时候，老头乙说了：「我看她不象小K 的女朋友，人家年纪好象比小K 大一点，好象已经结婚了。」老头乙的特点是做事很细心，所以他观察的也要仔细一点。我乐得顺水推舟：

 「是啊，她是我的一个朋友而已，她丈夫也是我的好朋友呢。」由于我平时说话也很稳重，两个老头基本上都比较信任我说的话的。老头甲于是趁势就说：「你什么时候有空，和小S 见见面啊。」又来了，我不大习惯和女生出去玩的，和很多朋友在一起是一回事，单独和女生我怕聊天说不来话，怕冷场。

 所以我以前一直推有事没有约小S 见面。但是这次看来是不行了，为了不让老头甲怀疑我的「女朋友」事件，我硬着头皮答应今天晚上和小S 见面。不过自己心里也有点期望今天晚上能有所收获。

 后来她有过来找我，说是键盘配置图已经记住了，就到我房间里来实习一下，我看她学的还真挺用心的，就教了他除了word以外的一些东西，比如系统操作等等。她学的还很快，可是问题就出现在这里了，单身男人的电脑里，难免都会保存一些「小电影」什么的……那天刚看完还没来得及删掉，被她一不小心给打开了，当时那个汗啊……可是那个破realplayer真不给面子，越着急越关不掉，硬盘狂转，一个大特写的画面死在那里了，当时那个脸烧的感觉都要起火了一样，不过偷偷看了她一眼，只见她面颊绯红，两眼愣愣的，胸口在剧烈的起伏……我赶紧尴尬的说了句，「哦，是……是个朋友拷的，我……我也不知道是什么东西，今天就学到这里吧……」她木木的应了一声，慢慢的走开了。

 从那形态，还有眼神，我已经能强烈的感觉到了她内心的汹涌澎湃……这让我终于明白了一个道理，A 片，对于没看过A 片的少妇来说，其杀伤力是毁灭性的。

 经历了一次这样的尴尬以后，电脑课也中断了一段时间，偶尔上下楼遇到时，也感觉怪怪的……后来他丈夫在外面揽了个生意，去了趟兰州，走了一个多月了。

 这期间我的日子还跟以前一样，平平淡淡的，老头甲给我介绍的小S 也没看。

 突然有一天，外面下着大雨，我睡得迷迷糊糊的听到有人敲门，开门一看，居然是她，穿着一件半透明的真丝睡衣，下襟很短，直到这时候我才发现这个长者娃娃脸的女人居然有着魔鬼的身材，一对半球呼之欲出，雪白丰腴的大腿散发着诱人的气息……我强制自己收敛一下当时的目光，问，「有什么事？」「那个，那天看到的那个东西……我想再看看……」「什么东西？」「就是你朋友给你拷的……」「哦……那……那个啊……早删了」「我才不信，你让我找找」说着就冲到了电脑前，我伸手想拦，却不小心碰到了一个半球，一种电击的感觉迅速传遍全身，小弟弟早已高高的支起了帐篷……那个半球软软的但很有弹性，隔着她一层薄薄的睡衣我能感觉到暖暖的体温，帐篷很明显的支在那里，而性感的女房客的眼光也很明显的停在了我的帐篷上，天啊！……我心