爱玩的女人，其实，我还挺享受被不同男人追求的感觉。只是，我不希望有什么意外来影响我的婚姻，我很清楚的知道，那些男人虽然可以给我快乐、给我刺激，可是，不能够给我和现在一样的生活，也不能够给我未来。 
 
 因此，虽然有几个男生的追求手段真的让我芳心大乱，可是我还是忍住了，这样撑了一年之后，大家也都知道追我不会有机会，慢慢的，除了有一个始终没有放弃过之外，追求我的人就变少了，让我不得不怀疑我的魅力是不是也已经消退了？ 
 
 你说，这样是不是会让我很困扰？ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 “尹?，等等我啦……”当我推开医院的大门准备要拦计程车的时候，一个人从后面叫住了我，我不用回头，光是听那甜美的声音就可以知道，来的人事我的同事──依依。 
 
 刚刚我说过，我们整个单位里，就只有两个护校出身的护士，除了我以外，另外一个就是这个依依了。我们从学校就是同班同学了，毕业后我们是一起来应征的，而既然依依也可以打败其他那些没有录取的业余模特儿，自然就不难想像他的条件了。  
 
 依依和我一样是属于娇小型的女生，而她的长相则是酷似天后蔡依林，尤其那丰满的嘴唇，更是和她一模一样！在单位里，虽然我的追求者数量是第一名，可是依依落后我并没有很多，当我结婚之后，他更是立刻取代了我的位置，成为诊所里的第一朵花。 
 
 而依依和我不一样的是，他对于追求者并不会很挑剔，只要觉得感觉不错，他就会跟他们出去约会。有一段时间，他更是立志要和不同类型的男人都交往看看，所以几年下来，他交往过的男人实在是相当的多，只是快则三个月、慢则半年，依依就一定会和他们分手，然后继续在新的追求者中，寻找新的目标。 
 
 “你很讨厌耶……干麻不等我？”依依勾住我的手说：“我刚刚看过你的班表，你明天也休假对吧？要去哪里玩？”我和依依在护校的时候就很好，后来又一起工作了这样久，很多人都觉得我们是亲姐妹，事实上，我们的感情确实也如同姐妹一样！ 
 
 “目前还没有打算耶……”我笑着说：“我虽然很想要好好的睡一觉，可是我想你应该不会放过我吧？” 
 
 “正确答案！”依依笑着说：“我和阿华现在要去唱歌，你也一起来吧？” 
 
 “这……”看着依依那开心的模样，我却没有第一时间就答应她。  
 
 阿华是依依现在的男朋友，他大概是一年多前出现在我们的诊所里，他身高虽然不到一百八，可是他很瘦，所以看起来比较高。而留着一头长发和络腮胡的他，走的是颓废的艺术家路线，带着一种神秘的味道，算是很有魅力的男人，而他的职业也算是艺术家，是一个职业摄影记者。 
 
 他刚来诊所看病的时候，我觉得他本来的追求目标应该是我，而且在知道我结婚之后，他也完全没有放弃的意思，持续的对我示好，他也就是那个唯一一个没有停止追求我的男人。不过他算是手段很高明的那种，嘴上虽然始终说着甜言蜜语和暧昧闪烁的言词，可是却将尺度拿捏得很好，不会让人反感，我不得不承认，这样的追求方式是很让人心动的，好几次我差一点就忍不住答应他的邀约。 
 
 只是，虽然没有事实可以作证明，可是我有理由相信，在他追求我的前半年里，除了当时有男朋友的依依之外，其他的六个护士肯定都陆续被他得手过，这一点从她们看着他的眼神就可以清楚发现。 
 
 只可惜，别说我已经结婚了，就算我还单身，他也不是我喜欢的型。包括我老公，我交往的对象都是比较壮的男人，像他那种骨瘦如柴的型，我真的是不容易冲动啊。 
 
 “好啦好啦……我们好久没有一起出去玩了，一起来嘛？”依依看我一脸犹豫，持续的试着要说服我。  
 
 我自然无法拒绝他，笑着点了点头，她这才高兴的说：“就这样说定啦…… 
 
 我们坐计程车一起去……”依依边说边拉着我走上了计程车，说出钱柜的地址之后，就开始像我抱怨他今天又被哪个病人吃豆腐。 
 
 依依说的天花乱地，可是老实说，我并没有很仔细的听他讲，我的思绪，还落在阿华的身上！ 
 
 话说，当阿华追求了我半年后，依依刚好和他当时的男友分手，如此一来，依依自然成为诊所里第七个被他攻陷的目标。可是出乎意料的，他们一交往就一直到现在，不但破了依依最长的交往纪录，而且感情似乎还越来越好，这对依依来讲，简直就是不可思议的事情。 
 
 而当阿华和依依公开交往之后，他自然更是有事没有事就混到我们诊所来，事实上，在那之前，所长就曾经聘请阿华帮我们的诊所拍了很多宣传照，所以他在这边自由出入完全不会有人过问。而因为我和依依的交情，我和他相处的机会就也开始增加。 
 
 而阿华虽然表面上没有追求的动作，可是他那一贯暧昧的的言词从来没有停止过。只是他和依依在一起之后也让我更有理由坚持着不接受他，甚至会尽量避免和他独处的机会。毕竟对我而言，依依是我很重视的朋友，我并不想要成为他和阿华之间的问题。  
 
 …… 
 
 “来吧来吧……阿华应该已经在包厢等我们了……”到了钱柜之后，依依把钱丢给司机就急忙的拉着我下车，我们在大厅的留言本上看到了阿华的留言，循线走到了包厢。 
 
 “嗯，依依你来啦？这刚好是男女对唱的歌，一起来唱吧……”当我们走进包厢之后，阿华先是对我点了点头，然后就拉着依依走到前面的小舞台上，开始唱着歌。 
 
 这是我和依依的习惯，我们不管是多少人来唱歌，都会租最大的包厢，因为我们不喜欢在沙发上拘束的坐着唱。既然要唱歌，那拿着麦克风在舞台前载歌载舞才过瘾啊！ 
 
 我微笑的看着依依和阿华对唱男女情歌，这当然不是我们第一次一起唱歌。 
 
 而每一次，只要我看到他们对唱时互望的眼神，就不难让我感觉到他们之间的浓情密意，只是，如果真要仔细分辨的话，比起依依那毫不保留的爱意，阿华的眼神还是比较收敛的。 
 
 “点歌没？”当他们唱完那首对唱之后，依依依然留在前面的小舞台上继续唱歌，而阿华则走到我身边坐下，微笑着说：“听说……你老公出差去了？” 
 
 “嗯嗯……”我点了点头，眼神盯着点歌的萤幕！我那医生老公被医院派去美国受训一个月，要下礼拜才会回来，多少也是因为这样，我才会答应依依一起来唱歌，稍为放松一下。  
 
 “所以这三个