礼拜你都自己一个人睡吗？”阿华轻声说：“其实，夜里如果觉得冷，你可以打电话给我啊……嗯……我可以让依依去跟你睡！”这就是阿华一贯和我的对话模式，听起来很自然，但是也是可以有无限的联想。 
 
 “谢谢你，有需要的话我会考虑的……”我一边点着歌，一边回答。这时，阿华突然伸出手，指着萤幕说：“要不要点珊瑚海啊？我上次听你和你老公合唱过……你老公虽然不在，可是我可以代替他喔……”我不回头也不答腔，假装没有听到阿华的话。 
 
 “尹?啊……”阿华坐的相当靠近我，在我的耳边轻声说：“就像珊瑚海这首歌是男生为主，女生为辅的歌一样，相对于你的条件，你老公其实没有办法让你的歌声发挥到极致。所以哪天如果你愿意让我试试看，我相信在我的引导下，我们一定可以谱出更美妙的乐声的！” 
 
 “嗯？”阿华虽然一直都是这样语带暧昧，可是印象中，这几个月好像比较收敛了，没想到他现在又开始了，而且是更加明显的说：“你老公好像没有和多少女人合唱过吧？可是我就不一样了，我合唱过的女人之多，经验丰富。而且最重要的是，每个人都很满意喔！” 
 
 “就拿依依来说吧……”阿华指着在萤幕前面边跳边唱的依依说：“你应该也知道依依之前也换过不少人一起合唱，可是……当他和我在一起之后，他就再也没有和别人一起合唱了啊，你明白我的意思吗？”  
 
 我看了依依一眼，我当然知道阿华在暗示什么，我不满的瞪着阿华，心想应该要怎么反驳他才好。 
 
 “基本上，我和依依虽然感情、兴趣都很接近，可是这并不表示我们都喜欢和同样的人一起唱歌……” 
 
 我回过头看着阿华说：“我喜欢的合唱类型有很多种，只可惜，并没有包括你这一种！”虽然我的态度和声音都相当的严厉，可是阿华还是那样一脸轻浮的模样，甚至直接低下头，盯着我的大深V领看着。 
 
 “还有……”阿华的眼神让我显得相当不自在，我加大音量说：“我很满意现在和我一起唱歌的人，而依依似乎也觉得，你是他最好的合唱者，我希望你也可以有着和他一样的想法，只有双方都重视彼此，那么才有办法谱出最动人的旋律……” 
 
 “你说的很对……”阿华边点头边把他的视线从我的胸口往下移，盯着我几乎快要曝光的裙下双腿说：“只是我觉得，当一个人因为现状而自满的时候，他虽然可以拥有一些东西，可是相对的，他也失去了得到更加状态的机会……” 
 
 “你……”我想不到阿华会这样的厚脸皮，正想要继续辩解的时候，依依突然走了过来，大声说：“我在唱歌你们都没有在听，讲什么悄悄话？” 
 
 “呵呵……宝贝你过来……”阿华先是对我扮了个鬼脸，然后转过头去看着依依说：“我和尹?在讨论今天要怎么整你啊……生日快乐……”阿华边说边从口袋里面拿出了一个精美包装过的盒子，而那盒子的形状和大小却是所有人一看就都能够猜到内容物的。  
 
 “啊？”依依一定也是第一眼就明白了盒子里面装的是什么，脸上露出无比感动的神情，而阿华则是顺势单膝下跪，轻轻打开那个盒子，露出里面的内容物说：“宝贝……你愿意嫁给我吗？” 
 
 “啊……你坏你坏……”阿华才刚说完，依依就像是饿虎扑羊一样的抢过那八心八剑的钻戒，急着套到手上说：“你明知道人家一直都想要嫁给你啊……我愿意我愿意我……嗯……”依依一把拉起了阿华，还没有说完，阿华就紧紧的搂着依依，然后重重的吻上了她。 
 
 我绝对可以理解依依此刻的心情，当初，我老公像我求婚的时候，我也是一整个开心到快要飞起来。只是，此时并不是只有依依和阿华在，他们这样旁若无人的在我面前热吻，实在是让我不知道该把眼睛往哪里摆才好。 
 
 “唔……嗯……”只听见依依的喉咙身处发出了满意的呻吟声，双手高高的举起，紧紧的勾着阿华的脖子，而阿华的左手则是同样热情的搂着依依的纤腰，两人吻的那样忘我、那样投入，看的如坐针毡之余，也多少感到脸红心跳。 
 
 我并不想要打断他们，可是，由于我坐在点歌萤幕的小角落，所以我离开的路线被他们挡住了，并没有办法走开，为了不继续的看着他们忘情的接吻，我只好低下了头不去看他们。而就在这时候，我注意到阿华的右脚是采在依依的双腿之间，而依依则是缓缓的举起了左脚，反勾着阿华的右小腿。  
 
 “嗯？”这时候，阿华突然又用力的抱紧了依依，而依依整个人紧粘在阿华的身上不说，我注意到他的左脚又张的更开，然后开始晃动他的纤腰，在阿华的大腿上磨蹭着。 
 
 目睹这一刻的我简直是吓呆了，我并不是什么良家妇女，我很清楚依依那样的动作代表的意思。事实上，我也曾经被不少男人逗的心花怒放，忍不住动求爱过，而那都是我自己下意识的动作。可是现在，我可是目睹另外一个女人在我面前做出这样的动作，我根本不知道该怎么办才好。 
 
 “宝贝依依……”还好这时候，阿华轻轻的推开了依依，笑着说：“你喜欢我送你的礼物吗？”阿华说完之后还半转过头看了我一眼，我注意到他脸上，有着得意的表情。 
 
 “我爱死了……”依依这才从激情的热吻中回过神来，在阿华的脸上用力亲了一下之后，坐到我的身边，将他手中的戒指举到我的面前说：“尹?你看……美不美？我也要嫁人了，我也要跟你一样……变成美丽的新娘子了。” 
 
 “恭喜你……”看着依依那样的表情和反应，我由衷感到开心，可是同时，我心里也开始内疚着，因为我忘记了今天是依依的生日，所以我没有准备礼物。 
 
 “谢谢你……我结婚那天，你一定要当我的伴娘喔！”依依一脸兴奋的说：“虽然你结婚了，可是，我知道你还是愿意当我的伴娘对不对？尹?……你是我最好的朋友，我是你的伴娘，我的伴娘也一定要是你……”  
 
 “嗯，这是我们早就说好的啊！”我毫不犹豫的点头答应，以我和依依的感情，我才不介意节过婚可不可以当伴娘，毕竟，只要我和他都高兴就好了不是？ 
 
 “嗯嗯……”依依开心的点头说：“那……你准备了什么生日惊喜给我？” 
 
 “这……”当依依这样问我的时候，我一整个傻眼，完全不知道该怎么接才好。而这时候，阿华则是突然接口说：“依依，我刚刚已经问过尹?了，他愿意帮你达成，”那个“愿望喔……” 
 
 “真的吗？你真的愿意帮我达成‘那个’愿望吗