？” 
 
 我一时之间不明白阿华这样说是什么意思，可是当我看到依依以兴奋而期待的表情看着我时时，我猜想，那应该是依依一直想要做的事情，所以我用力的点着头说：“当然是真的啊……生日快乐……” 
 
 “谢谢你……这真是我最棒的生日了！”依依兴奋的拉着我的手说：“那我们不要唱歌了，我们快点回去吧？” 
 
 “嗯？”我完全不知道依依怎么会有这样的反应，当我不解的看着阿华时，阿华只是露出了诡异的笑容，也不多做解释，就拿起沙发上的衣物，和我们一起走出包厢。 
 
 在回家的计程车上，依依和阿华在后座开心的低语着，似乎是在讨论着什么一样，可是从依依不时发出的娇笑声就可以知道，不管他们在说什么，依依都是发自内心的开心，印象中，我好像好久没有看他这样开心过了。  
 
 不久后，计程车就到了她家门口，我们三人一起下了车，走到了他们住的地方。那是一个旧公寓的顶楼，有两房两厅，是阿华买的房子，我来过几次，可是都没有上去坐，这还是我第一次进去。 
 
 当我们推开门进去之后，依依突然有点害羞的低下了头，紧紧抓着我的手，可是却一句话也没有说，他这样的反应让我不知道该说些什么才好。而阿华却对这样的情形视而不见，牵着依依的手往他们的房里走去，而我就这样身不由己的也被依依拉着一起走了进去。 
 
 “依依……你……还好吧？”当我和依依并肩坐在他的床头上时，阿华则是静静的站在门边，反手把门带上，微笑的看着我。我受不了这诡异的气氛，只好打破沉默说：“我们现在要……如何？” 
 
 “嗯？人……人家也不知道，我没有经验啊……”看着依依那扭捏的神情和羞红的双颊，我完全是一头雾水，不得已，只好以求助的眼神看着阿华。 
 
 “宝贝依依……”阿华一脸忍住笑的表情说：“刚刚尹?只是说，要答应你一个愿望当生日礼物，可是……我还没有把内容跟她说啊……” 
 
 “啊？”听到阿华的话之后，依依的脸更是羞红了，她轻声的说：“我还以为尹?已经知道了呢……这……这……”  
 
 “依依……”看着依依那不知所措的模样，我牵起他的手，轻声说：“阿华说的没错，虽然我还不知道你想要完成的‘那个’愿望是什么？可是等一下无论你说出来的是什么愿望，我都一定会答应你，你就放心的说吧？” 
 
 “这……”听到我那样说，依依先是不安的看着阿华，然后才又看着我说：“嗯……那我就说了喔？尹?……你不可以笑我喔？” 
 
 “我不敢保证我会不会笑你……”我笑着说：“可是……我一定会答应你的愿望，这一点我可以保证！” 
 
 “嗯……那……我就说了喔……”依依轻咬着下唇，犹豫着说：“尹?…… 
 
 你也知道阿华他是一个职业摄影师吧？他很喜欢拍照……而我……也很喜欢被他拍……”依依说到这里，转过头去看着阿华，然后才又转回头看着我。 
 
 “阿华他真的很喜欢拍照……”依依又接着说：“只要在家里……她几乎会一直拿着照相机或V8拍我……吃饭的时候也拍、睡觉的时候也拍……还有……那个时候……也会拍……”依依虽然越说越是小声，但是我还是可以清楚听到她说的每一个字。 
 
 “你知道吗？”依依看着我说：“我从来不知道在镜头下作……作爱是那么棒的一件事情……等我发现的时候，我已经戒不掉了……”  
 
 “所以……”听到依依这样说，我已经有一点不妙的预感了。果然，依依接着就说：“我喜欢被拍……可是，我不想要阿华拿着V8……嗯……因为这样，我们会有很多姿势不能玩……所以，我们需要有人帮忙。你懂我的意思吗？” 
 
 我懂她的意思吗？我当然懂！只是，懂是一回事，要怎么办又是一回事！ 
 
 “尹?……”依依接着又说：“我想了很久……只有你是适合的人选……你愿意帮我吗？” 
 
 “这……”看着依依期望的眼神，我立刻就屈服了，我无力的说：“好啦，我刚刚不是说过吗？今晚只要你开口，我都一定会答应你的……” 
 
 “尹?我爱你……”依依边说边用力的搂着我，然后转头看着阿华说：“宝贝阿华……快点拿V8来，快快快快快……” 
 
 “早就准备好了啦……”阿华笑着拿出一台很轻巧的手提式V8，慢慢走到床边说：“尹?你拿好，等一下你按这里就开始录，再按一次就停止……这里是拉近和拉远，像这样……OK？而你拍到的画面，都会经由蓝芽传输到你后面的萤幕上……” 
 
 “嗯嗯……”我接过阿华手里的V8，那样的机型我老公也有一台，所以我很快就知到如何操作，我看了一眼我身后的萤幕，确认自己不会挡到。这时候阿华已经坐到了依依的身边，而依依也放开了我，依偎到阿华的怀里说：“尹?，嗯……你准备好了吗？”  
 
 “呵呵……”我一边压下录影的开关，一边笑着说：“应该是我问你吧？依依，你准备好了吗？” 
 
 “嘻嘻……”看着V8上那一闪一闪的红点，依依的眼神整个都浪了起来，媚笑着说：“为了这一刻，我早就准备好了！” 
 
 依依说完之后缓缓的站起身来，转过去看着阿华，然后伸出双手开始解着阿华的裤头，那一瞬间，我握着V8的右手晃动了一下。虽然如此，我还是下意识的操作着开关，将焦点集中到依依的手上，将他俐落的脱去阿华牛仔裤的动作给拍了下来。 
 
 “阿华，你也很兴奋吧？”阿华的牛仔裤下，穿着一条黑色的小三角内裤，即使我不用拉近镜头，我也可以清楚看到他搭起的帐棚，我自然也看过不少男人搭帐篷的模样，老实说，这似乎是我看过最吓人的一个。 
 
 还好依依并没有继续把阿华的内裤脱掉，而是拉住阿华的T恤下缘，熟练的脱去阿华的衣服，让阿华全身上下只剩下一件内裤。而就像我想的一样，纤瘦的阿华身上完全没有什么肉，可以清楚的看到他的肋骨，那果然不是会让我兴奋的身体啊！ 
 
 “依依……”此时阿华突然拉住依依的右手一扯，让依依顺势的倒到他的怀里，俩人很有默契的爬到了床上，阿华背靠着床头坐着，而依依则是柔顺的背靠在他的怀里，俩人一起面对着手拿V8的我。  
 
 “尹?……啊……不要一直……拍我的脸，啊……好害羞……好害羞啊！” 
 
 依依可以从我背后的镜头看到他自己的表情，而他嘴里虽然这样说，可是他在镜头和萤幕上的媚态却是那样的骚，看的我忍不住张