开口喘着气，而这时候，阿华的右手则是轻轻的举起，拉住依依胸口上的拉链，然后缓缓的往下拉。而不知道为什么，我也直觉的将镜头对准着阿华的手。 
 
 随着阿华的手慢慢的将拉链往下拉，依依的护士服自然也随着敞开，我可以看到依依护士服下的火红色蕾丝半罩内衣、饱满的乳肉、平坦的小腹，然后，是那和内衣同一系列的火红色半透明内裤，当阿华将依依敞开的护士服往两边拨开时，我立刻将焦距集中在依依的双腿之间上。 
 
 “啊……不可以这样……唔……不要啊……”我才刚将镜头锁定依依的小蕾丝内裤，我就注意到那火红的布料上，突然出现了一点暗红色的水渍，而就在我怀疑我是不是眼花的时候，那水渍开始迅速的扩散，先是指甲的大小，然后是硬币大小，接着，几乎一下子就整件都湿透了。 
 
 “好厉害啊……”我忍不住惊呼出声，从那迅速蔓延开来的水渍，我可以清楚感觉到依依欲望上升的曲线，而听到我的惊呼的依依，则是突然夹紧了双腿，身手掩住了脸，娇嗔的说：“尹?你好讨厌，取笑人家……人家不玩了啦……”  
 
 “对……对不起，我不是故意的啦……”我吐着舌头笑说：“我只是被吓到了，下次不会再犯了！” 
 
 “不管……你以后一定会笑我……”尽管我再三的保证，可是依依还是不愿意把手放下，而这时候，我注意到阿华似乎在依依的耳边说了些什么，依依先是愣了一下，摇了摇头，可是当阿华又继续说下去之后，依依才缓缓的点了点头。 
 
 “尹?……你刚刚是不是说，今晚我要求你什么你都会答应，因为这是你送我的生日礼物？”只见依依把手放了下来，轻声的开口问着我。 
 
 我愣了一下，点点头说：“是啊……我不是就依约帮你录影了吗？” 
 
 “嗯……那……我现在要改变我的愿望……”依依从阿华的怀里挣扎着站了起来说：“我要你和阿华互换位置，让阿华拍我们……这样以后你才不会一直笑我……” 
 
 “你说什么？”依依边说已经边走到我的面前，从我的手中拿走了V8，而我则是完全不知道该怎么回答依依才好。依依将V8交给了也从床上站起来的阿华之后，牵着我说：“尹?……你会拒绝我的愿望吗？” 
 
 “唉……算我交友不慎……”面对依依这样的问题，不知道为什么，我竟然说着我自己都不没有办法想像的话：“今晚……我不会拒绝你的愿望啦……”  
 
 “真的吗？尹?……”依依兴奋的拉着我往床上走说：“不管什么愿望都不会拒绝吗？” 
 
 我故意装作一脸无奈的陪依依往床上走去，轻轻点了点头。 
 
 “尹?我真的是爱死你了……你知道吗？”当我们走到床边之后，依依突然一个转身坐在床头，然后拉了我一把，让我躺到他的怀里说：“其实……我早就想要这样做了……” 
 
 “依依……你在干麻？”当我反应过来的时候，依依竟然已经一口气将我护士服的拉链拉到底，而当我慌乱的用手遮掩我的糗态时，我才注意到，阿华已经站的离我们相当近，而且，就像刚刚一样，也把镜头对着我的双腿之间。 
 
 “尹?……我只是想知道……是不是只有我会在镜头面前湿成那样？”依依边说边伸出双手，兵分两路的往我的胸口和双腿之间摸去，同时轻咬着我的耳根说：“我记得你说过……只要男人咬着你的耳朵……你就会浑身发软？那……不知道女人咬有没有用？” 
 
 “嗯……你……唔……别闹了啦！嗯……”我是不知道女人咬我的耳根会不会让我浑身发软，可是我可以肯定的是，如果同时加上隔着胸罩把玩我的乳房、还有柔捏我敏感的大腿内侧的话，那肯定会让我连手都举不起来，无力反抗。 
 
 “尹?……就当作是寿星的任性嘛……”依依虽然也没有挑逗女人的经验，可是他同为女人，当然知道我那不断颤抖的身体所代表的意义，所以他的右手持续把玩我的乳房的同时，左手则是拉开了我挡在双腿之间的手，轻声说：“尹?你看……我们果然是好姐妹啊……”  
 
 “唔……谁跟你是……好姐妹……啊……”即使依依不说，我的视线早就被萤幕上的画面所吸引了，说来碰巧，刚刚我看到依依穿着那套火红的性感内衣的时候，我就差一点笑出声音来。因为，这一套是我们一起去买的，而我今天，也穿着同一套内衣裤。而这时候，我也看到我的火红蕾丝小内裤上，那范围更加大片的暗红色水渍。 
 
 “好啦！”当我因为目睹自己的糗态而羞红双颊的同时，阿华突然爬到床上来，将V8对准了我身后的依依说：“你就别再为难尹?了，同样兴奋到内裤湿透的她，以后应该没有办法用这一点来取笑你，所以，我们是不是该继续了？” 
 
 当我听到阿华那句“同样兴奋到内裤湿透”时，我整个身体又颤抖了一下，而这时候阿华已经跪到了床上，然后伸出手拉住依依的手，将他从我的背后拉出来，和我并肩靠在床头上，然后用镜头同时拍着我们说：“我当初就觉得你们两个很相像……现在更是这样认为。你看，你们不但穿着同样的护士服，甚至还穿着同一套内衣裤呢……” 
 
 “虽然是同一套……”当我不知不觉得被阿华的话牵引，将注意力放在萤幕上时，依依突然伸出手将我的护士服扯开，让我的一对豪乳弹现出来说：“可是臭尹?的罩杯偏偏就比我大一码……看我捏爆你……”依依边说就边开始在我的乳房上柔捏了起来。  
 
 是的！虽然依依长得很像蔡依林，可是她却没有拥有蔡依林那傲人的豪乳，“只”有符合他身材的大C罩杯。而比她其实大了不只一码的的我，或许就是因为拥有那尺寸直逼蔡依林的诱人豪乳，所以在医院里，我才会比下她成为追求者最多的第一名吧？ 
 
 “哼……我的胸部比你大又怎样？”看着萤幕里我那几乎快要从内衣蹦跳出来的乳房在依依的双手下抖出的阵阵乳浪，我只觉得一阵热血上涌，我也转过身拉扯着依依的护士服说：“我宁愿拿我的罩杯来换你的翘臀和水蛇腰……”我也开始伸出双手在依依的腰际哈着痒，怕痒的她立刻不断发出娇笑声。 
 
 就像依依羡慕我的胸围一样，我也很希望我有依依的小蛮腰和翘挺的臀围。 
 
 因为对于娇小的我而言，相对于我那过大的胸部，我的臀部其实有点小，让我的身体比例变的怪怪的。 
 
 “不要……我才不要给你……”依依也不甘示弱的一边挑逗着我，一边拉扯着我身上的护士服，我俩就这样一边嬉笑，一边在床上滚来滚去。那拉链已经被扯开