的护士服很快就从我两身上滑落，而我们却还不停止，继续伸手去拉扯对方的胸罩，而这个时候，我突然发现，我其实是占着绝对的弱势的。 
 
 “停啦停啦……我认输了啦……”当我脱去依依的胸罩，以为他会遮掩的同时，我才突然想到，对依依而言，她根本就不在乎裸体。可是我不行，因为在我俩的旁边，还有个阿华正拿着V8对着我们猛拍，而当我发现这一点时，我的胸罩也经被依依扯到一边，浑圆的乳球就这样在阿华的面前晃阿晃的。  
 
 “认输也没用……”依依随手将我的胸罩丢到一边，抓着我的乳房说：“我也要把你拍起来，不然你以后一定会……啊……” 
 
 依依话还没有说完，就突然闭上了眼睛，仰起头呻吟，这个时候，我才发现阿华不知何时已经跪到依依的身后，左手从依依的腋下穿过，捧着依依裸露的乳房把玩着。 
 
 “依依……你是不是忘了我的存在啊？”阿华将V8又放到了我的手中，然后双手分别捧着依依的一颗乳球，大力的搓揉着，他甚至用力的将依依的乳头拉扯、弹弄，逗的依依一下子就软了下来，只能够摇头喘息。只是，阿华在挑逗依依的过程中，他的双眼却是一直盯着我看，让我有一种无比羞愧的感觉。 
 
 “唔……阿华哥哥……啊……对不起……哦……对不起啊……”只见依依高举着双手反搂着阿华的脖子，诱人的蛇腰不断的摇动着，似乎是在宣泄她感受到的快感。而我则是略微调整呼吸之后，再次将镜头对准了依依的乳房，试着不要去注视阿华的视线。 
 
 只是，不知道为什么，我却没有去调整我的胸罩，让我的一边乳房，大剌剌的呈现在阿华的面前。 
 
 “嗯……好奇怪的……感觉啊……”看着阿华不断变化手势来把玩依依的乳房，我突然感觉到心理有着强烈的空虚和欲望，我偷偷的看了阿华一眼，刚好与阿华那持续盯着我看的双眼对上，当我感觉到他眼神中的欲望时，我立刻低下了头，不敢看他。  
 
 “啊……好舒服啊……嗯……阿华哥哥……哦……”依依似乎没有发现我的窘态，他只是高声的宣泄着她的快感说：“只有阿华哥哥可以让依依……嗯……这样酸软……这样享受啊……啊……” 
 
 听到依依的话之后，阿华在钱柜里面对我说的话突然又浮现在我的脑海里，我忍不住再次抬起头看着阿华，他的双眼依然紧盯着我，突然间，阿华的声音再一次在我的脑中响起：“当一个人因为现状而自满的时候，他虽然可以拥有一些东西，可是相对的，他也失去了得到更加状态的机会……” 
 
 真的是这样吗？我真的错过了更好的吗？ 
 
 当我产生这样的疑惑的同时，阿华竟然像是看穿了我心里的想法一样，轻轻的点了点头，然后扬了扬眉，发出了无声的询问。而我，虽然早已不知道面对过多少次他这种暧昧的眼神，只是这一次，我却没有回避，只是默默的回望着他。 
 
 而我那种近乎默许的表情，阿华肯定注意到了，因为他的脸上有着前所未见的兴奋表情，看得我相当的恐惧，握着V8的手也开始颤抖了起来。 
 
 “依依……帮我……”阿华突然轻声的在依依耳边如此说着，而呻吟中的依依则是轻轻的点了点头，然后缓慢的移动着自己的身体，走了下床。而阿华也默契十足的坐到了床边，将双腿缓缓的张开，居高临下的看着依依跪到自己的双腿之间。我当然是完全知道他们接下来要做什么，一想到这里，我只觉得我的整个头皮都发麻了。  
 
 只见依依先是迷蒙着双眼盯着阿华看，然后缓缓伸出右手隔着阿华的内裤抚摸了几下，接着又像是在呵护着什么宝贝一样，小心翼翼的把阿华的阳具从内裤里面掏了出来，而当我看到依依紧握在手中的、阿华的阳具的瞬间，我几乎快要握不住我手中的V8。 
 
 “怎么会……这么长？”我刚刚就注意到阿华的小三角裤搭起来的帐棚比我之前就过的都还要大，而当我目睹阿华的阳具时，我立刻明白我并没有看错。因为阿华的阳具不管是粗度、还是龟头的尺寸，都比我之前看过的阳具还要大，而他那勃起的长度和硬挺的角度，更是其所未见的吓人。 
 
 “尹?……你靠近我一点，这样拍起来的角度比较好……”就在我还处于惊吓状态中，依依已经张开口将阿华的龟头含入了口中，乖巧的吸吮了起来。而阿华则是半转头看着我说：“来……再靠过来一点好吗？” 
 
 “嗯……”我明知道我这一靠过去，就会立刻将自己置于相当不利的地步。 
 
 可是，我却还是几乎没有犹豫就听从阿华的话行动，当我靠到他的身边之后，我那裸露的乳房其实就在他的眼前，而阿华却像是没有看到一样，只是轻轻伸出左手搂着我的腰说：“尹?……跟你老公比起来如何？” 
 
 “嗯……我……我不想要回答……这个问题……”之前阿华也曾经有意无意的触碰我的身体，而我也都会第一时间闪躲。可是这一次，当阿华的手搂着我的腰时，我不但没有躲，反而像是突然得到支柱一样，整个人往他的身体靠去。事实上，如果我没有这样做的话，我搞不好会无力的跌坐在床上。  
 
 “尹?对不起……”依依吐出了阿华的龟头，只用右手套弄着说：“还记得你们新婚那天……我醉倒在你们家吗？我半夜醒来的时候。经过你们房间就……什么都看到了……” 
 
 我没有责备依依的意思，毕竟，无所不谈的我们，早就谈论过我老公阳具尺寸的问题，而事实上，我老公不但身材雄壮，就连阳具也是我遇过的男人里最让我销魂的。可是，当我看着阿华那放在依依手中套弄的阳具，我也不得不承认，真的是人外有人啊！ 
 
 依依说完之后，又继续低下头吸吮着阿华的阳具，而阿华则是抬起了头看着我，面对着阿华的眼神，我可以清楚的感觉到他的欲望，而我似乎也可以从他的双眼中，看到我的欲望！所以我轻轻的叹了口气，喘着气说：“依依……你会介意……阿华碰我的身体吗？” 
 
 “嗯？”依依抬起头看了我一眼，当他注意到我眼神中的欲望时，他先是愣了一下，然后才突然会过意来，笑着说：“尹?……你是我最要好的朋友……你做什么事情我都不会介意的……” 
 
 “怎么这样说……”阿华抗议着说：“你都没有替我想想喔？” 
 
 “你少来！”依依故意弹了一下阿华的龟头说：“别以为我不知道你‘哈’尹?很久了……不过你别误会喔……如果今天不是尹?主动提出，你这辈子都休想碰她……”  
 
 “我……我没……”依依的话让我的脸一