整个羞红到耳根，我完全不知道该怎么说才好，而这时候，阿华却像是突然又对我没有兴趣了一样，一把抱起了依依，两人在床上一阵嘻笑翻滚之后，又突然变成了女上男下的69的姿势，然后阿华就这样扯开了依依的内裤，开始舔了起来。 
 
 “啊……你怎么突然……啊……不要啦……人家还……啊……停啊！”当依依开始因为阿华的动作而高声呻吟着同时，我还因为强烈的羞耻而呆立当场，可是阿华却突然推了我一把，让我也和依依趴向同一个方向，让我那小小的臀部，面对着他。 
 
 “尹?……抱……抱我……”当依依发现我也跪趴在他的身边时，他立刻举起右手搂住了我，喘息着说：“嗯……阿华每次……舔我时，啊……我都会……啊……好想死掉……嗯……救我……救我啊……他伸……伸进来了……啊……” 
 
 “你这小浪女……有没有这么夸张啊？”我之前就和依依聊过，在性爱的过程里，我们两个最喜欢的部份，就是被舔弄着小穴的时候。曾经有过一个有幸前后和我们交往过的男人的口交技巧，是我们公认的好，因为他总是会把他的舌头整个放到我的的嫩穴里，舔的又深又重，舔的我们欲罢不能。 
 
 “我……没有夸张……哦……天啊！好深……好深啊！啊……别舔那里……嗯……尹?……我……我……啊……”依依是那样用力的抱紧我，紧到我可以清楚感觉到他身体因为快感而发出的颤抖，那样的气氛让我也忍不住跟着颤抖了起来。  
 
 “依依……”当我看到依依最后那个张大了嘴，却发不出声音来的表情时，我立刻意识到了，那是依依突然浪上了高潮的反应，可是，怎么会这么快？ 
 
 高潮中的依依完全没有办法做出任何反应，只是紧紧的抱紧我，让我可以更清楚的感觉到他的身体那因为高潮而产生的不受控制的颤抖，可是，我却没有办法太注意这件事，因为，紧紧抱着我的依依，将我的脸，拉向了一个直通地狱的方向。 
 
 “嗯……”我偷偷看了依依一眼，我注意到他依然因为高潮而双眼紧闭，所以我假装若无其事的，更靠近了那握在依依的手中，可是却无比涨硬的阳具，而就在这时候，阿华的阳具却碰巧抖动了一下，让我的嘴唇意外的触碰到他的阳具 
 
 “啊……”我像是触电般的缩了一缩，然后本能的伸出舌头舔了一下嘴唇上那湿滑的触感，可是我并没有感觉到预期中的咸腻感，所以我又慢慢的靠近了那微微跳动的阳具，这一次，它并没有再度爆走，所以我可以靠的很近、很近，闻着那龟头特有的腥臊味，我发现我的全身已经整个燥热了起来。 
 
 我挑男人其实只有两个条件，一个就是要强壮，另外一个，就是要有着味道很棒的阳具。阿华虽然不够强壮，可是他的龟头却没有着刺鼻的臭味，就像我老公一样。甚至在刚刚依依已经舔了那样久，而此刻我们的处境又这样刺激的情形下，依然没有流出任何淫水，一想到这里，我再也无法克制我的欲望，轻轻的张开了嘴。  
 
 “啊……”而就在我几乎快要将阿华的龟头含入口中的同时，依依突然发出了无比满意的呻吟声，然后整个瘫倒了下来，这样的变化自然吓的我赶紧把头缩回来，而依依并没有发现我刚刚的企图，只是眯着双眼说：“要命啊……嗯……尹?……你应该也……让阿华舔舔看的……唔……这简直就是一种……无法戒掉的毒瘾啊……” 
 
 “你够了喔……”我不知所措的说：“瞧你那没用的模样……你刚刚来了几次？” 
 
 “呼……我也不……知道……”依依一脸满足的说：“我数到……第三次就醉了……尹?……如果是你……搞不好第三次都……数不到……” 
 
 “你最好是一直取笑我啦……”我正准备要继续和依依逗嘴的同时，我眼前那阿华的阳具突然一阵晃动，我吓了一跳，这才发现原来是阿华在移动位置，变成是跪在依依的背后，双手扶着依依的纤腰，缓缓的寻找着进攻位置。 
 
 “嗯……阿华……你让我休息，哦……哪有人突然就……啊呀……啊……” 
 
 依依的话还没说完，她的身体就开始不由自主的前后摇晃了起来，我当然知道，那并不是他主动的，而是因为阿华而不得不这样。而这时候，阿华突然开口叫了我一声：“尹?……” 
 
 我询声望去，发现阿华正张开右手，深情的看着我。我犹豫了一下，低着头慢慢的爬到他的身边，在这个过程之中，我可以目睹阿华的阳具是如何在依依的嫩穴里进出着，而不知道是不是因为阿华很瘦的关系，我觉得他的阳具?着依依的时候，有着一种不一样的魄力，几乎让我浑身无力。  
 
 当我来到阿华的身边时，这一次，阿华豪不客气的紧紧的搂着我的纤腰，将我那肥满的双乳，用力的压在他的身上，微笑着说：“我的味道如何？” 
 
 “啊？”阿华的问题让我吓了一跳，我正准备要问他怎么知道的时候，视线突然落在他身后的萤幕上，我顿时豁然开朗。原来，刚刚我趴在他的胯下时，我手中的V8刚好跌落在我的面前，所以，我的一举一动，我的每一个表情，他都完全看到了。 
 
 “尹?……”阿华一边肉着依依，俩人身体撞击发出的声响是那样的响亮，可是我还是可以听到他深情的看着我说：“我想，你一定知道我有多么想要你。而今晚……我也一直有机会可以占有你，可是我都没有，你知道为什么吗？” 
 
 “嗯……”我再也没有办法逃避他的眼神，就像我再也没有办法掩饰自己的欲望一样，我缓缓的伸起双手，搂着阿华的脖子说：“你希望我是像现在一样。主动投入你的怀抱的……对吗？” 
 
 “正确答案！”阿华笑了笑，然后低下了头，吻上了我的双唇，而我也立刻热情的回应着他，将我的舌头，主动探到了他的口中，卷住了他的舌头。这一瞬间，我已经知道依依刚刚为什么会一下子就被舔上高潮，因为，根据经验，阿华那有力的舌头不但肥大、而且很长，被这样的舌头弄到嫩穴里，还有哪个女人受的了？  
 
 “啊……好难以形容的一个吻啊！”不知道是不是因为我已经太过亢奋了，我发现我的身体几乎是第一时间就软倒了下来，整个贴在阿华的身上。而随着阿华越吻越深、越浓，我才发现那并不是我的问题，实在是因为阿华的吻太让人无法抗拒了。 
 
 阿华并不像其他男人一样，像是在夸耀自己的技巧一样，不断的将舌头在我的口中搅来拌去，而是以让人迷醉的力道吸吮着我的舌头，他这样的动作反而让我不会因为多变的技巧而分心，可以专心的感受着，