我们正在“深情的拥吻”这件事上面。 
 
 如此一来，随着时间慢慢的增加，那样的感觉就会不断的往心头袭去，然后开始在你的全身蔓延开来。而就在这个时候，我突然明白了今天下午依依为什么会有那样的举动了，因为此时此刻，我也好想要，好想要，好想要！ 
 
 “尹?……你知道我等这一天等多久了吗？”阿华似乎明白了我的渴望，他轻轻吐出了我舌头，沿着我的脸颊往我的发梢吻去，轻咬着我的耳根说：“我差一点就以为，我永远也没有办法得到你了！” 
 
 “嗯……可是这一年来，你也不是空等不是？”我轻轻的摇晃着我的臀部，喘息着说：“包括依依在内……其实你的身边一直不缺女人啊……”就算我不去看镜头，我也可以知道，我此刻看着阿华的眼神有多么柔情似水。  
 
 “是没错啦！”阿华笑着说：“不过除了依依之外，其他六个女人都只是你的代替品，我在上着他们的时候都会要求他们穿着那件护士服，因为这样，我可以幻想着他们是你，不过……这对豪乳的触感可不是用想就想的出来的啊……” 
 
 “啊……你！”阿华的右手已经无声无息的摸上了我的乳房，他并没有立刻就用力揉捏我，而是轻轻的托住我沉重的乳肉，然后再逐渐用力的紧握在手中，光是这样一个小小的停顿，就足以让我仅存的理智完全消失。然后，由于他握的是那样的用力，让我感受到些许疼痛的同时，却也让我忍不住仰起头来，发出满足的呐喊。 
 
 “尹?……尹?……”阿华就这样一边把玩我的乳房，一边持续在我耳边轻喊着我的名子，而要命的是，刚刚那掉落在床头的V8，此刻刚好也对准着我，虽然只是侧面，可是却已经足够清楚的拍下我的表情。 
 
 “嗯……原来我是……这样的……表情啊……”看着萤幕里的我那轻咬着下唇，时而皱眉，时而摇晃着头部的表情，我觉得似乎有一把火在我的胸膛里持续的闷烧着，就像早先的依依一样，我也忍不住开始轻轻的扭动着纤腰，让我的小腹和阿华的身体微微的磨蹭着。 
 
 阿华似乎也注意到我动情的反应，所以她慢慢的沿着我的耳根往下吻，轻轻啃咬我的锁骨之后，再持续的往下吻去。而我不但没有闪躲反抗，甚至还主动的挺起胸膛，让他可以更方便的亲吻我的乳肉，而当他仔细的吻遍我的整颗乳球，然后终于将我的乳头含入口中吸吮之后，我那搂在阿华脖子上的双手，更是不自主的紧捧着他的后脑，死命的往我的胸口压去。  
 
 “唔……嗯……”本来，我以为阿华也会像刚刚吻我一样，只是持续而用力的吸吮我的乳头，可是他并不是，他的舌尖就像是吐信的毒蛇一样，以各种的角度拍打刮弄我的乳头，面对他这样的攻势，我忍不住用手捂住了嘴巴，因为如果我不这样做，我一定会发出让我自己都无法面对的淫浪话语。 
 
 “嘿嘿……”阿华当然也注意到我强忍的模样，发出一声冷笑后，他抓住我的右手，放到了我空着的乳房上，然后又牵起我的左手，往我的双腿之间滑去。 
 
 “不……不要这样……嗯……不要啊……”尽管我不断的摇头挣扎，可是我还是没有办法控制我自己的双手，我的右手是那样用力的揉捏自己的乳房，而我的左手更是隔着内裤不断的抚摸我自己的小肉缝，我知道我不可以这样，可是，我就是没有办法啊。 
 
 我老公已经出差三个礼拜了，虽然我们结婚之后并不是每天晚上都会做爱，可是，最少也会两三天就做一次。所以当我老公出差的第二周起，每当夜深人静的时候，在床上无法入眠的我，总是会不由自主的开始自慰起来。也因为这样，当欲火焚身的我在阿华的引导下将双手放在乳房和双腿之间时，我的双手根本不需要经过大脑的控制，就会自动的做出、满足我的需求的动作。 
  
 “尹?……其实你一直和依依一样，是一个很热爱性爱，享受和不同男人发生关系的女人不是？”阿华一边用舌头舔弄我的乳头，一边说着话，虽然这样会让他的声音有点难以分辨，可是，我却还是完全明白他要说的话。 
 
 “我可以理解你婚后不想要因为别的男人而导致你婚姻发生问题。”阿华又接着说：“不过这一点你可以放心，因为我是一个很懂游戏规则的人，事实上，在我和依依交往的这段时间里，我也没有停止和你们科里的其他护士的关系，而你也没有听到任何的问题不是？” 
 
 我当然不会意外阿华承认他和依依交往的时候，并没有像依依一样对他一个人死忠，而是依然不安于室，可是如果他的对象也包括了我们单位的其他护士的话，那倒是让我颇为讶异，因为我们科里面最少还有另外两个护士已经结婚了，而其他人，也都有固定的男伴啊。 
 
 “你今天应该也看到了我对依依求婚的事情吧？我是认真的喔……”阿华停了一下，让我消化他的话之后又说：“在我交往过的女人里……依依确实是让我相当着迷的女人，我很乐意我日后的人生伴侣就是她……只是，我也知道我的个性并没有办法让我从此就只有他一个女人……毕竟，像你这样让人控制不住的女人，肯定还有许多啊……”  
 
 在阿华说着这些话的同时，我的双手和他的舌头并没有停止对我的一对肥乳和嫩穴进行刺激，可是不知道为什么，一向也是相当敏感无用的我，虽然整个身体已经是麻痒到一个不行，可是我却还是可以将阿华的字字句句都听到耳里，让他的话不断的在我的脑里、心里，持续发酵着。 
 
 “尹?……身为一个职业的摄影师，注意和观察一个人的表情与反应是基本能力……”阿华轻声说：“在我追求你的这一年里，虽然你始终没有答应我，可是，你却不知道你的表情和反应其实都泄漏了你心里的秘密……” 
 
 “每当我故意和你说着一些暧昧不明的话语时，你虽然一直努力表现的没有兴趣的模样，可是你却不知道，你的眼角却始终带着享受的笑意……”阿华笑着说：“我相信在你的内心深处，其实你还是很享受男人的追求，而相对于那些男人露骨而直接的欲望，我这种持续而暧昧的追求自然更是让你没有压力而乐在其中……” 
 
 “真的是这样吗？”我回想着阿华出现的这一年多来，我似乎就像他说的一样，从来也没有直接的回避他，甚至每次只要依依说要约我和阿华一起出去玩，我也都没有缺席过，难道，在我的心里真的渴望着持续和他发生暧昧吗？不可能啊，他根本就不是我喜欢的型啊！  
 
 “依依说过……你喜欢壮汉，对吧？”阿华似乎从我疑惑的眼神猜到我的想法，接