着说：“所以如果我没有猜错的话，你的潜意识一定不断的告诉你，你和我这个纤瘦的男人如果怎么样的话，后果应该不会太严重，因为我并不吸引你，你只是希望可以找一个适当的窗口，来宣泄你长期无法发泄的欲望啊……” 
 
 “啊？”我发现我的身体开始不断的发起抖来，那种内心深处、不愿意承认的秘密被突然揭穿的感觉，竟然比我裸体的站在阿华面前还要让人不堪，我突然有一种，在这个男人面前，我不管怎么伪装都没有用的感觉。 
 
 “其实，你知道吗？我本来并没有打算在那个时候对依依求婚的……”阿华突然笑了起来说：“可是今天我对你说着那些话的时候，我注意到你的声音虽然依然坚决，可是你的眼神却已经完全软化了，甚至还有着我之前没有看过的欲望在里面，我猜，那是因为你老公长时间不在，让你这闷骚的女人再也控制不住了吧……” 
 
 “所以，我就利用你忘记依依生日这件事情来设下这个圈套。”阿华又说：“虽然我用了点计谋，可是你自己也知道，一步一步主动走入这陷阱的人，其实是你自己！你应该也想过，和我这种对你有着明显欲望的人独处会怎么样，可是你不但答应来我们家里，还来到我的房里，答应我们的游戏……怎么看都像是你已经决定要顺从自己的欲望了啊……”  
 
 当阿华停了下来之后，我虽然一言不发，可是我那越来越是努力刺激自己的双手，似乎已经将我的答案都告诉他了！阿华只是持续的舔弄我的乳头，然后盯着我的双眼，欣赏着我的软化、我的屈服，享受那高高上的优越感。 
 
 “尹?……该说的话都说完了……”终于，阿华停止了吸吮我的乳头，只是用他的右手轻轻的弹弄我的乳房说：“现在……是不是应该让我们来好好的享受彼此？” 
 
 “阿华……”我犹豫着说：“可是依依她……” 
 
 “傻瓜……”阿华边说边用眼神飘了一眼依依，我顺势望去，这才发现当我和阿华对话的时候，同时挑逗着我的阿华，并没有忘记依依，而是持续的用他那诱人的阳具弄着依依，而就在我的心被阿华攻陷的同时，依依更是不知道什么时候就整个人都被肉到昏死过去，趴倒在床上，而阿华的阳具依然沾满了依依的淫水、硬挺的抖动着，看的我心跳加速。 
 
 “尹?……我想要你……”阿华转过身来正面抱着我，低下头吻上了我的双唇，而我则是享受了一下他那过人的吻技之后，轻轻推开他说：“你……你是依依的男朋友啊……” 
 
 “我之前就和依依聊过了……”阿华拉开了我放在乳房上的右手，引导着我握住她的阳具说：“我从来没有掩饰我对于其他女人的欲望，而依依则是表示，只要我可以做到只爱他一个人，那他并不介意和其他女人分享我的肉体……”阿华说完之后，又一次吻上了我，他的吻依然是那样的无法抗拒。  
 
 “可是……”我努力的控制自己那想要不顾一切放纵的欲望，再一次轻轻推开阿华，轻声说：“可是依依还在这里……被他看到……不好吧？” 
 
 “放心，在不久之前，依依不但已经答应要和其他女人一起分享我，甚至也愿意尝试一下3P、甚至多P的乐趣。”阿华笑着说：“因为她知道，以她这种没用的体质，如果要一个人满足我，结果就会像现在一样，根本就只是找死啊！ 
 
 而这也就是为什么我和其他女人都有关系，可是他们却没有一个人想要独自占有我的原因……”阿华说完之后，依然低下头，持续的吻着我。 
 
 “等等……”当我又一次推开阿华的时候，我虽然有着第一时间就将她抱回怀里的冲动，可是我却没有，只是挣扎着说：“我……我老公，嗯……我……” 
 
 “尹?……”阿华并没有等我说完，就又接着说：“你不用想太多，我和你之间有的，只是很纯粹的肉体关系，我绝对不会去引响你和你老公之间的相处，不过我很清楚，你那当外科老公医生的老公，很多个晚上其实都没有办法陪在你身边不是？”这一次，当阿华说完之后，我们又吻上了彼此，不过，主动的却是我。 
 
 “阿华……”当我又一次被阿华吻的晕头转向的时候，我又轻轻的推开了他说：“我……我好像还是没有办法……下定决心……嗯，等一下当我们享受比此时……可不可以……不要做到最后？”  
 
 “你的意思是……我可以爱抚你、舔弄你、用舌头帮你口交，让你和依依刚刚一样浪上多次美妙的高潮，而你也愿意帮我口交、爱抚挑逗我，可是，我不能真的弄你？”阿华一脸微笑着看着我说：“你真的以为，这种事情只要我说不就可以了吗？” 
 
 “嗯……”当我听到阿华的话之后，如果我有看萤幕的话，我不知道会不会讶异我自己脸上那不受控制的、放浪的微笑说：“我想，我没有借口了，我……我没有可以压抑自己……想要你的借口了……” 
 
 “很好……因为我也忍受不住了！”阿华边说边搂着我的腰，让我轻轻的躺到床上，然后跪到了我的双腿之间，将我那几乎没有一寸干燥的内裤扯去，然后将我的腿高高的扛到她的肩膀上，轻声说：“你……想要记录这一刻吗？” 
 
 “唔……我……我不知道……嗯……我怕我会……受不了啊……”阿华温柔的让她的龟头在我的阴道口上来回磨蹭着，让我的淫水将她的龟头彻底弄湿，而仅仅只是这样的前戏接触，我就发现我已经开始不受控制的发着抖，因为我那三个礼拜没有做过爱的欲望，不，我那被阿华持续挑逗了一年多的饥渴，此时似乎已经再也压抑不住了。 
 
 “没关系……让我来……”而就在这时候，依依的声音从阿华的背后响起，只见他用那颤抖的右手握着V8，将镜头准着阿华顶在我阴道口上的龟头，然后媚笑着说：“尹?啊，你要有心理准备喔，阿华的阳具对于你这小屁股而言，可能会是很大的负担呢……”  
 
 “我才不是小屁……啊……阿华……嗯……涨……好涨啊……”我还想要和依依逗嘴的时候，一股撕裂般的满涨感已经顶开我的阴道口，持续的深入我的小嫩穴，那样的压力让我无法继续说话，只能够双手用力的抓住床单，忍受着那难以想像的快感。 
 
 “嗯？原来是这样的啊……”透过镜头，依依可以清楚的看到阿华的阳具是怎么持续进入我的体内，或许是阿华的阳具真的太粗大，更有可能像依依说的一样，小屁股的我也有着更紧实的嫩穴，所以阿华的进度很慢，进来一点就又退出去，进来一点就又退出去，相当的小心翼翼。 
 
 “阿华……唔……用力一点……嗯……没关