系……我忍受得住的……”我可以从阿华的动作上感受到他的温柔和细心，那样的感觉让我一整个相当感动，让我忍不住主动求爱。可是，阿华只是笑了笑，并没有立刻完全占有我，而是依照他本来的步调，慢慢的进入我的体内。 
 
 “唔……啊……进……嗯……到底了啊……唔……真是……要命啊……”阿华那远大于我老公的粗大阳具，让我这已经适应了老公尺寸两三年的嫩穴不断挣扎着，大量的淫水持续的分泌，似乎想要将这不速之客给冲出去，可是小嫩穴的主人却不这样想，我反而将我的双手放到阿华的臀部上，像是担心阿华会逃走一样，用力的抱的紧紧的。  
 
 “阿华你怎么停了？还有一大截在外面啊？”当我被嫩穴那整个被塞满的快感刺激的神魂颠倒的同时，却听到依依那疑惑的声音。我转过头去盯着萤幕，这才发现到我那不断流着淫水的小嫩穴外，竟然还真的留有阿华一段的阳具，所以他并没有整个弄到底？那万一他整个弄进来的话…… 
 
 “啊……”当我想到这里时，我再也控制不了那种因恐惧而产生的快感，一股强烈的欲望从我的体内深处爆发开来，我可以看到我那飞溅的淫水喷洒到V8的镜头，我就这样因为阿华给我的心灵的刺激和嫩穴的满涨感，就浪上了美妙的高潮。 
 
 “尹?你比我还要没有用呢……阿华都还没有开始你就高潮了？”依依立刻将镜头对准了我的脸，将我那无比享受的表情整个记录了下来，而阿华则是取笑着依依说：“你第一次的时候还不是一样？” 
 
 “讨厌啦……你怎么可以反过来欺负我？”依依抗议着说：“哼……今天我有尹?的帮忙，我就不信我们两个制伏不了你……”依依刚说完，阿华就冷笑一声，然后开始不顾我还因为高潮而颤抖，就开始轻轻抽送着阳具。 
 
 “啊……依依，我……我不确定啊……”被那美妙高潮冲的昏头转向的我，面对阿华的抽送，我几乎就快要哭出来了，事实上，我可以清楚的感觉到，阿华根本就没有怎么用力，完全是高潮的我在主动扭动着臀部，主动求爱着。我无力的呻吟着说：“阿华的阳具……好厉害啊……啊……我不知道我有没有办法……啊……啊……”  
 
 “尹?加油……我知道阿华已经快要不行了……你看，他的蛋蛋一直在抽蓄着喔……每次他要射精之前，都会这样的……”依依一边拍着我的表情，一边拍着阿华肉着我的样子，看来他对于旁观的角色也相当的享受啊。 
 
 “可是他……好硬……嗯……那大龟……头……顶到我体内好……好深的地方……天啊……从来没有……这么深……啊……会……会坏掉……唔……我一定会……坏掉啊……”我不断的摇头晃脑，口吐着淫浪的言语，可是从阿华那微笑的表情，他肯定早就从依依那里知道，我只要一浪起来，就是这模样。 
 
 “不会坏掉的啦……”依依笑着说：“快点用力的夹他……快点……” 
 
 依依这家伙就像是在欣赏着什么表演一样，不断的在一边起哄着。其实就算她不说，我的嫩穴也早就因为高潮而强烈收缩，始终紧紧的吸吮着阿华的阳具。 
 
 只是，他的粗大却总是可以轻易的迫开我嫩穴的紧缩，弄得我爽到不行。 
 
 “依依啊……我确实快要忍不住了……”阿华空出右手搂着依依的纤腰说：“我可以就这样射在尹?的体内吗？” 
 
 “你干麻问我？”依依嘟着小嘴说：“你应该要问她吧？” 
 
 “啊……阿华啊……”虽然我正被阿华的抽送弄到神魂颠倒，可是他们的对话我可是全都听在耳里，只见我放浪的说：“如果你敢……现在抽出去的话……嗯……我就……揍你……”  
 
 “我当然舍不得抽出去啊……”阿华趴到了我的身上，在我的耳边以依依听不到的声音轻声的说着：“你的小穴比依依还要紧、还要浅、还要烫，所以我才会一下子就忍不住想要射精啊……” 
 
 “那就给我……给我啊……”我就像是一支无尾熊一样紧紧的搂住阿华，我的双腿紧夹着他的腰身，而就在这时候，一股强烈的火烫感从我的嫩穴深处爆发了开来，这绝对不是我第一次被中出，可是我有一种感觉，阿华的精液似乎直接灌注到了我的体内一样，不然，我怎么会有一种灵魂都被逼出体外的失神快感？ 
 
 我不知道我过了多久才回过神来，我只知道当我张开双眼的时候，我第一个看到的，是阿华躺在床上，而依依正跨坐在阿华的身上，主动的摇晃着臀部，让阿华的阳具在他的嫩穴里面搅动着。 
 
 “你……你醒来了？”依依注意到我醒过来之后，并没有和我多说话，只是咬着牙扭动臀部，享受着阿华给予的一切，而我则是慢慢的爬到了阿华的身边，趴在他的胸膛上说：“虽然好像有点不是时候……可是，我想要跟你说声……谢谢。” 
 
 “为了什么？”阿华微笑的问着。 
 
 “除了因为你刚刚给过我的享受以外，也为了你让我更了解自己……”我迷蒙着双眼说：“当我的嫩穴里面又注入了别的男人的精液后……我才像是终于又活过来了一样。”  
 
 “这样说好像太沉重了？”阿华笑着说：“依依说过，你也很热爱口交？” 
 
 “嗯……”我点了点头，慢慢的爬到了阿华的脸上，张开双腿，缓缓的往下坐。当阿华还没有碰我的时候，我感觉到有着什么东西从我的嫩穴里流了出来，我知道那可能是我的淫水、更有可能是阿华的精液，可是阿华却毫不在乎，直接将他那超长的肥厚舌头，?入了我的嫩穴里。 
 
 当我仔细的感受了阿华的舌头可以舔到的深度时，我突然有种强烈的妒意，原来，这就是依依之所以破纪录的和阿华持续交往下去，而且也没有再去找别的男人的原因，交换过嗜好的我很快就可以确定，我肯定也会像依依一样，再也抗拒不了这样的快感啊。 
 
 那一天，阿华就这样轮流的给予我和依依无比的满足，而不知道是不是因为我和阿华拖了很久才终于搞上的关系，我注意到阿华总是刻意对依依下重手，而给予我足够的时间喘息，所以大概是换了第三片V8的TAPE后，依依几乎已经摊倒在床上，沉沉的睡去了。 
 
 阿华并没有立刻的对我发动攻势，我们反而是一起到浴室里面洗了个澡，然后就像是无比亲密的爱人一样，拥抱着、耳语着，然后，才慢慢因为那再也忍受不住的欲望，又一次结合了起来。 
 
 阿华真的是一个性爱的高手，他厉害的地方不只在于他拥有的条件，或许就像他说过的一样，他曾经和很多人发生过关系，所以，他的经验真的太丰