里叫着：弟弟啊弟弟，快听话……快下去啊……可是越这样想越顶得厉害，这个不争气的东西，我心中骂道。

 而这时候女房客早已脸颊绯红伴，还随着微微的喘息。天啊，这……这叫什么事儿啊，我只能往床上一坐，拿起一本杂志胡乱翻了起来，顺便遮住我的帐篷。

 女房客照着上次的样子打开我的最近文档，因为上次她是在最近文档里找到的，理所当然她这次也去那里找，可我还能在里面留东西嘛，早被我给删掉了。

 她一看没有了，转过头来说：真的删掉了啊……脸上流露出无比遗憾，又很失落的样子，我看着她薄衫后面雪嫩的肌肤和微微起伏丰满的胸部，实在过意不去，终于忍不住说：不是那里找的啊，我帮你找！说着打开了我那个视之如宝的名为HAPPYSKY的文件夹……幸亏我早有准备，把图片和小电影都压缩到一个rar 里，可是可是，这个熟女竟然在这一个月中学会了用rar.当她把所有文件都截压出来后，在那里欣赏起来。

 而我这个时候也呼吸急促，马上找个理由离开，我对这个丝袜女说：「给我一杯巨乳」哦不，我说错了「我要一杯大奶」哦，天啊，我在说什么啊，刚一转身，就碰到了她的菊花（不要误解是她睡衣上的菊花）两个菊花呈69姿势……我的鼻子充血的已经要爆了。

 而这个熟女这个时候把我压下去，两个肉蛋在前面晃啊晃，轻轻的对我说：

 「我想吃香肠」我的女王，遵命「的欲火「腾」的燃了起来，不可遏制！我挺起身，三两下就把衣服扒得精光。

 虽然我已很匆忙地脱着，可她还是嫌慢，当我的裤子褪下去的时候，嫂子已经抓住了我的jj. 我的jj全无掩遮地勃发出来！我觉得从每一根头发到脚尖的指甲都鼓胀起来，象充足了气，象要崩破炸裂了。

 我抓住她的菊花，一把扯了下来！她光光身子一下子坦露出来：洁白如雪的rf，耸挺的yr，鲜红的rt，白嫩的肚皮，细密黑亮的ym，粉白丰腴的大腿……处处春色撩人，勾人魂魄，犹如一个鲜嫩欲滴的水蜜桃。

 她对我的jj爱不释手，攥着我的jb上下使劲套弄了两下，「啊！」我低叫一声，鼻息紧促得象一部鼓风机。这当儿，我的浑身象遭到电击一样，一股奇异的感觉从腹下潮起，迅即传到全身，我承受不住那种美妙无比的感觉的冲击，身子一颤，一股象浆糊一样浓浓的白色液体从我的jj里喷射而出。

 她惊叫一声，连忙撒手，可已经来不急，那液体喷了她一手，接着那液体又一连喷了好几股，结果喷得她肚皮上、大腿上到处都是！我se完以后，觉着一身松软一身疲惫一身轻松，喉咙里通畅了，燥热退去了，顿然觉得消融了。

 可我看到她身上那一片片浓浆，我知道我犯了大错，不由得既懊悔又紧张，连说话都语无伦次：「你……我……我……」，她悻悻地说：「好了，好了，别说了，快给我擦擦」。我急忙找擦的东西，可一看周围什么也没有，就连忙拿过我的裤头在她身上擦拭，她赞赏地点了点头，然后叹了口气道：「你还嫩啊！」se了之后~他看到我穿的是史噜比的NK~他马上说你也喜欢情趣的哦～我有很多哦～说着就跑回房间换了一套真丝的～我一看那感觉真滴爽～又忍不住了～他说你是CN吗～怎么又开始了～来到我房间来搞点YDSY搞搞这样就软得快些要不然你就会很难受了～我说～不了算了还是你有口感觉好些～他～到了晚上的时候，由老头甲出面帮我约了小S ，我这个人对女孩子从来都不主动的，也没有多少女人缘。就是和女孩子在一起的时候会木讷的那种人，一般女孩子和我交往不久就不愿和我在一起了（这是我猜想的，因为我很少和女孩子在一起），嫌我闷。所以我去见小S 以前，我就有思想准备被她抛弃。

 老头甲通知我，见面的地点在一家书店，还和我约好了手里拿着一本《飘》，真是什么时代有什么样的见面方法，虽然我没有约过别的女孩子，我也知道这种约会方式现在也已经落伍了。既然人家都已经安排好了，省得我再操心了，我也就无所谓了。

 下班以后，我早早的到了那个书店，老头甲说的时间是晚上七点，我五点半就到了，毕竟是第一次见面，我也有点紧张的，我在那里边看书边等，一直快到七点的时候，感觉有人一拍我的肩膀转头看到一个淡淡粉红色套裙的圆脸女孩冲着我笑呢，身材稍微有点丰满，脸颊很有曲线，笑起来含有奇异的神采，很喜欢笑的感觉，是一个乐天派。

 我心里一阵发紧，一下子就手足无措了。「你……你是小S ？」「你以为呢？」她笑着回答。完蛋了，我要把握主动权。「我们走吧。」我带她走出了书店，来到了一个类似于肯德鸡的快餐店。坐下来以后，小S 理了一下披肩长发，把头往左右甩了两下，然后微笑地看着我。「要吃点什么？」我问她，她要了一份辣味汉堡套餐。我趁着点套餐的时候平静一下心情。坐下来以后，我就和她聊了起来。

 老头甲已经把我的基本情况都和她讲过了，更可气的是老头甲把我的照片都给她看过了，早知道这样，那还要拿什么《飘》啊。而我对她是一无所知。小S比我小两岁，是幼儿园老师，整天和小朋友在一起，所以看起来这么开心。老头甲原来是他大伯，难怪那么热心。

 我仔细观察了小S ，她坐在那里腰板挺直，散发出淑女的韵味，站起来也是抬头挺胸直腰翘臀的，好象是整天给小朋友做榜样一样，虽然让人感觉很优雅，但是感觉也有点替她疲劳。

 太小孩子气了，如果能多一份女房客的自然就好了，我心里不禁拿她们两个进行比较。

 互留了电话晚上回到家，已经快十点了，我想今天这么晚了，也就不要再让她练习打字了，直接就洗刷好了以后就关门睡觉了。第二天起来在浴室碰到了女房客，她问我昨天是不是很迟回来，我说是的。她说：「什么时候有空，我有件事情要你帮忙。」她说想配台电脑，这样以后也不用那么麻烦我了。不过他们都不懂，想让我帮她买。我很痛快得答应了她，并约好了星期六去市区配电脑。

 接下来的两天，我猛看电脑报，终于帮她搞了一张配置单。自认为还可以的。

 在周六我和女房客两个人坐了两个小时的车从高速到了市区的一家电子市场。

 花了半天工夫砍价，更换配置，最后配了一台液晶电脑。感觉性价比还是可以的，最后商家还送了电板防尘罩一类的东西给她。这个时候已经是中午了，我提议电脑放在那里装系统，我们一起去吃饭。

 由于我经常来这边的，我提议去一家牛排馆吃牛排，