[难忘的下乡四清] [完] 激情都市 色色网首页 难忘的下乡四清

 （一）

 大学毕业不久，我祓派到罗山具的东甫公社李寨小队四清，这个小队穷得很，每家都是一个破草屋，家中什么都没有，真是使人难以理解，这样穷的地方，还有什么四清向题昵？经过初步调查，小队妇女队长是一位好干部，她己是一位５５岁的老太太，因此我决定扎根於她家，四清干部最大的违纪是不能与社员发生性行为，我这种安排得到了上级的同意和批准，住在老太太家谁也不会想到一个２７岁小伙子会与老太婆去勾搭。

 农村中有一个规矩，只要出五块钱，就可以与别人老婆玩一次。当然我是不敢做这种事，而农村妇女都愿意与干部，特别是与大学生玩上一次，认为是一生的荣耀，甚至她就会在其他妇女面前吹牛，宣杨自己有媚力，这样就很快传遍全村，那还了得。

 这个妇女队长叫任崔氏，吃苦耐劳，任劳任怨，因此我有什么事都与她商量，她平时也很关心我，只要家中做一些好吃的总会留一些给我，我也礼上住来，经常去公社集市上买一些能吃能用的东西，送给房东。她也把我送给她的东西拿出来显耀，由此关系越来越好，亲如一家。

 事情发生在某天早上四点，房东早起去耕地，任崔氏为丈夫做了早点，同时给我也煮了一个鸡蛋给我吃，由於我还睡在床上，她就坐在床沿上喂给我吃，我知道她家很穷，不接受她的款待，要她自已吃或留给儿子吃吧，在这个推让过程中，她抱住了我，由於我对她巳有感情，无意地握住她的手，谢谢她。  

 这时她却不放我了，把脸贴在我脸上，默默地偎依着，此时我也感到很温暖，再加上已有几个月设有做过房事，脸也红了，老二也硬起来。她也试着用手摸到我的便服里，直插到我的老二。她开口说：“我看你己经想了吧，我也特别喜欢你，可以陪你玩一下，但你可不能给我宣杨。”

 她对我这样一说，我原先的顾虑也打消了，她怕我宣杨，当然她不会给我宣杨，那就没有什么可害怕了，最多给她一个五块，也不管她看上去是一个老太太了，就主动地抱她，抱到她的床上，开始摸她吻她，把她衣服扒得精光，二个裸体紧紧地贴在一起，她也迫不及待地将我的小鸡送入她的穴穴里，她发疯地扭着身体，迎合着我的冲击，我施展出我以前的本领，弄得欲仙欲死。

 很快我把精液喷射出来，我惑到她的穴还很紧，在黑暗中，也看不见她那老太太的脸，而感到我还是与一个少女做爱那样。她搂着我，叙述着她的一生：任崔氏是童养媳，所以根本不知道父母是谁，也不知自己的名字，丈夫比她大十岁，现在己没有性要求了，而自已从小吃苦，锻炼出好身体，所以还有性要求，但从来没有与别的男人接触过。

 “与你是有缘，你一来我就喜欢上你，与你好上一次，那我这一世没有白来世界，我也真想与你生一个孩子，只要你贴补一些丈夫，我丈夫就不会管我们的，而且他还希望我们给他生个孩子昵？”虽然任崔氏己经５５岁了，但我在农村四清的一年时向内，她可以解决我的性饥渴，与她玩还是很舒服的，小鸡在躜洞洞时，年岁大小是没有差别的，洞洞是一样的。  
 
 虽然老太太与我妈和舅妈差不多大，但她有不同风味，而且在农村中找不到我发泄的地方。任崔氏提出要保持下去，就说：“你只要给老任每月伍元，我就可以随时陪伴你。你看中生产队中谁，我可以给你拉上，让你与我们妇女一个个玩一遍这么样，我知道他们都想与你好上一好。”这种安排太诱人了，我真想不到妇女队长还能做这种拉皮条的事。 
 
 我就答应了下来，但是有二点要说明，一个月我最多能拿出１０元钱，再多我也没有能力了，另外这件事是绝对保密，可不能宣扬出去，否则我会受处分的，至於谁来陪我，我都可以，每星期有其他一个妇女给我安排一下就可以了。 
 
 妇女队长很痛快地同意这种安排，大约谈了半个钟点，我们性趣又来了，第一次玩时因为俩人都是太激动了，很快就结束了，第二次我们就畅开来玩了，由於房间内黑黑的，什么也看不见，我就把她想像为年轻的少女，用手摸她时，皮肤还是很光滑的，穴穴也很紧，她的叫声也是很美妙的。 
 
 就这样感到很舒服，很投入，我用手摸着她每一个地方，两只手拱着她的脸，向她热吻，老二又向着穴穴冲刺，她的蜜汁也滚滚流出，这次做爱使我心扉大开，我们整整玩了半小时，简直是前所未有过的舒畅，任崔氏也发疯了，“我的好丈夫，我要你，我给你做牛做马都愿意，你要什么都可以。”我真想不到与老太太玩与姑娘玩一样，只要心情好，同样可以得到最大的满足。  
 
 我第二次射精了，二人同时达到高潮。这一次做爱可以说永世难忘。从此，我们俩人是放荡无比，只要我想要玩，她就会脱下裤子（不穿内裤的），身体爬在灶台上，翘起白的屁股，让我从后面插进去，我的二手握着她下垂的双乳，嘴啃着她的后颈，这种美妙的方式我们经常发生，真像一对初婚夫妇。最为有趣的事是她告诉了我多少农村中鲜为人知的性故事。 
 
 在穷苦的农村中，人们活着就为了吃饱穿暧，也没有娱乐，晚上无钱买油点灯，就早早睡觉，在床上作乐。平时偷情成了生活中主题：农村比城市开放多了，一家人三代睡在一个坑上，媳妇生了孩子常常弄不清是谁的孩子，是爸的、还是兄弟的，还是他孙子的。 
 
 过去地主可以娶几房老婆，我们这里是一家人公用一个老婆，我们这里来帮工付不出工钱，就以老婆陪别人睡几天觉作筹码。在这里什么事多会发生，老婆与别人唾觉的人越多，丈夫越光彩，所以你想与谁睡觉，与我说一声。让你派饭时还带着包括陪你睡觉，她答应我每次派饭时，要我多给伍角钱，就包括了陪你上床。让你过过原始社会的生活。让你在临走之前，李寨给你留下一堆孩子。 
 
 老太太的性欲毕竟要比年轻人低，我年轻性欲强，任崔氏就感到满足不了我了，她就开始准备给我拉皮条，首先引见的是她的侄女，她的丈夫是大队团支书，家住舒寨，在家中是丈夫怕老婆，一天她来串门，我还睡在床上，她就到我床前与我聊天，向我打听北京的情况，就是没话找话地聊，慢慢就坐到床沿上了，开始上正题了，她说舅母叫我来陪陪你，说你还没有结婚，让我教你怎样能生儿子，我来帮你生。我一听知道我的老情人安排的，让我高兴高兴。  
 
 我拉了她的手，我送你一条尼龙花围巾好吗？她说：我不要你送我什么，我