是愿意与你好，只要你喜欢我，我就来陪你，她侄女己把手伸到我的被子里，一把揪住我老二，这时任崔氏己经走进房了，笑嘻嘻地与我说：“是我叫来的，小翠比我年轻，你喜欢她吗？”在城里一个５５岁妇女还是很好看的，很丰满，大舅母还打扮得花枝照展，而任崔氏已一头白发，但很健壮。 
 
 （二） 
 
 小翠长得不算好，中等，但很风骚，在她的面前，心都加快跳动，很快地大家都脱去衣服，三个裸体者抱在一起，小翠的手一直套弄看我的老二，我的二只手，分别摸着二个人的阴核，我嘴也忙够不仃地衔着她们的乳头。在小翠的穴穴中，密汁越来越多，任崔氏叫我向小翠的穴穴中插进去。在此时我感到二个人同样可爱。但与小翠还是第一次，刺激更大一些。 
 
 嘴对嘴，舌头对舌头，将整个身体溶合在一起，而另一只手的二个手指挖进任氏的穴穴，用手满足她，一男二女在床上滚滚着。使我人生的道路享受到最大的快感，我想不到在农村还有这样乐趣，我没有白来一趟。从此开了头，下面是越加无法收拾了。 
 
 从此我固定在她家同吃同往，每月绐他们十元钱，有一老一小陪我做爱，应该是很满意了。可是在这个穷的村寨中，四清工作也就是对付上级，上面要什么，我们也瞎编一些，平时参加一些劳动，做做样，也很受欢迎，空下来做什么昵，就想找女人玩玩。  
 
 有一天，妇女队长领了十多个妇女下工回家，一般妇女下工要早一些，要回家做饭，我刚巧遇上了。他们正在捉弄一个１４岁小男孩，那些结了婚的妇女一起在扒他裤子，一会按到在地，裤子也脱下来了，小男孩的小鸡已弄得高高昂起，有四个妇女正在猜拳，决定谁去吃童子鸡，正在此时，小男孩一溜爬起来，赶快逃走了。 
 
 这个好戏也看不成了，他们就转过来向我吃豆腐了，“老仲，听说想老婆了，你在这里喜欢谁，我怎么样，我想扒你一个五块。”说着，就来拉我了，“到我家去”，这个任二嫂新婚不欠，长得在全村最美了，一付骚劲，真使我心动，但当着这么多人，我脸也红了，也不知道说什么好，也不好回绝，也不好答应，我还是假正经地开玩笑地说“你把我拉去了，她们答应吗？”，“有什么不好，一个个抡吧！”。 
 
 “可不能开这个玩笑，我可还要在李寨呆一段时间昵？我算什么呢？”，“白马王子，我们李寨的妇女都喜欢你，今天就与任二嫂同房吧？我们一起去闹新房吧”。大家拥着我向任二嫂家中送。看样子是动真格了。“不行不行，今天不行，妇女队长救救我吧！”虽然我心中想玩一玩，但不能被大家捉弄。“好了好了，给我们的白马王子留一些面子吧，我保证以后能满足大家的。  
 
 今天就算了吧，日子还长呢，每个人都有五块好吧，由我队长来安排。我来派饭吧，我们可不能把他身体弄坏。”大家真是听队长的话，这埸闹剧也就暂告段落。 
 
 我在李塞的性福生活从此开始，李寨成了我的皇宫，皇宫中住着都是比我大的妃子，在李寨有些妇女我是中意的，但有些妇女看起来就不舒服，如果队长绐我派了饭，我也不能不应付一下，有一位是军属，那可不能动的，末出嫁的姑娘我也不能动的。我尝到了各种各样的滋味，真是尝遍了人间最美好的性生活，真像皇帝一样，在李寨我有十个妃子。 
 
 第一个妃子就是任二嫂，任崔氏把第二天的饭就派到她家，真是美极了，她是李寨的最漂亮的女人了，五官端正，眼睛大大的，笑起来很甜，我真是喜欢她，如果把她娶为老婆，我也真干，吃早饭没有什么事，大家要上工，任二嫂走到我身边，把我的小鸡抓了一把，偷偷对我说，中午早点来，那天中午我早早就去任二嫂家。 
 
 任二嫂提前下工就回家给我做饭，一见面任二嫂开口就说…你…想现在跟我干吗？要干乘任二还末回家，现在就干，怎么样。任二嫂断然地冒出这一句，令我惊吓不己的话。任二嫂就在这时后毅然地拉起了上衣扔在灶台上。 
 
 她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现我眼前，并以它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。我的阴茎马上硬挺起来！任二嫂拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连做梦也想不到会有这样的情景。  
 
 我不管那么多了，想也不想、迫不及待地一把抓着任二嫂的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。望着她那茂盛的黑森林，我握起挺立着的阴茎就要急急插入，但任二嫂阻止我的前进，示意我别那样的猴急，应该先爱抚及撩弄着对方赤热的身体。唉！任二嫂在心中一定笑我没经验。别看我年龄轻轻，其实我已经有过数次的性经验了。 
 
 只是大多数都是自己乱冲直搞的试验着，没有什么技巧可言。跟温书时一样，任二嫂很有耐心的慢慢引导我，没一阵子就进入了状况。我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液抹流满着我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。 
 
 我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子任二嫂已经准备好等我攻进城门内…任二嫂把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！ 
 
 （三） 
 
 我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道处也清晰可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！太幸运了！这时，我已不急於进入任二嫂体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄任二嫂的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。任二嫂的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。  
 
 此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起任二嫂的脚放到肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入后才开始动作…我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让任二嫂温暖的阴道适应着摩擦感。 
 
 然后，我开始越摇越快、越推越猛，任二嫂亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的大乳房。我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着任二嫂的润穴！任二嫂那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加