地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。 
 
 这极度的快感让我永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷射入在任二嫂的身体内。我们都软下来了，还紧紧地抱在一起，轻轻地告诉我，她是爱我的，只要我想她就可以来找她。我在二嫂家吃了三天饭，整整三天中午都要玩一次，一生中这三天是我最难忘的三天，真到现在我还常常幻想着了二嫂过一天夫妻生活。 
 
 与任二嫂做过爱后，任二嫂把我们做爱的过程，再加上添盐加醋，越传越离奇，说老仲是如何能做爱，弄得二嫂过了一次前所未有的激情，我的形象已是李寨的白马王子，谁都想与我玩一玩，实际上，我只是把我以前使用的技术在农村中加以发挥吧？我在农村中这段时间，我还是最喜欢的是任崔氏、任二嫂和小翠，他们三人是真真爱我，对其他妇女兴趣不大了，但还是把李塞的妇女们轮流地玩一遍，公平侍遇。  
 
 一天小翠到我这里说，她所在的舒寨的嫂子想今夜与我见见面，原因是嫂子结婚三年末怀上孕，她很想有一孩子，夫妻商量好，让我绐她怀孕，将来孩子一定很聪明，只要保密谁也不知道，生出后也不会有麻烦，今后我是回北京的，不可能再去见她的孩子。 
 
 今天是大嫂能怀孕的日子，叫我这三天住过去，她说嫂子长得比我强，你会喜欢，她还说，她的婆婆也希望我去，她还可以一起服侍我。她还说你与嫂子好上可不能忘了我。我曾经见到她的嫂了，的确是个美女，我想将来的儿子也会很漂亮，而且是有二个美女一起服务我，太美了。 
 
 当晚由小翠带了我去舒寨，心中很激动，美滋滋的。她的嫂子叫韩美玉，是安徵人，婆婆虽些抉有五十，但看起来还很丰润。为了避开李寨人知道，我是到天黑后由小翠带我去。 
 
 到了她家美玉的丈夫己经离去，到仓库去值班，二个美女巳脱光了等我传种了，当然先与美玉贴身抽插，婆婆与我接吻，小翠在旁边着热闹，三下二下己经达到高潮，我让美玉屁股下放一枕头，二脚抬得高高的，我的老二对准着子宫口，使精子向子宫中送，接下来婆婆用口交把老二又吹硬了，第二回与婆婆大战，这次时间比较长，抽了三十下才喷射出来。 
 
 我就一手抱一个唾觉。这样连战三天，婆媳二人都中了彩，在我离开时，她们给我生了一男一女。我当时只有廿五岁，性欲旺盛，但每天晚上却是没有妃子相陪，当然任崔氏可以晚上伴我睡觉，但家中还有丈夫和儿子，面子上还可要照顾一下。为此任崔氏给我安排了西宫任大嫂，她家丈夫患有病，又无孩子，她希望我住过去，可以每天晚上伴我睡觉。  
 
 任大嫂４０多岁，正当年，就来求队长帮忙，希望我隔天去一次，为此我在市场上又买了一床被服，名义上住在妇女队长家中，晚上就往任大嫂，一到她家，丈夫主动让妻子与我睡觉，任大嫂并不算漂亮，但身体很壮实，得到我，犹如游鱼得水，给她一个新的生命，与她在一起不但获得性生活的满足，而且做到温顺体贴。 
 
 她真像是我的妻子一样，常常偎依着我的身上，诉说着一生痛苦的经历，１３岁逃荒到李寨，做了任大当童媳，但丈夫性无能，每月也就几次从来没有满足过，有了我才真正做了女人，我真离不开你了，她常常向我哭泣，知道我迟早要离开李寨，她与我常常是说不完的话，她真心爱我，只要她能做到的，都愿意。我想不到在农村中还遇到一个深深爱我的女人。 
 
 每次去她是粘住我不放，早上，当离开时还会流泪，依依不舍，虽然巳经是少妇人家，但我的面前还要撒娇，真像我的新婚妻子那样。由於我给舒寨妇女，受了胎，这件事虽然保密不讲，但流言蜚语却很多，说我是观音下世，给人送子的，因此有不少妇女找来求子，不少人给任崔氏送礼，要我给她送子。 
 
 变成妇科专家，碰到实在推不掉的关系，任崔氏就向我开口，要我帮忙，当然我要问清她例假日，她长得我有兴趣吗？，我约定时间，要求她要洗好澡，要求她连续三天来，每次采用的式样是，在屁股下面填得高高的，二脚叉开用手拿住，使我的龟头碰到子宫口，使精液直接能进入子宫，这种方式，可以说十之八九会怀孕，还要她不能讲出来，说我给了她一些受孕药。  
 
 这种事见好就收，而且我精力也有限，不能把自己掏空了。我在任崔氏家和任大嫂家各进行了二次，几乎都成功，成功后常常会送礼品，这些礼品我让给任崔氐和任大嫂。当时我担心的二件事，一件怕宣扬出去，被上级知道就会出大事，另外，怕身体支持不了。 
 
 实际上这种过滤是多余的，对方可保密，即使有人问，也一口否认。另外，我的性功能却越来越强，反而在下乡一段时间，接受了贫下中农的各方面融合，更深入地了解他们的苦乐，锻练出一身好本领。 
 
 在二十年以后，我再次去李寨，我的妃子都己经是老太太了，生活比过去富余了，她们都在操心儿女的婚礼，当然我也送了大扎，唯一要求让她们将来的全家福照片寄给我。 
 
 【全文完】 
 
 共13808字节 
  
 