[昨日雨潇潇] [完] 激情都市 色色网首页 第1.1章 隔房窥春色士子动心

 何芳，十九 岁，这年高 中毕业，因大专联考失败，羞见父母，乃留书离家，决意在台北市自行谋职，半工半读，准备明年再度参加联考，非考上大专，决不返家。

 他每天看报纸上的人事栏，去应征多处，结果都失望了，后来只好屈就一家小文具店里当店具，月入仅有四百元，膳宿自理。

 他租了一间小阁楼，每月一百元，早晨九时上班，夜里九时回家，生活异常刻苦，但夜里他还要温习功课，以备来年参加联考。

 阁楼下住着一对夫妇，丈夫是一家大饭店乐队的乐师，姓张，人都叫小张；太太是教芭蕾舞的舞师，两口子收入有限，但用钱挥霍惯了，以致到处欠债，为了现实生活所迫，现在也只好租住这一间只有三个榻榻米大小的地方来。

 小张每晚至少要到一点多钟才回家，上午却蒙头睡大觉。太太白天上班，教小 女 孩跳芭蕾舞，夜里回家。她原是舞女出身，因为小张是个小白脸，所以她爱他，两人搭得火热，便实行姘居，虽然小张月入不丰，她却甘心跟他吃苦。

 但，她原是个淫荡的女人，自从何芳也租住这家屋子，见他长得十分清俊，比小张还要美得多，身体也棒得多，便对他十分倾心！

 有一次，何芳在洗澡，她无意中从外面经过，见有一线灯光外射，忽然动起淫心，正如一般男人喜欢看女人的裸浴一样，她偷偷地向里面窥视一下，谁知不看犹可，一看之下，她简直身子都酥了。  

 原来何芳在校时喜爱体育，因此功课虽然差，身体却锻炼得非常棒！宽肩厚背，大腿又圆又大，这时浑身都是肥皂的泡沫，那两胯间一根粗壮的阳具正坚挺着，周围黑黑的阴毛也濡湿着许多泡沫。

 何芳正在用手抹擦那根粗大的阳具，忽而抹擦龟头，忽而用力搓那阳具，动一下，那东西挺一下，只看得这小妇人身子发麻，两足发软，简直人都要软瘫下去。

 这时有人走近，她恐怕被人发现羞死人，急忙强自镇定着走回房去。

 她躺在床上，不免胡思乱想起来，心忖何芳不但人比小张俊俏得多，那东西更料不到有那么粗大，竟比小张粗大了三分之一以上，如果把那东西插在自己的阴户里去，那自己真够销魂的！想到此，不觉淫液渐渐由阴户里涌出，下面湿黏黏一片，用手抵着阴户，尽力摩擦一会，才把淫兴强行抑住。

 从那晚起，她简直把何芳想得要死，一颗向小张的心全移向何芳身上去了，只是何芳丝毫都不晓得，他因为这次联考失败，甚感失志，所以发愤读书，日里上班，夜里还要苦读到深夜，对于别人很少注意，全不晓得自己已经被一个妖娆的女人看上了，正在打他的主意呢！

 那个淫荡的小妇人决心想要勾搭何芳，每当何芳上班下班时，总刻意的打扮着向他飞眼送媚，可是何芳以为她已经是人家的太太了，所以并未认为她是在向他调情；虽然都是房客，熟了，难免彼此相遇时点头表示招呼，但他总是一派正经的，使得小妇人深感十分懊恼！  
 
 她想：确道自己现在已失去狐媚的能力，诱惑不了男人？她从镜子里照照自己的容颜，她想仍然发着青春的光彩；脱去衣衫，只见镜子里浑圆白嫩的臂腿，胸前两块高 耸的乳峰，全身曲线玲珑，十足具有对男人的诱惑力，为什么竟不能勾动那心上的人？她深思不解。 
 
 然而，她是个自信力很强的女人，她相信只要她略施手段，没有一个男人会不上勾的。她想定了一个主意，即使是一个金刚罗汉也要为她动情的。 
 
 自此以后，每夜小张和她性交时，她总故意娇声浪谑，而且声浪愈来愈高 ,在她的心意，要藉此勾动何芳的淫心，而在小张呢？他听到太太如此娇声浪谑，这正表示性爱的高 潮，情感与性欲已达到奈何天的境界，也正以表示他的性能力的高 强，因此更加十分卖力，不顾命的用劲抽送，藉以博得太太的欢心。 
 
 有天夜里，何芳因尿急深夜醒来，忽听到一种奇异的声浪传入耳鼓，不由得注意细听，一听之下，已经知道是什么回事了，心想一定是楼下那一对夫妇正在敦伦，他原想下楼去小便，正起床来，见地板上漏出一线灯光，心想从灯光处看下去，一定可以发现奇景。 
 
 于是便蹑手蹑脚的下床来，将身子伏在地板上向灯光射出之处向下窥视，刚好正看到小张夫妇在玩着把戏，只见两夫妇都脱得一丝不挂，小妇人仰卧在塌塌米上，屁股上用两只枕头垫得高 高 的，小张跪着，用两只手摩挲着张太太像羊脂白玉般的双股，然后用手指摩弄阴户，左右手指分开那润湿的大阴唇，似乎要窥探那阴户有多深！  
 
 何芳从没有见过女人的阴户，这回能够看得清清楚楚，不由一阵迷惘，跃跃欲试的自己的阳具不觉也勃挺起来，硬梆梆的。 
 
 他再注意窥探下面的动作，只见小张在恣意摩弄了桃源洞之后，又用手指塞到里面去一进一出地揉擦着。 
 
 小妇人嗲声嗲气地娇喊着说：“够了吧！你看了半天，到底看些什么，每回每次都要看，难道还看不够！”小张低声地说：“心肝，这是你自己看不到的缘故，里面奇景真是人世间罕见的哩！我真奇怪你里面好像有一种磁力会吸吮我那个东西，我总想看个究竟，那是怎样构造的？洞里的幽秘，俗眼看不出，只有像我这样的慧眼，才能窥悉其中的奥秘，那真是妙不可言的东西，每一个人都要生在这洞里，死在这洞里，这是生死的大道，不但百看不厌，而且要穷生命之力来研究它才行哩！”只听那小妇人气咻咻的说道：“你这吹喇叭的，只懂得瞎吹，你又不是哲学家，吹什么生死的大道，我不要什么大道不大道，只要你那根又粗又壮的东西塞在我那里面，使我快活，我就感激你、爱你，情愿把心肝都给你了。”原来小妇人的话是对着何芳说的。 
 
 她从那次发现至实似的偷看到他那根大鸡巴后，决心要撩拨他，所以每次性交都浪声娇谑，并且注意上面的动静。她是有心人，而且是仰卧着，所以即使何芳是蹑手蹑脚地伏在地板上，她已经觉察到了。  
 
 但是小张以为太太是欣赏他那根鸡巴，心里很觉高 兴！ 
 
 他却故意的卖弄说：“心肝，你既然不顾意听我所说的生死大道，你只要我这根大鸡巴，我只有请我的大鸡巴将军跟你讲大道理了。”说着，小张把他的阳物亮出来，用两手摩弄一下，犹如一尊高 射炮般向上方架着。 
 
 何芳在上面一看，觉得那家伙虽不及自己壮大，却也坚挺有力。 
 
 只听那小张说：“现在你来摸摸看，它够不