够跟你讲大道理？”说着，拉着太太的纤手来摩弄它。 
 
 小妇人的纤手握着那坚硬的阳具，摩挲一会，不经意地说：“你这家伙虽然不错，却也只够讲些小道理，讲大道理还不够资格呢！” 
 
 “好吧，你不要嘴硬，等会看你叫死叫活的，那时侯你才认识我这宝贝是够资格的哩。”他不服气的说着，接着，他把她的双腿向上一推，把身子压在小妇人身上，小妇人的两只脚便自动的勾起来，然后小张把那坚挺的阳具对正小妇人的阴户，他却卖关子似的故意不插进去，双手摩弄着小妇人高 耸的乳峰，和她接吻，吮吸她的舌头，直吸得小妇人透不过气来。 
 
 然后又吮吸那红红的一点乳头，使得小妇人骚劲大发，淫水直流，娇嗔浪气地骂道：“你这捉狭鬼，为什么不快点，却故意撩拨我难挨难忍，你不快点把它插进去，我就要咬你了！”小张眼看小妇人真的难熬难忍了，便讨好地说：“心肝、宝贝、女王，你的命令我一定遵从，只是我那家伙极为愚蠢，你却要原谅它的放肆啊！”说着，用手分开她的大阴唇，那根坚挺有力、蓄劲待发的阳物，“喀嚓”一声，一下通到底去，直抵花心，只听妇人嗳啊一声，不禁娇声浪谑起来，小张也就紧着极力抽送，一抽一送，啧啧有声，那妇人把两只脚举的更高 ,屁股也更跷起来，下面淫液横溢……  
 
 小张气喘吁吁地：“心肝，你快活不！”那小妇人也气促而且断断续续地说道：“你……还……不……错……倒……把……我……弄得……很……很……快活……”小张一听小妇人这样赞美他，更加卖劲地尽力抽送，然后又喘息如牛地说：“心肝，你现在……承认……我……那……家伙，有……资格……跟……你……讲……大……道……理了吗？……”那小妇人确也够受用了，但是淫心正炽，还需要小张继续为她卖力，自然不能给他最高 的赞赏，何况她心里还在记挂上面那一位，她要把最高 的赞美留给将来的心上人，所以虽然小张很卖力，她却只是气吁吁地说：“我的……好人……哪……我……承认……你……那……东西……够……资格……讲……一些……小道里……啦……”那小张听她还只承认他有资格讲小道理，不觉恼羞成怒。 
 
 第1.2章 凤求凰红杏意绵绵 
 
 次日上午，何芳起来洗脸，正遇到小妇人也到水道边来取水。 
 
 若在往日只是各洗各的，但今早何芳不免多看她几眼，虽则她还未梳洗，却仍感姿色十分迷人，想起昨夜的所见，下面那东西不觉又翘了起来。 
 
 正在这时，恰好那小妇人挨着他身边走过，她屁股正好碰了一下他的龟头，那小妇人却缓缓地回过头来向他瞟了一眼，又狐媚地一笑，真使何芳为之回肠荡气，暗想这妇人分明是有意向他献媚，否则换一个女人，屁股撞到人家硬梆梆的阳物上，恐怕羞也羞得抬不起头，而她却有意地回眸一笑，这不是有意调情吗？  
 
 下次自己得胆大一些了。 
 
 谁知那妇人也正抱着同样想法，她明知道他昨晚曾经窥探她和丈夫的一场春戏，而今天他的阳物竟无缘无故的这样坚挺，分明他对自己已动了情，只要再施展一些手段，不怕鱼儿不上钓了。 
 
 她心里又在想，这年轻人向来老实，可能还是个童男子，所以他总是不敢采取主动，看来非自己采主动不行。她想来想去，终于想出了个办法，等到夜里她假意请他代她写封信，这样她就可以到阁楼上去找他，那时略施狐媚，不怕他不动情了。 
 
 主意一定，到了晚间，她加意的修饰一番，又用些最好的香水洒在发际，和胸前腋下等处，另又预备了一条新的毛巾，以便揩拭淫水之用。一切准备妥当，专等着何芳回来。 
 
 九点过，何芳骑着脚踏车回来，上楼以后，就拿着毛巾、浴盆等下楼来准备洗澡，适值后面无人，那小妇人故意也到后面拿开水去，正好见到何芳要走进浴室，她便故意轻盈地一笑，对何芳说：“何先生，今晚上有空吗？是否可以麻烦你代我写封信，因为这封信很重要，今晚就要用限时发出去的。”何芳一听，要拜托他写信，真是喜出望外，便满口应承说：“好的，我洗过澡后就替你写好了。”那小妇人见他已经答应，料来事情已有八九分了，自己暂时还是避些嫌疑，免得房东进来看见疑心，因此一看他走进浴室，便也就回到自己房里去。  
 
 等到何芳浴毕回房，她就紧跟着到他的阁楼上来。 
 
 何芳也早已设计好，故意把一张合椅放在门后，当那妇人走进来后，他就藉着拿门后那张合椅给她坐，顺势就把房门掩上，以免顾虑房东夫妇的窥探。 
 
 电灯下，何芳看那小妇人打扮得更加娇艳，更撩人欲火，她只穿着一条白色红点碎花的短裤，裸露浑圆雪白的大腿，上衣的衣领开得低低的，露出深陷的一条乳沟，更显得双峰高 耸迷人，尤其她那阵阵发香，薰人欲醉，已经使何芳禁不住情火欲燃了。 
 
 “啊，好香！”何芳故意赞美说。 
 
 “什么好香？”小妇人明知故问的说。 
 
 “我不知道什么香，是你身上带来的香味。” 
 
 “我又不是香妃，身上那会发香？”她故意这样说，又向何芳深情地一笑。 
 
 “是你身上的香，我只要闻闻看，就知道是你身上哪里发出来的香。”他说着，就用双手轻捉着她的双臂，用鼻子在她头发上额上，颈际闻香，两只手不断摩挲她的双臂…… 
 
 试想他原是一个从未与女性接触过的处男，又怎禁得接触这小妇人白嫩滑润的皮肤？这时他只感到浑身像触了电似的，顿时血液奔腾心跳加速，下面的阳物也已勃挺起来。 
 
 那小妇人想不到这少男竟是这样的知情识趣，一下子便投怀送抱，就势倾倒在何芳怀里一任他摩挲身体……  
 
 何芳见她温顺如绵羊般地倒在他的怀里，已知用不到顾虑什么了，便疯狂地吻她的双颊，然后吻她的朱唇，她那灵巧的小舌头便也伸出来让他的舌头卷住吮吸，两个人都如醉如痴，到了昏迷状感的高 峰。 
 
 这时何芳已欲火如焚，便把她一把抱住向他的床上放倒，用手脱她的衣裤，他慌里慌张地竟不知道怎样去脱她的三角裤，小妇人淫荡地一笑，轻轻拍他一下说：“傻子，等我自己来吧。”然后她很快的便把三角裤脱光，露出那迷人的丰肌肥臀，以及那芳草凄迷的阴户来。 
 
 何芳此际已经神魂飘荡，急挺着那粗壮的阳具，就向小妇人的阴门上乱冲乱撞，可是不得其门而入，因为这是他生平的第一遭哩。 
 
 那小妇人见他半天弄不进去，知道他没有经验，笑着低