声地说：“别慌！让我来引导它进去。”她说着，就用她的纤手去摸他的阳具。这时虽然被他压在身上，看不到他的阳具，但是她已经见过，知道他的阳具比她丈夫的粗壮得多，等到她一摸到的时候，不觉“咦呀”的惊叫一声，原来他的那话儿不但粗大异常，而且又硬又热，热得烫手，她不禁暗里欢喜，便用纤手把那东西引导至阴门口。 
 
 那何芳知道已经被引进到了地头，便想用力一下把它插进去。原来小妇人虽然已经不止接触过好几个男人，但那些男人的阳具没有一个有何芳这么粗，大她究竟还未生过孩子，阴门仍然窄小，那禁得起他那般粗大的阳物一下就闯进去，所以不觉皱眉喊痛说：“嗳呀，你轻点，慢点吧！你那东西太大了，我承受不起啊！”何芳见她呼痛，便也不敢十分莽撞，便用手把她的阴唇向左右拨开，然后把他那根火热的阳具徐徐挺进，几度用力，才渐渐到底，直抵花心。把阴户塞得满满的，这时小妇人不觉闭上眼睛，十分满足，只觉得浑身百脉调畅，骨软筋酥，她有生以来还没有被这样粗大的阳物操过，这时万分窝心，不觉赞美道：“你这人真奇怪，脸面生得这么俊俏，而这话儿却会长得这么粗壮雄伟！”何芳把阳具一直送到底后，只觉得她那里面又软润，又湿热，使他觉得周身通畅，这时听得她的赞美，更助长他的淫兴，便用力抽送起来，他的一次抽送，小妇人便一声“嗳唷”,不过这时已不是痛楚，而是快活。  
 
 何芳不管她是痛楚还是快活，他只觉得她的哼声只有增加他的淫兴，所以只管不断的抽送，直操得小妇人哼声不住，何芳只怕被房东听见，叫她浪声稍为小些，那小妇人经他一提醒，声音也就低了下来。 
 
 可是不一会儿她又禁不住哼声浪叫起来，而且不断地喊道：“心肝，你真把我操得快活死了，我要丢啦……”何芳不懂什么叫做丢，只晓得她快活得快要发昏，而他也感到了无比的乐趣与快感。当快感达到巅峰状态时，他就暂时停止猛力的抽送，而改变方式把阳具放在花心里左右挨擦着，磨旋着。 
 
 这使小妇人哼声也跟着抑低下来，眼睛闭得紧紧地，享受一种美妙的佳境，使何芳感到龟头被一种神秘的吸力吮吸着，就在里面打磨回旋，那种快感似乎比猛力抽送时，更加美妙！更加销魂…… 
 
 双方暂时进入胶着状态，何芳便用手摩挲她的胴体，只觉得这女人肌肤滑润异常，弹性的乳峰尤其可爱，他不断摩挲着，用嘴吮吸她的乳头，真享尽了人间的艳福与乐趣。 
 
 少顷，小妇人用纤手轻轻抚摸着他的背部说：“心肝，你真是天下第一等的男人，我枉嫁了丈夫，从来我就没有享受过像今晚这样的快感，从今后我要全心全意的爱你，我把我的身体和这颗心全交给你了。”何芳听她这话，心里十分快活，他用手轻揉她的秀发，一面欣赏她脸上充满了温柔和爱意的情态，觉得她真可爱极了！因而说：“我的心肝，我的小宝贝，你到底叫什么名字还没告诉我，我真不愿叫你做张太太呢！”  
 
 “为什么？”她奇异地问道。 
 
 “你既然说你把身体和你的心全都交给我了，那么你就是我的人了！我怎么要叫你张太太呢？” 
 
 “唉唷！”她微笑地用纤手拧了他一下说：“才奸了人家的太太，一下子又吃起醋来了！你真是不知足。我告诉你，我原姓黄，叫玉英，你以后就叫我名字就好了。” 
 
 “我的小心肝，你说我不知足，你现在已经知足了么？” 
 
 “我……”玉英一摆柳腰，撒娇地轻轻拧他一下，没有答话。 
 
 何芳知道这小妇人性欲旺盛，还未满足，想到昨晚小张精力不继，被她埋怨的情形，自己第一次交锋，总要给她个下马威才行。主意一定，下面战火复炽，上面他紧衔着小妇人的舌尖，下面将那粗壮的阳具用劲的猛力抽送，操得小妇人嗳嗳直叫，连床板也吱吱的响起来，何芳只顾施展威风，想一举使小妇人芳心彻底降服，除非小妇人讨饶，决不中止，所以不管小妇人哼哼唧唧的乱叫，他只一味的狂抽猛送。 
 
 小妇人被何芳一阵猛操，快感万分！但因连床板吱吱的响动，她究竟是个女人，深怕会让别人听见，但何芳却只管疯狂地狠操，丝毫没有顾忌。 
 
 这时她心里面实在矛盾已极！在快感上来说，她真乐意让何芳如此疯狂的抽送，她宁愿被他操死也不后悔；但在另一方面，这样毫无顾忌地猛抽让床板吱吱的响动，假使这时房东夫妇经过楼下走廊到厨房去，对这不寻常的响声，一定会引起怀疑的。  
 
 再一想倘若事情败露，让她丈夫知道，她知道小张原是个寻花问柳好吃好玩的小流氓，从前时常跟人白刀子进，红刀子出的。她想还是多加小心些，因此她哼哼唧唧的叫着，却也断断续续的说道：“嗳呀！……我的……好人……你……停一停……吧……别人……人……听见……啦……” 
 
 “你满足了么？我一定要叫你满足才行啦！”何芳仍然不肯停止，还继续不断的猛力抽送，因为她深知道这小妇人性欲极强，非一次让她心服口服不可。 
 
 但小妇人已经获得了前所未有的快感，看他仍自不停，知道他有意逞能，便带着讨饶的口气说道：“好啦……我的好……人……我……已经……知道了……你的……本事……我……满足了……停吧……或者……你索性……也丢吧……”何芳兄她显然这样说了，自己实也已达到了快感的最忘峰，便决心痛快的一泄，因此最后竟极用力的猛抽数下，最后一下，他把那根七寸的大阳物，猛力的往她阴户里一送，送到极深之处，小妇人竟不觉失声的叫一声“嗳”--下面连“呀”字都叫不出，只紧紧地抱着何芳的腰。 
 
 此时何芳的阳物送到极深处时，只觉那龟头一阵快感，直达到顶心，就此精液像喷水般向小妇人的花心一下一下的射出，那小妇人的痛快，简直使她昏迷过去了。  
 
 在他射完了精之后，小妇人用手轻抚着他的背部，十分温柔地说：“好人，你从前跟别的女人像这这样干过没有？” 
 
 “我干的第一个女人就是你。”他仍伏在她身上疲倦地答道。 
 
 “你第一次为什么就有这样好的技术，好人？” 
 
 “这也有技术吗？我不知道，我只晓得看到你那迷人的?就想操你，你真的已经感到满足了么？我真怕你也埋怨我本事有限哩。”小妇人一听到“本事有限”四字，知道昨晚她埋怨丈夫的话，他全听到了，便拧了他一下胳膊说：“你这坏东西，昨晚一定偷听了我们的说话。”何芳笑说：“我不但全听到，而且全看到了，你的一身白肉