和骚声浪叫的淫态，真使我一夜睡不着，鸡巴一直硬到天亮，今晚才得发泄呢。” 
 
 “怪不得今早碰到你那东西，硬梆梆的，真撩得我难受，现在把它拔出来，我把它擦拭一下。”于是何芳就把那东西拔出来，小妇人正想用带来的毛巾擦它，何芳说：“我有卫生纸，用卫生纸擦好了。”小妇人用卫生纸把它擦净后，又用小毛巾轻轻的揉擦它，但不数下，那软垂的阳物又昂扬起来。 
 
 何芳笑着说：“真奇怪，自我自己擦它无所谓，一经你的手摸弄两下，它就又硬起来，好像总不愿向女人示弱一样。”小妇人用纤指一弹那蠢蠢欲动的阳物，造作地恨声说：“这东西专门欺负女人，真正可恶！”那东西经小妇人纤指一弹，似乎更加愤怒起来，青筋暴涨，昂首逞威，好像又要上阵冲锋似的。  
 
 何芳笑笑，对小妇人说：“我这东西最没有涵养，你稍一撩拨它，它就暴怒起来，向你示威，你要原谅它的无礼才好。”那小妇人犹有余兴，只是恐怕床板吱吱的响，未能尽兴，就对何芳说：“我看你这床铺很不好，今晚你好好休息一下，明晚还是到我楼下去好些，我那里是塌塌米，随你怎样弄，也不会响。”何芳点头，看她把三角裤及衣服穿上，仍是恋恋不舍的两只手抚遍了她的全身。那小妇人见他这样多情，心里自是喜慰不胜，便对他说：“我俩既然相爱，以后日子尽多，让我们早些睡觉，准备明晚好好的痛快一场吧！”何芳见说得有理，便给她最后一吻，送她下楼去。幸好夜深，果然大家都睡了，无人知觉。 
 
 第1.3章 羞煞爱煞竟是昂然巨物 
 
 次日起来，小妇人早已上班去，何芳走过她的房门，从门帘空隙处望进去，只见小张犹自好睡，不知他昨晚几时才回来，大概前晚他才讨了没趣，昨晚不会再去撩拨她吧？他这时虽带着一点胜利的骄傲，然而奸淫了人家的太太，心里总也不免有几分歉咎似的。 
 
 夜里，小妇人洗过澡后，看看时钟已经走过九点半，何芳还没回来，心里正急，再过了十多分钟，才听到外面脚踏车声音，果然是何芳回来了。他一回来，拿着换洗衣裤就到洗澡间去。  
 
 小妇人在房里又特意修饰一番，她知道何芳喜闻香味，便在身上各处多洒了一些香水，又准备了一盆热水，准备事后擦洗之用。 
 
 何芳洗过澡后，巴不得房东早些睡觉，以便他摸到玉美房里去干好事。他知道小妇人已在下面等他，两人真是望眼欲穿，好容易才听到房东夫妇关房门的声音，他就跟着蹑手蹑脚摸到楼下小妇人门首，轻轻把门一堆，只见小妇人已在门后站着微笑。两人赶快便把房门关上了。 
 
 何芳一闻到小妇人身上浓烈的香味，十分欢喜，便搂着她在身上各处闻香，先隔着衣服抚摸了一阵，然后叫她把衣服脱光，他自己也很快的就脱得精赤条条的。 
 
 小妇人一看他脱下裤子，露出那壮大的阳具来，又羞又爱地便用纤手去摸弄它。那东西在何芳进来与她调情时，已经昂举起来，禁不得小妇人纤手又把它一阵摩挲，更坚挺得犹如一条铁棍一般黑黝黝地昂首吐吞。 
 
 小妇人用纤手握着那大阳具，不觉嗳唷一声：“你这家伙，怎么弄的，又粗大，又坚强，你用什么方法使它养得这样好，我的丈夫也算得不错了，可是比起你来，实在差得多了！”何芳一面摸弄着她那高 耸的乳峰，一面回答说：“这是父母生成的嘛，我怎么晓得它怎么会长得这么大呢！”说着，便把她按倒在塌塌米上。  
 
 小妇人握着他的阳具，爱不忍释地说：“这样说来，我该感谢你的父母，替你生成个这么好的宝贝，而且第一个就给我享用。”何芳一手摸着她的乳峰，一手摸着她的嫩白肥臀，说：“那么我也得感谢你的父母了，他们替你生成这样丰满而又高 耸的乳峰，腰肢又细，腿又圆，屁股又大，简直是精心的杰作！”小妇人娇嗔着说：“我不许你说我的父母，我这身体是我自己?炼出来的。我们学芭蕾舞的，因为脚尖须用力，所以全身要用劲，不但腰肢会自然瘦小，臀部肥大，乳峰也会长得高 耸挺拔的。” 
 
 “怪不得你有这么好的身段，可惜以前都是被别人享用，以后我要独占你的身体才甘心。”何芳说着，把一只手探到她那隆起的阴门，觉得下面已经有些润湿，他知道在性交以前，先行抚摸调情，不但可增进彼此快感与淫欲，而且还使阴道滑润些，免得干涩生痛。尤其像这样粗大的阳具，没有淫液的湿润就很难插进去，女人阴户是动物肉体上最柔软的东西，实在经不起摩擦的。 
 
 小妇人因为昨晚干事勿忙，让他一下就把阳物插进阴道，好生疼痛，今晚虽然淫情已经大动，还不敢急急的催他操进去，先充份享受他的爱抚，只觉得何芳手指所抚摸之处，身上的电流就滚到那处，等到何芳摸遍了她的全身，她的全身好似都通了电流，血液沸腾，人好像饮了醇醪醉了。  
 
 这时阴户里淫液已越来越多，摸着何芳像火般热的粗巨阳物，实在已不能再等了，里面麻痒痒的，急须这阳物进去磨擦磨擦，因此催着何芳说：“好人，你赶快上来吧，我需要你了。”何芳一摸小妇人胯底下，只觉得湿黏黏的淫液已濡湿到阴户外面，便腾身而上，伏在小妇人身上，先把她的两股分开，再用手拨开她的阴唇，把阳具对准阴门，然后用力挺一下，只听“嗤”的一声，那根粗大的阳物已尽没入?中，把个小妇人舒服得直透脑门，不禁“唉唷”连声。 
 
 那何芳一见那东西一进去，就使她快活得紧紧地把自己抱着，晓得妇人快活透顶，他接着又用力抽送起来。那妇人这时已自动的把两腿高 高 举起来，屁股也自然翘起来，阴户更正对着那巨阳，让那条巨阳蛮冲直撞，一下！两下！三下！ 
 
 她也就一声、一声叫“妈呀！” 
 
 “嗳呀！”不住的骚声浪叫。 
 
 不一会，她已经香汗淋漓，娇喘呼呼，她不知道何芳那来的精力，犹自勇往直前不断的抽送，使她觉得上气接不上下气，只好叫道：“心肝，宝贝，你暂停一下吧！我的气都喘不过来了。”何芳见她这样一喊，也就听话暂时停止了抽送，让阳物塞在?内听她里面自然的动作，把那阳物吮吸着，磨旋着。 
 
 这时小妇人因为汗水蒸发的关系，身上喷洒的香水更是发着阵阵的浓香，而且肌肤更显得滑腻异常！何芳抱着她的娇躯，不胜爱惜地一再狂吻，享受着她遍体透出来的阵阵幽香抚摩她的乳部和丰满的臀部……  
 
 他不知道下面到底成什么状态，很想看一看，于是便用两手贴着塌塌米，把上身腾起，下视那根粗壮的