阳具正插在她的阴户内，只露着一点根部在外面，那两片暗红色的阴唇把它密密地包围着，他把阳具轻轻的向外一抽，只见半根阳具湿淋淋地尽染了黏黏的淫液。 
 
 小妇人正感到十分受用，忽被他把阳物抽出了一半，里面顿有成为真空的感觉，麻痒痒地，很不好受，便轻摆柳腰，表示不耐。 
 
 何芳只是好奇，看看把阳具拔出后她的反应，现在看她这样，知道她还需要他给她操，为了要使她获得最高 的满足，于是他故意撩拨她，把阳物全拔出来，然后用手轻揉着她的阴核，一面不断接吻，猛力吮吸着她的舌尖。 
 
 要知舌尖和阴核都是人身上极敏感的部位，最易剌激性的冲动，小妇人被他一再撩拨着性欲，阴户内没有那东西塞着，好不难受，禁不住低低地轻唤，“来吧！心肝，赶快给我操吧！”何芳知道她又是忍熬不住了，于是就把那粗壮的阳物，故意的在阴门外徘徊挨擦，迟迟不进，这使小妇人更加难忍，禁不住连声催促，“我的好人，决操进去吧！我实在熬不住了，快点操吧！猛力操吧！”何芳这才把那根又烫又坚强的阳物像凶神恶煞般“嚓”一声，一操到底，把个小妇人像本能的反应以的，猛一声“嗳唷！”同时把两脚迅速翘起来放在何芳肩上，把阴户挺得高 高 地一任何芳疯狂地的猛力抽送，她紧闭双目，享受着最高 的快感。  
 
 谁知这次何芳抽得更凶，一连好几百下的猛力抽送，不管小妇人浪声浪叫的喊着什么，他充耳不闻地只顾逞他自己的快意，把小妇人紧紧抱住用劲的狠抽猛送，阵阵如狂涛冲激，下下都直抵花心…… 
 
 小妇人何曾有过这样的酣战，这一场真不知已经丢了若干次了，下面淫水滔滔，已把底下垫着的一条毛巾湿成一大片，那巨大的阳物进进出出时，又带着啧啧的声响，更刺激了何芳的淫兴，一发用劲再一连好几百下的猛抽，真把小妇人操得发昏。 
 
 小妇人本可称为一个淫荡的女人，尤其正值青春年少，淫欲极强，她向来没遇到精力这样充沛的男人，能够一口气猛操近千下，把她操得要死要活，起初她还会浪声浪叫，到后来竟迷迷糊糊的，不知口里发着什么声音，她几近乎昏迷的状态了。 
 
 这样继续了一会，然后何芳才像喷泉般把他的精液向她的花心深处一阵一阵的射出…… 
 
 这时小妇人已经娇弱不胜，快感已达于恍恍荡荡的缥缈境界，等到何芳射精完毕，她自然地把双脚放下，各部神经也恢复了松驰，只眼睛紧闭着领略余兴，而这时何芳也已感到神疲气耗，就拥抱小妇人娇躯昏然睡去了。 
 
 十多分钟后，两人都已清醒过来，小妇人十分满足地说道：“昨晚上虽然我说已经满足，其实还不算是十分的满足，因为我怕床铺吱吱的响被人听到，今晚我才真正感到心满意足了。只是你似乎不怎样的疼我，只管自己痛快，把我千操万操的，都不想看我能禁得起你这样的疯狂不？我真是恨你！”说着，把他的大腿拧了一下，其实她嘴里说恨，实在是表示他真可爱极了！  
 
 何芳哎了一声说：“你这人真是要命！把你操得不够，你埋怨人家，就好像欠你三世的债似的；把你操够了，你又要拧人家，难怪孔老夫子也说，”唯女子与小人难养也“.你说恨我，我才真正恨你哩！你父母生你，本来是为了要给我操的，结果你竟让那小鸡巴的先操了几年，叫我气不气嘛！我现在只想把你操死才甘心呢！你还好意思拧我。”小妇人嗲声嗲气地说道：“你要操，尽管你操就是了，还算什么老账，以前我又不认识你，我嫁给别人那能算我的错，我嫁人时，你恐怕还是个萝葡头在国民学校读书呢！”何芳说道：“你也不过大我几 岁，怎么会说你嫁人时我还是个萝葡头呢？”小妇人问道：“怎么不呢？你今年几 岁了？” 
 
 “十九 岁，你呢？” 
 
 “我廿三 岁，大你四 岁，我十五 岁就已经嫁人，那时你才十一 岁，怎么你不是个萝葡头呢？” 
 
 “什么？你十五 岁就嫁人？”何芳惊异地问。 
 
 小妇人不觉黯然神伤地说：“你不知道我是个苦命人，我的母亲早死了，我父亲是个穷人，因此从小把我抱给人家做养女。我的养母很不好，在我十五 岁那年，她就把我卖给一家咖啡馆里，咖啡馆女主人强迫我接客人，我死也不肯，可恨那女主人十分凶狠，有一晚，他叫一个身体十分肥胖的男人，大约有四、五十 岁，她帮他把我裤子脱了，绑在床上让那个臭男人奸污我，我哭喊也没有人能听到，只有让那个男人为所欲为了。”  
 
 “那你是被人强 奸了的，当然错不在你，坏的是那个臭男人和那咖啡馆女老板，尤其你那个丧心的养母，简直要拿来千刀万剐。”何芳也不觉恨恨地道。 
 
 “可是，我更怨我的爸爸，他不该把我给人做养女，在我所认识的养女中，十个有九个都是这样的不幸，虽然情形彼此不同，被迫卖淫，大抵都难逃这样恶运的。”何芳心里嗟叹着，这时忽然好奇地问说：“你当时被那个臭男人强 奸时也有快感吗？” 
 
 “你这个坏人，人家不幸，你还问这样的话来！”小妇人不觉又用纤手拧了他一下说。 
 
 何方连忙陪笑说道：“不，不是！我绝对不是说着玩来，因为我是在研究一个问题。” 
 
 “什么问题？” 
 
 “因为我听人说过，强 奸是很难成立的罪名，据说即使最强壮的男人强 奸最娇弱的女人，只要这女人不合作，即使身体被压得不能动弹，双手被捉牢不能活动，而她只要稍为转动下体，或者稍为挣扎一下，那阳物就绝对无法进去，尤其是处女，更不可能。”小妇人听了，不觉愤愤地说道：“这样说，你还认为我自愿被那个臭男人奸淫了！”她说着，就要把他推下去，自己要挣扎着起来，显然她真的生气了。 
 
 何芳用蛮力压着她，不让她挣扎，然后却细声向她陪罪说：“我绝对没有那个意思，我认为你是不懂得这个道理，自认是无法抵抗，所以只好让他任所作为了。”  
 
 “天报应你将来也被人强 奸了，看你说是强 奸的，还是自愿的。”小妇人不觉愤怒地说。 
 
 何芳见她真的动气了，恐怕再说下去，真影响到感情决裂，只好再三地陪小心，不谈这话题，把话题引到现在的问题去。他说：“心肝，我真正爱你，连日间做事也不时想着你，你不但三围长得好，搞起那事情来，你更是迷人，你简直使我发狂，恨不得把我的阳物永远塞在你那里面，我们永不分离。”女人是最爱男人奉承的，小妇人经他这样一说，便又回嗔作喜，说：“我也是这样