，恨不得你永远和我住一起，不要分开。” 
 
 “最要紧的是我那话儿要永远塞在你的阴户里，我们就像连体婴的一般，可惜上帝造人时，没想到这点。”他忽然异想天开的说。 
 
 “要是这样，我们哪能见得人？”小妇人不觉噗嗤笑了起来。 
 
 第1.4章 春色无边俏村姑痴情生妒意 
 
 小妇人玉美自从结识了何芳以后，两人男贪女爱，夜夜交欢，真可算得享尽了人间乐趣。 
 
 但她因为每晚应付何芳，而他的性能力亦强旺，每次被他弄过后，虽然快感达到极点，但也弄得心神交疲，而且往往何芳走了不久，她丈夫又回来了。 
 
 而这时小张根本不知道太太已经被人弄过，还接着向她求欢，小妇人不但没精神应付，而且对他已不感兴趣，所以总是借故推辞，不是说经水来，就是说身子不适，偶而有时为了怕小张见疑，不得不应付一回半回。  
 
 但是古语说得好：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”她自从被何芳弄过后，只觉得小张既没何芳仪表漂亮，那话儿又比不上何芳的粗大坚强，至于持久力更是差得远了，因此小张可说是情冷意灰。 
 
 小张由于过去嫖妓过多，和小妇人姘居后，生活又苦，而她的性欲又特别旺盛，每次他都勉强曲意承欢，所以他的身体日趋虚弱，本已渐感无法应付太太性的要求，更何况小妇人的阴户已经尝过了异味，对他不但深感无味，且感憎厌！ 
 
 因此她有时甚至故意使刁，使他早泄，然后又埋怨他无能，使得小张自觉惭愧，却丝毫不疑太太有外遇，以为太太对性的冷感，主要是由于自已的性无能，因此夫妇俩的情感日渐冷淡下去。 
 
 这家房东夫妇，最近又在他俩夫妇房间旁边空地上搭盖了一间小房出租，这天有一单身女人来租住，这女人是从乡下逃婚来的，名叫阿珠，因为她父亲贪钱要把她嫁给一个满脸大麻子的屠夫，她不愿意，所以才逃来台北。 
 
 她在一家工厂做工，但有时也做夜工。今年已经二十 岁了，却真正还是个处女哩。 
 
 但是，自从她来台北做工后，染上了都市的风习，不但喜爱装束，也极爱听其他女工门谈男人经，因为来台北不久，一时还没男朋友，不过夜里想男人想得异常厉害！  
 
 有天夜里，她想起来小便，忽听得房里有“叽叽唧唧”的声音，有灯光从裂缝中漏出，她为了好奇，就从缝隙中向隔房窥探，只见一对男女精赤条条地紧抱在一起，那女的把两只腿举得高 高 的，男的紧抱着女的屁股一颠一颠地用力操那女人，女的不断的发出骚声浪叫，“哎唷，哎唷，你真要把我操死啦……我……真快活……死……啦……”要知阿珠是乡下的女孩子，虽然懂得男女之事，但何曾见过这样情形，她虽然看不到那男的是什么样子，但她晓得隔壁是住着一对夫妻，一定是他俩夫妻在行房。她想不到自已有这种眼福，尽情的饱览春光，直看得她的阴户痒得难熬，淫冰泛滥，三角裤已经濡湿了。 
 
 使阿珠最感兴趣的，她一直想看一看那男的阳物究竟生的是什么样子，但是那男的一直背向着她，那阳具一直紧抵在那妇人阴户内，使她无法看得见。而在他最后把那东西拔出来时，他又背着身在向一面盆里洗濯，使她始终无法看到，使她感到深深的抱撼。 
 
 当阿珠看完那一幕令她销魂荡魄的活春宫后，她只觉得两颊发烧，阴户内麻痒难熬，自个儿悄悄地躺在塌塌米上在冥思幻想，回味着刚才所看到的一幕。这时她的阴户内实在已痒极难熬，她只有用自己的手指伸向阴户内磨磨捣捣。 
 
 然而那究竟难以满足欲望，她幻想着此时如有一个俊俏的少 年郎把她紧紧地抱住，也照着刚才所看到那样，把男人特有的东西塞到她阴里去，那将是多么的快感啊！想到这里，不觉脸上一阵热似一阵……  
 
 忽然她又把念头转到阁楼上住的那位单身少 年身上去，那少 年不但人生得俊俏已极，且样子诚实，看来一定还没有女朋友，自己如果能够配上这样俊俏的郎君，生活再苦也心甘情愿的！ 
 
 她又想到自己面貌也还不差，近水楼台，如果能侥幸被他垂青，有朝一日他也像隔壁这对夫妻一样把她拥抱着亲亲热热地睡在一起，那她对这人生也再无所求了。 
 
 她这样胡思乱想着，不觉渐渐昏然入了梦乡。 
 
 次日，因为她今晚要值夜班，所以早上要多睡一会，但是翻来覆去总是睡不着，不免又想起昨晚所见的那一幕。谁知不想刚已，一想又不觉春情荡漾起来，淫水自阴户内不断出来，只觉得阵阵难熬，只得用老方法用手指伸入阴户内暂且磨磨痒，有时又用手磨擦阴核，藉以聊慰春情…… 
 
 这时隔房小妇人早已上班去，只有小张一个人睡着。昨晚他因较早回来，所以今早也醒的早，想起最近太太对自己的冷淡，心里十分难过！ 
 
 正想着，忽觉隔房有些微声响，想起最近好像搬来一个单身女房客，她这时为什么还不出去呢？难道她也是过夜生活的人？ 
 
 他为好奇心的驱使，忽想窥望一下看那女的在房里做什么？于是他悄悄的站起来搜寻看壁上有否漏缝，果然被他发现有一处小小的洞，他就从洞里偷窥隔房的动静。谁想不看犹可，一看起来，不禁淫欲冲动，下面阳物立时勃起，淫兴大发。原来他这时正看到隔壁新来的女房客仰卧在塌塌米上，松下三角裤，正用自己的手在手淫。  
 
 那女的阴部高 高 隆起，屁股又白又嫩。他愈看，下面的阳物愈坚挺起来，不觉坐了下来，用两手轻轻搓着，愈搓愈硬，愈是想找女人泄火，可惜太太这时已经上班了，想到隔壁女人，可惜才来不熟，只好摩弄自己的阳物过瘾。 
 
 这边女的因为忽听到隔壁似有声音，好奇心又起，心想：难道两夫妇还未起来，或者白天也在干那事也说不定，倘真的这样，这回可要看清楚些，那男人的阳物究竟生得是什么样子…… 
 
 想着，她又起来找着昨晚窥探的那个小洞。这一看，真被她看着了。虽然张太太已经走了，只有小张一个人在里面，但小张却一个人脱光了裤子在摩弄着坚挺挺的阳具。 
 
 阿珠一看那东西像一条香蕉似的，红中带紫。直挺挺，亮光光的从黑黑的一丛阴毛里钻出来，看来使她又兴奋，又羞惭！不禁淫心大动…… 
 
 这小张自己摩弄着阳具，究竟有过太太的人了，手淫不过瘾，不免又想到隔壁的女人来，他不知道她是否还继续着在手淫，于是站了起来，向那板壁走去。 
 
 这边阿珠看见小张忽然站起，心里一惊，但看他站起来时。下面阳物却颤