抖着，又昂扬着，像是一门高 射炮，使她又舍不得不看。 
 
 真是无巧不成书，不想小张一站起来，也到那小洞上向隔壁望去，四目在那小洞上相遇，两人齐穿破了彼此的秘密，这时小张倒喜出望外的一直窥视对方，但女的却羞得无地自容，急忙将身体离开那小洞，让板壁遮蔽着，赶快把衣裤穿上。她惟恐小张找上门来，芳心不住的在忐忑跳动，幸而过了好久，对方迄无动静，才略略的安了心。  
 
 她急着想离家，希望暂时冲淡这羞愧的心情，但不能不梳洗就出去，她匆匆地到厨下盥洗去。 
 
 谁知小张业已想好了妙策，当她到厨房里去盥洗时，他却乘机潜入了她的房内，等到她回来时，他一把便把她抱住，向她求欢。 
 
 阿珠大大吃了一惊，一时慌得不知所措，又怕房东发觉，只好低声怪责说：“你怎么这样乱来！你已经是有太太的人了！”小张不让她再说下去，低声附耳对她说：“不要怕！我太太和房东他们都早已经上班，房东太太也已经买菜去了。道屋子里只有你我两个人，我们都不要欺瞒，你我都需要性的满足，为什么我们不互相安慰？你可以干万个放心！我是个至诚君子，我是真正的爱你！”说着，便紧紧地抱着阿珠，先用手探她的胸前双峰，接着把她按倒在塌塌米上，另一只手便脱她底下的裤子…… 
 
 阿珠还想说话，但她的舌头已经被他的舌头吮住，下面一根又烫又硬的东西已经抵住她的阴门，要挣扎，已感不能。 
 
 小张一看阿珠已经失了抗拒的意志，便放心干起来，他把阳物用力向她阴户直捣，可是她究竟还是一个处女，虽然手淫时已经把处女膜弄破，但膣口仍然窄小，他的阳物一时无法插入，只好用唾沫涂在龟头上以增加滑润。然而他的阳物与膣口大小悬殊，使他不得不用强力插入，这使阿珠大感不胜，痛楚得不自觉的用手推他紧压着的身躯，微微呻吟着。  
 
 小张原先见她手淫，以为她早非完壁，虽知她仍是个黄花闺女，大喜过望，倒不免有点怜惜之意，因而低声道：“你勉强忍耐些吧！先痛苦，后快乐，只要东西进入之后，你就会觉得浑身通畅，快感无比了。”阿珠勉强忍着痛楚，总算让龟头进入了三分之一了。然后小张想设法增进她的淫欲，便用手摩弄她丰满的乳房，尤其那一点红晕色的乳头：果然处女的乳峰大不相同，不但丰满有弹性，而且乳头异常坚实，愈摸愈硬朗，愈能动人淫兴。 
 
 另一方面，他又不断吮吸她的舌头，须知舌头与乳峰是女人身上最为敏感之处，也最能刺激性欲。经小张一再挑拨，果然使阿珠淫兴太动，不但不再用手迎拒，而且还自动用手拨开左右阴唇，顺势握住小张的阳具使它进入。 
 
 当她摸着小张的阳物时，只觉火辣辣地一根坚硬的肉柱，不觉微微呻吟道：“怎么这样大！弄得人家好痛！”小张经她纤手一握阳物，益使他那话儿更加坚硬，尤其听到她痛楚呻吟声和埋怨他的话儿粗大，更增加了他男性的骄傲与性的冲动，竟大奋雄威，用力一下猛操，几乎尽根操入，直痛得阿珠紧皱眉头，宛转呻吟地埋怨他，说：“哎……唷……痛死人啦！你怎么这么粗鲁，不顾人家是否承受得起……轻一点啦……” 
 
 “好、好，以后我轻一点就是。”小张细声安慰她，并轻轻抚摸她的乳房和丰美的臀部各处，不敢再过于粗鲁。  
 
 但是他还留有一部份阳物在阴户外面，总感到不称意，于是把她两腿抬得高 高 地放在他的肩上，慢慢地把那条阳具尽根送了到底，轻轻地向里磨旋一下。 
 
 “哎……”阿珠当他把阳物尽根没入时，不禁又起了呻吟，但哎字才出口，那龟头直顶花心时所生的快感，使她下面的那个“啊”字也停止发不出声来。这时她才深深地领略了两性交媾的快感，不由得抱紧了小张，好让他用劲操她。 
 
 小张此刻已经体会到她已渐入佳境，于是接着轻轻的抽送起来。 
 
 然而小张把那阳物送到底时使她所生的快感，因小张继续开始抽送，使她又觉得有些痛楚，她要求小张不要动，但小张这时性欲正炽，哪里肯听她的话，竟不断的狂抽狂送起来。 
 
 男人往往性欲冲动时无法自制，小张开始还因阿珠是个处女，所以还稍加怜惜，徐徐的操入，以减轻她的痛楚……及至他阳物已尽根直抵花心后，里面处女柔软的温热的花瓣紧紧地包圈他龟头，使他快感无比，又兼之默察到阿珠已经开始尝到了快感的滋味，因此他便不复顾虑，竟狂纵他的性欲冲动，开始猛力抽送起来。 
 
 接着的是，阿珠连续发出宛转不胜的呻吟，更助长了他的淫兴，使他在太太那里所失去的威风均在阿珠身上施展出来。  
 
 一方面阿珠皱着眉头，不住的哼哼唧唧，“哎唷！哎唷……妈呀！啊……痛啊……哎唷……轻一点……慢一点……啊……”她这样娇声喘叫，小张哪里会管她，他只顾逞他的兽欲，狠命的抽，猛力的送，似乎在补偿他在太太那里所受的冷淡。 
 
 阿珠所发的宛转不胜的娇喘愈急促，只有使他愈要逞狂的横冲直撞，把阿珠抱得紧紧地，不让她挣扎，不让她透气，简直像发了狂一般。 
 
 最后，他终于达到快感的最高 潮，开始向花心处射精，此际阿珠虽然呼痛，但在射精这一阶段，却也紧紧地抱着小张，让她那含苞待放的花蕊，承受甘露的津润，同时也达到了快感的极峰。 
 
 云雨已毕，小张把阳物拔出来，阿珠则开始埋怨小张没半点体恤，她第一次怎禁得起这样风狂雨骤使她痛楚不堪…… 
 
 小张歉然地抱着她狂吻着，一面说：“心肝，请原谅我，我因为实在太爱你了，所以竟情不自禁地弄你，我想你虽然第一次难免痛，但你所承受的快感也很够吧！”他正在极力温存着阿珠，外面有足步声传来，似乎是房东太太买菜回来了，两人都怕事泄，赶忙起来穿了衣裤，小张临走，还把阿珠抱着吻了一回，又约定下次幽会的时间，才依依不舍地溜回自己房里去。 
 
 从此，小张上半夜让太太给别人弄，他自己总在早晨太太去上班之后，溜往阿珠房里弄阿珠。只偶然一次半次的和他太太干上一场，但是那好像一场没有锣鼓管弦的清唱，太太只是勉强的应付，他也是有气无力地瞎演一场，彼此同床异梦，各怀鬼胎。  
 
 却说小妇人自从有了何芳以后，心满意足，根本不关心小张，也不知小张与隔壁女工有染。只有阿珠虽然与小张打得火热，心里却得陇望蜀，暗里却又在爱慕何芳，因为她感到不仅是小张已有太太，他们之间只算是露水姻缘，而且不免还担心事情被小张太