这在我们小县城是没有的，既然来了，去一下一举两得。女房客说都听我的安排好了。于是我们去了一家比较适合情侣的牛排馆，我也不知道为什么选择这种地方，可能潜意识中我就有某种龌龊的想法吧。

 这还是我们第一次在一起吃饭呢，在昏暗的灯光下，对面的她稍显娇羞，微微低头不敢直面我看她的眼光，现在给人的感觉哪里比我年纪大啊，明显是一个初恋的小妹妹。我真想伸过去抓住她的手，可是心里有点害怕自己的行为，吞了口口水，忍住了。

 刚好服务员也端了牛排上来了，在吃的时候，她连连谢我，感激之情溢于言表，说以后可以自己在房间练习打字，不懂再来问我，不用天天麻烦我了。我突然感到一阵失落的感觉，有点怀念和她在一起练习打字的日子了。

 「那么，以后，你就不来我那边了？」我有点口干，问出了这么奇怪的问题。

 她抬起一直斜向下的目光，复杂的眼光带有让人琢磨不透的朦胧：「我如果有什么不懂，可能还要去你那边问你，你还会教我吗？」我感到莫名的兴奋：「会的，有问题你尽管问我好了。」题外来一句，大家不要带普通的朋友到那种适合情侣吃饭的地方，这里很容易让人把握不住的。

 吃过以后，我坚持付了帐，回到电脑商家那里，系统早就装好了，女房客把剩余的钱交给我，由我拿给商家，吃过饭以后，她也不象以前那样和我那么拘谨了。

 坐在回家的车上，大家感觉都有些疲倦，我闭上眼睛养神，不久感觉肩膀有轻微的感觉，睁开眼睛看到女房客的头轻轻靠在我的肩膀上，好象已经睡着了。

 我一动不动地保持这个姿势一直到回家。

 回到家都已经是下午三点多了，她丈夫帮忙把电脑搬到三楼，然后又到楼下去看店，我和她在她房间里面装电脑。

 她的房间很温馨，很干净。组装好了电脑以后，我帮她安装了她需要的一些常用软件。然后让她自己试试电脑，我则靠在她房间的谢谢上休息，由于一路回来感觉很累，听着她敲击键盘的喀嚓声，我不知不觉就睡着了。迷迷糊糊的时候，键盘的敲击声停顿了，一张薄薄的毯子盖在我身上，接着我的头被一双柔软的手轻轻的托起来，一个靠垫放在我的头后面。

 好舒服啊，我当作不知道继续闭着眼睛，可是过了一会，本来以为会听到的键盘敲击声却没有出现，我把眼睛睁开一条缝，发现她就做在我的前面，好象是盯着我看。我故意动了一下身体，她马上站了起来，过一会儿，键盘声又响了起来。

 我承认我有点RPWT，我靠在谢谢上，眼睛睁开一条缝，想偷窥女房客的异常举动。到底我是在期待什么呢？我自己也不清楚。但当我看到女房客把外衣脱了的时候，我的心剧烈的跳动着，看着她背朝着我端坐在电脑前面打字的时候，我真的有一股冲动，我想跑过去，从背后把她抱住。但是理智还是占了上风。我控制住自己的欲望。

 我装作刚刚醒来，打了个哈欠。然后问她电脑有没有出什么问题。刚刚安装系统的电脑当然不会有什么问题啦。我说让我试试看，我站在她身后，弯着腰，右手从她的右侧穿过去拿着鼠标，这样的姿势好象是把她抱在怀里一样，我感觉到她的紧张，她一动也不动，坐在那里，我的呼吸挑动她的头发，飘逸的头发散发出来一阵淡淡的幽香。

 我又故意左手从她左边穿过去打键盘，这样她被我紧紧抱住了。我感觉一阵陶醉，头脑里也是一片空白，我不知道接下来应该怎么做，我的两只手虽然控制了键盘和鼠标，但是我并没有对电脑进行任何操作，不怕大家笑话，我到这个时候还从来没有和哪个女人这样近距离的接触，我还是一个处男（当然和我的右手发生关系要除外）。

 我不知道应该怎么做才是正确的，难道真的象A 片里面那样，我做不出来啊。

 就这样保持这个姿势。我的上身帖着她的后背，就这样，幸福得、甜甜得过了大约一分钟。

 她轻声地说：「这样子很累吧，我站起来你坐吧。」她轻轻把我的左手拿开，站了起来。我一阵窘迫，机械般坐了下来，随便鼓捣几下键盘鼠标，找了个借口逃到自己的房间。

 回去以后，我再三告戒自己，不能有任何坏念头。要把注意力转到正常的交往上，我想起了小S.这么多天都没有联系她了，她在年龄和性格上应该更适合我。

 我于是发了条短信给她。很快她就回了短信了，她说最近比较忙，学校里面要开家长会，所以一直没有时间和我联系。

 我知道这个可能是借口，女孩子怎么可能主动和你联系呢？才见了一面啊。

 于是我约了她开好家长会以后再见个面，她欣然同意。我心神也慢慢定了下来了。

 这样才是我应该有的生活啊。

 我开始刻意转移自己的注意力，想忘记对门的女房客。我想起小S 的种种好处，但是我每想起一个小S 的优点，就想拿女房客来比较。想小S 想得越多，女房客越是在我脑子里面刻得越深。就这样度过了一个难眠之夜。

 第二天是周日，天气也不错，我早早就起床，象以往一样，到县城中心的广场上和一些早锻炼的认识的或者不认识的朋友们打排球，打羽毛球。我正运动的兴起。突然听到有人喊我的名字。我经常在周末来的，也认识比较多的朋友。我随口应了声，也没有回头。

 可是接着我感觉我的肩膀又被拍了一下，太熟悉的感觉了，我不用回头就知道是小S 了。我急忙应了声，避开了飞来的排球。转向小S.只见她一身天蓝运动装，右手上一个护腕，拿着一个羽毛球拍，带着她招牌微笑，很阳光的得看着我。

 「我以前都没有见到过你的，你经常来的吗？」我这样问她。

 她和我一起边走边说：「那是你以前没有注意到我，不过呢以前我来的也不多，最近为了减肥，嘻嘻。怎么，想不想领教我的技术？」打羽毛球我还从来没有怕过谁，我经常是以「教练」的身份出现在这个运动场上的。于是我露了一手，直到她连连求饶，并且要求我教她打球诀窍。对于美丽女孩的这种正当要求，我一直是鞠躬尽瘁，顷囊相授的。我也发现，只有在运动场上，我对这个女孩子才有这样绝对的「控制权」。这种过瘾的感觉是很让人留恋的。

 时间过得很快，早锻炼的人几乎都要走光了，我看着香汗淋漓的小S ，说：

 「够了，今天的运动量你已经超标了，以后我们再来。」小S 说：「你真棒，没想到你的羽毛球打得这么好。我要请你当我的私人教练，当作拜师之理，我请你吃早饭。」她知道开出的条件我无法拒绝，真是有胆识。

 没有想到一次早锻炼