太发觉。何况何芳既比小张生得俊美，又未结婚，正是未婚少女寤寐以求之的理想对象。 
 
 因此，她每次遇到何芳，总是装做狐媚之态，向他飞媚眼，存心勾搭。 
 
 第1.5章 春光满庭园两露均沾 
 
 再说何芳自从与小妇人弄上之后，对于女人比较了解了些。阿珠向他飞眼送媚，他自然懂得她的心意，他是个多情种子，对于一个少女的含情脉脉，岂有置诸不顾之理，自也难免跟她眉目传情，彼此心心相印。 
 
 这真叫做郎情妾意，使阿珠心花为之怒放，她想她一定能够达到她的愿望，他既然对她有情，终久他会对她主动的调情勾搭。 
 
 可是，何芳虽亦有意一尝异味，但他在小妇人监视之下，根本没有时间，因为小妇人淫欲甚旺，几乎每晚都要他弄，即使不干事，也要何芳与她睡一觉，与她温存一番，她才甘心睡觉。因此，何芳一直没法分身。 
 
 阿珠久等着何芳向她主动勾搭，但他迟迟没有行动，使她颇感不耐，她除了向他眉目传情之外，究竟还是个少女，不管怎样爱他，也不能用行动去乞求他来弄她啊！因此，她的愿望一直总不能获偿。  
 
 也是恰当有事，有一天晚上下雨，她的房间有些漏水，她起来用面盆承拉。 
 
 忽听到隔房有调笑之声，她从被小张弄上之后，亲自体验过性交的乐趣，自然就不大愿意偷窥他和他太太的行房，因为看是无味的，只有徒然引起性欲冲动而又不能解决，所以她就一直根本不知道隔房演戏的男主角原来还是她的意中人。 
 
 然而今晚因屋中漏起雨来，一时睡不着，忽想再看一次张太太被她丈夫弄的时候，和小张究竟是怎样的情形。 
 
 她在缝隙里窥探着，只见隔房两人精赤条条地在塌塌米上躺着，两人并不性交，只侧身互相拥抱着，男的用口吮吸着女的乳头，另一只手在抚摸女的全身，女的妖气十足地紧闭着眼睛，在尽情享受着男的爱抚。 
 
 这时房里只装着一个绿色小灯泡，灯光黯淡，初看不大十分清楚，继而她忽发现男的倒有点像何芳，不像小张，这使她十分疑惑起来。一定要看个究竟，假如那男的真是何芳，那她真要发疯，因为她一直以他为未来的理想丈夫哩。 
 
 不一会，那男的一只手摸到女的腰肢时，故意轻轻捏了一把，女的因怕痒，竟格格地笑起来，用一只纤手抓男的耳朵，娇嗔着说：“耳朵总不听话，叫你不要捏人家的腰肢，你偏要捏，捏出笑声让人发觉，可怎么好？”两人一直调情着，后来那男的忽转过脸来，她才看清楚，原来那男的竟确是何芳。  
 
 这一气，非同小可，她觉得何芳是在骗她的感情，他一面向自己眉目传情，暗里却勾搭上了小张太太，怪不得他一直没有用行动向自己求爱，心里一阵气，又一阵酸溜溜的，真是妒恨交加，既恨何芳假情假意，又妒小妇人独占春风，夺了她未来的理想丈夫。 
 
 女人往往如此，她自己与小张勾搭，人家真正是夫妇一对，而她对于何芳，只是一种幻想，把他当做她未来的丈夫，不说自己不该与有妇之夫通奸，却怪人家勾引她的未来丈夫。 
 
 这时忽又听得张太太的声音说：“今晚让我们再来一个”倒浇蜡烛“吧！”说着，她要何芳仰面躺着，面向上面的天花板，而自己竟爬在何芳的身上来…… 
 
 当何芳将身转正，小妇人翻身上腾之际，阿珠看到了何芳下体的部份，只因灯光暗淡，只看到黑黑的一团影子，似乎很结实，心里不由得又妒、又恨、又羡慕！跟着不觉淫兴也动了起来…… 
 
 她忽然心里一动，不如趁机要胁他们，至少也让自己平分春色，然后再设法争取何芳，与她成为正式夫妻，并与张太太斩断情缘…… 
 
 主意一定，她立刻就摸到隔房来敲门，这时里面小妇人正与何芳弄得兴浓，忽听门外敲门，以为小张半夜回家，不由慌了起来。 
 
 继而只听得外面一声冷笑，说道：“请开门啦！不是你丈夫回来，不要慌！我是你的邻居啦。”两人听是女人的声音，心上一块石头落地，小妇人便先开口答道：“请问有什么事吗？”  
 
 “没什么，请你开开门借一件东西。” 
 
 “借什么东西呀？” 
 
 “我房里漏雨，电灯又坏了看不见，想跟你们借一根蜡烛。”这语分明是要胁，他俩知道事情已经败露，不免窃窃私议应如何应付，但接着外面阿珠又催着说：“请快开门啦！不要叫我再等吧！”小妇人被催得急，便搪塞说：“我这里也没有蜡烛啊，真对不起！”只听得外面一声冷笑说：“我才听见你要倒浇蜡烛，怎么现在又说没有了，哼！你要是舍不得，我就在这里等你先先回来好了。”里面两人听她的话，知道奸情已经泄露，要强强不得，只好软下来，小妇人带着唉求的声调说：“好妹妹，请留点情面，我就把他借给你吧！但是一定要还给我。”阿珠听说，知道他俩竟不经吓，既然肯借也就罢了，便说：“放心，我总会留你的份，不过说句公道的话，你享用了这么久，也该让我一星期才好。”小妇人听阿珠这种敲诈的语气，直把她恨得咬牙切齿，心想：“亏她还是没嫁人的姑娘，竟这样不识羞耻，看来也不是好货，只怨自己命运不好，撞着这种无耻的女人。”便低声对何芳道：“这骚货不是好东西，今晚没奈何只得把你让给她，你可不要用全副精力对付她，不要忘了我。”说着，连吻何芳，又禁不得用手抚摸那根令她销魂荡魄的大蜡烛，恋恋不舍。  
 
 何芳那话儿经过这一场虚惊后，本已软下来，但经小妇人纤手一摸弄，不觉又蠢动起来。 
 
 外面阿珠又在敲门催促，两人难舍难分，何芳摸着小妇人的双乳恋恋不舍地说：“心肝，我一定不会忘了你，你比她可爱的多！她用这种卑鄙手段对付我，我不会爱她的，你放心！”阿珠在外等急了，催着说：“你们不要故意挨磨时间，等你丈夫回来时，我也就不要了哩。”小妇人慌忙答说：“妹妹不要急，我就开门给你了。”门开了，何芳暗中摸索到门外，阿珠喜不自禁地挽着他的手回到她的房里。 
 
 俩人一进房，阿珠吻着何芳说：“你真是薄情人，天天对我眉目传情，暗中却偷那种女人，她已经是有丈夫的了，今天幸好遇到我，要是别人，嚷了起来，你还有脸做人么？”说着，竟拉着他的手放在她的胸前，身子紧紧靠着他。 
 
 何芳因自己被她俩当做货物似的出让，心里本不痛快，但他的手一接触到阿珠的胸前，就有一种异样的感觉，由手掌心起一股热流，迅速地通过全身，贯注在他下面那根宝贝上去，顿时那东西又坚举起来，似乎