要对阿珠给予惩罚似的。 
 
 阿珠为了要挑逗他，又牵着他的手引导到她下体部份来，以激动他的淫兴。 
 
 果然，何旁的手一接触到她的阴部，一颗心几乎跳动起来。原来阿珠阴部特别隆起，那证明她的性器发育异常发达，这种阴部最易使男人动情的。  
 
 何芳手摸着阿珠那种丰润异常的阴阜，不觉淫情大动，下面那东西更坚举得像铁棍般，急于要钻进阴洞里去，因而自己便把裤子脱下来，而这时阿珠也已把三角裤解了。 
 
 何芳更等待不得，急腾身而上，把阿珠两腿分开举起然后听由阿珠用纤手引导他的阳具进抵她的阴道口…… 
 
 当阿珠一撞到何芳那根像铁棍般大阳物时，不由失惊道：“啊！……你……你……” 
 
 “怎么了？”何芳诧异地问什么缘故？ 
 
 “你那东西怎么这样粗大！我恐怕吃不消呢！”何芳这时已淫兴勃发，那管她吃得消吃不消，况且是她自找的。便说：“不会的。”一面便将他的大阳物对准她的阴门口，准备一举直捣黄龙。 
 
 这时阿珠心里真是又惊又喜，惊的是他那根东西又硬又粗大，自己还没被这么大的东西弄过，心里不免着慌，喜的是她被小张操时已经是那么快活，如今何芳人比小张俊俏，那话儿更比小张威武，一定要比小张弄得她更快活更尽兴。 
 
 于是她急用手把自己的大阴唇向左右分开，好让何芳的那话儿进门时不至牵动阴唇都份，增加自己的痛楚。 
 
 何芳的那话儿早已蓄劲待发，此际已由阿珠的纤手引导进入膣口，便用力向阿珠的阴户强行闯入。  
 
 阿珠的阴户虽经小张弄过，究竟是处女才被弄没几次，阴道尚窄，一时不易进去。 
 
 但何芳这时已欲火难熬，对她亦不稍加怜惜，所以并不用口水润滑就用力强操，把那龟头部份先强塞进去，痛得阿珠直皱眉头，又不敢叫出声来，恐怕小张太太在隔房听到见笑。因而只低声哀求何芳轻点、慢点，一面用手抵住何芳下半身，希望减轻压力。 
 
 何芳见龟头已闯入膣口，更不顾阿珠宛转不胜，再用劲向里一送，只听得阿珠轻轻“哎唷”一声，阳物已经进入了三分之二。 
 
 此时何芳不顾一切的抱紧阿珠腰肢，再一下猛送，全根已尽到底，痛得阿珠不禁失声“哎唷”叫喊起来。 
 
 隔壁小妇人自从何芳被阿珠邀去后，心里妒愤交并，所以一直在注意听隔房的动静。她也想看板壁上有无洞口窥探，但阿珠她不愿自己丑态被人窥见，所以宁愿漆黑，也不把电灯亮开。 
 
 小妇人虽然暗中看不见，但这时听到阿珠“哎唷”喊痛的声音，心知何芳那东西太大了，她自己早先都吃不消，何况阿珠还未破身，怎么吃得消，她想她这下可要吃些苦头了。 
 
 因为她十分气愤阿珠抢夺她心上的人，所以不但不丝毫同情阿珠，反而幸灾乐祸的希望何芳不要怜惜，把她狠狠摧残一顿，好消她心头之气。  
 
 果然何芳不管阿珠宛转不胜，他竟不顾一切地，只管逞自己的淫兴，竟大肆抽送起来，每抽一下，阿珠即宛转呻吟一声，送一下触到花心，更是“哎”声不绝，只听她不断地浪叫着：“哎唷……哎唷……哎唷……妈呀……轻一点……慢一点吧……”一阵疯狂的猛力抽送，只把阿珠操得哼声不绝，又痛又痒！何芳见她越是宛转不胜情，淫兴越浓，性欲越炽，那话儿也越是坚挺得如铁棍般，往她的花心直捣…… 
 
 后来何芳见她矫喘吁吁不住呻吟，才不免有怜香惜玉之情，暂停功势；但仍把那阳物抵住花心，让她阴户内自然的吮吸迎拒，一手为她轻抚秀发，另一只手姿意抚摩她的遍体滑腻肌肤…… 
 
 阿珠经过何芳这一阵风狂雨暴般猛操之后，不但不责怪他粗野，反而沉醉在他的男佳刚猛粗放的魅力下，紧闭双目享受她的爱抚。 
 
 虽然此刻阿珠阴门犹觉隐隐的闷痛，但花心深处，被他那巨大的龟头抵住挨擦着，磨旋着，其快感直达脑门及全身各处，不由得紧紧抱住何芳，娇声浪谑地喊说：“好哥哥，你弄得我好痛……” 
 
 “还痛么？”何芳不禁怜惜地说。 
 
 “不，我说好痛快！不是好痛。”何芳听了，觉得她的是可人，更把她抱得紧紧地，两人低语缠绵，说不尽颠鸾倒凤，怜我怜卿……  
 
 小妇人在隔房起初只听得阿珠宛转不胜的求饶声气，心里一阵痛快，恨不得教何芳捣裂她的阴门以平抑一下自己的怨气。 
 
 再后听到阿珠哼哼唧唧的浪声浪叫，唯然声音里还带着不胜痛楚的娇喘，却也夹杂着快感难言的意味在内，使她又妒又恨！ 
 
 她知道男性的东西有那么一种令人又疼又爱的感觉，自已曾经尝过何芳给她的那种味道，此时不觉阴户里面麻痒痒的，十分难熬！淫水渐渐地濡湿了阴道，愈听隔房阿珠所发的浪声，愈觉得欲火如焚，不可抑制，这时候她多么需要何芳那粗大的阳具把她狠狠的操上几千百下，压压欲火啊…… 
 
 然而那东西就在隔房，却让别人来享用，心里真是气恼不过！后来听到阿珠娇声滴滴地和何芳低语绵绵，知道这时何芳竟被这妖精迷住了，心里不由更加妒恨交并！ 
 
 正当小妇人欲火如焚之时，忽听外面叫门的声音，原来是小张回来了，她只好穿好衣裤出去开门。 
 
 小张把雨衣挂在外面，一边说：“今晚下大雨，没生意，所以提早点回来休息。”但他进房一看太太脸泛桃花，两颊热烘烘地，禁不住抱着太太亲吻说：“你怎么了？”小妇人正值欲火难熬，小张刚好回来，她想就让他来杀杀自己欲火吧！因而嗲声嗲气的故意作态说：“还不是因为想你，叫我一人在家独睡多么难熬！”同时故意向他飞一媚眼。  
 
 小张好久没见太太给他好眼色了，这时不免受宠若惊地一阵狂喜，赶紧把太太抱在怀里，奉承着说：“呀，太太，真是对不住，都是为了生活，不得已每晚让你忍受孤单，今晚我要好好的伺候你，一定要使你感到快乐！满意。”说着，便把太太按倒在塌塌米上，顺手就替自己脱了裤…… 
 
 这时小妇人一手就把灯关熄了，因为她怕被隔壁那一对看见，不好意思。 
 
 那晚小张极力奉承，拿出所有的本事来讨好太太欢心，总算杀了小妇人的欲火，虽然比起何芳来，尚未能称意，然而想到小张多年情意，自己背了他和何芳通奸，最近又冷落他，未免太难堪了他，因此也对小张曲意承欢，藉以弥补心灵的歉咎。 
 
 小张不意太太今晚变得如此温柔可爱，十分高 兴，抱着太太遍体抚摸，觉得自己太太究竟练有芭蕾舞的关系，三围非常标准，尤其