小妇人的臀部，极易动人情思，想起自己背着太太和阿珠相奸，实在于心有愧。 
 
 因比，小张又刻意抚爱他太太，不断的吻她，爱抚她。两人互相带着愧歉的心情，互相爱抚着，不觉东方已泛白。 
 
 第1.6章 露水姻缘聚散叹无常 
 
 这边阿珠被何芳弄了一夜，日里上班时，阴部犹觉疼痛，走起路来都觉得不方便。  
 
 到了夜晚，虽然她仍觉有余痛，然而她仍然要独占何芳，不愿让何芳到小妇人房里去，她坚持要独占一星期，小妇人自是敢怒不敢言。 
 
 这晚，阿珠和何芳两人都脱光身子互相拥抱着，阿珠咻咻地告诉何芳，“你昨晚太凶了！把我弄得阴户到现在还隐隐作痛？今晚不要再弄，只要互相拥抱着睡就好了。”说着，她把身子紧紧地靠着何芳。 
 
 何芳一连被阿珠占据了几个晚上，小妇人心里自是恨得酸溜溜的，怪不是味道，小心眼里总想找个机会，给这小妮子尝尝报复的滋味。 
 
 她心里虽想报复，但恨苦无机会，心情别扭极了，同时小张虚弱的性机能，无法满足她高 度的欲望，而这几天所给与小张的殷勤亲切，完全为了要填补自己的心虚，但事后总觉得索然无味。 
 
 恰巧有一天，小妇人上班后不久，心里便感到闷得发昏，坐立不安，举措无 
 
 序，随即无精打彩的请了假，准备回家去休息。 
 
 一进房中，就觉得有点异样，原来她那吹喇叭的丈夫，已经一反常例的离开了卧房，床上空空的，棉被零乱的掀摊在那里，显见刚出去不久。 
 
 她还以为小张解手去了，漠不关心地向床中一倒，迷迷胡胡地沉入睡乡。 
 
 小妇人正在欲睡未睡之际，朦胧中隐约听到轻微的嘻笑声自隔壁传来。对这种声音，小妇人知之甚详，微一思索，蓦然一惊，翻身由床中坐起，穿着一双软底拖鞋，毫无声息地迈向门外。  
 
 她附耳在壁上，顺着笑声的方向，慢慢步至阿珠的房门口。 
 
 声音愈来愈大，同时还夹杂着轧轧的声响。 
 
 由于好奇心的驱使，愈要非看个究竟不可。 
 
 她由壁缝中朝里一望，不由吓得她怦怦心跳不已。原来这时床中两人正杀得难解难分，欲罢不能。 
 
 阿珠全身赤裸，仰卧床中，修长而有力的双腿，高 高 地勾在小张的腰背上，臀部向上迎顶摇摆，迎合着小张的下插。樱口微张，隐隐哼出含糊的呓语。 
 
 原来小张见小妇人神情冷淡，落漠寡欢，他一切尽量容忍，实在熬不过去的时候，只好找阿珠来泄欲。阿珠虽然对他不生好感，但因有约在先，自然不便拒绝，只有敷衍应付。 
 
 今天一早小张辗转床第，欲火高 烧，一俟小妇人上班去，立即滚下床来，跑到阿珠房中。 
 
 她们怎样也梦想不到小妇人会破例的突然返家休息，所以连帐幔也忘了放下来，给外面看个真切。 
 
 小妇人这一看，不由愤火中烧，醋劲大发，微加思索，心里一横，即闷声不响的转身向外走去。 
 
 不一刻工夫，一阵嘈杂的脚步声，小妇人带着房东太太和两位邻居，来势凶凶地冲到楼上。 
 
 一阵急促的敲门声，把正在房里巫山云梦中的二人，惊醒过来。  
 
 只听小妇人哭哭啼啼指着门口叫骂，小张就知道是怎么回事，急忙先穿好衣服，指示阿珠不要做声。 
 
 阿珠究竟还是乡下初出来的女孩子，哪曾见过如此阵仗，一听门外嘈杂的声响，早已吓得抖做一团，心里一酸，不由啜泣了起来。 
 
 这样一来，小张也感到束手无策，瞪着眼互相呆视着。 
 
 两人这一迟疑，门外的叫骂声愈益响亮起来。 
 
 还是小张胆量较大，沉思了一下，对阿珠说道：“事到如今，哭有什么用，横竖我和她也没有正式夫妻的关系，大不了吵一场大家分手，谁也管不着，只要你不变心，我决对你负责到底！”阿珠想来也是无法，把衣服穿好，但心里总觉受到太大的委屈。 
 
 房门打开之后，小妇人吵得更凶，揪着小张不肯放手。 
 
 由于邻居的装腔做势，小张只得跟着小妇人到派出所解决善后。 
 
 阿珠乘他们一阵风蜂拥而去之际，一溜烟躲到外面去了。 
 
 因为大家都是露水姻缘，合来容易，离也不难，警所只是和事佬，对她俩的关系实也无法和解。 
 
 横竖小妇人是诚心要摆脱小张，所以纵是小张舌灿莲花，也无法挽回她的心意。 
 
 结果双方只是拍拍巴掌拆伙。 
  
 大伙儿回到公寓的时候，发现阿珠已经带着随身的包裹迁出去了。 
 
 第1.7章 酒浆成琼液妙用无穷 
 
 等到晚上何芳回来，闻悉之余，心里不觉慨叹，想不到阿珠竟还有外遇，自己还以为她是处女！是老实的乡下姑娘！怎知她染上了都市的恶习，竟同时爱上两个男人，还不如小妇人的情爱来得真?，她虽然背了丈夫偷人，却一颗心真正只爱一个人，想起来还是小妇人可爱得多了。 
 
 因此，他对小妇人的爱心又更深了一层。当晚，小妇人告诉他，她已经看好一处房屋，要他搬去和她同居，他也就答应了。 
 
 他们搬到一处，房东只有老夫妇一对，剩下一间余房分租给他俩，而且两房相隔甚远，他俩行乐时，无需顾忌有人窥探，也不愁人听到淫声秽语，即使白昼宣淫，尽情欢乐，也不必有丝毫顾虑的。 
 
 次，日小妇人买了一张弹簧床回来，为的夜里干起事来特别有劲，那晚，他俩为了纪念新生活，特意由小妇人亲手弄了一些菜，还买了一瓶酒，喝个尽兴！ 
 
 喝过酒后的何芳，性欲更加炽烈，阳具坚挺得像一根木棒，把裤子撑得高 高 的，把小妇人看得身子都酥了！她斜了他一眼，说：“看你这样子，简真叫人害怕！” 
 
 “怕什么嘛？”何芳故意笑嘻嘻地，索性解开裤子把那家伙亮出来，只见那家伙像凶神恶煞般从裤内跳出来，青筋暴露，怒火如焚，睁着独只怪眼，对着小妇人示威似的卜卜欲跳的样子，似乎专爱欺侮娇弱的女性一般。  
 
 小妇人看着，本已酥了身子，何芳又故意拉着她的纤手来摩弄它，说：“你来安抚安抚它一下吧！”小妇人的纤手一经接触到那家伙时，只觉掌心发烫，又粗又硬像烧热的铁棍般握在玉掌里，她简直整个人儿都酥了，欺倒在何芳怀里。 
 
 “喂……唷……”她一面娇喊着，一面自觉阴户里面已经流出了淫水。 
 
 “怎么啦？是酒喝醉了么？”何芳一看酒后的小妇人，玉颊生晕，双目斜盼，身子像软瘫似的欺在自己怀里，更添了她妖媚之感，也更使他淫情大炽……