 
 
 “让我们今晚在新床上来畅快一番吧！”说着，他先把她上衣脱了，再把奶罩卸了下来，露出了一对浑圆坚挺的双峰来…… 
 
 这时白热的电灯照射着小妇人的玉体，只觉肌丰胜雪，又嫩又白！他忍不住俯身吻她洁白的颈项，肩脖等处，用手掌紧捏着动人的乳峰，恰恰盈握，不断的搓着、揉着…… 
 
 小妇人紧闭着双目，一任他恣肆的吻她、揉她、捏她，而她的玉手也撩拨他下面杀气腾腾欲火如焚的大阳物。然后，他的手又由她的乳峰下移到肚子上，只见浑圆而深的一点肚脐，正凹陷在雪白的肚子中央，有如动人的阴道般，十分动人！ 
 
 最后，他把她三角裤脱了下来，里露出整个夺人魂魄的肢体来，有如古希腊裸女的塑像般，丰满！迷人！尤其阴部四周阴毛，性感！真实！更非任何塑像所可及，而小妇人所表现的如痴如醉神态，则更非任何艺术家所能措摹于万一……  
 
 然后，他把自己的衣裤也脱得精光，迅速地把小妇人抱置在新床上，先紧搂住她的腰肢，在脸颊上狂吻了一番。柔润的樱唇，触口生津，何芳有如一只饿兽猎获到了食物似的一阵盲目狂吻。 
 
 因为用力过猛，紧紧吮住，差点儿把小妇人窒息得喘不过气来。 
 
 何芳更是得寸进尺，两手更不闲着。右手按住丰满的玉峰上，尽情的捏弄抚磨。另一只手则顺脐而下，直探阴毛茸茸的三角地带。 
 
 小妇人经过这一番的挑逗，春情欲火渐渐地燃烧起来，不自觉地两手一圈，反把何芳宽阔的肩膀紧紧抱住。 
 
 何芳更是欲焰高 烧，已至不能自克的程度，那能放过这到口的美味！他左手更是忙着一伸，按在微微隆高 的阴阜上面。他伸开中食两指，按住左右阴唇，微微往左右两边一探，中指一伸，直向阴户里面深去。 
 
 哪知道这时小妇人也已禁煞不住，淫水早已溢满了?里，经何芳这一探，立即顺指涌，出黏黏的液体，流得何芳满手都是。 
 
 他欲火高 烧，再也无法禁受得住，一转身坐了起来，把小妇人的两腿高 举放在自己肩上，让小妇人洁白的屁股靠在他的胯股前，这时小妇人的阴户已正好对着他的胸前…… 
 
 那萋萋芳草中，露出小溪般红紫色的嫩肉来，分开两片小阴唇，里面像新剥开的蚶肉般，鲜嫩红艳，在白热电灯的照耀下，看得非常真切而又动人！不由俯下头把舌头伸进里去一阵猛舐……  
 
 当舐到痒处时，小妇人两只大腿不由抖动起来，目臀也跟着来回摆动，口里哼哼唧唧的，可见她畅快到极点！ 
 
 以往他还没有像今晚这样，让她全裸着在一百枝烛光电灯下给他看个饱，因为以前怕阿珠窥视，又怕房东知道，或者小张回来。今晚可不然，不但可以让他看个尽兴，还可给他玩个饱！ 
 
 他舐到起兴，忽然奇想天开，他想小妇人的?异香扑人，如果把酒倒在里面一会儿，再把它喝下去，其味必香美如玉液琼浆…… 
 
 于是他忽的伸手把桌上一酒瓶满满的倒了一杯，望阴户里倒下去。 
 
 “你究竟玩的什么把戏呀？”他哄着她说：“我在一本奇书里看过，说是把酒倒在阴户里一会儿，再把它吸下去，会使阳具暴涨一半……”话还没说完，小妇人吓得滚起来，不依道：“哎，天！如果你这大的鸡巴再涨大半倍，我还有命么？我的阴道口非给你操裂不成了……”她这一翻，阴道里的酒竟流了出来。 
 
 何芳觉得非常可惜地，急忙用口承接流出的酒浆，随着流到处都把它舐光，一面笑说：“乖心肝，别怕！我是骗你的，再涨大半倍，那不变成了驴?了？别说你这小?吃不消，就是斤肉不满的武则天女皇也吃不消了！” 
 
 “什么叫做”斤肉不满“呀？”小妇人问。  
 
 “据说武则天女皇的?是古今第一妙品，能大小伸缩自如，她曾经叫人寻访一个大鸡巴的奇男子，他的阳具秤起来，足足有一斤重，但是当塞到武则天的?里时，里面还塞不满哩！” 
 
 “你只会胡说八道的！”小妇人向他白了一眼。 
 
 “心肝，你现在别动！说真的，把酒漏在阴户里后再喝下去，那么这男的会永远被这个女人迷住，永不变心！” 
 
 “那么你快再把酒倒进去吧！”小妇人说着，自动躺下，把阴部高 举等着。 
 
 何芳心里好笑，这女人真是情痴，但却痴得可爱。于是他又重倒了一满杯倒进小妇人?里，用手把小阴唇闭紧，然后暂停动作，却伸手揉着她的高 耸乳峰过瘾。 
 
 约过五分钟后，然后何芳就在小妇人?人吮吸着酒浆，只觉异香扑鼻，真如玉液琼浆般，真是天下第一妙味。 
 
 随着淫兴更加勃发，他也着实无法忍耐了，便把她的双腿略放低了一些，使她的阴道口正对着他的鸡巴。然后他分开左右阴唇，用力一顶，一条偌大的鸡巴竟尽根没入阴穴中…… 
 
 只听小妇人轻轻嗳了一声，可知她的快感已极！ 
 
 接着，他用力抽送起来，说来真妙，因为是弹簧床，有弹性，他抽送起来，有时借助弹簧之力，使龟头恰好顶到花心深处，快感绝顶！  
 
 小妇人是个最灵巧的女子，约顶了十多分钟，她已经能心领意会的运用着弹簧弹性，使动作能合着节拍迎合着，增加双方的快感！ 
 
 两人都是酒后兴浓，玩得淋漓尽致，总计何芳狂抽猛送了一两千下，小妇人则哼哼唧唧，骚声浪叫，先后总共丢了五次，淫水泛滥了整个垫巾，顺着一沟之隔，也流润了她的后庭，真可算是他俩从所未有的一次酣战。 
 
 何芳愈战愈勇，但也使他感到惊异的，小妇人以往没被他操到五、六百下，便已娇喘吁吁，喊爹喊娘的……而今晚，她被操到一两千下，犹能勉力支持着，真也可算得有能耐的小淫妇了！ 
 
 但他从不能让女的占上风，非要操到她讨饶不可，于是他改变了长久酣战的策略，他必需集中全力，以雷霆万钧之势，使她一败涂地，向他讨饶不可。于是他姑且停止了抽送动作，只把阳物在她阴户内磨旋着。他则养精蓄锐，以便集中全力攻击。 
 
 在这期间，他的两手不停地揉搓着她的高 耸乳峰，又用手指揉捏那枣红色的乳头，又遍吻着她的玉体各处，最后用舌头猛吸她的灵舌，诸般挑逗…… 
 
 果然不久，小妇人淫兴又再度呈现了高 峰…… 
 
 但此时何芳不但不顺她的意把大阳具给她一顿狠操，却偏偏把大阳具向外猛一下抽出……而且抽出后又把那阳具紧靠着阴道口挨磨着、揉擦着，故意迟迟不把它插进她的?里去。  
 
 这种欲擒故纵之法，果真使小妇人痒极难熬，终于