不得不央求着说：“好哥哥，你别再故意挨磨我吧！我真受不了你这种撩拨，我里面实在熬不住！忍不住了！快点把它弄进去吧！”何芳见她果真熬不住了，便说：“好的，好的！我就给你操个痛快吧！”说着，他突地发起动作，把那硬梆梆的大阳具对正孔道，只听“滋”一声，一下就尽根插入到底…… 
 
 接着，他不让小妇人喘气的机会，就猛力抽送起来。次次抽出五分之三的阳具，下下猛操到花心深处，只一阵数十下，真把小妇人操得发昏了，口中不住地喊着，“哎，妈呀！你快把我……我……操死……了！快把我……我操昏了……好哥哥……你饶了你的小淫妇……” 
 
 “我小淫妇永远……永远……倾伏你了……我实实在在吃不消了啦……”但是，何芳简直有虐待狂似的，对于小妇人的讨饶，充耳不闻，却只顾发着牛性子般，一下猛一下的紧抱着小妇人的娇躯，把那铁棍般的大阳具在那小妇人阴户里一阵风狂雨暴的猛捣，口里说着，“今晚是我们的好日子，我要给你一个永远难忘的纪念，送佛送到西天，我非要给你快乐到了天国，总不停止哩！”一下猛一下的，弹簧床更帮助了他的威风…… 
 
 “哎唷！哎唷！饶了我吧……我……我……真快被你……操死了啊……”起初她上气不接下气的发着各种呓语，到后来听也听不清她到底说了些什么话，而且只是有气无力的哼哼唧唧，最后只听得她几乎只有一丝游气……  
 
 他眼看她确已竖了白旗，这才放松了一口气，决心给她补一针提神续命丹。 
 
 只看他忽抱紧小妇人，下面奋力猛抽了十来下，两脚伸得直直的，然后把他蓄满了的精液，像喷泉般直向她那深处的花心射去…… 
 
 一阵，又一阵的，他把精液全部射入她的?里。 
 
 此际，本己有气无力的她，忽然像回光返照般，忽的也把他紧紧抱住，聚精会神的紧闭了眼睛，享受着射精时无比的快感。 
 
 云收雨歇之后，小妇人才把高 举在何芳肩上的双腿放了下来，双方都精疲力竭地紧紧拥抱着昏然睡去。 
 
 说实在，何芳此际也感疲劳已极，两人就精赤条条地互相拥抱着入了睡乡。 
 
 等到次早他醒来时，时钟已正指八点半了，他勉强起来准备上班。 
 
 他轻轻地摇醒她，告诉她已日上三竿了。小妇人睁开了惺忪的倦眼，想坐起来，只觉得腰部有点酸，觉得疲乏不堪，便又闭上了眼睛。 
 
 他估道昨晚太难为了她，大概弄坏了她，便不胜怜惜地在她的耳边温语抚慰说：“今天你不要上班了，好好的在家睡一天，休养休养吧！”这一次，小妇人因为淫欲过度，断丧元气过甚，的确感到疲乏已极！早晨起来，头重脚轻的，腰腿都感到有点酸……  
 
 第1.8章 春光虽好却是一场春梦 
 
 她果然在家休息了一天，到了傍晚，虽然精神好了一些，但是阴部因为磨擦过甚，还感到隐隐作痛。 
 
 不久，何芳回来了。 
 
 吃过晚饭后，精力充沛的他，经不起两口子肉体偎依的亲热，那条粗大的阳具又勃起充血而跃跃欲试的，他把她按倒床上又欲求欢…… 
 
 “啊，不！不！”小妇人婉拒着说：“今晚我实在吃不消了！今天休息了一整天，元气还没恢复呢。”但是何芳淫欲正炽，哪里肯听。 
 
 “不要紧的，今晚别搞得那么凶就是。”他说。 
 
 小妇人仍然婉拒说：“我底下现在还感到痛哩！你也该休息休息，保重身体才好。”她愈是婉拒，何芳性欲愈强，他哪管她吃得消吃不消，强制着把她按倒在床上，扯下了三角裤…… 
 
 “你真是个蛮干的人，丝毫不懂得体贴女人，简直是强 奸嘛！”她略带责备地说。 
 
 他先用手拧了一下她的小嘴，俏皮地说：“就算强 奸你吧！让我把你操个痛快，再让你去法院告我犯法好了。”他说着，疯狂地吻着她，又用手探到她的丰满的胸脯用力的揉着、搓着；上面因为吻得重了，“唧唧”发声。下面的火辣辣阳具已经紧抵阴户，似要破门而入。  
 
 她的舌颇被他猛力的吸住，简直使她感到窒息，乳峰、奶头，被她猛力的搓着、捏着…… 
 
 这一阵强烈的刺激，使她又不禁淫情大发，也顾不得身体疲乏，她自动的把两腿高 举起来。 
 
 他一看到她开始采取合作态度，狂喜不胜，分开她两片小阴唇，把那火辣辣的大阳具，用猛劲“滋”的一声，一下就通到底，只听小妇人“哎呀”一声，却用力地把他紧紧抱住。 
 
 何方像是虐待狂似的，不管她阴部痛还未复原，只顾自己痛快，竟狠命的抽送起来。 
 
 只狠抽了数十下，底下小妇人已挡不住的哼了起来，“哎呀！你简直没把我当人了！你想把我操死了么？……”何只芳不理她，继续狠命的抽！送！速度更快起来！ 
 
 “啊，哎呀……我……我……被人……强 奸了啦……”小妇人哼哼唧唧，气喘吁吁地浪叫着。 
 
 “骚货！你把我抱得紧紧的，还算是强 奸么？”何芳故意挖苦她说。 
 
 女人往往就是如此矛盾，嘴里说男人强 奸她，但男人阳物抵着她花心，阵阵痛快，恨不得他继续操她！这时她把男人抱得紧紧地，便是她愿意和欢迎男人操她的有力证明。 
 
 只可惜这时无人作证，那些法官律师在法庭上咬文嚼字的在辩论是否强 奸，实际上，她却在暗里窃笑哩。  
 
 小妇人这时被何芳挖苦，说她紧紧地抱着他，怎算得强 奸？自觉不好意思，但她仍然在浪叫：“妈呀！他……他简直……像……一只野兽……快要把……把我操……操死了啦！……”她愈是浪声浪叫，何芳愈是像一只野兽般，只顾逞他的兽欲，继续不断的、狠命的抽！阴户里阴液润滑了阴道，那粗大的阳具在抽送时，便不断的发出“吱吱”响声。只操得小妇人昏天黑地，淫水滔滔，遍体香汗蒸淫，娇喘无力…… 
 
 今晚一上场，他就一鼓作气的猛烈抽送，所以只抽送到几十下，小妇人便吃不消，到了四、五百下，小妇人简直已上气不接下气，最后似连紧抱着他腰肢的手，也无力地松放了。 
 
 何芳对底还是顾念她娇弱，便不再逞强，一到快感达到颠峰之际，便把气一沉，任令那精液如喷泉般激射而出…… 
 
 以往事后都是小妇人拿卫生纸替他把阳具擦拭干净，但今晚他倒体贴地不但自己处理，而且还甩卫生纸替她擦净从阴户流溢到肛门的淫液，又用手帕擦她的淋漓香汗。而且还温存地把她拥抱在怀里，让她枕在他臂弯里好好地养神…… 
 
 次早，他起床，见她兀自好睡，娇好一