如睡海棠般，不忍惊扰她，留下一字条，叫她在家再好好的休息一天。 
 
 但是，当他晚上回来时，见她懒慵慵地仍躺在床上，披着白地红点的睡衣，一头秀发纷纷披散在枕上，情态动人。他又不由的倚在床边探手至她的胸前，想抚摸她丰满的乳房……  
 
 但，小妇人温柔地接着他的手说：“别再摸，今晚我实在吃不消了。”他说：“好的，今晚不来，但是你得允许我摸你的乳房，让我过过瘾。” 
 
 “不行！不行！你一摸，等会你那个东西又硬起来，一硬起来，你就不讲理了。”她坚拒着，一定要他安静，好好地睡在一边。 
 
 可是，何芳只有独睡时才不会想女人，哪禁得跟这样具有诱惑性的小妇人睡在一起能够安静得了。 
 
 后来小妇人只好劝他独自去外面看一场电影，或者去浴室洗个热水澡，回来后能够安静些睡去。 
 
 最后何芳没法，只好独个出外去散散心。 
 
 当他转过街角正想往电影院去时，忽的瞥见一女郎向他疾趋而来，只见那女的袅娜地走到他的面前，娇声地说：“哪里去呀？这两天我找你好苦啊！”声音熟悉，看清，原来是阿珠。 
 
 他颇感愣然！ 
 
 “你以为我真的会跟那种小流氓，吹喇叭的谈情说爱么？完全是那个小淫妇的诡计，她存心要拆散我们俩，不说你还不知道呢？”他认为这是她的遁词，但没驳她。 
 
 她继续说：“那天小张到我房里，问我知道不知道你和他太太有奸情？他说他有足够的证据，要到法院里控你，我问他有什么证据？他还出一叠照片说：那都是你和他太太奸情的证据，他还要我作个人证。我们就为了讨论这事，结果被诬为奸情，叫我有口难辩，这分明是他俩夫妻认为我住他们隔壁，妨害他们夜晚行乐，故意设计想轰我走，要不然，何以当时小妇人不发作，竟没事般算了，显见她是预谋的圈套，想诬陷我，使你看轻我……”  
 
 “但是他们俩已经离婚了。”何芳像是驳她。 
 
 “什么离婚，他们根本就没结婚，不过同居罢了，要拆散还不是随时可以拆散，现在你和她同居么？” 
 
 “……”他默认。 
 
 “哼！恐怕有日你也会像小张一样，她还比你大好几 岁，你以为她真的会做你的好妻子么？”他的性情坚强，但是耳根子却软，经不起阿珠一顿甜言蜜语，他似乎被她说动了心，他愿意和她重续旧欢，她现在住女朋友家里，预备自己租房子。 
 
 最后，她约他星期日再行相会一次，他答应了。 
 
 俩人约好了见面的时间和地点，然后分别走了。 
 
 他再看表，电影时间已过，他忽想还是洗个澡回去。 
 
 他走进一家浴室，那个茶房狡猾地告诉他说：“你要个女的替你按摩么？按摩女真漂亮哩！这种艳福不享，那你真是冤枉做个人了！”何芳今晚一腔欲火正感无处发泄，不由心里一动，暗想何不试试看。 
 
 他选了一间浴室，不久，茶房引进一个戴着黑眼镜的漂亮按摩女进来。把门关好后，何芳脱光了衣裤，先泡在浴缸里，那热水恰到好处，好不舒畅！ 
 
 这时那按摩女也把衣裙脱掉了，里面只有乳罩和黑色的三角裤，露出一身白肉，胸前一对圆球鼓胀着，十分惹火！  
 
 她走到浴缸边，先把他的一只手臂放在她那又圆又白的大腿上，然后轻轻替他按摩着。躺在浴缸中的何芳，那阳具经热水一泡，本已迅速膨胀，怎禁得那惹火的按摩女几乎全裸着靠在他的身边，而且还把他的手臂放在她大腿上，叫他怎不动情呢。 
 
 据说按摩女都是瞎眼的，所以都戴着黑色眼镜，不过他不愿意去发现它，他只欣赏着她的肉体美。 
 
 她的乳峰似乎比小妇人的还要圆熟，臀部也更丰美，腋下腋毛很浓，他幻想着，她的阴毛也必较为浓厚…… 
 
 想到这里，他用另一只手轻轻地想去把她的三角裤褪下。 
 
 但那按摩女微笑着，轻声说：“这是不可以的。”这使他更感到一种神秘的诱惑…… 
 
 他去摸她的乳峰，她又温柔地把他的手拉开，仍是微笑地说：“这是不可以的，我们是按摩的，只替人家按摩，不出卖肉体。”涉世未深的何芳，以为这是真的，虽然欲火甚炽，却不敢造次。 
 
 后来她要他走出浴缸，躺在一张长方形的木板上，她就替他擦身上各处。擦到他胯间时，他那粗大的阳具被撩拨得坚硬如铁棒般，随着她纤手上下的摩擦，那大阳具也跟着一动一动的，真搞得何芳欲火如焚，淫情大炽！ 
 
 他故意轻声对她说：“怎么那东西你不擦？”按摩女微笑着说：“擦那东西，要另加五元。”五元钱实在不算贵，所以他说：“我就加你五元，你就擦吧！”于是那一双纤手就移到他的大阳具上。  
 
 当她的纤手一握那根粗大的阳具时，陡的“哎！”一声，显然出乎她意外似的。 
 
 “怎么啦？” 
 
 “你……你这……” 
 
 “我这怎么了？” 
 
 “……”那按摩女只是微笑着不答，但那一双手却熟练地、轻柔地揉搓着那根大阳具。 
 
 那根大阳具经热水泡过后，再经按摩女不断的按摩了几分钟，膨胀得似乎比往常更粗大了些，也更加硬朗了些，显然他已经无法按捺了，原始的兽性又在他行动上表现了出来。这次他却有点粗鲁地把一只手插到她三角裤里去，刚好触到她那茸茸的阴毛--那更加触发了他的淫兴。 
 
 这时她用一只手做着婉拒的动作，但并非断然有力的推拒，只口里仍说着：“不可以的。”他一看她并不坚决推拒，知有可乘之机，迅速探指至她阴户口，只觉一片濡湿，原来那里面已淫水泛滥了。于是他另一只手便袭击她那丰满的胸脯，她的胸脯较诸小妇人更加发达，也更具弹性，他用力地揉着、搓着…… 
 
 原来那按摩女是并非不卖身的，但她必需索得颇高 的代价才肯，她已阅人无数，当她一接触到他那么粗大而又那么坚硬的大阳物时，她简直酥了！因为这是她仅见过的顶粗坚挺的阳物，尤其她的纤手按摩着它时，她的淫兴不觉勃发。这时更禁不得何芳的手探她三角裤里大肆撩拨，又不断的抚摩她的乳峰，她已经被撩拨得失去抵抗意志了……  
 
 何芳今晚正感欲火无处宣泄，这个丰满异常的按摩女郎十分惹火，这时自然更不怠慢，立刻把她按倒在木板上。 
 
 那按摩女正想说话，但她的舌头立刻就被一股强大的吸力把她吸住，她说不出话了。 
 
 三角裤很快就被褪了下来，一根发烫的肉柱已经强塞她阴门里去，使她感到一阵窒息，因为她从没有被这么粗大