的东西塞进去过。这种强大的压力固然使她感到窒息，但也使她有一种非常满足之感，她乐意承受这种令人窒息的压迫。因而，她的两条大腿不自觉地高 高 的举了起来。 
 
 只听“滋”的一声，那根特大的阳具已尽根插到了底。 
 
 那按摩女不但把他抱得紧紧的，而且两条腿强有力地紧压在他的背上，这意味她需要他强有力的刺激。 
 
 何芳因见这按摩女阴毛浓厚，已知她性的欲望强烈，她的全身又非常肉感，所以更加刺激他的淫兴，见她的性爱反应非常敏感强烈，便不像对小妇人那样顾虑她承受不起，一开始便风狂雨骤地大肆抽送起来…… 
 
 “哎……唷……哎……唷……大鸡巴哥哥，你……你……你……”只几下，按摩女便浪声叫喊起来。 
 
 “我……我怎么啦？”他问道。 
 
 “你……你……你好……凶啦！……”  
 
 “你别嚷！这只是开始啦！”他阻止她说。 
 
 也许由于按摩女的身体好，或者由于她淫欲旺盛，她的淫液特别多！只抽送了两、三百下，不但阴户里滑润异常，而且由阴道口溢出的流到与阴户一线之隔的肛门口和木板上，而这时的抽送动作也跟着发出“啧！啧！啧！”的异常大的响声来。 
 
 光是听这响声，已经使按摩女销魂动魄而为之心折，因为她见过不少男人，却从没能给她如此凶猛的狂抽猛送，而且也没像他这样能使龟头下下操到花心深处，使她发生从未曾有的快感。 
 
 操到畅快处，按摩女不由骚声浪叫起来，“哎！哎！哎！我的娘呀！你……你……你快把我……我……操昏哪……大鸡巴哥哥……我……我……我吃……不消……哪……” 
 
 “哎唷！大鸡巴的……哥哥！我……我……我实在吃不消啦……呀！我……我……我要丢……啦……”才没操七、八百下，按摩女已经丢了四次，每次在阴精快丢时，按摩女总是骚声浪叫达于高 潮，同时把他的腰肢抱得紧紧的！而这时他也感到她里面有一股热潮冲出，使龟头承受着无比的快感。 
 
 而且在她丢时的一刹那间，为了她强有力的抱住他，使他抽送不便，所以他便暂时停止抽送，而把他的大阳具一送到底！再用力！用力的把全根没入深处，不使它有一分一毫留在外面，而这时候也就是按摩女感到畅快达于最高 潮之时。  
 
 随后，按摩女的手渐渐的放松了些，这证明她已丢精完毕。 
 
 这时候正是女方最感虚弱之时，按摩女由于经验，这时若男方仍加以凌厉无比的抽送，那么她的性器官受激过甚，必然又激起欲焰高 潮，这使她易于疲乏，即使在当时因兴奋不觉得，但到明天，她就将全身感到乏力了。 
 
 因此，她便告诉他，“好哥哥，在我丢完之后，你最好暂停你的攻势，让我们成了胶着状态，这样不但不伤身体，而且更可养精蓄锐，作下次更强烈的性行动，这样你可省力些，也更能持久哩。”按摩女这篇理论，果然深合他的意，他也觉得在做爱过程，也必得有些高 潮起伏的变化，否则一味快攻猛操，虽然产生刺激强烈的满足，但会减低情调的。 
  
 