[阳痿爱情] [完] 激情都市 色色网首页 第一章 艳遇

 我以前在一家破厂混得瓜兮兮的，后来扔点票子走了点关系，就调到了一家效益不错的医院，这家医院里有很多年轻漂亮的医生和护士，还有一些每月只拿两三百元，做梦都想通过姿色在这家医院勾引一个“铁饭碗”的女护工。

 在这种特别能发挥男人特长的地方，我“胡汉三又回来了”。我开头干的是门诊收费员。这是一个每天都要和很多要死不活的家伙打交道的职业。这一年，我二十一 岁，从来没有尝过爱情的滋味。

 我上班不过几天，就有了第一次艳遇。那是一个长得很性感的护工。她的胸部像两座小山一样。在我值夜班的那天晚上，她的人还没有进门，那对诱死人的大胸部就先进门了。

 我的眼睛立时来了电。我们俩进行了两个小时的交谈。我想看她衣服里面的风景的愿望已经强烈到无法控制的地步。于是，我的花言巧语起作用了。

 那天晚上，护工没有离开我的值班室。我直到第二天也不知道她叫什么名字，只知道她姓陈。我整个晚上和她不成功地玩了两次，感觉她是老手，我几次想开灯看看她的身体长什么样，她都顽强地阻止了。

 我的第一次便在黑暗中进行。我完了，我知道，我的软兵器只打了一个擦边球，在外围就功败垂成了，连地道在哪儿都没找着。很显然，丰满的陈小姐以无声无息来抗议我，她的身体没有任何反应，不屑说，她对我失望之致。  

 次日一早，她穿上裙子悄悄溜出了值班室。事实上，她主动接近我，是因为我是“正式工”，端的是铁饭碗，而且初来乍到，对医院的情况不熟，所以她这个颇有心计的泥饭碗护工，便主动投怀送抱，目的自是想先入为主，没想到，我竟是一个“没用”的男人。

 陈小姐之后再也不来找我了，我俩的一 夜 情就像一块冰似的很快溶化在了火热的生活中，连一点痕迹都没有留下。后来听说陈小姐又勾搭上了一位刚分来医院实习的大学生。听到这个消息，我除了舍不得她那对巨波外，竟然没有一丝吃醋的感觉。

 这便是我到这个女人堆里发生的第一桩风流韵事。我没想到，一个环境的改变，能给人带来如此众多的惊喜。

 我以前的破厂全是一些和和尚差不多的光棍，因效益不好，更因地处荒凉，我在那儿，别说泡妞了，连个半老徐娘都成了稀有动物，想泡无门呀。所以，我在那儿时，几乎每周都得自我安慰一下，估计是安慰得多了些，真枪实弹时，既没了激情，也失了威力，就像人工喂养的老虎，放进美食多多的山林时，反而要饿饭了。

 我没想到我的软枪竟给我今后的生活惹来不少麻烦。因为它的无能，竟把一个洁白无暇的黄花闺女的处女地耕不了，等我调整好后再去耕时，发现那块坡地也被强手插上了红旗……这是后话。容我慢慢吹来。  
 
 我依然穿着一件白大褂人模狗样地坐在门诊收费室，和那些要死不活的病人亦或愁眉苦脸的病人家属打交道。小陈弃我而去，可我“正式工”的牌子像一块磁铁，总有一些自作聪明的护工，亦或医院外面的一些无业女子像铁针似的被我吸引，我的兵器越是不行，我越是想实战，真不知这是不是一种逆反心理或者说有点变态。 
 
 本来，我性格木讷内向，不善交际，也从不主动去追女孩子，哪怕那个女子异常漂亮迷人、且是我喜欢的那种类型，我依然不会主动去追，表面上看起来，这是我的个性，实际上我是一个没有自信的人，尤其是在美女面前，因为什么呢？ 
 
 用一句通俗点的话来说，因为我是一个“丑鬼”，我只有一米六或许不足一米六的身高 ，在高 远的天空下，显得异常渺小，这还不算，我还长着一副豆芽身材，长着一张五官单看个是个的，组合在一起看却成了一副尖嘴猴腮的水浒小偷时迁样。就这副尊容，你叫我拿什么去追美女？幸好我手里端着铁饭碗，否则，别说享艳福，打一辈子光棍都有可能，所以我要感谢上帝，他不仅给了我令人艳羡的工作，还给了我一个讲求实际的时代。 
 
 这个时代的美女都姓钞票。我爱这个时代。我爱美女！ 
 
 我恨我的软兵器，在一个个主动送上门来的美女中，我都是丢盔弃甲，使她们一个个高 兴而来，败兴而归，我想挽留，可我的兵器不能挽留。我在奇怪，我的艳福怎么都集中到这一年了？  
 
 为了能够让兵器和身体一起改观，我曾经用过各种手段来增肥增粗，喝大力神，吃男宝，饮帝王春，服金枪不倒丸，搽印度神油，结果怎么样，一到关键时刻，我除了愁眉苦脸干叫几声，便再也没有什么动作和声息了。 
 
 小兵器似乎无药可救了，可我心中依然对护工们的肉体着迷。每一个对我表示好感的女子，我谈不上几天便想扒掉她们的衣服，先是用手去感觉她们的结实与丰满，然后用眼睛去欣赏她们的宝贝之不同，最后一道工序不提也罢，在一年多时间里，我竟然没有实质性的进展。和我睡过的女子竟没有一个向我要过刮宫费打胎药之类的经费。我的小兵器就像买了保险一样，想出点纰漏都不行。 
 
 这天从街上买菜回来，我手里提着几个装有蔬菜的塑料袋子，并不多也不重，可我在上单身宿舍楼时，身后忽然走过来一个红衣女子，她主动说：“来，我帮你提一点。”我也没多想，知道又有好事来了，赶紧分了两袋菜给她。这女子也住在这幢单身楼里，以前也见过几次的，但没有接触的机会，但从她偶尔瞟我的眼神中，我感觉到了她的渴望。我住在三楼，她住在二楼，但她过家门而不入，非要帮我把菜送进宿舍里，我自是礼貌地邀请她进屋坐了坐，这一坐，我俩就坐了近两个钟头，我们无话不谈，直到上班时间的到来。晚上下班后，她来了，我已知道她的名字了，她姓李，单名一个心字，今年18 岁，长得异常丰满性感。我敢说，她胸部是我截止目前所见过的最大的一个，在整个医院数百名未婚女孩当中，她的胸部也是当之无愧的第一，超过了那个对我不太满意的小陈。我喜欢大胸部的女人，这是我最大的爱好。  
 
 我把李心让进屋里，她说：“我到这家医院有两年了，而你到这儿不足两个星期，医院很多好玩之处，你肯定不知道，我就带你去逛逛吧！”我欣然同意。 
 
 不过在去游逛之前，我有必要把我工作的这家医院的环境简单介绍一下，这家医院坐落在一处名叫鸡峰山的风景名胜区的附近，没有城市的繁华杂乱，以前是一家疗养院，后来改作了医院，里面森林覆盖率达到了百分之八十五以上，可以说除了房子、路