、和几个鱼塘，其它全都在郁郁葱葱的松柏等树的掩映之中，而且医院里一年四季花开不断、环境清幽，所以这地方特别适宜的不是治病疗养，而是谈情说爱。医院里面有一环形小山，山上修了一条两千多米长的林荫小道，弯弯曲曲地穿行在阵阵松涛中，很多住院的病人压根就不知道还有这一美好所在，所以少有人去游玩。 
 
 那条水泥修成的长蛇似的环山小道的正中有一百多级通往医院制高 点的石梯，爬上去便是医院最着名的景点莲花亭。我和李心有说有笑地就走到了这个位置。 
 
 我们一边喘着粗气，一边举目四顾，围墙外面全是碧绿的田野，一些农民正在地里忙碌，不远处还驻有一支部队，好像是军校什么的，营房很密集地挤在一座山脚下，常见一些军车军人出出进进于这一片房子，而我们的医院却被森林包围了，依稀可见住院大楼东边一小块楼顶，站在这儿真是太美了。我观完四周的风景，看着近在咫尺的李心，偷偷瞄着她那对诱人的大胸脯，我的色心又开始蠢蠢欲动。  
 
 此时四周无人，我不下手还叫我吗？ 
 
 我把李心弄到莲花亭旁边一没有路的山坡上，这儿杂草丛生，人迹罕至。李心也隐隐知道我想干什么了，但她没有拒绝。按我的安排，她屁股下垫张报纸，坐下了，我的手颤抖着伸向了她的胸部。她象征性地阻挡了几下，然后便说别这样别这样，我们今天才认识哩。我哪管这么多，说：“你放心，我会负责的，大不了，娶你便是。” 
 
 第一个扣子解开了，我看到了白白嫩嫩的乳沟，第二个扣子解开后，露出了一个特大号的胸罩和紧紧“朋”在一起的大半块乳房，我又解下了她的第三个扣子，我把四根手指并成一排，插进了她的乳沟，天！我的整个手掌都快插进去了，竟然还没到“底”，那对饱满结实的乳房，竟“夹”得我的手有些生痛，我忽然明白什么叫“掰都掰不开”了，心下暗思，要是让我这干瘦的胸部下面压上这样一对巨无霸，真不知整个人会不会弹飞起来。我把玩了一阵，也有些不满足于玩此“高 峰山”了，我想看她的“两片菜”是否也硕大迷人。就在我的手转移阵地向下挺进时，李心竟真的生气了。她骗我说：“够了，有人来了，看到我们这样不好！”我不知是计，何况我的胆子一向不大，当即吓了一跳，赶紧停止，我可是一个有地位有身份的正式工，我是很爱面子的，要真让人看到我一副色中饿鬼相，岂不有损我金刀河的形象。我收手了，李心赶紧从地上站起来，忙慌慌地扣上衣服。  
 
 夜幕已经徐徐降临，我俩手牵着手走在幽深的游山小道上。因李心和她母亲住在一起，所以当夜我想来点什么都搞求不成，只好夜里用手挽圈爽了一把。 
 
 我的衣服有人洗了，我的房间有人整理了，我发现了身边有个女孩子的好处。 
 
 李心在我们医院食堂打工，他爸爸妈妈也在医院里做事，不过全都是临时工，尤其是李心的爸爸，那个五十多 岁的老头竟从建院开始就在医院干了。二十多年过去了，如今，他依然没有转正，仍旧是一个每月只拿两三百元的长期临时工。 
 
 李心所有朋友中除了一个又高 又肥的女子让人望而生畏外，她的身边还有一个叫张清的女子，此女长得和李心不同，小巧玲珑，白白净净，我和她们一起玩时，我发现张清的眼里有一种摄人心魄钩子一样的东西。我被这种东西吸引了。 
 
 决定先把李心的处女膜拿掉后，再和张清恋一次玩玩。 
 
 我一直不爱睡懒觉，不管上不上班，这天我又是很早就起了床，然后去敲李心宿舍的门，我已经知道了李心妈妈上班的规律，她走了，屋子里自然就只剩下李心一个人，李心仍旧在睡。我就希望她在睡。她替我打开门，我把门关好，说：“一起睡好吗？”她说：“别开玩笑，我爸爸一会儿要过来拿东西的。”我说：“很快的，我想有持久战的心可没有持久战的力呀。”她说：“你说啥呀，我听不懂。”我说：“你会懂的，我的老婆，如果你想嫁给我，我们明天就去办理结婚证。”她说：“开什么玩笑，我才18 岁，要结婚至少得等两年以后。”  
 
 我不想和她磨嘴皮子，用行动代替语言一直是我的强项。我的手压到了她的胸部上后，就开始拼命地揉搓起来，像厨师在和面一样，不过还隔着一件睡衣。 
 
 李心似乎有些受不了似的，说：“你别这样。”后来又说：“你轻点，我痛。” 
 
 我说：“你不懂，这叫开荒，经过男人之手后，你这块山头会跟发面似的，长得更快。”她不吱声了，眼睛缓缓闭上，我更加肆无忌惮。一通猛揉后，我一只手留在高 地作掩护，另一只手来了一招偷袭，狠狠地压到她那穿着三角裤的地带。 
 
 这是多么美的地带呀，滚烫滚烫的，柔柔软软的，虽说没有上面的面积大、肉多，但它给人的手感是那么的令人心跳，那么的输畅，仿佛抚摸在了动物光滑的皮毛上般爽快舒适。李心竟没有拒绝，只是本能地把两条大腿朝里夹了夹，我的另一只手放肆地撤了下来，一举挺进了三角掩体的里面。天！我的手指接触到了真正的皮毛了，这皮毛赛过世间所有动物的皮毛，我虽说和姓陈的那个女子有过实战，但我竟没摸过她那儿，小兵器也没感觉到她那儿是否有三千毛毛兵之类丝状物的存在，难道小陈是白虎？我狐疑着，我胡想着，尽情地享受着上帝的恩赐。 
 
 这是多么美妙的组合呀，把最柔软的毛和最柔软的肉放在一起，除了给人以极乐外还给人以无穷的想象。我拼命地揉捏着，并从倒三角顶端向底角滑去，我感觉到湿湿的东西，这种东西的分泌是否说明了李心的需要？我已经不满足于手到擒来，我的小兵器也有些按捺不住了，我赶紧解除兵器的外包装，准备第二次实战时，李心一下子醒过神来，她呼地从床上爬起，很快穿好内裤，然后大惊小怪地说：“你想干什么？”这不明知故问吗？我说：“还能干什么，让我俩的小便处紧紧地贴在一起而已。”她忽然生气了，说：“我没想到你这么坏，我不和你谈朋友了，你走吧，我爸爸马上就要过来了。”我好不容易烧起来的欲火，被她这瓢冷水浇灭了，我还没惰落到对她实施霸王硬上弓的地步，只好悻悻地整理好衣裤，揉揉发烫的耳朵和脸，说了声：“你会后悔的”就出了李心的宿舍。  
 
 我回到自己的房间后，又钻进了被窝，把自己已经变软的兵器掏出来，在手中面条似的强行把玩，三两下后，面条总算成了钢筋，脑子里回放着刚才和李心在一起时的情景，那摸过李心身体的手，也开始了猛