烈的动作，不多一会儿，钢筋里射出了牛奶一样的东西。我赶紧抓过卫生纸堵在了枪口上。稍事休息后，我开始打扫战场。 
 
 一连几天，李心真的不理我了，估计是她感到了我的不可靠，亦或是我“太坏了”，总之，我们俩很快由恋人转向路人。我俩之间的故事好像还没有开始就结束了，并且很快落满了灰尘。 
 
 李心的朋友张清自然成了我的下一个目标，张清在化验科当护工，经常替病人化验个血常规尿常规之类比较简单的项目，复杂的东西显然不是一个护工所能做得到的。她的收入不到我的六分之一，我做的事却不到她的六分之一，这玩意儿就是这么奇怪，不然，还怎么区分正式工和临时工呢？不然我还敢在她们面前牛皮个球！能认识我或者说能最终嫁给我，一度也成了张清的追求。 
 
 虽说，叫嚣打破铁饭碗的声音持续了多年，也搞了什么全员合同制聘用制，但具体到一个效益不错的单位来说，正式工依然是正式工铁饭碗仍旧是铁饭碗，招聘来的人，纵使你才高 八斗，也不过一个合同工，虽说正式工也签合同，不过他们的合同期限挺长，具体表现在数字上就是“十年”、“二十年”，或者干脆填上一部自行车的牌子“永久”，而合同工的合同上大多是一年一签，待遇上更是天壤之别。我们有医疗保险养老保险，还有其它福利，而护工则只有自己去交钱办理才有这些。所以我很同情这些卫校出来的护工，她们又不是后娘养的，凭什么干最脏最累的活，却要拿最少的钱？她们想转正为啥总是那样艰难？  
 
 因此，我的确下了找一个不是正式工的女孩子做老婆的决心，结果，家人反对，连亲友也骂我有病，我却置若罔闻，依然我行我素。反正对我有好感的护工临时工，我都与她们接触乃至上床了，只要她们不闲我是阳痿，我就一定娶她。 
 
 这番言论我又对张清说了一遍，以表明我之立场和诚意。张清听完后，以为我在开玩笑，笑着说：“你这人真逗，虽说大家都在医院里呆着，什么没见过，但也不能一谈恋爱就说这些，未免太俗了吧。”我说：“难道李心没有给你说点我的那个啥？”她说：“李心没对我说过啥，她只是叫我找对象时，眼睛睁得大点，我也不知她怔对的是啥。” 
 
 我知道我和李心的闪电交往很多人都不知道。我和她之间的时间太短了，根本还没有产生什么爱情，她在我眼里只是一个我想上而最终却没有上到手的肉体而已。 
 
 张清今年二十 岁了，她家就在医院附近的一个村子里，也属于鸡峰山风景区，所以，她们村很多人家都比较富有，在风景区里开有旅馆、饭馆、照相馆之类的产业，大把大把地赚着南来北往的游客的钞票。张清家还有一个妹妹，这个妹妹比张清漂亮多了，而且身体足足高 出张清一个头。我本来想通过张清认识她妹妹的，可惜没有机会。 
 
 我和张清认识几天来，还没有实质性的进展。今天她终于走进了我的房间，我们东拉西扯，天上一句地上一句地聊起来。后来不知不觉到了深夜十二点。张清说她要回她的寝室去了，我挽留不住便让她走。我也不送她，这是我一贯的作风，我一直怀疑我是姜太公转世投的胎，要不然，怎么会如此心安理得地把女孩子当成连直钩都敢上的鱼呢？但张清走了后，没多久又回来了，她无奈地说：“我忘了十二点一过，医院的路灯就关了，看不到回山上宿舍的路了。”  
 
 我求之不得，当下往床里挤了挤，给她挪出了一块地方。她看了看，说：“我同意在你这儿睡，但我们都不许脱衣服，更不许有任何越轨行为，听清了吗？” 
 
 我想处女亦或好女子是不是都有这个毛病，那就是绝不轻易让男人走进她们的身体。我前天才自慰过了，小兵器跟个老头似的，软沓沓地缩在裤裆里睡大觉哩。 
 
 我便爽快地作出承诺答应了她。于是她钻进了我的被窝，我们和衣而卧，没多久就睡着了。 
 
 天快亮时，我醒了过来，见着身边这个小巧的女人，我觉得她成为我老婆的机率很小，早晚还不是人家的老婆，如此不摸摸搞搞岂不白睡一夜？于是我一翻身压到了她的身上，乱摸起来。张清醒了，推了我几下，没推动，也知道我是纸上谈兵，便随我了。张清几乎没有胸部，一个内容空空的乳罩就跟戴在洗衣板上一样，我揉了一阵，除了一团衣物，连肉感都没有，便放弃了。我便用胯部来回打了几下她的裆部，发出并不响亮的砰砰声，算是过了一把干瘾。之后，我们起床，各自上班而去。 
 
 这周星期五晚上，张清主动留下了，尽管才九点过，离关路灯的时间还早着哩，但她不想一个人睡了。我这是我们第二次同床共枕，我心里自然高 兴，又可以品尝一下玲珑小面包的滋味了。然而，张清的固执超过了我的想象，她居然提出了和上次一样的要求，我想强行摸一把都不行，花言巧语全说尽，结果等于零。  
 
 我只好和衣而卧。天亮以后，张清带我去她们相国村的相国寺玩耍。我便高 兴地去了。从我们医院去相国寺不过五里地，途中要打张清家围墙外走过，张清自是爽快地邀我去她家座座。我不知道这算不算傻女婿上门，我正式工的优越性加上我的傲慢和无知，我竟不知道称呼张清妈妈一声，因为我不知道该称她什么最合适，便嘿嘿一笑带过。就在张清家里，我见到了她那迷死人的妹妹张琳，她手里牵着一条黑不溜秋的土狗，那土狗见我色迷迷地盯着她的女主人，便穷凶极恶的冲我“汪汪”不断，几次想挣脱绳子冲上来撕我身上本来就不多的精肉。我猜这是一条正当壮年的公狗。 
 
 我有些疲倦，我这样的身体，在女人身上时也常常感到疲倦。我对张清说：“我每天中午都有午休的习惯，我现在想眯一会儿。”张清说：“好吧，到我床上去睡吧。” 
 
 我就这样走进了张清的闺房，躺到她的单人床上。我闻到了一种女性身上特有的气味，对正常男人来说，能很快让小兵器长高 长大的气味，我却没什么反应，只觉好玩罢了。 
 
 张清不可能当着她妈和妹妹的面来陪我睡觉，见我躺下了，她就带上门退出了房间。过了一会儿，外面的人猜测我睡着了，开始小声议论起我来。“他真是正式工吗？你不会看错？”这是张清妹妹张琳的声音。“错不了，不然，我会睢上他？！”这是张清的声音。我心快速跳了两下，我仿佛听到了“咚咚”的擂鼓一样的声音。  
 
 “不过，我看这娃儿有问题，连点礼貌都不懂，那身子骨一阵风都能吹倒，脸也惨白惨白的，是不是有啥病？”这是张清妈妈的声音