竟然让我收了一个「徒弟」。对于这个意外之喜，我把它看作是缘份的一种表现，好象是冥冥之中自然会发生的。就象以前我家里人一直担心我会取不到老婆，但是我一直觉得是时机未到一样的感觉，现在我觉得时机成熟了。

 接下来的一段时间，我们的关系进展神速。出入俨然一对热恋情人（实际上也就是的）。但是不知道为什么，我心里对小S 感觉把握不住。在一起的时候，她总是主角，和朋友在一起聊天，聊到最后大家基本上就是以她为中心聊，去唱卡拉OK的时候，我只能在边上看着她在大庭广众之下成为绝对的焦点。越是接触，我越是感觉到她的优秀。越是优秀的女孩子，我越是没有信心和她在一起。

 但是小S 天生就有聚人目光的魅力，就是很随意的举动也是有也能吸引别人的眼睛。

 期间，女房客和我之间也是波澜不惊，偶尔也去帮她解决一些电脑问题，但都是在晚上，男房客也在的时候。我看得出来，男房客对电脑方面是一点兴趣都没有，他在房间里面就是盯着电视。到女房客开始接触电脑大约是两个月左右的时候，她基本上已经学会盲打了，打字也只是速度方面的问题了，我帮她连通了宽带，申请了QQ.

 女房客每天收拾了房间就是坐在电脑前面。而男房客可能是受到冷落吧，经常到外面逛，当他不在房间的时候，而我又没有陪小S 的时候，我都是在她的房间教她使用各种简单常用的软件。她进步很快，真看不出来这样的一个沉默的人竟然这么聪明。

 有一天，她对我说，想买一个摄像头，这个东西我们这边也没有地方买，可能又要去市区了。她说想我陪她去看看。可是我这个周末已经喝小S 约好了啊，我就如实告诉了她我没有时间。她听了以后，低了头，过了一会才对我说：「那么下次我提前约你好了，还是女朋友重要。」我听出了她的失望，真想不顾一切陪她去市区，但是毕竟先和别人约好了，我不能不守诺言啊。更何况，我对小S 的感觉越来越好，很喜欢和她在一起。

 QQ申请到后她第一个就加了我为好友，于是常常是她在对面房间，我在自己房间，两个人用QQ聊天，看起来好像很无聊，但一想到是和她在聊天，我就特别兴奋。一天，她问我：有没有和女友XX，我看到这个突然不知怎么回答，她等了许久见我没回答便打了个笑脸符，说到，还是个小处吧，我LG明天出差去广州进货，你来我房间吧。

 但是在快到周末的时候，小S 突然说有事情，这个周末和我的约会取消了。

 当这个消息到了女房客耳朵的时候，她很开心。她问我会不会开车，说她朋友的车刚好可以用。我也很久没有开过车了，手有点痒，就答应由我来开。

 我们早上七点就出发，到高速路口的时候，女房客说不想上高速，国道上车子也不多，我们就这样在国道上以五六十码的速度慢慢前进。今天的天气也真是不错，路上漫山遍野的油菜花让我们陶醉其中，偶尔看到赤脚的老农赶着牛走在田间小路，真让人错以为夏天已经来临了，现在是出去度假了。

 「这样真放松，」女房客心情很不错「我真想到油菜花花从中去。」「我也开得有点累了，要不我们把车停下来，到田里面走走？」我找了块空地，把车子停在那里。下了车，一下子就被花海包围了。

 女房客很快乐，摘了一大把黄色的油菜花，我开玩笑说她是黄花大闺女，小拳头雨点一样落在我的身上，接着还要惩罚我帮她戴花。我选了一朵最漂亮的，小心翼翼得在她耳朵边上插了上去。我看着她美丽的脸和我靠得这么近，一时之间控制不住，在她左颊轻轻地吻了一下。一时之间，两个人的脸都红了，她摸了一下我帮她戴上去的花，对我说：「这样戴漂亮吗？」「你戴不戴花都是那么漂亮的」我有点不好意思，说出话来也有点干涩。

 「那你喜欢我吗？」我没有想到她会问得这么直接。我有点手足无措了：

 「我喜欢你！」「今天你当我一天的男朋友好不好？」得到我肯定的回答后，女房客拉着我的手缓步走在花丛中，而我，就象是做梦一样，这么好的风景，美丽的佳人，一下子我拥有了这么多，我真的分不清是现实还是梦幻。在一个小土包上，我们就相拥着坐在那里，她的头靠在我的肩膀上，我轻轻挑动她的头发，时不时的去闻她发际的香味。

 「我和他（指他老公）是定娃娃亲在一起的，结婚以前都没有见过面。我们结婚以后就一直忙着店里面的生意，我从来没有和他一起出去玩过。见到你以后，我就希望能有这么一天，靠着你，和你轻轻说话。这样我已经很满足了，我不敢再奢望得到你更多。」我们继续开车到了市区，在老地方吃了饭以后，我陪女房客去逛街。女人天性就是喜欢逛衣服店，我就成为她的鉴定师了。我也大饱了眼福，她什么衣服穿在身上都是很合体。

 那天她扎着马尾辫，看起来只有二十来岁的样子，衣服店的导购员们都认为我们是男女朋友，一直对我夸她漂亮，很配衣服，我听得晕在了蜜里了。我就提着她的手带，站在更衣室门口做她穿新衣服出来的第一个观众。

 「这后面的拉链拉不上去了，你来帮帮我吧。」女房客把门开了一条缝，向我招招手。

 我侧身进去，女房客把门关上了，这件衣服的后面拉链在颈部的位置卡住了，向上拉拉不上去，我往下面用力拉了一下。没有想到用力过猛，一下子就拉到了腰部，女房客的白色吊带背心一下子暴露在我的面前，她并没有出现什么特别的反应，还是背着我等我帮她把拉链拉上去。我并没有马上把拉链拉上去，只是觉得这样应该做点什么。

 我两只手伸到新衣服里面，轻轻得扶着她的腰。我现在明白为什么人们经常用蜂腰来形容女人的腰部，女人的腰部就象是脖子一样，起的是连接两头大的部位的作用，我相信如果我稍微用点力气，这个腰就会被折断了。

 女房客的身体颤抖了一下，脸一下就红了。她的手放在我的手上，慢慢得转过头来看我。我再也忍不住了，我狠狠得往她的嘴唇亲了下去，把我的初吻就这样献给了她。她轻轻地回避着我的舌头，我坚持着，不一会儿她就放弃了抵抗，在我舌头的挑动下，由被动慢慢变成主动，回吻着。

 我再也受不了了，我的手放在了不该放的地方，粗鲁地抓着。情浓时分，她推开了我，做了一个安静的手势。

 轻声和我说：「在这里这样不好。」我清醒了一点，帮她把衣服穿好，走了出来，在付完帐的时候，店主的嘴角好象是带有一点微笑，我想估计是我们在里面的声音被她听到了，急忙红着脸逃