，我已经闻到了老生姜的味道。“他瘦是因为遗传，他说他们全家都瘦，他父亲他爷爷他父亲的爷爷都有一个绰号，叫瘦材，意思是瘦得像干材一样。”张清在替我辩解。不过我父亲的爷爷是瘦材，这话好像我从来没有说过。“总之，”老姜开始下结论了，“这种娃儿咋看咋不顺眼，不能因为他端的是铁饭碗，就忽略了他这个人的本质，我看清娃子还是少和这种人交往。” 
 
 我忘了张清说她妈是相国村小学的教师，而且专教语文的，她虽没说出什么具体的东西来，但她确实看清了我的本质，我的确是想玩玩而已，再怎么找泥饭碗也得找个一米六三以上的，胸部小点大点都无所谓，可屁股必须得像磨盘那样肥大的才行。听说屁股肥的，用起来感觉倍儿棒，生起孩子来也容易，能听到“哧溜”一声。而张清身高 不足一米五五，那屁股也小得可以“忽略不计”，若是娶了她和她做爱，我会有一种奸淫儿童的感觉。 
 
 听完她们的对话，我的心跳反而不再擂鼓。奶奶的，你瞧不起我，我什么时候又瞧上过你家的张清了？对不起，不包括张琳，我瞧上张琳了，她刚好就是我喜欢的那种标准，她那高 挑的身材，她那微微上翘的屁股把牛仔裤夸张地绷了起来，一走路，两扇肥屁股筛子一样转动着。我都流口水了。可我现在只能独自一人躺在床上，闭着眼睛当空想家了。后来，我差点自慰了，又怕弄脏张清被窝，只好放弃。似睡非睡近两小时，我起床了。张清是一个很有城府的女孩子，她脸上流露出什么也没发生的表情，仍旧陪我去了相国寺，我们在寺里东游西逛了两个多小时。  
 
 回到医院后，张清才忽然笑着说：“我俩的事，我妈不同意，你另觅芳草吧。” 
 
 我心里早有准备，笑了笑，说：“谢谢你母亲的慧眼，我已经习惯了让女孩子先开口踹我。我觉得这样过起来不会累。” 
 
 1 
 
 这几天，我身边不再有女朋友，我便开始看一些书，想提高 一下自己的文化品位，我想说的是，我的文化程度并不高 ，但我的水平却有点高 ，不管你是本科还是专科，跟我面前一站，我随便给他们吹上几句，自会把他们弄得一愣一愣的，还以为我真是饱学之士似的。我想吹牛是不需要看文凭的。会吹牛的人身边一般都少不了女人。 
 
 就在我看书有些烦，日子过得有些冷清的时候，一个长相不怎么样、看上去有些苍老的护工，开始接近我了。 
 
 也是在我值班的时候，她悄悄的来了，没有想走的意思。她长得的确不怎么样，我连玩的兴趣都没有。但她不管，她说她需要我，或者说需要男人。可我外形像男人，实质上不怎么男人得起来。她说，她叫许玲，已经二十三 岁了。后来才知道她的真实年龄是三十二了，有一个九 岁的女儿，她的老公在她怀孕以后以外出打工的名义偷渡到了泰国，九年了，老公是死是活杳无音信，所以，她实际上成了一个弃妇，难听点也算是一个活寡妇。她却看上了我，还想和我睡一睡。  
 
 我是来者不拒的，哪怕我不喜欢她。 
 
 在值班室的床上，我把自己脱光后，她已脱光了。她不怕开灯。我瘦，她似乎更瘦，我压上去的时候，两人几乎同时喊了一声“哎哟”，不知什么地方“硌” 
 
 痛了对方。我那玩意儿，半硬半软在干巴巴的缝隙里上下滑动，她倒是想投入，可是见我在靶子周围滑了半天，肉棍儿仍旧跟面条差不离，所以她放弃了助我一臂之力的欲望，我就那么滑了几下，肉棍儿顶端便又流出一些米汤来，这就完事了。 
 
 我心里很无奈，我真搞不懂，软面条里面怎么也能有米汤可流。别人都说那玩意儿流出来时，正常男人都会走进极乐世界，欲仙欲死的，我却一点感觉都没有。我真的很无奈。许玲也很失望，不过她没有拒绝和我睡下去。我发现她把我抱得很紧，好像我成了她儿子一样。一双粗糙的农民的手，刺一样在我全身唯一有肉的屁股上揉搓，我的手却异常地安份，洗衣板原本就没有什么值得去揉搓的。 
 
 天亮后，我们各走东西。但此后，很长一段时间，许玲都会在半夜三更溜进我的房间，尽管我的软兵器无法直捣黄龙，但我能压到她身上，能陪在她身边，看得出，这个很久没有过男人的女人已经很满足了。 
 
 后来我知道了她的底细，感觉自己真的太掉价了，连个寡妇也愿上，便不再理她，几乎同时她也不理我了，我通过盯梢发现，原来她已经找到了一个长得像大猩猩一样的男人，这个男人少说也有五十 岁。但他俩晚上进屋后，要不了几分钟，床板声便震耳欲聋地响了起来，那架式感觉是进了一家木材加工厂，真担心木床会散架。我听到这声音尤感刺耳，因为我压到女人身上的时候，别说床板声了，连肉与肉的撞击时的“扑扑”声也没有。我才知道那句话说的真是太好了，人与人不同，花有几样红。同样的一块地，黑猩猩上去能耕出“气吞万里如虎”，让那块地的主人欲仙欲死，惨呼不断，而且时间之长超过了我认知范围，足足有八十多分钟，许玲在这段时间里，几乎不停地重复着两个汉语拼音字母：“a 、a 、a 、o 、o 、o ……”  
 
 我用铁饭碗建立起来的优越感自尊心，被这两个字母无情地摧毁了，我的身体下面的女人从来没有人喊出这两个字母，连喘大气的声音我都很少听到。我知道，我是一个没有功夫的男人。我想改变，我不甘心就这么下去，浪费了身边白花花的肉体资源。我开始煅练，给自己列了一个时间表，早上6 ：00钟就要起床，先跑步半小时，然后练府卧撑二十个，最后练马步推砖，听说这样子可以加强腰部和腿部的力量，在开垦土地时，才能力大如牛，让两具肉体之间，发出令人心醉的“噼哩啪啦”声，打炮一般。 
 
 第二章 方方 
 
 可是，我只练了半个月，又一个女子出现了。她是一个宾馆的服务员，仍旧是一个临时工，她是我认识的女孩子中，唯一的城里人，唯一不是我们医院护工的女子。 
 
 我们的认识比我写的小说还离奇。一个打错了的电话，这个姓方的女子像一块肥肉似的就送进了我的嘴里。 
 
 “喂！喝仁医院门诊部吗？请找小汪接电话。”我说：“对不起，门诊部没有姓汪的。”她说：“那你姓啥？”我说：“我姓金，黄金万两的‘金’。”她说：“她姓方，孔方兄的‘方’。”我说：“你真逗，我们俩都掉进钱眼里去了。” 
 
 她说：“钱是好东西呀，掉进去岂不发财了？”接着，她又说，“小汪不在，我就找你吧，反正值夜班也