很无聊，能有人吹吹牛聊聊天也不错。”我说：“好呀！  
 
 吹什么呢？”她说：“还是先从查户口开始吧。” 
 
 于是，你问我答，你答我问。很快就知道了对方的年龄身高 、家庭成份、政治面貌、工资薪水、兴趣爱好。不知不觉，就从晚上十点吹到了凌晨一点。除了有几个急诊病人来交住院费时，我离开了几分钟外，我们竟然煲了近三个小时的电话粥。临睡前，我们相约每晚十点，电话里不吹不散。 
 
 此后，我最愉快的事就是接听方方的电话了，我们在电话里互相唱歌给对方听，都有了想见面的欲望。终于在一个周末的下午，我们相约在市中区阳光广场约会。 
 
 我把自己打扮了一番，但人长得“困难”，怎么打扮也意义不大，没办法，天生就这样了，若有缘，我们自会发展下去，若无缘，见面就分手也很正常。我等在约好了的地方。大约二十分钟后，两丫骑一红色自行车来了，不停地向我张望，我也感觉到了，这两位便是我要约会的人，只不知谁是方方，二人身高 差不多，大概不会低于一米六三，长相都一般了些，其中一个比较胖，脸上以鼻子为圆心四周布满了密密麻麻的雀斑。另一个脸蛋长得有些男人化，四四方方的，那对眼睛却大得跟赵薇不相上下，扑闪扑闪的，皮肤也豆腐般白净，我怀疑大眼妹就是方方，白皮肤的女孩，脸蛋长得方一点也无所谓的。  
 
 双方互相问了几句，我们便各自心里有数了，大眼妹果真是方方，她的手小脚小，身子骨却很粗壮，但胸部很小，屁股长得也算肥。我当时心里已经作好了撤退的准备，感觉方方不是我跟据声音猜测的那种小鸟依人样，所以我不是一般失望，而是大失所望。但出于礼节，还出于我的来者不拒，我还是假巴意思地邀请方方和她那位叫吴思的朋友共进了晚餐，吃水煮蟮鱼和几样小菜，外加一大瓶鲜橙多，不过五十元人民币，大家就吃得很开心。餐桌上就是容易建立关系，难怪很多生意都是在餐桌上谈成的。只不过我作了一回冤大头。但我会捞回来的。 
 
 老子从不做亏本生意。 
 
 走出餐馆大门，我又象征性地邀请二位女士，到医院去玩，正好晚上医院里有舞会。本来这是一句客套话的，没想到，二人欣然同意。我只好打电话叫我那在医院开车的哥们儿弄台车来，把她们两人和所骑的自行车一起拉回了我们的医院。 
 
 在医院的舞厅里，我和方方，哥们和方方的朋友小吴，双双出入舞池，翩翩起舞。跳完舞后，哥们提议，夜上莲花亭。这个想法大胆新奇，老子到医院都好几个月了，还从来没有夜上过。一方面，太黑，林子里什么也看不见，但我知道哥们儿是情场老手，和他睡过女孩子最近刚好突破百人大关。我便依了他，牵着方方的手，在漆黑的夜色里摸索着一步一步向莲花亭挺进。方方的手好柔软，像没有骨头一样。方方的手儿，好温暖，像取暧器一样。方方的手儿，好性感，像摸着她胸沟儿一样。我的身体有电流了，不高 ，方方只传给我不到五十伏的电压，我就有些晕菜了。要在高 点，我下面的小兵器还不知会不会变成自动步枪哩。  
 
 我们近在咫尺，却谁也看不到谁，谁想做点小动作，也不用担心让人给发现了。这种恋爱的感觉真他妈爽死人呀。 
 
 终于爬到莲花亭。我们望着天上稀稀拉拉的星星聊着天儿，吹着牛儿，就像在电话里一样，不过，我和方方还像谈恋爱一样，可我那哥们儿，就不同了，虽说他的孩子都快上小学了，可他已经把方方带来的女友吴思，紧紧地搂在怀里窃窃私语了，真不知他用的是什么法子。我和方方在电话上神交了这么久，到现在也仅仅牵个手儿而已，真是佩服了我这哥们儿。 
 
 不知不觉的我们一行四人两对，就聊到了凌晨三点多钟。我们一步一挪下山回到了哥们的套房。离天亮不远了，但觉还是要睡的。我的哥们姓牛，名叫大军今年已经三十五 岁了，手上曾经有三条人命，不过，你们别误会，他不是直接杀人。而是他的驾驶的大车迎头撞上了一台对面快速超车的小车，结果，小车里面的三个人全都见了阎王，听说那两个人都是领导。小车司机平时作威作福惯了，今天终于把他们的领导和他一起送进了鬼门关。哥们大军当时的确吓傻了，好在他不负主要责任，依旧有资格当司机。但这场车祸改变了哥们的人生观。他认为驾驶员是一个今天不死就明天死的危险职业，所以活一天算一天，只要还活起的，就要及时行乐。当玩就玩，当嫖就嫖，绝不手软。  
 
 哥们的套房，房间虽不少，但床只有一张。我们四个人只好一起挤到他的卧室里。不过，根据哥们的安排，方方和我睡床，哥们大军和吴思睡沙发。本来哥们也作好了今天晚上就把方方吴思二人拿下的准备。但二人却出乎哥们的意料，看似随便却油盐不进，在关键问题上，她们没有妥协。我最后想强行爬到方方那头去睡的，结果，她竟要溜下床去了。我没有办法只好说我那边没有枕头，方方才重新和衣躺下了。 
 
 后来，我实在太困了，也没有了做深层次动作的能量，迷迷糊糊中，我睡着了，感觉哥们那边也很平静，似乎老革命遇到了新问题，哥们大军也没有得手。 
 
 后来我才知道，方方对我的样子也不感兴趣，压根就没想过和我有什么进展，只不过见我收入高 ，想来白混几顿吃喝散散心而已，因为她刚好失恋了。就这样，我俩在互相不欣赏不乐意的情况下，开始了交往。而且，方方私下里还认为我有点神出出的，说话神，做事神，连一些小动作也颇得精神病患者的神韵。不过，我的铁饭碗太诱人了，方方乃一家宾馆的临时工，月收少得可怜，像她这种年龄又正是花钱的时候，她当然希望找一个有钱的主儿啦，人差一点又算得了什么，有钱花才是硬道理。于是在这种有些特殊的情况下，无聊的方方还是每天骑车到我们医院门诊部来看我，我们之间的了解不知不觉的就加深了，当然还是没有上升到恋爱。  
 
 这天，方方又来时，我终于决定不让她回去了，我向她半真假地作了表白，说什么我爱你一万年，海枯石烂不变心之类连鬼都不相信的话，方方似乎信了，那晚她没有回去。 
 
 我终于和方方睡到了一间床上。不过，我的小兵器仍然无用地低着头，我只是把方方紧紧地搂在怀里，双方谁也没有脱衣服，天亮时，我把手大胆地伸进了方方的内衣里面，她居然没有戴乳罩，那乳房也真的很小，但乳头却出奇地大，像一颗良种的红樱桃，又像一颗新疆吐鲁番出产的马奶子葡萄，鲜红欲滴，香甜