诱人，恨不能一口将它咬下来。我问方方：“为啥不戴乳罩？”她不好意思地说：“你看不出来吗？我这东西太小了，戴型号再小的乳罩都显得空荡荡的，所以干脆不戴，这样还可以节约一笔开支。”我便笑她。尔后我的手伸进了她的裤裆，她的小 妹 妹长得不错，肥肥的，柔柔的，一个包鼓起老高 ，充满了对男人的诱惑力和杀伤力，但她的丝状物却很稀少，似乎数都能数过来，我问方方今年多大了，她说：“刚满18 岁”。难怪还没有发育正常。我释然了。我摸方方时，她没有拒绝，我也就适可而止，没有进一步的举动。我怕我那玩意儿关键时刻拉稀，不给我面子，同时也怕给方方留下不好的印象。 
 
 此次零距离接触后，我开始有些想方方了，说不清是想她这个人还是想她的身体。总之，我有些想她了，这说明我的思想是不是进步了呢？方方如果一天不来，我晚上就有些睡不着的，同时，我也感觉到方方身上有一种有别于其它女子的东西，具体是什么，我也说不出来。我感觉到了这种东西对我的吸引力。  
 
 方方终于又来了，我们又睡到了一张床上，这次，我大胆地进攻了，我把方方三下五除二脱了个一丝不挂，接着我了把自己拨成了根水萝卜，我骑到了方方的身上，我开始拼命的吸吮方方的樱桃，然后又亲了亲她那肥大而乖巧的小 妹 妹，这是多么美丽的小 妹 妹呀，她应该是世界上最标准最漂亮的小 妹 妹了，乃我生平仅见，若有这种选美活动的话，我敢肯定她的小 妹 妹不拿冠军也能进入十佳，通过欣赏她的小 妹 妹，我发现，美不止于脸蛋，对于男人来说，最能打动人心的美，是她情侣小 妹 妹的形状，因为男人下大力气耕耘的是小 妹 妹所在的三角区，而不是人人都可以大胆欣赏的脸蛋呀。严格意义上说，那地方因为不是想看就能看得到的，所以男人对女人那地方是否美丽是否爽心悦目往往更加在乎。 
 
 就是这一天晚上，我的小兵器在她的小 妹 妹的外面来回地滑动了，我本来是想走进她的身体的，可不知是自己的老毛病又犯了，还是她的暗中反对，总之我只能在外面过过干瘾耕耕干田了。 
 
 折腾了十来分钟，我的水龙头又拧开了，我的男人奶是过流的，而不是过射的，这点我能感觉得到，否则岂能没有射门之快感？男人奶湿了方方花儿一样的小 妹 妹和妹妹上面那一片美丽的黑草。床单也湿了些，终归量不大，用块卫生纸就搞定了。我沉沉地睡在了方方的身边。  
 
 凌晨两点钟，我悠悠醒来，感觉到了身边光滑而又滚烫的胴体，我的心里又想了，可我的小弟弟老是很累的样子，它与我唱对台戏，跟扶不起的阿斗似的，哪怕我心里火烧火燎猫抓似的，它却依然柔软如面条，甚至像没有吹气的长条气球，但上不上方方的身体是心说了算的，却不是小弟弟愿不愿意的问题。 
 
 我悄悄骑到方方的身体上，还缓缓地作贼般把她的两条腿分开，根据心的命令，我这是想暗修栈道，暗渡陈仓，陈仓栈道都是方方那朵花儿的花心，我想走进花心，想通过小弟弟去叩开这扇属于自己的灵肉之门，若方方这是一块处女地，我能率先进去，那么我的金字彩旗岂不永久性飘扬在了崭新的地盘上了？我渴望插上人生的第一面彩旗。 
 
 我是一个很封建的人，我和很多男人一样，有着很深的处女情节，看方方那朵花儿的形状，我感觉到她应该还是一朵处女之花。我迫切想拥有花儿里面的那片膜，拥有在女人堆里争取来的第一个战利品，哪怕以后，我们俩成不了夫妻，但花儿是我最先摘的，后来者只能赏花，用花，却无花膜可摘了。先入为主，看谁更有手腕，拥有一块沾满处女鲜血的床单。我想成为处女克星，想拥有至少十片处女膜，若是道行深，功力足，我希望，这不是梦，数字将与日俱增。我希望在九十高 龄时，能够在回顾往事的时候，不因突破的薄膜太少而悔恨，也不因睡的女人太多而沾沾自喜，我会骄傲地对孙子说，想当年，你爷爷使一把绕指柔的软鞭，也能所向披靡，先后击穿的肉膜要能搜集起来，可以做一件短袖衬衣了，那血可以装一脸盆，当然要是能炒作吃的话，至少可以炒一大盘回锅肉了。  
 
 瞧，又做开了美梦，想得可真她娘的美，眼下我的软鞭就在方方花儿的缝隙里来回软动着，像一根正在拖地的拖把一样。可以说是数过家门而不入，是那片膜防盗门般厚实吗？还是“盾”还是那个“盾”，我的长枪却是“软矛”，软不拉几的何以能够刺穿盾呢。一通瞎折腾后，我把方方弄醒了。她异常生气地把我从她的身上掀了下来，说：“来不起，就不要来嘛，还让人家睡不睡呀？”我痛苦地傻笑了笑，赶紧给方方陪小心，说：“对不起，你太美了，你的身体太吸引人了，我情不自禁，我欲火焚身，我迫不及待，所以我就在没有征得你的同意下，提着软鞭上阵了，对不起对不起，下不为例。”方方又狠狠地摔出句：“请你尊重我，我不是妓女，我不喜欢偷偷摸摸的男人。”说完，方方转过身去，把一对肥实的磨盘般巨大的肉屁股对着我的小弟弟，我便贴了上去，让小弟弟在磨盘缝里寻了一块安身的地方，同时给右手找了一块肉感不错的软组织，下面抵着，上面用手揉着，我又想若非非的睡去。 
 
 人说：男女之事有了第一回，就会有第二回，以后，我再见到方方时，只要时间场合允许，就对她摸摸搞搞，乃至拨光她将她弄到床上去。由于她的不配合，加上我那该死的软鞭从来就没有雄纠纠气昂昂地抬起头来过，所以不管她的腿张开成30度角还是90度角，我依然只有干滑的份。到后来，为了掩盖自己的无能，嘴里往往会说：“方方，我爱你，我要把那片膜留到扯了结婚证的那天晚上来穿刺，我不会伤害你的。”方方开头还真信了，后来已经看穿了我的本质，她慑于我的高 薪铁饭腕的威力，没有对我的话提出反驳，但她心里肯定再说：“你不过是一个无用的男人，让你进也进不了呀DD姓阳名痿的家伙！”  
 
 由于我对方方太多的几近变态的性骚扰，方方终于忍无可忍了，她已经在暗地里，寻找到了一个真正爱她的男人，而我无形中成了她的参照物，相信她再找到新的“钢鞭”前，是不会向我摊牌的。倒是我因为她的一次次拒绝而大为光火，叫她滚过几回，但她每次都能平静地说：“我没做错什么，为啥要滚？”她把我问住了，她的确没有做错什么，最开头也不是不想让我走进她的身体，后来我一次次的失败，在心里形成了恶性循环，越是兵力不足，越是