想爬上去，结果让她想不反感都不行。都是我的错，不是月亮惹的祸，要怪就怪，手淫太多！我不敢真的骂方方了，尽管惹毛了，也叫她滚过，但从来就没想过，她真的会“滚”。 
 
 方方偶有不到我们医院来的时候，我夜里就特别想她的身体，往往情不自禁地就用手代替了那朵花儿，挽的圈儿，还真管用，小弟弟还真有了一点钢鞭的味道，硬硬的，要射不射时，我也能感到阵阵快感，由于手的力量，我的男人奶也能喷出一两尺的距离了。 
 
 唉，以手代道多年，真正面对暗道时，却没了激情和力量。我只好继续相信街头散发的小广告，不惜重金去买那些打一枪就跑的所谓壮阳补肾的金牌保健品，这液那精喝了好几箱，可一爬到方方身上才发现，几千块都打了水漂，涛声依旧呀！  
 
 我真是一个没用的男人吗？我真的阳痿了吗？问方方，她不客气，说：“是有问题，不仅是阳痿，还有点神经质。”我也不生气，觉得她说的是真话，我的确有点“神”，我的言行，我的处事，总是神出出的，鬼没没的，别说她看着不理解，单位上很多同事也不理解，不过我有办法，我从书上找了很多与众不同的佐证，我辩白说：“我这是鹤立鸡群，是未来的大家名流，不可能与常人一样，一样了，我岂不也是常人？你看那些古今中外的大家，哪一个不是神出出的，哪一个不是常被人误解的？哪一个又不是孤独的，特别是那个诺贝尔，那么伟大的科学家，居然连个老婆都不娶，我一直在怀疑，他是不是也和我一样，是个阳痿，否则，岂能终身不娶？”方方知道我只要打开话匣子，道理总是一套一套的，她自是说不过我，便不再和我争辩，但我在她心里有几斤几两，她有数我也是有数的，那一大堆保健品便是证明。 
 
 我依然往她身上爬，这似乎也成了习惯，依然把“面条”一样的兵器放在她那花儿的缝隙里滑动，与其说是性欲需要，不如说已经形成了一种心理定势。无欲而交，与太监何异？而且更坏的是，方方已经对我这种行为表示出了强烈的反感，我却只顾找乐，浑然不知。 
 
 终于，这天方方中午就提出要回宾馆了，要知道，她三天没来了，而且现在才来十几分钟，就提出要上什么班，挺忙之类的谎话。我苦苦挽留不住，只好送她走了。这是方方第一次到我这儿来不和我过夜了，我隐隐感觉到，方方有心事了。我送了她一阵后折转身，见她走了，我忽然多了个心眼，悄悄尾随在后面，看她是否会回城去上班，结果，我大惊，方方上了与回城相反的一辆面包车，天啦，她不回城还会去哪里？她连男朋友都不陪，还有什么人或者事能够超过自己正在热恋中的男朋友的？只有一种可能，方方又有新的男朋友了，而且这男的一定比我强，于是，我赶紧追过去，大喊方方，方方从车上探出头来，只对我不屑地笑了笑，然后挥了挥她那洁白的小手，车开了，方方妹妹渐渐远去。  
 
 我此时有一种孤儿看着母亲远去般的伤痛，又有一种被人当作一钱不值的东西抛弃了的感觉，我的心在滴血，我三步并作两步赶回自己的寝室，我躺到了屋里方方多次和我睡过的小木床上，闻着方方留下的一点身体气息，看着方方使用过的一些东西，我哭了，我这个方方眼里的色狼，终于跳出了色“界”，感觉到了我也有爱情，我居然也能爱上女孩子。我和方方已经来往了近半年了，这是我交往时间最久的女朋友，方方的柔顺，方方的温柔，方方的勤快都是我这半年时间没有想过要换她的保证，我几乎已经把她当成自己的老婆了。回头看我“睡” 
 
 过的那么多女子，长的不过一月，短的不过几天，这些人大多都不能忍受我的“色”我的“狂”我的“病”而很快与我分手了，我对她们的离去没有丝毫的感觉，也从来没有产生过留恋，更不会哭鼻子，没想到方方的离去竟对我来说，是一个惨痛的打击，我这个色狼也真正爱上人了。我也有爱情了，这简直是奇迹，我什么时候爱上方方的，我们好像除了上床就从来没有正经谈过恋爱呀！ 
 
 我问自己，我真的不明白，方方并不是我睡过的女子中最漂亮的一个，但她的确又有些与众不同，她开初对我的纤就，对我的百依百顺，是其他女子所没有的，她的勤快她的执着，她的苦口婆心，也是我仅见的，还有她的多才多艺，比如她那美丽的舞姿，那婉转的歌喉，还有弹吉他时那投入的表情，天！她还会演奏多种乐器，除了吉他，还有笛子、口琴、电子琴等，几乎样样拿到她手上都能发出美妙的音乐声，可是我这头色狼从不用心品味，就像那头着名的大笨牛一样，草原上开满鲜花，它却只对草料感兴趣。方方拥有无数优点，我却只对她的身体感兴趣，而且还是无用的兴趣！她曾经给我弹奏过几首她自编自唱的情歌，我当时一边在她身上摸摸搞搞，一边心不在焉地听她弹唱，只觉这些歌子相当好听，很感人似的，如今想来，却是心酸阵阵，这是多么好的一个女孩子呀，因为我的漠视，我的色心，更因为我的太多毛病，她给了我半年时间的等待之后，终于还是选择了放弃。我好悔呀！  
 
 是夜，我没有吃饭的心情，悄悄来到方方打工的宾馆，我期望能找到方方，当面向她陪理道歉，并约法三章，保证和好后，我再也不对她实施性骚扰，再也不会未经同意就脱光她的衣服。 
 
 我要真心对你了，因为我爱你。方方，回来吧，没有你，我活着还有什么意思呀！我在心里呼喊。可惜，方方没有回宾馆，问她的同事得知，方方请了七天假，回家去了。我赶紧去方方家，我以前夜里悄悄来过一次，知道在哪儿。开门的是方方的母亲，这个嗓门很大的梳着很传统的长辫子的老女人一张嘴就吓了我一跳，她说：“方方在宾馆上班。” 
 
 我是哭着回医院的，本来心里痛就痛吧，可坐在车上时，那该死的司机竟然在放一手老歌，那是李春波的《小芳》，歌曲里面的高 潮部分是“谢谢你给我的爱，今生今世不忘怀，谢谢你给我的温柔，让我度过那个年代。”拷！这该死的李春波，他怎么知道我失恋了，他为什么要弄出这首把人扇得快要死了的情歌？ 
 
 我的泪水如泉，噼哩啪啦地砸在大腿上。我的方方呀，我不想谢谢你给我的爱，更不想谢谢你给我的温柔，因为我想和你重头再来！我们不能重头再来吗？ 
 
 一夜无眠，医院的球场上，一个疯子不停地跑着圈…… 
 
 失恋的滋味真的难受，想着自己所爱的人，现正躺在别的男人的怀抱里，此时的心情只能用两个字来形容了，那就是惨烈！  
 
 一连