七天，我天天去宾馆守候，希望奇迹能发生，然而，奇迹没有出现。终于熬到第八天，在这七天里，也有一个泥饭碗，通过我的窗户向我屋里扔下了“爱着你”的“情画”，我为了缓解对方方的思念，也试着去爱她，可是这个女子在我眼里，连个男人都不如，我始终对她提不起任何兴趣，尽管她的奶子很大，可是我已经没有了玩那些部位的兴趣了，尽管这个女子暗示过我，她想陪我度过漫漫长夜，期望我能走出失恋的阴影，和她开始画最新最美的图画，可是陷得太深的我，想要走出谈何容易，严格意义上说，这是我的初恋。我不想失去它！ 
 
 方方终于回到了宾馆，七天没见面，方方变得更加迷人了，穿上了我从来没有见过的时装，我把自己熬了几个通宵写就的悔过书交到了方方的手上，悔过书上面是对我们过去为数不多的能给她留下美好映象的回忆，我还一件件历数了方方对我的关心与照顾的事，同时还说了一些她唱过的歌，包括我如今能跳的交谊舞，都是她教会的，她还是我的老师哩。等等这些，是想说明，我很在意她的，我只是不善于表达罢了，同时，我还倾述了这七天来，我是如何度日如年对她日思夜想的。方方看完信，我发现她的眼圈红了，我的真诚的心真诚的文笔打动了她。她抬起头说：“你怎么瘦成了这样？这才七天时间呀！”我本来是100 斤的，现在都快不到90斤了。我见有破镜重圆的机会，心里悬着石头放下了，我能清晰地听见那石头落底时的“咚”声。  
 
 我开始表白，我不能失去这个机会：“方方，我真心向你悔过，我是真的爱上你了，我不能没有你，求你再给我一个悔过的机会吧，让我们重新开始好吗？” 
 
 方方没有说话，思考再三后，她微微点下了她那高 贵的头，看得出她是下了很大的决心的。我不知道她这七天里都发生了什么，我也不想管这些，我只要我的方方能够回头。 
 
 今夜星光灿烂，我骑上方方的金丝牌自行车，方方搂着我的腰坐到了后座上。 
 
 很快的，我和方方又回到了我们的房间，回到了我们的二人世界。 
 
 我坚决执行自己的承诺，不再对方方实施性骚扰，方方不想干的事情，我也不再强求，我们紧紧地相拥而眠，一连三天的晚上，都是这样，好像要把损失的那几天时间补回来似的。夜里我常常会醒来，偷偷看一眼熟睡在我怀里的方方，有时候我会轻轻地吻一下方方那性感的嘴唇，用手轻轻滑过方方那洁白丰满的大腿，这一切都是很轻的，我不敢再惊醒方方，我看她睡得婴儿般香甜，心里就像吃了蜜，这不是做梦呀，我真真切切又拥有方方了。同时，我也觉得方方是一个多么单纯的女孩子呀，她旁边睡的哪怕是臭名昭着的色狼，她也能够放心入眠，这说明她对我的悔过的相信，也说明她对我能改好充满了信心。我不敢亵渎她好不容易建立起来的这份信任，我真的规矩了好几天，我都有些奇怪，可是，我能永远这么“规矩”下去吗？  
 
 但如此好日子没有超过五天。这天是星期六，我和方方都不用上班，我俩便在床上躺到了中午十二点。忽然，一阵急促的敲门声响起。 
 
 我问谁呀？外边没有声音，我只得爬起床，穿上衣服去开门，方方仍旧躺在床上，没有想起床的意思。我拉开门，门口是一个陌生的男青年，身材比我稍高 ，皮肤黝黑，粗粗一看有些像印度人。他长得很魁梧，一看就是练过几天拳脚的人，我这弱不禁风的样子，站在他面前，就像一根萝卜站在冬瓜面前。 
 
 “你找谁？”我的声音里自是充满敌意。“我找方方，她肯定在你这儿。” 
 
 他满脸严肃地说。我吃了一吓，情敌终于找上门来了。这一刻，我心里说不清是什么滋味。只好转过头去，冲床上的方方喊：“方方，有人找你！” 
 
 方方根本没睡着，相信我还没有开门，她就知道门外“来者何人”了，她不仅没有起床，反而用被子包住了自己的头脸，是不好意思见人，还是想装作不认识？这种场面不多见，也的确有些不好处理。 
 
 我知道论拳头，我肯定不是黑家伙的对手，我不能吃眼前亏，于是，换了一副面孔，当起了热情的东道主。“你老兄有什么事，坐下说。”黑家伙也不客气，一屁股坐到我端给他的凳子上，也不理我，只对床上的“隆起物”说：“你有好几天没有回家了，宾馆里也见不到你的人，你八十 岁的外婆叫我来找找你，怕你出了什么事。”  
 
 “隆起物”动了动，终于一颗脑袋伸了出来，接着，方方坐了起来，开始穿衣，好在我们昨晚没有脱光，方方里面还穿着秋衣秋裤，尽管在两个男人面前穿衣有些难为情，但她还是尽可能表现得从容一些。方方默默地穿好衣，一句话也不说，起床后，拿上钥匙和黑家伙走了。我强抑伤痛和醋火，礼貌性地把他们送出门口，说了一句客套话：“下次又来耍。”我不想给自己树一个强敌。我也不知道此时方方的心里作何感想。我在心里猜测，估计那长得像铁塔的黑家伙，已经先入为主、先下手为强了，想到这儿，我的心里好像有人剜了一刀一样难受。 
 
 我不得不重新审视我和方方的爱情还能走多远了。 
 
 两天后的一个中午，我正午休时，门被方方用钥匙打开了，自从认识方方后，我就给她配了一把房间的钥匙，她总是跟我老婆似的，自由进出我的房间。她的到来，我并不吃惊，我相信，她一定得给我一个合理的解释。果然，她一进屋，就主动宽衣，钻进了我的被窝。我自从想像到她已不是昔日的那个方方后，心里就有些不是滋味了。 
 
 终于，我主动发问了。“黑家伙是你的男朋友吧？”她点了点头，说：“是的。”“你们睡了吗？”她犹豫了一下，最后证实了我的猜想，她又点了点头，我的心开始狂跳。  
 
 我的变态心理出来了，我想知道很详细的东西。“你们脱光了睡的？”她说：“脱光了。”声音像蚊子叫，但听到我耳朵里却和晴天霹雳差不多。我知道我彻底完了，世界上像我这么愚蠢这么没用的男人，方方不可能再遇到一个，那铁塔一样的身体意味着黑家伙的“兵器”有万夫不挡之勇，方方的花儿肯定已被摘掉了呀！我欲哭无泪，只在心里不停地喊着天，那原本是我的花儿呀！ 
 
 方方知道我在想什么，不知她的目的是想用谎言来安慰我，还是说的是真话，她说：“我们虽说脱光了，但他和你一样，也没有插进去，只是在外面滑了滑，然后就把米汤水弄来撒了，你大可放心，那片膜还在我身上。”我不是猪，我能放心吗？我的花儿呀！ 