
 
 在后来的一个多白时间里，方方的重心明显偏向于黑家伙，那小子不管怎么说，还是很像个男人，他对方方很关心很体贴，后来方方对我说：“我和他睡觉时，我会主动脱光，但我并不喜欢做那种事，他和你最大的区别是，他的性功能比你强十倍，但他从不强求我，只要我不喜欢的，他就绝不要求，不像某些人，通宵都可以不睡，只等别人睡着了，好偷偷搞人家。而且他对我的体贴入微，也是从你这个大男子主义身上得不到的，所以，我这段时间还是决定和他发展下去的。”我明白了，我输了，黑家伙是个男人，而我不像男人，黑家伙是阳刚，而我他妈却是一个阳痿。我不败谁能败！但我不甘心，我还从来没有输给谁过，我要战斗，我要抗争！同时，我也要容忍。试想，若不能容忍方方的“既成事实”，我还去争个球抢个鸟呀！  
 
 方方到我们医院来的时间越来越少，这是自然的，她将用“慢慢远去”的方式来离开我，她也不想一刀两断下猛药，那样可能会因为来得快而惹出什么麻烦来。在这场爱情保卫战中，我知道我处于劣势，尽管我有铁饭碗，而那黑家伙听说也是一个临时工，但我明显感觉到方方对人的在乎超过了对铁饭碗的计较，因此，我惟一的优势也有可能不复存在，败在泥饭碗手里，这更是我不能容忍的。 
 
 我决不承诺放弃方方，除非，黑家伙退出。否则，我宁愿为了方方拼个鱼死网破。 
 
 我也是长着兵器的男人，尽管兵器威力不怎么样，但只要不是太监，我就不会认输。我的一点男子气很快激发出来了。 
 
 方方不来找我，我就不会去找她吗？终于，我用守株待兔的方式逮住了方方，我说：“我们仨能否再见面一次，搞一个政治谈判怎么样，在这次谈判会上，你可以当着我们一方的面，明确告诉另一方，让对方永远从你的生活中消失。”方方想了想，给黑家伙打了一个电话，约好时间地点。没想到，黑家伙爽快地同意了。这是我出的一招险棋，目的是检验一下我在方方心目中到底有没有分量，看她敢不敢接招，给我们之间的故事来个最后的了断，没想到，她接招了，而且，胸有成竹地把难题还给我，现在是我敢不敢参加谈判会了，如果参加我被淘汰出局，似也成定局，而不参加，我岂不搬起石头砸自己的脚的吗？岂不更让黑家伙嘲笑吗？如此一来，我在方方心目中，恐怕连变性人都不如了吧。明知山有虎，偏向虎山行。谈判就谈判，谁也不是吓大了的。  
 
 按约定的时间，我和方方合租了一辆车，真杀黑家伙打工的地方。这地方比较偏。方方从城里到这儿，比到我那儿两倍还远。但她却舍近求远。方方能认识黑家伙，也是通过一个故意打错的电话，和认识我的方式几乎完全相同。 
 
 车轮滚滚，很快就到了目的地。我们三人又见面了，因为实力太过悬殊，所以我和黑家伙之间至少在面子上还没有表现出情敌相见分外眼红的态势。我克制自己保持理性，我知道我只能要文斗不能要武斗。 
 
 谈判在一间摆着大床的小房间里进行，我明显感觉到，就是在这间床上，方方脱光自己的衣服把她那洁白如玉的胴体展现给了黑家伙。让黑家伙那狗熊一样的身躯爬上去压上去的，可以想像得出，那是多么明显的黑白分明呀。 
 
 这次谈判呈一边倒的趋势，方方明显倾向于敌方黑家伙，这也是预料中的事，我不是无赖，我也有自知之明，知道自己太监一样苍白瘦弱的身体，是不可能吸引得住方方的，便主动地知难而退，说了一些祝福方方和黑家伙幸福甜蜜之类祝福的话，然后就告辞。方方和黑家伙，一直送我去赶车，我上车后，方方和黑家伙转身，手牵着手回去了。当晚，他们将度过怎样的激情之夜？无法想像，不敢想像，一想起那个黑白分明的词语，我就要惨呼，我就想上吊！  
 
 我决定忘掉方方，她已经不是好女孩了，她太坏，太轻浮，怎么一看上男人，要不了两天，就和人家上床呢？不可能每个男人都像我一样“数过家门而不入” 
 
 吧，黑家伙一看就是色中饿鬼兼情场老手，他用的战术是攻心为上，只要把你的心俘虏了，走进你的身体还不水到渠成、马到成功？！我最喜欢的那片膜呀！你怎么不属于我？ 
 
 我坚持了几天，做到尽可能不去想方方，可是没有用，越是不让想那脑子越是要想，看什么都感觉跟方方有关，连大街上丰乳肥臀的美女、以前看着都要流口水的，如今见了竟没有什么反应，反而认为她们与方方比起来差远了。难道这就是那句古话“情人眼里出西施”？我是真正爱上她了，哪怕被黑家伙睡过，我也要把她抢回来，因为我不能没有她，我现在理解了梁山伯相思祝英台的那种滋味，也理解了那种痛楚。得不到自己的心上人毋宁死！ 
 
 我又开始天天进城，夜夜进城，我要见到方方，我想追回方方，我不甘心失败，我想东山再起。终于，功夫不负有心人，我又见到方方了，她是那么的迷人，那么的风情万种，我一见到她就有一种眩晕的感觉，我多么想马上把她拥进自己的怀抱呀！ 
 
 方方又给了我最后一丝希望，她说，12月11日是她的生日，你们俩谁在那天想起这个日子，并来祝福我，我想我会重新选择的。啊！山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。我终于见到了黎明前的曙光。  
 
 盼望着盼望着，12月11日这天终于来了，我刻意打扮了一番，还破例去花花卉市场买了一束鲜花，这是本大虾人生历史上破天荒的第一次，而且以前都是女孩子追我，我从来没有追过女孩子，除了我主动给她们送“男人奶”比较积极外，我还从来没有给哪个女子送过花。我希望我这次能成为惟一一个记住方方生日的人，也是惟一送花的，那该死的黑家伙把方方睡了后，他就就应该不在乎方方，应该退出了，让我这个阳痿男人吃一口陈饭也是不错的。我喜欢，只要是方方，他就是让一千个黑家伙上了，我也喜欢，怎么着，你不服，你不服就去死。 
 
 我的心情像天上正在冉冉升起的太阳，我的心花已经开始怒放，尽管为时尚早，八字还没有一撇，但我有感觉，我觉得我有希望，那黑家伙是一个临时工，今天又不是星期天，他不是想走就能走的，而我却可以，我知道胜利在前头，阳光道也在前头。我哼起了曲子：“谢谢你给我的爱，今生今世不忘怀……” 
 
 到了，就是这儿了，啊亲爱的方方！门开了，屋子里果真只有方方一个人，她正在打毛衣，很孤单的样子，她看到我的鲜花后，兴奋地跳下床，一把抱着我给了我一个热泪盈眶的长