吻。我感觉到她的舌头是滚烫的，她的口水是甜丝丝的，我有一种被神仙点化后，即将腾云驾雾飘飘成仙的感觉。  
 
 黑家伙并没有忘记方方的生日，但他却最终没来，后来才得知，是他们那破单位不准假，哈哈，与我预料的完全一样。 
 
 感谢上帝的帮助，我终于把自己塞进了方方的心，尽管方方心里大部分位置或者说是地盘还是黑家伙的领土，但我只要有了一小块根据地，就有火烧辽原席卷全心的趋势。我渴望彻底拥有方方的那天。 
 
 冬天来了，春节渐渐近了。方方却对我时冷时热了，几乎再也不到我那儿去陪我过夜了。我知道她现在仍旧是脚踩两只船，时不时在两只船之间跳来跳去，左右摇摆着，爱情的砝码加在哪方，于她的确不是一件容易的事，是选择一个月收入不错却有阳痿的男人，还是选择一个钱少但是真汉子的人作老公呢？换了谁也得掂量掂量。这毕竟是终生大事。 
 
 这天早上，方方匆匆到了我的宿舍，我尚未起床，她之所以这么早过来，是想告诉我，她决定和黑家伙一起回他乡下老家过年了。如果此次成行，那么方方这个新媳妇就完全属于黑家伙了。但我开头并不知道方方要和黑家伙回老家，以为她今天是专门来陪我的，问她吃早饭没有，她说，还没不得及，待她去外面上厕所时，我一把将门锁上，拿着碗去食堂打早饭了。 
 
 后来方方说，她从厕所出来，见门锁上了，而她的自行车钥匙却被我锁在了屋里，她本来想和我道声再见，让我忘掉她的，没想到，我竟为她打回来了热气腾腾的早饭，她又有些感动。  
 
 方方盛情难却，只得和我共进早餐，这时，她才说出了她来这儿的目的：“本来，我想和他回老家的，临上火车前，我专门来看看你，好给你一个明确的答复，我不想脚踩两只船了，也不想再周旋在你们两个男人之间，这样我太累了，名声也不好听，而且，我最终只能嫁给一个，不可能两个都要。到目前为止，你之所以死死缠住我不放，是不是因为，你还没有得到我的身子？”我有力地摇了摇头，说：“不是的，我真正爱上你了，我想娶你，和你生活一辈子，白头偕老。” 
 
 她说：“谢谢你的爱，吃完饭后，我就把我的身子完全交给你，你进不去，我可以帮你。”要在以往，我自是求之不得，可现在，我觉得她在戏弄我，于是我吼道：“不！”我要一生一世拥有你，你要给就给我一万次吧。“ 
 
 方方有些感动了，她感觉到了我身上的变化和真诚，对于我这种见了女子就想弄上床的男人来说，居然也有拒绝送上来的肥肉的时候，这就像一只饿狼对送到嘴边来的肥羊说”我不吃你，我还爱你“一样，令人称奇。 
 
 我不准方方和黑铁塔回家，我班也不上了，陪着方方进城，方方权衡再三，作出了一个决定：”你在街上等着我，我去车站把他送走便来找你。“我说：”好的，你千万别再骗我了，更别看那小子可怜，一时冲动和他上了火车，让我在街上傻等呀！“  
 
 足足等了两小时，人生或者说婚姻的十字路口就摆在我的和方方的面前，她想嫁谁，她今后能否幸福，完全取决于她是跳上火车，还是挥手向火车上的小黑说再见。在她的作出抉择时，我的铁饭碗隐隐地又产生了一定的威力。最终，方方摔泪和小黑说再见了，她没有上火车，尽管小黑在苦苦地哀求。 
 
 两个小时没有白等，我的怀里又结结实实地拥抱着方方了。接下来，我想，带方方回老家的该是本人了。方方对我的邀请抱了灿然一笑，我知道，我不仅能带她回家了，还极有可能如愿地走进她的身体。这天天气很好，没有雾，盆地的冬天没有雾，往往比出太阳还令人激动。我和方方收拾收拾，扛着大包小包进站上了回老家的火车。 
 
 火车上很挤，不挤那还叫春运吗？到处都是人，过道上，厕所边，别说走一走看一看了，连撒泡尿喝口水都是极端费力的事。我们是半路上的车，离起点站和终点站都是一千公里。我们自是没有座位的，好在关键时刻，我嘴巴也能侃，时不时也能吐出几朵莲花，很快便和有座位的兵哥以及一些打工仔混熟了，挤一挤的要求很快得到了响应，方方的肥屁股总算没有展露在四周贪婪的目光中，终于稳稳地和蓝皮椅子”零距离“了，只是便宜了旁边那小子，方方的加盟使他都不知该说点啥了，我看到他的喉结时不时地蠕动一下，我几乎就能听到他吞咽口水的声音。这小子脸都有些红了，耳朵上面好像也充了血，我想他的裤裆也该扯蓬了吧。没办法，车上太挤，为了能坐一会儿，就让这小子占点小便宜吧。我是男的，在人多的地方，往往成了弱势群体，没有谁愿意让我和他们挤了，女客倒是有，可我这张苍白脸，排骨身，远远达不到让她们挪屁股的地步，我只好站着，  
 
 看着窗外一滑而过的风景…… 
 
 火车跑了八百里路，老子也就站了那么多，一里也不少，家乡的车站到了，我两条腿也跟灌了铅一样，终于解放了，方方扶着我出了站台，我们立即转乘公共汽车。三个小时后，到了老家所在的县城，而此时是夜里十一点多钟，县城的小街上，一盏盏昏黄的路灯，像黑夜的眼睛似的，瞪着稀稀拉拉的行人和偶尔匆匆驶过的几辆汽车，间或响起一两声喇叭，忽地，就听到一阵急促的脚步声，只见一条鬼影子般的人风也似的从我们身边冲过，后面尾随而来的是凄凉的呐喊：”抢钱了，抓住他！抓住他呀！“ 
 
 我吃了一吓，赶紧拉着方方去了就近的一家旅馆，还是先住宿要紧，深更半夜在春节前的小街上行走，无异于自己跟自己的钱包过不去。 
 
 旅馆管理得不严，登记时我要了一个单间，他们问我俩结婚没有，我说结了，小孩扔在家里都能守屋了，他们也不要求看结婚证之类，我和方方又可以亲密接触了。 
 
 我们弄了一些干粮来吃，吃个半饱后，简简单单洗漱后就上了床，方方也知道我是扶不起的阿斗，也不怎么怕和我同床共枕了。她说她一直都不喜欢做那种事，像我这样的男人反而更好，因为她始终认为，女的脱光全身，还要把四肢摊开，尔后让一个大男人骑上去，把那尿尿的玩意儿塞进肉里，来回抽动是一件很好笑的事情，她不喜欢好笑，她只喜欢有一个能爱护她关心她的好男人。我做不到，我似乎爱护不来人，也不知该怎样去关心人，方方的这种想法，要是倒退一两百年，宫里的太监自会把她爱若珍宝。我不是太监，我也从来不对外宣称我是阳痿，因为我敢肯定我根本不可能是真的阳痿，心里总想着那事，小肉棍儿也时不时来