一会儿”龙抬头“，自己以手带道时，也能将”男人奶“发射到几米之外，许是由于手交得太多吧，我在方方洁白如玉的大腿前，总是力不从心。我想，我不是病人，更不是傻瓜，我再也不会喝那些个骗钱的壮阳品了，我有信心有能力，把男人奶灌进方方的一亩三分地里。我得慢慢来，逐渐找回那种心想事成的感觉。  
 
 我太累了，我没有做出任何动作，便昏昏沉沉地睡到了方方的怀里，方方的乳头啥时从我嘴里滑出的，我也不知道。 
 
 天亮了，我的眼睛却没有亮，闭着哩，光透不进来，倒是楼下阵阵喇叭声，鸡叫似的唤醒了我，方方还在睡，我用舌头把她唤醒，她睁开眼，用手擦了一把被吻湿的裆部，说了声：”别这样好不好？“我说：”我爱死你的人和你的三点了，宝贝，太阳晒到屁股了，我们起床吧，家里老爹老娘还盼着看一眼新媳妇哩。“ 
 
 县城离老家还有50公里，我大方地要了一辆出租车，和女司机讲好价钱，我和方方钻了进去，我想坐着小车回去，让乡人看看我金刀河金大侠在外面混得何等风光，我也算是个有钱人了，哈哈！虽说本人出生农村，但现在却是城里人了，吃的是商品粮，端的是铁饭碗，每月旱涝保收，千多块，要知道，一千多块能买两千多斤稻谷了，相当于老爸老妈在地里忙活一年的收成了，我在村里不牛皮谁还能牛皮？！ 
 
 我的故居在茂密的翠竹掩映下，露出了盖着瓦片的屋脊。出租车按我的要求小心翼翼地驶进了我家的小院，驶进我生活了十多年的老屋。 
 
 我从车窗里看到了熟悉而又有些陌生的父母，他们正瞪着眼睛看着我们这辆气派的桑塔纳2000型小轿车，我拉开车门跳下车，甜甜地叫了一声：”老爸老妈，你们的大儿子回来了，还给你们带回来了一个白得像藕的城里媳妇。“  
 
 父母闻听，大喜，扔下手里的正忙着的活儿，向我和方方走了过来，父亲拉着我的手，母亲拉着方方的手，一通嘘寒问暖后，我和方方坐到了院中。 
 
 出租车司机却还没有走，让人怀疑她是不是上过心理学亦或面子学什么的，她居然大按起喇叭来，我们村里的老少爷们几乎全都围了过来，大家都向我点头微笑，眼里流露出的羡慕，若能收集起来用秤称的话，不下三百斤吧。我问司机：”你怎么还不走？“她说：”一百元的车费太少了，这乡村土路太烂，你得再添20块钱的磨损费。“这该死的女司机，这不是故意出我的洋相吗？我拷！老子堂堂一个正式工，每天耍起都要拿五、六十元的人，还在乎区区一、二十元吗？ 
 
 我气呼呼地从兜里掏出一张五十元的大票唰地扔进驾驶室，没好气地说：”还可以走人了吧，我服你了，真会做生意，这钱不用找了。“女司机这才狡黠地笑了笑，对车屁股后面的人吆喝一声：”让一让！“，待人让开后，她一轰油门，车子往后一退，然后方向盘一甩，在院里转了半圈后，”爹爹“两声，绝尘而去。 
 
 我正为我的大方和潇洒而沾沾自喜时，老爹老娘不干了。爹说：”你小子有钱呀！人家只喊你添二十元，你却多给了三十元，既然有那么多钱，咋不多给老子寄一点回来呢，败家子！“见面时的喜悦很快因为三十元钱而烟消云散了，尽管当着乡人的面，我也大方地给了他们一千块，想挽回一些影响，但效果不明显，没办法，谁叫我当着他们的面浪费钞票呢？  
 
 随着来访的亲戚的增多，我和方方的脸上又有了笑容，我不失时机地吹捧了一下自己，当然也不忘吹捧一下方方，把她的临时工说成正式工，把她月收入三百元说成每月拿一千三，反正吹牛不会上税也不犯法，亲友们也不会真的跑到千里之外去查看。所以，在不用担心会被拆穿的情况下，我和方方的虚荣心得到了极大的满足。没想到，亲友们全都不是省油的灯，听我和方方收入如此之高 ，早动心了，纷纷要求借钱，还有的提出要到我们那儿打工。我和方方大骇，敷衍几句后，只在家呆了三天，便落荒而逃。看来吹牛太凶也是要交税的。 
 
 又回到医院。节日的气氛在这里几乎消失殆尽，该生病的生病该吃药的吃药，甚至抢救不过来该死的，也按部就班、有条不紊地去死，哪管他娘的什么新春佳节。 
 
 我和方方却在新的一年里有了新的进展。我们从老家回来的第一个晚上，就完成了天人合一，水乳交融。 
 
 那天晚上，我仍像以前一样，爬到方方的身上，用半软半硬的小兵器在方方的土地上寻着穴儿打着滑儿，也不知是怎么回事，我的小兵器竟然有些硬了，而且明显感觉到了龟头四周有一一点微弱的压力，我小声问方方：”进球没有？“ 
 
 方方说：”进了，1 ：0.“我大骇，我怎么一点感觉都没有就进了呢？而且感到球门里面似乎太宽松，远远没有我期待中的美好。我既惊又喜也怕，这时我的小兵器拉响了警报，接着海绵体胀了胀，我的男人奶似射非射地旗帜一般射入了方方的无名高 地。完了吗？就这么平常，就这么简单，无数男人梦寐以求的东西就这么平淡无奇？我的”处男之身“就这样让方方得到了吗？事后，我在床上没有发现什么令人惊喜的东西，我知道，方方不会说实话的，她不会承认她的那片薄膜已经被黑家伙拿掉了，试想，她怎么能够抵抗得住黑家伙那推土机一样的屁股，牛鞭一样的阳具，她说没有进，我敢肯定，她的三角区不仅让黑家伙征服了，还遭受到了”重炮“的打击，并因此被耕得松弛了，让我这根拱了半年都没有蠕动进去的软兵器，这次很轻松地就进去了，说明，方方处女地被人多次开垦，已经开垦得松弛了，就像一双袜子，让脚大的人穿过几次后，脚小的人再穿会很轻松地穿进去，而且别人穿过的东西，你再穿既不舒适也不紧脚，还不保暖。天呀！  
 
 我知道什么是破鞋了！我知道为什么很多男人都反感破鞋了。我拷！ 
 
 我的轰轰烈烈的思想活动，没有瞒过方方。她知道她得解释几句了，她翻过身来，把我压到了她那洁白的胸脯下，用温柔得让人有些肉麻的声音说：”老公，我已经是你的人了，我可以对天发誓，我刚才给你的是第一次，至于为什么没有见红，我想，你也是上过大学的人，多少还是知道一点生理常识，我每天都是骑自行车上下班的，而自行车坐垫那个尖尖儿，听说是处女膜杀手，无数青春淑女因为骑自行车而撕裂了处女膜，难道你会吃自行车的醋？我不置可否，既不赞成也不反对，只是把脑袋往她的奶头处拱了拱，心病就此落下了，我是不是该和她分手？ 
 
 终归我对方