方是有真家伙的，她在我心里的位置，因为她的越轨，反而占得更宽了。人说白璧微瑕更显白璧之宝贵，就像那些风情万种的影视女明星，几乎人人都知道她们在男女之事上很开放，“天亮之后就分手”的事，几乎成了她们调济生活的一道风味小吃，结婚离婚再结再离，甚至四、五十 岁了，不结不离，但她们身边从来不缺男人，这些男人可谓明知山有虎偏向虎山行，这些女明星在“大包装”下，总是以光彩照人的形象出现在公众面前，而她的本质DD那片三角区，因遭受了太多太滥肉棍子的击打而变得奇丑无比，甚至惨不忍睹，可就是这样的“公共厕所”，因其外围的光环，总会吸引一批又一批想去尿尿看的苍蝇，越臭的肉越能吸引苍蝇的，这也是许多明星最终没有人娶的原因。谁也不愿夜夜陪着一块臭肉睡觉呀！与她们比起来，方方就是小巫了，她的土地只被两人耕过，离臭尚远着哩。  
 
 以上所述，是我吃不到葡萄说葡萄酸，更是我借用阿Q 的精神胜利法来自我安慰，奶奶的，我也不是没睡过其他女人，于是，心里的感觉稍好些了，我又可以和方方相处下去了。 
 
 但终于是吃了一只苍蝇，冷不丁的想起来，心里就会异常难受。特别是我用手抚摸方方美丽的三角区的时候，想到黑家伙那根又黑又粗的重型兵器，曾经在这片土地上呼风唤雨，我心里就一阵阵绞痛，更令人不能容忍的是，方方打死也不承认，黑家伙的兵器插进去了，甚至连是否脱光了和黑家伙睡过都不愿承认了，后来，我受不了欺骗和折磨，亲自向黑家伙打听，方才弄清了方方的欺骗。 
 
 那天，已经很晚了，方方没有到我们医院来，我一个人躺在床上怎么也睡不着，脑子里又开始胡思乱想，越想心里越难受，便去方方宾馆和她家里找方方，可都没有人，我不知道，方方正在赶往我医院途中，我们在路上错脱了，因我打的出租，而她骑着自行车。 
 
 没见着方方，我不甘心，于是，我又弄了一部自行车，直接去了黑家伙的单位。开头黑家伙以为我带有伏兵想向他兴师问罪，没敢出来，后侦察得知，我不过赤手空拳骑一部破车而已。他出来了，问我找他有什么事。我骗他说：“也没什么事，只是想和你聊聊方方的事，因为我和她已经分手了，她现在好像又有新的男朋友了。”  
 
 不知黑家伙是当真了，还是看穿了我这个小肚鸡肠、满脑子贞操思想的小男人的伎俩，他便和我大谈方方，不管我问啥他都有问必答。我说：“你和方方睡过没有？”他说：“鬼才不睡。”我说：“你们是脱光了睡的吗？”他说：“不脱光，那还叫睡吗？”我说：“可是方方开头却骗我说，她还留着一条内裤哩。” 
 
 他说：“这说明她还是很在乎你的，不想让你知道她的事情太多。可你为什么要和她分手呢？”这回变成黑家伙问我了，看得出他心里仍有方方的位置。 
 
 我继续骗他：“我本来想，既然她重新选择了我，我自当好好待她，事实上开头也是这么做的，后来，我和她做了那事后，发现她那里面很松弛，而且床单上也没有见到一丝红色，我就问她是不是和你做了，她却整死也不承认。” 
 
 “就为那片膜？”黑家伙有些不屑地说，“老兄你未免太那个了吧，也不看看这都什么年代了，对于整个女人身体来说，那片膜的重量占不到万分之一吧，可为什么总有那么多男人不盯着万分之九千九百九十九，而去盯着那片万分之一的膜呢？”“你少给我上课，”我也有些光火了，“换了你，你愿意娶一个让别的男人上过的女人吗？”他说：“怎么不愿意！方方和我谈的时候，把你和她的事全说给我听了，还说，你们经常脱光了睡，你经常用你那玩意儿偷偷去顶人家的软组织和下水道，可正儿八经让你干的时候，你无能为力，你是不是有阳痿？”  
 
 一个男人当着另一个男人的面问他是不是阳痿，我心里的难受是可想而知的。 
 
 可我是真的没有用的男人，还有些变态的，也不在乎别人当面质问我，而我只关心的是方方到底和黑家伙实弹演习过没有。 
 
 我用开玩笑的口吻说：“不错，我那玩意儿关键时刻总拉稀，但你应该感谢它，若它面对处女地时能有你的犁铧那么坚硬，你想那片地还能轮到你来开垦吗？顺便问一下你耕过她几次？”我终于说出了今天夜里来找黑家伙的目的。 
 
 黑家伙不置可否地笑了笑，像我这样的怪男人他也许是第一次遇到。在我的催问下，黑家伙不想卖关子了，他说：“第一次我把她拨光时，爬上去就想给她来个直换捣黄龙的，她忽然哭了，说了一句，如果爱她的话，就不搞她，我想，不着急，这才认识几天时间，待把她心勾引过来后再进不迟，所以，我和她脱光的第一夜，我只在她的大腿上涂了点口水，滑了滑过了一把干瘾。之后，我就施展我最擅长的那一套，对她百般关心万般呵护，夜里上床时，我也重不强求她，她愿脱便脱，不脱也无所谓，脱了的话，我仍旧爬上去，叫她两裆夹紧，我只在外面滑着玩，如此一个月时间，她发现了我和你的迥然不同。所以作出了选择我这个泥饭碗弃你这个铁饭碗的决定，作出这个决定后没多久的一天夜里，她又到我的单位来了，我们俩去逛铁路，当时已经是晚上八、九点钟了，我们手牵着手，有说不完的情话。后见路边有一废弃的窝棚，我忽然来了兴趣，想和方方在野外玩玩，我没敢直接提出这个要求，只对方方说，我们到里面去坐坐，休息一会儿再走不迟，方方似乎已经意识到了，但她没有拒绝，而是爽快地说，好呀！”  
 
 “走进黑咕隆冬的窝棚，我打燃火机看了看四周，发现这窝棚还挺干净，有一小块地方像床一样铺着干草，我便拉着方方坐到那堆草上，打火机灭了，我和方方都淹没在了黑暗中。我一把将方方搂进怀里，‘妹儿妹儿’地边叫边亲吻她，方方似乎也来情绪了，她没有拒绝。我一边亲她，一边用手揉搓她的乳房和她的大腿，终于，我控制不住自己，也不想假充什么正人君子了，我一把把方方按倒在草上，三下五除二拉下了她的裤子，然后我用嘴和舌头亲了亲她的私处，接着，我也赶紧脱下自己的裤子，然后在压到方方身上前，我还不失时机地脱下自己的外衣，非常温柔体贴地垫到方方的光屁股下面，我可不能让稻草硌伤方方的玉臀。 
 
 我结结实实地压了上去，方方尽量张开腿配合着我，这次她没有要求我在外面滑了，我的钢筋一样坚硬的肉棍子驾轻径熟地直刺”苍穹“，几无阻力，我听到了方方嘴里在小声地呐喊‘痛，痛！’我更