加兴奋了，这丫头居然还是处女，我插进去了，就像经过浴血奋战的战士把红旗终于插到了敌方的阵地上一样，我一个多月的努力没有白费，现在开花结果了。我来回运动着骨盆，享受着造物主赋予给我们的极乐，也不知过了多久，我的高 潮呼啸而来，我的米汤水水箭也似的射进了方方密道的深处，听得出方方也有了些快感。完事后，我打燃火机，发现方方用来擦拭的卫生纸已被染得鲜红了。哈！我得到方方了。此次之后，我和方方之间最后一层窗户纸已经不复存在，以后再在一起时，我们俩都老夫老妻一般，她大张着腿，我大举进攻，那种感觉真她妈爽，谁知，在我回老家后，她竟然倒戈相向，又重新和你在一起了。不过，我还真有些喜欢她，她对我也是相当温柔和体贴的，当然好马不吃回头草，你和她分手了，我也不会再找她的，我现在又有了新的女友。  
 
 黑家伙把他和方方的风流艳事绘声绘色地讲完了，我整个人几欲昏倒，感到世界末日就要来了一样，我用颤抖的声音说了声：”时候不早了，我得回去了。“ 
 
 黑家伙礼貌地说声慢走，我便迅速消失在茫茫黑夜中。 
 
 借着点点星光，我把单车蹬得飞快，我的眼泪抛沙般汹涌而出，我的心也在剧烈地颤抖，该死的方方，你为什么要骗我？你知道我有多爱你吗？你是我第一个动心的女人呀！你怎么能那样随便地就脱光衣服让那那个丑鬼黑男人爬上去享用呢？我该怎么办呢？和方方分手吗？可我舍不得呀，不分手呢？我又无法忍受，天啦！我该怎么办呢？我真的好爱方方呀！ 
 
 我不知道我是怎么回到自己的单身宿舍的，我很奇怪那么黑的天，我骑得飞快的车子竟然没有摔跟头。我用钥匙开门的时候，发现屋子里有灯光。是方方！ 
 
 我心里一想到方方这两个字，便有如加足马力的水泵，心跳得更加厉害了。 
 
 门开了，屋里竟连个鬼影子都没有，我不由得失声痛哭，是失望还是庆幸！ 
 
 可我没哭几声，门又开了，方方回来了。她说她在这儿等了我好久，刚刚出去上了一个厕所。我一见到她，心就软了，我多么想拥她入怀，说声我爱你，可是我不能，黑家伙那张狰狞的脸，那条牛鞭一样硕大的兵器，使我不得不狠下心来，向方方兴师问罪。  
 
 ”方方，我们分手吧。“我尽可能抑制住心里波澜壮阔的情绪，让语气听上去显得平静一点。方方显然没料到我会忽然蹦出这么一句话来，她已发现了我的脸色有些反常。”你又在开什么玩笑？“方方半信半疑地说。”不是玩笑！“我语气变得严厉和可怕起来。我心里的火山抑制不住地要喷发了，”我不能容忍我的爱人欺骗我一辈子！“”把话说清楚一点，我什么时候骗过你，骗了你什么？“ 
 
 方方也有些紧张起来，但她绝对想不到我这个瘦不拉几的男人，会去和她的相好当面对质。 
 
 ”我本来想再多给你几天时间的，可我等不及了，你也重来没有动过向我坦白的念头，所以，为了治好我的心病，刚才我从你的前任‘丈夫’那儿赶回来的。“ 
 
 我心里最柔软的部分被触动了，我的声音变得有些可怜起来，好像在乞求什么。 
 
 ”你……你……真的去了？“真的去了……”“他给你说了什么？”“他什么都说了！”“……”“他说他把你做了。”“……”方方咬着嘴唇，我感到她身下的床在剧烈地颤抖。“你为什么要骗我？”我问出了最想问的问题。 
 
 “……”我听到了压抑的哭声，这哭声呜咽着，从方方的嘴里一丝一丝地挤出来，是那种当众把衣服脱光般的难堪，还是精心构筑的骗局大楼被掀垮后原形毕露般的失望亦或绝望？！我不得而知，只好再发一声狮吼：“你为什么要骗我？  
 
 方方除了呜咽的声音更响一些外，床抖得跟发了地震一样。我一下意识到这是一种痛不欲生的表现，她为什么会有这种强烈的反应，这说明了什么？我怕弄出更大的乱子来，赶紧一把把方方抱在怀里，发现她真的快疯了。她在我怀里失声痛哭起来。我也哭，和她一起哭，让眼泪像不值钱的珠子般飞溅。也不知哭了多久，我的委屈、悲伤、痛苦全都化着泪水流出了体外，我逐渐冷静下来，看着怀里雪白丰满的方方那楚楚可怜的模样，那已经哭得红肿起来的大眼睛，像水蜜桃般令人心痛，我是不是做得有些过分了？！我扪心自问，方方之所以让黑家伙占了身子，她自身肯定有一定责任，但责任最大的应该是我。如果，我珍惜她的身子，不一天到晚见了面就想上她，正儿八经让我上时，我却来不了劲，而且她在我眼里完全成了供我驱使的奴仆兼提供让我发泄兽欲的工具外，我什么时候关心过她爱护过她，什么时候给她买过一件像样的礼物？除了黑家伙出现后，我因”铁饭碗“尊严受到挑战，对她好过几天外，我可一直没有把她当女朋友来珍惜和看重过呀，甚至做出了今天这样揭她老底的荒唐而可笑的事情来。 
 
 但是直到目前为止，方方竟用沉默来表示抗议，始终没有用声音或点头来承认黑家伙说的那番话是对还是错。我一时被搞糊涂了。难道黑家伙在演戏？他早就看出来我仍然没有和方方分手，故意用上过方方来挑拨离间我和方方的爱情？  
 
 如果真是这样，我和方方一分手，他岂不坐收渔人之利！谈恋爱也应该朝前看，过去的事情既然我要负主要责任，那就让它过去吧，只要我真心待方方，只要方方以后不再红杏出墙，我娶她又有什么不可以的？像我这样的男人，抛弃了1 米63雪白透亮的方方，又到哪里去找这样漂亮而又弱顺的女子！？ 
 
 方方仍在哭，仍旧没有说话，不过，她在哭声中，很快作出了决定：响应了我今晚说的第一句话，我们分手吧。她挣脱我的拥抱，简单用手理了理凌乱的头发，然后提起桌上她随身携带的小坤包，从里面掏出车钥匙来，她真的要走了，而此时，已近凌晨一点，我不能让她走，一方面我爱恨交加心太软，另一方面也担心她现在走会出事，同时又怕中了黑家伙的圈套，说不定这家伙正猫在我们医院大门外的杂草丛中，一旦看到方方哭哭啼啼弃我而去，他便猛地跳出来，将方方战利品般接回他的宿舍去。那么，我要想再把方方抢回来的概率几为零了。 
 
 方方在打开我宿舍门的一瞬间，我扑了上去，一把将她抱住，我的声音温柔起来：”这么晚了，你要到哪里去？“方方终于说话了：”别拦着我，我要回家。“ 
 
 我说：”这儿就是你的家，我是你真正的男人。“”你刚才不是说要和我分手吗？  
 
 