了出来。

 走在街上，我的心都要被快乐充满了，欲念也是高涨着的。忘了一切，忘了男房客，忘了小S ，只有我们两个的存在，我和她走在大街上，我一只手楼着她的腰，另外一只手拉着她的手，她也几乎整个人靠在我的身上，就这样肆无忌惮地在这个陌生的城市里、在这个无人认识我们的地方做我们本不应该做的亲密举止。

 在这个城市里，道德、礼仪仿佛已经不能束缚我们的行为。但是时间却宣布了我们短暂的浪漫之旅必须要结束。

 看着天色逐渐暗了下来，我们却不想回家，我开着车，却没有往家的方向开。

 我把车开到了一条大路的尽头，这里是城市还没有开发的地块，但是路已经做到了这里，就在这个位置断了。这里没有路灯，我就把车停在了这里。

 私家车真是个好东西，它就象是一个移动的房间，让你在郊外也有一种安全感，封闭的空间，安静的环境让我们再也控制不住自己了。我们疯狂地亲吻着对方，抚摸着对方。我把手直接伸到她的衣服最里面，轻轻得捏着那对「小白兔」，她也轻吻我的胸膛。

 一阵又痒又酥的感觉刺激着我，我剥开她的衣服，让她第一次赤裸上身在我面前，我要看着她通红的脸，我让她在我面前毫无保留，然后我紧紧的拥抱了她。

 我想要立刻拥有她，当我的手往下移动的时候，她阻止了我：「有没有带套子？

 今天不是安全期。「没有经验的代价啊，我不能在没有安全措施的情况下和她发生关系，我说：

 「我开车去买。」就在这个时候，她的手机响了，是男房客的朋友打过来的，因为她丈夫在酒吧和别人发生争执，被一伙流氓打伤了，现在在医院里。

 我们沉默了两分钟，「对不起，我们还是回去吧。」她说。

 我猛敲了一下方向盘，车子一个急转弯，往家的方向去了。

 路上我们一句话也没有说，高速路上我猛踩油门，车速开到150 码，她带着歉意的眼神看着我。下高速以后，我直接把她送到医院去了。

 其实男房客也没有受多大的伤，但是医生还是要求他多两天住院观察。那么这几天家里就只有女房客一个人了。

 第一个晚上女房客在医院没有回家，第二天刚好是星期天，我买了些水果去医院探望病人，实际上的目的也是看看女房客。看到她的时候，她正在给她丈夫喂粥，她是个善良的人，我知道她心里在自责，如果她在家里陪着她的丈夫，他也不会到酒吧去被人打了。男房客在尽量享受着流氓们带给他的幸福，显得神轻气爽，精力充沛。

 女房客昨夜明显睡眠不好，黑眼圈很重。病房的床铺很小，他们两个人挤一张床，还要考虑到照顾病人，晚上当然不能好好睡觉了。

 「白天店铺要开的，你回去看店吧，我这里没有什么事的。晚上也不要在这边睡觉了，这里睡不下，这几天家里就交给你了。」他这样交代女房客。

 这就是生意人啊，关门一天两天有什么关系呢？女房客现在这样累，你为什么不让她休息一个早上呢？

 回到家里，女房客一个人在店里忙着，我刚好又是休息天，在边上帮了她一点小忙，比如搬搬东西啊这些小事情。

 快到中午的时候，小S 突然出现在我面前，看得出来她很惊讶，我急忙把事情解释了一下，说男房客受伤住院了，我反正空着，来帮点小忙而已。小S 是来我家找我的，女房客忙给小S 倒茶水。女人在一起就是会互相吹捧，两个人都说对方漂亮，一下子就从不认识变成比我还要熟了，我倒被晾在一边。

 唠叨完了以后，我陪小S 到我的房间去了，小S 问我早上为什么不去打球，我解释说是因为去看男房客才没有去了。

 小S 到二楼餐厅给我妈妈打了个招呼，并且被我妈妈留下来吃午饭。我妈妈很喜欢小S 的开朗的性格，两个又聊了很多关于做菜的技巧性的东西，我真奇怪这个小S 怎么就什么人都能聊得起来呢？

 【完】
 
 