[我的暴菊史，重口慎入] [完] 激情都市 色色网首页 记得第一次进行扩肛应该是03年的夏天。那一年非典肆虐，公司因为一个同事疑似非典，我们都被列入了被检查的对象，有疑似症状的都被隔离入专门的病房，我们检查之后没有症状的都放假回家，整个小区也如临大敌，被严格地控制起来，外来人一概不许入内，当然跟女友也天各一方。

 我是单独租住了一套房子，由于女友不在身边，也不能外出，整个假期里都十分无聊，寂寞难耐，整天上黄网打发时间。打飞机成了生活中重要的组成部分。然而很快就厌倦了这些，开始在网上找一些重口味的片子看，当时的目的主要是猎奇。由于国内互联网扫黄比较厉害，一般都翻墙去境外论坛找资源。我记得当时去的是台湾的一个论坛，叫痴汉俱乐部，于是便看到了Alysha的重口味扩张女王的一些片子，我当时被彻底震撼了DD一个人的生殖器官和肛门竟然能够如此宏伟和壮观，真让人无法想象。看着看着冲动得难以自拔，打了几次飞机之后，觉得很无趣，开始自己尝试扩肛。

 为了使整个过程不那么恶心，进行灌肠是很有必要的。我呆在卫生间里，用洗澡的水龙头调好水温，把莲蓬头给拧了，用软管堵塞住肛门口，水流有些大，能感觉到一股热流?地钻了进去，肚子立即感觉到膨胀和坠痛，大便的感觉立即袭来。我赶紧蹲在马桶上一泄千里。然后进行了第二次的灌肠，直到最后排出来的全部是清水为止。这时感觉整个人轻松和精神了许多，日久积蓄的宿便也被冲洗得干干净净。  

 扩肛的生涯正式开始了。一开始，远没有想象中的那么容易。我用一根手指塞入肛门，遇到了强大的阻力，刚刚深入一个指节，便感觉到强烈的便意，括约肌的防御机制开始生效，将手指推出体外。我试着放松自己的肛门，试着让括约肌接纳这外来之物，在缓慢的抽插几次之后，肛门终于能够适应了异物的侵袭。我换用两根手指插入肛门，此时肛门不再那么紧张，适应两根手指之后，肛门也能完全地接受了。我开始考虑用一些其它的东西来代替手指。我找了整间屋子，唯一能够进行初期开发的工具只有一柄螺丝刀，刀柄的直径大约是2厘米多，我仔细冲洗干净刀柄，插入了肛门里，瞬间，一种难以言喻的酸痛感传来，肛门迫不及待地将刀柄推了出来，而且刀柄太涩了，插入的时候有些疼，我用润肤露涂抹了一下，又将刀柄塞了进去，强忍着不要排出来，在反复塞入几次之后，肛门终于不再抗拒，我捏着螺丝刀头缓慢地抽插，酸痛感渐渐消失，另一种奇妙的感觉让我的大脑眩晕，说不出来究竟是痛苦还是快感。肚子里一阵阵的便意，却什么都拉不出来，我以为我会在这种情况下射精，但却没有，一直玩到了双腿发软，我才把螺丝刀抽出来，上面布满了肠液。我冲洗了一下肛门，站了起来，只觉得双腿酸软，浑身都感到十分疲乏，便上床休息了。  
 
 一觉醒来，已经是华灯初上了。感觉异常地饿，估计是灌肠的原因，把肠道里的所有的东西都清空了，同时觉得肛门有些肿胀，我用手摸了摸肛门，的确是肿了，紧紧关闭着，在几个小时前，它还能进入一根2厘米的东西，而现在估计插入一根手指都很困难。简单吃了点晚饭，冲凉之后还想继续开发，但胀痛的感觉让我感觉不到丝毫快感，就放弃了。 
 
 第二天一早，我又被性欲弄醒，鸡鸡高高的竖着，忍不住想打飞机，但想想还有更加刺激好玩的事情，肛门感觉似乎没那么肿了，也没什么异样的感觉。我又进了卫生间灌肠，干净了之后，这次直接塞的螺丝刀柄，酸痛的感觉更甚，我不得不把螺丝刀柄抽出来，用两根手指进行按摩，等适应了手指之后，再插入螺丝刀柄，感觉好多了。我蹲在地上，感觉螺丝刀柄已经无法满足我了，转悠了整个屋子也没找到比这稍大的东西。抽插了一会，楼下居委会的人喊人下楼买菜（非典的时候都是统一把菜送到小区门口，然后我们再下去买）。 
 
 我穿上衣服跑下楼，刚走到堆在地上的那堆菜跟前，我一眼就发现了一堆黄瓜和茄子，那是一种细细的茄子，大概有3厘米左右粗细，当然也有更大的。我买了几根黄瓜，茄子则从小到大各买了一根，最大直径的估计有5厘米左右，在当时对我而言这实在太大了，我从没想到过会把这么大的东西塞到肛门里去。尽管不会有人怀疑一个男人买这些东西另有他用，但还是很心虚。为了掩人耳目，我又买了些其它的蔬菜和肉类，还去小卖部买了两瓶啤酒上了楼。  
 
 刚进屋，我迫不及待脱了衣服，将黄瓜和茄子冲洗干净，从小到大排列在地上。我挑了一根最细的黄瓜，把刺都给擦掉，抹了点润肤露，很轻松地就塞了进去，抽插几次，感觉肛门没啥感觉了，开始换了根粗一些的，实际上也粗不了多少，直到肛门能够适应最粗一根黄瓜的头部。我开始换茄子上场了。不得不说，茄子无论对女性还是男性都是个相当不错的自慰工具，表皮十分光滑，而且粗细由人，这些年以来茄子一直伴我左右。 
 
 最细的那根茄子大概3厘米直径，跟最粗的那根黄瓜差不多粗细，当然很不费力就插了进去，抽插了一会，换了另一根粗一些的茄子，比上一根粗了大概一圈，估计直径有3.5厘米，这次塞进去就比较困难，刚塞进去，括约肌就迫不及待地将它推了出来，跟随着强烈便意而来的是一种充实的饱胀感，说不出来的感觉，很奇妙，也很兴奋。等到肛门能够完全适应这根茄子之后，我把目标转向了最粗的那根巨无霸，当然，这个尺寸对我现在来说是小CASS。但对于当时的我来说，它粗大得有些恐怖。我用沐浴露充分的润滑了之后，开始往肛门里塞，前面的尖头可以轻松的进去，但最粗的那段始终无法突破，因为实在是太疼了，是那种无法忍受的疼痛，当时我在想，是不是女人生孩子也像如此般的疼痛。我换了种办法，让肛门逐渐适应这个宽度，一点一点往里推，和括约肌的排斥力相抗衡，最后手都酸了也无法有更大的突破，我只好暂时休息一会。待到体力恢复时，我把茄子竖立起来，半蹲着往下坐，每次都卡在最宽处，那种疼痛让我想放弃，但是想想AV里的那个女优，我咬着牙，一狠心坐了下去，这次茄子嗖地一下钻了进去，我疼得眼前一黑，同时看见一股尿从鸡鸡里喷了出来，我想那应该是前列腺液。我赶紧把茄子给抽了出来，肛门有种撕裂的疼痛，火辣辣的。我用手一摸，竟然流血了，我很惊恐，我不知道是不是戳伤了大肠还是肛门撕裂，用水冲洗了几次，没有血再