力地排斥它，我给抽了出来，休息了一下，继续插进去，反复几次之后，肛门终于适应了这个尺寸。我夹着这个瓶子走进厨房，拿了个啤酒瓶，清洗干净之后，底部向上坐了下去，肛门口的皮肤绷紧了，瓶底的边上有一圈凸起的小字让我觉得肛门口的皮肤有些疼，但也可以忍受，最终它顺利地突破了骨盆的限制，成功的进入了体内，充实的酸胀感觉使我眩晕，我抽了出来，然后再一次地插入进去，反复几次之后，当我觉得我能够承受了，我弯着腰扶着瓶子走进卧室，对着穿衣镜看到那只深绿色的瓶子把我的肛门扩大成一个巨大的圆，这种感觉真令人陶醉。  
 
 23.5厘米这已经是我的极限了，我不可能再超过它。因为我能感到瓶子紧紧地贴在我的骨盆骨头上摩擦。再大一些是压根不可能的事，除非没有骨头的限制。而且这个尺寸是在较软的饮料瓶子上体现的，塞进体内的时候，瓶子会被压缩略微变形以适应骨头的形状，如果是玻璃或者其它坚硬的东西是完全不可能的事。 
 
 后记：可能很多人会问，这么弄肛门会不会松弛，关闭不严。我可以很负责任地说，绝对不会。除非急功近利，造成了括约肌拉伤就很难说。至今我没发现有任何异样，包括受凉拉肚子都没有失禁的情况。至于扩肛这个爱好，我想还是因为性压抑的驱使。在有着正常性生活的情况下，我一般不会玩自己的菊花。目前对我而言也是，出差在外有时候会呆上半个月甚至更久，通过这种方式来宣泄一下情欲罢了。 
 
 全文完。 
  
 