[跨年礼物] [全] [作者：寄生] 激情都市 色色网首页 “臭阿华，你终于来了！”门一开，就可以感觉到那热闹的气氛，音乐声、欢笑声，最重要的，还有麻将声，不论大小节日，我们这群死党的聚会一直都是这样子的。而开门的，是小伟，这一群死党里，我们两个的身材、长相和个性都最像，只见他笑着说：“大家都在等你来呢！” 

 “少来……从那麻将声听起来，你们早就开始了吧？”我勾着小伟的肩膀走了进来，死党阿翔、学弟阿明还有阿翔的女友婷婷、阿明的老婆棠棠果然已经在玩麻将了，我环顾了客厅一眼，笑着说：“怎么没有看到阿志？” 

 “谁知道？”小伟在我的耳边小声的说：“我猜是阿翔把他赶走的，你也知道，每次他们去我家打牌时，我的手气都旺到不行，杀得他们唉爹叫娘的，今天转移阵地来他们家，阿翔应该不想要阿志来分掉他的地主优势吧？” 

 听到小伟这样说的时候，我的表情多少有点不自然。因为，只有我知道每次在小伟家打牌的时候，他的“地主优势”是怎么来的，这全都要拜他的老婆尹?所赐。而就在这时候，小伟又说了：“不过我们不能让阿翔太过猖狂，等一下阿志的女友依依也会下来打牌，怎么说他也算是地主，只要能多少分掉一点阿翔的‘气’，我就有胜算了啦！” 

 “阿华你来啦！路上会塞吗？”我和小伟边聊边走到了客厅里，果然看到依依坐在沙发上看电视，她看到我来之后半转过头来对我略微寒暄，然后又转过头去看着电视，我随手把外套丢在沙发上，往牌桌走去说：“怎么，现在谁赢？”  
 
 “阿华学长救命啊！婷婷不知道在旺什么，已经自摸了好几把了啦……”爱搞笑的阿明一如以往的夸张叫着，而婷婷则是瞪了他一眼，没好气的说：“少在那边鬼叫，又没有玩钱……” 
 
 一般而言，我们的聚会都会分两阶段。第一阶段会让大家的女朋友或老婆如婷婷、棠棠或是我这种不赌钱的人先过过干瘾，等到酒酣耳热之后才会换小伟阿翔他们这几个赌鬼正式上桌厮杀。 
 
 其实几年一直这样赌下来，真的要说谁赢谁输其实也没有个准，毕竟每一次都有来有去，长期下来应该算是输了时间，赢了友情。所以就连棠棠是阿明比较后期才认识、结婚的，他也都爱上了我们这样的聚会模式，虽然不赌钱，却也成为了我们的固定班底之一！ 
 
 距离上一次聚会的圣诞节也不过才一个礼拜，所以我们互相寒暄的时间就没有那样久，婷婷和棠棠很识相的站了起来，把位置让给了小伟和依依，正是进入第二阶段，而我和婷婷则走到了沙发上看电视，棠棠则是留在老公阿明的旁边，陪他一起玩牌。 
 
 “阿华学长，你还是不赌钱吗？”婷婷虽然是学妹，可是也是从大学就跟我们玩在一起的，每一年，她都会问我同样的问题，而我，也同样都会一脸微笑的摇摇头说：“暂时还没有冲动，或许哪天手痒就会玩了吧！”  
 
 “嗯嗯……你真的好坚持喔！”婷婷笑着说：“既然这样，吃的喝的好像都没有了，你开车载我去买好吗？” 
 
 “好啊！”我看了一眼桌上的杯盘狼藉，站起来对着牌桌上的人说：“喂，我和婷婷去买东西，有谁要吃啥喝啥吗？” 
 
 当我说完之后，如我所料，除了在旁边观战的棠棠礼貌的对我笑着摇摇头以外，其他人根本连看都不看我一眼，在他们的眼中只有麻将。对这样的情形我也习以为常了，随手拿起外套，就和婷婷走出了阿翔和阿志住的地方。 
 
 他们是租在大安区的某个大楼的十楼，所以当我们坐上电梯要往地下停车场去牵我的车时，我们还可以从电梯的落地玻璃窗看到台北着名的101大楼，我笑着对婷婷说：“以后跨年其实都来你们这里好了，打到十二点就可以直接来电梯边看烟火，不用去人挤人。” 
 
 “这样说也是，只是……”婷婷若有深意的看了我一眼说：“到时候我们都双双对对的再看烟火，你只有自己一个人，不会很孤单吗？” 
 
 面对婷婷的问题，我依然只是笑了笑，没有回答。 
 
 其实从大学开始，我的身边其实一直不乏女伴，只是因为某个原因，我都没有和他们交往的很久。不像小伟和尹?、阿翔和婷婷、阿明和棠棠、还有阿志和依依都是从那时候就一直在一起，有时候聊到这问题，他们也都会劝我早点找个女人好好的在一起，只是，我都微笑着推掉了。  
 
 当电梯停在地下四楼的停车场以后，我压住开门钮让婷婷先出去，然后在跟着她走出电梯。我们没有走几步路就走到了我的休旅车旁。不知道是不是大家都出去跨年了，这一楼的停车场只有我一台车停放而已。 
 
 我打开了车门让婷婷上车，我也跟着上车，随手把外套丢到后车厢里，然后轻轻的发动了引擎！ 
 
 “阿华学长……我们先别急着走，在这里聊聊天好吗？”婷婷慢慢地摇下了车窗，然后从LV包包里面拿出了一支烟，已相当优雅的动作把烟点燃，用她那修长的食指和中指轻轻夹住吸了一口，吐出了一个又一个的烟圈。 
 
 “好啊！只是，嗯……你什么时候学会抽烟的？”我之前从来没有看过婷婷抽烟，脸上表情自然有点讶异，不过我还是把钥匙转到standby，同时把收音机打开，听着那些熟悉的圣诞音乐。 
 
 “之前就都会了……”婷婷淡淡的说：“不过阿翔不喜欢我在你们面前抽，所以我才一直都没有抽给你们看……” 
 
 “嗯嗯……”我随口应了一声，没有多作回答。 
 
 在我们这一群死党里，小伟的老婆尹?是属于比较娇小可爱的内向型的，而阿志的女友依依则是属于丰腴的OL型的，阿明的老婆棠棠则是气质型的音乐老师。基本上除了依依比较活泼一点以外，三个都可以算是乖乖牌的，至于阿翔的女友婷婷，则是比较爱玩的那一种，她从大一一进来就几乎每个礼拜都去跑趴，北部的各大PUB几乎都有她的踪影。  
 
 婷婷的外型长的也有点像是之前主持电玩节目的女艺人婷婷，168公分的修长身高再加上爱穿高跟鞋，让每个人第一眼都会把注意力放在她那超过一米的长腿之上！她那双腿不管是曲线还是肌肤都是完美无比，每次看到阿翔把手放在上面抚摸的时候都会让我相当羡慕。 
 
 婷婷还染着一头亮丽的金发，美丽的脸庞和比较深色的肌肤给人一种不一样的性感感觉，而她的穿着更是不介意让她那完美的身体展露在众人面前。就像此刻的婷婷下半身穿着一件黑色的超短皮裙，短到她坐下来时，我都可以看到她大半个