臀部的线条，如此一来，更是突显了她那双腿的诱人。 
 
 尽管现在是冬天，婷婷的上半身并没有因此就穿的比较厚，在那件小皮外套之下，只是一件白色薄纱的T恤，薄到我可以清楚的看到她那红色胸罩的形状和样式，我甚至可以隐约看到她胸罩外的饱满乳肉，老实说，要把视线从这样的人身上移开是很困难的。 
 
 “阿华学长，你和你女朋友分手很久了对吧？”婷婷又吸了一口烟说：“怎么不打算再交一个？” 
 
 “没有遇到好的啊！”我淡淡的回答着。果不其然，同样的问话又开始了，只是在印象中，之前都是死党们问的，被死党的女伴问，好像还是第一次！ 
  
 “嗯……如果我没有记错，距离上一个应该已经快一年了对吧？”婷婷随手把手中的烟从车窗往外丢，然后升起车窗，半转身过来看着我说：“比起之前女友从不间断的时候……这一年里，学长你想要的时候都怎么发泄啊？” 
 
 “那还不简单……”虽然婷婷这问题有点过于辛辣，我还是很坦率的笑着看着我的双手说：“我有左小姐和右太太啊！” 
 
 “哦哦……”婷婷媚笑着说：“原来学长也这么会开玩笑？”其实我在外面把妹的时候，一直都是很能言善道的，可是平常我在我们这一群里面，我并不会刻意的多说话，我比较希望可以多听听大家说话，多了解她们。更何况婷婷是阿翔的女友，我和她也没有和尹?那样熟，自然更不会和她太过深入的交往。 
 
 “还好啦！”我努力地把头转了过来，不去看婷婷。因为，她半转身过来的时候，本来交叉的双腿自然就分了开来，她的超短皮裙根本就挡不住她的裙下春光，一条红色的丁字裤就这样露在我面前。我假装没有看到的说：“如果要说开玩笑，阿翔比我会说吧？” 
 
 “阿翔喔？他是很白滥啦……”婷婷一脸微笑着，那表情看起来就相当的甜蜜。然后她接着说：“可是他有时候管太紧了……会让我想要逃跑……” 
 
 我并没有针对婷婷这句话有所回答，因为我知道婷婷之前曾经劈腿过几次被阿翔抓到，不过由于阿翔自己也没有很安份，或许是两个人就这样处在一个很巧妙的平衡之下，所以尽管已经好几年了，他们却也没有因为对这段感情不专心而分开。  
 
 “阿华学长……如果是你，你会像阿翔那样盯着我吗？”婷婷继续追问着。 
 
 我犹豫了一下，小心的说：“如果我有像你这样的女朋友的话，我会！不过，我不是因为怕你不安于室，只是因为，我知道男人没有一个好东西，他们一定会想各种办法来引诱你的……毕竟，你的条件是这样的完美！”我由衷的说着。 
 
 “呵呵……学长这样说是在赞美我吗？”婷婷笑着说：“只是学长……你跟人家说话的时候都不看着对方吗？” 
 
 “不好意思啦……”我尴尬的说：“你今天的穿着实在是太火辣了……如果我看着你说话，我的眼睛一定会不听我的话的！” 
 
 “那有什么关系？”婷婷似乎对我的窘态相当的开心，语带暧昧的说：“我这样穿，就是要让人家看的啊！你知道吗？每次只要男人越是盯着我看，我就越是兴奋、开心。” 
 
 “真的吗？”既然婷婷都这样说了，我也就不在压抑慢慢地转过头来看她，而我立刻就注意到，婷婷的双腿似乎比刚刚张的还要开了一点，因为我不只可以看到她的小红丁字裤，还可以清楚看到她那两片裸露在丁字裤外的阴唇。 
 
 “当然是真的啊！”婷婷边说边挺了挺胸部，让她那饱满的乳房高高的耸起说：“人生是很短暂的，女人的时间更是短，再过几年，我就算不穿搞不好也没有人要看了！”这样的话从婷婷口中说出来倒是让人有点讶异，毕竟，她感觉上不像是会思考那样多的人。只是，我并没有想太多，随着婷婷的动作，把视线转移到她的胸部上。  
 
 “学长……你觉得我好看吗？”婷婷边说边轻轻的举起手，把她修长的手指放在她的锁骨上，然后慢慢地从她的乳沟中间滑过说：“我觉得我的胸部好像不够大，如果可以像依依学姊那样，再大一点就好了。” 
 
 “傻瓜……胸部大并不代表一切啦！”其实婷婷的胸部我估计应该也有接近大C罩杯的实力，只是阿志的女友依依更吓人，那可是接近F的实力，两人相比当然差的很多。而婷婷并没有听进我的安慰，只是自言自语的说：“可是阿志每次都说依依的胸部多棒多棒，好像我的胸部很没有魅力似的……” 
 
 “嗯，婷婷你刚刚应该是要说……阿翔吧？”婷婷说着刚刚那些话的时候，她脸上的表情有些诡异，所以我战战兢兢的问着，希望只是她说错错或是我听错了。 
 
 “呵呵……阿华学长你果然是一个很细心的人，我们才第一次聊天你就注意到了。”婷婷看了我脸上的表情一眼，立刻猜到我心里的想法，笑着说：“可是我和阿翔在一起已经六年了，他就完全没有发现！” 
 
 “所以你和阿志真的有……”婷婷这样说让我更是讶异，因为她大可以假装自己只是说错话，而她如今无疑是承认她和阿志有一腿的事实。可是，阿翔和阿志是那样麻吉的兄弟，我们这群死党里，他们超合得来，几乎是焦不离孟。  
 
 除了大一因为追同一个女生的时候有点小摩擦以外，根本就比亲兄弟还亲。 
 
 从大一就一直住在一起一直到现在。再说，早在婷婷入学之前，阿志就和依依在一起了，一直也没有听说他们之间有什么问题啊？ 
 
 “嗯……我相信你不会说出去！”婷婷看了我一眼，笑着说：“你应该知道我进来没有多久就和阿翔在一起了，可是你们没有人知道，我和阿志早从高中就彼此认识了！”婷婷的话确实从来没有听谁说过，让我更是难掩我的吃惊。 
 
 “我和阿志虽然不是同一个高中，可是，我们都是台中人，学校又刚好在旁边，所以联谊的时候就认识了……”婷婷说：“我们甚至曾经交往过一段时间，那时候我本来有男朋友，可是阿志比我男朋友有趣多了，我一下子就甩掉我男朋友和阿志在一起，一直到他上大学的前几个月我们都还有连络，然后才慢慢地淡掉……” 
 
 “嗯嗯……”我计算了一下婷婷说的时间点，那应该是阿志和依依交往以后的事情。 
 
 “后来我考上大学之后，我怎么也没有想到我和他会这样快就又搭上线，老实说，我一开始答应阿翔的追求，有一部份原因是想要故意气气阿志……”婷婷笑着说：“不过后来我发现阿翔也还不错，所以，就一直交往到现在了。”  
 
 “那你和阿志是……旧情复燃？”当