我搞清楚了这层关系之后，婷婷和阿志会有关系自然就没有那样难懂。只是婷婷并没有正面回答我的问题，她轻轻摇晃着头说：“我也不知道算不算耶？就在我和阿翔交往没多久，我就搬离宿舍，住到阿翔那边去，而阿志就跟我们住再同一个地方……” 
 
 “那天……应该是期中考结束吧？你们聚集到小伟家去打麻将，而阿志没有去，你记得吗？”婷婷说完之后我想了一下，点头说：“我记得，阿志好像是说他感冒不舒服，所以没来！” 
 
 “那是借口，”婷婷笑着说：“因为我比你们小一届，我礼拜五还有考试，所以我还留在阿翔家K书，阿志留下来，只是想要找机会接近我。” 
 
 “其实……我和阿志本来就有过关系，所以那天晚上，当阿志进到阿翔的房间里，直接抱着我亲吻时，我本来还在考虑要不要拒绝，只是，阿志后来的一句话让我放弃了那个念头，然后，我们就发生关系了……” 
 
 婷婷说到这里停了下来，微笑着看着我。我知道她是在等我接话，我自然也相当好奇，忍不住问说：“那……阿志那时候说了什么话？” 
 
 “当时阿志在我的耳边问说……我应该已经和阿翔做过爱了吧？”婷婷的左手手指轻轻的随着音乐声晃动着说：“我并没有打算瞒他……然后，阿志就说，当我试过了阿翔的阳具之后，会不会怀念他的阳具？当我听到这句话之后，我的身心就没有办法抗拒他了。”  
 
 “嗯嗯……”我回想着我们当初去洗温泉的时候，小伟的阳具最小，再来应该是阿翔，可是，阿志的其实并没有比阿翔大多少才是啊！ 
 
 “阿华学长……你会不会觉得我很随便？明明和阿翔在一起，可是又和阿志有关系……”婷婷看着我的双眼问着，面对这样的问题，即使婷婷劈腿的对象是我的死党，我依然诚实的说出我心里的话：“对我而言，这样并没有对与错，只是你要做的漂亮，不要为日后增加麻烦。” 
 
 “嗯嗯……”听了我的答案之后，婷婷并没有说什么，只是盯着我的眼睛看了很久才说：“你果然是跟我想像一样的人，很像你会说的答案！”婷婷满意地点点头，然后示意我开车。 
 
 我知道婷婷应该还会继续说下去，所以我也没有追问，发动了车子，开出了地下停车场。 
 
 “其实……阿志的阳具虽然比阿翔大，可是真的要比性爱的技巧和持久度的话，阿翔还是比阿志棒……嗯，前面右转……”当汽车开在满满都是人的台北街头时，婷婷果然又接着说：“不过，阿志却巧妙的掌握了一点，让我因而完全没有办法抗拒和她做爱……”这一次我就没有接话了，因为我知道，婷婷应该会自己说下去。 
 
 “除了一开始我和阿志的几次性爱之外……接下来阿志都会掌握一个原则，那就是让我清楚的感受到我正在偷情……”果然，婷婷很快就接着说：“像是故意在阿翔去洗澡的时候、或是我在洗澡的时候跑进来和我做爱，每当他这样做，那种偷情的感觉就会让我的身心一整个亢奋到不行！”  
 
 “嗯嗯……”听到婷婷这样说，我也是一整个佩服阿志。因为，当我和尹?在偷情时，我们也很清楚偷情对我们之间的性爱有多大的加分效果，所以如果婷婷被阿志这一招给绑住，那倒是没什么意外。 
 
 “当阿志发现这一招对我的效果时……他开始越玩越大……”婷婷笑着说： 
 
 “有几次故意在和我做爱的时候打电话给阿翔……有时候是在我们大家一起出去玩的时候，把我拉到厕所去，尤其是毕业典礼那天KTV里面，我们跑到楼梯间去做爱的时候差一点就被阿翔发现了……” 
 
 “也就是因为这样……阿翔虽然也开始发现我一定还有别的男人，只是他并不知道那男人就是他身边的好兄弟就是了。”婷婷笑着说：“阿华学长……那你呢？你是用哪一招绑住尹?的？” 
 
 “你说什么？”当我听到婷婷这样说时，我本能的踩紧煞车，一脸惊讶的转过头看着她。婷婷则是淡淡的说：“虽然尹?学姐在做爱的时候不会淫叫，可是每次打麻将你和他都会不见，这一招瞒得过小伟学长那个赌徒，可是对我这旁观者当然就没有用啦！” 
 
 我完全不知道我此刻是什么表情，事实上，我的脑中一整个混乱不已，我从来就没有想到我和尹?的事情会有被揭穿的一天。我更没有想到，会被婷婷在这样直接的情形下给揭穿，让我完全不知道该怎么反应才好。  
 
 “我虽然没有每一次打牌都跟……可是我很清楚你和尹?学姊的关系肯定从她和小伟学长结婚之前就开始了对吧？”相对于我的慌乱，婷婷则是相当冷静，还边慢慢地把身体靠近我，轻声说：”阿华学长，每次看到尹?学姊那样尽情的享用你的超大阳具时，我都会好羡慕好羡慕喔，更何况，你的勃起时间比阿翔和阿志加起来都还要长，那真是让我忌妒到不行呢！” 
 
 “这……还有其他人知道吗？”尽管因为被婷婷搓破了亏心事而无比紧张，可是我还是很快就镇定下来了。因为我想到婷婷也先把她的秘密告诉我了，所以换句话说，她并没有要出卖我的意思。 
 
 “唔……有一次我看你和尹?学姊做爱，看到一整个欲火焚身，所以我下来之后就对阿志打出我们之间特有的暗号……”婷婷说：“然后阿志就叫依依帮他打，我们两个就躲到了外面的车库里，在阿翔的车上来了一次。那一次，阿志有发现我比平常还要兴奋，所以在他的技巧逼问之下，我就不小心出卖了你们。” 
 
 “嗯嗯……”听到阿志也知道之后，我的心反而稳定了下来。因为，如果他们两个都早就知道了却一直没有揭穿我，那，短时间内也就更不会把这件事情说出来才对。 
 
 “阿华学长……前面左转50公尺之后停下来吧！”婷婷从我的表情就知道我已经冷静下来了，所以她也笑着坐回她的座位上，然后指示着我方向。我本来还想要说些什么，可是婷婷的要我停车的位置却让我再度感到讶异，当下也不多说，就依照她说的地方停了下来。  
 
 “依照阿志的个性，他在知道了这件事情之后，他当然不会只把这件事情放在心里！”婷婷有点不好意思的笑着说：“他隔了几天之后就把尹?学姐约了出来……然后……就变成那样了！”婷婷说到这里的时候，突然举起手往前一指，事实上，当我刚停下车的时候，我就已经注意到了，在眼前那间房子的窗户里的景像，实在是让我太过震惊而不知道该怎么反应才好。 
 
 婷婷此刻带我来的地方当然并没有卖什么宵夜，也没有庆祝活动，我们停的地方，正是小伟家的对面，