而就再我们看的到的这一边的二楼寝室的窗边，可以清楚的看到一个女人正趴在墙上，而她的背后，正有一个男人在动作着。 
 
 “阿志告诉了尹?学姐说，你们的秘密已经不是秘密了……当时尹?学姐当然完全不知道该怎么办才好……”婷婷接着说：“而那一次，阿志是约尹?学姐去宾馆谈事情的，然后，会发生什么事情应该就不用我多说了吧？” 
 
 “嗯嗯……”我苦笑的点点头，因为，我已经很确定那窗边的一男一女，就是我的好友小伟的可爱老婆尹?和我们的另一个好友阿志。难怪这次我们去阿翔家打麻将阿志会不在，原来，他就是要利用这个时间去小伟家享用他那可爱的老婆尹?啊！ 
 
 “婷婷……你为什么要告诉我这些事情？”我看了一下尹?和阿志的性爱，我注意到尹?的表情一点也没有被强迫，反而是很乐在其中的样子，而出乎意料的，我并没有感到特别不满，或许是因为尹?不是我的老婆或女友。事实上，我对于婷婷今天晚上的举动感到比较好奇。  
 
 “阿华学长，你知道吗？其实当我知道了你和尹?学姐有一腿之后，我就一直在等待……”婷婷再次半转过身来看着我说：“既然，你也是那种会对好友的女人出手的男人，那，婷婷当然也期待着有一天你也会对我出手！可是，你都没有，是不是婷婷比不上尹?？” 
 
 “当然不是！”其实我大概有猜到婷婷的目的会是这个，只是，听到她亲口说还是会比较确定。所以我很快就接着说：“我会和尹?有关系，其实也是因缘巧合，并不是我或她主动要让事情变成这样的，绝对不是因为她的条件比较好或是怎么样。” 
 
 “我的意思是……”婷婷似乎不满意我的解释，所以我又接着说：“我绝对不是什么正人君子，所以像你这样的完美尤物，我当然也是有着相当的兴趣。可是一来你是阿翔的女人，二来，我没有办法像阿志那样直接问你，要不要做爱？那不是我的个性！” 
 
 “嗯嗯……我接受这个理由！”婷婷笑着说：“可是……你实在是让我等太久了，婷婷已经没有耐心再等下去了。阿华学长，我相信如果你就这样把车开到小伟家里，阿志和尹?都会很欢迎我们的。” 
 
 “唔……”婷婷的话充满了相当的暗示性，如果真的可以来一场4P来庆祝跨年的话，那倒是相当好的选择。可是，尹?有孕在身，似乎不适合玩的太疯。  
 
 而且，我也想要好好的享用眼前这美艳的婷婷，所以我只是笑着摇摇头说：“我们来玩玩别的方法如何？” 
 
 “好啊……要够刺激才行喔！毕竟，你可是让婷婷等了一年呢！”婷婷媚笑着说。而我则是点点头说：“那……你的手机借我好吗？”婷婷点点头把手机拿给我，而我则是把手机放到了我车上的扩充上面，如此一来，那只手机就可以直接用扩音设备对话。然后，我拨打了一个号码，那是阿志的号码。 
 
 “嗯……学长你要……”婷婷看到我打了阿志的号码之后，自然是感到些微好奇，而我则是伸出手把婷婷搂到我怀里说：“别担心，我们就开心的玩吧！” 
 
 “嗯……好……”当我搂着婷婷时，她的双眼突然透露出兴奋的神色，而且也相当大方的把整个身体都贴到了我的身上，如此一来，我当然也可以感觉到婷婷乳房的柔软弹性，我知道婷婷那饱满的乳肉肯定和尹?一样，都是我一手无法掌握的大小吧！ 
 
 “喂……你怎么会打给我？他们打完牌了吗？”就在这时候，手机里面传来了阿志的声音，而婷婷则是对我扮了个鬼脸，然后轻声说：“还没啦！可是人家好无聊喔！你跑去哪里了？人家现在很想要啊……” 
 
 “干嘛突然又想要？下午出门前不是才给过你一次？”阿志说话的声音有点喘也有点空洞，透过小伟家的窗户，我和婷婷都知道，那是因为他并没有停止和尹?做爱，而同样把手机转到扩音的关系。  
 
 “那一次哪够啊？刚刚当我看到阿华学长以后，我就想到他和尹?学姐做爱的画面，人家就又想要了啦！”婷婷说完以后，我轻轻的靠到她的耳边说：“不好意思啊！让你等了我这样久。不过，这一切都会值得的。” 
 
 “乖啦……”阿志哄着婷婷说：“你再忍耐一下，我很快就回去了好吗？” 
 
 阿志这样说时，我和婷婷可以清楚的听到电话中传来不满的呻吟声，而从窗户看去，尹?更是大力地摇着头。 
 
 “阿志……我有听到女生的声音……你是不是跑去和别的女人做爱？”婷婷边说边转过身来，背对着我依偎到我的怀中，她的身上有着一种迷人的香水味，让我也相当的心动。而婷婷又说：“你这坏蛋，那……我也要随便找一个男人做爱！” 
 
 “好啊……”阿志笑着说道：“你越是和别人在一起，才会越知道离不开我啊！” 
 
 “你不要以为我真的不敢找别人！事实上，我现在就在别的男人的车上，我们正准备要去宾馆，只是我觉得应该要取得你的同意才打给你，既然这样，那我就不客气了喔！”婷婷果然很会玩这种暧昧的游戏，她媚笑着说：“我现在正躺在他的怀中，虽然他没有脱裤子，可是从他顶着我臀部的感觉看来，他肯定比你大很多……”  
 
 “婷婷啊……你怎么还是没有学乖呢？”阿志笑着说：“上次你不也是遇到几个比我大的男人？可是也没有比较棒不是？”当阿志这样说的时候，其实也是要说给尹?听，只是阿志并没有发现，尹?在他看不到的角度偷偷扮了个鬼脸，这让我相当的开心，我想在她的心里，我应该比阿志强很多吧！ 
 
 “是吗？”婷婷也注意到了尹?的表情，笑着说：“可是这个男生好有魅力喔！刚刚他盯着我短裙里面看的时候，我就觉得非常兴奋，如果他叫我把双腿打开，我一定没有办法拒绝他的！” 
 
 “那你就把双腿打开啊！”阿志似乎也感受到和婷婷这样玩很刺激，因为我们可以看到他正在加快抽送的力道，?得尹?摇头晃脑、好不快乐，透过扩音设备，我似乎可以听到尹?那特殊的呻吟气音。 
 
 “婷婷啊……让我来服务吧！”当我听到阿志那样说之后，我先是把作以推到很后面，然后技巧的侧过身，让婷婷可以整个人坐到我的双腿之间，然后伸出手把婷婷的膝盖分开，如此一来，她的小短裙立刻整个退到了腰际，露出那件性感的火红色丁字裤。而婷婷立刻大声的说：“啊……你把人家的脚张的这样开，人家好害羞喔……” 
 
 “不用害羞，你的双腿那么美，如果不裸露出来，不是浪费了上帝给你的天赋了吗？”我边说边伸出双手在婷婷