[第一次与网友的激情] [完] 激情都市 色色网首页 我在98年就因为工作需要开始上网，但在时间不短的两年里却从来不曾进聊天室或OICQ，因为那时的网络是一片纯净的空间，还有，那时的我感觉聊天是那么的浪费时间。直到有一天在朋友的一再劝说下我申请了我的第一个OICQ号码，并认识了海男……网络往往是自己宣泄内心放纵自我感受的地方，我也不例外，于是给自己起了一个很“坏”的网名“一夜情”，认识海男是在OICQ的“三十人生”聊天室（我可没那么大！呵呵），因为都是山东人，所以好象有着更多的默契，当我申请做她的好友时没想到她竟然“许可”了，我很惊讶，因为我的网名足以吓坏MM了，我说过，那时的网络还是比较纯净的。“我理解你的网名”，她的话其实让我感觉惭愧了，她说人都是这样，内心有着自己现实中不敢示人的渴望与激情。后来她告诉我，她已经结婚，但和她的老公已经难以再有激情，而且，他几乎每天打她！“这样的男人是男人吗？！！！”我几乎是砸着键盘呐喊！我边幻想着她楚楚可怜的模样边不断的安慰她劝告她应该告他用法律惩罚他或干脆和那个变态的家伙离了在从新找到幸福等等等等！几天的交流不知道为什么我开始感觉她应该立马离婚然后和我结婚算了！每天固定的时间固定的聊天，她的话开始开朗开始无话不说起来，我们幻想着对方但感觉这样很是满足，终于，有一天她说“我们见面吧……”！那一天我马上请了假中午朝她说的那个小城赶去DD那时的网络就是这样干脆而信任！ 傍晚我终于见到了让我朝思梦想的海男，她的模样让我真的怀疑了，因为根本不象已经结婚的女人DD一个小巧玲珑可爱的象中学生的小女孩！但同时，她紧紧的真丝窄吊带衣使她的确很性感！

 我们象第一次约会的初恋情人一样都满怀欣喜而又不知所措，虽然这的确是我们第一次约会，可我们已经都算是过来人了吧！我们在傍晚的朝霞中不知疲倦地几乎走完了小城的每一条大街，我们怀着兴奋谈论着网络和我们各自的工作，一切烦恼已经都没有了，时间很晚我们才想起吃饭，看着她美丽的大眼睛和性感的嘴唇还有迷人的颦笑我真的感觉胃口很好很好！后来在小城安静的夜色中我终于哆里哆嗦地偷偷吻了她！而她也默许了我牵着她的手了。那一刻我相信我们真的相爱了……夜色很深时在不熟悉的小城里我们找到了一家大概算三星的宾馆，我小心翼翼而声音清晰的要了一间房DD她装做没听见，当我们终于独自相对时，我们无法抑制相思与激情，彼此紧紧拥抱深情相吻舌尖努力向着对方表达着情与欲……我本能的双手在她身上毫无目的的抚摩游走，而她小小的身体几乎是想溶进我的怀里似的……我们倒在了床上，我一边吻着海男一边用手向上把她的真丝吊带衣和文胸推到了双乳上，我从来没有见过如此迷人的乳房！小巧可爱的如同艺术珍品，柔软细腻的如同羊脂……我当时一定是极其疯狂的，因为当我将海男压在身下并着迷地把玩吻含着她的乳房时她已经禁不住大声呻吟了…… 我自下而上地舔着海男的乳头，或将她的整个乳房含进嘴里，而她激烈地扭动着呻吟着……当我扬起头突然与海男四目相对时，她也突然停止了呻吟，一声咛嘤的双手遮住了眼睛！

 我禁不住快活地笑起来，而她象个天真烂漫的小女孩似的捂着眼睛霸道的说“我要洗澡”！我低头使劲吸吻了一下海男的乳头后暂时放开了她。我坏坏的笑着想看她怎么在我的眼前表演美女脱衣，但也许是已经对我认可了，海男很自然地脱去了上衣和文胸，解开了头巾，然后高高抬起双腿晃动她穿着水晶凉鞋的小脚示意我帮她脱下那紧紧包裹着她美妙的臀部和大腿的紧身牛仔裤。我发现她小小的脚趾上点着红色的指甲油，可爱而性感！

 我故意说着“我也进去了我要进去”……“吓”的只穿着内裤的海男咯咯笑着双手抱胸无限娇羞的蹦跳进了浴室，我转了一下浴室门把手，门，没有锁……我几乎只用一秒钟就把所有阻碍生命爆发的衣物脱光！毫不犹豫冲进了黑洞洞的浴室，门缝透来的光照着海男正在无限温柔地站着冲着自己的裸体，水，顺着她美妙的凹凸流下！她娇嗔着“不要进来不要！”而我跳进浴池一把拥抱住她然后疯狂的吻着她的额她的眼她的鼻尖她的唇她的颈项她的胸她的乳房她的小腹她的长着迷人芳草的阴阜！我不知道海男哪儿更应该让我吻的时间长一些，只知道我要吻遍她的全身她的每一寸肌肤！ 海男此时的激情达到了顶点！在醉人的呻吟声中用热烈的扭动回应着我的“上下其手”，我又把海男背对我的拥抱着，这样可以尽情的用双手把玩她柔软迷人的乳房，我的指尖不停的揉着捏着轻轻的弹着海男的乳头，显然我的挑逗使她感觉无比的兴奋，她的呻吟几乎是上气不接下气了，娇小的身体急剧扭动……我坐在了浴池边上，让海男背对我的坐在我的双腿上，弹性的臀紧贴我的小腹，臀沟正好夹着我蓬勃的生命……我的一只手开始抚摩向海男的激情交叉点，中指一下触到了海男温热而粘滑的阴蒂！她快乐的浑身颤抖，突然，海男抬起臀，伸手从自己的跨间捉住了我的阴茎，不等我反应，已经感觉暴涨的龟头被她柔软温暖粘滑的肉缝包裹住了……海男大声呻吟着毫不犹豫的又坐了下来！伴随着海男一声长长而满足的“噢……”声，我感觉自己的龟头象被一圈圈紧而充满弹性的肉圈一下又一下的套了进去……然后她的臀又紧贴在我的小腹上……当时，我真的感觉海男的阴道口很紧，而且里面充满了紧而舒服的褶皱！我的阴茎从她娇嫩的阴道口一直到她最深处子宫颈口时的感觉我从来与别的女人没有过，到现在是我难以忘怀那种美妙感受！真的是妙不可言！

 也许是我们太投入，当我们刚刚完全的彼此拥有时，巨大的快感就几乎让我们昏厥！我还来不及抽动，海男已经浑身抽搐了，而我，在从来没有过的美妙感受中巨大的快乐快速从龟头一直充斥到了全身！我唯一的冲动就是想把生命更深更劲的顶入海男的身体！我已经没有空间抽动了，但还是努力向上顶再向上顶同时把海男的身体使劲向下压向下压！当我感觉自己的龟头“突”地进入海男身体内的又一个柔软的“小嘴”时，海男发出了她最最美妙的呻吟DD“天那……！”伴随着她身体的剧烈颤抖她的阴道尽头象突然长出了小舌头似的一下一下“舔”着我龟头上的小眼……她阴道壁上的每一道褶皱都象螺冒里的螺纹一样紧紧卡住了我的阴茎！终于，无比的快感中我畅快地把生命之源