的大腿内侧按摩着，那柔韧的大腿内侧肌肉的触感是那样的美好，让我也不禁兴奋了起来，而婷婷更是配合着说：“唔……你好会说话喔！应该有很多女人被你这样哄而主动把裙子撩起来吧？”  
 
 “确实是不少啦！可是，没有一个女人会像你这样让我立刻想要把你就地正法啊！”我仔细地感受着婷婷双腿肌肉的美好，老实说，我幻想这一天已经很多次了，不过我知道，我如果要获取婷婷的芳心，我还需要别的作法，于是我轻咬着婷婷的耳根说：“婷婷啊……老天爷真是不公平，?怎么会给你这双完美的双腿之于，也给了你一对让人疯狂的美乳呢？” 
 
 “唔……阿华……你说的是……真的吗？”车厢里的偷情加上与阿志的电话连线肯定让婷婷的身心都相当的激动，而我那恰到好处的技巧爱抚更是让婷婷那双美丽的大眼不断飘散出饥渴的气息，所以我把我的左手往上走，探入婷婷的T恤之下，沿着那平坦的小腹往上摸，捧着她沉甸的乳房把玩着说：“当然是真的啊……谁不想要拥有这样一对傲人的乳房呢？” 
 
 “呵呵……还是你识货……”我的话让婷婷脸上流露了愉悦的笑容，开心的说：“那……我允许你可以脱去我的胸罩，好好地感受一下它到底有多棒……” 
 
 还记得前面的对话中，婷婷在提到阿志对依依的巨乳有多么迷恋时的不满情绪吗？女人总是希望自己是最棒的，我猜有着诱人双腿的婷婷平常已经习惯了男人对她双腿的爱恋，也难免承受了男人对她胸部的冷落，至少，阿志就是这样。  
 
 所以，当我故意表达对婷婷双乳的喜爱时，婷婷当然会有一种士为知己者死的想法。 
 
 “婷婷……你把双腿打开了吗？”由于我和婷婷的对话都是小声的在进行，阿志并没有办法听到，所以他有点不耐烦的催促着说：“是不是根本就没有男人在你旁边，你只是打来乱的对吗？” 
 
 “阿华……嗯……人家不想要听到阿志的声音……那会让我……哦……有不好的……的……啊……你的手指……啊……”婷婷本来只是小小声的说着，可是当我的中指将婷婷的乳肉从她的胸罩里拨出来，勾住她的乳头逗弄之后，那刺激的快感立刻让她压抑不住自己的情绪，大声的说：”唉唷……啊……你这样……会让婷婷……啊……好想要啊……啊……” 
 
 虽然我双手都放在婷婷的身上挑逗着，可是我的注意力却没有离开阿志和尹?身上，我注意到阿志?着尹?的动作随着婷婷那销魂的呻吟声变得慢了下来，而他的注意力显然也没有放在尹?身上，而是盯着电话看着，根本就没有发现到尹?已经半转过头，露出不悦的表情。 
 
 “婷婷啊……想要的话，那我就在这里先让你高潮几次如何？”我的左手用一定的力道揉捏着婷婷的乳头，右手则是往婷婷的小嫩穴伸去，中指轻轻的拨开婷婷的小丁字裤，在那湿透的小肉缝上抠弄着说：“如何？你想要我吗？想要我来满足你吗？”  
 
 “啊……想……婷婷好想……嗯……我从刚刚你一到我家……我就好想要你啊……”婷婷仰着头说：”唔……事实上……嗯……婷婷已经想你……有一年多了……啊……”婷婷还没有说完，我的中指已经顺利地滑入了婷婷的小嫩穴里，虽然没有像尹?的小穴有着那样紧实的触感，但是那火烫的温度却更胜一筹。 
 
 “嘿嘿……”我并没有急着刺激婷婷，我只是缓慢的用我的中指在婷婷的小嫩穴里面仔细地探索着，依照我平常的经验来确认婷婷嫩穴里面的敏感程度，试着找到婷婷的弱点，而当我从婷婷突然抽搐的反应发现婷婷的G点感觉上比一般人深一点的时候，我忍不住开心的笑了。 
 
 “啊？那……那是？唉唷……怎么会……这么……啊……啊……”果然，当我开始在婷婷的敏感带上大作文章之后，婷婷更是不能自己的摇头呻吟着，这就证明了阿志和阿翔两人都没有发现到婷婷的与众不同之处。 
 
 之前也提过，当我们几个死党在牌桌上时，也会讨论与女友的床笫之事，而其中最爱吹嘘的就是阿翔和阿志。当他们夸耀自己怎么用手指头让婷婷和依依不断的潮吹的时候，我就曾经假装不懂的问过他们是怎么办到的？当时，他们也都很热心地跟我讲解女人的嫩穴敏感带是怎么分布，要让女人潮吹该怎么做。  
 
 其实，他们说的都没有错，只是，每个女人都不太一样，不能够全凭教科书里说的去做！就像尹?，她的敏感带比较浅一点，所以当初小玮才会怎么弄都没办法让尹?潮吹。而婷婷刚好比较深一点，如果阿志和阿翔也和小伟一样粗心的话，那我就可以轻易地让婷婷对我死心塌地了。 
 
 “婷婷……你怎么了？那男人在弄你哪里？”阿志也听到了婷婷突然加剧的呻吟声，忍不住开口问着，而这时候我注意到尹?脸上的不悦表情已经越来越是明显，看来随时都有可能爆发。 
 
 “唔……我……我不知道……啊……他的手指头……啊……好厉害喔……我快要丢了……天啊……天啊……”婷婷不断地摇着头说：”我从来没……有……这样快就……啊……来了啊……啊啊啊啊啊啊……”婷婷的话还没有说完，整个身体突然就僵硬了起来，不断地高声淫叫着，大量的淫水从双腿间不停地飞溅而出。 
 
 “你高潮了？他只用手指就让你高潮？少骗人了……我之前的时候你都……啊……尹?你……”当阿志对于婷婷轻易地就被我弄上潮吹高潮而不敢置信的时候，尹?的怒火也终于燃烧了起来，一把推开了阿志。 
 
 “你如果那样在乎婷婷，你就去找她啊！”只听到尹?愤怒的声音不断地从电话里传出说：“不过……你的技巧其实根本没有你说的那样厉害……你现在去找到她，我看也找不回她的心了啦！”  
 
 “尹?我……我……”一向温柔的尹?突然翻脸，肯定让阿志一整个不知所措，完全不知道该怎么解释才好，而这其实也就是我要的目的，所以我伸出了手按掉了婷婷的手机，然后轻轻的发动了引擎。 
 
 “啊……阿华……啊……你好厉害……啊……好厉害啊……哦……”随着大量的淫水不停地飞溅，婷婷的美臀则是巧妙地配合我的手指头晃动着。从这一点就可以知道，婷婷之前确实有过潮吹的经验，不然，她也不会态度如此自然！只是，也正因为这样，婷婷更可以了解，我现在给予她的，和她之前有过的有多么不一样。 
 
 “婷……我们找个地方，正式来吧？”我收回放在婷婷豪乳上的左手控制着方向盘，可是我的右手中指却没有停止刺激婷婷，而是更用力地在婷婷的嫩穴里