面搅动着，把她的淫水一波一波的抠出来。 
 
 “好啊……快……快点……嗯……哪里都好啊……啊……你实在是……太棒了……啊呀……”婷婷的媚态让我也感到相当的刺激，毕竟跟尹?相比，个性上的差异让尹?会在性爱中比较压抑，而相对于比较放浪的婷婷则是毫不保留，别的不说，光是婷婷那销魂的呻吟和耳语就让我一整个兴奋到不行。 
 
 我当下立刻踩紧油门，顺着早先的来时路开回了阿翔家，因为，当我们把车从地下室开出来的时候，我有注意到那栋大楼的住户好像都出去跨年了，所以地下室完全没有车，那应该是个不会被打扰的好地方吧！  
 
 “婷……我们到了！”我花了约十来分钟才在地下室停好车，而当时我真的很庆幸我是选择要回到这里，因为在路上，潮吹连连的婷婷不但没有求饶，反而挣扎着解开我的裤头，将我涨硬的阳具解放开来，张开口就含在口中吸吮着，而她的技巧是那样的高明，舔得我没有办法专心开车。 
 
 “嗯？”一直专心的吸吮我阳具和享受被我带来的潮吹的婷婷这才发现车子已经停了下来，她立刻二话不说的跨坐到我的身上，将我那沾满她口水的龟头抵在她的阴道口上，一边坐下一边说：“我当初……偷看你和尹?时……就有注意到你很大……只是……唔……想不到真的……这……样……大……啊……” 
 
 “多大？”我边说边伸出双手把婷婷的T恤往上拉，由于她的胸罩早就在刚刚被我脱去了，所以她那对饱满的乳肉立刻弹现在我的眼前，而婷婷果然比较放浪，一边往下坐，一边迫不及待地把她那对豪乳凑到我的面前。 
 
 “唔……就……大啊……啊……”婷婷晃动臀部的动作是那样的熟练，在她技巧的摇晃之下，我的阳具就这样缓慢而踏实的逐渐深入婷婷的嫩穴里，让她忍不住仰着头说：“啊……我好……好气喔……嗯……早知道人家应该……嗯……再早一点主动……勾引你啊……啊……”  
 
 “如果你真的主动勾引我……那我一定会毫无反抗能力的……毕竟，谁能够在拥有这样美乳的你面前把持的住呢？”我边说边用我的双手把玩着婷婷的美乳，比起娇小的尹?所拥有的，婷婷的无疑是更加肥硕的一对美乳，而且完全不像我之前遇过的其他女人一样会有下垂的现象，而是那样傲人的挺立着。 
 
 一开始我只是为了要突显我和阿志的不一样，所以才刻意地压抑对婷婷美腿的兴趣，把注意力放在婷婷的胸部上。可是，当我享用着婷婷那对豪乳时，我不禁想到，婷婷的美乳其实已经相当的完美，至少，比起尹?要更大更挺上许多！ 
 
 如果这样的胸部还没有办法引起阿志的喜爱，那，真难以想像阿志的女友依依，到底是拥有怎么样的一对美乳？ 
 
 “唔……你真的是……好会哄人啊……”婷婷对于我的赞叹之词感到相当的满意，呻吟着说：“婷婷现在也知道……尹?学姊到底为什么会被你……唔……制约了……” 
 
 “喔？说来听听……”我轻啃着婷婷的乳头，空出一只手在婷婷修长的双腿上面把玩着。对我而言，婷婷的乳房和美腿都比尹?还要让人难以释手啊！而婷婷则是开始晃动着臀部说：“嗯……嗯……阿华学长的……阳具……唔……比起你的……嗯……粗大……你的长度……更让人……难以……忍受啊……”  
 
 “你知道吗……嗯……婷婷从来都没有……嗯……被人弄到……啊……那样深……那样深过……啊……感觉上好像是……唔……一整个……弄到……身体里啊……” 
 
 随着婷婷的浪语我才注意到，原来她之所以并没有像其他女人一样晃动臀部让我的阳具在她的嫩穴里面抽送，而是死命的把嫩穴往我身上顶，原来是更爱我的阳具顶在她嫩穴深处的刺激啊！ 
 
 “婷婷啊……那你喜欢我……这样顶着你吗？”婷婷这样的动作让我感到相当的享受，因为，本来我也担心骚浪的婷婷如果动作太大，导致我在满足她之前就先射精，那就尴尬了。可是她现在这样做并不会对我的龟头造成很大的负担，却可以带给她极大的刺激，完全是一种以我之长、攻她之短的绝对优势啊！ 
 
 “啊……我……我爱死了啊……啊……天啊啊啊啊啊……”果然，在这样的针对弱点的攻击之下，婷婷没有多久就浪上了美妙的高潮，大量湿烫的淫水就这样在我俩紧贴的部位间激射出来，还好是我的车，不然事后要整理就尴尬了。 
 
 接下来，我就这样维持着不需要抽送的动作，只是让我的阳具深深的顶在婷婷的嫩穴里，借由我龟头的强大压迫感与持续给予婷婷那因为快感而不断颤抖的嫩穴深处所带来的磨蹭，竟然就可以让婷婷的高潮一波接着一波，这是我从来就没有遇过的事情。  
 
 之前就一直听人家说过，每个女人都有其无法抵抗的弱点，只要是遇上了可以发挥这项优势的男人，再怎么骚浪的女人都会毫无办法的败倒在这样的男人面前！本来我也不是很相信，可是当我看到骚浪的婷婷一次又一次的在我面前因为高潮而泄身，而我的阳具却没有任何酸软的酥麻感时，我才知道，只要我不改变现状，我就可以不花费任何的力气，随心所欲的让我眼前的婷婷高潮连连。 
 
 而就在我正因为我找到了一个我可以如此轻易满足的女人而开心的同时，我突然注意到右前方角落的一根柱子边，似乎有一个黑影闪过。我当下不动声色，假装把脸埋到了婷婷的双乳之间，偷偷的注意着那边，我很快就发现到，本来没有其它车的地下停车场里，已经多了一辆车子。而那辆车的主人不是别人，正是阿志。 
 
 “嘿嘿……”阿志的车会出现在这里，自然表示我早先的小把戏成功了。借由我和婷婷的电话嬉闹，导致阿志不专心在尹?身上，如此一来，自然坏了他两个偷情好事。想必，阿志是因为被尹?赶走所以才会提早回来吧！ 
 
 “嗯？”而就在这时候，我又注意到那个黑影似乎慢慢地往我们这边靠近过来，随着那人的慢慢接近，我更加确定了他的真实身份，确实就是阿志没错，而一想到我正在别人的视线下做爱，我的阳具就又变得更加亢奋起来。  
 
 “啊……天……天啊……你怎么会……哦……婷……婷婷会被你……唔……弄死啊……”当我的阳具因为阿志而更加亢奋，最有感觉的自然就是婷婷，因为嫩穴里那不断磨蹭着她花心深处、让她欲仙欲死的可怕阳具竟然又变得更粗、更硬，这样自然让已经处在极烈快感的婷婷更是一整个美到不行，连丢了好几次。 
 
 “嘿嘿……”我当然也讶异于婷婷的剧烈反