应，而从已经摸到了我们附近的阿志的脸上看来，婷婷这样的反应想必也超乎他的想像。看着阿志的一脸不甘，我相信他从来也没有让婷婷高潮到这样过吧？一想到这里，我自然更是不客气地在婷婷饱满的双乳、修长的双腿上面享用着，让婷婷高潮的吟叫声不断地传遍了地下室的每一个角落。 
 
 我不知道我就这样子让婷婷浪了多久，我只知道，在一边偷看的阿志半途就忍不住掏出了阳具，看着婷婷的媚态打着手枪，最后像是要报复一样射在我的右后轮上，然后，他有点不敢置信地看着婷婷那依然不断高潮的反应、还有我那游刃有余，完全不像要泄精的态度，摇了摇头，默默地离开了。 
 
 “差不多了……”当我看着阿志的身影消失在电梯口之后，我知道既然阿志回来了，那想必也会有其他大楼的住户陆续回来，所以我也没有多做忍耐，就在婷婷的某一次高潮中，将我的精液泄到了她的小嫩穴里，灌得满满的。  
 
 随着我的阳具逐渐变软、从婷婷的小嫩穴里面滑落出来之后，婷婷才像是大梦初醒般的恢复了过来，娇喘着称赞着我让她感受了多么美好、难忘的高潮。对于这样的赞美，我当然是照单全收。而从婷婷的眼神和态度里我知道，就像尹?一样，婷婷也是再也不能没有我了。 
 
 我们一起在车厢里面温存了一下，然后才走出了车子。在往电梯走去的小段路上，婷婷那修长的双腿几乎没有办法支撑她的体重，而当我轻松的“新娘抱”着婷婷往电梯走去时，婷婷更是对我的游刃有余而显得无比钦佩。 
 
 “婷婷你看……”而就在我们坐着电梯往上升时，从电梯的落地玻璃窗看出去，刚好是101在施放着跨年烟火的同时，即使是已经高潮到无力的婷婷，依然在目睹那美丽的烟火时发出阵阵的赞美声，不可否认的，当时的婷婷是相当美丽的。 
 
 “阿华学长……婷婷好希望……日后陪在婷婷身边……看着这美丽烟火的男人，是你……”当那美丽的烟火消失在夜空之后，婷婷轻轻的依偎在我的怀里，小声的如此说着。 
 
 老实说，这样的告白对我确实是有着相当大的吸引力的。毕竟，谁不希望自己的女人是像婷婷这样完美的女人？而更重要的，谁不想要自己的女友是可以被自己轻易征服的？  
 
 “婷婷啊……你现在还是阿翔的女朋友，而且你也还有阿志，当然，我并不会因为这样就鄙视你！”不过，我并没有第一时间答应她，我只是轻声说：“我只能答应你，如果有一天你和阿翔”自然而和平“的分开了，那……我会是第一个出现在你面前的男人。” 
 
 “嗯嗯……”婷婷对于我这样的回答似乎相当满意，毕竟她也知道，如果她真的现在就离开阿翔和我在一起，那肯定会再我们这一群死党之间投下相当大的震撼弹。所以我当下就和婷婷约好，先维持着偷情的身份，等待日后如果有什么变化再作决定。 
 
 所以我俩在电梯里面稍微拥吻了一下，然后才一起走进阿翔的家。而就像我们刚刚离开的时候一样，没有人注意，回来的时候，也同样的没有人注意，只是不一样的是，我们并没有看到棠棠，而阿志也没有回来，这倒是很奇怪的事情。 
 
 婷婷直接走回她的房间里洗澡，而我则是走到牌桌边关心战局。当我听到依依的抱怨时，我差点没有笑出声音来！ 
 
 原来，牌局一开始的时候，小伟的手气依然超旺，阿翔和依依的地主优势完全没有机会发挥。可是到了第二将以后，小伟的手气就开始急转直下，变成是阿翔开始一整个旺起来。而进入第三将以后，就像是说好的一样，开始变成阿明大旺，所以依依从头到尾都只有挨打的份，输了很多钱。  
 
 我跟依依说了声加油之后，就走回客厅沙发看电视，而我的心里则是对于地主优势的魔咒更加确信了！ 
 
 如果依依说的没有错，那，小伟旺的时候就是阿志和尹?在偷欢的时候。后来阿志被尹?赶走，变成我和婷婷在车上弄起来时，就换阿翔开始旺。只是小伟和阿翔都不知道，他们会旺，都是因为有个贤内助啊！ 
 
 只是，如果这样讲的话，那，为什么后来会换阿明旺呢？ 
 
 我并没有思考这个问题很久，因为，我的手机突然收到了一封简讯，我打开一看，是婷婷传来的，她说：“阿华学长，一个人洗澡好无趣喔！不知道你想不想要加入我呢？” 
 
 我看看牌桌那边，他们依然无比专注在牌局上，没有人注意我，既然如此，我也就大着胆子往婷婷的房间走去了。 
 
 今年，真是一个奇妙的年，我不但在圣诞夜知道了我当了爸爸，对象是我死党的老婆；而且还在新年夜让我另外一个死党的女友在被我送上无比高潮之后，对我完全倾心。短短的几天之内就发生了这些事情真的是让我难以想像，可是，让我更想像不到的是，事情并没有就这样结束。 
 
 看了我和婷婷做爱的阿志虽然没有将我俩之间的事情说出去，可是，却也在不久之后，让我的生命之中又增添了完全没有过的经历，甚至，改变了许多人的未来，不过，那又是另一篇故事了。  
 
 至于这一篇，只是要和大家一起分享，我所收到的美好的跨年礼物，如此而已！ 
 
 （全文完） 
  
 