[我帮老婆找男人] [完] 激情都市 色色网首页 ????????不知道我从什么时间开始我突然有了种自己想象让老婆被人干自己在一边看着的感觉，为了让自己达到这种目的我开始的时候拿到一些毛片与老婆同看，老婆在看毛片时两腿夹得特别的紧，使老婆的性欲得到了极大的调动，老婆连续的高潮竟达到了7分钟。，后来我发现老婆的BB里****横流。我就在网上经常给老婆下载一些女人出墙、换妻等等的文章，供老婆阅读。老婆的心中充满幻想、充满渴望。我看时机成熟了，有一次我把老婆搂在怀里，问老婆是否想找别的男人享受一番。老婆撒娇地说：让你说的我有点动心了，真的想试一试，就是害怕被邻居们发现影响不好，再就是不忍心让你戴绿帽子，如果我犯那个错误都怪你。我说：当然要做得隐蔽一些了，只要你让别人干的舒服、开心我就高兴。老婆非常激动地把我紧紧地抱住说：你真好，然后破天慌地对我的轻轻一吻。撒娇地问：你想给我找什么样的男人，我说：当然帅气一点的，有一定风度的，JJ大一些的而且会玩的供你享用。老婆把头埋在了我的胸前说：如果我被他玩得特别舒服，天天想让他干我行吗？我说：当然可以了.老婆不好意思说：那你给我找一个吧，我想要。 

 从那以后，老婆魂不守舍好像天天有心事，我问老婆是否想那个了？不语。我知道老婆在想什么，在祈盼什么。我想这件事不能再拖下去了，我就开始寻找合适的人选，想来想去身边的朋友不合适，看来在网上找要好一些。我便利用下班时间以“性感MM”的网名登陆网易聊天室，刚一进入聊天室，我的网名点击率就非常高，以至我迎接不暇。经过淘汰我留下了三个人进入QQ里单独聊，以便进一步的了解。我利用相互了解一下的原因，开始打听他们的职业、爱好、年龄、身高、体重、长相等，并让他们给我发来了照片。经过认真地筛选，我选定了一位做房地产生意、年龄31岁、身高1. 76米，长相不错的男人，并把他们三人的照片储存在文件夹中，有目的地和这个人热情地聊了起来，以便了解更多的东西。我把老婆请了过来，让她看一看了解一下情况，老婆十分腼腆，让我半推半就地请到了计算机旁。我打开这三个人的照片让老婆选择，老婆害羞地低着头红着脸，用眼睛的余光偷偷地瞟着计算机屏幕，然后突然指了一下屏幕说你选吧，随后捂着脸跑回了卧室。我追到了卧室问妻感觉如何？妻一把把我抱住，我再三地追问，妻说：怪不好意思的人家不是指了吗，我说：你跑的太快我没看清楚啊，老婆用手比划了一个二，我一看我们选定的是一个人，我亲了老婆一口说：你真有眼光我们选的是一个人。我动员老婆和我一块去聊天，老婆开始说不去，我说那怎么行，你应该知道都聊了些什么，以便见面时不至于尴尬啊。老婆觉得我说的有道理，又被我半推半就的请到了计算机旁。开始我和对方聊，老婆在旁边看，后来老婆开始在旁边参与，再后来老婆坐在我的位置和对方聊了起来。我到阳台吸了一棵烟，回来后老婆说：他想现在和我见面，我说：那就见吧，老婆说：不行，我还没准备好，我说：有什么准备的啊，老婆说：我一点避孕措施都没有，万一怀孕哪，我说：那就戴避孕套啊.老婆说：他说他很强，万一把避孕套捅破了不就完了，再说了人家是第一次和别人，我不喜欢让他戴那个，我说：那就完事后吃舒婷避孕吧，老婆说：反正我今天不行，然后告诉对方明天晚上8点上网，再订时间。  

 第二天吃完晚饭，我把浴房的蒸气打开，问老婆是否先洗个澡，老婆说：我现在很矛盾，也很害怕，万一他是个坏人怎么办？我想让你在我的身边。我笑道：我在你身边他还敢碰你吗？最后达成一致意见是我在别的房间，如果发生意外好快速救助她。妻进入浴室后，叫我也进去帮她洗澡，洗完澡老婆走出浴房后说：今天我这个地方就可能属于别人了，我想先让你帮我舔一舔好么？我坐在浴室的地上，妻把她的两腿叉开把整个阴部都压在了我的脸上，我拨开浓密的阴毛，把舌头伸进了她的那里。老婆说：好吗？我说：你今天的****特别的多，我吃了很多但它还是没完没了地往出冒。老婆呻吟地说：我想让你先操我一下好吗？快点！我迅速地从地上站起来，搂过老婆的屁股掏出JJ从后面进入了老婆的B里。老婆今天的那里特别的润滑，一想老婆的小逼今天马上就要属于别的男人任意地操，我异常地兴奋，使劲地干老婆。老婆扭动着屁股尽情地享受，嘴里不断地说好舒服、使劲干。突然，老婆掉过头把我搂住说：我不想让你把我干到高潮，我想让他使劲地操我，然后把他的精液射在我这里，再到高潮。老婆说完披上睡衣打开了计算机。 

????????老婆的QQ上，那个人的头像在不断地晃动。老婆看着我说：快回你屋吧，他马上就来。我关心地问：你准备好了吗？老婆说：准备什么？我说：你今天不是安全期，采取什么避孕措施了？老婆说：我想知道你们俩谁有能耐把我的肚子搞大，让我也尝一尝怀孕的感觉，但是这个孩子不能生下来，到三个月的时候再把它打掉。随后，老婆的屏幕上那个晃动的头像消失了，留下了几个字：“我马上就到”。老婆快速地穿着裤叉，我说：穿那个干什么？老婆贴在我的身上说：我想让他帮我脱裤衩，乳罩就不戴了。老婆又说：我好想要，你再摸摸我那，我的手伸进妻的裤衩里，妻的阴部象洪水泛滥一样，被****搞的一片狼迹。  

 我只好缩回了那个小屋，把宽大的双人床让给了妻子和她的男朋友。过了能有五分钟出现了用钥匙开门的声音，随后两人悄悄地进入了方厅，老婆打开了变光灯，但开得很暗，换完鞋后，老婆关掉了变光灯，牵着那个人的手进入了宽大的卧室。老婆打开了电视，和那个人一起坐在了床上。开始他们手握着手，然后那人搂住了老婆，老婆也就顺势倒在了他的怀里。那人把嘴凑到了老婆的脸旁，老婆用嘴热情地迎了上去，接受着他的激烈的狂吻。老婆的身体在颤抖，期盼着那人的不断深入，那人也确实把不安分的手腾出来一只，隔着睡衣向乳房摸去。老婆的欲望在不断地膨胀，手不断地在那人的身上抚摩，并掀起睡衣让他实实在在地触摸自己已经十分尖挺的乳房。随后，那人隔着裤衩抚摸着老婆的阴部，用他熟练的手很高超地挑弄着老婆，老婆的阴部一挺一挺地配合着他的抚摸，裤衩底部很快湿成一片。那人把嘴移到了老婆的乳房，用舌尖不断地挑逗老婆的乳头，使老婆不断