的呻吟声越来越大，老婆解开了那人的腰带，手迅速地握住了他的JJ，不断地套弄。老婆叉开双腿，在迷离渴望中哀求他快点除掉她的裤衩。那人知道老婆在渴望着什么，把头转向了老婆的大腿两侧亲吻，老婆激动不已说：啊，我实在受不了了，你这么会玩啊，求求你快操我吧，求你了。老婆快速地帮助他脱掉了他身上所有的衣服，一只硕大的JJ树在了妻的面前，老婆十分惊讶，说：你的为什么这么大啊，我好害怕。那人说：你见过几个大东西？老婆说：只见过老公和儿子的，那人说：那你就好好尝尝大JJ的滋味吧，特好。老婆抓起那人的JJ在脸上蹭了一下，吸入了口中，不断地用嘴套弄着这人的JJ，老婆和那人做起了“69”式。那人的生殖器在妻的口中青筋暴长，不断地往出冒着晶莹的黏液，巨大的生殖器把妻的小嘴撑的溜圆，嘴边泛起很多白白地小沫沫，妻贪婪地吞吃那人的黏液。那人用嘴撩开妻浓密的阴毛，非常卖力地舔老婆的两片阴唇，把老婆撩得阴部挺到那人的整个脸上，配合他的舔吸在剧烈地扭动，使他的脸沾满她的。老婆从未有过的浪声一声高过一声，弥漫了整个卧室，她已丢下腼腆，哀求他快点进入她的身体，快点操她的肆意的小逼，快把精液射进她的子宫，好把她的肚子搞大。那人快速从老婆的口中抽出JB，在老婆的口里来回蹭，逗得老婆真的急眼了，说：你好坏！说完拿住JB就往自己的小B插，老婆的屁股往上一挺，整个生殖器淹没在妻的小B中。老婆在迷梦中哀号：你这么强大啊，真的好，快使劲操我。老婆第一次体验到被巨大JB干的滋味，那种撑满膨胀感觉，那种直抵子宫的冲击刺激，还是第一次体会。卧室里传出“哐、哐”地声，传出老婆在享受中的呻吟声，很快又传出了“咕唧、咕唧”的声音，是老婆骑在那人的身上干的声音。突然又传出一声老婆的尖叫随后是老婆的说话声：你真的好坏，人家的屁眼老公商量多少次想要操，我都没让。原来，他在从后面操我老婆的时候，把的屁眼蘸上了阴液，非常润滑不费力气就插入了屁眼。了涨痛的感觉，扭动着屁股迎合他的抽插，短暂的涨痛很快地过去了，随之而来的阵阵快感猛烈地袭击着妻。那人从屁眼中拔出JB，这时的JB膨胀得圆圆的，青筋环绕在它的四周，凹凸不平，猛兽一般地快速地向我老婆的小B里插进，这只具有穿透性的炸弹在老婆的中爆炸。随着“哐、哐”地快速而猛烈撞击声，我老婆浑身震撼地发出“啊、啊”地叫喊声，当老婆又发出一声“啊”的时候，这支巨大的生殖器强烈地向妻的子宫深处干了，妻向上挺着屁股接受着他的精液，这支JB在妻的口中几次抖动之后，把精液完全地倾泄在她的嘴里。  

 我在小屋里足足憋了3个多小时，回到了卧室。床单上烟缸大的湿点就有4、5处，我知道那是我老婆的和那人的精液的混合物。老婆的嘴角还留有精液的痕迹，叉着两腿阴部完全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，半张半合，白白的黏液慢慢地向外流淌，屁眼半张半合还没有恢复原样。我慢慢地俯下身把头贴向老婆的阴部，用嘴轻轻地为她吸舔阴部的黏液，两片原本不太大的大阴唇，现在变得又大又厚实，浅粉红色的口变成了肿胀的红色。看着她一片狼籍的阴部，看着她半张半合的屁眼，一种无名的嫉妒之火油然生起。我们结婚这么多年，不知求过她多少次，让我干一下她的屁眼，但她始终没有答应我。而今，这个刚结识的男人竟轻而易举地就把我幻想多年的事情给做了，强烈的刺激使我的东西也坚硬了起来，我附在她的身上，对准她的小逼就操。插入之后我才感到，以前操她的时候妻的小逼是那样的紧，如果****不太硬，进去也很费劲，但如今被那人一次就把他的小逼开发得如此地松弛、空荡。我把生殖器抽出后又插入老婆的屁眼，并把精液射在了里面，满足了我几年来的欲望。 

 老婆说：穿着衣服不舒服，我帮她脱掉了睡衣和裤衩，她又帮我把我的衣服脱掉，我们紧紧地搂在了一起。老婆说：我已经被别的男人给搞了，你还爱我吗？我说：我比任何时候都更加爱你，老婆十分感动地说：我想要你。我翻起身压在了她的身上，把JB插进了她的逼里，她激烈地扭动着屁股，迎合着我的抽插，叫床声也变得很诱人。我问老婆：昨天被那人操的感觉怎样？她有些腼腆地说：你真坏，在我的一再追问下，妻说：我说了你不许笑话人家，妻说；和你有些不一样，他特别会玩，知道我的需要，挑逗得真的让人受不了。我不想让下面出来太多，怕他笑话我，可是我憋不住，东西已经自己往出冒。我不想呻吟的声太大，可是自己控制不了自己，而且从心里又特别喜欢他的玩弄，把我的欲望完全挑逗了出来，这种感觉从来没有过。他的JB特别大特别长，如果开始进去的时候没有那么多的，我想一定会把我的逼撑坏的。刚开始的时候他的JB没有完全进入我的里面，我就已经十分满足了，逼里被塞满的感觉真的很好。当他试探地抽插了几下，把东西完全插进了我的逼里，一下一下地实实在在地操在了我的子宫上，一连串的高潮让我浑身颤抖，毕竟是第一次尝到了操到子宫的滋味，老公啊，我真的好感谢你，老婆说完撒娇地趴在我的身上。我看着她那美丽的脸庞、满足的表情，感到自己有种满足的感觉。  


?? 8933字

  
 