[马来貘的春天] [完] 激情都市 色色网首页 春雨像那出过去的梦有心人故意乎淋已经不愿各再期待伤心人没目屎总是我多情啦这呢软 心肝这无耐的感情才会无来无散到担算来十外冬等待花朵也未红原谅多情的我愈想愈不愿再会 啦心爱的无缘的人哪无爱石头嘛无采功过去像一出愚人的故事无聊的梦再会啦心爱的无缘的人 六月的茉莉那呢也香祝福你称像春天的花朵那呢也红秋天的黄昏日头落山有心人金金卡看那是 伊对我拢无爱伤心人无目屎总是我多情啦这呢软心肝这无耐的感情才会无来无散到担算来十外 冬等待花朵也未红原谅多情的我愈想愈不愿再会啦心爱的无缘的人哪无爱石头嘛无采功过去像 一出愚人的故事无聊的梦再会啦心爱的无缘的人六月的茉莉那呢也香祝福你称像春天的花朵那 呢也红床头CD音响，轻轻的流泻出江蕙这首再会啦无缘的人。

 那哀怨又幽柔的歌声，一直都是小敏的心里的最爱！

 因为，小敏总是将自己幻化成，就像江蕙那样历尽沧桑又苦命的女子，就是这样的命运多 舛，总是会有一大串的不如意在如影随形。

 尤其是在情感上的不顺遂和连番的挫折。

 夜是这样的深，小敏又是这样的难以入眠，躺在床上，整个人的心情就是好沉沦、好灰暗 .

 她不停的紧闭着眼睛，就希望自己能赶快睡着了，最好是眼睛一睁开时就已经是天亮了。  

 可是心里所紧紧拥抱的沉闷，怎么可能让她睡的着呢！

 终於还是放弃了！缓缓的睁开眼睛，无意识的望着天花板发呆。

 “唉！”轻叹了一口气，伸手拿起了放在一旁的电视遥控器，打开了电视，漫无目地的转 啊转的……她根本就不知道……有哪个节目她会看得下去？

 最后转到了，正在播放日本R片的新东宝锁码频道，空洞无神的双眼，就直盯着电视里那 激情的性爱画面……

 忽然，双眼同时就无端的冉冉流下热泪？

 这当然不是小敏看得很感动而落泪，而是她猛然想到！

 自己到底要到什么时候才能有一个对她真心真意的男人，就像电视画面里面的那一个男演 员，一样的用力的爱她！

 愈看愈无趣，愈看愈心烦的关上了电视，抬起手，看了一下手表。“11点半了”看着自 己身上，所穿着的薄纱性感睡衣和若隐若现的内衣小丁字裤。

 小敏喃喃自语了起来。

 “都没有人懂得来欣赏这么好的内在，唉！”慵懒无力的爬了起来，下床走到了梳妆台前 坐了下来，看着镜子里面的自己，小敏不自觉的顾影自怜了起来。

 “自古红颜多薄命，唉！我何尝愿意做那红颜薄命女呢！”缓慢的梳着她那一头乌黑又秀 丽的长发。  

 小敏的头发是足够资格去拍那洗发乳的广告了，只要不要去拍到她的脸和身材就完全没有 问题！

 “我是长发美女耶！那些臭男人都不知道宝在这里。”从小，小敏就很讨厌镜子，因为它 总是太现实，太残酷了，完全都不会有任何一点点的善意，来帮她隐藏自己弱点和缺陷，而且 镜子就总是像鬼魅魍魉一样，如影随形而无处不在。

 长久的挣扎抗拒之后，小敏终於还是接受了镜子，她根本无力对抗这个既讨人厌又如恶魔 ,却又必需要的镜子。

 沉默了一会后，拿起了放在梳妆台上的手机，小敏没有任何的思索就拨了出去。

 “喂……”“喂！你找谁啊？”“虫，我是小敏。”“靠！我还以为是谁咧？我不是已经 告诉过你了吗？你以后不要再打电话给我！”“虫，我？”“靠！你再?嗦！小心我泼你硫酸 !”汗！听到对方咒骂着的褂上电话，小敏泪水也同时的奔腾了出来！

 “呜……呜……呜……你这只屎虫……呜……呜……呜……臭屎虫……烂屎虫！”挂电话 的这位大哥绰号叫做屎虫，他是小敏现在唯一的男朋友。

 虽然屎虫并不承认，可是小敏却是这么深深的认为。

 屎虫他长的是瘦骨嶙峋的，就跟那个粪坑里面的屎虫没有什么两样，不过他那双空洞而无 神的双眼却是最深深的吸引着小敏。  
 
 而小敏她就感觉到说。 
 
 屎虫那空洞无神的眼睛里，就是有万语千言在向她诉说！ 
 
 只要是屎虫的眼睛看着小敏的时候，小敏就会感觉到自己的浑身都发软，整个人和整个心 都恨不得立即让屎虫给吞噬掉！ 
 
 小敏真的想不透，为什么屎虫会这么的讨厌她？ 
 
 当初在网路聊天室里，屎虫对她可是百般的蜜语甜言，在电话里，也是不断的恳求和拜托 ,就祈望能见小敏一面。 
 
 可是现在呢？为什么小敏会和屎虫搞成这样呢？ 
 
 话说就在那一次的网路聊天室里。 
 
 屎虫：“我是屎虫，小敏你在吗？”小敏：“我在啊！屎虫，你现在在做什么？”屎虫： “想你啊！我真的好想你耶！”小敏：“少来了！我看你所想的，只是我的身体而已吧？”屎 虫：“怎么会呢！小敏，我真的好想你耶！是既很单纯又纯洁的想着你”小敏：“我才不信咧 !你们男人都是口是心非。”屎虫：“真的啦！不然，你把Email给我，我会证明给你看 !”小敏：“真的吗？你要怎么证明？”大保：“插个话，我是大保，小敏你好！”这个大保 一直就在跟屎虫争着小敏。 
 
 屎虫：“别插队好不好？先到先讲嘛！”大保：“大家公平竞争嘛！不要那么自私啦！” 屎虫：“什么叫自私？我什么都可以让，就小敏我是绝对不让！”剑圣：“少来了！你心里在 打什么主意我们可都清楚的很！”这三个人都同时在同一家网咖里，还都坐在隔壁。  
 
 屎虫：“你别破坏我的名誉哦！”剑圣：“你这只屎虫还有什么名誉可以破坏？”小敏： “好了啦！都不要吵了我看就这样吧！”屎虫：“?”剑圣：“怎么样？”大保：“快一点说 嘛！”小敏：“这是我的Email宇宙无敌第一乖肥滋滋又粗鲁的恐龙敏”小敏：“你们都 Eail给我吧！谁Eail写得好我就跟谁去看电影。”屎虫：“你是说真的哦？”大保： “不会又是放羊的孩子了吧？”剑圣：“蛮怀疑的。”小敏：“不相信就不要Email给我 ,洗澡去了。”一段的时间过去，小敏就觉得还是屎虫的Eail比较有看头，所以之后就只 回屎虫的Eail,而其他的两人就不再回了。 
 
 只是，问题也来了！小敏根本就不敢出去跟屎虫一起看电影，她长像虽然并不算美，但也 不能说是很丑，但是这不是重点，重点是，她只有156公分的身高，一般的女孩子有这样的 身高，也还算是蛮很正常的，