可是她却有72公斤的体重，她敢出去见屎虫吗？当然是不敢！ 
 
 所以，小敏为了求缓兵之计，就只好把手机的号码给了屎虫，要死不死的是小敏的声音天 生就很好听，而且还带着一些许的性感。 
 
 屎虫当时一听到小敏的声音，就给醉倒了！ 
 
 他发誓一定要将小敏给约出来，再好好的打她一炮！  
 
 小敏：“我现在有点胖，等我瘦了一点，我们再去看电影好不好？”屎虫：“哎呀！我最 喜欢有点胖的女孩子了。”小敏：“可是，我真的是有多胖了一点耶！”屎虫：“哎呀！杨贵 妃也是多胖了一点，她可是四大美女之一耶！”小敏：“我怎么跟杨贵妃比啊？”屎虫：“在 我的心里，你就是跟杨贵妃一样的丰润美丽。”小敏：“可是，胖的女孩子，你们男生不都是 很排斥吗？”屎虫：“哎呀！我跟他们不一样啦！胖有什么不好？胖也是一种美啊！”胖有什 么不好？胖也是一种美！以前小敏也都是这么认为的，直到某一个西洋情人节，小敏满怀希望 的双手同时献上爱情巧克力。 
 
 “你可以收下吗？”那个男孩子楞楞的看着她一下后，就收下了巧克力。 
 
 小敏好高兴！她又提出一个要求。 
 
 “可以请我去看电影吗？”那个男孩子一脸的惊讶？ 
 
 “看电影？还你！”小敏傻楞的接回巧克力。 
 
 “你这是？”“跟你去看电影我还不如跟一只马来貘去约会！”小敏当场就楞傻在那里。 
 
 “你……你不愿意就算了嘛！为什么要说的这么难听呢？”“难听？你是都不照镜子的是 吗？”小敏生气了。 
 
 “你怎么可以这样说呢？”“我哪里说错了？你一样也是五短啊！”小敏听不懂。  
 
 “什么五短？”“四肢和脖子都短啊！我没说你是猪，就已经是对你很客气了”这一瞬间 ,小敏的脑海是一片的空白。 
 
 然后就把巧克力猛的用力往那个男孩子的脸上丢！ 
 
 转身跑了回去，那一晚她在房间里，哭的好伤心好难过！ 
 
 为什么都是这样的以貌取人？ 
 
 为什么就都不肯多了解一下，细腻又纯真的内在？ 
 
 内心里这样的创痛，让小敏到现在都还没有办法去抚平，也让小敏终於彻底的了解到绝对 不会有人去欣赏那看不到的内在，就只会追逐虚华伪装的外表。 
 
 男人就是这样的现实！社会就是这样的残酷！ 
 
 当然小敏也曾发愤图强的节食运动和吃减肥食品药品来减肥，只是，对她那天生油腻腻的 体质来说这根本就都毫无作用！所以她放弃了！因此不敢再去奢求会有怎样美好的感情会在她 的身上发生。 
 
 孤独的日子当然会很寂寞和无聊。 
 
 小敏就在网路聊天室里，建筑着自己的幻梦，反正谁也见不到谁，她就将自己化成优质的 超级大美女！ 
 
 能言善道和超开放的谈论话题和尺度，就让那一群群的小色鳖，一个个都争相邀约，争风 吃醋着。 
 
 小敏很清楚自己绝对是见光死！  
 
 所以从来就不接受任何的邀约和见面，却因为如此，而更让那一群小色鳖更是为她疯狂。 
 
 小敏：“可是我……”屎虫：“哎呀！不用再可是了啦！”小敏：“我……我要稍微的再 想……”屎虫：“哎呀！就这个礼拜天，我们去看电影。”小敏慌了。 
 
 小敏：“不行啦！我都还……”屎虫：“好啦！我们就这么说定了！礼拜天早上九点，我 们狮子林见面。”小敏：“可是……”屎虫：“好啦！就这样啦！”屎虫挂上了电话，小敏的 心里真是七上八下的，思索了一会，赶紧打电话给屎虫，她想要拒绝礼拜天的约会。 
 
 小敏：“我是想说……”屎虫：“我知道啦！你是在担心不知道怎么知道是我对不对？” 小敏：“这……我……”屎虫：“哎呀！我们的胸口都插着一只金针花不就好了。”金针花？ 小敏就是想不起来哪里有在卖金针花？ 
 
 小敏：“这……我买不到金针花啦！”屎虫：“是哦？那……黄色的鸡冠花好了。”黄色 的鸡冠花？小敏有一点在哭笑不得。 
 
 小敏：“有黄色的鸡冠花吗？”屎虫：“这个……嗯……那……乾脆就插个半片CD好了 .”小敏：“半片CD?”最后决定什么也不插，就在手里拿着一张明信片，还是接受了屎虫 的邀约。 
  
 当天早上，小敏就好犹豫，好旁徨到底该不该去赴这个约会？最后还是去了。 
 
 就在西门町狮子林的广场里，小敏和屎虫见面了。 
 
 屎虫楞傻看着小敏，就楞在那里，最起码有两分钟的时间。 
 
 “怎么了？”“没……没有什么”他的心中是万般懊悔但却没有想要转身就走！ 
 
 再怎么说，今天也是他自己硬约小敏出来的，怎么可以一点风度也没有呢？ 
 
 虽然在他眼前的是一只马来貘但是也还不至丑陋到完全不行，说个真心话，小敏的脸长得 确实还不会很难看。他从来就没玩过小胖妹，屎虫的心里突然有着一些许的期待。 
 
 他就想说，到外面的时候，就尽量离小敏远一点好了，等到了宾馆里的时候呵呵！再好好 的玩她一玩！ 
 
 “你叫什么名字？”小敏娇羞的模样，让屎虫硬是不自觉的打了一个哆嗦。 
 
 “我……我叫张世宠。”“脏屎虫？”他最讨厌人家拿他的名字做消遣。 
 
 “我告诉你！你要是敢再叫我脏屎虫我就翻脸！”“对不起嘛！我又不是故意的。”小敏 羞涩的道歉让屎虫又打了一个哆嗦。 
 
 “你的名字是？”“我姓朱，名字是帼敏”猪过敏？屎虫好想笑出来。 
 
 “那……我们先看场电影好不好？”“嗯！”屎虫说完话就转身，他不想再多打一次哆嗦 .  
 
 “两张，小姐，麻烦你把坐位划分开一点。”售票小姐楞楞的看了屎虫一眼再看他旁边的 小敏一眼。 
 
 拿到了票，屎虫的手不自觉的发抖了起来。 
 
 “操！怎么划在一起？”有一个冲动的，屎虫就想冲进去问那个售票的小姐说：“为什么 要划在一起？你是聋子，还是耳障？”可是小敏站在他的旁边，而且眼睛还很期盼的看着他。 
 
 屎虫不得不将，所有的怨气都往自己肚子里吞！ 
 
 在戏院里，屎虫的双眼就一直盯着前方的大萤幕，完全都不敢看小敏一眼，甚至他自己都 感觉到自己的身体已经木化僵固无法动弹了。 
 
 电影散场时，由於走出戏院的人实在是太多了，屎虫主动的牵了小敏的手，而且还是紧紧 的抓着，小敏当时就好感动！因为从来就没有男孩子愿