意牵她的手在当下她就已经决定了，她 要跟屎虫白头到老，永浴爱河！ 
 
 接着他们就去逛街，在这一路上，屎虫是怎么甩也甩不掉小敏的手。 
 
 直到他们走到了一家宾馆前。 
 
 “怎么了？”屎虫装出一脸痛苦的模样。 
 
 “我肚子在痛”“这……那……这……”小敏慌了，怎么突然变成这样？ 
 
 “我想我可能是想要拉肚子”“拉肚子？这里哪有厕所？”这里离最近的肯塔基或者麦当 劳，也有着一段的距离。“有啦！这里就有”屎虫紧拉着小敏的手走进宾馆里，由於情况特殊 ,小敏也没有抗拒，一进房间里，屎虫就装着非常紧急的冲进了厕所里，小敏的心里好紧张， 她从来就不曾来过宾馆，不安的环顾着这房间的四周，最后坐在床沿边，等屎虫从厕所出来。  
 
 屎虫在厕所里，就一直在盘算着该要多久的时间才能走出这个厕所的门。 
 
 坐在床头柜边的床沿上，小敏纳闷着看着床头柜上的一排按钮。 
 
 就想去按按看却又不敢，突然厕所的门开了？ 
 
 “肚子有好一点了吗？”小敏很关心的问着。 
 
 “已经好多了”小敏不敢看屎虫，就眼睛盯着床头柜上的一排按钮。 
 
 屎虫这时心里想着：猛然的扑过去，把她给紧抱住！再软硬兼施的上了。 
 
 主意已定！屎虫猛然一纵身就向小敏飞扑了过去！ 
 
 小敏虽然不敢看屎虫，但一直就用着眼睛的余光，在注意着他的一举一动，她惊觉情况不 对，既惊慌又迅速的将身体往旁边一挪。 
 
 屎虫没抱到小敏，因为他把距离给算错了，这一跳也就跳的太猛了，他身体和小敏擦撞到 了，接着弹了开来，头就去撞到了床头柜。 
 
 “啊！”双手紧抚着头，这一撞还真痛！ 
 
 “有没有怎么样？”屎虫正在听音辨位，他知道小敏靠过来了。 
 
 “虫……你……”这个声音让屎虫认定小敏就在他的旁边。 
 
 “我……没有事！”猛一转身屎虫就要把小敏给紧抱住！ 
 
 眼睛楞傻的看着离他还有两个身体距离的小敏？双手抓空，身体也没倚靠的就从床沿边滚 摔到了地上。  
 
 “啊！”侧着身摔下，屎虫肩膀去撞到了地板。 
 
 “你怎么？”小敏真的看不懂，屎虫他到底是在搞什么名堂？ 
 
 好不容易的爬了起来，屎虫现在是非把小敏抱住不可，面向着小敏猛的再一纵身！ 
 
 “啊？”刚才他把地毯给弄皱了，现在脚又去踢到皱起的地毯。 
 
 小敏惊吓的将身体迅速一移，屎虫四肢伸直软趴趴的趴在地板上。 
 
 “虫！你有没有怎么样？”怎么样？没死也剩半条命了！屎虫根本就已经痛的爬不起来。 
 
 小敏从来就没有这么幸福的感觉过。 
 
 “虫……你要忍耐一下哦！”她双手抱着屎虫，缓慢的走下了楼梯，再走到路上。 
 
 “放我下来”“不行！你可能有骨折，我不能放你下来。”每一个从他们旁边经过的眼神 就像是在对着屎虫的凌虐。 
 
 “放我下来”小敏完全都不理会屎虫的鬼吼，叫了一部计程车停了下来，要上计程车时， 小敏一个不小心就让屎虫摔了下去。 
 
 “啊……啊！”“对不起！对不起！”司机也来帮忙，两人就像是抓猪一样的，把屎虫丢 进计程车后座里。“啊……好痛……”“阳明医院……快！”照理说，在这个地方，就应该要 去中兴医院比较快！  
 
 可是小敏根本就没概念，她的脑海里就只有她曾去过的阳明医院，一到医院马上就挂了急 诊，医生说是浑身摔伤和挫伤要住院观察！ 
 
 屎虫在阳明医院里躺了一个礼拜，小敏虽然时常都跑去探望他，可是屎虫就认为，这一切 都是小敏害他的！ 
 
 所以就不准小敏再来找他，或者是打电话给他。 
 
 挂上了电话，屎虫心里就开始在咒骂着：“汗！有够绥的……那会去舞到这只恐龙”坐在 网咖里玩着天堂，七星牌香烟是一根接着一根不停的抽着，当时他也是以为小敏个性是既开放 ,声音又好听绝对是个辣妹！ 
 
 所以才千方百计的将她给约了出来，谁知道在一见面之下自己差点就当场晕倒！ 
 
 要死不是的是，自己竟然还在想没玩过胖妹，就玩个胖妹试试看好了。 
 
 这下好了羊肉没吃到，却惹上了一身腥。 
 
 越想心里是越呕！天堂也没心情再玩下去，满腔的怒火无从发泄，就到择友版，去找援交 妹来泻泻火好了。 
 
 选了一个电话号码，拿起手机就打了过去竟然是一个男的接的？ 
 
 屎虫心里很清楚，这绝对不是援交妹而是大陆鸡，这个时候已经管不了是鸡还是妹了，只 要有洞就是六十分！ 
 
 讲定了价码，也约定了就在XX路的XX宾馆前。  
 
 进到房间后，屎虫把那只大陆鸡一把就拉进怀里，想吻她，却被拒绝？ 
 
 “我不跟客人亲嘴”“那……你钱还我，我不玩了。”大陆鸡勉强的给屎虫吻了一下。 
 
 “先洗个澡。”“好啊！”各自把衣服给脱光，再一同进到浴室里，大陆鸡把沐浴乳倒在 手上，再涂抹在屎虫的全身。 
 
 “我叫小静。”站在背后，帮屎虫洗起了背和屁股，再前身贴着后背的，双手洗着屎虫的 胸膛和小腹，阴茎，双腿屎虫享受着小静的服务后，也把沐浴乳倒在手上，双手轻轻在小静的 脖子跟肩膀上抚摸揉洗，再慢慢洗到了胸部，她那34C的乳房虽不大，但柔软而有弹性，2 颗乳头都有一点枣红色。 
 
 双手对着乳房和乳头又搓又揉的，把小静的情欲渐渐挑了起来。 
 
 “嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……”她轻轻的呻吟着，同时一手握住了屎虫的阴 茎套弄了起来，真是舒服，屎虫右手在小静的乳房上搓揉着，左手往下伸进了小静的阴部，浓 密的阴毛和2片阴唇，都同时一起搓揉着。 
 
 “啊……嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……嗯嗯……”小静的整个阴部都湿湿滑滑的，屎虫就想 把中指插入阴道里。 
 
 “怎么了？”小静一手拉住了屎虫的手。 
  
 “不要进去，会不舒服”屎虫楞了一下。 
 
 “那……我们赶紧言归正传吧！”停止了所有的动作，清水随便冲一冲就回到了床上。 
 
 屎虫躺在床上，小静跪卧在旁边，从他的耳朵，缓慢往脖子和胸部上用舌尖挑逗着，屎虫 被舔的欲火都起来了，阴茎勃起一柱擎天着。 
 
 当小静的舌尖舔到了下面时，她先在大腿的内侧舔舐着，再慢慢的舔到了阴囊，轻轻的把 阴囊