含入嘴里，再吐了出来，吞吐了几次后，再从阴茎的根部慢慢的舔到龟头，屎虫被舔的好 舒服，龟头上的马眼也流出了些许的液体，小静的舌尖，轻缓的把马眼上的液体勾舔完后，再 用着舌尖在龟头上画圈的舔着，接着就把阴茎含入了嘴里，开始套弄了起来，小静对着阴茎使 出了吹含，吸，舔，抠的功夫，屎虫被小静高超的功夫弄的舒服莫名，一股欲火就冲到了脑门 ! 
 
 猛的翻过身来，将小静压在床上，分开她的双腿，把龟头顶在阴道口。 
 
 “不行啦！要戴套子。”小静腰臀一扭，屎虫的龟头就找不到大门口了。 
 
 “套子呢？”现在屎虫的脑子里，就只想赶紧插穴而已。 
 
 “这里……我来……”小静把保险套放在嘴里，示意屎虫过去，屎虫挺着阴茎，龟头缓慢 的进入了小静的嘴里，也带好了保险套。  
 
 龟头一对准阴道口，屎虫就狠狠插了进去！ 
 
 “啊！轻一点。”她哪管得了小静的抗议，开始狂插猛顶了起来！ 
 
 “啊！轻点……会痛啦……啊啊……啊嗯……啊啊……嗯啊……啊……”不理小静的感受 ,屎虫自顾自的继续猛顶着。 
 
 “啊……啊……嗯好……好爽……喔……好棒……快插死我……啊啊……爽死我了……啊 啊……啊……”小静突然淫荡的叫声，让屎虫咬着牙，更用力挺着屁股，耻骨狠撞着阴部！ 
 
 “啊……痛……痛……喔……啊啊……好爽……喔喔……啊我……快被你干死了……啊啊 ……啊啊……再快一点啊……啊……啊……再用力……啊啊……啊啊啊”屎虫紧紧的抱住小静 ,身体僵直硬挺的射精了“啊……啊……我也来了……啊……啊……真的好爽……”实在是太 虚伪了屎虫只喘息一下就爬了起来。 
 
 在房间门口，小静轻吻了屎虫一下。 
 
 “以后有需要的话，要记得要找我哦！”阮若打开心内的窗就会看见五彩的春光虽然春天 无久长总会暂时消除阮满腹的心酸春光春光今何在望你永远在阮的心内阮若打开心内的门就会 看见五彩的春光阮若打开心内的窗就会看见心爱彼个人虽然人去楼也空总会乎阮心头轻松所爱 的人今何在望你永远在阮心内阮若打开心内的窗就会看见心爱彼个人阮若打开心内的门就会看 见故乡的田园虽然路途千里远总会暂时给阮思念想要返故乡故乡今何在望你永远在阮心内阮若 打开心内的门就会看见故乡的田园阮若打开心内的窗就会看见青春的美梦虽然前途无希望总会 消除阮心内满腹的怨叹青春美梦今何在望你永远在阮心内阮若打开心内的窗就会看见青春的美 梦床头音响里，轻流缓泄而出江蕙那哀怨的歌声。  
 
 又让小敏，泪水奔腾的倒卧在自己的床铺上。 
 
 被单都已经染湿了，小敏却都还没有任何停歇的迹象。 
 
 她不是在恨屎虫，而是对自己的感情世界充满了无限的悲戚，哭了好一会，起身坐在化妆 台前，静静看着镜子里的自己。 
 
 没有任何的思绪，也没有任何的情绪，手机忽然响起？ 
 
 “喂……”“你现在在哪里？”是屎虫？小敏怔了一下。 
 
 “虫……我……我现在在家里。”“你家在哪里啊？”小敏的心头狂跳了一下。 
 
 “我……我就住在xx路一段25号3楼”“喔！那你现在身上有钱吗？”“我……我… …虫……你需要多少？”“这……最少要五千块才够……”五千块对小敏来说只是小钱而已。 
 
 “我有……”“那你现在就过来找我好不好？”小敏的心脏又猛跳了一下。 
 
 “好，你在哪里？”“我在xx路的xx海产摊啦！”“嗯！我现在马上就过去。”猛的 站了起来，小敏赶紧梳了一下头发，就冲进了浴室里，她要把自己好好的整理一下，决不能再 给屎虫不好的印象，走出浴室，小敏就为了该穿什么样的衣服在犹豫着。 
 
 屎虫一脸难看的坐在海产摊里。“操！怎么这么久了还不来？”海产摊老板一脸横竖的盯 着屎虫。“阿是要搁多久？”一个人坐在桌面已经很狼藉不堪的边缘，屎虫一脸陪笑着说：“ 马上就来阿啦！”话说晚上七点多，屎虫就在网咖里玩着天堂，已经是月底了，他身上也剩没 多少钱就窝在这杀时间。“要去吗？”屎虫转头看着剑圣。“去哪里？”“喝酒啊！”猛摇着 头。“你们去就好了。”身上已经没钱了，屎虫可不认为自己可以白吃白喝。  
 
 “飞鱼也要去耶！”飞鱼和屎虫也蛮熟的。 
 
 “还有谁？”“小毛”“还有吗？”“流川枫”“你一次说完行不行啊？”剑圣笑着说： “是大保的生日啦！大家就说要去庆祝一下。”“就我们六个？”“不止啦！还有我和飞鱼和 小毛，大保的马子”大保有马子？屎虫突然就想要看一下他马子是什么鸟样。 
 
 “好啊！什么时候？”“八点在xx海产摊见。”“没问题！我一定到。”有这么多人去 ,屎虫的心里就安心了不少。 
 
 大保他马子长得也不怎么样嘛！屎虫心里是在窃笑着。 
 
 至少也没比小敏好多少，虽然身材还可以不过脸蛋就根本不行！ 
 
 如果小敏能有大保他马子的身材最起码屎虫也不会这么的排斥她。 
 
 “来！我们祝大保生日快乐！”全桌起立，一同的举杯。 
 
 “亲一个噢！”大保亲了她那马子一下，要是屎虫，一定是亲不下去的。 
 
 “来！大家尽量的喝啊！”九点多，就有人先离开了，屎虫也想要走，却被大保给拉住了 . 
 
 “你这只屎虫怎么可以走呢？”“这时间也差不多了嘛！”“哎呀！才九点而已还早呢！ ”屎虫心里是七上八下的，因为这一些人他实在是太了解了。 
  
 “我马子你觉得怎么样？”“呃……和你很速配”“嫉不嫉妒我啊？”“我嫉妒死了”到 了十点时，整桌的人都走光了，就只剩下屎虫和大保还有她马子，大保在他马子的耳边，笑着 说着悄悄话。 
 
 突然就看到她马子猛的站了起来，狠狠的甩了大保一巴掌？ 
 
 “龌龊！”接着就直接冲了出去！大保也马上跟着冲了出去？ 
 
 屎虫心里突然感觉一阵的不妙？ 
 
 也想跟着冲出去时却被海产摊的老板给拦了下来？ 
 
 “啊……钱无算算耶……阿呢……就想要走啊哦？”屎虫慌了。 
 
 “这……他……”老板转头看了一下外面。 
 
 “都走了啦！无半个人。”屎虫虚软无力的坐了下来，这下他可真的毁了。 
 
 “阿笼总是外多？”老板掐指算了一算。 
 
 “嗯，四千七百五