十五。”屎虫的身上只，有一千多块而已。 
 
 “这，我喀电话叫人拿钱过来。”现在能叫谁拿钱过来？屎虫自己就真的很怀疑。 
 
 左思右想了一下还是决定打电话给小敏，大概也只有她还有着那一些许的希望。 
 
 “虫，对不起！我这么慢才来。”屎虫看到了小敏，心里的大石头也终於放了下来。 
  
 “没关系啦！”“虫，这……”小敏手里拿着五千块，屎虫立即接了过来。 
 
 “我欠你五千块，老板，算帐！”买了单后，屎虫拉着小敏，换到了较小的桌子去。 
 
 “肚子饿不饿？”小敏羞怯的微低着头。“嗯！有一点点。”“老板，一盘炒面。”终於 放松了心情，屎虫尽兴的喝起了啤酒，一手还轻搂着小敏，不时的就偷吻了她的脸颊一下。 
 
 小敏一直都微低着头，不过她的心里可是非常的高兴！ 
 
 也许现在的屎虫，只是因为酒精的作用而对她如此，但小敏已经是十分的满足至少今晚的 屎虫很温柔也很体贴。“虫，你喝几瓶了？”“没几瓶啦！我像喝醉了吗？”小敏轻摇着头。 “我不是这个意思，我是问你，还想喝吗？”屎虫喝越多就会越温柔，小敏是这样的想的。 
 
 “好啊！”过了一会，屎虫就开始有点醉眼惺忪。 
 
 “怎么我好像觉得你有比较瘦了一点哦？”“嗯！我现在是62公斤。”真是有心插花花 不开，无心插柳柳成荫。小敏曾经是那么努力的节食兼做运动来减肥，可是都没成功！ 
 
 却因为这一段时间心里的忧郁和烦闷，居然就瘦了整整10公斤？ 
 
 步履蹒跚又举步维艰的屎虫，一手紧搂着小敏的腰。  
 
 “敏，我送你回去。”小敏心里想说，谁送谁还不知道咧！ 
 
 “虫，还是我送你回去好了。”“开什么玩笑？你当我是什么？”屎虫的酒精发作了，大 男人沙文主义也上来了。 
 
 “我送你回去！不要拒绝告诉我你家在哪里？”小敏伸手拦了一部计程车。 
 
 “虫，我住的地方到了，你先上来喝杯热茶，再回去好不好？”屎虫的头好晕眩，不加思 索的就说：“好啊！”进到小敏的房间里，屎虫二话不说的就往厕所跑！ 
 
 小敏泡了一杯滚热的乌龙茶，等着屎虫从厕所出来。 
 
 “虫，你？”没声音？小敏轻轻的打开厕所的门。 
 
 屎虫居然头顶靠在墙壁上的，站着睡着了？ 
 
 “虫”“喔！我……”一手紧搂着小敏的坐在床沿上。 
 
 “敏，我觉得你今晚看起来好美，我好想吻你。”这真是醉眼里，老猪母都可以看做是貂 蝉了。 
 
 小敏楞住了，同时她的心脏也跳的好快。 
 
 “我……我……”“怎么样？不可以就直说没关系。”微低下头，小敏轻声羞怯的说：“ 我又没有说不可以。”“那就是可以?”小敏轻轻的点了头。“那就乾脆一点嘛！”屎虫一手 托起小敏的下巴，嘴就凑了过去。  
 
 小敏的嘴紧闭着。 
 
 “你不要告诉我，你从来都没有接吻过哦！”轻点了头，小敏真的从来就没有和男孩子接 吻过。“那，这就是你的初吻？”更是羞赧的点了头，屎虫楞楞的看着小敏，这是她的初吻？ 
 
 屎虫不太敢相信，小敏居然会把初吻给他。 
 
 “你真的很喜欢我？”当然是要很喜欢，不然干嘛要给你初吻。 
 
 小敏没回答，就把头轻靠在屎虫的肩头上然后浑身就轻颤栗了一下。 
 
 因为屎虫突然一伸手就摸上了她的胸部，感觉不小哦？ 
 
 “你是哪个罩杯？”“36E.”一个胖女人有这样的尺寸的胸部，其实也不足为奇啦！ 
 
 屎虫的手，轻缓的揉捏着她的胸部。 
 
 “嘴打开，舌头伸出来，我教你怎么接吻。”小敏嘴微微张开，舌尖一伸出就被屎虫的嘴 给紧紧的吸住！ 
 
 吻了好一会小敏终於知道该怎么接吻了。 
 
 她的心里好甜蜜。 
 
 就算屎虫明天就不理她了，但这一刻对小敏来说也已经十分足够了！ 
 
 屎虫的手，开始不安分的游移到，小敏她裙子下的双腿上，小敏心里好紧张可是她一点也 不想拒绝，屎虫那只既将入侵的手。 
 
 “如果我明天就不理你了，你会怎么办呢？”小敏没回答，她也不知道该怎么回答。  
 
 “告诉我！我想知道你是怎么想的。”“我，我想能够和自己喜欢的人在一起就算仅只有 一秒钟的时间，--如果在这一秒钟里他是真心的对我，那我也不会有任何的遗憾了”这就是 不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？ 
 
 屎虫压根就没想到小敏居然会说出这样的话？ 
 
 他的手停顿住了，这种情况很叫人感觉心情沉重耶！ 
 
 屎虫不知道该用怎样的心情来对待小敏。 
 
 在这五分钟里，所有的一切都是静止的。 
 
 “怎么了？”小敏不了解，为什么屎虫会呆滞了这么久？ 
 
 “没……没有啦！”屎虫轻叹了一口气。 
 
 “唉！”这口气，就是他在调整自己心里的思绪。“虫，你？”“我没事，唉！”再调整 一次。 
 
 “如果……我想和你做爱，你会愿意吗？”心情是心情，但酒会乱性。 
 
 屎虫的精虫此刻正非常的活跃！ 
 
 小敏惊讶的看着屎虫，她从没想过，这一刻居然这么快就来了？ 
 
 “我……”“不愿意对不对？”小敏猛摇着头。“不是！……是我”小敏的心里都还没有 完全的准备好。 
 
 “怎样？”“我……我愿意。”终於调适好了。 
 
 屎虫马上就站了起来，在小敏的面前把自己脱个精光。  
 
 小敏羞赧的，微低着头的一点也不敢看。 
 
 她好后悔，她今天没有穿上，已经准备好久了的性感内衣裤。 
 
 蹲在小敏的面前，屎虫静静的看着小敏，小敏的头垂得更低了。 
 
 伸出双手，拉着小敏站了起来，再凑上嘴吻着小敏，小敏不自觉的，双手抱紧了屎虫的后 颈，和他热吻了起来。 
 
 一手抓揉着小敏的胸部，一手在她的腰和屁股间游走。 
 
 屎虫忽然觉得，小敏虽然胖，可是摸起来的感觉也是蛮不错的。 
 
 手移到了前面，先在裙子上轻轻的上下抚摸一下，小腹是有啦，可是摸起来的感觉好像也 并不会很大。 
 
 撩起了裙子，轻缓的在小敏双腿的内侧上下滑动。 
 
 小敏感觉到自己浑身都快要无力了，她把屎虫搂的更紧！ 
 
 挑衅的手，终於来到她的内裤底，小敏双脚一软两个人顺势的躺在了床上。 
 
 “虫……”“怎样？”“