泉喷洒在了海男的身体内！这是我最快但也是最快乐的一次射精！ 终于，一切安静了，只有水声和着我和海男的喘息声，我真的很懊恼刚才我没有忍住，禁不住长长的叹息了一声，海男显然是感觉到了我的懊恼，无限温柔的躺在我怀里说“宝贝，我已经非常快乐了，真的，我一生都没这么快乐的感觉！”，她侧身把我的头钩了下去，我们深情的一直接吻，但我还是无法原谅自己，阴茎慢慢变软，我们只好起身冲洗了把海男抱到了床上。

 我们在床上拥抱着聊天看电视，海男不断调皮的把玩我的宝贝，我也努力的想让自己重新蓬勃，但我越着急却越雄不起来！海男显然有点失望，但还是安慰我说“你累了，先抱着我睡好吗？”

 无法表达我当时怎样的懊恼，但也无可奈何，我只好抱着海男看电视，突然，海男不好意思的对我说“你抽烟吗？你不介意女人抽烟吧？”“当然不介意”。

 海男在坤包里掏出烟，幽雅的点烟DD我永远忘不了海男裸着身体点烟的形象DD在这一刻她是如此的性感！我的生命不可抑制的迅速膨胀！“海男，来！”我拉了她的手放在了我的生命上，她吃惊的睁大眼睛，突然脸红红的“咯咯”笑起来，“我知道你会行的！”

 此时一切都不必再说了，一切什么挑逗什么前戏都是多余的了！我把海男放在了床上，她乖巧的张开了大腿，我跪在她张的大大的大腿中，托起她的大腿放在我跪着的腿上，让海男娇嫩的阴道口充分的展现在我面前，我欣赏着眼前这美丽的女人和她身上似乎在散发着淫荡气息的乳房、阴道、阴唇和阴蒂，我要爆炸了！“宝贝！你是我的！”这次我毫不费力的一下就顶入了海男已经春潮泛滥的阴道！我快乐的大声叫着用力抽动着生命，每一下都抽出只有龟头留在海男的身体然后再使劲的整根没入，阴茎的根部撞击着海男的阴道口，她阴道里的嫩肉随着我的抽出翻出又随着我的顶入翻入，海男抓着床单，身体随着我的抽动剧烈的扭动着，漂染的长发在枕头上舞动，诱人的乳房上下跳动，口中发出语无伦次的呻吟和呼喊“噢……噢……我受不了了，噢……快一点……噢……天那……噢……噢……” 我俯下上身，用肘和膝做身体的支点，海男好象因为我的暂停感觉不满，“不要停……噢……快啊……噢……”我吻了她，坏坏的笑：“宝贝！好的还在后面呢！”这样的姿势可以让我加快抽动的频率，我开始逐渐快速抽插，每一下虽然幅度不大，但阴茎象加足马力的发动机的活塞一样极快的抽动，显然海男对这样的“磨难”既喜欢又难以接受！她的嘴和眼睛张的大大的表情既象吃惊又象害怕，美丽可爱的脸此时变的几乎扭曲，双手紧紧抓住床单一动不动而又不断颤抖，她的表情几乎让我笑出来！但我的抽动一刻不停而且速度更快！我的龟头和龟棱象抽水机似的不断快速把海男的爱液刮出她的阴道，海男的阴道壁开始无规律的抽搐，突然她的身体伴随着一声长长的“噢……”整个象扔进热水里的面条一样迅速变的瘫软，我知道海男的第二次高潮来了，无比的自豪让我更“毫不留情”地抽动让我的生命感受她阴道柔滑和一下一下“咬”着我龟头的美妙！感觉海男的身体里爱液更多更粘滑，长时间的快速抽动让我也开始累了，只好紧紧抱住了海男，又开始慢慢抽动，但每一下都尽力顶入她的最深处……虽然我一直不停的在抽动，但海男已经慢慢平静，我们紧紧拥抱着，她害羞的凝视着我，小声说：“累了吗？你真的好厉害！”

 我怕把海男压在下面让她难受，于是抱着海男翻了个身，让她在我上面，生命仍然紧紧顶在她的身体里，她起身跪坐在了我的生命上，这样的姿势显然使我更深的顶入海男的阴道，她禁不住又发出了呻吟，她的跨不由自主的前后扭动起来，使我的阴茎深深的在她的身体里开始了研磨和“磨难”！这样的深入使我们又投入到了快乐中，海男前后扭动着，我下意识的用力向上顶，使我们品尝到更大的快乐，我不时的突然向上猛顶一下，每到这时候海男都大声的呻吟，我起身把她抱了起来，站在地上把海男放在了床沿边，然后开始剧烈的抽动，也许是已经射过的缘故，我感觉自己越来越坚挺，我真的感觉很自豪，自豪可以让海男不断的享受我所带给她的快乐！我又从她的身后进入了她的身体，这样的姿势大概是最能激起男人斗志的，我抱着海男雪白耀眼而弹性的臀部，使劲的抽动阴茎，每一下顶入时都使劲向后拉海男的臀部，使我们可以更用力更深的享受……当我禁不住累而稍停时，海男都会淫荡的抗议：“不要停，噢……不要嘛！”然后可爱又淫荡的把臀使劲向后甩动，好让阴道能吞没我的阴茎DD这个情景一直让我魂牵梦绕……说起来真的很奇怪，当时我有时很累，但就是监挺而且一点不想射！ 海男几乎一直处在快乐的迷离和浸淫中，她的呻吟那样的迷人那样的诱惑，让我可以不断的把激情挥洒。我和海男几乎采用了所有不同的姿势享受着彼此带来的激情，最后，疲劳的海男象小猫一样的在我怀里睡去，而我的生命却依然坚挺，但，我已经满足了，因为我带给海男快乐而满足。

 当太阳很高时我才醒，海男还是可爱的睡在我的身旁，我爱怜的看着这个让我如此快乐的女人，仔细欣赏着她的裸体上的每一寸肌肤每一个凹凸，我的生命又监挺起来。

 海男醒了过来，正好与我四目相对，不禁害羞的蒙上双眼，这时，我开始用舌头慢慢品尝海男，昨晚因为太激动，我们几乎没有怎么享受前戏的乐趣就大干特干，现在，我可不会放过她了！呵呵海男紧闭双眼任我亲吻她的裸体，女人的双乳和最隐秘的阴部永远是男人的致命幻想，所以我也是特别的喜欢品尝海男的乳房和阴部，我不厌其烦的吻着吸着海男的柔软的乳房，手指却已经进入了她柔软而湿滑的阴道，她轻轻呻吟着，大张了腿尽情享受着，我的中指在她的身体里探索着她的G点，最后终于找到，我的中指不断摩擦海男的G点，拇指却揉着她的阴蒂，她又开始大声的呻吟，双腿紧紧夹住了我的手，我已经被海男点起了雄雄欲火，但我要品尝海男的阴唇和阴蒂，我抽出了手指，暂时的空虚让海男停止了呻吟，我把她的双腿又分开，欣赏海男粉红色的阴部，大阴唇已经翻开，两片红红的娇嫩的小阴唇因流满爱液而发着对男人致命的光泽，阴蒂已经突出了包裹，象一粒小珍珠一样的发着光泽，我欣赏着这美妙的女人阴部，怎么也不会相信海男已经结婚，她太娇嫩了，如同处子般的娇嫩！“你真的结婚了吗海男？真的不象啊……” “知道吗？我和老