温柔一点好吗？”当然好！已经到嘴的肥肉是怎么样也跑不掉的 . 
 
 双手轻缓的解开小敏衬衫的钮扣，屎虫的眼睛亮了起来。好浑圆又白皙的两个乳房双手把 胸罩一抓接着就往上扳！扳不上去被乳房卡到了？小敏自己伸手往后的把胸罩解了开来。好棒 的感觉，屎虫好享受的，整个脸都埋在小敏的乳沟里双手还不停的将两个乳房用力的往中间挤 !小敏晕眩了，大姑娘上轿，这是她的第一次。  
 
 双手轻抚着屎虫的头，嘴里也开始轻哼着：“嗯……嗯嗯……呃嗯……嗯嗯嗯……啊？” 屎虫的嘴，轻咬了她的小乳头一下。 
 
 双手缓慢的将小敏的裙子脱了下来，出乎屎虫意料之外的，小敏的臀部髋骨并不是很宽的 那一型。 
 
 小敏穿着的是很普通的白色棉质内裤，重点是好像是小了一号就紧紧绷着她的臀部和阴部 ,高高凸起的阴丘及阴丘下，那直接又明显内凹的裤底。 
 
 屎虫的阴茎，很莫名的就硬挺了起来？ 
 
 中指轻轻的插入裤底的凹陷处，屎虫的手指立即感受到极高的温度。 
 
 整只中指同时压着阴核，开始轻缓抖动起来。 
 
 “啊……啊嗯……嗯嗯……啊……虫……啊啊……嗯嗯……啊啊……”小敏从来就不曾这 样的呻吟，她想压抑却又压抑不住。 
 
 这妖娆又委婉的轻哼声让屎虫一时之间就气血攻心！ 
 
 忍不住的爬了起来，跨坐在小敏的身上，双手抓握着小敏的两个乳房，用力的夹着他那暴 涨的阴茎。 
 
 小敏楞傻的看着屎虫这突如其来的动作？ 
 
 “虫……你……”“啊！这就叫做乳交，你的手过来。”小敏顺从的伸出双手，挤压着她 自己的两个乳房。 
 
 屎虫仰着头，双手握着小敏的双手，轻轻的挺动起阴茎。  
 
 “啊……爽”从来就不曾亲身经验过，屎虫此刻的感觉更是特别的强烈！ 
 
 “虫？”屎虫一手紧捏着龟头，就像是环尾狐猴跳跃一样猛的跳离小敏。 
 
 再玩下去他可是就要射精了，深吸了一口气。 
 
 “没事。”双手同时迅速又俐落的拉下小敏的内裤，高凸的阴丘上面，爬满了一大片，既 光泽又柔软细长微卷的阴毛，粉红色的两片阴唇，此刻正紧紧的闭合着。 
 
 屎虫的手指轻轻的拨开两片粉红色的阴唇，他看到了阴核。 
 
 微颤的指尖，轻压轻挑着小阴核。 
 
 “啊……啊嗯……嗯啊……啊嗯……虫啊……啊嗯……啊啊……”阴道口流出了一些许的 液体。屎虫低下头，伸出了舌，尖轻舔着这些刚泌出的液体，蛮奇怪的味道，屎虫想了好久， 就是想不出该怎么来形容这种味道？继续的舔，舌尖转圈的由阴道口舔到了阴核。 
 
 “啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯……”小敏微挺着腰臀，她完全 都没有办法控制自己的身体。 
 
 这种奇怪的感觉就让她整个人都好像在沉沉浮浮着。 
 
 屎虫舔出了兴趣，开始舔吸着两片阴唇。 
 
 “啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……”小敏的身体开始在不自主的颤栗 着，从阴道口里泌出的液体也越来越多。  
 
 是时候了，而且屎虫也感觉到他的阴茎已经开始在胀痛着。 
 
 伏下身来，轻吸慢吮着小敏的小奶头和乳房，手握着自己的阴茎，让龟头在阴道口上轻轻 磨擦几下，他感觉龟头应该是已经顶在阴道口了。 
 
 “我要进去了。”小敏嘴轻咬着手的点了头。“嗯！啊？啊……啊……”屎虫把龟头挤了 进去，他正在思索着，是该一次到底，还是慢慢的插进去？ 
 
 长痛不如短痛，屎虫屁股猛的一沉！ 
 
 “啊！啊啊……啊啊……啊……”居然没有到底？再猛顶一次！ 
 
 “啊！……啊啊……啊啊……啊啊……”小敏双手紧抱住屎虫，表情相当痛苦的在呻吟着 :“嗯……嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯……”好紧，好热，屎虫的整只阴茎都被小敏的阴道给 紧束着，他的耻骨紧抵着小敏的阴部一点也不敢动。 
 
 因为光是这样，他就忍不住的快要射精了。咬着牙，调整着气息，就想赶快把这个感觉给 忍了过去。 
 
 终於还是忍不住的猛挺起了阴茎“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊嗯嗯嗯……嗯…… ”射精了，屎虫瘫软在小敏的身上，重重的喘息着。 
 
 小敏微张着眼，静静的看着屎虫，她终於把处女给屎虫了。心里好幸福的用着双手，轻轻 的抚摸着屎虫的脸和背。“虫”屎虫没理她，因为此刻他正在懊恼勒！  
 
 在这个需要展现男人威猛的重要的时刻里他居然早泄了？这要是传了出去，他还有什么脸 去见江东父老？越想越不甘心的爬了起来，眼神凝重的看着小敏。 
 
 “敏”小敏被屎虫的模样，搞得心里是七上八下的。 
 
 “虫，怎么了？”她好耽心屎虫会嫌她不好。 
 
 “我……”“怎么样？”“我还要再来一次。”小敏楞楞的看着屎虫，马上就一咬牙。 
 
 “嗯！”屎虫挺起屁股，龟头开始狂插猛顶！ 
 
 小敏嘴咬着手，很痛苦表情在哼着：“啊……啊嗯……嗯啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯… …啊啊……”微软的阴茎根本就没有什么感觉，屎虫顶的是既猛烈又快乐。 
 
 “啊……啊啊……虫……啊……啊啊……嗯嗯……啊啊啊……啊啊……”小敏除了痛，还 是痛！ 
 
 屎虫双手抬高小敏的双腿，就向她的胸前反压下去，小敏的整个阴部都浮挺了起来就被屎 虫的耻骨冲撞的更结实！ 
 
 “啊……啊……啊嗯……啊啊啊……啊……啊啊……啊啊……”现在是除了痛以外更痛！ 
 
 小敏的额头和身体开始沁出些许的汗珠。 
 
 而正在前后晃动的两个乳房早就已经流下了汗水。 
 
 屎虫也流汗了，所以放下了小敏的双腿。  
 
 “双脚勾着我的腰。”小敏温驯的抬起双腿，两脚就勾在屎虫的腰上，屎虫双手勾揽着小 敏的脖颈，胸膛的乳头就压在她的乳房的乳头上，龟头开始有节奏的一抽一插着小敏的阴道。 
 
 小敏双手紧抱着屎虫的背，同时也感觉不再那么的痛了。 
 
 “虫……啊啊……啊啊……虫啊……啊啊……啊啊……”嘴贴上了屎虫的嘴两人开始热吻 . 
 
 同时屎虫也把龟头深深的顶在她的阴道里。“嗯……唔……呃嗯……嗯嗯”射精了，两人 的舌头依旧互相深入对方的口中，热情的吸吮着。屎虫在小敏温暖的拥抱下，沉沉的睡着了。 
 
 感觉小敏并没有如自己所想