像中的那么不好所以，屎虫的心里也已经有所改变了。他知道 小敏是真心真意的爱他，而且也对他都是百依百顺，被爱是幸福的屎虫现在也能体会这样的感 受。 
 
 所以，就算小敏是多胖了一点他也已经真正的接受了小敏，而且已经有这样可爱型的自用 车了，屎虫也不愿意再去挤那个乱七八糟的公车。 
 
 小敏对屎虫的求欢，一向都是来着不拒，其实她也不想拒绝。这倒不是她喜欢做爱，而是 她很喜欢屎虫做爱时，紧抱着她的那个感觉。还不想这么快就怀孕了。 
 
 她自己就去买了好多盒的保险套，就放在房间里，以备屎虫的不时之需。虽然屎虫对戴保 险套是有一些许的不愿和微词，但让小敏怀孕了的残障和麻烦，屎虫也不得不向现实低头。刚 加完班，小敏回到了房间里，刚才同事还约她一起去吃东西，小敏不想去。  
 
 因为屎虫已经好几天没有打电话给她，也没来找她，心里好想念屎虫，小敏马上就拨了手 机给屎虫。“喂！”“虫，你现在在哪里？”“我还在工作啦！”小敏的心里好怀疑，现在都 已经晚上八点多了？ 
 
 “虫，你是在做什么的工作啊？这么晚都还在做”有一点心疼，而且到现在小敏都还不知 道屎虫是在做什么工作。 
 
 “哎呀！事情再赶啦，我等一下在打给你。”挂上电话，小敏心里就在盘算着，今晚屎虫 会不会来找她？ 
 
 有一点期待，也有一点耽心期望过高，到时候可能会落空。 
 
 还是走进了浴室，仔仔细细的洗着自己的身体，如果真的屎虫来了，那她的身体也是乾乾 净净香喷喷的。 
 
 快九点的时候，屎虫打了电话来。 
 
 “喂！”“虫你休息了吗？”“还剩一点点啦！再油漆个几下就做完了。”屎虫是个油漆 工，以前在有事做的时候，他就是忙的要死！而没有事做的时候，就整天泡在网咖里杀时间， 现在屎虫已经不泡网咖了，至少和小敏在一起的时候不泡。 
 
 “油漆？”“对啊！好啦，等一下我会去找你，我们再一起去吃消夜吧。”“嗯！我会等 你。”挂上电话，小敏开始在焦虑了，她想着洗完澡后所穿的那一件性感的丁字裤。  
 
 屎虫来找她当然也一定也会和她做爱温存，问题是，屎虫很不喜欢看，小敏穿着她自己最 认为是性感的丁字裤。 
 
 “哎呀！你以后不要再穿这种丁字裤了啦！”为什么屎虫会这么说小敏真的不懂。 
 
 “为什么？”“你不觉得这就像是那一大块肥肉的中间绑着一条绳子吗？”小敏傻眼了真 的有这么夸张吗？ 
 
 既然屎虫不喜欢，小敏就尽量不穿丁字裤，最起码不要给屎虫看到就好了。 
 
 现在她就穿着丁字裤，当然要赶快换掉才行！拉开放着内衣裤抽屉，小敏仔细的翻了又翻 ,看了又看。 
 
 最后她决定了，就穿这件粉红色，半镶空镂碎花的内衣，和一样是半镶空，镂碎花又滚着 蕾丝边的粉红小三角裤，再轻喷了一点香水，就坐在床沿边等着屎虫的到来。 
 
 快到十点的时候，屎虫来了，小敏高兴的拥吻了他一下。 
 
 “虫，你要不要先洗个澡？”刚做完工作，屎虫的身上是有蛮浓的汗臭味。 
 
 “好啊！你陪我一起洗”“不要啦！我已经洗好了”屎虫的鼻子，轻触着小敏的胸口。 
 
 “好香啊？我自己去洗。”在浴室里，屎虫快速的洗了个战斗澡。 
 
 “我们去吃消夜吧！”在路上，屎虫的手就紧握着小敏的手。  
 
 要让女人对你死心塌地，就必需让她感觉到你对她的喜欢和爱！海产摊里，小敏不停的帮 屎虫倒着啤酒，屎虫越醉就会对她越温柔，过了一会，屎虫一手轻揽着她的腰，还不时的偷吻 着她的脸颊，屎虫已经在半醉的状态了。 
 
 “虫，我们回去吧！”再让屎虫喝下去就不太好玩了。 
 
 “喔，好啊！”两人半拥的在路上走着。 
 
 “虫，你有没有醉？”“没有啦！”回到房间里，屎虫立即把小敏紧搂入怀里，他的嘴， 就在小敏的粉脸上四处的轻吻着，然后就吻上了她的嘴唇。 
 
 杏眼微闭，芳心微颤的小敏，迎接着屎虫的舌尖进入她的嘴里，两条粉臂紧搂着屎虫的脖 颈，屎虫的双手正捏着她的小屁屁。 
 
 “唔……唔唔……嗯唔……唔唔……唔……”两人的舌尖都在对方的口腔壁上，来回舔动 热烈的交缠着，他们努力的在吸吮着对方嘴里的唾液。 
 
 小敏双颊发烫飞红，呼吸越来越重，手臂也把屎虫抱得更紧！ 
 
 两人躺在床上，继续的拥吻了一会，屎虫挣脱小敏爬了起来，眼睛看着她那双腮晕红，闪 耀春意的眼眸，脱下了身上的衣裤。 
 
 阴茎一移到小敏的面前，小敏就迫不及待的张嘴把龟头含了进去！ 
 
 小敏楞傻的看着屎虫的阴茎。“这……”“来……把它含进去。”小敏就觉得好恶心可是 又不想拒绝屎虫的要求。  
 
 闭着眼睛，勉强自己的张开嘴，软软的东西进入嘴里，小敏要赶紧为这个东西找一个定位 ,在这一瞬间，小敏就决定把它当做是软糖来吃！轻轻的吮，再加上屎虫不时的提醒和指点， 小敏了解怎么做了。 
 
 既然屎虫很喜欢，感觉也很舒服，那她也尽量的去满足屎虫。一开始，小敏也不太能接受 ,屎虫把精液射在她的嘴里。 
 
 但还是接受了！她只要直接的就往肚子里吞，不就没有什么问题了。小敏的双唇和舌头， 柔美软润温热，半亲半啜饮的含吮着，屎虫的阴茎和龟头，屎虫微挺起阴茎，小敏娇羞的微闭 着媚眼，脸颊粉红，温驯的配合着，就让屎虫快爽晕了，满意的把阴茎抽出小敏的嘴唇。 
 
 在脱下了小敏的衣裤时，屎虫并没有把内衣裤也一并脱掉，显然的他很喜欢这一套内衣裤 . 
 
 双手同时的揉捏小敏丰满的乳房，屎虫本来就很喜欢波霸级的女人，解开内衣，他双手中 小敏的乳房是柔软又充满弹性用力地揉按起来。 
 
 “啊！……虫”小敏呻吟了，因为屎虫的嘴，吻上了她那粉红色小乳头“嗯啊嗯嗯唔…… 啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……”屎虫低着头，脸就伏在小敏丰盈香馥的酥乳中，宛如婴儿吃奶似 的吸吮着，边吸吮还边用舌头，舔舐着小乳头，更不时用牙齿在轻轻地咬着。  
 
 “啊……啊唔……啊嗯……嗯嗯……啊唔……嗯嗯……嗯……”小敏浑身麻痒丛生。 
 
 屎虫双手拉下她那粉红色，镶空镂碎花又滚蕾丝边的小三角裤，一手轻抚着隆起的阴丘上 软细绒毛，接着整只手掌就展开覆盖住阴部，轻揉摸