了起来，阴道口有些湿润。屎虫一低头， 就如饥渴似的吸吮了起来。 
 
 “啊！虫啊……啊啊……嗯嗯……嗯啊……啊嗯……嗯嗯……”小敏最喜欢屎虫吻她的阴 部。 
 
 媚眼含春，娇靥羞红的小敏，一手牵引着屎虫的龟头，顶在已经湿淋淋的阴道口。 
 
 “啊！”屎虫顺势的猛力一顶！整只阴茎完全都没入阴道里，双手抓着小敏的双腿，向两 边分开，开始用力的顶撞！ 
 
 “啊……啊啊……唔唔……啊啊……嗯嗯……嗯啊……呃啊……啊嗯嗯…… 
 
 啊……啊啊……”小敏的阴道是属於那种较紧小型的阴道，这种阴道只要是一遇到大家伙 那就一定会完蛋！ 
 
 我是指痛死！而不是爽死。 
 
 屎虫的阴茎是属於东方人标准的尺寸，不算大，也不算长，可是就因为这样却让小敏在做 爱过程中的快乐多过於痛苦。 
 
 两人紧拥热吻，舌头又纠缠在了一起，情意融融的舔舐吸吮着对方的舌头，小敏的双腿， 紧紧的纠缠屎虫的双腿在摩擦着，屎虫轻挺着阴茎，龟头在温暖柔嫩湿滑紧的阴道里，轻抽缓 插着。  
 
 绝对不能冲的太快！否则屎虫一定又会早泄。 
 
 “嗯……嗯唔……唔嗯……嗯啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……”小敏 微挺着腰臀，开始迎合屎虫龟头的抽插。 
 
 “敏，今天可以射进去吗？”“嗯！可以”屎虫猛力挺起阴茎，快速的抽插起来。 
 
 “啊……啊啊……啊虫……啊嗯……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊… …”就在小敏猛的挺起屁股的同时，屎虫也猛的把龟头插进阴道的深处。 
 
 同时的高潮，也都疲惫的两人，缠绵互拥着的进入梦乡。 
 
 为你啊的形影暝来肖想日牵挂是谁人拆分散情无结局就变挂恨世间爱情啊空笑梦一场风声 梦醒来只有我名是寂寞字看破为你啊的形影暝来肖想日牵挂是谁人拆分散情无结局就变挂恨世 间爱情啊空笑梦一场风声梦醒来只有我名是寂寞字看破恨世间爱情啊空笑梦一场风声梦醒来只 有我名是寂寞字看破今晚小敏哭湿了被单，因为屎虫已经莫名的失踪一个多月了。 
 
 没有任何的音讯，也没有任何的知会。 
 
 如果屎虫曾对她说：“我不再爱你，也不想理你了。”小敏大概也不会伤心成这个样。 
 
 她的心里早就已经有所准备，她会被抛弃是很正常的事情，刚开始，屎虫手机是有通，但 没有人接，到后来，根本就接不通了。  
 
 小敏想不透，也想不通，为什么屎虫会突然的消失？难道说他是发生了什么事？不！小敏 绝对不愿意这么想。可是还会有怎么样的原因吗？她知道屎虫并不是很爱她，可是屎虫有亲口 对她说：敏，我觉得我越来越喜欢你了耶！心里难过的躺平在床上，缓慢的闭上眼睛，根本就 睡不着，这一个多月以来，每晚都是这个样子。都是要等到两三点，眼睛和身体都非常的疲倦 之后才能入睡。 
 
 CD唱完了，小敏再换了一片CD,按了音响的paly键。 
 
 有人是无行踪有人被风笑憨热恋的风吹飘来飞去想袂到这放荡伊亲像一阵风定定无守信用 六月的炎天引阮牵挂可爱的薄情郎风吹风吹风中一张批ㄟ在梦中的想思有多少缘份由天控制简 单一句话情断无相借问阮是谁人的有时阵热烘烘有时阵足失望热恋在风中春来秋去有情赵爱保 重伊亲像一阵风青青将阮煽动六月的梦中犹原相信有一日再相逢风吹风吹风中一枝花无人会知 青春存多少缘份是相欠债简单一句话情断嘛无计较阮是谁人的风吹风吹风中一枝花无人会知青 春存多少缘份是相欠债简单一句话情断嘛无计较阮是谁人的缘份真的是相欠债吗？小敏开始在 思索着。 
 
 “铃……铃……铃铃……铃铃……铃……”“喂”“帼敏”是小敏她妈妈。 
  
 “妈”“你在哭？”小敏赶紧深呼吸一下。 
 
 “没有啦！我哪有在哭。”“唉！又被欺侮了哦！我看，你还是回来家里好了。”其实小 敏的家境是相当的富裕，就是这样，才会把小敏养的这么的肥嫩。 
 
 当初她好不容易，才说服了爸妈让自己一个人出来独立生活，现在她这样为情所苦的怎么 可能回的去嘛！ 
 
 “妈！我不要回去啦！我在这里很好”“是吗？那好吧！噢？对了！下个月的五号你要记 得回来哦！”小敏想了一下，下个月五号是她阿公的生日。 
 
 “嗯！我知道了。”挂上电话，小敏也不想再哭了，下了床，坐在梳妆台前。 
 
 在非常讨厌的镜子里，仔细的看着自己那为情憔悴的模样。 
 
 要是被她爸妈看到了她现在这个模样他们一定会用绑的，都把她给绑回去！ 
 
 拿起手机，随手就拨了出去，她知道这是没有意义的，因为她打一个多月了从来就没有拨 通过。只是习惯已经变自然了，所以，只要拿起手机，她都会先拨给屎虫。“喂？”居然通了 ?小敏吓了一跳！赶紧按了停止键，再发楞的看着手机？没有拨错号码啊？会不会是跳号了？ 
 
 “叮叮当，叮叮当，铃声多响亮”小敏的手机响了。 
 
 “喂”“敏”小敏的心跳差点就停止了。  
 
 “虫？”“对啊！”完全都不敢相信。 
 
 “虫？”“对啦！”是屎虫的声音没错。“虫，你现在在哪里？”“我”电话断线了？“ 虫虫”真的断线了小敏赶紧拨了过去可是完全没有回应是不是，屎虫的手机突然没电了？还是 临时的故障了？坐在梳妆台前，小敏静静的等待着屎虫打电话来给她。 
 
 “呜……呜呜……呜……哇！”凌晨三点，小敏终於仰压不住情绪的放声的大哭起来。 
 
 你甘有听见落雨声亲像是别人块笑我朋友的感情看甲这呢重心爱的人甲你相同哪会到今嘛 才知影原来恁走甲这呢袜朋友的感情煞来哄戏弄失望的心情无底放闪烁的目框内块讲白贼乎我 心肝头是痛咖归工无忍心来拆破你欺骗的话卖搁讲暇呢最找一个无人熟识青份的所在烧酒一杯 两杯三杯当作是笑亏无聊的祝福今嘛我想欲讲只想欲离开伊两个找一个无人熟识远远的所在困 乎一瞑两瞑三瞑醒来自由飞对因来祝福踏着轻松的脚步心所爱的人再会找一个无人熟识远远的 所在困乎一瞑两瞑三瞑醒来自由飞对因来祝福踏着轻松的脚步心所爱的人再会眼眶里噙着闪烁 的泪光，小敏正在整理她的所有东西。 
 
 已经决定要离开，这个令她完全伤心透顶的地方了！ 
 
 所有的东西都开始打包装箱，小敏真的一刻钟也不想?留在这里“叮叮当，