叮叮当，铃声 多响亮”手机响了，这一定是同事打来的，小敏两天没有去上班，也没有请假。  
 
 “喂”“敏”一切都静止了，小敏就像是被点了死穴一样的一动也不动。 
 
 “敏，你在生我的气吗？”“我……我”猛然惊醒了过来。 
 
 “虫……我……我……呜……呜呜”“怎么了啦？”“没……没有啦……虫虫……你现在 在哪里？”“我刚出院啦！现在在家里。”刚出院？ 
 
 “虫，你怎么会刚出院？”“哎呀！说来话长，敏，你现在在上班吗？”猛摇着头。“我 ,我在家里”“这样哦？那我现在就去找你好不好？”“好，好啊我等你。”切断电话后，小 敏开始忙碌了起来，因为屋子里实在是太凌乱了。过了一会，屎虫就来了。 
 
 “虫……呜……呜呜……呜呜”紧抱着屎虫，小敏实在是压不住自己心里激动的情绪。“ 好了啦！不要哭了”屎虫用手轻拭她脸颊上的泪水。 
 
 “虫，你这段时间到底是跑去了哪里？”“耶？敏，你又瘦了？”小敏是瘦了，而且一口 气就瘦了16公斤！ 
 
 “嗯，我想你嘛！现在我只剩下46公斤”原来情伤才是减肥的最好方法。 
 
 “是吗？来转个身，我看一下。”小敏羞怯的转了个身。 
 
 “敏，你现在好漂亮耶！”身体瘦了，脸也瘦了，胸部却一点也没瘦。 
 
 “有吗？”微低下头，小敏第一次听到屎虫对她的赞美。  
 
 “嗯！你好漂亮又性感”这可真是塞翁失马，焉知非福，屎虫拉着小敏在床沿边坐下。 
 
 “嗯，上个月我突然就被拉到山上去做事，由於时间很赶，而且工钱也不错所以我也就慌 慌张张的去了。一到山上我发现我的手机居然忘了带？一个多月的时间，都在赶工上上个礼拜 ,我才做完回来，一回到家，就赶紧将手机充电，好打电话给你，电充好了，我一拿起手机就 打给你，那个时候，刚好有个送挂号信的邮差来，下楼梯时，你的电话也通了，而我的脚却突 然的踩空？我滚下了楼梯手机也摔坏了”小敏了解了。 
 
 “敏，我好想你”“虫，我也好想你”小敏红润温软香甜的樱唇，吻上了屎虫的嘴唇。 
 
 她那盈盈秋水的美眸里，就万缕情丝般的凝视着屎虫，两人极其缠绵的热吻着。屎虫在小 敏丰满硕圆润的乳房上，又捏，又抚，又吸，又吮。 
 
 “啊！虫”屎虫的嘴，噙含着小乳头，同时环绕的舔着小敏的乳晕。 
 
 “啊”他的阴茎，硬梆梆的在小敏的阴部上压磨着，然后挺起阴茎，龟头对准阴道口，屁 股用力一挺就直插了进去！ 
 
 “呃……嗯啊……嗯嗯……嗯”小敏紧抱着屎虫，她的阴道里早就湿漉漉的所以，只有快 乐没有痛苦。 
 
 龟头在湿润温暖阴道里，抽插没多久屎虫就想抽出来，实在是禁欲太久了这不能算是早泄 啦！小敏紧抱着屎虫，不愿意他把阴茎抽出阴道。  
 
 “虫，给我，给我”微挺起腰臀，小敏就是要把屎虫给挤出来，咬着牙的猛烈抽插了起来 ,屎虫豁出去了！ 
 
 “啊？呃嗯……嗯嗯”射精了，屎虫突然发现，小敏也紧抱着他的高潮了？ 
 
 休息了一下，屎虫就爬了起来，拿着卫生纸把小敏的阴部擦拭乾净，阴茎还是硬挺着，才 一次而已，哪能消满腔的欲火呢？再次插了进去！ 
 
 “敏，你的腿抬高 一点好不好？”“嗯”小敏抬高了双腿时，屎虫就跪坐着双手抓着她的 双腿，阴茎缓慢的进出着阴道，屎虫的心里很满足！ 
 
 龟头开始湿热的阴道里重插狠拔，小敏整个人都剧烈抖动了起来。 
 
 “啊……啊……虫啊……啊嗯……啊啊……唔啊……虫啊……啊……啊啊”她满脸的春情 洋溢，而且扭动着腰臀，配合屎虫挺动的节奏。 
 
 “敏，我要射精了。”“嗯，都给我，啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…… 
 
 啊啊……啊……啊”双臂紧抱着屎虫的背，享受着他阴茎在阴道里猛冲直撞。 
 
 “啊……啊唔……啊……啊……虫……啊……啊啊……我唔……啊啊……啊啊……啊啊” 屎虫的龟头，奋力的向小敏阴道的深处一顶！ 
 
 两人的四肢都同时绷紧僵直。  
 
 紧抱着屎虫，小敏温柔的在屎虫的耳边轻说：“虫，我可能会怀孕，今天是我的排卵期” 屎虫没有答腔。 
 
 “虫，你在生气吗？”屎虫轻摇了头。“没有啦！我是在想我是不是也该安定下来了”楞 看着屎虫，小敏不了解他这句话是什么意思？ 
 
 “我是说，我是不是已经到了该结婚的时候了？”小敏楞了一下，接着就紧抱着屎虫。“ 虫，我们都已经到了该结婚的时候了！” 
 
 【全文完】 
  
 