[飞机头等舱里和美丽的空姐做爱] [完] 激情都市 色色网首页 与空姐一夜情和空姐做爱，只能用刺激新鲜形容；但一般人只能想想而己，就像你现在看到「空姐」两字，就想起高挑的美女们穿着制服、秀发往后整齐梳拢、细致的化装和点了名牌口红的朱唇，拖着行李走过，身边散发的淡雅香水味……我不相信你不会心动。我也不相信这个梦想作在我身上实现，而且还真的是在飞机上。那次去洛杉矶谈完生意回台湾时，坐头等舱，由于淡季，客人少，只有一两位空姐轮流serve。 

 入夜后，另几位乘客早已沈沈睡去，只剩我一人独醒。刚才因为那几天的时差而有些头疼，便找了空姐过来，要她帮我送杯coffee。 

 「叶先生！你的coffee。」 

 我瞄见这个靓姐的名牌上写着「童宝华」，约165 公分的身高，明亮的大眼。这家号称「台湾之翼」的头等舱空姐果然是挑过的。 

 「谢谢。」我伸手接着热腾腾的杯子，不小心烫了一下手肘，正好碰到她弯下腰来、凸挺在我身边的胸部， 

 「啊…」她不好意思的轻轻叫了一下，我连忙向她道歉，但她并未露出不悦之色，看来是基于这个行业的礼貌吧！她用浅笑说明不在意，还俐落的拿纸巾帮我擦手。 

 「sorry」明显的看出童宝华有点心神不宁，「你的名字很好听……有英文名吗？」  

 我趁机和她搭讪，她看了看自己的名牌，似乎知道我偷看过了，她眨眨眼：「可以叫我Meg，梅格莱恩的Meg」 

 「我叫Clark」我稍微介绍了我自己，也和她小聊了一下，知道她住板桥，大学毕业后当了一阵子女秘书，两年多前考上空姐刚到头等舱服务不久。结束短暂对谈，童宝华向我点个头，表明自己要去备餐室整理餐具。 

 我看着她的背影，绿色的窄裙下有一双修长的美腿。我回过神来试着，想睡一下，没想到刚才喝的咖啡正要发作，脑袋太清醒眼睛一闭，都是童宝华细致的脸蛋和制服下姣好的身材，旁边的旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏，我想起某位常做商务旅行的朋友聊过，有些头等舱的空姐会提供另一种服务的，只看自己有没有这个艳福可享，于是起身往备餐间走去。 

 童宝华在小小的备餐间里，背对着我在整理餐具，她听见我的脚步声，转过身来，用银铃般好听的声音说：「叶先生，还头疼吗？」她关心的问着我，我点点头，她好像忽然想起我方才touch到她的胸部，鹅蛋似的脸上泛起一阵嫣红。 

 「Meg，我有点发烧」，我撒了个小谎，她居然走过来摸摸我的额头。「没烧啊」她莞尔一笑，彷佛看穿了我的恶作剧，这时飞机突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人，跌在我怀里。我的生理反应迅速而明显，西装裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，我的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。  
 
 很意外的是我们俩都保持不动，彷佛是种时间的凝滞，我闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手。没有多说任何一句话，我低头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避；我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒；我沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，就连我拉她的手，贴在我坚实的裤裆上，顺时钟方向划圈，她也只是脸更红了。 
 
 快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，我就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。我温柔的半掀她的窄裙，可以感觉她和我胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。 
 
女人的反应告诉我，她准备好迎接我这个男人滑入她的本垒。还是不发一语，童宝华伸手关了备餐间的灯。于是我和童宝华就这样，在只有布廉虚掩的小备餐间结合彼此最私密的器官。随时都会有人闯入的刺激感，令我紧张而又亢奋，幸好头等舱客人不多，又都睡得烂熟，别的空姐也都轮班去睡觉了，但也不可能衣衫全解。 
 
 我解开童宝华的领口，拉下她的紫色胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受我的侵袭，一面伸手下去解开我的皮带，褪下我的西裤和底裤，我早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。她蹲下身先用湿纸巾帮我仔细清洁，我终于打破沈默：「你为什么肯肯跟我…？」  
 
 童宝华停止了手边的动作，抬起头来看着我幽幽的说：「因为你长相和个性，都好像我男朋友而且……你好温柔。」原来如此。我知道她需要，不要再问自己是不是获得额外的服务，现在蹲在我前面的就是一个和我一样的寂寞的人，一个四海为家、难得获得慰藉与感情的空姐。 
 
 我点点头抚摸她的发，解开她整齐的髻，她原本齐肩的秀发如瀑洒下，「不要弄乱了」，她提醒着、我油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈，她彷佛知道我的暗示，身体前倾、微启粉色的双唇，为我把包皮褪至根部，我顺势一送，将青筋暴怒的阳具，挺入她的小口。 
 
 她轻轻的咳了一下，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。「宝华，对不起，我会慢一点」，她点点头，继续为我品尝含弄男性的生命之源，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但我已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，我一面律动、一面问她：「和你男朋友有几个月没做了？」 
 
 我实在很笨，她当然没有回答，因为她正在为我吸吮，不过我感到她的手，在我的两粒阴囊上缓缓的扶了三下，我知道这就是答案，难怪刚才探她裙底时，湿得这么快。 
 
 「你很smart哦！」我顽皮的夸了她，她抬头露出可爱的眼神，吞吐的速度愈来愈快，我突然很想在她口中和脸上发射，忖算自己这一个月在国外也忍得够多了，累积量应不少，可以有两发以上的水准。待会第一发控制一下、少射一点就是了。  
 
 童宝华似乎看出我的心思，射在嘴里可以漱口，射在脸上可以补妆，但制服弄脏可麻烦大了。她顺手拿了条毛巾挡在领口和胸前，我的腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感顶端游移，我知道要憋一下以免射出太多，「我要出来了」，她点点头、我「嗯」的一声，第一次和第二次发射在她的嘴里。第三次抽送时，我快点拔出来轻轻「啪」的一声，射在宝华打上粉底的细致脸蛋上，之后再射出一波后，我赶忙忍住。 
 
 「你是坏蛋。」白稠的精液从宝华的面颊和嘴角滑至胸口，她赶忙