用毛巾拭去。我居然射在这个优质空姐的脸上，心中狂跳不己，看着昏暗中的宝华，更有一种朦胧的美，我只想快点和她做最紧密的交合。 
 
 「不用休息吗？要不要喝口水？」宝华从餐橱中拿了一杯水给我，胸口两座小山上下剧烈起伏，大概不能叫出声，让她觉得很不能尽兴，我一饮而尽，再让她握住我仍硬挺雄壮的阴茎，回答了她的问题。我让童宝华半靠在备餐台上把她的窄裙往上撩起，至她细细的23腰扳开她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜把她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入的花园开口。 
 
 她的阴毛浓密早已湿漉一片，我再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，我正向长驱直入最后的堡垒，她不知从那拿出一个保险套体贴的为我戴上：「sorry，快乐但小心一点。」她恬静的看着我，眼睛水汪汪如镜。我一阵感动，扶着自己的肉棒，往宝华粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到美女的体热急剧上升我用手指，先伸入蜜洞中反覆抽送，蜜汁泊泊流出，她双眼微闭彷佛正要享受一季的高潮。  
 
 我侧上骑上把童宝华的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被我碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已翘起，是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。她在我耳边细语吐气如兰：「快进来，有人快来接我的班了」我在两人下体摩擦之际，彷佛听见渍渍水声，知道这是最好的enter时机，双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，我握着我的武器，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见「噗叽」一声，顺利的契入她的体内。「哦…」，她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。 
 
 我故意轻轻的问她：「hard enough」童宝华的空姐制服早己半遮半解，忘情的答：「keep going…」。我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对只有下半身半裸露的男女，让最原始的性器官摩擦生热。童宝华的洞穴很紧，应该还没有多少经验，我一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，「嗯…嗯我快」童宝华呓语起来，靠着餐橱边缘，我轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿抬高紧箍在我的腰部，她？空的脚踝还穿着米色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。  
 
 她制服上的名牌已随着我的冲刺而有些松动，「童宝华」三个字在我眼前隐约出现，「啊…」她终于忍不住娇呼出来：「我……我来了…对对…碰到G点了，收缩得好快哦…一次…第二次…哦…」听到她低沈却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊：「你…比他粗…插到…顶到子宫颈了…」我更加速用不同角度狂捣，童宝华朱唇微张：「叶大哥，从后面好吗？」我当然也喜欢换个不同的姿势，在几万英尺的高空上，有谁知道我和童宝华运动的比气流更激烈呢？ 
 
 我缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，我让她翻过身来，对准梦想中的空姐早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手攀扶在墙边的把手上两人的性器官像是活塞般前后拉扯，我的肉棒彷佛在她的体内拼命涨大，如果她是我的老婆该有多好，我心里想着，一手攫住她终究还是飞散的秀发。一面往深处狂顶「好…我喜欢这个…从后面」我一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：「我们在做什么？」她早已香汗淋漓小小声的回答：「做爱」我继续问问题，故意挑逗她的情欲，也为自己助兴：「男女做爱又可以用那些动词代替」她又红了脸，我动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：「你每说一个我就多抽送一百次…」她深怕我停下来，没法让高潮继续，用几乎听不见的声音说了两个字：「行房」、「上床」我又开始加快速度鼓励她继续说：「还有呢？」宝华害羞得摇头「我帮你说一个好了，性交」她又在夹紧双腿：「交配…交合…」她知道不说，我会停下来，从这么有气质的亮丽女孩的口中说出：「fuxk…」我感觉快要再次射出来，一定要和她同时高潮才算完美，；所以一面再追问：「那我在fuxk你，还可以怎么说」我拉着童宝华的手，去抚摸我们性器充血交合之处，她已经有点 lose control，我知道她力气快放尽了，但还是说了出来：「你在…上我……操我…干我…插我……」她换了口气，讲出这个绝色空姐从来没说过的话：「你好硬…你骑了我好久…你操得我好实……」。我再也忍不住这种激情的言词刺激，将童宝华翻过身来，用立位再度操入她的深处，我抽送了上百次，童宝华早就被我顶得语无伦次：「从来…他都没有让我这么high…」我知道她要达到最后的高潮，但我要和她一起「宝华……你是我上过最棒的girl」，我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦童宝华的阴道壁，「要射了」「嗯…好…我也来了…来了…」我感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来「哦…我要你的sperm…你射了…我收缩了…」我体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的巨棒连套子一起抽出来。童宝华看着套套的顶端，蓄积了这么多的白色精液，又羞得低头不语。  
 
 我抱着她，给她一个感激的吻。一切归于平静，好在另一个空姐睡迟了，晚了一个钟头才来交班，这时的童宝华早已重新补妆，一头秀发又梳好一个整齐的髻，制服的领口，彷佛还有些汗水，但我看到的是她略略松动的名牌。趁交班的空姐还在机舱另一头整理东西，我走到童宝华的面前，帮她把胸前的名牌调正，名牌后的乳房，上个钟头还游移着我的双手。 
 
 「谢谢你」我发现我似乎爱上了她的眼晴或是爱上了她。 「也谢谢你一个难忘的回忆」她道声晚安「等一下」我执起她的手， 
 塞了张纸条在她手中，她浅浅一笑，眼里有道奇异的光芒，「你知道我们该怎再联络。」她点点头，走回她们的休息室，我知道我们会在台北的某个咖啡馆里再相逢。 
 
  
 