[我的租客 ] [完] 激情都市 色色网首页 「啪」地一声，我将那出租的广告纸贴在了社区的宣传黑板上。一旁的保安看着，笑着说：「李先生，你也出租啊？」我笑到：「废话，这年头，不出租点房子，怎麽赚钱麽？」跟保安打趣了几句後，我笑着去超市买饮料了。心想，我也是够倒霉的，工资低，人又胖，好不容易有套房子，自己还要还房贷，真是郁闷。也只能拿来现在住的房子来出租了，一是赚点钱，二是希望能有个伴。自己现在住的房子，是父母单位的，１４０多平的单位房子，还卖不出去，你说倒霉不倒霉。我父母已经调动到北京去了，因?我的工作调动还没有着落，只能先一个人留在南甯了。

 买了瓶绿茶，还没有喝几口，电话就响了，我拿起一接，对方是个温柔的女声：「你好，先生，是你有房子出租吗？」我心想，第一单生意就上门了，立马将自己的房子吹嘘一番，对方很是心动，说到：「那你现在有空麽，我想过了看房子？」「有，有。你什麽时候过来都可以的。」我心想，这回有戏了。突然想到一点，提醒对方到：「小姐……我的……」还没有说完，对方不高兴了，说：「谁是小姐啊？人家有名字的，我叫周倩。」我马上赔礼道歉，说：「不好意思啊，周小姐，我这个人嘴笨。哈哈。我想提醒你一下，我的房子是合租的，我自己住一间房，还有两个房间空着。你也知道，这个男女混着住……」又是我还没有说完，周倩说：「哎哟，都２０１１年了，你还男女有别啊。  
 
 我现在都在你楼下了，你在哪里啊？」「啊？你这麽快。」我惊讶地说，「我马上就到。」挂了手机，马上匆匆赶到楼下。 
 
 哇──一个火辣辣的女生带着行李，就站在楼下，不是她还能有谁。她虽然带着一个大墨镜，但是却还是能看出是一个美女。特别是那衬衫上衣在胸口开了两颗扣子，丰满的胸部挤出一道深深的乳沟，白色的衬衫下，那紫色的蕾丝边内衣，显得分外的妩媚。我心想：「乖乖，只怕真的有３６Ｄ吧。」没有想到，心里这麽想的，嘴上竟然也同时说了出来：「你的有３６Ｄ吧？」这句话一出，我心里大叫，完蛋了，怎麽能第一次见面就跟美女说这个，只怕生意做不成了。 
 
 没有想到，周倩倒是大方，只是拉拉衣领，回答说：「呵呵，你从哪里看出来的，有那麽大麽？」说完，打量我一番，还没有等我介绍，问：「你就是李先生吧，出租房子的人是你吧？」我应了一声，因?刚才我的食言，让自己非常尴尬。周倩爽快地说：「走吧，带我看看你的房子。哎，顺便帮我把行李提上。」说完，竟然指着地上的行李要我拿。 
 
 我?了表示歉意，立马主动的拿起行李，一路带她上到四楼，就是我家了。 
 
 开门给她，她到不显得陌生，四处看了一番，最後来到我房间门，推门就进，一个大美女进入我这个宅男的房间，我不禁有些欣喜若狂。我才想起我离开前，正在电脑上看色情小说呢，暗叫不好，可是很明显，周倩已经看到了。  
 
 周倩还没有看到是色情小说，还以?是普通的小说，说：「哎，你也喜欢看小说啊，我也喜欢……」却停住了声音，很明显，她看到了小说里「恩恩啊啊」的字句，仔细一看竟然是女主被肛交的情节，而且阴户还插着一只假阳具，女主受不了刺激，高潮叠起，最後竟然潮吹了。周倩没有想到自己能一目十行，看着那淫秽不堪的内容，一时间惊得说不出话来，脸上充满了害羞。 
 
 我尴尬地说：「饿……周小姐，如果你也喜欢看，我可以介绍几本给你看。 
 
 」天啊！这是什麽对白，我怎麽能说出这样的话来。完蛋了，不但生意没得做，人品也玩完了。 
 
 周倩也是有点尴尬，红着脸说：「好的。」说完，?了避免尴尬的气氛，转了个话题，说：「你的房间还蛮整齐的，比我想象的好。我现在就决定搬进来住，你看可以吗？」我惊喜的回答：「可以啊，你都看过了，你想住那间都行，不过房租吗？──」哎，说到钱，又要伤感情了。 
 
 没有想到周倩直接打开自己的ＬＶ包，拿出钱包来，一边数钱给我，一边说：「一个月１２００，三个月起租，一次性交费三个月是３６００元，押金１２００元，这里一共是５０００元，对吗？」我这个老爷们第一次被小妞震撼了，看她的年龄，也就２２、２３岁，没有想到钱包里都是百元大钞，拿了５０００出来，里面竟然还有许多，我不由得从佩服到崇拜了。接过那５０００元，我马上就英雄变成了狗熊，整个就一奴才的模样，轻声地问：「周小姐，多谢了，你看还有什麽我可以帮你的？」「哦，」周倩收好钱包，说：「你去帮我把行李拿进房间。」我立马冲锋一般，回到大厅，帮她把行李拿进房间。果真，她如同我想的一样，选择了光线最明亮的一间。这些房间我都已经收拾过了，干净得很，而且有床，有窗帘，有枕头，有椅子，基本算是般进来就能住了。  
 
 我一一放好她的行李，继续问：「还有什麽可以帮忙的吗？」周倩想了一下，说：「哦，我想洗澡，有热水吗？」说完，啪啪两声，将自己的高跟鞋丢到地上。露出美丽的小脚，我一时间不禁有点看呆了，这女人的脚就跟她样子一样，都是极品啊。这才发现她下身穿着黑色的西装裤，加上那白色衬衣，应该是一个职业女。 
 
 突然想起，乖乖，我这里可都是木地板啊，哪里经得起你老大这样砸啊。我拿起她的高跟鞋，轻声说：「这门外有鞋柜的，我帮你放到门口去。这里除了我的卧室有一间洗手间，还有一间公用的洗手间，就在你隔壁，２４小时有热水的，你放心。」「哦。」周倩也不理会我，自己开始收拾起行李来，看着她那熟练的动作，果真是职业女性啊。 
 
 我拿着她的高跟鞋打量一番，好家夥，名牌中的名牌，估计贵的离谱吧。放好了她的鞋子，回来问到：「周小姐，你是做什麽的啊？」周倩一边收拾，一边回答我说：「不要周小姐，周小姐的叫，都什麽年代了，叫我周倩吧。我是做汽车销售的，你呢？你是做什麽的？」我就一时间有点自卑了，我淡淡的说：「我在大学里做个老师，教点书。」周倩反而惊讶起来，说：「哦，大学老师啊，当教授了没？」看着她的调侃，我不禁更自卑了，说：「教授？我是没有那机会了，现在没有个十万八万的，那职称下不来的。就算有钱，没有关系，也做不了。」周倩一听，喃喃地说：「哎，没有想到你们大学也这麽黑暗啊。对了，你那所大学的？」我只能弱弱地回答：「艺术学院。」没有