想起这的答案给了周倩极大的震荡，周倩几乎是跳起来说，「你是艺术学院的？哎哟，我原来读大学的时候，就想去的呢？结果分数不够，没去成。没有想到，工作了，却碰到艺术学院的老师了，还真是有缘分。」「是啊，哈哈……」我附和着，拿出合同，说：「来吧，把合同签了，大家也有个保证。」周倩放下手中的衣服，看也不看，拿起笔来，刷刷两声，名字就签好了。  
 
 我接过合同，假装看了起来。其实，看到美女，男人总是有想法的，更何况是周倩这样的开放型女孩。表面我是看着合同，其实是偷看她的胸部，随着她的动作，那丰满的胸部波涛汹涌，两只白白的乳房不久就强烈地碰撞在一起，在我的心里激起阵阵的涟漪。特别是她弯下身子的时候，从上往下看，如果不是那乳房实在太丰满，占满了整个胸罩，差点就能看到她的乳头，看得我下体越来越硬直起来。 
 
 周倩很快发现了我的企图，一咬嘴唇，说：「哎哟，你干站着看什麽啊。快出去，我要换衣服。」说完，把我推了出来，碰的一声把门关上了。我这时才发现自己的失态，那高傲的帐篷，任何女人都感觉到有危险的。 
 
 我就干干的站了十多分锺，周倩再次开门了，天啊！她竟然已经脱光了衣服，只用浴巾围着，那被围着双峰显得更大丰满，那雪白的肩膀，与修长的双脚，简直就是一个致命的诱惑。周倩开门一看我站在门口，吓了一跳，还没等她说话，还好我反应很快，我马上说：「来，我带你去洗手间。」这样算是掩饰过去了。 
 
 带着她一转，来到隔壁的洗手间，这里有两层，外层是洗衣与洗脸的地方，我指着洗衣机说：「你可以把衣服放这个洗衣机洗，那里是洗脸刷牙的。」我打开里面那层，是一个小浴室，继续说：「这个是淋浴房，关上後玻璃门，洗澡的水就不会溅出来了。这里左边扭是热水，右边扭是冷水……」周倩打断我的话，说：「老大，我不是第一次洗澡，好不。」说完，回去将她自己的牙刷牙膏等，毛巾什麽的，一下子就布置满了她的东西。  
 
 最後，周倩看着淋浴间，对我提出了意见，说：「喂，老大，你淋浴间这麽大，?什麽不安置个浴缸呢？这麽大的地方，多浪费啊。」说完，就示意她要洗澡，我要出去了。 
 
 我一边出去，一边回答：「好，好，我明天就装一个。」其实，心里想，你以?我不想啊，装修那年的时候，不是没有钱麽。不过摸摸口袋里的钱，想想周倩美丽的身影，奶奶的，一咬牙，横下心来，就答应她了。说了之後，心里又後悔了，想：「老大啊，老大。你没有钱，还死要逞能当英雄啊。这一个浴缸要不少钱呢。哎，当什麽大头菜啊。」明显周倩看出了我的心思，一边关门一边说：「大哥，我认识人，一个浴缸好点的，也就５０００多，不贵的。」说完，碰的一声，洗手间的两层门都关上了。听着里面哗哗的水声，我就感觉自己的钱哗哗的流，在门外叫到：「哎，周倩，那水电费可要算你的啊！」周倩里面听不清楚，把水关上，问到：「你说什麽？」我再次叫喊到：「我说！你除了房租，可还有水电费要交的啊！」「哦──」周倩答应了一声，哗哗的水声又开始了。 
 
 我立马想到，还没有抄水电表呢，拿起笔，跑到电表房，好不容易抄完了回来，已经全身湿透了，骂道：「奶奶的，这什麽天，热死人了！」可不，现在虽然是４月份，但是南甯已经热得不像样子了，哎，这南方就这样。  
 
 回到家里，听着她哗哗的洗澡声，男人的欲望再次驱动了我的身体，我竟然站在门外，像一个变态一样，默默地听着里面的水声。一边听着水声，一边幻想着周倩的裸体。幻想她用手使劲地搓揉着自己的乳房，还有弯下身子，撅起园而丰满的屁股，然後用手指拨开粉红的阴户，伸到里面去清洗。天啊！我竟然就这样站在门外，靠着幻想打起了手枪。第一次感觉自己的鸡巴硬到像石头一样，怎麽摩擦也射不出来。也不知道过了多久，突然水声停止了，只听到里面周倩叫到：「大哥！大哥？你在外面麽？」说完，周倩打开了里层的门，就要出来了。 
 
 吓得我急忙收起转身向相反的方向走，果真没有走几步，後面的外层门也开了，周倩躲在门後，探出个头来，说：「大哥！」「啊？什麽事？」我故意装作若无其事的样子，转回身来，跟她说话。其实我心里紧张得要命，要是被她发现我刚才一直在门口，她会把我看成什麽人，说不定还会报警吧，想到这里，我倒吸一口冷气了。 
 
 周倩微笑了一下，说：「大哥，我忘记拿衣服了。你帮我拿一下好麽？那些衣服在我床上。」这样的好事我也能碰上，今日真是桃花盛开的日子！我还是装的很淡定的说：「好，你等等。」转身进了她的房间，周倩也关上了门，在洗手间里一边擦拭身子，一边等着。  
 
 没有想到，这麽快，我就能再次进她的房间了，哈哈。看着她床上装备好的内衣内裤，还是一件连衣裙，不由得有些冲动。再仔细一看，天啊，竟然内衣是粉红色的，还是蕾丝边的，不行了，我的血压开始升高了。再看看内裤，竟然是丁字裤，也是粉红色蕾丝边的，而且还透明的！不行了，我的心跳得快超过每秒３００下了，就快要得心脏病了。最後拿起白色的连衣裙，我的天啊，前面是低胸，後面的Ｖ字露背，也就薄薄的一层纱布做成的衣服，这跟透明的有什麽区别！我疯了！我真的疯了！这女人难道就不怕我忍不住麽！ 
 
 这时我的眼睛看到了床边上，还有一只粉红色的行李箱，这一定是她装内衣内裤的箱子，好奇心驱使我慢慢的打开了箱子。 
 
 哇──果真里面有着各式的内裤，还有着各式各样的内衣。但是最吸引我眼球的，还是那只粗大的电动假阳具，我拿过来一比自己的鸡巴，竟然那假阳具比我的鸡巴还要粗，还要长，再仔细检查一看，竟然还有三只跳蛋和两只蝴蝶。天啊，原来她是一个性欲如此旺盛的女人，瞬间我就彻底疯狂了。拿着她的内衣裤，包裹在自己的鸡巴上，疯狂的打手枪，心想骂道：「你这个贱货！怪不得看我电脑那小说的时候，脸红成这样，原来你喜欢假鸡巴！」不出１０秒，我「恩」地一声，强烈的精液喷发出来，射在了地板上。我抹了一些精液，涂在了丁字裤那细细的中间部分，因?涂得很均匀，根本看不出来。  
 
 不过，我冷静了一会，还是恢复了理智，开始把东西放回原样，心想：「我怎麽说也是高级知识分子，怎麽能有这样的邪恶想法呢！真是可耻啊！而且人家一个女人性欲强又挨着你