什麽事了！」不禁伸手一个耳光打在自己的脸上，发出「啪」地一声巨响。 
 
 周倩听到声响，不知道是什麽声音，奇怪的问：「大哥？怎麽了？还没有找到吗？」「哦，不，已经找到了。」我立马拿着她的性感衣服，一股脑地都给了她。 
 
 周倩只把门开了一点点，接过衣服的时候，看到我的下面顶起大大的帐篷，不禁脸上一红，快速的把门关上了。 
 
 我本以?周倩很快就穿衣服出来了，没有想到她竟然又去洗澡了，心想：「不是吧，你已经洗了一回了，还洗第二回？」听着她在里面的哗哗水声再次响起，突然手机响起，我吓了一大跳，还好里面的周倩水声很大，估计没有听到。我立马跑到阳台，接起了电话，问：「谁啊？」对方是一个女生的声音，弱弱的问：「请问……你好，我叫唐云，我是来求租房子的？」不是吧，这才一下子，我的两个单间就租出去了？有没有这麽快啊？ 
 
 虽然我有些欣喜若狂，但是我还是完整的介绍了自己的房子，没有想道，唐云听完，竟然很是满意，问：「我可以看房子吗？」「可以，当然可以！」我兴奋地说，却突然听到门铃一阵狂响，我道歉说：  
 
 「不好意思，有人来了，我开个门。」那知道电话那头唐云离谱的回答说：「是我按的门铃，我现在已经在你房子门口了。」「啊！！！」这是老天开的玩笑吗！这房子有这麽抢手吗！我挂上电话，打开门一看，天啊！又是一个美女！ 
 
 只见唐云穿着印花真丝雪纺连衣裙，一些淡红在那连衣裙上，点缀一番，加上那紧紧的小蛮腰，简直就是明星级别的美人啊！我不由得看呆了，只见唐云害羞说：「我可以进来吗？」没有想到她竟然跟周倩是相反的类型，是一个腼腆型的女孩。 
 
 我连忙说：「可以啊，当然可以啊。」唐云很谨慎的脱下高跟凉鞋，看着周倩的高跟鞋，弱弱的问：「饿，你女朋友在家里？我进来方便吗？」我连忙解释说：「那是一位房客的，叫周倩，跟你一样，也是来租我房子的。还有，我没有女朋友。」这年头就怕误会，一误会，什麽机会都没有了。 
 
 唐云这才慢慢脱下鞋子，说：「哦，对不起，我误会你了。」我马上蹲下，从鞋柜里拿出准备好的拖鞋给她，这才发现，她的脚趾好美啊，顺着脚趾往上看，这小腿更美，再往上看，那大腿好白好美啊，这就是一双修长的美腿。再往上看，天啊！若不是有裙子挡住，我差点就看到了她的内裤了，就在这时，门外吹来一阵风，那裙子随风飞扬起来。  
 
 啊！是白色的小内裤，干净得给人一种芳香的干净。内裤紧紧包围着她的阴户，勾勒出一个美妙的Ｗ形状，特别是那颗诱人的小豆芽，也清晰地印在内裤上面。唐云「啊！」地一声尖叫，用手压住了自己的裙子，春光再次被裙子隐藏起来。 
 
 这一声叫喊，也让我清醒了，怎麽办，我会被她当做色狼的，我正想解释，没有想到，她反而先说话了：「对不起啊，都是这讨厌的风。」看着她害羞的脸蛋，晕啊，她怎麽能可爱到这个地步。明明是我偷看她，她竟然能主动让步，这样的女人去哪里找啊！一时间，我对她的好感已经达到满值。我附和她，说：「对！就是那讨厌的风！你快进来，我关好门後，就没有风了。」「恩。」唐云温柔地回答，穿了拖鞋，却不敢进去，等着我带路呢。我心里想，比起那个周倩，多麽懂事的女孩子啊。我带着她看了一圈，只见她总是连连点头，来到洗手间的时候，唐云小声的问我：「她在里面……是不是在洗澡？你怎麽还说不是你女朋友啊？」我举起手来，叫到：「我对天发誓，她真的不是我女朋友！」唐云反而笑了，说：「呵呵，我知道不是，逗你玩的。」我这个时候才发现，原来她那娃娃脸下面，也有着颇?丰满的胸部，随着她的笑声，渐渐的颤动着，看的我是一时间张开了口，合不回去了。  
 
 女人都是很敏感的，唐云连忙转过身子，护着自己的胸口，确认自己的完好无损，没有春光外泄之後，主动的走回了门口。一边穿鞋，一边说：「我觉得你的房子挺好的，就是我要回去问过我妈妈，如果妈妈同意的话，我就可以搬过来住了。」我微笑的说：「没有关系的，我这里不急着出租，我等你的消息。」只见唐云撅起屁股，那鞋扣出了点问题，怎麽也扣不上。看着她那修长的双腿，还有那翘起的屁股，我的鸡巴再次硬了起来。就在这时，老天又帮忙了，一阵风吹来，唐云的裙子再次被吹起，整个丰满的小屁股再次展现在我的面前。因?弯下身子，那阴户更加的鼓起，内裤被阴户紧紧的夹着，中间的肉缝已经把白色小内裤吸进去了一部分，虽然无法看到她的阴唇，但是那内裤两边露出的半个阴户，就像白嫩的小馒头，粉嫩而且诱人。唐云很快得用手压住裙子，但是还是晚了。羞得她脸上又是起了红韵，我没有想到我这个时候，竟然把内心的话，再一次说了出来：「你的屁股好美哦。」说完，我的脸一下子跟她的脸一样的红。唐云缕缕头发，把鞋子穿好後，竟然回答我说：「谢谢。」那声音充满了害羞。 
 
 我胆子大了起来，主动说：「我送送你吧，出去的路有点复杂。」唐云恩了一声，同意了。一路上我们互相问了起来，原来她现在还是学生，就在艺术学院读书，没有想到我竟然是艺术学院的老师，更加敬重起来。不舍的一路送着她出了小区门口，回来的时候保安羡慕到了极点，说：「大哥，真行啊，这麽漂亮的你也能弄到手了。」「嘿嘿，那是！」虽然我明显在说谎，但是那个心里爽到了极点。走到宣传黑板那里，将那出租的广告用力的一扯，心想：「哈哈！你们其他那些人，别想租我的房子了！」在回来的路上，转念一想，「不对啊，我才刚刚贴上去的，怎麽她们这麽快就知道消息了？」「铃──」手机铃声再次响起，我一看，竟然是老妈的。我拿起就问：「老妈，什麽事啊？」老妈说：「儿子，怎麽样，我给你找的那两个合租的美女不错吧？」什麽！老妈怎麽知道合租的美女！慢慢一想，全部都明白了。我说：「老妈，我说怎麽我还没有贴广告多久，就已经有人上门了。原来是你找的人啊？」老妈说：「你啊，做事情都很慢，你一说要合租房子，我三天前就把广告在网上发出去了。好不容易帮你选了两个大美女，怎麽？你还不满意？」「不是，老妈……」我还没有说完，老妈那边又是?唆起来：  
 
 「你老大不小了，难道想一个人过一辈子啊……」我完全不听老妈的说话，拿着手机一直走回到家门口，老妈的声音终於停止了，我敷衍地回