公分居一年了，昨晚……好快乐！”

 我用舌尖温柔的舔着海男的阴蒂，她随着我的舌头一下一下剧烈扭动……“噢……噢……你好坏……噢……受不了……噢”。我又象接吻一样的吻住了海男的阴唇，轻轻咀嚼着她散发着女人气息酸酸的咸咸的小阴唇，这是海男给我的最好美味了，我把舌探进海男的阴道，我的舌尖几乎感受到海男阴道口的括约肌收缩的力度……我快速的用舌尖抽打着海男突出的阴蒂，时不时的甩动头部好让我的舌尖能更快更剧烈的扫动海男的阴蒂，海男的整个臀胯都在颤抖，双手紧紧的抓住床单不停的扭动……我甩动着头，让舌尖可以从海男的菊花洞口一直舔到她的阴蒂，一次又一次，一下又一下……当我品尝够海男给我的美味时，她的爱液已经把床单浸湿了一大片，我起身尽情欣赏这个天赐的尤物，又一次将生命坚定的送进海男的身体，又开始了激情的演奏，什么也没有了，只知道我的阴茎似乎越来越长，越来越大，一次次的顶入海男充满褶皱无比滑腻的阴道，龟头一次次的通过海男的子宫颈口，高潮迭起的海男用她快乐的阴道口和子宫颈口紧紧勒住了我的阴茎、龟头，让我只有疯狂疯狂！

 这次，我们苦思冥想的想着我们知道的所有姿势，然后一一尝试，我们尽情享受着，虽然已经不如晚上那么充满激情和高潮迭起，但彼此拥有的感觉让我们不断挑逗和主动刺激着对方，肉体上的感觉已经不重要了，彼此相溶的感觉让我们更快乐…… 12点之前我们一共做了两次，不知道为什么我总是一点射的感觉也没有，但坚挺无比，也许是时间太长的缘故，最后我的阴茎竟然挺的开始疼痛起来，我们就这么不断的做，我就不断的在她的身体里抽动……后来我问海男我们那一天那么多次里面哪一次让她感觉最好，海男说“还是第一次最好，你当时把我挑逗的太厉害了！刚进来时的感觉简直无法用语言描述 ！”

 我和海男只有那一夜的情缘，我们分手时我问过她我在她身体里射了那么多，有什么事情我都会负责的，而她说她有节育环，还有就是我们在一起真的很快乐。后来我们在网上还是网友，但她没有再给我机会，也许毕竟她已经结婚或别的原因，我一直把她当作我内心的宝贝，也许我的网名注定她不会给我机会，但，我真的是那么爱你！我的海男！


 
 