[单位上的尤物] [完] 激情都市 色色网首页 ????????刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着我，跟我进了包厢。我一把抱住她，抱住我的亲亲，开始狂亲！！地方很大，是在太黑了，我只有凭着感觉。我开始解她的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裙子下面的裤头，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！！ 

 我把她放在包厢的座椅上，我的阴茎已经很硬了，但我不愿马上去攻击。我开始添大姐的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从屁眼的上面一点开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。 

 我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的大姐开始小声哼哼，我发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听到吧。 

 我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！  

 她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：“其实我早就喜欢你了，我要吃你的鸡吧！”天哪~~~~~~~~~！ 

 听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：“我的小亲亲，我早就想和你做爱！”她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚才的高潮。 

 她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！包厢的地方已经够大了，但要我躺着却是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感觉阴茎一热，哦……哦……哦……我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦……真的是她在吃我的鸡吧！！！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。  

 我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起，和她在一起做爱！！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，由于是立体声的电影院，外边的声音很是洪亮，但包厢里的我们的声音还是很明显，我受到很大的刺激，“啧……啧……啧……” 

 我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在我的大姐的樱嘴里上下左右套弄，大姐的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到大姐有这样的技巧！我越来越兴奋，大姐一下一下地套弄，我不由自主地哼了起来，太舒服了，我快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的大姐，我的亲爱的情人，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……我爱你！我的小亲亲，我要你！！！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的大姐越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊DDD终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了我的亲爱的大姐的嘴里！ 

 我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了大姐的最里，可能射了7、8下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。我的饿大姐一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。  
 
 我慢慢地有些感觉，我感到我的亲爱的还在舔吃我的阴茎上的液体。我感激的一把抱住上身半裸的大姐，紧紧地把她包到我的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到我的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲我的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾我的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给我吃。我满满的吃着，紧紧的拥着她。突然她问：“舒服吗？”哦，天啦！！我的亲爱的小亲亲，我的尤物！！我爱你??我要爱死你！！！ 
 
 达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。我的亲爱的心缘姐温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔我的皮肤，吻着我的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。我们温柔的缠绕着，静静地依偎在电影院的包厢里。从包厢的小窗口看出去，正在上演的是一部美国生活片。“外国人就是和我们不一样。”心缘姐小声说。“是呀，好象他们更趋向于人的本性。”我说。心缘姐说：“对呀，如果感情好，就可以做爱的。如果愿意也可以和任何人做爱。好多人都有好几个情人。不象我们中国，只要嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，离婚也是很麻烦的事。唉！！何时才是个头呀？”我没有想到平时不太能说话的心缘姐以下子说出了这么比较深刻的话。我怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然30多了，但依然不失光滑。  
 
 我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：“我那里还想要！”说着就开始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的