鼓舞！这时她翻身压在了我的身上，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的脖子，右手把我的裤子退到漆下，然后拿者我的阴茎套弄，我很快又开始勃起，而且愈发坚硬！ 
 
 我胡乱地狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头我都不知道是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！！她喘着粗气对着我的耳边说：“快点，我等不急了，我想让你操我！”边说边咬我的耳垂。我有一些痛，大拿已经顾不得了，我要爱死你，我已经坚硬的无可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的心缘姐！！她拿着我的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦……哦……哦…… 
 
 我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的心缘姐的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打我的 阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！！  
 
 心缘姐说：“快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……哦……哦……”拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，我要去插，我好象只有一种勇往直前的意识。我要操！！她的屁股开始一下一下的上下活动，我也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦……哦……哦…… 
 
 坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，心缘姐小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住心缘姐，我使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗吱……噗吱……噗吱……”下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在我的耳边说：“别射，我想你长久一些。”我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。 
 
 大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好象要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。“我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……”  
 
 她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！！我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进心缘姐的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向心缘姐的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇噻！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！…… 
 
 好长时间我们都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见她爬在我的身上，轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声地、温柔地说：“亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！！天啦！我是多么的幸福” 
 
 
?????? 7795字节 
 
  
 