[大学刑法课] [1-9章全+番外] 激情都市 色色网首页 第一章 

 我是一个平凡的学生，我想我生命中最庆幸的一件事，就是念了法律；现在藉着等待服役的几个月，我将跟大家分享我的大学刑法课程内容。 

 我念的是中南部一所着名的国立大学，这所学校有一位号称刑法学权威的女老师。虽然听说过她上课有许多怪癖，然而，我抱着好学的精神，即使听说她每学期当掉很多人，我还是要选她的课；而且听说她是国家考试典试委员，没上过她的课，或念过她写的书，保证考不上律师司法官。与她接触的第一堂课，除了开头她说明了３分钟与刑法不相干的内容，从此两个学期６个学分，都让我的大学生涯时时与刑法相关，且充满了惊奇。 

 「各位同学好，大家能进来国立大学法律系就读，想必高 中 生涯都是成绩顶尖的学生，废话不多说，老师在进入课程前，先跟大家沟通一点上课的必要须知。」她一进教室，也不管台下同学是否准备好了，就劈头讲了一堆。 

 等她说的逐渐在我脑中产生印象，抬起头来我才发现这个所谓典试委员，竟然出奇地年轻，而且姿色比起班上绝大多数女同学，更是毫不逊色。长长的睫毛，带着自信的眼神，白皙而冷艳的脸，就像小说中骄傲的ＯＬ上司。后来我才知道，原来她从小便是资优生，１６岁就拿到博士，即使现在已经教了几年书，也升任教授，还是比很多研究所学生年轻，看起来也顶多像大学部的学姊。她穿着低胸浅蓝套装，衬托出她近１７０ｃｍ的身高和姣好的身材，从他露出约三分之一的黑色胸罩，我估计大概是Ｂ+ 的罩杯；隐隐约约看出她身体的曲线，令人不禁生起遐想。  
 
 「第一点，老师发现有人把老师的上课共笔提供给金笛出版社，严重威胁到老师教科书的销售量，所以老师要求大家，不准在上课录音，请大家把录音机、录音笔收起来。」这句话说完，虽然有许多同学面有难色，但劈哩帕拉地，真的五六十只录音笔都收了起来。 
 
 「第二点，上课内容的举例，纯粹为了帮助大家加深印象，请大家认真思考文字以外的刑法内涵，而不仅仅是案例的特殊性。」嗯嗯，我在台下点头如捣蒜，毕竟要活读书嘛。 
 
 「第三点，老师的上课内容十分特殊，不想听的请现在就离开，否则中途不准离席，也必须全程配合老师的上课方式。」基于老师的美色和对律师司法官的憧憬，全班都留了下来。 
 
 「好，今天老师要先跟大家讲罪刑法定主义；什么叫做罪刑法定主义呢？简单地说，就是法律没规定就不能处罚。」「大家先思考一个问题，如果今天没有刑法，你做坏事就不会被处罚吗？举例来说，如果教室内是另一个世界，例如：像多啦Ａ梦的『如果电话亭』，现在老师说了：」如果这接下来的三十分钟没有刑法规定，请各位同学说说，你们想做些什么事。「老师话刚说完，只见讲台下一片哗然，同学们无论男女，纷纷热烈讨论了起来。 
 
 「好，讨论一分钟。」老师露出迷人的浅浅微笑，撩了下马尾，低头轻轻啜着她的保温杯。「请这位同学分享一下，如果这教室内没有刑法，你想做些什么？」陈老师点了一位坐在最后面，讲好听是举止端正，讲难听是做作假仙的男同学。「呃，我会睡觉。」他说了一个再普通不过的答案。陈老师浅浅一笑道：「即使有刑法，你还是可以睡觉啊，老师不会为难精神不好的同学，想睡就睡吧。」老师漂亮归漂亮，不过我觉得老师已经有点皮笑肉不笑的感觉。  
 
 「你呢？」「啊？」我还在思考老师问这些话的用意，没想到老师竟然问到我的意见。我一时想不到一个体面的答案，其实我内心最想的是把那么漂亮的老师给ＸＸ再给ＯＯ，不过这些话怎么能在课堂上说呢？ 
 
 「我会拿走大家的钱，然后把我讨厌的人的书都撕烂！」突然有一个女同学开了口。她平常看起来文文静静，像是用功派的，没想到一开口造成气氛的反差，大大震摄到全班。「很好！同学很敢讲，她的印象分数我加分，期末总分多了０。５分了。还有没有人要说？上我的课就是要勇于分享自己的想法，这样刑法才会学得好。」「我要杀人！我要杀很多很多人！我要加入斧头帮！」听到老师说要加分，全班仿佛举行盐水蜂炮似的祭典，气氛热络到不行。 
 
 「帅哥，你到现在都还没回答我耶，你不把老师放在眼里吗？」突如其来的询问令我吓了一大跳，不过我仍然想不到一个好答案。 
 
 「我告诉各位同学，我之所以１６岁拿到博士，是因为我有高达１８５的智商。 
 
 「我不仅仅是德国慕尼黑大学刑法学博士，我还是美国柏克莱州大心理学博士；在我一进来跟大家四目交会的瞬间，我大概已经猜到８成你们各自心里面的想法，欺瞒我就是不尊重我，那就没有再上课的必要，显然这位男同学还没进入课堂的状况，我们给他２０秒，如果他再不说出他心里面的想法，我们就请他出去好不好？」「２０，１９，１８，１７，１６，」不等老师继续往下数，我已经承受不了内心的煎熬，老实说出我的想法，不过只是美化了一点DD「我想非礼教室内最漂亮的女性！」只听见教室一片哗然。  
 
 「安静！」老师突然大叫一声。 
 
 「喔？」老师眼中仿佛有光芒射出一般：「那你倒是说说看，教室最美丽的女性是哪位啊？」「是，是老师你。」「非常好！我需要的就是各位同学老实分享心中的想法，我才知道大家的学习遇到什么障碍。」老师接着神采飞扬地环顾全班，仿佛胜利者般地用眼神凌辱全班的尊严。「我还想说我今天穿那么漂亮，如果你答案不是我，我要发飙咧。」「开玩笑的，其实老师看到你看老师的眼神，就知道你一定会说我了。」美女真的都有怪癖，这样亏我是很爽逆。 
 
 「那接着，」她指向一位高大壮硕的男同学，「如果我是你的老婆，现在那位同学，你叫做什么名字？」她指向我，我心想：「你还不放过我啊？」「李逸平。」「好，小平说要非礼你老婆，也就是我，你会怎么办？」干，小平是你叫的喔。 
 
 「我打到他老妈都认不出他来！」那位同学恶狠狠地道。 
 
 「很好！就是这样！刑法的存在不是为了处罚，而是为了保障人民不被处罚。」什么碗糕啊？有够玄的。 
 
 「大家想想，即使没有刑法，为了保障自己的权益，大家还是会使用一切的手段?卫自己的所有，那么为什么还要有刑法？」「所以，刑法的存在其实是一些知识份子，为了保障人民不被擅断的