掌权者、强势者处罚，才出现的产物。例如：虽然小平因为非礼老师而应该被处罚，但是我们需要用刑法来制式化、来节制这位壮汉处罚小平的程度。」「那些知识份子，如李斯特、梅耶提倡的罪刑法定主义的精神，演变至今，发展出主要以下内涵：」「老师不想太咬文嚼字，老师接着用一般大众也能了解的语言讲课，希望大家不要见怪D这也是不要你们录音的缘故。」如果能录音，你早就被解雇和判刑了吧，死变态老师。  
 
 「溯及既往的禁止。」「如小平说的，他很想上老师。」靠，我又没说我要上你，我是说「非礼」。我心中百万个干字，脸上更是羞得红通通的；看到女同学看我的暧昧眼神，我真的后悔来上这门课。不过听到这样的美女老师口中说出「我想要上她」这种话，真的因为反衬的感觉，让我觉得在羞愧外又带着一点兴奋。 
 
 「现在，小平你出来，接着你做的任何事，老师都不计较，不要忘记这三十分钟已经被『如果电话亭』中止了刑法的适用，你把你刚刚说想对老师做的事对老师做吧。」「各位同学也不要觉得奇怪，不要忘记老师说的，愈敢说、愈敢做，期末分数愈高。」我虽然真的在老师刚上课时，因为她的低胸打扮，曾经有非分之想；但是经过她的一番羞辱，我只觉得这个女的很恐怖，压根儿没了性欲。见我没有动静，老师竟然刷地把外衣脱掉，露出只剩黑色胸罩、白皙的上半身，还朝着我俯身成４５度角，刻意地将乳沟挤了出来，下半身的窄裙则因为老师俯身向前的姿势而绷得更紧了，内裤的线条隐约可见。 
 
 「小平，对不起嘛，刚刚不是故意凶你的，希望你不要怪老师。」哇，现在竟然使出林志玲娃娃音攻势。我看班上同学好像也没特别意外的表现，除了几个猪哥还在看着老师姣好的身材吞口水外，似乎都已经习惯这个怪老师的任何举动了。老子豁出去了，为了考上律师，为了考上法官，干！ 就在我心中干字骂得最响亮的瞬间，我的右手已经袭上了老师的酥胸！不过因为我没交过女朋友，所以我似乎没有拿捏好力道。  
 
 第一次触摸女性的胴体，只感觉到意外地柔软，不像写真集上写真女星的胸部般看起来仿佛是两团结实的肉块，而是软绵绵地，仿佛会把手吸进女性身体似地，难怪有什么袭胸袭臀之狼，这玩意儿实在太引人入胜了。老师料想不到我真的摸了，而且摸得还不轻，她像被袭击的虾子般往后弓了弓身子，一脸惊讶地看着我。「我以为你只是有色无胆的小鬼，没想到你竟然真的摸了，我要对你另眼相看了。」老师只是一脸惊讶，并未有任何愠色，我心里则忐忑不安，不知道她又要来哪一套。 
 
 「好，现在『如果电话亭』的功用已经过了三十分钟，恢复刑法的适用，刚刚李同学〈怎么不叫『小平』了，我心想不妙，这母老虎一定又要出怪招！〉摸了老师胸部一下，所以要以强制猥亵罪移送法办！」我后来才知道，以当时的情况，我并不算犯法，因为老师同意我摸，所以不算强制；就算真要算强制，也是她比较可能。不过当时的我听老师这么一说，真的以为她刚刚是在整我，要我触法，吓出一身冷汗。 
 
 「骗你的啦，小平。老师只是要让大家体会刚刚的情境，本来说不处罚的行为，如果后来变更要处罚，而追溯至之前的行为来加以处罚，同学会不会有动辄得咎的感想？对生活和法律没有信心？所以大家要体认，法律不能溯及既往。」「你们看，刚刚说不处罚，所以小平敢摸；后来说要处罚，他吓死了，所以刑法的『罪刑法定主义』最重要的原则之一，就是不能突袭性地，像刚刚这样地溯及既往，同学了解了吧？」「小平了解了吧？」「不过我看他已经因为摸了老师的美胸，爽过头、心猿意马、心不在焉了，大家下课休息１０分钟。」下课期间，我看大家也没特别看我一眼，老师也忙着解答有预习的同学们的问题，并没有任何征兆要对我不利，心中的不安稍稍平息。  
 
 「接着，我们来讲第二个罪刑法定主义的子原则D禁止类推适用。」「各位同学，没看过女性生殖器的请举手。」因为我在写真书上看到的都只有露毛，没有露出生殖器，所以应该算没看过吧，我就举了手。干！没想到全班只有我没看过，我想这是不是他们故意要阴我啊。 
 
 「喔，小平太配合了，老师还想说，现在资讯那么发达，找不到像你这种纯情小处男了咧。」老师仿佛发现新大陆般调侃我。 干，你又怎么知道我是处男的！啊，她刚刚有说，她是心理学博士，又是智商１８５，用看的就知道了。 
 
 「那，小平，请你再到前面来。」喔，拜托，又想怎样啦。「请你念一下，９５年７月１日刑法新修正条文施行前的旧法，第十条第五项的规定。」「喔，称性交者，谓下列性侵入行为：一、以性器进入他人之性器、肛门或口腔之行为。二、以性器以外之其他身体部位或器物进入他人之性器、肛门之行为。」「那老师请问你，你用你的阴茎插入老师的阴道，算不算性交？」干，我听到这句，鼻血差点就喷出来了。刚刚摸她胸部的余韵犹在手上，现在她又讲那么猥亵的话；拜托，你用学术的讲法好不好？是性器进入，不是阴茎插入，这样太猥亵了。 
 
 「算啊。」我现在脑中只有性欲，不加思索地只能顺着她的话回答。「那你如果违反老师的意愿，把阴茎插入老师的阴道，是不是强制性交？」「是啊。」「那老师如果违反你的意愿，把阴道套上你的阴茎，算不算强制性交？」「算，算啊。」我感到喉咙一阵干渴，不禁吞了几下口水。她一连串的这些发问，让我感到心痒难耐，阴茎也早就对这位作风开放的天才女老师肃然起敬；幸好我穿紧身牛仔裤，并没有被其他人发现我的生理反应。 「你错了，你违反了罪刑法定主义中的『禁止类推适用』原则！」老师说着，拿起厚厚一本林老师的刑法通论就往我头上拍了下来。  
 
 「啊？」我丈二金刚摸不着脑袋般地搔搔我的头，上面那个。 干，为什么我强制干你就是触犯刑法２２１条强制性交罪，你强制干我就不算强制性交？ 「你仔细看。」接着老师做了一件我一直希望她做，却没想到她真的会做的事。 她边说着边转身背向同学们，接着除下了高跟鞋、扯下了丝袜、扭动着腰肢脱下了窄裙！刚刚下课时间，她已经把上衣穿了回去，但就是上半身是穿戴整齐，下半身却仅剩黑色蕾丝内裤的突兀，才让人更觉得血脉贲张、不可思议。正当同学发出声声惊呼时，她竟然又扭了扭腰，褪下了下半身仅剩的衣着D黑色蕾丝内裤！我一时以为