我在作梦，毕竟这是只有梦中才会出现的美丽场景。我又咽了下口水湿润干渴的喉咙，捏了捏我的脸。 
 
 「你不是在作梦。」老师竟然猜透我的心意，知道我在测试自己是否在梦境。 
 
 「大家不要大惊小怪！」老师转了过来，下半身一丝不挂地面对着全班同学，丝毫没有一丝羞耻的感觉。 
 
 「我既然走进教育界，就愿意为了教育做所有的牺牲，我希望大家做任何事也要像老师般充满热情和冲劲。」她一脸正气凛然，一手捧着上半身的衣摆，下半身却一丝不挂，正经地说。 我瞥见最后排那个说如果没有刑法要大胆睡觉，不肯说心中实话的伪君子，他的桌子正在规律地上下轻轻摇动，白痴也知道他在干什么好事。  
 
 此时老师竟然大喝一声：「后面那个打手枪的给我出去！」我被老师吓了一跳，但是比我更惊讶的大有人在D竟然有十几个男同学都几乎跳了起来，我才知道竟然大半的男同学都已经在课桌下偷偷地打着手枪。 「老师是想让大家了解刑法的奥妙，并不是你们电脑里、网路上的写真女星！ 那些打手枪的都给我去弃选这门课！如果这门课是必修的，就不用来了，反正我也会当掉你们！」她杏眼圆睁，发出不称她冷艳外表的嘶吼。 喔，如果我不在讲台上，我也想在台下打手枪，我宁愿弃选、我宁愿被当！ 喔，天啊，这冷艳美女裸露下体指责学生的画面太震撼了，可惜我在台上啊，呜呜。 
 
 等那些公然在课堂上打手枪的同学一一离开教室，陈老师又接着说：「来，现在大家仔细看看老师的性器长什么样子。」刚刚一阵慌乱，我只隐约瞥见老师的下体是淡淡的一缕黑丝，并没有仔细观察；现在老师主动要求，我如同班上其他同学般，假装镇静地盯着老师的下体。 只见一小撮阴毛柔顺地藏身在老师修长的双腿间。老师的阴毛不像某些写真女星的阴毛卷得丑丑的，也不是一大团盖住整个外阴部，只有一小撮，大约一百根如垂柳般的柔顺阴毛。 
 
 「啊，伤脑筋。」老师不知道怎么了，突然皱起眉头。 
  
 「你们这样看不到；尤其是小平，没看过女性性器，怎么可能学得好刑法第十条第五项呢？」〈这句话作者觉得很好笑。〉「来，小平，你把椅子搬上讲台。」我不知道她要干嘛，不过硬着老二搬课桌椅真的很不舒服。 
 
 「来。」老师轻盈地跃上了课桌椅，背对着全班同学，只面对我一个人，蹲着张开了一双大腿！ 
 
 老师张开的双腿交错的终点，是一小块粉红的器官。柔顺的阴毛微微遮住老师的阴蒂，老师为了方便我观赏，一手背在背后，按在椅子上撑住身体；一手则是将阴毛往腹部拨。后来又不知想到什么，竟然把撑住身体的那只手也挪到阴部，用食指和中指将大阴唇内的两块小肉瓣极力往两旁分开，想让我看得更仔细，而肉瓣的中间则是清楚可见阴道襞。 老师的器官不知是因为我，还是天生就这样，此刻正仿佛呼吸般地一缩一张。 
 
 现在想起有点懊悔，当时没有仔细观察老师是否还是处女，只顾着看老师的阴毛和外阴部，忘记看处女膜的开口是否已经曾经被男根被撑裂，我后来甚至看到呆住了。 我想起电影「爱情灵药」中饰演电视制作人的那位男配角，他老婆说看到男配角时有个音乐在脑中响起，我当时的脑海中也有一个音乐响起，不过我已经不记得是什么音乐了，可能是韦瓦第的四季「春之乐章」吧。当时感觉到鼻子一阵酸刺，喉咙干到不行，接着是老师提醒，我才发现我的鼻血已经沾满了我的衣襟。  
 
 白居易「琵琶行」中提到「座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。」的情境，我想现在是「座中鼻血谁最多？李生小平内裤湿。」了吧。 
 
 走在路上，搭配老师姣好的外型，老师修长的双腿一定是众所瞩目的目标。 如今双腿交叉处、那多少男人意淫的目标终点，竟然只为我张开，我感到一股前所未有的优越感。我听到教室门外，有人为了争睹这一幕已经打了起来。 「干，林北先来的啦！」「林北刚刚手枪打到一半，已经冻未条了啦！」类似的争吵声不绝于耳。你们这些死老百姓，现在刑法学权威陈湘宜的阴部只为我而张开，全法学院只有我在此刻跟老师的小穴和屁眼「四目相接」。我上完刑法总则，下节课不上了，我要到厕所打手枪打到爽。 
 
 「好。」老师合上了双腿，轻盈地又跳了下讲桌，俐落地穿上了所有刚刚脱下的衣着。「现在，小平，你告诉我，老师的性器能侵入你的性器、肛门或口腔吗？」我呆了半？，现在要赶紧唤起我仅存的良知，不然她连公然裸体都敢做了，如果我不会这问题，她会不会一刀砍到我半死、然后把我用水泥灌浆只露出半颗头、然后丢到曾文溪，我想是不用猜测。 
 
 「不行，老师的性器只能被侵入，无法侵入别人。」「非常好！不枉费老师特别『照顾』你。」「所以，各位同学要知道，解释刑法需要非常严谨，因为它是严格的强行法规，如果可以扩张解释、类推适用，那很多情形下都会变成掌权者铲除异己的手段。所以我们在９５年七月一日即将施行的修正刑法，已经把原条文的『侵入』改成『接合』，那这样老师下次强-奸小平时，就会落入强制性交的规范范围。」「谢谢各位同学配合，现在下课！」啊，她下次要强-奸我，我该不该请假呢？  
 
 
 第二章 
 
 经过第一堂课的震撼教育，在同学争相走告、多方传颂后，今天刑总的教室听课大爆满，我几乎走不进教室；好不容易在隔壁教室搬了一张椅子，挤到最后面角落的位置才坐了下来。 
 
 「各位同学大家好，上次没来上课的、被我说要弃选的、可以不用来的，请出去。」陈老师一进来，就面带微笑赶走了全班百分之七十的学生。「喵的！我说的话你们没听见吗？」话说完，两支白板笔飞了出去，分别打中躲在角落的两个男同学。「你们上次被我说不用来了，还死撑？」今天她虽然穿的是白色连身长裙，有「风吹仙袂飘飘举」的感觉，但是我一点都不觉得她是仙子，比较像顽皮的恶魔。喔，我有印象，他们也是上次在课堂打手枪的那些人其中之二，不过老师记性怎么这么好。「不要忘记，老师智商有１８５。」仿佛在回应我的疑问般，用白板笔书写了几个字后，陈老师又开了口。死了，她真的盯上我了。 
 
 「上次讲到罪刑法定主义的两个子原则，其他两个是『习惯法不得为发动刑罚的依据』和『绝对不定期刑的禁止』。这个简单，回家自己看，要注意这四个原则都有例外的学说喔。」我想到「回家自己看」