不是国中健康教育老师最喜欢用来搪塞，不？第１４章性教育的理由吗？现在她是叫我们回家自己看刑法，却在课堂上讲性教育；唉，真是沧海桑田、人事全非。  
 
 「今天老师心情好，来讲一个争议问题研究D『不能未遂的争议』；什么叫做不能未遂呢？未遂有三种：普通未遂、中止未遂、和不能未遂。」「例如，小平出来，」哇，又是我，我无奈地走到老师的位置，讲台的左方。 
 
 「今天假设老师是性侵害犯罪的被害人，小平是性侵害的行为人。来，小平你把裤子脱下。」我还犹豫着要不要脱，她话刚讲到一半，她自己已经脱到一丝不挂了。好像是不在同学意料之外，毕竟发生上周的事，大家大概都习惯了，班上没有骚动。不过男生只剩开学刚上课时的一半，其他都被赶走了。 
 
 「老师都为教育牺牲奉献了，你还在龟毛什么！」她突然又怒目相向。我永远摸不清她的脾气。 
 
 「好啦，我脱、我脱。」我才脱裤子脱到一半，她突然大叫「救命啊！强-奸啊！」我吓了一跳，牛仔裤还挂在膝盖上。我真的猜不透你啊，呜呜。 
 
 只见她突然正色转身走向讲台中央，不以自己裸体为耻，面对班上同学认真地讲解：「刚刚小平已经着手进行，任何人都认为是要侵犯老师的举动；不过因为有警察经过，老师尖叫，警察出现把小平制服，以致小平不能进行他的犯行。 
 
 这就叫做普通未遂，也就是我们一般见到绝大多数的未遂型态，又叫做障碍未遂；也就是因为外在障碍而导致犯罪结果不能发生的未遂。「「接着，小平你继续脱裤子。」她又转身向我嫣然一笑。说实在的，此刻的我已经没有情欲的感觉，我的心情就像架上的鸭子任人宰割，于是我乖乖地脱了下裤子。「喔，你这样不行喔！老师身材这么好，长得这么漂亮，在你面前脱个精光你竟然没有勃起！」说着她逐渐走向我，仿佛真的生气了般，先瞧了我软垂的阴茎一眼，然后注视着我的眼睛缓缓地摇摇头。  
 
 「哪，各位同学看，小平他有非礼老师的念头，他想要用阴茎插入老师性器官的手段来实现强-奸的犯意，但是他的阴茎软趴趴地发挥不了功用，这样的强制性交手段虽然已经着手实行了，却因为现实上发生不了危险，所以是手段不能的未遂。」〈请参见新修正刑法第２６条。〉「不能未遂除了手段不能，还有主体不能和客体不能的未遂。例如：今天小平基于通奸的犯意和老师合意性交，不过因为他还没结婚，老师也还没结婚，所以是主体不符合的主体不能的不能未遂；今天小平如果非礼保健室的安妮人偶，则因为是客体不能，而不会该当刑法强制性交罪。」听她讲得头头是道，我却觉得无比羞愧，虽然是裸体，如果我现在是勃起的，我还感觉好一点，不然以后被同学传出去说李逸平是阳痿男，我要怎么在这里度过四年大学生活啊。不过羞耻归羞耻，我当时不知哪里来的勇气，竟然对陈湘宜说：「老师，你裸着身子讲课要小心感冒。」老师冷艳的外表突然有些许融化，露出了一点温暖，微笑道：「谢谢你，小平。老师就知道老师没看错人。」什么跟什么啊。 
 
 「接着老师再示范一种不能未遂的情况，加深大家的印象。」陈老师说着把上半身的白色胸罩戴了上，也把今天穿的连身白色长裙套了上去。但是她没有把那件白色少女内裤穿回去，似乎又有什么不轨打算。「来，小平搬椅子。」我拉着牛仔裤，想把裤子穿回去再搬，却没想到她开口道：「不用穿了，等一下还是要脱的。」我的天啊，老天爷，你为什么要这样折磨我！竟然还有续集喔。我看了看表，还有一小时多，看来我是劫数难逃了。  
 
 我把几张课桌椅搬到讲台上，依她的指示并排成一座小床般的平台。陈老师撩起洁白长裙，露出那一小撮柔顺的阴毛，轻盈地跳上了那平台，接着竟然躺了上去，修长的双腿大开，用下体面对着全班，露出她粉红色的阴部！面对这么诱惑的景象，我总算不由自主地勃起了。 
 
 「小平过来，假设现在老师是被你强压住，你来强-奸老师。」她又提出荒诞至极的要求了。不过我还是处男，所以我面有难色，不知从何做起，只是呆呆站着。 
 
 陈老师仰着头看我毫无动静，小声开口，用全班除了我，谁都听不到的音量道：「我知道你是处男，你尽管做任何你在Ａ片上学到的手段。」原来她早就知道我是处男，不知道她叫我演这一段有什么用意，是想羞辱我呢？还是单纯想要吃处男顾眼睛？喔，既然老师都知道我的处境，还要我接着做，一定有用意吧，我就乖乖上了。我双手袭上老师的胸部，轻轻扭动腰部想把阴茎插入老师的阴道；但无论我怎么努力，我的阴茎就是不听使唤，不乖乖地挺进老师的阴道。我想到Ａ片男优常会用手扶着阴茎进入女性阴道，于是我便右手扶着阴茎，左手扶着老师的右腿，想把老师右腿往旁边挪，促使阴道开口大一点。 
 
 不过即使这样，我仍然不得其门而入，而是一下下用龟头顶住老师的阴道口和小阴唇，然后又倏地滑到阴蒂，以致阴阜、阴毛，不能一下贯穿老师的阴门。  
 
 接连十几下用龟头摩擦老师的阴部，好几次已经顶得老师阴部微微隆起，就只差贯串的那一瞬间，却又滑开。好几次徒劳无功，不能进去的紧张感，让我的额头上冒出斗大的汗珠。陈老师则很搞笑地仰头看着我的拙样大喊：「加油！加油！」班上几个喜欢恶作剧的同学还在旁边瞎起哄：「小平很逊哪，要不要我教你啊？拜托，都几岁了还是处男。」他们愈捉弄，我就愈紧张，呼吸就愈急促，愈紧张龟头硬度就愈不够，终于在最后一下突刺的徒劳无功后，我竟然很丢脸地在全班和陈湘宜老师面前射精了，全班哄堂大笑。 
 
 我的精液既浓且腥，坐在第一排的女生纷纷掩上了鼻子。干，你们平常被男朋友干的时候就不嫌臭，闻到老子的精液就给我摆这张脸，我心中充满了羞愧和愤怒。我的阴茎一下下地抖着，从坚硬到软弱，每抖动一下马眼就吐出一股精液，精液一股股地洒满了陈老师的阴毛和阴唇，有一些还刚好喷在阴道口正中央，如果害老师怀孕怎么办？不过当时我没想那么多，只是心想，如果连摩擦外阴都足以让男人爽到射精，那插进去的感觉一定爽到靠夭。 
 
 陈老师也顾不得阴部都是我白浊的精液，连忙轻盈地从课桌椅上跳了下来，走上了讲台，稀疏的黑阴毛上点缀着几滴精液白点，大腿间犹然有几滴精液从阴部沿着雪白的大腿往下滴我在旁边看到这一幕，虽然生理上已经不行了，心里却无比兴奋，下一堂