的法学方法论又没办法去上了，呜呜，又要在厕所打手枪度过两节课。  
 
 「各位同学不要笑，李同学到现在１８岁或１９岁？」陈湘宜老师望着我问。我回答「１８岁。」「还是一个处男，这是相当难能可贵的。他长得那么帅，〈其实还好〉还守身如玉到１８岁，这是值得佩服，而不是嘲笑的，你们应该好好反省！」她正经地教训着全班，我在旁边对她的感觉五味杂陈，不知该敬佩她教学的「认真」或是该认真想想，她为什么恶搞学生到这样，都还没被捉去关。 
 
 「刚刚小平虽然很努力想强-奸老师，〈是你强-奸我！〉但是因为实际上他是处男，没办法在这种情境将阴茎进入老师的阴道，依照修正前的旧法，他究竟应该是强制性交，〈刑法分则第２２１条，刑法总则第１０条第５项，刑法总则第２６条但书〉不能未遂中的主体不能，抑或是手段不能？」「其实，根据修正后刑法，这已经是既遂，根据第１０条第５项，只要达到生殖器『接合』就算，但是修正前刑法规定强制性交必须要『进入』，大家都看到了，刚刚小平怎样都不可能用他的阴茎进入老师的阴道，所以应该是手段不能。 
 
 「只要他不用手指先探进老师的阴道，确定阴道的开口方向，又没先滋润老师的阴道，光是这样瞎刺，是一辈子也不能插破老师的处女膜的。」我在旁边点头称是，心中却赫然惊觉，她说「她是处女」！骗肖耶，她这种教法，大概不到一个月就被搞烂了，还处女咧。  
 
 我在讲台旁低着头穿上了内裤和牛仔裤，记忆却一直停留在我射精射满老师阴部的那一瞬间的画面。 
 
 第三章 
 
 「上星期为什么要跟大家突然讲深奥的不能未遂呢？只是想告诉大家，光未遂的种类就不只一种，不同种类未遂还有不同量刑尺度，如果要学好刑法，一定要非常努力用功。」今天陈湘宜一进来就说明上周那种上课方式的用意。干，我觉得你只是单纯想尝一尝处男味道，想耍耍我而已。不过，上周的刑法总则课真的很爽。 
 
 「今天回归进度，跟大家讲一个深入一点的问题D行为理论。」她突然扬了扬眉毛，眼睛又发出狡黠的光芒。每次一这样，就是要对我不利，我心里又毛骨悚然了。 
 
 「简单说，以林山田老师教科书的说法，一个行为之所以构成刑法上行为，必须要是人意识支配下，具有社会重要性的举止。注意喔，举止包含作为和不作为。」「先讲什么叫做作为和不作为好了；来，小平出来。」虽然我假装埋头看书，尽量不跟她四目交会，还是又被捉去当免费助教。 
 
 「来，你往老师屁股抓下去。」说着她转身背向全班。干，又玩这个。 
 
 「放心啦，老师有事先同意，所以不算强制猥亵，来吧。」她督促着我动手。  
 
 如果不是在课堂上，我不只要摸你的屁股，还要把手指一只只都分别插进你的肛门和阴道，然后玩遍你全身每一个洞，高傲的臭变态女。我盯着她米色长裙下的翘臀，隐约可以看见内裤的颜色，是蓝白相间条纹的三角裤。穿得跟斑马一样是怎样，不过真的很诱惑，很有少女健康的气息。我右手在老师屁股周围比划了半天，始终不敢动手。 
 
 突然间，她竟然把屁股一翘，硬是用她的屁股来迎合我的手，我右手一触及她软绵绵的屁股，便倏地缩了回来。 
 
 「各位同学，如果小平他直接往老师屁股抓过来，那就是作为犯，就是以积极的举动来进行犯罪。」「现在呢，他没有积极的举动，而是老师的屁股去碰他的手，相对来说，小平是消极的不举动，所以小平是不作为；但是但是，他明知老师的屁股在这附近，还伸出禄山之爪，等老师屁股不小心靠上来，享受摸老师屁股这莫大的欢愉。」等等，我露出无法置信的表情，你这臭婊子太会ㄠ了吧，明明是你自己的屁股来碰我的手，我事先哪有想要摸你的念头，我只有想搞你而已，才没有想摸你屁股咧。 
 
 「好啦，老师只是方便举例，老师知道你不是故意的啦，听老师说完嘛。」她对我点头一笑，示意要我不要生气。这女人真的不简单，她似乎能看穿人心；哇，我那些非分之想不就，唉，先不想那些吧。  
 
 「哪，如果小平明知有碰到老师美臀的可能，还故意在那边等老师屁股去碰他，那就是强制猥亵的不作为犯。」虽然这些猥亵的话从美女老师嘴里说出来，对感官上很爽，但现在明明我才是受害人。 
 
 「而且呢，要强调一点，不作为犯的成立必须要有『保证人地位』。什么叫做『保证人地位』？大家回去看课本，有列举出所有类型，老师现在只举几个明确的例子。 
 
 「例如：现实上原本就在监督照顾的范围内。」「来，我们再来玩『如果电话亭』的游戏好不好？」她突然合上课本，眼睛发亮地征询全班的意见。 
 
 全班似乎都没有异议，不过那是因为他们知道受害人一定又是我，所以不反对老师怎么玩我。 
 
 「各位同学，你们一定都没意见嘛，因为你们以为老师只会找小平对不对？如果老师找其他人来配合老师上课，可能会反对的，希望现在就考虑好，这门课你就干脆不要修了；如果要修，就不要把自己的学习成就和快乐建筑在某个人的痛苦上，这样对小平多不公平啊。「哇，你总算讲了句人话了；对嘛，每次都只ㄠ我一个，我相信接下来她会有不同的玩法。 
 
 「好，小平出来。」她刚正气凛然讲了一堆，现在我只觉得那些是废话，可恶。 
  
 「大家不要笑了，每次都点他出来当示范，可以想见他以后一定是班上刑法学得最好的同学，你们自愿放弃这个权利，以后没考上律师、司法官，可不要怪老师偏心。」是啊，我想我刑法一定会学得很好；以后如果我没考上法官，就一定会是个专业的智慧型犯人或性变态。 
 
 接着，出人意表地，一个文静的女同学D就是第一节课时，那个说要烧同学书、偷同学钱的那一个，突然举起了手：「老师，这节课我愿意配合老师当示范。」「哪，想学好刑法，就要配合老师上课；这位同学表现得很好！」陈湘宜微笑着捉着那个女同学的手臂道。ＹＥＡＨ！这次换女的，看你怎么玩，总算不干我的事了吧。 
 
 「你叫什么名字？」「苏蓓君。」「好，蓓君，现在如果这教室内只有小平一个男人，他暂时不想跟任何人性交；而你到了生物繁殖的季节，生物的本能驱使你繁衍下一代，你会怎么做。」干，还是要玩我。 
 
 「不要害羞，说出、做出你的想法，想学好刑法一定要了解犯罪学；要了解犯罪学，用自己的经验做联