结是最能心领神会的。」陈湘宜这死变态，根本就是教唆强制性交嘛。 
 
 「老师，」突然有一个带着口罩的同学举手发问，「老师，我叫做ＸＸＸ，你这样上课是很爽，但恐怕只能用强制性交罪举例，而且也不能一直教第十条吧！」「谁说不能只用强制性交举例来上刑总？老师冲着你这句话，整学期都会用强制性交来上刑总。」陈湘宜充满自信，嘴角微扬道。干，哪个好事的人乱发问！害死我了。我开学到现在才上第三次刑总，体重已经掉了三公斤了，一学期１８次上课，你是想我死吗！  
 
 「好，废话不多说，我们继续上课。来，小平你自己脱吧，我不想多费唇舌了。」好、好，为了考上国家考试，林北脱裤尬你拼！ 
 
 「来，蓓君，你想怎么对小平都可以。」干，你要玩这么大喔。我无辜地躺在讲台中央桌子拼成的小床上，像上次陈湘宜躺的那样，苏蓓君如同她平常文静的样子，动作也轻轻柔柔地，不过看来她还有所保留，只是轻轻地捧着我的子孙袋端详。 
 
 「哪，各位同学，现在蓓君如果是违反小平的自由意志，对他进行猥亵动作，其实已经触法；而基于老师应该保护学生的立场，大家觉得老师如果没有出手帮助小平，这样可不可恶？」干，我觉得非常可恶！不过同学们反应好像不大，似乎是对这个残忍老师的举动习以为常了。 
 
 「那，蓓君你继续吧。」看到同学反应不大热烈，陈湘宜耸耸肩，一副无可奈何状，示意苏蓓君继续蹂躏我。 
 
 「你不用顾虑太多，想怎么做就怎么做！」不要再火上添油了，你这个神经病！话说完不久，苏蓓君吞吞口水，似乎打定了主意，竟然一张开嘴就用她的舌头像变色龙猎杀昆虫般，把我的阴茎卷进她的嘴里。原本因为害羞而软趴趴〈谜之声：你也会害羞喔？我：一点点啦。〉的老二，也因为女生嘴里的温暖而逐渐变硬。  
 
 听说第一次口交的女生，会因为不小心用了牙齿，而使得男根发痛。此时苏蓓君竟然不仅没让我感到痛楚，甚至还有前所未有的快感。她把我整只老二都放进嘴里，用舌头在我的龟头冠状沟环绕着舔着，偶尔还竭力以舌尖仿佛要撑开我的尿道口般舔弄着我的马眼。靠，看你斯斯文文地，没想到已经有性经验了，不然不可能那么厉害；陈湘宜会答应她来当这堂课的助教不是没有原因的。 
 
 「那现在大家觉得老师不出手解救小平，可不可恶？」干，你白问的嘛，他们这些没血没泪的狗同学只想看好戏，不等我狼狈射精，他们是不会善罢甘休的，难怪说法律系的同学间感情都不会太好。 
 
 「那蓓君你继续吧。」陈湘宜又耸耸肩，摊开了双手，嘟着嘴故作无奈道。虽然我正闭着眼睛享受着被口交的舒畅，却也听见了脱衣服的衣服摩擦声。靠，不会吧D这苏蓓君想真枪实弹来吗？我可是处男啊！我不想把童贞给这个外表做作的臭婊子！不过似乎是我杞人忧天了，她似乎也不太敢让我的阴茎插进她的阴道，大概是我上次的早泄表现，让女生害怕我会一个不小心就体内射精吧。她只是脱下牛仔裤和淡蓝色的内裤，露出白皙的大腿和整齐的淡褐色阴毛，跨坐在我身上，用大小阴唇和阴蒂来回摩擦着我的整根阴茎。  
 
 我虽然是正在享受着苏蓓君提供的意想不到的爽快，心中却忍不住想起了陈湘宜的阴部，她的下体是我看过最可爱、最完美的。我忍不住仰头看了一下我和苏蓓君阴部接触的地方，只见她的大阴唇紧贴着我的阴茎来回摩擦，我的龟头则是好几次顶着她的阴蒂和小阴唇的交接处，眼看着差点就要滑入她的阴道。在她来回几次摩擦后，她的阴部起了神奇的变化，竟然颜色愈来愈红润，脸上也出现红晕。我依稀感觉到阴茎上有滑滑的黏液，阴毛上也沾染了不少淫液，反光起来像蜗牛爬过似的痕迹D干，一只恶心巴拉的褐毛蜗牛正在我阴茎上来回地爬。不过其实这样感觉蛮爽的，一个平常也算很多人哈的女生，现在正在跟我进行体液分享的活动，一定有不少人羡慕我吧。 
 
 她拼命扭动着腰肢，她的屁股就像电动马达般不住地前后拼命扭动，虽然她没剥下上衣，但她的大胸部前后狂野地晃动，和她因为身躯扭动而披散的长发，一幕幕都深刻映入眼帘。这样感官的刺激没几分钟，我忍不住咿咿呀呀哀叫了起来，我又射精了。 
 
 我抬头一看，积蓄一整个礼拜份量的精液真是威力惊人。一下下抖动着的阴茎正发出无法在今天献上童贞的怒吼，一道道黏稠的白虹正放肆地洒向这个貌似端庄，骨子里却淫荡不堪的荡妇身上。有些精液喷到苏蓓君的上衣，有些还把她整齐的淡褐阴毛都沾染成一片白色；阴部的正中间、水水嫩嫩的阴道襞周围，也隐约有白色液体，都分不出是她自己的淫水或是我腥臭的精液了。我自己则深受射精的后遗症所害，整个小腹都是自己黏稠的精液和苏蓓君的淫水，仿佛就像造物主顽皮地用模型胶水黏住两只互不属于对方的生物一般。  
 
 我羞愧地无法面对班上同学，竟然又是这样，连阴道都没进去就缴械投降，高潮后的难过比平常时羞愧的威力更强大，我闭上了眼睛懊悔，为什么我会那么早泄？而苏蓓君则是仿佛在刚刚的过程中也获得了一定的快感，下半身犹自跨坐我身上，上半身则瘫在我胸膛不住地喘着气。 
 
 「大家不要忘记，刑法规定强制性交的既遂判断不以射精为必要；相对地，也不以一方射精为犯罪行为终止。现在小平虽然射精了，他们仍然是性交中的状态，因为生殖器还是接合的，大家觉得老师该不该救救小平，不要再让他惨遭蹂躏？」总算，看了五分钟的活春宫，陈湘宜开口了。看到我羞愧地都快哭了，同学们总算有点良心，这才点了点头说：「老师，可以救他了。」「好，蓓君和小平，穿好衣服回到座位。」陈湘宜下了指示。我现在回想，我好像整学期没几分钟能安坐在座位上课。 
 
 「刚刚，如果老师早一点出手，小平就不会被蓓君强制性交，搞到整个阴毛和大腿都是精液和女性的淫液，还被大家看到他早泄。」「所以，以刑法的角度来看，老师不救他，跟蓓君奸淫他，是同等价值的。 
 
 如果蓓君不奸淫他，或老师早点救他，他就不会这样子羞耻。「「所以大家要体会，不作为犯的概念是想像的，事实上老师并没有做任何奸淫小平的动作，但是老师的不作为、跟蓓君的奸淫他，却是在刑法上会获得相同评价的行为，老师刚刚有可能就是强-奸小平的不作为犯！」「除了刚刚那事实上就在监督照顾教养的范围，还有依法令规定、契约应该救助，危险前行为D