刚刚老师也有危险前行为的概念在；另外还有危险源监控义务D例如：如果蓓君是老师带来的，那老师就该监控这个对小平贞操造成危险的危险源；亲密共同体D例如：父母亲遭受危难应予以救助；危险共同体D例如：  
 
 一同去登山发生山难，应该救助队友等等等。」「也许有人觉得，这几堂课下来，老师已经触法；不过老师可以肯定告诉你们，虽然老师确实有使用强制手段，逼迫蓓君和小平性交的可能性，不过根据间接正犯理论，如果是老师使用强制手段，逼迫蓓君和小平性交，那蓓君就不是犯人，只是老师的工具，因为她已经没有自由意志，她无罪；但若老师虽然有强制行为，实际上蓓君本来就想强-奸小平，也压根儿没有因为老师的强制而在行为上有任何影响，那老师可能就无罪，有罪的是蓓君。」「因此，再根据罪疑唯轻原则，实际上若不能肯定蓓君到底是不是本来就想上小平，那就可能蓓君是有罪的，也可能是老师才是有罪的；既然两人都可能有罪，柯南则说凶手只有一个，则在证据无法明确指向到底谁是凶手的情况下，两个都无罪，这样才落实了不随意恶化犯罪行为人法律地位的精神。」 
 
 「除了这样，不要忘记老师是智商１８５的天才，所有你们觉得不合理的上课内容，老师都早就帮你们和我自己想好脱罪的计划，所以希望以后大家『尽情享受学习刑法的快乐，不要有任何拘束。」「接着继续讲行为理论。」「最早呢，行为学说的主流是因果行为论D内容：一个行为必定是行为人为了实现内在犯意，由身体行动反映到外部，具有因果性，故叫做因果行为论。」「不过因为它过分强调身体行动，无法包括刚刚老师这种不作为犯的情况，所以后来又产生目的行为论。顾名思义，刑法上的行为应该要包括基于目的，产生意识支配下的举止活动；不过，过于强调目的，则忽略了过失犯的情况。」「讲到过失，就不能不提刑法第１２条规定D第一项：行为非出于故意或过失者，不罚。第二项：过失行为之处罚，以有特别规定者，为限。」「至于故意和过失的概念，下节课再说，谢谢大家的配合，现在下课。」  
 
 
 全部字节:158066【凝晴】 
 
  
 