[灵狐三束草] [完] 激情都市 色色网首页 （一）

????这一回咱们在这风月说书场上，来上一段精典的《灵狐三束草》，要说这段书可是大有来头，乃是京师老师傅们传留下来的。顾名思义，这回书是要来说说狐狸精的故事了……呃！才说出个狐狸精，在下怎看到这风月说书场上，不少人都带着淫亵的笑容，有的还目光呆滞、流着口水？呵呵，可见这几位对这狐狸精之能耐，应是经验丰富才是。喂喂喂，那位走了神的大哥，您可得回回神哩，可别被狐狸精给迷了！

 没错！要说天地间之万物，惟狐狸最灵，善於幻术变化，因此，又名为“狐魅”.而狐以北方最多，宋朝时甚至有“无狐魅不成村”之说。

 而狐性又极奸滑淫荡，其所看上垂涎、企图指染之人，无不被其所迷惑，故又有个名称叫做“狐媚”,文人乃以其比成人世间之淫妇荡女。唐朝时，武则天媚术夺取帝位，乃有“狐媚偏能惑主”之檄。

 狐狸精虽然是会迷惑人心的妖物，这其间也原有好歹、善恶。有些可以为爱舍身，例如任氏以身殉郑蓥，死守贞节之事；至於知恩图报，成就恩人的功名，度脱人灾厄，撮合有缘人夫妇，这样的故事也往往有之。因此，莫要认为妖精只会打架，不怀好意、没有善心；欠只欠有缘无缘，只要有缘，便遇得着好运，甚至是桃花运。  

 且说明朝天顺甲申年间，浙江有一个客商姓蒋，专一在湖南、广东、江西地方做生意。那蒋生年纪二十多岁，天生一副江南才子模样，生得是仪容俊美，眉目动人，一起做生意的同伴，道是他这俊秀模样可以选得过驸马，因此给他起个混名外号，叫做蒋驸马。

 而他自家也以容貌风情自负，对於世间女子也不轻易看得上眼。道是必定要遇到一位人间绝色，方可与她做成一对只羡鸳鸯不羡仙的佳偶。然而，在江湖上走了几年，也不曾撞见一个令他心中满意的女子。

 他也曾同朋友贩些闺中用品，在人家行院走动几番，好看看大户人家面容整齐的妇人，然而这般走动，不过是消遣消遣而已。而且总是他看别家少妇小姐的少，倒还那些老少妇人，再加上小姐丫鬟看这蒋驸马的多，公道的说起来，则是他失便宜与那一干妇人女子了。

 一日置货到汉阳马口这个地方，在一个叫马月溪店的客店住下，而这马月溪是本处马少卿家里的人，领着主人本钱，开着这个歇客商的大店。店中尽有幽房邃阁，可以容置上等好客，所以远方来的斯文人，多来投住在这个店中。

 从店门口走过去，过了几家门面就是马少卿的家里。马少卿有一位小姐，小名叫云容，取那李白《清平调》中“云想衣裳花想容”之句，果然纤姣非常、世所罕有。  
 
 马少卿家中有座绣楼，从小窗望出，正好可以看得到客店前。马小姐闲暇之际，时常登楼看望散心。一日她正在临窗之际，恰恰好被店里蒋生看见了。 
 
 蒋生远望去，极其美丽，身材苗条娉婷，上衣淡青色衫子，下着湘妃丝裙，玲珑有致，生平目中所未睹。一步步走近前去细玩，走得近了，看得较真，云鬓低垂、面似桃花、双目清秀，画眉淡扫、粉颈轻匀，见她没一处生得不妙。 
 
 蒋生不觉魂飞天外，魄散九霄。心里妄想道：“如此美人，得以知心的相叙一宵，也不枉我这风流的面庞！然而这咫尺天涯，却要如何才能够得愿？”一面想，一面只管仰面痴看。 
 
 马小姐在楼上也注意到有人在看她，先是一羞的把半张脸蛋儿遮藏住，但是再细看那楼下的蒋生，是位俊俏后生，好像也舍不得就躲避开来一般，两人就这么一来、一回的看来看去。 
 
 如此一来，蒋生越道是楼上美人对自己有所留盼，於是就在那里踱来踱去，故意卖弄出许多飘逸身分，想要藉此惹她动火。好一会之后，那小姐下楼去了，蒋生方才走回店中。回到房中关上房门，心中默默暗说：“只可惜不曾学习丹青绘画，若是晓得如何画，描也要描她一个出来，好天天拿出来观赏。” 
 
 次日便问着店家，这才晓得那位美人儿是主人之掌上明珠，至今还未曾许配给人家。蒋生心中暗暗思量道：“这马少卿是个仕宦人家，而我则是个商贾，又是外乡人，她虽是未曾许下丈夫，然而门不当、户不对，看起来也不是我能痴心妄想的。若是只论我俩这一双俊美的面庞，却该做出天上的一对、地下的一双，这才不会亏了人。然而要怎样生得氤氲大使，牵上一条红线，做一个主才好？”  
 
 这蒋生数年来自负容貌俊俏，平常妇人都看不上眼，因此本就不易动情，然而越是不易动情的人，一旦动了情之后，则是怎样都按捺不住的。蒋生自此对於那马小姐是行着思、坐着想，再也放不下心怀。 
 
 蒋生的买卖做的是丝绸绫绢、女人生活杂货之类，於是他便向店家要了一个小的，拿了货物箱笼，引到马家宅里去卖，指望藉此撞着小姐，得以饱看一回。 
 
 果然，过去卖了两次，马家的家眷们你要买长、我要买短，有的乾脆自己打开箱笼，自己翻看里面的东西，看中意时则当面讲价。 
 
 果然，那马小姐虽然不十分的出头露面，但也混在人丛之中，遮遮掩掩的看东看西。有时那一双秀目也瞟着蒋生，来个四目相视。 
 
 近看那马小姐时，对比於其他妇人更是突出，她那肌肤展现粉嫩清新之自然美色，现出那纯净美感，柔和的粉嫩肌肤，透出些微晶莹，淡淡晕红的双颊，呈现年轻活力与朝气，双眸闪耀光泽，丰莹的娇唇水水润润的，一头青丝，乌溜溜的绽放出健康自然的光泽，再看到足下那凌波三寸，则更是可爱，在在都让蒋生看得入迷，卖货时已不知如何讲价，平白让马府家眷沾了不少便宜。 
 
 货卖完了，蒋生回到住处，越加心神不定、长吁短叹，恨不能够身生双翅，飞到小姐的闺阁中做作一处。  
 
 这天夜里，蒋生关了房门，正待独自去睡，迷迷蒙蒙中，突然觉得怀中满满的抱着一个温温暖暖、柔滑细腻的妙物，蒋生一惊，急忙张开双眼，在昏黄的油灯之中，露出一张正在娇笑羞红的脸，这不是朝思暮想的马小姐是谁？！如今她就躺在自己的怀里，在耳边喃喃低语，这几日看到他时心生爱慕，只觉得两人心有灵犀一点通，愿意委身，同效於飞、共赴巫山。 
 
 蒋生心中一喜，立刻倾倒出心中所有的赞美与感激之情。接着，好好的、仔仔细细端详欣赏床榻上的小姐一番，这才发现她真长得体态丰满、玲珑凹凸，特别是那嫣然一笑，妖娇百媚更是自然而生，令人怜爱。而她身上的穿着……都上了蒋生的床了，当然是光溜溜、赤条条的，什