[一龙戏双凤D我戏老婆及闺蜜] [完] 激情都市 色色网首页 周六晚，与妻子跟客户在一家西餐厅吃过饭，回到家时刚刚八点半，法国红酒的热劲儿，让我意动神摇，在电梯里便忍不住从后面把手伸进老婆的臀沟里摸索着，并用已经坚硬的阴茎顶住老婆屁眼儿的位置，碍于电梯里还有一位遛弯儿回来的老大妈，老婆不便回应，只能强忍着，时而微微分开两腿，时而用力夹住我的手指，老大妈刚下电梯，老婆便转身一把抓住我的阴茎，目光里透出淫荡熟妇才有的 胸饿 眼神： 等回屋看我怎么收拾你！

 老婆在前面开门，我依然不依不饶地摸索着她丰满挺拔的双乳，那两颗乳头已经坚硬地勃起了。一进门，我急不可耐地把老婆按倒在客厅沙发上，老婆也已然是春情勃发，目光火辣，酥胸微颤，两人胡乱撕扯下对方的衣服，扭结在一起，疯狂的湿吻、近乎粗暴的爱抚，急促的喘息，宣告着一场大战的来临。

 剥去了老婆的衣裤，我一把拉起老婆，把她推到在沙发的靠背上，青筋暴涨的阴茎从后面直塞进老婆湿滑紧缩的阴道，按住她的细腰宽臀，快速抽送起来，我粗重的低吼和老婆畅快的叫床声交织在一起。正在这时，老婆的手机在身边的茶几上响了起来，我有些愠怒地回头看了一眼，是老婆的闺蜜小w打来的！我内心忽然闪过一个念头，快速伸手按了一下接通键，同时仍然持续不断地在老婆体内抽插，在情欲暴涨中的老婆并没有发觉我的小动作，痛快淋漓地大声呻吟着，我也故意加大了喘息和吼叫声，却偷偷盯着茶几上的手机，很显然手机仍处于通话状态，小ｗ没有挂断电话，这让我着实兴奋，更加用力地撞击着老婆肥嫩的屁股，一只手伸到老婆阴部抚摸她的阴蒂，老婆的阴部已经是一片水汪汪的，在我指尖的刺激下很快来了高潮，大声呼唤着： 老公！哦~~我要尿~~~ 啊紧接着阴道抽搐起来，我用力顶住她阴道深处，眼睛盯着仍处于通话状态的手机，小ｗ还没有挂断！她还在听我们做爱！我眼前仿佛晃动着小ｗ苗条修长的裸体，不由得精关失守，我故意大叫一声： 老婆，我要射了，我要射进你的?里！ 老婆扭动着屁股应道： 射吧，老公，射进我的小??里瞬间，我一泄如注，那一刻手机仍没挂断我伏在老婆背上，侧脸看着手机，老婆和我都大口喘着粗气，淫靡的空气弥漫在客厅里，这会儿很安静了，手机也悄无声息地挂断了。我内心有些得意，平生第一次体验到被偷窥有时候也是一件很刺激的事情！

 过了一会儿老婆挣脱我的压迫，起身去洗手间，我美美地躺在沙发上，盖着毛巾被点上一根烟，舒舒服服地吐着烟圈儿，回味着刚才的快感和刺激。前面提到小ｗ是老婆的闺蜜，两人自初中起便是最要好的姐妹，一直到大学毕业，都是形影不离，因此，我和小ｗ夫妇也比较熟识。

 小ｗ和我老婆不同，没有我老婆那样傲人的三围，她那小鼻子小脸儿长得非常可爱，身材修长，尤其是那两条腿，长！长得很是惹眼，据老婆说从高中开始就有不少男生追小ｗ，其中不乏富家子弟，最后她嫁了小ｚ，没成想婚后两年，小ｚ就被查出患了糖尿病，不过这似乎丝毫没影响两人的恩爱。但在我眼里小w的身体略略有些单薄，最不能容忍的是胸前那一对小宝贝儿，是在小的可怜，充其量算是个ａ，与老婆的ｃ+ 简直是天上地下之别，所以尽管经常一起厮混，我很少关注过她，也曾开玩笑说如果把小ｗ脱光了摆在我床上，我也没兴趣上她，因为我不喜欢她胸前的飞机场，怕摸到她的肋骨、怕她撞疼我的耻骨，老婆颇不以为然，说：切，那是你不知道小ｗ的可爱之处！。今晚被酒精烧热的大脑，让我做出了一件自己都认为极其不可思议的事情，不知道电话那头的小ｗ会是作何反应，但在我们做爱时她始终没有挂断电话，或许是她认为我们是无意中接通了电话，于是放心地 偷听 我们的性爱？真的很有可能。

 我正在胡思乱想中，老婆已经洗完澡披着浴巾走了出来，我灵机一动，说： 刚才小ｗ给你打电话，被我挂了。 什么时候 老婆一边擦拭着湿漉漉的头发，一边问道。 刚才，咱们做爱的时候 ， 哦 老婆应了一声，走过来拿起电话拨了过去，肯定是给小ｗ回电话了！我不由得一阵窃喜。

 老婆和小ｗ亲密地聊着，从她的口气里听不出丝毫异样，看来小ｗ故意掩饰了刚才的故事。 小ｗ夫妇约咱们明天去钱柜唱歌，你去吗？

 哦，去吧 我美滋滋地仰躺在沙发里，伸了个懒腰，脑子里浮现出小ｗ脸红脖子粗的样子，禁不住暗自发笑， 待会儿请他们吃夜宵吧，我有点饿了 我漫不经心地说。 不早说！ 老婆说着拿起电话又打了过去，电话那头似乎有些迟疑， 行了，老公不在你就不吃不喝了？出来吧，咱们待会儿东直门见，杨子请客。小ｗ的丈夫是个卡拉ｏｋ迷，此刻正在广州出差，明天中午才能回来，还没到家便张罗着找地儿唱歌了。

 半个小时候，我和老婆打车到了簋街，小ｗ已经在街边等着我们了，她穿了一袭白色九分袖的上衣，灰色麻质的长裤，半长的头发看似随意拢在耳边，显得苗条清爽，那一刻我忽然发现小ｗ原来是蛮可爱的啊！

 小ｗ和老婆一见面，照旧是两人挎着胳膊自顾自地走，把我扔在后面，在小ｗ一转眼的那一瞬间，我发觉她的眼睛里闪过一丝羞怯的神情，看来她还不知道刚才那偷听的一幕是我在幕后操纵，不禁暗暗得意。跟在她俩后面，看着小ｗ小巧的屁股和我老婆性感的美臀在眼前扭动，心里想着要是一个被窝里同时拥有这样两个风味截然不同的女人该是多么幸福的一件事情啊！我跟着她俩进了一家川味儿的烤鱼店，辣味儿一直是这两位的最爱。

 我和老婆坐在小ｗ的对面，她们俩不厌其烦地聊着那些明星八卦和一些让我提不起兴趣的陈年往事，我有意无意地盯着小ｗ的眼睛，她似乎也注意到了我的关注，有些慌乱地闪躲着，若无其事地继续和她的密友我的老婆聊天，脸上泛起红晕在我眼里明明是被我识破了心事的羞涩，而不是酒精刺激所致。

 一直吃到十一点，这两位好友明显已经喝的有点高了，尤其是我老婆，可能因为刚才的性爱兴奋劲儿没过去，再一喝酒，很快便思维混乱了，我也故意装作有些不胜酒力，呼唤服务员来结了帐，然后歪歪斜斜地扶起几乎要瘫在地上的老婆，脚下有些拌蒜的小ｗ也赶紧过来帮忙，我们晃晃荡荡地来到街边等着打车回去，我对小ｗ说： 我实在喝多了，你去我们家帮我照顾一下小梅吧 ，小ｗ犹豫了几秒钟，然后轻声说了句： 好吧一进