么东西也没有啦。 
 
 蒋生看得情欲勃发，难以抑制，这才想到要脱去自己的衣物，但是……咦？ 
 
 那还有衣服可脱，身子早就光溜溜的了，但是，什么时候自己身上的衣服早就脱光了呢？难道是小姐上床钻入自己怀里前，就先为自己宽衣解带了？这个时候他那还会计较这个问题，还是先上再说！ 
 
 蒋生审视着她白嫩如雪的肌肤，乳房丰满而饱胀，小腹平滑柔顺，一涡可爱的玉脐下，下方则是浓浓密密的柔毛，然后又消失在雪白丰腴的双腿间，形成一个黑白对比强烈、乌黑浓密的春草，使得她全身散发出一种蜜桃成熟少女的独特气质，而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，将急欲满足男女情事的心情显露无遗。  
 
 此时，屋里顿时充满欢乐，彷佛春天一般温暖，枕席之间，极尽欢情。蒋生让小姐躺在床上，然后把脸靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，感受那细致之感觉，令小姐忍不住发出一丝满足之细吟。 
 
 接着，轻轻将小姐的双腿掰开，让她那娇嫩的阴户曝露在眼前，在两腿根部露出一对粉红色的小唇片，随着两片阴唇开合之间，蜜穴内的春光也毫无保留的呈现在他的眼前，轻轻触碰之后，其间开始缓缓流着淫津爱液，并隐隐透露出幽香阵阵。 
 
 蒋生的脸儿情不自禁的靠了上去，当他的嘴唇微触到那浓密的草丛上时，小姐像禁受不住搔痒般的抖动起来，双手不停的抚摸着蒋生的后脑。 
 
 蒋生伸手轻轻地拨弄着小唇片上方那颗肉蒂，舌头在花唇上轻轻舔舐起来，小姐再一次忍不住地呻吟出声。蒋生的舌头在那神秘的桃源仙洞上忙活着，在这激情时分，那胯下的方寸之间，已成为最为美味、最为神奇的妙处，於是便忘情地舔着小姐的嫩穴，将舌头伸进蜜洞口一阵搅弄。 
 
 “嗯……好美！”小姐半闭着双眼，长长的睫毛在抖动着，她的背部弓了起来，发出阵阵嗯嗯哼哼的淫哼，还将腰臀缓缓扭动着，配合蒋生舌尖在蜜穴里伸缩搅动。 
 
 她全身无力的达到忘我之境界，只觉得这种又痒又爽感觉由微到轻、由轻到重，很快全身都痉挛起来，玉臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，头更是左、右摆动，而阴户上两片肉唇更是不自主的微颤、张合。  
 
 蒋生在小姐胯下做足工夫后，唇舌向上移动，埋首在小姐的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳珠；双手仍紧贴着小姐的粉嫩大腿及俏臀上游移着。 
 
 “啊！……呀……”当蒋生的舌儿轻轻在乳尖扫过，小姐挺着上身，将雪白柔嫩的双峰迎了过来。 
 
 接着，蒋生的头离开小姐的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而下身阳具上硬挺的龟头，也正好抵上了此时鲜红如花、动情而娇嫩的蜜穴口，只让龟头进入，轻轻地磨擦着阴唇。 
 
 蒋生又将舌尖侵入小姐的芳唇，在她檀口中扫弄，暗示着下身的玉茎也将攻陷玉门关，要如此这般的在花房中搞来搞去。小姐似乎很饥渴的腰肢摆动，预备接受着他的冲击。 
 
 於是，小姐的身子扭动得更厉害，受不了似的说：“啊，郎君进来……”她急促地喘着气，要他深深进入。 
 
 蒋生被她这种既娇羞、又情急的意态逗得心痒痒的，腰杆一挺，阳具立刻向下插，而她也用丰臀往上一顶，粗大的阳具就滑入了美妙的蜜穴中。 
 
 “啊，好美！”她在娇呼声中，露出了大旱逄甘霖的止渴表情。 
 
 她更把光滑迷人的玉腿，摆到蒋生的臂弯来。她真是等不及了，不待蒋生抽动，腰就自己先动了起来。蒋生开始抄起她的三寸金莲，用力抽插。小姐摆动柳腰，主动迎合着他的顶弄。  
 
 蒋生对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重的百般搓揉。有时抽提到只剩龟头在穴内，然后重重的顶到底。随着那一深入，她的玉手总节奏性得紧紧掐着他那有力的双臂，并配合节奏的发出闷哼，同时，随着那一深入，厚重的阴囊敲击着她的会阴，而她那阴道的紧紧收缩，总夹得他是一阵酥麻。 
 
 她口中不住咿咿唔唔，不再压抑的浪哼着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。皱折的阴壁在敏锐的阳具上搓揉着，一阵阵的酥麻，由龟头经由背脊、传到全身，使蒋生不禁仰起头深吸了一口气。 
 
 小姐那纤柔的柳腰，像水蛇般摇摆不停，努力逢迎着蒋生年轻有力的插弄，两人合组着青春活力的渲泄爆发。而蒋生则在她那如同熟透了的蜜桃间下推进、上抽出，左磨擦、右揉弄，挤弄出大量的蜜汁，发出抑扬顿挫，不绝於耳的“噗唧！噗唧！”的美妙淫声。 
 
 低头望着两人的交合处，年轻暴怒的阳具上布满着青筋，硬挤插入她那娇小的阴户，只见她那嫩红的蚌唇随着抽送之间而被拖进、拖出，茎身更带出晶莹淫津，这实在是太美了，太爽了，蒋生想要发表一下感想：“……啊！”只是那感觉太过神奇美妙了，身为商人，欠缺合适的文藻，无法以合适语言表达，只能以一声满意之叹息做为总结。  
 
 蒋生微微俯身向前，将阳具努力推向她的花心，并顺道在根部磨擦她那勃起的花蒂。双重的刺激，使她不自主地后仰，泛着红潮的脸颊、半咬的朱唇、闷声的叫床声，使她看起来更为美丽。 
 
 蒋生心神不由一荡，上挺的速度加快，一阵阵酥麻更是由阳具传导至全身；而小姐则被弄得喘声急促，口儿大张的“啊……啊……”出声。 
 
 这时，只见她上身弓起，紧闭双眼，头部左、右晃动着，那柔顺长发散了开来，在空中飞舞！一双玉手搓揉自己的双乳，一双玉腿忍不住摇摆着，一张嘴儿更是娇喘吁吁、哼声不绝。 
 
 小姐已将丢身，下身加速地前、后挺动，快感让她身体扭曲着，“妾……妾要！”她的声音开始变得像哭叫，不过那不是不爽快，而是爽快得过头了。 
 
 蒋生於是做了最后一轮重击，在小姐体内的阳具感觉到蜜穴的收缩，只觉得茎身被一伸、一张的蜜穴揉转着，龟头则被子宫口一阵吸吮着，小姐香汗淋漓的娇躯瘫软了下来。 
 
 看到心目中的女神在自己阳具的诚心诚意奉献下满意了，蒋生心里有说不出来的得意，小腹一阵酸麻之下，“啊……！”的一声爽叫，一股强劲的阳精激射而出，全数喷发在底裤之中……底裤？……没错，就是底裤！ 
 
 爆浆后，阳精将整条底裤浸湿了，蒋生猛的一个惊起，发觉卧房内只有自己一人，怀里抱着被窝，而自已的胯下如同浸在一壶温水之中，一脸痴呆的左顾右盼……马小姐呢？马小姐去那儿了？  
 
 那马小姐还在自己的闺房中安寝呢，这