里那还有什么马小姐，来来去去只不过是一场春梦罢了，正有道是： 
 
 “俏冤家蓦然来，怀中搂抱。罗帐里，交着股，耍下千遭。 
 
 裙带头滋味十分妙，你贪我又爱，临住再加饶。 
 
 吓！梦儿里相逢，梦儿里就去了。” 
 
 蒋生稍微清醒之后，发觉只是做梦，一阵失落之下又倒在枕上，心下叹息不已。 
 
 然而这番镜花水月的幻梦，却惊动了此间的山精水怪。此时，一轮满月照着纱窗，只见到窗外一对带着精光的眼神，盯着房内的蒋生看了好一会儿，一阵低语：“好个俊俏的男子，可惜这一回的元阳失给了梦魇神女，且待我明夜再来取他。” 
 
 说完，带着一对尖耳的黑影一闪而逝。 
 
 （二） 
 
????蒋生对於马小姐可说是眠思梦想，日夜不置。真所谓：“思之思之，又从而思之；思之不得，鬼神将通之。”他那旺盛的情欲思念，不仅是做做春梦而已，果然引动了灵异。 
 
 一日晚间，蒋生关了房门，正待独自去睡，万物俱寂之中，只听得房门外有轻微的行步之声接近，接着有人轻轻将房门弹响。所幸蒋生尚未熄灯，於是急忙挑明了灯，开门查看，这时，只见一个女子闪将入来，同时将门掩上。  
 
 蒋生定睛仔细一认，可不正是那日间见了三次、夜间早已深交的马家小姐！ 
 
 蒋生吃了一惊，自言自语道：“难道又做起梦来了？”心里这么一想，自己尚未入眠，应不是梦。灯儿明亮，见她衣有缝、身有影，俏生生的站在面前。与美貌如花的小姐面面相对，蒋生心理七上八下的疑假疑真、惶惑不定。 
 
 在灯下细看这马小姐，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人；线条柔美鹅蛋形的俏脸，瑶鼻挺直，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉娇媚；绝色芳容在柔和的灯光摇曳映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，人比花娇，宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一丝凡尘。 
 
 蒋生定睛看着，居然起了惴惴然敬畏之心，连话都说不出口了。 
 
 小姐看出蒋生心有不安的意思，於是便先轻启芳唇，开口说道：“郎君且不必疑怪，妾乃马家云容也。这些日承蒙郎君顾盼再三，妾也关心多时了。今夜乘着家人不注意之空隙，用计偷偷溜出重门，不自嫌蒲柳之资，愿陪伴郎君客中寂寞无聊，以共渡良宵，望郎君切勿笑我自作多情，妾就十分感激了。” 
 
 蒋生听了之后，真个是如饥得食，如渴得浆，宛如刘阮入天台，下界凡夫得遇天上仙子，真是个快乐兼侥幸，难以言喻。也不再多问，连忙关好了门，与那小姐挽手共入鸳帷，急讲那於飞之乐。  
 
 马小姐坐在床沿后，便将身上的单衣脱去，此刻的她仅着一件桃红亵衣，纤手儿往头顶髻儿一解，如云秀发便垂挂於双肩；肌肤雪白几近透明，全身曲线婀娜美妙，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸在亵衣内若隐若现，修长双腿雪白柔滑，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，望之令蒋生更加心颤神移。 
 
 蒋生双眼直勾勾地望着端坐床沿、微露玉体的娇娇女，花靥羞红、秀眸半闭斜睨着俏郎君，高耸酥胸一起、一伏，十分诱人，而他此际却感到口乾舌燥，熊熊的欲火从心底燃烧了起来。 
 
 蒋生面对这娇花嫩蕊般的绝色美女，早已是满腔欲火，然而却又被她那富家千金所带之高贵气质所震撼，站起床边，他虽是目光灼灼，然而伸出那颤抖的双手，却迟迟不敢落在她的身上。 
 
 这马云容心中早已有着献身之准备，却看到个儿郎站在那里，一副欲行又止的旁徨模样，知道蒋生需要些暗示，於是仰起娇容，瑶鼻轻轻的“嗯”了一声，蒋生被这一声弄得整个身子都要酥了，但也开始有了动作。 
 
 他伸手缓缓去解小姐身上仅有的那件令人充满遐思、勾勒出曼妙曲线的桃红色亵衣，现出了其中的无限风光。马小姐佯装娇羞地说道：“嗯，好……好羞人啊！” 
 
 嘿！这时候才想到羞人哪？！若是真要怕羞就不会来了！！！  
 
 於是她那贴身亵衣缓缓褪下了，先露出一截雪白圆润的粉肩，接着，又见到那玉乳高耸、在胸前起伏不定，娇柔无力的轻嗯中，蒋生如孩童得到了新玩具一般，炽热的双手轻抚在那雪白娇滑、纤细如脂的乳峰及玉腰上，触手处感到雪肌玉肤，真是个娇美如丝、柔滑似绸。 
 
 玉体被男人肆意抚摩着，美艳不可方物的马云容已是双颊羞红，她对蒋生之俊美早已芳心暗寄，此时情思荡漾，难以自抑，心头更如小鹿乱撞，暗暗想到： 
 
 “不知这俊俏郎君在床上手段如何？可真令人期待呵。” 
 
 她那娇嫩的冰肌玉肤被那双热手触及，立即不由自主地一阵颤抖，绝色娇容因情欲满怀而胀得通红，更显得娇美无限。在马云容刻意发出的阵阵淫哼呻吟声中，蒋生又怜又爱的移动着双手，感受她随之而来的阵阵抖动，心中满是春风得意、喜气洋洋。 
 
 数日前，他第一眼见到这美人儿之时，便感受到她出身显贵人家，想必是自小娇惯、人人奉承，只怕难以接近，虽然彼此对看之时，似乎又是郎有情、妹有意的眉目传情、心有所属，因此忍不住在这俏佳人面前，尽力展露出自己的风流飘洒之体态。然而始感到两人门第相异，总觉得是痴心妄想，如今自己不必使用追求手段，马小姐居然在夜半潜来幽会，着实令他喜出忘外。  
 
 蒋生也在床沿坐了下来，双手不住在马云容身上游动，她似觉一条顽皮的虫虫在自己娇嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害。当蒋生渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她更是觉得难过，喃喃道： 
 
 “郎……郎君……，你……” 
 
 蒋生不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，雪白晶莹，娇嫩柔软，揉捏着雪白双峰，一边感受着丰乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。这一对好奶，比起梦中所见还要丰腴而熟透，全然不似一个未出阁的小姐所能够拥有。 
 
 一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，热情地舔吮咬吸起来，舌尖上下、左右的顶动着艳红乳珠；另一手却摸索向下，越过了小腹香脐，往那双腿之间暗自行动起来。 
 
 马云容美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，娇美胴体觉得阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，倒在蒋生身上，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的“唔”声叹息，似乎更加受不了那如樱桃般嫣红可爱的乳头，在蒋生挑弄下感受到