的阵阵酥麻轻颤。 
 
 猛然的，马小姐雪白双臂环住了蒋生的颈子，让两对唇儿紧紧相贴。他感觉到她张开了双唇，湿润柔软的舌尖火热地吞吐探索着。四唇、两舌在两人彼此的口中，激动的追逐、缠绵、缱绻。  
 
 在她情欲高涨之际，身上散发出撩人的狐媚香气飘入鼻中，特别是来自她的腋下及胯间，令蒋生如同沉醉一般，像是无法承受住这份得美人相知、完全奉献的感激之情；另一方面在他的胯下，则是无比的挣扎，那条想要择肥而噬、肿胀无比的阳具，一直想要挺身而出。 
 
 蒋生搂吻着怀中女子，一手转移目标，往下抚摸着她修长玉腿，同时，渐渐移向幽黑一片的大腿根部，摸索挑逗起来，手指顺着柔软无比的微隆阴户，不时在柔柔的幽幽芳草上轻梳揉抚，逐渐侵袭到了娇软滑嫩的玉沟内里。 
 
 她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，呻吟转为更大声，雪白肉体扭曲着，美丽眩目的翘耸雪臀，随着他的巧手在下体中的轻轻抽动，而微妙地起伏挺动，芳草如茵的桃红玉沟边，丝丝晶莹带着狐香的蜜液渗了出来。 
 
 在蒋生快意的挑弄下，原本满是春意的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的脸蛋儿胀得通红火热，秀眸紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。 
 
 蒋生知道火候已到、时机成熟，於是便抽出手来，除去身上的衣裤，拉开她那雪白玉腿，搂住纤腰，摆正年轻力壮的身躯，压向马云容那娇美柔和的下身，缓缓把昂首怒挺的肉棒顶入那嫩穴之中。  
 
 “哎！”马云容芳心娇羞欲醉，只觉得一条粗硬烫长的肉棒儿缓缓逼进，逐渐插进紧窄柔嫩的下体内，一丝甜蜜而酸酥之感使她柳眉微皱。 
 
 随着蒋生猛力挺送，粗大的肉棒直挺挺插入了嫩穴深处，感到自己的肉棒完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的美人花径的每一分空间，在马云容美眸的深情注视下，蒋生一阵短暂的静默后，迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动、挺送起来。 
 
 马云容芳心轻颤，在哼哼唧唧娇啼婉转之中，感受玉体深处传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，娇嫩柔软的花蕊含羞轻点，与那顶入蜜穴最深处的滚烫龟头紧密亲吻在一起。美白的玉体忍不住高涨的情欲，火热地蠕动起来，光滑结实的雪臀，随着他的顶入、抽出，应合地挺送迎合。每一次顶入都使她自瑶鼻中柔媚地哼嗯出声，回应着身上男人的顶插。 
 
 经过一番轻怜蜜爱的缓缓插弄，马小姐显然已经适应了情郎的抽插，带有狐骚香味的诱人淫蜜也分泌得越来越多，她开始欢畅地淫叫出声，樱唇微张，开始柔腻地呻吟。 
 
 淫媚的娇吟和自然的迎合动作，使蒋生将上半身抬起，伸手捏着悬在上方、极为丰满的双峰，下身仍不住挺顶。阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，应该是花心了，於是便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。  
 
 她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便蒋生的龟头可以更切实的研磨到深处的花心，她脸上出现红晕的表情，真是美极了，春情洋溢、吐气如兰、美目低垂，这种表情让他看了更是血脉贲张，心跳加速。 
 
 於是他又逐渐加快了节奏，不断地顶入嫩穴内，粗长硬朗的阳具快抽狠插，猛烈的撞击在她花心深处，嫩穴在龟头连连触顶之下，含羞带露、花心轻颤。而每一次的重击，令她的叫床声更加高扬。 
 
 “啊……”随着一声激情轻呼，马云容胴体发出阵阵痉挛，只觉幽深、火热的嫩穴内，温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股浓稠的阴精从体内至深处流射而出，顺着深埋在内的阴茎，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁的床单。 
 
 被蜜穴嫩肉紧紧缠绕的阳具，在她丢精时一阵火热地收缩、紧夹之下，蒋生不由感到全身一麻，知道精关即将失守，立即快速、凶狠的抽插了数十下，然后深深地顶入肉洞内，一声闷哼声中，对着保持着隆臀高迎姿势的嫩穴，射出了股股白花花的阳精。 
 
 马云容被这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，淫声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股更是迎挺不已，以接收每一滴珍贵的阳精。 
 
 蒋生泄身已毕，将身子松下来歇口气时，还是放不下马小姐那对丰乳，又再度去吸吮她可爱乳尖，用嘴儿将整个乳晕及乳头都含入口中，他直觉的认为这是今生所见最美的一对好奶，柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味甚佳，真真舍不得放掉，一定要把握机会，好好亲近亲近。  
 
 小姐见到蒋生对自己的身体如此迷恋，双颊飞红，对着他嫣然一笑，妩媚极了，心里想着：“这位俊俏郎君可真多情！一番调情手段也颇有趣，我也有些迷乱之感，得要想办法与他多多交欢几次。” 
 
 云雨已毕，又加上一番柔情蜜意的温存，小姐便对蒋生吩咐道：“妾见郎君俊美韶秀，心中不能自持，以致於夜奔幽会，自荐枕席。然而，府中家法严峻刚厉，若是有风声泄露，则是祸不可测。郎君此后千万不可轻易至妾家门口走动张望，也不可以到外边闲步，以免被别人看破行径。只管夜夜虚掩房门相待，夜阑人静之后，妾必会自行前来。万万请郎君勿轻易漏泄私情，我俩欢好始可得长得久。” 
 
 蒋生充满感激的回覆道：“小生本是远乡孤客，前日一见芳容，想慕欲死。 
 
 虽然曾有梦寐相遇，还只道是仙、凡隔远，岂知今日承蒙小姐不弃，垂盼及於鄙人，且得以与小姐天仙般人物同衾共枕，极尽人间之乐，小生今日就是死也暝目了。何况小姐金口吩咐，小生敢不铭记於心？小生自此足不出户，口不轻言，只呆呆守在房中。等到夜间，等候小姐光降相聚便是。” 
 
 於是，两人又温存了一番。 
 
 天未明时，小姐起身，再三约定了夜间相会时间，然后别去。 
  
 蒋生自想真如遇到神仙，胸中无限快乐，只不好告诉旁人。小姐夜来明去，蒋生守着吩咐，果然轻易不出外一步，惟恐露出形迹，有负小姐之约。 
 
 其实蒋生此番遇到的，倒也可说是仙，即世俗所谓的狐仙，只可惜修练不满千年，尚未得道，也未曾渡劫，因此算不得真仙，只能算是会变化的妖狐。而这只妖狐倒也慧黠，想出那一番言语要蒋生保密、且要他足不出户，好让两人可以幽会、多乐上几次。 
 
 然而，世间之人若是与鬼孤相交，常会着了阴气或邪气，往往伤及身体，甚至有性命之忧，如今不知这蒋生是否会被妖狐迷死，亦或有那救命福星或是保命之道？ 
 
 （三） 
 
????话说