蒋生对马少卿家中千金小姐的朝思暮想，引动了灵狐对他的指染，成就了一番人狐激情。虽然，这灵狐幻化成了马小姐的模样勾引了蒋生，然而这其中仍有诸多破绽。 
 
 就好比说马小姐自言家教森严，然而与蒋生初度交合，居然没有落红，显然已非处子，若真是家教森严，又如何会让小姐与男子相交失去童贞呢？再加上马小姐才过二八年华，那种成熟女子才有的丰腴体态，也实在是个奇迹。 
 
 然而，蒋生此际正在奸情热恋之中，见那貌美的马小姐自行贴了上来，高兴都来不及了，又怎会计较这许多？  
 
 过了与马小姐令人兴奋激情的初夜，蒋生直睡至日上三竿，才草草吃了些饭食，就在那儿想那小姐的好、小姐的娇、小姐的俏、小姐的妙，真是痴一回、笑一回，就这样，一日时间就混过去了。 
 
 到了夜里，蒋生刻意将门虚掩，等到万物俱寂之后，一道人影闪将进来，见到那宜笑宜嗔的俏脸，不是马小姐是谁？！这俏佳人果然依约而来。 
 
 正所谓一回生、二回熟，蒋生一步向前，就要去握小姐的手，而她则顺势投入蒋生怀中，抬起头来，闭着媚眼，樱唇半张，向蒋生吻贴去，此时，蒋生见她送上芳唇，动作反倒稍嫌生硬与她吻了起来。小姐的嫩舌很快穿进他的嘴里，开始慢慢挑动香舌，那娇躯似乎因为激动而轻轻颤抖，身子则是越来越滚烫。 
 
 小姐在一阵深吻后，深深喘了几口气，接着低下头，红着脸儿似笑非笑的，将前襟衣钮解开，露出那袭桃红色肚兜儿，接着解开肚兜带子，将肚兜翻开，露出了两只雪白浑圆的美乳，只见那对乳房丰满圆润，两粒乳珠嫣红娇嫩，再加上一身赛霜欺雪的肌肤，幼滑细嫩，好似捏得出水，真的好美。 
 
 看倌此时可就会问了，这狐狸精假扮的马小姐动作也未免太大胆了，如此的不含蓄，难道不怕蒋生起疑？其实，这狐儿在前夜与蒋生欢好时，早就发现他对自己的那对丰乳极为爱恋，这狐儿来此的目的，就是要取蒋生的精元，若能早早挑起他的情欲上床交欢，就能早些取得精元，因此，当然要用最出色的手段挑逗蒋生啦！  
 
 果然，这一对好奶可让蒋生看得双眼发直，口中粗浊的不住地喘气，怀中这具娇媚少女软玉温香的身子就像有磁性般，慢慢将他双手吸了过去，再度享受那甚为美好的手感！一手一只的将两只精巧圆润的乳房握在手中，揉捏拉扯、搓弄把玩，把一对美乳玩得不亦乐乎。 
 
 眼前一张娇羞神态之绝世花容，手中玩弄一对好乳，再加上从他身上散发着混合脂粉香味及煽情狐媚之香，在胯下造成极度冲动。然而，当小姐情动发出甜美之娇吟，小手儿开始探索蒋生胯下阳具时，蒋生早已受不了的将小姐推倒在床榻。 
 
 被蒋生除去衣杉后的小姐，玉体横陈地卧在榻上，蒋生轻抚其丰润细腻、玲珑有致的娇躯，感受那肤如凝脂的温润滑腻。她则半闭着眼，似是海棠春睡，然而芳香的樱唇中，不时发出几声淫声呓语，偶尔侧转的娇躯，更显得那肌肤之细腻。 
 
 蒋生双手拂过修长秀美的玉腿，来到那双晶莹润泽、小巧玲珑的金莲秀足，轻触把玩、细看，那白晰脚背十分纤弱，似是无骨，数条纤细的淡青色青筋更显出它的白嫩；脚掌微透红润，可爱的脚趾儿也呈现一种粉红色，令他爱不释手。 
 
 一股股如兰似麝的香气不断从小姐身上传来，蒋生分不清是佳人的体香，还是她身上的脂粉熏香，无论如何，这香气刺激着他的情欲，看着佳人足下金莲脚掌微缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，胯下阳具暴胀，只想扑上绣榻，将她狠狠搂在怀中，恣意宠她、怜她、爱她、惜她、上她、插她、刺她、射她……虽是情欲如火，但也不可唐突佳人任施强暴，蒋生小心脱下鞋袜、衣裤，爬上绣榻，再度近距离贪婪地注视着她，随着她此刻均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰无可比拟的挺立，在空中刻画出优雅动感之曲线，更充满了诱惑的魔力。纤腰盈盈不堪一握，其下微微露出的雪白玉肌间朦胧、神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心弦，在在都显示着美人儿最骄傲的、那种无可抵抗的诱惑魅力。  
 
 受到这狐狸精小姐的狐媚香气及那勾人美体之双重影响，蒋生只觉得心情激荡，醉心地埋首於双峰间深深乳沟中，转头伸舌，忙碌地轻舔两边乳珠。而小姐被他那热情抚弄，也伴随着声声低吟，让他更加热血沸腾。贪婪饥渴的舔吮着那对坚挺娇嫩蓓蕾，用舌尖濡湿着嫣红乳头，以最原始热情的方式，把这本就是淫媚的狐精心头那把情欲之火燃得更旺。 
 
 在蒋生一轮热情挑弄之下，小姐已被摆弄的娇喘吁吁、淫声不断，甜美的快感令她神魂飘荡，白生生的两条腿儿，时而交叉，时而微张，胯间暖暖蜜汁早已控制不住汨汨淌下，在雪白生嫩的大腿肌肤上，形成一股滑腻细流。 
 
 小俩口赤裸身子互相缠绕着，蒋生手儿沿着小姐肌肤轻怜蜜爱抚摸下来，掠过她平坦小腹，直接探入那神秘两腿交叉处。狐女那乌黑纤细体毛，摸上去就如同她一头秀发般柔滑细致。芳草深处，那两片原本微张的桃红色花瓣，感受到那手指造访，完全绽放。 
 
 她感觉到那手指儿拨开了自己潮湿的阴唇，积极地刺进了火热的蜜穴之中，而那颗珍珠似的阴蒂，正在应合他的拨弄而鼓胀，美人小嘴儿不禁送出了甜美动人之低吟。 
 
 蒋生这一番前戏，在狐媚淫香催动下，几乎没有花太多的时间，就已经急於提枪上阵了，蒋生此时能想到的，就是将胯下火辣的勃起，刺入小姐火热的蜜穴中，以止住那团令人难耐的强烈欲火。  
 
 这狐精小姐此时亦完全抛去先前佯装之矜持羞涩，脸上满写着渴求与放荡，蒋生在狐媚淫香驱使下，下体发出一种强烈追求解脱之感，急於享用面前好一只美穴，他捧起小姐浑圆白嫩的丰臀，以长驱直入之势，阳具勇往直前，对着蜜穴捅了进去，追求着插弄快感。而小姐也挺腰急急相迎。 
 
 此际，蒋生倒有些像一口将美食吞入一般，完全没有细嚼慢咽。也就因为这样，使得他根本没有分神留意到，这位本应含蓄害羞的深闺小姐，此刻则满是情欲活力，十分熟练耐操模样。 
 
 小姐真的无法想像，她与蒋生此番的交欢，可是蒋生累积了一整天对她的思念，化作了具体行动，对她全力冲刺，感觉上是那么的刺激，这种爽乐的感觉是前一夜未曾经历过的，她忍不住的叫了出来：“郎君好强壮，好爽……” 
 
 这句话似是火上加油，蒋生