在狐香的驱动下，更是加快了抽插的节奏。小姐也很快适应了他的猛烈攻击，在他的重压下开始嗯嗯唉唉的婉转娇吟，一双迷人的玉腿紧紧缠着他的腰臀部，雪白的丰臀不停地向上耸动，迎合着他强有力的冲击。 
 
 一阵抽送后，由於不忍见到小姐一副身体娇弱、被压着受不了的样子，於是让小姐四肢伏在床榻上，翘起丰臀，他的阳具则由后方插入，两人如同野合的狗狗一般，他则更是咬牙切齿的横冲直撞。  
 
 当抽送的频度达到极限，快意已积蓄至顶点，蒋生再也克制不住，灼热阳精猛地从马口喷出，全数灌溉在小姐的花心上，蒋生舒了一口气，便往后一倒。 
 
 小姐正软软地趴在床上，双眼闭着、脸颊儿一片嫣红，小嘴儿微喘，带着浅浅的笑意，神情彷佛相十分舒爽满足，正充份享受着那快速磨擦的刺激感。突然感到蜜穴中一股热流通过，知是蒋生阳精已然喷出，忙运起玄功，将这元阳全数吸入，随后却感到蜜穴之内竟然是十分的空虚。 
 
 小姐回过头，发觉蒋生已经精出人乏的往后仰倒下去，於是便放出一副妖艳又饥渴诱人媚态，似是意犹未尽、喃喃问道：“郎君已经结束耶？”边说着，一只细白的嫩手儿仍心慌的在丰满双乳和毛茸茸耻部间游移，而从蒋生的方向看，那蜜穴中正缓缓流出淫津浪水，不断地沿着大腿滴下。 
 
 蒋生无力地躺在那里，说：“小生十分情急，不耐持久。” 
 
 小姐微蹙柳眉、面带愁容道：“只是妾还未尽兴耶。”由这句话看来，小姐似乎还有所需求。 
 
 蒋生有些惭愧，说道：“小生虽然有心，然则却已无力，实在对不住。”一边说，一边看着胯下软垂阳具，似是有些难堪，说完索性闭上双眼。在这时候装睡倒是好方法。 
 
 小姐听他说仍有心再战，於是神秘一笑，心想：“只要你有心就好，交给我办吧。”於是转过身去，开始要让那阳具回复生机。  
 
 接着开始将阳具当做糖葫芦一般，放在嘴里舔弄着。她先手握着阴茎，伸出舌尖便往龟头舔去，舔了几下之后，?到蒋生先前泄出的精液，实在喜欢这种味道，便索性把整个龟头吞下，认真地品?；舌头在龟头的棱边猛刮，舌尖还不时顶着马口在转动，吃得啧啧有声；嘴儿越含越深入，不时将整支阳具吞下，一只手套弄着露出嘴唇外的茎身，另一只手则轻托着沉沉的卵袋温柔抚弄。 
 
 蒋生那曾想过马小姐这般的大家闺秀会这样淫荡，眼见胯下阳具被她娇美樱唇套弄着，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头上、下拨弄，耳中甚至还听到她咽下唾液之声，阵阵快感直透脑际，从小姐那温润的口中感受到抚慰心灵的舒适感，不禁发出了来自肺腑的感叹：“真爽利！” 
 
 小姐专心的舔着龟头顶端，那阳具渐渐恢复了生机。一边舔着，又听到蒋生赞叹，再看那被自己舔弄得既长且硬的阴茎，龟头是胀得又红又亮，还对准了自己，一直点头致上敬意，心中也极为得意，使得小姐兴致高昂的做出更多花样，於是她说道：“换成这样可好？” 
 
 於是她用上自己丰满傲人的双乳，夹住蒋生阴茎，让阴茎在深陷的乳沟中滑动，一面用舌头去舔着突出上方、红红大大的龟头。 
 
 蒋生没有想到那尊贵的小姐，居然用他最锺爱之丰乳为自己阳具助阵，满脸幸福，说道：“这样真好！”  
 
 蒋生心中十分感动，於是也体贴地说：“那我也帮你弄弄。”於是伸出手，用一只手指轻触小姐狐香四溢的蜜穴。 
 
 才轻轻一碰，小姐全身一弓，“啊”的尖叫一声，来自於敏感带的刺激，一阵阵的酥麻，自花心通过脊背，导入全身，令下体升起一股热意，小腹之下却怒潮澎湃，脸颊泛着红光，变得极为激动，於双乳胡乱地快速磨弄着蒋生的阴茎一阵之后，便转过身来，跨坐在他身上，用那湿润的蜜穴套上粗硬的阳具。 
 
 接着小姐满脸情欲，在蒋生身上骑乘驰骋，自得其乐说道：“好美快、好爽利！” 
 
 小姐开始有节奏地套弄，感到那火热的阴茎在自己蜜穴中进进出出，感觉十分美妙、舒服。如梦境般的美妙感也随着来、回的磨擦增强，而且是越来越感到舒服。 
 
 一面骑，一面又淫言俏语着：“这感觉真好，妾最喜欢如此了！”下身一刻也不停顿，蜜穴奋力套弄着狐香催硬的玉茎，在那进进出出之间，淫蜜从结合处飞溅滚落，点点滴滴的洒在床杨上，使她的心中充满了更多激情。接着，她又将身子后仰，下身不断扭动，追求着阴茎在自己蜜穴中，不同角度及深度所造成的各种快感。 
 
 蒋生躺在床上，让小姐自行玩乐了一阵子，躺着休息一阵后，待体力稍微恢复，又让小姐四肢伏在床上，从后方猛力冲刺，柔软丰乳也随之摇动，而光阴也在规律的抽送之间，不知不觉的流逝着，蒋生恣意地享用着这充满春情的千娇百媚美人儿……嗯，或者说是这骚狐尽兴地玩弄着被自己迷惑的少壮好男儿？！  
 
 无论如何，他那火热阳具夹在她两团光滑、火热，又结实的臀肉中来、回进出，每一下都直捣花心，细致酥麻的包覆感令他舒爽地连连闷哼，再也顾不上怜香惜玉，抽插的频率越来越快，像是恨不得把整个人都嵌入她的身体。而小姐则是享受着每一份全力的冲击。 
 
 终於，亢奋到了极点的蒋生，已经超出了他可以忍受的程度，於是有点不负责任地说：“小生不行了。”只觉得阴囊之中像是充满着滚滚熔岩，而那阴茎正如地动天摇之中即将爆发的火山，“?”的一声闷哼，又猛然喷出了浓精！ 
 
 这次温热的精液一发、一发地灌溉在小姐的花径内，把她烫的欲仙欲死般快活，终於令她攀上了绝顶的高潮，“啊，丢了！”,在她娇媚的高呼中，终於满足了。 
 
 好一会儿，这对俊男、美女喘息才告平复，疲惫已使两人躺了下来，激情过后的身体似乎仍舍不得分开，那满身香汗、淫液已在床上沾成一片。 
 
 蒋生固然因为年轻力壮，精神健旺，就算竭力纵欲，也不以为疲。然而看那小姐似乎深自知味，一似能征惯战的一般，稍事休息后又来挑弄蒋生，让他心痒难熬之下，再上征骑、颠鸾倒凤，而小姐则是再不推辞，似乎毫无餍足。蒋生倒时时有怯败之意，只是在狐媚香气激励之下，仍能奋起效命。而那小姐竟像不要睡似的，一夜之间何曾休歇？！  
 
 蒋生见小姐如此爱恋交欢，也是心爱得紧，见她如此性致高昂，只道是她原为深闺少女，从不知男子味道，如今?出了滋味，而且又是贪爱彼此相貌俊美，因此两情相得，所以，上床交欢之际是毫不避忌