[训妻] [完结] 激情都市 色色网首页 “过来”低沉而具有穿透力的嗓音发出了命令,“给我趴到床上去.”

 突如其来的话使得刚进到卧房的江未央瞪大了双眼,感到一头雾水,错愕不已“为……为什么？”

 “因为你不守妇道”冰冷的声音萦绕着怒气 。平时那么温和绅士的男人，此时看来却充满了危险。

 “我吗？什么时候，你到底在说什么？”被冠以莫名其妙的罪名。未央更是懵了。甚至都不知道自己目前的处境有多么的危险。

 男人一把抓住了他的手，狠狠地把他甩在了床上。

 “什么时候？看来你的记忆力不怎么好啊。”用手支在床上，男人把未央困在自己与床之间，凝视着他纯洁又无辜的眼睛，微微扬起了嘴角（猪猪：真是难以言喻的性感哦~~我已经看得懵了，众人：你怎么看到的？有真人表演吗？猪猪：全凭想象，呵呵。众人：晕）“刚才在街上的时候，你不是还和一个男人有说有笑的吗？他的手还放在你的肩膀对你又搂又抱的。你们很亲热嘛，我不是说过不要和其他男人有任何的身体接触吗？可你却全听进去是吧？”

 男人近在咫尺的脸让未央有些紧张，吹在脸上的热气也让他更加不安。“你是说翔吗？他是我最好的朋友，我们从小就象兄弟一样，至于他手搭在肩上，那个没什么吧，我们一直都那样。”  

 “一直吗,”眯起的双眼让男人显的更加邪魅,如同野兽盯着猎物一样.“你跟那个翔这么好吗?你知道那种动作在欧洲意味着什么吗？”

 “可是这里是中国，不是……”还没说完，未央便被商了一个结结实实的耳光，“叭”的一声很响亮

 摸着被打红的脸，未央又委屈又气愤：“你……你凭什么打我？”

 男人用力捏住他的下巴，深深的望着他一字一句地说道：“就凭你是我老婆。”

 说起来，我们的未央也决非柔弱。1 8岁，1.78米的身高，66公斤。还是学校足球队的主力，并不是手无附鸡之力的男生，可碰到他这个所谓的“仗夫“他就只有被动挨打的份了。凯文(中文名叫岑凯)这个有着贵族血统的中英混血儿身高1.87米，身体强健有力，从小接受的是英才教育，牛津大学毕业，在英国皇家空军服役是，短短两年便当上了少校，可谓是文武双全。如今更是继承了他家庞大的产业，当上跨国公司亚洲地区的总裁，年仅27。真是少 年得志，天之骄子 。至于他们 的婚姻在此不做细谈（别打偶呀，这是篇幅的原因。不是俺要偷懒）总之，我们这位还在T大上大一的长象普通家世也普通的男生被迫嫁给了这个表里不一的恶魔

 接下来，男人已吻住了他的唇，与其说是吻，不如说是啃咬来得恰当，像是惩罚他的不忠，粗暴而疯狂。  
 
 男人身下的未央已经快被吻得窒息了，脸色却越发显得潮红而诱人，身体也微微有了反应。 
 
 终于结束了这个似乎持续了半个世纪的激吻，可未央还没来得及放松身子，便觉胸前一凉，衬衣的扣子全被扯开了，刚要推开男人，恶魔就以快的惊人的速度利落地把未央的裤子褪到了脚踝处（军人风范）这样的刺激使得未央本能的开始反抗，“放开我，放开我！”双手推拒胸前的男人，双腿也不停地蹬踢，眼中流露出惊慌的神色。这也难怪，未央从未他如此暴戾的一面，婚后的一个月里男人虽算不上温柔，但也并不粗暴，还没有象这样失控过。男人冰冷的眼眸中出现的一丝狂乱，让未央前所未有的恐惧，“你快放开我！”慌乱的挣扎中不小心撞到了男人的那里，这下子更是火上加油，雪上加霜了。又是一个响亮的耳光。打得未央快流出眼泪来了，“既然嫁进我岑家，就要守我岑家的规矩。不听话的妻子就得受罚，你这小荡妇在外面勾三搭四的，还敢反抗，你再给我乱动一次看看。”刚想反驳，可抬起头便看到那双冰蓝色的眼瞳已浸成了宝蓝色，深邃冷鸷，让人不寒而栗，看得未央都忘记了反抗，征在那里。 
 
 这时男人已经解下未央胸前的领带，然后熟练的他未央的双手绑了起来。 
 
 当未央意识到的时候，双手已经无法挣脱禁锢了，强烈的紧张感是他不禁问到：“你……你……到底要干什么？”（还要问，难道还不明白吗，小央！）  
 
 “你知道英国人是怎么管教老婆的吗？你这不听话的小东西”男人抬起身子，居高临下的看着床上的未央，缓慢的抽出了腰间的皮带，在床沿上甩了一鞭。 
 
 虽然我们迟钝的未央意识到了危机，可偏偏嘴给身子惹祸“谁是你老婆。你手自以为是了，我又不是自愿的”说完便要起身而逃，但还没站稳，就又被狠狠推倒在床。 
 
 未央的话可是戳到了男人的痛处，本来以他的条件什么样的女人娶不呢，就算是男人也能找到一个如花似玉的美人啊。可喜欢上未央是他自己也不明白的事，本就觉得自己已经是屈尊降贵了，未央本该受宠若惊，本该更加爱他，本该对他惟命是从才对啊，可未央那不情不愿的样子，甚至是对他的厌恶，无不令他那高傲的自尊受到了损害，本来以为只要把他娶进门，他就会慢慢爱上自己，但事情却事与愿违，他的心却越来越远。 
 
 这种不安与不甘让男人变得暴躁起来：“你说什么，你不是自愿的？？哼，好，好啊，你有胆，我岑凯想要的人还没有得不到的呢，他们哪一个不是乖乖的送上门来，自动地张开双腿。偏偏你这样的货色也敢在我面前拿乔。”男人怒极反笑，突然用手抓住未央胸前的粉红，邪恶地挑逗他，揉、捏、搓 捻，手法高超，没有几下已经让未央喘息加重，下身鼓胀了，婚后不过才有两次真正的性爱的江未央，身子还青涩的很，哪受的了这样的刺激呢。于是拼命扭动身体想逃里魔掌。  
 
 男人却又立时在他已经被撮弄得红忡的乳首用力上一拧，使得未央头皮发麻，险些就一泻千里了，躺在床上，身子轻颤半点力气也没有了。 
 
 “不是很爽吗？还说什么不想做我老婆，看看你这里都已经这样了，说着便把未央的白色底裤也褪到了脚踝，那底裤已经湿成了一片，分身也痛苦的昂扬着，似乎要寻求解脱。 
 
 “明明是那么淫荡的身体，很装什么高贵，”恶魔以邪拧而轻蔑的目光注释着床上痛苦的未央，用嘴在他的昂扬上吹了一口气，未央不由的身子一颤，他的反应让恶魔很满意呢，又吹了几口 
 
 此时未央的样子真是要多诱人有多诱人，双手被领带绑着躺在床上，身上只有一件敞开的白衬衣，裤子和底裤都被褪到了脚踝，双目迷离，双颊红润，双腿微颤，分身更是梨花带雨，甚