是惹人怜爱。任何一个男人见到此时的未央都不会放过，更何况眼前的这个恶魔。 
 
 这样的摸样更加激起了男人的施虐欲，“你不想做我的老婆，你还想做谁的老婆，是那个翔吗，？”越说越气，随手一鞭就抽在未央的双腿上。未央的昂扬本就已经饱满欲滴，此时这一刺激真让他得到了解脱“啊”的一声随着一团白浊物的射出，未央全身一震，躺倒在床上不停的喘息着 
 
 “你这淫贱的小荡妇 ,这样都能射吗?告诉我谁是你的丈夫啊?你跟那个翔是什么关系?他有没有上过你啊?”虽然男人非常清楚他的小妻子是不可能被别的男人上过的,但还是故意羞辱他  
 
 未央刚刚恢复一点神志就听他这么问话,非常生气:“不许你侮辱我们之间的关系，他是我最好的朋友，才不象你想的这样龌龊。”（口不择言的后果是很可怕的，小央，你要小心哦~） 
 
 男人脸变的更加阴沉可怕，抓住未央的??双手，将他翻转过去，摆成跪趴的姿势。这样他的弱点就完全暴露在男人面前了，男人伸出手抚摩着未央圆润结实的臀部，扬声到：“龌龊？我就让你知道什么是龌龊？”说着就扬起皮带，抽在未央细嫩的屁股上，白嫩的屁股立刻多了一道红痕，吃痛的未央想要翻转身体，怎奈恶魔早有准备，一手按着他的脖子，一手扬鞭抽打。未央双手被缚，根本动弹不得，其实不停扭动臀部也逃不开鞭打，只有人任他雪白细嫩的屁股遭强人蹂躏。 
 
 男人毫不留情，一鞭又一鞭，不一会就把未央的屁股打得红白交错，可怜的未央开始还咬牙忍着，可越来越钻心的疼痛让他在也控制不住，发出破碎的叫喊：“啊，啊……啊” 
 
 “知道错了吗？”男人用恶劣的语气问到。未央眼含热泪，倔强地不肯回答。“还不认错是不是？那好，我也没必要那么怜惜你喽。”说着男人手上的皮带不知何时换成了SM专用的滕鞭，不粗不细，漆黑的色泽散发着幽光,一看便知是普通的商店里买不到的上等货.  
 
 轻轻的一下鞭打,就换来未央更响亮的叫喊声,可见这痛苦远胜皮带,所到之处还渗出微微血丝.不仅如此,比起皮带来,柔软的藤鞭更加灵活,可以从各个角度抽打,即使是股沟和大腿内侧也能被照顾到 
 
 男人坏心地从各种刁钻的角度抽打,尤其是敏感的地带,看似轻柔的动作,实则是阴险的圈套.未央的屁股已经是鞭痕累累,血迹涔涔了,难耐的抖动着,就连那紧实粉红的小穴也颤巍巍地收缩着,从后面看起来可爱至极,想并拢双腿在男人的阻挠下仍然大大地张开着.男人那时轻,时重,时快,时慢的动作引得未央的身体升起了一种异样的感觉,那已不单单是痛苦了,还有一种说不清的快感,这显然让未央更加慌乱,他已经感到自己的分身在男人的蹂躏下又要勃起了.不禁羞得满脸通红,恨不得钻进地洞里. 
 
 “啊~~啊~~恩 ”未央痛苦的叫喊中不自觉的揉进了情欲 
 
 “你还真是淫荡啊，你好象是很喜欢我这样对你啊，平时不是装得很纯情吗？怎么到了床上就变得跟个妓女一样了，恩？是不是人尽可夫啊？是不是每天都想着怎么找男人啊，是不是啊?”男人露出恶魔般的微笑,未央的反映在他的意料之中 
 
 未央又痛又气又羞,还不知怎样反驳,只是拼命的摇着头,要说什么,又说不出,全身都涨的通红,眼泪都要流出来了.  
 
 可男人并没打算就这样放过他,将他的身子扳过来形成仰躺的姿势,把下身的衣物尽去,只留一双白色的袜子,把他的腿拉到极限分别绑到床柱的两头,屁股高高抬起,就连小穴都被拉扯着,盛放在男人眼前.未央使不出什么力气,屁股又痛的厉害,只好将眼睛闭上,默默的忍受着,可男人那淫邪而灼热的视线终究还是让他流下了羞愤的眼泪 
 
 异物突然入侵的不适感,让未央警觉的整开了双眼,只见男人正在用一根手指戳进自己的菊花穴内揉搓,不止如此他的手上还沾有一些膏体。立刻明白了他的意图的未央想起了初夜那撕心裂肺的疼痛,再也忍受不住:“不要，不要，我不要，不要那样。”害怕地扭动着身躯，小小声地向男人恳求着：“不要啊，不要那样做，不要。” 
 
 优雅的笑着，男人并没有因为他的楚楚可怜而动容：“你放心好了，我是不会进去的，除非你求我。” 
 
 未央有些不解，他不做吗，那为什么要图上膏体呢。迷惑的看着男人，男人只是抱以蕴涵深意的眼神。 
 
 刚刚放松一点的未央，马上就明白了，男人的话里的深意，因为他已经感觉到后穴上那犹如千万只蚂蚁在爬的瘙痒和灼热。 
 
 “放开我，你放了什么，好难受，放开我。恩~~”可未央无论怎样狂烈的挣扎，双腿依然牢牢的被绑在床柱上。  
 
 男人慢慢的用藤鞭划过未央的分身，未央就扭动的更加厉害：“啊，别，别碰，恩~” 
 
 “好，乖，我不碰你，不过你得先把这个吞下去。” 
 
 看到男人手中的震荡器，未央几乎要晕过去了，虽然已经比凯文的真身小了许多，可是未央只有两次经验的小穴依然承受不起。 
 
 “来，宝贝儿，把身体放松，不然会受伤啊。”温柔的哄着，男人的目光此时如同天使一般 
 
 “不……不要。会痛的，不要，不要这样对我。”不安让他浑身紧蹦，那是他不愿回想梦魇 
 
 “别害怕，乖一点，不会痛的，我知道你的菊花穴比一般人要小，所以还特意挑了一个小号的，我可是很温柔的男人呢。”（猪猪：鬼才相信） 
 
 “不，会痛，会痛的，我不要，呜~恩~” 
 
 “不放进去你会受不了的啊，宝贝儿，刚才我在你体内抹的‘乱花’可是种非常强烈的媚药啊。” 
 
 未央确实已经酸痒的不行了，而且再怎么多说男人也不会改变主意，索性闭上嘴，躺在床上粗重的喘息着 
 
 男人开始拍打未央的红仲臀部帮他放松，“呜~~~不，好痛，别”未央痛苦的发出呜咽。 
 
 下一步，男人又将手指放进未央粉嫩的小穴，玩弄着他的内壁，进进出出地抽送、旋转，男人的手指很长，可以进到很深的地方探索  
 
 “呜~~，恩~，恩~”手指的刺激在加上媚药的作用未央已经语不成句了，他的分身更加的涨大，他的小穴非常激烈的张合着，就象婴儿渴求着奶水一样，有一种震颤人心的淫霏的美丽 
 
 “你知道你的小穴有多么不知羞耻吗？”男人手指用力地戳未央的穴口，未央反射性的紧缩着，“一张一合的引诱着我，好象在邀请我快点进去一样，只要