我要抽离它，它就紧紧的吸住我，不让我走啊，你真是个天生的荡妇，但也只能是我一个人的荡妇，明白吗？”说着又一次用力戳进小穴 
 
 “啊~~恩~`恩~~”未央现在已经思维涣散了，根本听不清他的话了 
 
 男人已手指增加到了三根，在这样的刺激下，未央那勃起了很久分身又一次射了，精液润滑了洞口。 
 
 抽插了一会，男人就抽出了手指：“好了，宝贝儿，我要把这个放了进去了，别哭鼻子哦”说着就把震荡器狠狠插进未央的小穴中。 
 
 “啊~~~~，求求你，放过我，我不要，不要这样，求求你”异常的疼痛让已处于迷离状态的未央又一次流下眼泪，放弃了尊严，哀声求他 
 
 其实，放进震荡器只会让未央更痒，更难受。 
 
 “求求你，放开我吧，我好难受，我真的受不了了。”即使这样的哭求，男人也照样没有动心  
 
 反而把坐到大床旁边的豪华靠椅上，端起一杯殷红的葡萄酒，象欣赏艺术品一样悠闲的看着，未央那插着震荡器的小穴上还流着许多精液，布满鞭痕的屁股也红的诱人。（有定力，竟然没有扑上去，呵呵）者恶魔还要求未央一定要看着他，不准看其他地方或者闭上眼，否则就又是一顿鞭打 
 
 “在想谁呢 ，是不是那些上过你的男人啊，一定有那个叫翔的吧，他和你一起那么久会没对你起邪念，哼，可别把这个震荡器想成你的奸夫” 
 
 就这样未央忍受着身体和精神的双重折磨，持续了整整一个小时，在次期间，未央又高潮了一次。 
 
 男人终于拔出了震荡器，把他的双腿从床柱上解下来，但手上的束缚依然没有祛除。好不容易才稍稍自由，未央赶忙把一直吊扯着的双腿缩到胸前，脚踝处由于刚才激烈的留下了深深的痕迹，在雪白的肌肤上触目惊心。颤抖着蜷缩着身体，双手上还绑着领带，敞开的衬衣，胸前、腹部、分身及小穴上沾满了精液。眼神凄楚而迷离。审视着床上的尤物，男人血脉喷张的思忖着，这是他的老婆，是他的新娘，是只属于他一个人，他决不允许其他男人碰他，占有他，甚至看他都不行，未央啊，未央，你这辈子也别想逃，你是我的，一生都是。 
 
 未央那里由于乱花的药性一点都没减，加上男人刚刚拔出了震荡器，后更为空虚酸痒了，又不能用手去摸 ，未央难受得只有在床上挪动臀部去蹭，但这样似乎也得不到什么效果，毫无办法的未央嘤嘤哭泣出声。身体的酸痛他可以不管，屁股的红肿他可以不顾，但是这中麻痒，他已经无法忍受了。  
 
 男人走坐到他的旁边，抚着他苍白的脸，吻着他红润的唇，添去他晶莹的泪，温柔说到：“说你爱我，宝贝儿，说啊。” 
 
 未央迷蒙着双眼并未回答，不知是听不懂，还是不情愿 
 
 “乖，说啊，说你爱我，你是我一个人的。”男人温柔的声音诱惑着未央 
 
 委屈的摇了摇头，未央对这个男人从没有喜欢的感情，只有深深的厌恶 
 
 这样的回答显然激怒了男人，他的耐心已经被磨光了，狂怒下他又一次他未央掀翻在床上，未央连半点反抗的力气都没有了，只能顺势倒在床上，样子很是狼狈。 
 
 “小贱货，我看你是想做妓女啊。你心里到底想着谁呢，说啊”男人解开他的双手，又把他摆成跪趴的姿势，在未央的屁股上重重拍打了几下，未央的小穴就蠕动的更加厉害了，穴口不停地一张一缩，如同无数绽放的花朵看起来非常淫乱。 
 
 男人他未央的腰放低，屁股抬高，这样就可以清楚的看到那被玩弄得红肿的小浪穴了。男人从后方掰开未央的臀瓣仔细的观摩。“你这个小骚货，想不想要啊！”说着便轻轻的在小穴上吹了口气 
 
 那药性太强烈，神志不清的未央已顾不得羞耻了，“我，……我要，我~~” 
 
 “你要，哼，你要什么啊，小妓女？”  
 
 “呜~~我要~~我要~~”呜咽着，啜泣着，可爱的未央已经无法忍受了 
 
 “我在问你要什么？”在他的白臀上一拍，大声道 
 
 “我要，要~~要你的，你的分身” 
 
 “你想要我就要给你吗？恩，你以为我是震荡器，吗？”其实看到未央的摸样，男人早就受不了了，可是他还不能轻易放过他，他还没有达到目的。男人在未央的屁股上使劲揉搓，连小穴也不放过，象和面一样， 
 
 在这种摧残下未央再也难以支撑，瘫倒在床上，浑身的酸痒让他连最后的尊严放弃了，啜泣着央求道：“对不起，对不起，是我不好，我错了，你放过我，我再不敢了，再也不了，我好想要啊，求你给我。” 
 
 得到了满意的答案，恶魔终于又露出了笑容，“你求我上你？” 
 
 未央将头埋在床里点点头。 
 
 “我是你唯一的男人吗？” 
 
 再次点点头。 
 
 “你以后都会乖乖听话吗？” 
 
 又一次点点头“快点，快点，求你，快一点。” 
 
 其实不用他说，男人早就受不了了，利落的脱下那套笔挺的阿曼尼西装。抬起未央的臀部就要冲进去，可怎奈未央的小穴还是容不下他的硕大，，男人丝毫没有后退，只是用手把未央的臀瓣往两边扯，一点一点的终于挤了进去，可未央已经是冷汗淋漓了  
 
 男人进去后稍稍停了一会就疯狂的摆动起来，可怜的未央句像狂风巨浪中摇曳的小船，只有被动的随着男人的抽插而前后摇摆 
 
 “啊~~啊~~啊~~~~啊~~恩~恩”狂烈的抽插让未央忍不住呻吟出声，疼痛过后，快感也随之而来。 
 
 “舒服吗？恩？” 
 
 “啊~~恩~啊~啊” 
 
 “快回答！”男人低沉的吼道。加快了抽插的速度 
 
 “恩~~啊~~~啊啊~~舒服~~恩~舒服”真的有些怕这个男人了，未央总 是被他逼入绝境。 
 
 “是吗，那我就让你更舒服，”男人抓起未央的脚踝，猛的一个拉扯就把未央的身子扭转过来了，变成仰躺，交和的部分却没有分开 
 
 “啊~~~放了我吧，求求你！”未央那娇嫩的小穴在摩擦下已经开始出血了。 
 
 男人被他那如同处子一样的小穴夹得早已是欲仙欲死，此时怎看放过他呢。“小娼妇，你刚才不是求我上你吗？这么快就忘了吗，你就是把我当个工具是把，？哼，我就让你爽的底！”把未央的结实修长的双腿搭在自己肩上，便从上向下一插到底。 
 
 “不，不，啊~~啊~~”未央慌乱的摇头，可身体却跟着男人强烈的晃动，柔若无骨。 
 
 “是不是很爽啊，你这小荡妇，嘴里说着不要，其实是