家门，老婆便迤逦歪斜地直奔卫生间哇哇地吐了起来，直到吐干净了才在小ｗ的搀扶下摇摇晃晃进了卧室沉沉地睡去，估计不到天大亮是醒不来了。

 我也故作喝多了酒，躺在沙发上不动。 你平时挺能喝的，怎么这副德行了 小ｗ在我对面坐下，递给我一杯水，看得出她喝的也不少，只是努力地控制自己。

 哦，喝酒之前折腾来着，酒力泄了 我故作什么也不知道，说话时偷偷看着小ｗ的眼睛。

 小ｗ已经粉若桃花的脸唰地更红了， 且，你们真是不知羞 ，说着小ｗ喝了一口水，却被呛得剧烈咳嗽起来，我赶忙起身接过水杯，轻轻拍着她的背。

 你怎么知道？难道小梅还把我们那点子事儿跟你说？ 我依然是欲擒故纵。

 得了，别不害臊了，你们那点事小梅瞒谁还能瞒我啊 小ｗ说着，恶狠狠地瞪了我一眼，但那眼神在酒精的温暖之下已经失去了威力，变得迷离而柔媚。

 我紧紧盯着小ｗ的眼睛，小ｗ开始还敢对视我，几秒种后便转过头去， 得了，别恬不知耻，就你们那些浪事，我还不稀得听呢，小梅也是，都被你带坏了 ，说着起身进了卫生间，转头看着小ｗ娇小的屁股，我迅速有了一个大胆的计划：就在今晚拿下小ｗ。

 于是我以最快的速度冲到书柜旁，取出昨天给妈妈开的睡觉药，那种能让人立刻睡倒的 力月西 ，拿水果刀把碾碎一片倒进小ｗ的半杯水里摇匀，一切做得天衣无缝，当她走出卫生间的一刻，我依旧无精打采地靠在沙发上。

 小ｗ坐下来，端起水杯，把剩下的水一饮而尽，我把话题引回到我和小梅的私密事上： 你说，小梅干嘛把我们之间的私事都告诉你啊，她还真不拿你当外人啊我跟她就是一个人 小ｗ一字一顿地说着，说完却脸却唰地又红了。

 哈哈，要真是一个人就好了，我可就有福服了，哈哈 我一边说一边坏笑着。

 小ｗ抓起沙发靠垫向我扔过来： 让你贫，看我不告诉小梅收拾你！ 忽然，她抬起手，问道 这是什么啊！

 我看了看她手底下那一小片湿渍，坏坏地笑了，说： 这个，咳！这个你都不知道啊！那可是我的精华啊 ，小ｗ立刻明白了，一下红到了耳根。玩笑没持续多久，在酒精和安眠药共同的作用下，小ｗ的困意瞬间而至，她有些摇晃着，眼睛几乎挣不开了，我起身扶住她纤细的腰，说道： 算了，别逞能了，去小卧室睡觉吧小ｗ已经彻底丧失了全部的抵抗力，我把她搀进小卧室，坐在床上，动手脱她的上衣，小ｗ软弱无力的手试图阻止我，但却晃了晃倒在床上，我有些紧张，轻轻吻了一下她薄薄的双唇，她的唇间散发出淡淡的酒香，我微微颤抖的手指解开她的上衣，里面是一件白色丝质的抹胸，我轻轻把抹胸翻上去，看到了她胸前细腻白皙的肌肤，和一对小巧的乳房，凭感觉来看，这对乳房比我原先想象的稍稍丰满一些，应该是ａ+ 的样子，似乎没有发育完全，因为小ｗ有束胸的习惯，所以显得很平，真不明白她为何要掩饰自己并不丰满的胸部！小ｗ精致的乳头吸引了我，我禁不住轻轻含住了一粒，拿舌尖刮蹭了一下，小ｗ没有任何反应，胸脯均匀地起伏着，睡得很沉，很香。

 我很快抛却了紧张，内心被兴奋填满，慢慢解开了她长裤的搭扣，稍稍用力抬起她的屁股，把裤子褪了下来，里面是一条细小的粉色ｔ裤，现在我老婆的闺蜜已经几乎赤裸地躺在我的眼前，我还真的能如自己所言毫不动心吗？鬼才信呢！

 我毫不客气地拨开她的短裤，仔细端详起她的下体，小ｗ的外阴显然不象她的身材那般苗条，阴阜的部位很饱满，但阴毛很少，而且都在聚集阴唇附近，细细的短短的，在昏黄的床头灯下显出浅浅的棕色，很有些特别，她的阴唇不长，但挺肥厚，微闭着，但却润润的，或许是酒精的作用，或许是刚才被我撩拨的有些动情，我翻过她的阴唇看到中间是淡淡的红色，越靠周缘颜色越深，看来她的性生活也很活跃，难怪老婆说小ｗ其实不像外表那么内秀，说她和第一个男友交往了一年就怀过两次孕。

 把她拖进卧室的那一会儿，我已经勃起了，此时更加焦渴难耐，我脱下裤子，扔在客厅的沙发上，转身回来，把小卧室的门关上，轻手轻脚地上了床，分开小ｗ的腿，我俯下身，在她阴部嗅了嗅，不知是否心理作用，我闻到了一股淡淡的气息，和老婆发情时相同的荷尔蒙的气息，我的舌尖滑过小ｗ的阴唇，轻轻触碰、摩擦她的阴蒂，小ｗ在睡梦中微微挪动了一下身体，阴蒂渐渐勃起，变成深红色，一股亮晶晶的液体从阴道口渗出来，我的欲望迅速涌上了头顶，起身握住阴茎，径直顶进她明显比我老婆更紧窄的阴道。

 小ｗ极轻地嗯了一声，微微皱了皱眉，并没有闪躲，双腿微闭，我轻轻把她的两腿拢起抱在胸前，由缓而疾、由浅渐深地抽送起来，感受着龟头在小ｗ嫩滑紧窄的阴道里一环环的褶皱间刮蹭，那是之前从没有过的体验，这没想到小ｗ纤弱的身体里竟然这般别有洞天！我看了看小ｗ的脸，她依然面若桃花，睡眼朦胧，朱唇微启，呼吸却慢慢地变快了些，胸前那对小乳微微晃动着，少了和老婆做爱时波涛汹涌的感觉，却多了些别样的刺激。

 我分开小ｗ的两腿，身不由己地加快了抽插的速度和力度，低头舔舐她的嫩乳，忽然间感觉小ｗ猛地加紧了两腿，我抬眼看去，小ｗ已经是杏眼圆睁，脸上是惊恐和不知所措，屁股扭动着想摆脱我的抽送，小声说了句 你…，我伸手捂住她的嘴，伏在她耳边喘息着小声说： 别动，别动…下身牢牢压住她，阴茎深深地顶在她阴道深处，小ｗ努力挣扎，用力甩着头，下身在床上扭动着，无形中继续着性器间的摩擦，慢慢地，小ｗ停止了挣扎，闭上眼，软软地躺在我的身下，我心里暗暗吐了口气，庆幸自己终于大功告成了。

 我双臂支撑起身体，随心所欲地抽插，由于几个钟头前刚刚射过一次，加上成功占有老婆闺蜜的兴奋，我的每一次抽送都有力而且深入，舌尖不时地搔刮她的乳头，小ｗ的欲望烈焰般燃烧起来，她抓起被角塞进嘴里紧紧咬住，下身努力向上挺起，迎合我的抽送，我拿过一个枕头塞进她的屁股下面，大力抽送起来，房间里回响着湿漉漉的 啪、啪 的肉体撞击声，小ｗ的水好多啊！很快浸湿了身下一小片床单，她不停地摇着头，双手撕扯着床单，咬着被角的嘴里发出 呜~ 呜~~~的呻吟，胸前一片绯红，屁股用力向上挺起、挺起，我知道她要来高潮了，一把把被角从她嘴里扯出来，小ｗ张大了嘴， 哈！哈~~ 地大口喘着粗气，双手猛地抓住我的胯，极低的声音呼喊着