[我的老爸生涯] [作者：ageliu] [1-7章 完结] 激情都市 色色网首页 第一章 孩子的妈我的保姆 

 看着小萍带着女儿走过了安检，女儿回头冲我挥挥手，我也赶紧挥手，眼泪已经流到了脖子，我一直盯着她们转弯，消失在视线尽头，我扭过脸，深深的吸了口气，无奈的走出了机场大楼。女儿还不知道我们已经离婚，这次分别也许不算永别，但再见面可能已经是很多年以后了。 

 我到了停车场，找到了单位那辆破旧的桑塔纳２０００，出了车场，奔市区而来，下了高速，经过一个转盘，头突然猛的一阵眩晕，瞬间眼前一黑，车直直的冲向隔离墩，我只听见膨的一声响，我什么都不知道了。等我醒来，我发现自己躺在医院里，我四下看看，想了半天才回忆起之前的事情。 

 小萍跟我离婚了，带着女儿去了英国，我送她们到机场，回来撞车了，病床边上也没人，我也不知道自己昏迷了多久。我觉得腿又麻又疼，难受极了，欠起身来看看，右腿包的根粽子一样。我叹口气，管他呢，接着睡着了。 

 第二天，医生护士来了，我才知道自己已经昏迷了三天，身上倒是没什么事情，轻微脑震荡，但是右腿粉碎性骨折，已经做了手术，就算恢复的好，不影响走路，但也会是个跛子。单位来了不少人看我，我多少感觉到了一些温暖。住了一个月的院，终于可以回家了。单位派车接我，把我送回家。平时觉得有些拥挤的家，现在显得那个空荡荡的。我坐在轮椅上，在屋子的窗口，看着外边，心里很是寂寞。  
 
 单位给了家，我桌上的电脑成了我唯一的伴，我天天上网打游戏，楼下的小卖部的小伙子成了我唯一的聊天对象，烟没了，水没了，就给他一个电话，很快送到，而且陪我聊几句。早中晚饭都是叫外卖，屋子里饭盒堆了一地，又脏又丑。 
 
 一天单位上管行政的经理来看我，门都进不来，跟我说这样不行啊，要不找个临时的保姆，我说可以，最好找个男的，我最困难得事情是洗澡跟上厕所。经理答应帮我问问，过两天，打了个电话过来，说男的是在找不到，有一个女的，不到４０岁，人很精明干练，而且最会照顾行动不便的人。问我要不要，我正犹豫，我们经理说你别想了，这个大姐很抢手的，要不是认识，早就被人抢走了。我只好答应，毕竟屋子里臭的我都快呆不下去了，而且我自己臭的都快长出苔藓了。 
 
 那个大姐来了，江西人，竟然跟我同岁，比我小几天。确实精明干练，不到两个小时，屋子里干干净净，我请她坐下休息休息，她笑道：大哥，你别担心，我最会照顾你们这样腿脚有问题的人。我男人就是这样，比你严重多了，我照顾的很好。我问她：你先生怎么了？她笑道：好多年前的事情了，在工地上摔了，截瘫。我说：那是很惨的。 她点点头说：是啊，不过现在解脱了。已经过世了。  
 
 我说：对不起，我不该问的。她笑道：没事了，过去几年了，在难过，我不也得活着？ 工地上赔了不少钱，我们也只能这样了。她告诉我，她现在有工作，就在她丈夫建的那个大超市里当杂工，女儿在农民工子弟学校上学。她只能给我做小时工，每天下班过来，照顾我，做清洁，给我做一顿饭。我已经很知足了，跟她定了半年的协议。 
 
 从此后，我每天继续操练游戏，早饭，午饭吃盒饭，晚饭这个保姆做，她给我收拾屋子，还帮我洗头，擦后背。我的伤口还不能洗澡，只能用水擦擦身子，擦擦没伤的那条腿。起码不臭了。大姐很是细心，看来也确实照顾过人，她在我们家马桶旁边放了个椅子，椅子腿拴在洗手池下水管上，我可以拄着拐去小便，大便就可以扶着那个椅子背坐到马桶上，起来也比较容易。 
 
 一天， 她打来电话，说要晚点来，我看看屋子还算干净，说你忙你的，今天不来都可以。大姐说没事的，不会很晚。到了晚上快９点了，大姐喘着气，进了门。我看她脸通红，气都不匀了。问她怎么了。大姐笑着不回答。我看她竟然穿着超市的制服，白衬衫，红马甲，西裤，而且蹬着双半跟的高跟鞋。 
 
 我好奇的问你咋穿了这么一身出来，她终于脸红红的说：她被评为超市的年度优秀员工，今天颁奖大会，所以穿着制服去开会，不但受到表扬，而且发了２０００元得奖金，所以她很高兴，开完会，担心我吃饭的事情，就骑着车跑了过来，一路上骑的很快，累得够呛。  
 
 我笑道：下次有事就别赶了，我都叫了外卖吃了。她却一直道歉，说耽误我吃饭了。我说今天你休息休息吧，回去陪陪女儿，发了奖金，跟女儿改善改善生活。她笑道：没得关系的。 她从包里取了一条大浴巾出来，也是她们发的奖品，送给我。我笑道：你拿回去吧，我这里有。 
 
 她笑道：那毛巾也该换了，用太久了不好。我只好谢过她，心里暗想给她发工资时候，多算几十块钱就好了。她说：既然吃了饭了，我给你煮些糖水，天热了，喝点糖水润润。说着她进了厨房，忙碌起来，我继续在虚拟世界里搏杀。 
 
 我无意中扭头看了厨房一眼，她在里边忙碌着，我有些恍惚，竟然感觉到小萍没有走，在煮吃的给我们。她们得背影很相似，小萍在银行工作，天天穿制服，有时候回家，来不及换，就给我们父女开始做饭。我盯着厨房看着，第一次认真的打量她的背影，竟然发现她的身材很不错，挺修长的，马甲也有些修身作用，而且她屁股很翘，那条裤子紧紧的裹着圆滚滚的大腿，看的出很是结实，小腿也很长，我心里竟然怦怦的跳了几下，赶紧收回目光。 
 
 糖水煮好了，她端了一碗给我，味道很好，我让她也喝，她笑着也倒了一小碗，喝了两口。她问我：向您这样天天对着电脑的人，都是有技术有知识的人。我笑道：什么呀，我这是玩呢。她说：那您也是大学生啊。我说：那倒是。  
 
 她迟疑了一会说：跟您商量个事情呗。我说你说吧。她有些不好意思的说：我那个女儿学习不开窍，想请您给她补补课。我笑道：你姑娘几年级了？她笑着说：快六年级了，要靠初中了。我乐了说：小学生啊。她紧张起来说：是啊。小学生有问题么？这样，我的工钱不要了，这两千块钱给您当补课费。 
 
 说着她就要拿包取钱，我哈哈大笑说：不用不用，这样吧，以后你来把孩子带来。你干活，我给孩子辅导功课，晚饭就一起吃了，省的你做俩顿。她吃惊的看着我，说：那怎么行，我也出不起那个钱啊。我笑道：出什么钱啊，来个人家里也热闹。 我闺女岁数也差不多这么大，以