[假戏真做！女友被朋友上了！] [完] 激情都市 色色网首页 做个大学生，通常都是有个好名声，但没个屁用，我和女友经常身边都没有几个钱，所以经常要兼职找个零用钱。我想大家的兼职不外是补习，研究助理，再不然就去肯德基，麦当劳卖鸡卖包。不知道是幸运还是不幸，我在经常去的理发店认识了一个洗发的，他叫阿标，他在店里也属兼职性质。有一次洗头时跟他聊开，原来他还去当过临时演员，每天８００块左右，他还讲了很多稀奇古怪的事给我听，当然特别是一些艳遇，结果我也跟他去兼做临时演员，後来我女友也跟我们一起去兼职。你们有时看电影时，看到路人甲、路人乙，或者刀战枪战中应声倒地的那些，都是我们在演戏，别说那样很容易，镜头一转，我们又要爬起来再死一次！我和女友在拍戏时当成互不认识对方，她在芸芸临时演员之中算是相当漂亮的，有人还劝她不如当正式演员，不过我们来这里只是玩票性质，赚了８００元就走，完全不想入娱乐圈。

 干！就是因为她样貌不错，所以不少男的就会占她便宜，好像有个副导演叫她就位的时候就会拍拍她的圆圆屁股，我在旁看见也不方便出声。这次我们趁暑假来兼职，我们大概有十几个临时演员，来到一个山头的墓地旁，一看我们就知道是要拍鬼戏。「你说我们今天会不会见到主角，那些明星大爷？」我问阿标。阿标摇摇头笑说：「我只知道电影公司叫艺ｘ，是拍鬼戏的，听说还是艳情片呢！可能可以看到美艳的女主角呢！」干他娘的，做临时演员就是这样，事前甚麽都不知道，临场才有个工作人员向我们讲解要扮演的剧情和角色。这次不出我们所料，是装鬼，於是我们匆匆在脸上扑上白粉，有个化妆师拿来一些面粉团，叫我们怎麽涂在脸上。「殊殊……阿非，过来这边一下！」我听到有人在临时帐幕外叫我，抬头一看，原来是女友。她见到我的脸吓了一跳，很快就笑出来，说：「我差一点认不出你来！你的样子真像土里钻出来的鬼！」我没理她，匆匆问她：「你来这里干甚麽？」她就说：「我来问你的意见，因为我这场戏是要被鬼奸……」她声音低了下去。我一听到她要被鬼奸，明知是假的，但却使我很兴奋，老二在裤子里胀得好高。大家都知道我喜欢凌辱女友，这个机会当然是不想错过，但还是要装得像替她着想那样说：「那是做戏的，不是真的，你自己考虑就行。」嘿，我还以为女友不想做这角色，原来她是想做的。听我这样一说，高兴地告诉我：「那我就答应副导演吧，他说这场戏可以给我双倍钱，而且还可以给我选男对方，到时我指定你就行了！」说完就匆匆回去她们那个女子队。  

 正式开拍时女友果然选我作对手，导演没所谓，反正这场戏没有男女主角，我们这些配角 其实连配角都谈不上，只是活动布景而己章先在墓地里大混战一番。剧场是讲几对男女来到墓地旁亲热，男的被鬼抓，女的被鬼奸，而镜头会特写我女友这里，其他几对作作样子就行。副导演讲解我们要做的工作：女友要穿上衬衫短裙，一个纯情少女的样子，她要和一个假男友来到墓碑前亲热，然後我和阿标便跑出来，阿标去抓她那假男友，而我去抓女友，把她按在墓碑前，先撕开她的衬衫，为了要保证不走光，只可以扯掉她胸口一颗钮，然後我女友会吓得向前爬去，我就抓住她的大腿，伸手进她的裙子，把她内裤扯下来，然後压在她身上像奸她那样动作就行了。当然，她是穿两件内裤，只扯下一件，做做戏，引起观众联想就行。我女友也不是肉弹，不必在镜头前暴露。「你们都明白吗？」副导演讲完之後大声问我们，我们都点头。

 我们开拍的时候天色突然阴下来，夏天天气就是这样，那副导演却更高兴：「正合我意，够鬼气氛！来，ＡＣＴＩＯＮ！」我们开始演起戏来，我女友和她那个假男友躲在墓碑前互搂着，我看到那男临时演员很投入，真的吻着我女友的嘴。干他妈的，你还真会占我女友的便宜！还好很快我和阿标这两只“鬼”就出动抓他们两个，当然还有其他“鬼”也抓其他的“情侣”，顿时墓地哭叫声四起，还真逼真！我按剧情把女友抓住，用力撕开她的衬衫，我心里想着：力度要刚刚好，不然多撕一粒钮她会走光的。就是这样一迟疑，手稍一软，衬衫撕不开，後面便传来副导演“ＣＵＴ！”叫停的吼声，其他临时演员也趁机向我发出嘘声。我不好意思地向其他人鞠躬道歉。再来一次，这次我再次把女友抓住，女友悄俏对我说：「不要紧，用力！」我就在她假装挣扎逃开时撕开她的衬衫。衬衫第一个钮扣掉下来，摄影机就靠近来，从她宽开的衬衫拍进她的胸脯，我女友在乳罩外的半边白嫩嫩乳房给拍进镜头里。然後她反身逃走，我抓住她在短裙外的两条诱人玉腿，使她伏跪在地上，我伸手进她裙子，要把她的内裤拉下来。  

 她是穿两条内裤，我只要拉下她外面那条就行。怎知我稍一拉，里面那条小小的内裤也差一点跟着扯下来，毕竟是众目睽睽，我怎会让女友出丑呢，於是没扯下来。一念之差，副导演又是大喝一声：「ＣＵＴ！」阿标把我拉到一边说：「我们做咖喱啡 临时演员章不能给ＣＵＴ太多次，不然以後都不录用了。我看那副导演快发脾气，我知道她是你女友，所以你才做戏不够放，我们转换角色吧！」我无奈地点点头。阿标走过去和副导演说几句，副导演当然同意，反正我们都不是主角，换谁都是一样，只要能快拍完就行。天下起雨来，副导演更急了，大叫：「快拍，ＡＣＴＩＯＮ！」我这次和阿标转换了角色，我去追我女友那假男友，很快就跑到镜头後，站在一旁看阿标和我女友的对手戏。这次阿标是不能再给导演喊ＣＵＴ，所以他做得很投入，他抓住我女友，我女友这时才见到抓她的不是我，而是阿标，有些吃惊，但她也知道这次不能再ＣＵＴ了，所以也很投入地挣扎着。雨势变大，把我女友的衣服都弄湿了，衬衫贴在身上，显出她骄人的身裁，阿标揪起她的衬衫，向两边一撕，哇塞！他的力度很大，整个衬衫的钮都给扯脱了，我女友上身的曲线都露了出来。虽然她有个乳罩，但白色的薄乳罩给雨水一湿，变得半透明，乳头的黑影都现了出来。  
 
 我站在一旁看得两眼都快掉出来，我女友却像不知情，继续演下去，她反身半跪爬向前逃走，阿标从後抓住她的双腿，然後伸手进她裙里去扯她的内裤，镜头都靠上去，我站在工作人员後面不能再看到做甚麽，但那些还在墓地景里面演背景的那些临时演员就能继续看见。我蹲下来，从人缝中向过去