室内的音乐声很强，所以她的叫声被淹没了。  
 
 我有点不忍，虽然心里那种凌辱女友的心理得到满足，但我还是不由自主地想帮女友一把。女友好歹也是个大学生，而阿标却是小我们几岁中学没毕业的洗头小子，我心里很矛盾。这回轮到阿标笑我说：「你害怕了吗？你没烂弗吗？」说完把食指和中指都深深挖进我女友的小穴里。我女友又是扭着屁股挣扎起来，但右腿给他按着，左腿给他压着，像只待宰的羔羊那样。我知道再挑起他的?火，我凌辱女友的计谋就会成功，於是我拉下拉链，把老二掏出来，我老二早在看着女友把小穴露出来时已经胀得很大，拿出来反而松了一下，对阿标说：「谁烂弗小，来比一比嘛！」阿标放开我女友，脱下裤子和内裤，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那麽巨大，旁边还生几根竖起来的短毛。干，真丑！我女友在一旁想找内裤，但不知道被我扔到哪里，她真有点醉意，所以好像有些呆板，双手只护在胸前，裙下春光一片却没理会。阿标对她说：「你作公道，是我烂弗大还是你男友大？」我这时假装想呕吐那样别过脸去，然後坐在地上，用手抱着脸，揉着眼睛，全副醉酒的样子。阿标走过来，推了推我，我软软地靠在沙发边，眼睛眯成一条线。 
 
 「干你妈的！还要和我比烂弗！」他骂我，看来他也有点醉，再给我刚才用激将法一气，到现在还没气完，他对没反应的我说：「你妈我现在干不到，就在你面前干一通你女友！」说完突然反过身去，向我女友那边冲过去。我女友自然反应就朝我这边躲来，但给他抓住了，两人就滚在我面前的地上，幸好地上有地毯，不然真的会跌伤。我女友给他这样一摔，可能头脑有点昏，连衣裙给他整件扯到肚皮上也不知道，整个下体光光的，还给他曲起双腿，扯向两边，阿标稍提一提已经胀得发硬的大鸡巴，朝我女友那张开的两片阴唇间就插了进去。「啊……不要……」我女友好像清醒了不少，见骑在她身上的是阿标，又羞又怒，但不敢太大声对他说：「你怎麽这样？阿非是你的朋友！」阿标咬着下唇，粗腰又扭动了几下，大鸡巴把我女友的小穴插得“吱吱”有声，说：「朋友又怎样？谁叫你生得这麽水 漂亮章？我第一次见到你，你给我洗头的时候，我就想干你！」我知道我女友只要小穴被任何物体插进去，她就会全身无力，所以她现在给阿标抽插着，只是叹息了一声，没再说话，乾脆闭起眼睛，任由他淫弄娇好的身躯。  
 
 阿标这时把她的连衣裙从她两肩剥下来，整件裙扯在她肚子上，他的手急不可待地握着我女友那两个相当骄人又白又嫩的奶子，还伏下身去用舌头舔弄她的奶头，把奶头咬扯得“卜卜”有声。干！我可不想他这样咬，把她的奶头扯得不成样子，以後怎麽办？我就这样近距离眼巴巴看着女友给阿标的坏朋友奸淫着，他正面干了我女友好一会儿，又要我女友双手架在我身上，然後他从後面插她的小穴。干他娘的！真的当我死去那样。不过我看得兴奋极了，可爱的女友被这比她年轻的男生干得死去活来，一对奶子在空气中没有承托地乱颤着，阿标当然没有放过这大好机会，伸手过来把她两个奶子按圆搓扁，肆意揉搓，弄得我女友呻吟不断。不巧这时有个男侍应推开进来说：「先生，还要不要啤酒或水果盘？」话没说完就给眼前这光景吸引住了，眼睛直勾勾地盯着半跪在地上被阿标干着的女友，看着她两个大乳房被揉捏着，那人张着嘴巴，口水好像快要流下来那样。差不多有十几二十秒，那人才对我们急急点头说：「对不起，打扰了……」然後依依不舍关门离去。阿标这小子经验还是不太足，没多久就“滋滋滋……”在我女友的小穴里面射了一通。我有点害怕，我最终可能玩火自焚，如果女友真的被人干大了肚子，会有甚麽後果？阿标在我女友身上泄完?火之後，还算有点良心，帮我女友穿好衣服，还扶她去洗手间。等他们回来之後，我还倚在沙发上。他们的衣服都整齐了，女友推推我说：「人家ＫＴＶ打烊了，我们要走了。」我才假装惺惺忪忪摇摇晃晃地站起来，三个人互相扶着离开那间ＫＴＶ。离开时，我看见那男侍应对我女友露着诡异的笑容，我女友不敢直视他。  
 
 这次凌辱女友实在太成功了，我事後也不禁赞赏自己，还不断回味那晚阿标在我面前干我女友的情景。每次想起那情景，我都会打手枪，有时一次还不够，要来两三次，所以那次之後一个月内，我足足瘦了两公斤。真是干她娘的，想起她被凌辱的样子，我觉得还是值得。过了差不多一个月，我头发长了，又去那理发店。阿标为我洗头的时候，笑笑说：「那晚我们去ＫＴＶ，开不开心？」干，他还在回味我女友！我说：「没甚麽，我没唱几首歌已经醉了！」阿标哈哈笑说：「大家那麽熟，现在你女友又不在，别再装醉酒。那天我特地在你面前干你马子，你是不是看得很兴奋？」干！干！干！干他祖宗十八代，原来这小子竟然洞穿我的计划！我以为天衣无缝的计划，竟给这他妈的洗头臭小子识穿了！我很尴尬地笑笑，没再回答他，我心里其实是恼羞成怒，况且给他知道後，很难保证他不会跟我女友说出来。於是之後我不再去那理发店，也不准女友去，女友当然知道那晚被阿标上了，也没面子再去。 
 
 大学功课较忙，我们没再兼职临时演员，结果和阿标断绝了朋友关系，只是後来我和女友走在街上时，都很担心再碰上他。所以我奉劝和我有相同嗜好的色友要小心行事，要出卖女友或妻子，也要选个不认识的人会比较好，出外旅行是最好的，因为没有後顾之忧。因为现实生活里，你和女友还是要相亲相爱，在性方面寻找刺激之余，千万别影响日常生活，这样才不会弄出悲剧来。  
  
 