[校园淫谣] [小柔] [完] 激情都市 色色网首页 校园淫谣

 
 
 作者：小柔

 （一）

 山城。

 郊外。

 在秀丽的山色衬托下，一所现代化的高级中学DD１００中矗立在城乡结合部，１００中是这座城市的教育典范，与还不现代化的其他城市设施相比，１００中显得那么鹤立鸡群，风姿绰绰。

 能在这所中学上班，对于城市中的每一个教育从业人员来说都是一种荣誉，是一种内心的虚荣。当然，１００中里，本地的学生只占２０％，而来自省城的学生和外地的高干子弟却是大多数，这些孩子都有著很复杂的背景，有的父母身当要职，有的父母是企业家，总之，这里是有钱孩子的天堂，仅仅从每年２３０００元的‘教育资助费’中便可见一斑。

 我已经在１００中里干了５年了，虽然今年才３９岁，但我已经算是１００中的元老，连新任的校长和党委书记也对我另眼看待，总是客客气气的。

 去年，我更是被任命为１００中升学部的主任，连同高中语文教学组的组长和高一（３）班的班主任，我其实是身兼三职，不但每个月的工资可以保持在２０００元左右，而且上门托关系的人更是应接不暇。

 对于这个山城来说，每月２０００元的收入是一般人连想都不敢想的事情，听说市里的市长秘书每个月的收入才１０００多元！我觉得自己很自豪！真的！  

 但我也有不满足的地方，就在我事业突飞猛进，工作一片大好的形势下，我的丈夫，一个平凡得不能再平凡的小工人，却突然提出和我离婚！而且我辛苦养大的女儿竟然还站在他一边！这著实让我怒不可遏！我一气之下把他们全都踢出家门！

 本来，我以为丈夫不过是受不了窝囊气联合著女儿吓唬我一下而已，我这么做也不过是让他知道，在这个经济至上的社会中，对于家庭来说同样执行著一条亘古不变的定律：谁挣的钱多，谁说了算！

 可没想到的是，这个多年来一直在我的‘高压’统治下的小男人，竟然动起了真格的！动不动就到法院去，本来我还有点后悔，可他这么一闹，真的把我气急了！我一气之下毅然在离婚书上签了字，彻底把这个小男人踢进大西洋里！

 离婚那年我３５岁，凭借我的条件，随便找一个优秀的男人就可以成家，可事业上的事情太多，工作太忙，这么一耽搁，这不，已经快４０岁了，我也逐渐淡化了成家的想法，一心把精力投入到我的事业上。

 ‘铃……’早晨８点，上课的铃声准时响起，我迈著轻快的步伐走在上课老师的最后面，向教室走去，路过活动大厅的整衣镜前，我站住了，和往常一样，仔细的照了照，好好的整理一下自己的发型和衣服。  

 这些年，我对自己的保养还是挺满意的，每天的高级面膜，每周的定时理容，我一直坚持下来，皮肤白皙而光滑，好像喝饱了牛奶，长长的披肩发被烫了一个时 而庄重的大弯波浪式，细眉，大眼，双眼皮，笔直而小巧的 子，不大不小的小嘴儿上涂抹著淡淡的高级唇膏，一副浅度数的高级镶金的丝边眼镜是上次我帮一个企业家的儿子入学时得到的回报之一，是正宗的意大利‘丁诺’名牌。

 一身浅橘黄色的高开 西服裙是学校特别为高级教师定做的，很适合我，虽然裙子有点小，以至于前胸和臀部看上去紧绷绷的，但我还是特别穿上了黑色的法国名牌乳罩，听说这种乳罩可以托乳，保持乳房的高挺姿态，这对于我这两个过大的大奶子来说再好不过了。

 至于下身我更加注意保养，每天特定的跑步锻炼已经让我的臀部具有弹性，总是那么高高的翘著，为了避免臀部太过张扬，我特别穿上日本正宗的塑身连裤弹力丝袜，肉色的丝袜有著超强的弹力，紧紧的包裹著肥硕的臀部。我向来特别注意鞋子的匹配，肉色的丝袜配合著纯白色的高跟鞋让我显得十分的得体。

 整理好一切以后，我充满自信的走向教室……

 高一（３）班是全学校高中部的重点班级，以前是‘苏联实验班’，后来教育部的文件让全国的高中停止了实验班，而在我们学校，高一（３）班继承了传统，入学成绩前３０名的同学才有可能加入到这个班级来，我们班男女比例大幅失调，阳盛阴衰的现象越来越明显，全班３０名同学中，男生竟然有３４人，女生只有６个，看来教育的‘重男轻女’也是普遍存在的。  

 我刚走进教室，班长李元首先站起来喊道：“起立！”然后大家一 冲我喊道：“老师好！”

 我站在讲台上快速看了看每个同学，然后微微鞠躬说：“好，大家请坐。”同学们坐下以后，我打开备课本，说：“现在我们开始上课，请大家翻到书６９页，今天我们讲第三课鲁迅先生的狂人日记节选…”教室里传出了阵阵阅读声。

 ４０分钟的时间很快过去，我看了看表，还剩下一点时间，我留了几道思考题让同学自由发挥，教室里很快热闹起来，同学们讨论著题目。我满意的看著学生们热情讨论，忽然想起什么似的，我对班长李元喊道：“李元，你来一下。”

 李元急忙从座位上起来，小跑著到了我跟前，我对他说：“上周我布置的议论文今天可以收上来了，你下课的时候让大家交一下，然后送到我的办公室。”

 李元一边听一边点头说：“刘老师，知道了，您放心。”

 我拍了他一下，示意他回到座位上，李元走了。对这个班长我同样很满意，李元是个挺老实的孩子，个头不高，品质很好，穿著得体，性格开朗，有指挥能力，有组织才能，主要是好学，学习成绩从没落后全班前三名，私下来说，李元的家庭背景也很出色，爸爸是省里卫生厅的中高级干部，妈妈是全省最大的钢铁集团的总会计师，家境不错。  

 不过要论家庭背景，李元恐怕还排不上号！根据我的剩解，这班里的每个同学都挺有背景的，周民的老爸是省公安厅副厅长，李娜的母亲是省教育司的一把手，赵长水的爸爸是市土地管理局的局长，路小丁的老爸是市组织部部长、老妈更厉害，竟然是副市长，冯跃的舅舅是全省最大的进出口总公司的党委书记，韩宾的老爸是全省知名的私营企业家……

 太多了！这些孩子可真是蜜罐里泡起来的，从小就吃香喝辣，真让人羡慕。也正因为如此，所以在这个班的管理上有许多和普通班的不同点，学生们都是天不怕地不怕的调皮鬼，任性，动不动就发脾气，所以我鉴于这些因素也使用一些非常规的手段，比如节假日组织他们一起出去旅游，星期日让几个调皮鬼到我家里来谈心，等等。既要教育好他们，又要考虑他们的背景，这工