作并不好做哦！

 ‘铃………’下课的铃声响起，同学们起立，我也站好，鞠躬说：“好，下课。”

 结束了课程，我回到办公室，先给自己倒了一杯雀巢，然后坐在高级办公桌的后面仔细的品味著，外面的大操场上传来课间操的音乐播放声，全学校的同学都集中在操场上准备做操，楼道里一时间声音嘈杂，我也难得清净的休息一下。

 课间操按规定所有老师和同学都要下楼，但我例外，因为我是元老，所以我早就把这个费心的工作交给新来的体育老师去做了，办公室里就剩下我一个人，我静静的休息著。  

 突然！办公室的门突然被大力的从外面踢了一脚！‘当！！！！’的一声巨响，尤其是在办公室空旷的时候，显得特别的响！这一声著实把我吓了一大跳！手里的咖啡杯一下子掉在我的腿上，烫得我尖叫起来：“呀！…”

 我蒙了一下，迅速的站起来，打开门，大叫著：“谁！哪个学生！”可门外什么都没有，楼道里回响著我的声音，心里的怒火让我觉得受了愚弄，我急忙转回身拿起手绢擦拭著裙子上的咖啡，真是让我生气极了！

 我好歹擦了一下，冲出门去，挨个教室看，一定要找到刚才踹门的小子！在我看来，这肯定是学生干的，老师绝对不可能这么做，肯定是哪个学生对老师有怨恨才这么做的，我一定要找出来！狠狠的批评一顿！然后再给个处分！只有这样才能维护我老师的尊严！

 可我跑遍了整个楼道，从一班到七班看了遍，一个学生也没找到，所有的学生都正在楼下做操。

 没找到，我失望的走回办公室，进门的一刹那，我突然觉得好像踩到了什么东西上，低头一看，脚下有一个灰色的信封，我急忙拣起来，信封很薄，好像只有一张纸，紧紧的被胶带封在信封里，我急忙走到自己的办公桌，把信封打开，里面有一张打印纸，整 的叠好，我打开读了起来，只见上面写著：  

 致１００中学最性感、最美丽、最漂亮的刘丽老师：

 我是一名普通的学生，一直以来，我无时无刻的暗恋著您，当我知道您已经离婚，并且独守空房好几年，我再也抑制不住自己的激动心情，白天我看著您，晚上我想著您，被窝里，我梦中幻想著老师的身体，沉甸甸的大奶子，葡萄般的乳头，肥硕白皙而富有弹性的巨大屁股，美丽而神秘的阴毛儿，还有那让万人迷恋的阴道，更让我如痴如醉的是您那无法让男人抗拒的，长著美丽肛毛儿的屁眼儿！……这时，我的鸡巴早已经无比的壮大！

 虽然我只有１６岁，但我以我的名誉保证，我早已经成人，我的鸡巴不输给任何一个男人，它十分的坚硬，十分的粗大，十分的长！尤其令我骄傲的王冠D我的大鸡巴头儿！足可以让您在５分钟内欲仙欲死！让您求生不能求死不得！…我要奸您！用我的大鸡巴奸您！让您快乐似神仙！……

 爱著您的学生：无名氏

 看完这篇流氓信，我简直快昏过去了，急忙让自己坐在椅子上，浑身哆嗦，这，这！简直让我难以相信，这会出自一个１６岁的学生之手！太……

 让我更加生气的是，当我回忆起信中的淫词浪句的时候，我竟然觉得脸红心跳，浑身发热，两条修直的大腿不由得夹紧，尤其是我那骚骚的浪 里竟然感觉又麻又痒！难道自己真的……我不敢再想下去。  

 冷静一下以后，我对自己的身体反应做出了解释。

 我离婚的时候正好是３０多岁，俗话说：３０如狼，４０如虎。女人在这个年龄对性的 要是非常渴望的，可就在这个关键的时候，我却失去了法定的性伙伴DD我的丈夫。

 虽然每当我一个人的时候，我也有著非常强烈的性幻想，性渴望。但理智还是勉强压制了欲望，但这只是暂时的，一旦有了丝毫的缺口，性欲就会马上迸发出来！如洪水一般势不可挡！吞噬一切理智和传统，我终于知道：我必须找到自己性欲的发泄途径！

 【02-13】奇淫宝鉴 之 校园淫谣（二）

 文章名：奇淫宝鉴 之 校园淫谣（二）作者：小柔首发论坛：羔羊中文论坛、海岸线中文论坛、亚情中文论坛欢迎转载，希望您能尊重作者的劳动，不要删改欢迎访问柔柔的个人主页[改版了]：httpfree-xxx.sexplanets.comxiaorourouxiaoroumain.htm目前已经收集了所有的《奇淫宝鉴》系列文章，而且更新快。如果您喜欢《奇淫宝鉴》系列文章，请务必访问，省得浪费您的宝贵时间。哪位网友知道哪里的免费空间比较好，希望您能给我发悄悄话。谢谢了。请大家注意一下：因为主页提供空间方的限制，所以您访问我的主页的时间最好在每天的白天，凌晨12点以后将无法登陆我的主页。小柔  

 （二）

 这封信到底是谁写的呢？高中部，从一班到七班都有我的学生，这么多的学生，要从这里面找出那个小子来还真有点费劲！

 不过现在可以肯定的这信是男生写的，这样就把全年级所有的女生先排除。而且写这信的男生肯定是品德很差劲，学习很差劲的，这样就把一部分学习好的男生排除。我自以为是的进行著暗中的‘侦察’，一定要把这个小子找出来，虽然我另有一些打算，但目前还是先找出人再说。

 从这件事发生以后，我警觉起来，仔细的观察著我的每一个学生。

 整整一个星期过去了，我再没收到流氓信，随著学习进程的紧张，我的神经松弛下来。

 星期二，晚自习以后，虽然已经快９点了，但我还坐在办公室里批改著学生们的作业，同室的老师都纷纷下班回家了，而我却因为没有家务的负担，一心的加班到很晚，此时，学生们也早已经回家了，楼道里静悄悄的。

 突然！‘当！！！！！’一声巨响，办公室的门被大力的踹了一脚，声音来得太突然了，我浑身一哆嗦，尖叫起来：“呀！”

 但我马上反应过来，快速的冲到办公室的门口，打开门冲向楼道，楼道里灯火通明，非常安静，除了我高跟鞋踩在地板上的‘叮叮’声外什么声音都没有，楼道东西两个口都可以通往楼下，我先是跑到东头的楼梯口，没什么动静，然后我又跑到西边的楼梯口，同样没什么动静，我真想不通，这个小子怎么跑得这么快！  

 最后，我急忙跑回办公室，果然在门口的地板上发现了灰色的信封，我拣起信封，关好办公室的门，慢慢的回到椅子上坐了下来，一直到心情平静了，我才拆开信封打开了这封用打字机打印的信。

 致１００中学最性感、最美丽、最漂亮的刘丽老师：

 我越来越无法控制对老师您的爱慕之情，每天，