在我学习到深夜的时候，我钻进被窝，一边幻想著老师的身体，一边迅速的撸弄著自己的粗大鸡巴，只要我想到刘丽老师的身体，我的大鸡巴就很快的挺了起来，不知疲惫的高高翘起，从我那粗大的鸡巴头儿里挤出大量的粘粘‘果汁儿’。

 我幻想著老师娇羞的把他们吃掉，耐心的清理著我大鸡巴上的一切……我痛快的扑进老师的怀抱，吃奶头、抠大 、挖屁眼儿、啃臭脚。

 老师在我的玩弄下哭天喊地，大叫著：“小祖宗！快操进来！快呀！……我痒！我骚！我浪！”……

 我的大鸡巴进入老师骚 的那一刹那，我们同时吹响了‘快乐进行曲’，你哼，我哈，乐在其中。直到我快要喷发的时候，老师您浪浪的叫嚷著：“别，别射在里面，射在我的小嘴儿里，我想尝尝亲老公大精子的味道！我要！我要！”随后，我在老师一再的恳求下终于将我那热热的精液喷射在老师的小嘴儿里……  
 
 仅仅看到这里，我就觉得头脑发昏，天旋地转的。也难怪，从小身受良好教育的我怎能接受如此淫秽的词语呢？虽然以前的丈夫因为嫉妒我事业上的成功也曾经在床第之间将我调教得像个淫荡的婊子，但那毕竟是合法夫妻的 房游戏，可这是……我的大脑几乎无法思考了，感觉好像打翻了五味瓶，娇羞、害臊、期待、幻想、恼怒……这些感觉让我无所是从，我真不知道该怎么面对了。 
 
 沉思良久，我还没想出什么好办法，只好把信带在身上，把它带回家去。 
 
 就这样，几乎半个学期就快过去了，每隔几天我就会收到这样的来信，整整２１封！我觉得自己变得麻木了，最后，每当办公室的门被大力的踹了一脚后，我再也不去象猫捉老鼠似的满楼道寻找，而是慢慢的走到门口，开门，探出头左右看看，然后慢慢的拣起信封，关门。 
 
 随著期末考试临近，我收到的信越来越少，看来这个学生也开始用功起来，至少他还不是那种彻底厌学的同学，对于这个新的现象，我决定提起笔也给他写一封信！ 
 
 致无名氏同学： 
 
 我不知道该怎么说，但作为你的老师，我想告诉你，你的信我收到了，内容我也看过了，希望你自重，不要再继续玩捉迷藏的游戏了，我是老师，学过心理学，我知道你不过是处于青春期的一种冲动，我希望你能把全部的精力放到学习中去，以迎接即将到来的期末考试，对于你以前的行为，我可以不追究，但你必须保证不再写信。  
 
 本来我就想这样的，但内心的好奇和一些连我自己都不敢相信的想法让我在犹豫了半天以后终于又写下了： 
 
 …无名氏同学，如果你还有什么问题，我也很欢迎与你探讨，但不是写信，你可以给我发电子邮件：....... 
 
 写好以后，我把信封在一个信封里，放进办公桌的抽屉中。 
 
 几天后的一个夜晚，由于我要批改作业，所以加班到很晚，当静校以后我把信放在办公室的门口，信封上用红笔著明：无名氏同学收。然后，我便投入到工作中了。工作让我忘记了别的事情，直到晚上９点我准备收拾东西回家的时候才想起了那封信，我急忙走到办公室的门口，打开门，信，竟然不见了！！！ 
 
 当时的感觉很奇妙，我期待能有电子邮件发给我，又害怕信被别的人拿走，最后我一想，还是潇洒点的好，反正信上又没我的名字，如果有什么事情，我不承认就是了。 
 
 看来我的信起了作用，从那以后，一直到放暑假，我再没受打扰。 
 
 …… 
 
 …… 
 
 一年一度的长假开始了，我也回到了城里的家，虽然是个偏单，但我仍旧打算买个大一点的房子，对于暑假的安排我也想好了，先在家休息半个月，然后去看看女儿，我还打算带著女儿去省城好好玩几天，还要去北京看看几个长辈……  
 
 北方的夏天是炎热的，这天，我起床后，好好洗了澡，先是吃了顿丰盛的早点，然后打开电视，一边看电视，一边上网，忽然，我发现自己的邮箱里有一封署名无名氏同学的新邮件，我的心情不知道怎么了，突然激动起来。我微微哆嗦著点开邮件，里面的信很短，只写了这么几句： 
 
 刘丽老师，我想见你，并和你做爱，如果你同意，请回信，否则我将不再打扰。 
 
 这，这算什么信？简直像是最后通牒！我生气了，把信扔进了‘垃圾筒’。 
 
 …… 
 
 冷静下来，我好好的想了想，自己 要什么？做爱？男人的ＸＸ？还是正统的思想？禁欲？ 
 
 如果说我还有理智，那么我为什么迟迟不把那２１封用打字机打出来的‘流氓信’烧掉？ 
 
 为什么我对这件事的态度从愤怒到默然最后甚至是期待！？ 
 
 只有一个解释，我也是人，是个女人，是没有男人的女人，我同样 要爱和性，甚至是欲火难以自已！这些天，每每入睡，我无时的不被幻想中的粗大年轻的鸡巴煎熬著，甚至在睡梦中都不由得抠挖阴道和屁眼儿来解渴，我不想再这样下去了！我要！真的 要！ 
 
 下定决心，我重新打开电脑，把邮件从‘垃圾筒’又恢复出来，并回了信：  
 
 无名氏，经过我的考虑，我觉得可以尝试一下，但必须保守秘密，如果你能，那么请你回信。 
 
 发出邮件以后，我焦急的等待著，令我意外的是，不一会儿，便有了回信。 
 
 致１００中学最性感、最美丽、最漂亮的刘丽老师： 
 
 刘老师！我用我最伟大的鸡巴向您致敬！我太兴奋了！太高兴了！！就今天吧，我马上就想去您那里！请您告诉我您的地址。 
 
 我急忙回信： 
 
 无名氏同学，我的地址是：翠柏路，大福园小区，９号楼，３门，３０１。我希望你能保密，你也必须这样。 
 
 发出了信，我好长一段时间头脑中都是一片空白，我不知道自己在干什么，更不知道下面会发生什么。我关上电脑，走如卫生间，洗澡。 
 
 洗了澡，我的头脑清醒了一点，我坐在卧室的化妆台前好好的打扮了一下，尽量不去想那些道德、师教、伦理方面的事情。我脱光衣服站在镜子前面自己端详著自己的身体，一切都是那么美好。 
 
 我咬了咬唇，从衣柜里翻出一套高级的内衣，纯黑色的乳罩和三角小裤衩，拿著这些，我想起了以前和丈夫做爱时候的情景。不得不承认，以前的死鬼老公在床第间的功夫真是了得，每次做爱，最少也是让我跪在床上磕头求饶。  
 
 记得最让我难忘的一次，他整整在我身上折腾了一夜，最后竟然操得我小便失禁，再加把劲，我竟然屁眼儿开花连大便都被