操出来了！但那种肉体上的极度刺激和享受让我无法忘记，这也就是我为什么这么渴望性爱的关系吧。 
 
 根据那时候老公的调教，我戴好黑色的乳罩，穿上黑色的裤衩，又找出一双黑色的连裤丝袜和黑色的高跟鞋，神秘而性感的黑色让我看起来更迷人了。 
 
 大白天的，我把所有的窗帘都拉好，然后静静的等待著。 
 
 ‘当当当……当当当……’急促而有力的敲门声惊醒了我，我一下子从沙发上‘弹’了起来，快速走到门口，我不敢看门镜，生怕看到一张熟悉的面孔，最后，我鼓足勇气拉开了门！ 
 
 “呀！是你！！！”看到了门外的人，我震惊当场。 
 
 【02-15】奇淫宝鉴 之 校园淫谣（三） 
 
 文章名：奇淫宝鉴 之 校园淫谣（三）作者：小柔首发论坛：羔羊中文论坛、海岸线中文论坛、亚情中文论坛欢迎转载，希望您能尊重作者的劳动，不要删改欢迎访问我的个人主页（已更新）（请每天白天访问）：httpfree-xxx.sexplanets.comxiaorourouxiaoroumain.htm目前已经收集了所有的《奇淫宝鉴》系列文章，而且更新快。如果您喜欢《奇淫宝鉴》系列文章，请务必访问，省得浪费您的宝贵时间。小柔  
 
 （三） 
 
 站在我面前的是一个又瘦又小的老头，戴著瓶子底厚的近视镜，手里拿著一个帐本，原来是我们楼的楼长DD徐老头。 
 
 之所以我如此的惊讶，是因为我突然想起了自己一身的打扮，完全是内衣，连个睡衣都没穿呐！这么莽撞的就开门了。 
 
 我急忙关上门，对徐老头喊到：“徐大爷，您，您等等，等等。” 
 
 徐老头好像并没有看到我的打扮，更何况他的近视。徐老头在外面说道：“哦，没事，没事，这个，咱们这个楼呀，最近开展爱国卫生月，灭鼠活动，这个呢，每家收５块钱，这个，５块钱呢，咱们打算呢，买点耗子药，然后呢…”徐老头真是老得够糊涂了，说话都这么罗嗦。 
 
 我有一种失落的感觉，有点恼怒的拿出５块钱塞进他的手里，然后说：“给您钱，再见。” 
 
 也不等徐老头说完，我就关上了门。 
 
 徐老头走了以后，我突然觉得有点疲惫，又有点烦恼，一下子坐进沙发里。 
 
 时间指向中午１２点，外面的天气渐渐的热了起来，我从冰柜里拿出一瓶汽水儿，心情更加烦躁起来：什么东西！耍人嘛！说来！还不来！死不死！撞死算了！ 
 
 我越想越生气，走进卧室，狠狠的把门一摔，倒在床上昏昏睡去。  
 
 朦胧之间，我忽然听到外面好像有人敲门，一下子我就清醒过来，悄悄的打开卧室的门，仔细的听著，果然！尽管敲门的声音不大，但还是可以清楚的听到敲门的声音：‘当当当……当当当……’我慢慢的走到门口，心脏激烈的跳著，甚至感觉手指都有点发麻，这次，我打算从门镜里看看，不论看到什么，我都想看看！看！ 
 
 敲门声还是有节奏的敲著，越是接近门口，我就越紧张，甚至感觉呼吸都困难了，我对著门镜仔细的看著。 
 
 门外，一个瘦小的身形，个头不高，但显得富有朝气，略显得稚嫩的脸上却显示出聪慧和坚毅的性格，虽然看不清楚他的穿著，不过肯定是一身名牌夏装，因为这身衣服我再熟悉不过了，因为我们班的班长李元一直是这么个打扮！ 
 
 刹那间，我什么都明白了！困绕了我将近一个学期的人竟然是我一直以来引以为高（一）３班的骄傲，全班同学的典范DD班长李元！ 
 
 我打开了门。 
 
 李元站在门外，几乎没什么表情，只是看著我，眼睛里闪烁著狡颉的光芒。 
 
 我正视著李元，也是不说话，脑子里一片空白。 
 
 “老师，我可以进去吗？”李元突然说话了。 
 
 声音虽然不大，但彷佛有操控我的魔力，我急忙侧过身体，说：“哦，你进来吧。”  
 
 看著个头仅到我胸口的李元走进了房间，我慢慢的把门关好，锁上。 
 
 李元先是看了看客厅的布置，忽然笑著说：“跟我想得差不多。” 
 
 我的脑子还没完全从麻木中恢复过来，下意识的从冰柜里拿出一瓶汽水，对李元说：“来，坐吧，外面是不是很热？喝点饮料吧。” 
 
 我和李元紧挨著坐在了一起。 
 
 李元拿起汽水喝了一口，一时间，房间里安静下来，显得沉闷。 
 
 “那，那些都是你写的？”我好不容易想到一句话，脱口而出。 
 
 “嗯。”李元彷佛什么都没发生一样，很随便的答应了一句。 
 
 “李元，我，我真没想到是你，真的，你在班上的学习那么好，你一直…” 
 
 还没等我说完，李元突然打断我说：“我一直就是你这个班主任的骄傲，全班同学的典范，全校的三好学生，父母的乖孩子，老师的乖学生，祖国的未来，社会的栋梁。”李元连珠炮似的，让我一句话也说不出来，只是呆呆的看著他。 
 
 李元喝了一口汽水，继续说：“刘丽，请允许我这么叫您，因为我今天到您这里来是来约会的，而且是经您同意的，请不要把我当作你的学生了，我是个男人。” 
 
 看著李元小大人似的，我突然有一种好笑的感觉，可就是笑不出来。以前在师范学校学过的那些青春期心理学根本无法解释眼前的这一切，但有一点可以肯定，虽然我面前的李元不过十几岁，但他的心理年龄早就超过了他的生理年龄，可我怎么也无法把他当作一个男人来看待，或许是我还没尝试和他发生性关系，但目前来说，在我的潜意识里，我开始把他当作一个男人，而不是我的学生！  
 
 犹豫了好久，好久，我终于说了一句话：“我们怎么开始……” 
 
 李元的大眼睛里忽然闪过一丝不易察觉的笑容…… 
 
 …… 
 
 …… 
 
 ‘不……不……’我跪在地板上，李元却是蹲在沙发上，好像大便似的，他的两腿分开蹲著，胯下那根还没长毛的大号鸡巴已经粗壮了，硬硬的向前指著，好像军舰上的一门巨炮一般，随著我一下下的用小嘴儿唆了著他那粗大的鸡巴头儿和坚硬的鸡巴茎，李元浑身哆嗦著，两支踩在沙发上的脚都有点颤抖了。 
 
 “哦！丽丽！再来！再来！使劲！吃！使劲吃！我就要来了！啊！……”李元闭著眼睛，两支手抓紧我的头发，激动的说。 
 
 我几乎想不起我和李元是怎么开始的，好像是先亲嘴儿，然后他拨掉我的乳罩，一边有节奏的捏著我的奶子，一边用手抠著我的 直到把我弄起