了一个小高潮，李元才指导著我‘吹响冲锋号’。我不知李元是从那里学来的这些性技巧，但我不得不承认，李元掌握的火候刚好可以勾起我隐藏多年的性欲，而这个性欲恶魔一旦从我内心爆发出来将完全控制我的思维和肉体。 
 
 但李元同样也有弱点，他的实№性经验几乎等于零，和我的这次是他人生的第一次，这对于我来说，不谛是一个莫大的荣幸！  
 
 我耐心的跪在地板上，两支手伸到裤裆里掏弄著浪 ，小嘴儿慢慢而有力的套弄著油亮的大鸡巴头，柔软腻滑的舌头不停的在鸡巴头儿的裂缝上吮吸逗弄，将那一丝丝被挤出的‘特味儿果汁’毫不犹豫地卷进肚子里吞食掉，细细的品味著男性大鸡巴那特有的骚味儿！ 
 
 正在兴头上，李元开始发威了，他控制著我的头，一下下的撞击著粗大坚硬的鸡巴，虽然还显得有点笨手笨脚的，但已经很难得了，由于粗大的鸡巴实在很壮，目前我还不能一口气就吞到根，但我还是尽力把鸡巴插进小嘴儿里尽量让鸡巴头儿在嗓子眼里多停留一会儿，直到坚持不住才吐出来。 
 
 李元一下下的插入著，忽然他一阵颤抖，死死的将鸡巴头儿顶进我嗓子眼，‘啊！……’浓浓热热的粘稠精子瞬间爆发出来，我根本想不了许多，只是下意识的大口吞咽著，一口口充实的精子被我吃了下去。 
 
 ‘不…’我使劲的吸吮著渐渐变小的大鸡巴头儿，希望能唑出更多的东西，可这第一次的处男精就已经让我吃了个半饱了。 
 
 李元长长的出了口气，一屁股坐在沙发上，面带微笑的看著我，而我也是坐在地板上回味著刚才的味道。 
 
 “丽丽，真爽！真兴奋！比我自己弄的时候简直是一天一地！我真幸福！”李元说著。  
 
 我点点头，拿起汽水喝了两口，虽然李元觉得挺爽，可我却越来越觉得 里瘙痒难耐了！ 
 
 到了现在，我已经完全被欲火控制了，丝毫的理性也淹没在性欲的大海里，我迫不及待的冲著李元大大的分开双腿，绷紧脚尖，右手的中指快速的抽插著自己的浪 ，小嘴儿里发出野性的呼唤：“哦！快！快来呀！亲亲小老公！痒死人了！哦！哦！” 
 
 李元不愧是年轻人，极度富有的活力让他在几分钟以后就恢复了风度，粗大的没毛鸡巴再一次的站了起来，直指我两腿间的浪穴，忽然，李元说：“老师！会不会怀孕呀？” 
 
 我笑著看了看他，心想：这个小鬼还挺认真的。 
 
 我说：“不会啦！老师早就做过结扎，你就放心的来吧！快点！痒死了！” 
 
 李元虽然还不太明白什么是结扎，但我这么一说，他便放心大胆起来，一个‘饿虎扑食’直接扑到我的身上，由于他的体形还小，所以他几乎是被我全身的嫩肉包裹了起来，真是真正的‘温柔乡’里。 
 
 李元一支手狠狠的捏著我的一个大奶子，另一支手伸到我的大腿根上捏弄著我屁股上的厚肉，嘴一张，叼住我另一个奶头使劲的吸吮，胯下的大鸡巴在 门儿外乱捣乱杵就是插不到位置，我一边激烈的迎合著，一边想到：还是年轻，找不对门路。  
 
 我笑著说：“别著急，慢慢来呀，我帮你弄。” 
 
 说完，我用小手捏著他的鸡巴头顶在 门上，对他说：“使劲往里操！” 
 
 李元一使劲，巨大的鸡巴头破门而入，我们同时赞叹了一声：“啊！！” 
 
 入到位置，李元开始动了起来，虽然动作还略显得稚嫩，但总算方向正确，前后的抽插操 逐渐让 里的淫水浪汤儿多了起来，抽插更加的润滑，李元也渐渐感受到操 的乐趣！ 
 
 ‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’‘啪啪啪啪啪啪……’肉与肉的碰撞带来了精彩的‘操 交响曲’。紧接著，两位男女高音开始淫颂起伟大的原始诗篇！ 
 
 “我……哦！哦！哦！哦！啊！啊！啊！上天了！啊！啊！哦！哦！……”我一边用两条大腿盘绕在李元的屁股上，一边随著他的动作高量的淫唱著。 
 
 “嗯！嗯！不！老……老师！……丽丽！啊！啊！嘿！嘿！……”李元瘦小的身体中好像蕴涵著无比的力量，粗大而有力的大鸡巴强力的奸淫著我这个３９岁的闷骚浪妇，每一个来回，粗大的鸡巴茎上都沾满淫荡的浪汤儿，让鸡巴更加顺滑的在 里操弄！ 
 
 （四） 
 
 经过一次充分而快乐的射精，这次李元的鸡巴彷佛毫无感觉一样，这根‘大铁棍’恣意的在我久未经人事的 里耍弄，每每都让我‘感激涕流’，一股股的骚水儿淫液更是肆无忌惮的奔放起来。  
 
 ‘扑哧……扑哧……扑哧……’伴随著令人神往的抽插之声，我耐心的指点著李元。 
 
 “慢慢……抽……快速……插！啊！……”我一边说著，一边用小手抚摩著我们的结合处，梆硬的鸡巴根彷佛巨大的活塞一般出来进去，酣畅淋漓的感觉让我忘乎一切！ 
 
 “啊！……啊！……啊！……啊！……”我发自内心的大声呼喊著，把一切委屈和期待都娇声的叫了出来，两条结实而有力的大腿像大蛇一样盘绕在李元那瘦小的屁股上，希望他使劲顶！用力操！将我带入奇妙的世界！ 
 
 此时，李元也充分感受到征服一个女人的快乐，虽然他的个头比我矮，体重没我重，年龄更没我大，但这个少年终于第一次用他那与生俱来的天性武器征服了第一个女人，他尊重的老师，他性幻想的玩伴，以及即将成为他跨下之臣的骚货。 
 
 李元痛快的大动著，动作越发的熟练，也逐渐的掌握了控制的技巧，粗大的鸡巴轻抽三下再一贯而入，轻抽九下再一插到底，温暖的嫩肉更加刺激了他的神经，李元快速的抽插起来。 
 
 ‘啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……’伴随著加速的抽插我也激动的叫了起来：“哦！哦！哦！哦！哦！……啊！啊！啊！啊！啊！……”突然，我只觉得小腹一热，浑身一紧，好像失禁似的，一股热流鱼贯喷出，我竟高潮了！！！  
 
 “哎呀！！！！！”我大叫一声，浑身的肌肉先是一绷，死命的抱紧李元，两支柔嫩的小脚瞬间绷得直直的，紧接著，好像突然失去一切力量似的，我猛然间变成一滩软泥，竟然丝毫的力量也没有了，任凭 里的精水儿往外流，大脑一片空白，除了快乐！就是快乐！…… 
 
 “唉唉……啊！……”李元在这个时候也终于放射了，我只觉得 里的大鸡巴一涨！再涨！再一涨！火热火热的大精子喷射了出来，立时烫得我叫了起来：“啊！啊！唉！……” 
 
 我和李元都大口大口的喘起气来…… 
 
 …… 
 
 ‘呼……’我长长的出