了口气，仍旧躺在地板上回味著刚才那久违了的性高潮，简直太过奇妙了！我看了看还在我身上玩著奶子的李元，虽然他的鸡巴已经缩小，但好像性的欲望并没减退，两支手分别攥著我的两个大奶子，嘴巴在两个乳头上来回忙活著吸吮，把一个好好的乳头吮吸得红通通的。 
 
 看著他的样子，我‘扑哧’一声娇笑出来，说：“老公！别吸了，早没奶了。” 
 
 李元抬头看著我，笑著说：“我小的时候是喝牛奶长大的，就算没奶了，我也要好好吸吸，啊！真过瘾呀！” 
 
 我们玩了一会儿，李元从我身上下来，一屁股坐进沙发里，对我说：“给我拿汽水，我渴了。”  
 
 我站起来，用卫生纸把 擦了擦，急忙到厨房里拿出两瓶汽水，坐在李元的身边一起喝著。李元一口气喝了半瓶汽水，舒服的说：“真好，解渴！” 
 
 我笑著看著他，说：“慢点喝，别呛著。” 
 
 李元说：“对了，老师，我打算在你这里住几天，怎么样？” 
 
 我心里高兴，但说：“那你不回你姥姥家了，行吗？” 
 
 根据我知道的，李元的父母都在１５０公里以外的省城工作，平常的时候他就住在他姥姥家。李元的姥爷早就死了，他姥姥是退休的老干部，家境很好，只不过上次我去他家家访的时候，好像他的姥姥并不怎么关心李元，说话也是不冷不热的。 
 
 听完我的话，李元说：“我姥姥？她才不管我呢！以前还好，还过问我的学习，可现在，哼！不知道她跟谁学的，练了一个什么什么功，简直都入迷了！整天就在她的房间里，听磁带、看录像、读课本，每天早晨５点就出去练功去了，连早点都不管了！别说我几天不回去，就是我一个月不回去，她也不管。” 
 
 我听了挺吃惊，说：“什么功这么邪门呀？连外孙子都能不管了。” 
 
 李元‘哼’了一声说：“我怎么知道？我姥姥曾经还拉著我一起练功呢，还给我讲什么轮回呀，教益呀，我根本没听，有那功夫我还不如看看书，学习学习呢。”  
 
 我对李元的这番话很满意，学生嘛，就应该这样，有时间就念书，那才是好学生呢。我笑著说：“如果你想在老师这玩几天，那没问题，不过，你也要注意身体，年轻人，不能太过力的，对身体不好。另外，虽然现在开始放暑假了，你也要时常看看书，明年你就高二了，学习很紧张的，要有心理准备呀。” 
 
 李元听完，点点头，说：“你放心吧，我知道了，哦，我现在有点饿了，你去给我弄点吃的吧？” 
 
 我点点头，从沙发上站起来，刚要穿衣服，李元突然说：“别穿了，怪麻烦的，嗯，要不这样，你只穿著丝袜和高跟鞋，这样看起来才带劲呢！” 
 
 我轻轻的用手指点了他一下，笑著说：“就你主意多！” 
 
 回到卧室，我打开衣柜，翻了老半天，才翻出一条开裆的高弹加厚的肉色连裤丝袜，这可是日本名牌呢，我花了好多钱买的，可因为总觉得太开放了，所以就一直没穿，没想到这次用上了。 
 
 穿上了这件‘开裆裤’丝袜，我对著镜子一照，好么！前面的黑毛儿 ，后面的大屁股都露著呢！再加上两个大奶子，简直成了…我竟然有点臊了。最后，我又找出一双崭新的黑色高跟鞋，然后一扭一扭的走了出去。 
 
 李元正看电视，一见我的打扮，高兴得说：“真好！好极了！好老师！……哦……”  
 
 李元一边瞪大眼睛看著我，一边用手急速的摆弄著刚刚软下去的鸡巴，一边紧张的说：“哦……老师！……简直……简直和我想像中的太……太吻合了！！我……啊！” 
 
 我根本不知所措，只是站在那里，看著李元摆弄著鸡巴，软软的鸡巴竟然慢慢的硬了起来！ 
 
 让我无法理解的是，李元的反应太强烈了，我不过换了条丝袜而已，不过，我听李元的话中也多少明白了一点，我无意中的打扮，却正好和他日思夜想的淫幻想重合了！所以才能这么刺激他，对吗？我不敢肯定。 
 
 我走到李元身边，蹲在他面前，从他手里接过梆硬的大鸡巴轻轻的撸弄著，小声的说：“不要太辛苦哦？有的是时间，我先给你整顿饭吃，吃饱了咱们再继续玩，好吗？” 
 
 李元此时也冷静下来了，鸡巴迅速的变软，李元一摸肚子，对我说：“我还真有点饿了，老师你先给我做饭吧，我真的饿了。” 
 
 我高兴的站起来，走向厨房。 
 
 ‘唉……’真有点兴奋，还是第一次这么光著屁股给男人弄饭吃，简直太淫荡了！ 
 
 我一边弄著菜，一边轻轻的夹著腿，一阵阵瘙痒从 的深处传来，我不禁微微的哆嗦了一下，了不得了！从 里竟然涌出了一股浪液，粘粘的，我急忙放下手里的菜，轻轻的用中指在 门处抹了一下，伸手一看，中指上全是透明的黏液，啊！……我更加兴奋了，淫乱的思想控制了我的身体，慌乱间，我竟然将中指放进自己的小嘴儿里细细的用舌头品味著！  
 
 那骚骚的气息让我难以控制，大脑彷佛又开始麻痹了…… 
 
 这顿饭一直做了将近一个小时才做好，等我把饭菜摆在桌子上的时候，李元已经迫不及待的大口吃了起来，我也觉得有点饿了，看著他狼吞虎咽的样子我也高兴的饱餐了一顿。 
 
 午后。 
 
 气温达到了一天的最高。 
 
 我和李元坐在有空调的客厅里，吃饱喝足，我俩都倒在沙发上休息。 
 
 李元一边躺著，一边胡琢磨著，对我说：“老师，咱们玩新鲜的，一会儿，你穿上工作的衣服，咱们来上课，然后……” 
 
 还没等李元说完，我就打断了他：“行了。你呀，才刚刚尝了点甜头就想胡来，这个我可不答应，你目前的经验太少，做爱的时候还是很笨呢，控制不好，一会儿就没力气了，做爱和学习一样，都要先打好扎实的基础才行呢！不会走，就想跑，这可不行。” 
 
 李元听完，点点头，说：“你说得对，不愧是老师，我听您的，那咱们就继续做爱！” 
 
 说完，李元突然扑到我的怀里…… 
 
 整整一个下午，李元都骑在我的身上没下来，随著射精次数的增多，李元的鸡巴越来越不敏感，有时候连续操弄几十分钟都没什么感觉。而我可惨了，应该说我可幸福了，整整一个下午，在饱涨大鸡巴的充实下，我的高潮一直不断，大潮一次接一次，小高潮也让我欲仙欲死， 里的淫水儿流了又有，弄得我要死要活的真是快乐到了极限！  
 
 在激烈的做爱中，我逐渐将自己知道的各种做爱经验和手法传授给李元，一边讲课，一边实践，李元在突