击的学习中很快掌握了要 ，手段越来越老道，手法越来越娴熟，尤其是在控制我的高潮方面，他想让我什么时候高潮就什么时候高潮，想让我叫什么就叫什么，甚至连控制我叫床音量的高低都做得非常出色。整整一天，我和李元几乎是腻在一起，晚上早早的就休息了。 
 
 转天，李元很早就起来了，上厕所的时候，他对我说他的鸡巴很痛，尤其是撒尿的时候，我急忙把他拉过来仔细的看著，只见粉嘟嘟的鸡巴头竟然有些微微的肿胀，我心想：这是不是人们常说的‘淹著了’？听说以前年小的男人和比自己大的女人上床的时候经常会这样，看来李元就是这样了。 
 
 随后，我急忙从冰箱里拿出几个冰块放在纱布里，然后让他自己用冰镇著，这才感觉好了点。我怕出事，不敢再让他和我做爱了，至少也要让他休息几天，我对李元说：“这几天你先休息休息，没什么，别担心，过几天就会好的，这样吧，你回家，散散心，休息休息，过几天再来。” 
 
 李元也很同意我的意见，他穿好衣服，我也穿了件衣服，到了楼下，我叫来出租车送他回家，在车上，我从钱包里拿出５００元钱塞在李元的口袋里说：“这几天好好休息，想吃什么，拿钱去买，想玩什么就去玩，不过要注意安全，等过几天没事的时候，你要是愿意来，就来找我。”  
 
 李元也没说什么，只是点点头。 
 
 我一直把李元送进家门，还到他的房间坐了一会儿。 
 
 他姥姥家装修得挺气派，家具也都是高档的，只不过显得有点冷清。李元的姥姥果然像他说的那样，见到我这个李元的班主任竟像没看见一样，连招呼都不打，这可和我上次来他家大不一样，上次他姥姥又是倒水又是弄饭的好不热情，还拉著我和我说了好半天的话，可这次简直象变了个人似的，两眼发傻，嘴里好象总叨咕什么，看见我和李元，一句话也不说，钻进她的房间便不再出来了。 
 
 我看了看李元，李元也做了个无奈的姿势，说：“你看见了吧？她现在就是这样了，整天就在她的卧室里，练功、看录像带、听磁带，简直入魔了。真没办法。” 
 
 我也觉得有点不可理解，什么功，能把人的脾气秉性都练没了？可见，这些东西真是害人哦！ 
 
 我从李元家出来，回到自己家，先是整理了一下房间，然后好好洗洗澡，昨天一天的做爱简直让我精力焕发，觉得自己彷佛又年轻了好几岁，休息了一下以后，我穿好衣服带上一切钱从家里出来，我的目标是省城，我要去看看女儿。 
 
 （五） 
 
 在省城的三天我挺快乐，带著女儿去购物、玩、吃、看电影，能想到的全去了，女儿也很高兴。我又看见了那个窝囊废，还是那么的窝囊，看著就像个受气包，我真恨不得使劲踹他两脚。每次去看女儿，我从不住在窝囊废家里，我自己住宾馆，当然，女儿也跟著我住宾馆，毕竟这里还是不太发达的内陆，虽然宾馆的设施很豪华，但住一天仅 要２００元，而且还配备午餐。  
 
 这次我又对女儿说起了跟我一起生活的想法，但女儿还是不太乐意，她有她的理由，她说我的经济条件和住房条件比她爹都高很多，但女儿说还是舍不得她那个窝囊废的爹，她说等到自己上班挣钱了就过来和我生活，每个月再给他爹送钱养活著，这样她才能心安。我听了女儿的话，什么也没说，女儿还是挺好的，心里有她父母。 
 
 三天以后，我从省城回来，一到家就给李元去了电话。 
 
 “喂，李元吗？我是刘丽。”我有点兴奋的说。 
 
 “哦，老师，您出去了？昨天我给家里打电话可没人接。”李元说。 
 
 “我去省城了，看看我的女儿。对了，你怎么样？好点了吗？”我说。 
 
 “早就好了，不过这几天没什么兴趣，我现在就是看书，上网，玩游戏，每天挺充实的。”李元说。 
 
 “我给你的钱还有吗？没有了我再给你。”我希望他能到我这里来，期待的说。 
 
 “我这几天都没出门，一分钱也没花，过两天我准备去买个军舰模型。”李元说。 
 
 “哦…”我沉默了一会儿，说：“那你好好休息吧，要多看书，别总玩。” 
 
 “哦，知道了。”李元说。 
 
 挂了电话，我想：干什么呢？干脆，收拾房间。  
 
 整整一天我都在家收拾，把以前不穿的衣服、不用的废物、垃圾等统统收拾掉，然后又亲自动手擦玻璃，擦门，把那些床单被罩统统用洗衣机洗一遍，这么一忙活到觉得十分的充实快乐，难怪有人说‘劳动是快乐之源’呢！ 
 
 日子过得真快，转眼间又过了一个星期，这天，早晨我起来后先是晨练了一下，然后洗澡、吃早饭，一切都弄好以后我拿出一盘电影放进ＶＣＤ里，把窗帘一拉，在房间里看起了电影。 
 
 电影的名字叫《 脏的交易》，说的是个犯罪的故事，我看得乱七八糟的，不过有几个镜头给我的印象很深，一个是男人将一个很漂亮的金发女郎按在办公桌上，扒下女人的裤子和里面的黑色连裤丝袜，然后将想像中的鸡巴狠狠的插了进去，那个女的满脸的享受模样，随著男人的动作一挺一挺的，还挺浪的。 
 
 还有一个镜头更刺激点，漂亮的金发女郎为了能弄到情报，委身侍男，不过那个男的好像有点变态，竟然撅起屁股，那个美女也真够浪的，竟然蹲在男人的屁股后面舔了起来，难道是舔屁眼儿了？一想到这我就浑身发热，难以自制了，真有一种跃跃欲试的感觉，真不知道如果李元也让我舔他的屁眼儿我会怎么样？ 
 
 不过电影毕竟不是黄色的，所以一到关键镜头就没有了，这让我很失望，其实以前也看过这部片子，只不过那时候还没有做爱的对象，所以看著也没什么感觉，现在不一样了，自从和李元干过以后，积累在心底里的蓬勃性欲彷佛象洪水一样爆发出来，收也收不住了，尤其这几天，更是寂寞难耐。  
 
 看了一个下午的电影，我觉得有些疲惫了，晚饭也懒得吃，早早的倒在沙发上睡去…… 
 
 也不知道过了多长时间，一阵敲门声把我惊醒。我睡得正香呢！真讨厌！我躺在沙发上慢慢的睁开眼睛，喊了一声：“别敲了！来了！”然后慢慢的伸了个懒腰，从沙发上站了起来，“哈！…”我大大的打了个哈欠，慢慢的走到门口，问：“谁呀？” 
 
 外面响起了李元的声音：“老师，是我，李元。” 
 
 一听是李元，我的精神马上就来了，彷佛打了一针强心剂一样！我急忙说：“哦，李元呀，你，你等等，我马上就来！” 
 
 说完，我急忙跑到卫