生间，用极快的速度洗脸梳头，然后再跑到卧室，把身上的睡衣全部脱下，换上那双肉色的开裆连裤丝袜和高跟鞋，就这么光著屁股跑了出来，我走到门口，先是在门镜里看了看，见只有李元一个人，这才放心的打开门，笑著对李元说：“快进来，快进来。” 
 
 李元看了看我的样子，笑著进了房间。 
 
 李元坐在沙发上笑嘻嘻的看著我，我也笑嘻嘻的看著他，我靠在客厅的墙壁上，故意展示了一下自己的身体，笑著对他说：“小鬼，上午我给你打电话还说什么‘没兴趣’，怎么？晚上就蹿来了？” 
 
 李元也笑著说：“我想老师了，来看看老师也是应该的呀，不过老师您这一身打扮可让我很意外哦？”  
 
 我笑著啐了他一口说：“呸！占了便宜还卖乖，你这小子，我看是欠揍。” 
 
 李元笑著说：“那老师就打我吧，就打我的大鸡巴，把我的大鸡巴打没了才好呢。” 
 
 我听著再也忍不住笑了起来，李元也笑了…… 
 
 卧室之中，我和李元在大床上滚到一起，李元四肢伸展的躺在大床上，我撅著屁股跪在李元的大腿之间，细细的用小嘴儿品味著他那粗大有力的大鸡巴，尤其是漂亮的大鸡巴头儿，硬邦邦、鼓囔囔，好像一个小鸡蛋。 
 
 我的一支手牢牢的攥著铁一样的鸡巴茎，另一支手不停的揉著两个没毛儿的小卵蛋，小嘴儿已经将整个鸡巴头儿完全含了进去，细细的用柔软的舌头和温暖的香唾‘泡’著鸡巴头上的每根敏感的神经，无论什么尿骚味儿在性欲火的冲击下变得淡淡的了。 
 
 李元舒服得享受著，像个久经 房的老手一样任凭我如此卖力气的唆了吸吮大鸡巴头儿他就是丝毫不动，李元一边欣赏著我的样子，一边说：“丽丽，舔舔我的蛋蛋，好痒。” 
 
 我也不说话，小嘴儿慢慢的舔过他的大鸡巴茎，含住一个卵蛋吮了起来，光滑的卵蛋上一根毛儿都没有，我仔细的吸吮著皱褶的卵蛋，从中体会到了侍侯男人的乐趣，突然，李元对我说：“真 扭，来，我把腿蜷起来，你好好舔舔。”  
 
 说完，李元把两条腿蜷了起来，屁股整个突了出来，两个卵蛋软软的耷拉下来，与高挺的鸡巴形成强烈的对比。 
 
 可李元这么一蜷腿，竟然把屁眼儿也暴露出来，在灯光的照射下是那么清晰可见，我还是第一次在这么近的距离看到男人的屁眼儿，李元的屁眼儿并不是想像那种长满肛毛儿的臭屁眼儿，而是那种象女孩子一样的屁眼儿，小小的，粉红的，还一缩一缩的，一根毛儿都没有，在白净的小屁股的衬托下，显得很色情，很淫荡。 
 
 我用小嘴儿戏弄著李元的卵蛋，李元也有点激动了，喘气说：“丽丽，来，往下舔，使劲舔，我叫你停你再停。” 
 
 我知道李元想干什么了，但我的心里也开始激动起来，好奇、紧张，我慢慢的吐出卵蛋降低头部开始往下舔，温暖的舌头越过漂亮的会阴，突然一滑，直接滑向屁眼儿，我急忙停了下来，等待著李元的反应，不料李元却催促著我说：“不是告诉你了吗！我叫你停你再停！你是不是听不懂中国话呀？” 
 
 李元的这种略带蛮横的态度，没有让我反感，却让我有一种说不出的快乐和顺从，毕竟女人还是弱者嘛，在男人的面前女人唯一能做的就是顺从，无条件的顺从。听到李元的催促，我毫不犹豫的用整个舌头…… 
 
 [本文来自小柔的新个人主页：httpwww.pntsolutions.comxiaorouhome.htm 欢迎大家多多捧场！：）]  
 
 【03-03】【奇淫宝鉴 之 校园淫谣（六）】 
 
 文章名：奇淫宝鉴 之 校园淫谣（六）作者：小柔首发论坛：羔羊中文论坛、海岸线中文论坛、亚情中文论坛欢迎转载，希望您能尊重作者的劳动，不要删改欢迎访问柔柔的个人主页：httpwww.pntsolutions.comxiaorouhome.htmhttpwww.pntsolutions.comxiaoroubbsindex.php小柔 
 
 （六） 
 
 我越是舔，李元的鸡巴就越硬，粗大的大鸡巴头已经涨到了极限，李元一边用手撸弄著，一边快乐的呻吟：“啊！……哦……好！好老婆！舔得真好！……啊！……” 
 
 过了一会儿，李元推开我，急急忙忙的翻身，只见他四肢跪在床上，白白嫩嫩的小屁股高高的撅了起来，像个等著挨操的女人似的，胯下的大鸡巴硬邦邦的贴在肚子上，从鸡巴头儿里流出了粘粘的淫水儿。李元回头用手指了指自己的屁股对我说：“过来，好老婆！给我好好的舔，直到把我舔美了！快点！” 
 
 我急忙从床上爬起来，直挺挺的跪在李元的屁股后面，头一低，‘嘤咛’的叫了一声：“臭老公，就你最坏了……”小嘴儿一张，直接贴在了李元的屁眼儿上，仔细的舔了起来。 
 
 李元顿时舒服得叫了出来：“啊！啊！啊！爽！刺激！”  
 
 我一边伸出整个舌头使劲的舔著李元的屁眼儿，一边把手伸到李元的胯下慢而有力的撸弄著他的大鸡巴，而自己那又骚又浪的大浪 里却流出了股股的淫水儿。房间里顿时响起了淫乱的叫嚷声，这个喊：“爽！痛快！快舔！”那个叫：“臭老公，死老公！整死人了你！” 
 
 伴随著我带劲的撸鸡巴，李元浑身也微微的颤抖起来，两个卵蛋不停的哆嗦著一缩一缩的，硬硬的大鸡巴棒也不听话的往上高挺，李元好像有点要射精的样子了，虽然我不愿意他那么快就射精，但我心想：要是李元现在射一次，弄不好一会儿再挺的时候就能坚持更长的时间呢！不如就先让他美美的射上一次才好。 
 
 想到这里，我更加快速的撸弄著李元的大鸡巴，希望他能把精子射出来。李元也不禁扭动著屁股配合著我的小手撸弄著大鸡巴，看来他也想射了呢！ 
 
 突然，李元好像想起什么似的，抬起头来，四处乱找，终于在床头的衣服里找出一件东西来，他找到什么我也不知道，只觉得他的鸡巴越挺越厉害，突然！李元大大的叫了一声：“哎！……”只见他把手伸到鸡巴下面猛的一撸，大鸡巴忽然暴涨，一股股浓浓的白色大精子终于喷洒出来。 
 
 李元一边急切的撸弄著自己的鸡巴，一边指挥著我继续用力舔他的屁眼儿，直到他把所有的精子都射出来为止。  
 
 李元把我推开，翻身躺在床上，大大出了口气：“啊！……舒服。” 
 
 他看了看还没有得到满足的我，笑著对我说：“来，好老婆，看看我新想出的主意，保证让你爽歪歪！