哈哈！” 
 
 我用询问的眼神看著他，只见李元摊开手，手心里竟然是一支他刚刚脱下的臭袜子！棕色的袜子上很明显的摊著一滩乳白色的精子，星星点点遍布了整个袜子。李元毫不犹豫的把袜子穿在了脚上，然后二郎腿儿一翘，把他的臭脚举到我的面前，潇洒的说：“用嘴，一口口的给我舔，把我的臭脚臭袜子上的精子都舔干净！” 
 
 “不行！太……” 
 
 没等我说完，李元笑著说：“太什么？老婆，我这是教你怎么伺候老公呢，再说，你连屁眼儿都舔得这么出色，更何况是臭袜子？哈哈，来一个，我看看，你不是希望我再挺起来让你爽嘛？” 
 
 我心里虽然有气，可底下的瘙痒实在难以克制，大脑中淫乱的欲望让我压倒了一切理智，我太 要性爱的滋润了！一股强烈的勇气让我扑到李元的臭脚前，双手捧起他的臭脚，小嘴儿一张，耐心的舔起他臭袜子上的精子来！李元一边兴奋的看著我，一边摆弄著自己的大鸡巴，大鸡巴果然慢慢的挺起来了。 
 
 见到成效，我更加卖力气的拼命舔著他袜子上的精子，小嘴儿一鼓一鼓的，说：“好老公，我底下实在是瘙痒哦！快！来来，先让我解解渴！好老公！”  
 
 李元见我舔得差不多了，突然一脚把我踹翻在床，猛的扑到我的后背上，一边揉弄著我的奶子一边说：“快！把屁股撅起来！快！” 
 
 渴望了多久！我早就迫不及待的撅起了肥硕的大屁股，李元正好趴在我的屁股上，我这么一撅竟然把李元顶了起来，李元急忙抓住我的两个大奶子稳定住了身形，他顺势骑在我的屁股上，大鸡巴顺著淫水儿一溜‘滋溜！’的一下非常的顺滑就进入了浪浪的 里！ 
 
 “啊！……”我和李元同时发出了一声惊叹！ 
 
 鸡巴和 彷佛磁铁一样紧紧吸引在一起，稍微一动，那敏感的神经就把阵阵快感和新奇传入大脑，巨大而火热的大鸡巴头儿在紧紧的 里被淫水儿一泡，瞬时饱涨了许多，那种充实的感觉让我如此陶醉！真是只羡鸳鸯不羡仙呀！！ 
 
 “扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！……”李元放开身体，大而有力的使劲操著大浪 ，在他一下比一下更实在的顶撞下，我随著他的动作，甩开两个大奶子痛快的高声淫叫起来：“哎呀！……爽死人了！怎么这么爽呢！……用力！用力！再用力！使劲！加油！加油！亲老公！加油呀！…啊！啊！啊！啊！啊！啊！哦！……使劲呀！……哦！哦！” 
 
 两个嫩嫩白白的大奶子前后左右的乱晃，李元看著讨厌，两支手抓住奶子使劲的捏著，而我也拼命的往后顶著屁股，希望得到更多的快乐。  
 
 这一阵的凶插恶操，直把我弄得哭天喊地，要死要活的，一阵连著一阵的快乐感觉让我浪了又浪，我已经软得好像一滩烂泥似的，任凭李元的折腾，连淫叫声都小了许多。 
 
 李元将我翻了个身，我顺势摊在床上，两条白嫩的大腿夸张的大开著，黑色的 毛儿上满是淫水儿， 门儿已经大开，直等著大鸡巴头儿的到来。 
 
 李元跪在我的双腿间，一下子把我的两支小脚扛到了他的肩膀上，因为我实在比他重了些，所以李元瘦小的身体看起来还有点吃力，不过，他现在正处于极度的兴奋状态，力量自然比平常时候大许多，所以李元顺利的扛起两支小脚，下身往前一挺，‘滋溜’一下，大鸡巴再次操入。 
 
 这次李元一上来就来个快插，小屁股快速的撞击著我的大腿根，速度之快简直是难得一见，我也随著他的撞击兴奋起来：“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，……”简短而有力的淫叫让李元更加卖力气的操了起来…… 
 
 ‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串脆响中，李元和我同时达到了性的高潮！ 
 
 “啊！啊！啊！……”李元在发疯的一阵猛操之后突然慢了下来，只见他骑在我的身上，两支手发狠的捏弄著两个饱满的大奶子，仰著头，闭著眼，牙关紧咬，我只觉得 里的大肉棒一涨，再一涨，火热的大精子喷射而出！立时我也被刺激得叫了起来，也就在这个时候，我突然觉得浑身一软，浪 紧缩，‘啊！’的干嚎了一声，股股的淫水儿混合著阴精激荡而出了！  
 
 …… 
 
 …… 
 
 高潮的馀韵还在徘徊，我懒懒的躺在床上被李元搂著，笑著说：“老公，刚才刺激吗？” 
 
 “嗯……”李元答应了一声，两支手在我身上摸索著。 
 
 “哎呀，你还要呀？”我故意逗他。 
 
 “老婆，我实在是太喜欢你这个调调了，又刺激又好玩，尤其看你舔我鸡巴的样子，简直太美妙了，我还有好多想法呢！早晚要在你身上都试过。” 
 
 我心里一阵暗喜，嘴上却说：“哎呀，你好坏呀！小老公！” 
 
 李元‘嘿嘿’的笑了起来。 
 
 幸福的时光很容易就过去了，转眼间天已经黑了下来。 
 
 李元推了我一把说：“去，给我弄点吃的，吃饱了我还要继续玩儿呢！” 
 
 我亲了他的脸蛋一下说：“等著我，马上就给你弄好。” 
 
 我光著屁股一溜烟的跑到厨房里，快速的弄了几个菜，从冰柜里拿出啤酒，招呼著李元吃饭，李元甩著软软的大鸡巴从床上下来，坐在客厅的沙发上打开电视看著，直到我把所有的饭菜都摆好，李元才拿起筷子吃了起来，我也紧挨著他坐下，陪著他吃饭。 
 
 吃过饭，还没等我收拾桌子，李元就急急忙忙的把我拉到了卧室里，我一边紧跟著他，一边还撒娇似的说：“哎呀！你干嘛呀！猴急！”  
 
 李元把我按在床上，一下子扑到我的怀里，一边揉搓著奶子，一边和我亲嘴儿，两条软软的舌头交织在一起，唑得有声有色的，亲著亲著，李元的鸡巴就硬邦邦的了，大鸡巴头儿顶在我的肚子上，又热又粘，弄的我直痒痒，我笑著推开他说：“好老公，来，让我好好吮吮你的大鸡巴头儿，吮干净了咱们再玩儿。” 
 
 李元也高兴的点点头，急忙跨到我脸上，大鸡巴对准我的小嘴儿插了进来，我闻了闻鸡巴头儿，上面净是淫水儿的骚味儿了，奇怪的是，我并不觉得脏，反而更觉得淫荡无比，骚臭的大鸡巴头儿此时在我看来，简直就像奶油冰棒一样好吃！真好吃呀！ 
 
 我张开小嘴儿，伸出香舌，迎接著大鸡巴头儿，一口一口的舔，一口一口的吮，把整个鸡巴头儿含在小嘴儿里使劲的吸吮，吸得‘滋滋’有声！ 
 
 李元骑在我的脸上，看著我吸吮他的大鸡巴，眼睛里闪烁著兴奋的光芒，笑著说：“骚老婆！你真浪！我真是太爱你了！！你就是我的命！爱死你了！” 