
 
 我吐出大鸡巴头儿对他说：“老公！我也爱你！爱死你了！爱死你的大鸡巴了！” 
 
 李元听我说完，急忙用大鸡巴在我小嘴儿里好好操了两下以表示爱意，李元说：“好老婆，是不是我大鸡巴里喷出的什么你都愿意吃呀？”  
 
 我也兴奋的说：“好老公！我爱你！什么都愿意吃！就算你往小嘴儿里尿尿我也愿意吃！我爱死你了！” 
 
 说完，我使劲的吸吮著李元的大鸡巴头儿。 
 
 李元听完，高兴得说：“好老婆！我真想尿尿呀！” 
 
 高挺的大鸡巴很难尿出来，李元使了半天劲也没射出什么来，他虎著脸看了看我，说：“来，好老婆，帮我再好好吸吸。” 
 
 我支起上身，李元把大鸡巴头儿送到我的面前，我一口叼住，拼命的吸吮著粗大鸡巴头上的小眼儿，李元则舒服得哼了起来，吸吮了一会儿，我觉得小嘴儿里有一点儿暖流涌了出来，急忙和著粘粘的淫水儿吃了下去，李元长长的出了口气，激动得说：“啊……真刺激！好老婆哦！” 
 
 我吐出大鸡巴头儿，翻身趴在床上高高的撅著屁股，李元兴奋得跪在我的后面使劲的舔著我的 ，把里面的淫水儿一扫而光，舔来舔去，他就舔到了我的屁眼儿上，我‘嘤咛’的叫了一声，回头对他说：“好老公，我的屁眼儿好痒！你快舔呀！” 
 
 李元干脆坐在我的屁股后面，用手掰开屁股上的厚肉，舌尖直挤进屁眼儿里使劲的舔著，一边舔还一边说：“好香！好香！好！” 
 
 我一边用力的用屁股顶著他的脸，一边用手摸著自己那丰满的 ，这种新奇的快乐感觉真是笔墨难以形容！  
 
 李元一长身，扑到我的身上，愣愣的大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，他对我说：“好老婆，咱们今天玩儿个新奇的，我要操屁眼儿！” 
 
 此时，我正在闷骚难耐，哪顾得许多，急忙扭动著身子说：“哎呀！别管哪里了，你快进来吧！” 
 
 李元说了声‘好！’大鸡巴突然一挺，巨大的鸡巴头儿直进屁眼儿中来，那看似结实敦厚的屁眼儿怎能禁得住象铁棍一样的大鸡巴头儿的一捅呢！只听‘扑哧’的一声，大鸡巴应声而入，我只干嚎了一声‘啊！’便再也叫不出来了！ 
 
 （七） 
 
 ‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’我从混沌中清醒，感觉身体彷佛裂开了一般，下身酥麻酥麻的， 里黏糊糊的浪水儿不停的涌出来，肥硕的大屁股在猛烈的撞击下肉香四溢，李元快乐的伏在我的背后大动著。 
 
 “哦！真紧！好老婆！真紧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”李元一边喘息著说一边把手伸到我的前面牢牢的控制住两个大奶子。 
 
 “慢……慢点……哎哟！小祖宗！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”酥麻的感觉让我不知道怎么描述，只是央求到。 
 
 李元的确放慢了速度，但力量却增大了！‘扑！’大鸡巴直插到根，完全淹没在柔嫩的屁眼儿中，‘哧！’往外一抽，竟然把鸡巴头儿都抽了出来！还没等屁眼儿完全闭合，大鸡巴头一挥又插了进来！  
 
 进进出出的来回抽插中，我逐渐的，逐渐的，开始体会到一种难以描述的感觉，屁眼儿逐渐放松，直到完全放开，甚至还找寻著大鸡巴头的轻微后顶，在一次又一次的屁眼儿抽插中，我彷佛进入了一个未知世界一般，新奇外加一点点的受虐感觉让我兴奋无比！ 
 
 只有淫叫声让我得以宣泄出来：“啊！啊！啊！啊！……快！……使劲！再使劲！……啊！好好操这个臭屁眼儿……啊！啊！啊！！”我突然两腿一夹，淫荡的 里流出点点阴精，大脑麻木，陷于淫乱之中！ 
 
 高潮让我浑身发软，一个没留神，我侧身倒在了床上，李元也顺势躺在了我的后面，只见他用力的搬起我的一条大腿，另只手使劲的从后面搂住我的身体，大鸡巴对准屁眼儿狠狠的插了进去，瘦小的身体发狂的撞击著我厚实的臀肉‘啪啪啪啪啪啪啪……’ 
 
 在我一声声的浪叫中，李元准备在我屁眼儿里的第一次射精，他干脆放下我的大腿，一支手捏著我的奶子，另一支手抠著 ，快速的前后撞击著，每每他大力的撞击一下，我便及时的应和一声‘啊！’短促而有力的淫声，彷佛告诉李元自己已经完全在他的控制之下，李元猛的快速操了几下，突然用力的一插，叫了一声：“哦！……” 
 
 刹那间，我只觉得屁眼儿里的大鸡巴暴涨了数倍，一股火热的热流喷射了进来，直把我射得几乎昏厥过去。李元足足射了五、六下，每射一下，他便一边叫著，一边慢慢的抽动著屁眼儿里的大鸡巴，靠嫩嫩的处女臀肉刺激著他的射精，火热的精液让我如痴如醉，浑身一软，摊在床头。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 高潮的馀韵让李元的两支手在我的身上不停游走，李元一边过瘾的捏弄著，一边说：“老师！真好！真刺激！实在是过瘾！” 
 
 我摊在李元的怀抱里，用大腿牢牢的夹著他软软的鸡巴，手也在他的小屁股上摸著，我微笑的看著他说：“老公！还能再来一次吗？我可还没像你那么过瘾呢？” 
 
 李元看了看墙上的表，突然说：“呦！都９点了！我的电视！” 
 
 说完，一把把我推开，向客厅跑去。我躺在床上叫了一声，气气的说：“什么破电视！有什么好看的！” 
 
 李元看电视的时候，我去卫生间洗了个澡，只觉得屁眼儿里黏糊糊的，直把它洗干净为止，我出来的时候李元还在看电视，我走过去看了看，原来是个青春剧，演的是搞对象的事情，我看了一眼，觉得没什么意思，我这个年龄，根本不爱看这些电视。 
 
 可李元却看得津津有味的，见我出来，冲我一招手说道：“过来，陪我一起看，这个电视剧挺好的。” 
 
 我撅著嘴说：“有什么好看的。”可还是乖乖的坐在了李元的身边，过了一会儿，电视里插播广告，李元扭过头来看了看我，对我说：“你这么光著身子一点都不性感，去穿上丝袜和高跟鞋再过来。”我生气的拍了他一下走进了卧室。  
 
 我对著镜子好好的修整了一番，等我走出卧室的时候，看见李元已经靠在沙发上睡著了，虽然电视里还播放著他爱看的电视剧。 
 
 没有办法，我摇摇头，又感觉有点失望。我轻轻的关好电视，给李元盖好毛巾被，想想也没什么可干的了，干脆熄灯睡觉！ 
 
 就这样，李元在我这里住了两天，每天除了给他做饭以外就是和他做爱，简直太疯狂了，能想到的姿势，能想到的玩法，我身上能插的洞洞，李元特别爱好上了插屁眼儿的游戏，每次都要插插屁眼儿才算