完，我也从中得到了性爱所不能的刺激，甚至还主动要求插屁眼儿，我们配合得越来越默契，他的一个眼神，我的一个手势，沉默之间就明白了对方的意思，李元是个聪明孩子，他当然知道怎么样掌握住属于自己的女人，尤其是这个女人还是他的老师。 
 
 进入８月，李元被他的父母接到省城去了，而且听他电话里说，有可能到开学才能回来。虽然我也觉得没什么意思，但一想到开学以后的紧张课程，便促使我利用这些时间开始准备起来。 
 
 没事的时候总是过得慢，有事的时候时间就不够用的了，我感觉刚刚进入了状态，学校便开学了。开学那天，天气非常的好，我特意打扮了一下，早早的来到学校，一个假期以后，我的身心彷佛年轻了二十岁，一下子回到了少女时代。  
 
 看见李元的时候我也有点吃惊，才一个月没见，他就长高了许多，身体也结实起来，那个帅气劲儿就别提了，我心里暗暗高兴，淫荡的想著：不知道他的鸡巴长没长个儿？如果再长长恐怕我都容不下他了。 
 
 虽然这么想，但毕竟是在学校里面，一上课就什么也不想了，我是专心的教学，同学们是专心的学习，毕竟这是高中，儿戏不得的！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 那是开学两周后的一个晚上。 
 
 天气有点凉了，虽然我还穿著裙子，但已经换上了加厚的连裤丝袜。这天，我晚上独自留下来准备明天的阶段考试，晚自习早已经结束，办公室里只剩下我这个教学组长。 
 
 这个职务可不好干，每个月的确能比别的老师多拿那么一点钱，可零碎的事情太多了，教学计划，教学指导，考试安排，出题命题……都是你的事情，唉！真是能者多劳呀。 
 
 安静的办公室里，我耐心的整理著明天即将要用到的试卷，这是最后的工作了，我轻松起来。 
 
 突然！办公室的门被敲响了。这么安静的环境下，突然有了响声，我激灵了一下，马上问到：“谁呀？” 
 
 “是我，李元！”李元的声音紧接著响起。  
 
 我忽然有一种激动的感觉！李元来找我了？他想我了？ 
 
 我急忙走到办公室门口把门打开，李元一下子进来了。我急忙拉开门左右看了看，见没人。马上又把门关好。 
 
 还没等我回过身呢，李元就从后面一把抱住我，两支手很自然的伸到我的上衣里抓起两个大奶子猛揉，一边弄，一边在我耳边小声的说：“爱呦！我的好老婆！好老师！你可想死我了！想死我了！” 
 
 我只觉得浑身一软，顺势倒在他的怀里，小嘴急急忙忙的和他的嘴贴在了一起，深深的亲了起来，李元干脆把我的上衣褪了下来，乳罩早扒下来扔到一边，他一手搂著我，一手大力的捏著两个大奶子，然后又快速的伸到裙子里一摸！ 
 
 呦！李元发现我竟然连裤衩都没穿！他看了看我，一句话不说的在我的裤裆里掏弄起来，直到把我摸得淫水儿 滥…… 
 
 李元一使劲，竟然把我从地上抱了起来，我惊叫一声，急忙搂住他的脖子，李元笑著说：“好老婆，别担心！我长力气了。”说完，他稳健的抱著我走到办公桌后面坐了下来。 
 
 我一边乱喊著‘亲老公！’‘好老公！’一边乱亲著他的脸，淫荡的性欲已经让我从一个老师变成了一个发情的野兽，我急忙从他身上溜下来，跪在地上，李元也站起来把皮带解开，我迫不及待的拉下李元的裤子，‘扑 ！’一根略长黑毛的大号鸡巴蹿了出来，大鸡巴早已经棒硬棒硬的了，暴涨的大鸡巴头上流出了一股股透明的爱液！让人看了眩晕。  
 
 还没等我有什么动作，李元早就抓起我的头发将大鸡巴送进了小嘴儿里，鸡巴入口的一刹那，我们同时舒服得哼了出来！ 
 
 李元有节奏的前后拱著屁股，我则耐心的用小嘴清理著这根久违的大鸡巴，虽然大鸡巴骚臭难耐，但膨胀的淫欲已经让我分不出什么是香臭了，我的大脑里只有一个字：淫！ 
 
 李元满意的看著我把他的鸡巴清理得油亮油亮的，他拔出鸡巴，坐在椅子上对我说：“来！坐在我怀里，脸冲外。” 
 
 我急忙站起来，把连裤丝袜褪到了脚跟，然后屁股一扭对著他坐了下去，李元的大鸡巴直楞楞的插进了已经满是淫水儿的 里，发出了‘扑哧’一声响。 
 
 久久没这么痛快的刺入了，这么一坐，大鸡巴连根而入，我一惊，几乎是弹了起来，但马上又被李元按得坐下，大鸡巴再次进入，我这才适应了这种极度的充实感觉。 
 
 ‘扑哧，扑哧，扑哧，扑兹，扑兹，扑兹……’我彻底放开了，两支手抓住办公桌的桌角，甩开两个饱满的大奶子。 
 
 在工作灯的照射下上上下下的动了起来，每一次的坐下，都带给我们无比的快乐，每一次的弹起都让李元兴奋的哼出了声，他伸出两支手托住我的屁股，上上下下的控制著节奏，交合的部位一片淫水儿，李元和我都渐渐疯狂起来。  
 
 【03-14】奇淫宝鉴 之 校园淫谣（终结篇） 
 
 文章名：奇淫宝鉴 之 校园淫谣（八）作者：小柔首发论坛：海岸线中文论坛欢迎转载，希望您能尊重作者的劳动，不要删改 
 
 （八） 
 
 一阵阵痉挛的抽动，让我大脑麻木，其实令人更加兴奋的却是我们所处的环境DD学校。 
 
 毕竟这是在学校，别有一番滋味儿，不能赤裸相对却感觉更加淫色，不能大声淫叫却将激情爆发在热烈的动作上，白天是师生，晚上却变成了夫妻，这一切都刺激著我和李元。 
 
 其实到了我这个年龄，对于激情的性爱已经不抱太大的幻想，毕竟不再年轻了，可这突如其来的激情遭遇，却让我焕发了青春，再次感受到了年轻时候的感觉，甚至有过之。 
 
 记得第一次贡献自己的身体是在２０岁，那时候我和我那个窝囊废的老公认识了有一段时间，在一个炎热的夏日周末他提议去野外烧烤，当时还是对性略懂非懂的我无知的答应了，也就是在那次，在一片幽静的小树林里比我大５岁的他扒下我的裤衩，将他那不大不小的东西塞了进去…… 
 
 从此以后，每到周末他总是带我去小树林里‘游玩’。附近的公园不清净，他就带我去稍微远一点的清河公园或者更远一点的水世界公园，在一次次的野外性爱中，我也逐渐学到一些性技巧，有些也是他逼著我学的，虽然一开始也有抵触，但天真幼稚的我竟然在他那欲火高涨微带暴力的动作下屈服了，‘小树林’却成为了我字典中代表性爱的一个敏感词。  
 
 这恐怕也是我至今如此怨恨他的一点吧！那个时候