我不懂，现在我才知道，一个稍微有素质有实力的男人怎么会带著自己心爱的女人在那种地方野合呢？每每想起那个时候我竟然像猪狗一样随便被男人拉到小树林里做爱，我就怨恨自己更怨恨那个死男人！没本事的窝囊废！没条件还想娶老婆的变态狂！猪狗都不如的下三烂！出门就让汽车撞死的该死鬼！大巴老！ 
 
 但如今却不同了，现在是我在性爱里起到主动，至少不是被动。而且我已经剥夺了一个童子的男身，这就像男人剥夺一个处女的童身是一样的道理，我的心理平衡了，我觉得我掌握了一个还不算真正男人的男人DD李元。 
 
 “啊！……”在一阵狂风暴雨般的交合后，我舒服得长长出了一口气，觉得已经把身体活动开了，我将面前办公桌上的东西统统划到一边，然后从李元的身上站起来，直接趴到了办公桌上，此时，我的裙子已经高高挽到腰部，加厚的棕紫色连裤丝袜也已经褪到脚跟。虽然灯光昏暗，但雪白雪白的大屁股在黑暗中是那么的显眼！ 
 
 李元马上站在我的身后，用手使劲的抓著屁股上的厚肉猛捏，一边捏一边激动的说：“真厚实！好老婆！好屁股！好！！” 
 
 李元一低头，在我屁股上肉厚的地方使劲咬了一口，我马上浪浪地叫了声：“哎呦！”  
 
 随后，李元蹲下身体，用两支手大力的分开两片厚肉，把嘴往上一贴，从最下方的 门儿一口气舔到我的屁眼儿，我马上激动的说了一声：“啊！好老公！使劲舔！” 
 
 李元立时拼命似的连续舔了好几下，这几下直把我舔得浑身发软， 里的淫水儿一个劲儿的往外流。李元也不说话，直照著那小馒头似的 猛舔几下，然后舌尖一绷，直插进我那柔软的小屁眼儿里抽插起来！ 
 
 这一下可麻烦了，我只觉得浑身又?又麻，浪水儿流个没完，叫又叫不出，实在是闷骚难耐啊！没办法，我只有双手抓住自己的两个大奶子，用‘捏奶头’的方法权且解渴了。 
 
 李元好好地玩了玩我的屁眼儿，然后站起身来，他拉过转椅，利索地蹬上椅子，然后用大鸡巴在我的 门儿处摩挲了几下，直把大鸡巴头儿弄得顺滑顺滑，这才身体一躬，屁股一顶，大鸡巴顺利地滑了进去！ 
 
 “啊！……哦！……”我和李元同时快乐地叫了一声。李元用双手从后面板住我的肩膀，调整好姿势，屁股开始一下下实在的顶了起来。 
 
 ‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’连珠炮似的一阵猛攻，粗大火热的大鸡巴在 里左冲右撞横扫一切！梆梆硬的大鸡巴头毫不客气的刮弄著 里的嫩肉，分泌出的股股淫水儿让大鸡巴来去自如顺畅无比！两个大卵蛋每每拍打到大腿上，都让我浑身?软，心理完全被征服了！  
 
 “我的要命的冤家！小祖宗！亲老公！……啊！啊！啊！啊！啊！啊！……爱！……操死人了！……啊！操死人命了！……啊！啊！啊！……”我胡乱地叫嚷著，李元却是闷头猛操猛干。 
 
 我的身体随著李元的动作前后晃动著，两个大奶子也在办公桌上上下乱晃，李元不时的狠狠抓住一个奶子捏捏揉揉，这更加让我有了一种被征服的快感！ 
 
 在李元的连续狂插５０下后，我来了今晚的第一次高潮！两支还穿著白色高跟鞋的小脚一阵的乱蹬，激动地叫了一声：“爱……！”刹那间一股股的淫水儿交合著透明的阴精热热的喷发出来，肥硕的大屁股一阵乱扭之后我瘫软在办公桌上。 
 
 李元见我高潮，他慢慢地把大鸡巴抽了出来，长长地出了一口气，然后一屁股坐在了椅子上。 
 
 好一会儿，我才从高潮的馀韵中苏醒过来，直起了身体，我面向李元，然后一下子扑到他的怀抱里，腻腻的说：“亲老公！你简直太强了！我好爱你！” 
 
 李元脸上闪过骄傲的微笑，把鸡巴挺了挺说：“看见没？我才刚刚进入状态呢。” 
 
 我滑到李元的脚下，伸出软软的香舌细细品味著粗大鸡巴上的淫水儿，饱满的大鸡巴头儿被我用小嘴彻底包围起来，慢慢地品尝著。 
  
 李元舒服得仰起了头，两支手放在我的头上鼓励地捏著我的头发。 
 
 我吐出大鸡巴头儿，舔干净鸡巴茎，然后用小嘴逗弄起他的两个卵蛋来，李元微微一笑说：“不错，不错，你到挺会玩儿的，好老婆！真是好老婆！” 
 
 我一边轻笑著，一边继续逗弄著他。大鸡巴越发的硬挺了。 
 
 李元见差不多了，从椅子上站起来，他把我从地上拉起来说：“来，你上椅子上去。” 
 
 我急忙跪在了椅子上，一个大屁股往后使劲猛挺，李元趴到我的后背上，一面捏弄著我的奶头，一面亲著我的脖子，火热烫人的大鸡巴头顶在了我的屁眼儿上。我扭过头看了看他，笑著说：“小坏蛋！又想操屁眼儿了？” 
 
 李元笑著说：“你不让？” 
 
 我笑著说：“我哪敢呀？你是我老公，想怎么玩我都行。不过呢，今天早晨起得匆忙，没来得及洗屁眼儿，很臭的，别把老公你的大鸡巴弄脏了。” 
 
 李元笑著说：“那你刚才还让我舔？你可够坏的！” 
 
 我笑著说：“呸！谁让你舔了，是你愿意的，人家怎么好拦著你？” 
 
 李元乐著捏弄了一下大屁股上的肉，巨大的鸡巴头儿微微一用力，‘吱溜’一下进入了温暖柔软的小屁眼儿里。 
  
 “啊！……”我顾不得说话，闭上眼睛享受著这极度充实的快乐，虽然这种快乐仅仅来自于精神和心理而并非肉体上的，但这已经让我很满足了。我总觉得肛交是男人充分征服女人的最好体现，这种另类的性爱只有在完全征服的条件下才可能实现，至少对于李元和我就是这样。 
 
 “咕兹……咕兹……”李元慢慢而有力地抽插著屁眼儿里的大鸡巴，温暖柔软的屁眼儿让他几乎疯狂，巨大的鸡巴头儿实实在在地摩擦著屁眼儿里的嫩肉，那种神仙一般的感觉可以让男人终身难以忘记，但作为女人来说，要想从肛交中体会出肉体上的快乐则必须经过长时间的锻炼才可以啊。 
 
 ‘砰！’，李元将大鸡巴完全抽了出来，没有了束缚，粗壮的大鸡巴瞬间指向了１２点的位置，硬邦邦的大鸡巴头儿上满是淫水儿的混合物，更多的淫水儿则不断地被挤出来，黏糊糊地包裹在粗大的鸡巴茎上，还顺著往下流呢。 
 
 李元从椅子后面绕到我面前。我看著他，激动地说：“你，你想干吗？” 
 
 李元则什么也不说，一支手捏住我的 子，大鸡巴往前一挺，巨大火热的鸡巴头儿楞楞地插进小嘴儿里来，一刹那我几乎要晕了过去。 
 
 虽然我的两支手并没有受到束缚，但却毫