无一点拒绝的力量，只乖乖的任凭李元的摆弄，李元毫不客气地抽动著小嘴儿里的大鸡巴，我伸出舌头在他的大鸡巴头儿上用力地舔著，小嘴儿拼命地和他的鸡巴头儿做法国式的深度亲嘴儿，把他的大鸡巴头儿唆了得‘滋滋’有声，  
 
 李元看著我的样子，激动得大鸡巴乱挺，急急渴渴地将整根大鸡巴插进小嘴儿里来。李元高挺的鸡巴实在是很长，小嘴儿难以容下，可看到李元激动的样子我也只好勉为其难了，粗大的鸡巴头每一次的插入，都完完全全的进入到了嗓子眼里，一直要让我的 子淹没在李元的鸡巴毛儿里才算。 
 
 这个滋味儿可不好受，说吐又吐不出，说呕又呕不出，黏糊糊的唾沫尽数被巨大的鸡巴头掏出来，把鸡巴茎弄得滑溜滑溜的。 
 
 李元好好地享受了一阵小嘴儿清理大鸡巴的过程，然后他迫不及待的抽出满是唾沫的晶莹大鸡巴走到我的背后，先是用手拍了拍我肥硕的大屁股，然后双手一分，大鸡巴一挺，再次操入屁眼儿。 
 
 “哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！……啊！”我随著他的动作一下下的闷哼著，一支手有节奏的揉搓著自己的 黏糊糊的淫水儿流得满手都是，李元趴在我的背后，屁股有节奏的一下下的动著，摆动的幅度很大，每一次的操入都显得那么实在而有力，粗大的鸡巴头每次都完全从屁眼儿里抽出来，再插进去，柔弱的屁眼儿怎能抗拒得了如此坚硬的鸡巴头儿呢？ 
 
 ‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’ 
 
 李元一边抽插著，一边喘息著说：“老……老婆！……啊！……真……真舒服…紧！……暖！……啊！啊！啊！”说著说著，李元突然加快了抽插的速度，大鸡巴不再完全抽出来，两个大卵蛋快速的撞击著我的大腿，发出‘啪啪’的响声，坚硬的大鸡巴茎酣畅的摩挲著屁眼儿中的嫩肉，将一阵阵酥麻的感觉传向我的大脑，  
 
 在李元一下快似一下，一下紧似一下的抽插中，我再也抑制不住激情，叫了出来：“啊！……快！快！快！啊！……”在我最后一声惊叫中，李元闷哼了一声，快速地抽出大鸡巴，将我从椅子上翻过来，还没等我坐稳，他就急忙将大鸡巴插进小嘴儿里快速操著。 
 
 ‘不不不不不……’急速的抽插小嘴儿，让我几乎背过气去，刚明白是怎么一回事，李元用力的一挺，大鸡巴瞬间爆发出来！ 
 
 ‘突突突突……’一口口火热火热的浓稠精子直接喷射在我的嗓子眼儿里，虽然我的小手推了推李元，但那种无力的举动根本起不了什么作用，面对大鸡巴的喷射，我只有默默承受著，一口口的将精子吞到肚子里去了。 
 
 …… 
 
 激情过后，我和李元都原地不动的喘著气，我坐在椅子上，屁眼儿还微微有些酥麻的感觉，小嘴儿里满是精子的味道，想起刚刚的屁眼儿和小嘴儿的连动，让我不禁兴奋。 
 
 ‘真没想到，还能这么玩，这个小冤家，简直整死人了！’一想起刚才的画面，我就不能自己。 
 
 李元从地上站起来，把裤子提好，对我说：“老婆，给我看看明天考试的卷子。” 
 
 我用手指了指办公桌靠左面的试卷说：“在那里，你看吧。” 
  
 李元拉过一把椅子，仔细地看起试卷来。好一会儿，我才缓过来，把袜子穿好，身上的衣服整理了一下，然后我走到办公室的另一侧，那里挂著一面镜子，我对著镜子整理了一下头发，然后又拿起水杯弄了点白开水漱漱口，一切都弄好以后，我走到李元的身边指点起他来。 
 
 时间一分一秒的过去了。转眼间已经是晚上８点，我和李元的肚子都叫了起来，李元抬头对我说：“我饿了。” 
 
 我说：“拿著卷子到我那里去，我好好辅导辅导你。” 
 
 李元看了看我，笑著说：“那可太好了。” 
 
 我看出他的意思，推了他一下说：“别高兴得太早了，学习要紧！” 
 
 ８点１０分，我和李元离开了学校径直回家。到了家，我先是做饭，冰箱里还有速冻水 ，我打开煮了，李元和我都吃了个饱。 
 
 饭后，我和李元坐在客厅里拿出卷子，李元先是做了一遍，我看了看，说实话，还是比较满意的，第一次就能回答得如此，可谓优秀了。 
 
 我著重地对他出错的地方继续指导，李元也很认真地听著。他是一个很聪明的学生，这也是我喜欢他的一个地方，在别的学生看来很难的题目，到他这，只要稍微经过指点即可贯通，老师就喜欢这样的学生，当然我更不例外。  
 
 一直到１０点多，我和李元才彻底结束了学习辅导。一结束，李元就迫不及待的和我滚到了一起…… 
 
 日子这么一天天的过去，李元一天天的长大，而我也在一天天的衰老，其实都是一样的，长大就等于衰老，只不过有快有慢而已。我和李元的关系一直维持到他考上大学以后，大一的时候，他特意从千里之外赶到我家为我过生日，虽然只有我们两个人，但我已经很满意了。 
 
 那晚，我们疯狂到了极限，直杀得天昏地暗，李元得到了最大的享受，整整６次射精让他在第二天早晨的时候直闹腰疼，而我也品尝到了年轻男人的魅力，小嘴儿在灌满６次精子以后终于可以闭上了。 
 
 不过那也是最后一次，再后来，李元毕业了，我们就再也没有了联系。这件事，是我一生中最大的秘密，是当我老得动不了的时候最激情的回忆。一切都是那么自然的开始，又是那么自然的结束，彷佛流星划过天空…… 
 
 【全文完】 
 
 
30602字 
  
 