[隐儿工作奇遇记] [完] 激情都市 色色网首页 经过荒唐的面试后，隐儿和小兰都顺利获得了工作。原来玲玲是个还没毕业的学生，自己偷偷买了个假文凭想出来混个工作，结果被发现了，公司不敢录取她，可怜的玲玲竹篮打水一场空，白白献上了贞操。
 
 隐儿很快接到了工作以来的第一个任务，催款，一个名为中天集团的公司欠了公司几千万的钱，要隐儿和小兰设法追回来。这本来对隐儿而言是个很好的机会，但当中的一些事情却很让人感到奇怪，首先是陈风极力反对让她们俩去，再就是这个中天集团的产品并不属于消费品，却花掉几千万来找这么一个名不经传的广告公司做广告，还有，隐儿无意中发现这个小小的广告公司注册资金竟高达３亿美圆，让隐儿大吃一惊。
 
 中天集团给人一种很诡秘的感觉，隐儿和小兰去了几次连负责人都见不到。
 
 隐儿与小兰商量了一下，觉得有可能是对方故意躲着她们，于是她们决定选个时间偷偷杀上去，完全不做预约，给他个措手不及。
 
 这天中午，小兰和隐儿的“偷天行动”正式展开，趁着接近午休时间，大家的神经开始松懈，她们走进了中天公司的总部。
 
 中天公司的保安很严密，但两个年轻的女孩根本没引起人注意，加上她们已不是第一次来，走过一间又一间办公室，她们来到了目的地，负责人冯昆的办公室。这个冯昆相当的古怪，似乎从来不会在办公室，小兰和隐儿就从没见过这个人，这不，今天办公室又是空的，俩人不禁大失所望。
 
 小兰对隐儿说：“诶，他的办公室门没锁的，不如我们进去瞧瞧吧。”隐儿的胆子小一点，但想想好不容易才混进来，就这么回去太不甘心，就点了点头，两个小姑娘溜进了冯昆的办公室。
 
 这个冯昆是中天公司的计划建设部负责人，处长级别，身居要职，其办公室修得很宽敞气派，两个小女孩关上门，在里头坐了一阵，冯昆还是没有回来，也没人管她们俩。
 
 小兰有些不耐烦了，就在办公室里好奇地东瞧瞧，西翻翻，到后来她干脆坐在冯昆的位置上，模仿着一副老总的样子，逗得隐儿呵呵直笑。小兰在冯昆的椅子上瞎摇了半天，突然发现在冯昆的办公桌下有一个奇特的装置，约有拳头般大小。
 
 好奇的小兰用手东摸摸，西碰碰，没想到办公桌下的一块地板竟“唰”地打开了，现出一条伸向地下的楼梯。
 
 “嘿，隐儿，过来看啊，这里有个秘密通道呢。”小兰招呼隐儿过来。
 
 “真的啊，”隐儿也惊奇地说，“这个老冯到底是什么人啊，难道他的办公室里藏有金库？”
 
 “隐啊，你下去看看呀。”小兰说“啊？我啊？”隐儿吃惊地说，“不要啦，我怕啊。”
 
 “没关系啦，你下去，我在这里盯着，一定不会扔下你不管的。”小兰怂恿隐儿说，“没准能发现天大的秘密呢。”
 
 “要去一起去。”隐儿说。
 
 “要是一起去的话万一有人把出口关上的话我们不是出不来了？”小兰说。
 
 隐儿还是犹豫不决，小兰一个劲地怂恿她，说：“哎呀平日生活这么无聊，好不容易才碰到这么刺激的事情，不要这么轻易放过啊，哎算了算了，我和你一起下去，走吧。”隐儿拗不过她，就答应了。于是两人蹑手蹑脚地爬下了地面。
 
 楼梯不算长，通往地下的下水道。小兰很奇怪地说：“怪啦，在中国怎么会有这种这么宽的下水道系统。”下水道里很暗，她们爬下去后发现原来这个下水道已经废弃了，只有一小段，里面布满了蜘蛛网般的电缆，其中一边被沙包堵死了，另一边有个小铁门，里头亮着灯光。
 
 小兰又对隐儿说：“诶，里面似乎不怎么大，我们进去溜达一圈，随便看看就快点出来，没事的。”隐儿见进来了也没什么事，胆子也渐渐大起来，便尾随着小兰，弓身钻了进去。
 
 想不到里面又是一番天地，不但灯光灿烂，还打扫得很干净，摆满了各种各样的机器，俨然一个机械加工厂。她们俩穿过一个又一个房间，好象没有尽头似的。就在两人觉得无聊打算回头的时候，一个人影忽然出现，喝道：“喂！干什么的！”
 
 小兰和隐儿都吓坏了，拔腿就往回跑。地下的通道四通八达，小兰跑得快，在前头七拐八拐就不知哪去了，隐儿跟丢了人，更加慌不择路。真没想到不知不觉间她们已经走了这么远，隐儿没命地冲啊跑啊，竟怎么也回不到进来的那个出口。
 
 隐儿气力不继，脚步逐渐慢下来，只听后面的声音越来越近，前方仍然是一个接一个的路口，隐儿已经完全没力了，腿一软，摔倒在地上。不久，有五个穿着蓝色制服的人围了上来，将上气不接下气的隐儿抓住。
 
 隐儿害怕极了，所幸的是这些人看起来样子还算善良，似乎只不过是在这里打工的，隐儿不敢反抗，只有听话地跟他们走。
 
 五个人把隐儿带到一个宽敞的房间，只见里面放满了计算机和精密的仪器，还有一群穿着白色衣服的研究人员。其中一个男的对着一个穿西装的四十多岁男人说：“冯总，这就是刚才在外面鬼鬼祟祟的人之一，另外一个自己跑了，我们没追上。”
 
 “由她去吧，反正她什么都没看到。”那个西装男人说。
 
 “原来这个就是冯昆。”隐儿心想。
 
 那西装男人大量了隐儿一番，“呵呵，原来还是个小美人啊。”他走到隐儿跟前，在隐儿身上搜了一下，找到了隐儿的名片。
 
 “噢，原来是疾风广告公司的，那就更好办了。”
 
 隐儿打心底里不喜欢这个人，便没好气地说：“冯总，你们公司还欠我们公司的钱呢。”
 
 “噢，呵呵，对，不过嘛，恐怕你们公司下次得另外派人来催款了。”冯昆说。
 
 “你想怎么样？”隐儿说到。
 
 “这还用问么，电视里通常坏人是怎么让自己的秘密不泄露出去的啊？小姑娘，只怪你今天是来错地方了，不过你放心，我这个人很有爱心，一定让你在极度舒服中结束自己的生命的。”冯昆冷笑着说。
 
 “天啊，他要杀死我吗？”隐儿心里又惊又怕。
 
 “来，让隐儿小姐试试她的新床。”冯昆一声令下，几个男人七手八脚地把隐儿抬到一张金属靠椅上，这椅子似乎是专为拷问而设的，手、脚和腰、颈部位都有结实的金属环扣，隐儿全身被这些金属环牢牢扣住，象一个任人遥控的机器人，无法动弹。
 
 接着，一个男人拿来一把明晃晃的剪刀，伸进隐儿的衣服里，咔嚓一下，隐儿的胸围从中间被剪断成两截。
 
 隐儿又紧张又害怕地紧闭着双眼，冰冷的剪刀划过隐儿的皮肤