[唯色难戒] [作者：碎蓝] [完] 激情都市 色色网首页 嫖，我已经戒了有三年。

 赌，戒了近两年。

 酒，这两年来都没怎么喝过。

 烟，我从来就不抽。

 说到不务正业，我也已经在某间公司连续工作了十九个月。

 至于吹水吹牛车大炮，自从我离开跑业务生涯之后就再也没犯过，现在，在别人眼中，我甚至是一个沉?寡言到有点儿病态的无聊人。

 游戏不想玩，动画懒得看，连足球都变得可有可无。

 然后某一日，我竟然可笑地自以为，我已经戒无可戒。

 不过很快，我就意识到自己还有一件恶习，无论如何都戒不掉。

 那就是手淫。

 看A片手淫。

 看咸书手淫。

 什么都不看有时也会忍不住手淫。

 最少三日一次，最多一日三次。

 后来我不断地提醒自己，一定要戒，但也没一次能够坚持过一个星期。

 然则，真的是唯色难戒？

 恐怕不是，套一句流行语，难戒的不是色，而是寂寞。

 人生匆匆三十载，转眼已到而立之年。

 但我自己知自己事。

 而立，而不能立；宜死，而不肯死。
  
 这才是我真实的写照。

 无所谓，反正，在芸芸众生之中，我这种处境，也并不算是什么特例。

 如此浑浑噩噩的一天一天，只是无聊的等死而已。

 好像有人对我说过，这一切，都是手淫惹的祸。

 很可能是真的。

 因为，每次手淫过后，那种空虚寂寞，那种想要一死了之的奇怪念想，都会来得特别强烈。

 然后。

 2010年，冬。

 我遇见了她。

 “她叫婷婷，方婷婷。”

 介绍人这一句平淡无奇的开场白，不知为何，竟然会在我的记忆中留下一个无法磨灭的印记。

 有一段时间，我甚至都还未能清晰记认她的脸容，但这一句开场白，却固执地在我的脑海中不断浮沉。

 方婷婷，一个平凡到上网一查，随时会查到几十万个同名同姓的普通名字，就这样步入了我的人生。

 “你好，我叫阮文昊。”

 阮文昊，网上搜索结果841个。不算绝无仅有，但起码不至于太过普通。

 我不否认，我的确会偶而发神经去查这种毫无意义的数据，不为什么，只是太过无聊。

 任何一个人，如果将自己的坏习惯戒得几乎一个不剩，大概也会像我一样无聊。  
 
 当然，事实上，我还有唯一的一个戒不了的坏习惯。 
 
 但手淫这种事，一日又可以做多少次呢？一次又可以做多长时间呢？ 
 
 我毕竟不是种马。 
 
 “阮先生，你好。” 
 
 那声线带着一种明显的虚情假意，仿佛是某些职业性的应酬，声音撞在耳膜中，甚至令人生出少许硬刺刺的不快感。 
 
 至于她的脸相，那是非常的普通，毫无特征可言，绝对不是容易瞬间记住的类型。 
 
 据说，将大量的脸形标本重合平均化后得出来的，就是标准的美人脸，如果按照这种鉴定法则来判断的话，她甚至可以算是美女。 
 
 不过，要是落到亦舒大婶的笔下，那就只有这八字评语：美则美矣，毫无灵魂。 
 
 “哎呀，婷婷，什么阮先生的，太见外了，叫文昊。喂，文昊，大方点，叫声婷婷。” 
 
 我的右眼皮不自觉地抽搐了两下。 
 
 要是认真说起来，其实介绍人还更加符合我的口味。 
 
 嘛，算了，人家也是一番好意。 
 
 “婷婷。”我尽量气定神闲地叫了一声，笔挺的西装下，浑身鸡皮。 
 
 “嘻。” 
 
 她忍不住笑了。 
 
 刹那之间，仿如春回大地，那一张原本毫无生气的脸忽然绽放出明艳动人的光彩，耀眼到，不能直视。  
 
 人家说，相由心生，大概就是这个意思。 
 
 初次见面，无论谁都会不由自主地戴上许多伪装。 
 
 比如说我自己，就绝不会让人一眼发现，我其实是个个日日看A片打飞机的猥琐男。 
 
 那天我身穿一套深色的杂牌西装，打上便宜但色纹稳重的领带，甚至连衬衫都是沉色系的。 
 
 除此之外，我还戴着一副中等度数的黑框眼镜。 
 
 单纯看我这一身的造型，你可以说我这人比较无聊，但绝不能说我看上去很无耻。 
 
 基本上，我对这种相亲之类的见面都不抱希望，也不打算给予别人无谓的幻想，但是，又不能让介绍人太过丢脸，所以，营造一种看起来有教养但似乎又有点穷，不至于讨厌但却相当无趣的废柴男中年形象，令对方生不出火气的同时又望而却步，才是我唯一的选择。 
 
 要做到这一点并不困难，因为，实际上这就是我在日常生活中一贯维持的表面形象。 
 
 然则，这位方婷婷又如何呢？ 
 
 根据介绍人给出来的模糊资料，此女芳龄至少二十九，身高介乎一米六至一米七，体重不超过一百斤，三围不明，长发，可能配戴隐形眼镜，无不良嗜好，也不算滥交……咳，算了，人就在面前，再去想这些模棱两可的数据实在有够无聊。  
 
 不过这种见面原本就很无聊，如果你没有兴趣去撕开对方的伪装……的话。 
 
 介绍人寒暄了几句就闪人了。望着那成熟雅致的背影，我多少有点儿失落。 
 
 “喂，你好没礼貌哦。”她说，同时露出一种过分造作的不满。 
 
 这女人有病，我心想。我开始怀疑，刚才从她脸上看见的一刹那光辉，是否幻觉。 
 
 “不好意思，我有做了什么失礼的事情吗？”我明知故问。 
 
 她用力眨了眨眼，长长的假睫毛似乎带起了一阵微风。 
 
 我推了推眼镜，举起杯，若无其事地喝了一口水。 
 
 “你刚才，看薇姐的表情……好淫荡。”她掩着脸说，眼中充满鄙夷。 
 
 “看不出，你的观察能力还相当的强麻。”我放下了水杯，身体懒懒地向后靠，微笑着说，“只可惜，推理能力太弱了点。话说，你好像是卖……情趣用品的？” 
 
 她放下掩脸的手，定定地看住我。 
 
 人无远虑，必有近忧，此话可以如此解释：想要自寻烦恼，多多都有。 
 
 我不是一个喜欢自寻烦恼的人，所以，我最经常挂在口边的话就是：要死就死，不要那么多废话。 
 
 但是婚姻这种事不同，会牵涉到另一个人，假如有了小孩，就更加可怜，想死都不好意思去死。  
 
 由此可见，我其实还算是一个相当有责任心的人，至少，比我想象中要有责任心得多。 
 
 因为这种无聊的责任心，我恐惧婚姻。 
 
 单身的日子什么都好说，只是有些欲望，自己不好解