决。 
 
 如前所述，我习惯于手淫。在开始的时候当然是主要靠五姑娘，但后来，慢慢地，我无法再满足于那种单调干燥的触感，所以就只好寻求专业的道具。 
 
 情趣用品店也会去，不过通常我都是从网上入货，一般不会直接在店内买。 
 
 但偶而实际去看一下现货，也算是一种不错的情报收集方式。 
 
 本来我是认不出她的，直到她鬼使神差地用手掩脸，露出那一双充满鄙夷的眼神时，我才忽然想起，好像在某间情趣用品店里见过她。 
 
 当时她在店内用一本书掩着半截小脸，鄙夷地看着某个十分猥琐的老头子背影，仿佛随时都会一脚将他踢出去。 
 
 我还记得她用来掩脸的那本书，书名叫《国境以南，太阳以西》。 
 
 那是村上春树写的一本不太出名的小说，当然，还是远远比我本人写的要出名得多。 
 
 你可以想象，当我发现一个卖情趣用品的女子居然会看这种书的时候，那种惊吓的心情。 
 
 由于这个原因，我记住了她……那鄙夷的眼神。  
 
 我不理会她的目光，举手叫来侍应生，开始点菜。 
 
 侍应一走，她就忍不住发问：“你怎么知道的？” 
 
 “我乱猜的，想不到真的是你。”我笑说。 
 
 “我只是偶而在那里代人看店。店是我朋友开的。”她眨了眨眼。 
 
 “你刚才眨了眼。”我举起食指，指向自己的眼说。 
 
 她疑惑地问：“有什么问题？” 
 
 我笑了笑，说：“通常说谎的人才会不断眨眼。” 
 
 她鄙视地说：“你真幼稚，这你也信。” 
 
 我微笑摇头：“其实是不是你开的，对我来说都无所谓。我向来不歧视他人的职业，也不歧视别人的爱好。” 
 
 她没好气地说：“问题是，那间店的的确确不是我开的啊。喂，说什么爱好呢，你什么意思嘛。” 
 
 “顺带一提，对你的交友情况，我也没有任何偏见。”我无视她的抗议，自顾自地继续。 
 
 她叹了口气：“你这人，根本不听人家解释。” 
 
 我耸耸肩：“解释通常都是掩饰。在不需要借口的时候，不听比较理智。” 
 
 她定定地看着我说：“随便你怎么想，反正，你别告诉薇姐……最好不要和任何人说起。” 
 
 我摊手：“你看，我都不歧视你，你为什么要歧视自己？”  
 
 她一跺脚，怒道：“你闭嘴！我……我的事不关你事。” 
 
 我故作恍然：“哦，其实我也是这么想的。既然如此，那吃完饭就各自散了吧，我正好对最近上映的电影没什么兴趣。” 
 
 “求之不得。”她松了一口气说。 
 
 于是，我和她默默地吃完饭，以AA制付了自己的饭钱，一起出门，各行各路。 
 
 三日后，我在上次那间情趣用品店见到了她。 
 
 “方婷婷。”我一脸坏笑和她打招呼。 
 
 “你谁呀，我不认识你。”她一扭脸，好像很专心地看着手上的书，这一次的书名，是《且听风吟》。 
 
 “你还真是个村上迷啊。”我装出一付吃惊的样子说。 
 
 她看了我一眼，脸无表情地说：“关你什么事。” 
 
 我不好意思地笑了笑：“没什么，只是每一次见到文学青年，就有一种亲切感。” 
 
 她低头轻语：“你误会了，我不是那些个死文青。”然后又继续看书。 
 
 “我想也应该不是，哪来这么多死文青呢？对了，最近来了什么好货？”我向货架步去。 
 
 “不知道，自己不会看啊。”她冷冷地说。 
 
 我哂笑：“你这种服务态度也能赚钱，真是奇绩。”  
 
 她赌气说：“要买就买，不买就出去，??嗦嗦烦死人。” 
 
 我故作惊讶地说：“你打开门做生意，难道还挑客不成？”说着随手拿起一款新出的名器赏玩。 
 
 “我不想做你生意，行不行？”她一脸不爽地盯着我说。 
 
 “这个多少钱？”我不理她，反问一句。 
 
 “四百四十四，少一分钱都不卖。”她斩钉截铁地说。 
 
 “网上报价三百三。”我说，同时举起三只手指。 
 
 她抢白：“哪你去网上买啊，跑来这里干什么。” 
 
 “来看你啊。”我吃吃笑。 
 
 “你个无聊人。”她的脸上微微一红，相当有趣。 
 
 “貌似这间店真不是你开的。”我看着墙上的营业执照说，那上面登记的另有其人。 
 
 “跟你说了又不信。”她抹了一下额头说。 
 
 我走到柜台前，对她展示了一个暧昧的微笑，然后说：“你不像个会说真话的人。算了，这个名器还你，走了。” 
 
 “呜哇……你给我放回去啊！”她大叫着跳起身，动作非常夸张。 
 
 “拜拜。”我头也不回地步出店门，暗自偷笑，没事调戏一下嫁不出去的老女人，果然相当过瘾。 
 
 人活世上，无论愿不愿意，总会不断地有人以各种各样的名义，将他们自己的人生观价值观强加于你，然后美其名曰：经验。  
 
 每次我都觉得很烦，但又不好意思直接拒绝，只能够表现得一脸漠然地，唯唯诺诺。 
 
 “哦，哦，嗯，嗯，哎，哎，呵，呵。” 
 
 如果加几分激情，再注意一下节奏，大概和叫床声也相去不远。 
 
 不过，当然了，那充其量只能算是一种--被轮 奸到连呻吟都软弱无力的叫床声。 
 
 在他们惯常列举的各项大义之中，我最讨厌的借口，就是所谓的正常。 
 
 正常人应该如何如何，如果你不如何如何，那你就不正常。 
 
 但其实我很想请问一下，即使我真的不正常，那又如何？每个人都有他自己的人生，我自己都不介意，你介意什么？ 
 
 类似这样的话，对陌生人是可以说的，只不过，陌生人一般都不会介意你过着什么样的人生。 
 
 会介意的人，跟你的关系肯定非亲即故。 
 
 所以，我一向都说不出口。因为，那总归是人家的一番好意。 
 
 但这些好意，对我个人来说，却有点过于沉重了。 
 
 我想，这大概还是与天性有关。 
 
 有些人喜欢从众，乐于做羊群里面的一只羊，而且希望身边所有人都和他一样。 
 
 另外有些人，则患上了群体恐惧症，一看见人多的地方就心怯，就反胃，就作呕。  
 
 比如我。 
 
 人取我弃这一点，我是可以轻易做到的。 
 
 但人弃我取，就暂时做不到。 
 
 换言之，我是不论遇到什么，都会先选择放弃的那种人。 
 
 对，如果没有人，在后面用力鞭打我的话。 
 
