 “薇姐，不如，就算了吧。” 
 
 介绍人薇姐，是我的旧邻居，她比我大三 岁，早在十年前已经晋身为人母。 
 
 回想起当年我读大学的时候，听说她要结婚，很是郁闷了一阵。 
 
 那时候的心情，简直就好像杨过看见小龙女嫁人，但是新郎不是他。 
 
 不止，还要更惨，因为杨过至少还有勇气去问小龙女，为什么见异思迁。 
 
 而我呢？只能独自一人，黯然销魂。 
 
 不需要否认，我就是在那段时间，学会了手淫。 
 
 依然健在的金庸老先生要是知道，我竟然将黯然销魂掌，练成了自摸神掌，还足足累积了十年份的功力，大概要笑得下巴都掉下来。 
 
 不，应该不至于，我想他最多就是嘴角轻微抽动一下，然后低语一句：“世间上也确实是有这样无聊的废人啊。” 
 
 其实，已经死了一千五百年的江淹，当年留下来的本是这样的千古绝句：黯然销魂者，唯别而已矣。  
 
 我和薇姐，一别十载，直到最近才机缘巧合地再度遇上。 
 
 那是在一个颁奖礼上，她十 岁的女儿获得了某文具公司举办的小学生作文大赛二等奖，而我，正好是该公司的职员。 
 
 顺带一提，夺得一等奖的刚好又是市长的千金，她那文章开头的一句是这样的：张爱玲阿姨说过，出名要趁早啊。 
 
 实在令我佩服不已。 
 
 “文昊，幸福是要靠自己争取的。你是男人，很应该主动一点。” 
 
 一别十年，薇姐除了脸容身段保养良好之外，就与别的师奶一样，变得八卦起来。她一听见我仍然单身，就非常热心地为我牵线搭桥，推波助澜。 
 
 方婷婷，已经是她三个月之内给我介绍的第六个女人。 
 
 如前所述，我总是用很含蓄的办法让那些女人主动放弃我。 
 
 而这一次，那方婷婷不知道是误会了什么，居然在初次见面之后的例行征询中，不置可否，间接地向薇姐暗示，可以对我继续观察。 
 
 我严重怀疑，她其实是怕拒绝得太狠，会让我恼羞成怒以至于踢爆她卖情趣用品的事。 
 
 “不是啊，薇姐，其实她也对我没兴趣，只是不好意思说出口而已。” 
 
 何止是没兴趣，我想她大概恨不得这一生一世都不要再见到我。  
 
 “文昊，女孩子都是很矜持的，她不反对就是可以再进一步了嘛。” 
 
 薇姐你完全被她骗了，她矜持个屁啊，说不定每晚临睡之前都要用假?玩双穴插入，玩得高潮迭起，汁水淋漓呢。 
 
 “请恕我冒昧问一句，为什么你会在这里？” 
 
 初次见面之后一周，在薇姐女儿的生日会上，我再度遇见了方婷婷。因为当时在场的人我所识不多，于是就有意无意地走到她身边，问了一个不太有礼貌的问题。 
 
 方婷婷一见我过来就好像见到鬼一样，她脸色铁青，冷冷淡淡地反问：“我也想知道，为什么你也在这里。” 
 
 我故作大方地一笑，说：“琪琪是我的细侄女，又是我的门生，她的十 岁生日我怎么可以缺席呢？” 
 
 方婷婷眼眉跳了几跳，一脸难以置信地问：“她是你的门生？哪一门啊？” 
 
 我有点不好意思地拔了拔头发，才低声说：“古时候的科举考试中，上榜者不就是主考官的门生么？” 
 
 “主考官？你是说琪琪上次拿的那个什么二等奖？” 
 
 我不自觉地抬头望向天花板，十分臭屁地说：“连你也知道啊，不错，在下正是主要评审。” 
 
 然后便听见她极度冰冷地说了一句：“你真是恶心。”  
 
 我莫名其妙地看着她：“WHAT?” 
 
 “不用说，那个一等奖也是你评的了？你居然还好意思来这里，真是太不知廉耻了。”她露出一脸标志性的鄙夷之色，连眼尾都不愿意望我。 
 
 我委屈地叹了一口气，相当无奈地说：“你说那位市长千金啊？那是我们老总评的，不关我事。” 
 
 她这才略略侧过头来望着我，半信半疑地说到：“那么，你认为拿第一的应该是……” 
 
 “琪琪，毫无疑问。” 
 
 “哼，算你还有点人性。”她的脸色略为好转。 
 
 “彼此彼此。话说，你为何这么在意呢？”我有点不解。 
 
 “因为……关你什么事。”女人心，说变就变，方婷婷前一秒还好像一脸暗爽的样子，后一秒，当她转身看着我的时候，却忽然板起脸来。 
 
 我有那么讨人厌吗？ 
 
 “文昊叔叔，婷婷姐姐，你们原来认识的啊？”喂喂，你个小萝莉，凭什么我就是叔叔，那个女妖怪就是姐姐？明明我才大她一 岁……不，说不定她还比我大呢。 
 
 “琪琪，刚才这位怪叔叔说，他们公司因为要拉关系，弄虚做假，才没让你拿一等奖喔。”方婷婷一脸欠干地说。 
 
 “什么？是真的吗？文昊叔叔，你们也太过分了，你要负责赔我。”琪琪一听就不高兴了，双眼甚至还委屈得泪光闪闪。  
 
 我狠狠地盯了方婷婷一眼。她幸灾乐祸地左顾右盼，终于发现目标人物，连连招手。 
 
 薇姐笑盈盈地走来，那熟得恰到好处的少妇气息令我不由自主地目定神迷。 
 
 “怎么了？琪琪，是谁惹哭你了？”薇姐摸着爱女的头温柔地说。 
 
 琪琪咬着唇，不说话，只定定地，含泪望我，那幽怨的目光，令我一瞬间以为自己做了什么抛妻弃子之类的贱格事。 
 
 那是犯罪啊，琪琪，不要那样看我，因为，那实在是太可爱了。 
 
 呜，我居然被这个十 岁的小萝莉给萌到了，真是羞得我几乎想要掩脸而逃。 
 
 “喂，这位怪叔叔，你刚才的猥琐相，实在太难看了。”方婷婷这贱人似乎对男人那种与生俱来的好色卑猥有着十分敏锐的触觉，每次我心中所转的奇怪念头都会被她一眼看穿。也难怪，想必是在情趣店里见得太多了。 
 
 大概也是因为这样，所以才会一直嫁不出去吧，我一边心想，一边不自觉地就说出了口：“难怪你嫁不出。” 
 
 “什么？”方婷婷圆睁怪眼，气势汹涌地盯着我问。 
 
 这个女人的性格实在有点难以捉摸。符合场面的话，由她说出来肯定会带有某种明显到令人不安的虚情假义，至于不符合场面的话，她却能说得理直气壮，大有一股不会向任何恶势力低头的气概，简直当自己是哲古华拉（谢格瓦拉）一样。  
 
 这女人根本就是一只大刺猬，还是最极品的那种。 
 
 怀抱着相当程度的愤怒，我很不客气地重申：“你，就是因为这样才嫁不出去。” 
 
 方婷婷表情僵硬地冷冷说道：“你自