己不也一样娶不到老婆吗？有什么资格说我。” 
 
 我冷笑一声，一字字道：“我和你有本质的不同，我是自己不想要，而你是想要但要不到。” 
 
 “你不想要才怪，你个死色鬼！”她恼羞成怒地叫道。 
 
 我哼了一声，说：“很遗憾你被误导了，那根本就是两回事。顺带一提，真正的男人没有一个不好色的，不好色的男人只有一种，那就是性无能。如果你需要，我可以免费向你推荐一个，我保证，那绝对是一个完美无暇的性无能，有兴趣么？” 
 
 “会有才怪。你们这些死变态，都给我死远一点。”方婷婷气乎乎地转身就走，高跟鞋在水磨地板上踩得踏踏作响。 
 
 我向她的背影挥手：“拜拜，不送了，老妖婆。” 
 
 最后那个称谓不知道她听见了没有，反正只见她一路直行，没有回头。 
 
 我独自回到生日会场。正好看见琪琪双手合十，闭目许愿，那红红的小脸上带着幸福的可爱笑容，看来薇姐已经将她安抚好了。 
 
 “咦，文昊，婷婷呢？”正在我入神地看着琪琪的时候，薇姐来到我身边。  
 
 “那个无聊人啊，她已经走了。”我微笑着说。 
 
 薇姐眨了眨眼，嗔怪地看着我说：“你啊，又把人家气走了吧？真是，女孩子是要哄的。” 
 
 我哈哈一笑，说：“有时间去哄她，我不如去哄琪琪。对了，你用了什么手段？琪琪好像已经忘了那事似的。” 
 
 一说到女儿，薇姐就眉开眼笑地说：“哪有什么手段，我不过是跟她说，文昊叔叔自然会将一等奖的奖品送还给她，她一听就笑了，还拍手欢呼呢。” 
 
 “哎？一等奖的奖品？那好像是……”我一时之间想不起来。 
 
 “日本原装的蔷薇少女SD娃娃限量版一个。”薇姐掩嘴笑说。 
 
 “哦，原来是那个……什么？那玩意要上万元！”我感觉自己额头上出现了三条竖线。当初选了这个作为一等奖，本来就有点乱来，想不到还真有人为了这东西而纠结的。 
 
 “哈哈，拜托你啦。”薇姐拍了拍我的肩头欢乐而去。 
 
 “咦，叔叔，婷婷姐姐呢？”小萝莉拿着蛋糕过来了。 
 
 “琪琪，为什么你叫那个女人做姐姐呢？她明明是阿姨，她的年纪和我一样大。” 
 
 琪琪歪着头想了想，说：“嗯，我开头也是叫她阿姨的哦，不过她说如果我不叫她姐姐的话，就不教我功课了。”  
 
 我恍然大悟，然后混水摸鱼道：“原来如此啊，那你以后也叫我哥哥好了。 
 
 对了，她是你的补习老师吗？” 
 
 琪琪开心地笑着说：“是啊，上次我获奖的作文，就是婷婷姐姐指导我完成的，厉害吧。” 
 
 “哎？”我非常讶异，忍不住做了个夸张的表情。 
 
 “哦对了，妈妈说你要和婷婷姐姐拍拖，是不是真的？我怎么没看见你们手拖手啊？” 
 
 我几乎晕倒，连忙说：“你妈骗你的，我有那么傻吗？我要拖也是拖琪琪的手，对不对？” 
 
 我蹲下身握了握琪琪的小手，谁知她竟然很用力地抽回去了。 
 
 “妈妈说，不能让爸爸以外的男人碰我。”小萝莉认真地说。 
 
 我看着自己伸出去的手，十分尴尬，只好收手惯性地拔了拔头发，以笑摭丑地说：“这个你妈说得对，我只是帮她测验一下你，恭喜你通过测验了，呵呵，呵呵。” 
 
 “那，有什么奖励，再来一个娃娃？”琪琪一脸期待地说。 
 
 我一听差点跌倒，勉强苦笑说：“这个，奖你一个飞吻，来。” 
 
 “偶才不要，嘻嘻嘻……”小萝莉将蛋糕交给我，便飞奔着跑走了，脑后的小马尾一摆一荡的，撩得人心好痒。 
  
 真是……好萌哦。 
 
 谈一谈萝莉控。 
 
 我本人并非萝莉控，但对于被小萝莉萌到这一点，还是觉得很正常，毕竟是那么可爱的小萝莉。 
 
 不过，对于那种将萝莉和色情相连接的邪恶之物，则多少有点难以理解。 
 
 不是因为卫道之类的高尚理由，而是单纯地觉得，那根本就不具有美感。 
 
 完全未经发育的胴体，又或者被漫画加工的虽经部分发育但显然太过细小的身体，根本不能牵动我的性欲。 
 
 虽则还谈不上厌恶，但我的确对这股暗流有点疑惑。 
 
 以前看见社会道德沦丧，就会有人说，以后要找处女，只能去幼儿园排队云云。但当时就连说这话的人本身，都只是纯粹地吹吹水，没什么人真的会去打幼女的主意。 
 
 不过现在似乎风向有变，潮流正在向我所不能认知的地方涌动。 
 
 相对而言，我其实还是偏爱成熟型的女性，熟得刚刚好的那种。无论身体上还是思想上，都不至于太幼稚，也不至于太暮气。 
 
 就好像我手上这块肉--某款人妻型的名器一样。 
 
 肉根一旦插入，就会感受到一股温柔的包容感，四方八面地拥着你，呵护着你，不会有太过强烈的压迫力，也不会刺激得人马上忍不住大捅大弄，而会让你慢慢地感受到一种久违了的、被宠爱着的微细幸福。  
 
 然后你开始缓缓地转动、套弄着她，你闭上眼睛，想象自己沉浸在温暖潮湿的海水中，细细感受海潮的爱抚。 
 
 缠绵软滑，随心所欲的快感，渐渐积聚。 
 
 你不自觉地加快了套弄的速度，加大了握持的力度，温软的肉壁时而收紧，时面放松，仿如吸嘬。 
 
 你被她吸得越发胀大，越发坚挺，甚至一顶到底，抵住了那子宫口的凸起。 
 
 你停下来，缓缓地喘气，掌心蠕动，肉管内随之一吸一吸地吸吮着你。 
 
 你再度套弄起来，这一次，下下直击宫门口，仿似要冲开屏障，直通圣杯之底。 
 
 最终，你依然坚持不住，喷涌而出。 
 
 微熟妇人的好处，就像是这样，仿佛一杯香淳软滑齿颊留香的咖啡，令你忍不住要含在口中，一再地细细品味。 
 
 奇绩只留给有准备的人。 
 
 我向来不善于准备，所以也就没遇见过什么奇绩。 
 
 我是指发生在我自己身上的奇绩。 
 
 相反，对于各种各样的失败，我总是有玄妙的预感，而且那些预感往往奇准无比。 
 
 因此之故，我渐渐学会了一件事，那就是习惯失败。 
 
 而习惯失败的人，通常还会对另一件事感到不知所措，那便是成功。  
 
 每一次，只要稍稍看见一点点成功的曙光，我就会开始极度不安，心率变得紊乱，甚至燥动如狂。 
 
 然后，事态往往急转直下，我的处境一沉再沉，但我的心境反而会越来越平静，越来越……心安理得。