 
 
 在赌徒心理学中，这种奇特的现象就称之为敢输怕赢。 
 
 没有人是因为想要输而去赌的，但的确有某一些人，对赢的恐惧甚至还远大于输。 
 
 原因无他，只是太不习惯。 
 
 三十 岁，人生对我而言，已经不再是必须勇往直前攻城略地的战场，而只是一片毫无意义的废墟。 
 
 为一片废墟而浴血奋战，从来就不是我的风格。 
 
 也不见得会是大多数人理想的选择。 
 
 只不过，在我眼中虽然是废墟，在他人眼中却是寸土必争的宝地。 
 
 相反，他人避之唯恐不及的所在，却不意间成为了我无法舍弃的圣殿。 
 
 这样的人生，注定孤独，但我并不后悔。 
 
 我只是时不时地，感到有点茫然。 
 
 入冬之后，第一波寒潮很快退却，气温在灿烂的阳光照耀之下渐渐回升。南方的冬天总是这样儿戏，间歇性地阵寒阵暖。 
 
 没有北风的冬日，贪靓的女性甚至会穿上丝袜短裙，那风景，有时比夏天还要更加明艳。  
 
 这样明艳的女性，在我眼前现成就有一位。顺带一提，这位年轻的小姐已经是薇姐给我介绍的第七个女人。 
 
 保守估计，我恐怕比她大了起码……十年。 
 
 坦白说，我严重怀疑薇姐是不是在耍我，再不然，就是想让这个小丫头来提醒我，某人已经不再是可以吊儿郎当的年龄。 
 
 三十 岁，正是男人开始发福的年龄，相比起同龄人，我这个单身男人还算保持得相当良好。单纯看我的形相，大概也不过二十五 岁左右，但我现在的心境，只怕五十 岁都不止。 
 
 小丫头和我聊了几句，很快发现对面这个中年大叔简直无趣得令人作呕，于是很不客气地提前走人。 
 
 我松了一口气，对那个只顾着忍着笑、甚至还来不及闪人的薇姐摇摇头，叹道：“何必呢。” 
 
 薇姐终于忍不住嘻一声，掩嘴而笑，笑了好一阵才喘着气说：“你现在知道惨了吧，再不快点认真找个人结婚，往后就更要受这些小姑娘的气了。” 
 
 “你这种老姑婆理论在男人面前是行不通的。男人四十一枝花，我才区区三十。”我淡定地说。 
 
 “哟，好大的口气，只可惜，人家小姑娘偏偏不赏脸，坐了三分钟不到就走了哦。”薇姐取笑说。 
 
 “级数不同，彼此水准相差太远，没什么好可惜。”我若无其事地说。  
 
 “喂，这已经是第几个了？” 
 
 “第七个。” 
 
 “上帝创世才用了七日呢，你也不羞。”薇姐略带怨气地看了我一眼，看得我心痒不已。 
 
 “既然你也觉得烦，不如就算了吧。这种事还是要讲缘份，勉强不得的。” 
 
 我微笑着说。 
 
 “你看你笑成那个衰样，你根本就是敷衍我。” 
 
 我心想，如果不是可以顺便见你一面，我才不会来呢。不过这种欠打的话实在说不出口，我只好苦笑说：“每次都是她们对我不满意，是不是？我可是来者不拒哦。” 
 
 “你口里不拒，心里早拒了一万八千次，别以为我不知道。从来只有人家问你话，你就连一句都不问别人，冷冷淡淡的，人家问你呢，你又支支唔唔，胡乱回答。要说你不善交际嘛，平时跟我说话又不见你这样，你啊，根本就是在耍我嘛……”薇姐没好气地数落我，就差直接说我不识好歹了。 
 
 面对着薇姐的忽然发难，我像个被捉到痛脚的学生一样，乖乖坐好，噤若寒蝉。 
 
 “怎么不说话了？被我说中了不好意思是不是？”她数了我一阵，终于察觉到我怪异的表情。 
 
 “不，我只是，其实我……”我忸怩了一阵，不知如何说好。 
  
 曾经，我也能做到说谎而不眨眼，那时候，说谎对我来说，是无所谓有，也无所谓无的空泛概念，谎言本身，于我并无意义，说与不说，皆能随心所欲。 
 
 但现在不行。 
 
 因为说谎其实是一件很令人心烦的事，为了掩盖一个谎言，你往往需要另外前后左右东南西北八个谎言，实在太累太无聊了。 
 
 以前随便踩踩油门，就可以让脑部高速运转，修补几个谎言自然也不是什么太难的事，但现在，也许真的是老了，我越来越觉得这种太过无谓的事，能不做就尽量不做。 
 
 慢慢的，也就忘记了如何去做，反正，不知从什么时候开始，我变得不会说谎。 
 
 有时也不是不想，只是已经不会。 
 
 无所谓，实在不想说的事可以不说，就算死也不说，但如果一定要说，现在的我，绝对不会说谎。 
 
 “其实，我……” 
 
 我稍稍发了一阵呆，薇姐就瞪着我恐吓说：“我什么？你今天一定要给我说清楚。” 
 
 我看着她成熟美好的脸容，深深叹了一口气，然后一字字道：“每次见到那些女人，我都觉得，她们比不上你。” 
 
 她的眼神定住。 
 
 “我不是有什么奇怪的念想，我只是单纯地觉得，如果不是薇姐这样的女人的话，我宁可不要。”我的声音不知不觉地黯淡下去，我知道，说出这些话，我和她的关系就再也不能像以前一样了。  
 
 “你可以说我傻，说我天真，说我幼稚，说我什么都好。我只是不想随随便便找个人一起过这一世。不错，我是很渺小，也很平凡，但并不代表我就必须像其他人一样娶妻生子。如果遇到合适的人，我也不会抗拒婚姻，但我真的很抗拒莫名其妙的婚姻。” 
 
 我歉然地说：“浪费你的一番好意，真的不好意思，我本应该早点就告诉你的。之所以一直没说，只是因为这样可以多见你几面。是的，这的确是很可耻，我只有请你原谅。” 
 
 默然良久，她忽然开口：“你，好大胆。” 
 
 我苦笑。 
 
 那是周六的午后，阳光明媚，商业街上人来人往。 
 
 薇姐开车将我送返独居的租房，还非常自然地跟我上楼。 
 
 在我名副其实的蜗居内，她好奇地左看右看，没多久就发现了一件男用的自慰道具，然后又发现了一件。终于，我收藏的二十八块淫肉被她一一放在床上，像展览一样。 
 
 她咬着唇，眼神暧昧地看着我，看得我一阵心虚。 
 
 “我是个正常的男人，有正常的生理需要，很正常啊。”我语无伦次地对她解释。 
 
 “一个两个还可以说是正常。”她伸手一指那堆器具，语声湿润：“但是二十八个，也未免太多了吧。”  
 
 “咳，每款都各有特色，风味不同，不可一概而论。” 
 
 “就算每日用一个，都差不多可以用一个月了，你啊，真的有那么燥吗？” 
 
 “咳咳