，一般。” 
 
 “一般才怪。”薇姐甜甜一笑，说：“你过来。” 
 
 我无奈地抹了抹汗，走到床前，正想把那一堆可耻的淫具收起，薇姐忽然从身后拥住了我。 
 
 触感暖暖的，软软的，有一种奇妙的安心。 
 
 一双润滑的小手在我的腹部缓缓游走，不时地触到下身的突起，我可以感觉到那棍体开始充血硬挺。 
 
 我呆然地立于原地，不知所措地注视着自己的勃起。 
 
 “多久没碰过女人？”身后一把甜腻的声音问。 
 
 “三年。”我老实回答。 
 
 “怪不得。”温软的小手越游越往下，慢慢隔着布料覆盖在我坚挺的肉棍之上，与此同时，另一只手已经越过棍体，兜住了我的春囊。 
 
 我狠狠打了个冷颤。 
 
 我对薇姐那种微妙的感情，大概要从十六 岁那年说起。 
 
 那年我读高 一，身体经过初中三年以每年十厘米的速度拔高成长之后，终于停止了青春期的疯狂发育。 
 
 埋单一照，胡须日长，喉结突起，身高停在177厘米，体重120斤，阴毛蓬密，一星期起码遗一次精，逐年加深的近视也终于到达了300度左右。  
 
 以上数据，往后的十几年间几乎从未变化。 
 
 变化的唯有心境。 
 
 那时候，我还是个处男，我还很天真地以为，凭自己的聪明才智，只要足够努力，就能赢得一切--金钱，地位，甚至爱情。 
 
 那时候，我曾经喜欢过一个女孩。 
 
 那个女孩不算美丽，脸上还有几点雀斑，但伶牙俐齿，是个打口水仗的好对手。 
 
 当时的我，还不是现在这样沉默寡言的人，令老师家长们最头疼的也并非我的成绩，而是我的纪律。 
 
 事实上，我的成绩优秀到，仿佛不在课堂上搞点小动作，就无法显示自己的级数。 
 
 是的，那时候的我，实在是太过幼稚，幼稚到，以为那个女孩一定也会喜欢我。 
 
 谁不知，她喜欢的居然是一个比我蠢得太多的男人。 
 
 但没多久我就发现，其实真正愚蠢的人，是我。 
 
 那段日子，我很茫然，很失落，总觉得明明应该属于自己的东西，却被人莫名其妙地抢走了，心里自觉万分窝囊，偏偏又无能为力。 
 
 然后某一天，日夕见面的邻居忽然搬走了，临走的时候，那位邻家的大姐姐送了我一个吻。 
 
 不是嘴对嘴那种，只是她的唇在我的脸上轻轻地印了一印。  
 
 我呆呆地看着她远去，良久，脸上划过了一道冷冷的触感，这才发现，自己竟然在流泪。 
 
 我真蠢，我真正心爱的人，明明一直就在我身边。 
 
 没有童话的童年，正如没有祈祷的礼拜天，并不会如何凄惨。 
 
 这个比喻也许不伦不类，但事实上，所谓童话，十有八九都是恐怖片，太半是专门用来吓唬小屁孩的。 
 
 而所谓祈祷，则是十足十的精神鸦片，纯属自欺欺人。因此，我向来都不屑于祈祷。 
 
 除了一次，就是薇姐搬走那一次。 
 
 我祈祷，可以每晚都梦见她。但理所当然地，我失败了。 
 
 连发梦这种半自主性的事情都不能如愿，我实在不明白祈祷还有什么意义可言。 
 
 然后，慢慢我开始发现，我越想得到的东西，一定就越得不到，我越想做的事情，往往就越做不成。人生于我而言，某程度上只是一次又一次的挫折累积，从无间断，所幸的是，我已经习惯了。 
 
 偶而我也会忍不住问自己，这种事真的可以习惯么？ 
 
 真的可以，只要不将自己的人生当成自己真正的人生，那就可以。 
 
 王小波说过，一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗的世界。 
  
 而对我来说，是否拥有此生世已经不再重要，重要的是，我依然还可以进入那一个个奇妙的虚幻世界。 
 
 理由其实很简单，与其在真实的人生中品尝苦涩，不如沉浸在虚构的世界中享受快意。 
 
 无论是大师们苦心构筑的虚幻世界，还是自己一时技痒搭建的简陋小屋，总之，只要沉浸其中，我就能找到属于自己的真正人生。 
 
 相对于祈祷而言，这只是另一种的精神鸦片，毫无疑问，但很明显，级数完全不同。 
 
 至少，它从来都没让我失望过。 
 
 现在，薇姐从身后拥住了我，一手摸着我裤中硬物，一手抚着我腿间双卵，还甜腻腻地问我，是否很久没碰过女人。 
 
 这一切，并不是发生在我熟悉的虚幻世界，而是在陌生冷酷的现实。 
 
 何等怪异离奇的现实，又是何等的不真实。 
 
 我僵立于原地，浑身肌肉微微打颤，连阴囊都禁不住阵阵收缩。 
 
 那是身体因长期性饥渴自发而生的剧烈反应。任我手淫得多么频繁，即使手淫到肾脏整个亏烂，也无法真正消除那沉积多年的原始饥渴。 
 
 明明身体已经不断衰败，唯有那浓烈的欲望却遗留不散，越聚越多。 
 
 薇姐的手拉开了我的裤链，游鱼一般潜入其中，软软滑滑的触感刺激得我再度浑身剧颤，同时喉间不自觉地呼出了一声低低的叹息--喔，我从未曾想过，如此可耻淫荡的叫声竟然会由自己的口中发出。  
 
 “喔……嗯……啊……”另一只同样软滑的小手开始上探，撩起了我的白色衬衣，肉贴肉地抚上了我的胸乳。 
 
 “哦……”脸好热，被女人挑逗到这个程度，即使当年去桑拿的时候也未曾试过。 
 
 “呵……呵……啊！” 
 
 终于，我忍不住反手将身后的媚熟女体扯到怀里，端起她那俏丽的下巴，对着那两瓣红嫩嫩的艳唇狼吻下去。 
 
 薇姐缓缓闭眼，身子越来越软，唇齿无力地任由我分开、进入，然后舌津相渡。 
 
 一刹那的触感，仿如隔世。 
 
 心中那一份澎湃的情欲，忽然间便化为了一弯如水的温柔。 
 
 良久，唇分，我轻抚着她脸旁的一缕发丝，看着她水光盈盈的双眼，低声轻语：“薇姐，你真的好美。” 
 
 她略带羞意地浅浅一笑，脸上红晕未褪，轻柔地靠在我的胸口上，喃喃地说道：“你呀，相亲的时候怎不见你这样口甜舌滑？” 
 
 “咦，原来我这也算是口甜舌滑么？那，是不是要再亲一个？好让你尝真切一点。” 
 
 她嘤咛一声，我已抬起她的脸，一寸寸地深吻下去。她媚笑着伸出湿滑的红嫩舌尖，我美美地舔了一下，随即一口含住。 
 
 这一次吻得更慢更久，时间仿似停顿，悠长的舌吻于无声中缠绵交织。  
 
 我的手不安分地爬到了她柔软耸翘的臀股之上，几乎同时，一阵动