听的手机铃声响起。 
 
 十秒之后，她轻轻推开了我。 
 
 “我要去接琪琪，她今日在婷婷那里补习。” 
 
 薇姐接完电话，看了一眼腕表，稍稍整理了下头发，丢下这一句话便往门口走去。 
 
 我看着她的背影，忽然忍不住笑出声来。 
 
 她狐疑地回头，看看我，又看看自己的后背，终于莫名其妙地问：“你笑什么？” 
 
 我轻轻地叹了一口气，摇头道：“没什么，只是间歇性发下神经，真的没什么。” 
 
 她嗔怪地瞪了我一眼，然后嘴角微微扬起，昵声说：“你这只色鬼，下次别让我看见那一堆怪东西。” 
 
 再然后，她就走了。 
 
 幸福对我来说，总是那么虚无飘渺不着实际，往往来得快，去得更快。 
 
 虽然明知诅咒和祈祷一样，纯属无聊，但我还是狠狠地咒骂了方婷婷十七八次。 
 
 看着床上一堆淫具，再低头看看下身依然硬挺的突起，很明显，我现在有两个选择：随手拿起一块淫肉开始手淫，或者，出门跑步。 
 
 以前我多半会选择手淫，但今天，我忽然想去跑步。 
 
 甚至，连这次跑步的终点我都已经想好了。  
 
 十几分钟的步程，我跑了五分钟，不能算快，但已经让我气喘如牛。 
 
 我在门外等到气息平伏，才施施然地步入那间狭小的情趣用品店。 
 
 收银台后坐着一个女人。 
 
 一个怀孕的女人。 
 
 我走进去的时候，那个女人正对着台面的上网本电脑发呆。 
 
 上网本电脑，NETBOOKCOMPUTER,简称NC,别名脑残。我本来是不太明白这种价钱堪比笔记本电脑，但性能却八级残废的脑残本为什么会有人买，不过后来终于被我想通了。笔记本电脑，NOTEBOOKCOMPUTER,简称同样都是NC,谁比谁脑残还真是难说……咳咳。 
 
 除此之外，上网本毕竟功耗低，尺寸小，试想连智能手机这种高价的十八级残废都有大把受众，上网本会有市场也就不足为奇了。 
 
 那个女人抬头看了看我，口唇微张，似乎想要说一声欢迎光临之类的废话，但迟疑了三秒，最后还是选择不理我，再度看着上网本的小屏幕发呆。 
 
 “呃，那个，请问一下，方婷婷在不在？”我无话找话，明知故问。 
 
 女人再度抬头，狐疑地观察着我，半晌才答：“她不在。” 
 
 “不好意思，请问你是这家店的老板吗？” 
 
 女人眼中的疑色更重，语声冰冷地反问：“你有什么事？”  
 
 “啊，没什么，我只是有点好奇，这家店究竟是她什么朋友开的，居然能让她这么嚣张的女人常常过来帮忙看店。”不知为什么，我感觉自己现在的笑容一定很犯贱。 
 
 “哦，我知道了，你就是她说的那条死淫虫。”女人恍然大悟地说。 
 
 幸好店内没人，否则，我说不定会当场捏死她……咦，就趁现在没人即时捏死她也不错啊。 
 
 我很是犹豫了一阵。 
 
 “喂，你来是想约婷婷的么？”女人一脸贱笑地问我。 
 
 “搞笑，我看上去像这么饥不择食吗？约她？你当我真是禽兽不如啊？我是来耻笑她的，行不行？”我没好气地说。 
 
 身后一把冷得不像人类的声音忽然响起：“这位客人，如果您不是来帮衬的话，请你出去，不要妨碍我们做生意。” 
 
 我一惊之下猛一回头，只见方婷婷口黑脸黑地立于门口，一手拿着本杜拉斯的《艾米莉?L》一手拿着支鸡毛扫，那上面的鸡毛还在不住地颤动，仿佛随时都会向我兜头兜脸地抽下来。 
 
 我心惊胆战地倒退两步。这个女人什么都做得出，现在她凶器在手，看来今日还是忍一忍为好，否则无端让她狂抽几下，到时讲都不好意思跟别人讲，简直有冤无处诉。 
 
 更何况，和女人打架，赢了，人家会说你欺负女人，输了，人家又会说你被女人欺负，输赢都要受人耻笑，可谓极不划算。  
 
 于是我堆起一脸假笑，忍住恶心地说：“咦，婷婷姐，回来啦。哎呀，这不是新出的《艾米莉?L》吗？我正想去买呢，是不是王道乾老先生当年的那个译本？” 
 
 方婷婷眉头略为舒展，声调也稍稍恢复人气：“你又知道？” 
 
 废话，老子当年为了杜拉斯那本《情人》跑了多少地方，你这死八婆还真以为自己是天底下唯一一个死文青啊？ 
 
 “咳，略知一二，这个译本在下也找了很多年呢，终于等到出版社肯出了，可喜可贺啊，呵呵，呵呵。”我傻笑着上前，礼貌地伸手问：“可否借我一阅？ 
 
 马上还你。” 
 
 方婷婷迟疑了几秒，终于将那本书珍而重之地放在我手上，同时不情不愿地说：“我还没看呢，你可别帮我开封啊。” 
 
 那书果然包着一层透明胶膜。最近书店真的非常无聊，难道以为加层膜就是处女？ 
 
 我拿着那本有膜的书，满脸欣喜地左看右看，然后同样珍而重之地还给她，几乎流着口水地说：“不行，在下也要立马去买一本。先走了，拜拜。” 
 
 我刚刚迈出门口，就听见那孕妇说：“他八成是看上你了，婷婷。” 
 
 我差点跌倒，回过头没好气地说：“我还看上你妈呢，死八婆。”  
 
 方婷婷踏前一步，手中鸡毛抖动，十分不悦地说：“喂，你怎么乱骂人！” 
 
 我大步地退出她的攻击范围，一面退一面叫嚣：“关你叉事，我都还没说你呢，老妖婆。” 
 
 随即飞速撤退。 
 
 傍晚时薇姐给我打了个电话。 
 
 “文昊，你对婷婷做了什么？她好像很生气哦。”薇姐的声调明显透着种幸灾乐祸的俏皮。 
 
 “啥？她怎么说的？”我很惊讶方婷婷居然敢向薇姐投诉，她不怕我踢爆她在情趣用品店打工的事吗？ 
 
 “她说你莫名其妙地跑去她朋友的店，还乱骂人，你搞什么鬼？”薇姐嘻笑着说。 
 
 “我不过是自卫反击罢了……算了，不说那些无聊人，我什么时候可以再见到你？”我心怀忐忑地问。 
 
 “嗯，我看你和婷婷还是很有缘，不如我安排你们再见一面？” 
 
 “你想试我就直接说，我对那个女人没有兴趣。” 
 
 “没兴趣？那你专门跑去找人家做什么？”这次的声音有点异样。 
 
 我稍稍思考了一阵：“你对情趣用品怎么看？” 
 
 “怎么忽然说起这个？” 
 
 “如果琪琪的补习老师在情趣用品店打工，你觉得如何？” 
 
 “你是说婷婷？”  
 
 “我只是有点好奇她为什么会在那种地方打工，