难道你不想知道吗？” 
 
 “那你现在知道了？” 
 
 “见到一个女人，大着肚子，有可能是因为这个原因，但还不是很清晰。其实就算在那种地方帮忙看店，也不算什么。不过还是有必要搞清楚，毕竟关系到琪琪的教育。” 
 
 “……谢谢你。”声音听起来很温馨。 
 
 “不说她了。不如下次，我请半日假……”我完全可以想象自己的声线有多么淫荡。 
 
 “色狼！”她娇嗔了一声，挂断了电话。 
 
 我听得心头大荡，对着手机狠狠发了一会呆，然后心痒难搔地拿起手边一块淫肉。 
 
 罢了罢了，这色欲真是无法可戒的。 
 
 不过，我这样揭穿了方婷婷的私隐，心里面还是轻微地有点不自在。 
 
 几天后的某个下午，我真的请了半日假，在一间咖啡馆内心神激荡地等候着某人。 
 
 等到三点零三分，人来了，不过不是我要等的人，而是方婷婷。 
 
 我一脸惊愕地看着她大大方方地坐下，看着她神色自如地叫了杯店内最贵的咖啡，然后我终于反应过来，中指竖得无比坚挺，万分愤怒地问候她：“请恕我再次冒昧问一句，为什么你又会在这里？”  
 
 她悠悠地叹了一口气，才施施然地说：“唉，不是有人要向我道歉嘛，我左右推不过，就勉强来了。” 
 
 我的中指一敲桌面，几乎冲动得想要翻?：“放屁，你也不照下镜，我阮文昊有必要向你这个老妖婆道歉吗？你根本就明知是局，还要来，分明就是想来耍我。” 
 
 方婷婷笑淫淫地看着我的表演，语声拉长：“是么？我还真以为某人诚心诚意要向人家认错道歉呢。唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。” 
 
 “我呸，莫说是沟渠，我就算照坨屎也不会照你。” 
 
 她怪眼一瞪：“喂，你积一下口德行不行？” 
 
 我再竖中指：“啾，你积一下阴德行不行？” 
 
 “哼，你以为本小姐很想来啊，一见到你这个臭淫虫死猪头，我老远就想呕啦。” 
 
 “快走，不送。顺便请将你那杯贵得离谱的咖啡埋单，多谢合作。” 
 
 她示威般喝了一口咖啡，才嘟着嘴说：“小器鬼。” 
 
 妈的，明明一把年纪了，还学小女儿情态，简直是令人作呕。我没好气地说道：“我是小器，对着一些无聊又无耻的小人，我向来都很小器。” 
 
 “你不止小器，还没有口齿，说话不算数。” 
 
 “据我记忆所及，我好像并没答应过你任何事。”  
 
 “狡辩，你明明说过不会告诉薇姐的。” 
 
 “我只是说过，对你的事我没有兴趣，不过既然关系到琪琪，就不再是你个人的事了。” 
 
 “哼，反正我已经和薇姐交待清楚了，你这小人做得完全没有意义。” 
 
 “然则，你今日来此就是为了向我炫耀补锅成功吗？你好无聊喔！” 
 
 “有你无聊？癞蛤蟆想吃天鹅肉。” 
 
 “WHAT?”我震惊地看着她，“你不会真的以为我看上了你吧？” 
 
 方婷婷单手掩脸，露出她招牌式的鄙夷眼神：“你想勾引谁，别以为我看不出。” 
 
 我镇定下来，冷笑着说：“你要怎么想是你的自由，我管不着，只要不是以为我喜欢你就好。” 
 
 “《艾米莉?L》你读完了？”方婷婷忽然转变话题，我差点接不上。 
 
 “没读，书还在书店里躺着呢。” 
 
 “为什么？你那天不是说要去买的吗？”她皱着眉问。 
 
 “坦白告诉你，那种书我已经很多年没看了，看不下去。” 
 
 “哈哈哈哈……”方婷婷忽然大笑起来，甚至笑到气喘，那样子倒是有点奇怪的美感，不过，实在是太吵了。 
 
 “喂，你不顾形像是你的事，我可是恕不奉陪了。”我看看四周，真的有想要立马走人的冲动。  
 
 她好不容易止住笑，抹着眼角的泪水，喘着气说：“我也是，怎么都读不下去，我还以为你会比我强呢，谁不知和我一样。” 
 
 “白痴，这个世界上，你随便抓个人过来，一百个里面有九十九个都会告诉你看不下去，剩下的一个肯定是死撑的，有什么好奇怪？” 
 
 “奇怪的是，我以前的男朋友他总是跟我说这些，说得好像真的很懂一样。 
 
 我不服气，就拿来看了。” 
 
 “哦，这种稀有动物现在很罕有，他死了没？”我不耐烦地说。 
 
 “他死了，一年之前死的。” 
 
 我忽然发现，方婷婷眼角的泪水，好像怎么也抹不完，淅淅沥沥地，流了一脸。 
 
 可能是因为自己亲身遇上的悲剧实在太多，对于别人的悲情戏，我向来都很冷漠。 
 
 不止，除了冷漠，我甚至还有少许心烦意乱。 
 
 如果可以，我其实是想立即起身走人，留下方婷婷独自在那里慢慢垂泪。 
 
 因为我既帮不了她，也无意安慰她。 
 
 人生本来就是这样残酷，我一点都不觉得意外。 
 
 作为一个脆弱的人，因为承受不住如此残酷的人生而崩溃流泪，根本就再正常不过。 
 
 我不认为她需要别人的安抚，她需要的，只是将泪水痛快流光的时间。  
 
 在这期间，我一直默默地等着。 
 
 “你真是冷静得恐怖。”方婷婷终于止住泪水，一面用纸巾抹脸，一面眼红红地说。 
 
 “说得真轻松，你不会知道我刚才有多么想走，我能坚持坐到现在，简直就是神迹。”我面无表情地说。 
 
 她红着脸，想笑又不好笑，最后才愤愤地说：“感谢主，他竟然能让你这样无耻的人也相信有神。” 
 
 “这神迹是我本人创造的，与那个不晓得死了多久的神一点关系都没有。废话不说了，你哭完没？哭完走人。” 
 
 “喂！” 
 
 “喂什么喂，我跟你说，见你痛哭流泪的份上，这杯咖啡我请你，下次你想都别想。” 
 
 “你究竟是不是人类！” 
 
 “我也很想知道，不过无所谓，反正我是不是人类都一定不会看上你。你走不走？你不走我走。”我举手叫人过来埋单。 
 
 方婷婷咬牙道：“你是不是有自恋妄想症？” 
 
 “坦白说，我觉得你比较像。”我掏出钱包，刚好有零钱，不用找。 
 
 “我又不是故意要在你面前哭，我只是一时控制不住……” 
 
 “不好意思，其实我真的完全不在意。”我站起身，最后看了她一眼：“再见……我的意思是，再也不见。”  
 
 我慢条斯理地从她身边经过，突然之间，周围气温似乎急降了八度。 
 
 “你给我站住。”方婷婷略略侧过脸来，眼神冰