[?纱] [完] 激情都市 色色网首页 “老公我想去找一套写真好吗？”李月搂着张天的肩膀说道。

 “随便啦！”张天懒洋洋的回答。（下面用第一人称代替张天）“老公 我们去休息好吗？”李月眨着眼睛妩媚的说道，这是我们夫妻多年来做爱的 暗示了，可是我一点都提不起兴趣。

 “我有点累，你先去睡吧！”看着老婆幽怨的眼神我的心里多少有点愧 疚，可是我就是没有了那股冲动，李月一个人先去睡了，我点上了一只烟， 深深吸了一口：“唉！以往的激情怎么才能找回呢？”.

 这天我下班到家看见李月正脸红红的坐在电脑前，她似乎没有发现我已 近到家了。

 “不对呀，以往我回家时老婆都在门口等着我呀！”我心里想着，我决 定吓一吓李月，我慢慢的向老婆走去，到她身后时她仍然没有察觉，我向电 脑的显示器看去。

 哇，好性感的一个女人，但是怎么这么的眼熟，这不就是我的老婆吗， 屏幕中的女人画着黑色的眼影，头发自然的垂下，身上只穿着一件薄薄的男 士衬衣，丰满的下肢全部暴露在空气中，粉嘟嘟的嘴唇微微翘着，透过那件 薄薄的衬衣隐约可以看见胸部的轮廓，我的下体一瞬间硬了起来，人也喘起 粗气，这个性感的女人是我老婆吗？

 “啊！”李月突然回过头来发现有个人在身后大叫了一声，在发现是我 后手足无措的想关掉画面，我怎么会让她得逞呢，我一把抱起老婆把她放在 身上，右手控制着鼠标看着后面的相片，李月紧紧的缩在我怀里脑袋使劲往 里钻。  

 “老公，对不起啦，我本来不想拍这样的……你生气了吗？”李月不好 意思的说道。

 “怎么会呢，老婆你好漂亮呀，以前我还没发现，你尽然有这么性感的 一面啊，太好看了。”我激动的说。

 “臭老公，谁叫你，啊！”李月突然感觉到了我下身的突起怪叫了一声 .

 我一把抱起老婆向卧室走去，这个夜晚往日逝去的激情一瞬间又回来了 ,而且来的那么的汹涌，直到两人累的动不了了才发现已经11.00钟了，我 们的晚饭还没吃呢，李月静静的躺在我臂弯里，小手抚摸着我的胸膛。

 “老公，你真的不生气吗？”“不会呀，早知道照的这么好看我应该鼓 励你去的，老婆你好性感。”说着我又握住了老婆丰满的胸部。

 “不要啊，人家好累呀，休息一会好吗？”李月软软的说，忽然我想起 一件事情。

 “月月，你穿的这么少，那摄影师不是都看到了吧。”“臭老公，没有 啦，别人才没有你这么色呢，如果不是他鼓励我，我都不敢照呢，他人很好 的。”看着我怀疑的眼神老婆的脸又红了起来。

 “只看到一点点啦，我都是在更衣室换好衣服才出来的。”想着老婆丰 满白皙的身体被另一个男人看到，我心里泛起了一阵酸酸的感觉，同时又感 到一种语言无法描述的刺激，我的下体又硬了起来，翻身压向老婆，粗大的 阴茎再次刺入李月的蜜穴里。  
 
 我一边抽插着一边对老婆说：“小色女，身子被别人看了，我现在好好 地惩罚你。”李月也动情了，迎合着我的动作说：“坏蛋，我才没又给别人 看呢，啊……啊……快点……啊……谁叫你平时不理我，我只有找别人看了 .”听到老婆的这句话我感到了无与伦比的刺激，阴茎又硬了几分。 
 
 “色女，今天我要把你榨干，让你没力气让别人看。”我更加用力的插 着，随后两人同时到达了高潮。 
 
 重新找回激情的我们觉得日子过得飞快，有时我和老婆一边看着上次照 的写真一边做爱，同时还研究着哪一张的表情好，哪一张还不够完美，转眼 就快到五一了，本来我和李月计划出去玩玩，但是今年取消了长假，只有三 天的休息，看来是没办法出门了，看着老婆失望的眼神我灵机一动。 
 
 “月月，反正这次是出不去了，不如你再去照一套写真吧，照一套更性 感的去，我好喜欢上次的片片。”“哼，死色鬼，就知道你又动歪心思了， 不去……上次已经照的很夸张了，你还要看更性感的，那我不是被看光了呀 .”月月红着脸说。 
 
 “不会啦，这是艺术嘛，为艺术献身是多么的伟大呀！”我厚着脸皮说 道： 
 
 “就不，我还不知道你的鬼心思吗，我不会上当的。”老婆咬着牙说。  
 
 “好月月，好老婆，可怜可怜我吧，我好想看。”“嘻嘻。”老婆被我 的语气逗得笑了起来。 
 
 “都这么大的人了还撒娇，哈哈。”终于在我一堆大道理和厚脸皮的劝 说下月月终于答应了，这次我们准备的很充分，我先在网上找了一大堆性感 的写真相片，然后两人一起挑选适合老婆风格的，最终选了五套，但是还拿 不定主意。 
 
 “要是有个专家帮我们拿主意就好了。”我无奈的说。 
 
 “啊，你不说我还忘了，上次帮我照相的那个摄影师留了他的电话给我 ,不如我们问问他。”老婆若有所思的说。 
 
 “哎呀，还留着电话呀，嘿嘿嘿。”看着我淫荡的笑容月月发怒了，使 劲的用手掐我的腰部。 
 
 “色狼，你想什么呀，哼，我就给他看了，谁叫你不珍惜我。”我看月 月真的有点生气了连忙去哄她。 
 
 “没有啦，对不起了老婆，不过你一说我倒觉得再找他照一套应该不错 ,本来相片的效果就取决于自己和摄影师之间的交流，你上次照过一套，这 次交流起来应该不会困难，再说上次被他看过一次这次不会那么尴尬了，嘿 嘿。”我故作高深的说道。 
 
 “哼，坏人，黑子才不是你想像的那样，他很有风度的。”老婆气鼓鼓 的说道。  
 
 “风度是有，可惜没我这么帅，哈哈。”我厚颜的说道。 
 
 “哼，这次你可错了，人家可是个帅哥哟，而且比你年轻，嘿……你是 老男人了。”老婆的话把我气得不轻，真看不出月月还有这么伶牙俐齿的一 面，我一怒之下把老婆抱起来横放在腿上，照着她的屁屁就是几下，老婆大 叫起来：“老男人打人啦，黑子快来救我呀。”这下我怒气更盛，扛起老婆 就往卧室走去。 
 
 “我今天就好好收拾你这个小妖精。”“啊……好老公……快点……啊 ……用力……我要……啊……好舒服……我不行了，要死了……”绮丽的一 天又开始了。 
 
 老婆和黑子联系上了，还交换了QQ号，每天晚上就看见老婆在QQ上和 黑子聊的火热，我想去看看他两聊的什么可老婆不让我看，还威胁我说：“ 如果我偷看她就不照了。”没办法，我只好妥协