，咔嚓咔嚓几声，隐儿身上的衣服顿时成了碎片散落一地，洁白的身体袒露无遗。由于刚经过追逐，加上紧张的心情，急促的呼吸令一双乳房微微上下起伏，煞是可爱。
 
 剪刀沿着隐儿的腰肢向下游走，隐儿的内裤、裤子也应声而碎，赤裸的身体让男人们一览无余。那几个男人如同闻到了鱼腥味的猫般围拢过来，几双肉掌贪婪地在女孩的身体上乱摸，隐儿被他们弄得又酸又痒，无奈身体被固定着无法闪避，只好象个玩具娃娃般任凭他们摆弄。
 
 男人们看着隐儿想躲又动不了的痛苦表情，更加有意地刺激隐儿身上的敏感部位，几只大手轮流揉弄着少女如棉花般柔软的乳房，那两颗小可爱的小肉粒反复受到逗弄，不由自主地胀了起来。
 
 男人们又调节隐儿睡着的靠床，把她两条修长的美腿大大地分开，少女最隐私的部位也毫无保留地完全暴露在男人的手掌和视线之下。
 
 隐儿的身体原本就格外敏感，她的胸脯、小腹、大腿、阴户、脖子上都爬满了男人的肉掌，触觉上的刺激撩动着少女的每一根神经，强烈的情欲如燎原之火般一触即发，隐儿渐渐对男人们的抚摩感到舒服起来，竟不自觉地发出了享受的呻吟声。
 
 “嘿，这女的下面出水了，很湿呢。”一个正在玩弄隐儿私处的男人说。
 
 “等一下她会湿得更厉害的，”冯昆这时走了过来，“你们都去干活去吧，这里由我来。”冯昆一边冷笑着，开始脱下自己的裤子。
 
 “能在高潮中死去，这可真是人生一大快事啊，你说是不是，小姑娘。”冯昆脱下裤子，又说：“小姑娘，今天就让你开开眼界。”
 
 话音刚落，只见冯昆那软绵绵的东西突然逐渐膨胀，仿佛想硬就硬，想软就软似的，隐儿着实吃了一惊。
 
 “小妹妹，现在让我看看你的阴道有多长。”冯昆说着，就将那根又粗又直的大棒子往隐儿的身体插了进来，圆柱状的阳具撑开少女柔嫩的阴道壁，直挺挺地闯进隐儿的身体。
 
 “哟，还蛮深的嘛，还没到底呢。”冯昆淫笑着。突然，隐儿感觉阴道里的那根肉棒居然缓慢地变长了，壮硕的龟头随着阴茎的变长逐渐伸向隐儿阴道的深处。“啊呵……”隐儿的小腹一阵酸胀，天啊，这个冯昆到底是什么人啊，他的阴茎竟能随意伸长缩短。
 
 “很吃惊吧小妹妹，”冯昆冷笑着，用手摸摸隐儿的下腹部，“我的小弟弟已经到了你这里了，想不想再深点？让我的小弟弟进你的子宫里探个究竟？”
 
 “不要……”隐儿痛苦地说，“求求你放了我吧……”
 
 “放了你是没可能的，看在你还是个美女份上，让你死得没那么难受吧。”
 
 说完，冯昆摆动腰部，长长的肉棒顶进拉出，大肆蹂躏着隐儿嫩嫩的阴道。
 
 起初隐儿觉得和平常的做爱没什么区别，很舒服，很刺激，只是冯昆插得很快，很深，而且幅度控制得很稳定，每一次都将龟头一直送到隐儿娇嫩的子宫颈处，然后抽拉出阴道口附近，又再次插往隐儿的阴道尽头，如此反复。
 
 隐儿从没见过这么厉害的男人，似乎完全不会累一样，勇猛地狂抽猛送，粗壮的阴茎一次又一次填满了女孩整个阴道，胶质状的粗糙阴毛不停冲压着隐儿的阴蒂，只一会儿，隐儿就感到自己欢快无比，要达到高潮了。
 
 “这是个小淫女啊，这么快就这么湿了。”冯昆故意把靠椅调到Ｖ字型，把隐儿的阴洞递到隐儿面前。
 
 只见一根沾满白液的大肉棒象打桩般疯狂地在自己身体里进出，发出滋滋滋滋的声音，又酸又麻的两片小阴唇如鲜花怒放般朝两边绽放着，又红又湿，粘粘的液体随着男人的一次次冲击，在男人的肉棍根部和自己的小阴唇间拉出一串串细细的液丝。
 
 看着自己被抽插的景象，隐儿一下忍不住了，只觉全身如遭电击般，一片麻痒，几乎令她眩晕过去，阴道内壁的上方猛地射出一股暖流，充斥着整个阴道，被男人一插，白花花的浓液从阴道口溢了出来，由于隐儿的下身被弯曲向上，滑滑的液体竟如泉涌般冒出来，顺着隐儿的阴阜流到了隐儿的腹部。
 
 高潮后的隐儿觉得格外兴奋，男人的抽送让她充满了快感，不断进出的阴茎插得隐儿的阴道非常舒服，简直象是到了天堂一般。隐儿的呻吟声也变得愈加尖细，和着男人的插穴运动嘤嘤哼叫着。
 
 足足过了一个多小时，冯昆似乎有用不完的力气，猛烈的攻势丝毫不减，隐儿被插得高潮迭起，浪喘不止。因为之前已消耗了许多体力，隐儿觉得身体开始虚脱，强烈的快感使全身肌肉都在抽搐，特别是下阴，阴道口被插得疼痛不已，阴道内壁也因过度的性交产生痉挛，原本酥酥麻麻的快感又叠加上隐隐的刺痛，令隐儿分外难受，无奈身体被牢牢固定，想躲避也不行。
 
 “停……停……”隐儿嘴里模糊地吐出几个字，体内激素的失衡使隐儿觉得胃里翻江倒海，连讲话都困难，难道这个冯昆是超人不成？难道自己真的就这样被强奸致死吗？痛苦万状的隐儿禁不住泪眼迷离。
 
 粗壮的龟头坚硬得如同木桩一般，推开娇柔的阴道很有节奏地在隐儿身体里进出，巨大的撑力一次又一次挤压着女孩的尿道，虚弱的隐儿终于小便失禁，浅黄色的尿液如喷泉般射出，弄得两人的阴毛全都湿了。
 
 隐儿眼睁睁地看着自己的尿从下体涌出，顺着小腹往下汩汩流着，长时间的奸淫使隐儿括约肌松弛，怎么也无法忍住。隐儿觉得自己象在做梦，渐渐地竟失去了意识。
 
 后来迷糊间隐儿觉得自己好象被人抱了起来，因而听到一些人说话，但是谁的声音，说些什么，都听不出来，再后来就什么都不知道了。
 
 不知道过了多久，隐儿睁开了眼睛，她发现自己正躺在医院里，头很疼，晕呼呼的。
 
 到底发生了什么事情？难道刚才是在做梦吗？隐儿环顾四周，这是个独立病房，一个人都没有，她想坐起来看看，却觉得下阴疼痛不已，啊～～刚才不是做梦！隐儿正思索着，有人开门进来了，是陈风。
 
 陈风一进来便关心地说：“你终于醒了，感觉如何？还好吗？”
 
 隐儿仿佛见到亲人一般，一把搂住陈风，伏在他肩膀上嗷嗷大哭起来，“阿风，到底发生了什么事情啊？为什么会这样啊？我以后还能做爱吗？还能做妈妈吗？”隐儿呜咽着问。
 
 陈风轻轻拍着隐儿的后背，轻声说：“别担心，你的身体没事，医生说好好调理一下就回好的了，等你好了我再详细告诉你所有事情，好吗？”隐儿趴在陈风身上不住地流着眼泪，直到哭得再次睡着了。
 
 隐儿的身体很健康，因此康复得很快。隐儿也慢慢知道了