了，最终在老婆和黑子商量 好后征求了我的意见，决定照一次古装的写真，我个人也十分喜欢古装的图 片，所以十分高兴的答应了。 
 
 在时间上本来黑子要月月五一之前去照的，因为他们公司五一也放假， 但是我和老婆五一之前也没空所以时间一直没定好，不过这个黑子还是瞒够 意思的，他和月月说因为是熟人了所以他只有利用休息时间照了。  
 
 五月二号和三号他一个人在公司值班，要我们到时去找他，不过由于只 有他一个人，化妆，灯光，道具都得他一个人来安排所以时间会有点长，要 我们二号下午两点去，因为化妆的时间比较长，真正的拍照估计在5点到6 点才会开始，要求月月好好休息。 
 
 明天就要去拍照了，老婆已经睡着了，我却很精神，想象着明天会拍出 怎样的相片，直到二号早晨6.00我才晕晕乎乎的睡去。 
 
 “老公……老公公……起床了！”“哦……几点了……好累，再让我睡 一会。”我迷迷糊糊的应道。 
 
 “起床了大懒猪，我们要出发了。”被老婆扭着耳朵我终于起来了，一 看时间。 
 
 “呀，已经快两点了。”再看向老婆。 
 
 月月已经梳洗打扮完毕，咖啡色的眼影，翘翘的睫毛，上身穿着一件紧 身低胸T恤，下身穿着一条黑色的短裙，肉色的长筒丝袜包裹着双腿，脚蹬 一双粉红色的高跟鞋，擦了亮色唇彩的嘴唇轻轻的嘟着，整个人活泼中透漏 出性感。 
 
 “打扮这么漂亮呀，又不是约会，你现在化了妆等会不又得重画吗？” 我疑惑的问道。 
 
 “我就要，你管得着吗大懒猪。”我在月月的催促下匆匆洗了一把脸， 下楼后拦了一辆出租车赶往黑子上班的公司，终于到了，这是一栋历史悠久 的楼房，外墙上留下了岁月斑驳的痕迹，现在这里已经发展为摄影一条街， 踏着木质的楼梯上到三楼来到这家公司的门口。  
 
 在走廊上挂满了各种相片，让人感到强烈的艺术氛围，李月拨通了黑子 的电话，不一会大门内传来脚步声，卡兹，门开了，一个面目清秀皮肤白皙 的年亲人走了出来，他身材不高，一米七八左右，头发垂在肩膀上，神情慵 懒，眼睛不大但很有神，在看见我老婆的瞬间整个人一下精神了起来。 
 
 “李月，你来了，这位是你老公吧，你好，初次见面，你就叫我黑子吧 ,叫小黑也行，哈哈。”他笑着说道，黑子给我的感觉很随和，虽然在看到 月月的瞬间有点色色的，但马上可以回过神来，也十分的礼貌。 
 
 “你好，我是张天，今天就麻烦你了。”我客气的回到。 
 
 “这是什么话，一点都不麻烦，能给李月这样的美女拍照我求之不得。 ”这小子真会说话，一句话就把我老婆哄的十分高兴。 
 
 “黑子，什么时候开始呀？”老婆有点跃跃欲试的问道。 
 
 “哦，现在就有可以开始，不过我要先给你们讲一下一些注意事项。” “我也需要听吗？”我不解的问道。 
 
 “是的，唐先生。”“你不要叫我老公唐先生，我听着都别扭，我老公 长你几岁，你就叫他张哥吧。”月月有些不满的说。 
 
 “嘿嘿，那好吧，你不介意吧，张哥。”黑子讪笑着说。  
 
 “不介意，刚才你那样叫我，我自己都觉得别扭。”我笑着答道，接下 来黑子就给我们讲一些摄影时候需要注意的地方，说的都是一些程序化的， 我听着无聊，早上起得晚了现在肚子好饿，就和他们说我去买点东西吃，并 问他两个吃不吃，结果他们都吃了，我只用把自己填饱就行了，我让他们慢 慢聊着，自己下楼去买吃的去了。 
 
 在麦当劳胡乱吃了点东西我就往回走了，我刚到门口就听到了里面说话 的声音，鬼使神差的我放轻了脚步走到大门前，通过门上镶嵌的玻璃向里面 看去，只见老婆和黑子挨着坐在一起，两人的肩膀都快碰到一起了，黑子正 拿着几本相册给老婆看，但他的眼光却不时瞅向老婆的胸部和那双穿着丝袜 的腿。 
 
 “黑子这个……讨厌，你往哪看呀，人家问你呢。”月月不满的说道， 把黑子吓了一跳。 
 
 “李月，你好漂亮，你的腿好美……”黑子厚着脸皮说道。 
 
 “哼，你们男人没一个好东西，我的腿好看吗？你又不是没看过。”老 婆娇哼着说，唉！老婆说话还是这么心直口快，也不考虑一下这句话的歧义 . 
 
 “可还是看不够呀，我是站在艺术的眼光去欣赏的。”这小子脸皮还真 厚，这样的歪理他都可以找到，不过也把老婆呛的脸红红的了，我看差不多 了，就跺了跺脚坐了进去，再不进去他两就没完没了了，他们看我回来了， 马上分开了一点，黑子说该交代的都说了，可以开始化妆了，老婆跟着黑子 坐到化妆桌前，黑子先给老婆卸妆，然后才开始给老婆重新上妆。  
 
 不过这小子的眼睛还是不时瞅向老婆胸部和大腿，老婆和他面对面当然 知道他在看什么，但是看我坐在不远的沙发上也不好说什么，只好瞪了黑子 一眼，黑子偷偷的向我看来，我装作看杂志，黑子发现我没有异样，就放心 的看了起来。 
 
 化妆的时间实在是长，都一个多小时了还没画完，我对老婆和黑子说你 们慢慢画，我小睡一会，说完用外套遮住脸，其实我并不是很累，通过衣逢 我还是看向他们。 
 
 果然过了一会黑子开始不老实了，这小子故意弄掉一只眉笔，趁弯下腰 区去捡的机会在老婆穿着丝袜的小腿上吻了一下，老婆吓了一跳，刚想叫出 声来，黑子及时的捂住了她的小嘴，并使眼色向我看去，老婆顺着他的目光 向我看去，发现我还在睡，再看向黑子讨饶的眼神就明白了他的意思。 
 
 老婆咋咋眼睛示意自己知道，黑子这才放心的松了手，黑子双手合十向 老婆道歉，老婆却突然伸手在黑子的腰部狠狠的拎了一把，把黑子的白脸拎 的都通红了。 
 
 “月月，对不起，我知错了，再也不敢了，刚才我一下没忍住，求你了 .”黑子小声的说道。 
 
 “你也知道错了，要是我老公看到了不狠狠教训你才怪。”唉！老婆你 说话怎么总有歧义，你这不是说如果我不在他就可以亲了吗，我在心里忍不 住叹道，我知道接下来不会有什么故事了，就安心的睡上一觉。  
 
 “老公，醒醒啦，要开始选衣服了，你帮我出出主意。”老婆的叫声唤 醒了我，我睁开眼睛，哇，一个古色古香的美女站在我面前，云鬓高耸，淡 扫峨眉，眉心贴着唐朝美女特有的花瓣额贴，又长又翘的睫毛下是