一双黑色 的大眼睛，金色的眼影让人感觉威严中隐藏这无限的妖媚。 
 
 “看什么呀，猪头，起来了。”“老婆你真美，我都不知道怎么形容了 .”我感慨的说道。 
 
 “讨厌，人家平时就不美吗，臭老公。”在我和黑子的陪同下老婆来到 了更衣室，哇！上百件的古装让我看花了眼，老婆不停的拿出一件在身上比 着，问我好看吗，我的眼睛都乱了，实在不知道哪件好，老婆看着我知道在 我身上是找不到答案了，于是把目光投向黑子，在黑子的帮助下老婆终于选 出了几套，接着老婆就把我和黑子赶了出去，她要开始试衣服了，我和黑子 对视笑一下，我递给他一支烟，两人一边抽烟一边聊天。 
 
 通过谈话我才知道，黑子是浙江苏州人，高中的时候就迷上了摄影，就 因为太沉迷了，结果没考上大学，高中时期的女友也因此和他分手，这几年 来他一边打工，一边在影楼里做学徒，经过努力现在终于小有名气。 
 
 不过他现在还没有女朋友，因为他忘不了他的初恋，他还说他以前的女 友和我老婆一样娇小玲珑，所以他对月月比较有亲切感，愿意放弃休息为月 月摄影，并要我放心，他一定会照出月月最性感的一面，经过这番的聊天， 让我对他很佩服，我告诉他，我相信他能做到最好的。  
 
 “老公，你进来帮我看看，这衣服怎么穿呀？”这时老婆的叫声打断了 我们的谈话，我朝黑子点点头，示意我进去看看，我走进更衣室，看见老婆 的衣服还没脱，正拿着一件长裙和一条水绿的肚兜在对着镜子比划，我把衣 服拿着一看也傻眼了，唐装就是复杂呀，我再把肚兜比在老婆身上试着打个 结，肚兜是穿上了，但哪个结怎么看都别扭，没办法，平时都有专业的工作 人员来帮助更衣，可今天休息，这里只有黑子会穿这种衣服了。 
 
 但是他是个男的，会很不方便的，我的心里十分矛盾，毕竟这样老婆会 被黑子看光的，而且还会有肢体上的接触，但是我心里那股怪异的欲望，希 望看到自己妻子在别的男人面前赤身裸体的欲望又在隐隐作祟。 
 
 欲望战胜了理智，而且我感觉老婆对黑子并不排斥，隐约还有一点喜欢 ,我试探的对老婆说：“月月，这里只有黑子会穿这种衣服了，要不我让他 进来帮帮你，你也不希望这么半途而废吧。”. 
 
 老婆怪异的望着我：“你不会真的这么决定吧，这样那个不好吧。”“ 不要紧的，反正该看到的等会他也会看到，我这是为了艺术而牺牲。”这时 老婆不知想到了什么，像一只小狐狸一样娇笑这对我说。 
 
 “这是你决定的哟，你可不要后悔，也不准吃醋。”看着老婆的笑容， 我感觉自己好像中了圈套，可是说出去的话不能反悔，我只好点头答应，我 走出更衣室，深吸一口气对黑子说：“你去帮帮月月吧，那衣服我不知道怎 么穿。”黑子呆呆的望着我，在看到我确定的眼神后，对我点了点头，然后 走进更衣室，在黑子关上门的一瞬间我的心里翻江倒海，心酸，嫉妒，刺激 多种感觉在脑海中翻滚，我知道随着黑子跨进那扇门我的生活将发生巨大的 变化。  
 
 我再次吸了一口气，平复了一下心情，向更衣室走去，透过门缝朝里面 看过去，只见黑子笑着看着老婆，老婆的脸红红的，我知道她也很紧张，不 过黑子还是很有办法的，他连说了几个笑话缓和了气氛，不过这小子还说了 几个荤段子，把我老婆都逗笑了。 
 
 “好了月月，笑话我可以讲给你听，不过你得换衣服了。”在黑子的鼓 励下老婆放下了矜持，先脱下了T恤，露出了里面黑色镂空雕花的胸罩，饱 满的乳房似乎要脱出胸罩的束缚蹦出来，粉色的乳头若隐若现，黑子的眼睛 立马就直了，不过他还是很好的掩饰了过去。 
 
 老婆接着褪下了短裙，哇，今天她穿的竟是一条黑色的T裤，前面只有 一块小布片，刚好遮住阴毛，屁股后面一根细细的黑绳深埋进臀沟里，穿过 小蜜穴连接着前面的布片，黑子再也控制不住，发出了粗粗的呼吸声。 
 
 “啊。”这时老婆脚下一滑，人倒向了衣柜，黑子也被老婆的惊叫声惊 醒，连忙过去扶老婆，黑子把老婆扶到凳子上坐下，温柔的问道：“伤到了 吗，疼不疼。”“脚不小心滑了一下，没伤到。”接着老婆弯下腰去脱高跟 鞋。 
 
 “还是我来吧，你好好休息一下。”说着黑子把老婆的脚握在手里，轻 轻脱下高跟鞋，不过他并没有马上松手，而是把老婆穿着丝袜的小脚握在了 手中揉捏着。  
 
 “真的没伤到吗，我帮你看看。”黑子的手在老婆的脚上轻轻的捏着， 并慢慢的向小腿移动，老婆的脸立马红的要滴出水来了。 
 
 “谢谢，没事了，你不要再捏了。”“怎么，不舒服吗？”黑子色色的 笑着。 
 
 “不是的，嗯……”老婆在黑子的按摩下情不自禁的呻吟了一声。 
 
 “我帮你脱掉丝袜吧。”黑子说道，这时老婆已经没有力气拒绝黑子了 ,因为黑子白皙修长的手指在老婆的丝袜美腿上滑动，从脚部滑向小腿，慢 慢的又滑向大腿，手指或轻或重的揉捏着。 
 
 “啊……”老婆剧烈的抖动了一下，我清晰的看见老婆的小蜜穴中流出 了淫液，凳子上湿了一大滩，我知道老婆动情了，黑子也知道，只见他的手 指滑向了老婆的大腿根部，中指挑开那根黑色的细绳，在老婆的阴核上滑动 ,同时嘴巴吻向老婆的乳房，黑子的舌头灵活的挑开黑色镂空乳罩的上沿， 舌尖在老婆粉红色的乳头上轻轻打着转，接着黑子的中指放弃了对阴核的进 攻，整根手指钻进了老婆的小蜜穴并抽动着。 
 
 他的嘴唇从老婆的乳房滑向了脖颈，最终吻住了老婆的唇，开始老婆还 用一只手抵住他，但在黑子中指的抽插，和娴熟吻技的双重攻击下缓缓的挽 住了黑子的脖子，两人的舌头不停的交缠着，晶莹的口水顺着下巴滴到了穿 着丝袜的大腿上。  
 
 我的阴茎这时硬的要命，我的脸努力往门缝上贴，一不小心门发出响声 ,这一声也惊醒了黑子，黑子突然站了起来，转过脸向门口看来，老婆迷蒙 的睁开双眼看着黑子，这时我和黑子谁也不敢动，就这样僵持了一会，黑子 终于放了下心来，再次向老婆吻去，这时老婆推开了他。 
 
 “不行，我已经有老公了，我很爱他。”“但是……”黑子还没说完老 婆就打断了他。 
 
 “刚才你对我那样做已经过界了，不要逼我好吗？”老婆轻轻的说道。 
 
 “我知道了，刚才是我一时情不自