禁，我们还继续吗？”“你说什么呀 ,你不是刚刚答应我了吗。”老婆娇咧着说。 
 
 “呀，你……你误会我了，我是问我们继续换衣服照相吗？”“坏蛋， 你套我的话。”老婆有点恼羞成怒了。 
 
 “对不起啦，我只是想缓和一下气氛嘛。”黑子笑着说道，老婆低头考 虑了一下。 
 
 “继续吧，我也不想半途而废，我是指照相哟。”（听到这我才了解到 老婆对黑子的感觉很不一般，刚才那种事情都做了也只是轻声说了几句黑子 ,不过我也很庆幸，同时感觉到了老婆对我的爱恋一直没有改变）说完老婆 想站起来，可是却发现自己的胯下湿湿的，这才记起这是刚才高潮时流下的 淫水，老婆急忙坐下狠狠的盯着黑子一句话也不说，黑子也发现了这情况， 于是说：“我去外面拿点纸巾，顺便拿一些穿衣服的工具。”说完转身便准 备出去。  
 
 “你等一下，你现在不能出去。”在黑子转身时老婆急急的叫到。 
 
 “为什么？”黑子很迷惑。 
 
 “你自己看。”说完老婆的眼睛看向了黑子的下身，原来刚才的激情让 黑子的身体有了剧烈的反映，两腿之间一柱擎天，而且黑子由于今天休息所 以并没有穿工作服，上身穿着一件紧身背心，下身也同样穿着一条短短紧身 的健美裤，现在他的阴茎一勃起就显得特别突出。 
 
 黑子吓出了一身冷汗，通过刚才的响声他猜测我就门外偷看，这么一出 去多尴尬呀，两个人一时之间都愣住了，谁也不知道怎么办，过了一会他们 也发现不能拖下去了。 
 
 “我……”“你……”两人同时开口了，老婆示意黑子先说，黑子眼珠 一转计上心头。 
 
 “月月我现在根本控制不了它，我们也不能在这里不出去，时间长了张 哥会进来问的，我现在也不敢出去呀。”黑子说道。 
 
 “还不都怪你，我不管了，你想办法吧。”老婆说道。 
 
 “月月，你……你能不能帮帮我呀，你用手帮我弄弄。”“不行，刚才 你不是答应我了吗。”“可是我也没别的办法了，万一张哥进来我就死定了 .”黑子说完向门口看去，听到这话老婆也急了，心说万一老公发现了，那 怎么收场呀，老婆低头想了一会，终于咬咬牙定了主意道：“你过来吧，我 ……我……帮你，可是你不准再乱来。”听到这话黑子知道自己的计策成功 了连忙答应道。  
 
 “好的，我不会乱摸的。”说完走到了老婆的面前，老婆看着眼前的一 大团隆起羞红了脸，颤抖的伸出双手退下黑子的裤子，随着裤子的褪下一条 硕大的阴茎在老婆眼前跳动着。 
 
 这家伙真有好本钱呀，七寸多的长度，比我的还要粗一圈，龟头就像一 个小蘑菇，阴茎上青筋环绕，就像一根铁棒，马眼还流出丝丝淫液，老婆也 被吓了一跳，心说：“好大呀，比老公的还……我怎么会这么想，不行，我 不能对不起老公。”老婆的右手轻轻捏住黑子的鸡巴，就感觉到一股惊人的 热量从手心一直传到自己身体里，禁不住颤抖了一下。 
 
 “快点帮他弄出来吧，时间长了我也会受不了的。”老婆一边想着一边 用手套弄着黑子的鸡巴。 
 
 “啊……好舒服……”黑子情不自禁的呻吟出来，随着老婆的套弄黑子 龟头的马眼处流下了更多的淫液，把老婆的手都打湿了，十来分钟过去了， 黑子的鸡巴越来越硬，一点也没有射精的迹象，可是老婆的两只手都累的不 行了，黑子也看出了状况对老婆说：“月月，今天我这样是射不出不来了， 你用脚来帮我弄弄吧。”老婆现在直觉的头昏昏的，心情既紧张又感受到了 一种刺激，下意识的听从黑子的话点了点头，黑子面对着老婆躺在了地板上 ,双手握住老婆穿着肉色丝袜的美脚，夹住自己粗大的鸡巴摩擦起来。  
 
 随着黑子的动作老婆也渐渐熟练起来，黑子的双手隔着肉色的丝袜抚摸 老婆的小腿，并不时指导着老婆怎么用脚挑逗自己的鸡巴，随着黑子的动作 老婆忽然觉得自己的小蜜穴痒痒的，淫水又从小洞洞中流了出来，情不自禁 的把手伸向自己的蜜穴抠弄起来。 
 
 黑子享受着老婆丝袜美脚的服侍，看着老婆在面前自慰，再也压抑不住 了，低吼一声，只见一股白色的水柱从马眼喷射出来，数量如此之多，射的 如此远，喷的老婆的内裤和丝袜上都是。 
 
 “啊……”随着一声娇吟，老婆也到达了高潮，大量的淫液从小蜜穴中 流出来，顺着大腿流向小腿，和黑子喷在丝袜上的精液混为一体，在门外边 偷看边自慰的我也忍不住射了出来，休息了一会，黑子拿了件衣服披在老婆 的身上，对老婆说他出去拿点纸，老婆红着脸看着黑子轻轻点着头，我看黑 子在穿裤子急忙闪往大厅，用桌子上的纸巾处理自己的精液，然后拿了一本 杂志装作悠闲的坐在沙发上。 
 
 不一会黑子就出来了，他看到我后脸忽然红了起来，对我说：“张哥， 衣服马上就换好了，我来拿点别针。”我说：“不要紧，你们慢慢来。”我 看见他拿起桌上的纸巾盒就故意问他拿纸干什么，这下把黑子吓了一大跳， 不过他马上镇定的回答我，有水泼在了地板上，他拿纸去擦一擦。  
 
 “是你和我老婆的淫水把。”我脑袋里想着，黑子看我没有再问他就急 匆匆的向更衣室走去，我在他关上门后又来到了门缝旁，黑子把纸巾放在一 旁对老婆说：“月月，我帮你把裤子和丝袜脱掉吧。”这次老婆没有拒绝， 轻抬起自己的臀部，黑子轻巧的退下了老婆的T裤和丝袜，当他拿起纸巾想 帮老婆擦擦湿淋淋的小蜜穴时老婆拒绝了他，抢过他手上的纸巾转过身自己 擦拭起来，在黑子的帮助和指导下老婆换好了衣服，老婆刚想捡起自己的内 衣，黑子却抢先一步把被淫水淋得透湿的T裤和丝袜装进了他的荷包里。 
 
 “你干嘛，把内衣还给我。”老婆急着说道。 
 
 “月月，这裤子和丝袜都成这样子了，万一张哥看见就不好了，我帮你 收着吧。”黑子坏笑着说道，老婆这时也没有主见了。黑子说的也是事实。 
 
 “那你帮我收好，到时还给我。”没办法老婆觉得也只有这样了。 
 
 黑子点头答应了，我看他们准备出来了，就回到了客厅，过了几分钟两 人一起走了出来，黑子对我说：“张哥，我要开始拍摄了，你要进来一起看 看吗？”他的话让我不禁考虑了起来。 
 
 这时老婆却说话了：“老公，你还是别进来了，有你在我会放不开的， 你放心我一定照出漂亮的片片给你看。”老婆都这样说