了我再不好说什么了 ,再说刚才发生了那么多事情，三个人在一起确实比较尴尬，我点点头答应 了老婆，然后黑子和月月就向摄影棚走去。  
 
 我当然闲不住了，在他们进去后走上了摄影棚的二楼，二楼黑黢黢的， 但是却可以看见楼下摄影棚的全景，这时黑子向我藏身的地方看了一眼，把 我吓了一跳，接着他们就开始拍摄了。 
 
 这次黑子倒是很规矩了，脸上没有色色的表情，神情专注，在他的指导 下老婆摆出各种姿势，有时冷如冰山，有时艳若妖狐，我也不得不佩服黑子 扎实的摄影功底，拍摄的很顺利，期间老婆换了几件不同的衣服，每件衣服 都承托处老婆不同的风情，一直到临晨三点整个拍摄才结束。 
 
 虽然我们三人的身体都有点疲惫，但是精神都还不错，老婆对我说要我 去买点吃的上来，不错我们三人又十来个小时没吃东西了，又问黑子这里有 没有淋浴的位子，黑子说有，于是就带着老婆去淋浴房，我则下楼去买点吃 的。 
 
 我刚走到一楼就听见后面传来脚步声，往后一看原来是黑子。 
 
 “张哥，我在楼上也无聊和你一起去买东西吧。”黑子说道，我点点头 ,已经2点多钟了，很多店面都关了门，我们只好找了个烧烤摊子点了点吃 的，在等待的时候我两人要了几瓶啤酒，不一会我三瓶酒就下肚了，黑子也 陪着我喝了三瓶，不过脸红的够呛，这小子估计不怎么能喝，我看他欲言又 止的样子，就对他说：“你有什么话就说吧。”黑子犹豫了一下抓起一瓶酒 一口气灌了下去，可能喝得太急了一下呛住了，我连忙拍拍他的后背，帮他 顺顺气，黑子感激的看我一眼说了声：“谢谢。”我对他说男子汉大丈夫有 什么就说，不要犹犹豫豫的，黑子一瞬间鼓足了勇气：“张哥，今天发生的 事你在门外都看到了吧。”我听到这话一下楞住了，没想到他这么直接，我 一下不知怎么回答他了，黑子又说：“张哥我对不起你，也对不起嫂子，当 时我一下没忍住，你揍我吧。”时间一下凝固了，过了几分钟我平复了一下 自己翻涌的心情。  
 
 “算了，发生都发生了，我揍了你也补不回来，我很好奇，你怎么在发 现我在偷看时还敢继续下去。”其实我真的觉得很奇怪，黑子的胆子也太大 了吧，这是黑子对我说了一件深藏在他内心深处的秘密，也是为什么他会来 到我们的城市工作，原来黑子以前在老家苏州的一个摄影公司上班，由于他 为人十分乖巧，人也长得帅所以大家都很照顾他。 
 
 有一位大姐也是摄影师，对他十分好，总告诉他一些拍摄的技巧，他和 那位大姐也十分谈得来，几乎无话不谈，大姐的老公是个商人，总在外面出 差，大姐总对他说老公对他不如以前亲热了，但是她却知道老公还爱着她， 她不知道怎么办才好，因为和大姐的关系很好所以和大姐的老公也认识。 
 
 在一次酒后的聊天中黑子壮着胆子和大哥说了这件事，大哥对此也很苦 恼，他对黑子说有空多陪陪大姐，他看的出自己老婆对黑子很信任，他自己 也相信黑子的为人，并暗示他可以更深入的陪陪他老婆，黑子当时都吓傻了 ,大哥却很正经的对他说自己回去做老婆的工作的。 
 
 开始黑子还很害怕，但随着时间的流逝，和大姐越来越主动，他最终和 大姐发生了关系，这也是他生命真正意义上的第一个女人，和大姐的交往过 程中黑子学会了很多性爱技巧，也掌握了不少调情手段，有时大哥会打电话 给他询问他和大姐做爱的过程，更有时会突然回到家偷看他和自己老婆亲热 .  
 
 随着大哥的生意日渐稳定，大哥不用再经常出差了，陪自己老婆的时间 也多了，这时黑子才意识到自己太沉迷到这种关系中了，自己只是他们生命 中的过客而已。 
 
 自己也不会去破坏大姐的家庭，自己还有着远大的梦想，于是他留下一 封信给大姐，自己孤身一人来到了这个城市，只是没想到会碰到我老婆，月 月的气质很像他的初恋女友，只是自己人生中第一次不同寻常的性爱让他不 会处理和月月之间的关系。 
 
 黑子的故事让我了解到现实生活中真的有这样的事情，网上那些小说描 写的并不都是虚构的，黑子又对我说：“张哥，我以后绝对不会对月月这样 了，请你相信我。”他说的这句话我还是相信的，不然他不会放过我老婆洗 澡这么好的机会，而陪我出来买东西。 
 
 我点燃了一支烟，深深地吸了一口，我明白我接下来的决定会让我和老 婆的生活起大变化，但是我也相信我和老婆六七年的感情是不会轻易被破坏 的，我也了解到黑子是个很有决断能力的人，他让我很放心，于是我开口了 :“其实我老婆对你非常的有好感，甚至可以说她很喜欢你。”“张哥，你 不要吓我，我保证我不会有下次了。”黑子怕怕的说道。 
 
 “看着我的眼睛，我没有和你开玩笑，其实月月对你怎么样你自己很清 楚，我只是担心这会影响到我的家庭，虽然我心里会酸楚，会有点不痛快， 但是我更愿意看到老婆每天都充满青春的光彩。在年轻的岁月里享受爱情的 滋润，我和月月的感情有六七年了。”“曾经的爱情在慢慢的变为亲情，虽 然我们依然爱着对方，但是能让我们产生激情的事情已经很少了，没有爱情 的女人会老的很快的，我不愿看到每天无精打采的老婆慢慢变老，你是一个 不错的选择对象。”我平静的说道。  
 
 黑子认真的看着我，只到确定我没有开玩笑才对我说：“张哥，你说的 是真的吗？放心，我不会影响到你们的生活，其实我在这里也呆不长了，总 公司已经下了调令要我去上海的总部上班，不过因为这里的经理人选还没确 定，我只好暂时代理一下，年后我就要去上海了。”听了他这句话我更加放 心了。 
 
 “接下来应该怎么办？”既然我两已经谈妥，我也就放轻松的问道，听 到这话黑子的眼睛中爆发出了一股光彩。 
 
 “主要就看张哥做嫂子的工作了，剩下的就交给我，相信我，没问题的 .”黑子坏笑着说道。 
 
 看着黑子一脸兴奋的表情和刚才截然不同，我有点怀疑他是不是有双重 人格了，接下来我们又在细节上做了一些交流，比如说：“黑子和老婆在一 起时要有所避讳，因为在这个城市我和老婆都有自己的朋友圈子，经常被熟 人看到了两人在一起不好，也不能主动的打听我的家庭住址……等等。”谈 完了后我举起最后一瓶啤酒说：“为了老婆的幸福。”黑子也举起酒瓶和我 碰一