下说：“为了月月的性福。”他重重的在“性”上咬了一口，让我一口 酒差点喷出来，回到公司时老婆已经等的不耐烦了。 
 
 “你们干嘛去了，这么长时间，就不怕我饿昏了。”黑子把手中的食物 讪笑的递给老婆，小心的陪着不是，吃完东西我们就和黑子告别了，黑子对 月月说相片修好了会给她打电话的，我和黑子会心一笑就告别了。  
 
 回到家我先去洗澡，老婆则换了睡衣躺在床上看电视，可我洗完澡来到 卧室时，发现电视已经关了，老婆正楞楞的望着房顶发呆，小脸红扑扑的， 感觉我进来了立马回过了神，可看着我脸更红了，我低头一看原来刚才洗澡 的时候我想起了老婆今天下午和黑子的激情戏，鸡巴不自觉的硬了起来。 
 
 “老公我要……”老婆对我召唤到，我再也控制不住压抑了一天的激情 ,弯下腰狠狠地向老婆压去，许久我们终于累的不能动了，两人的眼睛睁得 大大的看着屋顶。 
 
 “老公，你今天怎么啦，怎么这么猛呀，把我折腾的动不了了。”老婆 突然说道。 
 
 “你还不是一样，像疯了一样，我都被你榨干了。”我笑着回到。 
 
 “要是我们每天都这样多好，就像我两刚谈恋爱是一样。”老婆羞羞的 说。 
 
 “那我还不被你榨成人干了。”我故意怕怕的说道，逗得老婆一阵娇笑 . 
 
 “月月，你觉得黑子人怎么样。”我突然问向老婆，月月虽然奇怪我为 什么会在这时问她这个问题，但考虑了一下还是回答了。 
 
 “他人还不错啦，很风趣，也很体贴。”老婆还没说完脸忽然又红了起 来，肯定是想起了下午发生的事情。 
 
 “还有，他和你一样是个大坏蛋。”月月恨恨的说道，我与问道：“那 你和黑子能做朋友吗？”“我们已经是朋友了呀。”月月看着我疑惑的答道 .  
 
 “我是说你会和黑子做更深层次的朋友吗？”我试探的说道，月月这次 读懂了我的意思，呆呆的看着我，不一会大眼睛里流出了泪水：“老公你变 心了吗？ 
 
 你外面是不是有别人了，现在找理由好把我支走。”老婆边哭边说着。 
 
 这下把我吓坏了，我赶紧搂住月月花了好半天功夫才把她哄住：“知道 我今天为什么这么兴奋吗？”为了分散老婆的注意力我说道。 
 
 “为什么呀？”老婆果然上当了。 
 
 “我看见黑子在给你化妆时亲了你的腿。”“你还看到了什么？”老婆 脸色苍白的问道。 
 
 “就看到这啦，你还想让我看什么呀？”我答道，听到这我感觉月月松 了一口气。 
 
 “坏蛋，你当时怎么不制止他呀？”老婆气气的说道，我却感觉到这是 老婆为了分散我的注意力才问的。 
 
 “来得及吗？而且当时我的那里一下硬了起来，站起来多尴尬呀。”“ 老公你真是有点变态呀，看见别人亲了你老婆的腿你竟然兴奋了。”听到这 话我只好尴尬的笑笑，握紧搂着月月把自己心里的想法和感觉说给她听。 
 
 “老婆，你知道我只爱你一个，我也不怎么喜欢出去玩，只喜欢这个调 调，你在我心目中是最美的，我希望在我们还年轻的时候每一刻都像以前恋 爱一般充满激情。”听完我的话老婆沉默了一下，接着对我说：“你真的是 这样想的吗，你不怕这会破坏我们的感情吗？不怕他以后对我纠缠不清吗？ ”“不会的，黑子不是这样的人，我会告诉他我的想法，和他谈谈，再说他 也不是本地人，年后还会调往上海，你担心的事情不会发生的。”听到黑子 年后会调往上海的消息月月的眼里闪出黯然的神色，看见老婆不做声了我急 忙问道：“老婆，你答应我了吗，不要不做声呀。”月月看着我猴急的样子 伸手在我的腰间狠狠地拎了一把，疼得我冷汗都出来了，看着我出糗的样子 月月笑了起来说：“这件事不是你我能做主的，你让我考虑考虑，一切看缘 分了。”听到老婆没有一口气拒绝，我就知道这件事情要有戏了，接下来就 要看黑子的魅力了。  
 
 在接下来的日子中，月月并没有和黑子见面，但是两人之间的的电话和 网络聊天的次数变得多起来了，月月每次接黑子电话和黑子在QQ聊天时总 会要我回避，不过从老婆的笑声里我感觉到了老婆很快乐，月月说的很对， 感情的事情就得顺其自然，所以我从来不会问老婆她什么时候会和黑子见面 ,因为我知道照这样发展下故事迟早会发生的。 
 
 今天我下班比较早，回到家却发现桌上没有饭菜，我在卧室里见到老婆 ,她今天穿着一件白纱连衣裙，脚上穿的也是一双白色的高跟鞋，正坐在梳 妆台前化妆。 
 
 “你要出去吗，怎么不早说呀，我现在没饭吃了。”我有点埋怨的说道 . 
 
 “不好意思啦老公，是临时决定的，你自己叫点外卖吧。”月月带着歉 意地说。 
 
 “那好吧，那你逛街注意安全呀，现在外面很乱的。”我嘱咐到。 
 
 “嘻嘻，你放心吧！你知道我和谁出去吗？”“是和同学去逛街吗？” 我奇怪老婆为什么这么说。 
 
 “不是啦，今天黑子约了我去看电影，正好我也有点无聊，就答应他了 .”听到这话我心里“咯噔”一下，知道老婆终于开始跨出这一步了，我突 然无法控制的激动起来，迫不及待的问：“黑子就约你看电影吗，你……那 你今晚会回来吗？”“臭老公，你想什么呀，我看你是迫不及待的想戴绿帽 子了吧，我才不会那样了，这只是普通的约会，看完电影我就回家，你在家 里要乖乖的哟，不准跑出去玩。”月月看着我气呼呼的说，和老婆拥吻一下 ,看着她走进电梯良久我才回过神来。  
 
 我一个人在家也没什么胃口了，下了包方便面把肚子填饱，然后拿着两 厅啤酒坐在电脑前看球赛，不知不觉时间已经到了十二点，老婆还没有回了 ,我有点忍不住想打她的电话，但是又想到这是月月第一次和黑子约会，我 如果打扰了她完后可能就不会顺利了。 
 
 “怎么这么晚了还没回，不会这么快她们就发生关系了吧，现在老婆和 黑子在做什么呢……”在我的浮想连篇中时间缓缓流过，这时我听见我家大 门上传来开锁的声音，看了看时间已经一点多钟了，向大门看去果然是月月 回了了，老婆的脸红红的，出门时挽好的发髻不见了，黑色的长发柔顺的垂 下来，白色的连衣裙微微有点发皱。 
 
 “玩的开心吗？”我试探的问道。 
 
 “嗯，还可以啦，我还以为你睡了呢。”月月若若的说道。 
 
 “你不回，我