会睡吗？”我笑着答道。 
 
 “好老公，我爱你，我去洗澡了，你先去睡吧。”月月说完在我唇上轻 吻一下，然后快速的走进卫生间，不一会浴室里传来水声，隐约夹杂着说话 的声音，我没在意，走进卧室靠在床上看起小说，月月坐在床边的梳妆台旁 用吹风吹着头发。 
 
 “今天黑子亲了你吗？”我突然的对月月问。 
 
 月月一下楞住了，红着脸低下头，月月爬上床挤到我怀里，犹豫了一下 才对我说：“嗯！黑子好坏，看电影时趁我不注意偷亲我的。”“你没有拒 绝他吗？”我故意问道。  
 
 “我推了他的，可是……可是……”看着月月犹豫的表情我只好对她鼓 励道：“不要紧，你说吧，我不会对你生气的。”“黑子他，他吻住我时我 就觉得浑身发软，一点力气都没有，就像……”月月看了我一眼确定我没生 气才接这说：“就像我们谈恋爱时，你第一次亲我的感觉，但是又有点不一 样，身上一点劲都没有。”“他还对你做了别的事吗？”我不死心的问道。 
 
 “没有啦！坏老公，你想他对我做什么呀，你坏死了，你在这么快就想 带绿帽子呀，我可不是那么随便的。”黑子会是那么老实的人吗，我看着那 件微显褶皱的连衣裙，知道今天发生的事月月肯定对我有所隐瞒，但是我不 好继续问了，毕竟这才是第一次。 
 
 “今天开心吗？”我向月月问道。 
 
 “嗯，开心，谢谢你老公。”月月在我的脸上轻吻着说道，老婆今天有 点累了，不一会就在我怀里睡着了。 
 
 看月月确实睡熟了，我轻手轻脚的下了床，来到卫生间关上门坐在马桶 上拨通了黑子的电话，这小子没睡，通过他我也详细的了解到今天发生的事 ,原来在看电影之前黑子先陪我老婆去吃了一餐饭，然后又和月月去了游戏 厅。 
 
 开始由于老婆是第一次和我以外的男人约会还有点放不开，但在黑子幽 默的语言和刻意的恭维，赞美下，也渐渐放轻松了，很快会和黑子投入到游 戏的激情中，看着老婆玩的满头大汗黑子体贴的用纸巾轻拭老婆的额头，而 老婆也没有拒绝，默默享受着黑子给她的体贴温柔。  
 
 黑子定的是晚场的电影，因为这时的人很少，方便他有所动作，月月确 认为黑子安排的很好，让自己玩的很开心，丝毫没明白黑子真正的用心，玩 完后老婆和黑子买了点可乐和爆米花来到影院，黑子带着月月走到最后排的 情侣包厢，包厢里有单独的空调，但是沙发比较窄，这是为了让情侣们靠的 更近，黑子看我老婆满身大汗就把空调开到最低，老婆很感谢的朝他笑笑。 
 
 不一会电影开始了，放的正是色戒，这部电影老婆看过，这时不禁埋怨 起黑子，黑子却告诉月月以前放的都是被删节的，这次放的是完整版，有很 多情节都不一样，听到这老婆的兴趣也被提起来了，说难怪上次看的不知所 以，原来不是完整的呀。 
 
 电影在播放，老婆的汗已经干了，空调的温度让老婆有点冷，看了看四 周没发现遥控器，看到黑子看的那么认真也不好打扰他，只好向黑子的身上 靠去，心里想挤一挤应该会暖和点。 
 
 不一会情节一变，就看见梁朝伟和汤唯纠缠到一起，这段情节老婆没看 过不由自主的睁大了眼睛，就看两人已不同的姿势在做爱，很多姿势老婆都 没见过，情不自禁的被吸引了，这是月月觉得自己腰上一紧，低头一看原来 黑子的右手搂住了自己。 
 
 老婆抬头向黑子看去，之间黑子正看着她，眼里流露出深情，看着黑子 的脸离自己越来越近老婆意识到黑子想要做什么，伸出手想去推黑子，可黑 子却陡然加快了速度，狠狠地吻住了老婆的红唇，月月嘤咛一声，直觉的脑 袋发昏，心里产生了一种很久没有感受到的酥麻感觉。  
 
 开始老婆还紧咬着贝齿不让黑子得逞，可黑子的舌头不断在月月的牙齿 和牙龈上打转，老婆微微张开牙齿想咬黑子，黑子却抓住机会猛地把舌头叹 了进去，不停地挑逗着老婆的香舌。 
 
 这一下让月月的身体彻底软了下来，刚才还在推拒的手不由自主的搭在 了黑子的肩上，黑子感觉到月月不怎么抗拒了，就把自己的左手搭在月月的 胸部上，隔着薄纱的连衣裙轻轻揉捏老婆的乳房，这下老婆的身子更软了， 双手动情的圈住了黑子的脖子。 
 
 吻了一会黑子觉的时机差不多了，就一把把月月抱了起来，让月月坐在 他的怀里，轻轻拉下月月挽住脖子的双手，用指尖挑下连衣裙细细的肩带， 右手探进去，拨开月月的文胸，轻揉着月月的丰乳。 
 
 “啊……啊……”老婆呻吟了起来，左手情不自禁的摸向了黑子的胸膛 ,但这样黑子还是没有满足，他的右手离开了月月的乳房，开始在月月的小 腿上来回滑动，并向大腿移动。 
 
 黑子缓缓的掀起月月的的裙子，淡绿色的蕾丝小内裤慢慢暴露在了空气 中，黑子开始隔着内裤揉弄月月的小洞洞，随着节奏的加快老婆的洞洞湿润 了起来，蕾丝内裤上的湿痕越来越清晰。 
 
 黑子感觉到了月月的湿润，就用中指挑开了这唯一的阻隔，整个手指插 进了月月的小蜜穴并不断在小肉洞里面搅动，月月的呻吟声也逐渐加重，身 体绷得越来越紧，忽然老婆嘤咛了一声，身体不断地颤抖起来，好一会才停 息下来。  
 
 这时黑子也停止了动作，他抬起头来脸上带着坏坏的笑容，眼睛却带着 深情看着老婆，老婆也羞红着脸眼神迷惘的看着黑子，这是黑子把右手拿到 了老婆的眼前对她说：“月月，你真的好敏感。”看着黑子的手上沾满了晶 莹的粘液，老婆的脸更红了，她知道这是自己高潮时流出的淫水，但黑子的 下个动作却让老婆吃了一惊，只见黑子把手放到自己嘴边，伸出舌头舔着手 上的淫水。 
 
 “不要啦，你干嘛，不要舔……好脏的。”老婆连忙出声阻止道。 
 
 “不脏，月月你在我心里是最美的，你的一切我都不觉得脏，月月我好 喜欢你。”黑子一边舔着月月的淫液以便深情的对月月说，看着黑子的动作 听着他深情的表白老婆被感动了，只愿时间停留在这一刻就好。 
 
 不过这时电影结束的音乐响起了，黑子和月月都有点不舍的坐起身来， 这次老婆没有阻止黑子用纸巾帮他擦拭，不过这时黑子却表现的很老实，他 只用纸巾轻轻擦拭了老婆内裤的外面和胯部，这样的举动更让老婆觉得他很 体贴，黑子把老婆送到车站，在老婆要上车时一把搂住了她。 
 
 “到家给我打电话好吗？”黑子