问道。 
 
 “嗯。”老婆应了一声。 
 
 “今天够怪我不好，每次见到你我都控制不住自己，对不……”黑子的 话还没说完就被老婆用手封住了嘴。  
 
 “不要说对不起，这不怪你一个人，你以后再说这句话我就不见你了。 ”老婆说完踮起脚尖在黑子的脸上轻吻一下。 
 
 “再见，到家我给你电话。”说完老婆松开黑子，对他挥挥手了上车。 
 
 现在我才知道今天发生的事情的完整版，下身的鸡巴不由自主的硬了起 来，我问黑子怎们么不留下月月，黑子对我说，他是真的很喜欢我老婆，不 想把印象搞差了，而且这件事只有循序渐进，急不来的，太急了反而会有坏 效果，接着黑子坏笑着对我说：“张哥，嫂子可真敏感，流了我一手的…… ”这小子得了便宜还卖乖，气得我骂了他几句才让他老实下来。 
 
 我们又随便聊了几句便互道晚安，挂了电话我打开了浴室里的洗衣机， 从里面拿出了老婆换下的内裤，果然，整个内裤大半都湿透了，我拿到鼻尖 闻着，一股骚骚的气味传来，回忆着刚才黑子和我说的情节，我情不自禁的 用这条内裤裹住自己早已涨的发痛的鸡巴自慰起来。 
 
 在接下来的日子里老婆和黑子的约会变得频繁起来，月月每次和黑子约 会回来都很激动，拉着我不停地做爱，我也因此也享受了不少的艳福，老婆 也会在和我做爱时有选择的告诉我一些她和黑子约会时比较激情的情节，这 些话对我的刺激很大，在做爱中也变得神勇无比。  
 
 我和黑子的联系也多了起来，每次黑子都会详细的告诉我他和月月约会 的详细过程，通过和黑子的交往老婆整个人焕发出了夺目的神采，给人一种 既有18 岁少女的活泼又有着少妇特有的妩媚的感觉。 
 
 在衣着方面由原来的清纯休闲为主变为现在的艳丽性感，而且为了迎合 黑子的品味，我老婆月月买了不少各种款式的丝袜，这也让我这个丝袜爱好 者享了不小的眼福，偶尔我也会应黑子的要求和他还有我老婆月月一起玩。 
 
 刚开始月月还不习惯我们三人在一起的感觉，这让她在有时对黑子下意 识的做出一些亲密举止时很尴尬，可随着这种约会次数的增多，而且看我并 没有什么剧烈的反映，月月也渐渐放开了。 
 
 有时会当着我的面飞快的在黑子的嘴唇上吻一下，然后娇笑的看着我， 不过黑子和我老婆一直没什么实质的进展，我打电话给黑子，黑子劝我不要 急，现在的酝酿是为了以后的爆发。 
 
 今天是周末，9点多钟了，我和老婆还在睡觉，昨晚月月太疯狂了，我 和她做了一次又一次，最后把我累得不行了，可老婆还有点跃跃欲试，把我 吓坏了，在我的劝说下老婆才不甘心的睡了。 
 
 叮叮……家里的座机响了起来，我实在不想动就推了推老婆，月月也有 点不情愿起来，电话还在不停的响，老婆怒了，一把抓起电话重重的问了一 声谁呀，但是下一秒又变得温柔起来，不用说，肯定是黑子那家伙打来的， 不然老婆的怒气哪会消失得这么快。  
 
 这下我的睡意也没了，静静地听着月月和黑子的交谈，原来上次的相片 出来了，黑子问月月今天有没有时间过去一下，好选择放大和做相框的相片 ,老婆高兴的答应了，并说下午4点左右和我一起去。 
 
 这时我的电话也响了，是我的一个好友找我，他刚刚从外地回来休假， 要我晚上去聚聚，这下我有点为难了，和他说我有事改天行不行，他说不行 ,今晚我必须到场，和他说了半天好话他才答应我只要我去吃饭，晚上的活 动就不用参加了，老婆在一旁听到了我和朋友的交谈，知道我不能和她一起 去了，微微有点失望。 
 
 不过我的这朋友老婆也认识，知道他从外地回一次不容易，所以也不好 阻止我，但是心里还是有点不高兴，我只好去哄哄老婆，在我许诺吃完饭过 来接她时才露出笑容，老婆心情很好没再去睡觉，去做清洁去了，我由于昨 晚太累了则继续睡个回笼觉。 
 
 下午三点多钟我终于睡饱了，精神也好了很多，老婆已经换好了衣服， 坐在电脑桌旁上网，身上穿了一件紧身收腰的米色长T恤，T恤的领口微微 斜下，露出右边的香肩，T恤下面的长度仅在臀部以下两寸左右，刚刚包裹 住月月丰满的臀部，一双淡蓝色的长筒丝袜包裹住丰满修长的双腿，脚上穿 着一双白色的亮皮高跟鞋，头发挽了一个髻，让整个人的面部更加的突出。  
 
 今天月月画了紫色的眼影，睫毛也是淡紫色，娇俏的嘴唇擦上了带有金 粉的唇彩，整个人在冷艳中透出一股妖娆的味道，看见我醒了就催着我去洗 漱，要我先把她送到黑子的公司，我只好加快速度，只用了十来分钟就把自 己整理好了。 
 
 月月挽着我下了楼，我们拦了辆车不一会就到了黑子公司的楼下，在下 车前月月嘱咐我记得吃晚饭记得来接她，要我吃晚饭上车了就给她打电话， 我一一的答应了，目送老婆走上了楼我才往和朋友约好的酒店赶去，为了能 早点脱身我不得不多喝几杯，喝了一瓶多白酒才让朋友没了怨言，一看时间 已经快七点了。 
 
 我匆匆走出酒店拦了辆的士朝黑子的公司赶去，由于酒喝得比较多我脑 袋昏昏的，在快到达黑子公司时才想起给老婆打电话，从口袋里掏出手机， 偏巧这时电话来了，一看号码是月月打来的。 
 
 “老公，你们吃完饭了吗？”老婆在电话里问道。 
 
 “还没有呢，朋友现在还不肯放我走。”我鬼使神差的说了句假话。 
 
 “那你是么时候才能来接我呢？”“九点，九点钟我准时来接你，对了 你吃了没有？”“臭老公，你现在才关心我吃了没呀，放心啦，我知道你不 会这么快喝完，黑子已经陪我吃过了，你少喝点酒，记得来接我，到了给我 打电话哟！”月月对我吩咐道。  
 
 我连忙答应了下来，挂掉电话这时车也到了黑子公司楼下，下了车在路 边的小店买了瓶冰水，一口气喝下大半，剩下的全浇在脑袋上，冰凉的水使 我的酒醒了大半，来到黑子公司大门口刚想敲门，却发现们没有锁，只是轻 轻的带着，我推开门走进大厅，隐约听见有说话的声音从里间传来。 
 
 我放轻脚步来到发出声音的房间门口，房门紧关着，老婆和黑子的声音 从里面传出来，门上有一个猫眼，我知道不可能看的清，但还是把眼睛凑了 上去，我突然很感谢卖这扇门的老板，这个猫眼是个水货的，只是一个简单 的平光镜，这让房里的一切尽收我的