眼里。 
 
 房间并不大，正对着门的是一张单人床，床头挂着一面很大的镜子，床 的右边是一排放满杂志和各类书籍书柜，左边是一张放着电脑的书桌，黑子 赤裸着上身，只穿了一条短裤。 
 
 月月坐在他怀里控制着鼠标看电脑里的照片，黑子的左手在月月穿着蓝 色丝袜的大腿上抚摸着，右手夹着一支香烟，月月红着脸一副享受的表情， 月月每看一张相片黑子就为他讲解其中的优点和不足之处，这时月月对黑子 说：“黑子，你给怎么多美女拍过照，你不会也像对我一样对她们吧？”. 
 
 “月月，我是真心喜欢你，其她女人再美我也不会动心的。”黑子一脸 正经的说。  
 
 “哼！我才不相信呢！你们男人都是色色的。”月月不信的说。 
 
 看到月月气呼呼的脸黑子急了起来：“如果我和别的女人那样，就让我 出门被车撞……”听到黑子的誓言老婆的眼睛朦胧了起了，泛起丝丝泪光。 
 
 “不论你说的是真是假，我都信你，以后不要再说不吉利的话了。”说 完低下头吻住了黑子，两人的舌头纠缠在一起，唾液在嘴与嘴之间传递，黑 子的左手攀上了月月的乳房，隔着衣服揉捏着，右手在月月被蓝色丝袜包裹 的大腿上滑动着，吻了好久直到两人喘不过气了才恋恋不舍的分开，黑子看 着月月温柔的说： 
 
 “好月月，你帮帮我好吗，每次和你在一起我都憋得好难受。”“好吧 ,我知道你每次都忍的很辛苦，谢谢你对我的体谅，我现在还没有思想准备 和你那个，我还是像上次一样用手帮你好吗？”月月有点不忍的说。 
 
 听到月月这么说，黑子不禁有点失望，但还是点了点头，月月要黑子躺 在床上，然后她也脱掉鞋爬上床跪坐在黑子的腿上，随着黑子短裤的褪下那 根七寸多长的大鸡吧出现在月月眼前，月月用手捏住鸡巴上下套弄起来，和 上次一样，直到月月的手都酸了黑子还是没有射出来。 
 
 “好月月，你能不能用嘴帮下我。”黑子狡猾中带着可怜的语气说道。  
 
 看着黑子可怜的表情，想到黑子对自己的体贴和温柔，月月只犹豫了一 下就答应了，只见月月低下头伸出舌尖轻舔上黑子龟头的马眼，然后轻启樱 唇把黑子的龟头整个含在嘴里，同时小手握住粗大的鸡巴套弄着。 
 
 可是黑子的龟头太大了，不一会月月就有点喘不过气来，口水顺着阴茎 一直流到了黑子的蛋蛋上，月月抬起头来休息一下，就突然楞楞的看着镜子 ,一瞬间我仿佛感觉到月月看见了我，吓了我一跳，连忙把眼睛离开猫眼， 过了一会发现里面没什么动静，只是又传来了黑子的喘息声，这才又把眼睛 移到猫眼上。 
 
 原来月月已经继续用嘴吮吸着黑子的鸡巴，可能老婆给黑子的刺激太大 了，这次黑子没有那么持久了，只见他大叫了一声浑身剧烈的抖动起来，老 婆知道黑子要射了连忙想把头抬起来，可是黑子的龟头太大了，老婆一急牙 齿卡在了龟头的肉沟中。 
 
 这时黑子已经射了出来，大量浓浓的白色精液灌向了老婆的小嘴，老婆 知道现在拔出来也没用了，只好紧紧含住龟头等待黑子射完，终于黑子停止 了抖动，老婆也抬起了涨的鼓鼓的脸，虽然老婆紧闭着嘴，可黑子射的太多 了，一小股浓精还是从老婆的嘴角流了出来。 
 
 月月拿起床头的纸巾准备吐出了，可这时黑子却一把搂住了她，阻止了 她的动作。  
 
 “月月，别吐，这可是我的精华呀，精液对女人可是养颜美容的好补品 ,不要浪费了。”黑子一脸正经的给月月讲着歪理，老婆看他一副正经的样 子想说什么，可嘴里含满了精液说不了话，黑子又不让他拿纸巾，只好缓缓 的吞下去，看着月月吞下了自己的精液，黑子露出了得意的笑容。 
 
 “坏蛋，你是故意的，要我吞这玩意。”嘴里没了东西的老婆说道。 
 
 “哈哈，我可没骗你，我的精液真的可以使你更美丽，女人的淫液也一 样，是男人壮阳的好补品，你没见我每次都把你流的淫水吃了吗？”听黑子 这么一说老婆也被唬住了。 
 
 “味道怎么样？”黑子问道。 
 
 “刚才我只想赶快吞下去，没去尝。”老婆羞羞的说，这时黑子用食指 把月月嘴角上的那一团精液挑了下来，伸到月月嘴边说：“尝尝，感觉一下 是什么味道。”老婆这次没犹豫，自己也有点好奇，于是伸出了粉嫩的舌尖 从黑子的食指上挑下那团白色的精液，吞到嘴里细细品尝起来。 
 
 “有点辛味，酸酸的，不好吃。”老婆娇声回答道。 
 
 “哈哈，这时刚开始你还不习惯，以后习惯就好了。”黑子坏笑着说。 
 
 “不要，我以后才不要吃呢！”老婆不依的在黑子怀里撒着娇，我知道 接下来不会再有事发生了，就轻声离开了房门，来到黑子公司楼下点起一支 烟，当烟抽完时我才掏出电话拨通了老婆的号码，不一会老婆就在黑子的陪 伴下出来了，老婆看我的眼神有点怪怪的，不过我也没怎么在意，和黑子道 别后我和老婆回到了家里。  
 
 洗完澡后我陪着月月坐在客厅的沙发上看电视。 
 
 “你刚才是不是上来了？”月月问道。 
 
 “没有呀，我到了楼下就给你打电话了，怎么了？”我装傻的回答道。 
 
 “真的？”“真的，我喝了那么多酒哪有力气再爬楼梯呀。”“老公， 我和黑子在一起你真的不会生气吗？”月月问道。 
 
 “还好啦，刚开始的时候我心里是有点酸酸的，但现在只有高兴和兴奋 ,其实只要你开心，我就很开心了，能娶到你是我的福气，我不想把你光在 家里，变成一只笼中的小鸟，你的生活应该多姿多彩，想要你在人生最美丽 的阶段好好地享受生活。”我平静的说道。 
 
 “老公你真好，谢谢你！你放心，在我心里你永远是最重要的。”老婆 感动的对我说道。 
 
 “不过我今天还是要好好惩罚你，谁要你总会有一些稀奇古怪的想法。 ”说完把我的鸡巴从裤子里掏出来，用性感的小嘴吮吸着，我知道月月今晚 不把我榨干是不会放过我了。 
 
 通过那天晚上的谈话，老婆心里的顾虑也被打消了大半，我们三人一起 逛街时月月会让黑子挽住她的腰，有时还会当着我的面坐在黑子的怀里，主 动地向黑子索吻，在吻黑子的同时还不停的向我眨眼睛，挑逗着我的神经， 月月的转变也让我和黑子惊喜不已。  
 
 就这样过了一个多月，这天我接到黑子的电话，他告诉我月月的相片已 经洗好了，问我们什么时