候过去拿，我征求了一下老婆的意见，告诉黑子明 天下午去拿，因为我要上班，所以月月决定自己先去，要我下班后再赶过来 ,其实我没一点上班的心思，恨不能马上看到老婆的相片，但是事实是无赖 的，不上班肯定不行。 
 
 第二天我只好无精打采的往单位赶去，好不容易熬到下班，赶紧拦了辆 出租车向黑子的公司赶去，上了三楼，推开大门发现月月正一个人坐在沙发 上看着相册，我快速的走过去，坐在月月身边夺过相册看起来。 
 
 啊，黑子实在照的太好了，把月月把月月的每一种表情都收录在相片中 ,有冷艳的，性感的，娇俏的，活泼的……让我目不暇接，特别是在昏暗的 灯光下月月只穿着一件薄薄的红纱，凹凸有致的身体若有若无的的显现出来 ,让我这个不懂艺术的人都觉得分外诱人。 
 
 “好看吗？”月月在我耳边问道。 
 
 “实在是太美了？”我头也没抬的回到。 
 
 “我也觉得很美，我从来都不知道我还能这么多变呀。”月月兴奋的说 . 
 
 这时我才把头抬起看向老婆，只觉的眼前一亮，月月今天画了带有金粉 的粉红色眼影，黑黑的睫毛高高翘起，眼珠竟然是蓝色的，让人感觉到了一 丝异国情调，浅紫色的唇彩，头发高高盘起，两缕细发分别从额头两边垂到 下颚，使得脖子看上去显得特别修长，身上穿了一件白纱的大V领外套，锁 骨和两肩的半边肩部都暴露在空气中，领口一直开到了肚子上，小肚脐隐约 可见。  
 
 丰满的乳房被一件镶有亮片的金色抹胸紧紧裹住，一条红色的百叠超短 裙刚好遮住臀部，双腿交叠的位子有一抹绿色，薄如蝉翼的肉色水晶丝袜包 裹住修长的腿部，脚上穿了一双银灰色的露趾高跟鞋，散发出少妇特有的魅 惑。 
 
 “老公，今天我好高兴，我和黑子说好了，等会我们一起好好庆祝一下 .”老婆说到。 
 
 我也很高兴，觉得今天是得好好感谢一下黑子，就答应了老婆。 
 
 “张哥，你来了呀。”这时黑子从里间出来了，他穿着一条黑色的紧身 休闲裤，上身也是一件紧身的白色T恤，衣服有些透明，胸前的两点隐约可 见，和我老婆站在一起就像穿了情侣装。 
 
 我们下楼在不远处找了一家格调比较高雅的酒店，点了一桌菜，由于大 家都很高兴所以要了不少酒，席间我向黑子表示了感谢，并向他敬酒，黑子 也向我表示了谢意，他说如果没有我的大度他也不会有机会给月月拍照，一 时之间气氛很是热烈，月月也被我和黑子灌了不少酒。 
 
 一餐饭吃了一个多小时，我们三人都喝得有点晕呼呼的了，特别是老婆 说我欺负黑子不能多喝，帮着黑子灌了我不少酒，不过我们这时的兴致还是 特别高，黑子提议去唱歌，我和老婆也十分赞成，我们打车来到有名的酒吧 一条街，在一家口碑不错的KTV开了间小包房，磨砂玻璃的门很好的保护了 客人的隐私，金色雕花的墙纸，暗黄色的灯光，给人一种暧昧的感觉。  
 
 黑子叫了两打啤酒，点了水果拼盘和一些小吃，开始时月月坐在我身边 ,黑子一边和我喝着酒，一边帮月月点歌，先由月月唱了几首，我和黑子则 不停的给月月叫好，接下来我和黑子也唱了几首，黑子人长的帅，歌也唱得 不错，声音很有磁性，月月也不停的给黑子鼓掌，这时黑子提议我和他分别 和月月唱对唱，看谁表现的最好。 
 
 首先我和月月唱得是谁最珍贵，开始部分我还发挥的不错，可是到了高 音部分就有点走调了，然后由黑子和月月对唱广岛之恋，这时月月离开我坐 到了黑子的身边，黑子搂着月月唱起了这首经典的情歌，不用说也知道谁唱 的比较好了。 
 
 黑子一边唱，一边用深情的注视着月月，这让月月很感动，歌还没唱完 就主动的吻住了黑子，黑子也搂住月月积极回应着，渐渐两人的舌头都从嘴 里伸了出来，在空气中相互纠缠，黑子的手也探向了月月的胸部。 
 
 “咳，咳。”我重重的咳嗽了一声，再不做声这俩人都当我不存在了， 黑子和月月听到我发出的声音清醒了过来，一时之间有点不好意思。 
 
 “你们唱的真投入呀！”我取笑他们道，这时他两人才发现我没有生气 的意思，只是取笑他们而已，可这下月月不依了，她扑到我的怀里使劲用手 掐我腰间的软肉。  
 
 “臭老公，你坏死了，嘻嘻，你刚才是不是吃醋了。”月月笑着对我说 . 
 
 “好啦，我也补偿你一下。”月月说完用刚和黑子亲吻过的嘴唇吻住了 我，并用舌头挑逗我，一股异样的味道从老婆的嘴里传入我口中，使我的脑 袋感一阵眩晕，良久月月才放开了我。 
 
 “老公，这下你满意了吧。”我还没从刚才的感觉中回过神来，下意识 的点了一下头。 
 
 “老公，补偿给你了，接下来要你得接受刚才吓到我的惩罚了，嗯！惩 罚你什么好呢？”月月歪着脑袋说道，我听到月月的话觉得哭笑不得。 
 
 “嗯！就惩罚你今晚不准碰我，黑子你得做见证人哟！”月月坏笑着对 我说道，没办法，我只好答应下来，黑子看着我受窘的样子不禁笑了起来， 我举起酒瓶逼着他干了一瓶，看到黑子被啤酒撑得通红的脸我也笑了。 
 
 气氛又活跃了起来，月月坐回到黑子的身边，接下来月月唱起了歌，我 和黑子玩起了骰子，开始我连赢了几盘，灌了黑子几瓶酒，月月看我们玩得 高兴也来凑热闹，她帮着黑子出主意，因为月月十分了解我的习惯，接下了 我一溃千里，两打啤酒大半进了我的肚子，我只好举手投降。 
 
 肚子胀得难受，感觉胃里的酒液在翻滚，我只好跑了出去，刚进洗手间 我就吐了出来，不过吐完后感觉人轻松了不少，只是头还是很晕。  
  
 