[我在建行做保安] [完] 激情都市 色色网首页 在一所三流大学计算机专业毕业后，我在一家小电脑城找了份销售的工作，毕竟是本科生卖电脑，所以成绩很是不错，一干就是两年。结果因为和老板发生纠纷，一怒之下炒了老板鱿鱼，这时候女朋友也趁机离开了我。 

 绝望之余，交了５００块押金进了保安公司，换回了两套保安制服。经历简单的两小时培训就被分配到商业区建行一个比较大的网点去了。 

 然后建行也对我进行了一些业务培训，第二天就可以正式上班了。因为第一天上班，我起得很早，把工作服放在塑料口袋里提着出门了。一出租住房子的小巷子就看见前面一个靓丽的身影，这时候小弟弟刚睡下又昂起了头来。 

 前面的美女穿着半透明白色短袖，胸罩同样是白色的，若隐若现。下身穿着刚过膝盖的黑色裤子，看起来很薄，隐约可以看见内裤的痕迹。屁股不是很大，但是两瓣很圆、很挺。身材娇小，露出的小腿跟纺锤一样，皮肤很白很嫩。 

 我拿出手机跟了上去先拍两张背影加屁股再说。我一直有恋臀情节，美女走得不太快，我也就慢慢跟着她去了公交车站。 

 很多人在等车，公交严重超载了，停在我的面前，我紧紧贴着美女的屁股上了车。我也不是很高才１６８ｃｍ，在娇小的美女后面我的弟弟刚好顶在她的两瓣屁股中间。  
 
 她似乎察觉到了，扭过头来盯了我一眼。我脸如火烧，马上就红了，嘴里连忙说：“不好意思……你看这……这么多的人……”她没有说话，扭过头去，我也只能任弟弟就这么随着汽车的摇晃顶在她的屁股上。也许是她的骨架很小，尽管人很娇小，但臀部软软的，很舒服，我陶醉了……可惜这个城市实在太小了，１５分钟我就到达了目的地。贴着美女的屁股，我下车了。她转过身来：“你怎么跟着我？” 
 
 我很紧张，毕竟刚才侵犯了人家，有点结巴地说道：“我……我就在前面工作！”并顺手擦了擦汗。 
 
 也许是我带着眼镜斯文的外表欺骗了她，她也就没说话。如是我快步超过了她，来到银行的门口，还没有开门，就站在那等着。这时候，美女也走过来了，看见我站在那里，很惊讶！ 
 
 “你怎么站在这里？” 
 
 “我就在这里工作。”我回答，终于不这么紧张了。 
 
 美女笑了一下：“看来我们是同事。” 
 
 “我是新来的保安，叫吴鹏。” 
 
 她哦了一声，拿出钥匙打开了卷轴门，就没再说话了。我随后进去了，地面有点脏，如是就开始打扫起来。不到十分钟，人都到齐了，开始开早会。 
 
 金主任拉着我跟大家介绍：“这是我们这里新来的保安吴鹏。以后就和我们一起工作了，大家欢迎。”  
 
 等稀拉的掌声散去，又跟我说，“这是湛洁（她念成了甚字），在ＶＩＰ窗口，上行政班。”（大约二十四五岁，一脸高傲，当介绍到她时，她嘴角动了一下，算是回应我了。尽管如此，我还是为她精致的五官所惊艳，特别是那嘴唇，说不出来的有味道，就在这一瞬间她已经深深钻进我的心底。）“这是杨文洁，大堂经理，五号柜员。”（大约三十出头，很高，１米６５左右，穿上有跟的鞋刚好和我同高。五官分明，鼻子有点向上翘，很好看，穿着白色衬衣，胸还算丰满。）“这是彭维，指着和我一起坐车来的那位女孩，４号综合柜，主要办理挂失和对公业务；这位是姜武，１号柜员（我第一眼看的是她的胸前的两颗球，然后才是她的娃娃脸，圆圆的，大约１５７左右）。还有李茜，２号柜员，１、２号柜是轮班，还有两位下午来。” 
 
 接下来金主任介绍了非现金服务区的龙姐（３０出头，笑起来两个深深的酒窝，稍微有点小肚子，很有肉感）、李哥。另外给了我厕所的钥匙，然后让我换上工作服，交代一下作息时间，我算是正式上班了。 
 
 在这样的小城市，我们不需要站着服务，算是有张桌子，一张靠背椅子。杨姐（杨文洁）教我填写各种存款、取款、转帐、办卡、特殊业务、挂失的单子，然后就拿着文件夹板走开了。  
 
 这里除了建行以外，电业局也另外开了四个窗口办业务，全是女性，都很漂亮，其中有一个还怀孕了。 
 
 工作在一开始总是很新鲜，每天我都帮客户填单子，在自动取款机转帐、扫地、帮忙买早餐，以及其它一些杂务中间度过。 
 
 这样过了一个星期，有点闲极无聊。还好，中国人寿保险公司派来了个业务员做保险业务，姓杨，刚好二十岁，长得很清醇。如是我的工作一大半都由她做了。每天就陪着美女聊天，不时瞄一眼柜台里面的那些美女们。晚上回去意淫一下。 
 
 小杨很能侃，没两天我也对保险熟悉了，开始帮她一起跟客户宣传。有一天她出了个１０万的单，很开心。请我吃饭，我欣欣然去了。 
 
 “保险不太好做，你为什么就做了呢？”我问。 
 
 “想锻炼一下自己，感觉其他工作也一样不好做。象你做保安，一个月才八百块，租个房子就是２００块，盒饭８块一个，一个月就是八乘三乘三十等于七百二十快，你幸好还不抽烟。另外如果你还要找个女朋友，开支更大，基本上养不活自己。” 
 
 她很精明，一下就把我的收入开支算了个八九不离十，确实我现在是入不敷出。 
 
 “确实，现在经济过热，产生了通货膨胀，物价上涨太快了。另一方面，在国际货币市场上美圆又贬值，造成人民币事实上的升值。一面升值一面贬值，就像一双手紧紧掐住了老百姓的脖子（我用了个双手掐脖子的姿势），日子越来越难过了。另外，税费也每年都在涨，据统计，大约５０% 的社会财富掌握在政府手中，典型的国富民穷。”  
 
 “虽然中国现在在世界上很风光，国际地位很高，但是我们普通劳动人民的生活水平只是比部分非洲国家好一点而已。” 
 
 “现在我们是走了明朝的老路了，９６年的税制改革就是和当年张居正进行分税制是一个原理，我们实行了大规模的中央集权，这样的后果就是腐败严重，你看我们地区的一把手，这次牵涉的经济问题就是３０００多万，另外那个落马的国土局长竟然贪污了１２００多万，当年北京市长陈希同和江西省委书记胡长清也就这个数字。” 
 
 “这样大规模的集权造成的另一个后果就是：我们所有的人都消尖了脑袋要当公务员，往政府部门里面钻。盛极一时的古罗马帝国就是这样，在一千年前罗马伟大的哲学家亚里士多德就曾说过：当一个民族都争着往政府