事情的一些经过，那天是小兰逃了回去，再通知陈风，然后带着陈风回到事发地点，将隐儿救了出来。不过隐儿觉得接下来的那几天收获更大，陈风一直很细心地陪伴在她身边，给她以无微不至的照顾，隐儿渐渐对他产生了好感。
 
 隐儿很快就康复出院了，她和陈风的感情也日益的增进。一个大雪纷飞的周末，隐儿一个人无聊地呆在屋里，和她同住的小兰出去滑雪了，隐儿怕冷，宁愿躲在被窝里看看书。
 
 这时门铃响了，隐儿猜到一定又是陈风，自从她出院后他便经常来看她。隐儿出去打开门，果然是他，陈风全身裹得象个粽子，只留双眼睛露在外面。
 
 “赶快进来吧。”隐儿招呼他道。
 
 “唔……冷死我了。”陈风哆嗦着走进屋里，隐儿为他脱去外套挂好。陈风很调皮地搓着双手，要摸隐儿的脸：“嘿～～给个冻柑你吃。”
 
 隐儿抓住他的双手，笑着说：“不给你摸。”
 
 她把陈风拽到自己的房间里，说：“今天小兰不在家呢。”
 
 陈风回应道：“那又如何？”
 
 隐儿笑着小声说：“你不是说手很冷吗？人家帮你暖手嘛。”
 
 她把陈风按在自己床上坐下，自己则坐在他的腿上，把他的手拉到自己的衣服里。
 
 陈风双手分别捧着隐儿的两个乳房，既暖和又柔软。
 
 “舒服么？”隐儿温柔地问。
 
 “舒服，好舒服啊。”陈风在隐儿的腮帮上轻轻吻了一下。
 
 “坏蛋，你的东西又不听话了。”隐儿笑着说，风的手正轻轻揉捏着她的双乳，隐儿能感觉到他跨间那根挺起的宝贝。
 
 “你说的没错，我是很坏。”风嬉皮笑脸地，边说边把一只手伸进隐儿的裤裆里，隐儿的身体猛地抖了一下。
 
 “怎么了？还疼吗？”风关切地问。
 
 “已经不疼了，只是……我觉得很紧张，可能是有点心理阴影。我好怕别人碰我这里。”隐儿低声说，“风啊，我们先一起洗个澡好不好？我想慢慢适应一下。”
 
 “好的。”风答应了，于是两人走进浴室，脱去身上的衣裳，一起沐浴。
 
 北国的冬天虽然寒冷，但是屋里有暖气，加上温热的淋浴，让人倍感轻松舒适。陈风深情地爱抚着隐儿的每一寸肌肤，细心地为隐儿擦拭着身体的每一个部位。在热力的作用下，隐儿的双颊如苹果般红嫩，风情万种。
 
 风轻轻托起她的脸，给她以深深的亲吻，然后，他的双唇和舌头配合起来，一点一点地蠕动着，吻过光滑的颈项，攀上挺拔的乳峰，掠过纤细的腰肢，停在少女那最美丽的地方，温柔地吮吸着，舔舐着，挑逗着女孩灵敏的触觉，和敏感的心。
 
 隐儿的心情开始松弛下来，从前那份甜美的情怀和消魂的感觉再一次萦绕着少女的心扉，她终于排除了心理阴影，重新找回了做爱的快感。
 
 两人擦干了身子，风突然把隐儿抱起，就这么赤条条地走了出去。
 
 “大白天的，让人看到怎么办啊？”隐儿笑着说。
 
 “看到就看到嘛，美丽的东西用得着遮遮掩掩么？”风说。
 
 他托着隐儿，将她放到了床上，关好门，两人便放纵地抱在一起，热烈地接吻，尽情地相互抚摩着。
 
 “你真美，”风赞叹着，双手始终离不开隐儿细嫩的肌肤，“你看窗外，好美的雪景啊，就象你一样那么完美。”
 
 隐儿望向窗口，隔着薄薄的玻璃，屋里屋外宛如两个世界，纷纷扬扬的大雪把外面的整个世界都变成了银白色，而屋里却洋溢温暖，风厚实的身躯散发着迷人的热力，隐儿将头靠在风的胸口上，感到无比的温馨。
 
 “隐儿，有些事情，我想是时候告诉你了。”风忽然说。
 
 “说吧，我已有充分的心理准备了。”隐儿看着风说，她现在对风充满了信任，她知道风一定会很照顾她的感受的。
 
 陈风开始娓娓道来：“隐儿，中天集团表面上是制造出口机械的公司，实际上他们是在从事机器人的生产，那个冯昆，他在两年前的一次车祸中严重受伤，下半身完全粉碎，基本成了废人。”
 
 “于是他就用机器代替了自己的下半身，所以他有无穷的力量，对吗？”隐儿问。
 
 “是的，其实疾风公司，也就是我们公司，也不是普通的广告公司，是由国家控股的特种科技研究所，秘密从事与军事和关键科技有关的研究，而我，则负责某些项目的总体策划和调度，市场部的表面工作便于掩饰我的各种花费和频繁调动。冯昆要将自己改造，其中一个关键技术就是：如何自如控制他的机器下半身，他求助于我们，当时这个项目是由我负责的，我们已经掌握了对人体神经传导电流和化学物质的控制，也就是说，只要在脊椎中植入具有神经生物电和化学成分分析能力的芯片，并在机械臂的关节部位安装微型传感器，冯昆的大脑就能如常地指挥他的机械下身。”
 
 “难怪这个家伙这么厉害，那你是他的救命恩人啊。”隐儿说。
 
 “也不完全是，当时我为了试验量子芯片对人体本身器官的控制能力，把能控制人体本身的芯片植入了他的体内，这就导致了我能通过远程终端遥控他身体的每一个部分。对于此事他一直耿耿于怀，要我将相关的程序删除，但除了做手术更换芯片，我还没有别的办法。因为这样，他的这笔款一直拖着不肯还。他对我可以说是既感激，又愤恨，但又害怕，感情复杂得很。”
 
 “原来是这样。”隐儿叹了口气，“幸亏那天你第一时间赶来了。”
 
 “他居然敢碰你，简直是不想活了。”陈风说。
 
 “对了风啊，你现在还在研究什么项目啊？”隐儿问。
 
 “有，比如隐形。”
 
 “隐形？”
 
 “是的，我们发现在足够强大的力场中，物体表面的光线会变成曲线，围裹在物体四周，使物体不可见。因为红外线和紫外线也属于光的一种，因此以这种方法隐形的物体不但能躲避视线，还能躲避雷达和红外线遥感卫星的跟踪，不过现在有个棘手的问题。因为光子不能进入力场的中心，所以被隐形的人本身也无法正确看到外界的一切，他看到的东西全是扭曲或是幻觉。”
 
 “继续说啊，怎么停下来了啊？”隐儿听得津津有味，催促陈风到。
 
 “宝贝，我们现在还有更重要的事情办嘛，象科学研究这种芝麻绿豆的小事先放到一边好不好？”风说。
 
 “不要，我爱听，你讲技术的时候好酷啊，你知道吗？我从小就希望将来能找个知识渊博的男人做老公呢。”隐儿说。
 
 “好吧，我还有一个秘密要告诉你，”风眼睛提溜转了一下，说，“我在自己的脊柱里也植入了一颗芯片，这颗芯片的作