部门去的时候，这个民族就很危险了。” 
 
 “再比如明朝，法令那么严明，老朱同志经常一杀就是一两万的官员，贪官污吏还是前赴后继，我们现在还在考虑取消死刑，而且党员还是一顶免死帽，怎么不腐败？但是我们比明朝要好的就是，现在科技这么发达，很多事情由机器代替做了，办事效率很高，透明度也很高，也不是皇帝独断专权，所以我们的社会还是在飞速发展，只是像我们这样的低层百姓日子比较难过一点而已……”  
 
 “你看街上那些卖小菜的农民，他们卖一天菜还不够买一斤肉的，肉都１４元一斤了！他们还要被那些可恶的城管追得满街跑……” 
 
 就这样，我天南海北、古今中外，从国家大事到生活小事，神侃了一番，小杨看着我都入迷了。时而愤怒，时而痴迷……不知不觉一下午就过去了。 
 
 下班的时候我说送她回去，因为在路上也好聊聊。在过马路的时候，侧面来了辆车，我一把抓住了她的手，细细的皮肤，一触就让我心跳加速。就这样我舍不得松开。到达对面，她慌忙抽出了自己的手，低着头，脸都红了。 
 
 “我去买点小菜，去我那里，做饭给你吃吧！”她提议。 
 
 “好啊！”我正愁着晚饭呢。 
 
 和她走到菜市场，我从来没来过，感觉什么都新鲜。不一会她买了点土豆，青辣椒，和大概三两肥瘦相间的猪肉。 
 
 她是乡下人，所以租住在本地一所大学的附近，租金很便宜，１５０元一月的单间还带个卫生间。房间外面还有个小阳台，晾衣服的绳子上挂着一条粉红色的内裤和胸罩，看见我抬头看，她有点不好意思的又脸红了。 
 
 “你没有男朋友吗？”我问。 
 
 “不久前分手了。”她有点伤心，默默蹲下备菜去了。  
 
 “我来负责小菜，你去搞猪肉。”我抢过她手中的土豆，用小刀削了起来。 
 
 把菜都切好准备好后，她端出一个电水锅（拿来烧开水的那种），把肥肉放进去，准备炸点油。 
 
 “这家伙能炒菜吗？” 
 
 “没钱买更好的了，将就点吧，呆一边去，等会保证让你见识世间绝味。” 
 
 炸好油，她把瘦肉放下去炒了一下，放了点酱油和姜，然后放入了青椒。青椒半熟的时候，用大碗接了两碗水，然后放土豆，盖上了锅盖。这一过程看得我目瞪口呆，虽然我不会炒菜，但还是见过很多人炒菜也懂一点点，还从来没有见过这样的做菜方法。 
 
 “这青椒……能……能这么煮吗？”我试着提出了自己的疑问。她说等吃过以后再说吧。我就没有做声了。菜不一会就好了，她关了火，连锅一起端到一张凳子上。然后从床下拉出两张小板凳，盛了两碗饭。 
 
 “好久没有吃这么丰盛了。”她搓了搓手，拿起筷子夹起一块土豆，“开动吧。” 
 
 我也饿了，拿起筷子吃了起来，味道还真不错，就是有点烫，５月份在这样的南方小城已经很热了。 
 
 不一会儿我就浑身冒汗，她也一样，白色的短袖衬衣（她的工作服）都湿透了，她的胸罩在衬衣里面若隐若现，我的弟弟不争气地抬起头来。  
 
 “要有冰啤酒爽爽就好了。”她说。 
 
 “我出去买吧。”我马上站了起来，我也非常想有点冰凉的东西下肚。就在外面巷子口的小卖部买了６瓶冰啤酒。 
 
 “怎么买这么多？”她问。 
 
 “酒逢知己千杯少，让我们喝个痛快。”我说。然后她拿出两个不锈钢的学生饭盒，两个都倒满酒。 
 
 “干。”我们两个碰了一下，我喝了一大口。 
 
 然后我们边喝边聊，这次轮到她滔滔不绝了。 
 
 “你是男人，要学会生活，要多攒点钱，将来还要养老婆孩子呢。别老到外面吃盒饭，又贵，对身体又不好。你看我，花３０块买个二手电饭煲，再花三十元买了这个煮水的家伙（她用筷子敲了敲锅沿），自己作饭，省了好大一笔。” 
 
 “一个人吃的时候，在饭锅里面蒸个蛋或者是根火腿，然后泡包紫菜汤，就够对付了……你看土豆可是个好东西，可以蒸，可以煮、可以炒、可以炸，你就放点清水，加点盐，煮了可以当饭呢……” 
 
 真是个会过日子的女人，我们有一口没一口的喝着。我的酒量不大，所以喝得慢，她倒是一缸又一缸，不知不觉都到开灯的时候了。我们还在喝。 
 
 天气很热，还剩下两瓶酒，我脱了上衣，她也去上了个厕所，换了件睡裙。淡紫色的，胸罩已经解了，半透明的可以看到两粒昂起的乳头，粉红色的内裤若隐若现。  
 
 “兄弟，继续。”她在我对面坐了下来，凳子又矮，估计她有点迷糊了，还张开了双腿。我登时脑袋“嗡”的一声，差点失去知觉。很快又恢复过来，心跳基本上接近１２０下了，拿杯子的手都有点抖。 
 
 “你醉了。”她说。 
 
 “我没醉，喝。”就这样我们喝完了所有的酒，也说了很多的话，不知道上了多少趟厕所，平均每半小时一趟。一大锅菜也搞完了。 
 
 我说：“你做的菜太好吃了，我去洗碗和锅子。”然后起身，拿着碗锅进了卫生间。“真希望能天天吃到你做的菜。”我没有回头。后面也没有声音。 
 
 过了一小会，突然传来了抽噎的声音，我把刷好的锅碗放在杂务架下。连忙转过声问：“怎么啦？” 
 
 “他也曾经说过，呜……”她很伤心的样子。 
 
 “曾经说过什么呢？” 
 
 她没有出声，哭得更厉害了，我走过去，慢慢伸出手放在她的头上。她站了起来，紧紧抱紧了我。柔软的身体，胸前软绵绵的两团就隔着薄薄的丝质布料，压在我的胸口。 
 
 我的弟弟又一次严重亢奋起来，抵在她的小腹。我心理很自责，人家都这样了，我竟然还和禽兽一样充满欲望。但是由于酒精的催化，几乎赤裸的身体，让我就如抱着一团烈火的干柴，只要一丁点火星就将熊熊燃烧。她突然抬头吻住了我的嘴，我们燃烧了。  
 
 我们互相乱啃。我动作生疏，舌头乱舔在她的嘴唇周围，就是不知道如何去吻。突然她的小舌头伸了过来，我使劲含住了吸着，她也吸着我的。 
 
 她空出一只手去解我的裤子，我受到了启发，把她放倒到床上，把她的睡裙肩带从手臂褪了下来。她的一对乳房暴露在空气中，不是很大，刚好够一只手抓着，乳头早就硬起了。我忍不住用嘴含住了那可爱的蓓蕾，她不禁呻吟出声。 
 
 这时候我不太急了，从前在日本Ａ片里面学到的知识派上了用场，用笨拙的舌头以及手指拨弄着她的双乳。她不断摆动着身体，手往我挡