部探索着。 
 
 我很怕痒，缩了缩身子，刚好脸对着她的粉红内裤，于是顺手扯她的裤子。她一只手想过来救援，可是是那么的无力，裤子还是无情的被褪下。阴毛不多不少，不长不短，柔软地伏在她的耻骨上。她连忙用手挡在自己的裆部，闭上了眼睛，不敢看我。 
 
 我迅速把自己剥了个精光，压在她身上。再用舌头开始了新一轮的攻势，她慢慢开始回应，配合着我。不知道什么时候，她的双腿被分开了，缠在我的大腿与小腿之间的腿弯上，她早就泛滥了。如是，我的弟弟碰到了温暖湿润的所在，只是不得门而入。乱冲乱撞间，她伸出了柔软的小手，把弟弟送了进去。我马上感觉一股暖湿的感觉将我包裹，弟弟一抖一抖的，她里面也不时收缩回应着。  
 
 凭着Ａ片学到的知识，抬起屁股慢慢动了动，她又呻吟出声。我忍不住加速动了起来，她也努力回应着。没几下我突然感觉意识模糊了起来，她也更紧缠着了我的双腿，终于我一射如注了。瘫在她的身上。 
 
 突然我爬了起来，看着她那神秘的地带，在两片粉红的阴唇中间流出我的液体。我好担心她会怀孕。她似乎看懂了我的心思，“你是第一次吧？”她问。 
 
 “不是。” 
 
 “那第一次是和谁做呢？” 
 
 “应该是和我这只手吧！”我举起左手。 
 
 她噗嗤笑了：“笨蛋，那怎么是第一次啊？放心吧，不会有小孩的，今天我是安全期。” 
 
 “那你第一次是什么时候？” 
 
 “两年前，和我男朋友在一起两年了。”她说。 
 
 我知道一提起她男朋友她就伤心。或许她这么漂亮的女孩找的男朋友应该很优秀吧，我想。记得自己大学期间追了很多女生，竟然一个都没成功，后来的女朋友还是经朋友介绍的，这样的被动性格，决定了我情场失意。但是想不到却和小杨这样了。我有点期待，有点心慌，也有点兴奋。 
 
 “想什么呢？去洗洗吧！”她爬了起来，我看见她的臀部上方的腰际有两个凹下的像酒窝一样的小窝，我心里又一动。我最喜欢的女优爱田由也有啊！  
 
 我们两个都满身大汗，被凉凉的水一冲说不出的舒服，在她美妙的身体面前很快我又硬了。她拍了一下我的弟弟说，“真讨厌。”然后用手抓起来涂了点沐浴露，细细地洗着，很细心。我也轻轻揉着她的双峰，她的皮肤不是很白，但是很细很细，很舒服。很快洗完，我又受不了了。用浴巾把她擦了擦，直接抱床上了。 
 
 由于Ａ片知识的理论积累，加上刚才的实战经验，我没费多少力气就完成了我们的交合，时间也比较久，两人都比较尽兴。 
 
 “做我女朋友吧，我会好好对你的。”事后我抱着她说。 
 
 “我跟你做之前都不是处女了。”她幽幽地说。 
 
 “我不在乎。” 
 
 “男人都在乎，我男朋友就是第一次和我做的时候我没有流血，那个心结在他心里两年，我们终于还是分了。” 
 
 “那样的人不值得你为他伤心。” 
 
 “其实我伤心不是因为他，只是真的舍不得两年的感情。你走吧，我们以后还是好朋友啊。” 
 
 “为什么你不肯接受我呢？” 
 
 “我不想再重复以前的感情，你也不是我想要的，你现在连自己都养不活自己，怎么和我在一起啊？” 
 
 我很伤心，但也没什么好说的了，我默默穿好了衣服，离开了小杨那里。我终于成为真正的男人了，我要努力工作，努力攒钱，我要拥有自己的事业，我豪情万丈。  
 
 第二天，小杨又一脸阳光的来上班了，“早上好！”“早！”她跟我们网点每一个人都打了声招呼。就象昨天的事情根本就没有发生过一样。我也有点怀疑是不是我做了个梦呢？ 
 
 这时候押钞车来了，我又被喊去提钱箱子。送到了柜台里面。在我要出去的时候彭维朝我喊了声：“喂，出去给我输一下密码，六个８。” 
 
 她终于肯喊我了，自从在公交上面顶了她一回，将近一个月来就没理过我。 
 
 也许是我表现太好了吧，天天打扫卫生，维护秩序。自从我来了后，他们柜台人员的工作都轻松了很多，也少有顾客吵架闹事了。罗行长还在早会上表杨过我。 
 
 “今天晚上７：３０我们公司在建行总部９楼会议室我们公司针对柜台人员有一个业务培训，你也参加吧！”小杨跟我说。 
 
 平时和她一起宣传保险比较多，我也一直很想见识一下保险公司的培训，另一方面是真心想提高技能，多帮她点。 
 
 我７：３０准时赶到了，金主任叫我和我们网点工作人员坐一起，湛洁就坐我旁边。平时她总是板着脸，穿着一身制服，我甚至不敢多看她几眼，虽然打心眼里最喜欢她。今晚她穿了件白色的吊带裙子，披了个红色的小上衣，很惊艳。 
 
 没想到她的胸也很有料，看得我直想流口水。她盯了我一眼，然后就转过身去和彭维聊天去了。  
 
 这群建行的工作人员都没什么纪律性，聊天的聊天，打电话的打电话，杨姐竟然拿了副鞋垫在打。首先是行长讲话，他们不敢太放肆，接下来是专门负责代理保险的主任讲话，下面纪律就不行了。 
 
 接下来是保险公司讲师对大家进行业务培训，下面掌声稀稀拉拉的，也更加吵闹。这个讲师是个二十几岁的女同志，估计还没有结婚。 
 
 她不慌不忙首先站在那里停顿了几秒钟，下面终于安静了点，然后说：“非常荣幸能和各位建行的朋友一起探讨一些销售的技能问题，下面我们一起来做个游戏，请大家伸出自己的双手，伸出食指，当我喊一二三四的时候，两个食指互相拍，当我喊二二三四的时候换食指和中指，依次类推……” 
 
 然后她开始边喊边带着大家拍手，一二三四（左右食指拍了四下），一二三四，二二三四（食指和中指拍四下），三二三四，三二三四，五二三四（双手互拍），五二三四，五二三四，五二三四……随着她不断喊五二三四，掌声越来越齐，越来越热烈……然后她说：“感谢大家这么热烈的回应，让我们把这些掌声送给自己……她的课很精彩，一直到１０点才散，中途也没人开小差。散会后，大家做鸟兽散。因为电梯只有一部，人又太多，于是我决定走路下去。这时候甚洁和彭维两个也没有挤电梯，我让他们走前面。楼梯很窄，灯光又昏暗，感觉很象拍恐怖片的现场。走了大概三层，我说，走了这么久怎么还没有到底啊？  
 
 他们两个心里估计正发毛着呢，这时候听我这么一说，更加大声尖叫起来。 
 
 我用幽幽的声音说：