”我还希望我们就这么旋着走下去，永远没有尽头。“这时候，两人更加叫得厉害起来，彭维发火了：”你闭嘴好不好？“她们走也不是跑也不是，跟着我的速度，终于都到了底层。 
 
 ”我们终于从地狱里面走出来了。“我开玩笑说。 
 
 ”自以为聪明！“彭维冷冷地哼了一声说。然后大步走到路边拦了一辆的士扬长而去。 
 
 我被她讲得很郁闷，只好也朝家的方向走去。彭维就住在我附近，我租在一个山坡上，彭维是她自家的房子。我走路比较快，很快就到巷子了。黑黑的，没有路灯，只能借着外面大路上的余光往前走。 
 
 拐个弯后，看见前面几个黑影，还有女孩的求救声，”求你们放过我吧，我把手机，钱都给你们。“是彭维的声音。 
 
 我停了下来，慢慢蹲了下去，看见两个青年把彭维逼在墙角，在她身上毛手毛脚。我也没多想，只想要救她。但是看他们又拿着小刀，我自己又是个三等残废，就这样一身排骨，估计只有送死下场。彭维被刀子逼着，身上的Ｔ恤被撩到了乳房以上，白色的胸脯反着微弱的光。 
 
 我心里很急，在墙边摸了半天，总算找到了块小石头。没什么威力的那种。有武器总比没武器强，另外取下了裤腰上的钥匙，把小剪刀打开来握在手上，慢慢摸了过去。  
 
 彭维这时候被迫解开了胸罩的扣子了，再不下手我的美人就要丢城失地了。 
 
 我猛冲了过去，把石子握在掌心，右手一拳照着一个打去，然后左手剪刀插往另一个的肩膀。那个被剪刀插的，登时就痛得蹲在墙角嚎叫（太没用了）。 
 
 另一个反手就给了我一刀，我的左手挡了一下，一阵剧烈的疼痛，我差点趴下了。我照着那人小腹踢了一脚，他蹲了下去。另一个用拳头直击我后脑勺，我头晕得厉害，转过身把小剪刀在他身上乱扎。 
 
 彭维终于反应过来了，朝原本在地上的那个踢了两脚就跑，边跑还边向我喊道：”快跑。“如是我也跟着她使劲往她家跑了。 
 
 进了她家门两人反锁了院子的门，一起坐地上直喘气。她才看清楚是我。我不知道被打到什么部位了，才缓了一下气，哇的一声竟然吐了。头晕得厉害，站也站不起来。 
 
 彭维过来直用手拍我脸，小吴小吴的叫。感觉她拍我的力量比我爸小时候打我巴掌的力气还大些。我本来就喘得厉害，被她一拍我对着她胸前又吐了一口。 
 
 她一把把我推翻在地上，然后又连忙说：”对不起、对不起。“我都快被她气死了，”给我点水。“我央求道。她这才慌慌张张跑进屋里给我拿了瓢水出来。我喝了一小口，终于好受一点了。但还是站不起来。  
 
 她只好过来扶着我穿过小院子往客厅走去。开了灯，我才发现就问他家怎么没人在家。她讲她爸妈单位组织老干部出去旅游去了。 
 
 我感觉我浑身是汗，摸了摸手臂，一看一手的血，我眼前一黑，就什么都不知道了。我从小就晕血。 
 
 等我醒来的时候，手臂伤口那里被封了五张创可贴，我还是躺在地上，彭维很焦急直拍我脸。 
 
 ”拜托，你轻点好不好？“听见我开口说话，她先是吓了一跳，然后就笑了起来。 
 
 ”一个男子汉见血就晕。“我被她说得不好意思。 
 
 然后她说给我找几件衣服，去冲冲身子。我说我回去算了，她因为害怕再出是而不让。如是只能依她说，”反正我一单身汉，光脚的不怕穿鞋的。“”什么意思？“彭维嗔道。 
 
 我连忙陪笑，赶快去洗澡去了。伤口沾了水，干脆把创可贴撕掉了。洗完出去，我只穿了裤子，彭维直骂我臭流氓，快穿上衣服，一身排骨难看死了。我把手臂给她看，她才没说什么，给我又帖了几个创可帖。然后给我抱来床薄被子往上一摔，”你睡这里吧。“然后她也洗澡去了。 
 
 我有点睡不着，打开了电视在看。彭维出来了，穿着长衣长裤，把自己包得很严实。我有点失望。躺着看一个娱乐节目。刚好她也喜欢看，她就躺在另一张**上看了起来。  
 
 我们有一搭没一搭聊了起来。主要是我听，她讲。她讲了很多以前学校的事情和小时侯的事情，说她小时候爸妈把她当男孩养，就成现在这样的性格了。还给我看了以前的照片。我看她挺像女孩的，她说我本来就是女的好不好……不知道什么时候我睡着了，也不知道什么时候我醒了，电视还没有关，彭维不见了。我想上个厕所，才起身，吓了我一跳，她就跟只虫子似的卷着躺在地板上，似乎很冷。我把我的被子盖在她身上。然后上厕所去了。 
 
 看到她换下的衣服放在衣服篮子里面，我忍不住拿起来闻了起来，一股很浓的汗味，但更重的是她特有的体香，很好闻，就象我曾经梦里的香味。 
 
 拿起她的小内裤，白色纯棉的，正中有一道淡淡的痕迹。想象这块小布片曾经接触她那私密的地方，我一下就硬了起来，换以前早就闻着打手枪了，但是我不愿意亵渎她，我的小美女。 
 
 我回到了客厅，她这样躺地上肯定会感冒的，豁出去了，我慢慢把她抱了起来，走进了离客厅最近的房间，把她轻轻放到了床上。睡得这么死，我对她做什么她岂不是都不知道？我心中邪念顿生。轻轻在她胸前摸了一把，手触上去软绵绵的。小弟弟早就昂首挺胸了。我左手打了一下右手，骂了声该死。人家这么信任我，我却做这么龌龊的事情。然后我回到客厅，天人交战一番才睡着。  
 
 我还是被拍醒的，不得不佩服彭维那对爪子。我才睁开眼睛，我的耳朵就被拧了起来，”我是怎么睡到房间里面去的？“我半天才反应过来，看她这么讨厌存心捉弄一下她。 
 
 ”你猜你是怎么进去的呢？“我狡邪地笑着。 
 
 ”你个色狼，占我便宜，我要你不得好死。“她边打边骂。我受不了，只能求饶。 
 
 ”姑奶奶，你看你有没有少什么再跟我算帐不迟。“她低头扫视了一遍自己的身体，好象没发现少什么零件，才没有追究，洗漱去了。她请我去吃了早餐，一碗粥加二十个煎饺，不得不佩服她很会吃。 
 
 去了公交站，每次都很多人，没办法每次都挤，又和第一次一样的场景，我照样说了声不好意思。这次她倒是没有狠狠盯我了，而是表示理解。我的手也更加放肆放在她肩膀上。感觉跟一对情侣一样。我正在意淫之中。 
 
 她转过头说：”把你的臭爪子拿走，别得寸进尺。“我呛了一鼻子灰。 
 
 不过，自从这次之后，彭维对我的态度算是１８０度转弯了，也能经常和她开点玩笑了。比如你怎么报答我，是不