是以身相许之类的。每次她都会嗔怒骂我癞蛤蟆是不是想天鹅了。我就会说吃天鹅肉是我一生的梦想，虽然我知道不能实现，但是有梦想总比没有好。  
 
 最近几天杨姐情绪非常糟糕，我总是想找机会和她谈谈心。终于，杨姐说晚上约我一起吃个饭。我们去了一家很简单但是格调高雅的小店，杨姐好象经常来这，服务员都认识她了。随便点了些菜，很精美，全部都是素菜，但是豆腐切成肉丝状就有了肉的味道，切成火腿状的就有火腿味道。我食欲大开，杨姐心疼地说：”慢点吃，没人跟你抢。“她吃几口菜就没动筷子了，所有盘子被我一扫而光。她说这里是她老公带她来的，以前他们经常来，最近已经很久没有来了。她和她老公吵架了，因为她老公在外面有了别的女人，要和她离婚。聊了很久，她把我拉去了酒吧。我第一次去酒吧，里面几个三流的摇滚乐手在大声弹啊吼啊，几个泳装妹妹跳着钢管舞。 
 
 杨姐坐在一个小角落，要了两瓶小瓶的白酒，两罐王老吉，两罐雪碧，让服务生拿了个大杯，把那些兑在了一起。我们喝了起来，我喝不惯，她就一杯又一杯，又叫了两次，快瘫地上了才算停，此时已经快半夜了。没办法，我只能拖着她走，叫了个出租车，送她回去，希望她老公在家啊。 
 
 她家住在半山公寓的别墅区，一整幢小洋楼。黑乎乎的，估计没人在家了。 
 
 我只好从她的手提包里翻出钥匙，开门进去了。才进门，她对着我脖子就是哇的一声，然后我就感觉一股刺鼻的味道，然后就是有液体和固体的物质，跟泥石流似的，顺着我的身子流下。杨姐全身都靠在我身上，丰满的胸部贴在我肩膀上，我已经无暇顾及这些了。我们两个身上都惨不忍睹。  
 
 我把她放在地毯上，然后就去了卫生间，很大的浴室，一个大浴缸。我脱下衬衣，把浴缸放满水。然后出来，也不管那么多了，把杨姐的衣服扣子一个一个解开来，她很丰满，当看到水绿色的胸罩，我浑身血液沸腾，脱去外衣，把她的裙子侧面拉链拉开，慢慢扯下来，扯到屁股扯不动了，把她翻了个身，穿的竟然是丁字裤。我有点想流鼻血的冲动。 
 
 我想抱她起来，无奈她人又高大丰满，根本抱不动。这时候她却自己站了起来，直朝浴室走去，边走边解下了胸罩，在浴缸边脱下了内裤，就躺了下去，迷迷糊糊竟然睡着了。 
 
 我无奈的看看她，就跟老情人似的，脱光了自己，也进去了。我轻轻吻了吻她的唇，她慢慢回应着我，越来越激烈。她双手勾住我脖子，翻身把我压在了身下，骑了上来。 
 
 我双手抓住她丰满的乳房，又揉又捏。她好象很动情了，在水中抓起我的弟弟就塞进了她的里面，一个更温暖湿润的所在。她疯狂地上下摆动起来，不知道是我的包皮有点长，还是在水中的缘故，我的龟头很痛，但更多的是快感，很快我就投降了交货了。这么一闹，杨姐也终于清醒了。 
 
 我们很认真洗干净了，然后回到她的卧室。她和她老公的结婚照就挂在墙头上，我揭掉她身上的浴巾，把她放平在床上，一寸一寸在她身上舔起来，她也发出令人消魂的叫声。我真的要感谢日本同胞的Ａ片，教了我许多的东西。  
 
 我把她翻了过来，她皮肤很光滑，屁股微微翘起，身材很好，不大象生过小孩的少妇。我轻轻地用舌头，扫过她的肩膀，她的腰到她的臀部，她的腿。她又翻了个身，从正面，她的阴毛不多，但是又粗又长，又黑又亮，很性感。她的阴部皮肤很白，小阴唇稍微有点黑，总体是粉红的。 
 
 这是我第一次这么认真看一个女人的阴部。我忍不住把嘴巴凑了上去。用舌头轻抵她的花芯。她发出消魂的轻声哀怨声，那里早就泛滥成灾了。 
 
 她压了上来，一口含住了我的弟弟，把她自己的大屁股放在了我的面前。我伸出手指，慢慢插了进去，她吸得很卖力，我也抠的很卖力，整个手掌都被水打湿了。 
 
 她又一次坐到了我身上，不过这次是背对着我，我看见自己的阴茎在她的洞里面进进出出，畅通无阻。她的屁眼很美，像朵小菊花。她的屁股形状很好看。 
 
 我心里想着这些，弟弟一抖一抖的，有想射的冲动，我抓住她的屁股停了下来。我慢慢地跪了起来，她就慢慢趴了起来，第一次玩背入式，老掉线。 
 
 我没耐性了，把她狂野得翻过来，骑在她身上乱轰一气，轰得杨姐老公、宝贝叫个不停。她叫声越来越大，开始全身摇摆，突然她的阴道一阵一阵有规律收缩，像有人给我口交一样。我也忍不住射了。真是个风骚的女人啊，在事后我想道。  
 
 姜武今天突然告诉我她明天生日，想请我吃个饭。我问她需要什么礼物，她没有来得及告诉我就跑了，所以也就不知道该买些什么。想请教一下小杨，却不好意思开口。 
 
 破天慌，只好中午抽时间，我去逛了一家叫阿呀呀的精品店。里面全是女生用品，整个格局可爱得不得了。我想圆圆的姜武会喜欢吧？选了好久，终于选了个铁链子的白色小手提包，姜武总自诩为公主，公主应该都喜欢白色吧？包里面放上了１元钱，”一元复始，万象更新“的意思。 
 
 今天事情特别多，下午湛洁跟我说她家的电脑坏了，晚上有没有时间去给她看一下。这个高傲的美女自从彭维对我的态度改变以后她也终于对我不那么冷淡了。偶尔会让我做点事情，好象是对我的赏赐似的。然而我总是老老实实做好。 
 
 下午她特意等我下班，因为每天都归我关门。建行工作时间是最长的，弄好一切都６点了。她请我去一家西饼屋吃了个堡仔饭，１８块一份，我有点心痛，等了半天才上来，我三下两下就扫光了，有点没饱。而她还在优雅的只吃了一小半，看我吃完，她也放下了筷子。 
 
 我觉得她好浪费，于是拿到了自己面前，没经过她同意就吃了起来，她急忙阻止：”没吃饱再叫一个啊，不要吃我剩下的！“我说这么好的饭菜不能浪费了，吃完你剩下的我就饱了。她很惊讶，看我吃得很自然，也就没说什么了。  
 
 她家住在国土局宿舍里面，想不到她才２４岁就已经结婚了，她老公去省城学习去了。看见防盗门上还贴着喜字，估计她结婚还不久。 
 
 进得门去，是一个三室两厅，格局很好，装修也很豪华。只是家里乱糟糟一片，茶几上放着几个吃过的方便面桶和一些速食食品袋，地上一些开心果之类的壳，**上扔满了换下来的衣服，其中还有一些内衣裤……我实在想不通，这么冷艳，天天板着脸，整齐制服下面的湛洁私生活会是这个样子。 