
 
 ”不好意思，有点乱。“她说。我从她的话中压根就没听出不好意思来，好像这一切都是理所当然的。电脑在书房，她把我引了进去，然后转身说洗澡换衣服去了。 
 
 我开机进去了，电脑反应很慢，一看就是个电脑白痴的杰作，我想进安全模式，把系统盘的东西转移到了其它盘。卸掉了一些没用的软件，清理了一下系统垃圾应该差不多了。可是在进安全模式的时候发现进不了，我想应该是中了现在比较流行的磁碟机病毒。没办法只好下了个专杀，清理了一下，然后下了３６０ｓａｆｅ查杀就干净了。系统太混乱，花了我近两个小时才弄好。 
 
 湛洁应该是在客厅看电视，不时听见她哈哈大笑。我浏览了一下她的硬盘，发现Ｅ盘存在很多的隐藏文件。平时就是最喜欢偷窥别人隐私的我肯定不会放过这么好的机会。我打开了一个叫”文件夹“的文件夹。  
 
 下面有很多子目录：电影、图片、偷拍、视频、照片、爱田由等。里面收藏的全部是色情信息，估计全部是她老公辛苦收集的吧。当然是首先看了照片，全部是湛洁和她老公的自拍照。看着屏幕上裸体的湛洁和他老公摆着各种各样的性交姿势我心神荡漾，心跳不止。她老公有点秃顶，好肥的肚子，一朵鲜花插在牛粪上了。 
 
 视频大多是湛洁的裸体ｓｈｏｗ。我受不了了，关掉了视频，进了卫生间。湛洁洗完澡的沐浴露清香还在回荡，黑色的胸罩和内裤就放在一个塑料篮子里。我忍不住拿起来使劲嗅着，象只野狗一样。 
 
 她内裤的正中央还有一丝淫水的痕迹，我用舌头舔了起来，想象着高傲的湛洁正坐在我的脸上，我象狗一样正舔着她的骚穴。我的另一只手快速撸着自己的弟弟。我越来越兴奋，很快就爆发了，精液象落冰雹似的喷在浴室的玻璃门上。 
 
 当我回到书房的时候，湛洁正坐在电脑前。 
 
 糟糕，忘记把文件夹窗口关闭了。湛洁正满脸通红欣赏自己的表演，都入迷了。以至于我来到她身后都没发觉。看着现实中白色睡袍下的她以及屏幕上裸体的她，我弟弟又昂起头来。 
 
 我从后面抱住了她，双手毫不客气按在她的乳峰上。她估计是被这突然袭击惊吓过度，啊地尖叫了一声。然后想使劲挣扎出我的怀抱，我当然不会轻易放开她。把她抱得死死的，在她身上乱啃乱摸。  
 
 ”放开我，我要告你，你松手！“”你告啊，我现在就要干你。“我也不知道自己什么时候变得这么大胆。不知道是什么原因，她终于放弃了反抗，我把她的睡袍直接从她身上剥了下来，然后把她扔到电脑桌旁的小木床上。扯掉她的内裤，压到她身上，掏出我兄弟一把插了进去，她下面早就一塌糊涂了。 
 
 我在她身上驰骋起来，尽可能快，尽可能用力地一次一次轰她。她的叫声也越来越尖锐。不一会儿，湛洁就浑身抽搐，阴道不断收缩，紧紧抱着我不放了。我只好停下，放慢速度抽插起来，也许是刚射过的缘故吧。 
 
 我又坚持了十来分钟，终于快感越来越强烈，我也加快了速度，和她一起达到的欢乐的颠峰。 
 
 过了好一会我才缓过气来，开始欣赏身边的这具美体，没想到湛洁竟然这么有料，乳房足足７５ｃ，皮肤也很白，屁股一捏全是肉，压在她身上就像压了一堆棉花。 
 
 ”你男人是不是比你大十多岁啊？“我忍不住好奇。 
 
 ”那个死鬼７９年的呢，就大我５岁，由于长期在外面吃喝嫖赌，都成鬼型了。“”我的和你老公的比谁的更厉害呢？“”各有千秋吧，你年轻，身体棒，他花样多。“”真看不出外表高傲的你竟然是这么一个极品骚货。“我拍了拍她的屁股，她起身趴在床上开始用手和舌头舔舐我的前身，很细腻，我舒服得如腾云驾雾。最后她的嘴巴停在我的弟弟上，它早就雄赳赳的了。  
 
 湛洁先从上至下再从下至上扫了一遍，然后用嘴吸住了两颗蛋蛋，左手撸着我的男根。她不光淫水多，口水也多，不一会我的弟弟就跟被水冲过似的湿淋淋了。她一口含住龟头，轻轻吸着，舌头抵着马眼，我有点受不了，弟弟一跳一跳的，她还没来得及吐出来，我就射在她的嘴里了。 
 
 她生气地拍了一下弟弟，很痛，但却并没有吐出精液，而是吞了下去。并伸了伸舌头，表示一点都没有浪费。我觉得自己很没用，没三分钟就交货投降了。 
 
 为了补偿她，如是也学着把她的全身都舔了个遍。把她翻过身来，她皮肤很滑，不知道是不知道吃精液的缘故，我想。我慢慢欣赏着她的身体，屁股高高翘起，不大，但是很圆，很性感。一双腿最美，小腿如纺锤，胖忽忽十个脚指头，足面泛着油脂般的光泽，指甲如玉。我爱不释手，捧起她的脚趾，忍不住吸了起来。 
 
 她”啊“地一声，令我消魂。我慢慢把嘴唇往上移，每当触到她敏感部位，她都会”啊“的一声，我闻之如韶乐，心中兴奋。终于达到她的三角部位了。 
 
 她的阴毛很多。但是大阴唇上光光的，不知道是不是剃过。小阴唇很肥厚，像张着一张大嘴，露出粉红色的洞口，那里早就湿润非常了，阴蒂羞涩的躲在小阴唇的顶端，露出半张脸。我用舌头轻轻在她的外围扫动，然后慢慢攻克中心部位，她的水很多，我舌头都吧嗒吧嗒嘬出了响声。  
 
 她突然使劲用手按着我的头，并用双腿紧紧夹住我的脑袋，我不能呼吸了，脖子很痛。她的肛门使劲收缩着，阴唇也跟着一动一动，流出很多乳白色的液体来，不知道是我的还是她的了。她慢慢放开了我，躺在那里不断喘息。 
 
 湛洁是那种外表很冷艳而内心狂热的女人，当她的欲望被你撕开一个小口，便会象火山一样爆发出来。 
 
 那天晚上我射了５次，到后面基本上射得很少很少了，在快射的时候有一种强烈的快感，但是没有多少精液出来，阴茎里面感觉有点痛。 
 
 第二天上班我人都是轻飘飘的，直想睡觉。好不容易熬了一天，什么东西都不想吃。晚上姜武请吃饭，湛洁、小杨、彭维、杨姐、金主任、还有和姜武轮班的田芳、与彭维上轮班的唐宣等网点大部分的人都去了。我送个姜武的那个小包包她很喜欢。 
 
 这些疯女人弄了一件啤酒，喝了将近两小时。我在一边默默吃饭，只敬了姜武一杯酒，然后就在旁边观战了。还好他们都没醉，但个个都喝得２５２５（湖南西部的方言）的。 
 
 喝完酒，吃完饭还不算完，姜武一声令下：”走，ＫＴＶ去，继续喝。“得到了大多数人的赞成。除了金主任、龙姐他们那些有儿子老公需要照顾的回去以外，大家都吆