喝着要去。  
 
 我想开溜回去睡觉，被彭维一把抓住了：”哪里走？想溜，没门。“我满脸堆笑：”放了我吧，你们是女同志，我又不太会唱歌，让我走吧。“姜武跑了过来，扔给彭维２００块：”去，带吴鹏去超市买酒。ＫＴＶ酒很贵，顺便买点鸭霸王以及其他吃的。我们先去找包厢了。“彭维一把抓住我的衣领不由分说把我拖着走了。看她脸蛋红红的，说不出的可爱，想想她确实也扛不起一件酒，我也就没再反抗。半路姜武又打了电话来，叫我们不要买啤酒了，买点红酒和雪碧，兑着喝。 
 
 美女逛街就是厉害，不一会我们购物车里就满满一车的零食。跑到饮料区，红酒都很贵，钱怕又不够，如是彭维把那特价红酒，１３块一瓶，一瓶有５Ｌ超大容量的搞了５瓶。我说：”哪能喝那么多啊？还有雪碧呢！“她又放回去两瓶，换了３瓶雪碧。她趾高气昂在前面开路，一点都没有给我分担的意思，我双手都是塑料袋，累得要死，脖子以下那块后背酸痛酸痛的，估计是昨天晚上纵欲过度了。 
 
 订的是大包厢，我们赶到的时候，姜武和唐宣两人正合唱一曲ＳＨＥ的歌。茶几上放着一个大蛋糕。见我们一去，马上有人围上来把酒给开了，每人倒上了一杯。 
 
 一曲终了，姜武举起杯子：”姐妹们，感谢大家参加我的生日ｐａｒｔｙ，干杯。“然后一饮而尽，那份豪气，让我自叹不如。  
 
 因为她喊的是姐妹们所以我没有喝。结果被湛洁发现了，”小吴不喝，罚酒三杯。“我还来不及辩解，他们就群起而攻之。没办法我只好拿起杯子喝。我一向不喜欢喝红酒，不喜欢那种味道，何况是这种劣质红酒，让我难以下咽，才一杯我就有点想吐了。好在他们并没有强迫我一定要完成三杯。我喝完一杯后就躺在沙发的转角看她们鬼哭狼嚎。唐宣和田芳都带来了男朋友，还好，不是只有我一个男同志。 
 
 湛洁举着杯子朝我走来了，对我抛了个媚眼，把我的酒杯满上递给我，”干杯！“我实在不想喝，本来酒量不好，加上身子虚。但是也只能硬着头皮喝了下去。 
 
 接下来是彭维：”你是男人，也太不主动了，还要女士敬你酒。快点敬我一杯。“我只好硬着头皮又喝了一杯。胃里面翻江倒海了。她并没有放过我的意思，”你不敬寿星一杯吗？“姜武也偏着脑袋看着我，我只好又敬了她一杯。刚喝完我就往卫生间冲。反锁了门蹲在坑位前，胃里翻滚，却又吐不出来。站着放了点尿，腿都有点抖，但总算舒服一点了。 
 
 看见纸篓里面有几张白餐巾纸，我知道除了大便外，只有女人小便才用纸，如是拿了起来，手捏上去湿湿的，我心里说不出的兴奋。放在鼻子下面闻了闻，除了纸本身自带的香位外没有其他气味。我忍不住用舌头舔了舔，才感觉有点咸咸的味道。突然感觉自己好变态，如是赶忙把纸扔到便坑里。冲了冲水出去了。  
 
 因为脑袋跟带了紧箍咒似的痛，一出去我就倒在地上，闭目养神，都能听到自己的心脏跳的速度很快。彭维很关切的问我：”你没事吧？“然后摸了摸我的脑袋，”好烫啊！你酒量也太不行了，还不如我啊。“我说躺一会儿就好了，然后就不理她了，她就又和她的姐妹们唱歌喝酒去。胃翻滚、头刺痛再加上７０分贝以上的噪音，我感觉自己就在炼狱里面。也不知道躺了多久，终于有想吐的冲动了，冲到厕所，终于全部吐了出来。总算好受一点了，但是头还是一胀一胀的痛。等我吐完出来，已经摆上蛋糕了。 
 
 我就过去帮忙点蜡烛。然后大家同唱生日歌，接着姜武许愿，切蛋糕，分蛋糕。我端着蛋糕吃了一小口就吃不下了，看大家的情形都差不多。 
 
 中国人本来就不习惯吃太甜腻的东西。不知道是谁，首先在姜武脸上涂了点蛋糕，如是大家你涂我，我抹你，混战上了。我看得津津有味，冷不妨一个盘子直接扣在了我的脸上，一瞬间我比任何一个人的状况都惨，引来了大家暴笑。 
 
 涂的罪魁祸首是彭维，人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼，小妮子你死定了。彭维往卫生间冲，被我一把拉了回来，她双手护着脸，我抓住她一只手，把蛋糕盘子朝她脸扣去，她一躲，全扣在了她后脑勺上。  
 
 她也不是什么好鸟，反过身就对我一阵拳打脚踢。没办法，为了在不伤害她的情况下达到自卫的目的，我一把把她紧紧抱在怀里。她使劲挣扎，我一没站稳，我们一起往床上倒去，很不碰巧的出现了电视里才有的镜头，她在上，我在下，她的嘴叠在我的唇上。 
 
 一下子我们两个都蒙了，大家都定定的看着我们，时间在此刻停止了，画面冻结。她还是比我先反应过来，马上脸红红的离开我的身体，并没有出现我预期的电视上惯有的情节，女的打男的两巴掌，然后骂声臭流氓。此时此刻我倒是很希望出现这样的镜头。但是很遗憾没有。 
 
 现场还是爆发了热烈的喝彩和鼓掌的声音，看彭维的表情，我知道她现在非常想地上有个洞。 
 
 还好，尴尬没有坚持多久，这些才历经大战浑身挂彩的兄弟们，关了所有的灯，开了个一闪一闪的灯开始蹦迪。 
 
 我也终于不用面对那些告诉你要对人家负责的目光。独自躺在床上回忆刚才的美好时光。彭维走过来，静静地坐在我身边。 
 
 到半夜１２点半，在服务生的多次提醒下，这些人才终于知道ｐａｒｔｙ该结束了。我头昏昏的走了出来，被半夜的冷风一吹不禁打了个寒颤。那些女人的情况也好不到哪去，姜武和湛洁都东倒西歪的了。  
 
 清醒的人有义务护送喝醉的人。彭维住得和我近，湛洁和我们是一个方向。如是我们三个集合完毕，打个车走了。还好，彭维比较清醒，她提议干脆我们都去她家算了，反正她父母不在家，就她一个人。 
 
 如是，在我们的巷子口停车，摸着黑往彭维家爬去。湛洁几乎全身压在我身上，本身我就腿软，走得也是东倒西歪的。因为去过一回，很快就到了。 
 
 进得屋来，刚才还有点冷，现在我已经是满头大汗了。把湛洁扔在床上，然后我也倒在另一张床上。头还是好痛，甚洁已经睡去了。彭维拿了换洗的衣服进了卫生间。哗哗的水声传来，好象流在我的心底，我竖起耳朵听着那边的声响。她很快洗完出来了，还是把自己穿得很严实。给我找了套她以前在学校篮球队的球服，让我去洗澡，我问：”没内裤，怎么办？“”自己看着办。“她没好气地说。 
 
 我灰溜溜进去洗了。她换下来的衣服还是放在一个小篮子里，包括内衣裤。我这次是真的忍不住了