，估计是喝酒了缘故吧，怪不得有酒后乱性的说法。我疯狂打着手枪。最后射了，射得很少，弟弟很痛很痛，都是拜湛洁所赐啊。 
 
 我洗完出来，彭维也在床上睡着了，我只好进房间找了两床薄被子给她们盖上，自己倒在另外一张床上。梦里感觉有点口干舌燥，如是醒了，去厨房找了点水喝，借着黑黑的微光，我看见彭维就躺在地上了。我拍了拍她的脸，轻轻叫了声，她扁扁嘴又睡过去了。呼吸很均匀。  
 
 没办法，为了保证她不至于感冒，我只好故技重演，再一次把她抱回房间里面去。才穿过客厅，快到房间门口的时候，我实在支撑不住了，差点把她摔到地上，我只好蹲了下去，把她屁股放在我的腿上，双手搂着她，尽管抱着个这么大的美女，我心里没有一丝杂念，只想把她放床上去。 
 
 但是我努力了好几次都没能如愿。终于不能支撑，把她放地上了。我休息了一会，想把她重新包起来。试了试，还是不行，估计是自己喝多了。当我正想改用拖的时候，她却突然一骨碌爬了起来，自己走到床边倒头便睡，看得我目瞪口呆。 
 
 在我还没回过神来的时候，她又爬了起来去上厕所。在我还在回味她撒尿的声音的时候她又出来了，跟我说：”好渴，给我倒杯水。“然后又回房间了。 
 
 我乖乖倒了水给她送去，她大口大口喝完，叹了口气，好象很爽似的。然后看着我说：”上来吧！“又把我吓了一跳，她又补了一句，上来一起睡。”你想什么呢？我是看你可怜，叫你上来一起睡，可别动什么歪主意啊。“我马上跳上了床，和她并排躺在床上。她倒是很快又睡着了。 
 
 我却心里叮咚叮咚打着鼓，她翻了个身，面对着我，我暗骂自己有色心没色胆，我面对她也慢慢把头凑过去，终于感觉到她的呼吸喷在我脸上，终于，我的嘴再次和她的唇碰到了一起，就这样轻轻碰着，我心跳好快，我闭着眼睛。  
 
 ”难道这就是吻吗？“她突然说话了，吓了我一跳，不知道该怎么办才好。在我还没有想出该怎么办的时候，她的嘴唇又凑了上来，轻轻吻着我的。 
 
 我们两个就这么吻着，好象从来没有接吻过一样。我学着Ａ片里面的，把舌头伸给她，她牙关紧闭，但马上又接纳了我的舌头。然后她的也伸了过来。慢慢的，我们熟练了很多，越来越熟练了。深深地来了个长长的吻，然后停了下来。 
 
 她捧着我的脸说：”你好可爱。“我听了好难受，被一个女人说可爱，我真可悲。我有意无意把手放在她胸上，她的乳房软软的，很舒服。我说：”我们的身体不一样哦。“她说：”你放进去看看吧。“如是我把手伸进了她的睡衣，她抬起上身解下了文胸，我顺利摸到了那两团柔软，她的胸很有弹性，摸起来很舒服，我不断揉她的两团，而她就闭着眼睛，很享受的样子。 
 
 我的手慢慢往她的小腹探去，到达她的裤头的时候，她抓住了我的手，下面，不可以。我只看看，好吗？不行。”她说地很坚决。如是我也就不再勉强。开始专心攻她的上三路。 
 
 她爬了过来，把上衣也脱了，背对着我说：给我按摩按摩吧。我大学选修过推拿课程，虽然去听课听得比较少，但还是学了些手法，现在派上用场了，按、压、推、滚、揉、捏、拍打，都用上了。她说舒服。这时候天已经发白了。我说甚洁还在外面，我出去睡一会儿吧，她同意了。我溜到外面的床上沉沉睡去，也不管睡相香艳的湛洁。  
 
 我还是被打醒的，湛洁都已经梳洗完毕，彭维做好了早餐，每人一杯牛奶，一片面包，还煎了蛋。 
 
 “快去洗把脸吃早餐，不然上班迟到了。我赶紧用凉水冲了冲脸，头已经不痛了，只是还是浑身乏力。彭维边吃早餐，边不时一脸甜蜜地看着我。我知道从今天开始，她把我当成她的男朋友，而她是我的女朋友了。 
 
 终于找到真正意义上的女朋友了，上一任女友和我在一起两个月，就牵过她的小手，后来考上研就把我甩了。现在我的内心感觉很幸福，回到家第一件事情就是删掉电脑硬盘里面的所有色情信息，当时我在百事＊混得还可以，和彭维在一起后就再也没去过了。 
 
 此后的一个月，我们天天晚上约会，走遍了这座小城的所有公园，爬遍了附近所有的山。玩遍了附近所有的旅游景点。每次约会都会有一些身体上的接触，但仅限于接吻和摸她的上三路而已，也隔着裤子摸过她那性感的臀部，想当初我就是因为她的屁股而深深爱上她的。 
 
 谢谢欣赏、如果您觉得文章还不错就请”顶“一下哦！！！ 
 
 【全文完】 
  
 