[射进女美容师的直肠] [完] 激情都市 色色网首页 「嘻，又撞邪了！」入夏以来，这是二叔最常说的一句话，台湾百业萧条、许多小老百姓无以为继的今天，我们这家小小的房屋中介公司，居然连续三个月业绩破五百万，每个月都能成交好几个大案子。

 说起来也奇怪，９０年我退伍之后就跟着二叔在台南做中介，小公司名气不大，两年来一直都是平平淡淡的，总想在这年头有口饭吃已经是幸福了。谁知道从六月份签了那几栋别墅开始，奇迹一般竟然客户开始源源不绝的出现，头一次感受到收订金收到手软的滋味。二叔一直认为是有好兄弟在暗中协助，每次看到我带着订金收据回来，总是要说上这么一句……可上星期这一摊不同，买主是个台北下来的大学教授，说是要到成大来服务举家搬迁，看看房子实在满意就这么付了三十万的现金，困难在买主人在台北，也希望能在台北签约。可业主却是个在地的台南人，本来还老大不乐意的：「厝呒免卖哪远……走到台北去……叫伊下来台南签啦！」我和二叔求爹爹告奶奶的才硬是让对方点头，本来嘛，这年头房子有人肯买就偷笑了，还图什么安逸呢？

 就这样，星期二开车载着业主夫妇两个上了台北，还好我在台北当的兵，要不内湖的路还真不好找。买方和卖方都小心的结果就是约要签很久，从下午两点在代书那儿搅和到四点，约签完了，业主夫妇再三感谢我们帮他把房子处理掉，两口子大概是事空心安乐，说想在台北玩两天再回去，就这样我一个人空车回台南。  
 
 回程一上高速公路就刚好碰上塞车，挨到苗栗都快七点了，下交流道吃了点东西。实在是累得紧，就打电话回台南跟二叔说很累想在苗栗休息一晚，明天中午再回去。 
 
 找了家蛮别致的汽车旅馆，洗完澡精神又来了，出去逛逛吧！一个人走在不很繁华的苗栗街头，真不知要做啥。想说累找家指压店推一推，可苗栗市逛半天只看到几家「爱芝兰」、「美梦兰」之类俗俗的全套店，连个像样一点的美容指油压都没有。 
 
 心中正为苗栗的男人感到难过时，忽然看到一家很独特的店面，浅色原木的装潢，大片透明的玻璃橱窗里排着一列列的精油瓶罐，招牌上写的是「ＸＸ香精油专卖店」，旁边一排小字「附设精油推拿」，金色的珠宝灯把店里照耀出一片的晕黄，非常高雅的感觉，就像是女子美容精品店一般。我找了半天，实在找不到「男宾止步」的告示牌，便推开玻璃门走了进去……「您好，欢迎……」三十出头的男子从里面满面笑容地迎了出来：「要看香精油？」他很自然的直接走到展示柜前，看年纪应该是店东。 
 
 「我看招牌这里有做精油推拿……」我说明来意。 
 
 他似乎有点为难，看了看表又抬起头来看了看我：「我们这里是做纯的……不过师傅刚刚已经下班了，我们这边推拿是从早上十点到晚上六点……」我连声抱歉正想推门离去，他又说：「如果可以的话，我们还有一位小姐，不过她只做指压，不知道先生您……」我想了想，反正也没什么事，问清楚价钱指压一个小时才五百元，就点头答应了。  
 
 店东带着我进去里头，隔着一间宽大的按摩室，正中央摆着一张按摩床，墙壁一边有着一个矮柜一边是面大镜子，他倒了杯茶放在柜子上给我喝，请我稍侯一下。 
 
 我趴在按摩床上等了大约十分钟，听见外头的玻璃门开启的声音，然后一个女生和店东出声打招呼，一会儿按摩室的门扣扣两声，我喊了句「请进」，她开门进来：「您好……」我头也没抬回了话，问了些姓啥打那来的闲语，一双手按上我的肩膀，她很熟练地开始帮我指压了，力道不轻不重刚刚好。 
 
 「为什么会跑来做指压呢？」她问了句。我说是自己今天开了一整天的车，很累，她就问我要不要热敷一下，说热敷一下可以去疲累，我说好，于是她说： 
 
 「那我去弄热毛巾……麻烦您把上衣脱掉。」我起来看到墙上有钉着吊衣架，便脱掉了上衣，刚把上衣吊好时她进来了。 
 
 这是我第一次看到她（刚一直趴着背对她），短头发的年轻女孩子，长得算不上很漂亮但蛮可爱的，个子小小的有着两个酒窝，穿着一件式的短洋装，没化什么妆却更显清纯。 
 
 她看到我赤裸的上身，笑了一下：「身材不错哦！您喜欢运动啊？」其实这都要拜朋友所赐，一个国中到高中的死党，大学念体育，退伍后大家一连络，才知道他在健身房当教练，想说好朋友总该捧个人场，就花了三万多买张会员卡，钱一投资下去不去又觉得不值得，运动的习惯就这么培养出来了。两年下来，虽不敢说比得上专业的健身员，但身材十分有型、肌肉算得上结实。  
 
 她又笑了一笑就请我趴好，热毛巾直接盖上来真的比泡热水澡还有效，全身的疲累似乎一扫而空。过一阵子，她把毛巾拿掉，继续帮我指压……跟她聊才知道，她才１９岁，家在附近开杂货店，白天在家里帮忙看店，晚上闲着没事，本来是为了帮妈妈保健跑去学推拿按摩，等到学会了又觉得自己空有一技之长不用可惜，刚好这里有家精品店兼着有做推拿，不是一般的色情护肤店，大部份也都是女客人，所以就跑来这里兼差了。客人并不多，平常她还是待在家里，有生意时才过来工作。 
 
 就这样在她的指头和轻柔的声音下，我慢慢的竟然睡着了……「林先生、林先生，做好了……」醒来时她正轻轻地摇着我，原来一个小时已经过去了，天！我居然大部份都没感受到。哈哈！自己笑了笑。她问我在笑什么，我告诉她，然后她也跟着我一起笑。 
 
 看着她甜美的笑容我忽然有股冲动，我问她能不能再做一小时，她告诉我说店要打烊了，那怎么办？ 
 
 「那你去问问老板看可不可以麻烦一下，我难得到苗栗来一趟，就今天累一点，晚些关门吧？」她看着我笑了笑，就出去问店东了。隐隐约约听到店东说自己有事不能留，要她还不想休息的话就把钥匙留着，让她去关门。然后两人讨论了一下，听到玻璃门打开的声音、她跟店东说拜拜，然后玻璃门关上还带着锁头「卡」一声，大概是她把店门锁上了……过了一会儿，她回到按摩室里来。  
 
 「那继续吧！」我问她会不会太累，她说自己每天都两三点才睡，「那不然你再帮我做两小时好了。」她点了点头没反对，我很高兴的趴下继续让她在我身上努力。 
 
 我问她：「店外头挂着是『精油推拿』，为什么你只做指压呢？」她才告诉我，当初就告诉店东她只帮女客人做油压，因为帮男生