做她会不好意思。 
 
 我说：「那你帮我做好不好？」她看了看我没说话，我再问了一次，她才低声的说：「你真的要我帮你做哦？可是我不太会哦！」我当然说没关系，想想油脂推在皮肤上的感觉，比起这种干推不知舒服多少倍。 
 
 「那我出去拿油……你喜欢什么香味的？」我说我要薰衣草，她笑了一下说自己也喜欢薰衣草。走到门口她又回头说了句：「那你要不要把长裤脱掉？」我点点头便从床上起来。 
 
 错过今夜再难碰头，我知道自己要好好把握这个机会，便故意坐在床沿等她进来，让女生看着男生脱衣服绝对比让她直接看到肉体感觉上来的强烈。看见她走了进来，我赶忙走至墙边吊衣服的地方开始脱长裤，身上剩下一件白色子弹内裤时我转身面对她，刚好看见她正打量着我。她看我转过来了，脸上一红，低下头去，我不再逗她，先乖乖趴到按摩床上去。 
 
 香浓的润肤油倒在我背上，她开始帮我油压了……那双手很温柔很温柔，她涂抹过我的背和腰，再帮我抹双手。等她刚要帮我抹大腿时，我转头问她：「能不能帮我做臀部？」她似乎没听清楚，把脸靠了过来：「什么？」我再问一次，她想了想，脸似乎更红了些……然后那双手来到我腰上，往下慢慢拉下了我的内裤，可以感觉到手似乎有点颠抖。内裤拉到我臀部下缘就停住了，油倒了下来，她开始用手直接在我臀部上涂抹……我知道女生十个有九个喜欢看男生的屁股，在她们眼中，一个紧翘的臀部就是男子性能力的保证。  
 
 当她拉下我内裤那一刻，我知道今天没有白来了，虽然她很小心地避开男性的性感带，双手只是在两块臀肌上揉搓着，但透过手掌传来那种羞涩的感觉却是更深刻的刺激，顺着她手的滑动，我感觉到自己的阴茎不能避免地开始充血变硬了……她手不断地碰触到我内裤的腰缘，似乎那是一件讨人厌的阻碍，她又顺势再把我内裤往下拉了一点，但过一会儿内裤却又滑回它原来的位置，这时我知道自己该主动点，猛地抬起身体。她手离开了我的屁股，然后在她面前，我背对着她很自然迅速地把内裤整个脱掉了，再赤裸着全身趴回床上去。 
 
 她呆了一呆，又继续她的工作，问我为什么把内裤脱了，我说：「这样你工作比较方便，而且我的内裤沾到油等下没法穿。」她没再说什么，又继续帮我涂油，慢慢地双手来到我的大腿，为了方便，她把我两腿向左右两边分开，然后开始倒上油，从外侧到内侧很仔细的推拿着。 
 
 终于她推拿完整个背面，轻轻说了声：「等一下，我去拿条毛巾……」我知道要翻正面了，她是想先去拿条毛巾帮我盖住下体。所以等她一走出按摩室，我起来到柜子前面拿起那杯冷茶，并故意转身面对门口喝茶。果然她直接开门走了进来，看到我全裸一览无遗地站在房里，她羞得的低下头来似乎想退出去，但又移动不了身子。  
 
 「这茶都冷了……」我说，她才抬头看着我：「那我再倒杯热的给你。」我靠过去把杯子递给她。 
 
 这大概是她头一次面对一个全裸的肌肉男，何况这肌肉男还挺着一根粗大硬直的阴茎，视觉上的刺激让她脸颊就像熟透的红苹果一边的娇羞。 
 
 她拿着茶杯出去后，我回到按摩床上，正面仰躺着让自己全身的肌肉暴露在房间里金黄色的灯光下，自己勃起的阴茎还是硬直着向上指着天花板……她走了进来到柜子前面放下茶杯，慢慢的靠到床边上，似乎有点敬畏地用毛巾盖住了我的硬挺。 
 
 那是一条白色的毛巾，就这样在我下身搭上一块帐篷，她很小心的整理了一下，让我的下腹部和大腿都能露出来，她回到我面前在我胸口倒上油，开始帮我推拿。时间就像静止了一般，她双掌抚慰着我的胸肌，那刺激不断地传到我两腿之间，从胸口到腹部……她近乎疼惜地滑过我六块坚硬的腹肌，上身推拿完后她推开毛巾的一边想去抹大腿的油，她的手很小心地不敢碰触到我的勃起。看着她微红的双颊，我索性把毛巾整个拿掉，让自己硬挺的阴茎再一次暴露在她面前。她似乎想说什么又没说，开始在我两腿倒上油，涂抹了起来。我知道她已经心动了，双手不能避免地一再碰触到我阴茎根部，让我涨满到无以复加的地步。  
 
 等她涂抹完了我的正面，双手再次回到我的胸腹之间，我看着她涨红的脸： 
 
 「第一次面对赤裸的陌生男人？」她点了点头。我又再问：「帮我全身都抹油好吗？」她想了想，似乎想弄清楚这话的含意，然后考虑了一会儿，终于油直接倒上了我的勃起。 
 
 她羞得说不出话来，颠抖的手轻轻从龟头上顺着油柔柔地套弄下来，手掌握住我粗大的阴茎，笨拙的技巧却比那些老练的专家还要逗人，快感一波波的冲上来……她就靠在床边轻轻喘着，似乎也承受不住这样的刺激，我很方便地把手伸了过去，先只是小心试探性地搭住她光滑的小腿，她抖了一下却没退开。我轻轻地抚弄着她的皮肤，从小腿滑上大腿，我能感受到她的温热，等到我的手滑进她的洋装里时，我知道这女孩已经完全心动了……我面对她坐了起来，把她包夹在自己两腿之中，她没说什么，只是低头看着被自己握住的阳具。我一只手在裙里轻轻隔着内裤爱抚着她的臀部，一只手轻轻摸上她的颈部、耳朵……然后滑上她的胸部，当我的手隔着衣服盖上她小巧的乳房时，她轻轻呻吟了一下，停下了手边的工作，双手呆呆的握住我的阳具动也不动了，她闭着眼睛似乎在感受我给她的刺激。 
 
 我看一切都水到渠成了，便大胆地把两手伸进她的衣服里，直接挑逗她的肌肤。我把她洋装往上拉到下腹部，手从裤腰上伸进她内裤里，这才发现小女生真的动情了，内裤湿了一片。  
 
 顺着她臀部的曲线，我的手从后面攻进了她两腿之间，这时她内裤后方已经被我拉到大腿根处了，裸露出圆润的屁股，当我手指伸到她密缝里时，她双手抱住了我的肩膀，不断轻轻呻吟了起来……我很快速地脱掉了她全身的衣物，压下她的背让她成弓字型的半趴在按摩床上，我站到她背后，拿起润肤油倒在她背部和屁股上，双手轻柔地滑动着她赤裸裸的肌肤，摸着她油亮的屁股，更分开她大腿用手指玩弄她的阴部。她的阴毛并不多，阴唇更不肥厚，看起来就像微微隆起的一条裂缝，只是那缝中湿滑一片。 
 
 我知道这么年轻的女子不能太过急噪，轻轻的先用手指开路，当我中指插进她阴道时，她背部整个弓了起来。慢慢地我用中指抽插了一会儿，便拼起两指，用两根指头插进她阴道：等她适应了，我