又换成三根手指插进去。 
 
 她不断呻吟着，我一边用手指抽插着，一边用另一只手去抚弄她的臀缝，当我轻轻揉上她的屁眼时，她唉叫了一声却没反对。我在她臀缝里也倒上油，慢慢试着用手指在屁眼上划着圈圈……她半趴在床上翘着屁股不断扭动着，我知道可以进去了，三根手指已经把她的阴道扩张到能适应的地步了，我抽出手指全身靠上她的背部，用硬挺火烫的阴茎顶上她的阴道口。看她侧着脸微张着可爱的小嘴喘气着，我轻轻吻了上去，她闭着眼睛跟我亲吻着。等我用舌头顶开她的牙齿开始跟她深吻时，腰部一用力，将粗大的龟头挤了进去，她又唉了一声，全身颠抖起来。  
 
 我慢慢使力一寸一寸地进入，退出一点再插进一点，直到整根阳具都插住她紧窄的阴道里，我下腹整个贴在她屁股上，一边跟她热吻，一边享受这温热的快感……我直起身，抱住她的腰开始抽插，小腹一下下冲撞着她的臀部，她闭着眼睛承受着一波波的快感，淫水就在抽插中不断涌了出来。热力迫使我愈插愈快，她的呻吟也愈来愈大声，她趴在床上不断扭动着……这样插了快十分钟，她屁股开始主动向后撞来，主动需索起我的阴茎。过一会儿她忽然大声呻吟着，阴道不断收缩，我赶忙强忍住射精的感觉，然后她全身是汗的趴在床上不动了。我知道她已经到了第一次，我插在里头不动让她休息一阵，拿起毛巾帮她擦拭背上的汗水。 
 
 过一会儿，看她微微动了一下，我抽出阴茎把她转个身，再从正面压上去插进她湿透了的阴道里，抬起她双腿把她抱起来。我坐在床沿让她面对我坐在我腿上，就这样全身紧贴在一起，她抱住我的肩膀不断扭动着，脸上的潮红未退。 
 
 我看她休息够了，便开始下一波攻势，两手伸到后面抱住她屁股，抬起放下这样的抽插起来。这种姿势整个正面都被摩擦到，对女人来说是最舒服的。果然不到五分钟她又在我怀里泄了出来，这一次她一口咬上了我的肩膀，两个浑身汗水油脂的肉体就这么交缠扭动着。  
 
 等她泄完不让她休息，我再把她放回之前的姿势，她上身趴伏在按摩床上，两腿无力地挂在床边……再一次我插了进去，一边抽插着一边问她：「你泄了几次？」「两次……」「舒不舒服？」「好舒服……」她喘着回答。 
 
 「我的阳具大不大？硬不硬？」「好大……好大……好硬……」「喜不喜欢男人……这样干你？」似乎这样淫秽的言语伴随着抽插，对女人的刺激更大，她开始颠抖了起来： 
 
 「我……喜欢……喜欢……」「继续干你……让你……再泄一次好不好？」这次她没回答，只是不断喘息呻吟着点头……我知道今天要把握机会好好玩她，开始一边用力地干她，一边用手指插入她早已湿透的屁眼，一根然后是两根……她呻吟着承受我的攻击，粗大的阳具在她阴道里不断来回摩擦，两根手指同时在直肠里穿梭，从未承受过的刺激让她几乎马上又泄了出来。 
 
 就在她快要疯狂的顶点，我忽然抽出湿滑的阳具，用两手分开她的屁股，直接顶上她的屁眼，她唉叫了出来：「不要……不要玩……那里……」我不理会她两手牢牢固定住她的屁股，粗大硬挺的阴茎开始插了进去。 
 
 龟头突穿过她的肛门口时，她叫了一声「好痛！」，开始挣扎起来，可是一个刚泄过两次的女人又怎么敌得过一个浑身肌肉的壮男？我死命地往里插，直到整根阳具都消失在她屁眼里……说实话，其实有点不舒服，可是心理上的因素却让我差点马上就射在里面。  
 
 她不断哀号着：「好痛……求你……不要……」我静静插在里头动也不动，不单单是为了减轻她的痛楚，同时也在等我射精的?念退去，顺便两手伸到前面去玩弄她的乳头和阴蒂，直到她的哀号慢慢转变成轻喘，然后我重新抱住她的腰部，开始干起她的屁眼来。 
 
 我知道这不单是她第一次被人鸡尖，我也是第一次玩肛交，那种紧密的感觉真的和阴道不一样。她满身大汗忍痛承受着，我愈来愈快、愈来愈用力、愈来愈深入……终于积压的精液全部射进她的直肠里……我退了出来，拿毛巾擦干净……看见她半趴在床上动弹不得，大概真的累坏了。我把她下身也抱上床去，直接趴在她身上抱着她，两个人就这么睡着了……（全文完） 
  
 