用很特别，它能截取大脑皮层和我的宝贝之间的神经传导电流，把我不希望要的数据去掉。比如说，当我到高潮的时候，芯片会将由控制肌肉收缩的神经元信号转换成还没到射精时间的信号，欺骗大脑皮层，这样就可以延长射精时间了，要不要试试？”
 
 “嘻嘻，大坏蛋，工作不忘干坏事。”隐儿笑着说。
 
 风把她放倒在床上，继续在隐儿身上亲吻、爱抚，用灵巧的舌头和温柔的双手为她作驱动。隐儿先前已是情欲高涨，很快就变得兴奋起来。风如同一个精耕细作的农夫，一片一片地抚慰着隐儿热乎乎的身体，隐儿体内犹如烧开了热水，感情沸腾不止。过了许久，风分开隐儿的双腿，笔直的阴茎徐徐地插到了隐儿的玉洞之中。
 
 “啊……”隐儿喊了一声。
 
 “怎么了？还痛吗？”风问。
 
 “没有……”
 
 “别紧张，你瞧，已经进去了，舒服么？”风一边说，一边徐徐地推动他的肉棍。隐儿点点头，耐心的陈风已驱散了她所有的心理阴霾，胀热的阴茎饱满地堵着少女的阴道，也堵上了少女的心理缺口。
 
 窗外的大雪下得更大了，隐儿却更觉温暖，她蹲坐在风的上面，上下窜动身体，粗大的肉棒深深地插进女孩体内，丰富的爱液挂满了风的阴茎，沾湿了风的阴毛。风紧托她的后背，将她搂在怀中，象个孩子般吮吸着她充满弹性的乳头。
 
 风还不忘把音响打开了，轻轻的音乐让隐儿感到无比心醉。
 
 风将隐儿重新放回床上，继续发动他的进攻。隐儿脸色红润，呻吟声变得如风铃般清脆动人，风很了解隐儿，知道她快接近高潮了，他俯下身抱住隐儿，在隐儿脖子上用力吻着，下盘的运动也渐趋猛烈。
 
 隐儿的喘息声愈加急促，突然，她双手紧紧抱住风的身体，手指抽搐般抓着风的后背，身体弯曲，双腿夹着风的腰，小腹微颤，体内的玉液疯狂地漫出来，两人的交合的部位被浓浓的白液浸润着，隐儿被风带上了高潮。
 
 “快点……呵……我要快点……”隐儿如痴如醉地喊着。
 
 “好的，隐儿，我的芯片其实还有一个作用，那就是延长射精的时间……”
 
 风喘着气说。
 
 “好啊……我要全部……我要你全部爱液，一点也不许留……”隐儿说。
 
 “好的宝贝，我来了……”陈风双手捧着隐儿的丰臀，开始了最后的冲刺。
 
 炽热的阴茎一刻不停地快速在隐儿的阴道中抽出推进，硕大的龟头把隐儿肉洞里的玉液全挤到了体外，湿嗒嗒的一大片。最后一下，风的阴茎猛地刺入隐儿体内，滚滚精液飞射而出，咕噜咕噜全部射进了隐儿的身体里，射精时间足足持续了十几秒，如牛奶般浓的爱液几乎填满了隐儿的子宫。
 
 接下来的一年，隐儿和陈风的感情发展良好，二人住在了一起，过着甜蜜的夫妻生活，由于她对公司的情况也有了全面的了解，因此有了更多机会参与公事上的决策，可谓因祸得福。
 
 随着社会和科技水平的发展，许多秘密已渐渐不再秘密，加上国有股减持，投资环境逐渐放宽，国家干脆对许多不是最重要的这种公司放开，又允许国外企业进入中国，使国外企业也能进入中国市场。国家以招投标的方式对特种科技产品进行采购。
 
 然而，这种半国有半私人的企业也有不少弊端，特别是组织管理上，漏洞百出。陈风有个上司叫顾辉，老谋深算又有很强的行业背景，他发现公司里有一批主要生产设备快到使用年限了，他便打份报告，谎称这批设备已经报废，需要采购新的，然后把那些淘汰下来的一整套生产线全部据为己有，又从公司里拉出一批资深人马，自己另外开了一间公司。
 
 陈风是他的老部下，能打能拼，自然也被他挖了过去，陈风也是早就巴不得出来创业，就离开了原来的公司，加入了“顾总”的恒宇科技。
 
 陈风刚跳槽，就被任命为华南片区经理，派到了南方。隐儿原本还幻想着陈风事业安定下来后会向自己求婚的，没想到他立即就要离开自己，心情一下子低落到极点。不久，她又听到传闻，说陈风在当地招了好多漂亮的小姑娘，过着风流快活的日子，隐儿心里更加难受了。
 
 这天隐儿和陈风打电话，没说两句两人就吵起嘴来。隐儿好难过，挂掉电话一个人在房间里哭起来，她好久没为男人流过眼泪了。隐儿真怀疑好男人是不是都死光了，她擦干眼泪，静静地躺在已独自一人睡了有一个月的床上。她想到了一夜情，既然好男人死光了，她也没必要再做个好女人。
 
 隐儿挑了附近的一家酒吧，她决定今晚好好放纵一番，在音乐和酒精之中释放孤单的灵魂。
 
 都市的夜晚真是越夜越有味道，隐儿感觉自己仿佛回到了学生时代，她在舞池中扭摆着灵巧的腰肢，伸展着迷人的身材，在帅哥美女堆中穿行。果然过了没多久就有人上钓了，一个穿白色短袖紧身衣的酷哥总在隐儿眼前晃动，一对贪婪的眼睛盯着隐儿性感的身体，上下扫视，好象给隐儿做体检似的。
 
 隐儿有意更风骚地摇摆着浑圆的丰臀，抖动着挺拔的双乳，挑逗得那男人直流口水。俩人越贴越近，很快就抱在了一起，借着昏暗的灯光，男人的双手如磁石般吸在隐儿身上，隔着薄薄的衣衫，一遍又一遍地掠过隐儿玲珑的身体曲线。
 
 隐儿没有阻止，她今晚的心情格外放纵，她需要的，正是男人的爱抚和宠幸。
 
 二人跳累了，就坐到吧台上喝酒。男人的手始终没离开过隐儿的腰身，隐儿把头靠在他的肩膀上，两人干了一杯又一杯，酒精加上灯光和音乐，使隐儿变得更加胆大放肆，也使她越来越兴奋，对性的渴望逐渐强烈起来。
 
 “美人，这里不好玩的，我带你到一个好玩的地方好不好？”趁着微微的醉意，男人开始试探地问。
 
 “呵，就你一个人啊？不去，没劲。”隐儿笑着说。
 
 “还嫌人少啊？好。”男人对吧台另一头的另两个做了个手势，那两男人就走了过来，围在隐儿身旁坐下，“就怕你吃不消啊，小妹妹。”
 
 “哼，谁怕谁啊，走。”隐儿拉上三人，脚步迷离地离开了酒吧。隐儿指着前方对他们说：“不用去别的地方了，太麻烦，我的屋子就在那里，我带你们上去。”
 
 三个男人喜出望外，跟着隐儿就上了楼。后加进来的其中一个男人拍了拍揽着隐儿的那人，偷偷在他耳边说：“喂，你是怎么找到这个骚货的？这也简直太爽了吧？”
 
 “嘿，女人就是这样的，寂寞起来多大胆的事都干得出来。”
 
 “说的也是，对了我这里有些好东西，等下我们偷偷给这醉鸡喝下去，今晚就能玩个痛快了