[我上了他的老婆] [完] 激情都市 色色网首页 我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅自在的穿过几条街，小男孩不时抬头 望着她。或许是周遭不时传来陌生人异样的眼光，使他不安。换成我也会，谁都 会用钦?略带不可置信的眼神注视这对母子，她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳， 加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的妈妈所吸引。而我是个心有非份之想 的人，我注意她很久了。 这女人叫侯芬，一头波浪卷的长发，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙的小腿恰如 其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的乳沟，饱满 的奶子让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说牢 牢地掳获了我。 

 严格来说她算不上绝色，以３８接近４０岁的女人来说，她全身上下散发出 中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟到刚好的桃子。 如果用「媚」来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻没看到 她，心里的淫念不时涌现，就因为这么想，我总笃信终有一天这块美肉会有入嘴 的一天。 

 想着想着，她脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店…… 不知道她裙子里穿着什么样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤吧！ 那最适合?，上床前，脱光?的衣服之后，我会用几分钟的时间要?穿着这种内 裤替我口交，一边让手游走在?圆弧饱满的双臀，然后注视着?如何用那两片嘴 唇包覆我的阴茎前后吞吐。  

 她在外头橱窗顿首良久，终于走进自动门，一会儿，我开始幻想她试穿的情 景。 

 约莫半个小时后，她提了一包灰沉沉的袋子走出来……那里面岂不是她最神 秘的性?象征吗？她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次抬着头看她，真幸运，妈 妈穿怎样的内衣裤都让你看见了，无所谓，总有一天你也会知道妈妈干那一档事 时，是怎样的表情。要命！这么一个念头，裤裆都鼓起来了，于是，我逐渐缩短 我们之间的步距，等一个机会。 

 正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅， 我驻足一会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芬和小孩选 了一处角落，我佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之后她对小孩说： 「乖乖坐着喔！妈妈上洗手间去。」 

 机会来了！ 

 她摇曳着裙摆往化妆室走去，我拿起行动电话按了几个号码，侯芬的手机在 皮包里「嘟……嘟……」响起来。 

 「小朋友，妈妈的电话响了，快拿去给妈妈呀！」我回过头来堆着和蔼的笑 脸。 

 小男孩很听话的手往皮包里一捞，双手握着手机便跑向洗手间。 

 自然，为她准备许久的迷药很快就倒进柳橙汁里了。  
 
 几分钟之后侯芬跟小男孩走回座位：「奇怪？是谁打的？也不说话。」她嘀 咕着顺手把行动电话搁在桌上，然后拿起饮料?了几口，那一刹那，我几乎按捺 不住晕过去。 
 
 当服务生终于把餐点送上，小男孩说：「妈妈，?生病了吗？」 
 
 「嗯……妈妈有点闷，怪怪的……」侯芬虚弱的答腔，药效发作了。 
 
 「那?赶快吃饭才会好喔！」 
 
 「乖，你先吃。妈妈?一下下就好。」话一说完，侯芬趴在桌上沉沉地睡着 了。 
 
 等候许久的一刻终于到来，我假意关切：「小朋友，妈妈好像不舒服喔？叔 叔带妈妈去看医生好不好？」小男孩懵懂的不知该如回答，尽是盯着我看。 
 
 我伸手贴着侯芬额头：「哎呀！妈妈发烧了！再不赶快就糟糕了！我们得快 点去找医生伯伯才行。」我搀扶侯芬让她倚着我，并息搂着她的腰，入手触感温 软，小男孩一手拎着皮包一手揪着妈妈的衣角，乖乖地跟着我找「医生伯伯」。 
 
 当然，小男孩很容易打发的，我只需交代柜台的小姐一声给些小费，饭店服 务总是可以出人意表的周到。当我搀扶侯芳走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸 她圆臀一把，不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到 了该冲刺的时候力道才会越大，力道大快感就越高，到了兽?满到就要溢出来的 时候，它就会像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。  
 
 想到这里，胯下的肉棒已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经充 满她身上的香水味，侯芳身躯虚软毫无抵抗力的倚着我。走出电梯，我索性把她 抱起来，找到房间费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。 
 
 侯芳玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰 肢往下延伸到女人的秘处，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下 衬托出大腿匀称的轮廓。没关系，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要 细细品味。我注意到方才她自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是她性?的象 征，我希望是高腰细带丁字裤。 
 
 随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计，但包覆 着阴户的布料比我想像中稍多。新的底裤卖相淫荡但没有生命，我对它提不起兴 趣，随手一抛，我的视线回到侯芳沉睡的脸庞，腾出一只手拉开裤裆的拉链费力 的掏出硬挺的肉棒，在她面前这么做是我梦想已久的事，亵渎女神的感觉令人飘 飘欲仙。 
 
 我靠近她，搓揉着青筋缠绕的阴茎，并将它贴近她的唇，马眼渗出的淫液滴 落在她的双唇上，我把龟头在她唇边轻拂画着圆圈，然后将手指探进两片唇之间 稍用力拨开牙齿，腰往下沉，肉棒滑入她的嘴中，温暖湿润而美妙的电流旋即窜 上脑门。（啊……这就是让男人销魂的酥麻感……）  
 
 我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入而扭 曲变形。我胯下ㄧ边动作一边抚摸她的乳房，近４０岁的女人奶子居然这么有弹 性，这令我像捡到宝一样赞叹。稍使劲，一团美肉旋即充满手掌，此刻纵有千般 理由我也不会放手。虽然她睡得很沉，但我希望她有点反应，于是我增加手部的 力量，浑圆酥软的乳房在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有 点失望却又快感交集。 
 
 （如果粗鲁一点她会怎样？）我很好奇，将手伸进Ｖ字领里撑开胸罩掏出她 雄伟的双乳，既白净又硕大的酥胸映入眼?，豪乳上还留有我顿足的痕迹，她的 乳晕颜色稍深，喂过奶的女人乳头也稍大些，这个地方除了她的