儿子我想他丈夫 也爱不释手吧，那么亵渎它将会是充满乐趣。我张口就吸吮起来，舌尖围绕着乳 头四周，不一会它已经坚挺无比。 
 
 此时放在她嘴里的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起裙摆，肉色丁字裤将她 的下体包得紧紧的，我真喜欢肉色的内衣裤，它让胴体衬托得更性感，就像女人 身上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现秘处已经湿润，肉缝渗出的 淫液将那部份底裤染成深褐色。 
 
 伸出中指隔着内裤轻压肉蕊，缓缓地划圈圈，我嗅到女人准备好进行性交的 气息。阴户像是对我招手，我抽出她嘴中的阴茎，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽的 洞口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最后的防卫还是 让她俯着身好？  
 
 我没考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火 来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，内裤顶端深深地陷进肉缝，我已经可以清楚 的看到她黑亮的阴毛，此时她动了一下。 
 
 「唔……」 
 
 难以忍受吗？我的女神。 
 
 她纤细的手指揪着床单，我想她很快就会恢复意识，但好戏才要开始而已。 我把中指放进嘴里沾满口水然后将指头轻轻按住穴口的底裤，手指接着顺着穴口 不断上下游走，侯芳双臀颤动的更厉害。有反应的女人总好过没有，我用手指勾 起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打肉蕊，她鼻息逐渐粗重。我再次 重复这个动作，直到她的大腿根处僵硬起来，然后我停止顿了一会。 
 
 「?知道，如果?老公知道他美丽妻子的这里……」我把脸凑近两腿之间， 细细的端看着眼前销魂的洞口。「已经湿得可以让很多男人享用……他会不会感 觉到另一种快感？?不认为男人潜意识里都希望老婆当自己的面跟别的男人苟合 吗？」 
 
 她没有回答。我想她还出不了声，看看她的皮包里我找到她的行动电话，脑 海里闪过一个极为刺激的动机。我在通讯录里找到『老公』的电话号码，然后按 下拨话键等待一场游戏。 
  
 「嘟……嘟……喂，亲爱的，找我什么事？」 
 
 我把行动电话搁在侯芳嘴边。 
 
 「跟丈夫打声招呼吧！他一定想知道?现在在做什么。」我在她耳边细声的 说。 
 
 接着我脱下她的丁字裤，引人入胜的蜜穴泛着珠光，我将脸凑上，鼻子狠狠 地深呼吸，不禁感到前所未有的幸福，成熟女人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌 头如轻舟过水般滑过肉蕊，舌尖沾满湿滑的爱液，我不假思索在嘴里品尝她的味 道。 
 
 滑腻滑腻的熟妇滋味难以言喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮 疙瘩，现在，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的吸吮着密穴，并发出 「啾、啾、啾」的声响，最后索性轻咬外阴唇，侯芳身体微震「嗯」的一声。 
 
 「芳，?怎么样了？怎么不说话……？喂……喂……」 
 
 现在我就想要她，我疯狂的想要她。在这之前，我在她耳旁说：「大美人， 尝尝我的肉棍后，?就不会想要?老公的了。」她身体绷紧起来，她比我想像中 ?醒得更快，不过一切都太迟了。 
 
 我把她翻过身来，她双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开她的腿，龟头 顶着肉缝，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进，侯芳登时眉头深锁紧咬下唇忍住不 敢出声，身体僵硬的弓起来。  
 
 「啊……真紧啊……」 
 
 肉棒整根尽没之后，很快的再抽出再深入，现在我已化身为野兽。行动电话 的另一端传来急躁的声音：「芳，到底是怎么回事，?现在在哪里？我怎么听到 男人的声音？」侯芳眼角滑下泪珠，她吃力的用手捂住口鼻。 
 
 看到她欲盖弥彰的模样，我环抱她的双腿搭在肩上让她肥臀提高，以便我插 得更深入，当龟头几乎直抵子宫颈，她忍俊不住「唔……嗯……痛……」发出声 来。 
 
 「这……这……?……?这个下贱的女人，他妈的，?在干什么？」 
 
 这真是一场别开生面的Ｌｉｖｅ秀，观众不需多，重要的一个就够了。 
 
 侯芳听到丈夫的怒斥精神已经恢复一大半，她终于睁开眼拾起行动电话，张 口想说些什么，但胯下骚穴里我的肉棒进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯 的一时也不知道该说什么。我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她?惨的「啊」出 来。 
 
 「侯芳！?这不要脸的女人，?告诉我，?在哪里！?给我说！」 
 
 「老公……我……我不是……不是你想的那样……呜……」 
 
 「操！做这种事?还敢打电话给我，不是我想的那样，那是怎样？！」 
 
 我ㄧ边听着她跟丈夫的对白，一边卖命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声 音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，她的一对奶子在眼前剧烈地晃 动，阴户更分泌出大量淫液，性交额外刺激让她的身体产生了不可思议的快感。  
 
 我伸手捏住她的乳头，凑近她耳边：「我要?告诉他，快！不然老子捏断这 里！」话说完，我更使劲捏她乳头。 
 
 侯芳表情痛苦，眼里露出哀求的眼神拼命摇头。 
 
 「还是?想让你儿子看看作母亲的怎么跟男人玩穴？」我不得不停止动作来 警告她。女人可以对不起丈夫，但却不能在儿子面前失去母亲的尊严。道理很简 单，丈夫可以再找，儿子却不行。 
 
 她露出悲?的神色，闭起眼别过头，一会儿之后，睁开眼然后表情渐渐转为 奇异而坚定。接着她把行动电话放下按下免持听筒键，神秘的看我ㄧ眼。 
 
 「老公……你真的想知道……我现在在做什么？」 
 
 「废话！下三滥的淫妇，?……?给我老实说！」 
 
 我忘了肉棒停留在她火热的骚穴里，并息听着她发出性感诱人的声调，然后 心里催促着（说……说出来……）。 
 
 「你不是一直想知道……除了你，别的男人是不是也想操你老婆吗？」 
 
 太爽了！她真的说了！这下换我脑袋一片空白，她真的说出来了！ 
 
 「喔……你不是想知道，别的男人插你老婆两腿中间，是不是会跟你一样爽 吗？」 
 
 她不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然后双手捧住胸前两团肉 慢慢搓揉起来。我也不管她怎地前后转变如此大，显然她儿子对她的重要性起了 出乎意料的作用，马上疯狂的抽送。  
 
 「亲爱的……我眼前有一个男人……我不认识他……但……但是他粗暴地扒 开我