的腿插着你老婆的骚穴……喔……他好用力……」 
 
 她丈夫一反常态并没有出声。我继续鼓动腹部进出他美艳妻子的私处，心里 想着她老公大概没命听她说完。 
 
 良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电话传来虚弱细微的声音：「他 ……他有摸?的奶子吗？」 
 
 「有……他的手也玩弄了那里……唔唔……还……还……」 
 
 「……还有哪里？」 
 
 「还……还有我的屁眼……喔……」 
 
 侯芳跟丈夫的对话过程中表情越加纷乱。 
 
 「贱女人……?……?舒服吗？他现在在做什么？」 
 
 （当然是猛干你老婆！） 
 
 「啊……啊……插穴……」 
 
 「?喜欢他的棒子吗？啊……」 
 
 我发觉她丈夫的声调有异样，该不会…… 
 
 「……我……我喜欢……唔……比你的还大……亲爱的……你……你现在在 做什么？」 
 
 这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出肉棒，迅速地将她抱坐起 来，侯芳的肥臀配合的扭动起来，胯下的阴茎煞是舒服极了。  
 
 「我……我把肉棒握在手中，幻想?被玩弄的样子……啊……?真下贱…… 淫荡……」 
 
 我和她越加猛烈的撞击发出「噗噗」的声响。 
 
 「用力……用力给我干她……我要你干死她……干死她……」 
 
 侯芳纷乱的头发散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人，她环抱着我 的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不了了。 既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的肥臀，发狂地上下挺送做 最后的冲刺。 
 
 「啊……啊啊……老公……我……我快死了……」 
 
 「……喔喔喔……我……我也……」 
 
 「我的洞……要穿了……」 
 
 啊啊……啊……快了快了！我紧紧地抱紧她，已经，已经…… 
 
 「射进去……啊……把你的浓浓的精液射进她的子宫里……射……射……射 啊……」 
 
 马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进侯芳的肉蕊，她感受 到的同时也达到了高潮不断的抽搐。不，应该说三人同时都到达了顶端。 
 
 「……啊……」侯芳往后一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势 趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在，有种 死了的感觉。  
 
 「她的身体很不错吧……」不知过了多久，侯芳的丈夫透过行动电话悠悠的 说。 
 
 「别人的老婆总是最有味道……上别人老婆都是男人的梦想，不过不会有下 一次了。」 
 
 说完他就结束了通话，最后只剩下「嘟……嘟……」的声响?荡在空气中。 
  
 