[两个害人不浅的小妞] [完] 激情都市 色色网首页 早阵子去ＰＵＢ，一去到，就发觉那里已经好挤迫，我还是努力挤进去，逼进舞池之后，已经没什空位让我跳舞了，简直是动都动不了。
 
 谁知道有个少女好死不死的，怎样也要挤进舞池，她们就一前一后的站在我的胸前背后，后面的就不用说了，在我眼前的那个可真是不得了，又美丽又性感，简直是妖艳！
 
 最该死的是，她不知是有心还是无意，拚命的往我身上压去，她的小穴简直是自动献身，阴部贴着我的手。作为一位血气方刚的男性，我还用客气吗？
 
 我开始对她的行动作出适当的回应，我的手不断抚摸她的大腿和小穴，她一脸惊愕和尴尬，四处张望，就是不敢望着我。
 
 看到这个情况，我便伸手进她的大腿之间，抚弄她的屁股，虽然屁股好像有点松弛，但是那触感真的一流。我又搓揉她的大腿和阴部，而我的身体就用力的压在她的身上，充分感受她温热的阴部，紧紧贴着我的阳具的感觉。
 
 突然，她那上围丰满的朋友，一脸疑惑的问她，是不是有点不舒服？因为她被我摸得满脸通红。我看一看她，恶作剧的伸手搓揉一下她的乳房，还在她的耳边，轻声对她说「对不起啊！因为你实在太漂亮了，我才会控制不住，希望你可以原谅我」她的样子顿时不知所措，脸色泛红，一脸尴尬的，真的好可爱啊！  
 
 看清楚就会发觉，原来她就是上星期遇见的「金发妹」小不点。我立即拖着她的手，拉她到后楼梯去。当时我欲火焚身，恨不得将她立刻就地正法。出了电梯之后，我问小不点「你讨厌我吗？刚才我太轻佻了，轻薄了你，你恨我吗？」她听到我这样说，轻轻打了我脸颊一下，还笑说我是一个大色狼。我立即打蛇随棍上，说「是呀，我是大色狼没错，我还想再摸摸你呢！我这个星期都很挂念你啊！」她笑盈盈的看着我问「是不是真的啊？」我立即指天发誓「绝对是呀！」（这种誓比吃饭还容易，实在是不发不行！）我提议明晚去卡拉ＯＫ饮酒唱歌，她竟然一口答应，不过，她坚持一定要和她那胸前伟大的朋友一起去，我自然说没问题，反正到时看情况再说吧。 
 
 第二晚，只见小不点一个人，噢！她的衣着简直是令人喷鼻血！太辣了！她穿着一件紧身的黑色恤衫，胸脯好像会挤破衣服一般，钮扣之间还可以看到胸罩。 
 
 而裙子比上次见到的还短，而且还是高叉的。 
 
 一问之下，原来她的朋友有事要办，所以缺席了，这回真是天助我也。 
 
 去到ＫＴＶ，我为了不浪费时间，便将所有排行榜的流行歌曲全都点唱了，反正到时也是随便乱唱的。 
  
 开始的时候，大家都是闲聊一下，猜猜枚的，当唱歌的时候，我用手抱着她的纤腰一起唱，我看她没什反应，好像不太介意的样子，就渐渐不规矩起来，将手向上逐渐移动，慢慢的向她的胸脯进发。 
 
 接着，我又和她斗酒，饮得她醉醺醺的，我看她也差不多了，就结帐离开。 
 
 我扶着她上车，一边行，就一边看着她的乳房不断摇晃，看得我唇乾舌燥，下身都有反应了。 
 
 她在车上昏昏沉沉的，口中喃喃地不知说些什，一时又嚷着闷热，一时又说好累，我便打开窗子，乘机帮她解开衣服上的钮扣，对她说这样没那热嘛。解开两颗钮扣一看，哇！这小妞内里居然是穿着黑色的薄纱胸罩，不用脱掉也清楚看到突起的乳尖！我忍不住伸手抚摸她的乳房，搓揉了一会，她口中开始发出一些呻吟声，大概是有感觉了吧？ 
 
 让我的手爽过够之后，目的地也到了，我便送她上去，去到才知道她的家里没有人，将她轻轻放在沙发上，看到她的短裙都掀起来了，清楚可以见到她的小内裤，试问一个血气方刚的男子（就是我啦），又怎忍得住呢？我用手指将内裤轻轻拨开，看到她的小穴相当紧密，两片阴唇颜色鲜艳，我忍不住便用手玩弄了一会，谁知道才抚摸了几下，她的小穴就缓缓的渗出蜜汁，而且水量还不少，弄得沙发也湿了。  
 
 不知是不是她也动情了，她居然伸手去摸我的几把，我也想到这小妞是发情的了，便想趁这机会搞上她，於是我就慢慢的除掉她的衣服，再将胸罩扯高，一对乳房便蹦跳出来。她的乳尖果然是漂亮的粉红色！这小妞真的很鲜嫩，我一口便含着她的乳尖，用力的吸吮着，用手抚摸她另一边的乳尖，一手轻轻摸她的后颈。她发出一些销魂的呻吟声，我再对准她的颈项吻下去，她猛地一震，似乎受到很大刺激。 
 
 玩了没多久，我便将她那小得可怜的内裤脱掉，她的阴户长了很多阴毛，但很整齐，呈一条直线似的，像一片长方形的黑地毯覆盖着那青春桃源。看上去不太像是性经验丰富的人，「可能是处女！」想到这个可能性，我就更兴奋了，开始用手去玩弄她的阴道，她的呻吟声也增强了。我不脱掉自己的内裤，就隔着内裤用我的大几把磨擦她的阴户，她完全没有反抗，只是不断喘息着，默默地承受着我大军的降临，最后还忍不住高声叫了出来。 
 
 我的兽性已经远远超越了我的人性，突然，门外传出声响，有人进来了？ 
 
 从窗外望去，迎面走来一位穿着吊带上衣的女性，上身紧裹着两团硕大而结实的肉球，低腰牛仔裤，这位性感女郎，从扭动着的臀部就可以看出她是位性场上的善战之人。原来她就是小不点那上围丰满的女朋友！  
 
 这样一吓可真是非同少可，我的阳具立刻好像泄了气般软下来，浑身冒出冷汗，本来我还想不理会那豪乳女孩，但她拍门愈来愈用力，拍得震天价响，我怕会惊动邻居，便开门放她进来，她一看到睡在沙发上，衣衫不整的小不点，又看看我的胯下，那高高竖起的内裤，也明白是什一回事，笑了一笑便想走入自己的房间。 
 
 反正两个女孩都是胸大屁股翘，弄得我的大几把硬蹦蹦的，小弟欲火一发不可收拾，决定一箭双，试一试３Ｐ之乐，我当然不想她就这样走回自己房间，我轻轻拉着她，在她耳边说出我的想法，她犹豫了一会，笑说「你当然想啦」可是也没明确拒绝我。为免夜长梦又多，我决定快刀斩乱麻，希望早日搞上这两个绝世美女，结果给我三言两语，她们都答应了！ 
 
 不过却有一个条件，就是我和一位干的时候，另一位做旁观者，干完一位之后，才再去上另一位，干两次每一位女孩要五千块，而小弟当然是选择要两个一起来！我马上从钱包里抽出一叠钞票，塞在她的手里，她立时堆起甜美的笑容「ＯＫ！」一声，挽住了我的手臂。 
 
 我的手臂不