时碰擦着她的豪乳，脑中想到这个尤物将被我征服的情景，硬梆梆的小兄弟已在不停滴着馋涎，小不点安静得像淑女似的，但她静中带动，一对乳房不断起伏，而只见豪乳身穿一件白色内衣，式样暴露的内衣裤，这小妞眼睛修长，眼眸春光荡漾，一脸淫荡的春色。  
 
 她的乳房可真大，我一手扯高她的上衣及胸罩，她的乳房就如我想像中一般漂亮和硕大，我用手搓揉她的一边乳尖，又用口啜吮她另一边乳尖，我想她的胸围最少也有３６Ｄ［小不点大概只有３４Ｃ吧！］虽然有点儿下堕，但手感还是很好。 
 
 她的内裤很细小，又是白色的，和胸罩同一款式。非常之诱人，看得我目瞪口呆，胯下的大几把也硬了。二话不说便拚命的搓揉她的大乳房，她还娇嗔的说「啊！别这用力嘛，想扭伤我的胸脯吗？」她抓住自己的两团大肉，夹向我的脸庞，跟着就顺游而下，来个「香肠三明治」，接着她又垂下头，用樱唇含着我的几把，更将舌头一边卷动一边舔弄，这时我的脑海虽然还有知觉，但是渐渐就给她弄得连自己姓甚名谁也不清楚了！ 
 
 然后，她把身横过来，让我看见她那肥美的阴部，肥厚的阴唇包着粉红的嫩肉，更有些湿润，令我忍不住要她张开双腿让我舐一下，她立即很合作地把小穴准确地跨在我面上，我当然老实不客气，用舌头享用这肥美的小穴，而这时小不点也醒来，先是目瞪口呆，后来大奶妹叫她过来在耳边说了些什么后，就脸红红的主动过来，我叫她蹲下去，把头按在在我两腿中间用口含着我的大几把，可能因为她是初出茅庐的关系，所以动作显得略为生硬，我教她用条舌头舔一舔几把的顶部，她真的用心的在我的龟头上前后吸啜。  
 
 在小不点的胡乱吹奏下，我亦欲火难奈，差点就令我擦枪走火，一泄如注！ 
 
 我们三人脱个清光的上床，我以逸代劳仰天而卧，大奶女孩啜我的乳头，小不点就吮我的几把，接着两人伏在我左右两边，双唇同吹一萧，把肉棒弄得一柱擎天之后，她们就趴在床上，翘起她们的大屁股释心候教。小弟就在后面这个弄弄、那个抚抚，两个都用我的阳具插遍了，轮流照应了两个女孩，干个不亦乐乎，不过这时我发现，小不点早就不是处女了，反而应该很有经验；然后我们又玩个「人肉夹心饼」，我让她们夹在中间，后面那个推波助澜，推拉着我的屁股来抽插前面的小妞，推累了，又换转另一个来，小弟一点力都不用出，当然更加持久。 
 
 抽送了十分钟，到了想射精之际，立即退兵，让热棍冷却一下，回一回气，此时当然是吮吮乳房、饮饮人乳来补充体力，我吸吮大奶女孩的胸脯，小不点就在后面含着我的睾丸，然后她们并排仰卧在床。我再次大开杀戒，她们承受我的正面进攻，挥舞热棍深入龙潭虎穴，干到大奶女孩大叫受不了之际，我就马上转移阵地再去干小不点。我时快时慢，用上了九浅一深的战术，更一边插一边舐弄巨乳，用尽各种方式抽插，同时感受到她的蜜汁不断渗出，然后我又转过身来，改变招式，「让我一次喂饱你们的小穴吧！」我狞笑着对她们说。  
 
 直至我也有些疲倦了，不再想拖延时间，便开始最后的冲剌。我握着两对巨乳，尽情玩弄，又用力抽插两个肉洞，充分享受，其快感的程度，比单对单爽快何止一倍，简直是百倍！虽然只可以各打一炮，而每人要给1千元，看上去似乎比起来价钱有点不值，但个中滋味，一箭双肯定有趣得多呢！ 
 
 我用力地抽插一轮之后，便在她们的肉洞中一泄如注了，看着这两个美女双双倒在我的胯下，心中的满足感，简直非笔墨所能形容。第一天一早，我就离开了，我心里还不是怀念着两人性感诱人的肉体。 
 
 谁知道，数天之后，我发觉下面的几把开始有点肿痛，天呀！我中招了！难道是性病？妈的，那两个小妞真是害人不浅...... 
 
??????? 【完】 
 
 
  
 