[留宿大学女友寝室，顺便操她同学] [完] 激情都市 色色网首页 那一年是大三的暑假，我和女朋友为了准备考研，在学校报了一个补习班，由于大多数人还是要回家的，而我和女朋友家其实也在学校附近，但是为了更方便自习，我们都决定留在学校。其实，我们当时也在学校附近租有一个房子，不过女朋友不好意思天天和我出去，因为她寝室还有一个同学没有回家，要是她晚上没回寝室，就肯定知道我们俩又出去嘿咻了。

 她寝室那位同学是我们同班的，说实话，我大一大二的时候没发现这位小勤同学的潜质，要不然我可能会追她的。她一直是我女朋友的好友，记得大一的时候报道，一眼我就看上我女朋友了。旁边的小勤，身高不错，１６５的样子，穿得也很得体漂亮，可是当时的小勤戴了一个眼睛，就直接被我忽略了。自从大二开始，我已经可以我女朋友确立关系了，唉，无奈此时小勤摘下了眼睛，戴上了隐形，穿起了吊带热裤，我突然发现这个我一直没注意到的女人，是个天生的尤物，罩杯绝对是Ｄ，身材绝对优秀。

 小勤自从改变风格以后，每天我都盯着她的奶子，以前穿的多，保守，没看出来，我靠，现经常可以考到她的乳沟在我面前凸显，衣服明显紧身，但是其实那真的不是紧身。她只要稍微俯身，乳沟尽显，身高１６５的她穿上高跟，她不是很瘦的那种，但是屁股翘而圆，腿看起来也很诱惑，取掉眼镜过后眼睛其实也很漂亮，头发稍微剪短过后，看到皮肤也很好。我心里一个「悔」字啊～！！！  
 
 我不能表现出我对小勤的欲望，其实我看到她，就会不小心意淫，然后勃起。 
 
 我不能让我女朋友知道，其实我女朋友也很漂亮，我这样就变心了，那是不可能的。不过我就是想操小勤，男人嘛……记得有一次，我和女朋友晚上做爱，我一开始非常的激动，搞得她高潮迭起。 
 
 女朋友身高没那么高，不过身材也很好，胸部也有Ｃ罩杯吧，我搞得很爽，等到她到达了高潮我再射。话说我的Ｊ８虽然不长，但是１３ｃｍ还是有的，因为女性的阴道口到子宫一般都是８- １０ｃｍ，所以我只要选择一个好的姿势，每次顶到她花心也不成问题的。射了两次过后，我女朋友还想要，我休息半小时继续操她，但是这时我操了３０分钟还没有射，我女朋友已经到达高潮了，一直叫我射……「老公，射，射在我里面。」此时不射明显不给女友面子，但是确实有点不给力啊……此时我眼睛一闭，捏着女朋友的奶子，想象自己正压着小勤在猛插，果然，１分钟下来，就射得我女朋友心花怒放了……后来我在想，唉，得不到的东西永远是最好的，可能我就是想想尝尝鲜吧，于是告诫自己不要胡思乱想，出格的事情可做不得……暑假的时候，我和女朋友白天补习半天，下午逛街，出去玩，晚上去教室上自习。有时晚上９点过了，还到学校没人的地方搞一搞野战，或者直接在教室里让她帮我口交。想当初，我女朋友是非常单纯可爱的，如今被我调教的……什么都会了……哈哈……到现在，想起那个「吉大教室口交门」，我还在庆幸自己没被拍到，哈哈。  
 
 女朋友和我可以说是性生活非常的甜蜜，而她在外人面前，就是非常的矜持，所以她不希望小勤天天一个人在寝室，知道她天天出来跟我做爱。 
 
 有一次，晚上１０点了，我问女朋友：「今天我们回寝室还是会那边的房子？」女朋友说：「唉，昨天才去过，不好吧？」我那段时间火重啊，女朋友不帮忙我怎么办啊，「我有点想啊，没办法啊。」「唉，那要不去我寝室吧，搞了你就回你的寝室。」女朋友这个意见我很不理解。 
 
 「为什么啊？那还不如直接去租的房子，搞完一起回寝室。」我问道。 
 
 「你以为我傻啊？我才不愿意搞完了，还要走那么一大段路，爬４层楼梯呢。」原来女朋友想搞了就躺，唉，我未尝也不想呢，没办法，那就走吧。我又想到个问题：「我靠，你寝室不是还有人么？」我在我女朋友面前经常避免谈小勤，毕竟我心里对小勤一直有点非分只想。 
 
 「没什么，小勤今天和高中的姐妹出去唱歌，可能要１２点以后才回来。」女朋友这句话一说，我就放心了，直奔她寝室。 
 
 回到女朋友寝室，由于是夏天，她帮我遮遮掩掩，我们俩顺利进入浴室，洗完过后，她又帮我掩护，我ＰＩＡＰＩＡ的爬到了床上。他们寝室是４人间，上面是床，床下是书桌和衣柜，厕所在阳台边上所以她需要帮我掩护，阳台对面还住着人。洗澡的时候本来已经很硬了，但是女朋友说洗澡时做这个事情对身体不好，于是我一会就软了。  
 
 到了床上，我和女朋友相继脱光，抱在一起，开始互相爱抚。我一边亲吻着女朋友的乳房，一边摸着她的阴蒂。我和女朋友实在熟悉不过了，所以前戏往往比较直接。我一边摸她的阴蒂，一边摸她的乳头，女朋友一边享受，一边用手像手淫一样上下拨弄我的肉棒。老婆开始忍不住要叫了，我立马用手捂住她的嘴，然后小声说：「注意，这是寝室。」女朋友点点头，找了被子的一角，蒙在嘴前，用力的喘气，后了发出很小的叫声。我继续刺激她的阴蒂，我女朋友喜欢两重高潮，一般都是先刺激阴蒂，先到一次。我嘴巴凑到她耳朵旁开始勾引她，同时不停的舔她耳朵，然后双手也不停的刺激她的阴蒂和乳头。就这样坚持了１０分钟左右，女朋友咬着被子，狠狠捏我的肉棒，哼哼了几声，开始用力的呼吸。 
 
 过一会，我停止了手动，她趴到我的身上，「啊DD啊DD外面到了DD亲爱的DD」她很满足换了一个方向，开始给我口交，６９式，因为她总是说要大家都可以做贡献，不能她一个人在那里做功。于是就这样６９，我主要进攻她的阴道口。 
 
 因为前面已经到了，所以我少刺激那里。我直接吮吸她的阴道口，偶尔含住她的阴唇，不时的用舌头顶到阴道里面去转一圈。女朋友开始：「啊DD啊DD顶进去了DD啊D不要DD」女朋友其实最喜欢我这样了，每次还给我装。我继续，不管她。  
 
 「还要DD要不DD要人家DD给你DD吹了DD」女朋友很无奈的说，因为只要我一直用舌头和嘴巴舔弄她的阴道，她总是无法认真的给我口交。我也多说话，继续攻击，因为我很喜欢女朋友在口交时，被我刺激得喘气，淫叫的感觉。 
 
 「啊DD啊DD顶到了DD啊DD顶进去了DD轻DD轻DD点DD亲爱的DD慢慢DD慢DD慢D点」女朋友每次这样，我都可以用我的龟头清晰