的感受到她的气息，她的兴奋和爽快，所以我很喜欢这样。 
 
 不过这也是我很难忍住的一个姿势，过了几分钟，我就忍不住想插入了。于是我拍拍女朋友的屁股，她也心领神会，停止了给我口交，坐了起来，面向我，她在上，我在下，用她的ＢＢ坐向我的龟头。「扑哧」，我的肉棒直直的顶了进去，女朋友反应很敏感，「啊－」她坐了下来，没有保留，鸡巴全部进入了她的阴道，女朋友开始蹲着让我的鸡巴可以完全自由的抽动。女朋友自己上下动着，我的鸡巴感觉被她的阴道，湿润，温暖，紧紧的包围着，很是享受。我一只手托着她的屁股，阴道她上下抽动的速度，一只手尽情的搓着她的奶子。就这样连续的抽动了５分钟，我感觉有点要射了，边开始控制速度了。我双手托着她的屁股，不让她每次都完全的坐下来，让龟头不要触碰到太多的阴道内壁，因为那样对龟头的刺激很大，感觉龟头用力的穿破一块肉唇的挤压，顶到里面去，那样最容易射了。而女朋友很想那样，因为可以顶到她的花心，女朋友越是往下坐，我越是托着她的屁股。  
 
 我把她的屁股抬到最高点，也就是只有龟头前端还在阴道口的位置，女朋友很想要了，喘息不断，「嗯－嗯DD快点，快点插我，不要停下来，想到，想到」她的话并没有完全说完，我双手一松，女朋友自身的重力影响下，很有力的坐了下来，感觉龟头顶到了里面，感觉龟头穿破了一堵墙，重重的撞击了女朋友阴道里的一个硬块。女朋友没有忍住这个冲击「啊！DD啊！」这一叫，似乎声音有点大，她马上蒙上自己的嘴，望着我淫笑：「亲爱的，你这招从那里学到，好突然，好舒服哦。」说话时还拍打我的胸，像是责备，更像是撒娇，喜爱。 
 
 于是我们继续这样，偶尔一下的深度插入不能让我射，但却给女朋友极大的冲击和刺激，女朋友开始忍不住了，越来越想要持续这样的深深的插入，我问： 
 
 「要到了么？」女朋友头向天花板，「来吧，用力就快了，啊－」于是我「放手一搏」，开始任由女朋友上下疯狂的抽动，这样坚持了２分钟，我已经很努力了。女朋友抓起被子咬住，用力的上下了几下，我顿时感觉一股暖流从我的龟头流向阴茎根部，哈哈，女朋友到了。 
 
 女朋友慢慢的放慢速度，坐下，然后顺时针旋转了几圈，「啊DD亲爱的DD好舒服DD里面也到了DD」于是我坐起来，抱住她的腰，我们互相亲吻着。突然：「嘎吱……」门响了，我赶快躺下，女朋友赶快扑到我的身上。  
 
 我靠小勤１１点就回来了。小勤估计听到什么了，「哎哟，这里怎么两双鞋子呢？」女朋友按着我的脸，我们都没吭声，小勤貌似不管那么多，也不怕尴尬，直接打开灯。「你们当我不存在就是。」这句话过后她就走向阳台，洗漱去了。我送了口气，女朋友躺倒床的内侧，望着我，然后小声说：「完了，被她发现了，都怪你！我不想来，你非要来！」「我也没说非要来，你自己说的到寝室，你刚才不是也很爽么？」我有点稍微大声了，不会控制音量。 
 
 「嘘！」女朋友给我胸口一锤，「叫你小声一点！」床的高度有点高，我只要不坐起来，由于床边有一块保护栏，小勤不抬头也看不到我。但是，她已经知道我在床上了，我也没什么必要好躲藏的了，我也不会主动坐起来，主动说话。小勤也真的当我不存在，但是我怎么能当她不存在呢？ 
 
 小勤洗漱完，走进房间，在我眼前不到２米的地方，开始脱掉她的高跟鞋，她今天穿得如此的诱惑。高跟，丝袜，短裤，低胸的Ｔ－ｓｈｉｒｔ。她在那里扎着头发，一会扎成一团儿，就开始直接脱裤子和丝袜了。我连个眼睛直钩钩的望着她，心想，该不会是要直接脱光吧。女朋友也没敢坐起来，也没有说话，抱着我像是在装睡，可能太不好意思了。此时，我很想看小勤脱衣服，又怕女朋友知道，于是我伸手开始摸女朋友，让她以为我没有在看什么东西，头转向女朋友，很小声的说：「我们装睡。」女朋友点点头，我便顺势把头扭向床边，假装就这样睡，然后手往后伸过去摸女朋友，女朋友不想再发出更多的声音和动作，就将就这个姿势睡下，并享受我的抚摸，然后她也从我后面伸手摸我的肉棒。摸着摸着我也就手往后伸累了，缩回来握着她那握着我鸡巴的小手。我同时一直盯着小勤。她尽然面向着我，其实她可以看到我的头，我估计应该可以看到，但是我的眼睛在被子下面，留个缝看着她。  
 
 她脱掉外边的短裤过后，开始脱丝袜，一步一步的往下缕，我看着性欲高涨，但是由于刚刚射了，还没很硬。但是女朋友有点感觉到了，以为我想操她了，便很高兴的继续帮我打飞机。 
 
 小勤脱到只剩内裤了，浅黄色的小内裤，屁股挺且圆，看上去真想撕掉她的内裤赶快插入。小勤继续，一下就脱掉了上衣，然后开始脱胸罩。她的手臂不是很细，但是看得出来不是赘肉，然后她手伸向背后，开始解开胸罩，此时的我鸡巴已经有点硬了。接着，她轻轻的一动手，奶子几乎一下就像获得了释放，弹了一下，然后胸罩往下滑落到她一只准备好的手上接住。我靠，我再仔细看一看，应该是Ｄ，确实是Ｄ。 
 
 女朋友用力的捏住我的鸡巴抽动，我才发现，已经很硬了，前后可能就２分钟……没办法，谁叫小勤要在我面前脱衣服呢。这时小勤的头抬了一下，她是面向我的，我直接看到她的脸，她可能也看到我了，我没有动，免得更明显，她要是觉得我看到了，就看到了吧，反正她没法给我女朋友说，我女朋友也不会相信。 
 
 而后，女朋友搬动我的身体，示意我转过去，我就将身体转了过去。 
 
 女朋友把头放到我的两腿直接，钻进被子里，要给我口交，我心想：「这样更好，你跟我口交，我扭头看看小勤干嘛。」小勤慢慢悠悠的上床，上梯的时候可以看到她胸前的咪咪在上下大幅度的抖动，她的屁股也扭动着，真是太诱人了。而我的肉棒也在女朋友的嘴里水深火热。  
 
 小勤上床了，上去并没有盖被子，而是转过头来看着我这边。我操，没办法，这样两人的视线是持平的了，我之前没有意识到。小勤看着我这边，看着我的眼睛这里，笑了一下，便盖上被子了。好像在说：「呵呵，看不到了。」我顿时很失望，不过女朋友还没停，我也被女朋友的嘴激起了性欲，我心想，我操不到你，就让你听听我女朋友被操，看你会不会感到羡慕。 
 
 于是我翻身，灯的开关在我这边，我伸手往下关掉房间的灯，跟女朋友说：