 
 
 「小勤喝醉了。来吧。」女朋友不好意思，至始至终没有说话，也没有问小勤，所以我这样说她相信。 
 
 于是我趴在女朋友身上，又开始前戏了。我压着她，这次我的目标是要让女朋友爽，让她叫，叫给小勤听听。于是我一边抚摸着她，一边刺激她的阴蒂，待她有感觉了，我便往被子里钻。 
 
 我面向她的两腿之间，一头扎进去开始吮吸她的阴部，伸一只手攻击阴道，嘴巴攻击阴蒂，另外一只手供给乳房和腰部。就这样一个绝妙的战术，女朋友开始腰躯扭动，小声的呻吟起来。女朋友抓住我的手，想叫我听，但是我就是没停下来，因为只她叫我停，就是因为太舒服了，想叫。 
 
 叫床是一种生理现象，虽然Ａ片里面有夸张，但是本来做爱，女人就是会叫的。所以我女朋友也没法抗拒这一天性，后来越来越爽，不但不阻止我，而且叫声虽然不大，但是连绵不绝，生生不息。  
 
 女朋友很舒服的扭动着，我掀起被子，有点透不过气，不过也是想抬头看看小勤怎么样了。灯光没了，借助外边路灯的一点亮光，可以看到小勤的被子已经掀开了，我抬起头，她没有任何反应，不知道是不是眼睛闭上了。而女朋友也不会认为我在做什么，要么认为我累了，要么认为我在看那边，担心被发现。 
 
 就这样，我继续搞我女朋友，过一会，女朋友说：「插我吧。」她的声音稍微大了点，不过这正合我意，我也有一点大声的说：「来吧，我操你。」于是我趴了上去，传教士的插女朋友，并把被子完全掀开，应该说小勤如果看过来，完全可以看到我在那里上下前后抽动的身躯。女朋友竭力的抱住我的腰，帮助我推送，并不时「哼，哼」那是一种想不叫，但是却没法控制，一种爆发的哼哼声。女朋友的眼睛一闭，我便抓住时间差看看那边，有点意外但是也不太意外的是，小勤平躺，两腿分开稍微弯曲，一只手握着胸，一只手在两腿之间。不用说了，这正是我要达到的目的。 
 
 我看着小勤，有点想射了，心想我一直想操的女人就在离我不到４米的地方自慰，抠Ｂ，我是不是很不是人？是不是应该一会冲到她床上？ 
 
 小勤突然头转了过后，不过我反应快，直接埋头亲吻女朋友，更加带有作秀的成分操着我那可爱的女朋友。就这样，我没有管小勤，用心的专心的，狠狠地射在了女朋友的肚子上。估计射精那个场景也被小勤进入眼底。我心中很乐呵，就是想让她受不了，让她想被操，不过我也知道女朋友在我身边，我也没过多的想，心想这样也算发泄一下。  
 
 射了过后我躺下，用纸巾擦去射出的精液，女朋友靠在我的旁边，说：「亲爱的，今天你有点猛，够了。」「那就睡吧，我是不是呆会必须回去了？」我问道。 
 
 「算了，反正小勤都睡了，你明天早上早点起来回去吧，我好累哦，也睡了。」我女朋友向来是说睡就睡，而且睡得很死。 
 
 大约８，９分钟，女朋友就睡熟了……我也平躺着，头侧向小勤那边，那边好像也没动静了，于是我也闭着眼睛，开始休息，毕竟我也射了两次了，不知道女朋友刚才到了几次。 
 
 就这样，整个房间很安静了，楼道也很安静，因为这层楼只有２个寝室有人，我似乎有点睡不着了，可能是因为有点激动，在一个我想操的女人面前，操别人。 
 
 不过这也是悲剧啊，不能操她。 
 
 我想起裤子里装了半盒烟，心想反正女朋友也睡着了，我又睡不着，外边的路灯也在１２点的时候全部关闭了，也没月亮，我就到阳台抽几支烟，坐一坐再说吧。 
 
 我穿着内裤走到阳台，找了个凳子坐着，开始点上烟，望着外边的一栋栋寝室楼，不知道还有没有别的寝室发生今天晚上的事DD应该有吧。 
 
 这时惊喜来了，惊喜，我来翻译翻译DD惊喜就是小勤他妈的穿着一条内裤，走到阳台，洗了个手……我隐约的又一次完整的看到她的双峰抖动，而且离我只有半米远。她洗完手，没有给我一个正面走进寝室上了床。我坐直了，思考了几分钟，「这应该是个暗示什么的吧？」我在阳台踱步了几圈，决定拼了。我走进寝室，小声的叫了叫：「亲爱的。」并伸手摸摸我女朋友，摸到一只手。女朋友毫无反应，我的余光看到小勤的头偏向我这边。  
 
 于是我放心了，女朋友一如既往的死睡着。于是我悄悄的，小心翼翼的往小勤的床上爬。小勤没有动。我就更加胆大了，她肯定没睡着，知道有人爬上来也没反应。于是我爬到了她的床上，她也没有动，我便开始慢慢的坐了下来，坐在她脚的位置。 
 
 她没有盖被子，我不敢看她的上半身，怕看到她的脸，怕她突然大叫，然后吵醒我女朋友。我先摸了摸她的脚试探一下，没动。于是我稍微放心一点，估计是故意让我来搞她了吧。我弯下腰，开始亲吻她的小腿，她好像有点轻微的颤抖了一下，我开始用舌头舔她的小腿肚子，轻轻的，用舌尖。舔着舔着，小勤的腿很自然的分开了。我便继续舔，舔了一会慢慢的往上移动到了大腿，先是大腿的正面，舔着舔着舔腹股沟，已经碰到内裤了，然后再往内侧移动，舔她的大腿内侧，此时我轻轻的用手指按了一下她的内裤，发现内裤是湿的。也难怪，之前就已经湿了好久了……这时小勤终于有反应了，伸手握着我的手，拉了我一下，于是我俯身把脸凑到她的眼前，小勤说：「你这个贱人，不要发出声音，慢慢的来。」「你等我很久了吧？想不想要我给你舔舔？」我色咪咪的，小声的说。 
 
 小勤揪了我的手臂一把，没有再说话了，我也没有说话了。埋头开始亲吻她的阴部，亲着亲着，小勤自己脱掉了内裤，把内裤完全脱掉，并扔到了我的背后。  
 
 我便可以直接面对她的逼了。我紧紧的吸住她的阴唇，她好像有点敏感，拍了拍我的头。于是我便慢慢的来。一边用舌尖舔她的阴蒂，一边把手往上伸。她的手握着我的手腕，把我的手掌移动到她的大奶子上，然后旋转起来。感觉确实不一样，比我女朋友的大多了。我女朋友的乳房我一个手虽然抓不完，但是小勤的奶子，是大体只能抓一半多一点点。我有手指揉着她的乳头，不时的抓一抓她的奶子，往上扯一下，可以上下的弹，鸡巴就已经开始硬了。 
 
 我的舌头有点累了，开始用整个嘴去爱抚她的阴道口，小勤扭动，耸动她的腰，迎合我的嘴巴，一前一后，不时左右，我的舌头偶尔用力顶一下，好像在插她一样。就这样，小勤的淫水把床单弄湿了一大块，源远流长。我用手指先在阴道口搓揉着，然后顺