势插了进去，一扣，已经非常的湿润了。 
 
 在我抠的时候，小勤小声的「啊～」了一声，我连忙抬头，做一个「嘘」的动作。小勤的声音还是那么小，说了一句：「放心，你女朋友平时晚上我们聊天聊到３点，她１２点就睡着了，叫都叫不醒的。」我想了想，也对啊……于是俯身向前，坐到她的腰上：「来，给我舔舔。」「我没舔过。」小勤很尴尬的说道。 
 
 「不会吧？」我难以置信的眼神望着她。她没有说话，便开始握着我的鸡巴。  
 
 她一开始轻轻的用舌尖舔一舔我的龟头，好像有点难受的表情。我看着心里更爽快，那我不能破你下面的处，就破你嘴的处吧。于是我有点粗野的按着她的头，「没事，慢慢就会了。」我的鸡巴进入了她的小嘴，说实话，我并不是特别喜欢口交，不过小勤的嘴吧跟我女朋友的不一样，她紧紧的包住我的鸡巴，我自己来抽动，因为她不怎么会口交。她的嘴内壁也紧紧的靠着我的鸡巴，感觉包得很紧，而且我插入深喉，她也不会反感。她应该是看过Ａ片的，所以也知道一些，我就尽情的在她嘴里抽插着。过了一会，她推开我，说：「这是我第三次跟男生上床。」我说：「那好呀，那我真是享福了。」我没有更多的说话，跪在床上，抬起她的屁股，从正面开始用龟头在她的阴道口来回的搓动。我用龟头左右来回在她的阴门滑动，拨弄着她的阴唇，小勤突然轻轻的往下一顶，龟头伸进了阴道，只有龟头进去了，我顿时感觉后背一麻，爽死了。 
 
 「啊DD进去了DD」小勤睁着眼睛望着下面，头抬了起来。 
 
 「你想看看么？来吧。」话说完我就把枕头给她竖起来垫在床头，她也跟着坐起来，靠着枕头，仰卧着，然后我再从后面一张床上拿来一个枕头将她的屁股垫高。这样，她只要低头，就可以清楚的看到我的鸡巴是怎么插进去的，我也可以离她的那对大奶子更近。  
 
 「来吧，就这样，我看着好舒服，你来插我吧，我想要你插了，慢点慢点。」小勤按耐不住了，更何况我呢？ 
 
 我轻轻的，又用龟头蠕动了几次，屁股一紧的往前一顶，啊，直接顶了一大半鸡巴进去。 
 
 感觉到小勤的肉，阴道的内壁紧紧的包围着我的龟头和鸡巴的前半部分。那种感觉，就像是本来很细的肉缝，被我的龟头顶开门了，而肉缝不服气，努力的想把门关上一样。我此时已经非常的激动了，双手按着小勤的乳房，此时的是我只要留着更多的时间记住这次性爱。我的身体的心跳，都可以震动我的鸡巴，传到小勤的中枢神经。 
 
 我说：「你看到了么，我的鸡巴插进去了，好爽。」「看到了，感觉好大一个肉棒啊，肉棒这个词语再恰当不过了，好喜欢你的肉棒。」「我好想就这样插在里面，再也不拔出来。」我确实很想这样，不过由于插在里面我本能就想动，本来是准备和小勤聊回天，享受享受这样从上往下看着她被插的表情。 
 
 我前后抽动了一下，由于小勤的次数不多，我刚刚动了几下，她就用手抓住我按在她奶子上的手臂。「啊，你只要插我一次，我就全身麻酥酥的。」「呵呵，我的龟头也麻酥酥的，你的ＢＢ好嫩啊。」小勤拍打一下我的手臂，「说话这么粗鲁，不理你了。」然后有点似笑非笑的样子。  
 
 她的心跳很快，我甚至可以用我的龟头感觉到她的呼吸，她的阴道也在呼吸。 
 
 我说：「好了，那我就再粗鲁一点吧，我操你！」于是我开始真正的操她，我开始前后抽动我的鸡巴，在里面呆了这么半天，早已经被湿润的阴液和细嫩的肉肉夹来硬的不行了，我边前后插着，小勤嘴巴就逼着，跟着我往前一顶，一退的节奏：「哼DD哼DD哼DD」我心想，「你还闭着嘴不叫，完全没有淫荡起来，不行，得认真点。」于是我加快了速度，并注意９浅１深的顶着，不过由于我本能的希望享受，大约也就３浅１深的顶吧，小勤蒙着自己的嘴，怕自己大声的叫出来。我看着她享受但是害怕的表情，真给力。我插着插着，突然用我的全力一顶，「啊－哼DD」小勤终于忍不住叫了一声「啊」，可是我也知道，女朋友听见我就完了，所以她示意我不能这样过后，我便用自己的手蒙住她的嘴，开始用力的插。 
 
 小勤的嘴巴不停的出气，湿热的气体冲击着我的手掌，湿热的阴道不停的摩擦挤压我的龟头，有时我还换手用我湿热的手去揉捏她的乳头。就这样，我看着她的脸，一脸的享受，她也一直顶着我的鸡巴。 
 
 然后我停了下来，心想不能这么快射了，于是我叫她跪起来我用老汉推车，小勤答应了。她屁股对着我，手臂按在床上，我跪直了摸索着她的阴道。小勤伸了只手抓住我的龟头，然后送我的龟头进了她的Ｂ。我看着她的屁股，小蛮腰，和胸前来回摇动的大奶，心想这下真的满足了，终于操了小勤。这时，小勤伸手摸着我的大腿，「快点，我想你，快点。」我开始加快速度，「快点干嘛啊？是不是想我操你？」我继续按着她的屁股，前后抽插，小勤开始很爽了，并开始小声的呻吟，「嗯－嗯DD嗯DD嗯DD啊－好深－」我说：「你『嗯』是什么意思，就是说想我操你么？」我继续加快速度，加大深度，「是不是想我操你？说出来，快。」小勤貌似用嘴呜住了嘴，不说话，我于是继续操她，终于，过了２０多下，小勤拿掉枕头，我的速度放慢了，她说，「你插的这么快，我怎么说话啊？」「那你现在快说，是不是想我操你？」「嗯，来操我，我想你操我，你干我！」小勤话音还没落，「啊……」被我又开始用力的插了起来。「「你要一直叫我操你，要不然我就停了。」我威胁着她，因为她现在已经耐不住了，估计已经被我快插到高潮了。  
 
 于是小勤：「嗯DD操我DD啊DD干我DD啊DD在你－你DD女朋友DD面前DD使劲的－操DD操DD啊DD操我DD啊DD快DD快点DD啊DD」我感觉到阴道有一股强大的暖流流向了我的龟头和阴茎周围，「啊－我到了DD停DD停DD啊DD不要插－不要插DD不要插了DD让DD让我DD休息一下DD」我看她确实忍不住了，担心一会大声叫了出来，于是停止了活塞运动，但是我的鸡巴还是硬硬的塞在里面，我抱紧她的屁股，鸡巴顶到里面不出来，小勤则趴在床上，只有屁股还翘在后面。 
 
 「啊－你为什么还不射啊DD我没力了DD腿软了DD手臂也软了DD。」小勤在问我。 
 
 我抱着她的屁股，轻轻的动了一下，因为插进去了不抽动很难受，很想插。 
 
 小勤马上说：