「别动，让我休息会，你抱着我，抱着我，摸我咪咪吧。」于是小勤身子抬了起来，我还是插在她的Ｂ内，她在我的前面，坐了起来，就好像整个人是直直的屈膝跪着，但是屁股坐在我的鸡巴上。 
 
 小勤的重力让我不用用力，鸡巴都是插在里面紧紧的，我从后面环抱着她，从奶子摸到小腹，在摸到腰。一摸到腰，我就忍不住了，就想摸着她的腰，就这个姿势往斜上方来回抽动。小勤说：「你不要动，我自己来，就这个姿势，挺舒服的。」于是我硬着鸡巴，硬着腰，给予小勤坚固的基础，然后她顺着我插入的方向，来回的运动她的屁股，我抱着她的腰，引导，顺便摸摸，看着她的屁股往我的阴毛那里顶，实在享受。  
 
 小勤说：「你为什么不想射呢？难道你不觉得爽，不够舒服么？」我微笑了一下，「怎么可能呢？我只是觉得就这么一次，别早泄，浪费了，那多尴尬啊。」「呵呵，来吧，没关系，我到高潮了，来吧，射吧，把以后的精子都给我，全部都给我。」小勤说完就像她刚才那个方法，加快了速度，我感觉鸡巴有点受不了了，这个姿势冲击力比较大，而且感觉她在运动，感觉是在被小勤操一下，更有一种征服感。 
 
 小勤一边小声叫床，一边说：「射吧，把以后的精子全部给我，给我。」于是我实在忍不住了，双手捏住她的奶子，跟她一起用力顶着，我小声的喘息着，小勤也没法说话了，估计我这一用力她也受不了了。就这样坚持了２分多种，我抓紧她的奶子，她屁股挺在那里不动，我自己用力的顶了五六下，然后放缓速度，身体抽搐了七八次，可能是有史以来射得最多的一次。 
 
 我射了过后，没有拔出来，小勤坐在我的鸡巴上，背靠着我，我捏着她的奶子，摸着她的腰，身体大幅度的喘息着，小勤也是。 
 
 就这样，我们俩终于尽欢了。小勤慢慢的抬起自己的屁股，精子全部流到了我的大腿上，她用被子给我擦擦干净然后说：「明天得把这一套床单全部换了。」我说：「这都是我的精华，对他们好一点。」「放屁，你的精华之前就给你女朋友了，我是二手的。」小勤很不满意的样子。  
 
 我这才反应过来，女朋友还在对面，于是我开始穿内裤，准备上那个床。小勤拉住我，没有说话。 
 
 我看了看她，感觉操了过后，小勤对我来说不再那么是个谜一样的女人了，更像是多年的朋友，我说：「以后再说吧，先睡觉。」于是小勤松开我的手，我便爬到女朋友床上去了。睡觉了，小勤很听话，估计她也不想其他什么后话了，因为这本来就是一夜情，纯属一夜情。我抱着女朋友，静静的，想睡，却睡不着。看着身前可爱的女朋友，对面性感惹火的新朋友，我确实很难选择。 
 
 凌晨４点，我醒了，悄悄的爬到小勤的床上，把她舔了起来，然后我们又到厕所里面，站着搞了一次。这次小勤用的毛巾，用小嘴咬住。我在后面用力的顶她，心想最后一次吧，以后再也不要了，够了。 
 
 后来，我５点钟离开了女朋友寝室，然后第二天告诉她，她睡着了我就直接回去了，免得天亮了让小勤看到我们俩。 
 
 【完】 
  
 