。”那个男人从裤兜里摸出一小袋药粉，满脸坏笑地说。
 
 一进屋，那个男人就发现了放在客厅的饮水机，他将水桶拔下，把药粉全部倒进了另一个满水的桶中，再把那桶混了药的水插回饮水机，接着满满地接了一杯，端过来给隐儿，说：“来喝点水吧。”
 
 隐儿刚喝了不少酒，确实挺渴的，她哪里知道水已被下了药，接过水杯一咕噜地把水全喝了下去，还奇怪地说：“怎么又要换水了，喝得还真快啊。”
 
 喝完水，隐儿对他们说：“我告诉你们，你们全身都是汗，脏死了，谁不弄干净就别想跟我来，我可是很爱干净的。我现在就去洗澡，你们谁想一起的就跟着来吧。”说完，隐儿自己就往洗澡间里去了。
 
 “喂，你给她下的是什么东西啊？”三个男的在外面窃窃私语着：“好说，这可是好东西啊，是由非洲食肉昆虫中提取的天然性激素药粉，要不是见这个女的长得标志，我才不舍得用在她身上呢。至于效果我就不说了，这药作用快，强力持久，我估计时间也快到了，走我们进去好好享受吧。”
 
 商量完毕，三人也把衣服脱光，赤条条地走进浴室。真正的浴室其实很小，是被两块半透明的大玻璃门围起来的，里头刚够站４个人，有淋浴用的花洒，还有暖气，外面则是洗漱间。
 
 “妈的，她老公也真会享受啊。”三个男人拉开了玻璃门，迫不及待地冲进去，四个一丝不挂的身影在浴室里挤成一堆。
 
 男人们象三只饿狗般围拢上来，在隐儿满是泡沫的身体上乱蹭。
 
 “你们脏死了。”隐儿笑着，开大了花洒朝他们身上喷去，又将沐浴露倒在三人身上，沐浴露被搓开，白花花的一大片，四人如同被包围在云雾当中。
 
 三个男人就象三条泥鳅，用他们滑溜溜的身体将泡沫均匀地涂在隐儿身体各个部位，隐儿全身皮肤都受到润滑的摩擦，身心倍感舒畅，神经逐渐兴奋活跃起来。
 
 她边扭动着身躯，配合着男人们的摩擦动作，双手边分别摸向其中两人的下体，抓住他们暴涨的阳具，缓缓地套弄起来。
 
 “小妞，你把外面洗得这么干净，可里面洗不到啊，让我来帮你一把吧。”
 
 另一个男人揉着隐儿的下阴，逗弄着隐儿两片嫩嫩的小阴唇，一脸坏笑着说。
 
 “嗯……嗯……”隐儿没有说话，只轻轻地呻吟着，她喝下去的药开始生效了。
 
 那男人淫笑着把一些沐浴露倒在手上，搓开，然后均匀涂在自己高高挺起的阴茎上，说：“宝贝，今天哥哥就帮你一把，把你的洞里面也好好清理清理。”
 
 说完，他把隐儿按在地上，四肢岔开。隐儿十分配合，四肢撑地趴跪着，身体稍微前倾，屁股向上撅起，暴露出柔嫩的阴户。
 
 男人将手上剩余的泡沫细细地涂抹在隐儿的阴部四周，大小阴唇，阴毛，阴阜，臀部，甚至阴道内壁，都抹的滑滑的，然后挺起粗硬的肉棒，正对隐儿的阴洞，把那根也布满粘稠液体的东西插进了隐儿的身体里。
 
 隐儿欲火焚身，只感到男人那根热乎乎的硬棒滋滑不已，犹如布满液体的蛇般灵活，又如出膛的炮弹般有力，一次又一次攻入自己身体的身处。隐儿敏感的肉洞分泌出大量地玉液，与浓浓的沐浴露混在一块，冲刷着隐儿布满褶皱阴道内壁。
 
 男人骑着隐儿，阴茎冲进拉出，下身频繁撞击着女孩翘圆的臀部，插得不亦乐乎，姑娘玉洞四周泛起了白色的泡泡，粘稠的液体在俩人不断碰撞的下体之间形成了连绵的拉丝。
 
 两人的忘形交合，把旁边两个男人也看得欲火中烧，他们挺着爆满青筋的阳具，却毫无发泄之处，只好饥渴地在隐儿身上摸索着，疯狂蹂躏着隐儿饱满的双乳和光洁的肌肤，其中一个男人实在忍不住了，捧起隐儿的脸蛋，将阴茎塞进隐儿口中，兴奋地享用着姑娘温暖柔滑的小嘴来。
 
 男人们将隐儿翻过身来，仰躺在地上。前面，一个男人跪在地上，粗壮的阴茎塞满了隐儿的嘴巴；中间，一个男人坐在隐儿小腹上，双手紧握隐儿的一对俏乳，将自己的肉棍夹在其中，前后的抽动；后面，男人举高隐儿双腿，并拢在一起，使隐儿的阴洞开口微微朝上，敏感的Ｇ点直接暴露在他阴茎的摩擦下。
 
 他坚硬的肉棒一阵猛攻，直抵隐儿阴道的深处，如钢挫一般的龟头挑弄着隐儿的阴道上壁，隐儿高潮迭起，嘴里不断发出既痛苦又欢快的呻吟声，浊白的爱液一阵阵地从她阴道里涌出来，爬满了她的丰臀。
 
 “来吧，宝贝……我们一起射吧……”后面的男人气喘吁吁地说。
 
 “唔……”隐儿也是娇喘连绵，口含另一个男人的阴茎，兴奋地答应着。
 
 “我来了，宝贝……”男人吼着，下身疯狂抽动，粗长的肉棒宛如一把尖刀，柔嫩若棉的阴道被抽拉得吧嗒吧嗒地响，少女的爱液象小瀑布一般从玉洞里涌出来，从阴道口一直流到地面，形成两条蜿蜒的细线。
 
 清澈的液体已将男人阴茎上的沐浴露冲得一干二净，长长的阳具从头到尾都亮晶晶一片。
 
 男人憋着最后一口气，以最快速度拉动着他的武器，隐儿淫水横流，丰翘的臀部在不停地抽搐。
 
 “啊……”男人喊了一声，下身一阵微麻，阴茎膨胀到了极点，阴囊中的精华仿佛都已经囤积到了射精管的最前部，箭在弦上了。
 
 男人忙将已到极限的阳器深深插入隐儿的阴道中，硕大的龟头刚抵到姑娘柔软的子宫颈组织，男人最后那口劲再也憋不住，阴茎根部的肌肉反射性地强烈收缩起来，浓烈的精液狂喷而出，射向隐儿子宫的深处。
 
 男人狠狠地用力射着精液，享受着排精时的快感，连发了五六炮，浓浓的精浆全部射进了隐儿的子宫里。隐儿也泄了身，直到男人射完了精，她的阴道上壁处还不断喷出淫液，沾的两人阴毛上全是她排出的液体。
 
 隐儿正享受着子宫口处的滋润，突然喉咙一股浓烈的腥味传来，前头那个男人也射出了精子。处在高潮中的隐儿竟然很喜欢那股味道，将男人的精液全部吃进了肚子里。
 
 “兄弟，到你了……”插在阴道里那根阴茎逐渐软了下来，男人拔出阴茎，招呼另一个人道。中间那个男人急切地跪到第一个男人的位置上，插入自己的阴茎，享用起姑娘的阴道来。
 
 “小妞，你那玩意我已经帮你洗干净了，现在让我的兄弟给你过过水，怎么样，现在知道我们的厉害了吧？”
 
 “呃……呵……这算什么……”隐儿呻吟着说：“我和机器人都来过，你们这些简直是小儿科。”
 
 “这么厉害？那我们可就不客气了。”
 
 “来……吧，看谁怕谁……”隐儿得意忘形地叫着。
 
