[回望乌鲁木齐D我的异族激情之恋] [完] 激情都市 色色网首页 ????2004年的春天，城市里所有的街道都在飘荡着刀郎的歌声，那个男人用忧伤和野性的嗓音，唱着《情人》和《2002年的第一场雪》，以及他那失落在乌鲁木齐的爱情。

 默默地伫立在窗前，静静地听着刀郎的歌，我的泪水忍不住轻轻地滑落。又有谁知道，在乌鲁木齐同样也有我的情人，有我永远不可能盛开在阳光下的爱情之花……“一” 一见钟情2003年6月，公司派我去乌鲁木齐参加会议，我一个人搭上了去新疆的班机。飞机上到处都是吵嚷着找座位放行李的游客。我好不容易找到了自己的座位，一个男人正背对着我放行李。我轻轻地拍拍他，示意他让我进去，他转过身来，我忍不住大吃了一惊，那是多么俊朗的一张面孔啊，浓黑的眉毛，深邃的眼眸，挺直高挑的鼻梁还有雪白而晶亮的牙齿，欧亚混血儿般的漂亮。他大约一米八几的个子，伟岸高挑，在机舱里显得鹤立鸡群。此时我和他面对面近在咫尺，一种前所未有的紧张情愫油然而生，这么英俊的男人我还是第一次遇到。

 “快进去吧，都交通堵塞了！”他扬了扬眉毛神采飞扬地说。我逃也似地贴着他的身子坐进了座位，还好，我的位子靠着舷窗。

 飞机上我们不由自主地聊了起来，自我介绍后我知道了他是维吾尔族人，叫哈依姆，西南大学对外贸易系硕士毕业，现在新疆维吾尔自治区政府对外贸易部任要职，刚从贵阳参加完一个研讨会回疆。  
 
 一路上我们聊得异常开心，他不仅纠正了我许多关于维族人错误的认识，也顺便教了我一些伊斯兰民族的风俗习惯。我很诧异他的风趣和幽默，他的汉语不仅说得字正腔圆甚至可以引经据典。晃眼飞机起飞已经两个多小时了（到乌鲁木齐要四个多小时），我居然没有晕机的感觉。说来惭愧，我不仅晕车，而且往常曾有过晕机的情况。今天我可能是被他的博学多才深深吸引了，一点也没感到寂寞。 
 
 也许是上飞机前吃了一大块西瓜的缘故，我突然想小解。“不好意思，方便一下，我上趟洗手间。”我从他面前挤过，他两手轻卡着我的腰，轻轻推着我出去，我身体顿时产生了一种轻微的电流感。 
 
 还在学校读书时，我就以腰的细长出名。我一米六九的个子，读大学时也算班花之一，男同学背后都戏称我“水蛇腰”。大学期间虽有许多同学展开强烈追求，但我都认为学校爱情不可能长久，而只是选择几位较优秀的玩了些小孩过家家似的爱情，之中也偷食几次禁果，但始终没有尝过书中提的高潮滋味。 
 
 上洗手间回来，我仍从他面前挤过，这次我明显感觉到了他手在我腰上微微用力，我坐下时，他的手还有意无意地从我的屁股上滑过，我的脸一下子热了起来，好像背上流了些毛毛细汗一样。  
 
 坐下后，他从提包里拿出一包葡萄干递给我，我们继续聊起来。 
 
 不知不觉中，小半包葡萄干已进了我的肚子，但同时我也开始感觉不适，胃直泛酸。 
 
 “唔…哇！”我感紧从座位袋中取出晕吐袋，张嘴对着袋口干呕着，可仅仅吐来了点刚吃进去的葡萄干和胃液，就什么也吐不出来了，但胃里仍一阵阵地收缩，干呕得难受。 
 
 他左手伸过来扶着我的额头，右手在我的背上轻拍着。我虽然很难受，但能明显感觉到他温暖宽大的手掌托着我的额头，很舒服。 
 
 他右手先是轻轻地拍打着我的背部，然后又轻拂轻揉，左手已在不知不觉中从我手里接过呕吐袋，放进座位边拉圾包中，顺手拿出一张餐巾纸擦拭我的嘴。 
 
 我赶紧接过纸巾，擦拭起来，一缕淡淡的香味沁人心脾。 
 
 女人特有的羞涩感让我无法抬头，只好继续趴在 座位前的简易餐桌上。 
 
 他的手仍在我的背上揉着，并渐渐改成了轻轻抚摸，范围不断扩大，拂向我的腋窝，一股痒痒的感觉传遍我全身，我紧张地夹紧了右臂，同时也紧紧地夹住了他的右手。 
 
 他右手顺势用力把我搂向了他。 
 
 我从桌上撑起腰，软弱地靠在他肩上，他的肩宽阔厚实。  
 
 简易餐桌打开后，飞机上的座位显得很拥挤，我们坐的这边是两人座位。我想，飞机上反正也没有我认识的人，于是我闭上了眼睛。一股从未闻过的男人气息进入我的鼻腔，沁入我的肺腑。 
 
 “好些了吧？都怪我，不该拿葡萄干给你吃，引起你晕机呕吐。”说着他左手拂过我胸口。 
 
 我吓了一跳，他怎么这么大胆？眼睛惊慌地看向他，看向他的手。 
 
 “看！把你漂亮的衣服都弄脏了。别动，我给你擦！”口气不容反驳，并从西装口袋里拿出一张纸巾擦着我胸前的衣领，右手同时微微用力搂着我腰肢，手掌不自觉地滑向了乳房的外延，左手的纸巾由上及下，已明显拂上了我的丰乳。 
 
 尽管我知道他是乘机揩油，但一种从未有过的刺激感迷失了我，我竟没有拒绝他。只是紧张地用眼睛扫视四周，机舱里很静，另一边座位上的三个中年男人正打着盹，没人注意我们。 
 
 他仿佛得到了最大的鼓励，左手居然一下子丢掉纸巾，大胆地从Ｔ恤领口伸进了我的胸，一把抓住了我的双乳。 
 
 “啊！”我轻呼一声，挣扎着歪向靠机窗的另一边。但他右手仍然有力地搂着我的腋下，使我动弹不了。他左手轻轻过来抓住我双手，他右手用力一带，就把我搂进了他胸前，我依势俯趴在他的膝盖上，装成刚呕吐完那种难受的样子。  
 
 他的手开始在我背上轻揉，继而便不老实起来，慢慢滑向衣脚下面，游蛇似的伸进腰部，我已明显感到他那双大手的温热。 
 
 他的大手在我细细的腰上游走了一会儿后，溜进了我的胸，他用食指和中指撬开我的乳罩，游进我的乳房，捂着右乳轻揉。后来，他干脆把乳罩掀上来，一只大手抓住两颗娇乳，揉摸把玩。 
 
 一阵阵刺激融进了我的心扉，仿佛他的大手不是在抚摸我的乳房，而是在给我难耐的心搔痒痒似的，弄得我一阵一阵的酥麻无力。 
 
 我的手已明显感到他体下阴茎的勃起，隔着裤子微微地抖动，忍不住我双手游向它，啊，好硬的家伙！ 
 
 他呼吸开始变得粗重起来，手在我的乳房上加强了力度，用拇指食指和中指捉揉我的乳头，乳头变得充血坚硬，一缕缕电流似的酥麻感直击我的心房，“哎DD”我轻轻叹息。 
 
 “当心着凉。”说着他把我扶起，快速脱下西装披在我肩上，然后又把我搂进了他的怀胞。我明白了他的意思，他是想用他的