装作什么都没听到，向门外走去。两个小时后我们到达南山牧场，一下车波波拉叫嚷着要骑马。但从来没有骑过马，所以当我看到它气势威武的样子，我怎么也不敢跨上去。 
 
 哈依姆过来帮我，好不容易爬上去了，可还没等我坐稳，它竟然开始不耐烦地蹦踏起来，我吓得尖叫，哈依姆坏坏地对着我笑。 
 
 “哈依姆上去带她跑两圈！”热孜迈冲我们笑着喊。哈依姆牵住马头飞身上马，在他怀里我终于不再胆战心惊，我甚至可以听到他敦实的心跳。他的手在不知不觉中紧紧地抱住了我，手掌由腹部逐渐往上转移，摸向了我乳房的下沿。 
 
 不知怎么我莫名其妙地开始流泪，我受不了他身上那浓重的男性气息，我也受不了他箍着我越来越紧的双臂。一阵疾驰之后我终于无力地瘫软在他的怀里，哈依姆把我抱转过身来，我满脸是泪地看他，他皱着眉头一脸心疼不已的样子，他伸手为我擦泪却在一瞬间改变了主意，他捧住我的脸，我看着他的唇慢慢地靠近我，那一刻我甚至感到了他手指的颤动。  
 
 要知道亲吻一个非伊斯兰族的女子，对一个维吾尔男人来说是需要多么大的勇气和背叛，然而那一刻我们终于什么也不再顾忌，我们深深地吻在了一起，他用他柔软的舌头吻干了我的泪水，吻透了我渴望爱情的心，此刻我已知道，我将彻底属于他了。 
 
 当夜，按照风俗我们都睡在一张半圆形的大床上，尽管是合衣而眠，而且在我和哈依姆的中间还隔着热孜迈母子，但我还是明显感到今晚肯定要会发生点什么。伴随着热孜迈母子均匀的呼吸声，回忆着白天那一幕，我忍不住又想落泪。 
 
 转过头我想为波波拉拉一下被子，伸手的那一刹那，一只大手却突然地握住了我，原来他也是没有睡着。隔着波波拉和热孜迈，我们的手无所顾忌的握在一起，他温暖的大手轻轻抚摸我的手背。 
 
 放开我的手后，他轻手轻脚地下了床绕到我这边，掀开毛毯，从身后搂住我睡。他温暖的大手顺着我的内衣伸了进来，先是在我的肚子是游走，继而在我的肚脐眼周围画圈，弄得我全身痒酥酥的。 
 
 我没有反抗，是因为我既怕又期待的矛盾心理，再说热孜迈母子就睡在我前面，我也深怕吵醒他们会更尴尬。紧张的期待中，他的手终于掀开我的乳罩攀上了我的乳峰，时而握住左乳揉捏，时而抓住右乳扶弄，最后干脆两乳一起抓住把玩起来，还不时扭扭我发硬的乳尖。我好像正逐渐融化在他的怀里一样，软软地贴着他。  
 
 睡前我已脱去外套，上身穿Ｔ恤，下身仍然穿着牛仔裤。因为新疆昼夜温差大，所以我们基本上是合衣而卧。哈依姆上身穿的是羊毛衫，下身穿的是他们民族所特有的那种灯笼裤，裤口紧紧的，裤腿和裆部都很宽大。 
 
 此时我曲膝侧卧，被他紧紧贴搂着，他坚硬的阴茎顶着我，他的左手在我胸部不停地游走，右手搂开我的头发，嘴巴吻上了我的胫子。 
 
 我的欲火正被他挑起，可我还是很害怕，他妻子就睡在我前面，但也正因如此，偷情的欲望才更加强烈。 
 
 他的手开始滑下来，在我小肚子上摸了一会儿后，解开我裤子中间的纽扣，拉开拉链，伸进下腹，覆盖在小丘上。我的牛仔裤很紧，他又把手退了出来，从屁股插进去，企图褪下我的牛仔裤。 
 
 “不行！”我心里暗喊，赶紧用左手返回来推他，但反被他捉住拉向他的阴茎。他捉住我手插进他的灯笼裤中，把我的左手强按在他的阴茎上。 
 
 我眼前又浮现出飞机上的那一幕，紧张地倾听热孜迈母子的呼吸。他们娘儿俩呼吸均匀，热孜迈那边还传来阵阵香甜的鼾声。 
 
 他征服我的小手后，大手又回插到我的屁股上，慢慢地扒我的牛仔裤，我顺从地抬了抬屁股，除下来了，我的屁股露了出来。  
 
 他温热的大手在我的屁股上揉捏着，时而滑进我的阴门处骚扰一下，弄得我肛门一阵阵地收缩，我感觉下体已开始分泌。 
 
 他的阴茎比在飞机上粗长了许多，可能是飞机座位上他曲着身子的缘故，总之，现在我手抓着他的阴囊，后掌握着阴茎，感觉还有半截贴靠在我的手臂上，茎脉都能明显感觉得到。 
 
 他一抬身，褪下了他的裤子，双脚不断搓动，裤子被褪到了膝以下，然后回过脚来帮我把我牛仔裤也蹬到了膝盖下面。这下我们下半身实现了真正的体贴。 
 
 他的手仍然回到我的屁股上扶弄，中指在我阴唇上来来回回，我已明显感觉到了下体的湿润和滑腻。他的嘴在我颈子上轻吻着，突然一下含住了我的耳垂。 
 
 那感觉真是难以叙述的刺激。 
 
 “我的棒子长吗？”他在我耳边轻轻问。 
 
 我没有回答，生怕他说话会被他妻子听到，只是稍微用力捏了捏他的阴茎。 
 
 “让它进去好吗？”他回手把我左手拿开。 
 
 我摇了摇头，又回过手去握住了他的阴茎，一种温烫粗壮的感觉让我爱不释手，我轻轻套弄起来。 
 
 他的大手时而游上我的酥胸，时而滑下我的屁股，最后忍不住掰开我的手，把阴茎放到了我的屁股缝中不断摩擦。  
 
 我的阴门越来越湿滑温润，欲望也在不断递升，再加上他左手不住搓弄我的乳房，我仿佛感到有万千只蚂蚁在爬上我的心。 
 
 “让我放进去好吗？”他再次轻问。 
 
 我点了点头，其实我早就期待不已了。 
 
 他腾回左手，握住他的阴茎对准我的阴唇轻磨着，时而还打着卷儿，就是不急于进去。这家伙，使我更加期待了。 
 
 我绷紧屁股，弓紧腰肢，回手准备拉他的阴茎，他推开了我的手。 
 
 “想了吗？”这坏东西，现在还讲这种话。 
 
 他左手突然卡住我细腰，用力一挺，阴茎一下滑进我的阴道。 
 
 “嗯DD”我忍不住轻哼了一声，一种从未有过的充实肿胀感顿时传遍了我的全身，我感到全身肌肉都绷紧了。 
 
 他慢慢开始抽插起来。他的阴茎确实很长，每次都能插到我的深处，一种来自最深处的隐秘敏感酥透了我的全身。比起以前在大学校园偷吃的禁果，这里仿佛才是人间的天堂。 
 
 他的手没有闲着，而是不停地在我身上游走，右手此时也腾了出来，在我背上轻抚。左手从我的乳房上往下移，移到肉丘上后，中指一下子插进缝隙，按住我的阴蒂轻揉。我像被电击一般，差点叫出了声，原来那里有这样舒服的刺激，我还是第一次感受到。  
 
 他的每次抽插都让我浑身哆嗦，我的下体已分泌了许多，肯定已经汪洋一片了。 
 
 随着他的呼吸