逐渐变重，他的抽插也逐渐更加有力，他的肉虫不断跳跃，我感到他快要来了，赶紧回手想推开他（我怕他射在我里面），可哪里推得动。 
 
 伴随着他大手的逐渐加力，我浑身擅抖。 
 
 他下身紧紧抵住我的下体，阴茎一阵跳动，一股精液射向了我的阴壁，左手也紧紧按压住了我的阴蒂。我的阴道一阵阵收缩，我也来了，仿佛一种飞天的感觉，我被冲上了云霄。 
 
 过了很久，他的手仍然停留在我的乳房上。我轻轻推了推他，他才又悄悄回到他妻子那边。 
 
 不知怎的，他妻子鼾声依旧。整整一夜我都沉醉在肉体的满足和高潮的回味中。 
 
 星期天早晨十点钟，我们从南山牧场回乌鲁木齐，因为波波拉下午要学琴，所以哈依姆开他们政府的车开得很快，途中停了一次车，热孜迈带波波拉下车小便，哈依姆说先送他们母子回家再送我回旅馆，我知道他意犹未尽，但被我坚决拒绝。于是他只好悻悻地先送我到我住的银都酒店。 
 
 下车后我亲了亲波波拉，便和他们挥手告别，消失在酒店大厅中，一首耳熟能详的刀郎的《情人》飘入耳中，我眼泪差点当堂掉了下来，我赶紧快步走进电梯，冲向我的０７５６号房。我要好好想想，我怎么稀里糊涂地充当了第三者，并且还融入了我怎么也融入不了的一个恩爱的维吾尔家庭。  
 
 一进房间，我便像被抽空了力气的气球，软软地摔在大床上。想理清思路，思想却一片空白，昏昏沉沉中，我睡着了。 
 
 这一觉睡得好沉，直睡到下午五点过钟。醒来后，我又懒懒地躺在床上，回想昨晚发生的事情。反正新疆的下午五点相比内地来说，离天黑还早着呢！ 
 
 如果说飞机上发生的算懵懂的一见钟情的话，那昨晚发生的就实在让我无法释然了。他们的家庭那样恩爱和谐，以至于我不知不觉中就这样融入了他们家一回，想起来我不禁脸热心跳。那种当小偷的滋味让我既羞愧又刺激。 
 
 本能地伸手抓住头发，却发觉头发涩涩的，是该洗澡了。我一纵身冲向卫生间，Ｔ恤、牛仔裤、胸罩、短裤丢了一路。调水、放水，然后我在等待往浴缸中放水的过程中，细细地漱口、洗头。当我躺进浴缸后，那股温热的舒适让我长长地舒了口气。 
 
 躺在浴缸的靠背上，我尽情地享受着热水的浸泡，那缕淡淡的洗涤液的香味充满了整个卫生间。我静静地躺着，过了许久才站起身，用毛巾打上香皂仔细地清理全身。 
 
 不知乍的，我居然在擦洗身体的过程中多多少少获取了些许自慰的快感，一种“情到深处人孤独”的情愫冉冉上升，烧蚀着我的思绪。 
 
 站在镜子前，望着我凝脂般白皙的皮肤，望着我修长的身躯，双手忍不住托起我的双乳，顾影自怜起来，眼睛下移，看到我的私处阴毛不是很多，淡淡地呈倒三角形。  
 
 “唉！”我也不知怎么了，长长地叹了口气。裹上浴巾时，柔软的布料刺激得我的乳头不由自主地翘了起来。 
 
 收拾好一地的脏衣物，回到客厅正准备换上干净衣服时，门铃响了。我透过观察孔，望见一女服务员站在门前，便大方地打开了门。 
 
 小姐很有礼貌地做了个请的姿势，哈依姆便手捧鲜花从门侧闪了进来，我还来不及反应，他已回头冲小姐说“谢谢”，随即便关上了门。 
 
 我惊呆了……他盯着我看了好半天后，我才反应过来，原来我没穿衣服，身上只是紧紧裹着浴巾，显示着我柔美的身段。我想逃，可已经晚了。当我正准备逃回卧室穿衣物时，他一下把手中的花抛向沙发，张臂紧紧抱住了我。 
 
 “唔……”我还没表示完我的惊讶，他嘴已严严实实地堵住我的“唔”音，舌头硬启开我的双唇，进入口腔横冲直撞起来，吻得我呼吸困难时，只好缴械投降，乖乖地把香舌交了出去，与他纠缠起来。 
 
 晕晕的不知过了多久，我才用力推开他的头：“霸道的家伙，你想闷死我不是！”我有气无力地说着。 
 
 “我太想你了。”他双手仍然紧紧地搂住我的腰，仿佛一放手我就会飞走似的。 
 
 “放手！你搂痛我了！”我捶打着他的胸膛，但仍是有气无力的。  
 
 “不！”他恍然大悟似地松了些，但仍搂着我的细腰，“你知道我是怎么找到你住的房间的吗？我利用政府官员的行政手段连哄带骗，才哄得服务小姐带我来你房间。”边说他边搂着我跳舞似的划步。 
 
 突然我身后被床沿一拌，跌倒在床上。他并没有松手，紧紧地压在我身上，被床的弹性弹了几个来回。 
 
 他仰着头，深情地看着我。我有一种莫名的心慌慌的感觉。 
 
 然后他再次吻向我，不过这次没有在嘴上多纠缠，就滑向了我的颈和胸。我侧着脸，他的舌头在我的粉颈上轻舔着，绕一圈后，一下子含住了我的耳垂。我酥了，昨晚的感觉再次袭上全身，我彻底放弃了抵抗，其实我根本没有抵抗。 
 
 他湿润的嘴和舌头继续往下，在我平坦前胸上开垦，手早已经从背上抽出，游走在我的小腿和大腿上。他企图用嘴巴扯开我裹着的浴巾，可接头被我紧紧地压在身下呢，他哪里扯得脱？于是他便腾出右手攀上我的胸揉捏起来，同时还向下扯着浴巾的边沿。 
 
 我配合地抬抬背，浴巾的一头被他扯了起来，我的乳房暴露出来了，两颗不大的乳头早已充血翘起，等待他的亲泽。 
 
 他激动得脸红脖子粗，一口便含住了我的乳头，右手握住另一个乳房画圈揉弄。一会儿后，他索性起身全部打开浴巾，我赤条条地呈现在了他的面前。  
 
 虽然失去抵抗，我还是本能地双手护住私处。他看着我，眼睛都直了。 
 
 “你好美！好香！是哪儿发出的香味？”说着两手温柔地移开我双手，便一头扎进了我的私处。 
 
 “嗯！不行……”语音未落，一阵从没有过的酥麻快感袭透了我的全身，他的唇已印上了我的唇，只不过我的是阴唇。 
 
 随着他的手在我大腿内侧轻轻扶摸，我的大腿无力地散向两边，成“大”字形，彻底开放于他面前。 
 
 他灵巧的舌头在我阴唇上挑拨着，两手在我大腿内侧轻扶着，我感觉我的下身开始流出了许多液体，伴着他的口水，湿润了我的下身，阴毛上一片凉凉的感觉。 
 
 他的手逐渐接近我的中心，最后他用右手的食指和母指分开我的阴唇，舌尖舔向我的阴蒂，并在那小小的蓓蕾上时面画圈时面轻挑着。 
 
 “啊！不……我受不了……”我浑身蹦紧起来。由于我一下子抬高下肢，他的舌头滑进了我的阴道，又一阵刺激伴着他的舌