头进入我身体，闯入我的心房。 
 
 “嗯！”我长长地哼了一声，仿佛是发出无奈的叹息。 
 
 他双手开始弹钢琴似地袭上我的胸，然后一手一个把玩起我的乳房来。下面嘴巴也没闲着，而是张开大口，吸食我的外阴唇。我的阴唇被他一次次地吸进口中，又滑出来，再吸进口中，再滑出来。这样反复吸食，我浑身一阵阵的激越，一波胜过一波，我明显感觉下半身早已洪水泛滥。  
 
 “啊！我快虚脱了！”一阵阵的酥麻使我不住地扭动着身体，“你快点上来吧！” 
 
 说完后我又忍不住脸热心跳，这是我有生以来发出的最最直裸的邀请。 
 
 他仿佛正享受人间美味似的，嘴巴迟迟不肯离开我的下体，在我双手捧住他脸往上拖时，才慢慢地顺着我的中轴线亲了上来。在肚脐眼处他那灵巧的舌头又伸了进去。 
 
 “噢！你这霸道的家伙！”他刺激我痒痒的，我赶紧双手捧住他头往上带。 
 
 他再次含住了我的乳头，一股充血坚硬的麻胀感让我再次绷紧全身，我的乳房更加坚挺地落入他口中。他像吸甘露似的继续吸着，吸了左乳吸右乳，右手指还不住在我阴唇上抚弄。 
 
 “嗯……麻……痒……我受不了……噢……”我的头止不住似的左右摇晃。 
 
 他却坏坏地抬起头来看着我笑：“你说是痒，还是麻？” 
 
 我捶打他的肩和胸，意识越来越模糊。 
 
 “想了吧？我进去好吗？”他吻着我耳垂温柔地说。 
 
 我点点头。想不到他很坏，非要我答应他。 
 
 “你说，我进去好吗？” 
 
 “嗯……快……进……吧……”我有气无力地说，但我知道我一定脸红了。 
 
 “你的脸红得像桃花了，真美丽！”说完他躯身而上，不费吹灰之力就滑进了我的身体。  
 
 “嗯……”我长长地叹息了一声。 
 
 “难怪文学作品……用粉红桃花……形容你们汉族女人……第一次害羞时的脸色……今天我算是……陶醉其中了。”说完他便大力地抽插起来。 
 
 他的阴茎长长的，总能抵到我的深处，抵得我一阵阵地酥麻；他的阴茎粗粗的，每次总能刺激我的阴壁跳动不已，我能充分感受到他的进进出出。 
 
 就这样，我在他的身下被他抽送着，大约十多分钟后，他的呼吸逐渐急促起来，抽插的速度也不断加快。 
 
 我明显感到他手臂的肌肉逐渐拎紧。此时，我的手无意间环上了他的背，他的背上已有了一层细细的汗，但他的肌肉很结实，我抚摸着他背上坚硬的肌肉，再划到他的胸大肌上轻轻抚摸，最后搂住他坚挺的腰，心逐渐醉了，心想：书上说的征服，我算领教了。 
 
 他开始接近于疯狂似的抽插，我的肌肉也逐渐绷紧，最后挺起下身，紧紧地和他贴在了一起。 
 
 “啊！”“噢！”随着我两长长的一声呼喊，我们僵硬地抱在了一起。 
 
 他的阴茎狂跳了几下，几注精液有力地射向我的深处，我仿佛已明显地感到了他的射击。他压在我身上，我们就这样睡了许久。 
 
 几分钟后，我感到了他的份量，他结实的身体压得我喘不过气来。我作势推了推他，他假装小孩子似的软软地被我推翻下来，然后侧睡在我右边，右手仍然握住我的左乳。我想翻身侧睡过去，可我总感觉一点力气也没有。  
 
 “好香！”他用嘴嗅着我的腋下，然后嗅上我的脖子、秀发，最后一口含住我的左乳。我激愣了一下，乳头马上翘了起来。我赶紧侧身而卧，背对着他，我都还没彻底从刚才的激情中清醒过来呢。 
 
 可能是刚才被他压得缺氧太久，我觉得还在些迷迷糊糊的，浑身软绵绵的。 
 
 他右手仍然放在我胸间，已由原来的手握一乳换成手握两乳，他还不停地用母指和无名指揉我的两个乳尖，我虽有感觉，却实在是一点力气也没有了，只好任由他去。 
 
 “吃晚餐了没有？”他轻声在我耳边问，用普通话。 
 
 “你说什么？”我错听成了“昨晚你唱歌够了没有”，所以我右手反手轻轻向他打去，无意间却打在他的肉虫上。 
 
 “呵！”我有些歉意，但又觉得此时他的阴茎软软的像个肉虫。 
 
 “你干嘛打我兄弟？”他假装生气，手用力捏我乳房。 
 
 “你个坏蛋，谁唱歌了？”我又反手打了他屁股一巴掌。 
 
 “我问你吃晚饭了没有？”他辩解说。 
 
 “你说呢？明知故问，这不讨打吗？”我狡辩，然后幽幽地说，“都被你折磨成舍样了，还吃晚饭呢！” 
 
 “我请你，算给你赔礼，好吗？起床喽！……”他柔情绵绵，仿佛我多年的情人似的。  
 
 “我没力气。”我再翻身俯卧在床上，双手敲打着被子假装生气。 
 
 “好，你就等着……”不用看我都知道他在穿衣物。一会儿后，他的手袭上了我的背，轻轻拂过后，又捏捏我的屁股，最后居然拿出短裤来帮我穿，也不知他是怎么找到的。 
 
 我惊异于他的温柔，顺从地让他把短裤给我套上，在他往上提短裤的时候，我感到他手很温暖，手滑到哪里都能激起我的感应。最后他还在我屁股两边一边亲了一口。短裤穿好后，他把我翻仰过来，继续帮我套乳罩。我顺从地让他抱起来，扣上乳罩扣。然后他帮我把衣服笼上，是那件天蓝色的胸前有朵大白花的Ｔ恤衫。 
 
 然后又放我躺下，给我穿牛仔裤。我享受极了，真的，这种感觉让我一下子由衷地靠近了他许多，我们之间已经很融洽了。 
 
 “该起来了吧？我的宝贝。”他亲了一下我的脸。 
 
 “谁是你宝贝？”我对他妩媚一笑，终于翻身起床了，整理着他帮我穿的衣物，走进卫生间梳头打扮起来。 
 
 我出来时，他已把床铺收拾整齐，只是床中央还有一小片微湿的影子，我看着脸又红了起来。 
 
 “走吧！”我说。 
 
 他伸手来牵我，我顺从了。我的手放在他手心里显得很小，他的手心很宽，很有肉感。  
 
 他开的仍是他们政府的车，起动后，车载音响便播放乐曲，先是刀郎的《二００二年的第一场雪》，接着播放刘欢《弯弯的月亮》、张信哲《爱如潮水》，三首歌曲还未播完，我们便到了德克士脆皮炸鸡店。 
 
 我们找了个僻静的位子坐下，他替我点了一只鸡腿，一个鸡翅，一杯牛奶，几片奶酪漂浮在上面，还烤了十串羊肉。 
 
 “你要撑死我不是？”我调皮地看着他。 
 
 “没关系，吃不完算我的。”他则要了一块大饼，一瓶啤酒，“你来不来点酒？” 
 
 “我饿极了，算了吧。”说完