我便狼吞虎咽起来，除了那根鸡腿我基本没动以外，其它都被我风卷残云似地消灭了。特别是烤肉串，是我有生以来觉得最香的了，与在贵阳吃的根本就不是一个档次。 
 
 “你怎么只吃那点？忍口待客吗？”我惊讶他一个大男人居然吃得那样少。 
 
 “我以为你会留下些残羹剩饭给我呢？”他调皮地说。 
 
 “给！”我把剩下的那根我只咬了一口的鸡腿递过去。 
 
 “好香。”他狠狠地咬了一大口咀嚼起来，“咱穷人只好吃别人的剩饭剩菜喽！” 
 
 “少凭嘴！别人想吃还吃不上呢！”我作势吼他，但声音却越来越低下来，我预感我这话有空子可钻。  
 
 “是嘞！”果不其然，他坏坏地看着我直眨眼。 
 
 “坏蛋！”我不好意思地埋下头去喝奶。 
 
 “要不你也来杯啤酒，咱俩扯平？”他喝了一大口啤酒后，故作很香的样子问我。 
 
 “老抠，来你们新疆不请我喝葡萄酒。”我故意激他。 
 
 “噢！我怎么就忘了呢？”他赶紧招手叫来服务员，吩咐好后，直对我说对不起。我满意地笑了，其实我从不喝酒，葡萄酒也只喝过那么为数不多的几次，这次纯粹是心血来潮。 
 
 葡萄酒上来了，满满的一大杯，上面还有冰块。我慢慢地喝着，凉爽之意直浸心头。 
 
 “吃完我们兜风去？”他向我递来询问的眼神。 
 
 “客随主便。”反正都这样了，我无所谓。 
 
 于是我们收拾起身，开车重新上路，这次他带我上华凌集团立交桥，上西北路，直奔西虹大道，最后经红山路北一巷直接把车开到红山公园湖边草地上。下车后他从后备箱中拿出车罩衣铺在地上，我俩并排坐下。一会儿后，干脆并排躺在草地上。 
 
 他跟我说了许多他们民族的故事。比如我们仰看着牵牛星，他便讲牵牛星的故事；看着北斗星，他便讲北斗星的故事。都是他们民族的爱情故事。当讲到狼时，我身体一激凛，身体向他靠紧了许多，新疆的白天和晚上温差变化是比较大的。  
 
 “我有些冷了，我们回去吧！”我柔和地说着。 
 
 “好的！”他挺身而起，然后拉我起来，我们不由自主地抱在一起。 
 
 我想起不知在哪篇小说中曾经看到过这样的顺口溜：“天当房，地当床，草原上做爱更疯狂。”不禁浑身燥热起来，立马就不觉得冷了。 
 
 他弯腰折起车衣，半搂着我上了车。如果他知道刚才我的心理活动的话，非把我“就地正法”了不可，想着这些，我脸热心跳起来。 
 
 回到酒店，他叫我先上楼，说他摆好车后再上，同时还可以避开服务员怀疑暧昧的目光。 
 
 一阵门铃响过后，他进来了，手里还提着一瓶葡萄酒。 
 
 “还没喝够？”我顺从地找来玻璃杯，他满满地倒上两杯。 
 
 “来，为我刚才的疏忽，干杯！”我俩并排坐在沙发上。他一口喝了个底朝天，我只是象征性地酩了一口。 
 
 “不行不行。这是我跟你的赔礼酒，你非喝不可”说着左手搂住我，右手伸过来捏住我的手和酒杯，劝了起来。我在他和我的手中被迫干了杯，不禁有些头昏起来。 
 
 我看他还想倒的样子，赶紧起身说：“我醉了，洗澡去了。” 
 
 “去吧！你先洗，我随后。”这对话简直就是夫妻了，我虽觉不很顺耳，可还是无奈地走进卫生间，并把门插上了，想想又觉得好笑，我还怕他什么？  
 
 因为白天刚洗过，所以我洗得很快，完后仍然用浴巾裹着身体出来，只是出来前出于礼貌把衣物收进了柜子里。 
 
 出来后，看到他把白天丢在沙发上的鲜花收拾好插在了花瓶里，我心里好不感动，温柔地对他说，“你去吧。” 
 
 “得…令…！”他故意把声音拖得老长，直到浴室门关上后都还能隐约听到声音。 
 
 我打开电视，调了几个频道都是维语的，最后调到一个在唱歌的，我漫不经心地看着和听着。浴室里的水声很响，不由的我不联想。 
 
 晃然间门“咣”地一声，他裸着身子走了出来，全身挂满了水珠，胯间肉虫软软地垂着，长长的左右摇摆。 
 
 “你疯了！”我本能地双手捂上眼睛，但心里却像揣着野兔似的“怦怦”直跳。 
 
 “谁叫你这里只有一条浴巾？我也要。”真是羊爱上狼了，只不过他故意扮小孩，使我想起了儿时过家家的故事。 
 
 “给我浴巾。”我逃到了床上站着，他绕着床半弧形地追赶，半充血状态下的阴茎在胯下左右摇摆，一丝丝野性复归的原性开始呼唤我，我内心逐渐热了起来。 
 
 “给你吧！”我解开浴巾向他一扔，光着身子钻进了被子。 
 
 他用浴巾仔细地擦拭着全身。此时，电视里主持人说：“下面请大家欣赏刀郎的『情人』。”  
 
 他突然问我：“你说谁是刀郎？” 
 
 我指指电视，他摇头，然后使劲摇着他的下半身，跳他们新疆那种快速抖动屁股的舞蹈，把那根阴茎弄得不住地摇摆，“我才是刀郎！” 
 
 我被他逗得忍俊不禁。他边跳边走近床前，最后掀开被子，跃上床来。我仍娇笑不止，翻身伏在被子上抖个不停。他的手拂过我的背后伸向腋窝，我更痒得左右扭动身躯：“我……投降……”我被他翻了过来。 
 
 他眼睛直直地看着我的裸体，由上至下，最后停在黑三角地带。 
 
 “好香，我要吃你！”他大声坚定地说，随后便伏在我身上开始吮吸我的奶头。一缕电流似的麻感传向我乳房，乳头立了起来。他用舌头裹吸着，另一支手攀向另一乳尖，五指捉弄着我的乳头。 
 
 “嗯DD”我由笑演变成了一声长长的叹息。他的口，他的舌，他温暖的大手，无不让我心灵激荡。 
 
 他的嘴开始向上，热热的舌头舔到脖子上，我感到酥痒不已。他又把双手捧住我的颈子，嘴巴封住我的口，我迫不及待地迎进他的舌头，紧紧地互相纠缠在一起。 
 
 他又开始由上至下了。嘴巴含住刚才未吻到的右乳房，舌头打着卷儿地吮吸我的乳头。同时右手滑向我的私处，轻轻揉弄我的阴毛。一股股的电流传遍我的全身，舒服极了，我忍不住挺起身体。  
 
 他绝不会放过这样好的逗弄机会，嘴巴继续吸吮我的乳头，同时摆正身躯，两手从我的两侧身躯游走而上，过腰部、腋下、内肘，那些都是我的敏感部位。 
 
 最后他握着我光滑细腻的手臂滑向手指，然后五指交叉握在一起，他把我的双手直直的移向头顶，嘴巴一会儿吸左乳，一会儿舔右乳，一会儿亲嘴巴，一会儿呵颈子，我被他弄得神魂颠倒，