一阵阵电流似的快感让我不停地扭动身躯。 
 
 他的阴茎已明显充血，硬硬地顶在我肚皮上，引得我一阵阵渴望。 
 
 然而他却不慌不忙地，嘴巴又开始往下移，手温热地原路返回，最后停留在我的腰肢上。嘴巴仍然往下移，移向我期待已久的阴沟。啊！终于到达了，我渴望，但我的腿却本能地夹紧些，很快被他跟进的双手扳开了，软软地散向两边。 
 
 他腾出右手捏捏我的阴毛，用母指和食指扒开阴唇，一口含住阴蒂，轻咬起来。 
 
 “妈呀！”我忍不住叫出声来，一股突然被电击中的麻麻的感觉。 
 
 他并没因为我叫妈而放口，反而用舌尖快速挑拨我的阴蒂。激流一阵快似一阵地传遍我的全身，我大力地扭动胯下，时而挺起，时而左右摇晃。最后我双手插进他头发，把他硬纠了上来。 
 
 他移上身来，左手揽住我腰，右手扶正他的阴茎，对准我的阴道，一下就戳了进去。  
 
 “啊！”我忍不住叫出声来。太充实了，他的阴茎刺激到我的深处，我心灵产生了微微的颤动，身体一下就绷紧了。 
 
 他有力地插着，不快不慢，很有节奏，却枪枪到底。两手又顺着腰摸上去，最后封住我的双手，使我身体绷得更直。 
 
 “嗯……嗯……嗯……嗯”开始的呻吟是直音，最后被他抽送成了波音。 
 
 记得大学四年级时，我在外面掂民房住，楼上楼下偶尔也听到这样的呻吟，当时我虽有欢爱，可我却无法理解他们怎么就淫荡到那个地步。说实话，我讨厌呻吟，但现在我却无法忍住，只好任由这简单的声词来表达我快意的人生。 
 
 抽了一会儿后，他把我翻过去俯卧着，然后双手挟着我腰肢，想扶成跪姿。 
 
 我却浑身软弱无力，不能跪稳。他弄了几次不成功后，只好将就着从后面插入。 
 
 “噢……嗯……噢……嗯……”想不到从后面插入有种异样感觉，他的阴茎能更好地摩擦着我的前壁。他索性把枕头拉来垫在我胯下，半蹲在我屁股大插起来。 
 
 “哇！呼……”我忍不住粗粗地出气，全身麻酥酥地，一丝儿力气也没有，任由他在我后面大开大合。 
 
 这样的姿势对他来说太伤体力，他右手拉我成侧卧状，他也侧睡在我后面，右手托着我右腿，继续从后面抽插。时间一长，他右手也无力支撑我右腿了，干脆放开，仍从后面干着我。好在这时我的下体早已充分湿润，任由他滑腻地进进出出。  
 
 “嗯……嗯……”我大声地呻吟着，用最简单词语表述我的快感。他真是强人，刚才我打开的音乐节目都结束了，他还在有力地抽送着，少说起码已四十多分钟了。我早已软弱无力、意识模糊。 
 
 无意识间，我的右手反摸到了他的阴囊，软软的。我轻轻揉捏起来，想不到这下却刺激了他，他呼吸逐渐加重，抽插逐渐加速，大约狂抽几百下后，“啊” 
 
 地大叫一声，阴茎狂跳，精液有力地射向了我的阴壁。我则从没停止过快意的呻吟，最后耸起屁股紧紧抵住他，迎接他最后的射击。 
 
 之后，他右边手搂住我双乳，我们贴着沉沉睡去。 
 
 早晨六点过钟，我便醒了。每天都是这样，尽管新疆和贵阳的时差，但我多年来形成的习惯是不可能因为新疆天亮得晚就醒晚的。 
 
 睁开眼睛，房间里的吸顶灯还明晃晃地亮着，我们昨晚没关灯？回忆起昨夜的激情，我心里立刻产生一缕温暖的情意，不禁翻过身去，瞅着睡我身边的……情人，对，是该叫情人了。 
 
 他平躺在我右边，被子盖齐胸间，此时正熟睡着。随着他均匀的呼吸，胸部一起一伏的。他脸很俊俏，鼻子是鹰沟鼻样，鼻梁也很高，眼睫毛很粗，眉毛很浓，脸长长的很有轮廓。新疆维吾尔人应该是和汉人血统最近的西方人种，所以很容易被汉人接纳。  
 
 看着他可爱的睡样，我忍不住侧身靠紧他，头枕在他结实的手臂上，左手轻轻抚摸向他的胸脯。他的胸肌坚实，小乳头黄豆粒似的镶嵌在上面小巧玲珑，皮肤黝黑黝黑的在灯光下反着光。 
 
 为了和他贴得更紧，我的左脚慢慢攀上他的身体。 
 
 “唉呀！”我心里一阵激动，我的膝盖触到了他那坚硬得高高翘起的阴茎，我不禁再次向他脸上望去。“没有醒啊！？”我心里嘀咕着。 
 
 我明白了，这是“晨翘”，记得我曾在一本保健杂志上看过介绍，说是男人只要处于精力旺盛时期都会有“晨翘”现象。 
 
 我一下子兴奋起来，左手慢慢向下滑去……噫？我何不掀开被子来窥视一番呢？ 
 
 好奇心动，马上行动。我轻手轻脚地掳开被子，“噢！”我差点叫出声来，好长好粗的一根阴茎，和他的皮肤一样黝黑黝黑的，非常威武壮观。我虽然与他作爱都那么几次了，可从未这样仔细地观察过这捣蛋的肉虫。只见它黝黑发亮，青筋突起，呈４５度角斜指向他头部。在灯光下，龟头发亮，冠状沟深而明显。 
 
 三角地带阴毛不是很多。 
 
 我又偷偷睨了睨他，轻轻坐正身姿，大气也不敢出地两手慢慢向它拂去。握住了，好硬好烫。我右手握住它，把它扶直扶正。长，确实长，我的左手也跟过来左右手互握住它，居然还剩冠状沟以上的龟头部份露在外面。再靠近些，便看到他一大一小的两个蛋蛋被阴囊紧紧地包裹着，阴囊上长着有一层密密的茸毛。  
 
 我忍不住左手滑下去捂住它，很柔软，特别是那层茸毛摸起来很舒服。 
 
 移开右手后我才发觉，他阴茎接近根部的那部份也有一圈茸毛，约半公分长的样子。怪不得与他做爱那样刺激，可能就是这层茸毛刺激阴道口的缘故。 
 
 我真有些爱不释手了。忍不住左手轻轻揉着他的蛋窝，右手握住他的阴茎捏弄起来。他阴茎根部比前头要粗些，我的小手握不住，只好改握中间段。 
 
 此时我已经能够明显地感觉到他阴茎一阵一阵的律动。我把左手也拿上来捏在龟头上。他的龟头很光滑，我左手在他龟头上套弄起来，这时我发现他的马眼（尿道口）一开一合的，很可爱，我便忍不住俯下身去，扒开马眼，把我的舌尖伸进去舔来舔去的。 
 
 “啊！”他的阴茎挺了一下，吓得我一跳。我眼扫上去，看到他的眼睛内圈在跳动，我便放开双手，向他腋窝挠去，又羞又恼地道：“我呵死你…呵死你个…假装睡觉的坏东西！谁叫你偷窥我？啊？……” 
 
 “呵呵呵！”他忍不住笑出声来，一把把我翻骑在他胸上，“是谁偷窥了？ 
 
 我在看你怎么玩弄我的小玩具呢！”我更加恼羞成怒，不依不饶地捶打着他的身