体，但实际拳头却都是落在他头上的枕头上：“你坏……我让你坏……就是你在偷窥我……谁稀罕……稀罕你的小玩具了？……”  
 
 他仍“呵呵”的笑个不停，讲话都结巴了：“刚才……是……谁……吃……吃我的小鸡鸡了……？呵呵……呵呵……” 
 
 我羞得一下子伏在了他的头上：“你还说！……还说……” 
 
 他起紧推开我：“你要憋死我是不是？” 
 
 “哈哈！报应！活该！”我刚才伏下去的肚皮捂住了他嘴，我忍不住好笑。 
 
 他双手把我身体扶正，让我骑坐在他胸脯上：“我又闻到你那里香了，你是我的香妃。”说着两手滑下，游近我的阴部，左手轻拟着我的阴毛，右手无名指和母指把我的阴唇分开，然后中指食指弹钢琴似的轮翻在阴蒂上滑落弹奏。 
 
 “啊！”酥麻激越的感觉让我大叫了一声，我这才注意，其实我的下体刚才早已润泽很多，现在已经是湿漉漉的一片了。 
 
 随着他手指的弹拨，我身躯一阵阵地颤抖，禁不住高高地挺起胸脯，双手自摸起乳房来。啊，想不到自己抚摸自己也是会有感觉的，只要你身体够敏感。 
 
 我越这样挺胸脯，我的下身也就自然而然地越靠近他头部。最后他干脆双手反抱住我的屁股，抬头一口含住了我的阴蒂，用舌头舔起来。舌头有时打圈儿，有时上下拨弹，搞得我一阵阵电击似的肉麻。 
 
 “啊！”我再忍不住大声叫起来，胸更挺，身体更仰。这时我一只手撑在他大腿上，另一只手反握住他的阴茎套弄起来，“痒！舒服！”  
 
 他也挺不住了，双手把住我的腰，推我向他的身下滑去。我也是早就等不及了，俯身滑下，套弄他阴茎的右手握住那肉虫，身子向下一坐，他的整条肉虫便一下没入了我的阴户中。 
 
 “噢DD”我忍不住长长的一声呻吟，太充实了。也许是因为刚才我的下面已经水满为患，被他一戳，在外面看直来非常粗壮的阴茎，居然一下子就滑进了我的穴窝，此时已顶在我阴道内壁深处，让我舒服的一阵阵抽搐。 
 
 他开始双手反握住我的屁股，阴茎一怂一怂地往上耸，每一下都让我心慌慌的难受。 
 
 “别动！我不让你动。”我分开他的双手说。然后我坐直身体，下身在他胯间磨来磨去，找让我最有感受的位置。他的东西很长，总是戳到我最深处，但舒服的Ｇ点却不在那里。 
 
 我双手撑在他胸堂上，下体不停地以他的根为圆心划着圈。他粗粗的根部不断碾磨着我的阴壁，龟头却不停地在我子宫颈周围划着圈，动作虽不激烈，但我主动让它去寻找Ｇ点的刺激却让我下身一阵爽过一阵，就这样我时而划圈，时而上下移动，他坚实的家伙弄得我全身一阵紧似一阵，我想直立，却又感到越来越娇柔无力，最后干脆伏在他胸上，一上一下地套弄研磨。 
 
 快感一阵紧似一阵，我仿佛意识到了我下体的阵阵收缩他下身虽然被我制止后不再抽动，但他的手却没有闲着，总不停地在我背上拂来拂动，弄得我越来越痒，细汗也开始冒了出来。  
 
 他的手总是最不老实的，现有又慢慢游下了我的屁股，轻轻捏着我两扇股肉搬弄，长长的中指时而从湿滑的股沟划过，弄的我下体一阵阵收缩夹紧，他姆指几次被我夹在缝中。我是既希望、又紧张。 
 
 最后他中指停在我阴门和肛门之间轻揉起来，那是我有生以来所没有感受过的刺激，麻痒麻痒的通遍全身。 
 
 看我没反对后，他加入左手，用左手中指在我肛门菊花上打着圈。 
 
 我呼吸开始不规则起来，身体开始不停地扭动。嘴巴也实在忍不住哼起我那首简单的歌：“嗯……啊……嗯……啊……” 
 
 随着我的呼吸越来越快，我下半身磨擦的速度和力度也在加快，我感到我的意识逐渐模糊……逐渐模糊……“噢……痒……嗯……舒服……啊……”紧跟着我最后一声长长的呻吟，我彻底泄了，大脑一片空白，软软地伏在他胸上。 
 
 “别急，我的宝贝，我还没开始呢！”他边说着，边右手扶住我头部，左手揽着我的纤腰，像抱小孩似的一下子把我翻了个底朝天。 
 
 “嗯！？我不行了嘛！”我在他怀里撒着娇。 
 
 “我会让你行的，别急！宝贝。”他温柔地说着，却一下子把阴茎从我体内抽了出去。 
 
 “你干什么！？”突然一下子的空虚让我好失落。  
 
 “怎么样，一时半会儿也离不了了吧？”他坏笑着。 
 
 “快给我嘛，我要……”下半身的空虚让我一下子好像失去了什么似的，心里感觉空空荡荡的。 
 
 “你要什么？跟我说。”他不仅不给我，反而跟我卖起了关子。 
 
 “就要嘛……”我心里急。 
 
 “说，你不说我不给你。”他仍温柔地盯着我的眼睛。 
 
 “我要你那个……那个……抽进来嘛！”我感觉我脸好烫。 
 
 “我不知道你说的是什么？”他不慌不忙地抚着我的乳房，手指在乳头周围打着圈儿。 
 
 “把你那鸡……巴……抽进来……嗯！”我脸上热辣辣的。 
 
 “得令！其实我就爱看你脸红似桃花似的样子。”他胯部一怂，阴茎又填满了我的肉穴，我又获得了那种放心的充实。 
 
 他弓着身子，慢慢抽送着，枪枪到底，击中我的心灵。我两腿大开，迎接我可爱的将军。 
 
 他下身不停地抽送，嘴巴不停地吮吸我的乳房，两手在我身上到处游走。我被他带动得像进入了激昂的钢琴主旋律，身体一会儿紧紧地绷起，一会儿软弱地放下。他的汗水也开始染遍了我全身。 
 
 一个姿势干到底会带来疲劳。他又把我翻了过来，让我脆在床上，两手扶住我的腰肢，开始从后面进入我身体。  
 
 “嗯！”我忍不住这样的新鲜刺激，屁股不停地左右摆动。 
 
 “啪！啪！”我屁股上挨了他热辣辣的两巴掌，“别动！” 
 
 现在轮到他叫我不准动了。稀奇，挨了他两巴掌，我不但没有生气，反而有一种快感，心里有一种更靠近他的踏实。 
 
 从后面进入的感觉真是爽，能更深入、更刺激、也更羞耻。同时他的双手环抱抚弄我的乳房，更加激起我一波高过一波的情欲。 
 
 就这样干着，我觉得我们又回到了动物世界，忘记了一切羞耻。 
 
 他大力地插着，我畅快地叫着，终于他速度越来越快，我知道他快高潮了，我也一下子全身僵硬起来，紧紧地翘着屁股。 
 
 他呼吸不断急促，嘴上“嗨……嗨……”地吼叫，最后用力紧紧抵住了我屁股，阴茎猛烈地跳动十几下，几股精液有力