地击打在我子宫颈上。 
 
 “啊！”我们双双达到了高潮，无力地趴倒地床上，他重重压在了我的屁股上。 
 
 不知过了许久，他轻拍我的屁股，我才幽幽醒转。 
 
 “起来！别睡了，再睡…待会儿我们醒不来。走，我带你去个地方串串！” 
 
 说着他便麻利地帮我穿内外衣裤。 
 
 “几点了？”我懒洋洋地问他。  
 
 “八点过。”他很快便帮我穿好了。我起去卫生间梳洗打扮。 
 
 “我开车在酒店大门等你，你快些下来啊！”说完他先下楼去了，我仍慢慢洗漱梳理着。 
 
 当走到酒店门口，他已经在那等我多时了。我有些抱歉地上了车。随着车的起动，车载音乐随即响起了刀郎那首高亢凄凉的《情人》，还真有意无意间切合了我们今天的情景： 
 
 你是我的情人，像玫瑰花一样的女人，用你那火火的嘴唇，让我在午夜里无尽的消魂。 
 
 你是我的情人，像百合花一样的清纯，用你那淡淡的体温，抚平我心中那多情的伤痕。 
 
 你是我的情人，忘不了甜蜜的香吻，每一个动情的眼神，都让我融化在你无边的温存。来…来…来……乐曲声中，我们上了河滩北路高速一路往下，来到汗腾格里清真寺，那里环境清幽，朝拜颂经的声音瞬间覆盖了半边天空，让人顿时产生一种肃然起敬的敬畏情感，刹那间明白了什么叫做宗教的感召力。 
 
 哈依姆也在车内默默祷告，看着他虔诚的样子，我深深感动了。 
 
 虔回来后，他特意找了一家遵义人开的羊肉粉面馆吃早餐，我吃得非常香，不仅肠胃感觉香，心里感觉更香。 
 
 然后我们原路返回北上，去我开会培训的新疆建设职业技术学院。校门口下车时，正巧遇见云南省也是来参加此次培训的一位师姐，她羡慕地看着我从车上走下来：“你男朋友？”  
 
 我不置可否，摇摇头后又点点头，她看我不便于回答，不再多问，我们手牵手默默走进会场。 
 
 几天后我忽然接到公司的电话，让我火速回去。我挂断电话后马上打电话给哈依姆，他听到消息后显然也很吃惊，我听到电话那头突然传来什么东西掉在地上摔坏了的声音。他说，你等我，我现在就过来。一会儿又接着打电话来，问我订飞机票了没有，知道我还没有定后，他说顺便给我买过来，叫我在酒店房间等他。 
 
 晚上九点过钟，他来到我房间，我们不顾一切地拥抱在一起，甚至来不及先说上一句话，或打个招呼。我眼泪哗哗直往下掉。 
 
 好一会后，他放开我，双手帮我拭去眼泪，把票给了我，是明晨五点四十的票。 
 
 我返身准备找皮夹子，他却一把抱住我长吻起来，之后说：“别找了，反正我俩用的都是国家的钱。” 
 
 停一会后，狡黠地冲我笑笑：“咱俩谁跟谁啊！” 
 
 我作势打了他一下，可那哪是打啊，分明比亲更让人浮想联翩。他问吃饭了没？我说哪有心思？他便再次跑下楼去。 
 
 不一会儿他便拿上来了许多食物和一大瓶葡萄酒，我们就着茶几吃了起来。 
 
 人的心理有时真是难说清楚，我刚才还无半点食欲，他来后我居然吃得那样香甜，还喝了不少葡萄酒，感觉头都有点晕晕的了。  
 
 我去洗澡，他跟着进来。我说你把房间收拾好了，我奖励你与我一起洗。他说那还不容易，说完出去了，不一会儿便用刚才装食物的塑料袋装了一袋拉圾进来，随手扔进卫生间里的垃圾桶。然后从后面搂住我。 
 
 从镜子里我看到他俊俏的面孔依靠在我肩上，微闭着眼睛，耸着鼻子夸张地嗅吸着我头上散发出来的香气。手熟悉地由下至上地伸进我的乳罩，揉捏我的乳房，在我耳边轻轻念嚅：“我想娶你……” 
 
 我的心一震，一下扭转身来：“你说什么？……” 
 
 这是一句我多么想听到而又怕听到的话啊！我的泪水“唰”地流了下来，之后我们便紧紧地拥抱在了一起。 
 
 他吻着我的唇，我的脸，我的眼睛。他的手熟练地挑开我的乳罩扣，连罩带衣一起翻脱上去，然后左手在裤前迅速解开纽扣，拉下拉链，双手同时插入我的屁股，剐下我的裤子。他也很快脱光自己，我们俩一起躺进浴缸，我坐前他坐后地抱着。他像跟我搓洗、又像似在揉捏着我的双乳，那种滑腻的感觉刺激得我两颗乳头紧紧翘起，像是在宣告它的愤怒，也像在表达它的渴望。 
 
 他的手不停地游走，最后滑进我两腿间，在我的阴蒂上抚弄起来。 
 
 “嗯DD”我软软地靠在他胸上，享受洗浴水中温馨滑腻的消魂，后背被他坚挺的小手枪逼着，我还能动吗？  
 
 “噢……嗯……”我被他在我阴蒂上的手指弄得一阵阵地抽搐扭动，我们越来越滑落到浴缸中。我的腰胯每上挺一次，他便向下滑落一次，最后头都浸入浴缸中，不得不免力抬起头呼吸换气。 
 
 由于那样的姿势他很难受，我们双双爬出浴缸。他扯下浴巾包裹住我揉捏，然后帮我擦拭，擦拭得非常认真，尤其是下身。动作中他的阴茎左右摇摆，煞是迷人。 
 
 之后他把浴巾搭在肩膀上，一下子倒扛着我，拍打着我的屁股走进卧室，弄得我“哇哇”直叫，我们一起倒在了床上，床垫来来回回地轻弹着。 
 
 他站起来，用浴巾重新擦拭自己，然后绕到我头侧，用他的阴茎摩擦我脸，示意我帮他口交。我摇头躲避着，最终屈服于他恳求的眼神，一口含住了他的阴茎，一股淡淡的香皂味飘进我的鼻腔。 
 
 他跨上床来，跪趴在我胸的两侧，看我吸食他的肉虫。这是我从未有过的感觉，右手握着他的阴茎，左手托着他的阴囊，嘴巴一进一出地吮吸他的龟头，虽然没有尝出什么滋味，可我却心情激扬不已。 
 
 他的阴茎越来越硬，越来越坚挺，他口里发出的呼吸越来越急促，最后他推开我，一下趴在我身上吻起我的唇来，我们的舌头在相互的口腔中纠缠不已。 
 
 然后他双手捧住我头，吻我的颈子，温热的舌头在我长长的颈上划来划去，弄得我全身痒痒的。接着划下到达我的乳房，在我的乳头周围画圈，最后一口含住我的右乳吮吸起来，很投入的吮吸，他的大口几乎含住了我的半个乳房。我感觉到我的乳头在他舌的裹食下越来越紧，我的乳房越来越麻，我的胸不住地往上挺。  
 
 他的右手在我双腿间不停地游走，时而划过我的阴唇，却又不作任何停留，让我好生期待。 
 
 突然，他两手打开我的双腿，一口含住我的阴阜，轻灵的舌尖在我阴蒂上挑拨。一阵电流似的酥麻传遍我的全身，我禁不住大声