呻吟起来：“嗯……啊……噢……嗯……” 
 
 他舔食着我的阴唇也就罢了，可他双手环着我的屁股，中指还不停地刺激我的肛门，让我浑身痒痒的，肛门和阴唇也跟着一阵阵收缩。 
 
 “啊……！”他一下子把我翻了个过，我被迫伏睡在被子上，下身被被子顶得翘了起来。他尽然一口含住我的屁股，用舌头挑我的屁眼。 
 
 “嗯……哈依姆……你……你干什么嘛……”我无力地叫着。 
 
 “今晚我要开发这里……”不等说完嘴又俯了下去。 
 
 “不行……”我隐约知道他要干什么。 
 
 “先来正面的吧！”他一下子又把我翻了个底朝天，然后爬上身一下子便直接进入了我的深处。 
 
 “啊……嗯……”我毫不夸张地呻吟着。 
 
 他迅猛地在我上面抽插着，游走在我身上的手，滑动在我身上的胸，绞缠在我胯下的腿，无不充满了力量。我只有酥软地承受。 
 
 好一会后，他又把我翻趴在被子上，两手卡住我腰往上一提，我们变成了“狗交式”。他仍很有力气地从后面抽插着，这种性交更能触摸我的前庭，一下一下插得更有触感，我大声地表达着我的欢畅。  
 
 “啊……痒……舒服……噢……加油……”估计就这些，我也不知我当时是否还说了什么。 
 
 最后弄得我实在无力了，逐渐软软地滑向被子，就让被子垫着我的前庭，让他有力地从后面抽插着。 
 
 抽插一会后，他又改变了姿势，蹲在我屁股上抽插起来，这样的抽插速度更快，他前庭撞击得我屁股“啪啪”直响。同时他的手又滑向了我的屁眼，在那已经变得十分湿滑的地方抠弄起来。 
 
 我只觉得痒痒的很舒服之际，他的中指一下子滑进了我的屁眼，“啊DD” 
 
 我长长地叫了一声，这是一种从未有过的肿涨体验，我的下体紧急地几下收缩，一阵强烈的想排便之意充满下体。“你个坏蛋！” 
 
 他继续抽插着，双管齐下，手指跟随着身体的节奏抽插我的屁眼。我无力抵抗，任他胡作非为。 
 
 一会儿后他又停了下来，用手握住阴茎对准我的肛门画圈，我知道他想干什么，肛门也本能地收缩得紧紧的，抵御他的进攻，“不行！” 
 
 “宝贝，就让我一次嘛！”他俯下身在我耳边恳求着。 
 
 “你那个太大，怎么进得去？”一想起他那肉虫要进入我菊门，我的心就忍不住打颤。 
 
 “你放松嘛！不试试，你怎么就知道进不去？”他继续恳求。  
 
 我心软了，试着放松屁眼。他那东西比他还机灵，见有机可乘，用力一挺便下去了一大截。 
 
 “妈呀！……痛……”一股辣乎乎的感觉让我差点哭出声来，“不行！快出去！” 
 
 他看出了我的痛苦，想赶紧抽出来，可我的屁眼收缩太紧，“放松，宝贝，对不起……对不起……”最后终于慢慢退了出来。 
 
 经此一役，我的欲望一下子烟消云散，满眼挂满了泪花。他看出我的痛苦，俯身吻着我的脸：“对不起……我的宝贝……对不起……” 
 
 看我稍好后，他才继续从正面进入了我的身体。我已不像刚才那样热情高涨了，也不知过了多久，他呼吸急促地大叫几声，紧紧抵住我，我们迎来了彼此的高潮，虽不甚激烈，但我已筋疲力尽。此后他从后面搂着我沉沉睡去……“懒猪DD起床！懒猪DD起床！”凌晨四点钟，手机闹铃便把我俩吵醒，我们一下子机械地坐在床上。 
 
 随即他一把抱住我，疯狂地吻了起来。我也自觉地和他唇舌纠缠在一起，身下明显感觉到他晨翘的坚挺。 
 
 他快速地打开我的下肢，直接进入了我的身体，近乎疯狂地抽插挺送。我在他身下也尽可能地应承着他，下身时而挺起，时而扭动，房间内不时传来我们舒畅的呻吟声。 
  
 这次我们没有恋战，十几分钟后，他紧紧地压住我，双手十指扣握住我的双手强压在枕头上，嘴巴在我耳朵边迷糊地轻叫：“我要娶你！我娶你啦！我要娶你！我娶你啦！咴DD噢DD”之后只感觉他坚硬的阴茎在我洞中弹射几下，我们双双同时进入了高潮。 
 
 虽然时间短促，但我们这次性爱直截了当，干脆利落，是我俩这几天来最高质量的一次性爱，可谓酣畅淋漓。 
 
 他动作麻利地三两下穿好自己的衣物，就来帮我穿。反正我已习惯了，就任由他帮我穿去。 
 
 “快去梳洗，我帮你收拾细软。”呵呵！我有什么细软收拾？不就点随身衣物而已。但我还是乖乖地进了卫生间。“快点哦！”他还不放心地补充了一句。 
 
 出来后，他早已把我的旅行箱收拾妥当：“你看，还有什么没有？” 
 
 我打开几个我用过的柜子，都空空的，“ＯＫ！” 
 
 出发了，车上仍然播放着刀郎的歌，我们谁也没有说话，沉默。 
 
 我下车时，他突然一把搂住我：“我会想你的……”然后他恋恋不舍地送我进大厅，深情默默地对我说：“刚才帮你收拾东西时，我把一份小礼物装在你的箱子里了，回去再看，我走了……”说完凝神望着我好一会儿，才转身走出了大厅。  
 
 我也赶紧埋头走进检票口，因为我的泪水已经忍不住盈满了眼眶。 
 
 回到贵阳后，我加赔努力工作，想忘记这场突如其来的爱情。但我错了，仅仅一个星期后我便抱着他打来的电话大哭，我一遍遍地喊：我想你，我想你！电话那边传来他隐忍的哭泣，维族男人绝少流泪，而他竟然在为我哭泣，那一刻我心疼痛到没有感觉。（忘了告诉大家，他临别时送我的是一条雪白的羊绒围巾，请礼品店帮包装的，很精美，包装盒外是玫瑰花镶嵌出来的一颗红心，红心中是英文：Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。）此后我们通过ＱＱ、电邮和电话保持着联系，虽然不知道结局会是怎样，但我们爱的狂热和执着。此后他两次出差来深圳、一次来昆明都特意绕道来贵阳与我相聚，虽然每次都只两三天的时间，但他却给我带来了从身体到心灵的激悦。 
 
 让我感觉我在这世上有人疼爱娇宠。 
 
 ２００４年２月１２日对汉族人来说是一个平常得再也不能平常的日子，但对维吾尔族人来说，这一天却是他们伊斯兰教的新年。２月１１日，我在ＱＱ上对他说新年快乐，他打过来一个笑脸说，只想和你一起过年！我的泪忽然不可抑制地狂泻而出，我说再过三天就是情人节了…我同样想你在我身边。打完这几个字，我突然感到肚子里一种莫名其妙而又无双剧烈的疼痛，我忍不住痛得叫出声来。  
 
 同事把我送去了医院。竟然是宫外孕，是哈依姆的孩