 三个男人对隐儿展开了车轮战，四人在浴室里疯狂做爱，一直到深夜。药物使隐儿的精神始终处于亢奋状态，她的子宫里混合了三个男人的精液，一浪接一浪的高潮使她几乎失去意识。
 
 到了最后，精疲力竭的隐儿终于累得再也动弹不得了，三个男人把她放回床上，隐儿还拉扯着他们，嘴里“我还要……我还要……”地喊个不停。
 
 “我们走了，你自己在这里好好睡觉，知道不？”三个男人穿好衣服走了，留下隐儿自己一个在床上微微呻吟。
 
 “靠～～老大，你的药可真他妈的厉害啊，这女的好象怎么干都满足不了似的。”
 
 “那还用说，这可是贵东西来的，要不是见这女的这么正点，我还不舍得用呢。”
 
 隐儿完全没有察觉家里的水被做了手脚，只是觉得一到晚上，难以抑制的性冲动就会象潮水般在全身蔓延，腐蚀着她的每一根神经。
 
 那三个男人也成了自己家里的常客，天天在隐儿的床上撒野，每天还带着一到两个陌生男人，隐儿一直都不知道这三个男人是什么人，甚至连他们的名字都不知道。
 
 超常的欲望一次又一次左右着她的意志，隐儿象个机器一般，每个夜晚与不同的男人发生着关系，不明来历，不问何人，只要对方是个男人。
 
 荒淫无度的代价是长期的睡眠不足，隐儿的精神状态一天比一天差。这天下午，隐儿感觉特别糟糕，就请了一个下午的假，提前半天回家休息。
 
 走到家门口，掏出钥匙正准备开门，隐儿突然听到一个熟悉的声音。
 
 “？？？，？？？”
 
 隐儿回过头，只见一个扎着马尾巴的小姑娘正冲着自己笑呢。
 
 “你是……？”隐儿只觉得眼前的人十分眼熟，却想不起是谁。
 
 “小隐姐，是我啊，玉琪啊。你的韩国语学得这么样啦？”女孩眨着可爱的眼睛说。
 
 噢，申玉琪，？？？。隐儿想起来了，是她的邻居小女孩，朝鲜族人，比隐儿小好几岁，和隐儿是好朋友，但是自从上学后就隐儿没再见过她了，只是一直在网上联系。
 
 “是你啊，还说我呢，你的汉语也没学得很好啊，你该说‘怎么样’，不是‘这么样’。”隐儿看到她拉着行李箱，就问，“你怎么到这里来了呀？也不先给我打个电话。”
 
 “咦？我之前不是跟你说了吗？就前几天，ＭＳＮ上说的。”小女孩奇怪地反问到。
 
 “是吗？奇怪……别管这么多了，先进屋吧？”他乡遇故知，隐儿毕竟是很高兴的，连连招呼到。
 
 进了门，隐儿热情地给玉琪倒上一杯水，招呼她道：“那边就是洗手间，有热水，你可以洗个脸。”
 
 隐儿曾经住在过朝鲜族人的聚居地，知道他们很爱干净。那个地方所谓的朝鲜族，其实是当年抗美援朝时随志愿军一同回国的北朝鲜妇女后裔，因此他们的汉语都不好，尽管玉琪从小学开始就一直学汉语。
 
 隐儿那时是玉琪唯一的汉族朋友，隐儿教她汉语，玉琪教她朝鲜语，二人感情十分深厚。
 
 “？，？？？？？。”玉琪应着，就高兴地进洗手间了。
 
 趁着这会工夫，隐儿连忙打开电脑，打开ＭＳＮ的历史聊天记录，果然，上面有自己和玉琪的对话。玉琪说她刚考上了大学，趁着暑假想出来见识一下，自己也确实答应了让她过来住一段时间。
 
 “果然是那三个男人搞的鬼。”隐儿想，一定是自己忘了关电脑，玉琪给自己发消息的时候让他们无意碰到，他们冒充自己让玉琪过来的。
 
 这几个人整天往这里跑，要是被玉琪撞上怎么办，而且他们不知道会不会把玉琪也害了，隐儿心里不禁担心起来。
 
 不过担心也没有用，只有小心点吧。这段时间隐儿着实是累坏了，她喝了杯水，爬上床，不一会就呼呼地了睡过去。
 
 隐儿自己也搞不清楚为什么，最近性欲格外强，今天也不例外，不停地做着性梦。不知过了多久，隐儿渐渐醒过来了，和平日一样，只觉得口干舌燥，浑身酥麻无力，敏感异常，乳头尖尖地突在外面，滑滑的暖流鼓涨着下体。朦胧间，她听到睡在自己身旁的玉琪也在微微地呻吟。
 
 “呃……呵……”
 
 隐儿坐起身来，只见玉琪身上衣服凌乱，纽扣全松开了，胸围松散地吊在身上，露出一对白嫩的乳房，两颗红豆般的乳头硬硬地向上撑着。双腿微张，左手正伸在自己的内裤里，缓缓蠕动，显然她正在给自己手淫。
 
 “隐儿姐姐，能……帮帮我吗？”玉琪喘息着恳求道。
 
 隐儿替她将内裤褪到膝盖处，天啊，玉琪的私处正冉冉地冒着玉液，连阴毛和内裤的裤裆处都湿透了。玉琪的大阴唇很薄，周围的皮肤很白，如同一条粉红的细裂缝，点缀在四周洁白的肌肤，完全没有过度颜色。
 
 玉琪的两根手指分别按在左右阴唇的两边，上下不断搓动，那两片桃花瓣微微地张开着，露出里面闪闪发亮的露珠。
 
 “隐儿姐姐，帮帮我好吗？”玉琪恳求着，“帮我……把你的手指插进去，我受不了了……”
 
 “你还是处女吧？”隐儿问。
 
 “恩……没关系的……没关系的，帮帮我，我好想……”玉琪呻吟着，“我自己没有勇气……帮帮我……插进去……”玉琪竟抓起隐儿的手，把隐儿的手放在自己双腿中间。
 
 “不要这样，不能这样。”隐儿把手抽回来，“没事的，我帮你倒杯水，喝点水，稍微休息一下，就没事了。”
 
 隐儿真的怀疑这屋子是不是着了魔了，为什么女孩子一住进来进变得这么淫荡。她强忍着阴道里酥酥麻麻的感觉，走出客厅，用颤抖的手倒了两杯水，一杯给自己，一杯给玉琪。
 
 “喝点水，躺一会。”隐儿把水拿进房间，安慰玉琪道。隐儿自己也是饥渴难忍，她灌了一大杯水，就躲进洗手间里手淫起来，她不想让玉琪看到。
 
 隐儿亢奋得简直快要出现幻觉了，坚硬的乳头摸起来居然有销魂的感觉，阴道里涨涨的，用手一摸，淫水就扑扑地往外流。隐儿正站在镜前自己享受着，忽然听到门铃响了，一定是他们，那些男人DD不能让他们进来啊。
 
 隐儿想着，赶紧冲出客厅，然而已经迟了，玉琪已经把门打了开来，出现在门口的，不是别人，正是那三个男人，他们身后还站着另外两个陌生男人。
 
 “？？？？？？？？？？？？？（你好，你是汉族人吗？）”玉琪呆若木鸡地盯着最前面的男人。隐儿知道，玉琪正在幻想这些男人的身体，因为隐儿自己也正在幻想。
 
 “噢？小妹妹，你是韩国人啊？”
 
 “不是，我是朝鲜族人。”玉琪还是呆呆地看着他们。
 
 带头男人朝饮水机看