子，只是没有在正确的地方生长。一如我们的爱情。 
 
 ２月１２日我一个人躺在医院里，我没有告诉他这件事，这一天，他应该是在家里欢度新年。昏昏欲睡中我感觉到一个人轻轻坐到我的床前，伴随着一声悠长的叹息，一点热热的东西突然落到我手上。我睁开眼，哈依姆英俊却疲惫的脸奇迹般地出现在我面前，他的眼溢满泪水。原来他看我突然下线有些放心不下，索性打电话到我单位，同事告诉了他我的情况，他赶早上的班机飞了过来。 
 
 尽管只有一天，但我却心满意足了，我抱着他送我的玫瑰赶他走。他回头望着我说：“对不起……”迟疑半刻后，他咬着牙一字一顿地说：“我一定会娶你的！”那一刻我又清楚地看到他眼眶里泪水滚动，我感到痛入骨髓。 
 
 不久后我有一个假期，我忍不住想飞过去看看他，打电话给他却怎么也打不通。经过四个多小时的飞行，当我找到他们家时，几乎已累得虚脱。按了半天门铃，隔壁的一个维族大妈开了门，“他们不在家，哈依姆出了车祸，他们在医院里！” 
 
 不等她说完我的泪一瞬间流了满脸，该来的终于还是来了，可为什么不让我来承受这应有的惩罚呢！ 
 
 还没到探视的时间，我捧着花，惴惴不安地坐在候诊室里。几个中年妇女坐在我的前面，“哈依姆”和“热孜迈”这两个名字不时出现在他们的聊天中。侧耳倾听，竟然是哈依姆的汉族同事在向他们的亲戚打听事情的原委，我也因此终于知道了事情的缘由DD原来，就是因为这次哈依姆过年时居然不在家过年，而是来了贵阳，让热孜迈无意中知道了真相，哈依姆干脆提出离婚，热孜迈自是不肯，要知道在维吾尔族离婚就相当于把一个女子休弃，是件奇耻大辱的事，她不信哈依姆会为一个异族女子而这么决绝。几经争执，热孜迈叫来了哈依姆的父母和领导，他的父母自是无法忍受家里出现这样的丑事，呼着喊着要哈依姆放弃。  
 
 在巨大的压力下，哈依姆精力终于不支，在一次开车时因为思想不集中而出了车祸。 
 
 我已想像得出哈依姆的挣扎和痛苦，我不想再给他带来背叛民族和亲情的痛苦，在得知他已脱离危险后，我放弃了探视他的愿望，也放弃了我们之间那也许更就称不上是爱情的爱情……是该离开的时候了，我无力地走出医院，走上飞机，心里一直默默地念叨： 
 
 哈依姆，我衷心祝福你幸福……健康……不知不觉间，泪水再次迷糊了我的视线……此后回到贵阳的日子，我的心走进了阴霾，步入了贵州所特有的阴雨季节……悲剧是吧！？可事实就是这样，我也许可以改编故事，但我改变得了我人生的经历吗？我渴望明媚的夏天，可阴雨季节才刚刚开始呢。 
 
 【全文完】 
  
 