[我的变态之路] [完] 激情都市 色色网首页 我出生在一个只有十几户人家的小山村，那时的农村都在学习大寨，父亲被派到了兴修水利的工地，那年我只有十二 岁，一个看似非常偶然的机会让我目睹了自己母亲的行为后，我开始对女人产生了仇视的心态。

 那是一个流火七月的一天，中午我正在教室吃着带来的午餐，副校长进来告诉我们下午不上课了，原因是我们的老师家里有事，我们可以回家了，我们九个中午不回家的同学有一个共同的原因，就是村子比较小，学生也少，因此县上不在村里办学校，所以我们就必须到一个较大的村子的学校来上学。

 我家的那个村子离学校所在的村子有十几里的路程，因此我每天要步行一个多小时才能到学校。

 放假对一个不太喜欢学习的孩子来说无疑是一种奖赏，我心情愉快的几口吃过了饭，背上书包就和我有着同样命运的同学告别，轻快的踏上了回家的路。出了村子就是一望无际的稻田，一年两季的二季稻正是灌浆的时候，入眼是一片的葱绿，我顺着村与村的车马路，顶着当头的烈焰向自己温暖的家中走去。

 当我一路上玩耍着回到村口时，已经是离开学校两个小时之后了，我沿着熟悉的道路走到了家门口，没有看到以往的院门被锁，心想母亲今天没有下地干活吗？伸手推院门准备进去，可是一推门竟然锁着，我心中有点纳闷，想着是不是母亲睡着了，便转过围墙，象以往一样准备从家里猪圈的围墙上翻进去。  
 
 我爬上不高的院墙，两头猪已经吃过躲在院墙下搭起的一个遮雨棚下，我正要跳下时，听到母亲非常怪异的叫声，同时听到一个男人的声音说：“桂花，弄的你爽不爽？” 
 
 我听出来那不是父亲的声音，心中一下想起，同学之间有时会谈起的女人偷情的事，心想母亲难道有野男人，母亲在背着父亲偷情，便轻轻的溜下院墙，慢慢的迈着步子靠近父母的房间的窗户，同时耳中传来母亲的声音：“啊，你个死鬼，每次都找些东西捅我，快点吧，万一有人来，啊，好舒服，就你会弄，好了吧。” 
 
 我蹑手蹑脚的来到窗下，由于是背光我不怕被里面的人看到，慢慢的伸头向里望去，一看之下令我血脉喷张，只见我的母亲脱的光溜溜的躺在床上，两条雪白娇嫩的腿张开着，一条压在坐在床边的男人，我们村里会计的身下，一条腿自己用手抱着，会计的另一只手正抓着我小时候吃过从里面流出乳汁，晚上睡觉时抓在手里玩着才能睡着的奶子，母亲的奶子又白又大，特别是两个乳头有带壳的桂圆那么大。 
 
 回想起小时侯睡觉前，抓着母亲的奶子的感觉，光滑柔软，两个奶头轻轻的抓弄后会变得硬硬的。而此时却在会计的手中不断的随着抓捏变换着形状，同时可以看到会计手中抓着一个有我小臂粗细的黄瓜，真在母亲那被黑黑浓密的阴毛覆盖着的骚穴里抽插着，每当深深的捅进去，母亲就会从喉咙里发出令人激动的哼叫声。  
 
 而那个近五十岁的会计也是一丝不挂的，两腿间高高的翘起了一根粗大的肉棒，我看了之后感觉比父亲的要大，不由想到自己胯下已经坚硬如铁的阳具，感觉已经不比父亲的小了，可是比起会计充血勃起的肉棒来说，还是小了很多。 
 
 母亲被会计用黄瓜捅弄的不停的淫叫，不断的叫会计好男人，好大大（我们那里把父亲叫大大）此时大约母亲已经被搞到高潮了，会计站了起来，一边在母亲肥白宽大的屁股上拍了一掌说：“秀芳你真够骚的，光用黄瓜你都流了这么多的水，一会求我操你还不爽上天了，起来趴下，该你好好的舔我了。” 
 
 说完便躺在了床上。 
 
 我母亲叫闵秀芳，那年刚三十岁，是我父亲从另一个村子娶来的，大家都说是村里最好看的女人。此时，会计让母亲倒着跪趴在他的身上，母亲只好用手抓住粗长的肉棒，在手中熟练的套弄着，会计则在母亲高高撅起的丰臀上拍打了几下，母亲似乎已经默契的知道要干什么，双手伸到后面用力的扒开自己的屁股，会计便将那根黄瓜更深的插进了母亲那色泽有些偏深的阴户。 
 
 母亲连续的淫叫被含入嘴里的肉棒堵住，变成了在喉咙里压抑的哼叫，会计的另一只手从俩人之间伸过去，揪住母亲胀大的奶头，用力的拉长后放手，使得丰满柔软的奶子不停的跳动着。  
 
 我看着母亲淫荡无比的样子，心中开始产生了一种变化，母亲原本在我心中美好的影响变得开始丑陋，没有想到平时贤惠温柔的母亲在别的男人身下这样得无耻和淫荡，同时感到自己得阳具胀的发疼，不由伸手从裤子里取出来，用手套弄着。 
 
 眼睛看着房里的母亲抬起头，对会计说：“亲大大来吧，我受不了了。” 
 
 会计笑着说：“早上说过来你还说不要，这回想要了我就不给你，真的想要就快点亲亲你大大。” 
 
 我多么希望母亲拒绝他，可是我知道是不可能的，母亲扑上去在他的脸上叼米般的亲着，嘴里还不停的说：“好大大，秀芳受不了了，你不弄下次就再也别弄了。” 
 
 母亲发嗲的说着。 
 
 会计早已经吃定母亲的说：“你说的不要，那好我现在就去找春生的媳妇，到时候你不求我我看你能忍得住。” 
 
 说着用力的从母亲的骚穴内抽出那根黄瓜，放在嘴里就咬了一口上面沾满母亲骚穴里流出的淫水的黄瓜。 
 
 母亲明知他是在有意的都弄她，还是一下拉住她说：“别走，早就知道你和春生媳妇有关系，好了快点吧大大，我的好大大。” 
 
 会计笑着将母亲按在床上，手扶着自己粗大的肉棒对准母亲红红的，已经水湿腻滑的骚穴一下就插到了底。  
 
 “噢，大大，好厉害，秀芳美死了。” 
 
 说着双手搂着会计的脖子，主动的把舌头伸向会计，会计不客气的一口含住，因为用力而绷紧的屁股一上一下的在母亲的身上起伏着。 
 
 这样操弄了一会会计换了个姿势，双腿骑在母亲的一条柔软的大腿上，左手抱住母亲的另一条腿，一边动作右手还抓着母亲的肥奶揉捏，不时的拉动，母亲非常舒服的、无耻的叫着好，鼓励他用力的操，我看这两人的结合部，每一次抽出母亲那充血后鲜红的淫肉都会被带出，翻在外面，同时会有涓涓的淫水流出，顺着母亲的屁股缝流下去。 
 
 我在不知不觉中感觉插在母亲的骚穴里的肉棒是自己的，手上不停的加快动作，不一会就感到浑身发麻，腰上发紧，一股令全身麻木的快感从阳具扩散到全身，我射出了我生平的第一次。 
 
 收好我的阳具，再看房内