的情况，此时母亲跪在床上，会计站在地上，粗大的肉棒在母亲的骚穴里快速的进出，母亲已经进入了痴迷的状态，嘴里不停的哼叫，一只手伸到自己的阴部，快速的搓弄自己肿胀的阴蒂，两人的肉体相碰发出了很大的声响。 
 
 猛地会计趴在母亲光洁白滑的后背，双手用力的捏住母亲两个垂吊着、不停晃动的奶子，胯部用力的顶住母亲肥白的屁股，全身痉挛般的抖动起来，母亲看样子也痛快的高潮了，嘴里连声叫着：“亲大大，太好了，秀芳美死了，啊，用力、用力，啊！”  
 
 会计一边用力的揉搓母亲两个已经发红的奶子，一边说：“秀芳怎么样，比二虎弄得好吧？” 
 
 我一听心想母亲真是个淫妇。 
 
 二虎是我家隔壁的，三十多了还没有娶媳妇，一个人住着，一天到晚游手好闲，没有想到母亲连那么邋遢的一个人都要，心里对母亲的厌恶和仇视更深了一层，一股黑色的欲念在心里涌动。 
 
 正想着房里传出会计的声音：“秀芳，咱们村长想你好久了，乘着这会没人我去叫他，你乖乖的让他操弄一下。” 
 
 母亲听了一边用自己的毛巾擦着会计的肉棒一边说：“你个死鬼，自己操弄还不够，还要替别人拉皮，我不做。” 
 
 说完一推他，用毛巾自己擦着淫水和精液糊满了的阴部。 
 
 会计听了提好裤子，一边又抓住母亲已经红红的奶子说：“你敢，秀芳你的事就不怕我说出去，你要是听话，村长不会亏了你的，现在乖乖的上床等着，要是不停我的，看我怎么收拾你，忘了上次在马棚，你真的想让大叫驴操弄你。” 
 
 母亲一听浑身一抖说：“不要，我听你的还不行吗，只是我怕他知道了非杀了我不可。” 
 
 母亲擦好一边穿衣服一边看着会计。 
 
 “放心吧，只要你听话，不会有人知道的，好了你等着。”  
 
 说完就往外走，我忙躲了起来，又过了一会会计才出来，一边走一边嘴里还自语着：“贱货，一天没有男人都不行还装贞节。” 
 
 说着出了院门。 
 
 当我躲在柴垛后面腿有点发麻时听见脚步声，五十岁了的村长双手交叉着背在后面走进了院子，母亲听到动静忙走了出来，脸上满是笑容的说：“村长，你来了，快进来。” 
 
 村长一见母亲眼睛就发亮，盯着母亲走路而在衣服下跳动的奶子。 
 
 母亲让村长进房后，转身将院门插上，还心虚的四处看看，走进了房里，我正在想等一会再出去，就听母亲说：“村长你别急吗，哎呦你轻点。” 
 
 我心想这村长是个猴急的人，便蹑手蹑脚的到了窗下。 
 
 这时母亲的衣襟已经散开，村长的手正抓着白白软软的奶子揉弄着，母亲靠在村长的身上，村中低头叼住母亲已经胀起的奶头，双手解开母亲的裤腰带，宽大的裤子便滑落下去，在母亲的脚背上堆成了一堆，村长的手急不可待的便摸到了母亲刚背操弄过得阴部。 
 
 两人依靠着坐在了床上，母亲将脚上的裤子取下放在床上，人也躺了下去，分开双腿任凭村长的双手扒开阴唇，露出里面红肿的穴肉，村长的手指便捅进里面，不停的抽动抠挖，嘴上不停的在两个奶子上舔吸起来。  
 
 少时，村长放开了母亲，自己将衣服脱光，露出了胯间勃起的比我还小的肉棒，母亲见了眼神中露出些许的不屑，还是扶着村长上了身，村长看起来非常激动，一进去便快速的动着，母亲嘴里发出了哼叫，听起来就知道是在讨好村中，不像背会计操弄时发出的那种不由自主的叫声。 
 
 村长搞了一会就慢下来了，母亲似乎感觉到了说：“怎么了，村长？” 
 
 “哎，年纪大了，力不从心了。” 
 
 村长有点尴尬的说。 
 
 此时母亲体现出了温柔善良的一面说：“别急，村长你躺下我帮你。” 
 
 说着便翻身起来，跪趴在村长的身侧，双手抓住村长已经变得软软的肉棒轻轻的套弄着。 
 
 过了一会不见起色，便低下头用嘴将缩小的肉棒含在了嘴里，村长立刻发出了一声快乐的哼叫，母亲认真的舔吸着，不一会便有了变化，母亲为了能尽快的结束，分开双腿跨了上去，将手中的肉棒对准自己淫湿的骚穴坐了下去，待顺利的到底后，便快速的摇动着肥白的屁股，一边抓住村长的手放在自己柔软白嫩的奶子上。 
 
 可是没几下村长的肉棒就脱出了体外，再次变得软软的，母亲开始有点不耐烦了，口随意动的说：“村长怎么了，又这样了，是不是做的太多了。”  
 
 母亲没有太多考虑的一句话，不想在村长听来就像在取消他，一直以来在这个小村子，村长就是最大的，没有人会得罪他，现在母亲的话，特别是在床上，这样的话对一个男人来说无疑是严重的，甚至是有侮辱的成分，何况是村长。 
 
 村长没有说话，抬手对着母亲就是一个耳光，接着爬起来将母亲按住，双手抓住母亲的奶子用力的拧捏，母亲一下没有反应过来，不停的叫痛，村长更是不客气的，一手抓住母亲遮挡的双手，一手对着母亲白嫩的奶子就打，嘴里开始骂道：“你这个骚货，是你没有本事把他弄硬了，敢取消我，看我怎么收拾你。” 
 
 说着已经在母亲的奶子上擅了十几下。 
 
 母亲这才明白怎么回事，心中害怕，只好忍着疼说：“村长别打了，是我不好，我用嘴给你弄。” 
 
 村长本就是为了偷情的，听了便停了手，可意外的发现，自己的肉棒竟然抬头了，母亲也发现了，说：“村长你又行了，快点使劲的操弄我。” 
 
 说着分开腿迎接村长的肉棒。 
 
 村长也知趣的快速插入，便开始抽动，感觉要软了，便用力的抽打母亲的奶子，母亲疼的不住的求饶，心中也知道只有这样村长才能完事，所以虽然叫痛，还是没有阻拦，很快村长就射了出来，一下扑在母亲的身上，无力的抖动着。  
 
 良久村长才起身，母亲忙用毛巾帮他擦干净，讨好的说：“村长你真会弄，秀芳差点被你弄死了。” 
 
 村长满意的笑了，一边还意犹未尽的抓捏着，母亲被打得红肿的奶子，说：“秀芳你可使真够骚的，记得我还会找你的。” 
 
 母亲知道是不能拒绝的，便说：“村长看你说的，秀芳今天都给你了，只要村长不嫌弃告诉秀芳就行了。” 
 
 说完穿上衣服送村长出来。 
 
 我从家里出来，钻进村外的一个小树林，躺在长满青草的树荫下，想着自己爱戴的母亲竟然是这样的人，心中开始对女人产生了厌恶的感觉，同时想到母亲那被操弄得微肿的骚穴，不由掏出阳具开始手