。 
 
 这是我第一次没有进她的身体就射了出来，她摸着我的脸问我：“怎么样？感觉好受点了？”我从心底里深深地感谢她，感谢她的温柔体贴和善解人意，这就是一个成熟的女人，青涩的小姑娘那懂这些！还有很刺激的一次是在一个周末，单位里放个什么电影，我曾对她说过不想看，就在家里看书。 
 
 忽然有人敲门，我开门一看是晶，吓了我一跳，幸亏老婆孩子都回娘家了，我欣喜地问她怎么会这时候来，因为周末我们从未有过相聚的机会。她说她要她老公来陪她看电影，可是只有一张票，她对老公说找个同事要一张，就来找我了，这时她老公还在单位门口的车里等她呢，而她只有十分钟，但想见我一面，就来了。我听了激动的不行，一把拉过她就亲摸起来。脱衣服时来不及了，我把她转过身，撩起裙子，一把扒下她的裤衩，在她的大白屁股上亲了两下，脱下裤子，拿起硬梆梆的大鸡巴，就捅进她的?里。晶也很厉害，就亲了那么两下，?已经是湿湿的了。  
 
 我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，一进去就使劲干起来。我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股“啪啪”直响，想到她的老公就在外面，而我却在这里操他的老婆，那种刺激和得意无法形容，大约百十下，我就射了出来，在她的要求下没有射在里面，而是射在她的大屁股上。然后拿毛巾草草擦了擦，又使劲吻了几下，她就匆匆而去了。 过后我问她的感受，她说没有感觉到很大的快感，只感觉很紧张也很刺激，印象深刻难忘。俗话说：“色胆包天”，真是一点不假。有一次我们坐面包车去远郊的一个单位，那是在深山里的一处设施，要走很长时间，路也不好。我上车时稍晚了一点，看到晶的身旁已有人坐，只好坐在她的身后的座位上。 
 
 那时已是初冬，晶还带了件大衣。车开了没一会儿，我就坐不住了，手老想往前面伸。于是我手从前面两个座位之间伸过去捏了晶的肩头一下，她心领神会地借车的晃动朝后面扫了一眼，然后把大衣铺开，象是有点冷，盖在身上，这样，周围的人就看不到大衣里面的情况了。我则装作要睡觉，把头靠在前座的椅背上，还闭起了眼睛。我的手依然从两个椅缝中伸过去，摸到了晶的腰部。晶把手伸过来和我握在一起，我们的两只手互相抚摸着，过了一会儿，我又不满足了，把手伸向她的腰间。晶是个特别善解人意的女人，这种时候她总是让我很舒服，也很感动。她把腰带解开，把衬衣拉出来，这样，我的手就触摸到了她那丰腴滑软的肌肤。  
 
 这种时候，在别人的眼皮底下摸着她的腰腹，真是又惊险又刺激。我闭着眼睛，享受着这种温软的感觉，但鸡巴却不听话地撅了起来，而且极硬。我的手不安分地向上游走，让我惊讶的是，晶不知什么时候已经把乳罩解开了，我的手摸到了一个又软又肥的大乳。 
 
 太刺激了，我贪婪地抓捏着她的乳房，使劲揉搓磨擦着她的乳头，脑子里想的全是晶在床上的样子，和她那身白肉。我的鸡巴在下面一跳一跳的，几乎射了出来。晶十分配合地把身子侧过来，让我更方便地摸她，但我感到她的全身都绷紧了，脸也埋在了衣领里，似乎在抑制着满足的呻吟。 
 
 就这样，我不停地摸着她的乳房和乳头，也不知过了多长时间，车到哪里也不知道。忽然， ??我看到邻座的老徐非常怪异地看了我两眼，吓得我急忙收回了手。想想也是，大白天的，我的动作是有点怪。这时候，离我们的目的地已不远了。后来我和晶说了我的感受，她点着我的脑门：“你这就是色胆包天，性一起就什么也不顾了。 
 
 回来的路上，又上了几个搭车的人，我和晶分得挺远，也没有了机会。我们最疯狂的一次是在春末夏初的一天，那是我老婆出差期间，我有两天假，在家休息。这天，晶请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看，把门开了个缝等着她。她进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道：”我们今天有时间，你不用那么着急。“就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后她就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。晶口交的技巧非常高，让我十分舒服，鸡巴在她的嘴里和在她的阴道里几乎同样刺激，但我更喜欢在她的?里的感觉，因为那样可以看见她脸上淫荡的表情，听着她叫床的呻吟和喘息。  
 
 她用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。于是我赶紧把她扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的?里，她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。我对她大声说：”晶，我就喜欢操你！“她一边”哦，哦“地大声叫着一边回答：”操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！“看着她那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，她就死死地搂住我叫着：”抱紧我！抱紧我！“我知道，她也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。 
 
 几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么”背入式“；”69式“；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的?里；她仰面朝天，把腿搭在我的肩上；她坐在桌子上我站着操她，她用手摸我的乳头；我坐在床上，她背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从她背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，特别好玩。这次，是她在我身上，用她的绝技－－用?使劲地耸动、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她”操“我中完成了第二冲击波。这次干下来，我们相当的满足，擦拭一下后，双双拥在一起躺在床上说话。晶特别会依偎人，她偎在你身上，仿佛每一寸肌肤都依偎着你，感觉她特别投入，也特别温柔。摸着她细滑柔软的肌肤，听着她在耳边的喃喃情语，真让我亲不够，也爱不够。  
 
 象晶这种成熟的女人很会体贴人，我想含着她的奶头，她就半侧着身子，把乳房放到我的嘴边。我一边吻着她的乳头，一边把玩着她的乳房，玩着玩着就睡了过去。当我醒来时，发现我还叼着她的乳头，而她侧倚在我的身边，也睡着了。 
 
 经过这片刻小憩，我的鸡巴又硬了起来。她