睁开眼睛看到了我翘起的鸡巴，不禁笑了。她吻着我说道：”你真行，我就喜欢你这副硬翘翘的样子。“我们又激情地吻在了一起，她用乳房为我乳交，并伸出舌头舔着我的龟头。 
 
 因为我已经不那么饥渴，所以这次我们玩的时间很长，并变换着各种花样。这样过了很久我也不射，晶却在我的玩弄下来了两次。后来我看她有些疲倦了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了她的嘴里。接下来的大半时光是我躺在晶的肚皮上度过的。她的腰腹非常丰腴，枕在上面软极了，很富有弹性。我摸着她的肚皮，脸在她的阴阜上蹭来蹭去，玩玩她的阴唇，捏捏她的阴蒂，十分有趣。晶的大腿非常丰满，肉肉的，很光滑，不管是摸是枕，极为受用。 
 
 如果是个小瘦鸡似的少女哪会有这种滋味。我亲着她的阴唇说：”看着你的美?，我真舍不得放过你。“她把腿张开，让我更好地看清楚，说：”我一摸这儿就想到你操我的滋味儿，让你操真舒服死了。“看，成熟的她就是这样可人心顺人意。两人的浪漫时光过得飞快，转眼时间已到下午，到了晶要回家的时间。这时才发现一天来我们俩既没吃东西也没喝水，我问她饿不饿？她笑着说感觉不到饿，吃了不少精，有点渴。  
 
 本来我是准备了酒和食品，结果在强烈的性爱中谁也没顾得上这事。等她喝完水穿戴整齐地站在我面前时，我忽然有一种舍不得她走的感觉，我们紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈，她也热烈地回吻着我。我的鸡巴一下就硬了，紧顶在她的小腹上。她感觉到了，用手抓住了它。我突然把她的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把她推趴在床头，抱着她的大白屁股，把鸡巴一下就捅进了她已经湿润的?里。 
 
 我使劲而急剧地在她的?里抽插起来，她也不断呻吟和浪叫着……我狠狠地操着，她说我有点疯狂，象是想把她操死。 ??当我把精液狠狠地射在她的?里后，我的两条腿都软了，拥着她一起倒在床上，半天半天站不起来……这一天，我们操了四次，是非常激烈疯狂和非常满足的四次，也是我和晶达到的最高纪录。我们的工作项目完成之后，我和晶见面的机会就少了，幽会的次数也少了一些。 
 
 但每个月总有一两次，就这样一直到她调动工作离开为止；从晶身上，我尝到了成熟女人的味道，那种风韵让人迷恋，那种滋味令人终生难忘。象窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷。 
  
 