[没穿?裤逛夜市] [完] 激情都市 色色网首页 今天早上一起床，就发现自己的老二翘得跟什么一样，硬到不得了。想想马子的月经这几天来了，也快一个星期没搞她了，真想有个女生可以当场帮我含一下，可是……唉！哪来的女人呢？只好去刷刷牙，整理一下仪容了哦！

 洗完的时候，看看时钟已经是下午一点了，心想，完蛋了，要被女朋友骂死了，好好的一个星期天没带她出去玩……我硬着头皮，拨了通电话给她……

 果然免不了被骂一顿，可是在我再三道歉下并说晚上带她去逛夜市，她还是原谅我了，我快快的换好外出服，就骑着车去找她了。

 三十分钟后我到她楼下，并打了通电话给她，说我到了，要她帮我开楼下大门一下。一进到她家里面，发现蛮安静的，就顺口问她：「爸妈不在呀？」她回答说：「爸爸去南部了，要明天晚上才回来，妈妈在房间看电视。」

 我礼貌性地跟她妈妈打声招呼，就去她房间陪她了。

 她今天上半身穿着一件松松的Ｔ恤，下半身搭配着一件小短裙，整体来说还蛮可爱的。而且她家三姊妹的胸围都是很傲人的那种，在她低下头或弯下腰时，总是让我的老二一阵充血，这时我的心里就已经开始计划今天要怎么搞她了。

 「等等５点多我们先去看电影哦！你先去准备一下。」我对她说。  
 
 过没多久女友就说她要换衣服，要我去客厅看电视等她一下。过了半小时左右吧，她穿着一件白色的迷你裙，不是很短，搭配着一件细肩带背心跟一件黑色的胸罩（不是故意露的，只是看得到她穿什么颜色的胸罩），脚上踩着６?银色高跟鞋跑出来问我说：「这样好不好？应该不会太辣吧！」 
 
 我看了一看，心里盘算着，这样等等要搞她也比较方便，就跟她说：「小辣妹，穿那么清凉，不怕我对你乱来呀？」她竟然回答我：「我就不信在电影院你能干嘛！你敢我就敢！」然后就笑笑的跑走了。 
 
 等她跑回房间之后，我心里不禁暗爽了一番，心想：「小贱货，等等就爽死你！」 
 
 一到电影院后，发现我想看的那部电影已经开始演了，还好只演了几分钟，买好了票我就拉着女朋友的手，用跑的进戏院。进去一看，果然好位置都被?光了，只剩下最后几排还有一些空位，心想：「算了，坐这里也好办事。」就跟女朋友在最后一排的中间坐了下来。 
 
 我把刚刚在外面买的可乐和爆米花递给她，她吸了一口说：「我说过不喜欢喝可乐。」我只好说：「我的大小姐，可是现在也没办法出去买了。」女友说：「算了，我只是说说而已。」说完就把我的手拉在她怀里，抱着我的手。 
  
 我看着电影，片里的女主角火辣，在下雨天还露出那两颗小樱桃，往右看看我的女人，她因为抱着我的关系，两颗被包着的乳房也是挤压得变更大了，我的老二不禁也涨大了起来；而我怀里的女人却不知道她男友的脑袋已经精虫充脑，还不知情地看着剧情。 
 
 我的手这时已经伸进女友的大腿内侧往上摸去，黑漆漆的电影院里，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下并闭上眼睛，依在我身上，嘴唇在我耳边吐着热气：「哦……嗯……不要啦……有人……会看到……」 
 
 可是我哪里理她，我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里，肉穴里的淫水已经渗出来了。看看她的表情，她已经没法看电影，嘴里只是不断地发出低沉的呻吟声。 
 
 我就开口问她：「?～～爽不爽呀？在那么多人面前被摸，很刺激吧？」她就说：「你别乱来呀，等等被人看到羞死了！」 
 
 我继续摸弄女友双腿之间，由於她身体坐在座位上，又穿着短裙，电影院的光线很弱，她也半推半就地让我继续用手指挖她的小穴。 
 
 她那嫩穴早已滥泛成灾，这时我女友的叫声只有「哼哼嗯嗯」的呻吟声。她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，好像快弄湿了她的内裤，我就悄悄对她说：「把内裤脱下来哦！小骚包。」女友轻轻捶着我的胸：「色鬼……」  
 
 我当然明白她没有怪我，就用双手把她的大腿轻轻撑开，并伸进她短裙里，把她的内裤脱了下来，放在她的背包里，还顺手把她踩着高跟鞋的双脚放在前一排座位的扶手上，这时她的双脚就以Ｍ字形张开。 
 
 我悄悄的跟她说：「哇靠！好淫荡的姿势，我看谁看到都会过来干你吧！贱货。」她没有回答我，只是不断地抖动着身体并将脚尽可能地张开，并不断发出「呀呀呀……嗯……哦……」的声音。我心里想：「嘿嘿！得手了，等一下我要怎么搞都随便我了。」 
 
 我持续地挖她的小穴，看她无力反抗，嘴里也只是不断地发出呻吟声，我就用另一只手把她的上衣连带胸罩一起往上推。我女友还一脸陶醉在我的爱抚中，她不知道自己的奶子已经出来透气了，还不断扭动着她的身体。我心想：「干！发浪成这样。」 
 
 这时突然觉得有一个温温的东西握住了我坚挺中的老二，原来是我的女友！她小声的说：「好痒哦……你别挖了……快搞我好不好……快干我……」 
 
 我跟她说：「别急，我看看有没有人在往后看，等等再让你爽翻天哦！」结果……我往附近看了一看，哇勒！三、四个人眼睛都偷偷的往这里瞄过来…… 
 
 我心想：「看来没搞头了，我虽然想追求刺激，可是却不想我的女人被人轮奸，反正机会多的是，以后再找吧！」当下很急忙的拍拍女友，并小声的说有人在看。  
 
 她一听到有人在看，马上端坐起来，抓抓头发，当成什么事都没发生过。我心想：「哇靠！转变真快，不用三秒钟，浪女马上变乖乖女……」我赶紧带着她离开电影院。 
 
 离开电影院，看看也７点多了，带她去夜市吃个晚餐好了。这时看着她的背影，她的短裙，突然想起：她……没穿内裤……刚刚没时间让她穿回去。嘿嘿！心里又计划下一个计划了…… 
 
 正想得出神时，她突然回头打我一下说：「发什么呆呀？都是你啦……羞死人了，害人家现在也没穿内裤，下面都凉凉的。」我只好吐吐舌头跟她说：「对不起噜～～整个夜市里真的是人挤人，热得要死。」 
 
 女友穿得少，我又怕她被别人乱来，都一直跟在她后面，我只好快点找个有空位置的摊贩吃一吃。吃完后我叫她先去车那边等我，我去买一杯西瓜汁给她解渴，就离开了。 
 
 好不容易挤出夜市，心想：「呼～～排了二十多分钟，累死了，结果什么计划都没实行，唉～～」 
 
