了一眼，自言自语说：“喔，喝了这么多啊……”他又仔细打量着玉琪，嘴角露出一丝诡秘的笑容。
 
 “来，都坐吧。”那男人招呼了一句，把门关上，“其实我们都是好朋友来的，很熟的。”
 
 他给身后其中一人使个眼色，身后那人立刻很领悟地向隐儿走来，张开双臂搂着隐儿，“亲爱的，我好想你啊。”
 
 接着，半拉半扯地和隐儿一起进了房间。隐儿药力发作，根本无法自制，他们俩一进房间，不多久，里面就传来隐儿销魂的呻吟声。
 
 玉琪被隐儿的声音刺激得欲加亢奋，不住地扭头偷偷往房间里望去。那个男人趁机对玉琪说：“诶，我们进去看看他们在做什么。”
 
 就也拉着玉琪往房间里走去。玉琪被眼前的景象惊呆了，只见隐儿头发散乱地仰躺在床上，全身赤裸，双眼时睁时闭，一副陶醉的样子，双手在床单上到处乱抓。
 
 那个男人也是光着全身，趴在隐儿和身上，下身反复前后运动。隐儿双脚张开，配合着男人的运动迎送身体，一次又一次地将男人的肉棒吃进自己的阴道，又从身体里吐出来，二人湿漉漉的下体不时发出滋滋的声音。
 
 不知什么时候，玉琪的手搭在了男人的身上，她抓着男人的胳膊，目不转睛地注视着隐儿和男人反复交合的性器，玲珑的胸部明显地一起一伏。男人知道现在也不用多说什么了，他的一只手慢慢从后面伸进了玉琪的裤子里，他早就觊觎玉琪翘圆的臀部。
 
 姑娘的臀部不但浑圆，还充满弹性，又滑又嫩，男人抓了抓嫩嫩的臀肉，手指沿着肉缝往下运动，掠过玉琪的花蕾，摸到了姑娘湿滑的阴部。
 
 “唔……”玉琪十分激动，几乎站不稳。男人把它扶到床边坐下，改为从前面下手，左手伸进玉琪的裤裆深处，右手解开玉琪的胸围，玩弄起玉琪的酥胸来。玉琪很陶醉地斜靠在男人身上，居然自己主动把衣服脱了，展露出少女雪白靓丽的肌肤。
 
 玉琪偏瘦，但因为骨头细，骨感不强，倒是腰身格外纤细，而且乳房一点也不因此而偏小，坚挺弹手，两颗小肉粒也是小而可爱。玩得那男人满心欢喜。
 
 男人很快就把玉琪脱了个精光，玉琪和隐儿两具玉体横躺在了床上，男人分开玉琪的腿，顶起舌尖，挑开玉琪两片鲜嫩的花瓣，小心翼翼地将舌头压进依然紧闭的玉洞里。很快，他就感觉到了，处女膜，那片代表着姑娘贞洁的肉膜，很小、很粗糙，象片带着小孔的肉片。
 
 “呃……呵……上去一点……”玉琪呻吟着。
 
 男人没有管她，他知道现在根本不需要对她调情，女孩的下身已经湿嗒嗒一片，神秘的洞窟依然不停地渗出玉液，男人知道这女孩现在正兴奋得很，怎么玩都可以。他依然是一遍又一遍舔舐着那片即将被他刺穿的肉膜，那片他即将得到的处女贞操标志。
 
 “唔～～～～～”玉琪柔声撒着娇，仿佛在要求男人赶快进来。
 
 “来了，宝贝，哥哥让你欲仙欲死……”那男人将自己的衣服也脱光，爬到玉琪身上，“宝贝，准备好了吗？哥哥可是你生命中第一个进入你的身体里的人噢。”
 
 “恩……”玉琪点点头。
 
 男人的阴茎硬得如一根钢枪，他吻住玉琪的小嘴，缠住她的舌头，把枪头贴在姑娘的阴洞口上，双手牢牢抓着少女的乳房，腰部缓缓用力，粗大的龟头慢慢挤开姑娘的肉壁，往玉琪身体的深处行进。
 
 “唔……”嘴巴被封住的玉琪发出一声闷哼，男人的龟头顶到了她的处女膜。男人故意挺进得很慢，充满韧性的肉膜没有被立刻刺破，而是被男人的肉棒撑着。
 
 玉琪双手扶住男人的腰，想把他顶出去，可哪有这么容易，男人再次往下用力，粗大的肉棍又往前了一点，姑娘的处女膜被顶穿了，却没有完全破裂，男人有意让阴茎停在一半，充分感受着龟头被处女膜围绕着的感觉，品尝着一个少女的贞操。
 
 玉琪只感到下身一阵撕裂般的疼痛，很疼很疼，怎么都止不了，加上阴道里又是酥又是痒，百感交集，让她十分难受。疼痛之中的她只好双腿弯曲，夹着男人的屁股朝自己身体方向用力。男人这才放过玉琪，一鼓作气把刚枪刺到最底，彻底夺去了姑娘的少女之身。
 
 刚被开苞的阴道格外紧致，四周柔软的嫩肉如同粘在男人的阳具上一般，包裹得紧紧的，男人一下使劲大了，竟会发出“扑哧”的气流声。那片肉膜还没完全消失，现在成了一个小肉圈，绕在阴道的前部，一旦肉棒划过肉圈，男人还能明显地感觉出来。
 
 男人真是太兴奋了，竟能玩到这么可爱清纯的小女生，他忍不住自己偷偷拿了一粒春药，一口吞了下去。他要认真玩一玩这个女孩。
 
 药力渐渐发挥作用了，男人精神焕然一新，浑身都充满了力量，刚劲的阳具更加保胀，围度足足长了一圈，大大地撑张着玉琪紧窄的小穴。
 
 男人挺动腰身，粗长的阴茎沿着少女的阴道快速滑动起来。他双手各抓着玉琪的一只腿，将姑娘的身体弯曲成Ｖ字状，使玉琪的阴道向下倾斜，硕大的龟头专朝姑娘阴道上壁的Ｇ点冲刺。
 
 玉琪哪里受得住，被男人一通快速的猛烈抽插，舒服得她浪声四起，全身抽搐。可怜的女孩第一次经历如此强烈的快感，被折磨的死去活来，无助地扭动着身体，双唇紧咬，都快要哭出来了。
 
 男人的抽插速度却有增无减，时深时浅和，最大限度刺激着姑娘的阴道。突然，阵阵亮晶的水花从玉琪的肉穴中溅射出来，竟然全是玉琪分泌的玉液，清澈透明，象喷泉一般，把男人的下体、阴毛、甚至小腹全打湿透了。
 
 男人也达到了性高潮，一根长枪直插姑娘的子宫，大量浓精象连珠炮似的输进玉琪身体里。
 
 “噢……呵……”玉琪如释重负般地舒了口气，身体的抽搐却没有停止，双手仍拳头紧抓，将床单拧成一团，双眼闭着，喘息连绵。来得好猛的一次泄身啊，一旁的男人们都看呆了。
 
 “老哥，你吃了什么药啊，能把一个女孩折磨成这样？”刚从隐儿身上爬下来那个男人羡慕地问。
 
 “这算什么厉害，等着瞧吧。”那男人得意地说，胯下的工夫再次展开，疯狂蹂躏着少女刚被破身的玉洞，原来他射完精后阴茎居然仍保持着硬度。和着湿漉漉的淫液，两人交合处竟传出扑哧扑哧的声音，格外响亮。
 
 玉琪的全身如同触电一般，但觉体内滋滑无比，男人粗壮的阳具象个活塞似的，满满地撑着自己的阴洞，强力的摩擦使阴道口附近处女膜破裂的地方有点疼痛起来，但又不时被酥酥麻麻的快感掩盖住，既舒服又难受。
 
 男人捧着玉琪的屁股，往中间用力，用以加大少女