 女友刚好走出来站在摩托车旁，等我准备载她回家，我看她脚有点发软，就问她怎么了？她就说：「先别问啦！等等路上再跟你说。」 
 
 （以下为女朋友转述） 
 
 在路上她主动开口说：「都是你啦！色鬼！把我内裤脱掉，刚刚两个穿着高中制服的小鬼，趁我在巷子旁等你买西瓜汁的时候，一后一左的包着我。  
 
 左边那个高中生竟然开口跟我说：『大姊姊！很骚哦！我们刚刚在电影院看到你发浪的样子。』后面那个高中生接着说：『本来以为你们会搞起来，可是你们竟然跑了，害我们打手枪打到一半。』 
 
 左边那个接着说：「我们跟你很久了，知道你没穿内裤。别出声，不然我们会大喊说这里有个贱货没穿内裤逛夜市哦！」后面那个高中生趁我没注意时，把我推到一辆箱型车里面。 
 
 （墙跟箱型车之间只有很小的空间，而且箱型车的玻璃是不透明的，所以除非有人把车子开走，不然没人看得到车子后面有人。） 
 
 左边那个拿了块手帕塞住我的嘴巴，并且一前一后把我围住。我发出细小的声音说：『你们想干嘛？我男朋友在哦！别乱来！』后面那个就窃笑说：『他能干嘛？他还在那边排队呢！』 
 
 前面那个也跟着说：『对呀！他哪里知道他马子等等就要让我们这两个小鬼轮奸了，他等着擦我们的精液吧！哈哈哈……还在那买果汁呢！』 
 
 后面那个小鬼这时就把我的上半身压下去，让我的屁股翘起来，并把我的裙子往上翻，露出我两片小嫩肉，并把我的上衣及奶罩松掉，前面那个则专攻我的大奶，这时我只能发出『呜呜呜』的声音……」 
 
 我女友是个很敏感的女生，每次给我稍微挖一下小穴，她就会全身酥软，什么反抗的力气都没有，立即就会乖乖的任我摆?，当场任我凌辱。嘿嘿嘿……更何况她刚刚被我挑逗起来，现在被一个陌生人爱抚着她那两个圆圆大大的奶子，手指还在她的乳头上轻轻捏着，一个却快速地抖动着食指，眼看爱液越流越多，纤腰也慢慢地摇动起来。  
 
 两个小鬼看身下这个浪女已经开始发骚，就把塞在她嘴里的手帕拿出来，换塞进另一根硬挺的肉棒。后面那个小鬼眼看女友两片鲍鱼已经湿得不像话，就把肉棒抵在她的穴口说：「大姊姊，发浪的女人，我要插进去了哦！」说着，粗腰随即一挺。 
 
 「啊呃……」当小鬼龟头钻进女友的小穴里，把她小穴撑开时，她娇柔地叫了一声：「好大！」她的小穴已经是水汪汪了，淫水直冒，小鬼的鸡巴也就顺利地进入我女友那温暖滑腻但又窄小的小肉洞里。 
 
 我女朋友早就忘了现在是被比自己小６岁左右的人奸淫着，还配合着他们的节奏摆动着屁股吃着别人的老二，摇着被挤压变形的乳房呢！ 
 
 这时两个小鬼就开始讲起话来了，后面的小鬼说：「没想到没去补习跑出来看电影，竟遇到那么好康的事。」前面的说：「我之前只能看看录影带打打枪，没想到被哈棒是那么爽。」 
 
 后面的说：「你那个哪叫爽，这骚货的穴又紧又湿又热，等等换你试试。」不禁又用力推了几下，并笑了笑。 
 
 前面的说：「这个女的看起来那么清纯，刚才还怕她会用力抵抗说，没想到那么贱，还配合着我们动呢！」 
 
 后面的说：「你想太多了啦！刚刚在电影院看她那样就知道她是个很好搞到手的女人，要不是我们看得太入迷被她男朋友见到，他们一定在电影院就干起来的。」  
 
 前面的说：「真是辛苦他了，自己把女友挑逗起来，却被我们接手干下去，真为他难过。哈哈哈……」 
 
 后面的说：「他现在要是知道他的女人浪成这样，被我们干成这副模样，他一定气死！」 
 
 他们边嬉笑着，边一前一后地干着我的女友，女友早就被干得忘了自己身在什么地方了吧！ 
 
 后面的接着又说：「没想到在这种地方竟能搞到这么漂亮的女人，鲍鱼嫩、奶又大、屁股翘、腰又细，还穿那么性感的高跟鞋，最重要的是还骚得可以呢！叫声又好听。」 
 
 前面的那个比较逊，被我女友含得受不了，叫了声：「啊～～」就射在我女友嘴里了。后面那个笑着说：「真没用，休息一下吧！看我的表演。」底下立即传来一阵阵淫水互挤的「唧唧」声。 
 
 又是后面那个小鬼说：「哈哈！我的鸡巴比你男友大吧？你很久没这么爽过吧？叫我好哥哥……」 
 
 「我才不会叫……你只是奸淫我的小鬼……」我女友倔强地说。 
 
 下面淫水的「唧唧」声突然停了下来，我女友：「你……你为什么突然停？哦……不要停，快……好吧，我叫你哥哥……快……哥哥……快来干我……」 
 
 前面那个高中生看到这个发浪的女人，想要留下一个东西留念，所以就动手把我女友身上的细肩带衣服跟胸罩脱下，让她两个娇滴滴的大奶子在空气中晃然着。  
 
 「呜哇……」当我还在发呆於眼前的美景时，已经听到前方传来女友的娇叫声。我女友那两条踏着６?高跟鞋、修长可爱的玉腿被那两个小鬼向两边分开，然后那条粗壮的大鸡巴就插入我女友的小穴里，跟着拔出来，又插进去……弄得我女友全身发颤。 
 
 那小鬼的身材还蛮结实的，这时他已经伏下身去，下面那鸡巴正上下上下地摆动着，发出「唧唧唧」「啪啪啪」的节奏声。这时我女友就像赤条条的小母狗那样，趴在墙上，给他的大鸡巴从后面狂干着，给他淫弄得不断扭摆纤腰。 
 
 突然间，他站着不动，让我女友自己主动地扭动纤腰、摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出一阵阵的淫叫声：「啊……不要停嘛……干我的小嫩穴……干死我……」这时我的女友已经不在乎有人会听到了，不断地呻吟。还好夜市也很吵杂，应该没有人听到。 
 
 后面的小鬼边干边问：「你男朋友和你做有戴保险套吗？」我女友说：「一定会戴！」那小鬼就说：「那今天就让你好好??没戴套的肉棒！」说着一手把我女友嫩嫩的两片阴唇更得分开，另一手提一下他那巨大直挺的鸡巴，「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……」狂插我女友的小穴，并说：「爽吧？贱货！」 
 
 我女朋友哀嚎地叫道：「好烫！好硬喔！不要停……干我……干死我这个贱货……没套子好爽哦！」女友放浪地扭动着身体，两个大乳房狂抖着，小淫穴更是被抽插得「啧啧」有声。  
 
 我女友嘴里有一句没一句地说：「好哥哥……干我吧……我喜欢你这样……粗鲁地奸淫我……啊……」 
 
 那小鬼嘻笑着说：「你这个……欠干