[我生命中的那些花儿] [作者：琉璃风] [全] 激情都市 色色网首页 引子： 

 那片笑声让我想起 
 我的那些花儿在我 
 生命每个角落 
 静静为我开着 
 我曾以为我会永远 
 守在他身旁 
 今天我们已经离去 
 在人海茫茫 
 他们都老了吧？ 
 他们在哪里呀？ 
 我们就这样各自分天涯 
 啦………想她。 
 啦………她还在开吗？ 
 啦………去呀！ 
 她们已经被风吹走散落在天涯-- 
 有些故事还没讲完 
 那就算了吧 
 那些心情在岁月中 
 已经难辨真假 
 如今这里荒草丛生 
 没有了鲜花 
 好在曾经拥有你们的 
 春秋和冬夏 
 她们都老了吧 
 她们在哪里呀？ 
 我们就这样各自分天涯 
 啦………想她。 
 啦………她还在开吗？ 
 啦………去呀； 
 她们已经被风吹走散落在天涯 

 每次听着「朴树」这首《那些花儿》，心里，总是低落着，阴沉着，阳光，在这个时候变的黯淡，一切的一切，都被回忆所淹没，「她们已经被风吹走散落在天涯」，特别是酒醉的时候，一张张熟悉的脸孔在脑海里浮现，心里有些隐隐的痛。总是想用一些文字记录她们的存在，可是却臃懒的不想动笔。那些故事慢慢的远去，那些感觉慢慢变的陌生，有些害怕，忽然有天就完全的忘却，记下她们，记下曾经的青春！  

 谨以此篇祝福我生命中的每一个女人，我的那些旧时光，那些渐远的朋友，那些年轻的纯真和淡淡的愁伤，不管痛恨还是爱慕，我都感谢她们，「曾经拥有你们的春秋和冬夏」！ 

 琉璃风不善于音律，对于音乐只能倾听，却不能颂唱，但是生命里的那些女人，好象都有代表她们的音乐，属于每一个人的歌曲，用歌曲的名字代表她们，或许更贴切些…… 


 （１）胆小鬼--嘉莹 

 ２００２年，那时，流行一个「疯狂坦克」的游戏，不知道大家还记得吗？ 

 那时，疯狂的爱上这个游戏，每天班也没怎么上，就是和几个朋友泡在网吧里打游戏。有天下午的时候，我戴着耳麦被人用炮弹狂轰乱炸着，一阵的郁闷，那天记得是遇到了几个高手，或者是作弊器吧，用小红蛋炮炮秒杀。 

 心情极端不爽，也没有什么心情玩下去了；随身起来去吧台买了几瓶水，回来的时候发现旁边的位置上坐了一个很可爱的女孩子，一张精致的娃娃脸，长发垂肩，那时不知道有头发拉直这样的技术，真的在感慨竟然有这样漂亮的头发，这么垂直顺滑。也不太想打游戏了，有些疲倦了，就侧身偷看着这个女孩子在干什么。 

 她很专注的看着当时很流行的台湾《阿贵》系列动画，这个动画的确幽默，我看着看着也笑了起来，她侧目看了我一眼，眼神里却分明不是讨厌；那一刻，忽然莫名有些喜欢这个女孩子，很喜欢她的鼻子和眼睛，莫名的喜欢。看着她更换着片段，我也就这样看着，她也没有什么反应，反而是让开了一点位置让我一起看，其间彼此都没有对话，甚至连眼神都没有交互，我猜她是不讨厌我的，但是却害羞不知道该怎么办！  

 忽然屏幕跳出一个ＱＱ视频的窗口，我也不好意思再去看，免得看到别人的隐私，这样对于自己的形象是不利的，不过当时却想到认识她的办法，加她的ＱＱ。但是从来都没有这样的经验，也不知道怎么去看她的号码，好惆怅；她却拍了我一下，问我想把这个Flash动画发给她的朋友，问我会不会。 

 我本来也不是很懂，不过不想错失这个机会，然后到她的电脑上一阵折腾，最后找到下载的链接，然后下载用ＱＱ传送过去，哎，这个笨办法，让她的网友一阵说太愚蠢什么的，直接发个链接看不就行了……不过这个时候却充分的利用时间，记下了她的ＱＱ号码。整个过程她一直在笑，撅着小嘴用手掩住，看着她的样子，忽然有种抱她的感觉，不过，仅仅，只是想想。 

 她过了一会就走了，走的时候，我有些落寞，我甚至刚刚把她的ＱＱ号码输进去，再想，怎么开场白，怎么后续搭讪，她，竟然，走了……之后就随便加了她，她也一直没有加我，然后就渐渐的忘记了这件事。又是一天傍晚，我一个人在打游戏，兴趣正浓，兴奋的时候偶然转了下头，忽然，又看到了她，在我后面的一台电脑上上网，虽然低着头，可是看着她的头发，我就确定，一定是她。可是她的ＱＱ我真的忘记了，很郁闷，又不好意思去搭讪，最后想了一个笨办法，去买了瓶水，然后走到她身边，对她说道：「好巧，又看到你，呵呵」。  
 
 她竟然对我笑了笑，说：「你还记得我啊？」这样说起来，她并没有忘记我是谁，蛮让我开心的，我把水递给她，她说了句：「谢谢！」然后又很惊讶的问我：「你怎么知道我喜欢果汁先生？」我想象当时自己应该是很尴尬的笑了笑，「我猜的！」我也没有办法继续对话下去，回到了自己的座位，不过对游戏真的没有什么兴趣了，一直不停的转头看她身边是否有人离开，我想坐过去。一会ＱＱ消息里有声音传来，点开却是一个陌生而眼熟的名字，是个女孩子，是谁，我却也不记得。 
 
 加了她，她也没有说话，我忽然想到，好象应该是后面的长发女孩子，我马上打字，：「阿贵，阿贵！」她回复了一个笑脸，：「我就知道是你，什么时候偷看我ＱＱ号码的？」就这样，我们相互背对着，离的那么近，却在用ＱＱ交流…… 
 
 她叫嘉莹，湖北人，１９岁，１６６cm的身高，重量我至今也不知道，不过她很瘦，很喜欢笑，笑起来象个洋娃娃，眼睫毛很长。她那时在她哥哥的广告公司上班，每天就把手里的文案做完，然后学两个小时的Photoshop和CorelDRAW，其他的时间都很自由。她比较喜欢上网听歌，那时她很喜欢梁咏琪的《胆小鬼》，每次都让我听这首歌，梁咏琪除了身材以外，其他的没有让我喜欢，但是却不能拒绝她，好喜欢那时的她站在我身后，把耳麦给我戴在耳朵上。  
 
 有了新歌，她也很喜欢给我带上耳机，恶作剧似的的忽然把声音开的很大，让我惊的一跳而起，然后我就装做生气的样子，用手指点着她的脑袋，她总是哈哈笑着，让我肆意点她的脑袋，大声的说我笨。就这样，每天我们都会约个时间在网吧见面，我游戏也不打了，每天陪她听歌，看动画；看着她顽皮的笑，总是觉得惬意而满足。 
 
 这样持续了一个月，我们见面的场合都是网吧，或者是彼此都不信任，也从来没有去过别的地方，就是每天