上网聊天，哪怕是坐在一起，也是用ＱＱ聊天，对话倒很少，就有一次，她的手被桌上的东西刺到了，我抓起了她的手，紧张的帮着她寻找着伤口，用纸巾擦干净渗出的血滴，她的手也没有收，我也紧紧的抓着，直到她忽然反应过来，涨红了脸抽回了自己的手！ 
 
 后来因为她哥哥公司搬迁，嘉莹也去了比较远的地方住，我们就很少见面，偶尔用手机发发短信。有天，她忽然电话给我，哭着问我能不能去看她；我问清她的所在，用最快的速度赶了过去，她窝坐在餐厅高大的沙发里，啜泣着，我问她发生了什么，她不肯说，我忽然有种抱着她的冲动，一把拉过她，紧紧的抱着她，她忽然又放声大哭，服务生马上跑过来问我：「怎么了，需要我帮忙吗？」我摇摇头，让她拿包纸巾，拿一壶玫瑰花茶。  
 
 我悄声劝她：「服务员报警了，说我拐带未成年少女，被害人一直在哭，赶快来！」她忽然就笑了起来，脸上绽开的微笑和挂着的泪，让人觉得疼惜。大致的经过就是她去一个客户那里交文案，然后客户的老总在办公室里很不安分，用露骨的语言骚扰了嘉莹，然后还想抱她，她大喊着，咬了那老色狼一口，就从门口跑了出来，然后也不敢回家，也不知道怎么办。 
 
 我有些头脑充血，不客观的说，那时拿刀捅人的心都有了，一直追问嘉莹，那流氓在那里，什么公司，她总是摇头，说算了…… 
 
 就这样，她依偎着我，又开始小声的哭泣，我第一次遇到这样的事情，手足无措，一直劝她报警或者告诉我色狼是那里的，但是，都被她否定，现在想来，她或许是对的，如果当时那种境况，我也许会做出一些让我后悔的事情！ 
 
 渐夜了，她的哥哥问她在哪里，她说在同学家，让他放心，而且今天可能不回去了，她沙哑的嗓子让她哥哥有些怀疑，她说在同学生日在ＫＴＶ唱歌唱到嗓子怪怪的，这样才敷衍了过去。嘉莹接电话的时候，我去买了单，想送她回去。 
 
 回来，嘉莹出奇的冷静，喝完一杯茶，对我很可爱的笑笑，说走吧！很自然的拉着她的手，她也没有反抗，手和手不是十指紧扣，而是垂直相握，我很想把手指交叉着握着她的手，不过尝试了几次都没成功。  
 
 在夜幕的马路上慢慢的走着，夜有点凉，也没有多余的衣服给她披上，第一次这么近的和嘉莹走在一起，还牵着手，也不知道说些什么。 
 
 走了许久，对她说：「送你回家吧！」她摇头，眼神很呆滞，这让我有些恐惧。她忽然对我说：「要不要陪我？」我不知道怎么回答她，点头，却又摇头，「还是回家吧？」她说算了，甩开我的手说：「风，你自己先回去吧！」我无语，继续这样又拉着她的手漫无目的前行；走的彼此都倦怠了，她说：「要不要陪我？」 
 
 我点头，打个车，去酒店开了一个双人房间。她咬着嘴唇，坐在床上，我面对着她也坐在另一张床上；我傻傻的看着她，她又开始啜泣，我想起来去抱抱她，却没有动，有些胆怯。她哭着，我看着，那时，觉得时间就在瞬间停滞了…… 
 
 我起身去洗手间洗了条热毛巾，倒了杯温水，递给嘉莹。 她没有动，我那毛巾轻轻的擦着她的脸，她忽然紧紧的抱着我，大声的哭起来，我承认我不是柳下惠，没有坐怀不乱的定力，我竟然也抱住了她，把她压倒在床上，亲吻着她的眼泪，吻着她的额头。她没有抗拒，就紧紧的抱着我，什么都没有说，只有亲吻她的嘴，她的回应很笨拙，甚至狠狠的用牙齿咬了我舌头一口。 
 
 我停住了，她忽然对我说：「你不想要我吗？」那张垂泪的脸让我无法去拒绝，而且我内心狂野的声音告诉我自己，我要，我很想要。我拉开她的衣服，甚至有些粗暴，她大声的对我说道：「风，我喜欢你！」我引导着她亲吻着我，亲吻着我的脖子和胸膛，可是她更象是咬我。我们赤裸着拥抱着，她却忽然害羞起来，让我去关灯，自己钻进被子里。  
 
 我站在床前，问她：「你确定！」她拉开被子，对我说：「你就是一个胆小鬼！」我躺进被窝里，大力的亲吻她的身体，身体坚硬的告诉她我想要她，迫不及待的。她又推开我，让我去找条浴巾铺在床上，这一切让我感觉到一种仪式般的神圣，我甚至有些生气了。 
 
 可是，我照做了，我进入她身体的时候，竟然找不到我欲望的入口，我弱智般的乞求她，让她帮我，她除了狠狠的咬我，什么都没有回答，我用手抚摩着才找到，拨开了大力的进入，她又开始哭泣，却大声的说：「不要停，我需要你，风！」我终于进入了嘉莹的身体，她弓着身体，她在疼痛，我却象个野兽不停的再探索，在寻觅，在追逐，我甚至在大喊：「我们终于结合了……」激情过后，分明看见白色的浴巾上有鲜红的斑点，不多，却触目惊心。 
 
 这样的结果我有想到，但是总是在安慰自己，不会那么好运。这种侥幸却还是换来自己的内疚和不安。相拥着，我们换张床睡，嘉莹静静的躺在我的胸膛上，沉沉的睡去，我轻轻的抚摩着她的身体，却不敢再去碰触她的下体。回忆起她痛楚的样子，我觉得很残忍，可是却也无奈。人在充满欲望的时候，或许就是一个野兽，可以控制也不会去控制，我是个正常人，我不是圣人！ 
 
 昏昏的睡去了。醒来，嘉莹张着眼睛看着我，依然是那张顽皮的脸。想说什么，可是她贴着我的嘴巴，不让我说，就是嘴唇对着，我用舌头去纠缠，她却逃离。  
 
 「你好恶心啊，用舌头！」我晕倒十万八千次，接吻难道只用嘴唇？！我坏坏的抚摩她的身体，用下体去勾引她，她推开了我，「我们就这样结束吧，好吗？」我惊讶的看着她，我不知道发生了什么，也不明白。她很严肃的起身，穿上衣服，其间我去拥抱她，她还是坚决的推开我。穿好衣服，她去了浴室冲凉，我呆呆的躺在床上，我不知道，什么都不知道，脑袋里一片空白。她还是穿戴整齐的出来，甚至，连袜子鞋子都穿好了。 
 
 「还不走？」她静静的问我说，「送我回家吧！」我呆呆的象个木偶，冲凉，穿衣服，退房，然后送她回家，整个过程，她的手都没有给我牵一下！ 
 
 告别的时候，她离开的很坚定，没有回头，没有任何的话语，我不解，我甚至有种被抛弃的感觉。 
 
 夜里，ＱＱ里收到一大段话语，内容有些模糊了，大致的意思是我很胆怯，为什么不挽留她，或者是在早上坚定点占据她，让她完全被我征服；她不确定她是否足够喜欢我到可以嫁给我的程度，也不确定我是否喜欢她，或者仅仅是只有好感，她对我们