之间的前途充满了疑问。我们之间不是朋友了，仅仅是相识，如果她以后需要帮助，我是否还会象昨天那样去帮助她？ 
 
 电话号码换了，ＱＱ见我就隐身，我留言也不回，一切的一切，我也不明白为什么，到底发生了什么。她于我，就是一颗流星，瞬间很美，瞬间就消失了，来的莫名其妙，去的让人费解。  
 
 到了今天，我没有换手机号码，我期望着，嘉莹有天电话给我，说，她需要我的帮助……这个故事有些莫名其妙，可是我对于嘉莹，充满了愧疚和不解，她脑袋里，到底在想什么？？ 
 
 
 （２）许美静城里的月光：梧桐夜雨，那夜随风 
 
 城里的月光许美静 
 每颗心上某一个地方 
 总有个记忆挥不散 
 每个深夜某一个地方 
 总有着最深的思量 
 世间万千的变幻 
 爱把有情的人分两端 
 心若知道灵犀的方向 
 那怕不能够朝夕相伴 
 城里的月光把梦照亮 
 请温暖他心房 
 看透了人间聚散 
 能不能多点快乐片段 
 城里的月光把梦照亮 
 请守护它身旁 
 若有一天能重逢 
 让幸福撒满整个夜晚 
 每颗心上某一个地方 
 总有个记忆挥不散 
 每个深夜某一个地方 
 总有着最深的思量 
 世间万千的变幻 
 爱把有情的人分两端 
 心若知道灵犀的方向 
 那怕不能够朝夕相伴 
 城里的月光把梦照亮 
 请温暖他心房 
 看透了人间聚散 
 能不能多点快乐片段  
 城里的月光把梦照亮 
 请守护它身旁 
 若有一天能重逢 
 让幸福撒满整个夜晚 
 城里的月光把梦照亮 
 请温暖他心房 
 看透了人间聚散 
 能不能多点快乐片段 
 城里的月光把梦照亮 
 请守护它身旁 
 若有一天能重逢 
 让幸福撒满整个夜晚 
 若有一天能重逢 
 让幸福撒满整个夜晚 
 
 和梧桐的认识，很偶然，那是２００２年的时候，有天上新浪的聊天室，无意中看到有个ＩＤ「梧桐夜雨」写了句：「山有扶苏」，我也闲的无聊，随手就回了一句：「荫有荷华」。「梧桐夜雨」打出一个微笑的表情，又出来一句：「荷叶五寸荷花娇」，我刚巧那几天看过石涛的本子，随手又回了一句：「贴波不碍画船摇」。本来也无意去泡妞的，那天也的确很忙，闲着无聊才上了下聊天室转转。回完以后就很忙了，也就开着窗口没有看过了。 
 
 忙完了，也差不多过了１个多小时，转身回去，发现「梧桐夜雨」打了很多悄悄话给我，呵呵，无非是这里的论者都是谈论情色和性，就我不太一样，然后一直问我在不在，又丢了几首词，看我一直没回却还一直写，反正写了很多有的没的，查户口差不多。哈哈，看完不禁大笑，这个聊天室本来就是「未婚免入」，大家谈论的也就是这些，要不是我忙的话，我也会聊情色的话题，也未必装的这么附庸风雅：一个小时过去了，她竟然还在，也不知道是等我还是被别人勾搭上了。  
 
 我做事不太喜欢放弃，看准了一个东西，就尽量会去达到目的。我仔细的看了她给我留的言，然后把她问的问题一一的列出来，然后一个一个编上序号回答她，这样比较有条理，然后看的也清楚，也显示的出我比较尊重她。首先道歉，说工作忙碌的原因，然后慢慢的一条一条发过去，户口问题、诗词的接龙、个人状况，反正有真有假，但是一大堆文字，我想她怎么也会出于礼貌回复我吧？不出所料，她很快就发了一个表情过来，看的出她很惊喜，然后就开始和我聊起来，其间一个男性ＩＤ不断的骚扰我和她的谈话，呵呵，估计是被她抛弃了，哈哈哈！！ 
 
 期间聊了一些自己的生活状态，然后谈论了一些自己喜欢的文字，刚巧那几天淘了几本戴望舒的《望舒诗稿》和《小说戏曲论集》，就慢慢的引导到这些上来，她竟然也喜欢，呵呵，就这样聊到下班，我开始向她告辞，她说你就不想再联系我？我说有缘明日中午时分再聚首吧，呵呵，她大笑，说我不贪心，然后明天她要出差去上海，没办法上网，就给我留一个ＱＱ号码！就这样开始了我们的相识。 
 
 那年梧桐才１９岁，因为父亲的原因在一个很好的单位，有个很强壮的海关工作的男朋友。不过因为那时她和男朋友年纪都不大吧，总是经常吵架，常常吵完了就和我在ＱＱ上倾诉她的不快，说男朋友的霸权和粗枝大叶。  
 
 我也常常的劝她宽容点，然后就帮她男朋友说话，分析她的不足和缺点，每次都弄的她很生气，总是问我是那头的。最严重的一次就是她和男朋友吵完架，半夜打电话给我，然后一直哭，想离家出走还是怎么样，反正喝了很多酒，在外面流浪。时也不知道怎么安慰她，也怕她出事，但是后来她就把电话挂了，怎么也联系不到。 
 
 正在急，一个陌生的电话来了，一个男人很暴力的问我：「梧桐是不是和你在一起？我刚看了她的聊天记录，就是你和她联系最多！你们在哪里……」事也就这么巧，我平心静气的等他吼完了，然后问他说：「你一个大男人怎么心胸这么狭窄？」女朋友丢了不去找，反而首先想找奸夫？真为梧桐有你这样笨蛋男朋友而难过。然后和他说了一下刚才梧桐电话，然后和他分析了一下可能是在酒吧附近，可以听到喧杂的音乐和车流声，然后给他说梧桐的状态不好什么的，要他开着车马上去找，否则恐怕会出事，他也匆匆挂了电话，也没和我争论什么！ 
 
 接下来我给梧桐发了很多短信，回复中套出她在某个路口坐着，然后赶紧发给她男朋友，后来折腾了很久，我都睡了，迷迷糊糊那个陌生的手机号码发过来「谢谢你，朋友，是我不该怀疑她查她的东西，很感谢你帮助我找回了梧桐，要不就很危险了……」反正回去了就放心了，我也懒的再搀和他们之间的事情了，就一个网友，我什么便宜都没占，就这样被冤枉了，哎，真可怜啊！  
 
 后来再上网的时候，看见梧桐我也不怎么打招呼，谁知道她还是她男朋友，万一说不好话就被人误会了，对己对人都不好！然后每次她给我说话，我就敷衍着回答她，也没怎么找话题。 
 
 就这样持续了一年，有一天她又哭着打电话给我，说和他分手了。那是她第一个男朋友，什么都给他了，然后一起生活３年了，最后就这样分开了。我也不知道怎么去劝她，也觉得不是很熟悉，莫名其妙的找我哭诉干什么，２次都没什么好事找我，哎。 
 
 我就这样听她哭，她就在那里唠叨，一个２０岁的女孩子，真是一个被抛弃的孩子一样