无助，让人疼惜。我默默的听着，心也慢慢的柔软了，很冷静的帮她分析，劝解她，估计也是哭累了，也渐渐不哭了，声音也沙哑了，最后说了句谢谢我，就挂了。说来也奇怪，挂了电话手机就没电了，呵呵。 
 
 就这样，每次网上遇到，她都给我一个微笑，我给她说说开心的事情，然后聊聊工作，因为彼此的工作都有一定的业务相似处，聊的也越来越投机。 
 
 这样聊了２个多月，感觉也非常的好，她也开始发照片给我，有时候回家还开视频给我看她新买的公仔和衣服（很纯洁友谊，请大家不要想歪了，拜托！）梧桐长的很修长，１６７左右，很瘦，不能算非常漂亮，可是非常的有女人味，属于那种越看越好看的女孩子，最喜欢她的那头长发，我常常问她为什么不去拍洗发水广告呢，呵呵，她说在路上还真遇到过问她要不要去拍洗发水广告的人，不过可能是骗子吧？  
 
 再后来的日子，我们也开始开一些玩笑，也会聊一些暧昧的话题，不过也仅仅是讨论，没有什么实质进展，就知道她原来那个壮硕的男朋友性能力有问题，大概就是２- ３分钟就结束这样的，她一点也没有觉得快乐！ 
 
 时间就这样流逝到２００４年初，她有天忽然很阴暗的文字给我说，她家给她安排了一个男孩子，要结婚了，男孩家条件很好，是她父亲世交的一个孩子。 
 
 我无言以对，我不明白为什么现在还有这样的包办婚姻，我问她为什么不抵抗，她说她抵抗过，然后掉抗后就是３年的男朋友莫名其妙的分手，家人就再也不同意她自己去瞎过日子了，结婚的房子都已经买好了。我就安慰着她，她忽然说过几天要到我这个城市来出差，看能不能见见我。 
 
 我窃喜了一下，呵呵，说，当然没问题，通常遇到这样的问题，男人回答都是肯定的，何况是一个自己不讨厌，长的还算好看的女人！ 
 
 梧桐来的那天，她也没有让我去接机，因为还有几个同事一起的。我给她说我在碧湖边一家餐厅等她吃饭，她就答应了。我当时还很挣扎，不知道该不该发生什么，不过去餐厅前，还是在湖边的酒店开了一个房间，然后才去的餐厅等她。然后电话指引着出租车司机从市中心到这里来，一直是兴奋且不安的心情。  
 
 最后电话再响的时候，梧桐说已经到了，在门口，让我去接她。（从来不会在网络上给女孩子看自己的照片和视频，呵呵，从来都是知道女孩子的样子，她们不知道我的样子）第一眼见梧桐的时候，真的有些惊艳的感觉，她的头发要比我想象中还要漂亮，很顺滑，让人不禁想触碰，除了身材比较偏瘦，其它的真的很耐看，特别是五官很精致，虽然单独来说不是很漂亮，可是组合在一起，这张消瘦的小脸却让人疼惜。 
 
 和她一起吃着东西，她要比我活跃，我却显得很紧张，还把水杯碰倒了，她说你这么害怕，那就喝点酒壮胆吧，呵呵。然后就要了瓶红酒，吃着牛排，这顿饭吃了很久，气氛在昏暗的灯光下很暧昧。我不由自主的抓了一下她举杯的手，她竟然也没有挣扎。 
 
 吃饭买单出门，夜幕都浮现了，我问她是不是送她回去，她说她给同事和家人说，去这个城市的一个同学家，口供已经编好了。这个暗示让我很惊喜，然后就拉着她去酒店，直接进了房间。 
 
 她进去以后拼命的打我，说我是流氓什么的，呵呵，她何尝不是这样想的，五十步笑一百步。问我：「如果我不和你来怎么办？」我说「那我就自己睡吧！」哈哈哈，然后很自然的就拥到了一起，她很疯狂的脱我的衣服，我也拉扯着她的衣服。我从梧桐的头发上亲吻，呼吸着她的味道，亲吻她的脸、脖子，用牙齿把她的乳罩拉扯开，舔她的肚脐，一直用牙齿拉掉她的内裤……不知道为什么，梧桐身上有种莫名的香，好象兰花或者榛子花的味道，很淡，却很亲切，亲吻了她身上所有的地方。  
 
 她的乳房异常敏感，乳头小而坚挺，下面的阴毛稀疏，小穴却很狭长，淡淡的粉色，非常的好看。她说从来没有被男人这样亲吻过，她之前的男朋友只会舔她的乳房和脸，第一次被我亲吻就到了高潮，抽搐着，双腿夹紧我的头…… 
 
 就这样一个夜里，我们疯狂的做爱，我不断的抽插着她的身体，她是我见过最敏感的身体，大约５分钟就能到达一次高潮，她说我给她第一次的高潮，她第一次知道原来性爱可以这样美好，而且第一次的感觉还是我用嘴给她的。 
 
 那天不知道她到达了多少次高潮，我甚至到了后来都觉得她僵硬了，一到高潮的时候就不许我动，她幸福的大叫着，亲吻着我的胸膛，然后不断的叫我的名字。这样折腾着，累了就睡，醒来就做。 
 
 凌晨的时候，忽然醒来，感觉下面很热，她亲吻着我的身体，舔着我敏感的地方，用乳房摩擦着我大腿，忽然充满了欲望，抱着她顶在墙角大力的抽插着，梧桐一次又一次的高潮呻吟大叫着，让我前所未有的自信…… 
 
 那夜过后，醒来，梧桐却消失了，让我觉得象个梦，但是自己疲惫的身体和床上印记，却分明不是幻境！晚上收到一条梧桐的短信：「谢谢你让我知道女人的快乐和欢愉，虽然彼此不是对方的唯一，却希望成为永远快乐的记忆，祝你幸福！」电话梧桐怎么也不愿接了，短信也不回。  
 
 大概过了一个月，看着梧桐的ＱＱ留言写着：「结婚了，谢谢大家的祝福！」看着她空间里幸福的结婚照，心里有些酸楚，但也衷心的希望她快乐，和丈夫永结同心，举案齐眉！ 
 
 就这样，失却了和梧桐的联系，虽然常常看着她在线，可是知道那只是回忆了，她不愿意碰触，我也就选择沉默，彼此，成为永远快乐的回忆…… 
 
 
 （３）翁素英：人在旅途遇到最美的雪? 
 
 从来不怨命运之错，不怕旅途多坎坷， 
 向着那梦中的地方去，错了我也不悔过！ 
 人生本来苦恼已多，再多一次又如何？ 
 若没有分别痛苦时刻，你就不会珍惜我！ 
 千山万水脚下过，一缕情丝挣不脱。 
 纵然的时候情如火，心里话儿向谁说？ 
 我不怕旅途孤单寂寞，只要你也想念我！ 
 我不怕旅途孤单寂寞，只要你也想念我！ 
 
 认识雪也是很偶然的事情，那是２００４年的某一天，上班的时候百无聊赖在ＱＱ上加了一个陌生的女孩子，没有其他的原因，就是因为她的ＱＱ名字里有个雪字，我对雪有种莫名其妙的亲切感。 
 
 碰巧的是，她也在空闲中，也莫名其妙的同意加我了；初始的聊天，大家都蔓无目的，我看她的ＱＱ年龄才写的１７