岁，后来又觉得她说话非常的孩子气，也就放弃了和她继续交流的想法，就挂在ＱＱ上，也没怎么说话。  
 
 偶尔上ＱＱ的时候，看见她就和她打个招呼，也不知道为了事情，２００６年我们开始熟络了，每天都要在ＱＱ上聊几分钟，她也经常发她的照片给我看，说实话，她绝对算一个美女。基于这个原因，我就开始想办法找话题和她套近乎，每次说话的时候都争取让她很开心的大笑；也彼此留了手机电话。到了后来，她就开始每天在ＱＱ上等我给她讲笑话，呵呵，也蛮好玩的。 
 
 一开始也没有想到说要把她推倒在床的念头，只是每次看着她的照片，就觉得有些冲动，呵呵，但是我们之间的谈话还是很纯洁的，仅仅只是朋友之间的闲聊和问候，还有一些工作上的琐事和人际关系的处理，这些对于我这样老男人来说，见解总是可以让她折服的。期间也没有彼此通过电话，就是２００７年处，有天夜里忽然接了一个陌生女孩子的电话：「风，你好，我是雪，我现在在外地出差，你能不能帮我充１００元话费啊？」我当时没反应过来，以为是那个骗子，不过这个声音太好听了，我一时没舍得挂，呵呵，大概２秒钟，她说我是你ＱＱ上的雪，我才反应过来。 
 
 我说没问题，大概５分钟之内吧，她千谢万谢，说太晚了找不到熟悉的人，然后有些人也不愿意帮这个忙，都怕她是骗子什么的，我笑着调侃她，说让她回来以身相许什么的话，然后就出门在７１买了卡给她充了，大致时间不超过３分钟，然后电话就响了，雪很温柔的说了句谢谢，说回来还钱，请我吃饭什么的，我也懒得说什么，其实心里也不是很舒服，觉得也不是很熟悉，不过想着她那么漂亮声音这么好听，嘿嘿，１００元前就当打个声讯电话也没什么了！  
 
 大概一个星期，我也忘记这么回事了，还没下班，雪就电话来问我，晚上有什么事情，要请我吃饭。我当时也很忙，就推辞了，也是怕她有什么，毕竟网络上认识的人，万一有仙人跳就不是很好了。不过内心还是觉得很挣扎，呵呵，还是想去。当天我手机就收到了１００元话费的冲值，心里觉得很开心，然后电话给她谢谢她，她倒很不好意思的说是谢谢我什么的，然后一定要请我吃饭，我说看时间吧！接下来就该我出差，一晃一个月就过去了，她倒是打了几次电话问我什么时候有空，我说在出差。 
 
 出差回来，然后就被朋友叫出去喝酒吃饭，一直到晚上１０点多，当时在ＫＴＶ实在有点喝多了，我就发了个短信给她说：「我回来了，忽然很想你，很想听到你声音！」这个短信实在有点无耻，呵呵，不喝醉也不会这样发吧？然后很快的她短信就回来了，说她在某卡拉ＯＫ唱歌，我当时不敢相信，就在我所在的ＫＴＶ旁边，我马上打电话就说我在旁边喝酒，她说我骗她什么的，呵呵，然后我就约她出来在门口的一个餐厅里去吃东西，她很惊讶，不过也答应了我。 
 
 找个饿了的借口，马上脱离喝酒队伍，出门，去餐厅找了一个隐蔽的台。因为她没有见过我，我见过她的照片，我想如果她很丑和照片不同的话，马上撤，嘿嘿，有点卑鄙！然后一会就看见她出现在门口，短裙，系条黑色的围巾，因为有她这样装束的照片，很容易就认出她了。她拿起电话，我马上确定就是她，电话响了，然后就起身接她过来。  
 
 大家见面都很尴尬，走到餐台的时候，可能是我真的喝多了，脚滑了一下差点摔倒，她马上就扶着我的胳膊，然后竟然碰到了她的乳房，好软，当时酒就醒了，呵呵，不过还是要装醉。 
 
 坐着的时候她就很关切的问我怎么样，要不要送我回家什么的，呵呵，我说不用了，然后叫了点吃的，她帮我叫了碗粥，然后一杯热奶茶。近距离观看，觉得她真的很漂亮，特别是鼻子，很挺，嘴巴也很好看，就是个子不高，１６４左右吧，乳房目测也不是很大，不过和照片的比本上符合，甚至要比照片更好，呵呵！然后就问她要不要回去唱歌了，她说不用了已经和他们说好不回去了，和我好巧什么的，不过很紧张，也不怎么敢看我。 
 
 然后有一搭没一搭的聊，反正我大致就是说她漂亮什么的，然后说一些ＱＱ上谈论过的事情，大概半个小时，我的酒友开始电话找我，我说在楼下和美女吃东西，然后几个流氓就买单下来了，然后看见雪，眼睛都直了，偷偷的问我那里找的。然后赶都赶不走，非要一起喝酒，那就喝，反正就没我什么事情了，他们就和雪异常开心的聊，我就陪着喝酒，当时杀人的心都有，郁闷…… 
 
 然后大概喝了２个小时，这群小子也喝的差不多了，雪也能喝几杯，不过大多我都帮她挡了，看的出她还是很感激我，对我印象非常好！不过她说喝完酒有点头疼，然后我就求着这群色狼自己回家，折腾到最后，我基本上喝挂了，然后我带着雪偷偷溜走了。本来想送她回家，但是她家离这个地方很远，已经晚上３点多了，我就用试探的口气问她，要不找个酒店开个房间给她吧？她犹豫很久，说好吧。  
 
 就近找个酒店开个房，进了屋，她就问我：「你进来干什么？」当时就借口头疼，喝点热水。不过后来真的是有点多，脚都开始发软，她扶我到沙发上，说「要不你就睡沙发吧？」然后很可爱的去倒水，打开热水弄热毛巾给我敷脸。其间我很乖，动都没动，其实下面早就很硬了，这么漂亮的一个女人的脸就在我脸旁边，非常想…… 
 
 然后她和衣就睡床，我睡沙发，仍了条浴巾给我盖，靠，空调开的那么大，还真冷，然后我就吵着去床上睡，她就一直反对，我也没动，就是说，到了最后烦了，我说回家算了，靠，然后穿上鞋子做回家状，她竟然帮我去开门，真想骂人，不过还是出门了，她在门口看着我，呵呵，对我说：「路上小心，回去了给我电话！」我当时心里不爽，凭什么，我开的房，她睡，我碰都没碰，然后就折回头，有进了房间，她有些吃惊，怎么又回来了？我说头痛，好想吐，然后就进了洗手间，她说要不你热水洗一下脸，会不会好点？我当时就脱了衣服，这个房间的浴室是半透明玻璃，她在外面基本上能看见我在干什么，她问：「你要干什么？」我说我想冲凉，可能会舒服点，她也没说什么，看着她回到床上，盖着被子背向我。 
 
 我冲了以后，还真很舒服，也没穿衣服，就光着身体出来拿了件睡袍，然后就躺上了床！  
 
 雪是非常的紧张，说你不要乱动，她是穿着衣服的，我就说你也去冲凉吧，很舒服，头也不会疼了，她犹豫了很久，说好，