然后就去了，还叫我不准偷看，否则死定了！进去了她怎么知道我看不看，笨！不过看着她脱衣服的样子，身材又那么好，我当时就决定一定要上她，一定要她做我的女人！ 
 
 雪出来以后，很温存的躺进被窝，却也没有说什么，这个让我很不理解，我一直以为她出来一定会让我睡沙发！然后我们之间隔着很远，彼此都能听的到呼吸，气氛很尴尬，我说干脆聊天吧，她说好，然后就面对面聊天，距离一下就近了，可以感觉到对方的气息。这时很暧昧，我拉着她的手，她也没有反抗，我聊着聊着就亲吻她的嘴巴，她简单的抗拒了一下，也屈服了，我的手开始不老实，伸进浴袍里抚摩她，她很坚决的反抗着，又回到原点……她让我不要放肆，否则就走了。 
 
 继续聊，然后聊天的过程里，我拉着她的手，用下面坚硬的小弟弟去碰触她的身体，她倒没有什么反应；我越来越嚣张，用大鸡吧去顶她的小穴，她有些紧张，但没有反抗，我越来越激烈的去冲撞，甚至用鸡吧从浴袍的下端伸了进去。 
 
 靠，她有穿内裤，但是可以感觉到温暖，她开始急促的呼吸，我顺势去亲吻她，但是手一动乳房就拼命掐我，我至于亲吻她的嘴巴，用手悄悄的拉开浴袍，把鸡吧放在内裤上摩擦，她夹着腿，但是也夹着我的大鸡吧，很舒服，很刺激；这样的过程持续了大概１０来分钟，我也觉得好累。  
 
 但是觉得她整个人瘫软了，我翻身压住她，也不反抗，亲吻她的脸，鸡吧使劲的顶着小穴，手偷偷的拉开内裤的边缘，把鸡吧顶进去摩擦，但是也不敢插进去，觉得她彻底都软了，把手伸进她的浴袍里，抚摩她的乳房，幸好没有乳罩，乳房好柔软，乳头非常的小，很坚挺，拉开浴袍，从脖子开始亲吻到乳房，她有些抵抗，却很温柔，我大力的吸着小小的乳头，她开始崩溃了，大声的喘息。 
 
 顺势用手腿把内裤脱掉，她这个时候已经完全没有抵抗能力了，甚至用手摸阴蒂都很湿润了。在她耳朵边轻轻说让她张开大腿，用力插进去，竟然很困难，然后用手掰开阴唇，下面的阴毛绝对很稀疏，都感觉不到，用龟头顶了进去，很艰难的插了进去，这个过程她一直喊疼。 
 
 我温柔的亲吻她，让她咬我的嘴巴，（这个时候我说这话真蠢，她基本上快要咬掉我的嘴唇了），后来她自己也觉到，开始咬我的肩膀，我大力的抽插她，她没有呻吟，没有叫声，只是大力的咬我的肩膀，我越疼就越大力的干她，她也不断的咬我，手里抓着她的乳房搓揉，用食指和中指夹着她的乳头，然后大力的操她，整个过程非常的刺激！ 
 
 因为喝酒的原因，大概搞了１个多小时都没有射出来，她实在忍不住了，开始哭了，我一下就被吓到了，直接软了，然后问她，她也不说话，我觉得雪下面很湿润，觉得她怎么这么骚，流了这么多淫水，最后拿纸巾去擦，发现垫在下面的浴袍和床单竟然是红色的血，鸡吧的末端竟然有血，雪的大腿和小穴也有血和骚水混合着，当时我真的害怕了，问她：「是你第一次？」她哭着点头，说我好粗鲁，她好痛……  
 
 心里很内疚，找热毛巾帮她擦干净，然后给她倒水，用嘴巴喂她，然后一会就哄笑了，抱着她觉得好塌实，呵呵，搓揉她的乳房她也不反抗了，很温存的侧躺在我身上，不一会又硬了，这次又是用鸡吧去磨她的小穴，一会又湿了，然后比较温柔的进入，让她背对我，大家侧身开始抽插，这样好紧，她一直喊疼，咬不到我就用手掐我的手，这样的感觉很舒服，没用多久就想射了，然后大力的射进她的身体里，让她大声喊我老公…… 
 
 当天一直睡到第二天，反正我硬了就搞她，最后是她说下面肿了，疼的碰都不能碰，这样我才罢手，不过想想自己也的确很过分，但是她的欲望也很强，很渴望我进入和抚摩！后来分手回家上班以后，雪说她下面肿了２个星期才恢复，腰一直很疼，腿也没有力气！ 
 
 和雪的故事就这样一直持续，她是我最喜欢的一个女人，从含蓄被我开发成一个床上的小浪妇。最后的故事终结在她离开这个城市的最后那几天，我们整整做了３天，躺在酒店的床上说着话，饿了就叫吃的。 
 
 整个房间所有的地方我们都坐过，冲凉、窗台、地毯、沙发、床、椅子、洗手池……怀念这个我最爱的女人，她曾经问我：「为什么不娶留下我？」我无言，且惭愧，她微笑着说：「我珍惜你是我生命里的第一次，所以，我爱你没有要求任何奢望和回报，我只希望你幸福！」希望雪一生都快乐，永远幸福，永远！！！  
 
 
 （４）我是真的受伤了遗忘的伤-琳琳 
 
 我是真的受伤了 
 窗外阴天了音乐低声了 
 我的心开始想你了 
 灯光也暗了音乐低声了 
 口中的棉花糖也融化了 
 窗外阴天了人是无聊了 
 我的心开始想你了 
 电话响起了你要说话了 
 还以为你心里对我又想念了 
 怎么你声音变得冷淡了 
 是你变了是你变了 
 灯光熄灭了音乐静止了 
 滴下的眼泪已停不住了 
 天下起雨了人是不快乐 
 我的心真的受伤了 
 
 一直都想写琳琳，可是内心也一直抗拒着写她。在她的身上，有太多的伤和痛，不想回忆，却也不能忘却。于琳琳，除了性爱是美好的，其他的，仿佛都是不和谐，也是她，让我醒悟，给了我很多的东西去奋进去打拼。被一个人伤害，或许不是坏事，可是变的更加坚强和茁壮！ 
 
 很多时候，自己也不知道自己想要得到什么。漫步在路上，肆意的踢开挡在前面的石子，张狂的望着路上的行人，大胆的看着打扮时尚的女子，自己永远不知道下一秒，会发生什么？！ 
 
 依然是喧闹的酒吧，依然是我厌恶的烟草的味道，依然是我不喜欢的拥挤和喧杂，唯一值得我留恋的，是随行的朋友，是桌上那瓶永远不知道给我带来什么伤害的酒精。也不知道想要麻醉什么，也不知道想要得到什么，肆意的让自己漂流，我是永远的守台者。身边人来人往，朋友在酒吧里游荡，寻觅猎物，旁边的椅子上永远没人，只有我自己，端着杯子，不知道该和谁去诉说，和谁去碰杯。  
 
 举起杯子，无力的饮尽，也不知道来这里的目的，也不知道自己想要什么。厌恶，为什么不离开；厌倦，为什么不找个地方睡去？！形形色色的女人在身边游走，眼神就在这空间里漂浮。一句话或者一个眼神就可以找个伴，这样的环境里，自己却有些害怕！ 
 
 每次每次去了都是第一个离开的，实在无法忍受那种寂寞和喧杂，可是无法理解的