是自己还是一次次的去了，好可笑，好可爱的心理。 
 
 又是一个这样的夜，朋友刚和轩约在一起喝酒。照例是三个男人玩色子，评述着身边的女人。嬉笑，举杯，游荡……经理招徕一群又一群骗酒喝的女人，介绍到我们的身边，或者我们甚是无趣，或者我们太过于冷漠，或者她们长的的确有些吓人…… 
 
 深夜了，这个时候该是回家的时候。自己也倦了，可是朋友还在兴致中。无谓了，等候吧，饮尽瓶中的酒，说些无边无际的话语。夜深了，刚的女朋友Ａ带了２个异性朋友，姑且叫她们Ｂ和Ｃ吧；气氛瞬间活跃了，彼此礼貌的微笑，静静的远离。看他们在酒杯交错中，看着属于他们的欢笑，看着轩对Ｂ的关切，一刻猛然感觉自己的青春已嘎然而止。自己更象个旁观者，根本不知道如何融入，或者，自己根本就不想融入…… 
 
 到了更夜的时候，刚的女友接到一个电话，然后大声的说：「琳琳，对，是这个酒吧，过来吧，我和她们都在这里，哈哈，还有好多酒呢，快来！」挂上电话，然后三个女人大声的说这个朋友是如何的漂亮，多么的有味道，我们三个男人相互看了一眼，有些邪恶的笑着。他们２个卑鄙地说着：「你们三个都这么漂亮了，比你们漂亮，那不是仙女下凡了！」二十分钟后琳琳的出现，绝对是一个惊喜。  
 
 琳琳２０岁，１７６ＣＭ左右，身材修长且匀称，她的腿和腰该是我见过的最完美的比例，脸庞说不上是绝色，但是说是美女，估计也没有多少人会有反对的意见。我的眼神里当时绝对一亮，忽然有了喝酒的欲望，她淡淡的笑，飘忽的眼神，却让人感到亲切，一丝也没有抗拒的情绪。 
 
 因为琳琳来的时候，他们２个都有固定的饮酒猜枚的对象，看的出，他们２个对琳琳也是充满了欲望和遗憾。我安静的坐在她的旁边，伺机和她碰杯，心中却很甜。已经忘记了喝了多少，只是一种畅快和愉悦。这种收获，是自己未曾想到的。忽然脑海里浮现了「邂逅」这个词汇，虽然很老套，却很贴合。她就离自己那么近，可是却连她的全名也不知道，该如何去问，该如何去和她讲话，该和她说些什么，忽然间，好多好多的问题都浮现出来，自己，语塞了…… 
 
 到了午夜，酒吧的人渐渐散去，我们７个人好象喝了很多，但是却显得无比兴奋和清醒。Ａ、Ｂ、Ｃ和琳琳都是某专卖店的店员，自身的素质的确很高，可是，这么能喝酒，实在让我有些恐惧。风一般遇到的女人，要么滴酒不沾，要么对酒精简直是没有反应，我有时在想，女人喝这么多酒，皮肤为什么还这么好？ 
 
 大家在路上打趣着，因为看的出来，我对琳琳的殷勤，大家好象都有意把我们凑在一起，走路都要把我们挤在中间。凌晨４点多了，大家还没有归意，又去了一个海鲜餐厅里，叫上海鲜和酒，又开始喝了起来。说真的，我当时已经不行了，如果不是想一直在琳琳面前保持形象，估计早就醉了。琳琳很活跃，４个女人说笑着，调侃着，眼神不断的扫着我们三个男人，最后不断的拿我来逗趣，说我对琳琳有想法什么的，偷偷看着琳琳，脸上竟然也有些红，是因为酒精，或者是因为她害羞了！  
 
 疯狂的酒会一直持续到早上６点，天开始泛白。刚送他女朋友Ａ和Ｃ回去，轩开车送Ｂ回去，而我，光荣的得到了送琳琳回去的任务。 
 
 车上，一路无语，本来是很长的路，就更加的安静。我对琳琳说，要不你躺一会吧？她摇摇头，笑着，风，你好象挺能喝的啊？话题就这样开始，到了最后，我竟然对她说，那下次再喝过？她说好啊，一定要灌醉我什么的。我接上了她的话，就明天吧？她摇头拒绝了，明天要上下午班，最近都会很忙，有空再说吧。当时落寞一下就蔓延开来，又不想说话了。 
 
 琳琳停了一下，忽然大声叫我：「疯子，你就不给我留个电话啊？」晕，这么快就给我起了个外号，不过全是开心和欣喜，把电话号码告诉她，就到了她家小区的门口。她下了车，我笨到连车门都没下，远远的看着她进了小区的大门，慢慢的消失。这个时候，我忽然发现，我没有留琳琳的电话…… 
 
 回来后，大睡，然后请刚吃饭，了解琳琳的情况。这个家伙竟然也不清楚，郁闷，无奈又约了他女朋友Ａ下班后一起吃饭，继续问。 
 
 就这样，花费了几顿饭的代价，了解了琳琳的情况；琳琳彼时和男朋友分手大概一个月了，现在有个香港的老男人一直在追她，而且在商场的大楼里有若干个仰慕者，这些，都让我有些头疼。Ａ顽皮的笑着，说：「风，如果帮了你有什么好处？」我这个时候，只能是待宰的羔羊，随他们安排了，琳琳对我的诱惑力，是空前的，甚至，我有些失却了理智和思考。  
 
 其后，常常一起出来吃饭，７个人不管到了哪里，都有不少色狼的眼神飘过来。 
 
 她们４个女孩子外表和身材绝对是相当出众的，我也常常打趣说，刚是积了八辈子福气，找了Ａ这样的女人。不过那段时间，我的荷包是严重失血，大多是为了给我创造机会，我也比较愚笨，总是没有和琳琳走的很近，反倒是促成了轩和Ｂ这对「狗男女」（当时大家是这样描述的）的结合，他们２个已经亲密的比刚和Ａ更出位了，甚至在我们眼前，喝多了都开始接吻…… 
 
 后来，Ｃ很自觉的退出，６个人基本上过几天就凑在一起吃饭喝酒，ＫＴＶ唱歌。持续了２个月，琳琳对我还是若即若离，我始终没有任何机会，私下里，他们４个都在骂我笨，我自己也有些茫然。我从来没有如此过的怯懦，没有这样的失去自己的性格，从来没有觉得自己真的被一个女人所迷惑了。 
 
 有天晚上，我们喝了很多酒，去ＫＴＶ唱歌，琳琳那天情绪低落，不说话，不唱歌，只喝酒。我一个人在角落里陪她，Ａ悄悄的告诉我，琳琳原来的那个男朋友又找了一个女人，今天被她们看见了，让我安慰琳琳。拿着酒杯一直喝，那天的酒基本上就是我们个人干掉的，琳琳喝到最后，对我说，包房里空气好闷，让我陪她出去走走。 
  
 大致打了一个招呼，陪着琳琳下了楼。下楼，琳琳竟然对我说，想去海边吹风，让我开车送她去。于她的要求，我断然是无法拒绝的，开着车，在她的引导下，去了一个我并不怎么熟悉的沙滩边，荒芜，夜色里有些清冷。 
 
 我们坐在沙滩上，海风吹着，琳琳忽然躺倒在我的怀里，可是分明觉得她脸上有热热的液体浸湿了我的衣服，那时没有暧昧，没有色情，只有感伤和疼惜。我什么也不问，什么也不说，就听着海风，就