看着黑色海的边际…… 
 
 坐了不知道多久，琳琳起身，问我这里哪有看海的酒店。我大致知道方位，驱车去了，开了一个房间。我期待着，发生什么，我身体某个部位有些膨胀，很兴奋。 
 
 进了房间，没有开灯，琳琳冲了凉，穿着睡袍很快就安睡了；我坐在沙发上看电视，甚至不敢看她。我不知道自己是该去上床，还是就这样看着电视，不过想象着琳琳的动人身躯，我忍耐不住，也去冲了凉，爬进了被窝。 
 
 她没有抗拒，翻身，离我有一段距离，我用手轻搭着她的肩膀，没有抵抗；继续用手抚摩她的腰，没有抵抗；亲吻她的长发，没有抵抗；用大腿摩擦她的大腿，没有抵抗；用力翻正琳琳的身体，她竟然睁着眼睛看着我，恶狠狠的眼神，看的我有些恐惧。我承认我当时直接没有欲望了，身体某个部位也消退了膨胀，我放开她，静静的躺着。  
 
 躺了大概半个小时，闻着琳琳的味道，我又忍耐不住，开始抚摩她的身体，甚至，把手伸进了她的衣服里，轻轻的搓揉着她的乳房，依然是没有反抗，而且依稀感觉到细小幼嫩的乳头开始有些坚挺。我无法抑止欲望，拉开她的睡袍，开始亲吻她的胸膛，就在这个时候，忽然，脸上被重重的扇打了一下，琳琳竟然扇了我一耳光。 
 
 我愤怒的象野兽，用腿压着她，我被激怒了，拉开她的衣服，按住她的手，大力的咬着她的乳房，用脚分开她的双腿，用嘴巴咬开睡袍，琳琳的反抗是坚决的，她用力的挣扎着，我有几次都差点放弃。大力的按住她的身体，最后她只剩条内裤，我用手去触摸，竟然，内裤里厚厚的感觉，她大姨妈竟然在？！我彻底崩溃了，无力的瘫倒在床上，琳琳恶狠狠的看着我，虽然没有灯光，黑暗里我依然感觉的到她的愤怒…… 
 
 第二天房间里我们没有说一句话，开车离开，送她回家换衣服，本来想送她上班，可是她坚决的拒绝了。轩和刚短信里开始叫我们狗男女，可是，其间的苦涩，我找谁诉说？！ 
 
 后来一起吃饭，琳琳好象没任何事情发生，依然和我靠的很近，依然微笑开玩笑。我有些纳闷，但却庆幸。他们４个已经认定我们发生了关系，一致开始叫我们狗男女，琳琳也没有反驳，我也尴尬的接受这个称呼。  
 
 又是一夜，我们喝酒到２点多，我照例送琳琳回家，快到家了，琳琳在车上忽然说：「不要回家，我想去海边！」依然是那天的路线，故事也都雷同。后来又是去那个酒店开了个房，我这次好乖的躺在沙发上看电视，琳琳冲凉了就睡了，我半睡半醒看了一夜电视，腰酸腿疼，期间，我什么都没做，甚至，都不敢发出大的动作。那天夜里的一巴掌，实在让我有些后怕！ 
 
 就这样，琳琳若即若离的和我去了差不多１０次海边开房，除了第一次我抚摩到她的乳房以外，其它的时候，我连她手都没有牵到，我在她的面前，任何脾气都就没有，除了迁就她，我什么都不会。我觉得被她折磨的有些变态了，我也想离她远远的，可是她的面容和身材，那种想亲近她的感觉，是我无法割舍的。 
 
 夏天的一夜，轩过生日，我们一起在海边的度假小屋里狂欢，大家喝多了，一起躺在沙滩上，并排躺着看月亮，大家都说着自己的梦想和希望，到了我，我不知道怎么了，忽然大喊：「琳琳，我喜欢你，不要折磨我了！」大家都被雷到了，纷纷逃走，只剩下我和琳琳。 
 
 就这样躺着，过了不知道多久，琳琳起身，低头对我说，：「去开个房，好不好？」我对于她，只能服从。摇摇晃晃开着车，去了我们常去的那家酒店，甚至某个女服务员都对我们已经很熟悉了，看见我，就抿着嘴巴笑。  
 
 进了屋，我还是躺在沙发上看电视，琳琳去冲凉。她穿着浴袍出来，竟没有回床，走到我身边，看着我，我假装看电视，心里却很恐慌。琳琳说：「去冲凉吧！？」我点头，起身去了浴室，琳琳竟然也跟着我走了进去。我茫然着，不知所措。 
 
 琳琳把浴袍脱了，灯光下琳琳的身体一览无遗的呈现在我面前，我第一次这么近看着她的身体，嫩白的皮肤，丰满的乳房很挺立，粉嫩的小乳头，修长的大腿，纤细的腰身，披着的长发，我甚至感觉到了窒息。琳琳帮我把衣服脱了，我已经感觉到身上有了鸡皮疙瘩，或许还在轻微的颤抖吧，她开着水，搓揉着沐浴露，擦拭我身上每一个地方，用水帮我冲洗，她抚摩到我下体的大肉棒，我紧张的抱住她，疯狂的亲吻她。 
 
 不可否认琳琳的接吻技巧非常棒，连我这个色狼都有些眩晕，我大力的搓揉着她的乳房，这对乳房是我见到过最完美的乳房，适中的大小，美丽的乳晕和乳头，我在浴室里就想插入，可是琳琳推开我，这里好脏，去床上好不好？？她帮我擦干身上的水珠，让我去床上等她。 
 
 大概等了１分钟左右，感觉时间无比的漫长，琳琳裹着浴巾出来，象女神一般站立在床前，看着我，她有些羞涩，不敢看我，悄悄的钻进被窝里。我翻身压住她，从她的发开始亲吻到她的胸膛乳房，小腹，慢慢的下滑，她很坚决的拒绝我，不准我向下，甚至用手都不允许。  
 
 她抚摩着我的大肉棒，轻轻的摩擦着她的小穴，已经很湿润了，不知道是淋浴的水还是体液，慢慢的引导我插进去，我有些粗鲁，她就使劲捏我的大肉棒，我大声喊疼，她说难道我就不疼吗？我缓缓的进入，深入，她的呼吸开始急促，放开我的下体，大力的抱着我大声叫我名字，不断的问我：「风，你爱不爱我？风，你爱不爱我？？……」 
 
 我兴奋的不断的前进抽插，琳琳不断的迎合我，用细腰起伏着让我在里面搅动，和琳琳做爱是让我最享受的事情，她的小穴很紧，很嫩，我在里面的细小摩擦都可以让她很强烈的在呻吟和身体的扭动上显示出来，她享受着，我努力的冲击着，我那时觉得，我这一生想找的人，就是她，我从来没有感觉到性爱是如此的完美，配合的是这样的好，琳琳就是因为而存在的。 
 
 我加快速度抽插着，她忽然用指甲紧紧的勒进我的皮肤里，好疼，小穴也象收缩般的夹紧，身体也变的僵硬「大力亲我的乳房，亲我，风，快点亲我……」琳琳大声的呼喊，让我都害怕外面的人听见，兴奋紧张，第一次的性爱做了不到４０分钟就要结束了，我想抽出来体外，琳琳大力的抓紧我，：「不要，射在里面，快，我要！」我这个时候根本没有理智，就大力射进去，她疯狂的叫喊着，我大力的咬她的身体，和她合二为一。  
 
 那夜到第二天中午，我们一共做了三次，时间一次比一次长