阴道和自己阴茎的紧密程度。射过一次精后的男人愈加凶悍，力道猛，速度快，如狂风暴雨摧残着柔弱的花朵。
 
 玉琪的阴道不停地分泌出大量液体，接着就有少量之前男人射进去的精液混着淫水一起流出来，最后竟渗出血水来，流出来的玉液都染成了粉红色。玉琪自己也没有察觉，仍沉醉在快乐的浪潮之中。
 
 终于，玉琪又一次泄身了，暖暖滑滑的液体从阴道里喷射而出，这次射出来的不但是少女的玉液，还有她的尿液，长时间不间断的性交使玉琪小便失禁。
 
 当男人将身体里仅有的残留精液也一并射进玉琪身体里的时候，玉琪都快要虚脱了。身旁的隐儿被其余四人轮了一圈，也昏昏沉沉地倒在一边，筋疲力尽。
 
 只听见他们五人在小声地讨价还价：
 
 “嘿，别这么小气嘛，就当买一送一嘛。”
 
 “什么买一送一，你们给的钱就是做一次的，好了你们可以走了，下次有兴趣再联系。”
 
 接着就有两个先离开了屋子。原来那三个男人每次带不同的人来，都是收了钱的，他们在利用隐儿的身体赚钱，可怜的隐儿却一点都不知道。
 
 那三人有恃无恐，就象在自己家一样，他们把两个姑娘推到一边，也躺下睡起大觉来。
 
 隐儿睡了不久，就被疼醒了，两个乳房被男人们蹂躏得好痛，隐儿真担心自己的乳腺被他们捏坏了，以后就没法哺乳了。朦胧间隐儿听到门口的关门声，还看到玉琪正在快速地穿着衣服。
 
 “你要去哪儿？”隐儿问。
 
 “我……要去找他。”玉琪说。
 
 “谁？”隐儿没反应过来。
 
 “就是他，你的朋友，我走了。”玉琪答应着，急急忙忙穿好衣服就走了。
 
 玉琪追出了门外，那三个男人还没走远，她便跟了上去。走了一段距离，那三人拐进小巷去了，玉琪连忙跟上，没想到刚到巷口，那三人突然出现在玉琪眼前。
 
 “小妞，你跟着我们干什么？”那三人问。
 
 “？？？？……”玉琪看着那个刚才和他做爱的男人，有点紧张地说，“你让我跟着你吧……好吗？”
 
 “跟着我？跟着我干什么？”那人不耐烦地问。
 
 “你是我的……男人啊……所以……”玉琪红着脸说。
 
 “噢，老大，你有福了，哈哈……”另外那两人打着哈哈说：“诶，你说会不会她们朝鲜族人都这样啊？干了一次就跟你一辈子了呵呵。”
 
 “你们俩少罗嗦，那刚才屋子里的女的和你是什么关系？”那个男人问玉琪道。
 
 “是我姐姐，不过不是亲姐，小时候她住我隔壁。”
 
 “那你真的想跟我？”
 
 “唔！”玉琪用力地点点头。
 
 “那好吧，”男人说，“你回去收拾东西，然后回来找我，快去快回。”
 
 “知道了。”玉琪答应道，就回隐儿家里收拾东西去了。
 
 也说陈风的华南之行，他刚下飞机，项目经理楼恒已经在机场等着他了。楼恒是个年轻的小伙子，大学刚毕业一年，朝气蓬勃，干劲十足，是陈风点名要他负责区域市场的。没想到楼恒还是个福将，刚到这里就发掘到一个大项目。
 
 “怎么样？楼恒，现在事情进展如何了？”
 
 “决策链基本摸清楚了，这次采购主要由规划部主任赵力和市场部主任李一鸣负责，赵力负责技术部分，李一鸣负责商务部分，以招标的方式进行；他们俩人从所有投标的厂商中选出两家技术／商务比最好的，再由他们公司副总裁周勤签字决定。赵力和李一鸣我都送过东西了，李对我们印象不错，不过赵就不怎么摸得准，还需要做些工作。”
 
 “唔，不错。做项目，情报渠道十分重要，你有空就到他们公司转转，找个可靠的信息源，最好是能把竞争对手的商务报价搞到，钱方面该花的就花。一会我和你去拜访一下赵力，我和他以前有过交往，只是很长时间没联系了，估计他还是会卖我个面子的，他这个人极其好色，我晚上请他吃个饭，再爽一爽，应该问题不大。”陈风说。
 
 “我已经请过他两回去夜总会了。”楼恒说。
 
 “楼恒，这么大的项目你以为光靠这么砸点钱就能拿下来啊？”陈风笑着说道：“你会请他去玩，别的厂家就不会啊？你要做到能让他在你这里得到别的厂家没法给的甜头，他才会喜欢跟你呆在一起啊。你今晚去大学里物色几个女学生吧，还有，平时周末没事的话你可以到大学里跳跳舞，认识一些漂亮女生，这样以后有重要的客户可以找些出来陪一陪，费用方面都好说的。”
 
 “唔，我知道的了。”
 
 “还有就是立刻向公司申请一个技术支持人员过来，一方面是我们的设备刚开发出来不久，还不是非常稳定，第二是让他过来把赵下面负责测试、建设和维护的人员都搞定，分担你的工作，钱方面，该花的还是得花。”
 
 陈风停了停，叹了口气说：“唉，现在想做点事情可真他妈的难。”他又拍拍楼恒的肩膀，说：“小伙子，好好干，社会是这个鬼样子，我们也是被逼出来的，没办法，该怎么做的事情还是要怎么做吧……”
 
 俩人聊着天，的士一路远去，载着他们往市中心而去。
 
 “来，赵哥，我敬你一杯，自从上次见面就一直没怎么联系过，这都是小弟不好，”晚宴酒桌上，陈风举起了酒杯，“这杯酒是我应当罚的，我干掉，然后再跟赵哥您碰一杯，来。”陈风说完，举起酒杯一饮而尽，接着又倒上一杯，要和赵力干。
 
 “哪里哪里，哎呀小陈你真是太客气了，别人会说我以大欺小的。”赵力满脸堆笑着说，这赵力长得肥头圆脑，身材矮胖，一看就知道是个酒肉之徒。
 
 “什么呀，我们哥们俩喝酒，只要高兴就成，哪有什么大不大小不小的。”
 
 陈风说。
 
 “好，好，好，老弟，喝。”赵力搭着陈风的肩膀，高兴地说。
 
 “对了大哥，我最近这里刚好招了几个女大学生，全是二十岁左右的，现在要找人可不容易，您的眼力好，等会帮我看看哪几个合适。”
 
 “噢，都是哪招的啊？”
 
 “师范大学音乐系的，你知道，现在大多数人的生活水平还是不怎么高的，学生妹都要出来做兼职啊。”酒过三巡，陈风开始引入正题了，“不过赵哥啊，我说这南方妹子长得还真不赖，一个个都细皮嫩肉，千娇百媚的，一会我们喝完了酒，你可得真要帮我好好看看。”
 
 “不用了不用了，我们现在就去吧，我看今天也喝得差不多了。”赵力说。
 
 “好，大哥您说的算，只要你喜欢啥都行。服务员，买单。”陈风喊道。接着两人便上了的士，朝陈风预备好的酒店去了。
 