，在床上什么姿势都用了，琳琳很配合，除了口交和抚摩小屁眼，她基本上都是顺从的迁就我。 
 
 忽然间，我觉得，她和我亲密以后，变的很听话，变的很随和，原来那种骄纵和跋扈都消失了，而且，在她身体里，我获得快感和欢愉是最多的。 
 
 我们疯狂的爱上对方的身体，只要不上班，我们就纠缠在一起，在她家里，在酒店里，在车上，而且越来越疯狂，她的欲望象被打开的潘多拉盒子，不可抑制的汹涌，我有时都觉得疲惫，可是却想中毒一样去满足她，和她一起快乐！ 
 
 我们除了性爱无比的和谐，其它的事情和理念都是完全背离的，价值观和生活的状态，完全是不可调和的。常常吵架，对于她的生活，我觉得不可理解，开始禁止她喝酒，跟随朋友常去酒吧，减少她购买奢侈的衣服皮包和化妆品；她对于我常常忙碌的工作产生了极大的愤慨，对于我们公司的几个女孩子也莫名的有种仇视。就这样，我们分分合合，吵吵闹闹，除了在床上，我们是彼此欣赏和需要的，生活里简直到了一塌糊涂的地步。 
 
 直到有一天，我们觉得不能再这样相互折磨了，我们在海边散步，然后吃西餐，去酒店开房疯狂的做爱，起床了，送她回家，挥挥手，彼此告别，竟然，就这样真的就分别了！  
 
 某天，去买西装，忽然看见一个老男人开着一辆宝马谦卑的为她开门，我心忽然，碎了……成熟，也许这些就是代价吧，成长，苦并痛着！ 
 
 【全文完】 
 
  
 