[有夫之妇之偷情] [完] 激情都市 色色网首页 还记得那是在2008年12月份的某一天，我应邀参加了某银行组织的迎新年贵宾客户答谢宴会，因为客户来自各个不同领域和地方，因此主办方对某些桌位随机进行了座次的安排，作为同样被邀请的她就这样很巧合的坐到了我的旁边。落座之后，与平常的产品推介等会议不同的是，与会的大多数嘉宾都不是很愿意自我介绍，只是为了活跃气氛偶尔会有人说点不关痛痒的事，大多数人都是与相邻而坐的人不时交谈几句。在这种情况下，我和她就很自然的交流起来，由于是初次见面，话题自然也就是诸如经济形势啦、投资机会啊什么的，坦白的说，她在这些方面的知识储备显然不多，往往不能深入下去就要再换话题。不过在交流的过程中，我至少对她的外在有了初步的印象：30多岁的样子，160左右的身高，身材偏瘦。给我印象最深的是她长了一双典型的狐狸精眼（她也说，很多人都说她的眼会勾魂），因为是参加晚宴，所以穿的有些雍容，一看就是刻意装扮，把身材衬托的婀娜多姿。声音非常甜美，像20多岁的女孩又加了些成熟和娇媚。我们这个桌一共有3位女性，她是其中最耀眼的一个，只不过我是近水楼台，才得以获得更多的交流机会。虽然她对经济与金融不甚了解，但是对如何理财却还是很有兴趣的，也因此，很明显的她对我有了初步的好感，当然我也顺势交换了彼此的联系方式。  
 
 宴会过后，心里一直是惦记着她的，不过，觉得过早的约她会显得唐突，就强忍着一直过了半个月，打给她电话，当然不能说想她啦，借口最近有好的投资机会介绍给她，约她见面，果然，她很爽快的就同意见面了。这是我们单独的第一次见面，我们就约在星巴克见面，到了约定的时间，她如约而至，虽然事先已经见过面，但是毕竟是我们两人的第一次见面，所以，彼此还是有些拘谨，为了尽快打破这种气氛，我就先以最近获得的一些投资机会信息与她分享，慢慢的气氛变的融合起来，话题自然也多了起来，这个时候，我其实最想知道的是她生活或者情感方面的信息，于是，我就有意识的把话题往这方面引。果然，在彼此都放松的情况下，她缓缓的向我说了一些她生活中的情况。她是本地人，在这里姑且叫她红吧，嫁给了一个富家子弟，老公身高185，长的英俊魁梧，比她大10岁，有一个4岁的女儿。她是全职太太，不过她和老公名下有5处房产，都对外出租了，她平时除了照顾孩子，再就是收收租金，偶尔买点股票什么的，因为她经常出入高档商场，所以有几个银行的金卡或者白金卡，也因此就成了银行的贵宾。难怪，与她交流的时候无法在金融等方面深入下去，我一开始把她当成女强人了，现在看来她就是花瓶式的富婆。 
  
 以我的直觉，这样的女人在艳丽的外表下一般都会有一颗寂寞的心，只是这颗心外面会有一把不容易开启的锁。我决心做一个打开这把心锁的钥匙。于是，我拿出自己多年的泡妞心得，频频向她发起冲击，很快，我们的话题由生活向情感转移了，而说到情感，一开始笑容灿烂，说到家庭面无表情的她，变的阴暗起来。我知道，她的心门在慢慢打开，我凝神静气，由她向我敞开。 
 
 原来，她的老公有抑郁症，这个病是她告诉我之后，我才知道严重性的。好的时候，非常之好，她感到很幸福，不好的时候，也就是发作的时候，相当恐怖，简直就变了一个人：歇斯底里，仿佛要把世界毁灭。在这样的环境下，她变的很惶恐，她们家的人都知道，但是没办法。她也没法再对其他人说。好在，她老公每年都会出国去看望他父母，并且在国外待2-3个月。她说，那是她感到像过年一样的时候。说到伤心处，她的眼泪就止不住的流下来。我问她：不能治吗？她说：很难根治，这种病基本上没有前兆，很突然，所以她没法预防，只能每天小心翼翼、提心吊胆的过，病发是综合因素造成的，会越来越严重，甚至有可能走向绝路。 
 
 看着这个外表光鲜艳丽的女人这么可怜的样子，我感觉很无助，只能递给她纸巾让她拭去流下来的泪水。也许她也觉得有些失态了，擦去眼泪后，脸上强挤出一丝笑容，对我说：“不好意思，跟你说这些，让你笑话了。”我说：“哪里，你能跟我说这些，说明没把我当外人，只要你说出来能开心，你就尽管说。”就这样，我们一直聊了2个多小时，我看她意犹未尽，就提议说：“要不我们出去走走吧，屋里太闷了。”她说：“好啊，我也正想这样呢。”于是，我们就一同走了出来。出来后，我问她：“你想去哪儿呢？”她说：“我想去海边。”我说：“没问题。”也没有再问她我就和她直接上了我的车，开到了一处比较僻静的海边，把火熄掉，这时候的她经过刚才的讲述，已经变的很轻松了，把头靠在靠背上，静静地看着车窗外的大海，我开始对她讲应该如何减少这种伤害，她静静的听，不时的点头，那种样子有点小鸟依人的感觉，我脑子里突然觉得这可能是个机会！于是，我试探着把手伸到她的肩膀上，轻轻的搂住她的肩，没想到，她挺抗拒，起身把我的胳膊慢慢的拿开，嘴里轻轻的说：“这样不好”我说：“没事，你需要安慰。”又把胳膊伸过去，把手轻轻地放到她的肩上，这次，她没有抗拒。她告诉我，她的老公出国了，但是几乎每天都会打电话回来，所以晚上是不方便通话的，因为她老公很疑心，她不想她老公误会。她给我留下了她的QQ号。  
 
 又说了一些话之后，我开始用言语挑逗她，而她虽然不接茬，但是也没有表现出反感，于是，我就大胆的用手把她向我的身体拉过来，让她的头和身子靠向我，她很顺从的靠了过来，披肩的长发散落下来，遮住了她的脸，也遮住了她的羞。 
 
 又过了一段时间，我觉得机会差不多了，就扳起她的脸，试图吻她，她很坚决的低下了头，我知道，今天，这是底线了，于是，就不再坚持了。 
 
 她也察觉这时候的微妙了，对我说：“时候不早了，该走了。”我说好吧，发动汽车，问她去哪儿，她说：“还回停车场。”到了停车场，她下去，对我说：“你先走吧，我去开车。”我说：“好吧，注意安全。”我把车开出一段距离，但是并没有离开，过了一会，见她开了一辆红色的奥迪驶了出来，向着她家的方向驶去。 
 
 回到家以后，我迫不及待的上网加了她，问她的感受，网络的优势体现出来了，因为没有面对面的羞涩和难堪，所以文字就显得更从容的，她说她对我的