感觉不错，不过，她没有和老公以外的男人这样说过这么多的隐私，因此，不知道如何是好。我想，这应该是良好的开端了吧。 
 
 自那天开始，我们每天至少一封邮件，说的内容也更为深入了，我很明显的感觉到她已经把我当成了她梦中的情人了，于是，我们又约好了见面，主题是爬山。  
 
 到了时间，我们一起去爬山了，当然，事先我做了准备，吃的喝的一应俱全，一路上，对她呵护有加，还帮她拍照。到了山顶，整个山头就我们2个人，在2块巨石中间，我们相对而视，我搂着她，把嘴凑了上去，她也迎上来，我们终于亲吻了。 
 
 下了山之后，我送她回家，在快到她家的时候，我说，我们再说说话吧，她点点头，于是，我把车开到离她家不远的一处车库门口，那也是个很僻静的地方，这个时候，没有语言，直接就是互相的搂抱和亲吻，吻了很久，我知道她彻底打开了心门，我把手伸到她的怀里，摸她的乳房，圆润的乳房乳头已经翘起，摸起来手感很棒，她有些抗拒，但是挣扎的力气分明不够。在反复的抚摸之后，我确信她已经在享受这个过程了，就把手又伸向她的下面，她下意识的夹紧双腿，但是，我的手已经不可阻挡，直接就伸进了她的阴道里，哇！淫水已经把内裤浸湿了，整个阴部全是湿漉漉的，我就势插进去2根手指，在她的阴道里来回搅动。她难受的左右摇摆，这时我的阴茎已经硬邦邦的了，抓过她的手放到我的大肉棒上套弄，就这样，缠绵了一段时间，不经意的我往上一看，车库上面房间的窗口上有个女人在往下看，估计是想看是谁的车停在她家门口了，我赶紧撤出手来，跟她说上面有人，她害羞的趴到我怀里一动不动，我拿出纸巾把手上的阴液擦干净，整理了一下衣服，就把她送回到她住的高级小区外面了。  
 
 这次的感觉让我体会到了偷情的紧张和刺激，也让我欲罢不能了，我们继续在网上卿卿我我，我以为我的肉棒足以让她震撼，没成想，她说，我的和她老公的差不多，哼哼，那就找机会让你试试我的功力吧。 
 
 和其他所有的偷情一样，这个时候正处在临近爆发期，所以仅仅过了3天，我们就又见面了，这次是一起吃的午饭。饭后，一起沿着路边一边走一边聊，不经意的抬头向前望去，前面不远处有一个山头公园，以前是一个小荒山，最近被改造成公园了，也许是因为刚刚改造的缘故，再加上非节假日，没有什么人进出，于是，我们就走了进去，还记得当时她穿着一件红色的风衣，腿上穿着黑色长筒袜，在那个时候更显得美丽冻人，走到半山腰，天阴了下来，伴着丝丝的细雨飘下，因为没带雨具，所以就四处张望，忽然发现就在前面有一个山洞，从外面看是废弃的，于是，就快步跑了进去，里面还是曲径通幽呢，原来这是个战备洞。由于很久没人，往里看脏乱不堪，我们就站在洞口，看着洞外雨越下越大，这环境岂不是更加浪漫了吗？无需多言，待把身上的雨滴抖落干净，旋即搂抱在一起，那种感觉恰是干柴遇烈火一般。我已经没有上两次的耐性，找到她的嘴巴，把舌头伸了进去。她也没有了以往的矜持，张开口伸出舌头迎合着我，我们的舌头交织在一起，贪婪的吮吸着。“嗯~~~~嗯~~~~~。”没一会，她的嘴里就发出了这种诱惑的声音，而此时，我的大肉棒也跃跃欲试，试图冲破裤子的阻挡，找寻它该去的地方。我把屁股挺起，紧紧挤压着她，她也毫不退缩，把身子特别是屁股顶向我，这样，我们2个人下身的紧合度十分之紧密，而且还伴随着不断的摩擦，她的呻吟声也越来越大。“啊~~~啊~~~啊~~~”。在她声音和身体的刺激下，我感觉龟眼有些粘液流出来了。不能再等了！我照例还是先用手伸进她的衣服，摸到了她的下身处，真是个尤物！底下出的水比上次还多。看了看四周，都是直上直下的洞壁，没有可以用来借助的地方，好在我灵机一动，把她的身体反转过去，让她2只手扶住洞壁，我给她把高筒袜褪下来，奥！小内裤已经是湿的了！我迅速把裤子脱下来，扶住因充血而亢奋的大肉棒，对准她的淫穴，缓慢而有力的插了进去。“啊~~~啊~~~啊~~~，噢~~~噢~~~噢~~~”，在我插入的那一刻，她的叫声不由自主的从嘴里发出来，伴随着两腿的抖动，我用手扶住她的髋部，继续着我的抽插，很快，由于她分泌的爱液很多，空旷的山洞里就传出“啪啪啪”的撞击声和“扑哧，扑哧”的水声。由于是和她第一次做，又是在这样一个环境下，紧张加刺激使我的控制力减弱了，大约5分钟的时间，我感觉肉棒一紧，知道要发射了，本想再忍一下好多插几次，又一想，就此来个痛快吧，于是，放松神经，任由奔腾的精液射向红的阴道，而那一刻，对红的刺激是最大了，她完全顾不得其他，张开嘴大声叫了出来：“啊~~~?啊~~~~~，啊~~~~~”等射精结束，欲火退却，我又恢复了理性，肉棒还插在她的淫穴里浸润着，两只手环抱着她，狂热的吻着。又过了好一会，她的欲火也完全退去，我才拔出阴茎，精液顺着她的大腿流了下来，她赶忙从挎包里找出纸巾，简单的擦拭了一下，还不忘给我擦拭干净，稍微整理了一下，我们相依相偎的下了山。  
 
 有句话说：有一就有二，这次难忘的雨中激情拉开了我们纵情狂欢的帷幕，用她的话说，是我帮她找回了沉寂很久的激情，而且因为有了实质性的接触，她和我的关系也发生了微妙的变化，她更在意我了，也更渴望和我一起度过每一天，而我，因为与她在其他方面鲜有共同语言，所以，我们在一起几乎没有别的，基本上就是围绕性爱来开展的。 
 
 这次山洞里的性爱过后不到一周，我又想她了，而她更不必说了，我们就又见面了，这次是约好先唱歌的，到了KTV，唱了没有2首歌，就忍不住又抠摸起来，怎奈，现在的练歌房透明度真他妈的高，一点也不像以前的那种，服务员把门一关，你在里面搞出什么动静也没人管。门上的玻璃是透明的，扣扣摸摸也不能尽兴。于是，结了帐直接去了宾馆。 
 
 到了宾馆，一进门，我就把她翻身靠在墙边的落地镜上，然后我把她的上衣翻起，乳罩解下，让她的一对乳房露在镜子里，她也能看得到，我用2只手抓着她的奶子，起初轻轻地揉搓着，她在我耳边轻轻的说：“用力点。”我马上加了力道，紧紧抓住2只奶子近乎粗暴的揉搓着，她看着镜子里被我揉搓的奶子，禁不住又呻吟起来，看到她已经渐入佳境，我便又把她的裙子脱下来，当天，她穿着一条