红色的带蕾丝边的性感内裤，比丁字裤略宽，但是仍然遮不住两边的阴毛。我从侧面把手伸进内裤，轻轻地抠摸着她的淫穴，很快的，她的阴道里又流出了爱液。她把手从后面伸进我的裤子，抓到已经挺起的肉棒，套弄着。看到镜子里她淫荡的样子，我不能克制了，抱起她就放到了床上，拉下她的内裤，迅速脱下我的衣服，用了最传统的男上女下式，狠狠地插入了她的淫穴。“噢喔~~，噢喔~~~”她微闭着眼，不断的呻吟着，那个声音是另一种鼓励。这样的环境于我来说那是可以大展身手的，本来我就经常健身，这会儿把她当成俯卧撑了，整个身子挺直，只有阴茎插在她的阴道里，这种点对点的接触最能刺激女人的敏感区。不一会，她的脸由于兴奋已经变得有些变形，阴部被我操的越发难以隐忍，她不断地扭动着腰肢，随着我的动作和节奏忽上忽下，以求最大的结合。大约做了10几分钟，我看有点姿势疲劳了，就让她跪着，我从后面插入，高高翘起白白的屁股，被我顶的一前一后，她昂起头，嘴里不断叫着：“啊~~~,啊~~~”又插了N下之后，我看她似乎也累了，就让她就势趴下来，我继续从后面插进去，虽然，因为屁股的阻隔，插入的深度比跪式要浅一些，但是，因为我的肉棒比较长，所以，依然可以直捣深处，而这种姿势，对以前没有试过的她来说无疑使既新鲜又刺激的，就这样又过了10几分钟，我感觉要射了，赶快让她正面仰躺，还是采用男上女下式（因为这样可以和性伴相互搂抱，特别对于刚开始偷情的女性，更喜欢这种有安全感的姿势），一番猛烈的抽动，龟头一抖，无数精子像离玄的箭一样射进了她的子宫深处。而伴随着精液的射出，她的身体也剧烈的抖动着，叫声更加低沉，两手紧紧抓住我的后背，屁股紧紧贴住我的身子，我知道她也高潮了。  
 
 射完之后，我搂着她说道：“你真是个尤物，太棒了！”她娇羞着说：“你也很棒，我很久没高潮了，你让我到了。”又躺了一会，我们一起去浴室洗了鸳鸯浴，洗过之后，就在浴室里又接着干了起来，那一下午，我们一共做了4次。 
 
 如果你说，这次4轮大战是我们偷情岁月的高潮部分，那你就错了，真正的高潮是在这之后的半个多月之后（当中我们又做了多次，分别在宾馆、餐厅和电影院里），她告诉我她的电脑好像中病毒了，经常跳出很多页面，她又不放心让别人修，问我懂不懂，我自认还略知一二，不过要是真的电脑出问题，我也只会用ghost进行重装，当然，这个时候自然是要挺身而出的，我说让我看看吧，这样一来，我就要去她的家，但是她住的小区保安很严，而且对小区住户都很熟悉，她担心我的造访让保安起疑，万一她老公回来被他知道，解释起来很费劲，我跟她说：不要担心，就说电脑坏了，我是修电脑的好了。她想了想也只好如此。于是，我把车开到离她家不远的地方，她开着她的车来接上我到了门口，保安自然上前询问，她假装镇定的对保安说：“家里电脑坏了，这是我请的维修师傅。”保安嘴里说着：“哦，哦。”但是眼睛却一直看着我，我很镇定的看着他，脑子里想起《天下无贼》里刘德华说的那句话：开好车就一定是好人吗？！保安看我直看着他，赶忙把眼睛移开，微笑着边说：“请进吧”，边把升降杆升起，就这样顺利的到了她的家。  
 
 进到她的房子，我不禁有些感叹，复式的结构，足足有200多平，由于太空旷，说话都有些传音。我先到她的房间看了看电脑，原来是她无意中点了广告商的链接，被恶意网站修改，在开机启动中加入了非法启动项，并修改了注册表所造成的。我给她安装了修复软件来恢复系统，并且告诉她什么样的页面不能点击，听的她不断地点头，看着她乖巧的样子，我忍不住把她抱了起来，抱到客厅的沙发上，一顿狂吻，她告诉我她应该前几天来月经，可是一直没来，她很担心，我一听也很担心，这要是怀孕事儿可大了。但是表面上还是安慰她说：“别担心，可能是这一段时间我们操得太猛，把月经吓着了。”她嗔怒道：“别胡说了，哪有这样的事。”我笑着说：“再过几天，去检查一下吧。”她点点头说：“好吧。”可能也意识到说这个话题影响我的情绪了，她主动的给我把裤子解开，用嘴给我口交起来，被刚才的事情搞的无精打采的阴茎被她那樱桃一般的小口这么一吮吸，顿时来了精神，又高高的昂起来头，我怕被她给吸出来，就跟她说：“我们上床上吧，”她说：“不行，那是我和老公的床，不能在那上面做。”她这么一说，更激起了我的欲望，我心里想：我还非要在大床上干你不可！心里虽然这么想，但是还是拥着她去了书房，就在书房里，给她脱下了睡裤，把她的一条腿抬起来，站着就插了进去，她两只手搂着我的脖子，嘴里哼哼着任由我抽查，插着插着我突然感觉好像有液体流了出来，分开身子一看：哈哈，血出来了！赶忙让她看，她一看也有些着急，用手堵住就去了卫生间，我也跟了进去，她又气又喜的说：“看看，几天不来，被你一插就给插来了。”我笑着说：“还是我厉害吧，以后再晚了你还找我。”她又羞又恼的说：“你坏，才不呢。”因为我的阴茎上也沾满了她的经血，于是，就和她一起洗了。洗完之后，我对她说：“上床上吧，这里太冷了。”当时正是寒冬时节，她们家用的是地暖，卫生间确实有些凉，于是，她有些不情愿的和我一起到了主卧的大床上，床的上方挂着她和老公的结婚照，而我也是有备而来，掏出数码相机放到了床边，因为之前我们做爱的时候我已经拍了我们的做爱过程，因此，她看到后并没有反对。  
 
 我们一起躺在只有她和她老公躺过的床上，那种感觉，我想可以算是偷情的最高境界了吧。看她还有些紧张和犹豫，我让她平躺着，先从嘴巴吻起，边吻边用手抚摸她的乳房和阴道，不一会儿，她的乳头就硬挺了起来，下面也渐渐地湿润了。我又接着亲了她的乳头，用手指插进了她的淫穴。看着她慢慢的进入了状态，我分开她的双腿，拿起相机对着她进行了摄录，她依然是微闭着双眼，我慢慢地把镜头往上，拍到了她和老公的结婚照，她老公的眼睛刚好往下看着，与我四目相对，不同的是，眼里满是柔情。我有种奇怪的感觉：好像是一种满足感。她也许意识到我在拍，睁开眼，看到我往上拍，赶忙起来把我往下拉，我借势又对着她拍了起来，先拍她迷离的双眼，又慢慢的滑向胸部，再继续往下到了阴部，我把大肉棒对准她的淫穴，用一只手拿着相机