，另一只手试图分开她的阴唇，不过发现这样会影响拍摄效果，就让她自己用2只手分开阴唇，我把阴茎慢慢的插了进去。她嗯的一声，紧紧地咬住嘴唇，我又缓慢的把阴茎抽出，从她阴道里带出来一些掺杂着血色的液体，我把这一切都摄录到了相机里，拍摄完了之后，正式开始床上大战。我还是先用鲤鱼打挺的姿势，迅速而有力的抽插着她，这时候的她也完全释放了，嘴里夹杂着“嗯嗯”的声音还伴着喃喃的说：“操我，操我。”我最受不了这种语言的刺激，越发大力的抽插着，边操边问她：“我和你老公谁操的你更舒服？”她说：“你。”我又故意问道：“我什么地方操的你舒服？”她好像也很受用我的这种刺激方式，假意害羞的说道：“你的大肉棒。”我又对她说：“你老公正在看着我操你呢。”她没有再说话，但是感觉更兴奋了。做了一会，我又拿起相机，对着我们连接的部位拍了一些，前后大约做了20多分钟，终于，又把滚烫的精液射进她的淫穴里。当我拔出阴茎的时候，我马上把相机拿起来，对准她的阴部拍了起来，眼看着精液汩汩的从她的淫穴里流了出来，中间还夹杂着一些血迹，她看到我在拍，赶紧夹起双腿，拿过纸巾垫在淫穴上，下床到卫生间清洗去了。  
 
 就这样，我和红从第一面认识到最后在她家的做爱，前后大约持续了2个月，当然后面还有，不过，随着新鲜感的降低和她老公的回国，次数也越来越少，真应了那句话：男人第一次很容易，以后越来越难；女人第一次很难，以后越来越容易。我很清楚地知道，我和红仅仅就是偷情，她能和我做爱，一是她内心深入的欲望一直没有泯灭，二是我在恰当的时候出现。我们注定就是偷情而已，除了做爱，我们在其他方面的交流至少对我的吸引力是不够的。我想，我们每一个狼友，不管是搞婚外情还是一夜情，都应该很清醒的知道你和对方应该保持怎样的关系对双方更好，这，既是艺术，也是责任。 
 
 关于红，我还想再接着说一说她之后的情形，她老公回来以后，并没有任何的收敛，而她因为有过和我的偷情史，内心会有些愧疚，这种愧疚或多或少的会冲淡了她老公的的施暴对她的伤害，从这个意义上说，我也算做了一件善事。 
 
  
 