[技术娴熟的妓女] [手淫文] 激情都市 色色网首页 今年某天，我又陪生意上的朋友出去玩，当时我们到了一个三星级的宾馆。

 我们像往常样走到小姐房的玻璃墙前左看看右看看（是那种我们看得到她们，她们看不到我们的玻璃墙），我和朋友各点了个看得上眼的小姐，当时我还没太注意她的身材，只是看她的样貌还漂亮，脸型是瓜子脸，但脸上肉还要稍微多点，眼很大，一头很顺的披肩发，有点妩媚少妇的味道，是我喜欢的那种女人。

 等她从小姐房里出来我才发现她的身材和我太太一样好，一米六多的身高，穿着一条齐膝的吊带裙，不胖但很丰满，皮肤很白，我们一到包间里她就软软的贴着我。后来我知道她是重庆人，２３岁，来这有一个星期了。

 她唱歌唱的很好，让我对她很有好感，慢慢的我也就把她抱在怀里，她很温柔的挨着我。两只手不规矩的在我腿上慢慢的滑动，让我有点冲动的感觉。但由于以前对这些女人的感觉，就没想太多……后来她要我跳舞。我们到包间里的一个小套间里，她全身都贴着我的身体，随着音乐慢慢的摇晃着……我开始有点想做爱的感觉了。她对我说：“我们去开个房，一起高兴一下。”

 我说：“怎么高兴法？”

 她微微的笑了下，“你想怎么高兴就怎高兴……”我听后一下就冲动了，我说那好吧，只要你让我高兴，小费我会多给你的。  

 我和她就要了间房间，她把衣服慢慢的给我脱掉，然后一起洗澡，她用沐浴露慢慢的给我抹在身上，在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的鸡鸡一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”

 她慢慢的用手套弄着我的鸡鸡，让我很舒服，我也用手摸着她的下身，她下身的毛很多，也很密，一看就知道是个骚女人，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸着很舒服。她边摸着我的鸡鸡边用舌头舔我的乳头，摸了几分钟让我很是受不了，我不让她再摸了，她就给我冲洗干净，然后自己也冲洗干净，一起躺在床上……我和那小姐一起躺在床上，我说我要先检查她有没的病，她笑了一下说：

 “你真坏，想弄人家还那么多花样。随你便吧，只要你高兴，但你也要把我弄舒服哦。”我心里想这女人真会说话。

 我把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托着让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什么斑点和红肿的，一看就知道是个懂得保养阴部和爱卫生的女人，我心里暗喜，一定要好好搞搞，这么好的女人不能发泄了事，要好好的让自己也让她享受一下。

 但我还是为了保险起见，用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，真是个好女人哦（这是我的经验，大家以后可以借鉴，我家就是搞医的，但最好不要让女人看见你闻手指，不雅观哈）。  
 
 我心里更是高兴，我对她说：“我不想戴套。” 
 
 她听后撒着娇说：“不嘛，我们都要戴的，不戴就不行。” 
 
 我说：“你放心，我很少出来耍，你可以检查，我在家都没有戴，所以不习惯，不然我就不耍了，如你愿意不戴，我会多给你小费。” 
 
 她听了后想了一下娇媚的说：“怎么遇到你这个坏蛋，就依你一次。”说完她就全身都贴在我的身上，两个雪白的乳房也贴着我的胸口，手在我的身上轻轻的滑动着，痒痒的。 
 
 不知道为啥子，我的心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说： 
 
 “你怎么心跳的这么快。” 
 
 我说：“可能是很久没和别的女人做爱了，有点紧张。”（我这人就是有个怪现像，和陌生的女人做爱，刚开始我会很紧张，如对方骚或很会调情我就会慢慢的放松和兴奋，不知道你们有没有这种感觉？懂心理学的朋友请告诉我这是怎么一回事，我不喜欢这种感觉。）她笑着说：“那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。” 
 
 我就趴在床上，她慢慢的给我按摩着，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏着，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润，哦……这女人的技术真的不错。  
 
 过了会儿她让我翻过来躺着，接着开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和鸡鸡周围……慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的鸡鸡，在我的鸡鸡上一圈一圈的转着，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的鸡鸡含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包着我的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着，哦……好历害的口功，和我老婆一样历害，一上一下的，嘴里还不断的吸着我的阳具，让你想不爽都不行。 
 
 吸了会她又把我的阳具从口里放出来，又用舌头舔我的阳具，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越冲动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我们来了个６９式，我也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。 
 
 她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶着她的阴蒂，一下一下的滑动着，又用嘴贴着她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸着，还用舌头一深一浅的插进她的阴道，虽然她是做这行的，但她的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。 
 
 她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的阳具，会做爱的男人和女人都一样，在调情时对方越做得自己爽……自己也就越想把对方做得更爽，更受不了……那样在生理和心理上都很满足。  
 
 我继续用舌尖贴着阴唇和阴蒂舔着……又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里……水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩着，插着插着手指顶到了她阴道里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。 
 
 手指插在阴道里轻轻的揉着那肉点，还是不停的抽动着，她也嘴手并用的搞我的阳具，边舔边用手握着阳具套弄着，嘴里不断的发出淫荡的叫声……呵