呵，看来遇到我最喜欢的女人了。 
 
 过了几分钟她说她要受不了了，她里面想得很，想有东西把里面塞满……我说：“不要慌，我会让你舒服死的。” 
 
 她喘着气说：“你真坏，早知道你这样我就不和你开房了。” 
 
 我说：“你还不安逸呀，又有钱进，又可以爽，我下辈子是女人我也做你这行，呵呵……” 
 
 她笑我坏，就又埋头舔我的阳具，嘴里不断的呻吟着，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对着我，两腿分开，很自然的用手握着我的阳具，对准她的花心，想一下插进去。 
 
 我用手托着她的屁股，不让她坐下来，然后挺着龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦着，她扭动着腰叫起来，最后她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹着阳具来回的摇晃着，技术是一流的，做了一会她又把上身向后仰两腿尽量的分开蹲着，两手撑在我的胸口上。我也用手托着她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动着，那感觉真是爽死了。  
 
 我感到她的阴道里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续上下，我的阳具感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用阳具顶她，她很放荡的大声叫着……比歪带上那些外国骚女人有过之而不及，这个动作我老婆都没得她做的熟练，不愧是吃专业饭的。 
 
 做了十多分钟她又转了个身，面对着我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃着屁股……我也用力的顶着她……她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来（一般那里的小姐不会和你接吻的，最多嘴对嘴的挨一下，不会和你热吻的），两人的舌头你缠绕着我，我缠绕着你，相互环绕着。 
 
 然后她又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：“你的鸡鸡好舒服哦，我爱死你了，老公……啊……” 
 
 做着做着她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴着我的阳具，一点都不让它出来，我也假装受不了的样子，“我好爽哦，你的比比真爱死人了，我要射了，快……” 
 
 她更快的扭动着屁股……过了两分钟，她一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那么用力了，我知道她要达到高潮了，我故意逗她：“乖乖，不要停，我要射了……快……让我爽……”  
 
 她听后只好坚持的扭动着屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱着她的屁股，用力的摇晃着……又用阳具一下一下的死死顶她的阴道里面……没过两分钟她的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席卷着我的鸡鸡，她泄了，坐在我身上软软的，动都不怎么动了，呵呵，这下让她爽过了，该我来主动了。 
 
 我抽出阳具，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用阳具在她的两瓣阴唇间来回的磨擦着，她软软的说：“你真坏，搞的人家舒服死了，还作弄我，不要磨了，好痒…”我笑了笑一下让鸡鸡全插进去，“啊……”她大声的叫了一声，但双手却用力的按着我的屁股，不让我退出来。 
 
 我说：“喜欢它不嘛？” 
 
 她说：“爱死你的鸡鸡了。” 
 
 我听后加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶着我，啊，真是个骚比，抽动了十分钟左右她又大声的叫起来。我更用力的插她那水流一席的骚穴，她开始扭动着她的屁股，嘴里啜气不断……又插了两分钟我又停下来……我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张着大口，看到就想插，我这回直接就把阳具一下全插进去，用力的插着……一只手抱着她的腰，一只手握着她的乳房，慢慢的揉捏着，我还是想继续让她爽死，我说：“乖乖，快用手摸着你的阴蒂，那样我的鸡鸡会舒服的很，容易射，快点吧。”她只好用手指摸着她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸着……（会做爱的人就知道女人边摸阴蒂边让男人插，那种感觉她会更爽，很多中国的女人都不会这么做，那样很容易让她达到高潮，也很亏人，应是伤身，我是第二次在外面遇到要边做爱边摸阴蒂的女人，前一次是在一年多以前遇到过一个成都女人，还有就是我老婆每次做都要摸，呵呵。）我也用力的快速的抽插着……没停一下，插了十多分钟后她又开始大声的叫起来，眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰……同时用一只手死死的按着我的屁股，我还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着……这下让我再也不想忍住了，更快的顶着她的阴道用力的插……啊！我也跟着射了……好爽的骚比……她的嘴里不停的说：“我爱死你了……  
  
 