[少妇曾经的中出〗 激情都市 色色网首页 妈妈以前在一家公司上班，工资不高，爸爸也是在一家工厂上班，待遇更低了，虽然生活水平不高，但有很多人都羡慕妈妈这么漂亮没有嫌弃爸爸，但是看着别人家的日子越过越富裕，而自己家的生活还是如此的糟糕，在女人虚荣心的驱使下妈妈决定背着爸爸开一家夜总会妈妈已经三十多岁了，这样的年纪本来已经过了“公关”的黄金年龄，妈妈就是“熟女”，她的体态丰熟中透着性感、妖娆，那一双长腿，尤其是穿着丝袜时的样子，假如那个狼友有幸碰到，一定会不战而溃，不撸而射。妈妈的容貌更是不必说，就是属于那种天生的勾魂摄魄型，要不，也不会屡次落水了！

 妈妈先是为了办理各种执照来回的奔波，总算到了最后办下这个最重要的执照就可以开业了，这天妈妈来到了那位局长的办公室“赵局长，您好，我是林倩宜，之前给您打过电话的”妈妈微笑着自我介绍了一下，“哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊”赵局长边说边瞧着一身OL装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：“林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。”一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：“真对不起，赵局这么忙我还来打扰。” 赵局边看资料边说：“林女士真是人美又年轻”妈妈笑着说：“赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。”王总说：“好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。”“哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……”妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。 “倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。”赵局说完两人都笑出声来。妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说“倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊” 妈妈听完可紧张了，忙问道“那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊”??看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，“其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊”说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。 真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：“那真要麻烦赵局了。”说着也将手放到赵局长的裤裆处慢慢的抚摸起赵局长的下部，不由得赵局长的下体便硬气支的老高，“有什关系，”赵局长头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈只是红着脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。他把妈妈拉起做到他的大腿上，得意的笑着：“倩宜，真是太迷人了”妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上了瘾，也不忘提醒签字的事，赵局虽然答应，可脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。赵局摸揉着乳房说：“倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。”赵局用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头在妈妈丰满的乳房上蹭着，一手握着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则在妈妈的双腿之间。 赵局长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。“嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…”为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：“赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…”有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。 “倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。”赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。 埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，“嗯…不…要这样…嗯嗯……”妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，“嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，??赵局抬起头说：”那就要看倩宜的表现了。“揉着妈妈的奶子说：”怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。“赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤和丝袜，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指校长在妈妈脸前脱下了裤子，掏出已经竖立许久的黝黑阴茎，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱着赵局光光的屁股，将赵局的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：”嗯……赵局，你这么急干嘛。“说完把赵局推做到椅子上捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。 ”喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…“妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。”嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…“用乳房夹揉了一会妈妈又将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，舌头不是还在赵局硕大的龟头上画着圈，舌尖灵巧的对着赵局的尿眼一转一转的，妈妈蹲在赵局的双腿之前脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋，白色的衬衣半遮着身体，鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀白色的透明的肉色的连裤玻璃丝袜被推倒膝间，在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。 妈妈这时站起身来脱掉一只脚上的高跟鞋和丝袜跨坐在赵局长的身上，双臂环绕着赵局的脖子，赵局长把舌头放入妈妈的