口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。妈妈的小穴口对准赵局的粗大的阴茎往下一坐，赵局的大阴茎便插进了妈妈体内，妈妈坐在赵局的身上上下的运动着，赵局的大鸡巴在妈妈的阴道中进进出出，不时翻出里面的粉嫩的小肉唇，正在这时有人敲门，”妈的，谁这么扫兴啊。“赵局骂了一声便让妈妈躲在办工桌下，赵局只得将倚子拉近桌子，谁知正在交办事情，妈妈又将硬梆梆的肉棒给揪了起来，张口就含了起来，这一举动差点让赵局叫出好来，赵局快速交办下属，妈妈嘴巴吸吮的力道也跟着快速加重，下属走出办公室，妈妈依然舔食着肉棒，赵局享受妈妈的口技迫不及待的拉妈妈出来，妈妈两手扶着桌缘，上半身微微下弯，浑圆的屁股高高翘起，回头对着赵局说：「嗯……赵局长，我想死你了……嗯嗯……」赵局长淫笑着一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。 妈妈在也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局长的舌头舔得更深一些。 赵局一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。 狂吻了一会赵局又将自己的大肉棒贴上妈妈屁股，肉棒的热度烫的很，再加上刚才占满的小穴现在又空了，妈妈更是心急的经不起赵局的挑逗，淫水不断的从小穴中流出来，赵局经过刚才的缓解不由得暗暗偷笑，心想等会看我怎么整你。  

 赵局伸手摸向妈妈的胸脯，轻揉慢搓着大奶，妈妈极力压制自己的欲火，奈何被爱抚的乳房经不住柔情攻击，乳头直挺起来，赵局不断亲吻妈妈的粉颈，在耳根处不停哈气，妈妈身体的热度更加速增温，屁股缓缓的左右摇摆，和肉棒擦出火花，弯曲身体的自然摆出一道弧形。赵局将大肉棒贴在屁股沟，打起壕沟肉搏战，磨擦一会蹲低了身子，又吻起肥美的屁股，双手掰开妈妈股肉，就往妈妈的屁洞舔吻，舌头不停往里面钻，妈妈扭动着屁股，身体有种未曾有过的酥麻快感，赵局舔吮妈妈的屁洞，舌尖当成抽插的家伙，口水成了辅助的润滑油，两手在妈妈的股沟间打转，又在大腿根步和穴口处来回抚摸，手指却没进穴里一探究竟，妈妈浑身骚痒，舒服至极，心里对赵局的口技，和爱抚的技巧赞赏不已，只是脑海闪过许多疑惑，赵局怎么知道我的屁洞特别敏感？该不会他有特殊僻好？

 妈妈不再多想，忍不住柔声的呻吟：”…好好…嗯…噢噢就…是那…里喔……嗯嗯…“”啊……赵局嗯……万一有人进来怎么办嗯……噢噢……“赵局也不回话，好像一点也不担心有人来打扰，贪婪的舌头依旧犀利，舔得妈妈受不了，嘴里呻吟声越来越急促，除了屁洞，其它地方他连碰都不碰，就是因为没碰，妈妈的屁洞爽到茫酥酥，浪穴却是痒的吱吱叫，想开口要赵局别只碰屁股洞，又有点舍不得。”啊啊…唔……噢噢…好…爽…嗯嗯好…嗯……要死了……噢噢…“??妈妈屁股的摆动却越来越强烈，摇摆的动作也更有节奏，忽然娇声骂道：”噢…臭男人……嗯嗯……别只玩……屁眼嗯嗯……人家噢噢……那也要……“赵局这时又起身拉直妈妈身子，身体紧贴在妈妈身后，棒子竖的高高，火热压在妈妈的屁股上，妈妈越想越担心，门也不去锁上，真有人进来怎么了得，但一想到要是有人进来，不知道为什么，全身就亢奋不已，越想越是放浪，右手伸往自己的屁股，握起赵局的鸡巴轻轻套弄，只见赵局右手五指并拢，顺着妈妈的身体曲线滑落，直达流出潺潺淫水的浪穴口，开始磨起穴口四周，磨得妈妈娇声连连，妈妈身体一把火无从宣泄，竟大力揉起自己的奶子。赵局手在穴口折腾一阵，才正式探进潮湿的浪穴，搅动春水，妈妈被搅得春心荡漾，屁股不停的磨，不停的摆，双脚垫着脚尖，屁股微翘，只希望屁股上的肉棒顺势一竿进洞，赵局手指在浪穴，不断在前阴道壁２～３公分处，似乎在搜寻什么，不停的轻押按揉，手指力道便缓缓加重，妈妈只觉得龙哥手指押处，特别的膨胀。 ”啊啊……那…里…啊阿……好棒…好会…玩穴…噢噢…噢…“妈妈觉得身体越来越没力，脚都快站不稳，哀求着赵局说：”呜……我…要噢噢…赵局…好爱你…快给人家噢噢……呜…“妈妈浪穴的弱点，被赵局手指押押揉揉，爽到哭了出来，屁股拼死的大力摇晃，两手环在赵局颈上，两人一阵的长吻，口水换来换去，妈妈嗯嗯鼻息连续不断，而一对丰满得乳房到了赵局手里，手由搓变捏，由揉变掐，浪穴里的手指急攻着膨胀的阴道壁，逼得妈妈的身体开始颤抖。 ”赵…局…人家噢…不行…了噢噢…啊……啊啊…“”好啊啊……啊啊……要…死了呜噢噢……噢噢……“‘妈妈身体抖动起来，浪穴溢出密汁，尿道口跟着泄出黄色液体，划出一道弧线往桌下喷去，妈妈满脸红通羞愧无比，头低低不敢往上抬，嘴巴不断喘气，愉悦的快感传遍了全身，身体只觉得使不上一点力，身体欢愉无限，是从来没有过的，赵局两手依然持续相同的动作，让妈妈的高潮远远流长，”哈哈，小骚货，我让你爽个够，这会才是真的开始呢。“赵局淫笑着抱着妈妈坐起，用鸡巴对准妈妈的阴道口，妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局的大鸡巴那麽粗大一下就齐根全都操进妈妈的穴里去了。 赵局就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前後抽送起来。 妈妈的双脚夹着赵局的腰，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时赵局两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，双手拉着赵局的手。 两人操了一会儿，赵局又将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，找局又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。 赵局把妈妈的白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。赵局钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。 赵局在妈妈的後