边操了不知多少下之後，突然加了速度，拉着妈妈用力向後拉，下边则用力向前顶，操了几十下之後，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈又高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿後，就这样妈妈拿到了赵局的签字。妈妈的夜总会终于可以开业了。  
 
 妈妈先是带着招来的小姐去培训，培训内容竟然是如何的挑逗客人，如何的想办法从客人兜里往外掏钱。好在，妈妈总算是熬过来，这也就说明妈妈要依靠自己的能力赚钱了，妈妈真是一个能”干“的女人！ 
 
 那天，两个粗黧，凶悍的中年人来到妈妈的夜总会，妈妈和一个年轻的小姐被叫到一间包房，”两位大哥好啊，我是这的老板娘叫倩宜，这位漂亮小姐叫姗姗，今天来我们这里要玩点什么。“妈妈向两人介绍着，两个家伙像没有看到姗姗一样，馋猫一样的眼睛紧紧盯在妈妈的身上。 
 
 妈妈穿着一件漂亮的红旗袍，下面套着薄薄的肉色的连裤丝袜，然后是一双白色的高跟鞋。她看上去高贵淑雅，但这种看似凛然不可侵犯的样子，反倒更加轻易激起客人的”性“趣，这不沙发上的两人小弟弟已经搭起了帐篷。这时一个身材强壮的客人就把妈妈一把拽到了他的身边，妈妈挣扎了一下，但那禁得住那人手上强横的力道。强壮男人的手臂拢过妈妈的纤腰，毫无顾及的抚在她肥美的翘臀上。 
 
 另一个客人看着，嘴里嘿嘿笑道：”操！你小子抱妞倒是挺快！“他斜眼瞅了瞅姗姗，笑骂道：”你鸡吧还不过来？等啥呢？“妈妈这可是第一次，但姗姗可不是个新手，看到妈妈有些为难的样子，姗姗腰肢一扭，一下子就侧坐在男人的腿上，笑吟吟的把手臂揽在客人的脖子上，故作娇媚的说：”我这个姐姐可是老板娘，正宗的’人妻‘，人家可是卖艺不卖身，不过要是你们有本钱，人家说不定会把你们当作临时老公呢！强壮男人和另一个早就从妈妈稚嫩的表现中发现她是新人，此刻听了姗姗的话，不由双眼发亮。姗姗看到自己挑拨成功，心下暗喜。强壮男人的手掌慢慢拍了拍妈妈的屁股，嘿笑道：“你叫倩宜？叫声哥哥听听！” 妈妈马上涨红了脸，嘴里嗫嚅道：“我……不是……我是……小姐……”“小姐”？哈哈……“另一侧的男人笑道：”老板娘都不会陪客人怎么能挣到钱呢？“说完，他的大嘴忽然盖上了怀里姗姗的嘴，吻的姗姗呜呜连声。妈妈羞怯的说不出话，强壮男人凑近她，对着她的耳朵吹气道：”什么老板娘不让客人摸屁股啊，我的小宝贝？还不叫哥哥？哥哥可是黑社会，不听话要打屁股哦！“”唔……“妈妈羞的将脸埋在胸前，但坳不过强壮男人，还是低声唤了一声：”哥哥……“强壮男人大笑着手撩起旗袍的前摆，粗砺的手指隔着裤袜抚摩在妈妈的大腿上。妈妈身体一阵颤栗，想要拒绝，看了看强壮男人凶巴巴的面相，又不敢。”宝贝，再叫声哥哥，哥哥有赏！“说着，从兜里掏出几张百元大钞，在妈妈眼前晃动。啊，要死了，妈妈到这里受委屈不就是为了钱吗？看在钱的份上……妈妈一咬牙：”哥哥……“声音很脆，但妈妈的脸上已经好像熟透的红苹果。另一男的说着，一面推开姗姗，坐在妈妈另一侧，嘿笑道：”我给双倍，叫我一声大鸡吧哥哥！“男人满嘴酒气，吓的妈妈慢慢向强壮男人缩过去，却那知，前是狼来后是虎！  
 
 强壮男人揽住妈妈，在她脸上狠狠香了一口，大笑道：”操！他吃醋了，还不赶紧叫，他可比我狠的多！“妈妈局促极了，抬头去看姗姗，却正在对面笑吟吟的望着她，见妈妈看她，无奈揶揄道：”倩宜姐，你还是叫吧！“姗姗莲步轻摇，走到男人身边，声音醋醋的说：”我们倩宜姐可是不出台！“男人受到姗姗的挑拨，脸色马上沉了下来，他抬起强有力的手臂，一下子捏在妈妈的下巴上，声音沉横的说：”不给老子面子是不是？“他目光冰冷，妈妈不由一个激灵，抬起满布泪花的秀靥，凄楚的表情真是我见尤怜！姗姗拽了拽妈妈的袖子，低声道：”倩……宜姐……你还是叫吧！“她声音似是无奈，妈妈咬着下唇，畏惧的看了眼光头，心底的骇怕最终让她屈辱的叫了出来：”大大……大鸡吧……哥哥……“声音一落，泪水便再次涌出，光头脸上挂着谑虐的笑容，手掌拍了拍妈妈的脸蛋，嘿笑道：”好！这才是乖宝贝！赐给你……“几张钞票从妈妈的领口塞了进去，并抓起一瓶啤酒猛灌了几口！姗姗赶紧替妈妈开脱拿出了蛊子，她坐在男人的怀里，而妈妈又被强壮男人重新揽入怀中。妈妈似乎已然觉出今天难以善罢罢休，也便坦然了些，拿起面前的啤酒喝了起来。强壮男人想出了新花样说：”跳舞，你们两个上去跳舞！“说着，将音乐开大，然后一推妈妈，妈妈只好站了起来。姗姗疯狂的在台几前扭动着，而妈妈的动作却十分的生硬，强壮男人站了起来，从前面搂住妈妈的腰，然后将下面高高隆起的部位向着妈妈的下面一耸一耸的。光头看得兴起，从后面贴在妈妈的身上，一只大手将旗袍下摆猛的撩了起来，丝袜下肥美的翘臀暴露在闪烁的灯光里，妈妈羞怯的将自己的手向后遮去，那知却刚好碰上了坚挺的部位！”啊！“妈妈嘴里一声呻吟，干脆顺势将头埋在强壮男人的胸前，光头的两只手毫无顾忌的 在她的屁股上蹂躏着，妈妈试图作出巧妙的躲闪，但是，笨拙的动作看上去却像是在故意的扭动屁股。  
 
 强壮男人一只手探出，袭向妈妈成熟的乳房，宽厚的手掌完全无法把握它的饱满，妈妈呻吟连连，妈妈春心又动了！ 
 
 一轮激情的舞曲后，几个人又坐在沙发上玩了起来。妈妈忽然想要上厕所，但是，强壮男人却不答应她去，妈妈只好忍着尿意，继续伺候着两位大爷。 
 
 一会男人竟然要妈妈脱掉旗袍，而强壮男人也要将外面的衣服全部脱掉，只剩一条内裤。此时，妈妈已经不像先前那般拘谨，她知道自己越是放不开，这些客人越是兴奋，越是会想出变态的法子来折磨自己。 
 
 但是，究竟要脱掉旗袍……妈妈犹豫着。而一边，强壮男人倒是完全没有顾及，三下两下，身上就只剩下一条紧束着膨胀部位的内裤了。妈妈看了眼强壮男人，只见他肌肉虬结，身粗体壮，而下面，啊……妈妈几乎惊呼出声。肉棒将底裤顶的好高，浓密的阴毛在内裤的边缘探头探脑，妈妈脸上一片羞涩……男人见妈妈半天没有动作，干脆站了起来，走到妈妈身边伸手探到她的领结，”啊……“妈妈叫了一声，男人却是一幅无辜的表情，妈妈看了眼强壮男人，那意思再明显不过了。妈妈听了，