
 车上，赵力主动的跟陈风说起有关项目的事情了，“小陈啊，你们那个事情呢，是这样的。前两年我们公司一直用的都是日本和美国的设备，而且用了这么久都基本没多大问题。我是可以帮你们，将你们公司也选入围，但是到时领导会问，到底哪一家的才是最好呢？所以啊，你们还是得找一下我们领导，只有她点头了，才能最后算数。”
 
 “好，行，有赵哥您这句话我就放心了。对了赵哥，我们这两天打算派个技术员过来，协助你们规划部进行设备测试和建设，赵哥您给我推荐个人，让他和我们的技术员多沟通沟通吧。”
 
 “没问题，我会跟下面打招呼的了，这些都是小意思。关键啊，还是我们的头。”
 
 赵力的意思很清楚，他能帮的就只有这么多了，周勤方面的工作还是要自己去做，陈风心里早就猜到个七八分。既然工作谈完了，剩下的就是玩乐了，陈风将房间钥匙给了赵力，自己没有上去，另外打的回住的地方去了。
 
 陈风自己租了房子，他被赵力灌了将近一斤５２度的白酒，眼冒金星，头昏脑胀，五腑六脏象翻江倒海般难受。他一进屋就倒在床上，拿起电话：“喂，小美吗？对，是我，你现在立刻过来。”
 
 陈风天生对酒精和烟就很抗拒，然而为了职业，他不得不经常又烟又酒。这是他心理不平衡的地方，自己总是尽心尽力为别人服务，陪笑陪玩陪喝，自己当然也得享受一下别人的服务，光为赵力根本不需要找这么多女学生，这显然是陈风给自己留的。
 
 酒精开始往头脑上涌，这时门铃响了，陈风迷迷糊糊地跑去开门，酒精不但上了头，还往下走，不听话的小弟弟耀武扬威似的高高竖起，顶得跨间的裤子突起一大截。美丽的小美出现在门口，纤巧的身段，细嫩的肌肤，亭亭玉立，娇小动人；俊俏的脸庞，上面点缀着小巧的鼻子，性感的嘴唇，水灵灵的眼睛，好一个南国小美人，陈风二话不说，直接抱起小美，用脚把门一带，就将小美抱进屋里。
 
 “唔……你好粗鲁哦……”小美娇嗔地抗议。
 
 “谁叫你长得这么漂亮，我就是要粗鲁，就是要虐待你，我插到你尖叫，插到你泄身。”
 
 陈风喷着满嘴的酒气，在小美脸上、脖子上乱舔。
 
 “坏蛋，你火气这么大，让我帮你泄泄火吧。”小美剥掉薄薄的衣衫，“我美吗？”小美扭动着娇小玲珑的身体。陈风看得眼都呆了，两手一齐伸出，抓住小美两颗不大不小的乳房，轻轻揉弄起来。
 
 “你们男人真没情趣，就知道摸人家那里。”小美假装生气地撒着娇。
 
 “好，那我就给你来点情趣。”陈风将小美身上仅有的小内裤也褪掉，将头埋到姑娘两大腿的中间，两个拇指轻轻地分开姑娘厚厚的肉唇，细细观察着姑娘身体内的神秘之处。嫩滑的肉隙中隐约露出蜿蜒的褶皱，晶莹的泪光中透出少女的芬芳。
 
 陈风伸出舌头，品尝着少女身体最温柔的嫩肉。柔软的舌尖上下游动，酥酥麻麻的，不停挑逗着女孩那最敏感的私处，舒服得小美呻吟声连绵不断。她拉下陈风的裤子，一口叼住那根充满力量的阳器，贪婪地吮吸起来。
 
 “唔……你的宝贝好粗啊。”
 
 “不但粗，还很长呢。我读大学的时候可是专门练过的，”陈风得意地说，“不知有多少美女被我征服在胯下的，对了，你的洞真小啊，舌头伸进去都觉得窄，简直跟处女差不多。”
 
 “你有福气了，我才做过几次的，还新鲜得很呢。”陈风听见小美说。女孩的肉穴越来越湿，润滑的玉液有如涓涓细流，阴道外围一圈都湿透了。
 
 “噢？和谁做的？男朋友。”陈风问。
 
 “算是吧，我只有过一个男人，已经分了手了。”小美说，“我都已经好久没做爱了，我可不是那种随便的女孩来的。”
 
 “不是随便的女孩，那怎么会出来做？”
 
 “你是不是喝酒喝傻了，只会说话不会做事了？”小美呵呵笑着，把陈风翻过来坐在床上，双腿跨过他的身体，扶着他那根坚挺的东西，将她湿漉漉的阴洞对在龟头上，缓慢地往下坐去，一点一点地将陈风的宝贝整根吞噬了进去。
 
 “啊……呵……”小美幸福地呻吟了一声，“你的东西真的好长啊，都咬到人家的子宫了。”小美搂着陈风的脖子，接着说：“你问我为什么愿意出来做？
 
 那我告诉你啊，因为我也喜欢做爱。”说完，她腿部支撑着床，身体一上一下窜动起来，紧窄的阴道含着陈风的大东西，细嫩的肉褶摩擦着他的龟头和包皮，把爱液涂满了陈风的肉棒。
 
 小美与陈风肌肤相触，上下相对摩擦着，少女充满弹性的乳房贴在陈风身上不断揉动。
 
 陈风酒力发作，觉得天旋地转，脸部的肌肉快麻木了，连手指都好象失去知觉一般，惟有敏感的阴茎还能品味到少女新鲜的肉穴。他象个木头人一般抱着小美，嘴里喘着粗气，不时喊着“好舒服啊。”仿佛是个任由小美玩弄的性玩具。
 
 “帅哥你还真行啊……呃……”做了许久，小美已经是情欲亢奋，高潮迭起了，从小美阴洞里挤出来的玉液溅得陈风下身到处都是。小美还得意地将自己的爱液在陈风身上到处涂抹，沾得陈风身上也滑溜溜的。
 
 “小美人，你不知道白酒有催情作用的吗？加上我本身就厉害，嘿嘿。”半梦半醒状态的陈风笑着回答。
 
 “唔……宝贝……唔……”小美的呻吟声越来越重，“快……射，快射……呀……”
 
 “我就是不射，我要搞死你。”陈风搂着小美，“我不射，也不出来，我要搞死你，搞死你，要你知道我的厉害。”
 
 “你这个小坏蛋……呵……尽管来吧……搞死我吧……”小美纵情地喊着。
 
 陈风实在是醉得太厉害，全身都没力，只有坐着任小美自己来。喝多了酒的陈风不禁又说起胡话来：“美人，是不是你们学音乐的身材都这么正点啊？”
 
 “什么啊，人家是舞蹈专业的。”小美说。
 
 “学艺术就是好，周围美女如云，不象我们学理工的。”陈风醉醺醺地说，“美人，你给我介绍一些你们那的处女吧，事成了我给你介绍费。”
 
 “哼，你们男人都这么坏。我又不是纯为了钱来的，我干这个可是挑人的。
 
 再说了，女孩子的第一次你知道有多宝贵么？多多钱人家都不肯卖的。”
 
 “呵呵，那是你们女孩想不通而已，你把第一次给了那人，那人就会对你好了么？还不如拿出来卖掉，反正横竖就一次而已，卖个好价钱，更值得。”
 
 “哼，你以为天下的男人都跟你一样坏啊？”
 
 “呵呵，唉，我就知道你会这么说的。你们