手不由一软，领结就被男人解开了。  
 
 妈妈的旗袍在她的半推半就中被脱了下来，丰熟的人妻里面穿着一件白色的蕾丝胸罩，透过胸罩的网眼，饱满白皙的乳房骄傲的挺立着。下面，肉色的连裤袜紧束在腰间，一件套式的蕾丝内裤在丝袜下面守卫着贞节的领地。妈妈双腿紧闭，白色的高跟鞋里，圆润的脚踝便似两颗闪烁着灼灼光线的珍珠。 
 
 妈妈的心里乱作一团，但是越来越浓的酒意和逐渐强烈的尿意，却使她有些迷失自己。强壮男人拢住妈妈的肩膀，手指在妈妈的乳腋抚弄着，光头的眼里要迸出火来，如同一只饥渴的野兽，定定的看着妈妈。强壮男人出了一个更绝的条件，他竟然要求姗姗和男人将全身的衣服全脱了……气氛逐渐进入高潮，妈妈的尿意却是越来越浓。她的双腿无意识的紧闭着，两条小腿时不时地搭在一起，年轻的人妻眉峰紧蹙，身体里的洪流让她难受到了极点。 
 
 脱光之后，姗姗和男人 嬉闹了一阵，甚至做出打真军的动作。妈妈觉得自己不只是尿意难以忍受，阴部更像是有一把抓挠在不停的挠来挠去。她的两条大腿慢慢的磨蹭着，那股痒意似乎缓解了些，妈妈呼吸急促，眼前不断的晃过光头粗壮坚挺的男根，那便似一块香馍馍，妈妈甚至想要将它塞入自己甜美的小穴里，来舒缓自己的愈加强烈饥渴。  
 
 可怜的人妻脸色羞红，心底的压抑将要令她崩溃了。 
 
 强壮男人早就忍受到了极限，蹭一下窜到妈妈身边，色急的说：”快，我要小宝贝为我撸一撸，还要，还要……“他忽然抬起手臂，抱起妈妈跨骑在他毛茸茸的大腿上。 
 
 ”啊……“妈妈一惊，忽然被张开的双腿几乎无法阻止难忍的尿意，她焦切的呼唤道：”尿……不要……啊……要出来了……“果然，妈妈会阴部位明显的出现了一片湿湿的影子，她的手焦切的捂着自己的女阴，似乎想要筑起一道手指堤坝，来抵御不可逆转的洪流。 ,看着妈妈痛苦的表情，男人的脸上却发着光，他抓起妈妈的手，放在了自己肿胀到几乎爆炸的阳具上，妈妈颤抖着，芊芊素手连大鸡巴的一半长度都没有把握，但是，男人却强迫着她作起了动作。 
 
 妈妈的手套弄着男人的鸡巴，而另一只手却搭在他的肩上。光头微微眯着眼睛，享受着妈妈的非凡服务。他的手在妈妈的仟腰上往返寻索，忽而到了肉乳的边缘，却偏偏没有了再进一步的举动，而是一点一点的将妈妈的乳罩向上噌起，人妻的乳肉已经大半暴露了出来，但她已全然没有心力去顾及，被淫靡的气氛完全浸润了。妈妈的淫荡表现简直让强壮男人和姗姗看呆了眼，她的贝齿咬着自己的下唇，双眼紧闭着，而脸上红扑扑的样子，更似刚刚经历了异常激烈的性爱一般，她简直是淫荡女神的化身。光头紫胀的龟头上渗出一些粘粘的精液，流在妈妈的手上使她的套弄更加润滑，她的嘴里发出压抑的喘息，而光头也似乎到了紧要关头，呼呼的喘着气，一对手掌已经完全穿越乳罩的束缚，全面的盖在了妈妈的乳房上。他的手指挤着妈妈的乳头，似乎期待可以挤出甘甜的乳汁来，但是，乳头尽管已经被挤压的变了形，却并没有真得流出乳汁来，反倒是妈妈的下体，潮湿的面积越来越大了。男人忽然把妈妈搂得更近，然后下面的肉棒似乎要脱离妈妈的把握一般，他把下身向着妈妈的阴部一顶，一滩白色的精液射了出来，妈妈潮湿的丝袜上粘满了光头的精液，这似乎更加刺激了她，身体激动地扭了起来，光头看着她的样子，伸手到她的阴部，一使力……”刺啦……“妈妈阴部的丝袜被撕裂开来，她嘴里低呃一声，无意识的喃喃道：”不要……不要啊……“男人没有理会妈妈，把她的身体一个大翻转，然后双手托在她的腿弯里。丝袜被撕裂的缺口里，暴露出妈妈遮掩在蕾丝内裤中的神秘女阴，她的阴毛修剪得异常整洁，但是依然有一些不老实的家伙在边缘探着头，妈妈腿根的肌肉十分白皙而性感，这一幕使强壮男人更加难耐，他蹲在妈妈的身前，把妈妈的内裤向一侧拨开，女阴的肌肉激烈的收缩着，妈妈的呼吸忽然加快，看得出，她在强烈的刺激下已经快要失控了。强壮男人没有理会妈妈的难耐，手指迅快的抚上了她的两半阴唇，”啊……“妈妈激越的叫 出声，一股粘粘的液体率先从阴道里流出，她的呼吸更加大声，就在强壮男人的食指和中指忽然撑开妈妈阴道口的一瞬间，阴腔的肌肉先是向里面一缩，然后就像是一个花骨朵忽然绽放一般，肉芽向着阴腔四壁裂开，一到亮银的丝线从漂亮的穴口蓬溅而出，妈妈终于忍受不住了，她的尿水洒在茶几上，然后珠玉一般飞溅开来。丰熟的人妻全身发出一片红光般的色彩，两根依然撑在阴道口的手指因为强壮男人内心的波动而颤抖着，淫荡的排泄表演几乎把他看傻了。好一会，尿水才逐渐的稀稀拉拉，光头把妈妈上下抖了抖，嘿嘿怪笑道：”小骚货，你的水还真是不少，搞得我两条胳膊都酸了……“他的下面，已经因为强烈的刺激再度勃起，两个男人抱着各自的女人分别走进了包间的里间房间。此刻，面目狰狞的大鸡巴距离妈妈的阴道仅为咫尺，他把妈妈放在沙发上，然后整个人平躺下去。他的鸡巴高高地耸立着。接着，妈妈双脚分别站在他的大腿两个侧面，不许蹲坐，只让妈妈双腿弯曲为他做口交服务。妈妈已经完全丧失了自我，屁股高高的撅起，肥美臀部半遮半掩在破损的丝袜里，蕾丝内裤尽忠职守的保护着最后一点领地。她的嘴贴近了粗长的肉棒，光头一挺屁股，紫红的龟头就噌在了妈妈的嘤唇上。妈妈在这一刻，已经浑然不知羞耻为何物，她的小嘴慢慢张开，开始接纳丑陋的庞然巨物。何时，强壮男人一点点的费力的将妈妈的内裤剥离了她的躯体，娇嫩的菊穴似乎还没有适应外面的环境，用一片片的褶皱将自己深深的隐藏着。而妈妈的阴道依然湿漉漉的，仔细观察，还会看到一滴滴的淫水从里面渗透出来。强壮男人的大手掰开了妈妈的蜜穴，妈妈微微颤抖着，蜜穴一张一合，强壮男人的手指探进了她 的阴道，缓缓的抽插起来。”啊，骚货！你是天生的骚货！“强壮男人爽的将自己的屁股向上耸动着。”濮滋……濮滋……“妈妈的口水顺着她的嘴角溢了出来，流到光头的鸡巴根上，妈妈又顺着卵蛋一点点地向上舔起。  
 
 强壮男人忽然将妈妈的身体拽倒，整个趴在他的身上。妈妈的一对肉乳挤压在两个人的胸膛中间，而下面，鸡巴耸翘在妈妈大腿根间，紧贴着她的会阴。”啪……“妈妈的屁股上挨了一巴掌，猥亵的声音又说道：”操，非要我干你是不是