才说啊？告诉你，从现在开始，我就是你的临时老公，我问的所有问题，都要认真回答，你背着老公和别人干炮，老公今天要好好教训教训你， “啊……”妈妈的股肉一阵颤抖，脸上一片凄楚之色。 
 
 “说，有没有别人干过你的骚?？”光头的声音透着狠厉的意味。 
 
 “没有……”妈妈语声低微。“啪啪……”又是两巴掌，“可你现在趴在生疏人的肚子上啊！” 
 
 “啊……不是……”妈妈声音颤抖的说：“干，干过……”强壮男人本来是捉弄妈妈，想不到一诈，竟真的诈出了东西！“干过？”光头的手掌慢慢在妈妈的屁股上摩挲着，他的眼里闪动着怪异的邪光，语声幽沉道：“你竟然背着老公让别人干！”一瞬间，他的角色又由生疏人变成了妈妈的临时老公。受不了羞辱，妈妈嘤嘤的哭了起来。 
 
 “骚货，你也知道羞耻吗？啪……啪……”巴掌连续不停的击打在娇嫩的屁股肉上。“不要……不要再打了……好，好老公……我……错了！”妈妈几乎变成了一个饥不择食的乞丐，哀戚的声音里已毫无自尊可言。  
 
 “错了？嘿嘿……错了就要接受惩罚！现在掰开你的骚?，自己把大肉棒添进去，老公要用姜汁给你洗洗骚?！”妈妈带着哭腔，慢慢将自己的已经有些红肿的屁股抬高了些，然后，颤巍巍的伸出手指将湿漉漉的的两半大阴唇掰开。强壮男人没有等妈妈自己往里面塞入，而是以迅雷不及掩耳之势，一下子连根而入。“噢…”丰熟人妻的蜜穴骤逢如此强烈的插入，嘴里不由呻吟了出来。 
 
 “操……操……操……”强壮男人一面呼喝着，一面向上挺着自己的肚子，两颗卵蛋摆动起来，击打着妈妈的会阴，激烈的撞击发出啪啪的响声。“啊……啊……”妈妈发出意乱情迷的呻吟：“慢……慢……啊，好好……难过……好，哦……不要……大力……痛，痛啊……” 
 
 “骚货……”强壮男人的双手掰着妈妈的两片屁股，“叫啊……哈哈……大鸡巴操的你是不是好爽，爽就交出来啊，妈的，啪啪……”又是拍打屁股的声音。 “不要……好……亲老公，不要打了……痛痛啊……”妈妈身体上下起伏，大鸡巴每一下都几乎撞击在她的心尖上，那种极致的性欲连带感觉，促使她更加忘乎所以的淫叫。“告诉我，骚货，你的肉?是不是欠操啊？” 光头呼呼喘着气。“是……是……我的下面好……好痒……想要……想要被……啊……”  
 
 “想要被什么？”强壮男人追问道。“嗯……想……想要……”妈妈的心里一定正在进行着激烈的斗争，但最终淫荡的快感战胜了一切残存的理智，她几乎叫了出来：“想要被大鸡巴操啊……被光头亲丈夫的大鸡巴操我的骚?……啊，好好舒适……”强壮男人受不了妈妈淫荡的言语，猛的把她抱起，整个人站在沙发上，把妈妈抱着操了起来。“啪啪……”声音更加密集而激烈，妈妈的肥美阴唇整个被操的翻了出来，上面粘满湿湿嗒嗒的精水淫液，她放浪的双臂环在光头的颈项上，主动的将自己的嘴唇贴在光头的嘴上接吻，香软的舌头被吸进肥厚的口腔，就似无助的河鱼迷途进入宽广的翰海，那恣意蹂 躏的感觉已经完全似一种附着，一种寄生般的自然。 

 强壮男人早已忍耐不禁，趁着肉搏正酣，用唾液将妈妈的肛门微微润泽一番，妈妈似乎已经预感到娇嫩的屁眼即将失守，那已经被人享用过的细嫩门户，又将迎来新的宾客了。强壮男人将自己的肉棒搓了搓，紫红的龟头完全从包皮里褪了出来，然后，双手贴上妈妈的屁股，一点点将两半臀肉掰开。妈妈大概也想尽量减轻肛门插入时的负担，屁眼向外努力的扩张着，大龟头抵上菊蕾，然后一点点推开羞人的褶皱，慢慢的在妈妈的深呼吸中向屁眼的深处钻去。“啊……”妈妈难受的蹙着眉头，人丁奚落的客舍也不是完全有把握将每位客人都欣然接纳的。强壮男人和另一个男人将嘴凑在妈妈的耳边，语声暧昧道：“小宝贝，被大肉棒插小屁眼是什么感觉？”“哦……”妈妈呻吟着：“好……好涨，像要撕开一样，还有……似乎大便……”无耻的淫语更像呓语。强壮男人一面开始缓缓的在屁眼里疏通， “唔……我是荡妇，婊子……欠大鸡巴操干的女人……亲丈夫，好哥哥……快用你们的大肉棒干我，将我这个骚货干死，我……好难过……”可耻的言语说完后，妈妈的身体也开始了鼓噪，她的屁股忽前忽后的开始接受两根肉棒的前后夹击。肉搏在继续，三个人沉溺在及至的肉欲世界，不断的交换着各种体位，妈妈的呼喊也似乎脱离了现实空间，变的空灵而遥远。“骚货……操操……哦……”男人都有些语不成声了。“啊……小穴要爆了，妹妹……不行了……大鸡巴，龟头哥哥丈夫……你们都是倩宜的亲丈夫，啊倩宜……有两个丈夫……倩宜好幸福……小穴天天都要……大鸡巴，大鸡巴哥哥……操……操啊……”  

 “那你的屁眼呢？”“屁眼……哦……屁眼是亲丈夫的……什么时候操……倩宜洗洗，啊……干净，让大鸡巴操……倩宜的屁眼只让亲亲老公操，只让你们干……干啊……”“哈哈……倩宜，你这个婊子要不要我们将子孙根射进你的子宫，给你做种生儿子啊？”男人问的好恶毒。但是，妈妈……“哦……倩宜要给……大鸡巴哥哥，大肉棒丈夫生儿子……倩宜的子宫里……只放你们的精液……”“哈哈……那将来儿子也像我们一样坏，要操他的妈妈，倩宜，你会不会喜欢呢？”

 “哦……啊……倩宜不要儿子操……倩宜不要啊……倩宜要……倩宜的子宫好……好……想要儿子啊……”淫荡的妈妈喊出的究竟是不是自己的心声，这恐怕只有她自己知道了。“啪啪……”男人感到自己的肉棒似乎起了一阵强烈的抽搐，然后，巨大的快感便将他包围，哦哦连声中，精液果然一滴不剩的射进了淫荡的子宫。这时，强壮男人也到了高潮，他抽出屁眼里的肉棒，塞进妈妈的嘴里，妈妈含着大龟头，白色的液体从她的嘴角慢慢溢出…… 
 ? ?看完请顶下，谢谢。  
 
  
 