[憧憬] [完] 激情都市 色色网首页 第一章 命运的起点

 是一个寒冷冬天的礼拜六下午。

 为了添购装饰店里面的小饰品，隆介来到了市区里最大间的百货公司。阔别已久的市区，到处挤满了人潮，和自己日常生活来比较，简直就是另一个世界。

 隆介是一间位在郊外古书局的老板，书局太过于古老，几乎都快被人们所遗忘了。每天的生活大体上就是在看店，对于销售状况和自己却是一直漠不关心的隆介，每天沈醉在自己喜欢的书本中，过着有如何和尚般的生活。

 对这样的隆介来说，虽然店里面不曾添过任何的人手，但是因为书局摆的都\\r是自己喜欢的书，也就不觉得辛苦了。

 不习惯百货公司的吵杂声，隆介带着沉重的脚步走出百货公司。

 “啊……啊！……还是跟以前一样那么吵闹！”忽然间隆介一个人自言自语的发起牢骚。在平常的日子里，每个地方都应该会有些时候没有那么多人的才对，但是百货公司里的人潮却总是那么多。

 “总算把要买的东西都买齐了，还是赶快的回去吧？”不耐吵杂的人群，隆介心中只想早一点离开。

 到了傍晚时分，这样喧闹的情况是可以想象得到，当然以现在的自己来说，是已经无法忍受这样喧闹的气氛，所以赶快回去才是最好的决定。隆介想到了这里，急忙的往车站走去。  
 
 这时候街道上早已经充满了一群群放学后的学生，年轻的男女恣意的谈话，让四周都是充满着和平常生活完全不同的喧闹。 
 
 “我……真的好老了……”忽然间感觉到自己已经老了，隆介不由得自嘲起来。 
 
 街道上充满穿着各式各样制服的女高 中 生们，一个个都很有活力的和自己擦身而过，带着一丝微笑和几许感伤，隆介静静的看着女孩们走过，心中不由感叹起来：“这样的笑声……已经多久没有出现在自己的四周了呢……好久了吧……”隆介慢慢的走着，忽然间缅怀起过去…… 
 
 时间往回推到二十年前吧，自己还在某公司任职的时候，发生了那件事…… 
 
 那天也是冬天一个非常寒冷的日子。 
 
 隆介的老婆和女儿展开了一次早已经事先预定好的计划，那是要在周末的时候来一次温泉旅行。 
 
 “那么，我们出发了。老公真的没问题吗？”担心的老婆美多子问了最后一遍的最后问题说：“真的很对不起……把你一个人留在家里……”事实上那天是全家人要一起去旅行，但是因为关系良好的协力公司出问题，所以隆介必须要在周日去加班不可。 
 
 这样一来就只能撇下隆介。 
 
 “呵呵……爸爸对不起?……”躲在妻子背后的女儿沙也香有点淘气的说着。  
 
 “女儿啊！真拿你没有办法……算了，不要再多说些什么，快点出发吧。嗳，你不在的这两天里，我倒显得轻松多了。”隆介无可奈何的回答着。 
 
 “嗨……咦！真的没关系吗？”知道隆介没办法去的时候，纱也香嘴嘟得高高的很不高兴，因为整个旅行的计划可能就要泡汤了，但到最后却变成和妈妈两个人一起去的时候，很快的又恢复很高兴的表情。 
 
 隆介和多美子就只有沙也香这个女儿。 
 
 今年刚升上高中的纱也香也正式穿起属于高 中 生的水手式制服。那时的沙也香也已经长的几乎和爸爸一样高，眼见就快要追过爸爸。 
 
 隆介眼看着女儿，慢慢的一点一滴从“可爱”转变成“漂亮”的成长过程，而感到非常高兴。 
 
 不过隆介觉得纱也香好像才不过是刚刚上小学而已，但在不知不觉间想不到一下子就到了这个多愁善感的年纪。话虽如此，沙也香这时候还是一个很爽快会立刻承认自己错误的年纪，所以父女两人间的关系一直保持着很良好的状态。 
 
 隆介静静的看着沙也香和妈妈两个人一起高兴的出发…… 
 
 但那却是隆介看到纱也香的最后一面了。记得那天的傍晚，隆介突然在电视上看见快报，也接到了警察和旅行社的电话。失魂落魄的隆介急忙的赶到了出事的现场。  
 
 到了现场后怀着不安急躁的心情等待，那段时间过得真是异常的缓慢。终于证实太太多美子和女儿纱也香死亡的不幸消息，然后联络亲友处理后事。 
 
 心情极端的不安和失望。 
 
 桌上的照片到如今也已经泛黄…… 
 
 在那之后的半年里，隆介是一点感觉也没有，完全丧失的气力和活力。到公司上班也变得没有意义，所以到最后也干脆的辞职。 
 
 灵魂就像脱离了隆介的肉体，这样的日子维持了好长的一段时间。那段时间真的是很难熬的。 
 
 自己喜欢古文的这件事是连太太和女儿都不知道，所以就利用仅有的退休金开了现在这间古书局。 
 
 现在的隆介已是花甲之年，步入人生的黄昏时期，但这段时间也正是受到极深创伤的心灵，开始慢慢愈合的黄金时期。 
 
 “我现在生活是这样平静，如此下去也没有什么可以不满。”隆介粉饰着现在的心情。 
 
 隆介走在街上，但心中却盘旋着这些过往的事。突然间手上的纸袋和一个跟自己擦身而过的人的书包勾在一起。 
 
 瞬间隆介跌倒了。原本戴在隆介头上，有如皇冠形状的无边帽子，也从隆介满头白发上，飘落到地面上。 
 
 “啊……！”一直沈浸在过去忧愁世界里的隆介，刹那间呼出惊吓的声音。  
 
 等回过神后，隆介急忙的捡拾着掉在街道上的东西，这时候，和自己相撞的人拿着掉到地上的帽子，静静的递到自己的面前。 
 
 “对，对不起……”是一个少女的声音。 
 
 弯着腰的隆介抬头往上看，原来面前站着是一位天真无邪的女高 中 生，她的手中正拿着自己的帽子，看样子是她替自己捡回帽子。只不过是稍微弯着身子，隆介的胸口就感到一阵紧压感。 
 
 定神一下后，隆介不由得深深地换了口气，几乎快不能呼吸。这个女高 中 生长得还真像自己的女儿纱也香。 
 
 两个人几乎是同一个时间的站了起来。虽然彼此间不讲些话，看起来是不行的，这样的情况是很尴尬，但是要讲些什么呢？因为这时什么话都显得很唐突。 
 
 女孩的身高比纱也香还要来的矮些，但是脸蛋和身材倒像是一个模子刻出来的。当然女孩身上穿的水手式制服是和女儿纱也香的款式不一样，而声音也当然是不相同的。 
 
 就这样，两个人间的奇妙气氛持续了好一会儿。 
 
 看到隆介的沉默不语，脸稍微前倾的女孩再一次的赔罪说：“这……这真是对不起了……先生，您有