没有受伤呢？”到这个时候，隆介的思绪这才终于回到现实。 
 
 “不……不，我没有受伤。撞倒你，我也真的很不好意思。”  
 
 “还好没事，真是太好了。”女孩微笑着将手中捡到的帽子递还给隆介。 
 
 “谢……谢谢你了。”听到了隆介的答谢声后，女孩再说几句寒暄话后就转头消失在杂乱人群里。 
 
 静静的目送着女高中离去的背影，隆介呆呆的站在原地有好一阵子，街道的吵杂声还是不曾间断地传进耳朵里。 
 
 在回去的电车上，隆介还想着刚刚的事。 
 
 “嗯嗯，有人说每个人在世界上，都会有七个和自己长的相似的人，看来这句话倒也不全都是谎话了……”隆介仔细的想着，思绪又回到刚刚的情景：“或许那是一种错觉吧……因为我长久以来一直在想着这些事的关系吧……”一想到了这里，一股刺痛的感觉从心底又涌现出来了。 
 
 “一定是这样的缘故了……”得到这样的结论后，隆介也不想再多想，他告诉自己说：“再懊悔过去也挽救不回了……”能够这样的想，对隆介来说已经是十分有进步了。如果要完全抚平伤口的话，可能还需要一二十年的时间吧…… 
 
 在另一辆回程的电车上，优香也在想着刚刚和自己相撞的中年人。两个人间不过是稍微碰撞在一起而已，但优香却感到相当的心慌。 
 
 优香对于自己的这样反常的反应，也有一点感到了害羞。  
 
 “但是……”事实上还有一件事牵挂着优香。 
 
 “那个男人的眼睛……”是的，那双眼睛散发着一股浓浓的忧愁，流露着怀念过去的眼神。 
 
 “一定是发生过什么事……”同一种电车却往不同方向行驶的两辆车上，搭乘不同念头的两个人，各自的往回家的路上前进着。 
 
 第二章 轨迹的转动 
 
 隔天是礼拜天。隆介从早上用昨天买的东西，将许久未装潢过的店面，重新装饰的非常漂亮。虽然如此，但因为店面是严肃古书局的关系，效果还是很有限的，所以一直忙到中午过后，才勉强的有了可以见人的成果。 
 
 一本本不从头看就很难看得懂的古老书籍，堆的是东一堆西一堆的，要具体的装饰成新颖的像似一间书局的格局，真的是很难。 
 
 “这样的话，大概可以维持个半年吧！”隆介说出别人耳中听到全然不会相信的话来，然后就开始了白天的准备工作了。因为到现在都是一个人独立的经营着书局，所以也就没有什么好办法增加收入。更严重的是最近的客人少到可怜，所以隆介也开始考虑着节约的方法。 
 
 外面的雨老是下个不停，店里就显得更冷清，寂静的店里也慢慢的令人感到幽暗起来，增添几丝寂寞的气氛。只有古老的时钟传来的时针走动的声音和屋外的雨声把店和隆介笼罩起来……  
 
 爸爸今天很晚才起床，现正在客厅里到处晃来晃去的，而妈妈一大早就好像很快乐，搬出了一大堆的诗集出来吟唱着。 
 
 像典型叛逆时期的女孩一样，优香一点也不关心家里的事，和家里的关系处于一种恶劣的情况，一点也没有办法改善。 
 
 “好不容易才有的礼拜天……”优香嘟着嘴，对老天爷发出了不满的声音。这样的日子，老天竟然故意做出了一个这样的天气，不能出去玩，这让优香忿忿不平。 
 
 今天原本预定要去朋友家，现在也去不成，也没有其它预定的事情可以做。 
 
 真是很麻烦。 
 
 “啊……啊，没有一点有趣的事，真无聊……”不过才到中午而已，优香就感到百般的无聊，忽然间心海冒出一个念头：“茜正在甜蜜的约会吧？”上个礼拜茜成功的跟二年级的学长做出爱的告白，现在两个人可正是打得火热的很，今天也一定是在约会吧！是茜第一次的约会呢！比起自己，茜已经胜了一筹、两筹，不，应该是远远的胜过自己吧。 
 
 “嗯……初次约会选在这样下雨的日子，还真是不好呢，一定不会成功的！”恶魔的诅咒悄然地在心中响起，但很快的就消失了。 
 
 “但是，两个人一定会共享一把伞……嗯嗯……不行，我果然还是比不上！！”优香最后得到的是一个失败的结论，她颓然的倒在床上。  
 
 “嗯嗯……好无聊啊……为什么像我这样可爱的姑娘，会碰到这样的事呢……”现在优香正诅咒着上天给自己的不幸。 
 
 静静趴在桌子上睡觉的隆介悠然的醒过来。 
 
 “过了一个小时了吗？”看了时钟确认后，隆介慢慢的爬起来。像往日一样，连一个客人也没有。四周围的景象一点变化也没有。 
 
 “那就到顶楼的仓库看看好了……”隆介就开始进行每天该做的事情，到仓库去巡视。忽然间隆介注意到了，原来摆在桌上太太和女儿的照片，现在竟然倒在桌面上，拾起了相框，里面的相片已经变黄了，隆介喃喃的说：“……真对不起了……”原本安静的气氛，这时突然传来一阵上楼的杂乱脚步声。 
 
 “喂……优香……来这里一下……”一阵懒散的声音传进耳朵中，原来是爸爸在楼下呼唤的声音。 
 
 “还是像往常一样……”优香的书桌堆满了丢之可惜食之无味的漫画书，看了好几次都是没有结局，俗不可耐的故事，现在的优香正再一次的看着这些漫画书。 
 
 “干什么啊……我现在很忙，不要叫我了啊……” 
 
 “拜托啦……帮我去买香烟吧……” 
 
 “香烟！又是香烟！”优香下意识的认为烟抽多了是一点好处也没有，害处倒是有一箩筐。  
 
 “你自己去买不就可以了嘛……真是的！” 
 
 “我会给你小费的啦……拜托?……”小费的诱因还是很大，但爸爸声音太大，好像是要说给邻居们听似的。 
 
 “好了，我知道了。”优香随手抓起外套，匆忙的下楼去。 
 
 “哈哈……真是不好意思。照平常的一样买两包，剩下的就当作小费好了。” 
 
 “嗯嗯，钱是刚刚好，五百元一点也没有剩下！”小小的怒气几乎快要爆发了，但想起了自己平日的时候，像淘气的小孩跟妈妈要0用钱的模样，优香自己感到了一阵莫名的悲伤。 
 
 “我知道！”优香的声音和表情是充满了不服，但也无可奈何地走向门口。 
 
 当优香手里拿着粉红色的雨伞快要外出的时候，从客厅里传来一阵声音。 
 
 “要赶快的回来喔……”抗议般的无言，静静的关了门，优香往街上的便利商店前进着。 
 
 最近优香总是不喜欢爸爸。看他指使自己的态度，真是不能忍受。想到爸爸那令人无法忍受的小腹，让自己最近一点也