不想和爸爸一起洗澡，已经再也无法喜欢，幻想完全的破灭。 
 
 “一定有些什么地方不对！”关于妈妈当初选择爸爸的原因，优香产生出高度的怀疑。 
 
 优香又想起学校的男同学们。从外表看起来不错的小家伙们，一个个都是草包，头脑好的却有很差的脾气，运动不错的其它地方却一点也不可取，优香严肃的想到了，要一个十全十美的男人是不可能的。  
 
 “我真是不幸啊……”嗯嗯，自己不管是从头看或者是旁边来看，都是很不错的，运动方面也还算好，比起一般女孩子要强多了。各项发展都很均衡。虽然有很多男孩子追求，但还是不行，无论怎样，自己总是不喜欢这群男生。 
 
 “我的青春是黑暗的……根本就不适合学校的……”自从来到学校一直到现在，优香对于课外活动一点也不感兴趣。 
 
 “慵懒”变成优香的一个标志。 
 
 优香现在正尝试地走在一条全新的路上，这是一段国小以下的孩童所谓的最短快捷方式。因为是走在一条平常不会走的路，所以优香觉得一切都很新鲜，感受到的和眼睛看到的以及接触到的都是前所未见。 
 
 原本注意力都是放在寻找便利商店上，但是慢慢地开始注意到了一间店面。 
 
 那是不曾出现在记忆中一间不知名的店。 
 
 “唉呀，这里怎么会有一间书局呢？”建物的招牌上沾了些尘土，在灰暗的阴雨里，更加的没有什么吸引力。带着一股要弄清楚的心情，优香来回地仔细看了好几次，到了最后终于看清楚了。 
 
 “是一间古书局嘛……”平常自己可是和古书八竿子打不到一块的，看都不想看。但是今天实在是因为太无聊，所以学起幼童的秘密行动，走在这条的快捷方式上，既然已经碰上，那情况就另当别论。  
 
 “这店是和家里距离这么近，但是我却一点也不知道呢！”这时候优香的心里，升起了一股好像有一点收获的心态。 
 
 “……但是，还是要先买到香烟比较好吧……”所以现在就暂时先不进去好了，还是要先买到香烟才行，因此优香又再度的走向的便利商店去。 
 
 当通过书局的门口时，优香试着向里面偷偷的看了一眼。里面是单调摆设，到处的都堆了一迭又一迭的书本，但却看不到有人的影子。 
 
 “是休息了嘛？”可是又没有拉下来百叶窗，而且隐约的似乎还有一盏白灯点在桌上的样子。 
 
 这样就更引发优香的好奇心，一波波的冲击下，优香终于决定将买香烟的事先摆在一旁，又再度的回到了古书局的门前。 
 
 自己的皮包里，大概还有一千元吧。 
 
 “到里面发掘一下，看看有没有什么书好买？”微妙的情绪作祟下，优香终于打开书局的大门…… 
 
 第三章 短暂的对谈 
 
 喀啦……喀啦……当门打开的时候，发出一阵阵像是木头转动的声响。 
 
 优香不由得往店里面看了看，里面是略成灰暗的，不甚宽广的店里，放眼望去也仅能看到其中的一小部分，堆积如山的书本东一迭西一迭的，像是一面面墙壁似的。好像是走到了山里面一样，看不到任何的通路，只剩下些羊肠小道的路径可以通行。  
 
 “走不过了嘛！到底有什么呢？”优香试着看了看离自己最近书架上的书，过了一会儿优香总算是认出了这些都是些年代久远的书籍，然后优香又察觉到了其它种类的书籍，或多或少都是很类似的专谈古老事物的书籍。总之都是自己看不懂的书。 
 
 本来心中还怀着一份期待，看看里面会不会有些有趣一点的书籍。有着这样寻宝心情的优香这时是完全的失望了。 
 
 “啊……啊，不行不行。这里不适合我的品味了。”已经没有必要再往里面看了，当优香迅速转过身要离去的时候，从后面房子中，传来了一句温和的声音。 
 
 “欢迎光临，有什么可以服务的吗？” 
 
 “这声音听起来有点耳熟，是在哪儿听过吗？”这样一想的优香又转过身，向发话的来源望了过去。 
 
 那里站着的不就是昨天和自己相撞的老年人吗？ 
 
 隆介在屋子里面，把最近新进的一批书籍做分类的时候，听到外面传来门开的声音。 
 
 “喔，倒是很少见的。”平常的这个时候，客人本来就很少的，但现在却有了拉门的声音，隆介心想在这种日子会上门的顾客，应该是一些异想天开有好奇的人吧。是有这种可能性的。 
 
 停下了手边的工作，隆介往店里面走了出去。  
 
 当隆介来到了店面就看到一个身穿连身裙的女孩，她好像正有点要走出店里的意思。看她的年纪倒不是像会来隆介这种店里面光顾的顾客。反正来隆介店里参观的人也不多的关系，所以隆介急忙的招呼，对着女孩的背后说话了。 
 
 “欢迎光临，有什么可以服务的吗？” 
 
 “是不是走错了店呢？”因为女孩一点也不像是会来光顾的客人，所以隆介有了这样的想法。 
 
 女孩慢慢的转过身来。随着宛如慢动作一般的动作，女孩的长发随风摆动起来。刚开始的时候，因为反光的关系所以看不清楚，但很快地就在下一刻的瞬间里，隆介几乎要不由自主的叫出来。 
 
 “沙也香！”是昨天在街上和自己撞在一起的那一位长的很像沙也香的女孩，她现在又出现在自己的面前，这是真的吗？ 
 
 惊讶之余，隆介跟着又起了怀疑。 
 
 “是梦吗？……还是幻觉吗？……”难为情的优香开口说：“昨……昨……昨天的事……真是对不起。啊，这……”听到女孩声音后，隆介确定站在自己面前的少女不是女儿沙也香。但是，仔细的观看的话，还真是像极了。如果身高再高 一点点的话，说两个人是双胞胎也不过份。 
 
 隆介压抑心中的激动对女孩说：“有什么想要的书吗？”  
 
 “不……不是这样的。我……我……这个……因为我就住在附近……第一次看到这样的店……所以……”优香好像非常心慌，急忙地说出一段就连自己也分不清楚说什么的话来。 
 
 在这个完全不属于自己天地的气氛中，和他的温和文雅的举止下，优香的腔调完全的错乱了。 
 
 “嗯嗯，或许这里没有你感兴趣的书吧，因为这里的书离你的年代已经很久了。”以低沈稳重的音调，隆介继续的说着：“是第一次看到这样的书局吗？” 
 
 “嗯嗯，对的。平常的话是不会来这附近的。”已经抓到了两人间对话的节奏，优香回复到了原来的腔调了。 
 
 “雨伞请放在这里好吗？因为书本是经不起湿度的侵袭。”听到温和不缓不慢的声音