，优香连忙的按照指示放下雨伞。 
 
 “我昨天真是不好意思。因为人很多的关系，所以……真是很难为情的。” 
 
 “不，没有那回事的，你不要挂意，我也有不对的地方。”到目前为止，在优香周围的人是没有这样的气度说出这些话来。自己身旁的人不是说话很快的，就是非常激动的。彷佛是一位谦谦君子，对于能和这样优雅的人，以这种节奏和气氛下说话，对优香来说是很新鲜的。 
 
 “不过，我倒是很吃惊，因为又碰到在昨天同一个时间撞见的同样小姐……”优香也感到很讶异。  
 
 “况且……对你来说或许我会很失礼的，但是你实在长的很像我的女儿，几乎是一模一样，所以对于昨天你所看到我的反应，我是没有什么话好说的。” 
 
 “不……不……”不知道为什么，优香感到脸上急速窜起了一阵燥热。 
 
 “要怎么说呢？好像是从很远的地方，偶然间却相会……我是这样的觉得。”说话的时候，隆介拿起桌上的照片，朝优香走过去，交给优香。 
 
 “啊！”确实是一张很古老的照片，照片中是一个长得确实很像自己的女孩和好像是她妈妈的人的合照。 
 
 “那已经是二十年前的往事。在她还活着的时候和你现在是差不了多少，所以在看到你的时候，我彷佛觉得时光倒转了！唉……”突然间的叹了口气，隆介又掉进更深的谷底。 
 
 “不管怎样都欢迎你。下次有机会的话，欢迎你再来参观。看看你有没有喜欢的东西，或许会找到的也说不一定。”强打起精神，留下这些话，隆介转身又回到后面的仓库。 
 
 优香觉得两个人的相遇是一件非常不可思议的偶然。 
 
 “看来不过是时间的不一样而已……我也长得很像别人……”带着梦幻般的感觉，优香离开古书局后，走在前去便利商店的路上。 
 
 隔天在学校里，茜不断的缠着优香，说着她和男友间的一些无聊的事，优香听到很厌烦。在听这些话的时候，谁都会静静的听着不说话的，但茜却不断的说着流行的经验和信息，茜是越说越觉得有味道。  
 
 听完茜的长篇大论和回答些问题后，两个人间的对话话题就开始转变了。 
 
 “喂喂喂，优香这个周末有没有什么事呢？”茜期盼的询问着。 
 
 “咦？我吗？”听到茜的问话后，优香的心思不禁想到昨天奇妙的体验。那有点像是另一个世界的古书局，是专属于自己一个人的秘密。 
 
 “没……也没有别的事啦……嗯嗯，你不是知道的吗？” 
 
 “哈哈哈……跟我想的一样。那开场白就结束，现在就直接进入主题好了。” 
 
 “你真……真是失礼！什么开场白的……唉哟哟！”在一旁的女高 中 生叽叽喳喳笑成了一团。 
 
 “还是当成秘密好了！”有了这样的一个秘密，优香不由得感到些优越感。 
 
 “沙也香，昨天爸爸真是吓一跳。前天在街上碰到的那个和你酷似的女孩，昨天居然到店里面，会有这种事吗？”隆介对着沙也香的照片自言自语着。 
 
 “多惠子一开始我还以为是幻觉呢！我也多次的引发起一些遐想呢！但是……已经……嗯嗯。不管怎么样事情还是没有改变！”今天没有客人的店里也是静悄悄，唯独时钟的指针孤独的走着，滴答滴答的声音回响在微暗的店里面。 
 
 午后的古文课里，正式地引爆一场悲剧。  
 
 起因是因为优香在上课中不知不觉的就迷迷糊糊趴在桌子上睡着了。这样的行为还真是大失态呢！更不用说优香的口水都滴到制服的领巾上去呢！ 
 
 看不下去优香这副模样的老师走到书桌边，亲切的直接叫醒优香。 
 
 “嗯啊……”响起一阵慵懒苏醒的声音，优香终于从午睡中醒过来。 
 
 “放学后，到老师办公室来！”冷冷的说出这句话后，老师转身离开。 
 
 教室里优香脸上现出泛着苍白的神色，而和全班同学却忍不住发出爆笑声。 
 
 “不要这样，我也不知道发生什么事！”一直等到扫地的时间，优香终于爆发出来。 
 
 “跟去看看好嘛！”忍要跟踪了。 
 
 “嘿嘿！这样最棒了！”佳惠跟着起哄。 
 
 “那样的睡相是最差劲的了！”祥子冷冷的说着。 
 
 “赶快去吧……说不定还有想象不到的事情发生……”忍着笑的茜说着。 
 
 已经没有转圜的余地，优香赶紧的走向办公室，去接受审判。 
 
 背后响起的一阵的笑声。 
 
 “嗯嗯，好后悔喔！”但优香心里也很清楚，这件事是不能怪罪任何人。 
 
 垂头丧气的来到了办公室，优香注意到领巾上口水的痕迹，不过这代价也未免太大了。  
 
 匆匆的整理的一下衣服后，优香走进办公室，被好好的教训一阵后，老师终于告知处罚的方法，是要写一篇有关于昆虫居住环境的报告。 
 
 嗯嗯，有关于这方面的事情，平时又没有提到，教科书里也完全没有记载，不过老师给了提示，是在一本叫XX的古文书里，据说里面有相关的纪录，那是一本翻译的日文古书。 
 
 虽然说交报告的时间是订在春假完后，但是已经没有多少时间，所以在听完老师的数落后，优香连忙的奔向图书馆…… 
 
 没有！ 
 
 找到老师所提示的书籍，但里面却没有相关的说明和记载。 
 
 “要怎么办呢？……”在没有办法的时候，一个念头闪过优香的脑袋：“那里说不定会有……”对的，就是昨天看到的古书局！ 
 
 “赶快去吧！”优香立刻跑出学校向古书局飞奔而去…… 
 
 第四章 找书的借口 
 
 那古书局正好是位于优香家和学校正中间的地方。 
 
 太阳已经慢慢的西下，时间是进入黄昏的时候，优香终于到了书局前。 
 
 “哈啊……哈啊……哈啊……”因为是跑步过来，所以优香上气不接下气地喘气着，在一呼一吸间，在制服的里面丰满的胸部上下起伏的波动着。  
 
 未满十六 岁的少女却有着这样一对巨乳，看起来有点不相称。超丰满的胸部曾让优香感到相当苦恼。优香在国中时代，一直被男同学们嘲讽是一只乳牛，而有了不愉快的回忆和心情。到了高中的时候，却又让女同学们相当羡慕，可是优香却没有感到些许高兴。 
 
 运动的时候情况更糟，总是被男同学用着有色的眼光紧盯着胸部看着，都让优香感到恶心，所以胸前的一双豪乳没有带给自己任何愉快的经验。 
 
 稍微地调整下气息后，优香轻轻的打开大门，走进书局里。 
 
 一如以往店里面是冷冷清清