好像世外桃源一样，连一点俗世的声音也没有。 
 
 “午安！”优香轻轻的打声招呼。 
 
 “来……来了，你是……”闻声而出的隆介感到些许意外和吃惊说：“今天有要买些什么吗？” 
 
 “这……是这样的……”优香开始说起今天被指派的功课，双手怀抱在胸前的隆介，听完后慢慢的开口说：“是有关于XX方面的专门书籍吗？好像没有喔，但相关的书籍倒是有的。这可不是胡说的。因为我在整理书籍的时候，印象中是有看过的那样的书籍，一定是在店里的某个角落的。如果没有的话，我这间店就要关门了！”说完后，隆介微微的笑着。 
 
 这里是否有有关于XX这方面的专门书籍，对于这件事优香本来也没有抱持很大的期望。只不过是借这个借口来到这间书局而已。但是虽然没有原始记载，有相关的书籍也是不错的。  
 
 “那么，接下来就是问题了。要找出来的话可能要花一点力气……” 
 
 “我要找！”隆介还没说完，优香就接口说了。 
 
 “嗯嗯……不知道是在这里或是楼上仓库的某个角落里，要努力吗？” 
 
 “是的！” 
 
 “好的，那就祝你好运了，找到自己喜欢的东西！”优香马上放下书包，脱下外套和围巾，开始找起来。 
 
 这就和平常的时候不一样，店里面有人影晃动还真是件不可思议的事呢！ 
 
 开这个店也已经经过快有二十年，但是却不是要认真的卖这些书不可。因为有着太太和女儿的保险金的关系，如果节省一点用的话，这些钱就算到死也花不完的，甚至还会有剩。 
 
 开这家店的目的，本来就是要排解掉生活空虚和寂寞，有利润的话那是第二个目的。 
 
 投身在自己的兴趣中，完全过着像出家人的平静的生活，原本这是自己的期望和梦想。 
 
 但是现在却有了改变。在店里面到处来回走动的女高 中 生，长得很像自己的女儿，浑身散发着连女儿也没有的活力。用着一种堆满着怀念的眼神，隆介静静的看着女孩的身影。 
 
 大约搜寻有四个小时，也寻找过店面四分之一的区块，但却是没有找到要找的书本。  
 
 嘴里呼呼的喘气着，优香来到柜台。当走近的时候，优香显得有些摇晃，隆介这时候说话了，他说：“看起来，没有找到想要的书西吗？” 
 
 “是的……”优香看起来，好像有点疲倦的样子。 
 
 “但是一定会有！”说完后隆介拿出出入货单的账册给优香看，同时说：“你看，书大概是在七年前进的。除了卖掉的几本外，应该还有好几本才对，所以一定会在的！”看到了这样的一本账册，优香感到安心不少。 
 
 “现在时间有点晚了，晚回去的话可不太好喔！先回家去吧，明天再来找找看的。” 
 
 “好的。”虽然是疲劳，但优香还是很有精神的回答。这样的动作简直就像是纱也香的翻版。望着优香在店里面搜寻的背影时，隆介轻易地就和自己内心深处里沙也香的背影重迭在一起。 
 
 隆介回忆着已经消失的记忆…… 
 
 隔天，优香在放学后就立刻跑到隆介的古书局来。 
 
 “欢迎光临。”有着和昨天一样的感觉，隆介正等待着优香的来临。 
 
 看见了隆介，优香感到一种莫名的安心感觉，一股很温暖的情绪油然而生。 
 
 虽然还不很清楚这到底是什么，只不过是现在有种想要早一点见面的心意在心里面滋长着。  
 
 从柜台上，隆介模糊地眺望着优香，她今天也是很有精神的在店里面来回游走。对纱也香的思念也一点一滴的鲜明起来。 
 
 “太可爱了……”隆介的眼眶里不由得溢出了泪水，泪水湿润了眼眶，却洗刷不掉思念的记忆：“这么好的女人……对纱也香断了思念的我真是笨蛋……”有了这样的念头，自己也不禁的激动起来了。 
 
 “到了现在的我都还是遗憾着过去所发生的事，但如今也挽回不了了……”在自己眼前的酷似纱也香的女高 中 生就是一个证据…… 
 
 第二天优香也还是找不到要找的古书，她看起来有些灰心。隆介偷偷的看着优香，总觉得她的有一种说不出来的可怜，而她的肩膀看来是如此的沉重。 
 
 “应该就在这附近的，所以明天要加油喔！”看着隆介温暖的眼神，优香深深的点点头，然后回家了。 
 
 第三天是星期三。 
 
 放学后，快速要回去的优香在校门口被茜拦了下来。 
 
 “有什么事吗？怎么最近都很匆忙的回去。是发生了什么事吗？” 
 
 “也没也什么啦！只不过是在准备被指定的古文功课！”优香急躁的回答。 
 
 “唉呀唉呀，这真是可怜的小姐。加油?！” 
 
 “什么啊，光是我而已……”优香感到一阵不合理的感伤。  
 
 优香连续三天都在差不多的时间里来到，然后就开始寻找的工作。照往例，隆介也在同一个时段里出现在店里面看着优香。 
 
 “果然和纱也香是有很大的不一样……”从这几天的观察里，隆介发现很多不一样的地方。确实的在第一次见到优香的时候，自己是分不清楚两个人。但是除了脸蛋以外其它的地方就很不一样。 
 
 虽然优香和纱也香一样都是十六 岁，但是纱也香的身材是一个非常典型的幼童体形；但相反的，优香却有着几乎可以说是一个大人的身材。 
 
 当然两个人的制服样式是类似的，只是尺寸却明显有差别的。在制服包裹下的身体，虽然是还可以看见残存着一些孩童般的痕迹，但这身体已经快速的往女人的道路上发育着。 
 
 “最近的小孩子身体发育的特别好，是有这样的说法的……”仔细算一算的话，失去家族也已经经过大约有二十年的时间，自己是完全的不曾和女人有过任何的接触。在这样的深深的悲伤下，自己也已经有过好几年的日子，没有过其它的念头，自然而然便开始过着宛如出家人的生活。 
 
 这样说来也就是意味着，优香是第一个闯入隆介二十年平静生活的女人。 
 
 在优香学生制服下面所隐藏的是一双被强迫塞入的伟大巨乳，看来是很不平衡，丰满的乳房高高的撑起水手制服，清楚地描绘出身体凹凸有致的曲线。而且从短短的裙子里，延伸出来的是优香非常匀称的双脚，展现出细白纹路以及良好弹性的肌肤。  
 
 有着这样一双美腿，无疑地是每个少女所梦寐以求。 
 
 偶尔的弯着上半身的时候，可以看见大腿的深处和膝盖里部的肌肤，给人一种纤细的感受，这和自己因为年 岁的关系而有的皱纹是有很大的不一样的。 