
 
 隆介深深地被吸引住。 
 
 在往上看到腰部，被制服掩盖住的腰身所描绘出柔软的曲线，更加的主张着有着这样腰身的主人是一个快要发育成熟的女人。 
 
 “但是，如果说十六 岁年纪是自己的女儿，倒不如说是自己的孙子……”这样的一想，隆介就马上意会到到目前为止自己已经过了有二十年这样长的 岁月了。 
 
 “是二十年了啊……”不是自己的女儿也不是自己的孙子，优香是一个完完全全的女人，隆介边看着她，脑袋里边浮现出各种的想象。 
 
 隆介深陷其中不能自拔了。 
 
 结果这天也是徒劳无功。虽然花在搜寻的时间比想象中还要多，但还有约三分之一的部分还没有找。脸上透露出种放弃的神态，优香无力地依靠在墙壁上。 
 
 隆介看到这里，心想再下去最后的结果也是没有用的，当然如果找到优香要的书的话，隆介是已经答应要免费奉送的。 
 
 内心里涌出一份感激的心思，优香欣然的接受这样的提议。  
 
 “疲倦了吧！来喝红茶吧，很不错的喔！喝多少都没有关系。”隆介非常自然地邀请优香喝茶。 
 
 到目前为止是没有做过什么举动，只不过老实的说，自己是希望能跟这个女孩更亲近点，然后可以一起打发些时间。 
 
 说的更明白些，到目前为止都是一个人独立的在这世上过生活的自己，开始有了些想要改变的想法。这样的作法倒不是有些什么企图也没有其它想法，隆介是真心想要这样做。 
 
 不过有些事好像正不断的改变中…… 
 
 优香是打从心底里疲倦，喉咙也感到非常干渴，所以也没有不拒绝的就接受邀请。这倒不代表些什么，只不过优香也开始对隆介有了些兴趣。 
 
 这或许是对隆介在失去太太和女儿后，一个人安静的独自的过活的精神力，还有对隆介真挚诚恳的态度下，起了极大好感，所抱持着一种尊敬的想法吧。 
 
 “我的话是办不到的……如果是自己的爸爸的话大概也办不到吧……”优香非常的确信这一点。 
 
 “那么我就不客气了。”匆匆的脱下鞋子放在客厅后，优香就进入客厅。看到了优香的举动，好像一个顽皮的小孩，在一旁观看的隆介有了这样的想法。 
 
 优香也再一次的从隆介的温暖的视线中得到了安心……  
 
 第五章 苏醒的欲念 
 
 热水已经开始滚了，准备好点心后的隆介，将毛巾用热水稍微的弄湿，然后递给优香说：“擦把脸吧！找书找到满脸的灰尘！”搬动书本确实是一件很辛苦的事。即使是在冬天，开始搜寻后的不久，汗水就马上的跑出来。再加上这些书已经多年没有移动过，书本上都囤积着大量的灰尘。但不仔细看的话，还真不知道情况是如此的糟糕。 
 
 等到注意到的时候才知道满手都是灰尘和汗水，显得脏兮兮的。当然，脸和脖子也都是一样的。 
 
 “好的！”愉快回答后，优香很快接过毛巾擦了擦手，再擦了擦完全没有化妆过的脸蛋，然后又擦了擦头和脖子。虽然还想要多擦一点，但在人的面前，特别是在一个男人的面前，却做不出来。 
 
 如果要确实擦干净的话，是要将毛巾放入上衣里面擦拭身体，但…… 
 
 优香的自治力还是很强的，她心想：“这些很想做的事，但现在是……做不出来的！”在优香拉起长长秀发擦试着脖子的那一瞬间，隆介看得有些心动。和女儿长得一模一样的这个还没有满十六 岁的女子高 中 生，让隆介感受到诱惑的气氛。 
 
 “!”不敢相信的是自己的胯下竟然传来一股燥热的波动。对于这二十年间不曾有过的勃起的现象，再一次的出现了，虽然只有一点点征兆而已，却让隆介大大的感到疑惑和不知如何是好，心中满是怀疑：“这个孩子不过是还未满十六 岁啊！对这样的小孩我……”哔哔……哔哔……茶壶里传来开水沸腾的声音，将隆介拉回到现实。  
 
 接下了优香使用过的毛巾清洗了一下后，拿起被炉上茶壶里的热水冲泡好了红茶，隆介坐在优香的对面说：“已经准备好了，请用。可惜的是没有柠檬。” 
 
 “没有关系的，有点心就可以了。” 
 
 “真的吗？那请吃吧！” 
 
 “好的，那我就不客气了。”年轻的优香一片接一片的吃起点心，然后喝着红茶，嘴里还是不断“啊啊”的喘着气。 
 
 这给隆介很好的印象。 
 
 看着优香的样子，隆介开始说话了，他说：“但是，为什么一定要那么麻烦找到那本书吗？有这个必要吗？”优香稍微的嘟着嘴，开始说起为什么会来到这里的原因。 
 
 隆介在一旁静静听着优香说话，不时的点头着，但心里却悠然的想着：“嗯嗯，真是一朵盛开的花朵！”只要有这个年轻的十六 岁少女在的时候，气氛就变得不一样，隆介很讶异着这样的转变，然后又想起以往的事来。 
 
 “真像时光倒流了……”过去虽然难过，但现在却能享受着相当平静安和的气氛。 
 
 对此隆介感到很高兴。同时，隆介身体也敏感的察觉到在客厅里有着女人的事实。 
 
 比起纱也香，优香是拥有更大更亮的可爱眼珠。圆润的脸颊上可以联想到柔软的肌肤。虽然脸上显示出来的是一个还不到十六 岁的孩子，但是身体却慢慢朝着女人的体态逐步发育中，这样的女高 中 生现在就在自己的面前。  
 
 这样的景象让隆介身体背叛理性，裤子所掩盖住隆介男性的象征慢慢的活络起来；不但是活动起来，而且还是强力的活动着。 
 
 从脖子下到肩膀的地方，隐约地可以看见是有弹性的肌肤、覆盖着身体的曲\\r线和有点和年纪不相符合的伟大胸部，受到不合适的水手式制服的掩盖下，整个的显得增大了不少。 
 
 或许还是处女的身体所发出来的无意识的气息，虽然还是很幼小，但是却已经是发育的相当好的身体，刺激着任何的男人，奋力竖立起来的有一种想要获得解放的感觉。 
 
 况且隐约间传来的少女体香和不知名的甜美香味，化成一股股的泉源，更加着刺激着现在的隆介。 
 
 过了一段时间后，两个人间的聊天结束，这时候响起的时钟声响告诉是晚上七点半。隆介的内心里虽有些遗憾，但是还是不着边际微婉地催促着优香回家。 
 
 优香也快速很有礼貌用充满朝气的精神答谢后便回家去了。 
 
 回到家的优香立刻就被妈妈逮到问起话来。 
 
 “优香，这个礼拜都比较晚，是有什么事吗？” 
 
 “因为老师出了困难的功课，所以从现在起就一直的蹲在图书馆