里！” 
 
 “是这样啊，但是也要尽早的回来喔！”  
 
 “我知道了。”优香圆滑应付着妈妈的问题后，回到自己的房间里。 
 
 “这可不是说谎喔！是有这样的作业，但爷爷的事情却是个秘密……”有了这样令人担心的秘密后，那会令人忽喜忽忧的念头是很有魅力，深深的吸引住优香。 
 
 那天晚上隆介说什么也睡不着。令隆介讶异的是，自己在这把年纪还会被女高 中 生的那样稚嫩肉体，重新开启出封闭已久的男性象征。在过去的二十年的 岁月里，不曾再再站起的东西，竟然在这时候苏醒了。 
 
 这件事让隆介自己完全的不敢相信。从来没有想过自己会有这样的偏好。但是，事实上如果说是一个二十多或三十多 岁的女人的话还说的过去。可是现在却是对一个未满十六 岁的和自己的女儿同一个年纪的少女产生的欲情，隆介看清楚自己的情况。 
 
 “怎么会到了这个年纪，还会对一个这样的女孩产生兴趣呢……”每当一想到了这里，自己就觉得很下流。但是另一方面一种驱使着自己犯下这个禁忌背德的念头却不断的刺激着自己男性的象征。 
 
 从制服上面抚摸着那和年纪不相称的丰满乳房。也想要尽情的搓揉着那充满朝气但还残存着肥嫩的屁股，然后再导引着从没有碰过男人肉棒的稚嫩双手来到自己的胯下，从裤子上面触摸着男性的象征，再来拉下拉炼直接的抚慰着内裤下的肉棒。  
 
 让优香坐在桌子上，把头埋进裙子里，用舌头舔弄着青涩的花瓣，从年轻无垢的蜜部里，会流出来甜蜜的花蜜，隆介想一口接一口的喝下去…… 
 
 这样惊人的幻想一幕跟着一幕浮现在脑海里，想要控制却控制不了。在这些的幻想作用下，隆介的阴茎终于又回复到年轻时的朝气，慢慢的苏醒过来。 
 
 “我要冷静下来……”为了能够安睡，隆介接连喝下两三杯威士忌，然后躲进棉被里去，脑海中拼命的想着：“要忘了这些事……要忘了这些事……”终于模模糊糊好不容易终于进入梦乡。 
 
 隔天优香并没有在同样的时间里出现。日已西下，时钟也传来好几次告知时间的钟声，平常会出现的人却没有出现。在这等待某人的过程里，有了不祥的预感。 
 
 对的，从那个事件后…… 
 
 “……到底是怎么啦……发生什么事了吗？……”时间就在隆介不断的望着到现在还没被打开的门中过去了。 
 
 这时候的优香早已经被花道社的学姐给拦了下来，那是因为优香很久没有出现在社团中，成为一个幽灵队员。 
 
 “好差劲，一个月也不出现一次。不来也没有交代一下，这样我是没有办法发给你证明书的。” 
 
 “是的。”优香无奈的回答着。  
 
 在优香的高中学校里，一年级生是有义务要参加些社团活动，对于没有社团活动证明书的人是不能升上二年级的，学校是有这样的规定。虽然这样的计划已经变成一种形式上的制度，但还是有这样的死板版的规定存在着，今天运气不好的优香就变成这项规定的牺牲品。 
 
 当优香参加完社团的活动，走出校门时，已经是七点多了，她心想：“今天已经不能去了……”跟家里通了电话后的优香决定今天要暂时停下搜查的工作。 
 
 “但是……”优香似乎非常在意着一件事。优香感觉那双温柔眼神的主人，现在一定是非常寂寞正等待着自己。这样一来优香总觉得不能就这样的回去了。 
 
 “反正也是要回家的，不如顺路的去看看他也好……”边走边想的优香最后做出这样的决定。 
 
 “……门关起来吧，看样子今天是没法见到面……”死心的隆介已经准备关门的工作。 
 
 再多等了一会儿，一直等到了晚上七点半的时候，却突然的看到优香气喘如牛的出现了。 
 
 “啊……啊……啊啊……对……对不起。今天不能来这里。”压抑住本来已经死心现在却变得激动无比的情绪，隆介慢慢开口说：“我还在想你不知道是发生了什么事故……我很担心呀。” 
  
 “对不起了……”双肩还不时上下波动着，优香头低低的赔罪着。 
 
 “要喝水吗？”对于隆介这般温柔的关心，优香感到一阵快乐喜悦，同时口中回答着：“妈妈会担心的关系……所以现在要回去了。我明天再来！”优香无力的低下头，留下这句话后便跑开了。 
 
 “多么贴心的女孩！”一股舒畅感觉在隆介心里扩散着，心中盘旋着：“要等到明天啊……”那天夜里隆介作梦了。梦到刚刚生下纱也香的那个时候，自己在夜里纱也香哭泣时的痛苦日子、第一天会走路的日子、骑脚踏车摔到哭泣的日子、第一次赛跑得到第一名的日子。 
 
 这些的回忆一幕幕的活生生的又再次的出现了，隆介不记得自己什么时开始哭了起来。 
 
 “纱也香……”当纱也香慢慢的慢慢的长大时候，然后纱也香就成长到发生那件事的年纪。 
 
 梦里的纱也香是穿着学生制服的站着，非常惹人怜爱的跑向自己，然后紧紧的抱住自己。 
 
 隆介抱住纱也香的头温柔的抚摸。近近的仔细看女儿的脸，忽然间纱也香闭起眼睛。那张丰腴的嘴唇是很艳丽的，禁不住地自己就夺下那可爱的嘴唇。 
 
 不知道在什么时候两个人都脱光了衣服全裸着。激烈爱抚身体的时候，从纱也香的嘴里叫出了喜悦的声音出来……  
 
 “做吧！”这样的声音在自己的耳边轻轻的述说着。 
 
 不在有任何的犹豫，自己涨热的分身就被导引到纱也香的身体里…… 
 
 “啊……”沙也香发出短短的诱人声音，隆介感到女儿柔软身体微微抖动着。 
 
 …… 
 
 当自己从睡梦中苏醒过来的时候，已经是早上八点多了。非常罕见的这时候自己竟然还在睡觉。 
 
 “这是怎么啦……”比自己早上还在睡觉的事，隆介对于自己在梦里竟然和纱也香做出乱伦的时情感到了更大的惊吓。 
 
 “怎么会这样呢……我该怎么做才好啊……”呆呆的隆介这时有了更新的发现。 
 
 “一定要想个办法……”隆介发现了昨晚自己竟然……竟然有了过去没有过的非常大量的梦遗…… 
 
 第六章 温柔的眼睛 
 
 礼拜五。 
 
 按照原先的预定，优香准时的出现在书局里。截至礼拜三之前，大约已经找过三分之一左右的地方了，如果努力一点的话，今天是可以顺利地做完搜查的工作。 
 
 如果要找的书在里边的话，那就没有问题了，但是…… 
 
 如果结果不是在这里的话，那就有一点麻烦。因为