剩下来的可能地方就是阁楼的仓库。在那里到处都是堆满着杂物，不是一两天就可以搜查完的。虽然这样的想法是很残酷的，但是事实就是如此。  
 
 隆介在一旁的静静守候着优香，心中一方面祈祷书本能在店面中的同时，但另一方面早上醒来时的震撼也如影随形的跟着隆介。 
 
 “以纱也香为对象我竟然做出了那样的事……不不，绝对不会发生那种事！”隆介的理性激烈的否定着。 
 
 “但是，为什么……优香……”情况确实如此，自从第一次和优香见面后，事情就完全的改观了。 
 
 “可是，纱也香和优香是不一样的……”内心无法否定这个事实。 
 
 隆介的内心被无形的思绪缠绕着。 
 
 最后的结局是原先想象中最糟糕的情况。所想要的书不在一楼里，隆介的心中已经知道书一定是在阁楼的某个角落里。优香也很着急，这个礼拜来放学后的所有努力，眼看着就全部要化为乌有。 
 
 隆介也没有什么好的话来安慰优香。 
 
 另一方面优香虽然很着急，但情况倒也没有那么的严重。为了作业的关系，当然是越早找到的话就越好，但自从第一次遇见隆介，看见这间店后，自己的内心就起了微妙的变化。 
 
 优香开始感受到自己除了来这里找书的本来目的外，现在好像还有些什么东西存在着。 
 
 “是什么呢……”在学校上课的时候，放学后回到的家里洗澡的时候，睡觉前也是的，不管在什么时间，自己都一直在想这个问题，但是还是不能知道究竟是什么。  
 
 只是，每天都来这里的这件事却让自己感到无比的安心。即使在自己家里，也不曾有过这种的感觉。 
 
 “这里是有着什么东西，让自己感到安心的吧……是这里的环境和气氛的吗？ 
 
 不是这样的……”就算是现在自己也回答不出这个问题。 
 
 隆介姑且的就像礼拜三那样给优香一杯红茶，然后坐进被炉里，开始和优香说话着。 
 
 优香是一会儿喝着茶一会儿又吃起点心。 
 
 “优香真是抱歉了。我的记忆是不正确的。” 
 
 “……不不，没有关系的。这不是吗？店也干净许多了……” 
 
 “但这并不是你来这里的目的。” 
 
 “是来这里找一些东西，但不是就锁定在这方面……所以呢，没有关系的，这样也不错的。”对于优香到了这个地步还能有这样开朗的心情，真是非常的可爱。 
 
 “你真是一个好好的孩子啊！优香。” 
 
 “比纱也香也……”几乎要说出这样不谨慎的话来，但随即就打住了。 
 
 “我也是……一样的……喜欢爷爷的……”有点咬住牙齿的优香稍微低头的说出这件事。 
 
 刹时间，隆介被优香说出的这句话给震撼住。 
 
 这样的话或许是听错了吧……  
 
 感觉又回到了遥远的时候，一股莫名的甜蜜情绪在内心里完全的蔓延开来。 
 
 拼命的压抑住这样的感觉，隆介继续说：“是爷爷吗……唉呀，是这样的没错。由优香方面来说的话，这样说是没有错的。但是听起来却好像不好的，如果叫我做隆介之类的话的话，那就更不错了。” 
 
 “隆……介先生？” 
 
 “呵呵……” 
 
 “嘿嘿嘿，好奇怪喔！不过叫隆介先生似乎还不错！” 
 
 “就是这样嘛！”在两个人间的道德束缚力首次的被突破了。 
 
 “呵呵，那么我现在就再说一次……优香非常喜欢隆介先生……”在面对其它人的时候，优香自己本身从来没有说过“喜欢”的这类的字眼。 
 
 但是为什么会在这个眼前和自己年纪差得这么多的温柔男人面前，可以这样爽快的说出来呢？优香马上就感到一阵不可思议和害羞的感觉。 
 
 “我是怎么啦……”到现在优香才注意到自己说出这样的话。 
 
 气氛整个的静了下来，现在只剩下时钟里传来滴答滴答秒针走动的声音。对于惹人疼爱穿着高中制服的天真无邪女高中所说出来的话，隆介的思绪被拉回自己的古老还是少 年的时代。 
 
 那个让自己在内心里喘不过气的的年代……  
 
 当时是大战刚完的年代，为了生活的事自己非常的努力着。匆忙的工作，成长，然后就变成了大人了。脑袋并没太多有关于要拥抱同年龄年纪女孩的想法，连一点点的时间也没有。 
 
 在这样的 岁月里和太太美多子相遇，生下纱也香，然后…… 
 
 那个年代里要和自己同样的年纪好好的谈一次恋爱简直是天方夜谭，这样的缺乏感中，努力的工作便是自己的一切。 
 
 但是在眼前这个惹人疼爱的十六 岁的女高 中 生说着像是梦幻般的话，给了自己撼动身体般的喜悦，到了这样的地步，隆介已经无法停下这危险的游戏。 
 
 “你是到底喜欢我的什么地方呢？”隆介的手下意识的静静搭上放在被炉上优香柔嫩的手上，然后望着优香的脸这样说着。 
 
 虽然优香是第一次被男人碰到自己的手，但手里面传来了的隆介体温让自己感到非常的温馨，凝视着隆介的眼睛，优香做了更详尽的告白。 
 
 “是眼睛！” 
 
 “眼睛？” 
 
 “对的。隆介的眼睛里充满温柔。”对的，这是这双的眼睛。从第一次相逢就感到眼睛里传来的温暖眼神令人很舒服。对，就是从这对眼睛里所散发出来的。 
 
 “温柔的眼睛？”隆介的手不光是碰到优香的手而已，现在更是轻轻的握住优香的手了，隐约的感到优香的手出了汗。  
 
 “是很温柔的眼神……过去没有看过的眼神……非常稳重的眼神的……”优香也轻轻的回握住隆介的手。 
 
 到了现在隆介已经意识到优香有委身自己的意愿。 
 
 “眼睛很温柔吗？”握住优香的手，从被炉上面隆介稍微向前倾把脸靠近优香，一直到现在都微低着头的优香这时却抬起头来。 
 
 “嗯嗯，优香，现在好好的看清这对眼睛……”优香窥视般的也把脸贴向前了。 
 
 “好想要亲下去喔……啊啊?受不了了……”隆介渐渐压抑不住内心的欲念。 
 
 “……优香……”自己的名字被如此温柔的呼唤着，优香视线里透着陶醉的眼神，静静的将隆介的手移向自己的胸前，然后放到了双峰之间。 
 
 在这刹那间，隆介终于把自己的嘴唇贴在优香的可爱的红色小嘴唇上了，两个人接吻了。 
 
 “……嗯嗯……”被隆介的嘴唇亲到的时候，优香紧紧的握住隆介的手，还未满十六 岁的身体起了小小阵阵的颤抖。 
 
 “和隆介接吻了……”光是这样的初步