女孩子啊，就是太相信自己的直觉，你以为你身边那些男同学就单纯，就好么？其实他们比我们还坏，只不过在学校里他没有坏的资本，他们要是有了坏的条件，也是一样的。特别是那些终日埋头苦读的人，他们努力，只不过是除了读书，没别的办法，也没有别的本领，他们想通过这样，将来能获得比别人更多的钱和权。所以我们公司招人一向都不喜欢招成绩太好的，这些人一心只想着牺牲别人的利益来满足自己的欲望，全是无情无义之辈。”
 
 “去，照你这么说，天下就没有好人了？”
 
 “是啊，天下乌鸦一般黑，哈哈，包括我自己，全都是里一套外一套的大混蛋。”
 
 “死醉鬼。”小美恨恨地骂着，不过人家说酒后吐真言，小美仔细想想，陈风说的也并非全无道理。
 
 陈风的酒劲开始有点儿减弱了，力气和头脑逐渐开始恢复。他突然将小美放倒，重重地压在她身上，笑嘻嘻地说：“美人，我还有一件事情要对你说。”
 
 “死醉鬼，什么事情啊？”
 
 “酒精不但能增强性欲，还有助于生精呢。我的下面……涨得难受啊……”
 
 说完陈风突然发力，狠劲地摆动着腰部，长长的肉棒反复划过小美的整条阴道，原本已是情欲高亢的小美一下被陈风送上了高潮，淫水流了一摊。
 
 不一会，陈风已觉得阴茎暴涨，龟头酥麻，涨满精子都已顶到阴茎口了，箭在弦上，势在必发。
 
 他鼓足力气，猛然一下将肉棒深深地插进了小美身体，身段纤巧的小美阴道短小精致，陈风那致命的一击将龟头从子宫颈的开口处插进了她的子宫，虽然不深，但那股突如其来的快感一下使她下身痉挛，身体反射性地弯曲，阴道口紧紧地收缩到一起。
 
 与此同时，陈风会阴处的肌肉开始强烈地收缩，满精囊的精液如潮水般灌入小美的子宫里。
 
 小美收缩的阴道紧紧含着陈风的肉棒，温润的肉壁随着陈风阴茎的跳动也一颤一颤，吸食着陈风的每一滴爱液，直到陈风的宝贝安静下来。喝醉之后的他实在太累了，趴在小美身上不知不觉便睡了过去。

 
 