的接吻对优香来说是人世间的第一次的初吻，也第一次的引发起强烈的性的刺激了。 
 
 从被亲吻到的嘴唇里传来的尽是甘美的酥麻向全身扩散开来。 
 
 另一方面隆介也从和这可爱的年轻女高中的接吻中得到像麻药般的快乐。从自己的下体里也传来跃跃欲试的冲动。  
 
 过了数秒后两个人的嘴唇分离了，优香的脸上布满难为情的神态，马上的站起来，抓起书包，从房间里向外飞跃般的逃开来，回去了。 
 
 隆介也好似承受后脑杓被重重的殴打一般的震撼了。在自己胯下里传来的疼痛肉棒勃起的感觉证明这样震撼是真实的存在。 
 
 “和优香……接吻了……接吻了……”和自己的儿孙般年纪的女高中接吻的这个事实再也不能挽回了。隆介被授与了禁断的快乐，跟着也有一丝的疑虑：“这样做的话……好吗……纱也香……”在这样兴奋的情绪下，时间慢慢的过去…… 
 
 礼拜六。 
 
 一大早隆介就醒了过来。 
 
 昨晚的事在自己的人生里所传达的是一个最大的冲击。 
 
 好像梦幻一般。 
 
 “从现在起……我该怎么办呢？接下来要怎样做才好呢？”隆介苦恼于不能回答出这样的问题。 
 
 另一方面，优香也是一大早就醒过来了。 
 
 “我……和隆介……接吻了……”光是一想到了这点，从脸上就像是要喷出火来般的难为情。当然了，这是第一次的和男性接吻，而且是和一个年纪和自己差很多的男性，在一个星期前关于这点自己是完全没有想象到的事。 
 
 但是，这并不是一个梦。  
 
 况且还有一点点的是自己主动的事呢！ 
 
 自己永远也忘不掉那时的在身体里如电奔走的感觉，到目前为止还没有听说过接吻会是这么棒的事。 
 
 “我已经不知道了……”然后就到了到他那里去的时候。 
 
 “他会说什么欢迎的话呢……”满怀着不安的情绪…… 
 
 隆介急忙的保持着冷静，暂时的先不要管优香，先装胡涂一下好了。第一，自己的年纪是比优香父母的年纪都还来得大，自己也已经不再是那莽莽撞撞的时期。 
 
 唯有先保持冷静的态度，这才是目前最好的办法。 
 
 想到这里，隆介的心暂时的安稳下来。 
 
 “或许是那样年纪的优香在做一件冒险的事而已。”稳定下来的自己对于先前想法感到可耻。 
 
 “过几年就不会这样……”到了这里，隆介终于恢复到从前的自己。 
 
 对家里说要去学校的优香现在正穿着制服，在昨天以前的话是为了作业的关系，所以穿着牛仔裤布料的服装是最佳的选择。但如今这样的穿法已经是没有必要了。 
 
 “我出去了！”如往常一样的和家里打了招呼后，优香离开家，朝书局走去…… 
 
 第七章 欲望的引爆 
 
 现在大约已经是早上十点钟左右，隆介一如往常的坐在柜台里，静静等待着优香的到来。  
 
 “一定会来的吧……”老实的说隆介还是半信半疑的认为优香会来，按照普通的想法，应该是不会有这种事的。 
 
 “……算了，如果不来的话，就样也不错的。”隆介内心暗暗跟自己说。 
 
 “……那就再回到从前的生活了的话也不错……” 
 
 “没错！不过是永远失去两个亲人而已，那样伤害已经随时间变弱……”守护着千篇一律不变的宁静店面，在舒坦的心情下，隆介缓缓的闭起眼睛。 
 
 喀啦……“隆介先生，早安！”在同时响起一阵开门声和一声有活力的招呼声下，在门口前伫立的是身上穿着和往常一样水手式学生制服的优香。 
 
 “优香，早啊！”隆介还是像以前一样亲切的招呼。 
 
 优香深深的吸了口气。 
 
 “怎么啦？” 
 
 “因为……和平常不一样的我感到些许的不安。”优香开朗的回答着并露出深深的笑容。 
 
 “我呢……也是这样的……”两个人同时轻轻的笑了出来。 
 
 “那么，今天也要好好的做一番搜查了。但是，你穿着这样可以吗？”除了穿着和平常一样的不变的学生制服外，但今天却多了一件裙子装扮。 
 
 “因为跟家里的人说是要去学校的……”有点害羞的优香这样的回答着。  
 
 “……是这样啊……但是说谎是不好的喔！”优香能当然是很开心，但说谎的话就不好了。 
 
 “可是……” 
 
 “算了，这次就算了。但是不能再说谎了喔！” 
 
 “好的！”开朗回答的优香情绪好极了。 
 
 隆介点亮阁楼仓库间的电灯后，告诉优香入口处。 
 
 “上面是又陡又滑，所以脱下袜子是比较好，这样即不会滑又不会脏掉。”隆介这番合理的说明让优香很快的脱下袜子，优香的袜子是以手工刺绣为设计的重点。 
 
 “那么，现在我就回到客厅里等吧！” 
 
 “好的。”回答完的优香开始爬走在阶梯上。 
 
 “要小心，阶梯是很滑的！” 
 
 “我知道了。”木板发出嘎吱嘎吱的响声。以前曾有过摔到经验的隆介非常小心的注意着。 
 
 如果受伤的话，那就不好了。当声音停下来的时候，隆介就开始担心了，静静的看着优香的动作。 
 
 当隆介往上看着优香爬楼梯的时候几乎要不能呼吸了，因为优香爬楼梯的时候手是扶着扶手的关系，露出大腿来就成了必然的事，短短的裙子里面，裙下的风光便严重的曝光了。 
 
 轻飘飘晃荡的裙子里面，可以隐约的看见里面特别的景象。摆动腰身时更可以感受到好身材的相互辉映，联想到伟大胸部摇晃的模样。  
 
 这是一个女高 中 生的身材吗？ 
 
 隆介的下半身自然的又再一次被引爆起来，变坚硬了。 
 
 “现在又对优香的身体产生了性欲了……”不管如何也不能激起的男人性欲的，但令人害怕的心思却不断的蔓延着。 
 
 “嗯嗯，不可以……”因为自己有了下流的想法，所以不断的内心低声着。 
 
 “那，好像有在这里的样子喔……”房间里面比想象中还要来得宽广，大概有四个半塌塌米的大小，吃惊的是这里并没有看见一点点的灰尘。 
 
 “有扫过了嘛？”优香很快的就浏览过这个房间的每一个角落。 
 
 “是这样啊……”因为收藏大量书籍的房间里只有一盏电灯而已，所以感到房间里是稍微的暗了一点。 
 
 “嗯嗯，很像很不容易的样子呢……”下定了决心，优香开始搜寻了…… 
 
 隆介到了店面后方开始检查新到的书籍，过了不久就听到楼上传来怦怦的响声。 