
 
 “应该没有问题了！”隆介放下了心。 
 
 大约过了一个多小时的搜寻还是没有找到，或许在今天也是找不到，优香的心里起了这样的恐慌了。 
 
 优香的视线偶然间注意到了在最黑暗的墙壁那里…… 
 
 “是这个地方吗……”优香的眼睛向那里巡视着。  
 
 “!”找到了。 
 
 在最上面的架子上正好端端的摆着自己要找的书。 
 
 “隆介先……生，我找到了！”优香很高兴的大声跟隆介报告。 
 
 听到了这样的声音，隆介也安心了，心直想着：“太好了……”不然的话自己的面子要往哪里摆呢。 
 
 “太好了啊！小心一点喔！”隆介也做了这样的响应。 
 
 “我知道了！”优香在仓库那里正要拿书的时候，但是因为身高不够高，附近也没有梯子。 
 
 书本！ 
 
 优香拿起厚重的书本，一本本的堆了起来。堆到了大约有十本书左右的高度时，优香就下定决心踩了上去。 
 
 但自己对于平衡感却是没有……信心的，只是现在也没有其它的办法了。担心意外和考虑安全的心思下，优香试着拿那本很难拿到的书。 
 
 “怎么办……怎么拿呢？……”还在这样想的时候，终于失去了平衡。 
 
 “唉呀！”碰拉一声传出重物倒地的声音…… 
 
 跌了一大跤的优香也丧失意识，昏迷过去了。 
 
 楼上传来了巨大的声响后，又恢复的平静。 
 
 “什么声音？”隆介心中感到纳闷，他试着叫几声：“优香……优香……”但没有回答。  
 
 “优香！”再叫一声。 
 
 沉默。 
 
 隆介急忙的爬上了楼梯，心中着急的想着：“怎么啦？发生了什么事！”连忙来到楼上的隆介望进仓库里面，在最黑暗的角落里，隆介看到穿着制服的优香倒卧在那里，隆介赶紧走向前去。 
 
 “优香，你还好吧？”轻轻的抱起优香柔软滑嫩的身躯，隆介发现优香已经丧失了意识，但看起来并没有受到很大伤害的样子，因为还有微微的呼气。 
 
 担心的隆介急忙温柔呼唤着优香：“……优香……优香……”过了半晌，优香终于张开了眼睛。 
 
 “……隆介……先生……” 
 
 “没有关系吗？痛不痛呢？” 
 
 “嗯嗯……对不起了……我摔跤了……”无力的优香说出了令人心疼的声音。 
 
 “没事了，已经没事了！”说完后隆介抱着优香，轻轻抚摸着优香的头发。 
 
 终于回复意识的优香泪声的说：“……好害怕喔……好可怕喔……”优香两手紧紧的抱住隆介。 
 
 在这个灰暗的房间里，优香年轻的身体就这样紧紧的黏在隆介的身上。散发出一股少女和女人的体香。因为是在隆介的怀里和在一个灰暗房间里的关系，优香的行动也变大胆了。 
 
 前几天突然闯进自己的世界里，在自己的身体封存有二十年之久的性欲也被释放出来，受到了这股欲望的呼唤，隆介将优香紧紧的抱在怀里。然后柔软的身体以前所未有的接触距离和自己连接在一起。  
 
 这样亲密的接触彻底动摇隆介的最后防线。在自己怀中的是一具还未满十六 岁年轻女高 中 生的肉体，是一般所谓禁断的青涩果实。这样的物理接触所产生的强烈刺激，正不断的松动着隆介封印已久的欲望，不知不觉的一点一滴的解放出来了。 
 
 “忍不住了！”隆介心中敲起震天的响钟。 
  
 