老婆被我逼着说以前的事 激情都市 色色网首页 老婆被我逼着说以前的事。

老婆说跟他前男友阿峰从第一次做爱以后，几乎每天都跟他在一起，并且阿峰每次都要干我，从一开始不是很舒服到最后很舒服，并出现了第一次高潮。阿峰做爱很激情，点子很多，我也不太懂，只有默默接受，但心里很紧张又很期待。我们在车上，在宾馆、在宿舍、在浴室、在他的房间一直做爱，最多一天做了5次。他很男人，很有力，也很大男人主义从来不带套，因为以前是处女，胸部又大很次要射精时非常大力，我叫的很大声，经常射在我的B里面。

要说道最舒服的一次是有一天我和阿峰还有他的几个朋友去KTV唱歌，喝了很多酒，感觉晕晕的，阿峰看我的眼神都一样，好像要吃了我一样，我心里知道等会回去他一定会狠狠的干我，操我的骚逼。我当时心里又紧张又期待，觉得赶快回去吧。但是呢等唱完歌他的几个兄弟说要吃宵夜，他兄弟的女朋友也喝了很多，所以还是一起去吃点宵夜醒醒酒。不过我知道阿峰和他的兄弟是要吃点东西待会才有力气干各自的女人。好吧，就吃宵夜吧。
 
吃完宵夜已经快天亮了，阿峰跟他的兄弟低估着说：哥们，各自回去了，回去干你的女人，不要太猛哦。他的兄弟阿滨说：小子，嫂子胸这么大，屁股这么大，干起来很爽吧
阿峰打了他一下，他妈的，不爽我会天天干她。我听了觉得好刺激也很紧张。  


会到宾馆，我脱衣服去洗澡，洗澡的时候在想，他等会肯定要进来，因为每次都是这样，要在浴室里面搞点情调，让我吸他的大鸡巴，让人抱我起来干几下。果然，一会后他就偷偷默默的进来从身后抱住我，我素手就寝，没有力气反抗。由于喝了很多酒所以我很兴奋他也很兴奋，我们不停的相吻，他的舌头好厉害，亲我的乳头好痒好痒，我感觉到好幸福，因为等会又要被他操死了。我很听话，他让我怎么做我就怎么做，因为我很崇拜他，好爱他。

亲了很久以后，他一股劲就把我抱起来，我“啊”的一身，说你想干什么？、

他不回答我，直接拿起他的大鸡巴往我逼里面插，好舒服，好刺激。我不停的叫“啊
啊 啊。。，声音好大。我知道刚才在KTV想到的一刻现在开始了，他开始进攻了。


干了会，他又点累了，我心疼的说，等会再来吧，好吗？
然后他说：好，出去床上吧。

到了床上，我知道他不会这么轻易的就来插我，他一般都会调情，果然，他抬起我的大腿直接就亲我的阴道，好舒服，我不停的叫：恩 恩 恩，哥 哥，不要这样，我受不了了

他根本不会听我的，然后还用手指头摸我的阴唇，节奏很快，他真的好厉害。

然后他要我亲他的弟弟，我只有听话，其实我也很愿意亲。他不停的看着我亲他的弟弟，心里肯定在想，有钱就是好，半年前想追你，现在就被我操了，操的心甘情愿。随时想操就随时操，怎么操都可以。  

亲了很久，他一把把我翻到在床上，我知道他要干我了。他拿着他的大鸡巴直接插到我的阴道里，我不停的叫：恩 恩 阿 阿///啊 啊 ，好舒服，我叫的很大声，在最后要射的时候他边看着我的阴道，边很大力的插，插到我高潮，我的高潮很疯狂，想哭了一样，不停的摇头，他感到很有满足感，所以就直接射在里面了。做完后我温柔的躺在他的胸膛，他摸着我的乳房，盛气凛然的看着我，问舒服吧，你男人厉害吗，我默默的说，舒服，我爱你，如果一直都被你操就好了。

最后我们混混入睡。

  
 