[升职的新途径] [作者：不祥] [完] 激情都市 色色网首页 升职的新途径。 

 早上，在港华科技发展公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记着，今晚下班后，一定要到我的家里来。”说完向他抛了个媚眼，志桓看着他娇媚的样子，心理完全明白，兴奋的点点头，两人装模作样的打了个招呼，无其事的回到自己的座位去。 

 公司内，每各人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来很平静，但心情老是起伏不定。他想到了绮婷，那张俏丽脸、水汪汪的美目、丰满的前胸、细腰翘殿和修长的美腿。他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志桓替他做的事进行得怎么样。终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个藉口唤他进自己的办公室。 

 志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，我昨天已和她谈过了。”“她的意思如何？”文迪迫不及待的问。“她说要考虑两天，我感觉会有好消息告诉你的。”文迪听完，感觉轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”“没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”“那我出去工作了。”志桓说着退出经理室去了。周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早在两年前已结婚了。他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，升职的方法很多，自己这次如果能完成曹经理要他做的事，升职就有很大希望了，他在想怎样说服这个美人能跟曹经理，虽然有些舍不得，但为了自己前途着想，还得用心去做啊。  

 晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在床边，身上只穿着薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上捋捏揉弄着。绮婷配合着把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”说着，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的肉捧就在内裤之中翘了起来。绮婷摸着那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。“喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。“我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”绮婷说着，就用手捏紧志桓的阳具，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒一样。“绮婷，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小肉洞中去呢，快上来套进去吧”，志桓说着，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。 

 绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄着他肉棒的头部。志桓搂住绮婷，抚摸着她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦极力配合的让他把裤子脱下。志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺着肉棒，就往穴中乱捣。“慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是就把阳具插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。绮婷哼哼唧唧的，感觉全身舒畅，阴穴的淫水不住冒出来。志桓是玩穴老手，碰到穴水往外流，就把插在穴中的阳具抽送几下；等润滑了，就顶得比较有力一些。绮婷双手紧抱着志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，我都快疯了…”志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在办公室内的纯情样子完全两样。志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺着阳具，用力的又穿刺了一阵。绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，穴也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。  

 经过约四、五分钟还没有射精，可绮婷已经要高潮了，她美目圆睁喘着粗气，用力把志桓抱紧，穴中一阵收缩，弄得志桓也没控制住一阵狂射，两人都觉得十分舒服。志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓的阳具上捏弄。 

 志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，上次我跟你谈过了曹文迪想跟你的事，你到底愿不愿意呢？”绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家和你相好，你却叫我去跟别的男人，你真没良心啊！”“怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”“就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。“你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说着，在她的脸上捏了一把。“去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”“绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条件都会答应你。”绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看着她。 
  
 绮婷全身赤裸的躺在床上，浑身白雪雪的，两个乳峰高耸挺拔，腰也很细，屁股又圆又翘，一双美腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，粉红湿润，阴毛发亮，真是个表里如一的美人儿。志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的阴户口上又揉弄起来。这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下一摸，握着那根肉棒，轻轻的捏弄着。“哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。志桓见她春心荡漾，用手指在她的阴唇上轻轻的抚摸。一阵阵的轻抚，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而阴道奇痒难忍，她终于忍不住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂着。“快！快点！由我屁股后面搞一次嘛！”她催促着说。 

 志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的大肉棒就挺在绮婷屁股沟上，不停地揉了起来。“亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地叫着。志桓的阳具对准了绮婷的穴口，再双手扶着她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛一顶，大阳具就插进穴中了。“喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫着，连在隔壁的女