房东罗娜都听到了。 

 身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。罗娜是个已婚少妇，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的姑娘家竟带男人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感心烦意乱。罗娜的丈夫经常要到大陆公干，经常一去就整个星期，前天她的丈夫又去了大陆，罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难忍。罗娜睁着眼无法睡得着，全身都在发热，下面的小穴，就像有小虫在里面爬着，搅得她坐立难安。邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。房里虽然只开着幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。  

 只见两条肉虫在床上不停翻滚着，这一幕生春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由自主地在自己的身上活动起来。她一手伸进自己的胸围，用力捏着自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，伸进小穴内不停地挖动，里面的淫水不住的涌出来。正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。“谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。 

 罗娜心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个四脚朝天，倒在地上。志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。此时，绮婷连忙以大毛巾包裹着身子跟着出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白是怎么一回事，忍不住“噗”一声地笑出来。罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的阳具，不由得心头狂跳起来，她连忙跑回自己的房间去。罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样大阴茎，自己丈夫小的是无法可比，倘若能够有机会让自己也尝尝，那就最好不过了。想着想着，她的下阴又湿了一大片。绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。  

 第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”绮婷瞪着他说“我对他只是略有好感，可你明知我喜欢的是你，你还把我送给他”。“这我知道”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已经结了婚”“你既然有老婆，为什么又要勾引我”“因为我也喜欢你啊，我也是为你好，曹文迪手头有很多钱，你若跟了他，以后的生活还不知多美呢！”“我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做”“你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的呀”“你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系”“只要你不露行迹，他是不知道的呀！”“你真坏，算盘打得真不错呀！” 

 志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，她也会暗地里和他偷偷来往。两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹文迪了，一切就只待志桓安排。志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回。 

 志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”“正是。”志桓轻松的说：“李绮婷同意了，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪你。”“那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。志桓当然替曹文迪安排好一切。曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜欢兴人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。但是，文迪背后生活和他平日在于一的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。已经和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，使绮婷对他的感情逐渐加深。  
 
 这天下班后，两人在酒店吃了晚饭，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。绮婷也知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，你可能对我有坏念头的啊！”文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，他一定会想尽办法引她上勾的。正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高档住宅区，那里的房子最少也值一千万。文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。 
 
 绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这么好的地方，是不是常带小姐回来呀”？“你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”“你骗人，谁信你呀？”文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能成为这屋子的女主人啊！”绮婷也感觉到他的诚意说“让我考虑考虑吧”。 
 
 文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥着她说：“让我吻吻你，可以玛？”绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。文迪愈吻愈热烈，他的欲火亦上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔着内裤就对着她的私处摸弄起来。绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后竟来给文迪摸出火来，连内裤都湿透了。“真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。“好，我给你放水。”文迪说着，便跑到浴室去了。为绮婷放好了热水，见绮婷已脱掉OL套装来到浴室，满面羞红 ，高耸的乳峰在胸罩内隐约可见，平滑的小腹下，水粉色的小内裤已经湿透了，修长的美腿上套着黑色长筒丝袜，文迪看后实在把持不住了，急忙抱住绮婷说：“我们来洗鸳鸯浴好不好” 绮婷想推开他说“我才不要，你快出去”。  
 
 文迪这时哪肯放过机会，用力抱着绮婷，把她上身的胸罩解开，绮婷没拉不住，露出两个大乳房。文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”文迪没有答话，仍继续吸