吮她的乳房，又进一步脱下她的三角裤。绮婷再没有挣扎，还大方地将长筒丝袜也脱下来。文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对着小穴抚摸，手拈在阴唇上揉弄起来。“哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”说着，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那根肉棒，一翘一翘的竖得好高。 
 
 绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”文迪心里更乐，就拉着绮婷的手放在他的肉棒上，说：“你摸摸，看我这东西够份量吗？”绮婷一把握住文迪的阳具，捏一捏，只觉其硬无比。“好大，好怕人啊！”“怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”“如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。“跟你结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。文迪把绮婷抱到床上。  
 
 绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，肉棒正好对准绮婷的阴户。绮婷故装害羞，把脚夹紧起来。“你把脚分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把龟头对准穴口，猛力一顶，就把阳具 
 
 塞进穴中。“哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”文迪见绮婷皱着眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送着。“现在舒服点了吧！”文迪低声问。绮婷闭上眼睛，享受着文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。文迪弄了十多分钟，总算射出精来，然后他再也没有气力，倒往床上，一动不动的睡着了。这一夜，绮婷没回她的在处。 
 
 周志桓自从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷约会，今晚他乘他老婆回了娘家，下班后他便来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。“李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。“啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜的。“那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。“也好。”志桓走进屋内。  
 
 这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”罗娜恨恨说：“别提他了。那死鬼又回大陆去了，九成是在那个女人身上呢”志桓笑着说：“不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢”？ 罗娜埋怨说“那你不也是一样吗？你们男人都是不知足的”。“男人有时逢场作戏是免不了的。”罗娜说“是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”说完对着他抛了个媚眼，走到沙发上半躺下来，那姿态撩人极了。志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇着脂粉客了。志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作兴吧！”罗娜媚笑着把志桓的手拉到自己胸前，而志桓亦不客气地伸手在一对大乳房上面游动着。志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么没穿内裤？”罗娜嘻笑着说：“我知道你会来嘛！” 
 
 志桓手触阴穴，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好了。”志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的阳具对着她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就用双手搂着她，再对准穴口，用力一顶。“啊！”罗娜大叫一声。罗娜上次偷窥志桓和绮婷造爱时，已看到志桓的阳具出众，这次一试之下，发觉果然是与别不同。志桓一顶到穴后，就用手揽着罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中的水，就像尿一样往外淌。而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。  
 
 经过四十分钟的抽弄，罗娜终于高潮射出阴精，而志桓也射精出来。志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦阳具，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾净。忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶着志桓的阳具，一边伸出舌尖，在志桓的龟头上舐动起来，志桓登时感到一阵酥麻。罗娜舐了一会，就用嘴巴一口咬住阳具，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，把支阳具挺得高高。罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，一边喘息着说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。这一夜，志桓和罗娜搞了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。 
 
 第二天，周志桓回到公司，发觉李绮婷和曹文迪都没有上班，一问下，才知绮婷和文迪都请了病假。志桓心里暗说：“哪有什么病，八成是两人在床上搞得爬不起来是真的！”一连几天，绮婷都没有回来，打电话到她家里又找不到她，看来还留在文迪家里了。 
 
这天，文迪把志桓唤进办公室，志桓见他满检春风的样子，便对他问：“经理，一切如意吧！”文迪笑得合不拢嘴：“很好，很好，这次我真的很多谢你的帮忙，绮婷已答应嫁给我，我们决定在下个月结婚。”“那要恭喜经理了” 。“谢谢。”文迪又说：“我也有好消息要告诉你，就是营业主任的空缺，我跟董事长方面提过了，我们决定由你升任那个位置。”志桓一听，登时高兴不已，连忙向文迪道谢：“谢谢经理提拔，谢谢经理提拔！”“别客气了，以后好好的做吧！”志桓踏出经理经理室时，心里不禁飘飘然。他把绮婷介绍给文迪，虽然有点舍不得，但营业主任的职位更加吸引。绮婷自从答应和文迪结婚后，便向公司辞了职，再没有回来上班，而且她已搬到文迪家里居住，志桓已有多天没有和她见面。这天，志桓在公司时突接到绮婷的电话。“志桓，我好想你啊！”话筒内传来绮婷的历历莺声。“我也是啊，绮婷”志桓对着电话低声说，恐怕给其他同事听见。于是两人约定下班便在绮婷的