住处见面。  
 
 晚上，志桓来到绮婷从前的住处，他按门铃后，来应门的又是罗娜。罗娜一见志桓，即高兴地说：“你来找我吗？”“不…我是约了李小姐…”罗娜一听，不禁大失所望，脸上露出不悦的表清，说：“李小姐还没有回来。”“那我进去等她吧！”罗娜老大不高兴的打开门让志桓进去。志桓来到绮婷的房间，躺在床上等她回来，可是等了好久，还不见绮婷的影踪。志桓正感到奇怪时，床上的电话响了，志桓一听，原来是绮婷，绮婷在电话内用很低的声音说：“文迪的会议取消了，他留在家，今晚我不能来了…”志桓“哦”了一声，失望地挂上电话。罗娜已知是什么一回事，心里暗喜，走到志桓的身边问：“李小姐不回来了？”“咦，你先生又不回来吗？”志桓反问。罗娜呶起嘴点点头。“那好吧，我今晚又暂代你先生的位置吧！”志桓说完拉着罗娜的手，然后将她抱进房内。 
 
 志桓把罗娜在床上一放，两人赶忙脱下衣服，又在干着人生最美好的事情来。“小周，我就是喜欢你这一手功夫，我的丈夫不行啦！跟他在一起，一点情调也没有。”“你老公的身体，看来也很强壮嘛！”“他经常往大陆去滚，回来就像死蛇，那样干起来有什么意思？”“那么我可以满足你了吧！”志桓用双手把罗娜抱得紧紧，然后两人在床上一滚，就翻了过来，变成罗娜在下面，志桓仁上面了。志桓一翻上来，就把罗娜的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把阳具插进她的小穴内，用力猛抽起来。罗娜被抽得一阵大叫：“欧…哦…太舒服了…用力顶吧…”志桓见她浪叫用的力气也更大，罗娜穴里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，你用力的插我吧！把我的穴插得开花好了！”志桓不禁笑问：“穴又怎么能开花呢？”“会啊！会啊！等下你便知道了！”罗娜伏在志桓的身上，陶醉地说。  
 
 志桓虽然是床上高手，但他从没听过穴开花的那回事，不知这个风骚的女房东又搞什么花样。志桓继续把阳具猛在穴中狠顶，顶得罗娜一抖一抖的。罗娜颤声地说：“啊！我快要开花了！”说着，她穴里的阴精便泄了出来。“快把阳具拔出来，看看我的穴开花嘛！”罗娜向着志桓急叫。志桓忙把阳具拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。志桓正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在志桓的脸上。志桓笑说：“这…这就是穴开花吗？”罗娜被弄得舒服极了，闭着眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”志桓捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是”。 
 
 罗娜没答话，只嘻嘻的笑着。志桓用纸巾擦脸时，一边想，穴开花到底是怎么一回事，忽然他明白了。原来女人的阴精本是泄出来的，而她现在却是射出来，而且射得很高，好比是一枝花在肉穴中开放出来似的，所以才叫做“穴开花”。真亏这女人想得到！罗娜休息了一会后，精神又来了：“小周，再玩一次嘛，我又想弄了”。志桓说：“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去好吗？”罗娜犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道志桓玩的是什么把戏。志桓是想弄她的屁眼，这种玩法很多女孩子不愿意的，绮婷就曾拒绝了志桓，甚至志桓的老婆也不答应。不过，罗娜想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等着志桓的动作。志桓的肉棒对着罗娜的屁眼上，乱顶一阵。“哎呦！怪不舒服呢！”罗娜皱起眉头大叫。“你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去”。  
 
 话是这样说，罗娜仍是檐心的说：“可是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”志桓双手把罗娜的屁股分开一些，挺起阳具，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两边一裂，大阳具就插了进去。罗娜的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来：“哎唷…哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”志桓用力一顶，把整根阳具给顶进屁眼去了。这时，罗娜只感到好胀，但胀得既痛又舒服。志桓一插进去后，就把罗娜搂得紧紧，不断地亲吻她。 
 
 志桓又轻轻的晃了两下，这时罗娜觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。志桓不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄着，罗娜却出乎意料的大叫起来：“哦…狠一点…插深一点…”志桓见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把阳具在屁眼里拉进拉出的猛插起来。罗娜终于试到屁眼中的阳具，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得插屁眼真是件奇妙的事。志桓用力的抽顶，罗娜猛喘浪叫，在最高潮时，志桓一阵酥麻，全身发抖起来，一股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，志桓就伏在罗娜的身上，猛喘了一阵气后问：“感觉好吗？”“还不错。”罗娜闭上眼，似在回味：“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会了。”“等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再上大陆去。”罗娜伸手打了志桓一下：“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩”。  
 
 这一夜，志桓和罗娜又连续搞了三次屁眼，玩累了，二人才相拥睡着了。志桓想清楚了，为了他的前途，他决定不再与绮婷来往了。一个月后，绮婷跟文迪结婚了，她租罗娜的房子亦退租了。不过，新租客马上搬进来了。那正是周志桓，他乘着罗娜的丈夫不在时，就来与罗娜鬼混，罗娜就成为志桓的新玩伴了。 
  
 