[青涩的觉醒] [1~6章] [完] 激情都市 色色网首页 第一章 序幕

 “我觉得不是像你说的！”

 “才怪，老师明明就是那样说，是你错了！”由美和由纪两个人在校门口争论着，到底老师今天上课的内容是什么，两个人都没有退让的意思。

 看见两个人这般的争论，其它学生们都露出微笑，纷纷离开学校，放学去。

 两个争办了约有十分钟，最后所得到的结论是明天去问老师。

 “那么，由纪明天见?……”

 “由美，你要立刻回家唷！”

 “我知道了！啊，对了！跟你借的那本书，念起来还蛮有意思的！”

 “呵呵，对吧，那本书很有趣吧。”两个人从幼儿园就认识了，简直就像是亲姊妹一般。由美的身材苗条，身高比由纪高，浑身散发出一股即将从少女期蜕变成女人前的韵味。那魅力还真是令人无法可档。

 而由纪则是在一个严格家庭教育下，培育成长的大家闺秀。幽雅的气质，婉约的气质，眼神中充满着温柔，是一个这样的美少女。

 “由美，再见?！”

 “由纪，拜拜了！”夕阳将俩人的身影拖的好长好长，两个人频频回头，一面挥着手，一面朝着反方向，各自离去。

 由美去年搬到隔壁的乡镇，现在每天是要搭乘电车通学。她一面看着手表，心中一面盘算着：“下一班车还要20分钟才会到！啊……啊，为什么一定非要搬家不可呢！”一想到这里，心情就整个低落下去，黯淡起来。直到去年，父亲还是经营着一家印刷厂。10年来随着泡沫经济的不断冲击下，工作越来越少，一直苦苦撑到去年，终于还是逃不过破产的命运。  
 
 在搬到新家的那个当时，由美整个人惊吓到说不出话来，因为她面对着的是一间只有六个榻榻米大小房间的公寓、两个榻榻米大小的厨房、一家人共同使用一间厕所再加上没有浴室。 
 
 看见了这简直就像是一个单身宿舍的公寓时，眼前似乎整个黑了下来，和妈妈两个人抱在一起痛哭了一个晚上，直到天明。 
 
 由美回忆起那段往事。 
 
 爸爸幸夫受到地下钱庄的追债，为了怕连累到自己的妻儿，所以在搬家的同时，就和妈妈做了形式上的离婚，目前人也不知道跑到那边。 
 
 由美当初在搬家的时候，曾经跟妈妈提过要休学去工作来帮助家计，但妈妈却回应道：“现在连高中都没有毕业，可以做什么呢？你不要担心钱的问题，只要想着拼命念书就可以了！”妈妈当场就拒绝由美的请求！ 
 
 从那以后，妈妈白天就到邻近的超级市场去打工赚钱，晚上还去隔壁街的旅社中当打杂工，整天都是拼命地赚钱。 
 
 看见妈妈比和爸爸一起生活时，还要来的有活力，由美认为这样生命力旺盛的妈妈更加值得信赖，但是…… 
 
 令由美心情黯淡的是自从爸爸失去踪影后，现在回到家的时候，家里是一个人也没有。妈妈每天一定要过了午夜十二点以后，才会下班回来，最近甚至于有的时候，还会喝一点酒才会回来。  
 
 前几天，当由美睡的非常沉的时候，妈妈静悄悄地回来了，她坐在由美的枕头边，静静看着由美非常长的一段时间。 
 
 由美张开眼睛，整个人还是睡意朦胧。妈妈小声地跟由美说：“由美，对不起了……”努力撑起半张的眼睛，由美看着妈妈，她眼眶里饱含着泪珠，几乎像是在哭一样。 
 
 那个时候，由美感到了，最寂寞的人一定是妈妈吧。妈妈在大学的时候，和爸爸恋爱了，因为年纪轻让爱情冲昏了头，所以不顾周围人的反对，毅然地和爸爸同居了，因此便和爷爷奶奶彻底断绝关系。 
 
 自从爷爷死了以后，身为独子的爸爸，辞掉过去一直工作的出版社，继承爷爷的印刷场，而努力的工作着。 
 
 带着刚刚出生的由美，妈妈搬进爷爷家的时候，受到了姑姑残酷的虐待…… 
 
 在十三 岁的时候，由美听到这样的传闻。 
 
 直到姑姑死掉了以后，妈妈才又开始恢复开朗的个性，正打算活力满点重新过活的时候，却发生爸爸公司倒闭的事情，因此必需担负起赚钱的工作。 
 
 过去妈妈没有工作的经验，所以这样日夜的工作，对妈妈来说，是非常严酷的考验。 
 
 对于妈妈不幸的遭遇，由美感到悲伤。最近，在饭店旅馆的顾客中，妈妈好像有了一个喝酒的对象。其实这也不奇怪，因为妈妈的美貌是可以轻易俘虏周围的男人，是美到这样的程度。和妈妈一起上街买东西的时候，每一双看妈妈的眼神中，大多是充满着羡慕的眼光。  
 
 这样的事实是由美打从小时候起，就一直引以为傲的事情…… 
 
 已经39 岁的妈妈，她化起妆来，看上去就好像二十多 岁的样子，浑身充满了年轻的气氛。 
 
 饭店旅馆照理说应该没有让这样的妈妈担任打杂工作的道理，反而应该是雇用妈妈充当服务有着上流社会气息的顾客，应该要这样的才对吧。 
 
 妈妈两个月前辞掉白天的打工工作，专心在饭店旅馆内工作，做一个专职的人员，所以就变成必需要工作到凌晨一点多的情况。 
 
 打从那天起，妈妈回来的时间，就渐渐晚了，一点……然后是两点……到了后来甚至有的时候还没有回家，这样的事也是有过的。 
 
 由美持续过着一天可能只有早上一个小时和妈妈见面的生活。今天也是，所以妈妈在见面的时候，就因为晚回来，而跟由美说抱歉。 
 
 由美一面等待着电车，一面带着黯淡的心情，一个独自坐在月台的长椅上，她的心情之所以会黯淡，那是因为心中想着要不要就这样一个人回到那冰冷的公寓呢…… 
 
 第二章 稚嫩之心 
 
 “小姐……一个人吗？”沉浸在忧愁情绪中的由美，耳中听到这个声音，她吃了一惊回过神来。 
 
 “小姐……多少……”由美不能理解男人话里的含意，她感到非常茫然。  
 
 “小姐……请问是多少……”由美这个时候认为男人是在问自己的年纪，虽然感到非常奇怪，但她还是回答着说：“16 岁。”回答的时候，她的脸上是充满着讶异。 
 
 男人脸上布满笑嘻嘻的笑容，口中抱歉地说着：“我真是太冒昧了！”停了一下跟着又继续说：“呵呵，因为我没有想到，现在还有这样纯洁的女孩。”说完后，男人用着关心的眼神，凝视着由美。 
 
 到了这个时候，由美才第一次意识到男人刚才话里的含意，她过去曾经在班上，听过同伴谈论到有关于援助交际的事情。 
 
 由美立刻感到恐惧，连忙想要向四周其它人发出求救，但因为前一班电