[风流诊所] [完本] 激情都市 色色网首页 胡大夫，是个妇产科专家，为人非常和气。

 这麽一天下午，十二点刚刚敲过，照着往常的习惯，正好是胡大夫睡午觉的时候。

 偏偏这个时候来了一个客人，手按着肚子，眉头儿紧皱着，向护士刘小姐说要挂急诊。

 护士照顾他在诊疗室坐下後，就急急的上去请胡大夫了，这时胡大夫已经呼呼入睡。

 刘小姐走到床边，轻推胡大夫道：

 「大夫！有病人急诊！」胡大夫张开眼睛，呆呆的看着刘小姐。

 刘小姐又重覆说：

 「有急诊病人，大概是柳细姨。」於是他向柳小姐点点头说：

 「我就来！」刘小姐急忙下楼，去招呼柳细姨。

 胡大夫笑眯眯的，穿了件衬衫，和一条纯羊毛裤子。

 套上大夫的白衣服，穿上皮鞋，向诊疗室走去。

 胡大夫一脚踏入诊疗室，柳细姨已经痛得这样：

 「哎唷！哎唷喂呀！哎呀……」胡大夫坐在椅子上，拍了拍柳细姨的肩说：

 「怎麽啦？」柳细姨皱着眉，抬起了头，看了胡大夫一眼，痛苦的说：

 「哎呀！肚子痛死了呀！」胡大夫一面招呼柳细姨到病床上躺着，一面同情的说：

 「是不是吃坏肚子了啊？」她走到病床边，却因为太高了一下子坐不上去，胡大夫轻轻一抱，把柳细姨抱到病床上，帮助她仰面躺下。

 胡大夫手摸摸软软的肚子，按了按，又敲了敲，拿起听筒，听了又听，发现并没有什麽病。

 可能一时着凉，肚子痛了起来，但是这一阵按摸，却使胡大夫起了非非之想。

 因为柳细姨的美是出了名的，同时这娇媚女人的胴体，发出了一阵阵幽香，身体更是无一处不性感。

 胡大夫一面按着，一面叫护士准备止痛针，然後对柳细姨说：

 「我先给你止痛，再好好检查一下。」柳细姨没说话，飘了飘媚眼点点头。

 於是胡大夫亲自替柳细姨打了止痛针，当拿出针头的时候趁机按住了针头揉了一阵。

 柳细姨感到一阵舒服，很快的肚子也不痛了，笑嘻嘻的看着胡大夫。

 胡大夫问：

 「不痛了吗？」柳细姨只点点头「嗯……」了一声。

 同时柳细姨还抛着媚眼，挑逗他似的。

 胡大夫向柳细姨说：

 「那麽到手术室去，我替你好好检查一下、」一边招呼柳细姨坐起，又亲切的抱她下来，然後手牵着柳细姨走向手术室去。

 临走出手术室的时候，胡大夫向刘小姐示意了一下，而这刘小姐也明白了胡大夫的意思。

 因为只要是和病人走入了手术室，最起码也得花上两三个小时才能检查完毕。

 还好现在已经是下午，不会有什麽门诊了。

 胡大夫陪着柳细姨走出诊疗室，穿过通道，在楼梯旁有个门，门上挂了一个手术室的牌子。

 胡大夫拉开了门，顺手一按，只听到「答！」的一声，点亮了室内的灯光。

 手术室内没有窗户，全靠日光灯照明。

 这张手术台要比诊疗室还高一点，也宽了一些，药架上还有些手术用具和一些药品。

 胡大夫在柳细姨半推半就的情况下，解去了柳细姨的胸罩。

 一对尖挺高翘的乳房，圆圆胀胀高高满满，翘起两粒小葡萄似的乳头儿。

 胡大夫在药架上取了一些油质的药膏来，顺手涂在手上，示意柳细姨脱去内裤。

 柳细姨娇羞的脱去了内裤，往椅子上一丢，想爬到手术台上去，偏偏手术台又太高了。

 胡大夫看见，走过来顺势一托屁股，又以极快手法把那些药膏涂在那小穴肉缝上。

 柳细姨几乎是同时感觉到，屁股被托不说，而且好像有手指在穴缝上滑了滑，人就上了手术台去。

 这时柳细姨感到一阵脸红心跳！

 胡大夫手按住了柳细姨的小肚子，感觉到了滑嫩细白肌肤。

 同时把一双粉腿给分了开来，把两条腿架在手术台上，胡大夫低头一瞧……哇！真是要人命的小穴！生的太美，太妙了！

 上端一丛细丝阴毛，两片鼓鼓阴唇，中间一粒小穴核儿。

 那些油膏药力，马上就发生作用，在小穴核粒上，已有滴滴浪水，流出了穴口儿。

 胡大夫用手在穴缝上轻轻的抚摸爱抚着，使那滴浪水儿，涂满了穴缝。

 一边摸，一边瞧瞧柳细姨。

 只见这柳细姨，娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成眯，呼吸急促。

 胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不断的在扭动。

 此时柳细姨只感到小穴中痒得无法制止，而非得要那东西来戳插止痒不可。

 扭摆一阵後，喘着气说：

 「啊……你真坏死了……」话说到一半没说完，而樱桃小口已被胡大夫着实含在嘴里了。

 柳细姨这一刺激，亲吻的好长好长，吻得受不了，不由自主的微微吐出了香舌，递了出去。

 柳细姨才吐出了一点舌尖儿，胡大夫却猛一吸吮，整个舌头都被吸入了他的嘴里，抵舔缠绵起来。

 胡大夫一边吻着柳细姨小巧甜蜜的香舌，一边将手指头插进了小穴里……抽！插！扭！转！

 另一只手把自己裤扣解了开来，将自己八寸多长之大阳物给掏拉了出来。

 而又去引诱柳细姨的嫩手，握住了大鸡巴阳物。

 柳细姨正在欲火高炽的时候，这根阳物来得正是时候！

 猛然握住了大鸡巴，又粗又常，而且还是热呼呼的哪！真是喜出望外呢！

 柳细姨忍不住了，手握大鸡巴，心跳得急，把舌儿收回，胡大夫也抬头看着她。

 柳细姨喘着气说：

 「嗯……胡大夫……你好坏……」胡大夫知道是时候了，急忙脱光身上的衣裤，健美筋肉，及胸前一条性感胸毛，直到肚脐眼上。

 八寸多长的大鸡巴，实在是又可爱，又勾魂哪！

 胡大夫一跃而上，猛压到柳细姨的身上，两手捏玩着一对奶头儿，柳细姨闭了眼，只等胡大夫大鸡巴插干了。

 柳细姨一双粉腿，还挂在手术台上，而这美妙小穴被分的开开的，浪水已流到屁股底。

 胡大夫把自己鸡巴头子，塞进柳细姨的小穴之中，柳细姨感觉到一阵发涨，像触电一般。

 她不自主叫着：

 「哎唷……哎唷……涨……涨……」在这两声浪哼声中，胡大夫使劲一插刺，大半根阳物，已被这小小紧穴洞儿给包了起来。

 但柳细姨却感到涨得厉害，一边「哎唷！」的叫着，同时屁股往後闪了一闪。

 没想到不但没有闪开来，反而那大鸡巴，着着实实的一下子，狠狠的深插到底了。

 大鸡巴头子顶住了穴里面，最痒也最敏感的，小穴心子里。

 柳细姨深深吸了一口长气，一镇颤抖，阴精已经丢了出来，全身一点力气也没有