车早已经过站，所以此刻月台上，就剩下由美和那个男人而已。 
 
 男人小心地观察着四周，很幸运现在用台上就只有由美和自己而已，所以男人大胆走向前，坐在她的旁边，并且伸出手绕过她的背部，搭在肩膀上，然后低着头跟由美说出以下的话。 
 
 “伯伯……喜欢你！” 
 
 “如果是你的话……就算一次要十万元，伯伯也不会觉得可惜。” 
 
 “所以，你要不要陪伯伯一起吃饭呢？”由美颤抖的手，拨开男人搭在自己肩膀的手，迅速站起来。正当她要做出逃跑的举动时，男人却更快一步抓住她的手腕。  
 
 “小姐，对不起了，伯伯不会再说出任何奇怪的话，所以请你镇静下来。”男人说完后，拉着由美的手腕，催促着她再次坐在椅子上。 
 
 心中感到非常恐怖的由美这时已经吓到哭了出来，但在男人的诱导下，一向乖巧的她再次坐在椅子上。 
 
 “对不起！对不起！” 
 
 “都是伯伯不好！” 
 
 “我跟你赔罪了，所以请不要不高兴……嗳……”低着头的由美，肩膀不时轻微颤抖着，眼睛里冒出一颗颗大泪珠，顺着脸颊滴落到裙子上。 
 
 “啊啊……请不要再哭了！拜托你了！” 
 
 “真是对不起！” 
 
 “因为你实在是长得太可爱，我想你会不会是……伯伯一时胡涂，想歪了，所以才会忍不住跟你询问起来。” 
 
 “真是对不起！”男人坐立不安一直跟由美赔不是。 
 
 “伯伯会马上走到另外一边，所以请你不要再哭了。” 
 
 “伯伯，很久以前就注意到你，最近越来越忍不住，所以才跟你说话……” 
 
 “对不起，是伯伯太笨了……没有办法好好表达出我心里真实的想法……”男人站起来，再一次看着由美，用着非常可惜的口吻说：“如果你什么时候改变心意的话……以后碰到我的时候，请一定要跟我说！当然，这样的可能性很低……但是如果……”对于自己这样唐突的举动，男人好像感到非常羞耻，所以低着肩膀，慢慢走向月台的另一边。  
 
 这个时候人潮开始稀稀疏梳地涌进月台，人也跟着渐渐增加…… 
 
 由美回到了空荡荡的公寓里。黑暗中，摸索着电灯的开关，点亮公寓唯一的那盏昏暗的电灯，黑暗的房间终于闪出些许的光亮。妈妈事先作好的晚餐，冰冷地摆在房间中央里的餐桌上。 
 
 由美把书包挂在书桌的旁边，坐在椅子上，心中细细反复想着刚刚发生在月台上的事。 
 
 “我……看起来像是那样的女孩吗……” 
 
 “伯伯……说我很可爱！” 
 
 “如果就那样跟着伯伯一起去的话……会发生什么事情呢？” 
 
 “会做爱吧！做爱……到底是一件怎样的事呢？” 
 
 “会被脱光光吧……然后玩弄……最害羞的地方吧？” 
 
 “伯伯说过了，就算是要给我十万元的话，他也不会觉得可惜！” 
 
 “那可是大约妈妈一个月的薪水啊……一笔很大的金钱！” 
 
 “伯伯……会付出那样大的一笔钱给我……我有那样的价值吗？” 
 
 “真是弄不清楚了……我一点也不明白了……” 
 
 “对男人来说……给女人钱，是想要做什么呢？” 
 
 “男人心中只是光想着做爱的事吧……由纪以前曾经这样说过！”  
 
 “但这世上，就只有男人和女人而已……为什么只有男人会付钱给女人呢？” 
 
 “如果有我想要的东西的话，我也会付钱的，是有过这样的时候……对了，那就表示伯伯是想要我吧……所以才会要给我钱……他想要我吧！” 
 
 “但是为什么会想要我呢？……是想要和我做爱吗？” 
 
 “做爱为什么要付钱呢？”由美的脑袋里，不断地思考着，但却没有得到一个结论，因此心中微微感到焦急。偶然间，她视线扫到旁边的镜子里，里面映照出自己的容貌…… 
 
 “这张脸值十万元吗？”由美低声地说着。 
 
 由美打从小孩子时候起，就非常可爱！大家都是这样说的。最近身高也终于超过了一米六了。就连自己，有时也会觉得双腿真是修长，真是太漂亮了。 
 
 “到附近公共浴室洗澡的时候，当脱掉全身的衣服，赤裸的时候，大家都用非常羡慕的眼光看着我……” 
 
 “那个时候附近的伯母，从正面看见了我的身体，”真是太漂亮了！“都会非常惊讶的这样说着，有的时候也会说”这可是会让男人哭泣的身体啊！“” 
 
 “这个会让男人哭泣的身体……有十万元的价值吗？” 
 
 “要和伯伯在一起多久的时间，就可以得到十万元呢？”  
 
 “如果要一辈子都待在一起的话，那可就不好了，对吧？” 
 
 “如果现在有十万元的话……” 
 
 “就可以买手机了……就连那套我一直很想买的毛线衣也可以买了！” 
 
 “我根本不敢跟妈妈说出那样的要求……所以就只能拼命的忍耐着……” 
 
 “如果有十万元的话，那就真的太棒了……” 
 
 “缴交毕业旅行的钱的时间，早已经过去了……老师一直催着我要交！” 
 
 “但是却不敢跟妈妈说……” 
 
 “我好想要那……十万元……”但要得到那笔钱的方法，却让由美感到无比的罪恶感，只是随着她的想象渐渐膨胀起来，那样的罪恶感也渐渐消失。 
 
 “如果下次又碰到伯伯的话，来问问看吧！” 
 
 “到底要陪他多久时间，他才会给我十万元呢？” 
 
 “只是好害羞唷！” 
 
 “如果真的要得到十万元的话……那可是要做很多很多很害羞的事吧！” 
 
 “只是我……弄不清楚到底要做哪些事呢……” 
 
 “对了！明天去问问由纪看看！”16 岁的由美真是太过于纯洁了！在这个援助交际大流行的年代，偶而也会听说连小学生也有卖淫的情况发生。在这样的时代居然会养育出这样纯洁少女，真是非常罕见，由美就是其中的一个。  
 
 学校的午休时间…… 
 
 由美一如以往和由记一起吃着便当，闲聊着。 
 
 “由纪的便当……总是这样的可爱！” 
 
 “由美的便当也是非常美味！” 
 
 “我的便当……一点都不好吃！” 
 
 “只是可以填饱肚子而已！没有其它的感觉。” 
 
 “没有这回事唷！你这样讲，伯母会很伤心的吧！” 
 
 “是这样吗？”最近由美的妈妈每天都忙到很晚，所以早上就变的很辛苦，像今天的便当也是妈妈准备的，在做完便当后，妈妈便跟由美说：“由美对不起了