……妈妈还要再睡一会儿！”说完这句话以后，妈妈又钻进被窝里去。 
 
 由美看着便当，心中这样的想着，“已经没有从前那样可爱了！”仿佛便当中映设出妈妈那饱受生活疲劳的身影。 
 
 “由纪……你有做过……援助交际的事吗？”听到这句话，由纪把口中的食物都给喷了出来。 
 
 “由美！你在说什么……你知道援助交际的意味吗？来说说看！” 
 
 “嗯嗯……就是男人会给你钱，然后要做一些好色的事情，对吧？” 
 
 “如果你都知道的话……那我可是会生气的！那表示认为由纪……由纪是那样的女孩吗……真是太令我难过了！”由纪眼睛里眼看着就要冒出泪珠。  
 
 “由纪……对不起！对不起了！……我……我也不是很清楚……我……我突然讲出这样奇怪的话……对不起了……真是对不起……我很抱歉！”由美的眼睛眼看着也将要流下泪水。 
 
 两个人手拿着筷子，一起哭泣着。 
 
 由纪先停止了哭泣…… 
 
 “由美！不要再哭了！” 
 
 “呜……呜……由纪对不起了！……一切都是我不好……所以……我想由纪有听过一些这样的事，我想你会知道一些事情的……所以我才想要问你！我，我……一点也不懂……一点也不知道……男人……一点都不了解！”在她们周围的其它学生们，在她们两个哭泣的时候，会怎么想呢？顿时周遭一片闹轰轰的。 
 
 两人现在所谈的话题，的确曾经出现在班上的谈天话题中。在现在信息爆炸的时代里，应该是没有这样纯洁的少女才对。所以班上其它的人，特别看着由美她们两个人，或许她们就是班上的守护神也说不一定。 
 
 “由美，为什么你会突然问到援助交际的事情呢？” 
 
 “我不知道这是什么……我很想知道……我真的……很想知道！所以……” 
 
 “我知道了，那我就把我知道的事情……全告诉你好了！” 
 
 “由纪真的很抱歉！……我对这样的事……一点都不知道！”  
 
 “由美，坦白的说，我知道的也不多！” 
 
 “由美……在这里谈我感到了很害羞，所以讲不出来……” 
 
 “今天由美要不要到我家呢？” 
 
 “好啊！我知道了，那么放学后，我们一起去你家好了！”打扫完了，两个人手牵着手，一起走出了校门。 
 
 “由美，今天要不要在我家过夜呢？” 
 
 “嗯嗯……这个嘛……可以吗？” 
 
 “可以当然是可以的！” 
 
 “今天妈妈跟我说她不回家了……如果可以的话，当然可以在你家过夜！” 
 
 “哇……我真的好高兴……今天可以跟由美一起睡！”两个人手拉着手，非常亲密地一起走在路上，往由纪家里前进着。 
 
 两人吃完晚餐，一起坐在客厅看着连续剧。 
 
 “由美……这个连续剧好看吗？” 
 
 “嗯嗯……我自从搬新家以后……很少看电视，所以我也不知道。” 
 
 “由美！那么就去洗澡吧？” 
 
 “什么……一起吗？” 
 
 “你不要和我一起洗澡吗？” 
 
 “不不……不是的，只是……我……要和你一起洗，我有点害羞！” 
 
 “为什么呢？连和女孩子一起洗也不行吗？”  
 
 “好吧，我知道了！那就一起洗吧！”两个人一起来到楼下的浴室，经过客厅，由纪的妈妈显得有点冷淡。 
 
 “妈妈！我要和由美一起洗澡?。”没有回答，那是因为由纪的妈妈习惯过了八点钟以后就上床睡觉，今天也不例外。 
 
 “妈妈跟平常一样……已经睡了！”由纪看着由美，无可奈何地笑了一笑。 
 
 两人在脱衣间里，脱掉衣服，但由美在脱内裤的时候，显得有点犹豫…… 
 
 “由美你会感到害羞吗？” 
 
 “是……是的……这是我第一次在认识的人面前脱衣服！” 
 
 “由美，你不是每天都去公共浴室洗澡吗？” 
 
 “对的，如果在不认识的人面前脱衣服的话，我是没有关系的，可是……” 
 
 “由美……你果然很奇怪……和一般人相反！” 
 
 “我是不是……有什么地方不正常呢？” 
 
 “不要胡说八道！来，快点脱吧，真是好冷！”由纪一面说着一面弯下腰，一手抓住由美的内裤，一口气往下脱到膝盖。 
 
 “唉呀！” 
 
 “由美……你这里的毛……很稀疏唷！……花瓣都看的很清楚……真的是好可爱！我好羡慕！” 
 
 “我还只是一个小孩子罢了！”  
 
 “没有这回事！只是，如果这样的话，咪咪可是会变大的喔！”由纪的手指头压在由美已经高高挺起的胸部上，那小凸起的可爱乳头。 
 
 “由美的身体……真的是很漂亮！身为女人的我看见了也觉得很羡慕……好羡慕唷！” 
 
 “是这样吗？……在公共浴室里，大家也都是这样看着我！” 
 
 “对了！在杂志所刊登的模特儿，都这采用身体非常匀衬的美人……或许就算是她们也没有你漂亮唷！” 
 
 “呵呵……我有这个自信唷！” 
 
 “由美……真的是好讨厌！”由纪拍了拍由美的屁股，把她带到浴室里去。 
 
 俩人先冲了一下身体，稍微梳洗一番后就浸泡在浴缸里。 
 
 “由纪家里的浴缸……跟一个浴池一样的大呢！对了……由纪你还没有去过公共浴室吧？” 
 
 “嗯！是的……” 
 
 “那么，下一次我们俩一起去吧！” 
 
 “好是好只是……我会感到……害羞……” 
 
 “由纪，你刚刚好跟我完全不一样！”两个人呵呵地大笑起来，互相取乐着。 
 
 刚刚洗完澡，身体裹着一条毛巾的两个人到了厨房，开始喝起饮料。由于刚刚洗完了澡，所以两个人身上的肌肤呈现出了令人夺目的淡淡粉红色色彩。  
 
 “由美，你为什么想要知道有关于……援助交际……的事呢？” 
 
 “……” 
 
 “不要隐瞒了，说说看吧！” 
 
 “我昨天……昨天……在车站……有一个伯伯……跟我……跟我说话了！他说愿意给我十万元……要我跟他一起走……所以……” 
 
 “由美！难不成，你……你……你一定不能跟他一起走的！” 
 
 “嗯嗯……我害怕到哭了出来……” 
 
 “由美！下次他再这样说的话，你一定要坚定，立场清楚地拒绝他！” 
 
 “为什么呢？” 
 
 “为什么……你还问为什么？” 
 
 “由纪……到底……伯伯会对我做出什么事呢？” 
 
 “这个嘛……我也说不