上来，我也不是很清楚！只是……这里不是说话的地方，我们一起到床上说吧！”两个人离开厨房，来到由纪的房间，因为由美没有带换洗的内衣裤，所以只好跟由纪借。 
 
 “由美对不起?……我的胸罩小了一点，真是对不起。” 
 
 “没有关系，只是辛苦了一点……我会忍耐的！” 
 
 “说的也是！那么要加油?！” 
 
 “呵呵……没有关系，我会加油的！” 
 
 “那么，我们一边躺下一边来说话吧！”两个人迅速飞进床铺里，手牵着手聊起天了。  
 
 “呵呵……这是自从国中毕业旅行以后，第一次两个人睡在一起！” 
 
 “由美，你的身体好香啊！” 
 
 “是这样吗……”由纪从小学就一直很羡慕由美。两个人走在一起的时候，所碰到的大人都会说，“好可爱！”听到这样由纪都会认定她们一定是一面看着由美一面这样说。 
 
 等上了国中以后，学长们都纷纷向和由美交情很好的由纪，打听由美，有的时候还会请由纪充当送信的人，送给由美情书，有的时候…… 
 
 虽然由纪也是很可爱，但是只有由美受到瞩目，她的角色有点像似红花边的绿叶，不可少但却没有得到关注。 
 
 国中二年级的时候，由美还比由纪矮了那么一点，但自从升上三年级以后，由美忽然间急速长高，一直到现在，她已经长高到足足高出由纪有一个头。 
 
 可是虽然如此，由纪还是很喜欢由美，因为她就是自己的姊妹淘手帕交。 
 
 “由纪，再继续刚刚的事吧，继续教我吧！”由美打断由纪的思考。 
 
 “咦？你说什么？” 
 
 “就是那个……如果跟那个不认识的伯伯一起去的话，会被做出什么事！” 
 
 “嗯……嗯……这个嘛……我也不是很清楚……大概会做好色的事吧！”  
 
 “好色的事是什么呢？” 
 
 “因为我害羞，所以不说了！” 
 
 “讨厌……由纪你真是好坏！那我背对着你，你来教我吧！”由美慢慢转身背对着由纪。 
 
 “嗯嗯……如果是说给由美听的话……因为由纪要说出那些羞耻的话……所以你不能看我喔！”语气有些生硬的由纪继续起：“由美，你曾经看过……看过……男人的……男人的生殖器……器官吗？就是所谓的小鸡鸡……那个像棍棒一样的东西……看见女人的身体以后，就会变硬起来……然后，那个……那个东西……就会放进……放进……女人的……女人的那里……讨厌，好害羞，由纪还是说出来了！” 
 
 “由纪，你是说……那个……那个东西……会放进女人的那边？” 
 
 “由美！国中的时候，上健康教育的时候，课堂上有这样教过吧，对吧？老师在说，你有没有在听？没有！没有！！没有！！难怪你会不懂，所以才考虑要跟伯伯一起走，你这个笨蛋！” 
 
 “我们有学过这个吗？” 
 
 “有学过啊！你记得有看过女性和男性的身体结构图吗，还记得吗？” 
 
 “嗯嗯！我有这个印象……只是我感到那些是很恶心的图片，所以就闭起了眼睛，没有看完。” 
  
 “讨厌，真的拿你没有办法！好吧，我跟你说清楚点，男人的小鸡鸡就是会放……放进这……里面！”由纪一面口中这样说着，一面突然伸出手，从后面碰触了由美的花瓣。 
 
 “咿呀……！” 
 
 “这里面不是有一个像是洞穴的地方吗？生理期的时候，会有血液从里面流了出来的地方。” 
 
 “什么……你骗人的……这个地方怎么可能……会有……小鸡……小鸡鸡放进来！” 
 
 “男人会把小鸡鸡放进这里面，然后摩擦着……这样男人会感到很兴奋的，会很舒服的！一旦男人舒服的话，就会射出精液……那么就会生下小宝宝！” 
 
 “骗人的！骗人的！” 
 
 “我没有骗你……这是真的……只是由美你真的一点都不知道！” 
 
 “那个伯伯……是想把小鸡鸡放进由美的那里，让他很舒服的对吧！” 
 
 “没有错，所以?，由美……你绝对不能答应那个变态伯伯，要跟他走唷！这是绝对不可的！” 
 
 “嗯嗯……男人的小鸡鸡放要放进这里去。” 
 
 “由美，你要好好的听清楚我在说什么！把我的话给听进去！”听到自己所可以想象以外的事情，由美圆圆的眼睛瞪的大大，处在于这样新奇思想中，由美被由纪接下来的话给吓了一跳。  
 
 “由美！你知道……知道自……自慰吗？” 
 
 “什么？你……说什么？” 
 
 “嘿嘿！由美你……没有手淫过吗？” 
 
 “我一点也不知道……那是什么……快点教我吧！” 
 
 “这……这个……你真的一点也不知道吗？” 
 
 “对的，所以要请你教教我……由纪……会害羞吗？” 
 
 “就像男人把小鸡鸡放进这里会感到很舒服一样……当男人把小鸡鸡放进这里面……女人也……也会感到非常的舒服！对了……当自己抚摸这边的时候……也会感到舒服的……就像是那样的感觉！……这就是叫做手淫！” 
 
 “真的吗？……抚摸这边就会觉得舒服吗？”由美隔着睡衣，手试着抚摸着自己的花瓣看看。 
 
 “这是真的……真的是这样，难怪由美……刚刚在浴室，洗这边的时候……也感到非常的舒服……但是……由纪你有手淫过吗？” 
 
 “嗯嗯……有的时候……我也会……嗯嗯……” 
 
 “那你也要教教我……怎么样才会感到舒服！” 
 
 “教是可以教你……但是你不能吓一跳唷！由美，首先你先把睡衣和内裤给脱下来！” 
 
 “什么……要脱光光吗？我感到好害羞！”  
 
 “没有关系的！我刚刚洗澡的时候，不是才看过你的身体嘛！对吧？” 
 
 “嗯嗯……对的！” 
 
 “那么……就脱掉吧！”由美慢慢吞吞地在棉被中脱掉了衣服，由纪的右手从由美的后面绕出来，紧紧的押着由美然后手抚摸着由美的花瓣。 
 
 “嘻嘻……我感到了痒痒的……由纪！” 
 
 “那是快要舒服的迹象……等一下你不要吓了一大跳唷！”由纪的手指打开了由美的大阴唇…… 
 
 探索着阴蒂…… 
 
 然后中指的指肉开始轻轻搓揉起来…… 
 
 “嗯……嗯……这就是很舒服吗？感觉就是这样吗？”对于由纪目前所进的行为，会让自己感到很舒服，因为自己现在的感受，所以由美立刻生起不相信的感觉。 
 
 由纪的左手悄悄潜入由美的身体下，从上衣的裙摆中，钻进胸部里去，然后从胸罩的缝隙