间切入，找到由美小小的乳头。 
 
 左手来回搓揉着乳头，右手中指轻碰着阴蒂，无名指和小指刺激着阴道的前庭。 
 
 就这样过了五分钟，由美的身体开始产生了变化…… 
 
 “唉呀……这是什么……奇……奇怪……”由美的肩膀开始有一时没一时地颤动着，感受到由美变化的由纪说了：“由美，你千万不要吓一跳唷！你的身体已经快要发生好棒的变化！所以不要吓到了唷！一点都不会恐怖的，一切都交给我……你只要好好的感受一下就可以了！”由纪说完以后，突然加快速度。  
 
 “啊啊啊……奇……奇怪……由美感到了……好……好奇怪！啊啊啊……舒服……舒服了由纪，我感到了好舒服了！……我好害怕……真的好害怕！怎么会这样……” 
 
 “由美，不要感到害怕！肩膀不要用力，放轻松点！……因为我会从后面抱住你的，所以你可以放心！没有问题！由美……放轻松点……快要到了！” 
 
 “啊啊……好可怕！可怕！！”由美察觉到了，即将从身体深处沸腾出可怕的美感，所以身体颤抖着。 
 
 这就是手淫吗？ 
 
 在自己的身体里，埋藏着这般可怕的快乐吗…… 
 
 由美感到疯狂了，她高叫着：“啊啊……太舒服了……”由美的身体发出一波又一波的高潮，这让由纪清楚意识到，由美即将到达绝顶的高峰。 
 
 “由美……已经快要高潮了，一切都交给我！” 
 
 “嗯嗯……由美要那边去了……奇怪……要尿……尿尿了……嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊……”身体让由纪紧紧抱着，由美就这样到达人生的第一个高潮。在这样没有想象到这世间会有如此强烈快感的作用下，由美的意识也变的模糊起来。 
 
 快感的浪波，一波接着一波，带给由美不知道多少次的狂喜。 
 
 由美将身体完全沉浸在渐渐消失的快感中，发生在自己身上的激情也一个接着一个消失了，而身体却渐渐沉重懒散起来，对于这样的转变，由美感到难以理解。  
 
 无知，说得好听一点就是清纯。这两个字或许这正是单纯的由美其中一个可爱的地方也说不一定。 
 
 男人寻找的大概就是一个这样的味道和感觉吧？ 
 
 “……” 
 
 “由美……很棒的对吧？” 
 
 “……” 
 
 “这个就是手淫！……只是今天是由我来替你做……但是真实的话，是要自己亲自来做，才算是手淫！” 
 
 “……” 
 
 “当男人把小鸡鸡放进去的时候，一开始是会感到很痛苦……可是……慢慢就会习惯了……到时候，由美就会得到比今天还要大上不知几倍的快乐……”听到由纪的这番话，由美感到了自己好像在梦里面…… 
 
 比这个大不知道几倍的是什么呢…… 
 
 由美感到了自己好像快要死去了一般…… 
 
 但是身体却还想要这样几乎快死的舒服的感觉…… 
 
 男人…… 
 
 那个伯伯会对由美做的事…… 
 
 会带来如死的快感…… 
 
 由美在梦中，带着记忆中伯伯的容貌……她慢慢进入梦乡。 
 
 第三章 羞耻戏 
 
 放学后，由美失魂落魄地前往车站准备回家，由美的心情这么糟糕那是因为昨天妈妈有来过电话，说今天还是无法回家。  
 
 这已经是第七天了，由美曾经问过妈妈这是为了什么，但妈妈只以悲伤的口吻说：“有很重要的事，所以……所以……衣橱中还放有一些钱，用那些钱去买一些东西吃吧！”妈妈交代了这些事情以后，就挂断电话，此后更是音讯全无。 
 
 由美感到非常悲伤，自己好像已经被妈妈抛弃了，她哭了一整个晚上，一直到天明。当天空泛起了一片光亮以后，由美才注意到已经天亮了，也几乎快要过了上学的时间。 
 
 “啊啊……快要迟到了！！”由美连忙换上水手制服，飞奔出了家门。像是狂奔般一直跑一直跑到车站，这才好不容易赶上平常搭车的时间。 
 
 由美肩膀上下剧烈起伏着，她试着调匀一下自己的呼吸，但眼前却感到一片昏暗。她紧握着电车上的吊杆，感到好像有股视线正注视着自己。 
 
 顺着到视线看过去，原来是那个不认识的伯伯，他正微笑着看着自己。 
 
 “啊……伯伯！”由美轻叫一声，音量是几乎连自己也听不到。不知道为了什么，她突然感觉脸上一阵发烫。 
 
 自从那天由纪教了由美手淫的技巧之后，由美每天都会手淫。但在一开始的时候，却没有得到像是那天在由纪家里，从由纪那边所得到得那样强烈的快感。 
 
 但是……  
 
 偶然间想到，如果这是那个伯伯来替自己手淫的话，只是这么一想就跟着涌起巨大的快感。因此，自己慢慢慢慢的在往后的手淫中，脑袋中就会出自然浮现出那个伯伯的影像。 
 
 现在…… 
 
 那个伯伯正看着我…… 
 
 由美感觉到自己的心跳的飞快，整个胸部像是要鼓起来的样子…… 
 
 跟着…… 
 
 由美感应到了…… 
 
 下体传来一阵湿热，双脚忍不住来回互相摩擦着，原来自己的花瓣里居然微微湿润起来。 
 
 “伯伯正看着我……” 
 
 “该怎么办呢……该怎么办呢……” 
 
 “如果他再跟我提到上次那件事……真是令人害怕……” 
 
 “电车已经快到站……快到站了……”由美扭扭捏捏地走向男人那边，就好像是迷路一般地走着。 
 
 电车慢慢滑进由美要下车的车站，像是被人群推动一样，她下了电车。张大了可爱圆圆的眼睛，望向四周，但已经没有那男人的身影。 
 
 “他果然没有和我说话……就像由纪说的那样，拒绝的话是比较好的。”怀抱着这样心思，由美慢慢走向学校。 
 
 今天由纪并没有上学，难道是感冒了吗？平常和由美一起聊天的对象，今天并没有来学校，所以她是寂寞的上课着，倍感孤单。  
 
 完成放学后的打扫工作，由美一个人静静坐在椅子上，想着妈妈的事。 
 
 “已经一个礼拜没回家了，真是太奇怪了！妈妈一定有什么事瞒着由美！” 
 
 “如果就这样永远都不回家的话，我该怎么办呢？”由美忽然间一阵令人害怕的寂寞和无边的孤独，一种难以忍受的无助，眼泪无止尽地从眼睛中流了出来。 
 
 教室里学生们一个一个离开，消失不见了。等到由美注意到的时候，整间教室就只剩下自己一个人而已。 
 
 从教室窗户上的窗帘缝隙里，投射进来的夕阳，昏红的光线从测边打在由美清秀的脸蛋上。她无精打采地从椅子