上站起来，将桌子上的笔记本和铅笔一一放进书包中。 
 
 收拾的动作是那么的缓慢，神情是那么的无助，令人心疼…… 
 
 无神地望了望教室四周，然后慢慢走向教室门口，由美一面走着一面心中想着。 
 
 “衣橱中大概还有三万元……” 
 
 “但是明天是要缴交房租给房东的日子……如果缴了房租的话，那就只剩下两千元了。” 
 
 “下个礼拜就一定要缴交毕业旅行的费用，不然的话自己可能无法参加期盼已经的旅行，这对自己来说，是件困扰的事……” 
 
 “妈妈到底是发生了什么事情……”  
 
 “总是说工作很忙，没有时间打电话吗……”神情黯淡的由美终于来到车站，她低着头等待着电车。 
 
 “小姐！”一声招呼从后面传来，由美反射性地抬头转身回头看。 
 
 “伯……伯伯！” 
 
 “现在……要回去了吗？” 
 
 “是……是的！” 
 
 “上次那件事，真是对不起！因为伯伯……对你太着迷了……小姐……现在有时间吗？” 
 
 “……” 
 
 “上次大胆地跟你提那件事……却不料让你受惊痛哭，我真是不好意思。虽然有道歉了，但我还是一直过意不去。” 
 
 “那……那个……没有关系……” 
 
 “但是……我认为事情不能那样就结束了！拜托！只要给我一个小时的时间就可以了！就当成是一场家庭聚会好了，伯伯要好好向你赔罪！”听到家庭聚会的说词，由美稍微感到安心一点，不知如何拒绝的她只好回答说：“这样的话，是可以的……”男人听到由美的回答，笑容满面地说着：“真是多谢你了！那就请往这边走吧！”看着面红耳赤低着头的由美，他心中想到的是：“真是太可爱了！”由美看着男人手指的方面，配合着男人的步伐，慢慢走起来，但不知为何心中却感到莫名的喜悦。 
 
 这是一家很清静的餐厅，店员引导着两人，来到最里面的桌子。  
 
 店员拿出菜单交给了由美，说：“请问要点什么呢？”由美没有任何犹豫，马上回答说：“我要蛋皮盖饭。”男人也跟着说：“那我也一样。”两个人的视线交会在一起，互望一下，脸上都浮现了微笑。 
 
 “小姐，你喜欢蛋皮盖饭吗？说实在话，伯伯也是最喜欢蛋皮盖饭！”由美轻轻笑着说：“伯伯会喜欢蛋皮盖饭……真是好奇怪吧？”男人抓抓头，显得有些稚气，这情景真是非常怪。 
 
 “由美……最喜欢蛋皮盖饭！”由美一边微笑着，一边唐突地这样说了。 
 
 “小姐……你是叫由美吗？” 
 
 “伯伯叫幸夫……初次见面，你好啊。” 
 
 “今天我还是感到很抱歉……突然间就邀请你到这个地方来……” 
 
 “伯伯……今天早上看见了你……心中想到一定要跟你赔罪不可！” 
 
 “本来应该是要邀请你到更好一点的餐厅才对……” 
 
 “这真是太失礼了，不好意思！”由美一面看着男人不断慎重的道歉着，一面心中想着“伯伯真是一个体贴的人”，由美察觉到自己心中的警戒心里慢慢消失瓦解了。 
 
 数分钟过后，店员就把蛋皮盖饭摆在两个人的面前，然后说：“请慢用！”跟着转身离去了。 
 
 两个人看了看对方……  
 
 跟着低下头默默吃起饭来…… 
 
 过了不久，实在无法忍受这样沉默的用餐气氛…… 
 
 所以两个人同时间开始说话了…… 
 
 跟着又彼此要对方先说…… 
 
 突然间两个人暴笑了出来。 
 
 过了不久，两个人中于吃完饭了…… 
 
 又再度的沉默起来。 
 
 沉默过后，这次是男人先说话了。 
 
 “由美！伯伯真是好开心，能够和念念不忘的由美像这样的相逢在一起。” 
 
 “伯伯从好久以前就一直有注意到你……真是一个令人着迷的女孩！” 
 
 “因为你实在是太美丽了……所以伯伯就迷恋上你了！” 
 
 “今天能够和你说说话……我真是太高兴……真是感谢你！” 
 
 “啊……时间已经这么晚了，你爸爸妈妈应该会担心你吧。要回去了吗？” 
 
 “……”听见伯伯的最后一句话，由美突然的回过神来，然后，想起了那个现在空荡荡的公寓，以及公寓里那冰冷冷的房间，突然她冲动地开口说了：“伯伯！我可以再待久一点，没有关系的！” 
 
 “但是已经七点了！由美没有关系吗？” 
 
 “没有关系的！……因为……因为……我家里现在也没有人在！”  
 
 “你爸爸妈妈……一直忙到现在还没有回家吗？” 
 
 “……” 
 
 “是这样吗……但已经这么晚了，那么由美最迟要在几点钟以前回去呢？” 
 
 “我想……大概是……十一点吧……” 
 
 “真的可以到这么晚吗？” 
 
 “嗯嗯……真的。” 
 
 “但是……由美现在的衣服……我想不适合到那么晚……对了！我买一套洋装送给由美好了，可以吗？” 
 
 “伯伯……那样……不好吧。” 
 
 “嗯嗯……没有关系！当作是对由美的赔罪！” 
 
 “什么样的洋装都可以的？” 
 
 “到店里面再说吧，总之现在先离开这里吧！”男人结完帐，把由美带到车站前的商店街。 
 
 两个人一边漫步一边看着商店街的橱窗，不久后由美在某家店的前面停下脚步。 
 
 “由美，看见你想要的衣服了吗？” 
 
 “嗯嗯……那件毛线衣好棒！”由美很久前就想要这件毛线衣，看见这件毛线衣还没有卖出去，她感到很高兴，于是她试探地说着：“伯伯，这件衣服……真的可以吗……” 
 
 “没错！真的可以想买你想要的衣服，只要是由美喜欢的，我都会买给你，所以请放心买吧！”  
 
 “伯父，真是太感谢了！……我很久很久以前就很想要这件毛线衣！”由美飞奔似跑进店里，跟着手指着橱窗里面的那个模特儿，向店员说：“我要这件毛线衣！”店员微笑地看着男人说：“顾客，是要买给女儿的礼物吗？”男人不假思索的说：“对的！”然后转过看着由美说：“由美，这裙子和短裤也和衣服很搭配，所以一起买了吧！”由美高兴的张大眼睛笑着回答说：“谢谢你！”说完后的她手拿着衣服，走向店里的更衣室里去。 
 
 过了三十分钟，两个人一起走出服装店。 
 
 “伯伯……谢谢你……真是让你太破费了，实在不好意思……” 
 
 “由美！没有关系的，没有关系的……请不要在意！因为伯伯高兴，所以才会这样做！所