以不要在意！” 
 
 “……” 
 
 “唉啊……那么要去那边换衣服呢？” 
 
 “伯伯！由美……可以到车站的厕所去换衣服的！” 
 
 “那里太脏了，没有关系吗？” 
 
 “下面铺个纸袋子就可以了！” 
 
 “那么就请去换衣服吧！”俩人向车站的方向走去，这段时间男人心中想着…… 
 
 “我到底在做什么呢？我的目的是这个孩子的身体吗？” 
 
 “我要玷污那样纯洁清纯孩子吗？”  
 
 “但是……那天还那样哭泣的孩子……怎么今天态度完全不同呢……发生什么事吗？到底是怎么回事……” 
 
 “没有一点点警戒心……她的爸爸妈妈到了晚上十一点了还没有回家吗？” 
 
 “我想她大概是高中二年级吧，可是说话的时候又像是一个国中生一样。” 
 
 “现在还会有这样纯情的小孩吗？是怎样的环境培育出这样的小孩呢？”男人一边歪着脑袋一边心中这样的想着。 
 
 “算了，今天就这样一起高兴地和这个孩子这样度过吧……忘记这个孩子的肉体和一些肮脏的念头吧！”“伯伯！你的房子真是好美了，太棒了……以后我还可以来这边玩吗？” 
 
 “……”由美现在这幅娇美的模样，对幸夫而言，真有巨大无比的刺激，让他无法承受也说不出话来。 
 
 因为刚刚洗完澡的关系，所以无垢的肌肤上散发出耀眼的光芒，相当具有透明度，几乎可以看见肤下的血管。看向自己的时候，从衬衫前开的衣服缝隙里，那可以隐约看见隆起在胸前的雪白玉兔正燃烧着幸夫的脑袋。 
 
 从宽松的衬衫下，延展而出的是一双修长的美腿。由美坐在幸夫的旁边，沙发深深的凹陷下去，紧紧的和身体结合在一起，更加强调出美腿的修长。幸夫的视线受到的牵引，忍不住沿着双腿慢慢的扫瞄着。  
 
 因为沙发相当然柔软，所以由美的腰部是深深坎进沙发中，修长的双腿在尽头交接处的根部，简直就像是没有防备一般地暴露在幸夫的眼里。 
 
 “由……由美……你的腿好漂亮！”幸夫的喉咙非常干燥，吞了吞口水的他想了半天也只能说出这样一句话。 
 
 “嘻嘻嘻嘻……由美最骄傲的就是这双腿了……在公共浴室的时候，大家看到由美的身体，都会发出赞叹的声音。还没有男人看过我的身体，所以我没有办法知道男人的想法……伯伯，你也这么认为吗？如果是伯伯的话……那我可以让你再多看一点！这没有关系的！”小恶魔！ 
 
 眼前的少女一定是小恶魔，幸夫的心中立即产生这样的想法！ 
 
 少女的脚有着无可抵挡的魅力，真是太美了。如果可以拥抱这个少女的话，和她有性爱关系的话，那即使要付出全部的财产给她，一定也不会觉得可惜的。 
 
 幸夫有了这样的想法……“但是……让男人看身体……我感到非常害羞！该怎么办呢？伯伯你说该怎么办呢？啊！对了！把你想象成是公共浴室里的欧巴桑就可以了！”由美站了起来，走到了幸夫的面前……然后开始解开身上衬衫的钮扣。 
 
 一颗…… 
 
 两颗…… 
 
 慢慢地将钮扣一颗接一颗地解开着，这样做的同时，由美露出天真无邪的可爱笑容看着幸夫，在超级纯情的脸蛋上浮现出可以引诱任何男人的天使笑容……  
 
 解开全部的钮扣后，没有任何犹豫，由美瞬间便将衬衫从肩膀里脱了下来。 
 
 “……”幸夫的嘴巴张着大大的，没有办法说出任何一句话。 
 
 美少女的裸体有着笔墨难以形容的美丽！ 
 
 这种无可言喻的美丽裸体…… 
 
 在幸夫过去的生涯中，像这样极品的身体，宛如一件官能艺术品，是从来也没有碰到过…… 
 
 幸夫有着这样的感觉…… 
 
 如果少女的身体是一幅图画的话，那大概可以值一亿元吧。 
 
 幸夫心中这样的想着。 
 
 没有任何一点点皱纹的肌肤，挥洒着相当洁净的雪白，越显得肤质是如此的娇嫩。 
 
 胸前是一双骄傲向上坚挺的美乳！ 
 
 美丽的腹部上，隐约可以见到稀疏的黑色阴毛，在阴毛中浮现的是令人迷恋的花瓣！ 
 
 绝佳的美腿！ 
 
 由美慢慢的向后转…… 
 
 啊啊啊…… 
 
 那是该怎么形容的双臀呢…… 
 
 深深凹陷的股间…… 
 
 幸夫的脑袋麻痹了…… 
 
 由美回过头来说：“伯伯，由美的身体……美吗？嗯嗯……真是好害羞！”突然由美用引诱般的口吻，腻生的说着，“由美突然间感到有一点冷了，伯伯！由美可以再洗一次澡吗？对了！这次伯伯也一起去洗吧。”由美牵着幸夫的手，让幸夫站起来……  
 
 幸夫好像一个梦游者一样，让由美牵着手，俩人慢慢走到浴室里去。 
 
 “快一点吧，伯伯也把衣服全部脱光吧！那由美先进去?！”幸夫呆住了。像现在的情况，大概要花数个小时的时间来思考，才能理清事情的来龙去脉吧。 
 
 梦…… 
 
 一定是梦…… 
 
 这一定是梦…… 
 
 幸夫心中这样的想着，手并没有停止，开始脱去身上的衣服，然后打开浴室大门…… 
 
 虽然感到不好意思，但幸夫的肉棒却早已经膨胀了，高高挺立在下腹部，上下跳动着，一次又一次拍击着腹部。 
 
 由美的眼睛马上映入男人的肉棒…… 
 
 “好大唷……这就是伯伯的小鸡鸡！”到今天为止，由美的脑袋里浮现过无数次幸夫的阴茎，然后沉浸陶醉在手淫的快感世界中…… 
 
 在由美的脑袋里，慢慢浮现出幸夫的肉棒，渐渐变成自己的梦想。 
 
 “这小鸡鸡……就要刺进……由美的……”这个时候，浴池中强劲的泡沫流刺激着由美的股间。 
 
 “啊啊啊……”由美的心中不由地呻吟起来。 
 
 “由美……伯伯的肉棒……是因为看见由美的裸体……才会变成这样！” 
 
 “……”  
 
 “由美……我要到你的旁边?！”幸夫用水冲了冲身体以后，跨进浴缸中，怒胀的肉棒在由美的面前，夸张地弹跳着。 
 
 幸夫和由美并排浸泡在浴缸中。因为感到有些挤的关系，所以幸夫就催促着由美进入到他的双腿间。很自然形成幸夫从后面抱住由美的姿势…… 
 
 幸夫感到难为情了，因为不知道手该摆在那边。 
 
 由美的脸整个的红了起来，她向前弯的身体慢慢贴在幸夫的胸膛上。虽然快要听不清楚，但依稀可以知道低着头的她是这样断断续续的说着。 
 
 “伯……伯伯……这泡泡……我感到很舒服……”