 
 
 “由美……是一个奇怪的孩子吧……” 
 
 “刚刚见面……马上就脱光衣服……全身赤裸的浸泡在伯伯的浴室里……” 
 
 “伯伯……你可不要就这样认为……由美是一个……一个不检点的女孩！” 
 
 “我还……还是一个……处……处女……我还没有过……男……男人的……的经验……” 
 
 “第一次和伯伯见面的那时候，我因为太害怕了……所以才会哭出来……” 
 
 “当听到你的询问后……我感到非常糟糕……但后来听到有十万元那么大的一笔钱……” 
 
 “由美……现在有需要……这十万元……”  
 
 “如果让伯父抱就可以得到十万元的话……我想那也不是一件不好的事……我曾经这样想过……” 
 
 “由美是一个……坏……坏小孩吧！” 
 
 “但……但是……虽然由美很想要那笔钱……但是……由美也真的感到很舒服……”一直说到了这边，由美突然间不说话了。原本听的心痒痒的幸夫忍不住的追问着：“由美说很舒服……是什么事呢？” 
 
 “……”大概是害羞吧，由美并没有做出回答。但在幸夫的催促下，她还是有些犹豫，但隔了好一阵子她还是开始慢慢接着继续说。 
 
 “由美……一边想念着伯伯……一边手……手淫着……” 
 
 “想象着伯伯的小鸡鸡……然后感到很舒……舒服……” 
 
 “所以，由美认为……如果能和伯伯一起做的话……是非常棒的……” 
 
 “由美……不知道……这样是不是就是……喜欢伯伯……但由美却再也不能忘记伯伯了……呜……呜呜……”说到后来由美竟然开始啜泣起来…… 
 
 这时会让少女流下眼泪的理由，大概是因为刚刚亲口说出…… 
 
 羞耻的告白吧！ 
 
 但是心中一点后悔也没有！ 
 
 “由美……不要再哭了！你会喜欢伯伯……我真要感谢你！伯伯也是非常喜欢……喜欢由美……伯伯也不能忘记由美……伯伯想象着由美的身体……也曾经手淫过好多次……由美需要的钱……伯伯通通都给你！伯伯想要……由美……由美是只属于伯伯一个人的了！十万元没有问题吧！就算再多的钱也没有关系……伯伯也可以提供你去毕业旅行的钱……”  
 
 “但是这可不是……由美出卖自己肉体……所换回来的钱……那是因为伯伯喜欢由美……因为喜欢由美……将来由美会归还这笔钱！由美会去打工还钱！伯伯……伯伯……请让由美……舒服……舒服吧！！”幸夫的手从由美的腋下，爬进她的胸前。紧跟着就立刻触摸着雪白的乳房，脸靠在由美的肩榜上，搓揉着鼓起的乳房。 
 
 “啊啊……真是好柔软！”手中有着一股像是要融化掉的感觉，幸夫继续搓揉着。 
 
 “啊啊啊……真是舒服……光是摸摸乳房就又快要飞了的感觉……” 
 
 “如过现在……伯伯的手势抚摸着……那里的话……由美会马上死掉吧！”由美也把头枕在了幸夫的肩膀上…… 
 
 脸慢慢的转过去…… 
 
 轻轻的在幸夫的耳边甜美地说话了。 
 
 “伯伯……请好好的……疼爱由美吧！” 
 
 “伯伯……由美虽然感到很害羞……但是真的很舒服……为什么会这样的舒服呢……” 
 
 “伯伯……请教由美害羞的事吧……由美想要知道……最害羞的事……会有怎样舒服的感觉！”幸夫听见了由美的台词，他觉得好像到了天堂了。 
 
 虽然说过由美是一个小恶魔，但一切的根源还是自己那男人的天……  
 
 对于由美幸夫升起一种痴人的爱意。 
 
 “由美……站起来吧……站起来让伯伯看看由美的小穴……让伯伯看吧！”听到小穴这个名词，由美感到巨大无比的害羞，但她还是很听话地站起来，然后慢慢转过身，面对着幸夫。 
 
 少女的花瓣终于展现在幸夫的面前。 
 
 大概是被泡汤给浸湿的关系吧，所以淡淡的阴毛全部都集中在一起，可爱的两片花唇微微现出一丝裂缝。 
 
 “啊啊啊……真是漂亮的花瓣……”在白晰的肌肤下，由美散发淡淡香味的花瓣发出耀眼的光芒，像是要强调出花瓣的主人是一个稚嫩的少女，两片花瓣中的裂缝是深深凹陷下去。 
 
 从腹部到鼠膝部然后到达大腿，呈现出一幅美丽的曲线。 
 
 “真是无法形容……身体发育的真是太均衡了……腰部腹地和花瓣配置……大腿的模样以及腰身的凹陷……形成了过去从没有见过的平衡……”对于以建筑造型?口的幸夫来说，不管自己的技术是如何的精良，面对着这样诱人的体型，现在的他只感到造物主造型技术的神奇。 
 
 “伯伯……我好害羞！……由美的身体……漂亮吗？” 
 
 “你的身体……真是太漂亮了！伯伯……已经为你痴迷了！” 
 
 “多谢你的赞美……伯伯……现在就可以……把这个身体呈献给伯伯了！”  
 
 “由美……伯伯可不可以……把小穴给打开来呢？” 
 
 “……”由美没有说话，但是却很坚定的点点头。大概是太害羞了吧，做出这样回答的她低下头，紧咬着可爱的嘴唇。 
 
 幸夫的两只大拇指，伸向花瓣，然后静静向左右掰开两片肥厚的蜜唇。 
 
 “喔喔喔……”终于打开由美的花瓣，花瓣里的构造全都暴露了出来。幸夫看着自己亲手打开的少女蜜穴…… 
 
 粉红色小阴唇上的皱折…… 
 
 可爱的阴蒂…… 
 
 小小的尿道口…… 
 
 完全封闭的阴道口…… 
 
 所有的部分都呈现出鲜明的淡粉红色色彩…… 
 
 透明的液体溢了出来，让全部的构造染上了一片的湿润。 
 
 因为羞耻而浑身颤抖，女高 中 生站立着……这样淫靡的行为，因为是在密室中，所以不会出现任何人来责怪，变成很容易实现的事实…… 
 
 幸夫的手指尖颤抖着…… 
 
 肉棒也兴奋的跳动着。 
 
 “由美，伯伯可以亲亲这里吗？” 
 
 “啊啊嗯……可……可以……好害羞喔……”幸夫的嘴唇侵入到打开花瓣里面的每个角落，爱抚着，嘴唇挟起受到不断溢出的甜美爱液而湿淋淋的小阴唇，因为小阴唇实在是太柔软，幸夫感到麻痹。  
 
 幸夫伸出舌头，转动着阴蒂…… 
 
 舌尖刺激着尿道口…… 
 
 有的时候卷尖的舌头会插入到阴道口里去。 
 
 “啊啊啊啊……好舒服喔……伯伯……由美……由美要崩溃了……”在不断涌出的快感下，由美感到腰已经使不出力，不由自主伸出双手的她抱住幸夫的脑袋，支撑着身