[在她家办公事] [完] 激情都市 色色网首页 说起来这事，到现在还朦朦懂懂，自己都搞不清，怎么会变成这样，原来我是一个很理智的人，相当理智，现在唉一切变了。 

 朋友的妻叫兰兰，是个一眼看到就觉得很漂亮的女人，身材更是没话说的。他们认识到结婚，我们都是看着的，我还帮过很多忙呢！ 

 我是一个很重朋友的人，所以有什么事，大家都喜欢叫我办。我的这个朋友是个司机，给老板开车，所以经常不在家，而且他是个很花心的人，经常在外面玩女孩。他的妻子也知道，吵过很多回，都没有用，朋友索性不回家，住在公司了。 

 而我天天重复着过个安定的日子，我也很满意这种生活，可后来家人经常说自己，便开始烦家人，天天在外玩，但还是很老实。可被说多了，就想干脆真的去玩下，别没乱来还被家人指责，就是在这种状况下发生了自己都没想到的事。 

 那天我去买东西，刚指着一件衣服，想问价，没想到一个声音：“是你呀， 买衣服吗！” 

 噢，原来许久没联系，兰兰在这里给别人守点卖衣服了。我便也笑笑的打了个招呼，彼此问了一下各自家里的情况。 

 说到朋友时她显露出很不满的表情，也是朋友一年难得回几下家，朋友的家长又出了名的凶。我猜她过得也很不顺心，我便笑笑说：“生活不就这样。”  

 这次撞见两人都有些激动，必竟许久不见，她又正烦没熟人诉说一下烦躁， 我便和她好好的聊了一下，刚好又有人来买衣服，我便说走，她突然说了一句： 你什么时候请客吃饭呀？” 

 这让我好奇怪，虽然以前大家常在一起吃饭喝酒，但两人从未单独有过，因为我的作风朋友都了解。可能当时我也被家人气得很烦，便马上说：“可以呀， 到时候聊系。”过后我并没有放在心上。 

 过了两天，又和家人吵了，一气之下走出去想散散心，谁知走来走去不知往哪好。毕竟朋友都有自己的事，跟人家说烦恼的事别人还未毕有心情听呢！于是突然想到兰兰，便试着走到她做事的那间店，她正坐在那发呆，看来生意不是很好。 

 她看到我马上笑笑地说：“是不是无聊的很呀，你也会在街上诳？” 

 我说：“哪的事，特意来请你宵夜。” 

 她笑笑说：“舍得请客？” 

 我一时不知说什么好，她可能怕我会走，毕竟她现在烦得，很便马上又说： “在这聊聊我要十点下班。” 

 我俩便天南地北乱聊了一通。 

 下班后，我俩随便找了一个宵夜摊点了两个菜便聊起来，谁知又聊起家事， 越说越烦，我便说：“喝不喝酒？我一烦就想喝。”  

 她说：“随便你。” 

 以前我们在一起时，个个都很能喝，便叫了一瓶高度白酒。我问她喝不喝一点，可能她正烦便喝了一点，后来俩越说越觉得人生苦短，便边聊边喝不知不觉将一瓶都分完了，彼此都有了些醉意。 

 我说：“一点多了，结帐回了吧。”太晚我担心她婆婆会骂她，她也就答应了。 

 因她住的地方远，而且很黑的路，便叫我送一下她，路上俩人再也没说一句话，也许是心情烦躁那晚觉得酒很醉人，头都很晕，我看她也是这样的表情。 

 快到门口时，我想避嫌，便转身要走。谁知兰兰突然说：“很头晕，还是在拐脚这坐一下，不然回去看到这样子会骂的。”我也不好推辞便答应了。 

 拐脚是个原来人家改建的楼梯，我俩坐着发呆，因为地方窄俩人坐得很近， 我闻到一股很幽兰的味道，那不是香水完全是种体香的味道。 

 闻着香味加上酒精的反应越来越浓，我突然有点不能自持，呼吸突然加速， 我想控制没想到越是这样越是历害，有点喘了。她看了我一眼，刚好我正看她， 她很快低下头。 

 我想当时她也有些酒精发作了，她低着头的样子真是美极了，我简直不知怎么形容。这时，我发现我冲动的要命，什么都没想，突然抱着她的肩吻起她的脸来，我也不知道理智跑哪去了。  

 她可能被我这个举动吓了一跳，全身抖了一下，但又可能她也有所期等，竟没有反抗，也没什么动作反应，只是任我亲她。 

 我已经控制不了自己了，便不停的吻她的脸和耳朵，手也不停的乱摸，我听到她的呼吸声也越来越急，也喘气了。 

 当我想解她的上衣扣子时，她突然握着我的手，说：“不行，有人怎么办？” 

 我当时急得要命，我说什么都不管，可她死活不肯，因为怕惊醒邻居，我只有用很低的声音哀求她答应，其实久未得到爱抚的她也很想，她便说：“在这不行，除非有地方。” 

 我说：“去哪好？” 

 没想到这时让我惊讶的是，她竟然说去她房间，我吓了一跳，因为她公婆就往在隔壁，她说这么晚肯定睡了，轻轻地进就不知道。在这万一有人过怎么好。 

 唉～～女人想要的时候比男人更大胆，什么都不顾。当时我已想要的不得了了，便提着胆子跟着她悄悄地进了她房间。 

 她还故意咯了一下，走到洗手间洗了下脸，装作向往常一样回到了家。我躲在她房间的门边，等着她。 

 当时真的又紧张、又刺激，觉得等了好长的时间，她关了洗手间的灯进房间来，后来我才知道原来她洗了下澡。  
 
 她刚关房间门，我便从后面迫不及等的抱着她的腰，在她耳边用力的吻，手顺势从上衣摆穿进，一下抓到她乳房。哇！好圆挺呀！一下子我的小弟弟便直挺挺起来，顶着她那浑圆的屁股。 
 
 我吻着她呼吸很重时，便向下吻，解开她的上衣原来穿着一件黑色的乳罩， 看来还是比较保守的女人。 
 
 我用力拉开，一对很白很挺的肉球弹的出现在我眼前，我觉得晕头转向了， 我马上改成两手握着她的乳房，嘴用力的吸她的乳头，她气喘嘘噱地任我玩弄。 
 
 我越来越受不了了，急切地想看到她那最隐秘的地方，我便急忙忙把她的裤子脱掉，一把拉下她那黑色的三角内裤。那毛茸茸的峡谷豁然出现我眼前，太美了，一个最隐秘最容不得别人接触的地方就在我面前，而且任我摆弄。 
 
 我兴奋得全身都有些打抖，我用手轻轻的摸着，水已经早泛滥了，我又将手指插进去来回拨了几下，更是水汪汪的。 
 
 我忍不住将嘴凑过去，对着那死命的亲，舌头死命的挑。她全身都颤抖了， 可能好久了她没有得到这个了，我能感觉到她强烈的欲望。 
 
 她突然低下头轻轻地说：“抱我上床，快点来。” 
 
 我也就迫不及待的把她抱到床上，连忙脱光衣服，重重的压上