了。

 胡大夫感到无比美妙，知道这女人已经出了精，心想倒还真快，这根大鸡巴至少还有半寸留在外面呢！

 於是很快的再抽插，柳细姨感到穴内被阳物一阵磨擦，真是又酥，又麻，又痒，又酸，而跟着阴水也流出来了。

 柳细姨娇喘嘘嘘的哼着：

 「哎唷！……哥哥……美……美呀……美死我了……啊……哥……哥呀！……」胡大夫问：

 「你舒服了没？」柳细姨说：

 「啊……当然舒服啦……舒服……死了……呀……唔……哎唷……轻一点嘛……慢……慢一点……哎唷喂呀……爽死啦……我……我爽死了……唔……唔……哎呀……我……我的腿呀！……」柳细姨不胜负荷的叫着，胡大夫才慢慢放下了她的粉腿，柳细姨这才放下心，舒了一口气。

 胡大夫开始轻抽慢插，大鸡巴磨揉着穴腔阴嫩肉儿，酥酥麻麻痒痒，龟头儿顶住了小穴心，就在这穴心上顶住了转一转。

 柳细姨还是头一遭 到了这样的可口美味，眯细了媚眼，嘴里也总是哼叫着。

 胡大夫见柳细姨美爽得不得了，而阴精也出了不少，小穴儿更是滑多了。

 他却忽然使力一挺，阳物好像又变粗了许多。

 而後猛力狂抽猛插起来，真是其快如飞，在这小且紧收的小穴中，像拉风箱般的一阵猛插。

 插得柳细姨心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉都颤抖起来。

 抖得身体像波浪般的一起一伏，大屁股肉儿一紧一松，双乳更突出尖翘了。

 不断浪荡淫叫着：

 「哥……哥……美……美死了……小……小……穴……唔……爽歪了呀……亲亲……慢一……慢一点儿……小穴……要丢了……唔……唔哼……啊哼……唔嗯……呀……呀……」又是一阵浓浓阴精，喷到大鸡巴头儿上。

 胡大夫缓慢了下来，使大鸡巴龟头儿，顶住了小穴花心儿，轻揉慢插，徐徐晃了起来。

 柳细姨这才喘出了一口大气。

 胡大夫亲了一下小嘴问到：

 「舒不舒爽？」柳细姨说：

 「舒爽的过了头哩！」胡大夫再问?「你会不会夹吸？」柳细姨说：

 「我……让我试试好吗？」於市胡大夫顶住了柳细姨的洞穴花心子深处，一动也不动，而柳细姨试着夹吸紧小穴，又放开来，但动作有些生疏。

 柳细姨问说：

 「是这样吗？」胡大夫回答：

 「嗯！不过你不常夹吗？」柳细姨说：

 「从来没试过，床上这玩意儿，懂得不多，也没机会尝试。」胡大夫问：

 「为什麽呢？」柳细姨说?「我被那老头儿开了炮之後，平常只随便抽插两下子，他就会射精了，那有时间尝试呢？」胡大夫一听，真是喜出望外，不由得用手在粉嫩屁股上一阵揉捏，而她的浪水也跟着冲了出来。

 胡大夫把两只粉腿慢慢撑了起来，夹在臂弯中，小穴更是鼓鼓地显现了出来。

 於是这大鸡巴又开始戳着抽插起来，下下着底，次次深入。

 柳细姨美爽得要上天飞一样，挨插一下就哼叫一声「亲哥」。

 娇媚淫荡，显得又骚又浪。

 胡大夫像是兽性大发，狂猛的狠插着。

 柳细姨不胜承受哼叫着：

 「哎呀……哎唷……大……鸡巴……哥哥……太狠了……唔……嗯……你……妹妹……小穴……又……又要丢了……嗯……哼……唷……唷……亲……哥哥……大……大鸡巴哥哥……小……穴穴……受……受不了啦……嗯……饶……饶了我吧……啊……小穴……受不住了……嗯……」尽管柳细姨叫死叫活的，苦苦求饶，但是阻止不了胡大夫的兽欲。

 一下比一下重，一下比一下快，一下比一下深，插向柳细姨的小嫩血内，都不停止。

 足足插了几百下，胡大夫面不改色，而柳细姨却呻吟着，喘息着，小穴几乎麻木了。

 胡大夫这才感到一阵快感，忍受不了性交的最高巅峰，「卜！卜！卜！」的射出了精子。

 胡大夫舍不得的拔出了大鸡巴，柳细姨还是仰卧着，开着两条粉腿。

 阳精混着阴精，由小穴口流了出来，人却软得一动也不能动了，就像死了一样。

 胡大夫忙给她打了一针兴奋剂，这才醒了过来。

 娇媚淫骚的向胡大夫说：

 「你真坏啊！」胡大夫忙又伏下头来，深吻着柳细姨的香舌，两人相互拥抱抚弄了一阵，这才过完瘾。

 之後两人起来整理一下，穿好衣服。

 柳细姨走前胡大夫向她说：

 「当你想要时，随时都可以……」柳细姨一阵脸红，抛了个媚眼说：

 「现在我必须回去了。」柳细姨拿着皮包问：

 「医药费多少？」胡大夫先是一怔，然後笑着说：

 「免了！」於是把柳细姨送出了大门，看着她坐上车。

 --------------------------------------------------------------------------------胡大夫兴高彩烈回到楼上，叫佣人准备好洗澡水，好好洗了个澡，也吃了一些滋补药品。

 已是吃饭的时候了，吃饭时刘小姐微笑着望着胡大夫。

 刘小姐随口问说：

 「柳细姨还好吧？」胡大夫微笑说：

 「嗯……还好，怎麽？你吃醋？」刘小姐说?「去你的！我有什麽醋好吃？」他听了哈哈大笑，见下人不在，小声向刘小姐说?「其实啊，我对客人如此，还不是为了生意嘛！我对你呀，才是真心的，今晚，我们……」刚说至此，下人端了汤送了上来，而胡大夫这才停住了嘴，刘小姐亦忙着吃饭。

 饭後胡大夫照例出门交际一番，不是跳舞，就是打牌。

 总之，就是找机会和一些所谓上流社会的人们鬼混鬼混，到深夜才肯回家睡觉。

 自从柳细姨被胡大夫轻易弄到手後，胡大夫对於前来求诊的病人，各各都想干一下。

 因为到这儿来的病人，都是些漂亮的女人，而且又多半是珠光宝气，有钱阔老板的夫人，或是有钱人的女儿及小老婆之类。

 这天，也是天赐良缘，一位洪大小姐求诊，胡大夫诊视了半天，还是诊不出是什麽毛病，只好照例问问病人感到什麽地方不舒服。

 洪大小姐嘻笑着说：

 「我也说不上来，吃得下，也睡得着，不过……」洪小姐说到这儿，不好意思低下粉脸笑笑。

 飘了飘媚眼，继续说到?「只是有时候，常常作梦，梦醒了……就再也睡不着了，可是……下体却痒得厉害……」说完，又是一阵脸红，看看刘小姐，又看看胡大夫，这时胡大夫好像有些会意了。

 他向刘小姐说：

 「取一付针来。」同时向刘小姐以眼示意，刘小姐会了意走了出来。

 然後胡大夫问洪小姐：

