[女友姊妹五朵花，撅臀亮鲍我挨个插] [完] 激情都市 色色网首页 【女友姊妹五朵花，撅臀亮鲍我挨个插】 【完】
??????? 
?????? 这天，我下班回到家里，就看到女友小雪跟她的好友雨玲、小洁、雅珍、惠芬五个人一边喝着啤酒一边打麻将。基本上我个人是不会打麻将的，但女友小雪却爱死了这个我们中国的国粹代表，所以只要到了周末她的姐妹淘一有空就聚到我这来打打卫生麻将解解手瘾。 

 本来我是不反对她们来这儿打麻将的，只是这礼拜每天都被公司里的业务搞的是筋疲力尽，每天一回家就累摊在床上，更别说能跟我美丽的女友温存一下了。 

 好不容易捱到了周末，本想好好的趁今天晚上好好的跟我女友大干特干的，好好的把我憋了一个礼拜的?火给消它一消！只是无奈，这会儿这群小妞们聚到我这来打麻将还喝酒，看这情况，我今晚只要不用被赶出房间睡沙发，我就上帝保佑啦。我无奈的摇着头，坐到独自一人坐在客厅里看电视的惠芬身旁。 

「嘿！惠芬，怎麽一个人坐在这儿看电视，不一起去玩？」 

惠芬噘着嘴晃着手中的啤酒说：「没办法呀，输的下场休息罗，你看这会儿我只能在这喝喝啤酒看电视罗，哪像你老婆，从上桌後就没下桌过，雪今天的手气还真好。」 

「呵。我倒是希望她赶快下场呢。」我无奈的接着话。  
 
 「嘻。你是不是想跟雪做爱啊？」惠芬一脸暧昧的看着我笑着。 
 
 「哪有。别乱说。」被看穿心事的我，尴尬的不知如果是好，只好硬着头皮否认。 
 
 「嘻嘻，还否认，那这是啥啊？」惠芬一手摸着我老二称起的帐篷淫笑着。靠！说真的，惠芬那一对36E的大奶子，我早就想好好的给她把玩一下了。偏偏今天女友就在我身後打麻将，不然光凭惠芬今天这贴身热裤和那玲珑有致的曲线，就让人有种想把她脱光了狂?她一个晚上的?望，何况这女的还伸手摸着我的老二？ 
 
不过女友在，我也只能说了一句：「你喝多了。」然後起身准备走进房间。 
 
 不知道过了多久，女友终於下了牌桌走进房间里，当女友一见到翘着鸡巴躺在床上看电视的我，便脱下睡衣跳到床上，一把抓起我的鸡巴往嘴里送。 
 
 看着喝的微醉的女友，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴，慢慢的吞吐着我那青筋暴露的鸡巴，我更加兴奋了！我将小雪翻过身来，将我的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头，并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的小雪那甜美的淫水一股股的流进我的嘴里。很多的女人并不懂的如何让阴道保持乾净，所以舔起来总有一股骚味，可是我的女友小雪却不是如此。  
 
 「喔。嗯。老公。?我。我要你?我。」女友受不了我的口交，吐出了我的鸡巴大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，我伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。 
 
 我起身跪在床上挺起鸡巴，插入小雪的小?用力的?起来。我喜欢插入小雪小?的感觉，她那湿滑的阴道让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚?总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的包覆感，虽然跟小雪交往了三年做了无数次的性爱，但小雪的?却依然的紧缩的让我销魂。 
 
 「嗯，嗯，老公用力，用力的?我，啊，啊，好舒服啊，喔......」小雪最喜欢我用狗爬式从背後?她，当我的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪！啪！啪！」的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴?她小?发出了「噗滋！噗滋！」淫声。 
 
 我双手握着小雪的美乳用力的揉捏，小雪的乳房是我喜欢的类型，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女孩一样又黑又大！我放开双手让小雪趴在床上，继续从後抽插，其实跟用狗爬式?女友，我更喜欢这种让她趴着，我从後?她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中鸡巴都会被她柔软的屁股下缘夹着，就像鸡巴的尾端被奶子夹着而前端。  
 
 正享受着她紧窄的阴道一样。真是双重享受啊。我爱死了这样的快感。 
 
 我翻起小雪让她侧身让我?她，这样的姿势让小雪更加浪叫着：「啊，顶，顶到底了，喔呀，老公，好舒坦那...」我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口。龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫。小雪受不了我鸡巴的撞击，翻过身来正对着我紧紧的双腿夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。我知道她高潮了。一股股的阴精顺着鸡巴流出，我加快了抽插的速度更狂暴的?着小雪。 
 
 我俯身用右手揉捏着小雪的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮：「老公，我又要，啊，啊啊。」小雪的叫床声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的小雪还是忍不住的「嗯，嗯，嗯呀，嗯。」的哼着。当然我跨下的鸡巴仍是不断的狠?着小雪的浪?！ 
 
我的鸡巴再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了鸡巴准备将我浓郁的精液洒在小雪的脸上， 
怎料小雪却起身用她的大奶夹住我的鸡巴打起奶炮来，这下我更受不了了。鸡巴不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。小雪一见我的鸡巴激烈颤抖着，她知道我快射了，她迅速的含住我的龟头手并玩着我的睾丸另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！我再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在小雪的嘴里，看着小雪一口一口的吞下我的精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。  
 
 「喔喔喔，老婆。」我兴奋的抖着，因为小雪不但吞着我的精液後，还意犹未尽的吸吮着龟头跟麻眼。天啊！男生的龟头在射精完後是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮。我按着小雪的头将鸡巴在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的老二插入小雪的後门：「啊。」小雪惊叫着，正当我觉得奇怪时，我发现雨玲正站在我的房门口。 
 
 「呃……那个……小雪……换……换你打了。」雨玲说完便满脸通红的跑了出去。 
 
哇操，这下糗了。我和女友互看了一眼，没法了，我抽出了女友嘴里老二，叫小雪穿上衣服去打牌。 
 
「哎，看来得等到晚一点罗！」我躺回了床上看着无聊的电视节目，忽然间我一阵尿意袭来。真糟糕，虽然真不想这时出去，免得尴尬！但真的忍不住了！我只套了件T恤跟短裤就出了房门。只是当我一出房门我就傻住了。牌桌上的女孩们全脱的只剩内衣，而我的女友更一丝不挂的