坐在牌桌上打牌。不行了，我赶紧跑到厕所解放一下，虽然我很想待在客厅里多看一下这少有的春光。 
 
 正在厕所轻松一下的我却听到了门外客厅里疯狂的对话...... 
 
 「哈哈，小雪，你输啦，说吧。你是要裸奔呢？还是跟你老公演给我们看呀？选一个吧。」 
 
「演？要我跟小雪演啥？」我不禁怀疑她们到底在说啥。该不会是玩那种输的脱一件脱到没了，就要照赢的一方的要求做的游戏吧？这这分明就是国王游戏加脱衣麻将的合综版嘛！我赶紧解决了小便的问题，想出去阻止这群喝醉了的小妞们！却在一出了厕所就听到我的女友大声的说着：「哼，做爱就做爱，我跟我老公做给你们看就是了。」天啊，来不及啦。  
 
女友一看我张大了嘴站在厕所门外，便走了过来拉着我到了客厅，扯下了我的短裤就抓起我的鸡巴往嘴里塞，开始吸吮！只是吸了半天我的老二却怎麽也硬不起来。 
 
 一旁的惠芬藉着酒意嘲弄着「呵，大帅哥，你该不会不行吧？不然为何吹了半天也不见你站起来啊？」 
 
「靠，还说呢，任谁要在当众做爱都会紧张好不好？要不然你们也都脱光了啊，看我等一下就连你一起?。」我不屑的回着。 
 
 哪知惠芬竟二话不说的就脱下仅存的内衣，站到我身旁挺起她的巨乳在我面前晃着说：「来啊，你不是要?我吗？那也要你硬啊，看你这软趴趴的鸡巴怎麽?？」 
 
他妈的，我不管了，我也不顾小雪还含着我的鸡巴，我一把抓起惠芬的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚?，用我的手指粗鲁的抠着。跨下的小雪发现我的鸡巴忽然间昂然挺立露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要我?她。我挺起胀大的鸡巴就插入小雪的小?、我将惠芬推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。 
 
 「啊，老公，?我，把我?的淫水流出来，当着她们的面?我！好爽啊，用力?。」小雪歇斯底里的浪叫着。 
 
 「嗯，啊，你好会舔?啊，舔的我好爽啊，啊。」沙发上的惠芬也被我舔的浪叫连连。  
 
 忽然间，我的乳头被人含进了嘴里，原来雨玲、雅珍跟小洁也受不了了。她们一丝不挂的走向我，准备加入战斗。小洁则趴到我身後吸吮着我的睾丸，而雅珍跟雨玲更是一人站到沙发的一边，将我揉着惠芬巨乳的双手一人拉一只将我的手指插入了她们湿滑的肉?之中。 
 
 我将小雪翻过来从後插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了、我也不想再拔出来，直接就狠狠的?着女友的屁眼，只是这样剧烈了抽插让女友是直呼吃不消，她大声的叫着：「?、?死我啦，老公，不要啊，我的屁股会被?坏的啦，老公，啊...」一声惨叫之下，小雪被我狠狠的?到尿失禁，洒了一地的尿与淫水昏了过去。 
 
随后我举起还是硬邦邦的鸡巴插入了惠芬的浪?，看着惠芬的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头?到外翻，我更兴奋了，我用力了?着惠芬，那对粉嫩的大乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吮着。 
 
 「喂。别顾着吸惠芬的奶子，来舔我的?。」小洁挺着浓密阴毛的骚?要我帮她口交，靠！远远的就闻到一股骚味。正当我还在犹豫时，小洁竟一把抓住我的头就往她下体塞，还不断的扭着腰肢。害我还吃了她不少根的阴毛，不过话说回来。小洁那肥厚的阴唇吃起来倒有一种说不出的口感。  
 
「?！老子等一下一定要?死你这小贱货。」 
 
「啊啊啊... 你好厉害呀！要?死我了，?吧，把你滚烫的精液射在我的子宫内吧。」跨下的惠芬骚?不断的喷出高潮的阴精弄的我的鸡巴滑不溜丢的，动作一大点就滑了出来，我抓起老二就往她的屁眼塞！想不到一插就滑了进去，看来这贱货早就习惯被差後门啦。 
 
 一想到这我就更加的不用怜香惜玉的狂?着惠芬的菊花，嘴里小洁的阴蒂更是被我用力的咬着。 
 
「啊。好爽啊。」小洁被我用力一咬竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水更是喷的我满脸。 
 
 双手各一边的小?也是被我抠的是浪水连连。 
 
「啊，泄啦，啊，啊啊啊啊呀。」雅珍失神的叫着，另一旁的雨玲也好不到哪去，双手抓着我的手，叫我别那麽粗鲁的抠?，实际上却扭着腰部享受着潮吹的快感，湿暖的阴精顺着我的手掌流的一地，为潮吹的快感不断的抖动着。?！我最受不了这样的美景了，我抽出了手指，把将雨玲搂过来用力的咬着她的奶子。 
 
 喔啊！太爽了！我实在忍不住了，我放开所有的人抓着惠芬的豪乳揉着、咬着。大鸡巴也加速抽插，动作也加大了，过了一会儿我便抽出了她菊花内的鸡巴。 
 
 将我的精液喷洒在惠芬的脸上，惠芬张大了嘴像A片中的女优一样接着我的精液，她闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将我的精液平均的涂在脸上并用手指捞起多余的精液放进嘴里吞下。  
 
 「?！小骚货！等一下老子?完其他人再来?你。」我将鸡巴抽了出来塞进了小洁的嘴里，并把雨玲跟雅珍两人搂了过来一边一次的咬着她们的乳房。 
 
 喔，想不到小洁的舌技是如此的零巧，她灵活的舌头不断的绕着我的龟头，优雅辽人的吞吐着我的鸡巴，一双媚眼更不断的?头勾引着我，她轻咬着我肿胀的龟头并吸吮我的麻眼，真爽啊。 
 
 「嘿，啊！帅哥，?我。」小洁柔声的浪叫着。 
 
 到手的肥羊焉有不宰的道理，我挺起鸡巴就用力的挺进，「噗滋」一声的就一滑到底。 
 
小洁失声的大叫：「啊！」我将雨玲抱过面前来叫她躺下便直攻她的花心。 
 
「嗯...」 真不愧是刚大学毕业的小妞，雨玲满脸通红的压抑着自己想大声淫叫的?望，紧闭着双眼轻咬下唇的羞涩感，宛如清纯少女一般，看她那样的表情让我加强了想好好的将她奸淫的?望，我不断的将舌头绕着她的阴唇画着大圆然後轻吮着她的粉红色蓓蕾最後再用舌头进攻她的小?来个鲈鱼大翻转，一次接着一次的进攻之下，让雨玲再也坚持不住的淫叫起来。 
 
「啊呀，啊呀，啊，啊，?，?我，啊，我要你的大鸡巴，大鸡巴?我啊......」我右手一把将雅珍拉到我身後，喔，哇！想不到雅珍这小妮子，平时一副女强人的样子，想不到一作起爱来倒是淫荡至极。  
 
 本想休息一下的我，却被身後的雅珍用手抽出了还插在小洁?里的鸡巴，雅珍仰卧着将整只湿漉漉的鸡巴吞了进去，我的鸡巴在这样刺激之下再度的恢复硬度，不自觉的上下的?着