雅珍的小嘴。 
 
 雅珍起身拉着我跟雨玲坐到一旁的贵妃倚上让我躺在上面，雨玲则是一屁股往我挺立的鸡巴上坐。「噗滋」的一声，我的鸡巴应声的滑入她的嫩?之中。雨玲再也不像刚刚一样的娇羞，不断的扭着腰枝大声的浪叫。 
 
「啊啊啊...好舒服喔....嗯嗯....你的大鸡巴?的人家好爽喔....」 
 
正想起身好好揉捏一下雨玲的美乳时，鸡巴根部传来一阵酥麻的快感，撇头一看，雅珍那荡女竟用舌头，不断的在我跟雨玲的交合处舔着。 
 
「哇塞！被你这样一搞，我看我不到十分钟就得卸甲投降啦，那怎麽行，我还想好好的享受一下雨玲的嫩?呢。」心念一下，我起身坐了起来从後方，粗暴的把玩雨玲的双乳。「啊。啊。好痛。」雨玲毕竟经验很少，哪经的起我这样的蹂躏。 
 
我将雨玲翻过身来将她压在贵妃倚上强力的?着她的嫩?，阴精混着淫水被我硕大的龟头给插翻了出来。我深深的吻着雨玲的双唇，刚开始她还不愿跟我深吻，禁不住我下体激烈的撞击及灵活的舌头双边的引诱，雨玲伸出了她滑嫩的香舌与我的舌头激烈的纠缠着，我双手搂着她，扭动着鸡巴进攻她的小?，没多久我胸膛上的双乳便发出了颤抖，我知道她又泄身了，雨玲微睁着乌溜溜的双眼迷蒙的看着我不再淫叫，我想她以经爽到半失神的状态了。  
 
 我叫雅珍站到我的面前，我双手抓着她坚挺的丰臀，向她那微张的小?狠狠的吻下去，雅珍的小?跟我的小雪一样有着光滑平坦的耻丘，唯一美中不足的是她的小阴唇早被别的男人?的外翻下垂，我贪婪的吸吮着雅珍被?翻的小阴唇，雅珍忍不住的呻吟：「嗯嗯嗯...嗯......」我顺着雪白滑嫩的大腿舔噬着雅珍小?里流出的骚水一路往上，舔到花心，雅珍的小?紧紧顶着我的嘴微微的抖动着，双手轻抓着我的头发呢喃着：「嗯嗯...嗯....呼........」 
 
 「嗯啊......哈嗯...啊呀......」雅珍大波浪的卷发一撩仰天娇喘的叫着，双腿无力的瘫软，我赶紧一扶，让她将早已湿润的美?贴在雨玲丰润的双唇上。 
 
 我完全的占有这个年轻幼嫩的肉体，我俯身吸吮着雨玲被我狂?而乱晃的美乳，跨下的鸡巴不断的疯狂猛?着，直到我将精液射进了雨玲的体内深处，我还不满足的继续抽送着，湿滑的阴道激烈的收缩着，加上射精过後的龟头如此的敏感，我很快的又射出了第二发的精液在雨玲的体内。 
 
 雅珍一看我射精完趴在雨玲的身上喘着，也不管我是否还有体力便一把把我推离雨玲，美腿一抬便站着将我还沾满精液跟淫水的大鸡巴吞进她的?里，她抱着我扭着腰枝不断的收缩着阴道刺激我的鸡巴。  
 
 说真的，在?了那麽多次?，我当时鸡巴已快没了知觉了。只是一次又一次的刺激之下我的鸡巴本能的挺着，我只能说我几乎是靠着野兽的本能?着雅珍，没多久，雅珍抽离了我的鸡巴转过身去舔雨玲的下体，看她舔的津津有味的淫荡样，我的鸡巴再度的硬起有?她的冲动。我从後面插入了雅珍的骚??着。 
 
雅珍「嗯嗯啊啊。」的回应我。最後忍不住的翻过身来大声的浪叫：「啊啊啊..?我...?我啊，老公，?死我的小?，要你的大鸡巴用力的插啊，?我，求你?我......」 
 
「呵呵！都叫我老公了。」我理所当然的加快了抽插的速度，就在鸡巴将精液喷出的刹那间，小雪忽然从我身後双手扶着雅珍的腰身，将我的鸡巴紧紧的顶进雅珍的?内。 
 
「射吧！老公！将你宝贵的精液射进这骚货的?内。」「喔喔！」我精门一松将仅剩的精液一滴不漏的喷进了雅珍的子宫内。 
 
 我转头亲着我的女友小雪，却撇见惠芬笑淫淫的扣着小?朝我走来，起身趴在我跨下吸吮我的鸡巴，这时我才发现小洁、雨玲跟雅珍都围在我的身旁淫媚的笑着，一个叫我舔着她们刚被我?的湿滑的小?，另一个便用口帮我恢复雄风，这样两人一组的淫秽游戏不断的进行着，直到我感到全身发烫，跨下的大鸡巴青筋暴露的肿胀挺立着，我才发觉刚刚小雪口中所谓的补品原来就是强力的壮阳酒。  
 
 「来，老公，先?我。然後再?死我这群淫荡的姐妹浪?吧。」小雪背对着我挺起屁股露出湿漉漉的美?说着。 
 
我心里嘀咕着说：「亲爱的，看这架势，今晚上我是不能活了.......」 
 
  
 