[破碎的命运] [1~30章] [完] 激情都市 色色网首页 第一章

?????? 市郊的棚户区改造工程正式启动，陆小安家所在的那一片破败的平房也在拆迁范围内。邻居们大多已经搬走了，只剩下少数几户还没有搬完。

 已经是傍晚了，夕阳的余辉照射在这片即将拆迁的破败房屋上，显出一种凄凉的美感陆小安在这片黄昏中的残垣断壁上小心的前进着，那些搬走的住户，带走了她们能带走的一切，就连窗户和房子中的土制暖气都被拆掉了。

 但其中还是有一些被遗留下来的东西，陆小安昨天就捡到了一个别人落下的变形金刚玩具，让他开心了一夜，天快亮的时候才迷迷糊糊的睡着了。

 第二天，吃过午饭，陆小安就又坐不住了，决定再次出去寻宝，虽然妈妈再三嘱咐他不要走得太远了，但他却完全在想着今天能找到什么宝贝，根本没听进去。

 不知不觉的，陆小安已经走了一下午了，他已经走到了棚户区的深处。

 这里已开始拆除那些房屋了，那些高大的拆除机械停在被拆做废墟的边缘，工作人员都去休息了吧，毕竟距离工期还有很长的一段时间，没有人愿意在晚上干活。

 远处的现代化居民楼高耸入云，和这破败寂静的棚户区被一条马路分割开，仿佛是另外一个世界。

 太阳已经悄无声息的沉入到了地平线之下，一轮满月泛着清冷的月光照耀着大地，陆小安已经准备就此打道回府了，一下午的搜索，他只找到了几颗玻璃弹珠，心情十分的低落。  
 
 叹了口气，陆小安借着明亮的月光深一脚浅一脚的在废墟中小心的前进着，终于，一栋破旧的房屋吸引了陆小安。 
 
 虽然已经被拆掉了门窗，房顶也已经掀掉了。但是陆小安认识那里，拆迁之前，这里是一家日杂店，向周围的邻居出售一些日常用品。 
 
 陆小安的印象中，那间日杂店中是有许多好玩的小玩具的，很难说搬走的时候有没有落下几件。 
 
 想到这里，陆小安脚步轻快的走了过去。 
 
 越接近，陆小安就越发现一种若有若无的呻吟声传来，陆小安只觉得那呻吟声让他浑身发热，他不自觉的小心靠了过去。 
 
 在被拆掉了窗子的破洞里，陆小安小心的探出头。 
 
 一个穿着警服的年轻女人两手被手铐靠在背后，警服的上衣被撕开，露出里面被黑色胸罩包裹的浑圆乳房，裤子也被退到膝盖的位置，一个赤着上身的男人的一只手正在她黑色的内裤里抠挖着。 
 
 女人的腰部不受控制的颤抖着迎合着男人手指的侵入，小嘴里不停的发出撩人的呻吟声。 
 
 男人一把扯掉女警的胸罩，另一只手握着她一侧乳房放进嘴里吮吸啃咬着，不时发出用力吮吸的声音，不一会儿，女警的胸部就涂满了男人的口水，男人再将注意力转移到另一侧的乳房上，女警呻吟的声音也越发的嘹亮。  
 
 陆小安呆住了，但他的目光却无论如何都无法从那个几近赤裸的女警身上离开，两腿间泛起一股热流，小小的阴茎居然勃起了。 
 
 男人抽出在女警黑色蕾丝内裤里抠挖不停的手，陆小安看见那只手已经湿透了，上面满是晶莹的水珠。 
 
 男人一把抓住女警的头发，把他那沾满淫水的手指捅进女警的嘴巴里，羞辱道：“当警察的娘们就是骚，尝尝你下面的味道，老子才抠两下，就出了这么多的水。” 
 
 女警被男人的手指插得直翻白眼，突然一口咬住了男人的手指，男人恼羞成怒，一掌扇在女警的脸上，将女警打了一个踉跄，摔倒在肮脏的水泥地上。 
 
 “他妈的，敢咬老子。”男人拉着女警的头发的头发把她从墙角拉到屋子中央，把她按倒在冰冷肮脏的水泥地板上，撅起屁股，男人拉下女警湿透的内裤，露出了被黑色阴毛包围的两片肥厚的阴唇，在月光的照射下，两片阴唇间反射着迷人的光泽。 
 
 湿透的黑色蕾丝花边内裤在男人手中划过一条抛物线，掉落在陆小安面前粗糙的水泥窗台上，留下一块湿润的水迹。 
 
 “我……我不会……放过你……的……啊恩……” 
 
 男人掏出阴茎，毫不费力的顶开两片肥厚的阴唇，进入了女警的身体。  
 
 女警紧咬着牙关，被铐在身后的双手握成了拳头，一声不吭地承受着男人的冲撞。 
 
 在这个破败肮脏的平房里，清冷月光的照耀下，一个健硕的男人将一名双手被铐在身后的女警按得跪在地上，强迫她崛起白皙浑圆的臀部，挺着粗长的阴茎在女警反射着诱人水光的胯间大力的冲撞着。 
 
 寂静的夜里，只听得见伴着急促呼吸声冲刺时，男人小腹和女警白皙的臀部撞击的啪啪声和啧啧的水声。 
 
 陆小安觉得脑袋一阵眩晕，他死死的盯着两人交合的位置，在那里，男人的阴茎快速的运动者，前端隐没在女警湿润的阴部中。 
 
 团成一团的黑色蕾丝内裤，浸饱了淫液的布料散发着成熟女性所特有的催情气味，不断撩拨着陆小安脆弱的神经。 
 
 陆小安的呼吸急促了，他的脑海中嗡嗡作响，鬼使神差低偷偷伸出手，拿起了那团湿润的内裤。 
 
 内裤才离开女警的身体没多久，还带着温热体温，陆小安颤抖着小手小心翼翼的打开了那块小小的布料。 
 
 一条几乎半透明的蕾丝花边内裤在陆小安的双手间展开，随着微风轻轻的飘荡着，内裤裆部的位置上，大量的黏稠淫液里粘连着几根弯曲的阴毛。 
 
 陆小安将内裤凑近鼻子，一股腥臊的气味直冲陆小安的鼻腔，他的脑子轰的一下，胯下的阴茎涨得生疼。  
 
 他将那条小内裤一把塞进了短裤里，套在了勃起的阴茎上。 
 
 温热湿滑的感觉让陆小安舒服得长舒了一口气，然后握着那团内裤，开始轻轻的套弄起来，眼睛也死死的盯着屋里正在交合的两个人。 
 
 随着男人的大力冲撞，女人虽然竭力忍耐，但在紧咬的牙关间，已然飘出了低声的呻吟，男人伏下身子，趴在女人的背上，一双大手用力的揉搓着女警的乳房。 
 
 “装什么正经？下面夹得这么紧，怎么不叫啊？”男人用力拧着女警的乳头道：“叫啊，叫啊，反正也没人能听见！” 
 
 女警疼得眼泪都要留下来了，浑身颤抖，但还拼命忍耐着，断断续续的用力说：“我……我一定……一定会……” 
 
 男人似乎懒得听女警多说什么，拉着女警的头发把她的身体拉起来，一只大手找到女警的阴蒂，用力一捏。 
 
 女警发出一声尖叫，胯下不断的抖动，一股淡黄的尿液喷射而出。 
 
 “妈的，女警察就是贱，非得老子动粗才爽。”