男人抱住女警的大腿站了起来，像抱着小孩子撒尿一样的姿势，粗长的阴茎依旧插在女警一片狼藉的下体，而他们站立的方向，则正对着陆小安。 
 
 陆小安第一次这么近距离的看到货真价实的性器结合的场面，揉弄阴茎的手动得更快了。  
 
 男人一次次用力的抛起女警，女警每次落下，阴茎都大力的插进女警的身体深处，没几次，女警就失去了控制，嘴巴里开始胡乱的呻吟。 
 
 男人嘴边先露出邪恶的微笑，他又维持了一会儿这种极度耗费体力的体位，然后按着女警的屁股，强迫他趴在了拆掉窗子的窗台边，上半身都伸出了窗外，而男人则两手抓着她的细腰继续大力的冲撞着。 
 
 陆小安本来正在关键时刻，却猛然发现在自己面前疯狂做爱的女人的上半身伸出了窗外，他来不及多想，忙停下手，蹲下身子，躲在窗下狭小的空间里，大气也不敢喘，心都要跳出来了，女警丰满的乳房倒垂着，几乎贴着陆小安的脸，随着女警因男人大力冲撞的晃动而甩来甩去。 
 
 女警迷醉的脸上满是嫣红，尽是说不出的风情，却又紧皱着眉头似是心头不甘，然后，她看见了躲在窗下的陆小安，四目相对，陆小安如同中了定身咒，呆呆的看着那美丽的女警。女警也盯着眼前的孩子，他短裤中支着帐篷，眼睛愣愣的盯着自己，呻吟中，女警似乎想说什么，却被后面的一双大手狠狠的掐住了脖子。 
 
 虽然看不到屋子里男人的动作，但是从女警激烈摆动的胸部来看，男人的冲撞的速度加快了，力量也更胜刚才，啪啪啪的声音是男人小腹撞击女人臀肉的撞击声，扑哧扑哧的声音是阴茎快速插进拔出女人身体的水声。  
 
 脖子被掐住，女警无法发声，呼吸开始困难，她瞪大了眼睛长者小嘴，红嫩的舌头伸了出来，口水顺着摇晃的舌尖流下，拉出一条条银丝直垂到瘫坐在窗下的陆小安的短裤上。 
 
 陆小安勃起的阴茎感觉到了一股温热的湿润，他低下头，发现自己勃起阴茎的位置已经被女警留下的唾液湿透了，顺透了的布料紧紧的贴在陆小安的小手以及包裹着阴茎的蕾丝内裤上，微微变凉的湿润内裤再次被注入了一股温热。 
 
 陆小安着了魔一样，伸出闲着的小手，在女警微微外凸的眼睛的注视下，揉捏着她浑圆的乳房，用力的拉扯拧动女警的乳头，另一只手继续在小内裤里快速的套弄着。 
 
 终于男人射精了，在最后一次用力撞向女警之后，身体抽动，将罪恶的种子深深的射进了女警的身体深处。 
 
 几乎在同时，陆小安也射出了他的滚烫的精液。 
 
 女警的头无力的垂着，失去光彩的眼睛依旧盯着陆小安，诱人的红唇大大的张开，红嫩的舌头长长的伸出嘴外，流下的一缕缕的银丝反射着月亮的光亮。漂亮的脸蛋沾满了口水眼泪和肮脏的尘土，如果不是胸口还在起伏，简直和一个死人没有什么分别。 
 
 陆小安将手从短裤里拿了出来，黑色的蕾丝小内裤团成一小团，上面沾满了花花白白的精液，缓缓的留下，滴落在满是尘土的地面上。  
 
 看着女警大张的双唇，吐露出的红嫩小舌头，陆小安小心的将手中正在滴着精液的内裤凑了上去，塞进了女人的嘴巴里，还用手指用力的捅了捅。 
 
 做完这一切，陆小安提起小内裤，用小手擦了擦上面滴落的精液，不顾阴茎黏糊糊的感觉，就准备偷偷的离开。 
 
 一双有力的大手猛地拎着陆小安的衣领把他拎了起来，陆小安害怕的想叫，可当他看见那个男人横贯整张脸的巨大伤疤时，一股更胜刚才的恐惧将他的叫声塞回了肚子里。 
 
 男人看了看陆小安被精液和女警唾液弄湿的短裤，以及女警嘴巴里被塞着的不断流出精液的蕾丝小内裤，脸上露出扭曲的微笑：“居然有意外收获，这么小就有这么多花样，真他妈是个天生的淫棍。” 
 
 男人就那么拎着陆小安把他扔在了屋子的土炕上，土炕上满是水泥砖头的碎削，硌得陆小安的屁股生疼，激起的灰尘也呛得他治咳嗽。 
 
 “老实坐着，敢跑老子就弄死你。”男人凶狠的说。 
 
 陆小安忙不迭的点头。 
 
 男人走到窗边用力踢了女警的屁股一脚：“别他妈撞死，给老子起来。” 
 
 女警踉跄着起身，脚步虚浮勉强靠着墙站立着，费力的吐出嘴里的内裤，不住的咳嗽，一双美目恶狠狠的盯着男人。  
 
 “好，老子就爱?女警察，真耐?，不像别的女人，?两回就不行了。”男人抓着女警的头发，把她按在陆小安身边。 
 
 “给老子舔这小子的鸡巴。”男人的手伸到女警胯下抓着女警的阴毛用力拉扯着：“不然，老子就把这儿没搬走的都弄死。” 
 
 女警咬着牙，浑身剧烈地颤抖着，她显然经过了一番思想斗争，才一狠心，拉下了陆小安的短裤，露出里面挂着黏稠精液的软瘫阴茎。 
 
 她深吸一口气，认命似地伸出红嫩的舌头，舔了舔陆小安的龟头。红嫩的小舌头舔起一小团精液，舌尖离开时拖着一条粘液抽拉成的银丝。 
 
 “啊……”龟头受到刺激，陆小安情不自禁的呻吟出声。 
 
 女警触电般地缩回了舌头，闭上了眼睛，脸色绯红。被男人强迫给一个男孩口交显然让她接受不了。 
 
 “他妈的，赶紧给老子舔。” 
 
 男人从一旁的杂物堆里捡起一根断掉的拖布杆，用力捅进了女警胯间的柔嫩之地，女警尖叫着瘫倒在陆小安身上，头枕着陆小安的大腿，炙热的鼻息不断喷在他的阴茎上。 
 
 银色的月光下，只有四面被拆掉了门窗的墙构成的房屋内，美丽的女警撅起的浑圆白皙的臀缝间，插着一根断掉的木棍痛苦的哀嚎，一个男人在她身后用力的转动着那个木棍，女警的脸边，男孩的阴茎正在迅速的勃起。  
 
 一切，仿佛淫靡的恶魔绘制的画卷。 
 
 女警忍受不了剧痛，张口含住了陆小安勃起的阴茎，摆着头来回套弄着，月光的照耀下，女警清晰的看见陆小安那几乎不输给成年人尺寸的阴茎，硕大的龟头一次次的在她的口腔中进出，黏稠的精液在她的唇边缓慢的留下。 
 
 “学的倒挺快。”男人拔出插进女警体内的木棍，月光照耀下，木棍湿润的尖端带着一抹猩红。 
 
 男人拉着女警的头发，将她的头拉离陆小安的胯间，陆小安的阴茎涂满了女警的唾液，亮晶晶的反射着月光。 
 
 “用处破处，我对你们够好吧？”男人嘿嘿的冷笑着拎起陆小安，扔到了女警撅着的屁股后，指了指女警的屁眼。 
 
 “不行……不能这样……”女警嘶哑着嗓子叫道。 
 
