 男人不理女警的挣扎，伸手抓住女警两片白皙的臀肉，向两边分开，露出满是皱褶的菊花，男人在女警胯间掏了一把，涂抹在女警肛门周围。 
 
 “臭小子，老子对你好吧，这个贱货虽然不是处女，这屁眼儿可是没人用过的。”男人嘿嘿的笑着。 
 
 陆小安的目光死死的盯着那颤动的臀肉间不停蠕动的菊花。 
 
 他吞了口唾沫，扶着自己的阴茎，抵在了女警的菊花上……银色的月光照耀下。  
 
 寂静的拆迁废墟中，传来一声痛苦的呻吟，传的很远，但却无人听到。 
 
 远处马路对面的高楼大厦的点点灯火发散着温暖的光芒，却被那条冰冷的马路割开，无论如何也照不到这个破败肮脏的废墟。 
 
 也无法照亮堕入黑暗中的人心。 
 
 冰冷的月光照耀下，男孩畅快淋漓的挺动着腰肢。 
 
 从一开始的生涩，到后来的无师自通，将女警干得惨叫，男人一直在冷眼旁观。他的嘴角无声的裂开，就仿佛万圣节的南瓜灯一般诡异的微笑爬上了他可怖的脸。 
 
 陆小安感觉自己快射了，他大力的冲撞着胯下的女警，撕裂的肛门不堪承受如此快速的鞭挞，女警痛苦的闷哼着。终于，陆小安用力的将阴茎插进女警的身体深处，射出了今天的第二波精液。 
 
 射精过后的陆小安完全没了刚才的劲头，脚下一软，就坐在冰冷的水泥地面上，他面前女警浑圆的臀部还在无力的颤抖，腿间的两个洞穴都满是狼藉。 
 
 “你叫什么名字？”男人问陆小安。 
 
 “陆小安……” 
 
 “好，今天开始，你就是我徒弟了。”男人大笑着拍了拍陆小安的肩膀。从女警的口袋里掏出了她的身份证：“拿着，怎么说也是你第一个女人，留个纪念吧。”  
 
 男人转过身，蹲在地上，一手抓着女警的头发，把她的头拉了起来，和自己平视：“就像约好的，我本来不想再碰你了，可你竟然给我假情报，害得老子差点被抓，滚回去给老子学乖点，不想想你现在平静的生活是谁给你的？只要你惹得老子不高兴，老子手里的……” 
 
 “别，求求你，别……我……我也不知道行动的地点……突然间变了……这都是……陈队的意思啊。”女警嘶哑着求饶。 
 
 男人哼了一声，松开手，女警倒在肮脏冰凉的地板上喘着粗气，银色的月光无声的照耀着。 
 
 男人一把抓起陆小安，扔在了肩膀上，头也不回的走了。 
 
 郊外豪华的别墅里，陆小安局促的坐在沙发上，怯生生的看着周围。 
 
 虽然陆小安有很多问题想问，但冒出来的第一句话竟然是：“我……会被卖掉吗？” 
 
 男人开心的笑了，露出整齐的牙齿。他脸上的那道巨大的伤疤因为笑而显得更加的扭曲。 
 
 “你能卖几个钱？”男人抚摸着陆小安的头说：“只要你乖乖的，就什么事都没有，但是，如果你达不到我的预期……” 
 
 男人忽然抓住陆小安的头发，用力的砸向木质茶几，发出咚的一声响，陆小安只觉得眼前一黑，接着就是一阵剧痛，他抱着头在地上来回的滚动着哀嚎着。  
 
 “明天开始上课，给老子好好学。” 
 
 第二章 
 
?????? 三年后，陆小安十六 岁。 
 
 三年的时间里能经历什么？环游世界的旅行？在职场打拼升职加薪？还是读完高中参加高考？ 
 
 而陆小安这三年间，一直生活在天堂和地狱的夹缝间，痛苦的挣扎。 
 
 别墅的巨大的地下室里，陆小安和老鬼持刀对峙着。 
 
 老鬼，陆小安三年间给那个男人取的外号，他当然没有胆子在他的面前那么叫他。 
 
 三年间，陆小安的变化不小，虽然身高在同龄人中还是稍嫌矮小，但身体却一改过去的单薄健壮了起来。 
 
 两人已经静静的对视快一分钟了，陆小安沉不住气，首先发难，手中的匕首划过一道圆弧，挥向老鬼的脖颈。 
 
 老鬼退后半步让过了匕首，手中的匕首向着陆小安的小腹猛刺过来。 
 
 两人你来我往，皆是杀招，招招致命，其中的凶险，恐怕只有他们自己知道了。 
 
 但很快，老鬼就占据了上风，陆小安只能疲于招架，不到一分钟，小腹上狠狠的挨了老鬼一脚，摔倒在地上，手中的匕首也脱手飞了出去。 
 
 “妈的，你是个傻子吗？哪有你这么一板一眼和别人格斗的？你怎么不去翻翻教科书，看看自己的动作表不标准？你以为这是广播体操？”老鬼每说一个问句，就狠狠的一脚踢在他的身上，陆小安被踢得蜷缩着身子，但仍然伸出手去捡掉落的匕首。  
 
 老鬼一脚踩住陆小安的手腕，手中的匕首直刺进陆小安的手掌。 
 
 “想反击，小动作就给老子做的隐蔽点！” 
 
 “啊啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着陆小安痛苦的哀嚎声，老鬼抽出匕首，拂袖而去。 
 
 陆小安跌跌撞撞的回到自己的房间，他赤裸着上身，原本穿在身上的Ｔ恤现在充当着止血绷带的作用。 
 
 房间里，一个穿着护士装的女人正安静的坐在床边的沙发上，看到他进来，忙扶着他坐在沙发上，从一边的柜子里拿出急救箱，开始处理伤口。 
 
 打了一针麻药，陆小安感觉到手掌上那火辣辣的疼痛被压下去了一些，简单的消毒后，女护士开始快速的缝合着陆小安手上的伤口。 
 
 这个女人，其实不是护士，因为严格来说她是个职业的外科医生。 
 
 两年前，陆小安第一次在徒手格斗中和老鬼对打了三分钟没有被击倒。老鬼很高兴，于是第二天，就带来了这个叫赵琳女人。 
 
 这个女人很听话，积极主动的完成陆小安交代的每件事情，即使是在床上，也是那么的温顺，臣服。 
 
 赵琳之前的工作，是一名外科医师，所以陆小安身上的伤都由她来处理。陆小安很喜欢和她聊天，陆小安除了和她上床之外唯一的娱乐活动，但是赵琳无论如何都不肯提起自己的过去。  
 
 手上的伤口已经缝合完毕。洁白的纱布将伤口紧紧的包裹。 
 
 “会不会太紧？”赵琳轻声问。 
 
 “不会，刚刚好。”将纱布系好，赵琳开始把桌上的东西一样样的收好，放回急救箱。 
 
 看着她在护士服下包裹的丰满曲线，陆小安感觉到自己的身体的某一部分发生了变化，他将没受伤的一只大手从护士服的领口伸入，抚摸着那一刻浑圆饱满的乳房。 
 
 赵琳舒爽的呼出一口气，她解开上衣的扣子，挺起胸方便陆小安的抚摸，白嫩纤细的手指在陆小安的裆部轻柔的抚弄着。 
 
 “你受伤了，让我来。”赵琳在陆