小安耳边呼出一口热气，轻轻的说，两人一起倒在卧室宽大的双人床上。 
 
 赵琳骑在陆小安的胯间，抓住陆小安的一只手按在自己丰满的乳房上，一边扭动着腰肢，让自己的阴部和陆小安的阴茎隔着薄薄的布料来回的摩擦。 
 
 赵琳很快将自己的衣服脱了个精光，她俯下身，拉开陆小安的裤子，将早已勃起的阴茎解放出来，沉醉的闻着上面的味道呼出的热气让陆小安觉得痒痒的。 
 
 陆小安轻轻地按了下她的头，赵琳满眼媚意的伸出鲜红的小舌头，舌尖在龟头上快速的扫过，这突然而来的刺激，让陆小安倒抽了一口凉气。  
 
 “嘻嘻。”赵琳像一个得到心爱玩具的女孩仔细的端详着面前的阴茎，然后将舌头在鲜红鬼头上来回的骚动，顽皮的挑逗着冠状沟，然后，慢慢的将陆小安的阴茎含进了嘴里。 
 
 赵琳的脑袋来回摆动，一头长发飞舞，眼波流动尽是让人眼红心跳的风情。 
 
 她吐出陆小安的阴茎，几条长长的粘液在空中被抽拉成丝，反射着银色的光芒。她好像贪吃的小姑娘一般舔了舔红艳艳的嘴唇，起身分开两条穿着白色丝袜的长腿，用两根手指分开早已湿漉漉的两片阴唇，另一只手扶着陆小安的阴茎，慢慢的坐了下去。 
 
 “恩……哦……啊啊……”赵琳一边慢慢的坐了下去，一边腻声呻吟着。终于将陆小安的阴茎都套进了身体里，赵琳扭动着身体，开始一下一下的套弄着。 
 
 “啊啊……小安……恩……好舒服……”赵琳身体起伏间不停地发出诱人的呻吟声，柔软的身体轻轻的扭动套弄着陆小安的阴茎。 
 
 陆小安抬起手，抚摸着赵琳光滑的脸颊，搂着她修长的脖子，让她滚烫的娇躯伏在自己身上。 
 
 感受着赵琳丰满的乳房贴在自己胸前的温软，陆小安亲吻着赵琳那俏丽的脸庞，可每次一贴近那诱人的红唇，赵琳就不着痕迹的躲开。 
 
 “恩……”赵琳拖着长音：“不行，不能亲嘴，我才含过……你的东西，现在……脏……”  
 
 陆小安却不以为然，扳过赵琳的头，狠狠的吻在赵琳的红唇上，舌头伸进林红的口中，撩拨着赵琳的香舌。 
 
 赵琳似乎深受感动，更加忘情的扭动着腰肢，她现在只关心这个比自己小七八 岁的男孩的感受、只想让自己的小情人享受到无边的快乐，她用尽浑身解数地讨好、挑逗着身下的情人，直到自己崩溃过一次又一次之后，情人才低吼着在她身体深处射出了滚烫的精液。 
 
 赵琳静静的伏在陆小安的身上，享受着激情过后的温存。而陆小安，则疲惫的怀抱着她深深的睡去。 
 
 一觉醒来，天已经亮了，赵琳已经起身，收拾好了一切穿回了护士装，陆小安的下体也被细心的清洁过，赵琳给他盖上了薄薄的毯子。 
 
 桌上摆着几样简单的早餐，赵琳帮陆小安拉开椅子，嘱咐道：“你手上的伤口是贯通伤，虽然缝合好了，但是近一段时间还是要避免用力，伤口撕裂的话就不好办了。” 
 
 陆小安嗯了一声，开始埋头吃起了早餐，赵琳就坐在桌边双手托腮，看着男孩。 
 
 陆小安吃过早餐，收拾停当再次来到地下室的时候。 
 
 老鬼已经等待在那里了。 
 
 地狱般的一天又开始了。 
 
 远在城市的另一端，林诺正揉着眼睛从床上坐起，拉开厚厚的落地窗帘，清晨的阳光洒进室内，暖洋洋的。  
 
 看着窗外的风景，林诺伸了个懒腰，修长的身段尽数伸展，远超其他同龄人的丰满胸部随着身体的动作在睡衣下不住的颤抖。 
 
 林诺是跨国企业林氏集团总裁林国锋的掌上明珠，自幼备受疼爱。才十七 岁便已经出落得亭亭玉立，娇艳动人，又有如此家境，平日里追求者多得足够环城一周。 
 
 房门被轻轻的敲响，一个怯生生的声音从门外传来。 
 
 “小姐，您起来了嘛？”林诺应了一声，走过去打开房门，是家里的佣人小张。 
 
 小张是个个子娇小的女大学生，看上去就像个中 学 生一般，身形也一如年轻女孩般青涩，站在个子高挑，身体丰满前凸后翘的林诺面前，就像一个营养不良的孩子。 
 
 她是在市内的大学上学的，但家庭并不宽裕，所以只有靠着在林家做佣人的不菲收入支付昂贵的大学学费。 
 
 “小姐，早餐已经准备好了。”小张礼貌的说。 
 
 “嗯，我知……”林诺原本带着甜甜微笑的小脸瞬间僵住了，小张圆领Ｔ恤露出的锁骨边的吻痕异样扎眼。 
 
 “我一会儿就下去。”林诺僵硬的说完，?的一声关上房门，气哼哼地喘着粗气，早晨的好心情片刻间荡然无存。 
 
 等林诺收拾好心情下楼吃饭的时候，却发现餐桌边只有父亲林国锋一个人在一遍看着报纸一遍吃早餐。  
 
 本来家里应该有四个人的，但是林茜几个月前搬出去和未婚夫一起住了。 
 
 “妈妈呢？”林诺坐在餐桌前，寻问父亲。 
 
 “夫人神经衰弱的老毛病又犯了，昨晚很晚都没有睡着，半夜的时候吃了些安眠药，这会儿还在睡。”小张回答道。 
 
 “我没问你！”林诺气呼呼的一拍桌子，站了起来。 
 
 “小诺，干什么？大清早的乱发什么脾气？赶紧坐下吃早餐，你今天不是还得上学嘛？”林国锋放下报纸责备的说。 
 
 林诺推开站在身边的小张，一边往楼上走，一边气呼呼的说：“不吃了。” 
 
 从自己记事开始，父母就分房住了，她早就知道父母间的感情早就名存实亡，可她还是不能接受父亲和家里的佣人……林诺上下学的路上，都是家里的车接送的，林国锋特地为此购置了一辆防弹大奔，为的就是能够保证自己女儿的安全，毕竟惦记着林氏这点资产的人多到数不胜数。 
 
 林诺出门的时候，林国锋也已经吃完了早餐坐在餐桌边看报纸，混到了他这个层次，就用不着朝九晚五的往返于公司和家里了，有什么事物，他雇佣的助理会来家里找他。 
 
 小张在一边麻利的收拾着碗筷，林国锋的暮光透过报纸的上沿落在了小张被牛仔裤包裹的小屁股上。  
 
 他站起身放下报纸，来到了小张背后，一双大手盖在她的小屁股上来回的摩挲起来。 
 
 小张的个字不高，才到林国锋的胸口，林国锋这一摸吓得小张身子一抖，颤声说：“别……别啊，夫人一会儿就要起来了。” 
 
 “她吃了那么多安眠药，不睡到中午才怪呢，来，咱们先乐乐。” 
 
 林国锋不顾小张的挣扎一把就把小张抱了起来，让她坐在饭桌上，一双大手就开始脱小张的衣服，大嘴在小张的脸蛋和