脖颈上又亲又啃。 
 
 小张小脸通红，眯着眼睛，抬起双臂配合林国锋脱掉了Ｔ恤和乳罩。 
 
 林国锋的大嘴亲上了小张小巧的乳房，渗透不住的撩拨着那颗粉红的乳头，小张双臂搂住林国锋的脖子，轻轻的呻吟，生怕声音大了吵醒卧室里的夫人。 
 
 不一会儿。林国锋就不在满足于玩弄小张小巧的双乳，一双大手向下探去，去解小张的腰带。 
 
 林国锋的手机却不识相的响了起来。 
 
 林国锋气急败坏的停下手里的动作，拿过电话。 
 
 “喂？我是林国锋。”他坐在座位上拉开了裤子的拉链，掏出软塌塌的阴茎晃了晃。 
 
 小张立刻会意，蹲下身子，小手握着林国锋的阴茎，埋头替他口交起来。  
 
 小张来林家打工初时还青涩的很，短短几个月时间，就被自己调教得如此娴熟，林国锋惬意的享受着小张的服务，说：“找我什么事？” 
 
 电话对面的人说了点什么，林国锋的脸色立刻变了，他大声问：“你到底是谁？” 
 
 林国锋粗重的喘息着，国字脸上的五官扭曲在一起，分外的狰狞，小张吓得吐出了嘴里的阴茎，呆呆的看向林国锋。 
 
 林国锋霍地站起，一把推开小张，小张一个踉跄，摔倒在地上，林国锋手握着电话来回的走动，从裤门伸出的阴茎也被甩来甩去，带着几分滑稽。 
 
 “你们他妈管好自己吧，想动老子的人多了，就凭你们，也他妈不看看自己有多少斤两！”挂断电话，林国锋大力的发手机扔了出去，摔得粉碎，他一把拉起瘫坐在地上的小张，扯掉她的裤子和内裤，在阴茎上撸了两把，带阴茎勃起，就掰开小张的两瓣小屁股，用力插进了小张干涩的阴道。 
 
 小张疼得扭动着身体哀叫：“哎哟……别……还没湿呢……好疼……” 
 
 林国锋一双大手铁钳子一样卡住小张的腰，胯下不停，啪啪啪的大力撞击着小张的屁股，他将满肚子的火气发泄在了这个女孩身上，竟然敢他妈打电话来威胁自己？瞎了他们的狗眼！ 
 
 小张紧密的腔道给了林国锋非同一般的快感，他不停的突刺再突刺，干得小张依依呀呀的尖叫，直到卧室的大门?的一声关闭。  
 
 “是……是夫人……”小张害怕地想推开身上的林国锋。 
 
 谁知林国锋却一点都没有停下来的意思，继续大力的冲撞着小张的身体说： 
 
 “怕什么，那个烂货！” 
 
 第三章 
 
????????老鬼带来了一个女孩。和陆小安年纪相仿，留着一头短发，穿着一套黑色的作战服。 
 
 “你的情妇？”陆小安看了看女孩问。 
 
 “你的对手。”老鬼难得的心情好，不怒反笑：“就当是期中考吧。” 
 
 陆小安看了一眼比他矮了一头的单薄女孩：“期中考？” 
 
 “对，活下来的那个接着上下半学期。”老鬼嘿嘿的笑着，拉开了地下室的铁门：“你们俩只有一个能走出这道门。” 
 
 地下室的铁门轰然关闭，陆小安还来不及有所表示，他的脖子就挨了重重的一记高鞭腿。那强劲的力道，如同用钢筋抽打在他脖子上一样，陆小安人被踢得凌空飞起，撞在铁门上，发出“咚”的一声巨响。 
 
 陆小安几乎听见自己脖子折断的声音。他挣扎着想爬起身，就看见一只陆战靴出现在自己的视野里越变越大，陆小安只勉强手臂阻挡了一下，就被结结实实的踢中，人几乎在空中转了个圈。 
 
 陆小安剧烈的咳嗽，他眼前一黑，几乎就要失去意识，但是他用力的咬了一下舌头，精神一震，在地上一个驴打滚，拉开了和女孩的距离。  
 
 刚一交手就吃了大亏，陆小安也开始越发的谨慎起来。频频出手试探，一击不中立刻抽身，结果一来二去，两个人都占不到便宜，形成了僵持的局面。 
 
 怎么办？陆小安的额头已经见汗了，体力消耗很大，对方虽然默不作声，但粗重的喘息也暴漏了她的身体状况。现在尤其不妙的是一开始陆小安连续被击中头部脖颈，现在脖颈处的剧烈疼痛刺激着陆小安的神经，继续打消耗战，先倒下的一定是陆小安。 
 
 这个女孩和自己的身手不相上下，不，比自己更好，而且在格斗方式上都有着似曾相识的影子，她也是老鬼教出来的，陆小安心下做出了判断。 
 
 “力量，只有在敌我相差悬殊的时候，才显得重要，而技巧则是在力量相差不多的情况下的制胜法门。” 
 
 “无论在任何时候，都要向对手施压，让对手产生我们所给予的压力数倍的自我妄想压力，让他们压垮自己。” 
 
 “要善于给对手制造异常的心理状态，一旦对手陷入这种异常的心理状态，那么他必然会因为注意力不集中而产生出破绽，而我们接下来要做的，就是抓住这个稍纵即逝的破绽，达成我们的目的。” 
 
 陆小安第一次发觉自己是那么感谢老鬼传授给他的东西，他脑筋快速的思考着，对敌的方式，但很快就因为分心二用而狠狠的挨了两拳。  
 
 “嘿嘿嘿嘿……”陆小安后退两步，拉开了和女孩的距离，他擦了下鼻血带着嘲笑的口吻说：“我明白了，你也是老鬼教出来的。” 
 
 女孩皱了皱眉，没有作声再次欺身而上挥出一拳。 
 
 陆小安躲过拳击再次闪到女孩攻击范围外。 
 
 “我可是见过老鬼对付女人的本事，我可真是自愧不如，那一次的女人都被干得下不了地。” 
 
 “你身材这么好，没少受她浇灌吧。” 
 
 “那家伙现在怎么样，这么大年纪了，还能应付你不？” 
 
 羞辱的话语从陆小安的口中源源不断的说出，从女孩的反应来看，老鬼果然在训练这个女孩的时候曾经多次的强 奸过女孩，尤其在提到老鬼和她上床的话题的时候，她的情绪起伏会特别的大。 
 
 陆小安不断的羞辱着女孩，同时每次都只是躲闪女孩的进攻，并不还击，加深女孩急躁的心情，很快，女孩的攻击已经有点乱了章法。 
 
 “别说我不怜香惜玉，你长这么漂亮就这么死了实在是太可惜了，便宜那个老鬼了，不如，咱们先……嘿嘿。”陆小安一脸猥琐的瞄着女孩领口露出的白嫩肌肤，发出淫荡的笑声，就差没流出口水了。 
 
 女孩恼怒地一声断喝，一记鞭腿，直奔陆小安的脖颈而来，这就是陆小安等待的机会，由于恼怒，这一招已经有点走形，但是威力还在，陆小安刚才挨过一脚，深知其中的威力，他不退反进，冲进了女孩怀里，脚下一绊，女孩瞬间失去了平衡，陆小安身形一转，从背后两臂用力，夹住了女孩的头。  
 
 女孩双臂用力想掰开陆