小安的手臂，但却无论如何也没有陆小安的力量大，陆小安用尽全力，双臂一动。女孩的脖颈发出清脆的骨头断裂声。女孩的双手软绵绵的吹了下去，身体也靠在了陆小安的怀里。 
 
 好半天陆小安才松开手，女孩的尸体无声的倒在地下室冰冷的水泥地面上，陆小安两腿一软，瘫坐在地上，大口的喘息着，然后忽然将头转向一边，干呕起来。 
 
 在将胃里所有能吐出的东西都吐个干净之后，陆小安踉跄着打开了铁门。 
 
 铁门外，一张冰冷的，布满伤疤的脸出现在他面前。 
 
 “你这个杂碎，居然打了十五分钟，你知道十五分钟能干多少事嘛？十五分钟都足够叫一个女人怀孕了！你居然还吐了？赶紧给老子把地下室收拾干净！” 
 
 老鬼的叫骂一如往常，与骂声同时传来的还有踢在陆小安胸口的一脚，这一脚帮助陆小安倒飞回了地下室。 
 
 女孩的尸体静静的躺在冰凉的地板上，头无力的垂向一边，俊俏的摸样预示着她长大了一定是个迷倒无数男性的少男杀手，但是她没有机会长大了，因为陆小安杀了她，为了生存。 
 
 尸体还温热地保持着体温，她死去才几分钟，陆小安解开她的衣扣将她的作战服上衣脱了下来，露出里面的米色短袖Ｔ恤，丰满的乳房不甘被束缚，骄傲的挺立着。  
 
 她没有戴胸罩，陆小安从她头顶脱下Ｔ恤之后，就看见了她光洁的上身，她的身上背上满是伤痕，一点都不比小安身上的少，这证明这几年她的日子也不好过。丰满的乳房上满是青紫的痕迹和齿痕，无声的告诉别人她曾经遭遇过怎样的对待。 
 
 陆战靴里是一双小巧玲珑的脚。穿着白色的棉线袜子，散发着淡淡的汗味。 
 
 陆小安解开女孩的皮带，拉下女孩的作战服裤子，女孩穿着一条浅蓝色的条纹内裤，裆部有些微的湿润，也许是当自己扭断她的脖子的时候她失禁了吧。 
 
 脱掉内裤，女孩就赤裸裸的暴漏在陆小安面前。 
 
 女孩的阴唇颜色很深，夸张的分开着，显然性经验丰富，这应该得益于老鬼那个种马。女孩有一双健美的腿，匀称的线条彰显着柔和的美和爆发时蕴含的能量，下过苦工吧，鞭腿才能有那样的威力。 
 
 陆小安将女孩的衣物全部装进一个垃圾袋。坐在冰凉的地板上注视着赤裸裸的女孩尸体。 
 
 她的体温正在流失，已经没有了方才的温热，开始变得逐渐的冰冷，人命是如此的脆弱，一旦失去，便再也无法复生。 
 
 陆小安抱起女孩，装进大号的红白蓝三色塑胶袋里，在拉上拉链的一刹那，他停住了，他不知道自己为什么要停下，或许是想记住这张脸？又抑或是不相信女孩已经死了？  
 
 陆小安轻柔的替女孩整理好女孩额前的乱发，缓缓的拉上了拉链。 
 
 这个塑胶袋在不久之后，也许就会出现在某个大型垃圾填埋场，和那些肮脏的生活垃圾一起被长埋地下，又或者那些处理他尸体的人有足够的善心，会找一块乱坟岗埋掉她。 
 
 不管如何，处理尸体的时候，她身上一切衣物，一切能够提供线索的东西必须全部回收，这是老鬼的教诲。 
 
 杀过人之后的感觉是可怕的，无法用语言形容，发自灵魂深处的颤抖，发自内心最底层的寒冷。 
 
 陆小安阴沉着脸问老鬼：“她叫什么名字？” 
 
 “问这个干嘛？”老鬼扬眉反问道。 
 
 “毕竟是我第一个杀掉的人。” 
 
 “你还是不要记得的好，不然当有一天，你发现你竟然忘记了她的名字的时候，将会更加难过。”老鬼一副过来人的嘴脸：“时间，可以冲淡一切，你只要记得，曾经在这里杀过一个女孩就够了。” 
 
 回到自己的房间，陆小安一声不吭的坐在床上，身上围着被子瑟瑟发抖，被无数的被子包裹，他却依旧感觉不到任何温暖，那股自内而外的寒冷让他浑身冰冷，嘴唇青紫。 
 
 直到一个女人拉开被子，轻轻的搂住了他。 
 
 滚烫的体温从皮肤上传来，女人柔软的身体紧紧的抱着他，用自己的体温温暖着陆小安寒冷的心。  
 
 他扑到在那个女人的怀里，撕扯着女人的衣裙，白色的护士服被扯烂，变作一条条的布片，他对着女人丰满的乳房又啃又咬，阴茎粗暴的插进女人干涩的阴道，凶猛的抽查。 
 
 女人却只将他的头按在自己的乳房上，轻轻的抚摸着他的头和后背。在他耳边轻轻说：“没事了，小安，没事了。” 
 
 终于，陆小安停下了一切动作，他趴在女人的身上放声的大哭，哭声撕心裂肺。 
 
 “没事了，哭出来，就好了。” 
 
 陆小安抬起头，赵琳脸上带着淡淡的笑安慰着他，诱人的红唇蜻蜓点水般的吻去他脸上的泪珠。 
 
 陆小安察觉到了自己的失态，想起身，引得赵琳一皱眉，赵琳修长白嫩的双腿环住了腰肢。 
 
 “你别动，我还有点儿疼。”赵琳红着脸翻身骑到了陆小安身上：“今天，你是我的。” 
 
 陆小安看着赵琳动情的脸离自己越来越近，最终沉醉在激情的拥吻中。 
 
 陆小安仿佛从来不曾认识过赵琳，和赵琳相处的两年来，赵琳从未表现出如此强烈的个人意识，从来都是将陆小安的话当做行为准则，就算被带来的当天晚上，在床上的时候，也丝毫没有犹豫的分开了双腿，那个时候，她还是处女。 
 
 拥吻中，赵琳轻扭细腰，白皙浑圆的臀部慢慢起落，虽然没有狂野的激情，却也温馨甜蜜。  
 
 午夜梦醒，陆小安睁开朦胧的睡眼，身边却不见赵琳的身影，他环顾室内，却看见赵琳坐在桌前，轻扬着头，用一块纸巾捏着鼻子。 
 
 “你怎么了？” 
 
 “呃……”赵琳仿佛被吓了一跳，她马上反应道：“没事，刚才睡迷糊了去厕所，撞到了。你快睡吧，我擦擦就好了。” 
 
 “恩。”陆小安翻了个身，极度的困意再次席卷而来，将他拖进了梦乡。 
 
 赵琳用手中的纸巾再次擦了擦鼻尖，在镜子中确认已无异样之后，就讲纸巾丢在了纸篓中，那一张洁白的纸巾中点点的红色血迹分外的扎眼，而在这张纸巾下，丢弃着许多被浸透了的，血红色的纸巾。 
 
 她将纸篓中的垃圾都处理掉后，才如释重负的回到屋子里，躺在了陆小安的身边，望着陆小安的脸，忽然不忍睡去，只希望能就这么一直看着这张安静的睡脸，她忽然希望，这一刻能够永远停止。 
 
 第二天，老鬼破天荒的没有安排任何训练。 
 
 “别他妈跟个娘们似的，利用这一天时间给老子恢复过来，下面的训练还等着你呢。”陆小安的样子和