他想得一样，萎靡不振。 
 
 老鬼很清楚，每个人心中都有一颗种子，但诱发这颗种子开花结果，却是个十分考验技术的工作。  
 
 这颗种子被层层的束缚包裹着，理智、伦常、常识，剥去这一层层的外壳是个缓慢的工作。 
 
 当然，其中也包含暴力破解的方法，就像仇恨、愤怒、恐惧。 
 
 但这些似乎都不怎么成功，所以，老鬼在尝试新的方法。 
 
 如果将这一层层的束缚着种子的外壳比喻成一个坚固的堡垒，那么就需要很多根支撑用的支柱，老鬼给了陆小安一根看上去更加坚固但其实随时会坍塌的支柱，然后他敲碎了所有的支柱。 
 
 现在，老鬼只需要静静的等，等待那根早已发出碎裂声音的支柱倒下，这座堡垒就会自动坍塌。 
 
 然后，在这片废墟下，那颗种子究竟会成长到何种地步？ 
 
 陆小安盯着眼前的那张身份证。那是他和老鬼相遇的那天晚上他上的第一个女人的身份证，那个女警察。 
 
 身份证的照片上，这个叫张蕾的女人恬静的笑着，她是怎么和老鬼扯在一起的？陆小安不知道，但他觉得两者的关系似乎并不简单，并不只是色魔和被害者那么简单。 
 
 默然抬起头，赵琳正安静的坐在沙发上，目光温和的望着他。 
 
 陆小安深吸了一口气，站起身去了地下室。 
 
 沙袋旁，陆小安挥洒着汗水，一记记重拳将沙袋打得来回摇晃，他不能停下来，因为他隐隐觉得自己一停下就会有不好的事情发生。  
 
 陆小安曾经不止一次的察觉到，自己内心深处，某种东西正在崩塌，他拼命维持的东西似乎马上就要灰飞烟灭。但是好在他还有赵琳。 
 
 这个女人像姐姐，像情人，像母亲。无声的呵护着受伤的陆小安，舔舐着他身上的伤口，为他疗伤，但陆小安心中似乎隐隐的有一丝不安，因为，老鬼似乎从来没这么好心过。 
 
 陆小安感到自己越来越焦虑，好像内心角落中的某种不知名的情感正在积蓄待发。 
 
 他狠狠的一拳打在沙袋上，固定沙袋的金属链因为沙袋的摇晃发出咯吱咯吱的声音，他冲了澡，就回到房间，搂着赵琳柔软的身体，堕入了梦乡。 
 
 只是他不知道，赵琳却久久都未睡去。 
 
 如果说陆小安顺利通过了老鬼所谓的期中考试有什么改变的话，那就是他的训练从室内搬到了室外。 
 
 之前，老鬼无论如何都不会放陆小安出去的，而来这里的第一年，陆小安就曾经试着逃跑过，结果被打了个半死，然后像丢抹布一样扔了回来，从那之后，他就再也没有兴起过逃跑的念头。 
 
 或许是手中掌握了陆小安杀人的证据，让老鬼算是放下了戒心。 
 
 老鬼时不时的出现，开车载着陆小安一次次的外出，别墅周围的黑西装们也撤走了大半。  
 
 林诺酷爱舞蹈，她那修长的身段，傲人的身材简直就是为了跳舞而精心准备的。 
 
 她每周都会去一个知名舞蹈老师开设的舞蹈班去学习，那位老师发现林诺天资不错，悉心教导，几年来，林诺已经拿了不少舞蹈比赛的奖杯。 
 
 舞蹈班的课程结束，林诺和几个要好的姐妹在更衣室换着衣服，顺便小声的聊天。 
 
 “诺诺，听说……六班的肖可跟你表白了？”张思反手扣着胸罩的搭扣问林诺。 
 
 “嗯，怎么？” 
 
 张思瞪大了眼睛说：“你还问怎么？大帅哥啊，他老爸还是市文化局长，好多女孩追求呢。” 
 
 林诺不以为然的说：“没兴趣。” 
 
 陈可单手抚额，做叹息状：“唉，我们诺诺的眼光可真是高啊。” 
 
 林诺哭笑不得的从背包里拿出一张小卡片递给了两人：“你们俩那么喜欢？ 
 
 喏，塞给我的电话号码。” 
 
 看着争抢成一团的两人，林诺苦笑着摇了摇头。 
 
 从舞蹈班出来，和姐妹道别，上了家里来接她的大奔，林诺脸上快乐的表情再次消散，因为司机老张告诉了她一个消息DD晚上她的姐姐林茜，会带未婚夫回来吃饭。 
 
 回到家中，林诺发现林茜两口子已经到了。  
 
 林茜大林诺五 岁，是林国锋两口子收养的孩子，从小，林诺就和林茜不和。 
 
 林茜的样貌，算不上特别漂亮，却有着一股诱人犯罪的狐媚劲儿，一举手一投足都风骚得让她身边的男人被迷得神魂颠倒的，也正因为这……林茜的未婚夫赵刚，二十九 岁，是个小企业的总经理，虽然并不富有，但却十分的能干，带人温和，彬彬有礼，林茜也正是看出了赵刚是个潜力股，在众多的追随者中选中了赵刚，两人一拍即合，没多久就如胶似漆蜜里调油。 
 
 虽然大家对赵刚的感觉都不错，但是林诺却并不怎么喜欢他，这不是因为她讨厌林茜，而是一种本能的厌恶，她总是敏感的觉得，赵刚在温和的外表下，在隐藏着什么。 
 
 强打着笑脸，林诺走进屋子里，客厅里却没有看到她的母亲韩洁，只有林国锋和林茜两口子在拉着家常，打了招呼后，林诺便上楼换衣服去了。 
 
 第四章 
???? 
????卧室的办公桌上，胡乱的堆放着一堆材料，上面零零总总的记载着一个人的事情，从档案的复印件到最近一次体检的结果不一而足，而姓名那一栏只有简介的两个字DD林诺。 
 
 现在虽然是大白天，但屋内的两人依然忘我的缠绵着。 
 
 陆小安紧紧地贴在赵琳的身后，将她压在房间的落地窗玻璃上，两团丰满的乳房被压扁，紧紧的贴在玻璃窗上，说不出的淫靡。  
 
 陆小安的手指在赵琳的腿间撩拨着她的情欲，指尖的每次碰触都使得赵琳情不自禁的呻吟出声，身体不经意的颤抖，陆小安亲吻着赵琳白嫩光滑的背脊，感受着怀里女性柔软的身体一次次因为快感而不停的战栗。 
 
 赵琳鲜红的小嘴里呼出的热气让玻璃窗蒙上一小块水雾，让她绯红的小脸蛋看上去透着一股朦胧的美。 
 
 “嗯……哦哦……啊……”赵琳忘情的呻吟着，臀部自觉的迎合着陆小安的手指。发硬的乳头在冰凉的玻璃上来回摩擦，陆小安在她耳边轻轻吹的热气让她的身体不可抑制的颤抖。 
 
 “嗯……别再逗我了……快……快插进来……”赵琳反手抚摸着陆小安勃起的阴茎，上下的撸动着。 
 
 “你今天真漂亮。”陆小安爱不释手的抚摸着赵琳的身体，勃起的阴茎在林红的臀沟里摩擦着。 
 
 “快……快插进来！”赵琳受不了如此的挑逗，花瓣间的淫水悄然顺着修长的的双腿留下，她顾不得矜持，催促道。 
 
 “要插进去了哦。”陆小安伏