 「请问大小姐有男朋友吗？」洪小姐说?「哼！他呀！他在香港一家银行当副理，难得回台一次，大约半年才回来一趟。」胡大夫说：

 「大小姐，怎麽没到香港去？」洪小姐说：

 「我过不惯那儿的生活，再说，他在这儿也有房子，还有一些生意，我要是去香港，这些交给谁呢？」胡大夫说：

 「对对对，你说的是。」胡大夫一边说话，一边从头到脚地，注意这位性感的女人，年纪又很轻，二十多一点点，长得细皮嫩肉，娇媚之极虽然丰满些，但是曲线毕露，是个好货色。

 胡大夫於是说：

 「我想洪小姐的病，可能是男朋友不在身边才会有的，你在梦中多半梦见什麽？」洪小姐娇羞说：

 「大夫，我不好意思说，但是病不忌医……」胡大夫说：

 「这当然！对医生你不必说假话，什麽话什麽事都可以说，不要难为情才是。」洪小姐露出媚笑说：

 「唷！这……我……平常老是梦见跟人家做爱，正在舒服的时候，就醒过来了，裤子也 了，可是醒後就再也睡不着了。」胡大夫说：

 「那是当然，照说，人要按时性交才可以，如果长期闲空，就经常会有这种现像。

 洪小姐说：

 「大夫，你可有什麽好药给我治治吗？说实在的，手淫我也试过了，可是对我来说不管用。」这时她真的什麽都说出来了。

 「大夫，听说有一种代用品，大夫都有的，大夫……不管多少钱，你买一个给我好吗？」洪小姐前倾着身子，吐气如兰的向胡大夫说着。

 这时胡大夫灵机一动说：

 「代用品是用不得的，没什麽作用，我可以给你上一点药，不过只能治标不能治本，至少可以维持个把月，或着几个星期，到时候再来上药，你觉得呢？」洪小姐说：

 「好！好啊！」胡大夫向洪小姐说?「到这儿来上药吧！」於是洪小姐跟着胡大夫进了手术室，胡大夫叫洪小姐脱光衣服，这样才好上药。

 洪小姐不疑，全身脱的光溜溜的。

 胡大夫好像欣赏脱衣舞似的在旁注视。

 洪小姐脱光後，全身白肉，嫩似无骨。

 洪小姐仰躺着，一对饥渴媚眼哀求似的看着胡大夫。

 胡大夫则是像欣赏艺术品似的，从头到脚，慢慢的往下看。

 高耸的乳房已经在起伏颤动，细细柳腰，一点点深凹的肚脐眼儿，真是叫人心动不已。

 胡大夫轻轻揉摸着一身白肉，再抖动她的大屁股，使得那个小肥穴儿，高高凸起，白净没有一丝丝杂乱阴毛。

 胡大夫摸到小肚子时，洪小姐轻轻「嗯」了一声。

 发出来的声音，有够淫骚。

 洪小姐撒娇说：

 「哎呀！你快上药啊！我快痒死了！」胡大夫微微一笑，把自己的衣服脱了精光，自己则拿了一个药丸子，很快的吞了下去。

 一瞬间，胡大夫的鸡巴直挺挺的站了起来，这根鸡巴至少有八寸多长。

 油亮亮的大鸡巴头子，粗大的吓人。

 他走到手术台旁，洪小姐一手握住了它，欠起身来，在这大龟头上亲了一下，然後躺了下去。

 洪小姐骚荡着说：

 「亲亲！好大的鸡巴！快快！快给我插上吧！」胡大夫先把她的腿放下来，然後压了上去，一身雪白浪肉，其软如绵。

 胡大夫把鸡巴放在穴口上，却不插下去。

 急坏了洪大小姐，她急促的喘着气，死命的把那肥大屁股，往上抬高迎着大鸡巴，恨不得一口吞下去。

 偏偏这胡大夫在玩弄着奶头儿，捏得洪小姐全身颤动，下体更是摇晃迎送。

 她气喘急促的叫：

 「好大夫……快……快点……插我吧……快……干我吧……我的小穴穴……给你玩……不要……不要再……逗我了嘛……痒……痒……痒死我了……小妹……受不了了……」胡大夫说：

 「快插什麽呢？」洪小姐急急的说：

 「快插……插我的穴啊……快干小穴洞吧……啊……受不住了呀……妹妹的……小浪穴……穴……在……在等着……亲……亲哥……」「哟……求……求你……快干吧……小穴……好痒……好痒哩……受不了了……快……快呀……快插我吧……插死我这小……小穴……嗯……干这小浪穴……快……」胡大夫的大鸡巴，狠猛的给他插了进去，热呼呼的，湿润润的一个小嫩穴，把大鸡巴包的死紧紧的，而且一下子就顶住了花心穴底，胡大夫一动也不动。

 真是要命啊！好涨！好舒服啊！

 洪小姐两手用力按住胡大夫的屁股，把这个花心穴子抵压得紧紧的，快喘不过气来了。

 洪小姐耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又饥渴，又需要的小穴儿。

 连晃带转的，使这小穴心子，围住了大鸡巴头子转呀转的。

 一对大奶子，也在跳动着。

 这女人真是骚到了极点啊！

 哼哼哎哎的叫着了一阵之後，一股股阴精也流了出来，还是不情愿停止她的扭动旋磨。

 洪小姐的淫声更是销魂……「嗯……哼……哎唷……哼……唔哼……大鸡巴……哥哥……好棒啊……美……美死了……美死人了……小穴……浪啊……唔……嗯哼……」「哎……哎呀……浪穴……浪骚……荡女……从来……从来没……没有遇见过……这种……大鸡巴……哥哥……亲哥哥……浪血……好舒服……够……够了……饶……饶了妹妹吧……啊……呀……少……少插一点呀……干死人了……」洪小姐的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。

 一阵比一阵急，一阵比一阵快。

 她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。

 胡大夫知道这个风骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩吸吮猛咬舔食的时候！

 他打起了精神，把粗长的大鸡巴向後一退，紧跟着是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。

 这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是好看，过瘾！

 洪小姐已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点招架不住了。

 当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。

 没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒！

 洪小姐娇浪呼叫着：

 「亲……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……你轻……轻一点嘛……你快……快要插死小浪穴了……哎呀……唷……我……我的……小宝贝儿……好甜……好痒……啊……好舒畅……」「浪穴儿……要……要湿透了……浪穴被你……被你插得……快……快散了……你的大