在赵琳耳边，轻轻舔舐着她的耳朵，一手扶着阴茎，轻车熟路的插进了那个他无数次造访的圣地。 
 
 随着阴茎的插入，两人都忘情的叫了一声，赵琳脸上满是化不开的春意，她转动柔软的腰肢，揽着陆小安的头和他激烈的湿吻，两个人的舌头互相缠绕纠缠着。  
 
 随着陆小安的抽插，赵琳的皮肤泛起了淡淡的粉红色，口中的呻吟声也越发的大声：“好厉害啊……小安……用力……用力……啊……啊……好舒服……小安……” 
 
 陆小安双手揽着赵琳纤细的腰肢，不停地撞击着赵琳圆润的臀部，剧烈的肉体撞击声和让人面红心跳的水声伴随着赵琳的呻吟在屋里飘荡着。 
 
 终于，赵琳在极度的欢愉中攀上了快感的高峰，她大声尖叫着，腰部痉挛着不停地颤抖，两腿一软，如果不是陆小安将她压在落地窗上，她几乎就要失去依靠他坐在地上了。 
 
 陆小安只觉得赵琳的阴道一阵剧烈的蠕动，不停地按摩着他的阴茎，陆小安知觉得一股快意涌来，将精液射在了赵琳的身体里。 
 
 陆小安的阴茎一抽出赵琳的身体，赵琳就瘫了下去，仿佛刚才的高潮已经耗尽了她所有的力量。 
 
 陆小安抱起赵琳，将她轻柔的放在床上。 
 
 赵琳的腰部还在不受控制的痉挛，随着她粗重的呼吸胸前的两团白花花的乳房不停的颤抖着。 
 
 “别离开我。”赵琳呻吟着，声音很小，却传进了陆小安的耳朵。 
 
 陆小安轻柔的把她搂在怀里，和她一起享受着高潮过后的余韵和宁静。 
 
 赵琳的身体在陆小安的怀里再次变得滚烫起来：“小安……要我吧……狠狠的要我吧……”  
 
 激情过后，看着身边熟睡的赵琳，陆小安悄悄的起身，给赵琳掖好被子，穿好衣服，拿出起桌上的档案蹑手蹑脚的出了门。 
 
 出了别墅，陆小安跳上老鬼留给他的越野吉普车，开始了跟踪林诺的行动，七天，他必须用七天的时间，将这个女孩神不知鬼不觉的绑回来，这就是他刚刚接到的任务。 
 
 柔软的大床上，赵琳安静的睡着，诱人的一抹红唇微微上翘，娇嫩的脸蛋上满是尽情欢愉后的红晕。 
 
 突然，她剧烈的开始咳嗽，脸色也变得苍白，捂着嘴巴的右手指缝间，赫然流出一抹猩红。 
 
 坐在开往舞蹈班的大奔的后座上，林诺气鼓鼓的蹂躏着手里的靠垫。 
 
 昨天整个晚餐都弥漫在尴尬的气氛中，母亲韩洁一整天都没有露面，而林茜更像是吃了枪药，和林诺说的每句话都隐隐带刺。赵刚在一边陪着笑脸不住偷偷的叫林茜少说两句。 
 
 吃完晚饭，赵刚接了一个电话，说是公司有一些紧急业务要处理，打了个招呼就风风火火的走了。只留下林茜先暂时住在家里。 
 
 这些还不是最重要的，还以为林茜搬出去了能有所收敛，谁知晚上林诺起来上厕所的时候，却看见林茜鬼鬼祟祟的推开了父亲的房门！ 
 
 直到快天亮的时候才偷偷的跑回自己的屋子去。  
 
 太恶心了，实在是太恶心了。 
 
 林诺气鼓鼓的蹂躏着手中的靠垫，直到司机老张再三提醒，才注意，舞蹈班已经到了。 
 
 而在大奔开走之后，一辆越野车缓慢的停靠在不远处的路口边上。 
 
 陆小安跟踪林诺的日子，已经是第三天了。 
 
 陆小安在舞蹈班所在的大楼边的冷饮店里小口的啜饮着杯中不多的可乐。 
 
 林诺，林氏集团总裁林国锋的千金。母亲韩洁，此外还有一个养女姐姐，林茜。居住在本市最著名的富豪别墅小区，新月小区。 
 
 林诺每天早上七点离开家去学校，晚上五点从学校返回，随行的虽然只有一个司机，但是乘坐的是防弹大奔根本没有机会下手。而其他时间她基本不出门。 
 
 今天是周六，本来还期待她会像其他富家千金那样疯狂的购物，或者去夜店泡吧。可林诺竟然乘着那辆防弹大奔来到了这里的一个舞蹈班。而舞蹈班的大门上写着斗大的几个字，“男宾止步”。 
 
 走也不是，留也不是。陆小安最终决定在路边这个冷饮厅里暂时等待。等待的过程是无聊的，陆小安只能一边注意自己不要引起别人注意，一边细心地思考着自己跟中途中的每个细节。 
 
 虽然是小口的啜饮，但一杯可乐也在近三个小时的时间里所剩无几，就在陆小安正犹豫是否再来一杯时，林诺和几个女孩正一边聊着天一边走了出来。  
 
 由于不是离得很远，陆小安能隐隐约约的听见她们的对话，无非是有关最近娱乐圈的八卦和某个女孩又交了新男朋友又或者某个牌子的服装出了新款。 
 
 陆小安已经三年没上过街了，什么流行时尚之类的东西一窍不通，就连他身上的休闲服都是老鬼提供的，但他还是竖起耳朵仔细听着，生怕错过什么细节。 
 
 “小诺，你可一定要来，明天下午六点……”一个女孩一字一顿的说。 
 
 “我知道了，明天下午六点，糖果ＫＴＶ，我耳朵都听得长茧了。”一个轻柔悦耳的声音说。陆小安装作不经意间的一瞥，发现说话的正是林诺。 
 
 “以前找你，你都不来嘛，这次可一定要赏光，这回我们特意联系了不少人呢，到时候给你介绍几个大帅哥！” 
 
 “就是就是。”几个女孩叽叽喳喳的说：“张思已经订好包房了，别浪费我们的心意啊。” 
 
 重要的消息已经入手，如果等一下林诺上车之后自己再去开车跟上势必会让周围的人起疑，于是陆小安就站起身，向停在不远处的越野吉普车走去。 
 
 “哎，刚过去那个帅哥怎么样？”一个女孩指了指走远的陆小安。 
 
 几个女孩七嘴八舌叽叽喳喳的讨论开了，接着就是一阵大笑。 
  
 陆小安的越野车不紧不慢的在防弹大奔前方开着，然后在大概走了三分之一路程之后，陆小安驾车转向，等林诺的防弹大奔开过之后，拦了一辆出租车。 
 
 “跟上前面那辆大奔。”陆小安上了出租车跟司机说。 
 
 开车的是个中年大叔，他奇怪的打量着陆小安。 
 
 “没见过情侣吵架啊，她把我骗下车，自己开车跑了，赶紧帮我跟着点，别让她撞了！”陆小安大声的说。 
 
 中年大叔呵呵一笑，启动了出租车，跟上了林诺的防弹大奔。 
 
 其实，也多亏老鬼给陆小安准备的这套行头，这身休闲装虽其貌不扬，可都是能让人一眼就认出是名牌的衣服，老司机自然眼睛尖，早就知道上车的这个小子多半数是个富二代。 
 
 路上的车并不太多，陆小安不敢让出租车跟的太紧，远远的能看见那辆车就行。 
 
 