“这丫头脾气不好，要是发现咱跟着他，搞不好得故意撞几辆车。” 
 
 慢慢的接近新月小区了，陆小安叫司机停下了车，付了钱。 
 
 结果那司机师傅还从窗口探出头喊道：“小子，好好哄哄你对象啊。” 
 
 目送那辆防防弹大奔消失在新月小区里，陆小安等待了一段时间，林诺没有任何外出的迹象。 
  
 想到明天的林诺可能出席的那个聚会，陆小安决定还是今天先去现场观察一下。 
 
 忙完了一切的陆小安看了看表，已经是午夜了，他决定返回老鬼的别墅，为明天的行动做准备。 
 
 在陆小安回到房间的时候，赵琳已经睡了，侧躺着身子微微的缩在一起。 
 
 陆小安没有惊动她，他轻轻的躺在床上，脑中一遍遍的过着明天行动中的个个细节和备用方案，不知不觉的，陆小安睡着了……但是很快，她被一连串的咳嗽吵醒。 
 
 赵琳趴在床边，不停的咳嗽，整个身子一顿一顿的，她用一只手捂着嘴，一只手去拿床头柜上的纸巾。 
 
 陆小安忙上去轻拍她的后背。 
 
 慢慢的，她的咳嗽停住了，整个人也就那么趴在床边喘着粗气，过了一会儿才用纸巾擦擦嘴角和捂着嘴巴的手，不着痕迹的将纸巾团成团。 
 
 “你回来了。”赵琳的声音很轻，透着虚弱：“饿不饿，我去给你做点吃的吧。” 
 
 “我不饿，你别动。”陆小安拉着赵琳躺回床上。 
 
 “我没事，老毛病了。”赵琳心虚地把手里的纸团攥紧了。 
 
 两人之间陷入了短暂的沉默。 
 
 最终，陆小安打破了这种沉默：“多久了？” 
  
 “什么多久了？”赵琳的身体缩了缩，把握着纸团的手藏在身后。 
 
 “你的……身体……”陆小安欲言又止，在脑中想着合适的字眼。 
 
 “我的身体什么事都没有。”赵琳展现给陆小安一个美丽的微笑，苍白的脸庞显得那么楚楚动人，让人怜惜，“我是医生，我自己的身体，我知道。” 
 
 没有片刻的犹豫陆小安吻上了那微微撅起的红艳嘴唇，他的舌头马上就尝到了一股淡淡的血腥味。 
 
 两人激烈的吻着，直到对方都筋疲力尽，气喘吁吁。 
 
 陆小安轻轻舔着嘴唇：“你嘴里有血腥味。” 
 
 赵琳身体一缩，将头埋在被子里，双手死死的拉住被子，手指因为用力而颜色发白，陆小安拉扯了几次都没有成功。 
 
 “如果……”半晌，赵琳的声音才低低的在透过被子传来：“如果……我死了，你会想我吗？” 
 
 陆小安看得见她的肩膀微微的抽动，他轻轻的拉开被子，这一次，赵琳没有抵抗，被子下，赵琳哭得双眼红肿，脸上满是泪痕。 
 
 陆小安爱怜的端详着赵琳哭泣的脸，替她擦去泪痕。 
 
 而回答她的，是一个无声的吻。 
 
 周六晚五点，林诺没有乘坐父亲用来专门接送她的奔驰跑车，她还在因为前两天晚上的事情而生闷气，所以打了一辆出租车，直奔糖果ＫＴＶ。  
 
 林诺的这个举动如果让陆小安知道了，陆小安一定会气得去撞墙，因为他错失了一次绝佳的绑架时机。 
 
 当林诺赶到大厅的时候，已经聚集了十几个人，几个要好的朋友也冲她挥舞着手。 
 
 “这么多人啊。”林诺环顾四周问。 
 
 “人多才热闹嘛。”张思是个爱热闹的女孩，今天的这场“联谊”就是她发起的。 
 
 “哇，好多帅哥。”陈可这个小丫头蹦蹦跳跳的叫着。 
 
 “别忘了今天的目的。”张思不着痕迹的掐了陈可一下。 
 
 陈可吐了吐舌头，笑道：“明白明白，帮助诺诺小姐解决单身问题！” 
 
 一丝殷红爬上林诺的脸颊，说：“什么单身问题，我男朋友的人选，一抓一大把。” 
 
 “是是。”两个女孩点头称道。 
 
 虽然两个女孩也都是富甲之家，可在林家面前，却也算不得什么，试想如若林氏集团总裁的女儿没人追求，只怕是世上的男人都死绝了。 
 
 “小诺，看上了哪个帅哥就跟我们说，我们介绍你认识。”张思指了指吧台边一个穿着一身浅色休闲西装，正在打电话的男人说：“看哪个怎么样？市局高局长的儿子，叫高峰，现在在警校呢。” 
 
 高峰看见张思指着自己，脸上带着微笑，向张思和林诺摆了摆手，其实他早就看见林诺了，但是她不想自己表现得太急色而招来林诺的反感，所以才一反常态的表现得彬彬有礼。  
 
 张思到吧台，报出了自己的名字，吧台的服务员立刻查询到了张思提前预定的包房，叫一旁等候的服务员带众人去包厢，顺便问道：“张小姐，刚才有一位男士打来电话，说是您的朋友，来参加您的聚会，但是和您走散了，询问了我们您包厢的号码，不知您这位朋友到了没有？” 
 
 “哦？”张思回过头看了一下周围的人群，也确定不了到底是谁没来，就说道：“嗨，你不是告诉他了嘛，等来了，自己就跑过来了。” 
 
 ＫＴＶ里走廊和包房里都是夕阳般的昏黄色灯光，并不明亮，但透着典雅和奢华，林诺跟着人流，在两个好朋友的包围下，向订好的包房走去，在走廊里，服务生穿梭往来，大多是十七八 岁的半大孩子，穿着白衬衣黑色的马甲和长裤。 
 
 一个抬着两箱听装啤酒的服务生肩膀和林诺的肩膀撞在了一起。 
 
 “对不起，对不起。”服务生一直在低头道歉。 
 
 “看着点，想什么呢？”陈可第一个跳出来，推了服务生一把，服务生后退了两步，还是谦卑的道歉。 
 
 “长眼睛了嘛？”张思也骂道。 
 
 “算了，下次走路看着点。”林诺根本看都没看这个服务生，转身就进了包房。 
 
 一行人进入包房，包房里很昏暗，灯光只能模糊的让你看清面前人的长相，稍微坐远一点，就知只是个迷糊的人影。在包房的沙发上做好，服务员就开始往包房里运送果盘、瓜子、啤酒饮料等他们点的东西。  
 
 林诺不喝啤酒，所以她单独点了一瓶饮料。 
 
 服务生来来往往，将他们点的东西都送了上来，在服务生都走后，一个服务生来到包房，向众人说：“您们点的东西都上齐了，有什么需要请再叫我们。” 
 
 说罢，很礼貌的关门出去了。 
 
 大家就都开始开怀畅饮，张思和陈可跑到触摸屏幕那里点歌去了，林诺靠在沙发上喝着饮料，吃着果盘里的水果。 
 
 “林小姐。能否赏脸陪我喝一杯？”林诺抬起头，看见一张英俊的脸。 
 
 高峰坐在林诺身边，将手拿着一杯装满红酒的杯子。 
 
 林氏集