团的千金自然经常出席各种社交场合，不会在这种时候尴尬，她微微一笑，端起手中的饮料说：“当然，高先生肯赏光，林诺一定要奉陪，但是林诺不会饮酒，所以，只能以饮料代替了，还请高先生别见怪。” 
 
 “当然不会。”高峰和林诺喝了杯中的酒，心里却愈发的郁闷，林诺这个小妞跟自己说话完全是一套酒会上的套话，无形中就把自己和她的距离给拉开了，高峰的目光在黑暗环境的掩护下，在林诺身上来回的扫视，很不得现在就将林诺剥光。 
 
 张思和另外几个女孩抢着麦克风，一首一首的不停唱着歌。林诺和高峰两人则坐在一起有一搭没一搭的聊着，却忽然听到外面一片吵杂声。  
 
 “出什么事了？”坐在靠门位置的一个男生站起身，对门口的服务生问。 
 
 “哦没什么，先生。楼下的顾客似乎闹了点不愉快，我们会处理的，不会打搅到您的。”服务生回答。 
 
 “又是一群耍酒疯的。”男生做回沙发举起自己的啤酒：“别让他们坏了咱们的兴致。” 
 
 众人哄笑中干杯。高峰借着干杯的机会，又往林诺身边凑了凑，两人挨得很近，高峰的身体有意无意的接触者林诺的身体。 
 
 林诺不着痕迹的躲闪着高峰身体的磨蹭，心中十分的不耐烦，从手提包里拿出手机，看了一下时间，才过去不到一个小时，同时她也注意到了屏幕上的一行提示：“仅限紧急呼叫。”张思和陈可见两人坐在一起，心下欢喜，以为自己成全了一桩美事。 
 
 就在这时，有人很礼貌的敲了敲包房的门。 
 
 “进来。” 
 
 走进包厢的是个服务生，声音有点沙哑，那种感冒初愈的感觉，包厢里的灯光很昏暗，虽然走廊的灯光比室内明亮，但是这个服务生站在门口逆着光。看不见他的容貌。 
 
 “请问哪位是林诺小姐，楼下吧台有您的电话。” 
 
 高峰心下已经将这服务生的祖宗都骂了一个遍，自己刚想和林诺有点亲密接触，这个臭小子就跑出来搅局，算你倒霉，等今晚一过，老子非好好修理修理你不可。  
 
 林诺正被高峰骚扰得不厌其烦，不着痕迹的往边上挪了挪，站起身，对高峰和张思几个人说：“我去去就来。” 
 
 林诺出了门，发现走廊里一个人都没有，原本站在这里的服务生都不见了踪影，她随口问：“这个楼层的服务生怎么没了，都跑哪去了？” 
 
 “这边请。”服务生指指楼梯的位置接着说：“刚才楼下的顾客起了冲突，他们都跑下去拉架了，就留我在这看着。” 
 
 林诺打量了一下服务生，服务生的个子稍矮，林诺几乎比他高出了半个头，身体却十分结实，挽起的衬衫袖子露出的两只小臂上的肌肉都硬邦邦的鼓起。 
 
 但林诺的目光却并未离开服务生的脸颊，走廊里的光线并不十分明亮，她微微眯了眯眼睛仔细辨认着：“我们是不是见过？” 
 
 服务生见状，尴尬的挠了挠头：“是吗，那可真是我的荣幸。” 
 
 林诺皱了皱眉，暗骂自己是不是太敏感了，在这样一个地方打工的男生，自己怎么可能见过？她迈开步子就向楼梯的方向走去，才走了几步，脑中一个念头闪过。 
 
 她停下步子，转过身说：“你不是那天那个……” 
 
 林诺的话还没说完，就被堵回了肚子里，因为她一转过头，看到的，是一块白色的棉质手帕，下一刻，她闻到了手帕上刺鼻的药味。  
 
 第五章 
 
?????? 陆小安在目送那辆防弹大奔进入小区之后，等待了一段时间，确认林诺咱是没有外出的迹象后，打车去了糖果ＫＴＶ，他开了一个小包房。 
 
 他注意的观察ＫＴＶ里的布局，发现除大厅外，走廊和包厢里的灯光都很昏暗，几乎看不清远处的人的长相。每层有三到四个服务生，年龄大都不大，最小的一个看上去也就十四五 岁。 
 
 和大多数ＫＴＶ、练歌房一样，公共卫生间设置在楼廊尽头，远离楼梯的位置，并且十分狭小，似乎当初建设的时候，就没想建卫生间，最后不得不在些边边角角的地方搭建那些拥挤肮脏的卫生间，而大多数的卫生间都被服务生占做私用，晾着欢喜的衣服或是内衣内裤。 
 
 陆小安叫住了服务生，问道：“兄弟，你这儿有陪唱的小姐吗？” 
 
 “呵呵，大哥，那你得看要哪种了？”服务生一脸的猥琐笑容，看来这种问题在这里已经习以为常了。 
 
 陆小安抽出一张百元大钞扔给服务生，服务生立马接住，笑着献媚说：“谢谢大哥，大哥您要是想找只陪唱的呢，咱这也有，但大多数都是学校的学生，只陪唱，摸都不让的，大哥您要是想找……嘿嘿，咱这也有，随便摸，但是您要是想干她们，得自己跟她们谈价钱。”  
 
 “给我来个能干的。”陆小安也一脸猥琐的笑，吩咐道：“找个风骚点的，介绍的好，少不了你的。” 
 
 “大哥您放心。”服务生一溜小跑，去叫陪唱了。 
 
 陆小安走过来的时候，没少观察ＫＴＶ的布局，包房似乎都重新经过改建，内设了卫生间，那么来唱歌的人就不会去走廊尽头的那个肮脏狭窄的卫生间了。 
 
 陆小安慢慢的将脑子里有关卫生间的计划都一一划掉。 
 
 每层都有好几个服务生来回穿梭，如果在走廊下手，必须得设法支开他们，再有就是想法把林诺从人群里带出来。 
 
 陆小安开始一点一点编织着自己的计划，但他很快发现其中有大量的不确定因素，使得每个计划都凶险异常，成功几率都不是高。 
 
 正思考着，包房的门被推开了，刚才那个服务生一脸贱笑的领着一个女人走了进来。 
 
 女人二十多 岁，穿着低领的连衣短裙，胸前两团乳肉呼之欲出，连衣裙的布料堪堪包裹住乳头的位置，大片的白色皮肤裸露在外，乳沟深不见底。短裙的下摆几乎能看见她的丁字裤，黑色的连裤袜包裹着她肥硕的屁股，脚上穿着一双露指凉鞋。还算俏丽的脸上浓妆艳抹，却也掩盖不住她纵欲后的疲态。不难看出，这个女人自然经常有男人滋润，不然是无法显出那股诱人的骚劲的。  
 
 女人扭着细腰一进门，就凑到陆小安身边，抱着陆小安的胳膊，胸前两个乳房在陆小安的胳膊上来回摩擦着，陆小安扫了一眼，没穿胸罩，果然是个风骚的女人。 
 
 “先生您好，我叫莉莉，不知道先生对我满意嘛？” 
 
 “满意，当然满意。”陆小安对如此风骚的女人自然是十分的心动，但他还是让自己的表现更加夸张，一脸猥琐的笑容，伸出手抚摸着莉莉的两颗乳房。 
 
 “嗯……不