要嘛，有人在呢。”莉莉扭动着身子，腻声的说着不要，身体却挺起了胸脯，方便陆小安的抚摸。 
 
 陆小安又掏出两张百元大钞，扔在服务生面前的茶几上，道：“别让人来打搅我。” 
 
 “放心吧大哥。”服务生接过钱，千恩万谢的走了。 
 
 “先生怎么称呼啊？” 
 
 “我姓张。” 
 
 “恩，张哥，咱们先喝杯酒吧。”女孩倒了两杯红酒，自己拿一杯，递给陆小安一杯。 
 
 陆小安心中苦笑，这个女人怎么也比自己大，竟然喊自己哥，不愧是风月场出来的女人。 
 
 “好啊，只要是你给我的，就是毒药，我也喝。”陆小安一饮而尽，惹得莉莉一阵媚笑，莉莉也喝干了杯里的酒，从果盘里拿了一颗葡萄，熟练地剥了皮，放在陆小安的嘴里。  
 
 陆小安吃着嘴里酸甜的葡萄捏了捏莉莉的脸蛋。 
 
 莉莉离开陆小安身边，到触摸屏边弯下腰，撅着肥硕的屁股，一只手撑住膝盖，一只手在触摸屏上点着歌曲。短裙的裙摆高高拉起，露出了她被黑色裤袜和紫色内裤包裹的大半个臀部，撅起的屁股还不时的冲着陆小安摇晃着，显然在诱惑着陆小安，不愧是风月场上的老手。 
 
 陆小安站在莉莉身后，两手抚摸着莉莉被丝袜包裹的肥臀。 
 
 “哎呀，张哥，你好坏哦。”莉莉的屁股迎合着陆小安的手的揉捏，嘴里像模像样的呻吟着。 
 
 选好了歌，莉莉拉着陆小安做回沙发，一屁股坐在了陆小安的腿上，踢掉了脚上的凉鞋，柔软的身体在陆小安怀里扭动着，涂着红艳指甲油的纤细手指握着麦克风，情意绵绵带着呻吟的鼻音唱着歌。 
 
 陆小安搂着莉莉软绵绵的身体，一手搂着她的腰，一只手在她的大腿上抚摸着。 
 
 一曲唱毕，莉莉放下麦克，搂着陆小安的脖子，撅起红艳的嘴唇，问：“张哥，我唱的怎么样？” 
 
 “唱的真好，你声音真撩人，我听了，都硬了。” 
 
 “不嘛，人家不理你了。”莉莉扭过头装作不理陆小安，屁股却扭个不停，不断的刺激着陆小安的神经。  
 
 “别生气嘛。”陆小安伸手拍了拍莉莉的屁股，从怀里掏出几张百元大钞，塞进了莉莉短裙的低领里，还顺便在莉莉肥硕的胸前捏了两把。 
 
 “还是张哥最好了，嘿嘿。”莉莉亲了陆小安一口，把钱揣好，抓着陆小安的一只手放在了自己的两腿之间。 
 
 陆小安感觉到触手一片温热，光滑的裤袜紧紧的包裹着莉莉的阴部，陆小安的手指开始不安分的摩擦起来。 
 
 “啊……恩……张哥……你好会摸哦……”莉莉夸张的呻吟着，两条腿大大的分开，嘴里喘着粗气，可是阴部却一点都不见潮湿。看来长时间的风月生活，一般的刺激早就没了效果。 
 
 陆小安拉下她的连衣短裙上衣，张口含住了她的一颗乳头，轻轻的舔舐着。 
 
 “恩……啊啊……张哥……啊啊……我要来了……”莉莉卖力的表演着，两腿夹住陆小安的手，全身夸张的抖动，嘴里尖叫着：“啊啊啊……来了……呀啊啊……” 
 
 陆小安冷眼旁观，他知道莉莉是在表演，这些风月场所的女人早就习惯了假装，假装高兴、假装悲伤、假装动情、假装高潮。 
 
 陆小安并不戳破，带着猥琐的笑等待她表演结束，搂着她的身体揉弄着她的乳房。 
 
 “哦……张哥……人家刚来过……还很敏感……”莉莉扭动着身体。  
 
 “没事，我不碰你下面，咱们先聊聊天。”陆小安另一只手抚摸着莉莉的小腿说。 
 
 “好啊，不过张哥想聊点什么呢。” 
 
 “你做多久了？”陆小安亲了她一口问。 
 
 “人家才出来做没多久啦。”莉莉的声音甜腻腻的。 
 
 “是嘛？”陆小安不置可否，接着问：“今天我可要谢谢刚才那服务生哦，是他把你介绍来的哦。” 
 
 陆小安分开莉莉的两条腿，让她骑坐在自己身上。 
 
 “大哥不是给过他钱了吗。”莉莉扭动着腰肢，丰满的屁股不停摩擦着陆小安的阴茎：“那群家伙一天天色迷迷的，不能给他们好脸色。” 
 
 “色迷迷的？”陆小安两手揉捏着莉莉的屁股：“那……那些服务生有没有光顾你们啊？” 
 
 “就凭他们每个月挣的那点钱？”莉莉冷哼一声，十分不屑。 
 
 “不过他们倒是都年轻力壮，鸡巴也大。”莉莉没有丝毫的不好意思，说： 
 
 “好几个陪唱在寂寞的时候会找个服务生当情人，不过都维持不了多长时间。” 
 
 “怎么？你们太骚了，他们都满足不了你们？”陆小安淫荡的笑着，手上更加用力。 
 
 “哎呦，说什么呢？人家也只对张哥你骚嘛。”莉莉喘息着说：“干服务生的都干不长久， 岁数也小，干个几个月就走，逢年过节检查的时候，就更甚了。  
 
 就像你们这些过客，没几天就都走了。他们自己之间人都认不全。找一个没几天就跑了，还得费劲再找。” 
 
 “那他们干过你没有啊。”陆小安用手按着莉莉的屁股，让她的阴部贴着自己勃起的阴茎摩擦着。 
 
 “我才看不上那群毛头小子呢，他们没经验，鸡巴光大，不耐用。”莉莉伏在陆小安耳边，对着陆小安的耳朵吹着气。 
 
 “我年纪也不大啊，那你说我的鸡巴耐用不？”陆小安的手又开始顺着莉莉的大腿向她两腿之间移动。 
 
 “恩……”莉莉腻声的拉着长音，不动声色的夹紧了腿：“张哥一看就是女人堆里出来的嘛，要不怎么那么会玩呢，可是我们这儿有规矩的……” 
 
 “好啊，我点你出台。”陆小安亲了莉莉一口。 
 
 “那，张哥，咱们去哪啊，去你那儿，还是我那儿？”莉莉放开双腿，任由陆小安的手长驱直入摩擦着她的阴部。 
 
 “那有什么意思啊，咱们玩点特别的。”陆小安掏出几张百元大钞拍在茶几上，莉莉的眼睛一直跟着那几张红艳艳的钞票动。 
 
 陆小安站起身，拉开了房间的窗户的窗帘，打开了落地窗。 
 
 糖果ＫＴＶ是一栋商场后改称ＫＴＶ的，原本都是落地窗，现在都用厚厚的窗帘挡着，窗外不远就是居民区，仔细看还能看到那些开了灯而忘记拉窗帘的住户家里的情况。  
 
 “玩新鲜的？什么新鲜的？”莉莉侧躺在沙发上问。 
 
 陆小安不做声，冲着莉莉勾了勾手指。 
 
 莉莉光着脚扭着屁股走到了陆小安身边。 
 
 “玩这个啊。”说着，陆小安一脸坏笑地将莉莉的连衣短裙从拉起，从她头上脱下，莉莉的身上就只剩下黑色的连裤袜和紫色的内裤了。 
