 
 陆小安一把打开了落地窗，将她的上半身伸出了窗外，而陆小安站在她身后揉捏着她的屁股，用力的像两边分开。 
 
 莉莉的上半身被推出窗外，两手之得扒住窗框保持身体的平衡，窗外正好和一座居民楼隔路相望。 
 
 居民楼里很多户人家都开着灯，那些没有拉上窗帘的人家室内的情况可以清晰的看见，下面马路两边是有名的烧烤一条街，虽然还不到饭点，但也三三两两的聚集了一些人。 
 
 “别啊，张哥，会被看见的。”莉莉忽然明白了什么，身子有点发抖，恳求道。 
 
 “老子就是要他们看到啊。”陆小安的手指继续在她的胯间摩擦着，手指来回滑动，寻找着她的阴蒂。 
 
 莉莉的丝袜和内裤都很薄，陆小安很轻松的就找到了那颗诱人的红宝石。他用手指按压着莉莉的阴蒂大力的揉搓着。 
 
 莉莉的身体立刻一抖，嘴里不可抑制的发出低低的呻吟声，想伸手捂住自己的嘴巴，却又怕不扒住窗框，会从窗口栽下去。  
 
 “怎么，被人看着特别有感觉？”陆小安羞辱着身体发抖的莉莉。他撕开了黑色连裤袜的裆部，手指抚弄着莉莉的阴唇。 
 
 莉莉的阴部逐渐变得湿润，粘稠的淫液顺着陆小安的手指流了下来，颤抖的身体也开始变得火热。 
 
 “呃……唉啊……啊……张哥……套子……你……啊……” 
 
 莉莉的脸变得通红，她已经做了很多年鸡了，从她未成年的时候就是了，无数的男人骑在她身上，她也骑过无数的男人，她觉得男女之间就是那么回事，一切都是假装的，假装害羞，假装高潮，假装失禁。甚至需要润滑液的帮助才能和客人上床，可是今天的客人有些异常。 
 
 莉莉在什么人面前都能放得开，口交、深喉、肛交、群交，只要出得起钱，她什么都做。可是却从未试过暴露在随时可能出现的别人的目光中让别人玩弄自己，久违的羞耻感中一股异样的快感在心中升腾。 
 
 她感觉自己的下体开始湿润，阴道内开始瘙痒，身体发烫呼吸也开始粗了起来，脑子里嗡嗡响成一团，她第一次自己在做爱之前就失去了主导权，放在平时她绝对不会接这样的活，可是今天的客人似乎很大方。 
 
 她只得用给这个客人带套子的机会来让自己清醒一下。她喘着粗气回过身，蹲下身，解开陆小安的皮带，脱下他的裤子，露出他已经勃起的阴茎。  
 
 莉莉从自己的小提包里拿出一打杜蕾斯的避孕套，拆开一个，放在嘴里，一口含住了陆小安的阴茎，用嘴给陆小安带上了避孕套。 
 
 陆小安拉起她，揉捏着她丰满的乳房。 
 
 “张哥……求你……别……别在这儿了……会被看……啊……”莉莉断断续续的哀求着，被陆小安手指挑逗的花瓣已经湿的一塌糊涂。 
 
 陆小安扳过莉莉的身体，再次将她上半身送到窗外，拉开丝袜裆部的破洞，从后面插进了她的身体，伏在她耳边说：“我啊，只有有人看着才特别兴奋。” 
 
 陆小安大力的冲撞着莉莉的肥臀，莉莉的阴道久经征战，早就不复紧致，但是因为时刻可能被人偷窥的恐惧却也夹得很近，别有一番韵味。莉莉紧闭着自己的嘴巴，不敢叫出声。 
 
 这里毕竟是二楼，虽然没亮着灯，但是却十分显眼，屋外也还没有完全黑下来，只要有人将目光看向这个方向，马上就会第一时间发现二楼的一个落地窗打开，一个波浪长发的女人身上只穿着连裤袜和内裤，站在窗口，两手扒住窗框，上半身整个伸出窗外，满脸通红，身体不停的一前一后的动着，虽然她紧紧的抿着自己的嘴唇，但是仔细听还是能听见那呜呜的呻吟声。 
 
 “啊……哎呦……恩……唉……恩……”长时间的鞭挞莉莉再也忍不住如潮涌来的快感，放弃了抵抗，手扶着窗框大声的呻吟着。  
 
 陆小安抬起她的一条腿扛在肩上，让阴茎冲撞得更深，莉莉几乎发出了一声尖叫，抓着窗框的手指都因为用力而变白了。 
 
 “说，我?你?的爽不爽？”陆小安用力的插入莉莉的体内，阴茎研磨着她湿滑的腔道问。 
 
 “爽……张……张哥的……大鸡巴?……?死我了……”莉莉哼哧哼哧的叫着，摇着脑袋，波浪长发在空中飞舞。 
 
 “我操，我怎么听见女人叫床的声音？”楼下一个男人对他身边的人说。 
 
 “别他妈扯淡，你精虫上脑了吧？” 
 
 “怎么会呢，明明在叫嘛，你听！” 
 
 莉莉知道下面的行人很多都听到了她的叫声，很多人都在谈论她，并且大家的目光开始四处查看起来。 
 
 极度的恐惧伴随着让她颤栗的病态快感，让莉莉的身体猛地绷紧了。 
 
 感觉到莉莉阴道中一阵抖动，陆小安知道莉莉马上就要高潮了，他放下莉莉的大腿。伸手托着莉莉的屁股，把她抱了起来。像让给小孩子撒尿一样的姿势继续大力的?着。 
 
 陆小安一直最喜欢这样的姿势，不是因为这样可以最深的插入，而是因为这样干一个女人让他有一种异样的快感，这种喜好是从和老鬼相遇的那次偷窥开始的，一直伴随着他。  
 
 陆小安大力的抛动着莉莉的身体，每一次的插入都让莉莉尖叫出声，她反手搂着陆小安的脖子，身体抖个不停，终于，她尖叫着挺起了身体，整个身体像一张弓一样拱起，阴道里不停地抖动，陆小安知道她高潮了，本打算继续干她，谁知，女人竟然抖动着身体，胯下一道水流射了出去。 
 
 “怎么？被?得尿都下来了？”陆小安咬着莉莉的耳朵说。 
 
 莉莉已经不能思考，括约肌完全失去了作用，微张着嘴巴哼哼着，直到所有的尿液都排空。 
 
 “下雨了？” 
 
 “不对，怎么这么骚？” 
 
 “我操！楼上的，你他妈太缺德了吧？” 
 
 陆小安看着这道夜色中的喷泉。逐渐消失，才把莉莉放下来，莉莉软得像一滩泥，根本站不住，陆小安就让她躺在沙发上，劈开她的双腿，压了上去。 
 
 莉莉才经过高潮，正是最敏感的时候，才一插入就大声的呻吟，两眼已经完全没有了焦距，双腿想盘在陆小安的腰间却没有一点力气，只能大大的劈开，方便陆小安的进入。 
 
 在陆小安狂风骤雨的进攻中，莉莉攀上了另一个更加强烈的高潮，陆小安也不再忍耐，在莉莉高潮中阴道不停的收缩中射精了。 
 
 陆小安就那么静静的趴在莉莉丰满的身上，身下的女人已经因为连续的高潮而失神。  
 
全文397235字节磁盘统计 
  
 