[徐各庄轶事D淫荡村长赵凤明] [完] 激情都市 色色网首页 徐各庄村有五百多户人家，主要以高、冯、赵、章等四大姓为主，其他都是一两户人家的外来户，在村里没有什么发言权，尤其是以前的大姓，也就是姓徐的，在民国初期家道中落后，渐渐的离开了徐各庄，只留下一片庞大的祖坟地在这里，而村里只剩下一户给徐家看祖坟的还顶着徐家的姓，逐渐发展起来的其他姓氏成了村里的主要势力，其中以高、冯、赵等三家为主，基本上是三家轮流坐庄，但是在文化革命以前主要是赵家把持着村里的大权，只有赵凤明之后，高家才把持了村里的大权。 

 上世纪六十年中期，那时的赵凤明四十出头的年纪，中等身材，人长得也一般，但是，因为从二十几岁就是村干部，三十出头就是村里的一把手，在村里形成了说一不二的威信，自然也就养成其跋扈的性格，甚至连她老婆对他都怕的要死，再加上他老婆没能给他生个一男半女的，地位就更加的低了，最让他恼火的是他弟媳妇却一连给他生了一对儿女，但是只能叫他大爷，他带相好的女人回家，老婆就得给腾地方，否则就是一顿毒打，在村里有众多的相好，大姑娘、小媳妇都有，甚至自己的亲兄弟媳妇都被他发展成了情人，家里人也是敢怒不敢言，本来，他在村里大权独掌，女人众多，艳福无边，安心做自己的土皇帝挺好的，但是，这时期的知识青年上山下乡给他带来了新的艳福，给他打开了一扇窥看全新性爱的窗子，同时也打开了通往地狱之门。  

 六十年代的中后期，城市的知青开始了上山下乡，徐各庄也分配来了十一名知青，八男三女，其中这三名女知青就是让赵凤明享受到了全新性爱的女人，也是给他引上不归路的人，这些知青都是从天津来的，高中毕业后来插队的，差不多都是十八九岁的年纪，为了他们的到来，村里专门修建了知青小院给他们居住，还专门给他们配了个做饭的来照顾他们，但是，每天要求他们和村里的社员一起劳动，这些城市的孩子就有些吃不消了，有些人就开始想各种办法不参加生产队的劳动，甚至开始泡病号，有的就是给村里的干部送礼，跑回城里躲起来。在这十一名知青里有一名女知青叫王淑影的，年纪比其他人大一岁，当时已经是二十岁了，人长得眉清目秀的，皮肤特别的白，也是丰乳肥臀的，衣着特别的合体，衣服紧紧的包在身上，丰满的身体散发着成熟的魅力，两大眼睛一瞟一瞟的特别会撩人，她们到了徐各庄的当天，赵凤明就看出王淑影不是处女，是个让男人调理过的，王淑影也不断地给赵凤明飞眼，还不时扭动丰满的身体暗暗挑逗着赵凤明，但是那种场合，赵凤明只是欲火中烧的回家了，打发孩子把弟媳妇叫过来，按在炕上猛?泻火，弟媳妇浪叫着迎合着他，并问他谁刺激他了。赵凤明不说话幻想着王淑影那白嫩的身体，拼命地?着他的弟媳妇，他弟媳妇也知道赵凤明发现了新的目标，还没有得手，每次都是这样拿她泻火，她也乐得享受，只有这时，她才能高潮不断，三十多分后赵凤明把精液喷射在弟媳妇大?里，拔出已经软了的鸡巴用毛巾搽了搽，自己躺在炕上示意弟媳妇离开，她弟媳妇也用毛巾清洁一下，然后把自己的内裤垫在两腿间，就这样穿上裤子出门走了，在院子里碰到赵凤明的媳妇，连招呼都不打的就走了。  
 
 再说王淑影确实是已经不是处女了，而且已经被不止一个男人?过了，她家的出身不好，本来她都没有上高中的份，是她的妈妈利用自己的身体给她争取了一个名额，她本来应该好好珍惜这个机会，但是她却从这件事上悟出了别的道理，不久就靠上了一个高干子弟，准备为以后的前程做准备，这男人不但夺走了她的处女膜，还教会了她许多的花活，甚至还带着她偷看西方的黄色电影，参加淫乱活动，许诺她高中毕业后安排她参军，没想到的是就在她即将高中毕业时，那高干子弟因组织淫乱活动和QJ妇女被送上了断头台，王淑影失去了女人最宝贵的东西，但是什么也没有得到，相当的失落和伤心，其实她也得到了不少，一是享受了各种的性爱之美，还有就是被调教成一个魅力四射的成熟的少妇，许多男人都想拜倒在她的石榴裙下，她很不情愿的来到了乡下，跟着社员们下地干活，虽然许多男人都主动帮助她干活，她也就没有多累了，但是风吹日晒的也挺难受的，但是家里也帮不了她，就在她很难受时，一个机会摆在了她的眼前，村里小学的一名女老师马上要生孩子，需要一名代课的老师，这是个机会，但是怎么能落到她头上呢，想着赵凤明看她那色狼般的贪婪的眼神，她躺在被窝里抚摸着自己丰满的身体，在黑暗中笑了。 
  
 王淑影转天和队里请假说身体不舒服，就没有下地干活，在其他知青都走了，她烧了一锅水认真的洗了澡，梳洗利索，换了一身自己最得意的衣服就出门了。 
 
 那天的赵凤明没有出门，正在家里和村里的会计算账呢，这个会计的老婆也是赵凤明的情人，因此提拔她男人掌握了村里的财权，两个正在一笔一笔的清算着账务呢“凤明叔在吗”院子里响起了王淑影那甜甜地声音，“在，淑影啊，快进屋说话”赵凤明顺窗户上的玻璃看见是王淑影，心里不由得心猿意马起来，坐起身叫王淑影进屋。 
 
 “进来，快坐”赵凤明有些兴奋的让着王淑影，那会计也起身看着王淑影。 
 
 “明国叔也在啊，凤明叔我找你有点事”王淑影柔柔媚媚的坐在炕沿上，一边和会计打招呼，一边说明了来意。 
 
 “那我先回去？”会计看出王淑影不愿意当着她面说，在他们家里，他老婆说和赵凤明有话说时，他都得乖乖的躲出去，其实就是他老婆想挨?了，因此，王淑影一这样说，会计立马收拾东西准备走人了。 
 
 “淑影，找叔有啥事啊”赵凤明看着会计刚出门就急不可耐的问王淑影。 
 
 “叔，你先等等”王淑影随着会计出去了，她去关门了。 
 
 看着王淑影把院门和屋门都关好来，赵凤明就更加的兴奋了，知道这个白嫩的城市女人马上就能吃到嘴里了，大鸡吧前所未有的粗硬起来，呼吸也急促起来，王淑影二次坐在炕沿时，赵凤明一下子抱住了，一只手伸进衣服内去抓奶子，大嘴直奔王淑影的红唇而去。  
 
 “叔，你先让人把话说完了，真讨厌”王淑影用手推开了赵凤明的嘴，身子确靠进了赵凤明的怀里，一只丰满圆润的大奶子也落在赵凤明的手里，白嫩细腻感觉让赵凤明更加的兴奋，大手揉搓着，满脸都是色狼相。 
 
 “啊啊，叔，你轻点，人家