想去小学当老师，只要你同意，人家就是你的”王淑影说完红唇就吻上了赵凤明臭烘烘的大嘴，虽然有点恶心，但是为了自己今后不受罪，还是忍了。 
 
 “唔唔，行行”赵凤明也吻住了王淑影的小嘴，嘴含糊不清的答应着。 
 
 “真的，你保证”王淑影又推开了赵凤明，这套欲擒故纵的手法弄得赵凤明一愣愣的。 
 
 “真的，叔马上给你开信，总行了吧”赵凤明被王淑影撩拨的心痒难耐，恨不得立马把王淑影压在身下?一顿，因此毫不犹豫就答应了，转身坐在炕桌前开始写介绍信，这时的王淑影则在背后抱住赵凤明看着他写，一只柔软的小手伸进了赵凤明裤裆里，抓住赵凤明粗大的鸡巴套弄着，她的心里吃了一惊，赵凤明的鸡巴的粗大很出乎她的意料之外，想着这么粗大的鸡巴?进自己的?里，那该多爽啊，一股热流立马从?里流出来，嘴里也开始哼哼唧唧了，赵凤明也就更加心猿意马了，强作镇定写完了，盖好公章，“淑影，叔都给你弄好了，该让叔舒服舒服了吧”赵凤明拿着介绍信给王淑影看，“叔，让淑影好好伺候你一次，让你一辈子都忘不了”王淑影把信又放回炕桌上，又一次扑进赵凤明的怀里，主动的吻上了赵凤明的大嘴，两只舌头贪婪的互相搅动着。两个人开始互相脱找衣服。  
 
 当两个人都赤裸相见时，相互都吃了一惊，先说王淑影把赵凤明脱光后，赵凤明健壮的身体，黝黑的皮肤，还有就是那浓烈的男人的气息让王淑影痴迷，让她更吃惊的是那粗大上挺的大鸡巴，大约有十六七厘米长，竟有鸭蛋那么粗，黑黝黝的暴着青筋（在徐各庄私下里有个顺口溜，徐各庄三大粗：?麟、大民、凤明叔）。马眼处流着一丝透明的清液，说明这男人已经动情了。赵凤明看王淑影身体就更加心旷神怡了，一身白如凝脂的皮肤，由于兴奋微微泛红，一对大如排球的巨乳白皙粉嫩，由于很大微微有些下垂，虽然被多个人吸吮过，乳头依然粉嫩的很，白嫩的肚子，细嫩的腰身，被多个男人玩过的大屁股白皙圆润越发的饱满，两条白嫩丰满的大腿中间的?毛修剪的十分整齐，白嫩的阴部高高耸起，两片肥厚的大阴唇竟然闭合的很紧，看似初次一般，赵凤明“咕咚”一声吞咽了口水，就要把王淑影推倒在炕上。 
 
 “叔，先别这样，听我的好吗，人家一会儿让叔随便?”王淑影边说边将赵凤明推倒在炕上，跪趴在赵凤明的两腿间，一只手套弄赵凤明的大鸡吧，粉嫩的红唇凑了上去，虽然，闻到了一股刺鼻的臊臭味，但是王淑影没有犹豫，直接吞了进去，赵凤明惊愕看着王淑影把自己粗大的鸡巴吞了进去，舒服的他“嗷”的一声长叹，紧接着就感觉到粗大的龟头直接顶入王淑影的喉咙，爽的赵凤明浑身一哆嗦，这时王淑影又把大鸡吧吐出来，反复十几回合，刺激的赵凤明再也坚持不住了，尾骨发麻，大量的精液喷射而出，这时的王淑影死死裹住大鸡吧，让一股股的精液冲击着自己的喉咙，赵凤明也拼命的往里顶着大鸡吧，王淑影被?的含混不清“啊啊啊”的呜咽着。  
 
 “叔，舒服吗”王淑影吞吃了赵凤明的精液，又用小嘴和舌头帮赵凤明清洁了大鸡吧后，再次趴到赵凤明的怀里，一只手套弄着赵凤明的大鸡吧，自己也哈开了腿，让赵凤明抠摸着她那早已一片泥泞的的大骚?。 
 
 “你这骚?，太会玩了，叔让你玩的舒服死了”赵凤明真的舒服极了，而且从心里喜欢上王淑影，那时的农村人很少洗澡，大鸡吧总是有一股腥臭的味道，王淑影就这样的吃进去了，赵凤明不但舒服而且心里很感动，暗暗发誓以后这丫头要什么都得给。 
 
 “叔，还有更好玩的，你要试试么”王淑影开始调教起赵凤明来，看赵凤明点头同意，于是王淑影趴在赵凤明身上，把他的已经半硬的大鸡吧再次吞进了嘴里，粉嫩的大屁股对着赵凤明的脸，在王淑影的指挥下，赵凤明抱住她的大屁股大嘴吻上了王淑影的大?，在舌头的刺激下，王淑影的淫水一股股的流入赵凤明的嘴里。 
 
 “叔，来吧，人家早就想让你的大鸡吧?了”王淑影感觉到了赵凤明大鸡吧的再一次坚硬，示意赵凤明可以?她了，自己躺在褥子上并在身下垫了毛巾，分开了两腿。 
 
 “来，淑影，让叔大鸡吧尝尝城里的小骚?”赵凤明有点激动半趴在王淑影的粉嫩的身体上，手扶着粗硬大鸡吧对准王淑影早已经淫水横流的大??了进去。  
 
 “叔，你真讨厌，啊，你的大鸡吧真粗啊”王淑影抱住赵凤明的脖子，享受着粗硬大鸡吧抽插的快感，嘴里还发着嗲，“淑影，叔死都值了，能?着这么嫩的小骚?，死都值了”赵凤明强壮的身体压在王淑影的身上，强有力的?着她的骚?，新鲜刺激的感觉和快感，让他兴奋的语无伦次。 
 
 “叔，人家也喜欢让你的大鸡吧?，?的人家的浪?舒服极了，叔使劲?人家的骚?，以后人家天天让你?”王淑影在强有力的冲击下高潮不断，虽然说王淑影曾经被不少男人?过，但是这种粗大的插入和强有力的冲击，还是第一次，她已经忘记来的目的，就是想让这个男人?她，往死里?她。 
 
 王淑影享受着一波又一波的高潮，还继续教给赵凤明各种不同的玩法，尤其是看着王淑影骑坐在他身上，肥嫩的大?将粗硬大鸡吧吞吃进去，而且是没根而入，然后是疯狂地上下套弄，嘴高亢的浪叫着，赵凤明急忙把一根筷子横在王淑影嘴里，让她的浪叫声变成了哼唧声。 
 
 “淑影，告诉叔，你这骚?让多少大鸡吧?过”赵凤明站在地上抱着王淑影的大屁股，从后面?着她的大?，咕叽咕叽之声不绝于耳，为了不让王淑影浪叫，赵凤明开始用语言挑逗她。 
 
 “叔，你真讨厌，问人家这问题，人家会不好意思的，人家的骚?就让叔一个大鸡巴?过”王淑影撅着粉嫩的大屁股，不断迎合着赵凤明大鸡巴的冲击。  
 
 “不说实话，叔就?死你”赵凤明加快了抽查的速度。 
 
 “啊啊啊，好舒服啊，?死我了，人家就是让叔一个大鸡吧?过吗，那些人的鸡巴都好小啊，淑影是叔的小骚?，是给叔?着玩的，叔你?死我吧”王淑影真的痴迷在这种快感中了，“?你妈的，你这骚货，又浪又骚，都把叔给爽死了，”赵凤明把王淑影翻过了，按在炕沿上抗着王淑影两条白嫩丰满的大腿，她只是肩部躺在炕上，大鸡吧?进她的大?里继续猛?着。 
 
 “啊啊，叔，你?的真舒服，我都快让你?死了”换了姿势后，大鸡吧下下见底，?的王淑影都进入虚幻状态，现在?她的是谁已经不重要了，为什么挨?就更