不重要了，重要的是那根粗大的鸡巴充满她大?的瞬间的快感，被?死了都是愉快的，多年后，王淑影和她的一个情人提起这次疯狂，回味的说道“一辈子有这么一次就值了，可惜了，那么好的一杆枪没了”。 
 
 四十多分钟后，赵凤明死死顶住王淑影大?深处喷射了，完事后，又是王淑影给赵凤明舔吃干净，两个人搂在一起休息，“叔，以后人家随便让你?，但是，不许再骂人家了”王淑影偎在这个比自己大一半的强壮的男人怀里，回味着刚才一波一波高入云端的快感，小手抚摸着他的大鸡吧，知道靠上这个人不光不用吃苦受累，还有性福可享，这是以前所有男人不能比的，因此，又开始挑逗起赵凤明来。  
 
 “小骚货，叔没骂你啊，”赵凤明心满意足的躺在炕上一只手搂着王淑影，享受着她的抚摸，另一只揉搓着她的巨乳，其实这么长时间的折腾已经很累了，而且已经到了午饭的点了，但是赵凤明还沉浸在兴奋之中，再说赵凤明在家里的淫威，没有人敢打搅他们，他们也就忘了时间了。 
 
 “叔，不理你了，?人家的时候，还要?人家的妈，说完了还死不认账，真讨厌”王淑影撒着娇，手里抓住了赵凤明的鸡巴。 
 
 “?你妈怎么啦，谁让她生了个你这样的骚货，就得?她”赵凤明也揪住了王淑影的乳头。 
 
 “叔，我妈给你生了个这么骚的闺女让你?着玩，多有功劳哇，再说她也老了，你就放过她吧，光?人家还不行吗”王淑影继续发着嗲，手里套弄的力度加大了，因为她发现大鸡吧又有抬头的迹象。 
 
 “行，叔听你的，你以后可得经常让叔?你的小浪?”在王淑影的挑逗下，赵凤明的心又开始蠢蠢欲动，大鸡吧也开始变硬了。 
 
 “叔，人家的小浪?，以后就让叔一个人?，淑影就是你的小骚?，专门给你?的”王淑影真的又想挨这粗大的鸡巴的?了。 
 
 “叔，好舒服啊，人家就想让叔的大粗鸡巴?，?的人家的小骚?好舒服”王淑影看着赵凤明又硬了，这次她让赵凤明靠炕梢的被垛上，自己骑坐在赵凤明身上用大?把大鸡吧没根吞入。  
 
 “叔，你想?人家的屁眼吗，”用各种姿势又?了半个多小时，王淑影虽然很美很爽，但是大?有些吃不消了，在这以前，王淑影就把?屁眼的事跟赵凤明说了，现在提出来，尤其是撅起的大屁股时那菊花一缩一缩的看的赵凤明挺眼馋的，“啊，叔你告诉人家一声再?啊，那么粗的鸡巴，都给人家?疼了”听王淑影挑逗他，赵凤明没说话，先是边?她的?，边往她的屁眼上涂淫水，然后把沾满淫水的大鸡巴?进了屁眼里。确实比大?紧窄湿热。 
 
 “叔，别光顾自己爽，你摸着人家的?好吗”大鸡吧的离开让王淑影有些失落，就这样，赵凤明边抠摸王淑影的大?，边?着王淑影的屁眼，几十下后，赵凤明把精液喷射在王淑影的直肠里，宣布了赵凤明对王淑影的全面占领。 
 
 王淑影如愿的到小学校当了代课老师，而且不久，认赵凤明的媳妇做了干妈，搬到赵凤明家住了，当然，没人知道的是，干女儿和干爹住在炕头的被窝里，而干妈自己住在炕梢，夜夜听着这对男女的??声，还不敢有怨言，那天晚上，赵凤明?完王淑影后，让媳妇给他倒茶水，他媳妇稍有迟疑，就被赵凤明从被窝揪出来一顿暴打，他媳妇低声哭泣着哀求着他，没想到的是他媳妇跪趴在炕上的身体，那磨盘似的大屁股勾动了赵凤明的兽欲，先往自己的大鸡吧上吐了几口口水，抓住媳妇的头发拉到炕沿处，让她跪趴在炕沿上，粗大的鸡巴直接?进了他媳妇的屁眼里，在他媳妇的哭嚎中开始里疯狂地抽动，当王淑影给赵凤明做清洁时，鸡巴上沾着丝丝地血丝，从此他媳妇就更加温顺了，但是，对赵凤明的大鸡吧产生恐惧感，就连赵凤明靠近她都浑身的颤抖，就这样，赵凤明悄悄的过起了一夫二妻的生活，没有多久王淑影成为了正式的代课老师，还担任了村里的团支部书记。  
 
 本来，赵凤明应该抓住王淑影不放，但是不知出于什么原因，在赵凤明的支持下，王淑影成为第一批推荐的工农兵学员去北京上大学了，让王淑影父母不解的是只要放假，王淑影肯定是回到徐各庄去住，王淑影走了，赵凤明又开始寻找新的猎物，虽然，他在村里还有不少的相好，就连她的弟媳妇也顺从的吞吃他的大鸡吧，屁眼也被赵凤明?了，但是与?王淑影那种细嫩女人的感觉比，总是有很大的差距，这期间发生了一件事，让赵凤明更加迷恋这种感觉，虽然，每年还能多次?到王淑影，但平时还是很难忍受的，所说的那件事，就是村里一个男知青准备返城，没有关系的他家不知怎样在市内弄到了批文，但是在徐各庄被卡住了，一天晚上，这个男知青的大姐来找赵凤明，没谈多久自己就开始脱衣服，虽然没有王淑影的白嫩丰满，但是却比王淑影紧窄，这时的赵凤明才知道，她用自己的身体给弟弟弄来的返程指标，那男人才?过她三次。这女的在赵凤明家住了十天，这是他们达成的协议，十天里赵凤明每天都得?她三四次，屁眼的初次也献给了赵凤明，赵凤明以为这就是一锤子的买卖，所以拼命的玩，但是这女的临走时说“叔，以后有事还来家里住”赵凤明以为就是一句客气话，没想到她以后还真的经常来家里住，每次都是和赵凤明抵死缠绵，这使赵凤明的自尊心空前爆满，目标自然就盯上了剩下的两个女知青的身上。  
 
 机会很快就来了，县里给了一个招工名额，当天的下午，她弟媳妇就来找他了，王淑影走后，恰好他和弟媳妇生的女儿高中毕业回乡务农了，赵凤明毫不犹豫的把女儿安排在了学校做代课老师，这次有了招工名额自然先考虑家里人，只是接替的人选没有考虑好，弟媳妇来找他，自然一口答应了，他弟媳妇高兴地更加殷勤的伺候着赵凤明，最后被赵凤明在屁眼里灌上了精液离开了。 
 
 再说这帮知青下乡两三年的时间，真是铁打的营盘流水的兵，这几年来徐各庄的知青点有来有走，目前还剩下八九个知青，女的就是最初来的两个，两个人都是二十岁，出身于普通的工人家庭，没有什么门路，看见王淑影被推荐去上大学，心中充满着向往和嫉妒，男知青们私下说王淑影是靠卖?上的学，她们也半信半疑的，当那个男知青的姐姐住进赵凤明家不久，那男知青就很快离开了徐各庄回城了，再不明白这里的事就是傻子了，现在有个机会摆在面前，两个人的心态很不一样，马建丽长得身材苗条，玲珑有致，个头不高，皮肤虽不是很白，但是人长得还算漂亮，但是，杨晓雨就不