同了，身高有一米七二左右，但是身材比例不协调，上身长下身短，虽然奶子也不小，但是让大屁股显得让人们觉得她的大屁股最大，但是，杨晓雨有一最大的优点就是皮肤白，甚至比王淑影还白，但是她没有王淑影皮肤中的嫩粉色，也就是人们说的死白。其实两个人都对代课教师的位置感兴趣，但是马建丽没有暂时卖身的打算，认为自己做得好自然就能到那个位置，再是说了自己的身体条件好，自然也就站着有力的位置；而杨晓雨不仅看中了这个代课教师的位置，还想通过赵凤明离开农村，自己的条件又不好，因此只有采取主动出击才行。  
 
 再说赵凤明把招工名额给了自己的女儿，就放出话来要找一个高中文化的女代课教师，其实目的就是把目标盯在了两个女知青身上，看她们上不上套，这些日子顺心的事不少，赵凤明对媳妇的态度也好多了，这天晚上，正抱着媳妇抠摸着她的大?，准备给她些雨露呢，院子里响起杨晓雨的声音。 
 
 “凤明叔在家没？”杨晓雨在知青点梳洗打扮一番，心情十分忐忑的来到赵凤明的家，在院子里看屋里灯光映在窗上的影子是两个人抱在一起的，又有些犹豫，但是细听了一下，是赵凤明夫妻两个，咬了咬牙还是开口了。 
 
 “是晓雨吧，快进来说话”赵凤明推开衣衫不整的媳妇，起身看着窗外，声音中有些颤抖的招呼着杨晓雨，她媳妇也急忙收拾衣服躲到西屋去了。 
 
 “凤明叔，我找你有事”杨晓雨当晚穿的是当时最时髦的连衣裙，进屋后，看见赵凤明坐在炕沿看着她，毕竟是处女，脸唰一下红了低下头不敢看赵凤明了。 
 
 “晓雨，你先坐，叔去趟茅房，有啥事回来再细说”赵凤明看杨晓雨的表情就知道今天又有新的猎物送上门来，假装去厕所其实是关好院门，准备品尝这个城里的姑娘而已。 
 
 听着不断地关门声，杨晓雨的心跳更加快了，想着保留二十年的处女身就要失去了，心里有些酸楚，就在她胡思乱想之间，赵凤明已经回到屋里，来到他的身边。  
 
 “凤明叔，我想去学校，呜呜”杨晓雨本来想站起来，却被赵凤明的大手按住，杨晓雨顺势扑到赵凤明的怀里抱住了他的腰，莫名的哭来起来。 
 
 “别哭了，乖，你想好了吗”赵凤明趁机抱住了杨晓雨，闻着她的体味，大鸡吧无耻的硬了，嘴里还假惺惺的说道“叔，我想好了，你、你…”杨晓雨止住了哭声，但是顶在两乳之间的硬家伙让她乱了方寸，话都说不利索了。 
 
 “想好了，就跟叔脱衣服上炕，没想好，现在就走，叔也不会怪你”赵凤明的枪都上膛了，还装模作样的对杨晓雨说道，然后自己先上炕了。 
 
 “叔，我真的想好了”杨晓雨见赵凤明松开她先上炕了，有些慌，边说边就脱鞋上了炕，又把连衣裙脱了，只穿着胸罩和内裤钻进了被窝里。 
 
 因为前边有了王淑影，赵凤明对胸罩并不陌生，不顾杨晓雨的反对撩开被子，熟练的脱掉了杨晓雨的胸罩，一对白嫩的大竹笋奶露出了，赵凤明侧趴在杨晓雨的身边，胡子拉碴的大嘴叼住一只粉粉的乳头吸吮着，一只大手开始脱她的内裤。 
 
 “喔喔，”在赵凤明的吸吮下，杨晓雨开始哼唧，身体也开始扭动，浑身哆嗦着，还温顺的抬起屁股，让赵凤明把内裤脱下来，鼓鼓的没有几根毛的大?漏了出来。  
 
 “来让叔好好看看”赵凤明放弃了对杨晓雨的奶子的攻击，来到杨晓雨的两腿间，分开她的两条小肉腿，这看样着腿是有些短，扒开杨晓雨的阴唇，看见了里边粉嫩的?肉，在?口一圈肉质的处女膜护卫在?口处，赵凤明的大嘴贴了上去。 
 
 “啊啊啊”杨晓雨虽然放开身心人赵凤明所为，也想把处女的身体奉献出去，身体在赵凤明的舔吃下也有巨大的反应，但是还是不好意思，两只手一直捂着自己的脸。 
 
 “叔你慢点，人家疼了”赵凤明吃了有十多分钟，调整身体，半压在杨晓雨的身上，沾着杨晓雨的淫水把大鸡巴?进了杨晓雨的处女?里，酸胀酥麻的快感伴着破身疼痛袭满全身，杨晓雨不由得叫出声来。同时也抱紧了赵凤明的脖子。 
 
 处女在赵凤明的情人有好几个都是他破的身，都没有特别的照顾，那时，赵凤明还不懂这些，只知道凶猛的冲击，但是，有了王淑影以后，赵凤明的水平提高了，处女的?那种紧握感让他爽上了天，强忍住喷射的想法，边亲吻着杨晓雨边慢慢?着她。 
 
 十几分钟后，赵凤明在杨晓雨的哼唧中把精液射进了杨晓雨的?里。 
 
 休息了一个多小时，赵凤明再次压在杨晓雨身上，大鸡吧又一次?进了杨晓雨的?里，在杨晓雨的哼唧中开始第二次的冲击。  
 
 “晓雨，搬来和叔一起住吧，叔就喜欢?你的小??”赵凤明第三次?杨晓雨的时候，跟杨晓雨说道。 
 
 “嗯，那婶没事吧，”杨晓雨也尝到里挨?的甜头，后来杨晓雨离开徐各庄后也有过几个男人，但是他们都没给过她在这一晚的感觉，以致于那些男人说她性冷淡。 
 
 “不用管她，让叔天天?晓雨的小??就行”赵凤明贪婪的?着杨晓雨的?，杨晓雨也迷恋其中了。 
 
 转天，杨晓雨在其他知青的白眼中，搬到了赵凤明家去住，同时去小学校去教学去了。 
 
 杨晓雨吃到嘴了，赵凤明心情极爽，先后玩了三个城市的女人只有杨晓雨是原装货， 虽然是王淑影给他打开了性爱的新世界，学会了不少新奇的玩法，包括?屁股和口交，但是农村人从心里还是喜欢处女的，杨晓雨各方面都不如王淑影，但是，赵凤明喜欢的不得了，每天都得搂着睡觉，甚至把其他的情人得罪了也在所不惜，但是对没吃到嘴里的马建丽更是渴望的要命，开始主动出击了，经常利用手中的权利找马建丽谈话，还不时的安排马建丽参加各种学习，也就是不用回地里劳动了，但是马建丽不像王淑影她们主动贴上来，赵凤明提供的好处照单全收，但是就是不主动献身，赵凤明开始是言语挑逗，后来发展到动手动脚的，马建丽则不断地回避躲闪，总是给赵凤明一些甜头，但是又不能太多，两个人就这样你来我往的缠斗着，这中间王淑影回来住时，杨晓雨主动的搬到学校去住，两个人还在学校密谈了一宿，内容谁不肯透漏给赵凤明。  
 
 话说知青们来的第三年的夏末秋初，赵凤明把马建丽安排到了村医疗室做护士，虽然是临时的，但是不用风吹日晒的在地里辛苦劳动了，马建丽的心理有了一丝的变化，对赵凤明不再那么的躲闪了，但是赵凤明却不知道，仍然如以前一样小心奕奕的对待马建丽。