 
 
 这天，赵凤明真的有些不舒服，主要是昨晚和杨晓雨在一起太疯狂了，转天就觉得不舒服，来医疗室找大夫看病，不巧的是两个赤脚医生都不在，只有马建丽在看着医疗室。 
 
 “叔，来看病啊，冯叔他们都出诊了”虽然和赵凤明关系处的很暧昧，也知道他心中的企图，但是马建丽很早就和王淑影他们一样只喊赵凤明为叔了。 
 
 “建丽啊，没事我等会儿，顺便和你聊聊天”赵凤明用炙热的眼光看着马建丽，弄得马建丽都有些不好意思了。 
 
 “叔，不行你先到里屋躺会儿”马建丽看就赵凤明不断的用手捶打自己的身体，于是建议赵凤明进里屋躺会儿。 
 
 “建丽啊，不如你给叔捶捶”赵凤明不放过任何接近马建丽的机会。 
 
 “嗯，好吧，”马建丽稍微一迟疑，还是答应了。 
 
 赵凤明在里屋床上躺下，马建丽侧坐在床沿上，开始给赵凤明捶背捏腿，一开始赵凤明确实不舒服，老实的趴在床上让马建丽捶打着，慢慢地赵凤明的身体渐渐的舒服了，又开始动心眼了，非得让马建丽给他捶前面，马建丽有些犹豫，但还是答应了，马建丽没想到的是赵凤明等她坐在床边后，竟然侧过身体来，上下都往中间躬，竟然把马建丽给围在身里，一直粗大的手在马建丽圆润坚挺的小屁股上抚摸着，还不断地向上移动，马建丽脸红了，心跳加快了，就连呼吸都急促了，但是这次鬼使神差没有拒绝，还是慢慢给赵凤明捶打着，赵凤明受到了鼓励，没一会手伸进衣服里在她的小腰上抚摸着，感受着马建丽细嫩的皮肤，虽然，马建丽不是很白，但是皮肤相当的细腻，就是吹可出水的那种。马建丽是那种相当敏感的类型，就这样的抚摸，再加上男人那浓重的味道一熏，身体还是发软，半靠在赵凤明的身上，嘴里竟然开始哼唧了。  
 
 “叔，求你了，别在这行吗”当赵凤明大手顺着肚子往上捉住了马建丽一只椒乳揉搓着时马建丽使出很大的劲才说出了这句话。 
 
 “行，叔先走了”赵凤明痛快的放手了，而且还起身准备离开了，因为他知道这个地方不可能再进一步的。 
 
 “叔…”马建丽见赵凤明要走啦，心里竟然还有些失落，边整理衣服便起身。刚喊了一声“叔”，人就被赵凤明抱住，嘴也被一张大嘴吻住了。 
 
 “明天别来上班了，就说不舒服，叔去你那”脑子被吻得一片空白的马建丽，还没清醒过来，就听赵凤明在她耳边说了几句话，说的什么根本没听明白，但还下意识的“嗯”了一声，当赵凤明的脚步声远去了，脑子才“轰”的一下明白了，出了一身的香汗，身体无力的瘫坐在床上，李医生回来，马建丽还是浑身无力呢，还真以为她病了呢，给她开了药让她回家休息，并告诉她明天休息一天，马建丽心里说“这难道是天意吗”。 
 
 再说赵凤明回家后，破天荒没有受杨晓雨的诱惑，借口身体不舒服早早的睡了，虽然依然是搂着杨晓雨睡的，但是是真正的睡觉，没有一丝杂念，而且是天不亮就起来了，现实去村里各处转了转，家里人都走了才回来吃早饭，洗了个冷水澡，又换了件衣服，才出门奔了知青点。  
 
 马建丽昨晚回来，好歹吃几口饭，确认真的烧水洗了澡，现在的知青点女知青就剩下她一个人，本来她和男知青们处的关系都很好的，但是，他被安排到医疗室后情况就变了，男知青们没有一个人在搭理她了，自己住在一个小院里还是挺孤单的，她躺在炕上翻来覆去的睡不着觉，脑子里也不知道在想什么，甚至想到了自己的椒乳被赵凤明揉搓时，浑身颤抖的感觉，这时她感觉到两腿之间有一股热流在流动，“难道说自己真的这么下流无耻吗。还胡思乱想了许多的东西，直到听见鸡叫还在迷糊之间，直到听到拍门声才醒过来，一看桌上的小马蹄表，已经九点了，在门口外的低低的叫门声分明是赵凤明的声音，心跳一下加速了，但是稳定里一下心神，就这样起来，只穿内衣就去开门了。 
 
 马建丽开了门都没看赵凤明一眼，转就进屋了，钻进被窝背对着门侧躺着，脑子空空的，泪水哗哗的流着，赵凤明没有马上跟进来，他先是看看四周院子，见没什么动静才进的屋，关好了门，见马建丽那样躺着以为她不好意思，自己脱光了衣服，挺着已经粗硬的大鸡吧也钻进了被窝，当他搂住马建丽要脱她的内衣时才发现情况不对，伸出去的手退回来了，顶在马建丽屁股上的大鸡吧也软了。 
 
 赵凤明没有说话贴紧她躺下紧紧搂住她，马建丽主动的转过身体偎进赵凤明的怀里，”呜呜“的痛哭起来，赵凤明没有劝她，一只大手轻轻的抚摸着她的后背，静静地接受着泪水的冲刷。  
 
 ”告诉我为什么哭“赵凤明见马建丽逐渐的收住了哭声，才抱紧她低声的询问着。 
 
 ”委屈呗“马建丽不再哭了，把头埋在赵凤明宽大的胸膛里，低声的说道。 
 
 ”为什么委屈“赵凤明知道雨过天晴了，一边问着马建丽的话，抚摸后背的大手伸进了马建丽的内裤，抚摸马建丽圆润的小屁股。 
 
 ”你说呢，臭流氓，人家那么纯洁的小姑娘，让你这个老混蛋给吃了，能不委屈吗“马建丽的手轻轻捶打着赵凤明的后背，这样的话这样说，很像是一种调情。 
 
 ”我还没吃你呢，你就哭成这样了，真要把你吃了，你还不用泪水把我淹死啊“赵凤明嘴里说着，手已经开始脱马建丽的内裤了，马建丽抬起身体配合着，”人家就哭，淹死你，省的你到处耍流氓“马建丽主动脱掉背心，露出一对浑圆坚挺的椒乳，两乳头只有黄豆粒大小，在赵凤明的示意下把一只椒乳送进赵凤明嘴里，让他吸吮着。 
 
 ”啊啊，乖儿子妈妈为你奶吃，乖乖的听话“为方便赵凤明吸吮，马建丽半侧在身子，一只手抱着赵凤明的头，竟然开起玩笑了，这女人的脸变得够快的。 
 
 赵凤明吸吮了一阵，马建丽已经开始哼哼唧唧了，赵凤明让马建丽躺好，分开了她的两条腿，马建丽的?很小，大阴唇微微隆起隆起，几根稀疏的?毛长在上边，只有阴蒂露在外边，是那种到老都觉得很幼嫩的那种，扒开后在粉嫩的?肉处看见那一圈的处女膜，赵凤明把大嘴凑了上去舔吃着。  
 
 在赵凤明的强烈的刺激下，马建丽还是叫床了，声音很低，听着像哭，又有点像猫叫春的声音，很刺激。 
 
 前面说过马建丽是敏感型的，在这么强烈的刺激下，只有浑身瘫软的躺在那里叫床的份了，再有就是小?内不断地涌出一股股的淫水，流进赵凤明的嘴里，他不断地吞咽着。 
 
 ”叔，人家是第一次，你那