鸡巴……插得我……我……好……好愉快呀……好舒服……呀……唔……」胡大夫一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。

 颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲死呢！

 一声声轻微而淫荡的「嗯……嗯……」叫着，一对眼睛越眯越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。

 胡大夫知道，这是女人快要达到最最高峰，欲仙欲死的境界。

 於是他把粉腿一抬高，立刻就猛力狠狠一插，大鸡巴头子，顶进了子宫口内。

 阴精紧跟着「卜卜卜」的直流。

 洪小姐的气息一刻比一刻弱，舌尖冰凉，昏死了过去。

 这时胡大夫又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精。

 热滚滚的阳精烫在小穴花心上，把她从死神的手里给烫了回来。

 瘫痪着睁开眼，陶醉得说：

 「亲亲！你可把我给干死了！」胡大夫说?「干死了，美不美？」洪小姐说?「唔……嗯哼……美极了……亲爱的……要是真被你干死了……活不过来……也都算了……你的……大鸡巴……好有力……」胡大夫放肆的爱抚着她身子半天，她喘息着。

 直等到胡大夫的大鸡巴软倒在紧穴中，放不住了，这才自动地滑了出来。

 胡大夫下了洪小姐的身体，用水把两人的性器洗了洗净，一大堆的阴精混合着阳精留在手术台上。

 两人穿好了衣服坐在手术台旁的椅子，洪小姐抛给胡大夫一个大风骚的媚眼说：

 「你的药真好啊！是不是以後都可以天天给我涂药呀！」胡大夫说?「唷！你每天都要吗？」洪小姐回答说：

 「嗯！越多越好！」胡大夫说：

 「太多了受不了，隔个三五天涂一下还差不多。」洪小姐说：

 「看你多吝啬，我医药费照付！」洪小姐说完，一阵微笑，又说：

 「喂！明天我请你吃饭，在我家，你来不来？」胡大夫问：

 「在你家？」洪小姐说：

 「对！我家里没有外人，也不请什麽外客，只有两三个姊妹，你一定要来好吗？」胡大夫说：

 「到时候在看看吧。」洪小姐说：

 「不行！一定要来！」胡大夫想了想才说：

 「好吧好吧。」洪小姐起身，拿了一叠钞票说：

 「医药费够不够？」胡大夫一看忙推拒说：

 「怎麽？你是气我？」洪小姐说：

 「给佣人！给佣人！」胡大夫只好借势收下，然後恭恭敬敬地送这位阔病人到大门口。

 见到洪大小姐的车，的确是最高贵的进口车，心中暗暗高兴。

 --------------------------------------------------------------------------------第二天晚上六时整，胡大夫的汽车停在洪小姐公馆门前。

 司机按了两声喇叭，洪公馆的大门开了。

 胡大夫被迎进了洪公馆，经过了一个水池来到了进口处。

 佣人拉开了门，迎面而来的是主人洪小姐，她面带嘻笑的走过来，两人高兴的握着手。

 胡大夫随着洪小姐入了座，看见客厅陈设豪华美观，这时有另两位女人走了过来。

 这两个女人都是长得美若天仙的少妇，一见到这两位美女，胡大夫忙欠身欲起。

 洪小姐介绍说：

 「这位是顶顶有名的胡大夫，是留德的医学博士，他可是个妇产科权威呢！」同时指着两位美女说：

 「这是张太太和王太太。」胡大夫一一打了招呼。

 这时佣人递上了茶水。

 张太太先开口问：

 「胡大夫业务很忙吗？」胡大夫说：

 「还好，还不是各位主顾帮忙！」张太太又说：

 「胡大夫太客气了，谁不知道你这位大名人啊！我想你一定非常的忙，今天能认识你，真是三生有幸哩！」张太太话说完，胡大夫正要开口，但王太太却抢先着说：

 「你看看！这张太太真会客套哩！」洪小姐听了笑说：

 「都是自己人，不用客气了。」洪小姐给了胡大夫一个媚眼说：

 「这两位都是我很好的姊妹，今天特地请她们一起便饭。」这时佣人走了进来说：

 「小姐，开饭了。」洪小姐站起来，请大家到餐厅去。

 王太太和张太太拉着手，走在前头，而洪小姐则挽着胡大夫的手，跟着走进饭厅。

 坐定之後，主人频频进酒，胡大夫并不是什麽好酒量，但经不起这三个女人敬酒，也只好一杯接着一杯的喝着。

 三个女人之中，以张太太酒量最好，王太太是最差的，但是王太太却能言善道，不时就拿胡大夫当做题材说笑话。

 而这个胡大夫却已经被这两位太太的美色和巧言给迷住了，他一双贪婪的眼神，始终不离她们的胸前。

 王太太的一对大奶子的确够诱惑人的了，大不说，而且高耸尖挺。

 当然这个胡大夫是个内行人，他知道有这样胸部的女人必定拥有一个饱满肥美的小穴，同时这屁股沟也是很深的。

 这一切早已被这色狼胡大夫看在眼里，更何况她还有对风骚的媚眼，所以胡大夫也不顾其他人是否在意，竟和王太太公然眉目传情起来，两人眉来眼去。

 这顿饭一直吃到十点才完毕，因此洪小姐提议要三位贵宾在她家住下。

 王太太和张太太是老姊妹了，自然满口答应，而胡大夫客气了几句，但经不起挽留，也答应了。

 其实这胡大夫心里早就想答应了，他求之不得呢！

 洪小姐高兴的要请他们去看电影，不是在电影院，是在洪小姐的卧房。

 一坐下，洪小姐和张太太各占了一张沙发，而把双人坐的沙发留给了王太太和胡大夫。

 佣人走进来，关了灯，放起了电影。

 原来放得是美国的春宫电影，不但淫荡而且荒唐。

 内容是两个修女耐不住女人的需求，两人对镜磨擦，後来来了个年轻人，她们把他拉进房，轮流套那年轻人的阳物，直到他不再举才停止。

 但这两个淫骚荡女还不过瘾，居然跑到後院按倒了一只驴子，骑在驴肚上套弄那根又粗又大的阳物，这才肯罢休。

 王太太看得下体的淫水一阵一阵的流，胡大夫不客气的伸出手在她身上按摸揉捏！

 两个人恨不得脱下裤子好好地干一场，可是房内还有另外两个女人。

 电影放完後又聊了一会儿，聊着聊着话题全转到性交上去了。

 三个女人一再提出问题来问胡大夫，使他几乎穷於应付。

 王太太问到电影的内容：

 「这外国女人的穴一定很大，不然怎套得进驴子的阳物？」洪小姐笑说：

 「王太太，你想不想弄根驴阳物来套套？」王太太说：

 「去你的！你才