家伙又那么大，你轻点好吗，人家可是你的啦“直到粗硬大鸡吧顶在里?口处，马建丽才从云端下来点，在赵凤明的示意下，大分两腿，搂住赵凤明嗲嗲的说道。 
 
 ”叔会好好疼你的，“赵凤明手扶着大鸡吧慢慢往马建丽一片泥泞的小?里?着。 
 
 ”啊啊“大鸡吧慢慢?进了马建丽的小?深处，赵凤明和马建丽同时叫出声了，马建丽是被破身的疼痛和胀满的撕裂感弄得浑身颤抖，不由得叫出声来。赵凤明则是舒服的叫出声来，原来赵凤明的大鸡吧插入后，虽然不动，但是?里就像活动的嘴吸吮着大鸡吧，赵凤明不知道的是这是后人称作的活?，当然种活?，?着美，挨?的就更美，但是初次女人的疼痛要加剧的，因此，马建丽感到很疼，他就要往里并腿，?里的吸吮就加剧了，没有五分钟赵凤明就喷射了。 
 
 ”叔，好疼啊，你的家伙太大了，都把人家给撑裂了“马建丽躺在赵凤明怀里心有余悸的说道。  
 
 当天，赵凤明就没离开马建丽的房间，知道转天早晨赵凤明才悄悄的离开，这一天赵凤明?了马建丽七次，四次后马建丽的小?已经肿了 ，在赵凤明反复劝说下，又许诺给她买一块上海的全钢手表，马建丽才让赵凤明?了嘴一次，虽然，赵凤明如愿的顶在她的喉咙处射出的精液，但是马建丽全都吐出来了，连吃的饭也一起吐出来了，让赵凤明感到不爽，但是，开马建丽的菊花处时，屁眼里竟然分泌油状物质，再加上赵凤明边?边抠摸着她的小?，没想到的是马建丽比?挨?还兴奋。 
 
 就这样，知青点的三个女知青都是失陷在赵凤明的身下，那个男知青的姐姐还不时的送?上门，再加上村里的情人们，赵凤明真的很幸福啊，春节前，又有一个推荐上大学的指标，马建丽和杨晓雨都想去，但是，赵凤明还是把指标送给了杨晓雨，为此，马建丽和赵凤明怄气，赵凤明去她那三次，她都没给开门，让赵凤明失望的走了，那次后赵凤明再也没有去敲她的门，不久传出村里的单户于家十九岁的大女儿要接替马建丽进医疗室当护士，马建丽也看出那女孩已经不是处女了，到这时就是想和赵凤明耍点小性子的马建丽有些慌了，开始找赵凤明，赵凤明恰巧这时去公社学习去了，马建丽整天魂不守舍的，不知如何是好。 
 
 ”过了年你去学校当老师吧“马建丽在小年那天正在医疗室百无聊赖的坐着，心里胡思乱想的不是滋味，觉得别人献身都有好的结果，而自己失去了处女之身，却什么也没有捞到，觉的委屈，在这里又不敢哭，憋憋屈屈的坐在那里愣神，赵凤明黑着脸进来将一张纸放在桌上，转身走了。  
 
 ”叔“马建丽看见那张纸上的红印，眼泪差点掉下来，但是知道里屋还有人就强忍住了，但是起身追了出来，”叔，今晚我想搬家里住去“赵凤明出来时走的很慢，像是在等谁，马建丽追出来，他又不停下，直到转了个路口才停下来，马建丽追上了只说了这么一句，赵凤明的黑着的脸露出了笑容，”嗯“了一声又走了，马建丽脸上也是一片晴朗的回去了。 
 
 晚上，马建丽搬到赵凤明家住去啦，夜里，虽然对赵凤明的媳妇住在炕梢不太适应，但是为取悦这个本来应该恨之入骨的男人，为了说不清的牵挂和莫名的情愫，马建丽真的放开了身心，??，口交和肛交，都由着这个男人，射进喉咙的精液恶心的她要吐，但还是强忍着吞了下去，一晚上五次的肉搏，双方都精疲力尽了，赤裸着身体相拥着而眠，这男人有些粗糙的皮肤竟然很舒服了，就连以前嫌弃的胡子也觉得很亲切了，两腿间垫着自己的内裤，但是还能感觉到精液在流动，马建丽只觉得一切那么美好，她们不知道今晚的疯狂埋下了致命种子，地狱已经在向赵凤明招手了，春节，马建丽只在家里住到初五就赶回来，王淑影在赵凤明家里住着，这次马建丽没有生气，晚上把陪了她半天的赵凤明赶回了家里，自己洗洗幸福的睡了，因为她的?里已经灌上了精液。 
  
 王淑影走后，马建丽又和赵凤明住在一起，人前干爹长干爹短的叫着，但是回到家马建丽只管赵凤明叫叔，赵凤明问为什么，马建丽说”人家就是想让叔的大鸡吧?我，就为这个“。 
 
 三月份村里有个女兵的名额，赵凤明考虑再三，让马建丽去啦，体检时，马建丽竟然怀有两个月的身孕了，不但兵没当成还被当成了坏分子，十天后，她被带到医院做了引产手术，然后被妈妈领回了市里，一个月后，她才听王淑影说”赵凤明为了给她开脱，说是他QJ了马建丽，赵凤明被定为QJ女知青，破坏知识青年上山下乡罪，三天后就要公审枪决了“。 
 
 王淑影、马建丽和杨晓雨都来到徐各庄东那片河套里，她们躲在树林里静静地等待。 
 
 赵凤明临死前，竟然朝这片树林看了几眼，嘴里念念有词得说着什么，据在离他很近的人说：他嘴里说的是”值了，死也值了“。 
 
 写在后边的话，这段故事真实存在于民间，许多都是人们口口相传的，当然了，许多的情节是BL根据事实yy的，这三个女知青确实都曾住在这个村支书家里，也确实都认了干亲，但是只是因为最后那个知青怀孕而东窗事发，最后要说的BL是亲眼看着那村支书被枪毙的。 
 
【完】 
  
 