[2012--08-1]发廊大姐 激情都市 色色网首页 我所在小区后面的小巷，其实名字就叫后巷，没几家门面，其中有家发廊，说实话那算不上大家经常说的发廊，充其量是一个小理发店，里面是一对４０多岁温州夫妇，根本没有什么小姐，天知道我怎么会鬼迷心窍，居然在那里打了两炮．
 好象是去年春天的事情，那天下着大雨，我懒得到外面理发，就干脆就近跑到这家离小区不到３０米的小发廊，准备谁边收拾一下脑袋．
 进去以后发现只有女主人一个人在百无聊赖的看电视，我以前没来过这家店，感觉挺奇怪的，就问：＂老板娘，你这不理发？＂
 老板娘赶紧站起来：＂有啊，有理发啊＂
 ＂那怎么没人啊＂
 老板娘笑道：＂我不是人吗？老板，坐下吧，我会理发，要剪成什么样？＂
 我有点不太信任她：＂你会吗？别把我的脑袋剪成锅盖啊．＂
 ＂呵呵，老板你说什么啊，我老公的手艺就是我教他的，还会剪坏你？呵呵＂
 得，豁出去了，让她折腾吧！就做上椅子，头也没洗，就开始咔嚓了．
 我边抽烟边问她：＂你这里怎么连理发师傅都没有？也不说找两个小妹来洗头？＂
 ＂本来是跟我老公一起干的，前几天他回老家了，办点事情，所以就剩我一个人了，小妹请不来，我这里又没人来放松，也没有地方，光洗头理发的话，我们俩口子就够了，呵呵．就像今天，下雨没生意，都晚上１１点了，快关门了，才来了你一个顾客，差点就打白板了，呵呵＂  
 我有点困，就没说什么，迷迷糊糊的闭上眼睛让她理发，这时她转到我的脸前替我理发的时候，我突然感觉到她的胸脯几乎都贴到我的鼻子上了，睁开眼睛一看，猛然觉得她的乳房好象很大，感觉身子也很丰满，我喜欢胖女人，所以一看到这样的丰满中年女人就胡思乱想． 
 我突然觉得应该做点什么，就问：＂大姐（不叫老板娘了，把关系拉近乎点），你住的地方离这远吗？下大雨你怎么回去（我估计她住店里）＂ 
 ＂呵呵，我就住阁楼，哪里有钱出去祖房子啊，将就啦＂说着我感觉她的胸脯又快贴到我脸上了． 
 我假装打了个哈欠说：＂大姐，我好累，等一会儿随便找个地方帮我放松一下吧．＂ 
 老板娘突然挺了下来，看着我说：＂干吗？我这里没放松＂ 
 靠！看来不是容易糊弄的主啊． 
 我假装继续打哈欠：＂没让你干吗，就是想让你替我好好按按脑袋和肌肉，很酸，累的＂ 
 她又接着替我理发：＂我没帮别人放过松，不太会的＂ 
 ＂无所谓啦，用点力就可以了＂ 
 她没说话，继续理发． 
 我觉得好象有门儿了！ 
 理完发，把头洗干净以后，她就替我抓肩膀，我说：＂你找个地方让我躺一下吧，大姐，我真想休息一下＂ 
 她想了一下说：＂我没有按摩床，要躺就只有上阁楼了，很挤的＂  
 ＂无所谓了，又不是住宾馆，你替我好好放松一下就是了＂我边说边站起来就往阁楼上爬． 
 我感觉她犹豫了一下，也跟着我上来了．阁楼果然不大，也就１米多高，只够谁两个人，偶想都没想，就躺了下去． 
 她在我身边坐了下来，问我：＂我不太会啊，乱按的＂．说着就替我捏胳膊． 
 我也没出声，假装没看她，闭目休息． 
她继续替我捏腿，感觉手挺有劲的，我终于有点忍不住了，把手假装无意中放在她的大腿上，看她没有拒绝，就开始抚摩她肥大的屁股，她回过头来看了我一眼，把我的手推开说：“等一下，我去把店门关了，不然别人进来偷了东西都不知道。”说着就下去关门了。 
我一想有戏，连忙把衣服里的皮带解开了，省得难受。 
她在大概是在下面洗了一下脸和手，就上来了，她刚爬到我身边，就被我一把抱住了，一下压到席子上，就开始亲她的唇，她扭过头去躲了几下，就让我亲上了，我把舌头伸进她嘴里，她闭着眼睛，也开始亲着我。 
我把手伸进她的衣服里，开始摸她的乳房，她拦了一下也没有拒绝，我把她的衣服掀起来，就亲她的乳房和乳头，她的乳房其实不算大，但因为胖的关系，上身很丰满，所以显得胸部很高，乳头让我一亲就硬了，我来回捏着她的乳房，舔她的乳头，她开始喘起气来。  
我硬把手伸进她的裤子里，她夹紧双腿不让我伸进去，我干脆解开她的裤子，她又是抵挡了一下就松手了，裤子被我脱掉了，她连忙啦上被子盖住，我钻进被子了，抚摩她的下身，肉乎乎的，手感很舒服，她也伸过手来摸我的鸡巴，我连忙脱掉裤子，再拿她的手来抓我的鸡巴，然后压在她身上，她说：“别射在里边，不然要出事的”。 
我笑着说：“你老公都戴套？” 
“不是，他很就没做了，要是中了就麻烦了，他一看就知道了” 
“你这么好的身子，你老公居然不要？” 
“什么呀，他身体不太好，好久没做了，他好象也不太喜欢做” 
我亲着她的乳头，感觉越亲越硬，就伸手摸她的逼，感觉好肥，也开始湿了，我把手指伸进去弄了一下，觉得洞口湿润了，就脱掉上衣，然后把她也脱光了，对准洞口，就插了进去，她明显地大口喘着气，把我抱紧了。 
我插了一会儿，就抱起她的两条肥腿，开始用力插她，她看着我，好象很难受的样子，喘着气，我问：“舒服吗？” 
“舒服” 
她突然坐起来抱住我起我：“帮我亲亲奶头啊，快点” 
我笑着说：“怎么亲？” 
“快，吃我的奶！” 
说着就把我的头按到她的乳房上，我张嘴就吃，没看到她的样子，但感觉她好象很享受似的。她把我推到席子上说：“我在上面，我喜欢在上面”。  
我心想，好啊，我还巴不得呢，多省劲啊。 
刚躺好，她就坐在我身上，鸡巴一下就插进她的逼了，她开始使劲的磨蹭，真的好爽！我伸手使劲抓她的奶，用力揉着，她跟没感觉似的，只是喘着气，一直看着我。 
我感觉她好象身体很好，皮肤很结实，虽然胖，却没有赘肉，乳房握起来也刚好，我一边捏她的奶子一边说：“你喜欢在上面？” 
她边使劲扭着身子，一边点点头：“我老公身体不太好，每次都是这样做的，习惯了，这样才能舒服。 
我说：“你这样多搞几下我可就要射出来了” 
她盯着我说：“你出吧” 
“你不怕我射在里面” 
“不怕---” 
她又把我抱起来：“吃我的奶，我要来了”。 
我赶紧又去吸她的奶，由于感觉她的奶子挺结实的，就开始用力吸她的奶头，没想到刚用力吸两下，她突然就叫了一声：“要命啊--”，两手一松，就倒在席子上了，看着天花板大口大口地喘气