。 
靠，说来就来啊！ 
我连忙爬起来压到她身上，把鸡巴插进她的逼了使劲弄，她看着我说：“你真厉害，还没出来啊” 
靠！我还没开始你就来了，还敢说。 
她摸着我说：“我老公被我一搞就出来了，剩下都是我自己在上面弄自己舒服的，他的一下就软了，就滑出来了，我都是把自己给磨舒服了”厉害！  
我说：“你搞起来真舒服” 
她抱住我：“那你就搞吧，搞完我给你吃奶” 
我一听就感觉控制不住了，连忙插几下，拔了出来，把一大堆子孙汤都射在她的肚皮上，她抬起头来，好象很感兴趣，不断用手摸我的精液。 
我倒在席子上抱住她：“你很喜欢我的白汤？” 
她点点头：“喜欢” 
“下次我射到你嘴里吧” 
没想到她真的点点头。 
我当时还真有点感动，就又亲她的乳房，她好象很喜欢我吃她的奶，一直抱着我。她摸着我的鸡巴说：“你一说要到楼上来，我就觉得你不是个好东西” 
我笑着说：“我可没乱来啊” 
“不是的，没觉得你乱来，就是觉得我这样不太好，总觉得怪怪的，我没跟别人做过。” 
我亲她的唇：“以后我还能来吗？” 
“我老公不在就可以，不过要晚上，白天我要开店” 
我坐起来，把单位发的两百块钱购物卷拿给她，告诉她这是到商场免费买东西的，她想了想就收下了，看到我又在掏钱，就抓住我说：“别拿了，拿你的钱，大姐就没脸了” 
靠！还真的头一回碰到不收钱的。 
 
  
 