[痛苦后的放荡] [完] 激情都市 色色网首页 （本文是作者白螭性海浪子系列文章之一【痛苦后的放荡】）

 从华联的超市出来，手里提着两大包食品，走到停车场正准备开门，一个声音 从身那后传来，“小白，是你吗？”

 我不由地扭头沿声音来源望去，见是一个约三十多岁的女人，在她向我走来的 时间里，我的脑海里快速地搜索着自己认识的这个年龄段的女性，很快定格在了一 个叫许淑萍的女人身上，她是我学校毕业后进入工厂一个办公室的同事。

 “许姐，是你呀。”

 我一边将东西放在后座上，一边和她打招呼，“好久不见了，你这是干什么？ ”

 我礼貌地问。

 “你这是去哪里，买这么多东西，我也是到超市买点东西。”

 说着扬了扬手中的袋子。

 “许姐现在没事吧，找个地方坐一会？”

 我礼貌地又带着试探地问，脑子里却涌起了十来年前我把她压在身下的情景。

 “没事，好久不见聊会吧。”

 她一边上了我的车，一边说：“看来你过得不错，结婚了吗？”

 “还没有，我们去咖啡店坐一会吧？”

 我便和她来到了一家咖啡店，这个时间，店里不会有很多的人，我们找了一个 临窗的座位坐下，酒保走过来，我们要了咖啡后，我看着她说：“许姐我们有十年 没见了吧？你现在在干什么？”  

 “是啊，十年了，现在厂里公司化，我就提前内退了，你是知道山沟里的生活 的，想进城找个活，这样让自己过得好一点，你现在干什么？”

 她看我的眼光不停地闪烁着，不时地透出一丝的怀念和羞涩。

 “我没有具体的工作，只是悠闲地有时给朋友帮个忙。”

 我喝了一口咖啡，脑子里，却将她现在和十年前相比，变化不是很大，眼角有 一些皱纹，有一些发福，皮肤还是那样白皙光滑，胸前还是挂着两个手球大小的乳 房，低领的的Ｔ恤露出一条深深的乳沟。

 “那蓉蓉她爸呢，还在厂里？”

 我心中升起了一股重温旧梦的想法。

 “还在厂里，至少还要有一个人的稳定收入维持家用吧，你能帮我找个活干吗 ？”

 她用期待的目光看着我。

 “你现在在哪住？想找个什么样的工作？”

 我看着她白皙的脸问。

 “什么都行，我现在暂时住在父母那里，想找到工作后在外面租个房间。”

 她喝了一口咖啡，情绪有点低落地说。

 “这样把你的电话告诉我，我帮你问问，不一定有合适的，我想先找一个干着 ，慢慢地再找合适的，至于住处我也可以帮你打听一下，不过不太好找。”  
 
 我盯着她长长的脖子上那白白的嫩肉，心中盘算着，重新把她压在身下不会太 难。 
 
 我记下了她的电话之后，决定先试一下她的反应，便说：“许姐，还记得厂里 我们的关系吗？” 
 
 她一听微微地一愣，接着用一种甜美回忆的目光看我，同时两朵红晕爬上了她 白净的脸颊，有点不好意思地说：“当然记得，可你那时只是把我当成泄气的工具 ，对了你和她还有来往吗？” 
 
 我明白她指的是谁，那是我刻骨铭心的一段往事，那个叫袁静的女人，为了她 我几乎付出了生命。 
 
 “我们不提她好吗？那时我对你其实挺痴迷的，要不会和你好了那么久，只要 一有机会就带你到我的宿舍。” 
 
 “还说呢，在你宿舍你把我折磨得好痛，身上青一块紫一块，在家就怕蓉蓉她 爸知道，好在他的要求不像你那么没完没了，而且从来都关着灯，哪像你把人往死 里弄，特别是用那竹片把人打得坐不了凳子。” 
 
 说着话看似在说我，脸上变得红红的，可一点没有生气的样子，更多的是向往 的神态，而且明显地开始有些躁动。 
 
 我站起来坐在她的身边，一只手便放在她的后腰上搂住她，左手放在她的大腿 上，隔着裙子抚摸着。 
 
 她有点惊慌地看看周围说：“你干什么，当心被人看见。”  
 
 女人无论多么淫荡，只要穿着衣服在公共场所，就会矜持地端起贞洁的样子。 
 
 我不理她一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的大腿 上，她不由按住我的手，说：“小白，别这样，这里是公共场所，我们也那么多年 不见了，你还是那样见面就动手。” 
 
 她拿出欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着我的手随着我 的手在她丰满的大腿上滑动。 
 
 “怕什么，这个时段没有人来，放心吧，我不会令你难堪的，许姐还记得在我 宿舍你求我用阳具插你的情景吗？” 
 
 我的右手从上衣和裙腰之间伸进去，一下捏住她肥大柔软的屁股。 
 
 她疼得轻哼一声，说：“你轻点，小白不要在这里，改天方便的话，到你那里 ，好吗？” 
 
 “今天为什么不行？” 
 
 我有点想强迫她。 
 
 “这两天那个来了。” 
 
 她羞愧地在我耳边轻声说。 
 
 “我不信，你在骗我。” 
 
 我其实知道她是真的，故意逗她玩。 
 
 “真的，我不骗你。” 
 
 她有点着急地申辩着，同时已经把自己的身子借耳语的机会靠在我的身上。 
  
 “那让我证实一下，摸摸。” 
 
 我的手开始往上移，她没有阻拦我，我很快地就摸到了内裤里厚厚的卫生垫。 
 
 她在我耳边说：“好了，我没有骗你吧，小白你在单位的时候，虽说你每次都 弄得我很疼，很难受，可说真的，你也给了我很多快乐，这是我在蓉蓉她爸那里得 不到的，我很怀念，只是现在我发胖了，人也老了，不敢有什么奢求，你若还喜欢 我，许姐很高兴，也会象以前那样，答应你的要求，只有一点，不要看不起我。” 
 
 我从她的裙下抽出手，抓着她的手说：“许姐，怎么会，你是风韵犹存，胖点 显得福态，不是有句话说，好男一身毛、好女一身膘吗，我不会看不起你的，这样 吧，我现在就去给你找工作和住处，找好了我就告诉你。” 
 
 两人又说了些别的，离开了咖啡屋，将她送到她父母的住处之后，便回到自己 的住处。 
 
 晚上躺在床上不由回忆着与许叔萍的那段交往，那时我刚经历了一场人生的重 大变故，相恋了三年的初恋女友在我为了留住她而吞食了整瓶的利眠灵之后，还是 离我而去，嫁给了一个局长的公子，我不知是命不该绝，还是有贵人相助，总之我 被救了过来。 
 
 因此变故我由开朗而变得深沉，这是当时的同事们给我的评价，而