我自己也能 感到，在对待女人的态度上也有了许多的改变，特别是被我压在身下的女人，我会 在潜意识里对她们产生一种强烈的虐待欲。  
 
 那时根本不知道什么是ＳＭ，只是身体的一种本能的冲动，使我对女性的能吸 引我眼神的性器官，特别是乳房和屁股有着一种执着的打击欲，每次都会击打到自 己的手心发热，甚至发麻，才能满足。 
 
 经过此事我还发现我在性交方面能力增强了许多，而且能有效地控制自己射精 的欲望，这使得我在与女人的性事方面都能达到令女性满足的能力，这也使得和我 有过性事的女人都会对我产生一种依恋。 
 
 我到现在也没有明白，是我勾引了许淑萍，还是许淑萍勾引了我，总之，那是 世界杯足球赛举行的一年，喜欢体育的我是不会放过的，尽管那是后半夜才会有直 播，我也是每场必看，因此单身的我就会到成了家的同事家里，连吃饭带看电视， 那时许淑萍的孩子蓉蓉有四、五岁了，我们的关系很好，还有一层就是我和许淑萍 的弟弟是同学。 
 
 那天吃过饭之后，蓉蓉她爸去值夜班了，家里只有许淑萍和女儿，看了一会电 视，许淑萍就去给女儿洗澡安排她睡觉，我在客厅看电视，不一会许淑萍也进了卫 生间，为了半夜看电视，明天还要上班，我便靠在沙发上不知不觉睡着了。 
 
 半夜醒来时四周一片寂静，电视画面闪动着，可是没有声音，我身上盖了一条 大浴巾，我坐起来将声音调大了一些，使我能听到而不至于吵到许淑萍和女儿睡觉 ，看看卧室的门关着，便盘腿坐在沙发上，看着主持人在介绍上场名单，我掏出烟 点燃吸了一口，这才发现茶几上一杯新泡的茶，我不由心中有些感激。  
 
 比赛很精彩，到了下半场，忽然卧室门一响，许淑萍穿了一条无袖的连衣睡裙 ，裙摆虽然长到膝盖，但两边有很高的开叉，随着她的走动，整条雪白丰润的大腿 都露了出来，甚至白色的裤衩都看得见，我忙将视线转向电视，可脑子里已被那雪 白的大腿所占有，一股热流在体内滚动。 
 
 我感到自己有点卑鄙，许淑萍两口子平时对我不错，我不应该胡思乱想，我忙 收敛心神，专心看电视，可是耳朵不由自主地倾听着卫生间的动静。 
 
 令我无法控制的是，我听到了小便冲击便器的声音，我的心跳加快，脑子里开 始意想她小便的样子，那肥大的白屁股，让我除了眼睛在看电视，其它的感官都朝 向了卫生间，不一会就听到盆子和放水的声音，冲便器的声音，最后是所有声音都 停止了。 
 
 许淑萍走了出来，可她没有向卧室，而是走向我坐的沙发，嘴里问着：“还没 有完吗？谁赢了？” 
 
 一听就是外行，我也知道她根本不喜欢，前两次都是蓉蓉的爸爸陪我们看的。 
 
 她走到沙发边，一边拿杯子倒水。 
 
 我慌乱地说：“还没有结束，巴西暂时领先。” 
 
 不由自主地转头看她。 
 
 她弯着腰撅着屁股，使她那雪白的大腿离我很近，甚至可以看到她大腿与屁股 连接的地方，我一下被体内的热流冲击的想伸手摸，但我还是强忍着。  
 
 她端着水坐了下来，不知是有意还是无意，她的裙子的后摆飘了起来，她用穿 着窄小内裤的屁股坐在了沙发上，这样她的下半身几乎就裸露在我面前，我的脑子 里激烈地斗争着。男人都会有同感，在强烈的性冲动和女色当前时，理智多数会很 脆弱，最后输给情欲，不然就不会有色胆包天的说法了。 
 
 我用眼角的余光看着许淑萍，当余光扫到她的胸前时，看见了两个葡萄大小的 凸起，更让我吃惊的是她宽大的无袖裙的开口很大，使得侧面能看到雪白娇嫩的肋 侧肌肤和肥大的乳房与胸脯的结合处，丰满肥大的、哺乳过的乳房根部显出了柔软 的肌肉。 
 
 我按捺不住地拿起原来盖在我身上、我起来后乱作一堆的浴巾，说：“许姐当 心着凉。” 
 
 说着，盖在她几乎裸露的大腿上，手却下意识地去触摸她雪白光滑的大腿，手 一接触不由自主地便翻过来，用手心按在她的大腿上抚摸着。 
 
 她全身一颤，扭头看着我，没有阻拦我，也没有说话，只是用一种欣喜和期待 已久而达到目的的目光，看着我，我迎着她的目光，手一下伸到了她大腿的根部， 一把抓住柔软厚实的肌肤。 
 
 她皱了一下眉说：“小白，别这样，我……” 
 
 我不等她说完，抽出她裙下的手，双手抓住她裸露的肩膀，一下将她拉倒在我 的腿上。她吃惊地叫了一声，我已将她搂抱在我腿上。  
 
 我的左臂从后面搂着她的脖子，手抓着她的左肩，右胳膊从前面放在她的腹部 ，手搂住她的腰，她的头在我左大腿外悬空着，靠我的左臂支撑，我俯下上身用胸 肌感受着她柔软而又不失坚实的乳房。 
 
 “别叫，别让蓉蓉听到了。” 
 
 我在她耳边轻声说。 
 
 其实我不说她也不会叫，从开始到她顺从地躺在我怀里，她只有那句话象是抵 抗，然后没有丝毫的抵抗，当我抬头看她时，她在闭上眼睛时的那一缕眼神就透出 了顺从、期待和兴奋以及无边的情欲。 
 
 我仍然保持着这种姿势，只是右手已快速地移到了她的骚处，手指灵巧而熟练 地挑起她裤衩腰间的松紧，将整个右手伸入了火热的裤裆内，停留在我要摸弄的目 标上。 
 
 那里是一片湿滑，我用手指顺着火热湿滑的肉缝前后抚摸着，她主动地将大腿 分开一些，为我打开她的隐秘之门，我的手指在她骚处的大腿间滑动着，她开始不 安地扭动起来，同时双手搂住我的腰，将上身侧过来，把脸埋在我的腹部。 
 
 当我用两根手指捅入她生育过的骚?时，她紧张得一下绷紧身子，嘴里发出了 呻吟，我的手在她完全湿润火热的骚?里抠挖着，用拇指找到有些发硬的阴蒂并用 力按住时，她全身抖动，嘴里轻轻地哀求说：“轻点。”  
 
 我却一下停止了所有的动作，将从她体内抽出的沾满了她淫水腻滑的手放在她 面前时，她有点吃惊得睁开眼睛，想知道，我为什么突然停了，当看到我的手时， 她一下明白了我手上是什么东西，立刻羞愧至极地说：“你干什么？” 
 
 我没有放过她，而是左手用力将她的头抬起来，对她说：“把衣服脱了吧，你 看看都湿成这样了。” 
 
 说着，再次将右手伸入裤衩内，抠挖着她的骚?。 
 
 她睁眼看着我，然后矜持有些玩笑而又冲动地说：“你想的事，干什么让我脱 ，要脱你脱。”