 
 
 我坏笑看着她羞红的脸，然后将左手从她身后抽出来，任随她的头垂在我的大 腿外，将左手从领口伸进去，一把抓住她丰满肥大的乳房，入手绵软光滑，我的手 掌根本无法覆盖她丰硕的奶子，哺乳过的乳房变得极度的柔软，我用力只能捏住三 分之一的乳房，我不由地用手指揪住她胀大的乳头，然后使坏地说：“脱不脱？” 
 
 “啊！不要用力，好疼，啊……” 
 
 她挣扎着抓住我的手，可根本控制不了我的手指，我用力挤捏她的乳头，右手 则用三个手指抠挖她的骚?，并用拇指按揉她的阴蒂，她起先还强忍着，使得她的 身体抖动起来，不一会便忍受不住了，叫着：“小白，不要，我脱。”  
 
 待我放松了她的乳头后，她接着说：“你可真够狠，那是肉，你真下得去手啊 。” 
 
 她有点生气地埋怨我。 
 
 我用手心按在她的乳头上用手掌揉动着说：“谁让你不听话，你自找的。” 
 
 “哼，你下手真狠，所以袁静才不要你了吧。” 
 
 她报复性的，但我知道她不是有意的，可我一下想起了几乎为之付出生命的初 恋和那个让我用全身心去爱的女人，虽然她把第一次给了我，但也无法使我男性的 自尊得到平衡，尽管事情已过了半年，我也逐渐恢复了往日的那种无忧无虑的样子 ，但内心的结还没有完全的打开，同事们平时也比较注意避免这个话题，她的话还 是深深的刺痛了我。 
 
 “你说什么？” 
 
 我不由地用右手用力扣住她的骚?，几乎要撕裂她的骚?，同时用左手一把抓 住她的头发，让她的脸对着我的脸，用愤怒的目光看着她。 
 
 她见我怒目圆睁，下手那么狠，知道我真的生气了，而且她也立刻就明白，自 己的话是说得多么的不应该，她一下坐了起来，不顾这会使她的骚?和头会被弄疼 ，双手抱住我，说：“对不起，小白，对不起，我不是有意的，真的，我错了，小 白对不起，我真不是有意的。” 
 
 说一句吻我一下，并且抱的我很紧。  
 
 我一下放松了全身，左手被她挣脱后就放在沙发上，右手被她柔软的大腿紧紧 地夹着，手指还在她的体内，她没有顾及这些，我心中有一股强烈的对她的粗暴欲 ，我只是装作呆呆的，两眼盯着茶几上的茶杯，使眼神发直，嘴里象失意般地说： “活着真没意思，我很傻，连你也看不起我。” 
 
 许淑萍见我的样子吓坏了，摇着我连声地说：“小白，你不要这样，我没有看 不起你，真的我不是有意的，我现在就脱光了，你要怎样都行，求你了，原谅我说 错话，小白无论你对我怎样我都不会怪你。” 
 
 说着便将自己剥得一丝不挂，然后抱住我，抓着我的手放在她高耸的乳房上。 
 
 我感觉到她很在乎我，我也慢慢地搂住她说：“许姐我不会怪你，只是不知怎 么了，那件事之后，我今天第一次对女人有兴趣，是你重新唤起了我对女人的兴趣 ，只是一看见女人就不由自主的下手重了，而且有一种想打女人乳房、屁股和阴部 的冲动，你不会看不起我吧？” 
 
 我明白见好就收的道理。 
 
 “不会的，小白是我说错了话，你要想打就打吧，打哪里都行，我决不会怪你 的，真的小白，你知道我有多喜欢你，喜欢你对女人的那份情，真的，一个女人要 能得到你那样的痴情什么都够了，小白你若不嫌弃我结过婚的话，就让我做你的小 情人，你怎么对我我都喜欢。”  
 
 她紧紧地抱着我，我感到了脖子上湿了，不由推开她，看着她脸上的泪水，伸 手帮她擦去，然后揪住她的乳头将她拉过来，吻上了她厚厚的性感的嘴唇。 
 
 吻了一会，我用浴巾围在她身上说：“许姐能帮我把裤子脱了吗？” 
 
 她一下又恢复了女人的羞耻心，她现在和一个不是自己丈夫的男人在家里偷情 ，这使得她的脸一下又红了起来，但她没有犹豫，只是羞涩的伸手解开我的裤带， 拉下我的裤子时，我已完全勃起的阳具一下弹了出来，她看到后不由叫了一声，原 本已经羞红的脸更红了，可以看出她动情的眼神盯着我的阳具。 
 
 当我完全赤裸时，我一下抱住了她，将她按倒在沙发上，双手按住她柔软丰硕 的乳房，用力地快速揉动起来，她一下哼了出来，两眼中透出痴迷，被欲火烧的有 些迷茫，充满了期待的眼神。 
 
 我快速的揉动，使她有些受不了的说：“小白好难受，心好慌就像要跳出来一 样，嗯……” 
 
 我放慢了手上的速度，低下头一口叼住她的右乳头，左手伸到下面握住自己的 阳具，凭感觉寻找着她的阴道口，右手则抓捏着她的乳房，她极度柔软的乳房的嫩 肉从我的指缝间挤出，她知道我需要什么，将双腿分开，配合着我的寻找。 
  
 坚硬胀大的龟头很快感受到了她那非常湿润、火热柔软的骚?，将龟头镶入她 的性道口时，她哼了一声，我放开左手，在我全力将阳具深深插入她体内的同时， 左手盖在了她的嘴上，将她吃惊和疼痛造成的尖叫捂在了喉咙里，插入后我便停了 下来，感觉着她性道内火热绵软的蠕动。 
 
 她大概是太需要了，便轻轻的扭动胯部，我在她耳边说：“是不是难受？” 
 
 她矜持的没有说话，而是用手在我屁股上按压，我开始慢慢的长距离的作活塞 运动，将阳具几乎拉到龟头出来再缓缓的插入，只是利用胯部的运动，随着腹式呼 吸进行，她起先没有什么反应，慢慢的开始有点急躁的主动挺动胯部，最后实在忍 不住强烈的性欲和性道的瘙痒轻声说：“快一点！” 
 
 “你终于屈服了。” 
 
 我捉狭的取笑她。 
 
 她听了之后我能感到她的身体微微一紧，然后说：“你坏死了。” 
 
 “那你求我，不然我就一直这样。” 
 
 我不放过她，同时心里产生了一股快感。 
 
 “好了，求你快一点。” 
 
 她又坚持了一会，终于放下了矜持，为了满足强烈的性欲，为了能获得那高潮 时的无比的快感，张口求我了。我心里的征服感令我兴奋，在袁静那里受挫的心理 此时得到了一点平衡，而我自己也很胀痛的难受，便双手撑在她的身侧，开始快速 的抽动，每一次深深的插入都会将耻骨与她长满阴毛的阴阜相撞。  
 
 她很快就被粗大的阳具充满性道的激烈摩擦带来的快感所吞没，她开始出现享 受这种感觉的痴迷的神态，我不由加快了速度，她开始嘴里出现不由自主的呻吟， 两只手紧紧的抓着我的胳膊。 
 
 上百下的