快速抽动，使我感到腹肌有点发酸，便停下来，跪在她的两腿间，用 胳膊托住她的膝弯处，架起她的双腿，这样将她淫秽不堪的骚?暴露在了我的面前 ，我示意她用双手抱住自己的两条腿，将腿拉到身侧，我用左手的小臂压在她的右 大腿上，左手的手指分开她浓黑的阴毛，用手掌按住，手指分开她肥大呈咖啡色的 大阴唇，立刻露出了一粒樱桃般的肉粒。 
 
 我没想到她的阴蒂会这么大，便用右手食指和拇指轻轻的揪住，在指间慢慢的 捻动。 
 
 她一下紧张的全身绷紧，睁开眼用乞求的目光看着我，见我坏笑的表情她不由 羞得又闭上了眼睛，也知道我不会放手的，便认命的不再睁眼，只是随着我逐渐加 力的捻动而开始颤抖。 
 
 我再次分开她的阴唇，右手握住从她体内抽出的阳具。女人有时很奇怪，尽管 被强烈的欲火烧的几乎丧失理智，但随着阳具的抽出，大量的体液从阴道里涌出时 ，许淑萍竟能清醒的抓住浴巾塞在她的屁股下面，以防粘滑的淫水流到沙发上。 
  
 我不理会她的行为，用坚硬如铁的阳具打在那红肿勃起的樱桃般的阴蒂上，快 速的敲打起来，她一下尖叫起来，同时本能的用手捂住自己的嘴，另一支手捂住自 己的骚?，同时眼睛睁的大大的用眼神乞求的看着我。 
 
 “手取掉，不然我把它揪下来。” 
 
 我有点恶狠狠的说，她显出无奈而又羞愧的慢慢的将手移开，闭上眼睛，用力 的捂着嘴等待那强烈的刺激的来临。 
 
 我又开始用力敲打起来，她被激烈的疼痛刺激的浑身颤抖，喉间不停地发出压 抑的哼叫，能看出来她是在迁就我，同时也被这从未有过的性欢方式所刺激，可以 看出她在这种状态下还是很冲动的，因为有淫水不断的从她的骚?了涌出。 
 
 我这样敲打了一会，她的阴蒂更加红肿，我将阳具再次插入后，趴在她的身上 ，右手用手指揪住阴蒂轻轻的捻动，同时加快了抽插的速度，她不由舒服的被快感 所控制，一手捂住自己的嘴，一手搂住我，两条腿扭动着不知该放在哪里。 
 
 随着我快速的活塞运动，她已经接近高潮，浑身丰满的软肉变得开始绷紧，火 热湿滑的性道也开始蠕动，我的阳具仿佛被不断的吸吮着，命门穴也传来酥麻的感 觉，就在她一下绷紧全身，嘴里发出压抑不住的叫声时，我用力地捏住她的阴蒂， 她一下全身开始抖动，性道一下收缩紧紧的含住我的阳具，使得我输精管强烈的脉 动。  
 
 完美的喷射开始，我用力地挺动了几下，便瘫软的趴在她的身上，双手揪住她 的乳头，挤捏着，她将嘴按在我的嘴上，双手抱着我的头，用火热的舌头在我嘴里 不停地搅动。 
 
 第二天上班后，我们彼此都有些不好意思，但还是装作什么事情都没有的样子 。我学校毕业后是在父亲工作的单位，是一个当时正在扩建的电厂，因此我们每天 都要下工地查看所管辖的设备的安装情况，随时都会加班。 
 
 由于父亲在厂里任职，管理单身宿舍的对我一个人住一间宿舍也不过问，而且 宿舍是公寓性质的，所以里面有卫生间，而且是一室一厅，只是没有厨房，这给了 我许多的自由。 
 
 这天晚上加完班已经十点多了，出来的时候故意和许淑萍走在了一起，对她说 ：“去我宿舍吧？” 
 
 她笑着看我点了一下头，一边走一边说着话，为了避开其他的同事，她对我说 ：“你先上去，我给家里打个电话。” 
 
 我进入宿舍，坐在床上抽着烟，好半天她才提着一个包进来了，她关上了门说 ：“我又回办公室取了一趟毛巾，我告诉蓉蓉她爸在厂里洗了澡再回去，先让我洗 个澡。” 
 
 说着看看我，我知道她的意思是要我转头不看她脱衣服，我笑了笑便转过头， 不一会便听到她进了卫生间，很快她探出头来说：“怎么没有插销，门怎么关？”  
 
 “我一个人住插什么门，所以没有插销。” 
 
 我兴奋地说。 
 
 她见没有办法便说道：“那你别进来。” 
 
 说完就听见喷水的声音，我急忙三下五除二地将自己全脱光，悄悄地来到浴室 的门口，拉开一条缝隙往里一看，她正在往头上抹洗发液，我等她满头涂满了白色 的泡沫，眼睛闭上后，我开门进去，站在边上看着她双手不停地在头上抓挠着，随 着她不停地动作，两个雪白丰满柔软，哺过乳的大奶子在胸前不停地晃荡着，真是 乳波而乱颤，臀浪而摇。 
 
 大约是人的感觉或是门开有风让她感到了，她睁开眼看见我叫了一声，双手急 忙地捂住自己的乳房和骚处，怕洗发水进入眼睛，将眼睛眯成一条缝之后大叫着： “你快出去，别这样，啊……” 
 
 我没容她多说，一下就抱住她光滑的裸体，她不由得全身开始颤动，嘴里惊恐 地叫着：“不要，别这样，一会都随你还不行吗？” 
 
 我一边揉搓她柔软无比的丰乳，一边在她耳边说：“别害羞了，我们一起不是 很好吗？是不是没有和蓉蓉她爸一起洗过，行了不要多说了，不然就要打屁股了。 ” 
 
 说着在她屁股上拍了一下，她不由伸手去捂屁股，不想一下碰到了我勃起的阳 具，紧张得又缩了回去。  
 
 我继续揉着她的乳房，将勃起的阳具插入她两腿间，她一下就哼了起来，同时 也被强烈的羞耻刺激得引起情欲，我在她耳边说：“低下头，我帮你洗头。” 
 
 她无奈的慢慢地弯下腰，这一弯使得她的屁股后移，我坚硬的阳具竟然滑入了 她的阴唇间，我乘机抓住她的胯部一挺，阳具便顺利地捅入她已经湿滑火热、完全 准备好的骚?里，这使得她再次惊叫起来，并且想挣扎这脱离我的阳具，我紧紧地 抓着她的屁股说：“别动，我帮你洗头，要是出来了就打屁股。” 
 
 说完又抓住她弯腰而下坠的大奶子，揉搓了几下，才开始给她洗头。 
 
 很快就将她的头冲洗干净，她将长发挤了挤，挽了个发髻在脑后，转过头来说 ：“我洗好了，我帮你洗吧。” 
 
 说完羞地扭动这身子，我将阳具抽出来，将她转过来说：“我们互相洗吧。” 
 
 说完就将浴液涂在两人的胸口，她羞愧地看着我的动作，同时液明白了我的目 的，不由娇羞无比的说：“你真是个坏蛋，想那么多的法子，你就是流氓。” 
 
 一边说一边将浴液抹在我的胳膊上。 
 
 我一把将她拉向自己，两人的胸脯贴在一起，我双手搂着她将浴液涂在她的后 背和屁股上，胸部感觉着她柔软温热的乳房和有点发硬的乳头滑