过胸肌时的麻痒， 双手依恋地在她白嫩肥大的屁股上摸捏，不时地从她的骚?顺着股沟摸到后面，当 滑过她的屁眼时，她不由得扭动了一下，我不停的用胸脯在她柔软的乳房上摩擦着 ，她双手也在我后背搓洗着。  
 
 洗完我们一丝不挂地搂抱着走出来，刚洗过的身子显得更加的光滑，她洁白的 肌肤由于热水和强烈的情欲，使得微微地发红，白皙娇嫩的脸颊也挂着两朵红晕， 我的右手抚捏着她光滑的屁股说：“许姐和你喜欢的人一起洗澡是不是很刺激？” 
 
 “胡说，谁喜欢你。” 
 
 她娇媚地靠在我肩上，娇嗔地说。 
 
 “敢说不喜欢？” 
 
 我用手捏住她的屁股。 
 
 “快说喜不喜欢？” 
 
 我逼迫地问。她坐在我腿上，抱着我的头说：“喜欢，喜欢，不爱你会什么都 听你的吗？” 
 
 我将她放躺在床上，分开她的双腿，跪趴在她身上，用手拔开她浓黑的阴毛和 大阴唇，伸出舌头舔在她鲜红柔软的小阴唇上。 
 
 她不由哼着急忙叫道：“不要，小白脏，不要。” 
 
 我不理她，继续舔着，同时用手指在她的阴蒂上轻柔的刺激着。 
 
 她兴奋地哼叫着，同时被新奇的刺激引起了无边的欲望，我用嘴含住她已经勃 起的红红的肉粒，在嘴里用舌头狂舔她的阴蒂，她激动得全身扭动，嘴里不断地哼 叫，双手从我的大腿摸到屁股上，我慢慢地将阳具往她的嘴边靠，她本能的躲闪着 ，我将右手的食指中指抠入她淫湿火热的骚?，嘴吸住她的阴蒂用舌头刺激。  
 
 良久，她明白了我的用意，用手握住我的阳具，伸出舌头在我光滑紫红的龟头 上舔了一下，然后逐渐加大舔弄的范围。我难受得不行，便停下来转过身，虚坐在 她的双乳上，看着她将阳具贴在她的脸上滑动着说：“好姐姐快点含住。” 
 
 她用羞涩而又有点不情愿的目光看着我，我挺着粗大的阳具，手伸到后面屁股 下面，摸到她的两个葡萄般胀大的乳头，用手指捏住说：“快点含住，不然揪掉你 的奶头。” 
 
 她扭动着：“不要，小白，我不喜欢这样。” 
 
 我稍微用了点力量，同时说：“没事的，我们刚才都洗过了，慢慢的你就会喜 欢的。” 
 
 她见我执意的样子，只好用手握住一边套弄一边伸出舌头舔龟头，最后闭上眼 睛，将龟头送入口中，立刻龟头被火热的口腔包围，我不由兴奋发叫了起来，把她 吓了一跳，吐出来问：“怎么了？” 
 
 “啊！太舒服了。” 
 
 我低下头吻了一下她，她用高兴而又依恋的目光看着我，再次含住阳具开始慢 慢而笨拙地套弄。 
 
 少时我感到阳具变得更加硬了，在她火热的口腔里不断的升温，她似乎随着阳 具的变化，开始有些领会要领了，舔吸，吮弄得更加自如了，从阳具上传来的感觉 越来越舒服，我不由伸手抓住她柔软如棉的乳房，搓捻着她的乳头，时轻时重的捻 动她的奶头，不时伸手下去抠挖着她的骚?，她主动地分开双腿，随着性道的不断 刺激。  
 
 她从胸腔里喷出来的热气在我的龟头上蔓延，开始有了喷射的感觉，我忙从她 嘴里抽出阳具，俯下身在她娇喘的红唇上吻着。 
 
 我重新趴在她的身上，她也有点受不了地主动配合我，伸手握住我的阳具对准 自己的骚?，用龟头在湿滑柔软的性道口上磨了一下，我明白她准备好了，便用力 捅了进去，她放开手，喉间发出了呻吟，双手搂着我，胯部小幅度地扭动，让我的 阳具进出得更加顺畅，我开始用快速地抽动，因为我已经可以感到腰部的酥麻感传 到大脑，再传到输精管使它产生由慢到快、由微到强地脉动。 
 
 “啊……小白我……太好了！” 
 
 她全身绷紧地叫了出来，性道也开始了蠕动了，不断地吸吮着我的阳具，强烈 的快感令我也到了极限，迅猛无比地喷射开始在她的性道里产生，她再次咬牙哼叫 ，全身颤抖，双手紧紧地抓着我的胳膊，指甲都陷入了我的肉里，我奋力地给了她 最后一击，便软趴在她身上。 
 
 良久，她缓了过来，狂吻着我，猛地发现我胳膊上的掐痕，心疼地说：“对不 起，小白，疼吗？” 
 
 我看了一眼说：“没关系，只是皮肉伤，没想到你的高潮那么强烈，是不是把 你舒服死了，从这就可以看出，你都进入忘我了。” 
  
 我揪了一下她的乳头：“别说了，羞死了，小白你真好，我该回去了，时间太 长会让他起疑心的。” 
 
 说完就起身去清洗。 
 
 她走之后我也冲了个澡，脑子里想着她那身绵软柔滑的嫩肉，甜美的睡去。 
 
 “五一”节过后上班，我们上工地时，许淑萍有意的将我和她分在一起。我们 从工地上检查回来，路过一大堆摆放着用来搭脚手架平台的竹片栅跟前时，我突然 有了一个想法便拉住她说：“许姐等一下，帮我选一根宽一点的竹片。” 
 
 “干什么？” 
 
 她好奇不解的问。 
 
 “你先选好了我再告诉你。” 
 
 我暧昧的看着她。 
 
 她看我的坏笑知道我没安什么好心说：“我不选，你又在打什么坏主意。” 
 
 “好吧我告诉你，不过你一定要选，是用来打你不听话的肥屁股的。” 
 
 我在她耳边说。 
 
 她微微的一颤，脸一下就红了，同时眼神中出现了柔情和顺从的目光，但嘴上 说：“不要，你坏死了，手打嘴咬还不够，还要用竹片，你想弄死我吗？” 
 
 “不会的我的好许姐，这也只是用来调节情趣的，我什么时候弄伤你了？” 
 
 我用耍赖的口气说。  
 
 “要选你选，不要让我选。” 
 
 她有点撒娇的说。 
 
 “许姐，我们坐一会，你听我说完，如果我的话不能说服你，我就放弃。” 
 
 我们找了个地方坐下来，我看着她说：“许姐，你必须诚实，看我说的对不对 ，你还记得那次在宿舍，你来晚了，我只打了你几下屁股和乳房，你的水就流到腿 上了，还有那次我们一起从城里回来，在通勤车上，我把你大腿根掐青了，掐你的 时候你在我耳边说你有了高潮，还有……” 
 
 我的话还没有说完，她站了起来一边往竹栅堆走一边说：“好了别说了，谁让 我那么的爱你呢？” 
 
 我们找了一根有两指多宽的竹片抽出来，我提着回到办公室，将竹片截下约六 、七十公分，先用刀子将尖利的棱角削圆滑，再用砂纸细细的打磨，同事们看到后 都问我干什么用的，我就直接说打屁股的，同时用