余光看她的反应，她明显的有心 跳加快，而且脸也红了，只是低头装作看图纸。 
 
 下午办公室里只有我们两人时我问她：“许姐什么时候试试新东西，我要让你 水流够一茶杯，不然就用它将你的屁股打开花。” 
 
 她用一种依恋而又哀怨的目光看着我说：“你就坏吧，把我当成什么，你这是 变态，小白我喜欢你没错，你怎么对我都行，只是到时候轻点，万一被发现了我就 完了。”  
 
 她开始有点担心了。 
 
 “许姐，不会的，我知道你对我好，我也不会伤害你的，我只是说说而已，不 会下死力的，我说了是增加情趣而已。” 
 
 我走过去准备吻她，她有点害怕紧张的说：“别过来，这是办公室，万一来人 就完了，忍一下吧好吗？晚上我去你那里，一定让你满意还不行吗？” 
 
 我做了个飞吻，她冲我甜甜的一笑，竟然双手托住她丰硕的双乳在胸前摇动了 几下，令我一下产生了勃起的冲动，然后坐下来说：“你就气我，晚上非让你摇个 够。” 
 
 然后干自己的工作。 
 
 晚上我一直等到快十点钟了她才来，一进门见我有点不高兴，便走过来抱住我 ，在我脸上亲了一下，一边解开衣服说：“对不起，现场正好有事。” 
 
 说着将穿着乳罩的胸部贴在我脸上，我一下想起来她今晚值班，便大度的说： “我没生气，就是等你再晚我也会等的，我不会怪你的，何况今天是你值班。” 
 
 “你知道我值班呀，我还担心你不知道而怪我呢，那你怎么好像不开心的样子 ？” 
 
 她一边说，一边分开腿骑坐在我腿上，然后伸手解开乳罩的搭扣，搂住我的头 。 
 
 “许姐你知道我这个人，用情比较专，只是刚才一个人想了些不愉快的事，我 不会怪你的，同时又有点担心你有什么事。”  
 
 说完双手搂住她的腰，将手从裤腰间伸到里面，摸捏着光滑柔软、丰硕肥大的 屁股，同时用嘴叼住她已经开始发硬挺起的葡萄大小的乳头，牙齿轻轻咬住乳头根 部，舌头快速的舔弄她的乳头。 
 
 她嘴里哼叫着，抱住我的头，吻着我的头发，享受着由乳头传遍全身的酥麻感 。 
 
 我抽出一只手伸到前面解开她的腰带，再到侧面解开她裤子的口子，待裤子松 了之后，将她的裤子往下拉了拉，双手不时地抚摸抓捏她露出来的雪白柔软的丰臀 ，抬起头看着她说：“这里准备好了吗？” 
 
 同时轻轻的在她的屁股上拍了一下。 
 
 她用充满情欲和羞涩的目光看着我，轻轻的娇喘的说：“轻点好吗，我有点怕 。” 
 
 我抽回右手摸着她饱满已开始有点下坠的丰乳说：“放心吧，我喜欢你还来不 及，怎么回伤害你，我先看看湿了没有。” 
 
 说着就伸手去摸她的骚?，她紧张的一下抓住我的手，嘴里下意识的惊叫着： “不要！” 
 
 但很快就放开了我的手，我不由想到她大概已经湿透了，便没有摸入而是揪住 她的奶头说：“是不是已经湿了，怕我摸到有点害羞？” 
 
 “嗯，小白一想到你我就忍不住，不知为何一听说你要打我的屁股就有一种冲 动的感觉，每次你打我屁股或乳房，我就会特别想你给我，有时想到那种火辣辣的 感觉都会流出来，有时看你打我时那么认真，我的心里就甜甜的，还会期待你再用 力点，我是不是特别淫荡，你不会嫌我吧。”  
 
 她心情复杂有点哀怨的说。 
 
 现在想来她几乎就是受虐狂，可那时还不知道虐恋这个词，只是一种本能的冲 动而已，感觉那样会令我勃起的更加坚硬，而且手段也只是对屁股和乳房轻度的击 打，不像现在知道ＳＭ之后，方法和药物可以使她更加的屈服，更加彻底的接受Ｓ Ｍ，一个三十多岁的淫妇被调教让她成为我的淫奴，也挺有意思，再过几年她的女 儿蓉蓉也差不多可以成人了，看照片长得还真不错，只是现在还小了点不能下手。 
 
 我将她从腿上放下来，她知性的看着我，尽管还是感到羞耻，但顺从的在我面 前慢慢的褪下自己的裤子，用手捂住湿漉漉的骚处说：“我先去洗一下。” 
 
 说完就到卫生间去了，我将自己的衣裤脱光，只穿着一条三角裤，将打磨的发 亮的竹板放在床上。 
 
 很快她就出来了，一手捂在胸前，一手捂住骚处快步走到我面前，抱住我不让 我看她，我突然有了借口，促狭的说：“你身子我还没好好看过，现在站在我面前 让我好好看看。” 
 
 “不要，那太羞了，你要打就快点吧，万一有事找不到我会让人怀疑的。” 
 
 她羞耻的全身发红，找借口想躲过去更加令她羞耻的行为。 
 
 我看着她抓起床上的竹板，在她屁股上打了一下，她本能的躲闪着，但还是打 在了她大腿外侧，她哼了一声，我挥起来没有打下去说：“快点把手拿开，让我好 好看看你的身子，不然一直打到你让我看为止。”  
 
 说完又是一下。 
 
 这次我知道她会躲闪便追着准确的打在她的屁股上，她再次尖叫，不由用手去 摸被打的地方，我为了不让她再躲，伸出左手一下揪住她的奶头，拉向自己，她用 手按住我的手，还是跨前了一步站在我的面前，我再次打在她的屁股上，这次她没 有叫而是说：“好小白，别打了，你都看过了，不要了。” 
 
 我用力捏住她的奶头，竹板再次落在她肥大柔软的大白屁股上，她用哀怨无奈 的目光看着我，屈服的说：“好了，别打了。” 
 
 说完将手放在身侧，我让她将双手抱在头后，她的羞耻感令她脸变得红红的， 同时强烈的刺激也使她的情欲在猛升，我不由伸手在她身上抚摸了一阵，然后说： “用手把你的骚?扒开让我看湿了没有，还有你的阴毛好多，哪天我给你剃了。” 
 
 她听了我的话之后说：“别说的那么难听，我作不出来太羞了。” 
 
 我明白见好就收的原则，但还是说：“那你说叫什么？” 
 
 她用忍受不了的羞耻说：“阴户。” 
 
 “许姐，总有一天你会自己说阴户是骚?的，不过你可以告诉我通过刚才的游 戏你是否已经湿了。” 
 
 她扭动了一下说：“我不会说的，你别想了。” 
  
 她又走到我面前抱住我说：“小白快点吧，我还值班呢！” 
 
 “你还没有告诉我你湿了没有。” 
 
 我不放过羞她的机会。 
 
 她知性的轻轻的说：“你摸了不就知道了，我知道你是要羞我，已经流出来了 。” 
 
 说完紧紧的抱住我的头，按在她绵软的