乳房上，同时我能感到她说话时身体激 动的发颤，我也不想再难为她，心中想着等一会高潮时给她几下狠的，那时由于高 潮人体会分泌出肾上腺素，会使痛感减弱。 
 
 我放下竹板，将她拉上床，我站在地上，将她的双腿按在她的身侧，把坚硬无 比的阳具对准她淫湿无比的骚?就插了进去，凶猛无比的一击直捅到她的子宫颈， 这一下令她尖叫出来，火热湿滑的性道令我感到了舒服，我便快速的抽动她立刻被 快感控制的呻吟着，浑身不停的扭动，嘴里不停的说：“小白，太好了，好舒服， 啊……” 
 
 我连续的抽动了近百下，感觉到她性道内的蠕动，便停下来，让她转过身，她 顺从的跪在床边，我站直了之后，腰部和屁股的酸麻感没了，我更加自如的从她身 后插入，她双手撑在床上，我的腹部每次都会撞在她肥满雪白的屁股上，刚才的打 击只使她雪白娇嫩的屁股变成淡淡的粉红。 
 
 我右手抓起竹板，左手抓住她的胯部，将胀到极点的阳具在她的阴道里用力拉 动，不时伸手握住她的乳房揉捏，她嘴里的哼叫也越来越急，腰部随着急促的喘息 也快速的起伏着。  
 
 我趴在她的背上，将阳具深深的顶在她子宫上，用力的磨动着，她的阴道里强 烈的摩擦产生的刺激使她的快感很快将她推倒了高潮的边缘，我感到了她临近高潮 时所反应出来的那种浑身开始发紧，更加急促的喘息，阴道开始有规律的蠕动，同 时不由自主的开始向后送胯配合我的抽插，欲求更多的快感。 
 
 当她“啊！来了，太好了！” 
 
 叫出来时，我的竹板也狠狠的落在了她的屁股上，她疼的一抖，同时异样的快 感令她尖叫起来，竹板接二连三的落在她雪白的屁股，竹板接触肉体的声音和她不 断的淫叫混合在一起，我每打一下都可以感到她性道的强烈的收缩。 
 
 当她的一侧屁股显现出嫣红的色彩时，她的高潮开始消退，大约持续了约一分 钟的高潮令她瘫软在床上，被击打的屁股显出了一条条的肿起，我用手轻轻的抚摸 着红色的印痕，趴在她背上说：“许姐怎么样，这次的感觉不一样吧？感觉到很疼 吗？” 
 
 她用无力的声音说：“太好了，没有感到特别的疼，可是我从来没有持续过这 么长的时间，谢谢你！” 
 
 我从她体内抽出还没有射精，仍然高高的翘起、坚硬如铁的阳具从正面再次捅 入她的体内，她用一只手搂着我，另一支手不由揉捏着自己的乳房，嘴里急促的热 气喷在我脸上，我将她的一条腿举起来，双腿骑在她另一条绵软嫩滑的大腿上，左 手抱着她的右腿，右手则找到她已勃起露在包皮外的阴蒂，用手指拨弄、轻捻、按 揉。  
 
 很快她哼叫着全身开始抖动，我右手抓住她的乳房用力捏揉，她半昏迷的状态 下达到了第二次高潮。 
 
 我也无法控制自己的输精管的脉动，强烈的喷射伴随着我对她雪白娇嫩的乳房 的虐打，将自己的精液用力地射入她的性道，直到没有什么可射的，输精管的脉动 停止，我才瘫软的趴在她身上，吻着她汗湿的脸颊，两人都用急促粗重的喘息相互 的告知对方所付出的劳动。 
 
 不一会，许淑萍就轻轻的推开我说：“让我起来，我洗了赶紧上去，万一有事 了就不好了。” 
 
 她坐了起来，我一看她的右屁股有点发紫了，不由有些怜惜的拉住她，手轻抚 着红肿额痕迹说：“许姐对不起了，我下手有点重了。” 
 
 她扭身看了看，自己用手摸了一下转过身来对我说：“没关系的，你满意了吗 ？就是再重我也不会怪你的，只是怕他知道了不太好，所以我们以后要注意。” 
 
 她说完就去洗身子了。 
 
 不一会她出来一边穿衣服，一边对我说：“小白，别看不起我，我真的很喜欢 你，你给我的快乐和那种感觉我一辈子都不会忘的，还有儿童节我让他带蓉蓉去城 里的儿童公园，我找个借口加班，到那时我随你怎么都行。” 
 
 说完用力吻了吻我离开了我的宿舍。  
 
 不到一个月的时间很快就过去了，我也期待着那天的到来。头天许淑萍的丈夫 便带着女儿走了，下午许淑萍请了假送他们走，回来顺便买菜做饭。一下班我便回 宿舍冲了个澡，这样也可以避开下班的人流。 
 
 当我到了她家，她还在厨房里忙着，我进去后便将她抱住，将她的舌头吸入口 中，不停的搅动，她也顺从的靠在我怀里，我一下冲动的就脱她的衣服，她按住我 的手说：“等吃了饭好吗？现在我去炒菜，你看电视吧！” 
 
 “许姐，我现在就想看到你的光身子，给我看吗？” 
 
 我无赖的说，手在她身上不停的摸捏。 
 
 她温柔的搂着我说：“小白，让我做饭，吃完了你让我怎样就怎样，如果我让 你不满意，你想怎么打我都行，好吗？” 
 
 我见状也不好过分的逼迫她，只好退一步说：“那你换上裙子，里面不要穿， 只能穿裙子。” 
 
 她看我认真的样子，亲着我说：“好吧，拿你真没办法，不过再不许多说了。 ” 
 
 说完就进卧室里，我想跟进去，没想到她在里面把门关上了。 
 
 我只好坐在沙发上看电视，不一会她穿着一条布料的睡裙出来，一边走一边将 围裙挂在脖子上，我走过去说：“我要看看，要是有多余的东西就要好好的惩罚你 。”  
 
 她有点紧张的笑着说：“相信我，我听你的了。” 
 
 我将手从腋下的开口伸进去，一下就摸到了柔软丰满的乳房，我另一只手去摸 她的骚处，她变得一下激烈的扭动着说：“小白不要，你听我说，我穿了裤衩，一 会让你随便的惩罚，现在真的无论我也不让你摸。” 
 
 我看着她紧张的脸都红了，不由有些心软便找个台阶下的说：“你说的，你明 知故犯，一会我非打的你屁股坐不了。” 
 
 说完在她的屁股上用力打了一下，她笑着快乐的去做饭了。 
 
 我无聊的看着电视，忍不住还是走到厨房门口，从后面看着她丰满的身子，雪 白的半截大腿和直直的小腿，白皙的肌肤显得娇嫩，真想咬一口的冲动令我走过去 伸手抚摸着，她扭动了一下说：“别闹了，马上就好了。” 
 
 我在她脖子上亲了一下，便走回客厅，猛然想起一会用什么东西打她屁股，便 走进了卧室，四处寻找，但没有发现可以用来击打的趁手的东西，便走出来在客厅 里扫了一圈也没有，便进了她女儿的房间，也没有找到，心里有点泄气的出来，在 门口碰到了她的缝纫机，不由想起了竹制的