尺子，便在缝纫机上找。 
 
 终于在抽屉里找到了有两指宽的竹尺，拿起来试了试又放了回去，心中想着让 她自己拿来让我打她，她一定会羞得受不了，这样想着我的阳具不由发硬。  
 
 饭很快就吃完了，她的手艺还真不错，但天热也吃不多，看着她因做饭热的一 头的汗，便拿起纸巾帮她擦，她幸福的甜笑着，然后收拾东西，收拾好了之后她说 ：“你洗过澡了，我去冲一下，一身的汗。” 
 
 说完扭着肥大的屁股进了卫生间，我只好抽着烟，喝着她为我泡的茶。 
 
 当她只穿了一条黄色的小裤衩出来时，我已经等的有点心急了，一见她甩着两 个丰满洁白的乳房走过来，不由站了起来，一下就将她抱在怀里，她主动的将嘴唇 按在我的嘴上，我用力的吸吮着她柔软滑腻火热的舌头，双手在她光滑还有点湿滑 的后背抚摸着，慢慢的我将她带到沙发边，她站在我面前，我用鼻子在她的骚处摩 擦着，双手拉住她的裤衩一下就拉了下来。 
 
 她忍不住叫了一声，立刻一幅吃惊的情景暴露在我面前，原来浓黑的阴毛没有 了，而是被白嫩中透出淡淡的毛根的一片光洁的肌肤所代替。 
 
 我不由仰起头看她，她也正低头看着我，一边用双手拔开自己的大阴唇，一边 羞涩娇媚而又幸福的说：“满意吗？这都是为你做的。” 
 
 我忍不住一下将嘴吻在上面，舌头快速的舔弄着刮光了阴毛的阴阜和她拔开后 暴露出来的骚?，心里明白了为什么先前要穿裤衩，看样子下午就刮掉了，为了此 时给我一个惊喜，我更用力的伸长舌头。  
 
 她也配合着微微下蹲使两腿分得更开，并且向后微仰，将胯部更多的暴露出来 ，随着我的舔弄，她情欲勃发的不断从骚?里流出淫水，我用舌头接住涂在她大腿 根，好久她站的腿有点酸了说：“我们去卧室吧，你舔那里不脏吗？” 
 
 “怎么会，你不是刚洗过吗？” 
 
 我站起来一手抓着她的乳房，一手在她的屁股上抚摸，互相搂着进了卧室。 
 
 我将她放在床上，分开她的双腿，她知性的搂住自己的膝弯将两腿分开到极限 ，我便用嘴吻在她水湿的骚?上，双手伸上去各揪住一粒奶头，时轻时重的捻捏着 ，舌头更多的是在她已完全勃起的阴蒂上挑逗、舔吸，随着手指的加重她不停的颤 抖。 
 
 我从她的腿间起来时，她已经被我舔到了高潮，我坐在床上之后，她也坐了起 来，我一边捏着她的丰乳说：“把你家的竹尺拿来，尽管你为我刮掉了阴毛，我好 喜欢，但穿着裤衩还是要惩罚的。” 
 
 她用手搂住我的头，在我嘴上吻了一下后说：“我说了今天什么都随你，你要 怎样都行，只是你怎么知道我家有竹尺，是不是刚才找到的？” 
 
 我一边摸她绵软的肌肤一边点头，用爱怜的眼神看着她。 
 
 她不再象以前那样羞涩，一丝不挂地取来了竹尺，用迷人的、依恋的、痴迷的 目光看我，将竹尺递给我，同时眼神里又透出了乞求的神色，我知道她是想让我轻 点。  
 
 我让她趴在床上，左手抚摸着她肥大白嫩的屁股说：“该打你多少下？” 
 
 她将头侧躺在枕头上看着我说：“我说过了今天都随你，你想打多少就打多少 ，直到你满意，行吗？” 
 
 她说完全身就开始本能的抽紧，我轻轻的抚摸着说：“别紧张，放松点。” 
 
 曲起手指在她后背和腰上划动，麻痒的感觉使她不由笑了起来，我不失时机的 抽了下去，同时说：“让你不听我的。” 
 
 随着室内响起的竹尺与皮肉接触发出的脆响，接着是她的惊叫，我打了一下便 抚摸她被击打的地方，她不一会在抚摸下逐渐的放松了，我迅猛的又是一击，她再 次惨叫，但很快就将嘴按在枕头上，我看着她微微有点抖动的样子，将她并拢的双 腿拉开一点，将左手的两根手指插入她的体内。 
 
 在她柔软火热湿滑的性道里抠挖、搅动，她被来自性道的刺激引起的快感舒服 的扭动着屁股，我用了点力量击打下去，她全身一颤，喉间发出的哼声有点泣音， 两脚的脚趾都弯了起来。 
 
 我用手指加快搅动，一边为了分散她的注意说：“以后听不听我的？” 
 
 她浑身抖动着，随着我的手指搅动和抠挖，性道里涌出大量的淫水，我又是用 力的一击说：“怎么不回答？”  
 
 她全身抖的更厉害了，忍不住双手伸到后面抚摸火辣辣的屁股，然后突然往前 一窜挣脱出我的手，转过身坐了起来，一下紧紧的抱住我说：“小白好疼，可是我 又好喜欢，以后我都听你的。” 
 
 我看她眼中有了泪光，心中不由有些内疚，但她白嫩的肌肤使我产生的一股虐 欲让我坚定的说：“不行惩罚还没有完，趴回去。” 
 
 她顺从的用委屈哀怨的目光看着我之后重新趴下，两个原本白皙娇嫩的屁股上 已经坟起了几条红痕，我一边用手抚摸一边说：“不许用手捂，不然打的更狠。” 
 
 她用双手抱住枕头，将脸埋在里面，全身又开始绷紧，准备接受那痛且快乐的 打击，我左手再次抠挖着她的骚?，不时用手指捻捏着她鲜红的阴蒂，用手指快速 的拨动越来越硬的肉粒，她扭动着身子，我感到她的身体有点放松时，便用力抽在 她已火热的屁股上，同时手指用力挤捏阴蒂，她一下将身体反弓起来，又放下。 
 
 此时我的手指已快速的捅入了她的体内，立刻就感到了性道内腔体的急速的收 缩，大量的爱液打湿了我的手，并不断的流了出来。 
 
 我有点吃惊她的反应，不由问：“你高潮了？” 
 
 看着她用力的点头，我心中高兴，这样她就不会讨厌我的这种行为，我用力又 给了她一击之后说：“好了现在该给我含了吧，你都舒服过了。”  
 
 她艰难的爬起来，满脸都是泪水，枕头上也有许多湿痕，我搂住她说：“怎么 哭了，不喜欢吗？” 
 
 她轻轻地摇摇头，倚在我怀里说：“不是的，不知为什么就流泪了，我没有怪 你。” 
 
 然后伏在我耳边更轻的说：“刚才不如那样舒服。” 
 
 我心中明白她的意思，但我却促狭的问：“那样是什么意思？” 
 
 她象对恋人那样娇羞无比的用手握住我坚硬的阳具说：“不如这个弄的舒服。 ” 
 
 说完将脸靠在我肩上。 
 
 “那你还不快点帮我含，好操的你舒服无比。” 
 
 她用手在我的背上拍了一下说：“别说那么难听的话。” 
 
 “我说的是实话，那你说该如何说？” 
 
 我想让她