习惯听一些下流的粗话。 
 
 “做爱。” 
 
 她温柔的说，同时吻着我的脸。 
 
 我将她拉到在面前，两眼盯着她说：“有时候两个人在一起说点粗话也可以增 加情趣，不信你说一句操我吧，你一定会流水的。” 
 
 她摇了摇头说：“我说不出来，太难听了。” 
 
 我笑着吻了她说：“我现在不强迫你，当你想做爱的时候，心里默念操我吧、 操死我，体会一下自己的感受，你一定会感到阴道很快就会湿，再多想一点比如用 力操我的骚?吧，你会更加湿的，如果有了感觉，下次一定要说，好吗？”  
 
 她抬起头看着我，用顺从的目光告诉我说：“你喜欢听吗？只要你喜欢我现在 就说。” 
 
 我笑吻着她，双手揉动着她柔软绵滑的乳房说：“我说了不逼你，只有自愿的 才有效果，好了，快点帮我含吧。” 
 
 俩人侧身躺着，我将头埋在她的大腿根，舌头飞快的卷舔着她湿滑的、散发着 成熟女人有性欲时特有的气味的骚?，她也让我胀痛的阳具进入了她温热柔美的口 腔，柔软灵巧的舌头舔弄着我的龟头，一阵阵的快感传遍全身。 
 
 当我起身给她插入时，她已被我舔到高潮，我抱着她高潮后松软的身子，阳具 在她异常湿滑柔软火热的性道内抽动，不时用阴毛贴在她刮光阴毛而暴露出来的阴 蒂上摩擦，这样的刺激使她不由自主的在我耳边说：“啊！这样太刺激了，嗯！好 舒服，用力操我，用力操我的骚?吧！” 
 
 我加快了速度，因为她每说一句阴道都会收缩一下，我也就有喷射的感觉，可 她经过了两次高潮后显得还没有，我便用嘴叼住她的乳头，轻轻用牙齿咬着，给她 增加刺激。 
 
 果然不一会她的性道就开始蠕动，我也控制着自己的射精的欲望，尽量的摩擦 她的阴蒂。 
 
 当我的喷射结束后，她已经时大汗淋漓的瘫在那里，我翻身躺在她身边，也为 了加速大脑的供氧而急促的喘息。  
 
 好久后俩人到卫生间冲洗身上的汗液，她羞涩的在我面前拔开自己的阴唇，看 着白色的精液从骚?里流出来，我用花洒帮她冲洗，两人很快洗完。她将揉皱的床 单从新拉平后，我们赤裸着拥抱在一起，她枕着我的胳膊上，我将一条腿放在她两 腿之间。 
 
 她用柔软的大腿夹住，伸手抓住我的手放在她的乳房上说：“小白，我每天晚 上睡觉都会想你，就喜欢你摸我，我已经无法自拔了，没有你我不知会怎么样啊， 你弄我越厉害我就越喜欢。” 
 
 说完吻着我的嘴，慢慢的被疲倦所吞没而睡去。 
 
 第二天我醒来时已快十点了，身边已没有了人，我听见厨房里有声音，便起身 走到卫生间洗漱，然后出来走向厨房，此时她已将早餐放在了茶几上，她见我赤身 裸体一下就脸红了，我看她穿着睡裙便说：“不公平吧。” 
 
 她笑了说：“快吃吧。” 
 
 说完准备坐下来吃早餐，我一把抓住她的睡裙，她略一挣扎还是顺从的让我将 她也变成了我一样，然后看到她丰满的大屁股上有好几条紫色的伤痕，不由得在上 面吻了一下，她疼得尖叫了一声。 
 
 我用手轻抚着凸起的痕迹问：“很疼吗？” 
 
 她转过身来慢慢坐在我的腿上，搂着我的脖子说：“没事的，快吃吧！”  
 
 她坐在我怀里我们一起吃完早餐，就这样赤裸着上床做爱，休息好了她就做饭 ，下午两个人搂着睡觉，睡醒了吃晚饭，接着又是做爱，直到筋疲力尽我才回去， 因为她女儿晚上就会来了。 
 
 不久，我就辞职走了，分别是痛苦的，但她很能理解我，也明白我为什么要走 ，要离开令我伤心的地方，心中虽然不愿意，但还是在痛苦中分别了。 
 
 想到这里，我决定帮她找住处和工作，一连两天的辛苦，最后还是中学的另一 个死党在税务局当副局长的万林帮忙，在他的一个朋友那里找了个饭店客房部的领 班的活，我便打电话约许淑萍出来，然后开车先去工作的地方见了那里的老总，面 试算是合格，只是她没有干过，要进行一周的培训，这也是熟人的面子，而且工资 每月也有近两千，许淑萍很满意。 
 
 我又带她到我给她找的住处去，一个单独的两室一厅的房子，每月租金八百元 ，我帮她先交了一年的，而且买了一些新家具和灶具。 
 
 当她看到这么好的房子时，不由转头看我，我从她的眼神里看到了当年离开的 委屈和无比激动的期待，我关上门搂住她就是一阵狂吻，一边脱她的衣服，她顺从 的任我解开上衣，抓住那依然柔软肥大的乳房，只是比以前下坠的更多了，正当我 脱她裤子时。  
 
 她拉住我说：“小白谢谢你，你对我还是那么好，今天不要了，给我点时间将 房子收拾一下，明天我做好饭等你，还象以前那样都听你的，不知你是否还喜欢打 女人的屁股。” 
 
 我没有再坚持，只是说：“那好吧，不过我可比以前坏多了，不但喜欢打屁股 还喜欢打骚?，你可小心了，我希望你以后叫我哥哥，先叫两声听听。” 
 
 说着在她白嫩的肥乳上打了一下，她紧张的用手护住，顺从的说：“哥哥，明 天随你好吗？” 
 
 我从她那里出来，想起这几天马建玲天天打电话给我，问我什么时候去她那里 ，我决定今晚把她叫到我那里去，看看前一阵的效果如何。 
 
 电话接通后我对马建玲说：“玲玲性奴想我了吗？” 
 
 “是的哥哥，我太高兴了，正要给你打电话，当然想你了。” 
 
 她有点意想不到而兴奋的说着。 
 
 “哪里想我，必须说，不然你知道的！” 
 
 我逼迫着她。 
 
 “哥哥，玲玲哪里都想你行吗？你在哪里，明天他就会回来了，我想见你行吗 ？” 
 
 她有点急切的说。 
 
 “是不是你的骚?想被操了？” 
 
 我无赖的问。 
 
 “哥哥，好难听啊，是还不行吗？”  
 
 她撒娇着回答我。 
 
 “记住晚上八点到我那里，迟了小心你的屁股，穿着裙子不许穿裤衩，记得带 上我给你的球，要放在身体里，记住了吗？” 
 
 我一边说一边想着她接电话的样子。 
 
 她在电话里等了一会才有点不情愿的说：“记住了，哥哥！” 
 
 挂了电话我给杜文英拨了个电话，问候一声，互道思念之情，问她出差是否顺 利，让她自己注意，挂了电话便回住处。 
 
 才七点多，马建玲就敲响了我的门，我将门打开，她一下便扑了进来，满脸通 红，抱着我说：“哥哥