，玲玲受不了了，你给我的球让我难受死了，玲玲就像个淫 荡女人，好哥哥让玲玲取出来吧！” 
 
 “那么急干什么，你还没有让我看到你的身子呢？” 
 
 我坐在沙发上点了根烟。 
 
 她用充满情欲的目光看着我，脸上被亢奋的情欲烧的红红的，浑身透出了妖冶 的媚态，站在我面前，从下面将裙摆拉起来，从头上套出来，立刻一具洁白漂亮的 肉体暴露在我面前，浑身白皙的肌肤里显出被情欲烧得淡红色，在灯光下可以看到 两腿之间骚处亮晶晶的，大量的淫水打湿了她的大腿根。 
 
 我将她拉倒面前，伸手便将两个手指捅入她的体内，一边抠挖一边用手指拨动 她性道内的娱性球，另一支手伸上去握住她浑圆适中的乳房，入手滑软细腻的软肉 在指间流动，我张口叼住另一个奶头，用牙轻轻咬住上下左右的拉动，手揪住另一 个奶头用食指和拇指不时捏搓，她被刺激的哼叫着，我看看她说：“今天把小屁眼 洗干净了没有？”  
 
 她一听我的话，紧张的一下躲开我说：“哥哥你说什么呀，不要弄那里。” 
 
 她扭动着苗条的白色肉体，惊恐不已的看着我，我盯着她，一边慢慢的从裤腰 里抽出纯牛皮的腰带，然后对折之后说：“怎么？不听话了？过来好好告诉我。” 
 
 她见我手里的皮带慢慢的走过来，见我眼中有凶光不由的一下跪在地上，扑进 我的怀里说：“哥哥，玲玲听话，哥哥你要怎样吗？” 
 
 我抓住她的乳房吻了一下她说：“玲玲你真不乖，我要好好的打你的屁股，告 诉我你洗小屁眼了没有？” 
 
 她紧张的抱着我，浑身有点发抖的说：“哥哥原谅玲玲，我没有洗。” 
 
 “我上次怎么给你说的，好了原谅你可以，但我要给你洗，知道吗？我要把你 肚子里的脏东西给你洗干净。” 
 
 我恶狠狠说，同时一皮带抽在后翘的屁股上，她惊慌的惨叫一声，更紧的抱着 我。 
 
 稍顷从我怀里退出来说：“哥哥，玲玲明白哥哥的意思，哥哥是想用玲玲的屁 眼吗？哥哥喜欢那种人们说的肛交吗？” 
 
 她用含着泪水的目光看着我，我放下皮带抱着她，一边抠挖她的骚?，一边揉 着她弹性极好的乳房，吻着她说：“你怎么知道的？” 
 
 “听别人说的，哥哥那里好脏的，我从来没有被别的男人碰过那里，只有哥哥 摸过，哥哥真的要用玲玲的那里，下次好吗？给玲玲一个准备的时间，玲玲洗干净 了再给哥哥好吗？”  
 
 她委屈的而又依恋的靠着我说。 
 
 “玲玲我答应你，不过下次必须我给你洗，而且还要你说出来求我弄你的屁眼 。” 
 
 我说着，脑子里却想着她难受的扭动身子的样子。 
 
 “不要哥哥，那么脏的事，玲玲不要哥哥弄。” 
 
 她羞耻而急切的说。 
 
 “玲玲，从现在起，我说什么就是什么，你只能服从，不然我会狠狠的惩罚你 ，记住了他一走就通知我。” 
 
 我手上用力一拧她的乳头，她疼的忙用手按住我的手，马上又害怕的将手拿开 说：“玲玲知道了。” 
 
 我这才拉起她到卧室里，将她放躺在床上，分开她修长白嫩的两腿，在不断流 出淫水的骚?上嘴亲吻两片肥美的阴唇，用舌头在两片滑腻的软肉里寻找性感的肉 芽，手指捅进水湿如潮的骚?，在性道内拨动娱性球，使娱性球在她火热的性道里 滚动，同时用牙轻咬住已经胀大的阴蒂，她被我刺激的不停的呻吟，我慢慢的从她 体内取出娱性球，看着她用性感的小嘴舔弄着我勃起如铁的阳具。 
 
 我手扶粗大的阳具对准她张着口，好像期待着阳具进入的骚?，抬起屁股挺腰 一下把整个龟头插进了，她不由娇哼一声，不知是刺激的还是痛得全身打颤，我一 边将阳具一点点深入她的骚?，一边左手轮流抚摸揉搓她的柔软又不失弹性的乳房 ，右手则在那红红的勃起的肉芽上按揉，浑身不停扭动，性道不停收缩排出淫液， 配合着我的阳具更深的插入她的骚?。  
 
 马建玲的骚?的大阴唇向两则外翻开，阳具上贴满了流出的淫水，两片鲜红的 小阴唇象嘴一样紧紧裹着我的阳具，她的骚?里的淫水随着我阳具的抽动不断的涌 出，顺着雪白丰满的股沟流落到床上。我让她完全充分的获得了三次高潮后才将精 液喷射在她的性道内，几乎令她昏迷的高潮使她软软的瘫在床上。 
 
 第二天是我答应朋友陆大文去他的剑道班上课的日子，心中有点郁闷。因为杜 文英被公司派去出差了，上课见不到她，早上电话告诉我还有几天才能回来。 
 
 上完课大文要请我吃饭，我告诉他有约会，下次我请他。开车来到为许淑萍租 的住处，将车停在附近的停车场，上了楼掏出她执意要给我的钥匙，打算吓吓她。 
 
 轻轻的打开门，就嗅到了饭菜的香味，同时听到厨房里正在炒菜的声音，便慢 慢地走到门口，看见她的侧后身子，有些发胖的洁白的后背几乎赤裸着，她只在粉 色的胸罩外挂了一条围裙，下身是一条黑色的超短一步裙，将她两条白嫩性感的腿 露了出来，那裙子短得几乎她一弯腰就会露出裙下的风光。 
 
 我不由低下头看到她裙下穿着一条与我想的差不多的和胸罩同色的小裤衩，我 转头便悄悄地进了卧室，准备把外衣脱了，就见床上放着两卷白色的尼龙绳，一条 光滑发亮的竹板，我的心里颤抖了一下，没想到她是一个如此知性的女人，同时我 也明白了她的用意。  
 
 便准备出来时，才看到原来放在客厅的电视机被她搬到了卧室，电视机旁的Ｄ ＶＤ机上放着两张一看就知道是什么内容的碟片，上面妖艳的女郎被绳子捆绑得像 个粽子。 
 
 我走出卧室，有意将房门打开关上，让她觉得我刚来，果然就听到她从厨房走 出来的声音，她一见我由于身上的穿着，脸上立刻爬上两朵红晕说：“你先休息一 下，马上就好了。” 
 
 说着猛地想起了什么似的进了卧室，我暗自笑了笑，将外套挂在门口的衣钩上 。这时她从卧室出来，手里拿着一套新的男用睡衣说：“小白把衣服换了吧，你要 不要先洗个澡？” 
 
 说着一边把衣服递给我。我下午上课也出了不少汗，为了急着赶过来也没有冲 ，便说：“我先洗澡，在洗澡之前先把屁股蹶过来，你犯错了。” 
 
 她听了我的话一愣，没有明白怎么回事，便用不解的眼神看着我问：“怎么了 ？” 
 
 “你忘了该叫我什么？” 
 
 我说完便抓住了她，她明白了，由于年龄的差异她