还不习惯叫我哥哥，所以脸 上一下红了，随着我的拉动，她靠了过来，温柔而顺从的。又显出羞涩的神情说： “哥哥，我知错了，我认罚，一会再罚好吗？” 
 
 我吻了一下她说：“许姐，当然要狠狠罚你，好了现在先放过你。”  
 
 我便拿着睡衣去洗澡。脱光后看着自己勃起的阳具，不由兴奋地想着，马建玲 还欠许多火候，应该让她多看ＳＭ的片子，使她从中多学如何做一个性奴，而且对 她的训练还要加强。 
 
 没想到的是许淑萍的内心这么快就显出了奴性，看来对许淑萍可以不用太多的 气力，但她以往比较坚定的性格可能只是在我面前，如果让别的男人她的反应应该 会非常激烈地不接受。 
 
 洗完澡出来，就见许淑萍竟然一丝不挂地坐在沙发上等我，本来决心给我惊喜 ，可一见到我，强烈的羞耻心还是使她脸红，显出羞愧的样子。我就喜欢不论怎么 有奴性多么顺从，但内心始终有羞耻心的女人，一旦在男人面前裸露就会感到羞耻 ，那样弄起来才会有无穷的乐趣。 
 
 她羞得浑身泛红地走过来说：“哥哥你满意吗？” 
 
 我不由抱住她，在那柔软白嫩性感的肉体上一阵狂揉猛搓，才拥着她走向餐桌 ，路上问她湿了没有，她红着脸，抓着我的手放到新剃光了阴毛的骚?处，我摸到 了一手湿滑粘腻的淫水，禁不住笑了。 
 
 吃过饭，她将泡好的茶端来，我看着她夹紧两腿，刮光了阴毛特别性感湿滑的 骚处，不由抓起桌上她洗好的李子说：“许姐想我一天了吧，你看你湿成这样子了 ，我先给你个东西满足一下。”  
 
 她见我坏笑的样子，看看我手里的李子，明白我要干什么，但羞耻心还是使她 紧张地扭动身子说：“不要，哥哥羞死了，你好坏。” 
 
 说是说还是顺从的站在我面前，分开两条腿，做好了我给她塞入的准备。 
 
 我一手搂住她光滑白嫩的大腿，右手将李子放在她骚?处前后滑动摩擦她的骚 ?，慢慢的找到性道的开口，一点点地将李子挤进她的体内。 
 
 她被强烈的刺激搞的嘴里不停地呻吟，紧张得绷紧全身，直到李子通过窄小的 腔口，进入相对宽大的性道，她才象长出了一口气，我在她丰硕白皙的屁股上送上 一掌说：“好了，快一点收拾，今晚我要弄得你明天不能走路。” 
 
 她俯下身子在我嘴唇上盖上一个热吻说：“哥哥，我是你的人，你要怎样都行 ，弄死我我也不会怪你，这在十年前我就把自己已经给你了。” 
 
 说完将屁股对准我扭动了一下，我不由快速地左右开弓在上面印下了几个手印 ，她嬉笑着跑向厨房，可是体内的东西使她行动不便，因此她跑动时肥硕的屁股扭 动的有些异样。 
 
 她坐在我腿上，任我抚摸玩弄着她松软肥嫩的乳房，搂着我的脖子说：“哥哥 有件事我说了你不许取笑我。” 
 
 我看着她摇摇头说：“不会的。”  
 
 她才接着说：“昨天我收拾完房子，就想给你买睡衣，回来的路上有个卖碟的 向我兜售，我好奇地就买了两张，回来一看是那样的，里面怎么会那样。” 
 
 她不知该如何描述。 
 
 “你说什么呢？我没有听明白。” 
 
 我明知是怎样的内容，故意促狭地问。 
 
 “是那种的，你知道的，里面还有把女人绑起来的，用鞭子抽，还有……” 
 
 她说不下去了。 
 
 “总之好可怕，哥哥你看了就知道了。” 
 
 说完拉着我进了卧室，将影碟放入机子之后说：“哥哥你先看，我去冲一下。 ” 
 
 两片碟一张是欧洲的ＳＭ，一张是日本的。欧洲的里面有捆绑鞭打，更多的是 虐乳，什么针刺、上乳环、绑奶头、掌击等。日本更多的则是各种紧缚和浣肠的内 容。 
 
 我明白了她说的是自己无法接受浣肠。我不由想今天试试她屁眼的敏感度，应 该找徐新建多弄些公安收缴的这方面的影碟，让马建玲多看。了解女人应该如何取 悦男人，而许淑萍则懂得取悦男人，只是加强训练。完全开发出她的奴性。 
 
 许淑萍一丝不挂地扭动着丰满的身子走了进来，胸前两个肥大微坠的乳房随着 她的走动而不停地甩动，我示意她坐在我的腿上，搂着她柔软的腰，手则抚摸着她 还充满湿气的肉体。  
 
 她吻着我说：“哥哥，你看完了吗？” 
 
 “是的，你看了之后是不是好痒，自慰了没有？” 
 
 我揪着她淡咖啡色如同葡萄般的奶头问。 
 
 “昨晚特别想你，可自己摸了半天就是没有哥哥给我的那种感觉。” 
 
 她说出了内心的真是感受。 
 
 “那你想不想象片子里的女人让我玩？” 
 
 我将手伸入她的大腿根捏弄着大腿根柔软如棉的嫩肉。 
 
 “哥哥想那样的，所以我都给哥哥准备好了，只是那种我不喜欢。” 
 
 她一边说一边伸手将藏在被子下面的绳子和竹板拿了出来，我见了真高兴，便 说：“我想把你变成我的性奴，我也会弄你的屁眼，我要你把我当做主人，我说什 么你都必须无条件的答应，不然就惩罚你，而且不但打你的屁股还会打你的这里。 ” 
 
 说着，我将两根手指抠入她的骚?，一下碰到了里面的李子，不由用手指拨弄 ，使李子在她性道内滚动。 
 
 她被刺激得扭动着身子，紧紧地搂住我说：“弄那里多脏啊。” 
 
 “所以要洗干净，哪天你去药铺买些开塞露，记住多买点，下次我就会给你试 试。” 
 
 她听了之后大概想到那羞耻无比的行为，令她急迫的扭动身子说：“哥哥，那 快给我吧，你要怎样就来吧！”  
 
 我笑着一边将绳子打开，将两个绳头并在一起，让她站起来之后，用双股的绳 子先压在她那对丰硕的双乳上部，拉到后面将一长一短的绳头在她后背打结之后将 长的一头绕到前面拦在她的双乳的下面，拉到后面与短头交叉，将双股分开分别从 脖子两侧到前面，合并后将乳房上下的绳子在乳房的中间乳沟处收紧，立刻两个有 些下坠的乳房被绷紧之后高耸着，连乳头都由于充血而勃起的发硬。 
 
 将绳子拉倒腹部用一手勾住，其余的沿腰绕一周到前面与手勾着的绳子交叉用 力收紧，再从她的裆部拉倒后面，将绳子勒入她两片阴唇之间，她立刻哼叫起来， 绳子拉到后面，将她的小臂平行靠在一起用绳子绕了十几圈之后用力上提与短头打 结。 
 
 取过另一根绳子从中间分开，分别从先前的绳子下面穿过，将两个乳房的根部 绕上四、五圈收紧，使得丰