硕的乳房变成两个坚挺的肉球，将长出来的绳子分别绑 在曲起来的膝弯处，使她的两条腿拉拽着自己的乳房，捆好后看着她那张开双腿淫 糜的样子，阳具不由勃起的发痛。 
 
 将她放在床中间，我趴在她的两腿之间，伸舌头舔着她火热湿润的骚?，双手 分别捏住她硬硬的乳头轻轻捻动，她被这种从未有过的刺激搞的情欲狂升。 
 
 我用力将绳子分开勒在阴唇的外测，取来春药膏涂在她骚?里和阴唇上，更是 在阴蒂上涂了一层说：“你先休息一会，我去喝口茶，为了不使你感到寂寞，看看 影碟。”  
 
 说完将日本的那张放入碟机之后，等着读碟播放的开始，在右手上又挤了一坨 药膏涂在她不停收放的屁眼上，爬上去亲吻她。 
 
 她被强烈的异样的刺激引发的亢奋的情欲烧得浑身发烫，急促无比的喘息，用 充满哀求和无比期待的迷离的眼神看着我说：“好哥哥，不要走，太难受了，哥哥 用力地给我吧，那里好痒好热。” 
 
 我吻住她的双唇，将手指上残留的药膏涂在她的两个乳头上之后便离开了卧室 。 
 
 近一个小时的时间我才回到卧室，在此期间我在厨房里找到了想要的黄瓜，清 洗了两根，在等待的时间里吃了一根，此时提着那根黄瓜走进了卧室，她一见我便 急切的扭动身子，一边叫着说：“啊！哥哥快点来吧，放了我吧，我受不了了。” 
 
 我一看也有点吃惊，此时她原本白皙的肌肤变得通红，两个脸颊更是如同喝醉 酒一样红彤彤的，特别是两个乳房由于血液停流而变得发紫了，那两腿间的骚?更 是看不成，由于极度的充血阴唇变得肿胀肥大，红得如同要滴血一般，泉涌般的淫 水不停的从骚?的孔道里流出，屁股下的床上湿了一大片。 
 
 我满意的看着这种效果，侧身躺在她边上，一边抚摸着她身上渗出的一层如油 脂般的汗液，一边亲吻她，她将喘着粗热气息的嘴迎向我，主动的将舌头伸入我的 口中，不停的搅动着，我咬住她的舌头，用手指挤捏着她变得坚硬的乳头，由于疼 痛她喉间发出压抑的吼声。  
 
 我放开她的嘴后说：“怎么样你变得这么淫荡了，想不想做我的性奴隶？” 
 
 “啊！哥哥要我做什么都行，哥哥要怎样就怎样，太难受了，求求你快给我吧 ！” 
 
 她已变得异常顺从。 
 
 “那你告诉我你哪里难受，要我给你什么？” 
 
 我屈指在她变得极度敏感的大腿内侧柔滑、绵软的肉体上划动着。 
 
 她不停的扭动着被欲火烧得无法忍受的肉体，用无比性感和期待的声音说：“ 那里好痒受不了了，哥哥你知道我的需要，我要哥哥用力的弄我。” 
 
 我不放过她继续说：“那里是哪里要说清楚，记住要说粗话。” 
 
 我开始捻捏她已经勃起的露出在包皮外的阴蒂，她更加强烈的扭动起来无奈的 说：“好吧、好吧，我的骚?好痒，求哥哥用力操我吧。” 
 
 我拿起那根黄瓜在她面前晃动着说：“先求我把黄瓜插进你的小屁眼。” 
 
 一边说一边解开了她的双手和勒在裆部的绳子，她听了我的话，一下子变得羞 耻无比的扭动身子，嘴里不停的说着不要。 
 
 我将她翻过来，让她跪趴在床上，左手两指捅入她的骚?，右手抓起竹板一下 就抽在她肥嫩的屁股上，她尖叫一声，一下趴展在床上了，我又抽了一下说：“起 来跪好了！”  
 
 她顺从的重新跪好，我一边在她火烫湿滑的骚?内抠挖，大拇指按在她的屁眼 上，她立刻敏感的叫起来：“哥哥不要，好脏，让我去洗一下哥哥再弄。” 
 
 我不理她，竹板接二连三的印在她亢奋扭动的屁股上。 
 
 她的屁股被抽了十几下之后，一条条的印痕肿了起来，她开始屈服了说道：“ 好吧！哥哥别打了，给我插入吧，要怎么弄都随哥哥。” 
 
 我让她跪在床上，将她身上的绳子都解开，将她面向我，她抱住我不停的抖动 着亢奋的身子，我双手用力地揉搓着她的乳房，让血液加速流动。 
 
 待她的乳房由紫变成红色时我托住她的一个乳房，右手拿起竹板说：“快点请 求我，要说什么东西插在哪里。” 
 
 说完在她已变得松软的乳房上抽了一下，她不由双手护住，我让她双手抱在脑 后，在另一个乳房上抽了一下，然后用左手轮流抚摸双乳。 
 
 她看着白皙的乳房上泛起的红印，屈辱的开始流泪了，我一见就说：“许姐你 不喜欢是吗，那算了，我不再这样对你了。” 
 
 说完，扔下竹板，作势起身的样子。 
 
 她一见一下扑过来抱住我，急切的说：“不！不是的，我说了一切都随你，我 只是忍不住流泪了，好小白，嗯，好哥哥我喜欢你，你怎么对我我都喜欢，不用管 我流泪，你要不高兴我越流泪你就越用力的打，打到我不流泪好吗？”  
 
 说着抓起竹板递给我，我有些心跳的抱住她将她脸上的泪水舔去，她双手抱住 后脑，坚定的说：“哥哥来吧，用力打吧，直到你满意。” 
 
 闭上眼睛准备承受疼痛无比的打击。 
 
 我不停地抽打她丰硕雪白的双乳，直到两个白嫩的乳房变成鲜红，她才屈服的 说：“哥哥好了，用黄瓜插进你的性奴的屁眼吧！” 
 
 当她屁眼里插着黄瓜，我将粗大的阳具捅入她淫骚无比的性道时，她再也受不 了了，很快就升到了高潮。 
 
 我待她平息之后，让她侧身躺着，我骑坐在她一条柔软的大腿上，抱着另一条 腿，让她将腿搭在我的肩上，左手抚摸着她被打击变得异常火热的乳房，阳具在她 淫潮泛滥的骚?里抽动，右手抓住插在屁眼里的黄瓜慢慢的抽插着，她被三处敏感 的刺激开始哼叫，我停下阳具，只是抽插屁眼里的黄瓜，没想到她的屁眼极度的敏 感。 
 
 每一次的抽动都使她扭动身体，嘴里不停地叫着：“怎么会这样，啊！好舒服 。” 
 
 我加快抽动的速度，她的反应更加激烈。 
 
 此时，由于没有清洗，她屁眼被黄瓜不停的抽插，房间里开始迷漫着一股臭味 ，当她被屁眼里的黄瓜搞到高潮之后，我便让她去清洗。 
 
 她低着羞红的脸，一丝不挂的走进来时，主动的趴在我的两腿间，将有些收缩 发软的阳具含入口中套弄着，我伸手揉捏着在她胸前吊着的两个丰硕松软的乳房。  
 
 感受着她湿热的口腔和舌头给我阳具带来的刺激，随着她的刺激阳具完全勃起 了，我让她躺好，双手抱住自己的腿，将她刮光了阴毛淫秽无比的骚?完全的暴露 在我面前时，