我伸手摸着张开的大阴唇的骚?，感觉还不够湿，便说：“不够湿， 怎么办？” 
 
 她用羞耻而又爱恋的目光看着我说：“打它！” 
 
 我听了不由一惊，同时心里发颤，许淑萍真是一个完美无比知性的性伙伴，能 遇上这样的女人真是男人的福气。 
 
 我不由用手在上面拍击着，不时用舌头舔弄着，她逐渐消退的情欲再次被点燃 ，身体随着我的挑逗开始扭动起来，嘴里说：“哥哥，用力打许淑萍的骚?，用竹 板抽烂吧。” 
 
 我的心再次紧缩，一下扑过去抱住她，心中产生的爱恋使我不停的狂吻着她， 吻了一会。 
 
 她扭动身子找到竹板说：“来吧哥哥，想怎么都行，不要管我的眼泪，那是高 兴的。” 
 
 说完再次将两腿分开抱住，用坚定的目光鼓励着我。 
 
 我猛的从心里升起一股强烈的虐欲，毫不留情的抽了下去，准确的落在她肥大 的阴唇上，她“噢！” 
 
 的发出一声压抑的惨叫，我不由伸手抚摸着，竹板则不停落在她大腿内侧的软 肉上，待她抽搐的身子平息下来又一次打在她的骚?上，她再次惨叫起来，泪水从 眼眶中涌出，她将头转到侧面，不想让我看到。  
 
 我有点不忍心的放下竹板，开始温柔的舔吸她已经湿滑、不断流出淫水的骚? ，我见差不多了，便将粗大的阳具插入她的体内，抱住她，她一下就反应出高潮前 的体征，我不由快速的抽动将她送上了高潮。 
 
 我在她高潮过后开始用匀速在她体内抽插，同时右手伸到她屁股下面，抓捏着 她绵软的臀肉，中指滑入她的股沟在屁眼上轻轻的揉动，敏感无比的屁眼上的刺激 令她全身绷紧，嘴里发出了无比动人的呻吟，双手紧紧的搂着我，在我耳边说：“ 哥哥你弄得真是太舒服了，我爱死你了，没想到那里的刺激好强烈，哥哥我是你的 性奴，你以后就是我的主人，哥哥要许淑萍怎样就怎样，啊！” 
 
 随着她一声惊叫，我被她的话刺激得一下将中指抠入了她的屁眼，同时加快了 阳具在她骚?内进出的速度。 
 
 当她再次面临高潮时，我也有了喷射的欲望，我猛地抽出阳具，用左手将她的 双腿抬起来按在她的胸前，右手毫不留情的在她骚?、大腿和屁股上用力的击打， 她立刻发出了几乎疯狂的吼叫，不停的叫好，让我用力。 
 
 我用竹板代替了手掌，我在她的骚?上每打一下，都会从她体内涌出一股淫水 ，我一连打了十几下之后，重新将坚硬如铁的阳具插入她的骚?，她已无力的瘫在 那里说：“哥哥，你把我打到高潮了，打得太舒服了，哥哥你给我的感觉太美妙了 。”  
 
 我不停地将所有的体能都用上，以快得惊人的速度在她体内抽动，再次将她送 上高潮时，我也开始了喷射，同时插在她屁眼里的手指也变成了两根，她的身体不 停痉挛的抽搐着。 
 
 清洗过后她重新换了床单躺在我怀里，小鸟依人的温柔的抚摸着我疲软的阳具 ，我对她说：“你可真够骚的，床都让你弄湿了，记得下次铺个塑料布，这样一冲 就行了。” 
 
 她用娇嫩的脸在我胸口摩擦着说：“知道了，哥哥今天满意吗？” 
 
 我伸手摸着她的屁股和乳房说：“现在还疼吗？我是不是下手太重了。” 
 
 她扭动着身子，用温顺爱恋和坚定的口气说：“没有啊，这样挺好的，只要你 喜欢再重我也受得了，话说回来了，你越这样我不知怎么会越兴奋，感到那是真实 的你，特别是后面你把我打得高潮了，那种感觉虽然没有你……你操我那么好，可 那是另一种说不出来的感觉，被打后你再给我的感觉会特别强烈，我真的离不开你 了，小白，别看不起我好吗？” 
 
 “不会的，你这么骚我怎么会看不起你，我也很喜欢你，可你知道我不能天天 都来这里，我给你找个男人来满足你怎们样？” 
 
 我试探着说。 
 
 没想到她的反应非常激烈，一下坐起来之后对着我说：“不！我不要别人，除 了你和他我不要其他人，你把我看成什么人了。”  
 
 说着泪水充满了她的眼眶。 
 
 我不由心里有些内疚，看着她的样子说：“你别急，我只是和你开玩笑的，逗 你而已，你当真了，说句你不爱听的话，我都想你不再让他碰你的身子，不过他毕 竟是蓉蓉的父亲，可一想到你被他压着我就生气，你说过你是我的女人，所以每次 他来了之后我都要狠狠的打你的骚?，以示别的男人操你的惩罚，你愿意吗？” 
 
 她听了我的话，这才重新偎到我的怀里，又变得顺从的说：“只要你高兴，其 实他已经好久没有碰过我了，你也不必为此难过，我给你的是他根本没有得过的， 我也会尽量不让他碰我，下次别拿这种事开玩笑，你有事可以不来，我会为你守着 ，但不要抛弃我。” 
 
 她靠着我，手抚摸着我的身子，有点撒娇的说。 
 
 我搂着她说：“那我要和别的女人呢？” 
 
 一边揉捏着她的乳房。 
 
 “这我不管你，你和别的女人怎么样我也管不了，有几个男人没有相好的，只 是你别离开我就行了。” 
 
 她认真的说，其实她心里很明白我不可能娶她，所以肯定会有别的女人，那是 她无法过问的事情，因此她知性的表示理解，有点讨好的意思。 
 
 “那我问你，假如有一天你遇到了比我更好的男人你会怎么办？”  
 
 我委婉的问她。 
 
 她想都没想就说：“不会的，你在我心中就是最好的。” 
 
 “你别把话说满了，这个世界上比我优秀的人多了，只是你没遇到而已。” 
 
 我用手揪住她的乳头轻轻的拉拽着。 
 
 她用手握住我又有些勃起的阳具，慢慢的套弄着，说：“可能会有那样的男人 ，我不想去找，那又费时间又费精力，我有你就够了，而且像你在这方面这么会弄 的去找也不好找。” 
 
 我听了促狭的问：“这方面是什么意思？” 
 
 她用力一捏我的阳具说：“你不知道？” 
 
 我心中想逗她便一下用手捂住阳具作出万分痛苦的样子，嘴里发出痛苦的呻吟 ，她见状吓坏了，扶着我说：“怎么了？啊，对不起，我不是有心的。” 
 
 一边急切的想看我怎么样了，一面急得泪流满面。 
 
 我慢慢的躺下来，皱着眉说：“想谋杀我吗？别哭了，我没事。” 
 
 她还是不放心的拿开我的手，用手温柔的扶住阳具，张口将阳具含在嘴里。 
 
 “那假如有一天你有了别的男人怎么办？” 
 
 我紧追着不放，