[看着娇嫩的俏女友被朋友偷奸] [完] 激情都市 色色网首页 阿丽是我女友的旧同事，她们以前同在一家建设公司当会计小姐，由於当时都是同一期的新人，所以感情很好，当然后来她们都离开那家建设公司，另外谋职?我女友考上某私人银行，阿丽则仍旧做会计，不同的是她现在已是主管了，相同的是，她们感情依旧很要好。

 阿丽在半年多以前结婚了，她年纪比我女友小茹大了三岁，老公就是公司的同事。

 事情是这样发生的?上个月周休的前两天，他们夫妻俩邀我们一起去龙门露营，小茹欣然答应，我没有理由推辞，也就「欣然」同往。阿丽的老公是业务部经理，年纪不小，可是保养得很好，身材并没有一般中年人的啤酒肚，也平易好相处，真是不错的男人。

 其实小茹和阿丽都算得上是美女，小茹要比阿丽高些，身材好些，看起来比阿丽成熟，所以这也常常成为我们相处时互亏的话题，都说小茹是阿丽的姐姐。

 那天晚上我们边烤肉边聊天，吹着海风、喝着冰冰的啤酒，还有甚么比这样更享受？

 小茹的酒量我是知道的，只要一瓶就搞定，而且她每次一喝酒就会特别地兴奋。今晚她竟放怀喝起酒来，还打破自己的记录，喝了整整两瓶啤酒！我们直聊到深夜（也才１１点多），都入了帐棚，四个人反正都很熟识，本来就一起睡，八人帐还显得很宽敞，问题就出在怎么排列？两个男人也不熟，挤一起难免尴尬；两女人很熟，所以睡中间，让男人睡外围也好有个保护。  
 
 她们先到帐里，说是要换掉牛仔裤，我们两个男人还没尽兴的喝着。到了中夜，酒足餐饱也累了，一起收拾好后看他在弄着休旅车后的东东，我就先到帐棚里。女人们都睡着了，尤其是小茹，睡得挺熟的，阿丽则滚到一边边去，占了她老公的位置。没两下她老公也进了帐，苦恼之际，就权宜睡在我女友小茹与阿丽中间，当然，离我女友有一个身躯的距离，我还揶揄他说左拥右抱。当时很放心，以为人多应该没有关系。 
 
 朦胧中侧卧的小茹翻了个身仰卧，靠向阿丽的老公更近，我懒得睁开眼睛。可是隔没多久就被一个小小的骚动声吵起来了，枕着背包的头本不好睡，但高度够，我眯着眼看到阿丽的老公好像侧身斜坐，还偷偷摸摸的看着我。不晓得为什么，我不想让他知道我醒过来。他彷佛确定我睡着后就不再注意我，背光的我脸部光线昏暗，刚好可以有良好的掩护，我可以看到他的举动，他不细看就看不到我的脸色一反常态。 
 
 这时我看到他色馋馋的看着小茹，那种眼神让人看了就知道很饥渴。干！！这样看我的女人，自己老婆就在旁边，而且我就在另外一旁。小茹也真是的，今晚她就换上平日在家里穿的背心裙，天气热她当然不会盖上任何东西，薄纱料子下底裤和胸罩的痕迹就清楚可见，睡癖不好的小茹几个翻身裙子早缩褪到腿根，模样简直就是引诱犯罪。只见阿丽他老公左看右看，终於伸手轻轻的掀开小茹的裙子，像是试探性的动作，看看小茹有没有反应？这时候的小茹被掀开裙子直到腰部，连小肚脐眼都跑出来了，我有股莫名的妒意升起，可是更加另我惊讶的却是一种从未有过的兴奋，这就是我为什么觉得自己变态的原因。只见他掀开裙子后，小茹浅蓝色镂空的丝内裤里胀鼓鼓的阴阜上一片黑影，她的阴毛相当浓密。他并不马上抚摸小茹的下体，欣赏一样看了半晌，然后把整个手轻轻握在小茹丰满的胸部上，隔着衣服缓缓的揉动，又小心又温柔，彷佛怕弄坏掉一样。  
 
 可能在别的女生身上就不那么明显，可是这样的爱抚对小茹而言不啻是最好的前戏，因为小茹的胸部异常敏感，她就是因这点而失身给我的。睡梦中的小茹睡着酒兴本来熟睡的，可是在男人的巧手搔弄下，她迷迷糊糊的，身体当然毫不顾虑的做出正常的反应。阿丽的老公感觉到小茹的乳尖硬挺起来，便不假思索，伸手从颈下领口长驱直入，真是一点也不客气。干！反手把衣服胸罩一并翻开，一拨开就把一边白抛抛的美乳从衣服里掏出来，而小茹这小妮子还在发淫梦，奇的是我在一旁看到女友被吃豆腐却兴奋得小弟弟都涨起来了。 
 
 小茹的奶头不大，乳晕确是大大的一圈，男人趴下脸庞，轻舔小茹右边的胸部，小茹有感觉，蹙了蹙眉，男人停下动作，怕现在就把小茹搞醒，其实睡梦中的小茹心里甜甜的，她忘了是睡在外头，并不知道防备。这次阿丽的老公伸出下流的手往小茹胯下摸去，隔着内裤抚摸小茹的私处，小茹也真是的，不管被谁摸脚就自动打开。他很有技巧的划圈，刻意壁开精神堡垒，熟练的用力扯松裤边的布料，轻微的裂帛声证明了他的罪行，现在小茹的阴部轻易的可以从侧边看到了。 
 
 他毁了小茹的内裤，照我的经验小茹应该湿答答了吧？果然他手指有意无意往穴缝上轻轻划过，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。我真是干他奶奶的！这么直接，有点想制止他的动作，可是又有所顾虑，最重要的是我看得很兴奋。没想到我还在迟疑的时候，他就毫不客气的把小茹的内裤往下拉，离谱的是小茹还很配合的稍微抬高臀部让他脱下内裤，八成以为是我在帮她脱裤子了，平常我是不容许她穿衣服睡觉的。阿丽她老公为小茹的配合而惊讶了一下下，可是就只有一下下，他见机不可失，马上脱掉自己的裤子，拉出大鸡巴，同时再把小茹的裙子掀开到她脸上盖住（好一个恶毒的计谋！），丝毫不紧张的把鸡巴先在小茹的浪穴中沾湿，然后再缓缓的插入小茹的美穴中。  
 
 这一切的动作迅速而且熟练，我来不及反应发生在我眼前的景像，小弟弟涨得难过，想制止又更想看下去。半醉半睡的小茹很配合的让他奸淫着，她老公却似乎有些作贼心虚，虽然已经把小茹搞得淫欲高涨，插入小茹穴里的鸡巴，每做一次抽插就发出「啪滋！啪滋！」的声响，小茹正要起飞，他就射精了，真是没用！！滥的是还把精液都射在小茹的美穴中。 
 
 可是后来我才知道噩梦还没有结束，拔出后小茹很累的不想起来，软趴趴的就张着腿睡去。我不想有所动作，因为干都被他干去了，只是他干完还不满足一样，藉着小茹小穴还是非常湿滑，竟然把他的中指又塞进去，一动一动的，似乎还用留在外面的手指把小茹的阴唇撑开，这样意犹未尽的留连忘返。不过他抽插了一会儿后就渐渐不再有动作了，可是手指仍旧插在小茹的嫩穴里。他就这样用整个手掌着我女友的阴部，趁她睡觉的时候尽情享用小茹的鲜鲍。一直撑过将近一个小时，小茹不晓得为何醒过来，其实阿丽