她老公的手一直没停过的刺激着小茹的穴穴，生理反应流满了许多润滑液。忽然发现自己几近裸体，而且最私秘的地方有男人的手指插入，本能反应夹住大腿，却不敢去抓住男人的手推掉，她看这男人似睡非睡的，如果把他弄醒那可多丢人？ 
 
 可是就这一夹，阿丽她老公也被惊醒过来，小茹一发现这男人转醒，吓了一跳，不知该如何？羞愧得不晓得要怎么应对。哪晓得插在嫩穴的手指就在这时候缓缓的抽插起来了，她羞得想死掉算了，紧张得紧闭双眼，无法反抗的任由男人摸索女人的私秘，真是无法无天了！一旁的小茹懊恼极了，身体四肢可以不动来装睡，可是小穴的刺激却引起身体本能反应，她渐渐有了强烈的快感。我看着别的男人玩弄我的女友，却比平时更加兴奋。  
 
 那可恶的男人眼看着、耳听着，早清楚手中的女人已然醒过来，只是因羞愧而不敢张开眼睛而已。他变本加厉的乾脆把小茹脱光光，手不停的揉搓她敏感的小豆蔻，小茹终於抵挡不住地松开双腿，把自己毛茸茸的阴户敞开来。我并不怪小茹，是这男人太有经验了。 
 
 小茹咬紧牙关，忍住不发出呻吟，但是每一次的抚摸都让自己领受到无比的快感，急促的呼吸在口鼻形成「嘶嘶」的声音。这时他把小茹的双脚拉开成大字型，轻轻的噬咬她的敏感部位，啧啧有声的吃着小茹的淫穴。清纯的小茹几时有过这样的刺激？敏感的身体怎么禁得起这样的挑逗？没多少经验的小茹捱不到几下就像痉挛一样抖动着下体，然后一阵颓然，我知道小茹泄身了。 
 
 男人似乎很满意自己的战果，这种性经验不多的女人玩起来是最爽的，尤其小茹脸蛋身材都算一流，平常并不容易亲近。眼下只见小茹整个阴户都沾湿了，包含刚刚的精液，弄得连屁股的菊花都湿糊糊一片。当然这一切都在几乎静寂的状况下发生，帐篷里四个人只剩下阿丽还睡着。 
 
 小茹泄身后一阵晕死，随之而来的是更加清醒的感觉，湿热的小穴变得滑不溜手。男人恣意妄为，捏住花瓣般的肉蕾轻轻搓揉，小茹犹如遭电流触击一样全身发出哆嗦，清醒的她更加不愿意面对这样的羞惭场面，深深为刚刚忘情的泄身感到羞耻，全身不使力的任由阿丽她老公摆布。花样很多的男人拿起临时充当枕头用的睡袋往小茹腰股下垫住，被擎起的下体抬得高高的，同时再度拗弯小茹的双腿，天啊！！不管小茹愿不愿意，她的私处已毫无保留的暴露出来。男人不晓得何时拿出备用的手电筒，哪怕只是很小的光线这时候都嫌刺眼，小茹脸红到连耳根子都红了，男人没再碰小茹，可是闭眼的小茹知道他正视奸着她的蜜穴，这样的想像引起膣壁一阵收缩，又涌出透明的淫水来。小茹在心里不断摇头，她不想承认自己是淫荡的女人，可是越是压抑就越明显，泄过一次身的小茹身体有些酸软，现在更是空荡荡完全使不上力来。男人双手游过小腹继续上移，可恶的避开重点，让小茹期待的心情焦躁起来，禁不住轻轻的颤抖。没有预警的，男人的舌尖滑过掰开的穴缝，小茹终於「啊～～」一声从灵魂深处叫了出来。  
 
 男人淫邪的笑了笑，装成自言自语一般，附在小茹耳际，小声的念念有词?「小茹啊小茹，（小茹差一点搭腔！）我就知道你一副清纯可爱的模样底下就是这样淫荡的……你可知道你的小穴干起来有多带劲儿？还有……没想到看起来这样有气质的小茹，下体的阴毛会这样多……嘿嘿……嘿嘿……拍几张照片作来留念……」 
 
 小茹越听越是无地自容，恨不能有个洞钻进去。更恨的是他念归念，手可一刻也没有停下来，小茹的骚穴又是淫水泗溢……男人侮辱性的言辞，现在听起来反而有种莫名的快感。可是意外并没有就此结束，男人竟然抱起小茹，大胆的把小茹翻身趴下，口里仍旧说着?「小茹的乳头好可爱，一定是你男朋友太少吸的缘故，还保留这样粉红的色泽……」 
 
 小茹在男人淫辞羞辱及巧手挑逗的双料进攻下，又渐渐升起淫念。 
 
 男人又说?「小茹～～唔～这样弄你爽不爽？……看看你！……好淫喔！怎么那么多水？」 
 
 这时候的小茹恨不得他赶紧插入，平日娴熟的小茹从未被这样玩弄过，即使是我在干她时，也都是规规矩矩的插。小茹杏口微张，脸向后仰起，身体弓了起来，不知不觉的自己伸手扯住大阴唇，把一个女人最宝贵的私处掀开，暴露得一览无遗，从来也没看过小茹这等骚样的我，再也忍不住射了出来。  
 
 男人呢喃的在她耳朵旁说?「小茹！说干我啊！小茹……我要你说干我……我才要插你……」 
? 
 小茹喉头彷佛有东西哽着，发出一声谁也听不懂的声音。 
 
 「你不说我就不插你……」男人用鼻尖来回磨擦小茹的阴核要塞。 
 
 小茹被逗得快要崩溃了，小嘴巴轻轻地吐出蚊子般的声音?「……拜托！赶快干我……赶快插我……呜……啊～～嗯……我要插入……」 
 
 男人满意地缓缓把大鸡巴送入我女友小茹的美穴中，小茹喜欢得一脸满足，可是丑陋的黑棍在塞到底后就不再动作了，急得小茹又抠又扭的。 
 
 男人又说?「小茹，你的穴好紧好紧喔！……这样插你喜欢吗？……」从背后插入的男根却动也不动。 
 
 现在的小茹已经无法满足於此，欲火淫念让端庄的小茹急得将屁股顶顶撞撞的，希望藉屁股的耸挺能带动鸡巴在阴道里抽动。从背后伸过来的手无情的袭击小茹的双峰，小茹歇斯底里的摇头晃臀，深沉的呻吟?「啊……啊……啊……嗯……嗯……唔……啊……啊……」就我的经验，她又攀上了高峰…… 
 
 男人很老炼，他懂得在这节骨眼适当地奋力抽插，一下快过一下、一次猛过一次，只弄了七、八十下小茹就又泄身了。这次她是完完全全的缴械了，我可爱的女友被他奸得伏在我身旁连动也不能动一下。男人细心的清理局部，帮她穿上内裤、拉好内衣，不过内裤经过刚刚的扯拉已经松弛，只能勉强遮掩耻部……  
 
 隔天我睡到很晚才醒过来，小茹若无其事的和阿丽及她老公说说笑笑，就当没发生过甚么事一样，只是举止行动中她不再那末含蓄，尤其不怕在她老公前暴光。我心中混乱已极，不了解为什么自己会这样纵容别的男人玩弄自己女友？而且从中得到许多的快感却是平日不会有的，谁能告诉我？ 
 
 后记?其实那天晚上并没有文中那么夸张，不过他扯坏小茹的内裤并从裤侧玩弄小茹。我晓得小茹有醒过来，却没有反抗，因为她刚好大腿打开着睡，醒过来时已经被手指插入了。我看到他用