…去死……你去死啦……你……你手……停一停啊……」胡大夫边抽插，边欣赏着王太太骚浪的样子。

 又是半小时过去了，王太太淫精流 了一大片被子。

 小穴里浪水像流光了似的，抽插起来有些疼痛。

 王太太低声向胡大夫说：

 「亲哥，我已给你插了一个多小时了，你怎麽还不 出来呢？」胡大夫说：

 「奇怪，我也不知道。」王太太说：

 「汉子，我浪水流尽了，再插下去会痛，停一会儿，或者我给你含一含好吗？」新刺激，胡大夫感到挺有趣，猛然拔出大鸡巴，往床上一倒。

 王太太慢慢爬起，小穴圆圆的小洞一时之间还收不起来。

 窗外张太太看见胡大夫的大鸡巴好长好长，龟头儿好大好大，看得心跳动得厉害，几乎要推开窗子跑进去。

 洪小姐拉住她说：

 「不急，等王太太含了大鸡巴再说。」王太太用手量了量大鸡巴，吓了一大跳，凑上了嘴巴，慢慢的含住龟头。

 舌尖儿轻轻挑逗着马眼，一上一下吞吞吐吐，一手在卵蛋上抚弄，另一手握着大鸡巴一阵套弄。

 胡大夫感到异常输服，闭起眼来享受。

 可怜的王太太累得香汗淋漓，手越套越快，嘴也越套越快，希望赶快把精液弄出来。

 正在千钧一法之际，张太太和洪小姐推开了窗子走了进来。

 王太太见两人闯进来，忙吐出大鸡巴，翻身两手遮着了脸，羞得要死。

 张太太说：

 「别害羞，继续含嘛。」说得王太太伸腿向张太太踢去，胡大夫在一旁看着。

 洪小姐拉去了张太太的裤子，一把把张太太推向胡大夫说：

 「张太太，好好套套这大鸡巴吧！」张太太在外早看得浪水直刘了，这一套上大鸡巴，就不顾一切的往下套动，去消消痒处。

 一下子，就套弄了上百下。

 王太太和洪小姐像个见习生似的，眼见王太太浪肉不停颤抖，一声声「哎唷！哎唷！」，穴肉带进带出的。

 张太太骚弄了一阵，想到她们都看到自己的浪态和浪叫，於是坐了起来，拉住了王太太的屁股，送上了胡大夫下体，让大鸡巴插进了子宫。

 这时洪小姐看得阴水直流，也想解解 。

 女人被抽插时，都会很自然地浪叫几声，既可助兴，又可发发自己的淫荡。

 王太太因为知道有两个女人在看，所以忍住不肯出声。

 但一阵套弄之後，再也承受不了冲刺的快感，再加上子宫内阴精不断地往外 ，於是再也忍不住而骚浪地叫出口来。

 她不顾忌地一边狂抽猛套，一边大声嘶叫起来：

 「大……大鸡巴……你这个大鸡巴汉子……浪穴被你……干得好爽……我舒服死了……浪穴好……好美……浪穴又……又要丢了……哎唷……死汉子……我爱死你了……好大……好大的鸡巴……啊唷……唔……嗯哼……嗯……」「插啊……用力点……哎呀……用力插吧……小穴……美死了……亲亲……快……干破了……」王太太这些浪叫声听在洪小姐耳里真不是滋味，她再也忍不住了，自己上了床，脱下了衣服，分开了两条腿，往胡大夫脸上一坐，把穴口对准了胡大夫嘴巴，淫水也正好滴在他嘴上。

 洪小姐叫说：

 「哥……舔呀……舔我嘛……哎呀……浪死我了……好浪……呀……哇嗯……」胡大夫躲又躲不开，推也推不了，只少伸出舌尖，沿着洪小姐的穴儿慢慢地舔啊舔。

 幸好洪小姐的穴长得漂亮好看得很，不然还真伤脑筋呢！

 王太太套得一阵阵地丢着阴精，只可惜看不到胡大夫脸，只见得到洪小姐又白又嫩的大屁股。

 王太太想，这洪小姐到底是个主人，见她浪到这模样，真该换一换，给洪小姐舒服舒服才是。

 所以自己套紧了大鸡巴一阵揉搓，又出了一次阴精後，站起来拉着张太太进了浴室洗澡。

 洪小姐见两人进了浴室，这才站了起来，往床上大字躺了下去，拉着胡大夫压在自己身上。

 胡大夫像是要报舔穴之仇，一插上就猛然狂狠抽插，直插得洪小姐全身颤抖，肉碰着肉，发出的声响几乎可达户外。

 洪小姐大叫着：

 「大鸡巴哥哥……真棒……使劲……用力啊……」「唔……嗯……唷……越猛越好……再出力啊……」胡大夫死命一阵狂暴抽插，洪小姐淫水「卜卜卜」直流。

 胡大夫使劲在洪小姐身上揉捏着，插揉得洪小姐只剩下呻吟声，瘫痪在胡大夫身下。

 胡大夫这时不得不觉得累了，忽然想起该玩玩这浪嘴才是，於是猛然拔出了大鸡巴，睡倒在枕头上。

 洪小姐正觉得奇怪，胡大夫推着她说：

 「浪穴！来给哥哥品一品！」他边说边推，洪小姐只好侧着身子低头瞧瞧那大鸡巴，油光光，青筋还暴跳着。

 一股男人特有的诱惑气味冲进了鼻子，手握住大鸡巴，先用舌尖舔舔马眼，又用舌头舔舔大肉柱子。

 半天才一口吞入了喉咙，吞吞吐吐一阵，胡大夫感到阵阵火热，大鸡巴猛跳。

 他用手按住了洪小姐粉脸，洪小姐知道这大鸡巴要狠插了，忙用手握住鸡巴，而他真的狂抽猛插了起来。

 王太太和张太太两人洗完走进来一看，这洪小姐的小嘴像浪穴似的，被胡大夫插得口水直流。

 胡大夫用脚压着洪小姐的肥嫩屁股，她只能从鼻孔里发出「嗯哼！嗯哼！」的声音。

 足足插了几百余下，胡大夫才大叫说：

 「浪穴吃紧了，大鸡巴丢给你了！」一阵喷射，胡大夫终於射出了阳精，这才松开了手和脚，洪小姐仰面一躺，把胡大夫射出的精液全吞下了去。

 这时窗外已经泛白，这四个人才七横八歪的在一张床上睡去。
 
 