，见到女友的内裤已经给扯到大腿弯，而阿标还抱着她的纤腰，不停做那种奸淫的动作，副导演还大叫：「ＧＯ ＯＮ，继续！」等了好一会儿，才叫“ＯＫ，ＧＯＯＤ ＴＡＫＥ！”我们才舒了一口气。我再见到女友时，她身上已经披着一件大毛巾，急急忙忙跑到临时帐蓬里更衣。事後，我说：「我没看到阿标脱你裤子那幕。」女友有点羞涩说：「我讲给你听，你别骂我，阿标扯我的裤子时，因为雨弄湿了我的裤子，两件黏在一起，所以他一扯就两件一起扯了下来。」我给她这麽一说，大老二又胀得像瓜那般大，这麽说女友裙子里不就完全赤条条？干！想起来都令人喷鼻血！女友告诉我，那场戏後来给她三倍报酬，２４００块，她请我吃了一顿烛光晚餐。 
 
 ?好不容易才过了几个月，那电影终於上映，我们相熟几个临时演员和平常一样去看自己有份演的电影，不过这次我的心情有种莫名的兴奋，而女友却有点害羞，结果给我和阿标硬拖去看。我们演的那场原来是序幕，影片先是说有些情侣给鬼害了之後，然後有法力高强的大师来制服那些野鬼。我女友出现在大大的萤幕里，和她那“男友”在亲吻着，我看到男的真的吻着她的嘴唇，然後突然大叫一声，野鬼出现了……再下来是阿标把我女友按在地上，扯开她的衬衫，观众都哗了一声，连我们几个也都呆了。我女友乳罩在镜头下变得更透明了，两个大奶球完全都露出来，连乳头都可以看见！「怎麽会这样？」我女友把头依在我肩上说。我知道这是因为镜头有红外线功能，那天天气较暗，所以要开动部份红外线功能。我还没来得及安慰女友，大萤幕上再次出现激烈镜头，那些观众又是一阵哗然。我瞪大眼睛，看着萤幕上阿标把我女友的内裤从裙子脱下来，我细心一看，果然是两件一起脱下来，然後阿标的粗腰贴在我女友的屁股上，前後前後推了几下。我暗自庆幸女友没有走光的时候，萤幕里阿标竟然把我女友的裙子拉起来，推到她的纤腰上，这时我女友两个白白嫩嫩的屁股都暴露在观众面前。「怎麽会这样！」这次是我说的。在我身边的阿标忙说：「别生气，是那副导演叫的。」我女友也忙依在我手臂上说：「是，是副导演比手划脚叫他掀起来。」其实女友露屁股那一幕只有两秒钟左右，也没暴露她最重要部位，但我知道阿标和当时背景的十几个临时演员，还有导演和工作人员都可能看见我女友的小穴！干！真是岂有此理！只有我当时没看见。幸好我女友也只是个临时演员，所以镜头在她脸上停留不久，所以不会有太多人认得她。  
 
 我不知道是真生气还是假生气，气冲冲就离开电影院，我女友和阿标知道自己不对，忙跟我出来，用各种方法想哄我。尤其是阿标，我知道他其实想占我女友便宜很久，这次真的占了便宜，觉得自己理亏，结果是由他请我和女友去ＫＴＶ小房。在ＫＴＶ的歌声里，我和阿标喝了几杯酒，我还硬逼女友也喝两杯，她不惯喝酒，但因为今天要哄我，所以还是喝了。结果阿标和我女友都有点醉意，我还清醒，但假装发酒疯。「干你妈的，你把我女友的内裤都剥掉，甚麽都给你看光吧？」我的手搭在阿标肩上。他说：「嘿嘿，没有啊，我当她是姐姐，阿嫂看待。」我进一步说：「怎麽样，你看过有没有感觉？」他有点愕然说：「不错，大哥你有这样的女友真不错…」我说：「你占她便宜没问题，但好歹也要跟我说声嘛！」我女友见我满脸通红 我酒量算大，但脸很容易红章，手搭在阿标肩上，怕我们会打架，忙劝我说：「非，反正都过去了，不要再…」我回头对女友大喝一声说：「你呀，你被人家剥掉内裤，整个淫穴给二、三十对眼睛都看过，你还有甚麽资格跟我说这种话？！」女友给我一喝，整个呆住了，我从来没对她这麽凶过，她有点害怕。 
 
 看她楚楚可怜的样子，我不正常的心理又来了，她落入我的计划里。我之前在凌辱女友时都把自己装作不在场，这次我趁酒疯，就要她在我面前被我凌辱！「来！」我继续假装发怒说：「阿标当导演，我再和你演那场戏，我也要和阿标那样！」女友见我发怒，觉得我在吃醋，妒忌她让阿标占便宜，所以她完全没觉察我正在用计。反而阿标在一旁，刚才还在害怕我发怒，我说完这句，他以为我真的醉了，反而轻挑起来，说：「好吧，我暂且当导演。」还低头对我女友轻声说：「他看来真的醉了，你还是装着演戏，应付他一下，不然他发起火闹大事就不好了。」干他娘的！阿标说得好听，其实他心里还想重温一下那天他和我女友的活春宫！不过这也正中我下怀。阿标学导演喊：「ＡＣＴＩＯＮ！」我朝女友扑上去，女友很害怕要逃走，我把她抓着，她今天不是穿衬衫，而是背後拉链的连衣短裙，我只能把她背後拉链一拉下来，她光滑的背部露了出来。她按那天的情节反身就逃，我从後抓住她，把她乳罩背後的扣子扯脱了，她“啊”叫了一声，捂着胸前，怕乳罩掉下来，我这时已经伸手进她裙子内，把她内裤扯了下来，她的短裙根本无法遮住可爱的白屁股，所以两个圆圆白白的屁股露在我和阿标眼前，中间的黑毛和红色的小缝都看得见。  
 
 女友慌忙坐在地上，声音急促地对我说：「好了，好了，不要了，阿标也在这里。」我的目的还没达到，怎会放过她？停下手来，大声说：「你妈的，阿标也不是没见过你的洞洞，怕甚麽？」说完就把她推倒在地，把她两膝握着，向两边扯开。哇！我自己也差一点喷出鼻血来，女友整个小穴无遮无掩地展现。因为我把她双腿扯得太大，女友的小穴两片阴唇都张开来，我们可以看见她的小洞洞，令我意外的是她小穴已经湿润，可能玩得太刺激，她有了生理反应！女友羞得闭起眼睛，说：「不要，不要这样。」我却回说：「你说不要我偏要！」说完还对在旁看呆了的阿标说，「干你娘的，还装甚麽，上次没看清楚，这次给你看个饱！」阿标不敢相信，用手指着自己的鼻子，有点怀疑我的意思。我见他犹豫，说：「干，没烂弗的 没睾丸章！看你连看都不敢！」阿标给我气得脸红，也有点发怒说：「谁说我不敢，看看谁没烂弗！」说完蹲下来，把我推开，占了我的位置，代替我把我女友的双腿扯开。女友吓了一大跳说：「你们怎麽这样？」说完挣扎着在坐起身来，但她似乎有点醉意，只见她挣扎，但总是不能坐起来。阿标对我说：「我不仅要看，还要插她一下，看看谁没烂弗！」他似乎对我说他没烂弗感到很愤怒，所以他用挑战语气跟我说完就真的用食指去挖我女友的小穴，我女友叫了起来，但