[没起名的作品] [作者：liang11100] 激情都市 色色网首页 在这寂静的冬季的深夜里回荡着她清脆的高根鞋踏地的声音。“诶，今天回来的太晚了！”她有点害怕这寂静的黑夜。和同学庆祝大二第一次获奖高兴的忘记了时间，午夜1点钟回到这个校外这个郊区的小区里未免有些害怕。新建的小区本几乎没有住户。徐烨踏进电梯迅速的按下15楼的按纽，正在电梯快要关闭的时候一个男人的手拦住了电梯门走了进来“啊！王师傅怎么这么晚回来啊！”徐烨紧绷的神经一下放松了很多。“哦，今天提了一会班就晚了。徐烨你怎么也回来这么晚啊，这几天附近可有几起抢劫的哦！以后可不能自己这么晚单独回来了。这个小区再郊区，现在警力还没有那么完善！”“呵呵呵呵！知道了！”徐烨微笑着应了一声。叮~~~电梯在7楼停下男人走出电梯挥挥手和徐烨轻声的道别，徐烨礼貌的应了一声。电梯来到15楼徐烨走出来“要不是它装修好价格还便宜我才不租这个该死的15楼，怎么这么高啊！”徐烨在心里暗暗的骂到。这是个公寓型的大厦长长的走廊两侧20多间公寓相对排列，每间40几平一个人作工作间是最理想的选择，何况室内设施齐全装修精美价格还公道。

 徐烨跑到自己的门前迅速的打开门准备关门立刻就冲进厕所，就在门即将关上的刹那被一股强大的外力猛的拉开，一下将徐烨带到门外。可是她并没有摔到而是撞到一个男人的怀里，这个男人一下又将她推回到屋里。徐烨被着突然的变化惊呆了直接摔倒在地板上，差一点小便失禁。随着她的摔倒房门也碰的一声关上“小娘们！我都跟了你好几天了，今天可算让我堵到你了！”男人狠狠的说着，他抓起徐烨的有腿拖到客厅的沙发旁。徐烨用力的挣扎了几下，男人将她翻过来从怀里抽出一把冰冷的匕首“老实点，要不然我刮花你的脸！”徐烨惊恐的看着男人颤抖着说“大哥~~你要什么都行，不要伤害我啊~~~~”男人满意的看着眼前这个柔弱的女孩“把衣服脱了！”他命令到。“不要吧~~~”啪还没等徐烨把话说完一记耳光已经落在她的脸上。“我说话没听见是不是！”徐烨跪在地板上慢慢的脱去她的外套，冰冷的匕首在徐烨粉嫩的脸上拍了拍“你是在挑战我的耐性是吧！给我快点脱光它！”徐烨含着泪脱下一件件衣服直到内衣“行了，这样也挺好！”男人看到徐烨性感的粉色蕾丝花边内衣满意的说着，同时起身脱到自己的裤子。勃起的阴茎一下弹了出来，他坐回到沙发“过来给我吸！”徐烨慢慢爬过来看着哪根阴茎，足有15厘米长两个睾丸好象鸡蛋一样紧紧贴在阴茎下面。正在她愣神的时候又是一记耳光“快点你听不懂中国话么！？”徐烨委屈的抓起阴茎慢慢的送入嘴里，男人左手一下搂住她的脖子抓着她的头发用力一按，顿时将大半根已经插入。龟头直顶徐烨的喉咙，一股呕吐的冲动让她本能的将嘴张大又闭和。一下把男人的阴茎咬住，疼的男人啊的叫了一声，将徐烨的头猛的后拉将阴茎抽了出来。他放下手里的刀右手狠狠的在徐烨的脸上来回打了几巴掌“臭娘们！敢咬我！”说着又是几巴掌，徐烨护着脸哭着求饶“大哥我不是故意的！~~~我在也不敢了！~~~”男人仰起徐烨的头盯着她说“你在敢咬我，我就把这个从你下面叉进去！”他挥了挥手里冷冰冰的刀说！徐烨哭着握起阴茎送入自己的嘴里来回吸食“这就对了，再快点用点力！我要先射在你嘴里！”徐烨努力的满足着这个男人左手轻轻的抚摩着他的睾丸。男人看了看她“你还挺会搞的么！就这样继续！”说完他放开手靠在沙发上享受着徐烨的服务，阴茎在徐烨的嘴里越来越粗，一丝咸味让她知道他快射了。这时男人扬起头闭着眼正在享受着马上的射精。徐烨知道是时候了，她快速的吸食着阴茎右手轻轻的摸到茶几上的烟灰缸。突然她猛的起身左手紧捏一个睾丸右手握紧将烟灰缸砸在男人的脸上，男人被睾丸的巨痛惊醒被烟灰缸砸个正着，里面的烟灰立刻迷住他的双眼，这时徐烨把烟灰缸反砸回来，将他右手的刀打飞。又是几下砸在他的头上，男人吭也没吭一声就晕了过去。徐烨轻轻站起身看了看手里的睾丸，没有爆掉。她满意的笑了笑！  
  
 