[异国风情] [完] 激情都市 色色网首页 经商使我时常为生计奔波于世界各国，偶尔也邂逅些不同人种、不同肤色的异国女郎。至今，我与她们相逢、相识、相好的情景，仍时时浮现在我的脑海里，宛如一个个美丽的梦。

 一、曼哈顿寻欢走出肯尼迪国际机场，扬手叫了辆出租车，我带着小李直奔曼哈顿闹市区。

 这次来到纽约，是为了洽谈一台先进设备的进口事项，小李就是国内用户派来的代表。他年方２６岁，毕业于名牌大学，个子长得高高大大的，两眼炯炯有神，是那种女人一见就喜欢的帅哥。至于我嘛，当然就更不用说了，走到哪里都是异性注目的焦点。

 我们在早已预订好的旅馆放下行李，便立即与设备供应商取得联系，开始了紧张的工作。我们一直忙碌到晚上七点多，才草草吃了顿晚饭，返回住所。在路上，我对小李说：‘今天，我们已经见识了美国先进的科学技术及现代化的经营管理手段，你有没有兴趣晚上去体验体验美国社会的另一面呢？’

 小李满不在乎地点点头：‘我当然有兴趣。只要老兄带路，我绝对奉陪！’

 于是，我们改道前往四十一街，那里是曼哈顿最着名的红灯区。我们在成人影院里看了一会儿Ｘ级小电影，进性用品商店参观了无奇不有光怪陆离的淫具、性药，我感觉有点口渴，就对小李说：‘马路对面有家无上装夜总会，我们到那里去喝杯啤酒吧！’  
 
 夜总会里客人摩肩接踵，我和小李各自要了杯百威啤酒，兴致勃勃地靠近大厅中央的舞池，那里有几个脱衣舞女郎正在表演艳舞。我发现其中有个女郎特别引人注目。 
 
 她看起来还不到二十岁，一头金黄色的秀发，高挑的模特儿身材，白里透红的肌肤，还有一双迷人的水汪汪的大眼睛。她的乳房丰隆高挺，奶子上端的乳头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳晕则是淡淡的粉红色，跟其他女郎乳房的松软下垂完全不同。她的下身只穿着一条黑色蕾丝边的三角裤，前面巴掌大的布片遮住阴户，后面则只有几根布条，其中一根布条穿过臀缝与前面相连。 
 
 我的欲火顿时被点燃起来，裤子上支起了一个小帐篷，赶紧低下头，借喝酒掩饰窘况。转头看看小李，他的目光也正直勾勾地盯着女郎的胸脯！ 
 
 不一会儿，那女郎跳到了我们面前，她用迷人的蓝眼睛望了望我和小李，朝我微微一笑，跳得更起劲了。只见那对涨鼓鼓的梨形玉乳随着她的舞步在胸前一上一下剧烈地弹动着，就像两只活泼的小白兔。 
 
 小李在一旁看呆了。我从衬衣口袋里掏出一张十美元的纸币，用两根手指夹着，塞进她胸前深深的乳沟里。那女郎愕了一下，喜出望外地伸手接住，向我飞了个媚眼，随后转过身，扭腰摆臀，在我面前颤动着她那丰满白嫩的屁股，几根柔细的浅色阴毛从黑色布条边露出来，充满了挑逗诱惑的意味。  
 
 我又从口袋里拿出一张十美元的纸币，塞进女郎纤细腰肢上的布条里。她伸手拿过，对我点点头，低声道：‘休息时到我的化妆间来。’随后深情款款地望了我一眼，扭着腰肢袅袅娜娜地走了。 
 
 我暗自得意，看来，今晚又有好戏要上演了！ 
 
 中间休息时，我悄悄尾随那女郎，进入到大厅最远端偏僻角落的一个小化妆间，里面除了化妆桌椅，只有几个挂衣服的衣帽架，显得简陋而狭小。 
 
 女郎关上门，从化妆桌上的烟盒里抖出一根香烟，打火点燃，深深地吸了好几口，然后，她问我叫什么名字。我说我叫阿华，中国人。她听后愕了一下，接着告诉我她叫露西，十八岁，来自美国边远的俄亥俄州，进夜总会才两个月。 
 
 她深有感触地说：‘干我们这一行，主要收入来源是客人给的小费，可是，一般客人或者干脆不给，或者只给一两美元，像先生这样英俊潇洒，又能一下子给几十元小费的客人，实在是凤毛麟角。’ 
 
 我假装开玩笑地问她：‘你们会不会跟客人外出过夜呢？’ 
 
 露西笑了：‘一般当然不会，但如果碰到自己喜欢的客人，像你这样，那就难说了！’ 
 
 她温言软语，吐气如兰，我站得离她很近，可以嗅到她裸身上散发出的淡淡幽香。我的欲火迅速升腾，裤子上的小帐蓬又支了起来。露西似乎感应到我的冲动，向我靠得更近些，玉体几乎贴到了我身上。她伸出手，按到我裤子上的隆起部位，轻轻地抚摸着。  
 
 我再也忍耐不住，一把将露西搂在怀里，狂热地亲吻起她那性感的红唇。露西热烈地回吻着我，香舌像一条灵活的小蛇在我嘴巴里钻进钻出。 
 
 吻了一会儿，我的嘴慢慢地往下移，滑过她的白皙的脖颈，停留在她的玉峰上，牙齿轻轻咬住露西早已勃起的乳头，用力地吸吮。我的左手也抓住她的另一个乳房，一会儿捏圆，一会儿搓扁，两根手指还掐捻逗弄着乳头。 
 
 突然，露西猛地抓住我的裤链，用力往下一拉，我那大肉棒便杀气腾腾地弹跳出来，怪眼独睁，紫棱凸现，耀武扬威。露西接着把遮住自己阴户的布片拉到一边，露出粉红的阴唇，旁边有茸茸的几根浅色阴毛。她踮起脚尖，将自己粉嫩的阴户凑近我的胀大得紫红发亮的龟头。 
 
 我抬起露西的右腿，屁股用力，只听‘滋’的一声，粗大的阳具插进了露西的幽洞，温软腔肉包围着我的肉茎，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温香。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。露西兴奋地叫了起来：‘哇！好长哟！插到我肚子里了呀！’ 
 
 我挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。露西‘咿咿哦哦’地呻叫着，肉洞里的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。 
 
 我受到她欲仙欲死的呻叫声的感染，慢慢地进入高潮，我对露西说道：‘准备好，我快要射出来了！’  
 
 露西紧紧抱住我，一只手还伸到我胯下，揉摸着我的阴囊，嘴里说道：‘来呀！来呀！我等着你射进去呢！’说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这么一夹，当场就火山暴发了，一股股浓稠的精液射进她的蜜穴里。 
 
 露西从化妆桌上拿了些卫生纸，揩干净身上的污秽，说道：‘你好厉害哟！ 
 
 今晚还想不想再来几次呀？’ 
 
 我说：‘当然想，可是你有时间吗？’ 
 
 ‘夜总会子夜后一点钟下班，我和女友梅莉就在附近租屋住。你不是还有个同伴吗？就带他一起来乐乐吧！’ 
 
 我答应了。我想：小李知道了这个消息一定也高兴得忘乎所以。 
 
 凌晨一点半，我和小李找到了露