西租住的公寓。门口静悄悄的，里面也看不见灯光。难道她们还没有回来吗？ 
 
 我轻轻敲门，里面传出露西的声音：‘进来吧！看看我们藏在哪里。’ 
 
 我拧开了门，将小李推进屋去。房间里很昏暗，我静静站在黑暗里，四处搜寻。忽然，我听见远端的大床角落传出轻笑声DD哈哈！那两个女孩藏在那儿！ 
 
 ‘抓住你们了！’我叫喊着。随后，露西从藏身处跳了出来，她全身竟然一丝不挂！高挺的乳房，修长的大腿，金黄色的长发直垂到臀部。我三把两把脱掉自己的衬衫、长裤、鞋袜，迫不及待向她扑去。  
 
 我们紧搂在一起，她的红唇贴着我的，柔软的舌头在我嘴里搅动。我的阳具硬得像根铁棒，可是我知道，露西一定更喜欢我先进行前戏。于是，我温柔地把露西按倒在床上，脑袋沿着高耸的乳峰一直向下，停留在她张开的大腿之间。 
 
 我屈下膝，嘴唇贴着她那粉嫩的阴缝，用劲地吸吮她的阴核。露西呻吟着，身体不住地颤抖。我再也忍不住了，站起身，挺着粗大的阳具，狠狠地插进她那潮湿温热的蜜穴，阴囊重重地撞击着她的屁股。 
 
 我们静静地躺了一会儿，露西阴壁的肌肉紧箍着我的龟头，令我欣喜得几乎要叫出声来。然后，她抬起白皙的屁股，我回应着她，开始了猛烈的抽插，粗大的阴茎在鲜嫩的阴道里进进出出，每一下都带出闪光的爱液。 
 
 我的动作越来越猛，她的喘息声也越来越大。突然，她‘啊！’了一声，整个人变得像只发狂的野兽，在我的身下乱抓乱咬，接着，她的双腿紧缠着我，阴壁挤榨着我，迎接着我的精液的喷射。 
 
 我们喘着气瘫倒在床上，我惊讶地发现，小李和露西的女友梅莉仍呆呆地站在远处，观看我们的表演。梅莉跟露西一样赤裸全身，她是个高挑女孩，有着亚麻色的飘逸长发，性感的红唇，乳房又圆又大，阴阜上满是丝绸般的微带红色的阴毛。  
 
 ‘嗨！快过来，你们这两个家伙！’露西叫喊道，‘李你干嘛还穿着衣服？ 
 
 这简直是对梅莉的侮辱！难道你不想干她吗？’ 
 
 ‘我想他只是有点害羞。’梅莉抚摩着小李隆起的下体，揶揄道。 
 
 小李似乎受到了鼓励，飞快脱掉身上的衣服。他的阳具早就硬得像根铁杵，巨大的龟头紫红发亮。他们相拥着倒在我们身旁，现在，该轮到我们作观众了！ 
 
 梅莉颇有做爱的经验，她看出自己的性伙伴是个快枪手，于是，她面对面坐到小李的膝头上，双脚夹住他的大腿。她一只手搂住他的脖子，另一只手抓住他的肉棒，调整一下位置，将龟头对准自己的蜜穴，慢慢坐了下去。她轻吻着小李的嘴角，低声道：‘来吧，亲爱的！对，使劲，别怕弄伤我！’她的臀部一上一下，缓慢而用力地夹着阳具运动。 
 
 小李早就激动得忘记了我们的存在，他肌肉痉挛着，准备着最后的喷发。当他终于射精时，我惊异地发现梅莉伸出右手，攥住了我的挺得像根船桅的阴茎！ 
 
 ‘露西，我希望你不会介意，我想要阿华跟我做爱！’梅莉笑笑说。 
 
 ‘我当然不会介意。’露西回答，‘你随便享用好了。我倒想吸吮李的大鸡巴，那里面似乎还有些货！’露西说着，从我身上爬下，吻了吻小李仍在泌出精液的龟头。她用舌头舔吮阴茎，然后张大性感的嘴巴，将整根阳具含进口腔里，柔软的手抚捏着下垂的阴囊。  
 
 我在旁边欲火也开始重新升腾。我爬起身，屈膝跪在梅莉双腿的中间，将她修长的大腿搁在肩膀上，让她的屁股腾空。我伸出舌头，舔舔梅莉粉红的阴唇，上面还残留着小李精液的味道。 
 
 梅莉兴奋地扭动身体，‘啊啊’地呻叫着，粉红的阴蒂膨胀得像根小指头！ 
 
 我的舌头在阴唇上慢慢地划着圆圈，越划越小，最后集中在一点上。她的肥大的屁股开始有规律地颤动，奔涌而出的淫液溅到我舌头上。 
 
 她的脚跟敲击着我的肩膀，丝缎般肥白光滑的臀肉在我的手掌中扭曲。 
 
 ‘准备好，我要来真的了！’我在她耳边低声说。我放下她雪白的身体，她将腿张得大大的，缠在我的腰臀部，挺起小穴，迎接我的进入。我一下接一下猛烈地抽插着，不一会儿就全身汗淋淋的，鸡巴在她淫穴进出时，带得淫液浪汁四处迸溅。当我最终把一股股浓稠的精液喷射进梅莉的蜜穴时，她满足地吁口气，温柔地搓揉着我的阴囊，让我慢慢抽离，看着我最后几滴精液滴在她的大腿上。 
 
 我筋疲力尽地倒在床上，梅莉拍拍我，用手指指我的左面。 
 
 我拧过头去一看，露西双手捧着小李的大鸡巴，仍在拚命吸吮。很明显，他们已经快到高潮了。小李的鸡巴上下颤动，似乎开始射精，露西张着嘴，用力把小李浓稠的精液吞下肚子里去，接着，两个人也一起倒在床上。  
 
 那天夜晚，我们一直不停地做爱，直到每个人都累得动弹不得。 
 
 第二天上午回旅馆的时候，我跟小李脚发软。两人对视半晌，自嘲道：‘可不要耽误了今天的工作哟！’ 
 
 二、波尔多情缘都说法兰西民族是最浪漫的民族，法兰西女人是最多情的女人，此话信然。 
 
 三年前，我因为想做法国一种红酒在中国大陆的总代理，曾专门去法国西南部盛产葡萄酒的波尔多地区考察了一个月，熟悉葡萄酒的酿造工艺和品质特点，以便为将来在中国打开市场做准备。我住在老客户皮啊?先生家里，他有一个如花似玉的17的女儿诺拉。 
 
 诺拉是标准的法国美人儿，一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。那一对碧绿又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。 
 
 那小巧而薄的红唇，棱角分明而性感，让人有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么纤细，正好衬托出她的脸蛋的修长与姣好。胸前的那对玉乳，有普通东方女人的两倍那么大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便颤巍巍的舞动了起来。 
 
 我刚到波尔多的时候，因为人生地不熟，出外办事常带着诺拉，这样一来二去，两人就熟稔起来。闲暇时，我给她讲述中国的名山大川、风土人情，诺拉听得津津有味，注视我的那双迷人的眼睛，不知不觉间变得柔情似水……我知道，我们之间迟早会发生什么不同寻常的事。  
 
 我的猜测不久就被证实了。 
 
 那是一个阳光灿烂的周日下午，皮啊?先生和他的太太到瑞士度假去了，偌大的房屋里就剩下诺拉和我两个人。诺拉坐在起居室的皮沙发上，心神不属地看着电视里枯燥乏味的