地叫喊起来：‘好厉害，阿华！我想要你把精液射在直肠里！’  
 
 我狂野地抽插起来，阴囊‘啪啪’地撞击着诺拉光滑圆润的臀肉，感受到她的肛门括约肌的紧箍，她尽力迎合着，屁股向后紧贴着我的坚硬扁平的小腹。我一边抽插，一边将右手环绕过她的小蛮腰，插进她的细草茸茸的幽谷，按揉着那粒硬挺的珍珠，嘴巴则亲吻她朝我转过来的红唇。 
 
 不一会儿，我的手就感应到她的淫液淌了出来，沾湿了她的大腿内侧。我继续抽插了几十下，龟头倏地一麻，就把喷涌而出的精液射进了诺拉的直肠里。 
 
 从那天以后，一直到离开波尔多回国前，我和诺拉陶醉在欲海情潮之中。美丽的公园里，幽静的小河边，一望无际的葡萄园，到处留下了我俩缠绵悱恻的身影。这一份生日的厚礼，这一段异国的情缘，直到今天还令我难以忘怀。 
 
 三、匈牙利买春早就听说布达佩斯号称‘东欧的巴黎’，前段时间到实地一看，果然‘火车不是推的，牛皮不是吹的’。除了与凡尔赛宫同样金碧辉煌的匈牙利王宫外，布达佩斯街头随处可见的专以钢管舞、脱衣舞招徕游客的小酒吧、夜总会，竟也与花都巴黎昔日的繁华‘娼’盛不遑多让。 
 
 十月深秋的夜晚，我与侨居匈牙利的朋友刘先生酒足饭饱，兴致勃勃沿着英雄大街往回走。路旁霓虹灯变幻闪烁，红男绿女摩肩接踵，偶尔一阵秋风吹拂，梧桐叶被卷得飒飒飘落。  
 
 刘先生是浙江人，三十来岁，在布达佩斯开餐馆，属于欧洲中国人里势力最大的‘青田帮’。或许是酒喝得多了些，刘先生话匣子一打开就收不住。他望了望街上的行人，笑道：‘兄弟，想不想听我讲个故事？’ 
 
 我点点头。 
 
 刘先生讲开了：‘去年，我接待过来自大陆的级别颇高的一个政府代表团，第一天活动结束后，团长叫我单独去他的房间。你猜有什么事？哈哈！包你想破脑壳也猜不出！团长问我：你了解八国联军侵略中国的历史吗？我说知道。团长说：不光是知道，还要牢记！当年八国联军占领北京时，到处烧杀抢掠，奸污了多少妇女。现在，中国人民站起来了，我们要重振中华雄风……’ 
 
 刘先生笑笑：‘我一开始听得莫名其妙，后来才慢慢弄明白，原来，团长拐弯抹角说了一大通，目的只不过是想找个洋妞玩玩！’ 
 
 我好奇地问：‘你给他办了吗？’ 
 
 ‘当然办了。在匈牙利，办这种事并不困难。’ 
 
 我们边走边说，不知不觉间离开了热闹繁华的商业区，进入到相对比较安静的居民区。清凉的晚风迎面吹来，我的精神陡然一振。 
 
 ‘Ｓｅｘ？’忽然，旁边不远处传来一声轻柔的发音有些生硬的英语。 
  
 我转过头来，看到两三米外的树荫下，站着一个高挑清秀的漂亮女孩。她大概一米七左右，穿一身修剪合度极具风格的连衣裙，纤巧的腰肢，修长的双腿，挺直的脊梁，看起来不像是风尘女子，倒像是清新可人的女学生。 
 
 ‘你的运气来了！她是你们广东人所称的'鸡'。’刘先生笑着说。他用匈牙利语跟那女孩嘀咕了几句，然后转向我：‘她说她名叫萨拉，今年才17，家在农村。想试试匈牙利女孩的味道吗？她每次只收四百福林［作者注：按当时汇率，四百福林约相当于２５美元］。’萨拉这时也走过来，用手挽住我的胳膊，期待地望着我。她的柔软的豪乳紧贴在我胳膊上，令我抑制不住地心跳加速。 
 
 ‘好吧！’我作出了决定，‘我们到哪里去？’ 
 
 刘先生又跟萨拉嘀咕了几句，然后告诉我：‘她在附近有地方，离这里不到三百米，很方便。我们跟着走吧！’ 
 
 于是，由萨拉带路，我们拐入一条小巷，紧接着转了两个弯，来到一所民居前。萨拉打开门，让我们进去。 
 
 这是一所普通的民居，看起来已有不短历史，装修陈旧不堪。灯光昏暗的起居室里，一个穿睡衣的老头正在看电视，对我们进来毫不理睬。刘先生说，那老头是房东，匈牙利的经济状况并不太好，许多有私房的人把空余的房间腾出来，让给卖淫女作接客场所，每人次收取１０美元左右的费用。  
 
 萨拉带我们穿过起居室，到了最里面的一间卧室，把房门关上，然后，我们便开始手忙脚乱地脱衣服。 
 
 我们很快裸袒相对，出现在我面前的是一位年轻而熟透了的女性。她的皮肤光滑，身材均匀，臂膀丰腴有弹性，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着；她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，从脚踝到趾间的形状都很漂亮，尽显女体的玲珑浮凸，勾人魂魄！ 
 
 我的下体怦然充血，小弟弟非常向往去那迷人的玉洞里走一遭！我忍不住抱住她，轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸胸脯，阵阵软绵弹跳的销魂感觉由接触点传来。萨拉受到挤压，敏感的两颗乳头渐渐硬立。 
 
 她伸出手，用纤细的指尖轻轻地划着我的皮肤。 
 
 本来，我的阳具已胀得发硬，现在被她温暖的小手一摸，龟头更是胀得又大又圆。萨拉轻吻我的面颊，然后，她的嘴唇滑过我的脖颈、肩膀，一直向下，直到双膝跪地，小手圈着我那早已翘得半天高的大阳具。 
 
 她用舌尖轻轻舔去我胀得发亮的龟头上泌出的一滴淫液，我本能地伸出手，将她的头向我拉。她张开嘴，把我怒蛙般上下跳动的大阳具深深含进口里。她的香舌在龟头上划着圆圈，牙齿轻轻刮擦着阴茎上敏感的肉棱，嘴巴用力吸吮，仿佛想把我马上榨干一样。  
 
 我放松身体，躺倒在床上，萨拉的嘴仍然含着我的阴茎，慢慢移过来，形成‘６９’姿势，将她的阴部置于我的面部上方。藉着微弱的灯光，我细看萨拉神秘的腿间，粉红色的大阴唇，会阴上有几根褐色的阴毛，肛门呈浅褐色，由于大腿的挪动，她的大小阴唇也随之一张一合，几滴爱液滴在我脸上。 
 
 我冲动地把她往下拉，同时抬起头，伸出舌尖，分开她的阴唇，将舌尖伸进了她的阴道。我找到她凸起的阴蒂，用力吸吮。萨拉狂喜地呻叫着，全身一抖，双腿紧夹，一股热溜溜的玉液从洞中涌出……她配合地将阴部贴紧我的嘴。与此同时，我可以感觉到她的牙齿在我阴茎上的刮啮。 
 
 ‘Ｏｈ，ｆｕｃｋ ｍｅ！’终于，萨拉吐出我的阳具，叫喊起来。 
 
 我们迅速调整了位置。萨拉从枕头下摸出一个安全套，熟练地给我戴上。我一只手揉搓着她的豪乳，指头拧捻着嫣红的乳头，另一只手掰