[老牛?插，欲海水花] [完] 激情都市 色色网首页 
大年和水花两夫妻都是县毛纺厂里的有十多年工令的工人。这几年工厂越来越不景气，日子难过，终于半年前工厂宣布倒闭，两人双双下岗了。

半年来两夫妻到处找活，无奈县里下岗的工人比工作还多，像他们夫妻除了在毛纺厂工作，啥都不会干，大年只好打零工。水花除了打零工外，还做些钟点?母。由于人长的水灵，又年轻，还不到三十岁，于是便成了工头和帮用家里男人们上下其手的对象。

 水花开头不太在意，忍耐着，后来有的男人俞发变本加厉，居然被她的一个老工头把她给?了。那个她的老头当时给了她二百块钱，并许诺给她加工钱和首饰。可一个多月过去了，水花连半分钱也没拿到，水花又气又恨，但又不便发作，更不敢声张。

 这年头能有个活，有口饭吃就不错了。再看大年更不如他老婆，女人不行好逮下边还有个洞，可他大年想卖屁眼儿都没人买……

那天大年从外头回来，感到屋内有动静，只听的屋里传出：「哦……哦……你别那样抠了，我受不了拉，爸。」水花在床上一边扭着屁股颤声说着，一边伸出白胖胖的小手撸着爸爸的鸡巴。「好好， 小花儿，我再抠两下就行了， 你这小?可真软呀」。水花爸一边用右手在水花的?里上下来回进出着，一边用另一支手捏着水花的奶子。屋子里床上的父女俩尽情??做爱的同时，屋外大年正有贴在门上偷听着。

里屋女人颤颤的娇喘声是他再熟悉不过的了，那是他老婆水花，可那男人是谁他一直拿不准，是不是老于头？不可能，我来之前看到他，他在打麻将。是老刘头？也不可能，我是老刘头叫来替他看小卖店的。老刘头说要水花今天先过来，因为有个新来的要?水花，这人也是个老头。大年让水花最好找老头?，大年觉的老头虽然老，可鸡吧也老，力气也小些，这对水花好些，自己心里也平衡些，
要是换上年青或壮年的，水花无论?还是身体都吃不消。

 前几天有个民工把水花的??得又红又肿，在床上足足躺了两天。两条腿也走不了路了。水花也觉得他有点道理，有些老头是让她不太尽性，可她这是卖?呀，只要是老头子们高兴满足了就行呗，反正回家后大年还会给她顿狠的。

 所以水花听老刘头说今天是个老头，就早早地洗了个澡，换上一件新买的衣服。又洒了些大年给她买的香水，就连?缝上也洒了些。这些日子同那些老头性交时，她知道那些老头最喜欢亲?，抠?了。

 这几天他注意到水花神色不对，总象有心事儿，便觉着老婆好像被那个男人欺负了。

 晚上上床后，大年等床那头的孩子睡着后，便伸手去摸水花的屁股，水花一点都没动，只任其所为。大年的手慢慢地移到水花的腿中间，摸着老婆毛绒绒的?，鸡巴早已硬的不行了。

 遂翻身把水花仰躺着，分开水花的大腿对着小?就插下去。水花由于不在性头上，阴道还是的，一点水都没有，大年这一插疼的她哎呀一声，便把大年推了下去，大年没想到水花会这样，不由心里一股火生上来，刚想发做，但很快又压了下去。

 悄悄地上了床，躺在水花身边一动不动。过了一会儿，只听到水花低声抽哒起来。便手搂着老婆的肩头，亲着她的面颊，轻轻地爱抚着。水花哭了不久，便转过身来，身子贴着大年，头扎在丈夫怀里。

 「花儿，我知道你挺不容易的。一个娘们儿在外边受别人的气，咳，这年头没办法呀」。

 水花把嘴凑上大年的脸上，下边的手摸着大年那半软不硬的鸡巴说到：「我也不怪你，谁让我们厂子关门了呢，要是有合适的工作，我们也不会这样，关键我是受不了那个气。」「花儿，告诉我你都咋受气了。是不是那老头你了？」「你咋知道的？」「你不说我也能猜个八九不离十，你看那老家伙看你的那眼神儿，那天你去见工时，他说话时不看你的眼睛，专盯你下边的?。」大年恨恨地说着。

 「还不是你让我穿那条裤子去，把我屁股和前面都绷得紧紧地，哪个男人不盯着看。」水花羞红着脸说着。

 「那不是现在流行嘛。女人不是露肚脐眼儿，就是把?和屁股绷得鼓鼓的。我也是为了当时他能雇你。说，他?了你几次？啥时开始的？」水花摸鸡巴的手加重了一下，疼得大年一哆索，「你老问这啥！老婆被别人?你就心安理得受得住？！」大年低声下气地对水花说「好老婆，我是想听听他是怎么?你的，你是怎么同意的，或是不同意。不同意就是强奸，强奸的话我们可以去告那老家伙。你知道吗，警察审强奸案时问得可详细了，有了详细材料才能定案子呀。」「都这么长时间了，你还能告他强奸呀。」水花没好气地说。

 「那你就是通奸了。」「去你的，就他那样我会吗！还不是......」「是啥？是他有几个臭钱。你说，他给了你多少？」大年声音提高了不少。

 水花一听这话眼泪顿时又出来了。「那老东西答应我好好的，还说把你也招过来。可他到现在除了当时给的二百块钱，啥也没兑现。」「二百块钱？我咋没看见，你给谁了？」「没给谁。藏在床底下了，我怕你知道会生气，到现在也不敢讲拿出来。」水花一边说着一边抹着眼泪。大年听老婆这么说不由得叹了口气：「咳，老婆真难为你了，身子受苦不说，又憋着气我不中用啊。」水花把小嘴堵上大年的嘴。下边摸鸡巴的手又温柔地撸了起来。大年这时候也把手顺着水花的屁股伸进她的小?里。里面多少有些湿润了，两人就这样相互玩弄着。

 喘息越来越重，越来越急。大年的手感觉到水花的阴道里又湿了很多，便又想翻身上去，但半途又停了下来。他怕水花又把他给推下来。便低声在水花耳边说：「花儿，让我??行吗？」水花这时候也骚得不象样子，便一手搂着大年，一手拿起鸡巴往自己的阴道里放。大年见状便顺着老婆，用手指分开水花的两片肥肥的阴唇，水花这才顺利地把鸡巴插了进去。

 不一会儿，屋子里的床就象要塌了似的，随着床的吱嘎声，还伴随男人的粗重喘息和女人娇柔的呻吟，间或还有肉与肉相撞的噼叭声。

 「花儿，舒服吗？」大年一边大力挺动鸡巴，一边亲着水花的嘴问到。

 「嗯，我想垫个枕头。」水花一支手搂着男人的肩头，一手轻拍打着大年的屁股。

 「垫哪儿？」大年随手拿起个枕头。

 「我要垫屁股下面，你不知道，还是忘了？屁股垫高插得才深嘛。」水花撒着娇哼哼着。

 「好好好，给你垫上，这下更舒服了吧？」大年一手抬起水花的屁股一手把枕头放到下