哼声。  
 
 我张着大嘴，盯着飞虹喷彩、媚态百出的图拉，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的米娜身上。 
 
 我俯身压下，米娜顺其自然地搂住我臀部，细嫩的脸蛋在我脸上擦了几下，娇媚地说：‘真刺激人哪！’ 
 
 这时，我屁股一撅，手握‘不倒金枪’猛一收腹，只听‘噗哧’的一声，金枪一戳到底，随后，节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。 
 
 淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。我们的小腹下、双腿间，以及绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。 
 
 米娜已然神魂颠倒，春潮四起，只见她贝齿闪光，口中丝丝吐气，脖颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，大腿乱蹬，她不由自主地张开嘴，在我的脸上‘吭吃吭吃’地啃咬着……我再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见我提腰收腹，臀部下沉，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的阳精……那天晚上，我们不停地做爱，在昏暗柔和的灯光下，一白两黑三具几近完美的躯体纠缠在一起，并蒂莲般的姐妹花中间是如鱼得水的我。当米娜婉转承欢的时候，图拉便用娇腻的双峰按摩着我的后背；而当图拉迎接着我重击的时候，米娜就用香滑的舌头舔遍我的全身。  
 
 第二天早上，我从酣梦中醒来，米娜和图拉已不在了。我懒懒地起床穿衣，收拾好凌乱不堪的房间。我惊异地发现，房间里什么都没少，惟独昨天刚兑换的放在皮夹子里的八万西非法郎不翼而飞！或许，这就算是我风流一夜的代价吧！ 
 
 五、路易港猎艳从非洲回国，途经印度洋上的旅游胜地毛里求斯，休息了几天。 
 
 朋友到机场接我，把我直接送到他在首都路易港近郊的海滨度假别墅，交代了一些注意事项后，便道歉说因为太太生病住院，需要照顾，一切只好请我自便了。说罢，他匆匆离去，只把别墅的钥匙和一辆奔驰Ｓ３２０轿车留给了我。 
 
 我稍事休息了一会儿，又到海边看了看印度洋的风光，眼见天色渐渐暗下来了，便决定进城去饱餐一顿，再找地方消遣消遣。 
 
 我驱车来到市中心的唐人街，在海港城酒楼吃了顿丰盛的海鲜大餐，向侍应生打听有什么消遣好去处。侍应生告诉我，毛里求斯是个小国，居民的百分之七十是印度人，天黑以后，商店大都关门，能消遣的地方只有餐馆、酒吧、赌场、舞厅。他压低嗓门：‘楼上有家夜总会，九点钟开门，听说有艳舞表演呢！’ 
 
 我心中一动：好，就去那里看看！ 
 
 九点钟以后，我结清饭钱，上到三楼的王后夜总会，买票进场。里面已坐了不少人，我游目四顾，看到靠表演场地有张桌子旁只坐了一个年轻女郎，便走过去，礼貌地问道：‘对不起，我能坐在这里吗？’  
 
 ‘当然可以，您请便吧！’女郎抬起头，朝我嫣然一笑。她大概是印度人，二十来岁，穿一条深枣红色的露背连衣短裙，把我注意力全吸引到她背后深棕色滑如羊脂的柔嫩肌肤上。 
 
 我坐下来，跟她互通了名姓，原来她叫姬丝，当地居民。 
 
 ‘您呢？您也是毛里（即毛里求斯出生的人）吗？’姬丝问。 
 
 ‘不，我来自中国。’我跟她闲聊起来。 
 
 表演开始了，场地内的灯光骤然变得昏暗，四个舞女鱼贯入场，她们年龄都在十七、八岁，婀娜的身材，发育十分完美。 
 
 更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一条半寸宽的白绫，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那柔嫩的或白或黑或棕的乳房，大部分敞露在外面；胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。 
 
 四女排成横队，翩翩跳起了艳舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜灯光昏暗摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。  
 
 束在四女胸前的白色绫带，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，八个奶子犹如八只刚出笼的小兔，在场内四处蹦跳，一片肉海欲波，丰盈欲滴，百媚横生。 
 
 姬丝看得兴奋起来，不知不觉地靠近了我身边。我可以感觉到她的肌肉微微颤抖。我伸出手，安慰地拍拍她裸露的大腿，触手是丝一般的柔滑，那种青春洋溢、富有弹力的感觉真是太好了！ 
 
 几个节目表演完后，场内响起了悠扬的乐曲，是自由参与的时间了。我站起身，走到姬丝面前，对她说：‘我想请你跳只舞。’ 
 
 我搂着她纤细的小蛮腰，她双手亦搭在我的肩上，随着节拍起舞。印度人对跳舞似乎特别有天份，我太太的舞技和她比真的差很远。 
 
 昏暗的舞池内灯光闪烁变幻，气氛浪漫。姬丝搭在我肩上的手，转而环绕着我的脖子，胸膛向我靠拢，一对巨乳压在我心口上，随着舞步轻轻挪动，散发出一阵阵沁入心肺的乳香，使我顿时神魂颠倒。 
 
 慢慢地，我呼吸变得急促起来，鼻孔里喷出的热气，都吹往她被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽入我眼帘里。一种男性的本能冲动，不受控制地从心内释放出来，胯下的小弟弟硬硬地越挺越高，把裤裆撑得隆起一团。  
 
 姬丝早已察觉到我的生理变化，微微一笑。她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙的姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在我的硬物上轻轻揉动，撩拨得我血脉沸腾，几乎站不稳。 
 
 ‘我们到外面去玩好吗？’我在她耳边轻声问道。 
 
 姬丝看了看周围，反问：‘你住在哪里？’ 
 
 ‘我住在朋友的海边度假别墅里，只有我一个人。’ 
 
 姬丝脸上露出满意的表情，她捏了捏我裤裆的隆起，低声道：‘我可是要收五十美元的服务费哟！’ 
 
 ‘这么贵！’我作了个夸张的样子。 
 
 ‘这还算贵？你知不知道中国小姐在毛里求斯跟别人上床要收多少钱？二百美元！比欧洲女郎还贵得多！’ 
 
 我苦笑起