如这样吧，我给你优惠，打个八折，四百块，我的身体还让你随便摸，怎么样？’  
 
 我暗自好笑：身体让我随便摸？我早已在摸了！手指尖滑到大腿根部，隔着薄薄的内裤，可以依稀感触到里面丰满阴阜透出的热气和潮湿，嘴里却还在讨价还价：‘你别乱说了，我朋友就在越南公安部做事。他告诉我，在河内做全套才收五十元人民币，就算下龙湾贵点，也绝不会超过一百元。看在你来自胡志明市的份上，我就给你四百，可是一定要做全套，不然我宁可不做。’ 
 
 阿兰犹豫了一会儿，终于答应了。‘我们这里是不准小姐跟客人做爱的，见你长得帅，我先用嘴巴给你做，要是一下子吸出来了，你可别怪我。行吗？’ 
 
 ‘就这么说定了。’我对自己的忍耐力向来是有信心的。记得有一次在广州的桑拿房里，小姐给我吹箫足吹了近半个小时，还是没办法让我泄精，最后只好无可奈何地放弃了。 
 
 阿兰动作倒是很快，见我答应了，叫我仰躺在按摩床上，两手拉着裤腰往下一扯，便将我的裤子脱了下来。随后，她俯下身，张开红红的嘴巴，叼住我的肉茎儿，开始她的特别服务。 
 
 说真话，阿兰嘴上的功夫确实不错。灵巧的小香舌在马眼上轻舔慢扫，嫣红的双唇含着大龟头吮咂干弄，一阵阵酥麻便如通电般传到我全身的神经末梢，令我的肉棍儿膨胀得更为粗壮硬长。  
 
 当然我也不会闲着。一只手从她身后绕过去，插进短裙底下，摸到肥圆的肉臀，恣意揉捏。那突翘的屁股蛋儿可真弹手啊！另一只手则从她胸前的工装开口处伸进去，握住了一只丰挺的乳房。那嫩乳不算太大，可也不算小，握在手里软绵绵、沉甸甸的，滑腻柔嫩，可爱之极。 
 
 或许是受到来自上下前后的刺激的缘故吧，阿兰嘴巴吞吐的速度一下子加快了，嫣红的双唇紧紧包裹着我的大龟头，彷佛是一台马力强劲的水泵，想要把里面的精华全都抽出来。 
 
 当然，我不会那么容易让她得逞，屏气凝神，稳锁精关，手上的动作却越发加大，左手的中指甚至从蕾丝内裤的边缘插进去，摸索到潮湿温热的桃源洞口，一阵乱扣乱挖，感触到里面就像是发了大水，泥泞不堪。‘呵，这么骚浪，想要男人干了吧？’ 
 
 阿兰没有作声，只是报复地猛力翕动嘴巴，看见肉棍儿仍然硬挺如钢，她松开口，把螓首探得更低些，嘴唇含住了肉棍儿下‘骨碌碌’滚动的两个卵蛋，一番吮咂，爽得我差点儿没哼出声来。 
 
 我也不含糊，手指头按住了阴唇内那粒黄豆大的凸起，缓缓揉动。这下阿兰忍受不住了，扭动着柔若无骨的腰身，极力想躲开我的手指的进攻。我偏不让她如意，手指如附骨之疽，死死跟定那粒小肉蕾，嘴里还不住调笑着：‘怎么样？  
 
 爽翻了吧？要不要小弟弟来安慰你啊？’ 
 
 阿兰口舌并用，勉力坚持了差不多十分钟，终于认输了。她抬起头来，大口大口地喘气，道：‘先生，你……真的是好厉害耶……我的嘴巴都吮酸了，你怎么还……还没有射出来……’ 
 
 ‘你的全套服务还没有做完，它怎么会射出来呢？’我嘿嘿笑道，‘这下，该轮到我来给你服务了！’ 
 
 我从按摩床跳下地，掀起阿兰的工装下摆，将她那条黑色蕾丝小内裤拉到腿弯处，雪白的丰臀露了出来。它就像是八月十五的月亮，又圆又大，中间一条深深的臀沟，连接到前面凸起的阴阜。我挺着粗硬的肉棍儿，贴近阿兰身后，将大龟头抵着臀沟，上下厮磨，作势欲刺。 
 
 ‘别……’阿兰惊慌躲闪，转身推开我，道：‘先戴上套子……’她伸手在旁边摸索了几下，就像变魔术一样，不知从哪里掏出个安全套，给我戴上。 
 
 ‘你刚才不是说这里不准做爱吗？怎么还放着安全套？’我取笑她道，‘现在，该让我进去了吧？’ 
 
 ‘嗯，你来吧，动作快点儿。’阿兰手扶按摩床，雪白的屁股向后撅起，似在迎候不速之客的进门。我也不再多话，早就蓄势待发的肉棍儿往前一捅，便刺进了桃源蜜穴中。 
 
 蜜穴里灼热异常，腔壁上一层层的褶皱如同戴着柔软手套的手，包裹箍勒着插入花道的肉棍儿，令我情不自禁地加快了抽插的速度，两手则顺势伸到阿兰胸前，从工装开口处插进去，握住那两只在半空中晃荡颤动的白玉球，把玩亵弄。  
 
 阿兰嘴里‘咿咿唔唔’地哼唧着，屁股迎合着我的抽插节奏，出力地向后耸动，一股股淫水便随着耸动的间隙，从两人性器交合的部位慢慢泌出，一点点滴落在按摩间的地板上。 
 
 我们的交战并没有持续很久，抽插了几十下，我已经感觉到龟头前端微微有些酸麻，似乎产生了尿意。我知道快到高潮了，停止了抽插，想缓上一口气。但阿兰却不领情，圆肥的屁股继续不停地前后顶动，而且越顶越猛，越顶越快，两爿白雪雪的肉臀晃得人眼花，膣腔内的热度也越来越高，挤压力越来越大，刺激得我不顾一切地搂紧阿兰，要把肉棍儿送进蜜穴的最深处。 
 
 高潮来临的时候我全身都绷得紧紧的，肉棍儿喷射出大量精液，在花道里抖动了十几秒钟才慢慢平息下来。阿兰从旁边的小桌上扯了些卫生纸递给我，自己也扯了些清理黏糊糊的下体，一边还笑着说：‘你的火力可真猛啊！憋了很长时间吗？要是明天还不走，再来找我玩啊。’ 
 
 我道：‘你收费那么贵，月收入恐怕早就超过了你们的总书记，我哪敢再来呀！拜拜，以后有缘再会吧。…… 
  
 