[在表姐公司上班的几个女人] [完] 激情都市 色色网首页 ????????２００６年，我终于拿到了一张大学文凭，但是现在这世界大学文凭已经没多大用了，还好我有一个表姐在ＢＭ公司做总秘工作，通过的打点，我才有机会去ＢＭ上班。８月我坐上了去深圳的飞机，正式到ＢＭ公司深圳分公司报道。出发前表姐就打电话告诉我，她要出差没时间接我，她会叫她的同时兼朋友一个叫赵颖的女孩来接我的。

??????一出飞机场，我就看见有人拿着一个牌子在出口等。牌子上正是我的名字，我赶忙走了过去，才注意到牌子下站着一个丽人，估计１６３-１６５高，穿着一身职业装，显得很利索，眼睛虽然不大但是很明亮，皮肤呈小麦色。不是很白却很健康。

??????“你好”我赶忙上去打招呼。

??????“哇，你就是建男啊，我是你姐的同事赵颖。以后叫我颖姐就好啦。”美女说完还用手拍拍我头。“哈哈，个子还蛮高的嘛？小男孩。”

??????我不满的说：“什么小男孩，我都２２了。”

??????“２２怎么了？还不是小男孩。”赵颖又用力拍我头两下，笑的更开心了。“走啦，我带你去你姐家。你在这等，我去开车。”

??????过一会，赵颖开了辆蓝色的本田车拉上我离开了机场。汽车开了估计４０分钟左右进了市区，然后又１０来分钟终于到了我表姐家。我表姐因为出差不在家，而家钥匙在赵颖那，可见她们的关系有多好了。  
 
??????“小男孩，你住那间客厅，明天我带你去公司报道，晚上我带你去逛逛，你晚上想吃什么？”我其实不知道深圳有什么好吃的，只能说随便。赵颖说等她回家换件衣服，晚上她来安排。 
 
??????晚上６点，赵颖准时来到我表姐家，一开门我立刻有种惊艳的感觉，这还是刚才的白领女郎吗？赵颖穿了件无袖的黑色连衣群，胸口开叉很大，若隐若现的露出了一些尖挺的胸部，我以前还没注意赵颖胸部的大小，而现在我才发现赵颖的胸部绝对很大，虽然我还没看见全部，但是就一小部分也绝对反应出赵颖很大。我正看的发呆，发现赵颖正偷笑的看者我，我脸一红，赶紧把头转的别的方向了。 
 
??????晚饭我们在一家叫雨花的西餐厅吃的饭，我第一次吃西餐，期间笑料百出，我又比较会讨好女孩，所以这顿饭吃的很开心，吃饭的时候我给赵颖说：“听说深圳的酒吧很好玩，吃好你带我去看看好吗？”赵颖斜着眼看着我：“小男孩知道的挺多嘛，是不是还要去找一夜情？”我连忙说：“我哪敢啊。” 
 
??????赵颖笑着说好啦，晚上我带你去看看。突然赵颖把手伸出来，我就觉得脸上一阵滑腻，她在我脸上捏了下，腻笑道“要不要姐姐陪你一夜情啊？”我一听觉得裤子里的小弟弟一下硬了不少，但是我知道赵颖是开玩笑，我可不敢顺势上，忙说“别开我玩笑啦。”  
 
??????吃好饭后我们去了深圳体育馆一家叫“芝加哥”的酒吧，真的很热闹，我们点了瓶黑牌就在一个角落落坐下。赵颖的酒量不是很好，但是喝起来很放的开，不停的教我玩一些酒吧游戏，突然喧嚣的酒吧安静下来，响起了一些轻柔的音乐，然后男男女女开始进舞池里。 
 
??????“来，我们跳舞。”赵颖拉着我就进了舞池，我一只手扶着她的腰，一只手伸出来很绅士的示意她把手搭上来。“笨蛋，现在跳舞哪还有拉手的，两只手都放我腰上。”我一阵脸红，赶紧把手都放她腰上，赵颖的身子贴了上来，两个人开始在舞池里摇摆了起来。 
 
??????我闻着发香，很沉醉的跳着。一低头，一下眼睛就睁圆了，从我这角度正好看见赵颖丰满的半个胸部，真是大啊，而且很尖挺，不知不觉中我的下身就涨了起来，连脚步都乱了。赵颖感觉到什么把头抬起来，嘴突然在我耳朵上吹口热气“小色狼，好看吗？”。 
 
??????“好看……，我什么都没看到”我想我的脸已经红到什么程度了。 
 
??????“哼”赵颖突然把整个身体贴了过来，耻部正好贴到我阴茎上，这下小家伙更是暴涨了，“还说没看呢！”赵颖的身子开始慢慢的扭了起来，以耻部为中心旋转摩擦我的阴茎。这我哪受的了啊。整个人好象都要燃烧了。  
 
??????忍不住了，我一下把手向下移，一下接触到赵颖的臀部，哇，真的又翘又圆啊，还非常有弹性。赵颖没想到我居然敢这样。“啊”一身惊呼，身子猛的一僵，又一下软了下去。 
 
??????我看着赵颖那性感的嘴唇什么都顾不上，用力的压了下去，赵颖连忙把头转来转去不让我亲吻到，我连续几次没亲吻到，一气之下，狠狠的捏了下赵颖的屁股，赵颖啊的一声，我趁机一下就亲吻到赵颖的嘴唇了，万事开头难，只要亲吻到嘴唇了，赵颖就不在躲闪，开始使劲的回吻我，把她的小香舌伸进我嘴里搅动。 
 
??????我简直快要上天了。赵颖的耻部快速的压着我的阴茎来回的旋转着，时不时的，居然用手隔着裤子，在我阴茎上搓动两下。我一生还没真正的性交过，强大的快感闪电而至，我猛的用力捏着赵颖的屁股拉向我，一阵猛烈的喷射，我高潮了。 
 
??????赵颖明显感觉到我高潮来临的抖动，惬意的捉弄我，用舌头添着我的耳朵说“小弟弟发火啦？” 
 
??????回家的车上，我手一直在赵颖的大腿上摸来摸去，赵颖只是装样子的拨开两次后，就任我摸了，到了楼下，下了车，我转到车另一边，亲吻下赵颖说，“颖姐，我们一起上去吧？” 
 
??????“上去干吗？想做坏事啊？”赵颖捉弄的问。  
 
??????“你不想吗？”我也毫不示弱。 
 
??????赵颖突然把手伸到她裙子里，半天扔出来件东西塞我手上：“回家自己乐吧。”说完开车绝尘而去。我打开一看，原来是件黑色的蕾丝内裤。 
 
??????多么美好的夜晚啊！ 
 
??????清晨，我很早就起来了，因为第一天上班，我一定要好好表现，８点一到，电话就响了，赵颖在楼下催我快点下去，她带我上班。下了楼，赵颖的车停下路边，我走了过去，上车立刻就有种被电的感觉。 
 
??????今天穿了身白色职业装，而且明显的化了淡妆，显的高贵而优雅，特别是由于身材好，衣服腰收的很紧，把火辣的胸部更加突出了，我两眼一直落在她胸部上，拔不出来，又想起昨天晚上在酒吧的香艳一幕。 
 
??????“看什么