呢？今天第一天上班，还胡思乱想。”赵颖冷冷的说，我思绪一下从回忆中拉了回来，红着脸不好意思的说：“颖姐，你真漂亮。” 
 
??????“好啦，老实上班吧，别胡思乱想了。”赵颖面无表情的说。 
 
??????很快到了公司，ＢＭ公司真是大啊，整整一座辉煌的大楼都是他们的。由于表姐的打点。我被赵颖带到人事部办理好手续后，就被分到市场部门，市场部门在公司的８楼，一进部门，哇，好多美女啊，我至少看见６、７个美女在这办公，相对男士就很少，我只看见一个带眼睛的胖子。  
 
??????穿过市场部的大厅，我被赵颖带到一个有经理室字样的房前，赵颖敲了几下门，“请进”里面传来了一声很清脆的女声。推门进去后，哇，又一美女，今天真实美女大聚会，我今天真有眼福，而经理室这美女更属于美女中的极品类型，皮肤雪白，一双杏眼水汪汪的惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇薄薄的但是也不小，并且带着漂亮的粉红色，嘴角微微上扬，虽然坐着但是身材却看的出，绝对非常好。整体的感觉很象舒琪。 
 
??????“苏经理，这就是你新下属贾建男。建男，这你们经理苏大美女。”赵颖给我们介绍道，看的出她和苏经理关系非常好。 
 
??????“苏经理好。”我赶快打招呼，这可是顶头上司啊。 
 
??????“呵呵，别客气了，一会我叫秘书小雯帮你安排下位置还有工作，以后大家都同事啦，努力吧。”苏经理很客气的说。 
 
??????“好啦，好啦，都别客气啦。小月，晚上一起吃饭？”赵颖说。我心想，原来苏经理名字有个月字啊，不知道是叫苏小月还是苏月。 
 
??????“不行啊，今天晚上有事，老公回来了，改天吧。” 
 
??????“哦，好吧，改天，记得哦。” 
 
??????苏经理叫来了秘书小雯帮我安排位置，赵颖就走了忙自己工作了。走的时候她突然在我耳边说了句“昨天用我内裤干坏事没？”然后笑着离开了，留下大红脸的我。  
 
??????小雯就是我刚进门看见的个个子不高，但是皮肤白白的，笑起来眼睛象月牙的很青春的女孩。她很利索的帮我安排好位置已经工作内容，我非常感激的的说“谢谢小雯姐。” 
 
??????小雯一笑，“什么姐不姐的，说不定我还没你大呢，叫我小雯就可以了，大家都这么叫的。”这样我也算和小雯说上话了。 
 
??????一天过的很快，很快就到下班时间了，同事们都很快各自收拾好东西下班了。我想打电话叫赵颖晚上一起吃饭回家的，打电话给她，她说有事要晚点回来，让我在办公室等她会。反正没事干，我就在办公室玩起电脑。 
 
??????过了４０分钟左右的时间，我坐的时间太长，想上下厕所。一想去厕所几乎要穿过整个办公区，很麻烦，猛的我想到经理室好象有独立厕所，不如去经理解决下。于是我跑到经理室，一推门，还好没锁，而且果然有独立厕所，我立马跑进厕所，门都没关就嘘嘘起来，尿好刚拉起裤子，突然听见经理室门被推开的声音，这下把我吓坏了，怎么下班了经理还跑回来？希望她是拿东西立刻就走，我藏在厕所里她看不见。进经理室的明显不是一个人，我听见两个人的脚步声。 
 
??????“宝宝，来，亲一个。”居然是苏经理的声音，难道苏经理还有情人？接着我就听到咋咋的亲吻声，以及喘气声。过了一会居然有衣服摩擦的嗦嗦声。  
 
??????“嗯……”一声腻的骨子里的声音，一下让我觉得骚热难当，实在好奇心太重，我躲在门边悄悄往经理室看，只往里看了一眼，我觉得脑子象炸开一样。 
 
??????经理室并不是我想的那样苏经理和情人偷情，但是却更香艳，因为两个雪白的纠缠在一起肉体居然是两个女的，苏经理和另一个我不认识的女的，只见苏经理上身衣服已经全部散落在地上。 
 
??????人坐在办公桌上。秀挺的双峰随着呼吸急速的跳动着，不知道是被揉搓的还是激动有点淡红弥漫着整个乳房，而那两点乳头已经象红透的樱桃让人想上去很很咬两口。顺着她完美的曲线往下看，平坦的小腹部，而再下面裙子已经被撩起，另一具同样完美的肉体正摩擦着，看不到具体情况。 
 
??????和苏经理摩擦的女人有着很长的头发，半散着遮住了一半脸，但就是一半脸也足已说明是个绝色美女，长长的眉毛，迷离的眼神，她的身材甚至比苏经理更夸张，饱满的乳房高挺却丝毫不下垂。身体的曲线到腰就猛的收缩，然后在夸张的放大至高翘的臀部。 
 
??????从我的角度正好可以看见一小许黑色的阴毛。她的手不停得在苏经理的乳房上抚摩着，享受那娇嫩软滑的绝佳触感，另一手搂着苏经理的臀部，用力的揉捏，有时候还猛的“啪”的打一巴掌，每打一巴掌的时候，苏经理就很腻的一声轻呼。  
 
??????操，我哪见过这场景啊，阴茎早已一柱檠天，感觉就要爆炸，明显裤子的前面开始有水迹渗出。没办法，只好用手隔着裤子压着，有时候揉两下，放松下。而眼前两肉体的肉戏明显渐入高潮，啪打屁股的频率逐渐加速，而苏经理的整个身体呈现一片嫣红，空气中弥漫着一种淫糜的气味。叫声从刚开始的一声接一声变成了连绵不段的呻吟。两个人的阴部摩擦也急速起来。４条腿交叉的扭动着。我实在无法忍受，阴茎感觉随时就要爆炸，我一咬牙，解开裤子，直接就打起飞机。 
 
??????这时候，猛的苏经理一声长长的尖叫，整个人开始颤抖起来，脚伸向天，脚背弓行状紧紧绷着。那和她一起摩擦的绝色美女也猛的臀部一提，然后软了下来，苏经理开始用力的摇头，象是哭泣，但是我知道绝对不是，毕竟黄色小说看多了，我知道她高潮了。这时苏经理的头正好甩向我这边，我们的眼神碰到了一起，“啊”她将她未完的尖叫更拉上了一个台阶，而我在她看见我的一瞬间，喷发了。 
 
??????高潮后是彻底的安静，只剩下苏经理和那绝色美女的从高潮平息下来的喘气声，那绝色美女平息下来把头爬在苏经理的肩膀上轻轻的摩擦着，然后一动不动，并未发现我的存在。苏经理眼神闪烁的看着我，时而愤怒，时而迷茫，更有时表现出害羞。我想她这时候和我一样尴尬的不知道该如何处理。我很不好意思地朝她一笑，然后退回洗浴室。而从头到尾苏经理没有向绝色美女说这里还有另外一个人，一个男人。  
 
??