????「宝贝，舒服吗？」一个略微沙哑的声音说，不是苏经理的声音，那一定是那绝色美女的了。 
 
??????「恩。」 
 
??????「我们一起去洗个澡吧，一身汗。」绝色美女说。 
 
??????“啊！不了……今天我还有点急事，马上要回家，你自己回家洗吧。”苏经理的声音明显有点慌乱。 
 
??????这样啊，那我回家洗好了，来，再亲一下，我越来越迷恋你这小蹄子的嘴了，为什么同样是女人，你的嘴总是有股甜甜的味道呢？然后传来一阵口舌的交织声。又过了会，我听见穿衣服的声音以及后来开门出去的声音，那绝色美女一定走了。 
 
??????「出来吧，想躲里面一辈子？」苏经理的声音冷冷的传了出来。 
 
??????躲是躲不过了，我只好走了出去，尴尬的一笑：「苏经理，我是借厕所一用，我不是故意看到的。」 
 
??????苏经理这时候已穿戴整齐了，只是脸上的红潮还没有退去，显得如出水芙蓉般，一下又把我看呆了。 
 
???? 「好看吧？」 
 
???? 「好看……不……我什么也没看到。」 
 
??????苏经理突然提高声音。「还没看到，你还想看到什么？」？ 
 
??????我吓了一跳，连忙说：“不……我的意思是说，我绝对不会说出去的，真的，我发誓。”  
 
??????苏经理想了想，突然懊恼的摇了下头，“我要怎么才能相信你呢？”然后眼睛直直的看着我，想从我的语气里看出我是不是说了实话。我真的不知道该怎么叫她相信，一下憋的大红脸不知道如何说了。就这样两个人都不知道说什么，互相就这么看着发呆。 
 
??????最后苏经理无奈的「唉」里一声把头低了下去，不知道该如何。由于她没有看着我，我心反而不那么紧张，这时候才发现其实由于苏经理刚才穿的匆忙，上衣衬衫的扣子没有扣好，最上面的两粒扣子没有扣上，露出了宝蓝色的内衣，哇……蕾丝边。雪白的皮肤透着还没有消下去的嫣红。深深的乳沟完美得勾勒出胸形。我阴茎猛的又硬了起来。 
 
??????苏经理，你要是答应我个条件，我就绝对不会说，而且你也能相信我。我已经精虫上脑了，什么都不顾的大胆说出来。 
 
?????? 「什么？你还敢威胁我？」苏经理一下器的站了起来。 
 
??????「不是，不是，不是威胁，是求你了？」我连忙解释。 
 
??????「哼」苏经理这才消了口气，「那你说说看。」 
 
??????「我还没见过女人下面呢？能不能让我看下，就看一下，我保证绝对不动手，真的，我没骗过人的，我上大学时都拿奖学金的。」我已经紧张的开始语无伦次了。  
 
??????苏经理的眼睛从愤怒到惊讶最后有点点无奈，像软了一样又坐回座位，半天不说话，就直直的看着我，看的我心里一阵发毛，就想放弃了，还没等我说放弃呢，苏经理就开口了。 
 
???? 「真的只看一看。」 
 
??????我喜出望外，有门，「我保证，只看一看。」 
 
????「好，就这一次。」苏经理咬着牙说。她坐在椅子上，慢慢的撩起了裙子，我的妈啊，这腿真好看，刚才看的不仔细，现在仔细看来，原来腿也能长的那么好看，雪白的腿修长而且笔直，和我大学的那些女同学的腿比起来，这腿简直柔滑细嫩很多，没有什么斑痕，如果摸上去弹性一定很好。 
 
??????裙子继续往上撩着，终于看见了宝蓝色的内裤，应该和内衣是一套的，也是蕾丝的，微微鼓起的阴部把内裤盛的很饱满，偶尔跑出来的几根阴毛蜷曲着象是诱惑我进一步探索。我呼吸明显急速起来。 
 
??????「脱掉内裤啊。」 
 
??????「你先转过身去。」苏经理咬咬牙说。 
 
??????「不，我要看着你脱。」转过身去？我才没那么傻呢。 
 
??????「变态」苏经理脸红了红，却没有继续坚持，两只手放在内裤边，磨磨蹭蹭，就是不肯脱下来。 
 
??????「脱啊。」我上前了一步。  
 
??????大概怕我上去帮她脱，苏经理骂了句「死变态」然后猛的把内裤一下脱了下来。可是腿却紧紧的闭着，我只能看见阴部上方不多的毛，虽然只看到毛，我却一切激动的不得了，感觉鸡巴一下涨的很厉害，当然我不可能这样罢休。 
 
???? 「把腿张开」我蹲在苏经理的面前。 
 
??????苏经理慢慢的张开了腿，就这样我看到了她整个下体，阴毛并不是很多，但是明显修剪过，长的显得很整齐，阴唇周边却一根毛都没有，非常干净，上大学的时候看的黄书多了，大阴唇小阴唇我还是分的很清楚。苏经理的阴唇并不是很肥厚，但是颜色却很好看，艳红的一朵一朵的，紧闭着，将阴道保护着。 
 
??????我把正个头凑近了看，并遵守诺言没有去摸。越看越激动，我张着嘴开始喘热气。明显我喘出的热气吹到苏经理的阴唇上，而且她感觉到了，阴唇一下一下的收缩着，刚开始收缩的很细微几乎看不到，后来就很明显的，而苏经理的喘气声也大了起来。就这样两人一个在下边看着喘气，一个坐在上面被看的喘气，时间一点点过去。我后来实在憋的难受，想用嘴亲她一下阴唇。可是我刚想有动作，苏经理的动作更快，她一下站了起来，把裙子拉的下来。 
 
???? 「看够了吧？」 
 
???? 「还能再看会不？」我厚着脸皮说。  
 
???? 「不行，记住，今天的事你要是敢说出去，我叫你死的很难看。别以为你表姐在公司有靠山，我一样收拾的了你。」苏经理恨恨的威胁着我。表姐有靠山？我还真不知道，我到是不怕威胁，最多不干了呗，但是答应苏经理的话我还是比较君子的。 
 
???? 「好了，就这样，快走吧。」苏经理催道，她手上还拿着她的内裤，想等我走后穿上。我猛的一把夺过内裤，赶紧藏在裤子里。 
 
???? 「你干什么？」苏经理生气的说到。 
 
???? 「留着晚上回家打飞机。」我老实的回答。 
 
???? 「变态」苏经理气的直接摔门出去，一个人走了。 
 
??????哈哈，才来深圳两天，居然得到两条内裤，要是呆一年我不是有多条内裤了，我一个人乐起来。 
 
??????这时候我电话也响了，一看来电，是赵颖的，这才想起来约她一起吃饭回家的。 
 
??????到了楼下，上了赵颖的车，