我问她到哪吃饭，赵颖说，「你回家吃吧，你表姐回来了，正家等你呢。我也去你家蹭饭。」啊！表姐回来了，哈哈，快一年没见过我表姐了，我们大院的第一美女，现在不知道如何了，我也急着想回去看看表姐。 
 
???? 「姐」一进门我就叫到，我们老家在农村的，表亲相互叫起来都不带表字，大家都是一家人。叫了声后没回应，我又大叫声「姐」  
 
???? 「在呢，刚洗好澡，擦头呢。」表姐的声音从浴室穿出来，紧接着自己用毛巾包着头就走出来了。一看表姐穿着宽松的浴衣就出来了。一年没见，表姐张的更漂亮了，象一朵柔嫩的鲜花绽放。 
 
???? 「姐，你又长漂亮了。」我夸奖着。 
 
???? 「是吗？」表姐很开心的样子，从小到大表姐最喜欢听我夸她了，而她也总是喜欢给我讲她的事。表姐也过来捏了捏的我脸「嘿嘿，又长高了嘛，我家小建长的象个男人了。」 
 
???? 「行了行了，你们两别互相夸了，我饿死了，等蹭饭呢。」赵颖边上不满的喊到。 
 
??????我刚回来，没做饭，叫了外卖，一会就送来，马上好。表姐连忙说。 
 
??????半个小时后，我们坐到桌上开始的今天的晚餐，表姐不停的给我夹菜，引起赵颖的一阵阵调笑，而表姐根本不管赵颖说什么还是继续给我夹，搞的我都不好意思了。真是幸福的日子啊。吃好饭，赵颖就回家了。 
 
??????我和表姐坐在沙发上看电视，表姐坐姿从小就不老实，喜欢睡着看电视，或许一天太累了，看着看着就睡着了，我仔细的看着表姐睡觉的样子。精美五官，粉雕玉琢似的，眉梢间带有一抹慵懒，性感的薄薄嘴唇，粉亮粉亮，乌黑的流光长发，散布在沙发面，素色睡衣凌乱敞开了个口子，坚挺的酥胸，即使平躺下来，依然无法消隐那高耸，特别是胸脯那片雪色肌肤，看的我心神一荡。  
 
??????那苗条柳腰，盈盈不堪一握，腰身处深深塌陷，配上高耸圆润地翘臀，将胴体的魔鬼曲线，勾勒得宛如艺术，一条圆润滑腻的美腿，从睡裙里伸出，玉足晶莹剔透，纤巧秀美，这副姿态，害得我越看越口干舌燥。 
 
??????突然表姐一翻身，两条腿叉了开，我猛的觉的鼻子一热，内裤，又见内裤，白色蕾丝内裤。 
 
??????转眼在公司上班已经一周过去了，这一周过的非常舒服。表姐天天带我上班，下班又等我一起下班，有时候赵颖也过来和我们一起吃饭，日子过的很惬意。上班的时候苏经理还是对我不冷不热，好像什么都没发生过一样，而我正好装做什么都不知道。我是个小职员不需要负责什么大事情，天天也就统计下销售数据，工作也不是很累，真是美好的日子啊。 
 
??????这一天，苏经理把我叫到她办公室，叫我把销售计划报表到楼送给公司的何副总经理，我欣然答应，正好有机会看看公司的高层是什么样子，说不定得到高层欣赏呢。坐电梯到了楼，楼我以前没有来过，这里办公的都是公司高管，属于上层建筑，一般我是很难见到了。门口站着一个很漂亮的前台，很高的个子，估计有1.72米高。身材属于偏瘦型。我礼貌的上去打招呼：你好，我是市场部的贾建男，苏经理叫我送文件给何副总签字。」  
 
???? 「呵呵，市场部的？我怎么没见过？还是个小帅哥呢。」。 
 
??????我脸一红，说「姐姐，别为难我了，我赶快办了正事好交差呢。」。 
 
???? 「什么姐姐，我还没你大呢，不会说话」高个美女有点气鼓鼓的说。吓的我连忙道歉说对不起。 
 
???? 「对不起要有诚意哦？你怎么表示呢？」美女故意逗我，我只好咬着牙说：「这样吧，晚上我请你吃饭好不？对了，还不知道你叫什么呢？」 
 
??????呵呵，很多人等着请我吃饭呢，我今天心情好，便宜你了，告诉你，我叫王冰，一顿饭换来个大美女名字，你真赚了。美女开心的说，我彻底郁闷了，搞半天我请人吃饭还赚了啊。不过总算知道何副总的办公室在哪了，进门的右手的第二间就是他的办公室。 
 
??????很礼貌的敲了下门。「进来」里面传出来一个女人的声音。啊！不会吧，何副总居然是个女人。不过也正常，我头先也没问是男是女，这么大的公司，有个女副总应该也正常。我推门进了办公室。门内，一个身着紫色套装的女人做在办公桌前看着什么报告，由于低了头，我看不见长的什么样子，只看到头发很整齐的盘成螺丝墼，很干练的样子。 
 
???? 「何总，我是市场部的贾建男，苏经理叫我送报表给你签字。」我很谨慎的说。  
 
???? 「放那吧，等我签完，你顺便带回去。稍等一下。何总连头都没抬一下说着。既然她这么说了，我只好把文件放她办公桌上，等着她签字。大概过了五分钟的样子，何总终于看完她的文件，然后把我的报表拿过去迅速的看了下，就签了字，然后抬起头给我并说：“好了，你拿回去给苏经理吧。” 
 
??????在她抬头的一瞬间，我一下认出了她，脸角轮廓明显，柔媚中带有刚毅。啊！她不是上次和苏经理一起磨镜子的那个美女吗？我一慌忍不住脱口而出：「是你！」何总明显一楞，说到：「你见过我，我怎么没印象？你新来的吧？见过我也很正常啊，不对，你慌张什么，在哪见过我？」 
 
??????我一听，坏了，我怎么那么多嘴，那天她和苏经理在办公室的欢娱的时候并没有看见我，我不是自己把自己出卖了吗？一想就更紧张了。说话就更语无伦次了。没有……见过……那个……我知道你和苏经理……不是啦……我什么都不知道。 
 
??????冷汗开始从我头上冒出来了，后来心一横，什么都不肯再说了。何总脸色一会青一会白的，大声质问到：“你到底知道什么？”我低着头就是不说话。何总更气愤了，“哼，别以为不说话我就问不出来。”说完她用桌上的电话迅速的拨了几个号码，然后接通电话：“苏经理，你来下我办公室。”说完就把电话挂了。  
 
??????办公室里显的很尴尬，何总一句话不说，我更不敢现在去解释什么。现在估计怎么解释她都不会相信了，我真是愚蠢啊。五分钟过去后，苏经理敲门后进了来。看到我们的表情苏经理纳闷的问怎么了？何总有什么事吗？何总猛的从椅子上站了起来。指着我鼻子，眼睛瞪着苏经理问到：“你为什么把我们两的事告诉他？”我这郁闷啊，我什么也没说了，这不是冤枉嘛？苏经理立刻辩