解到：“告诉什么？我什么都没说啊。” 
 
????“你还骗我，他什么都说了。你们这对狗男女、贱女人”何总大声质问。我晕，我说什么了。都什么跟什么啊！ 
 
????“我真的什么都没说，你为什么不相信我。”苏经理一点也不服软，还要继续争论下去。 
 
????「啪」的一声，何总居然一巴掌打在苏经理的脸上，苏经理的脸上立刻出现了个红印。这一巴掌下去何总、苏经理都愣住了。 
 
????“你打我，你居然打我？”苏经理狠狠的看着何总一字一字的说。何总嘴张了张却什么也说不出口。 
 
???? “我们就是狗男女怎么样？我就是贱女人怎么样？”苏经理怒吼着：“你说我们是狗男女，我就当着你面狗男女，让你看看我这贱女人如何服侍男人的。”说着就走到我面前，一下按下我的头，我还没反应过来的时候，苏经理的嘴唇就靠上了我的嘴唇。  
 
??????只觉得一股热血冲到我的大脑「轰」的一下，我嘴唇感觉就象被电了一般，有带有点甜甜的感觉。苏经理的嘴唇温暖而富有弹性，真的很舒服哎。苏经理有时候把舌头轻轻的伸出来，快速的扫了下我的嘴唇又迅速的收了回去，又有时候用双唇吮吸我的下唇，把我全身每根神经都挑逗起来，不过可不敢有任何动作，这可是两只发怒的母老虎啊。 
 
???? “滚出去！”一声大吼一下把我惊醒，何总脸色铁青的指着门外。“我就不出去，我还要在你面前狗男女。”苏经理也是满脸气色毫不退让。说完居然开始脱自己外套，露出里面黑色的文胸，深深的乳沟就在我面前显露出来，黑色的文胸、雪白的皮肤被衬的发光，柔细的腰肢不堪一握。 
 
??????还没等我仔细欣赏，苏经理直接把手伸到背后一下就把文胸解了开来。樱桃般的两点跳跃的跑了出来。连乳晕都是淡淡的粉红，整个乳房饱满而浑圆，然后很坚挺却一点没有下垂，极品！真的是极品。还在我发愣的时候，苏经理双手拉过我的手直接放在她乳房上。我假装推却两下，但是我的手指猛的抓了两下却出卖了我的内心。好软、好滑腻、好有弹性。 
 
???? “贱男人。”苏经理舌头添着我的耳朵悄悄的说。 
 
???? “苏经理，我其实不想的，我要不出去吧？”我确实不敢继续放肆了，觉得还是赶快离开这是非之地好了。  
 
???? “闭嘴，不关你事。”苏经理不容我继续说下去。舌头继续添弄我的耳朵，然后用眼睛瞟向何总。而这时何总已经气的浑身开始打抖。苏经理更加得意了，居然开始解的我裤子，我赶紧拉住自己的裤子以免出丑，争执了两下，突然手背一阵疼痛，苏经理居然掐我的手背，我「啊」的一声，一松手，裤子连带内裤就被脱了下来…… 
 
??????不知道是由于恐惧还是紧张，我的阴茎并没有一柱檠天，反而是耷拉着，苏经理和何总估计都是一楞。 
 
???? 「哼」何总一声冷笑：「小月，我看你的狗男人不行嘛？」何总这不是刺激苏经理吗？我一阵头大。苏经理狠狠的瞪了我眼，猛的用手抓住我的阴茎开始抚摩起来，说实在苏经理的抚摩技巧并不是很好，而且我确实不敢有什么想法。而且心里紧张的要死。阴茎一直都是不软不硬。 
 
???? 「哼，你这贱女人勾引男人都没有魅力，」何总继续更可恨在旁边嘲笑着。苏经理气愤的在我阴茎上狠抓两把…… 
 
???? 「痛」我实在觉得痛，不由得叫了出来。 
 
??????苏经理恨恨的说：「没用的男人。」说完居然蹲在我的腿间，我还没有反应过来怎么回事，只觉得阴茎一下进入了一个很温暖湿润的腔道，天啊！苏经理居然开始为我口交。一个公司人人暗恋的美女，一个冷傲高高在上的美女居然再给我口交，然后苏经理口交的技术不是那么娴熟，但是精神上的刺激却是无与伦比的。  
 
???? 「哼」何总一声冷哼传到我耳边，刚要起来的阴茎被一吓又软了下来，这时何总居然也走了过来，蹲在我面前看着苏经理跟我口交。苏经理也不管她，卖力的给我口交着，我一边享受着苏经理斤茎在苏经理嘴里进进出出的快感，一边又担心何经理发飙，真是一半是海水，一半是火焰了。阴茎一直处于半软半硬之间。 
 
??????又过了分钟左右，苏经理估计脖子都累酸了，而我还是无法完全博起，她狠狠的看了眼在旁边的冷笑的何总，突然把我的阴茎吐了出来，一把抓着何总的头，低呵道：你来。何总一愣，忙摇着头不肯张嘴，几次龟头在嘴唇上滑过，就是不让进去。「啪」苏经理狠狠的一巴掌打在何总的屁股上。何总「啊」的一声刚把嘴张开，苏经理迅速的把我阴茎塞到何总嘴里，并按着头叫她开始为我口交起来。 
 
??????刚开始，何总还是有点被迫，可是过了会她居然主动的开始用嘴套弄我的阴茎，而且她口交的水平明显要比苏经理好，有时候用牙齿轻轻刮一下柱身，有时候用舌头快速的扫动马眼。更有时把阴茎深深的套了进去，我明显感觉到顶在了喉咙。我的淫欲再也不受控制，阴茎迅速的开始涨大。 
 
??????何经理边继续套弄，边用眼角挑兴的看着苏经理。苏经理看见我阴茎开始涨大，估计怕被何经理嘲笑她没有魅力，居然也把舌头伸了过来在我柱身上添弄，也想分一杯羹。在两根美舌的添弄下，我的阴茎涨的如铁棒一样向上翘着，马眼微微张开，有时候分泌吃一些液体，又被两个舌头迅速的添弄进嘴里。  
 
???? 「嗯……」，当两人才舌头相遇时，苏经理居然呻吟起来。何总立刻找到呻吟的源泉，舌头又试探性的去卷了下苏经理的舌头。「嗯……」苏经理这声呻吟更明显了。慢慢的，两人舌头不再避让，开始互相挑逗起来，何总的手直接攀到苏经理的乳房上开始揉弄。而苏经理也毫不示弱开始解何总的衣裙。我的阴茎却被两人抛弃，孤单单的向天示威…… 
 
??????转眼间，两具发亮的雪白肉体就出现在我面前，而离我阴茎厘米远的地方，两人舌头纠缠的你死我活。雪白的肉体晃的我眼睛发烫，两对丰满的乳房摩擦起阵阵潮红。乳头都高高的突起。 
 
??????何总强硬的把一只腿插到苏经理的腿间，用大腿去摩擦苏经理的阴唇。而苏经理的阴唇明显涨大，并微微的张开一个小孔，湿滑的爱液顺着小孔流出，柔软的腰枝前后摆弄着，蹭了何总大腿上全都是她的爱液，整条腿显的更加发光，空气中弥漫着淫荡的味道。 
 
??????我再也顾不了那么多