面。

 「好花儿，说给我，那老东西一共过你几次？」大年气喘嘘嘘地问着老婆。

 「你咋关心这事儿？我要是说了你还要不要我了？」水花向上挺了挺，又用两片阴唇夹了夹丈夫的鸡巴。大年被夹得舒服死了。「要，要，好花儿，你永远都是我的好老婆。就是一听到你让别人?了，我这心里挺那个的，也说不出来是啥味道，鸡巴，鸡巴也......」大年说着说着不往下说了。「大年你真地不嫌弃我？我当时也没注意。看老东西的意思不会那个的，可没想到刚上了几天班他就硬上了我。我们一共?了四次，不说了......我不说了。」大年一听到这，鸡巴就象淬了火似的，硬的不能再硬了，连珠炮似地向老婆蜜?猛?，水花也挺直了身子，弓起屁股迎合着。

 「小骚?，你们都在那儿?来着，我咋一点儿都没感觉到呢。」「四次都在工棚里，他那里的工棚有一间是套间，外边是办公室，里边放了一张床，他有时睡午觉，有时脆不回家。」「这个老骚头子不知了多少娘儿们，那你们都是在床上的？」大年一听老婆终于开口交代了，便不急不慢地?了起来，好让老婆仔细地讲。

 「第一次是站着的，我怕来人。也没脱衣服，只是把裤叉脱下，我趴在床上撅起屁股，他从后边插进去。后几次也没脱衣服，但他非要我上床。」「他会不会，都那么大年岁了，你舒服吗？」大年越听越来劲。不由得又大动了起来。

 「他还行，老东西，挺有办法的。」水花一边娇哼着，一边断断续续地讲着。

 「那他把你?舒坦了？！」大年动得越来越快，床都要塌了。

 「嗯，是...他还真把我?舒坦了...啊...快，快呀!」水花在大年的狂?之下只得说出了实话。也同大年一到进入了高潮。高潮过后的大年靠在床上舒服的点了一直烟，水花用一块毛巾捂着骚?下了床，把大年的精液连同一泡尿尿在便盆里，用温水弄湿了毛巾上床来给大年清洗鸡巴。

 大年看着水花的小手在粗大的鸡巴上套弄着，不由得欲火又起。「你还没够哇。看你醋成啥样了，我不就是跟那老东西?过几次吗，要是我天天跟男人有事，我下边还不让你?烂了。」水花拍打着大年的鸡巴说。

 「花儿，刚才我没跟你说完。真的，我一寻思你被别的男人?吧，鸡巴就硬的受不了，好想一边?你，一边听你讲挨?的事儿。」大年终于把话讲给老婆了，不由得长长的舒了口气。

 「那好我就天天找个汉子?我，行不。」说完水花咯咯的笑出声来。

 「你真去找？！」「你不怕带绿帽子？」「不怕，花儿我正想跟你商量个事儿。」「啥事儿，说吧。」「我觉着我们该出去靠自己了。」「啥？去作包工头，你有能力和本钱吗。」水花语带嘲笑的问。「不是，我是说你应该出去卖...卖?...」大年说完猛的抽了口烟，眼睛直盯着老婆水花。

 「啥？啥？再说一次？！」水花手中的毛巾一下子掉在了床上。

 「是出去卖，我已经想过了，象我们现在这样有一天没一天的，哪年是个头哇。再说你不卖还少了那些男人白?你呀，我告诉你吧，咱车间的猪子现在都开上了出租了，一个月能挣两千多，你知道他买车的钱那里来的？」「哪来的？哪可要十几万哪。」水花睁大了眼睛问。「一年前他老婆枣花就出去卖了，给他挣下了出租车的头款四万多，现在猪子白天开车，晚上接送老婆出去做，俩口子一个月少说能挣五，六千哪。猪子跟我说顶多再过三年，他们就把车全拿下来了，以后老婆就不做了，光靠出租就够活了。」大年一口气都说完了。

 「以前我就知道枣花出去卖，以为她是瞒着丈夫的。那猪子就放的下，猪子可是个不错的男人。当初我们一块进厂时，多少姑娘看上了他，枣花也挺要强的，咳，现在啥都变了。「水花若有所思的说着。

 「花儿，别咳，咳的啦，这时候还还管那些，反正让别人白?是鸡，出去卖也是鸡。只要小心注意点儿。用不了几年我们也会过上舒服日子的，现在下岗的穷人太多了，咱们家一没有当官的，二是没有本钱的穷人，再不赶紧抓俩钱，那干这行的更多了。你现在２８，结婚有孩子，跟１８的没法比，再过几年就更挣不上几个钱了。」大年这番话似乎在开导老婆，又好像说给自己听的。「我看枣花那个，心里也咯蹬一下，这事儿咋说也不好听啊。再说，你家要是知道了还不打死我呀。」水花说到着用眼角瞟了下丈夫，又低下头去：「可现在爸有慢性病，孩子又小，我被那老东西白?后，偷偷地哭过好几次，也不敢声张。我这心里能好受吗。」没说完眼圈又红了起来。

 「花儿，就照我说的办吧，现在咱家办事儿不方便，明天我去老刘头儿那，他开小卖点的，联系人挺广，跟我也过得去，咱先在他那，给他点钱不就行了。」「去他那我有点不放心，听说他小时候在窑子里长大的，后来跟个妓女过，一辈子没孩子。」

其实水花心里也觉着老刘头儿挺好的。老刘头儿六十多岁，长得人高马大，白白净净的，又会跟女人说话。水花每次去那买东西他都少收点钱，也跟水花套近呼，水花表面上不理不睬只是怕丈夫大年。今天听丈夫主动说要找他，心里一热，可嘴上却说出另一番话来。「我看他挺合适的，在窑子呆过，这不是现成的经验吗，我不在时他也好照顾照顾你。」「你不怕他在床上照顾我啊。」水花红着脸调皮的说。

 「这也不是没有可能的，但也不能让老家伙白?了，记住，拿不到钱，也要拿回家点东西来。」大年眼睛红红的对老婆说。

 第二天一早，大年去了老刘头儿那了。老刘头儿一听是那事儿，心里乐开了花，立马就答应了。但还是对大年说：「大侄子，有句话你大爷可说在前面，你知道有时候你不在，就我和你媳妇俩，我俩真要是有啥事你要看开点儿，行不。」「大爷，你的意思我懂，只要你对我们好，我没话说，水花那里怎么弄是你老的本事，我总不能手把手帮你吧。」大年痛快的答应着。

 「行，有你这话，大爷我就放心了，今儿晚你就让水花来。我保证让她满意。

 第一次钱我不但要给，还要再给她添点儿。」老刘头儿红光满面的说。 「大爷，你是说就你一个人跟水花？」大年脸红一阵白一阵的问道。

 「哪能啊，大爷一定给水花找个不错的。虽然不是开苞吧，但这第一次总得留个好印象啊，是不。就这么定了，晚上七点来吧。」大年回到家把饭做好后，给水花的工地打了个电话，让她马上辞工 回家。

 没等水花那边的反应，就挂上了电话，不一会水花回到家里。