[我与张慧(1-5章)] [完] 激情都市 色色网首页 我与张慧
（一）

 ６月的天气就热的让人受不了，连空气中都弥漫着一股让人燥动的感觉。

 此刻我正坐在驾校的休息室内等着轮流上去练车。此时正是中午驾校里没几个人，除了正在练习车上的小丫头，就是一中年大叔和我坐在一起。这时，休息室的门从外面打开，进来一时尚女孩，大约二十三四的样子，穿着一短牛仔裤，露着一双修长的大腿，上身是件黑色的短袖Ｔ恤，短发皮肤挺白的。顿时我眼睛一亮。旁边的大叔也不再假寐，一双眼睛睁的大大的，眼珠都快骨出来了。

 「呸…流氓」尽管她说话的声音很小。不过坐在门口的我还是听见了。

 「不就是有点姿色嘛，长的再好看还不是给男人日的，清高个什么。不过她在的还真是漂亮，这双腿就够玩一晚上了」我心里暗暗的想着，同时底下眼睛仔细打量她那一双修长的大腿。

 这时，车上的小丫头下来了，我准备上去接手。不过比我跟快的时尚女孩直径跑上车了。

 「靠，吖的插队」我不岔的冲她嚷了几句，她去彪悍的给了我个中指，顿时我目瞪口呆的看着她上了车，也只好作罢「算啦，谁叫她是美女，美女优先嘛」大叔乐呵呵的说道，再说岔的也不是他，他反正是无所谓了「不过她才扭屁股的姿态不错，挺诱人的。可惜连名字都不知道」这就是我和她的第一次交锋第二天我再去驾校，今天来的比较早，休息室的人比较多，连教练也在。我丢给教练一颗烟，坐下来慢慢等待。  
 
 没过多久，昨天的那个时尚女孩又来了。她以屁股做在我对面，顿时看见我，又是一声冷哼，不屑的扬起了头「才肯定又是骂我」我想到这里，于是用色迷迷的眼光看着她「反正印象也不好了，干脆过过眼瘾也不错」她今天还是和昨天差不多的，昨天没仔细看，今天在近处观察，不禁又让我惊艳了几分，鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，一头利索的短发，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，脖子上带着一条精致的项链。「应该是她男朋友送的吧」我不禁想到。在看下去，她胸部不大，大概３６的样子，从领口可以稍微看见一点里面的胸部。她今天穿了一双女式拖鞋，前面露出了几个晶莹剔透的脚丫子「她的这双腿可真赞，一点伤痕都没有洁白光滑的」我心里想着，不禁多看了几眼。 
 
 「哼」在我的注视下，她带不住了借故走了出去，不用说，又插队了「嘿嘿，小张对她有兴趣啊？」教练抽着我给他的烟一脸淫荡的对我小声说道「没兴趣，太傲了。不对我的路子」的确，这样的女子可不好上手，我暂时还不想费那个精神。 
 
 「呵呵，这可不像你的作风哟。不过嘛…」听见教练话中有话的意思，我顿时来的兴趣。又丢了课烟给他。 
 
 「她叫张慧，家里有点环境，家里在在附近的大洋百货有家店，平时都在店里帮忙。托熟人介绍来我这里学车，因为是熟人，她平时插队我也看着在，不过看在熟人的面子上，我也不好发作。你要是有把握降伏她，我倒是能帮你介绍介绍」不枉我平时好烟好酒的斥候着他，他顿时给我交待了点底。「算啦，太傲的小姐脾气可不好伺候呀，再说了她对我的影响也不咋滴，我就不讨没趣了」教练嘿嘿笑了几声没说什么就走了「附近的大洋百货嘛」想到昨天她那一副孤傲的样子，在加上昨天所受的那股野火一个一个念头顿上心头「吖，**她算逑」这几天我再没去驾校了。我的脾气就是这样说干就干，每天晚上我都在大洋百货的员工通道附近晃悠等她出现。功夫不负有心人，我终于摸清了她下班的时间，而她回家的路上有一段也比较幽静，正适合下手。  
 
 这天我躲在一栋大楼里静静等待我的目标出现。没一会她穿着平时上班的ＯＬ制服往我这边靠近着「不要动，不然杀了你」我快速的跑到她身后，掏出装备好的小刀压在她的脖子上威胁到。另一只手迅速的捂向她的嘴巴。 
 
 她顿时挣扎起来，想逃离。我盯着她的举动，看她嘴巴张口喊人。我迅速的用空着的手给了她一嘴巴子。然后将匕首比划着放在她的眼前。 
 
 一切也就２３秒的时间，她还来不及喊人就被我一巴掌打在脸上顿时秧了「你想干什么？」她一边捂着脸，眼里含着泪水的问我「不想干什么，最近手头有点紧，想借点钱花花」不过不准备还的。看着她不敢开口呼救，我顿时心里乐开了花「我我。给你。你不要伤害我」她用手紧紧捂着胸前的包，生怕我翻悔样的我慢慢的靠过去，匕首始终不离开她的眼睛和脸蛋。站到她身后迅速的的捂住她的嘴巴，防止它明白过来，大声的呼喊「过来」我控制着她往后面退去。 
 
 「呜你想干什么。我诶你钱…呜不要。救命…救命啊」她这下才明白过来，不过已经迟了。她不停的挣扎着想离开，还准备大声的呼救。幸好我比她高大一点，还捂着她的嘴。我一边后退，边用匕首拍拍她的脸蛋，让她明白现在的状况。一边更用力的捂好她的嘴，不让她做声。  
 
 「呜…呜呜呃…」她害怕的哭了出来，眼泪滴在了我的手上，不过我没去怜悯她。专心的捂着她的嘴巴往楼道上面走去。这里我先去侦察了的。是个写字楼的楼道。布满了灰尘，平时是没上面人来的，正好我用来作恶。嘿嘿她看见我越走越高，更是害怕了，用手甩着手提包想打我，身子不停的扭动，妄想脱离。由于我站在她的身后，她屁股扭动的时候不停的摩擦着我的鸡巴，顿时让我邪火又上升了几分。速战速决。我加快了脚步，把她带到了靠近楼顶的地方。 
 
 我借着周围的灯光往窗外看去，现在我们大概在１１- １２层的位子，这样即使她喊起来也不怕下面的人听见。现在大概１２点的样子，这几层楼里已经没有人了。不去楼顶就是怕外面有人看到。 
 
 即使是第一次做这样的事我也小心翼翼的，像个老手。 
 
 兴奋，我把她挤在了墙上，割断了她皮包的带子，牢牢的捆住了她的双手，在把她栓在了楼梯的扶手上。 
 
 她想反抗，却被我在屁股和胸脯上打了几下，她不再动了，我把她翻过身来，让她看着我。 
 
 「是你？」她仿佛见鬼了一样「是我！」我得意的笑了起来「你现在可以呼救了，不过嘛，听说奸尸也蛮有趣的。哈哈。」「变态」她又骂了我。不过我现在不准备跟她计较这些「你你放开我好吗？我我给你钱…你要多少我我都给你求求你不要伤害我…呜。我好怕啊…谁来救救我救救我啊…」这时她又哭了这时，我再仔细看她，原本精致的脸蛋上落了不少灰尘，又被