眼泪冲一块一块的，像个被人抛弃的布娃娃。ＯＬ制服上也是的，还被勾破了不少。特别是原本的丝袜现在更是破破烂烂了，脚上的鞋子也少了一只，光滑的大腿，不少洁白皮肤都露在外面。  
 
 诱惑，凌辱。我脑中不断冒出这样的字眼。而她，原本高高在上的天使，现在却匍匐在我面前。我越发的得意了。 
 
 「你那天不是挺傲的嘛？小娘皮，现在怎么求我啦？你求我啊，你继续求我，也许我会放过你嘞」「啊那天。对不起啦…我那天不是故意的你放了我好不好。我求你…我求你啦。呜呜」她现在就像是溺水的人抓住最后一根浮木，终于抛弃了她以往的矜持。我相信，她以前一定没有这样狼狈过。不过我会放过她嘛？答案肯定是否定的，没有一个男人会这这时面对这样的一个可人儿，乖乖的心软。 
 
 我用左手掐住她的脖子，右手野蛮的伸入她的裙内扯出了她的内裤「哟，还是性感的黑色内裤哟。我闻闻恩…真香。还带骨Ｂ的骚味哟」我一脸的淫笑「呜呜不要。不要这样」她被我掐的连话都快说不出来了。脸憋的通红。也不知道是被憋的还是被我输偶的不好意思。 
 
 我拌开她的嘴巴，强行把内裤塞到她的嘴里。她不依，使劲的挣扎起来。奈何手现在被我绑，怎么也挣脱不了。 
 
 趁我不注意，她把内裤吐了出来「不要不要求求你…求求你不要这样」我见此，不耐烦的甩了两巴掌再她脸上「再喊！小心我给你肚子上来一刀子。奸尸劳资一样搞」我恐吓着。还拾起地上的匕首放入她的制服内，紧贴着她的肚子。  
 
 「你再吐出来试试！你看我敢不敢给你捅一刀子」说完我还是把内裤塞进了她的嘴里。 
 
 小小的内裤根本塞不住她的嘴巴，我这样做只不过是希望她不要再喊叫了，毕竟要是真的来人了，我也麻烦了她听完我的话，果然不过在乱动，也不敢吐出嘴巴里的内裤，只不过眼泪流的更凶了。 
 
 我见差不多了，就开始享受我的战利品了。我解开她的上衣，然后用锋利的匕首挑断她的胸罩，顿时整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，也不知道是否是她皮肤比较白皙的原因，乳头的颜色比较浅，乳晕也比我以前所见过的都小的多。我双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，我用掌心轻磨着奶头「我才见你的内裤，就知道你是个淫荡的女孩了，想不到你的胸罩也和你内裤是一样款式的。穿这么性感做什么？是准备诱惑你男朋友还是准备诱惑我？」我一边揉捏着她的胸部一边用淫荡的话语奚落的着「呜呜」她现在不敢把嘴巴里的内裤吐出来。只能扭动着腰身，妄想做着最后的抵抗。 
 
 我跨坐在她的肚子上，让她不能继续扭动。一只手继续揉捏着她的乳房，另只手往下伸入她的大腿内侧。我挽起她的短裙，她的丝袜在我先前扯出她的内裤的时候早已撕烂。两条白汪汪的大腿现在赤裸的出现在我眼前。只见她的阴毛被整齐的修理过，两边都刮的干净的，只有在小Ｂ的上面留着一条大概１公分宽８公分长的「绿化带」见了眼前的景色，我的鸡巴不觉的又硬了几分「不错嘛，你还蛮有情趣的。又是穿黑丝内衣，又是修剪阴毛。是你男朋友帮你剪的嘛？或者是我们淫荡女孩自己修剪的？」此时，自己最隐私的部位暴露在一个陌生人的眼前，还被他知晓了自己最羞耻的秘密。张慧尽管喊不出来，不过喉咙里还是发出了呜呜的声音。既而哭的更厉害了我见她又有反抗的意图，抽出右手使劲的往她屁股上拍去「动毛啊，搞烦了老子，老子给你玩个ＳＭ .欠操的娘么」也不知道这下是否打疼了她，她不在动弹，不过身体却微微的颤抖起来。明显是害怕极了。  
 
 我打完她的屁股，右手并没有急着拿开。她的屁股没有我想象中的那样大，不过挺结实的感觉。又在她屁股上轻轻的拍打了两下。体会了下那细腻的感觉。 
 
 见我不在有动作，她扬起头来看我在做什么，是不是又在想什么心思整治她。我望着她那楚楚可怜的表情还有，还有那泪汪汪的大眼睛。不觉的得意起来。 
 
 我用双手接住她的乳房，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。本来挺拔的乳房现在更是坚硬起来。 
 
 我低下头来，看见她的乳头像小葡萄一样大小，圆圆小巧的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，我又换过另外一颗如法泡制，吃得她有气无力，躺在低上直喘个不停。喉咙里不断的发出赫赫的喘息声。 
 
 我空出一只手来，往她的下体摸索着。肉缝中已有一点淫水，阴核微微的露出顶端出来「真是淫荡的女孩，这样都能湿」我不禁想到。对她更是看低了几分。 
 
 这时，她早已不在看我。紧闭着眼睛，鼓着腮帮子，估计在哪里咬牙切齿的骂着我。我也不去理会她现在在想什么，时间不多了，我的加把劲了。 
 
 我放松了对她乳房的侵袭，着重进攻着她的小穴。我将一根中指缓缓的伸入她的Ｂ里「靠，夹的还真紧！要不是她先前的表现，我还以为她是处女嘞」找我的中指在泥泞中艰难的入侵着。穿过大阴唇，越过小阴唇。好不容易在里面找到一个根据地。  
 
 「你是处女？」我对她小穴的松紧度有点怀疑，毕竟坏事不能做绝。 
 
 她微微的仰起头来看了我一眼，又马上闭上了眼睛。带点怨恨，不过也没像先前那样强烈挣扎着。 
 
 「恩，多刺激她一下，让她多流点水，等下干的时候也方便点」我想到这里，中指又继续往前探索传说中的Ｇ点，同时，用食指和拇指捻着她的淫豆豆。她那里本来就有水份，这下算是完全失守了，从小穴里流出的水更多了。中指也更加容易往里伸了。 
 
 突然她发出一声噢的声响。不过被嘴巴里的内裤压制着，声音不大，要不是现在这里很安静，我根本就觉出不到。我原以为她不会有反应，不过她现在既然开始体会到下体传来的快感，我也就更加大胆的施为了。 
 
 我继续蹂躏着她的乳房，不过开始加大力度，粗暴的把她充满弹性的乳房揉捏成各种形状。另只手一边用手指对她的阴核百般撩拨，一边迅速的用中指抽插着。不一会，她的淫水越流越多，顺着屁股流到了地上。 
 
 只见这时她的腰肢突然一挺，把我摔落到旁边，她嘴巴里发出一声「啊」的呐喊。便是高潮了。我的手早就离开了她的小穴，她的小穴这时还在一张一合的颤动着，里面继续缓缓的流出着淫