水。 
 
 而她的大腿根附近更是一片狼藉。  
 
 「可惜了，才要不是她那声大喊把我吓住了，我应该就能看见她潮喷的样子，这是多么难得啊。」我暗暗后悔。 
 
 这时她已经不再紧闭双眼，不过却是用一付迷茫的样子忘着我。「感情她现在迷糊了，管她嘞，赶快干完走人，免得夜长梦多」想到这里，我掏出早就肿胀不堪的鸡巴对住了她的阴户。 
 
 这时他已经清醒过来，看着我的举动「不要求求你不要这样」原来她嘴巴里的东西才不经意的掉落，现在可以说话了。 
 
 我把她两条腿抗起来放在肩膀上。亲吻了一下她大腿内侧的，让她又是一阵颤抖「不要那样？是这样」我用鸡巴挑起她的小豆豆，又往里面伸进去一点点。 
 
 「不要，不要碰那里」刚才高潮的余韵未消，她现在全身都泛起一阵红潮。 
 
 我舔了下她腿上的淫水，有股少女的檀香味。继续把鸡巴往里面伸「恩，那是这样？」我整个龟头都伸到了里面，把阴户撑开，好紧。 
 
 这下她的脸都泛起了红潮「不要，不要放进去啊。求求你放过我吧。我受不了了」这时她全身都颤抖了起来，泪水又一次流了出来。 
 
 「妈逼的老子也受不了了」说着，我暴戾的往里面一插。「好紧」我感觉我的鸡巴就像进了一个绞肉机里，她逼里的嫩肉一圈圈的咬住了我的鸡巴，一丝空间都没有「还好才让她流了那么多水，不然这下连进都进不去，才是丢脸了」「啊…啊啊…哦」这时她却说不出话来了，本来高潮过了一次，阴蒂变得敏感异常，这下猛插进去让她本来就不甚清醒的脑袋有开始迷糊了。  
 
 我现在却是顾不了那么多了，微微的抬起她的屁股，然后双手掐住她的两个大奶子，下体使劲的抽插起来。也许是受了**的快感，我觉得我的鸡巴比以前大了许多，在加撒谎那个她的小穴夹的我好紧。「好爽」有种暴戾的因子在我体内爆发了「干，干死她。抽她，干她，日死她」我咬着牙齿玩命的抽插起来「嗯嗯哦哦…」「嗯啊…啊插得太深了嗯嗯…我太要坏啦啊呀啊呀…」她发出无意义的呻吟声啊天哪…不啊…我已经到了啊你怎么别别再弄我哦…哦……不要了啊天哪我真的受不了了…了…啊…你太深哦……我啊…又…又要来了…别…停……停插穿我啊来了来了啊啊。你…啊…停啊「 
 
 她那软软的抗议却让我更加火上浇油，我捏住她胸前的软肉，又是一阵往死里的抽插，她的淫水流的更凶了啊呀你轻一点。喔喔……嗯……啊你慢点啊停下啊…要去了…哦哦「这时她死活咬住牙齿不在做声了，不过身体却颤抖的更加厉害了。 
 
 我知道她又快丢了。于是我不再管什么，玩命的往死里顶去。 
 
 「啊呦。嗯……唔」我的鸡巴被她死劲的夹着，两个睾丸不停的拍打这她的屁股，她的淫水就像是开了水龙头样流出来，溅的我下体到处都是。 
 
 这时我亲住她的大腿，她以哆嗦，两条小退把我脖子死死的夹住了，淫穴里更是夹紧了几分，我知道她快了，不过我下面也是传来一阵尿意「啊啊不要插那里…哎呀……哎呀…要飞了…要飞了…丢了啊…啊……」张慧泄了，我喊得心旌动摇，跟着马上就也喷出阳精了，我飞快的掏出鸡巴，塞进她的嘴巴里，龟头冒出一股白浆，只往她喉咙里灌。  
 
 「呜……呜…咳咳…咳」她本来一动不动的，这下被我灌进嘴巴里的精液呛的眼泪鼻子都流了出来。 
 
 我不管她，吧鸡巴继续往她喉咙里压，手也是一阵套动。直到吧所有的精液都灌进了她的喉咙里，才满足的掏这鸡巴甩了甩，起身。 
 
 这时她已进被呛的晕倒过去了。望着她那布满红晕的身体，我内心一阵激动「这口白羊，还是被我吃到了。嘿嘿。黑」玩完了却是要收尾了。我拿出手机不停的拍照，特别是她那红润的脸蛋和还在润润流着淫水的骚Ｂ「真爽」我一边照相，一边抚摸着她的身体。在经过她下体的时候还不时用手指去扣挖一番，貌似她又流了不少淫水「真是太淫荡了，想不到她高傲的外表下，有这么一副淫荡的身体」这时我才发现她身上被我掐的青一块紫一块的，长时间捆绑的手腕都有不少地方磨出了水泡。突然，我看见她的眼睛动了下不过始终没睁开。 
 
 我嘿嘿的坏笑着，用手又去挖着她的淫穴「我知道你醒了，不用装了，小心我再干你一次！」这时她才慌张的张开了双眼，愤然的看着我「放开我，这事就这样完了，你走吧，我不会说出去的」「嘿嘿」我淫笑着，抽出在她小穴里的手指往她洁白的肚皮上搽了搽「是啊，我走，然后你报警抓我，你当我和你ｉ一样傻啊，不过嘛…」我仰了下手里的手机这下她是真的慌了，嘴巴一瘪又哭了出来「呜…呜呜…你到底要怎么样…我都不知道怎么得罪你的…你现在都把我**了。你还想怎么样？」「这小妞到现在还搞不清楚状况」我心里想到这里，不觉的撇下下嘴。  
 
 「其实你就算报警我也不怕，我这里有你不少照片哟。而且…」「而且什么」说到这里她也不禁呆住了，生怕还有什么把柄在我手上「才我都把精液喂到了你嘴里，没有直接的证据，就算是警察抓到我也没法证明我做过什么」说玩我哈哈的大笑起来了，这是以前的一个前辈教我的这时她才想起来，不由的一阵恶心，干呕起来我慢慢的向他靠近「不要过来，你还想怎么样。放过我啦。」我见我走来，心里又是一阵惊慌。 
 
 「没什么，既然我们是抢劫，额，抢劫。我总的做点样子」我走过去翻起她的背包，除了一些女孩子零碎的物品，我把她钱包手机身份证什么一古老全部都拿走了「瞧我对你多好，抢完还给你留下车费，反正也不用我花钱。哈哈」我在她的钱包里抽出一张钞票丢在了她声旁。顺便没收了她的内裤和胸罩。 
 
 这时她也不再敢反抗什么了，最后我还是解开了她，毕竟是把她给睡了，我也不愿意我走后她出什么事。 
 
 「再见了，真空妹妹。哈哈」说完我得意的离开。 
 
 ……「张慧ＸＸ年ＸＸ月」看着手里的这张身份证，我不禁想到了她那洁白的身体和紧凑的小Ｂ张慧，我期待我们下次的交锋。 
 
  
 