[短篇集] [完] 激情都市 色色网首页 


 序 言
 某个周五的晚上，我应个网友的约定驾车到国宾馆旁边的一个歌厅，当然大家见面是有个人来领头的，他答应所有人只有他自己知道大家的身份，互相都不能说出大家的昵称，也不能去猜测，真实的姓名肯定是更不提了，既然有了这保证，那就去玩玩了，按照事先说好的，大家都取个颜色代替名字，我选了灰色。 

 “黄先生订的房间。”我对带位的服务生说。 

 这服务生马上一脸堆笑：“原来是黄总的朋友，请，他们好象就等你了！” 

 “黄总？”我笑了笑，看来色文界的朋友干什么的都有呀！跟着服务生转过 几条曲折的走廊后来到个最深处的包间，随着房门的打开，一股混合着烟草和酒 精的气味扑鼻而来，我皱着眉头赶紧点起支烟，最怕就是这个味道了。 

 “哈，终于都来了。”一个大概三十五、六岁的男人站了起来，旁边还有三个男的，或半躺或半坐的在那里，看到我进来，都站了起来。 

 “我姓黄，所以就挑了这颜色，没人争的。”那男人笑着拉我走到沙发前，依次给我介绍，有个戴眼镜象学问很大的人叫小黑；满脸的青春痘是小红；最后这个和我年龄差不多的也没什么特色就是穿着非常讲究是小金。和大家打过招呼后，我随便找个座位坐下来，等着这黄总开口了。  

 “大家都是写文章的，其实估计彼此都听说过了，但是这样见面肯定是第一次。” 

 看来他没憋什么好招，听这说话的语气就有点不太一样，大家都客气的“哈哈”笑起来。 

 “本来还有个女网友的，不过她认为这面不见为好，所以就不勉强她了。” 

 老黄自己先笑了起来，顿了顿接着说：“兄弟在这里整天没什么事情，大家见个面高兴高兴呗！一会兄弟做东，那边有个海鲜城。”听到这个，大家都高兴的叫起来。 

 “先别高兴，有个前题的，”我和小黑几个对视了一下，果然要有事，“其实也不是什么大不了的，就是请几位讲个故事，要求别长，咱们的时间有限的，而且要是亲身经历的，”他突然拍了下我，“小灰，你带个头怎么样？就你经常写短文。” 

 那几个主儿本来正在思索着什么，听说这个都一起向我看过来，我知道他们心中肯定是在猜我到底是谁。别在费劲了，要不问多了都麻烦了，我赶紧接过话碴：“那我就先讲一个，可不是我自己的经历呀，好吗？第一个总要有优待的吧，另外老黄，你可是下一个。” 

 “主意是我出的，当然没问题的，那你可要有个题目呀。”我看大家都点点头，也笑着点了点头。 

 第一幕 梦游  
 大胖这个外号其实并不贴切的，因为他这个人并不怎么胖的，只是表情比较呆滞，头脑也不太灵光的，外号不知从何时开始叫起，竟一直跟他到了大学。班上的校花小雯本是大胖的高中同学，也许从那个时期开始，大胖就直暗恋着她。从他现在的座位看去，正好是小雯的侧后面，她的每个动作，一颦一笑都被大胖看来眼里，这种单相思的苦恼就在今天是个尽头了。 

 大胖趴下身子，隐约可以看到小雯桌子里的那封信的一角，他心里正七上八下，想到自己在信中的措辞，他竟有些得意的笑了出来。 

 “啪”桌上重重的响声，将他的美梦惊醒，“这个是你写的？你怎么那么不知趣的，你--”小雯气得粉脸煞白，身体因激动有些发抖，“我警告你，你要再有什么举动别怪我不客气。”说罢转身就走，大胖隐隐听见句，“也不看看自己的样子。”他的全身好似被泼了盆冰水，一下冷到了底点。同学们都吃惊地看着，不知道发生了什么。 

 怎么熬到了放学，大胖并不知道，他木衲地走着，校门外小雯正在和几个年轻人说笑着，看到他走出来，小雯似乎说了些什么还用手向他指了指，几个年轻人立刻围了过来。带头的一个长得挺英俊却带着一脸的坏笑，“你是大胖吗？”他挡住了大胖的去路，笑嘻嘻地说：“小雯是我的女朋友的，麻烦你别再纠缠她好吗？”没等大胖回答，他突然一拳挥出，大胖哪里经过这个，眼前一黑，立刻就倒在了地上，旁边几个人一涌而上对大胖拳打脚踢了起来，十几秒后，才都让开。  

 那为首的狠狠说道：“别在让我看见你，要不见一次打一次，呸！”说完骂骂咧咧地走了。不知过了多久，大胖才慢慢爬了起来，全身的疼痛欲裂，他一步一挨地向家的方向走去，路人都吃惊地看着他，想来脸上已经青肿的变形了。终于坚持到家了，趁家人没注意，他很快溜进了自己的房间，锁好房门后，终于坚持不住了，他直接躺在地上昏睡了起来，身上的阵阵疼痛依旧象恶梦般折磨着他。等他清醒的时候，天色已经黑了，他摸索着看了看表，已经十点多了，自己竟然睡了这么长时间，他站起来打开窗户，眼前繁星满天，回过身来他打开灯，镜中的自己是满脸青肿，他伸手摸了摸，奇怪的是没有疼痛的感觉，全身上下也很正常。他转了转身，忽然感觉全身一轻，竟然飘在了空中，惊恐过后，大胖突然有个想法：“既然你这么对我，我要报复的。”天空中传出阵阵的笑声。 

 因工作问题，父母经常出国的，这几天也是小雯一个人在家，她正穿着一袭睡裙半卧在床上，耳边夹着电话，“你现在在干什么呢？”她腻声说道，“还在打球呀？过来找我吧，我等你好吗？” 

 说着她站了起来，面对着窗户，接着和电话那边说着：“人家想你嘛，就我一个人在，没什么劲的。”正说着，窗外有个身影正飞快向她的窗户扑来，“那是什么？”小雯吃惊地后退了几步，随着“碰”的一声暴响，玻璃四溅，一个人站在她面前。  

 “是你，你怎么能--”眼前的人竟是大胖，小雯这时竟没有害怕的感觉，充满了吃惊，大胖的眼神古怪的盯着她。 

 “喂！小雯，你那边怎么了？说话呀！”电话里声音喊道，小雯刚抬起手，大胖已经抢过了话机，随手一甩把它丢出了窗口。 

 “你，你要做什么？”看大胖想自己逼过来，小雯才感觉到威胁，恐惧一下涌到心头。 

 终于没人能打搅我了，大胖心中暗笑，他抬起手“吃”的一声响，小雯那件睡袍马上就破裂开来，对方似乎没有反应过来，雪白的肌体立刻就暴露了出来，除了身上那条小白色内裤，完全是没有任何阻挡视线的东西。 

 大胖贪婪的在她身上注视着，苗条的身材上挺立着丰满的乳房，粉红色的乳晕上顶着稍深些颜色的蓓蕾，因紧张还在微微颤动着，小雯瞪着美丽的大眼惊恐的盯着他的举动，纤细的