手臂不知所措的环抱起来，阻挡着对方的眼神，一双雪白的美腿向后退着。 

 看着眼前的美色，大胖咽了下口水，突得伸手抓住小雯将她推到了墙边，自己的力量好象变得很大，竟然能将小雯用一只手托在空中，“你放下我，要干什么？”耳边小雯的叫骂对他根本没有影响，他一把就将她身上最后的内裤扯掉，没有东西可以阻止我的。  
 
 大胖笑着，大力地分开了小雯的双腿，心爱女人最隐秘的地方完全暴露在眼前，一团黑色的体毛下深红色的溪谷羞耻的大开着，微露出里面鲜嫩的颜色，大胖解开裤子直接压了上去，大概是没有温情的前戏吧，那粗大的肉棒怎么也找不到入口。 
 
 马上就要遭到强暴了，小雯拼命的扭动着身体不让对方得逞，但没想到反倒帮了大胖的忙，大胖本是第一次的，找位置当然不那么容易，小雯这一扭动，突然大胖感到肉棒好象一阵舒服，立刻不管不故的大力压了下来，一股紧涩的感觉后马上就有种狭窄温暖的感觉紧裹着自己的阴茎。 
 
 小雯闷哼了一声就紧闭起了眼睛，大胖知道自己成功了，他努力的深入着，双手肆意地揉搓着小雯的乳房，几下抽插过后，感觉到有些湿滑的东西滋润着肉棒，看小雯刚才紧锁的双眉也似乎放松了些，他立刻努力地大力冲刺起来。下体的挤压感强烈的刺激着头脑，眼前小雯美丽的面容更是让他激动，转瞬间强大的力量似乎都涌向肉棒，阴茎控制不住的抽动了起来，他感觉到一股股快感喷发在小雯的体内。 
 
 年轻的身体并不会马上示弱的，只一分钟的麻木他又感觉到了阴茎的膨胀，藉着自己的体液的润滑他又开始了抽插，小雯虽紧闭着嘴但喉咙中也偶尔发出些好象呻吟的声音，大概她也有快感了，大胖更加卖力的挺动着肉棒。飞快的一个翻动，大胖把小雯翻转了一下，变成了自己从后边插入，这个姿势使大胖兴奋不已，深入的程度和碰撞小雯的臀部感觉更是刺激，他紧抱住她的大腿用力拉抱，让小雯也好似配合他的动作般来回动作，黑色的长发和雪白的肌肤让他的征服感大大增强，各种感觉交加又让他再次发射了高潮。  
 
 “我要彻底享受她！”大胖心里想着，猛的抽出挂满了两人体液的肉棒，将小雯翻转过来，也不言语直接放在了她的嘴边，看她好象喘气的时候猛的放了进去，大概是看他太凶狠，小雯也没有反抗，他立刻又开始了进出，眼睛紧盯着那美丽的脸庞，漂亮的小嘴正含着自己的东西，真是好陶醉。 
 
 “当--当当！”门外的敲门声响起，“小雯！谁在里面，快开门！”是那个打自己的人，大胖脑海中涌出那人的形象，就算自己在干他的女朋友吧，他笑了起来。 
 
 听到门外的声音，小雯挣扎着想要逃开大胖的侵害，楼下“冬冬”地撞门声更是刺激了他的欲望，他接肉棒的余威再次顶住了小雯的花蕾，小雯用力的捶打似乎对他没有任何用处，“波”的一声响，肉棒挤开柔嫩的肉门又冲了进来，马上开始了疯狂的摆动。 
 
 房门的木边好象已经传出裂的声音，终于随着“哐”的一声大响，门被撞破了，下午那个领头的年轻人几步就冲了进来，小雯睡房里的景象让他大吃一惊，只见小雯全身赤裸的躺在地上，双腿大开着，几乎有些红肿的阴部正淌出一股股的带着淡黄颜色的液体，美目紧闭着，嘴角也有好象口水的东西流着。再看屋里，没有别人，只有窗户夸张的整个破裂着。 
 
 他冲到窗口向外望去，远处似乎有个黑影闪过，有阵古怪的笑声传了过来， “哈--哈哈--哈哈哈--”  
 
 “很精彩的，是不是大家？”老黄抢先说话，大家也跟着说好，“有些悬念的，那大胖以后怎么样了？” 
 
 我摇摇头，笑着说：“那我也不知道了，这样就可以了，再说就没劲了。” 
 
 “也对，那喝口酒吧，可该我了，”老黄“嘿嘿”地笑起来，“我这个可真实经历的。” 
 
 我们几个都笑了，小黑道：“大家都洗耳恭听了，黄兄你快点吧。” 
 
 “好，我说。” 
 
 “其实那是五、六年前的事了，当时我的状况不是很好，只是个破工人！” 
 
 谈起往事，老黄的声音竟有些酸楚的味道，大家谁也没出声，静静地听着-- 
 
 第二幕 送礼 
 “你天天打扮那么漂亮给谁看呀？”一大早见老婆坐在梳妆台前细心的摆弄 着什么，小黄的心里很不是滋味。 
 
 “你不愿意我总是那么漂亮吗？老公！”老婆小雯腻声地说道，手里却没停下。听她这么说小黄也没了说辞，自顾自地洗漱去了。 
 
 “老公！明天过五一，下午都休息！我们一起去买些东西吧！”卫生间里小黄胡乱的答应，“把存折带着，下午取二千吧！你能不能去车队就看这个了！”小黄“嗯嗯”地点起头。原来他们俩都是在一个厂子工作，说是厂子，却是大型的国有企业，近万人的员工。小雯在财务部任出纳，小黄却只是个普通的技工。能到车队开车，算是挺有脸面的工种了，不说别的，光薪金就能提高不少的。想要得到这个优待，自然非车队主任老赵点头才可以，这老赵仗着他和厂长有点远亲的关系，又拿着这个权力，总觉得高人一头。夫妻俩商量的就是藉着五一给他送礼的事情。  
 
 跟随着购物的人流，两人算是挤进了超级市场的大门，只从收款处排出的长龙，就知道里面的人有多少了。 “这个好不好？”小雯指着玻璃橱窗中的洋酒，小黄随着她指的方向看了价格，居然要八百多，嘴里立刻嘟囔着不知道到底说些什么，“就这个吧，送人比较象样！也是为了你的工作呀，”小雯眨眨眼，笑了起来：“你看！买这个还不用排队交钱的，就这么样吧！” 
 
 第二天下午，两人提着买来的洋酒、两条进口香烟和一些水果敲响了老赵家的房门，“小黄，是你呀！”老赵其实并不老，约莫就四十岁的样子，一看小黄小雯两人拎着东西，眼睛一转立刻想到了什么，“来！请进吧！怎么还带东西过来，那么客气！” 
 
 双方寒暄着，老赵接过东西让身关门，小雯经过他身边时，一阵淡淡的香气随之即来，老赵楞了楞，眼光扫落恰巧看到小雯低胸里衣内白亮的乳沟，衬出两边乳峰的丰满高耸。老赵不觉吞了口口水，心道没想到小黄的老婆倒是个美人，怎么平时没注意到呢。 
 
 “怎么大嫂今天不在？”小黄坐定后随口问道。老赵还在回想刚才的风光，听他问起忙说：“她娘家有点事，可能晚上才能回来了！”笑眯眯地聊着，双眼却不经意地打量着坐在对面的小雯。 
 
 只见她着一身