淡灰色的套装，一头披肩的秀发随便地挽着却更显她脸庞的白皙，一双明亮的秀目波光流动，顾盼间涌出无限风情，红唇映衬下的小嘴柔嫩可爱，一双裹着肉色玻璃丝袜的美腿短裙才遮住大部分的大腿，调换坐姿时不注意的分腿微露出尽头处红色的图案。居然穿红色的内裤，这小雯够风骚的，老赵心中暗叹，自己的小腹不禁热了起来，胯下那根丑东西也开始蠢蠢欲动起来。  
 
 “小黄，能帮大哥个忙吗？”老赵的点子转了出来。小黄立刻就站了起来，说：“赵哥，你说！” 
 
 “其实也没什么，正好没有煤气了！大哥这岁数也不太行了--” 
 
 小雯向小黄使了个眼色，“好，我去吧，赵哥你先陪小雯说说话！”小黄会意，接过老赵自行车的钥匙，麻利地拆下空罐，很快就出了门。 
 
 “就咱俩说话也没什么意思，干脆玩会扑克牌吧！”老赵提议道，反正也没什么事，小雯点点头答应了。玩了一会儿后，两人说笑很是开心。老赵笑着说：“小雯，我猜你内裤的颜色吧，猜对了可要有奖励的！” 
 
 小雯一楞，却见他依旧笑嘻嘻地，也就没在意，以为他在开玩笑，毕竟是有事求他，笑着答道：“好吧！” 
 
 “是红色！对不对？”小雯脸上一阵飞红，羞涩地不说话。“对不对呀！” 
 
 老赵催着，小雯无奈地点了点头，心中却想他怎么能猜到，为什么不猜白色或是什么的。 
 
 “那我可要拿奖励了！”老赵得意地笑起来，眼睛紧着盯着那红嫩欲滴的嘴唇。 
 
 “你要什么奖励呀？”小雯还没想到会有什么问题。 
 
 “和你接吻就好了！”话没说完，老赵顺势抱住小雯柔软的身体，大嘴立刻盖住鲜嫩的红唇。完全是意外的变化，小雯还没来得及反抗，马上就被老赵的舌头攻了进来，灵巧的舌头立刻就纠缠在了一起，老赵舌头转动，贪婪地吸舔着甜美的津液。小雯努力地扭动着脖颈，双手用力却哪里挣得开这男人的搂抱。老赵手也没闲着，一手隔着衣服大把握住整个乳峰，用力的揉捏，另一只手竟顺着大腿上丝袜的光滑直接摸到了小雯两腿的尽头。“他要干什么？”小雯全身扭动着，不让他进一步得逞。  
 
 “好妹子，你还是如了哥哥的愿吧！别说你老公换到车队了，就是给他副主任的职务也就是我一句话的事！”耳边那卑鄙的语言带出一阵阵的热气，小雯迟疑着，不知道是该夺路而逃还是大声喝骂，眼前这人确实有那个权力，可不能为了这个目的就背叛老公呀。 
 
 看出小雯发楞，老赵可没停下，他熟练地解开她的上衣，将里面的低胸衬衣翻上，很快将她的胸罩解下。“好美丽的奶子！”老赵心里暗赞，手指轻轻挑动美乳上小巧可爱的乳头并绕着乳晕轻抚。敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，小雯的心中一阵烦乱，可身体却不由自主的起了变化，可爱的乳尖慢慢地变硬起来。老赵轻轻推倒小雯，抓起裹着丝袜的双腿，用力向两边分开。“不要！”突然的震撼使小雯猛地反应过来，却发现自己的身上除了连裤丝袜和里面的内裤以外，其他衣物不知怎么都被老赵脱在了一边。 
 
 “好妹子，都这样了！你就随了哥哥吧，不然一会儿你老公进来，你能说得清！”说到这个小雯倒是吓了一跳，小黄这个人是挺好吃醋的，这种情景让他看老赵把握时机绝对是个好手，虽然费力却很快将小雯仅存的丝袜和内裤脱了下来，然后紧抱住白皙的美腿，用力分开到最大限度。眼前的美景让老赵连吞了几口口水，和身体肌肤颜色相反的黑色杂草浓密的覆盖着湿润的溪谷，完全是不象已经结过婚的粉红色的阴唇因受力害羞地微微张开着，隐约露出里面复杂的结构。  
 
 老赵忘情地趴下疯狂地舔吸着秘唇，舌头巧妙的攻击，使小雯头脑混乱，体内却响应似地涌出了大量的爱液。老赵挺直舌头，朝着隐藏在深处的敏感花心探去。敏感的嫩肉不断被灵巧的舌头挑拨，小雯低声娇喘，下体触电般的刺激迅速扩散到全身，将头脑中反抗的意念击碎，反涌出比和老公做爱更强大的刺激感，小雯纤腰轻摇，脸颊泛红，秀目紧闭，小嘴不时发出恼人的声音。 
 
 老赵见时机已到，更不迟疑，甩脱阻止自己的衣物，丑恶的肉棒马上脱困而出，他“嘿嘿”笑了起来，用手指轻分那两片已被爱液和唾液充满的肉门，将肉棒压了上去，“吃”地一声微响，挤了进去。 
 
 “不要呀！快拿出去！你--”小雯又似突然醒悟般扭动挣扎起来，但此时已被对方侵入，想再逃避根本不可能。老赵深深插入肉棒后，感觉自己的阴茎被狭小的肉洞挤压着非常舒服，四周的肉壁不时的抖动更是让他兴奋不已，他稍微停顿后开始挺起腰部，摆动抽插起来。和意志不同的，刚才下体爆出的空虚和刺激感完全被对方插入的充实感所代替，刺激感迅速升级，下面仿佛要被撑开了，每次的抽插都令小雯的意志松动，逐渐身体的快感替代了理智的反抗，让她忍不住开始扭动纤腰，一双美腿不由举高并紧紧环绕住对方的身体，似乎需要更紧的交合。此时正好老赵的肉棒已插到蜜洞的最深处，龟头棱角搅动着敏感的花心，在她体内激起阵阵抖动，“老公，我该怎么办？”小雯不能抑制地大声呻吟起来，她努力挺起屁股，使两人的结合更加深入，瞬间直冲大脑的快感似潮水般涌向全身，她只觉头脑一片空白，下体密洞内肉壁痉挛地挤夹着不属于自己老公的肉棒。此时老赵胜利般地发出几声低吼，将股股浓稠的精液射散在小雯的阴道深处--  
 
 一周后的一天，小黄如愿调往车队，第一天上班的早上，小黄笑着说：“咱们那天送的东西还真管用！” 
 
 小雯陪着他笑了两声，眼泪却在眼眶中不停打转，她咬咬牙，坚持住了，但心里却好似痛得滴血。 
 
 “是呀，送礼当然管用了！” 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我和小黑几个互相看了看，都不知道该说些什么。老黄叹了口气，慢慢说道：“我一个多星期后才知道，那天我回家早，要开门时听见里面有人说话，竟是老赵缠着我老婆，她死活不从，我一气冲了进去，把那个老赵打个半死！第二天我就辞职了，从家里走的时候，老婆跪着让我原谅她，当时我头也没回就走了！” 
 
 他又叹了一口气，看我们几个很关注的样子，接着说道：“其实我早原谅她了！我们后来离婚了，大概两年后又回到一起，只是没再结婚而已！” 
 
 看气氛有些僵，他笑了笑，拍拍我和小黑，又说道：“我们现在很幸福！我也因祸得福，赶上生意做得顺手，后来就