有些钱了！” 
 
 看我们还没人搭话，他板起脸道：“我可是讲了呀！下一个就是你！”他手指点在小黑的额头上，小黑楞了楞，似乎咬了咬牙：“好！就我了！”  
 
 没等小黑开口，旁边的小金突然插了一句：“能让我先来吗？”听他这么说大家倒都楞住了，只见他笑着说道：“其实先讲有好处的，反正也逃不掉，讲完就可以放松了，省得还要琢磨！大家没意见吧？”其实最后这句话是向着小黑说的。 
 
 小黑笑着接道：“那敢情好！正好我再考虑考虑！你先吧。” 
 
 “那我就不客气了！我说的这个就是前两个月的事！” 
 
 …… 
 
 第三幕 转变 
 那天是周三，我坐在办公室里闲得发慌，因为职务的便利，我有个独立的办 公间，而且还有相对自由的时间。本可以去转转商场，谁想到天气竟不做美，下 起了小雨，干脆上网瞎聊吧。 
 
 我对网络聊天不是很熟，只好找了个成人的网站，从里面找了个怪聊天室就 冲了进去，给自己起了个“大力”的昵称。 在这个聊天室看了阵子后才明白，原来这里是个“变装”的话题，以前似乎在哪听说过，但还真没想到竟有这么多人喜欢这种类型的东西。不过确实来说，和很多女孩做过之后，正常的性爱已经引不起我太多的兴趣，这个对我倒真是新鲜。 
 
 又看了一会儿，有个叫“小雯”的首先和我说话：“姐姐，你好！”我竟然变成了“姐姐”，心里不由一阵好笑，随手回答：“妹妹，你好！在哪里呢？”  
 
 几句闲聊过后，我大概对这个“小雯”有了些了解，“她”不工作，也是北 京人的，岁数不大，才１８岁。“就你一个人住呀？”我瞎贫道。 
 
 “是呀，怎么了？”她回答。 
 
 “那姐姐找你玩去吧，好吗？”我依旧在开着玩笑。 
 
 明显“她”犹豫了挺久后，才回答我：“好呀，真是觉得和姐姐有缘！我也 挺想见姐姐的！” 
 
 “那我们怎么见面呢？”我心里有些怪怪的感觉，似乎非常想见识一下到底 是怎么回事，也许这就是好奇吧，但隐约还有种怪怪的心情，自己也说不出那是 什么。 
 
 “我接姐姐去吧，我们就约在华联的停车厂，你看到蓝色的ＰＯＬＯ，我在 副座上放一双黑色高跟鞋！”听着这种安排，又增强了我的好奇心。按照约定的时间，我轻松地找到了那辆停在角落里的ＰＯＬＯ，确定副驾驶座上有双黑色高跟鞋后，我才敲了敲车窗，拉开门坐了进去。司机座位上正有个“少女”向我微笑，我刚要开口说话却吃了一惊，竟发呆般注视起这“少女”。见“她”短短的头发随意的披散着，白皙细腻的脸庞未着任何化妆，一双灵活的大眼睛时现顽皮的眼神，口红涂得很淡，却是恰好的红艳，脖颈间围绕着条粉色的丝带，整个身材偏瘦胸部却傲人的挺起，黑色套裙下一双裹在黑色丝袜内的小腿竟是非常匀称，只是坐着看不出具体身高，估计在１７０ＣＭ左右的样子，俨然是个刚开始工作的办公室小姐的形象，幸好我事先知道，不然肯定是看不出来的。  
 
 看我发呆的样子，“她”笑着点点头，我也笑着点点头，眼光依旧在“她” 全身搜索着男性的痕迹，却见她嘴唇上下浑没有男人剃光胡须的青色，也没看出毛孔的粗大，就是双暴露出的手臂上都宛然女孩般的柔嫩，我有些混乱了，似乎眼前的“她”根本就是她。 
 
 我俩好象心有默契般都不发一言，很快就来到了个新兴的住宅小区，在一栋楼前我们停好车，我默默地看“她”锁车，在前面走路，每一个动作都使我想象不到男人，那婀娜的体态配上轻盈的步伐，完全没有做作的感觉。 
 
 随小雯进了在三楼的一个单元，简单的两室干净整洁，家具颜色的搭衬非常 鲜艳，有些地方还摆放着毛绒的玩具，看这样子就和少女的闺房相似。 
 
 “麻烦姐姐闭上眼睛，让小妹伺候你更衣！”看我瞪大了眼睛四处看着，小雯笑着道，那声音和笑声清脆高亮，肯定不象是男人逼尖嗓子发出的。看着她的背影，那上翘的臀部就是女人也不多见，我感到小腹一阵火热，竟有冲动的欲望将“她”按在身下。 
 
 我闭上眼睛，听着“她”的脚步声向我靠近，一股清淡的香气随之而来，我 放松了身体，任由“她”脱去我身上的衣物，天气的原因再加上身体的放松我竟 睡着了，依稀感觉到有剃毛器和稀稀落落的衣物声音，接着我感到身上腿上脸上都有她轻柔的触摸--  
 
 过了不知多久，小雯轻轻推醒了我，我慢慢爬起来，看“她”的眼神带着欣 喜，我猛然想起刚才的事情，忙站起身来，低头却见自己穿着条灰色的短裙，不由吃了一惊，飞快窜到更衣镜前，里面的我竟好象是另外一个人。镜中的我着一袭灰色套装，大小合身，上身里面白色的衬衣下隆起丰满的胸部，我伸手摸了摸，才发现手指和手背上的汗毛已经被褪光，光亮的指甲上好象还涂着亮油，那胸部却是个纹胸内垫着两个塑胶的假乳房。 
 
 由于我的身材也是很瘦，穿上女人的衣服看着感觉身材还挺好，短裙下的双腿也很是笔直匀称，我弯腰看了看，腿上的汗毛也已去净，大概还帮我涂了层婴儿乳之类的东西，一双肉色的玻璃丝袜裹在上面。 
 
 我提起裙摆，对着镜子打量着，连裤丝袜内紧绷着条很小的白色三角内裤，上面还是缀满蕾丝的那种，我的家伙被挤得有些发涨，再加上看到这些，已经开始不客气地硬起来。我走近了两步，看见自己脸上也被“她”轻打了些粉，眼线也已画过，甚至连睫毛都被修整过。 
 
 “姐姐真的是好身材呀，小妹很是羡慕！”小雯的声音从身后传来，我笑了 
 
 笑，才发现嘴唇上涂着很鲜艳的红色。身上一紧，是“她”从身后搂住我，我没有拒绝，余光扫过镜子，里面赫然是两个美女搂抱在了一起。  
 
 “你还要人家怎么伺候呀！”小雯腻声道，手指却顺着我的裙摆向上抚摩着我的大腿根部，就这一下，我那条本就不老实的肉棒猛地涨了起来，小小的内裤和紧绷在腿上的丝袜成了它的阻碍，但反而使我更加兴奋起来。小雯的手捂在我的裆部轻揉着，整个人却靠在我身上，小嘴在我脸上轻吻着。 
 
 我一阵迷乱，微低头也寻找着“她”的小嘴，双手将“她”搂紧，小雯仰起头，我们两人的嘴接触到一起，瞬间好象情侣般纠缠到了一起，“她”唇舌间的香滑早已让我忽略了性别的存在，我紧闭起眼睛，享受着这不寻常的深吻。 
 
 良久后，我们才分开，“她”盯着我甜甜一笑，眼神