中充满了挑逗，“她” 蹲下身，撩起我的裙摆，费力的将我身上的连裤袜和内裤好象剥皮般卷下，我的肉棒终于脱困挺了出来，小雯仰起头又向我一笑，接着“她”张开小嘴，将我的家伙轻轻含进了嘴里。 
 
 浑不似女性的嘬含，小雯的舌头在我的龟头根打着转，同时不断吐出热气来让我舒服，不时让我深入尽根，不时又仅含龟头在上下齿间，本来我对口交不感兴趣的，也从未在哪个女孩嘴里就倾泻过，但此时却让我麻酥的几乎大叫出来，没几下就冲动的将精液全部喷射在“她”的嘴里。 
 
 “姐姐舒服吗？”小雯轻笑着问我，舌间依旧在我的肉棒上舔动，将涌出的精液全部吞了下去。  
 
 我点了点头，回答道：“妹妹真是好厉害的小嘴！” 
 
 “她”笑了笑，没再说话，很了解般在我的龟头下又舔了几下，刚刚高潮过的肉棒竟再次站了起来，“她”接着含了几下后，张嘴放脱了我的肉棒，然后转过身背对着我跪了下来，我明白“她”的意思，其实我也早就有这意思了。撩起“她”的裙子，学着“她”刚才的样子，我也把她的黑色丝袜和内裤褪到了腿弯处，暴露出的臀部竟是如此光亮和柔嫩，我呆看了一下，才用手固定好 “她”的腰部，将硬挺的肉棒直接压了上去。 
 
 虽然以前没有干过，但我也知道肛门不是很好进的，先前我已经在肉棒上和“她”的菊花蕾上涂满了口水，听着“她”嘴里有些低哼，我知道差不多了，深 吸了口气，腰部挺动，竟插入了一小截。里面的热度完全不是女性器官可以比拟的，只这一小部分就让我兴奋不已，感觉肉棒前涌出简直要被熔化般的快感，而且狭窄的挤迫更是刺激。 
 
 我轻抚“她”四周的肌肉，趁着“她”放松，用力一努，“扑”的一响，终于尽根而入，耳听得小雯“啊”一声轻叫，接着“她”回头看着我道：“姐姐，你轻些！很痛的！”我笑着点点头，看着“她”一脸娇羞，我竟有种说不出的胜 利感。侧过头看镜中的情景，一个美女趴着，而另一个则撩着裙子用男性器官与之相交，我头脑迷乱，只知道努力的挺动腰部去和“她”交合，肉棒前的干涩感慢慢消失逐渐变得顺畅起来，刚高潮过一次的我可以更好的体会另类的性交，我听“她”的声音也似没有那么疼痛了，开始加快的抽插的速度。  
 
 过了一会儿，我突然想起什么似的，伸手在“她”胯下一摸，原来“她”那男性器官也早就硬着了，只不过是非常小而已，好象未发育好的样子。我感觉到“她”身体一动，似乎想避开我的抚摩，但被我几下猛刺，也就不再躲了。 
 
 我轻轻翻起包皮，听见“她”喉咙间发出声舒服的呻吟，就用手轻轻套弄了起来，视觉上的刺激加上感官的混乱，让我没多久就将又一股精液射入“她”体内，大概由于我的用力，我明显感到手中的肉棒好象突然粗了一些，我知道那是射精的前兆，忙加快了套弄的速度，随着“她”嘴里欢娱的哼声，一股股浓稠的精液射了出来，弄到“她”丝袜和内裤上很多-- 
 
 我们俩搂抱着躺在床上良久，“姐姐，你是第一个和我亲热的人！你会对我好吗？” 
 
 “当然会！”我早已迷失在已经转变的性别中，俯身在“她”的嘴边深情一吻，“她”羞涩地笑着，手却又摸在了我的肉棒上-- 
 
 …… 
 
 我和小黑对视着，他好象突然想起什么似的猛的站起来，坐到了我这一边，看他这个动作大家都笑了起来。小金笑着说：“没关系了，你们几个长得都太是男人了！我没什么兴趣的！”听出他是开玩笑，大家都跟着“嘿嘿”干笑着，老黄也下意识的挪了挪。  
 
 “那后来呢？”小红一脸热切地问。 
 
 小金笑笑，拍了拍他肩膀道：“干脆下次我带你过去，找个姐妹介绍给你不就都知道了吗？” 
 
 小红涨红了脸，没接话。 
 
 “行了，别讨论了，咱们的时间有限，小黑你来吧！”老黄打断了大家的话头，一脸坏笑地看着小黑。 
 
 “小黑！你讲个什么呢？”老黄眨眨眼问道。 
 
 “我--”刚说了一个字他就停了下来，大家这才看见后面的小红正轻轻拉他的衣角，“不是吧！你也准备先来？”小黑笑着问道。 
 
 “就让我先吧，我这个人特容易紧张，一会儿大家都等着我，我什么也说不出来了！”小红是有些紧张，连头都扭到了另一边，好象怕我们盯着他。 
 
 “那好吧！就你先吧！”小黑无可奈何的笑笑，接着说道：“其实我是最没什么可讲了，索性就最后一个吧！” 
 
 小红停了停，似乎在组织语言，大家也没催他，自顾的抽烟喝酒。没多久就听他“哼哈”了几声开始了他的话题-- 
 
 …… 
 
 第四幕 生日 
 “小姐，买这个是送人的吧？”小雯笑着点点头，今年都三十九了，居然还被人叫“小姐”，她不禁对自己保养得当有些沾沾自喜。是呀，今天就是自己独 子小红的生日，而且还同时为他庆祝考取了重点高中。  
 
 提着厚重的包装盒，小雯的心中却是非常欢快，她甚至可以想象出儿子打开 包装看到里面是他最喜欢的美军吉普模型时高兴的样子。和以往一样，这个生日 老公又不在家里，政府的公职使得她老公一年中倒有六七个月出门在外，想到这 个，小雯不觉有些黯然，这个家竟是靠自己一个人支撑的。 
 
 “爷爷，我和您干一杯！”小红兴高采烈地举着手里的可乐看着爷爷老林。 
 
 “好呀！”老林笑着一仰头整杯的红酒立刻就喝了下去。 
 
 “爸，您少喝点儿！”小雯在旁边劝道，心里暗想别看年纪挺大的，这酒量 却是一点不减。 
 
 “没关系！今天高兴呀！”老林边笑边晃悠着脑袋：“好孩子，好好念书， 等以后再考上个好大学，你要什么尽管开口！”说着从衣兜中摸出了信封放在小 红面前，“爷爷也不知道你需要些什么，直接给你钱，不够再告诉爷爷！小雯， 今天这么高兴，你也喝点吧？”最后这句话却是对着小雯说的。 
 
 “爸，您这样不好！”小雯用手轻碰了下信封，知道里面的数目不小。 
 
 “没关系的！小红，你拿着！” 
 
 小红侧目看了看妈妈，然后很快抄起信封，大声说道：“谢谢爷爷！” 
 
 “来！我给你倒酒！”老林不由分说给儿媳倒上了一杯，他却不知道小雯对酒精很是敏感，普通的半杯啤酒就可以让她昏睡个几个小时，更何况是杯后劲更 大的红酒。眼见推辞是不太容易了，再加上有高兴的心情，最多不就是睡觉吗， 小雯