咬咬牙，举起了酒杯，也许是紧张或是没什么经验吧，她也不说话仰头就将这杯红酒喝了下去。老林倒是吃了一惊，全没想到儿媳妇竟是如此痛快的人，他随即笑着说道：  
 
 “小雯，真痛快！再来一杯！” 
 
 小雯强忍着上涌的酒劲忙说：“不要了，爸！我不能喝酒的--”话还没说完，身子忽然顺着椅子向下滑去。老林以为桌下有什么问题，忙弯腰到桌下去看，却是小雯已经酒醉控制不住身体才滑了下去。老林这一看，倒是看到了些他不该看的，原来小雯在家里只穿着件休闲的连衣裙，腰间甚是宽松，此时向下滑倒，两条修长笔直的美腿立刻就暴露出来，随着这趋势，紧护住隐秘地带的内裤也露出了一角，竟是条半透明丝质三角内裤，由于身体的不受控制，双腿也是大开着，老林清楚得看到她双腿间乌黑的颜色。老林呆了一下才反应了过来，他站起身把小雯托起在椅上，喘了口气才对小红说道：“你妈妈那么不能喝酒吗？” 
 
 “是呀，我听爸爸以前说过的，说妈妈喝一点就会昏睡的，还怎么叫都叫不醒！”小红在一旁眨眨眼回答道。 
 
 “那我们扶你妈妈去床上吧！你扶这里！”老林有经验地指挥着小红，两人各抬着小雯的一条手臂缓慢向睡房走去，老林若有若无的轻碰了碰小雯的胸部， 柔软却不失弹性的接触让他心中一阵混乱。把小雯躺好在床上，老林随手拉过被 子给她盖上，自己和小红走出去将睡房的门轻轻关上。 
 
 “孩子，陪爷爷再喝两杯！”老林心不在焉地说道。  
 
 “不行了，已经很晚了！我要先去睡了！”兴奋过去，一脸疲倦充满小红的 表情。 
 
 “好！那你先睡吧！爷爷再喝两杯，一会儿我走时会把门锁好的！”原来老 林另有居所的，只是孙子过生日才过来一起庆祝。看看表针已经指到了十二，老林眼前的红酒也见了底，刚才小雯暴露出的风景在他脑中过了不知多少遍，他轻抬手臂，依稀从上面还传来小雯身上的香气，似乎轻碰她胸部的那几下感觉仍在。老林叹了口气，自老伴去世的五年间，自己一直是写写画画，没事散散步，从没想今天这样竟有年轻时代的冲动。他犹豫地站起身来，酒劲一下冲到脑海，似乎有两个声音正在说着：“那可是你的儿媳妇！你要慎重的！”另一个声音却道：“你那儿子根本不怎么回家，家里放着这么个美人，不享受享受怎么对得起自己！” 
 
 “那你怎么对得起儿子，另外要是被人知道了该怎么办？” 
 
 “没什么对不起的，再说了她只要喝醉了就什么都不知道了！这么晚还能有 谁知道？” 
 
 …… 
 
 老林晃了晃脑袋，眼前却出现小雯正笑靥如花地看着自己，嘴里轻声道： “快来吧！爸，我需要您！”满脸尽是媚态和荡意。 
 
 老林深吸了口气，抓起桌上的酒杯将剩下的红酒一饮而尽，然后轻轻推开了小雯的睡房。他停了停，耳边只有自己粗声的喘气和小雯均匀的呼吸声，他强控制住喘气，却感觉心跳的声音正逐渐变大，最后好象充满了整个房间。靠着外边路灯的余光，他摸索着爬上小雯的床，隐约可见她睡态平和，完全没有被自己的动作所干扰。老林稍放宽了心，颤微微的手直摸向小雯的胸部。看来她真是不会醒的，几下轻碰过后，老林彻底放松了下来，他翻动着小雯的身体将她身上的衣物脱光，昏暗的光线却没能阻挡住他淫亵的眼光。就见儿媳娇好的身材横陈于眼前，灯光在身上的反射映衬出她皮肤的光亮和细嫩，上身突起的双峰丰润浑圆，下身双腿间诱人的溪谷已现，黑色的体毛覆盖着微凸起的小丘，隐约可见下面那道肉的裂缝--  
 
 看到这些，老林的头脑完全混乱，只知道现在已没有人可以阻止自己享受这本只属于儿子的身体。他不管不顾的两手握住那挺立的乳峰，用力的揉捏，似乎害怕早就不在他的心里了。两手间柔嫩的滑腻感让他好象回到了年轻时代，他低下头，张嘴含住了他马上就要去侵犯的肉唇，舌头马上找寻到入口处，向深处钻舔着。小雯只是轻扭了扭身体，并没有任何反应。老林更加大胆地吸嘬着他儿媳妇最隐秘的部位，女体的反应竟是从深处缓慢涌出了爱液，老林张大嘴尽力地将花蜜吞入口内，而舌头还在向更深处探索着，寻觅着花蜜的源头。两手间紧握的乳峰慢慢发涨，上面的深色蓓蕾也变硬起来。 
 
 老林轻叹口气，甩掉裤子，用手套弄了几下还不太硬的肉棒，压在了儿媳身上，肉体的接触和小雯身上的香气竟刺激了他的性欲，肉棒如愿地坚挺了起来。 老林深吸口气，摸索着找到位置，摆动腰部藉着润滑直插了进去，肉棒马上被阴道内壁含住，原来儿媳的身材竟这么好，全不象生过孩子似的，深处象有股吸力引着公公的肉棒向深处插去。 
 
 老林雄心满志地抽动起来，每一次进出都让他有不同的感受，真是享受呀， 老林眼前出现儿子正压在儿媳身上卖力的抽插着，心中却是别样的刺激。肉棒前端突然感到对方的一下抽动，老林一阵紧张，腰间倒是一麻，一股多年的陈精抑制不住的射入儿媳的体内。他轻喘了几下，却发现小雯没有什么反应，一颗悬着的心终于放下，他歪倒在一旁，心中很想休息会儿再战。  
 
 门外突然传出“沙沙”的走路声，把老林惊得一窜而起，趁脚步声消失时，飞快提上裤子走了出去。原来是小红水喝得多，起床去方便，等他睡眼惺忪地从卫生间出来，却见爷爷小心翼翼地正关门出去。竟然喝到那么晚，小红摇摇头心里想着，回首间忽见妈妈的房门开着一半，难道妈妈醒了，对了！还不知道她送什么礼物呢？小红推开门随手打开灯，“妈妈，你--” 
 
 眼前的情景让他一下瞪大了眼睛，就见妈妈平躺在床上，身上未着寸缕，双 腿大开着，从根部好象还向外淌着什么。 
 
 从没见过女性裸身的小红一下涨红了脸，平时疼爱自己的妈妈竟摆出如此下流的姿态，但马上一种好奇和刺激的心情立刻取代了羞怯，他走过去轻拍了拍妈妈，不见反应。 
 
 虽然不懂，小红也隐约想到了刚才的情景，他趴在妈妈双腿间，用手轻抬起双腿又分大了些，眼前向外流淌着淡黄色液体的位置就是女性的生殖器官吗？他轻摸了摸，上面一片湿滑，他猛觉自己刚尿过尿的肉棒说不出的坚硬，涨得他不知怎么解脱，这里就是男人将自己的东西插进去的地方吗？ 
 
 他抬头看了看妈妈，黄色的灯光照耀下，原来妈妈是如此的美丽，自己却从来没有注意过，尤其是裸体的妈妈。 
 
 他解开自己的短裤，任由坚挺的肉棒