上翘着，刚才爷爷也是插进这里了吧，他趴下身体，让肉棒对着妈妈的下体，向下一压，坚硬的肉棒立刻划开柔软的肉 门，靠着爷爷的体液润滑不费力的插了进去，“吃”地一声水响，他将全部的肉 棒都插入了妈妈的阴道。  
 
 原来女人的身体是这样的，他不由得意起来，顺势抽动了起来，此时，小红终于明白了原来性交竟是这样的舒服，妈妈的身体也是如此的好！ 
 
 他双手抚摩着儿时自己含嘬过的乳峰，一阵儿时的依赖感涌向全身，他抱紧 妈妈的身体，肉棒飞快抽动着，妈妈阴道内壁的挤迫立刻让他发出了低吼，肉棒 前阵阵痉挛喷射出大量的精液，除了梦遗外这是他第一次正常的发射，高潮的余韵弄得他头脑发昏，逐渐变软的肉棒恋恋不舍地离开他出生的通道。 
 
 几分钟后，小红将妈妈的下身擦干净，帮她穿好衣裙盖好被子，然后轻手轻脚地走了出去。 
 
 整整一年时间过去，依旧是小红的生日。“爷爷，给妈妈倒酒吧，我们一起干杯！” 
 
 …… 
 
 听完小红的讲述，大家都不作声，估计是都不知道该说些什么，我轻咳了一下打破了这种沉静，拿起酒杯道：“来，大家喝一口！”每个人立刻响应起来，放下酒杯，大家的眼睛都盯在了小黑的脸上。他苦笑着摇了摇头。 
 
 “终于就剩最后的你了！”老黄依旧是那一脸的坏笑：“快讲吧！说完我们就可以去吃饭了！”他眼睛半眯着看着小黑，想来心中正在猜测下面的话题。 
 
 “好！我开始了！”小黑清了清嗓子，颇正式般坐直了许多，看大家都很关 注的神情，才不紧不慢的开讲--  
 
 …… 
 
 第五幕（终篇） 诱惑 
 “叮--”桌上的电话突的叫了起来，小黑忙放下手边的工作，没好气地抄起话筒：“喂！你--”对方明显是个急性子，没等他问，直接就自报了家门：“我是老李！” 
 
 “李总！您有什么吩咐？”小黑吃了一惊，表情立刻严肃了起来，都知道这李总经常会在电话中将雇员辞退，没想到自己竟摊上了这事。 
 
 “是这样的！我家里新添了套音响，没人会调试，听人说你挺在行，能麻烦你下班后到我家来一趟吗？当然是和我一起走！”小黑忐忑的心情立刻放松，但随即想到如果调不好那还是有开除的可能的，但拒绝是绝对不可能的，小黑咬着后槽牙答应了下来。思前想后的几个小时也不知怎么熬过来的，李总倒是没有拖延，下班时间一到，立刻从总经理室走了出来，向小黑点点头。小黑慌忙站起，跟着他向外走，能坐一回宝马七系也不是经常有的事情，不过小黑这一路一直在揣测那套音响到底是什么样子的。 
 
 不久车子拐入了个高尚的住宅区，停好车子后，小黑跟随着李总上了电梯，几秒钟后电梯已停在了三十层，门铃声响过，隐约从里面传来清脆的女声：“来了！”随着门锁一声轻响，房门很快打开，“回来了！你是那个能帮我调音响的高人吧，快请进！”后半句却是对着小黑说的，小黑心不在焉的呜嘟了一声，眼睛直接找寻着音响可能放置的位置。  
 
 进入大门，马上一股沁鼻的香味扑面而来，是香纳儿！小黑这个人喜欢很广泛，对香水也知道一些，“这是我太太！”李总介绍道，他这才想起自己有些失礼，忙转过身来，一个和自己年龄相仿的女人出现在眼前。三十出头的年龄正是女人最美的黄金年龄，这话在李太太的身上完美的体现着，她身材高挑，脸上皮肤细腻光滑，一头披肩黑发笔直下垂，脖颈间无任何皱纹，不带一毫赘肉。眉宇清秀，配上一双好似会说话的大眼，显得格外娇媚，挺直的鼻梁下薄润的嘴唇更显出她成熟的一面，此时她正微笑着注视着小黑。 
 
 小黑微侧身躲开她直视的眼神，“你好！李太太！”心里却在想自己的老婆就总是没有这成熟的神情。 
 
 “来，先坐下喝点水！”李总倒不象传说中的那么可怕，反而很是亲切。 
 
 “不用了，李总！您还是让我先看看那机器吧！”小黑早就有些沉不住气了。 
 
 “好！在这边！”穿过客厅竟有个楼梯通到楼上，李总带着他走了上去，上面也有个挺大的客厅，音响正摆在当中。 
 
 小黑趴下身，仔细看了看，一天的紧张终于放松了下来，原来不知是谁将音响功放的线路接错了，他很快重新接好，打开机器，从旁边的唱片架上取下张ＣＤ，开始播放，轻快的钢琴曲立刻充满了房间。  
 
 “真是厉害呀！”李总微笑着拍了拍小黑的肩膀。 
 
 “就是呀，你早就该叫人家来弄，自己不懂还瞎接！”李太太不知何时走了上来，语气虽是埋怨但眼中全是笑意。 
 
 “好了！好了！”李总无奈低下头，后退了两步坐在舒适的沙发上，李太太笑着递给小黑一罐饮料随即也坐在了沙发上。 
 
 小黑半蹲着仔细地调试了一会儿，嘴里开始了解说：“这是个非常有名的胆机，李总，您开始听时要小声音摩机的，”他忽然觉得这样似乎不太礼貌，忙转过身来接着说道：“想要音色完美，开始最关键，然后--” 
 
 话说到这里，他忽然瞟见李太太似笑非笑的看着自己，刚才进门时，由于慌张，并没太注意她的穿着，此时面对面却是看个正着。原来李太太只着一件中间系扣的连身低胸长裙，黑色还绣着心形的金色花纹，裙摆下露出的一截雪白的小腿靠在一起，脚踩一双银灰色高跟拖鞋。李太太似乎发现他正在注意自己，不知有意无意微侧了侧身，本来就系不严实的胸前一片白亮。 
 
 原来她没带文胸的，小黑正好可看到她半边丰满的乳房和中间清晰的乳沟，小黑楞了一下，赶紧移开视线，本来流畅的语言出现了结巴。 
 
 眼睛的余光好象看到了什么，小黑脸色未变眼光却偏向了李太太的一边，原来她不知何时竟若无其事地将裙摆打开，裙子中央的开叉大得完全阻挡不了任何人的眼睛，暴露出的雪白美腿若隐若现着完美的曲线，轻分开的大腿根就有个小到不能再小的白色Ｔ形纱质内裤，窄小的布料根本掩盖不住黑色体毛的外露。  
 
 小黑下意识推了推鼻梁上的镜架，眼睛却斜着狠盯在这神秘的三角地带，依稀可看出她内裤下诱人的轮廓。李太太轻抬起腿，两腿交叉叠起，仅露出美腿间白色的一角。小黑猛喝了一大口饮料，全身涌起一阵热浪，耳边眼前幻想着李太太大声浪叫和全身赤裸的情景，只希望这情景永远不完。 
 
 “和我们一起吃饭吧！”李总的一句话终于打断了他的幻想，忙接道：“不用了，我和太太约好去外面的！” 
