大年便一五一十地对她讲了跟老刘头儿定的事。水花听完后脸羞得红红的说「我不去。」大年一听她这么说，猴急地对老婆叫了起来「什么，都说好了，那边人也找好了，你不去这不是让我里外不是人吗！」水花噗吃笑了起来「看你那德行，我能让你丢脸吗，我是说不想一个人去，要你陪我去，第一次让我一个人去人家心里怕怕的。」大年一听到这，抱住老婆亲了一大口：「好，好，你先去洗个澡，再带上那二百块钱买几件喜欢的衣服和香水，好好打扮打扮。」夫妻两吃过晚饭，大年把孩子送到他二姐那，求她照顾一晚。再回到家，领着打扮的花枝招展的老婆水花去了老刘头儿的小卖店，开始了他们计划好的「新」生涯。

 一个多月过去了。水花在老刘头儿的帮助下，给家里挣了将近三千块钱。当然她也让老刘头儿?了几次。每次回到家中，大年一边往她阴道里送着鸡巴，一边听她讲着如何同那些男人主要是老头儿们办事儿的经过。

 水花也很开心，回到家吃着做好的饭菜，再跟丈夫痛痛快快的上床取乐，以?补老头儿给她的不足。唯有她跟老刘头儿的事她讲的不多。她怕丈夫心生嫉妒。其他男人不是熟人，大年不放在心上，但她跟老刘头儿时间一长，她知道丈夫一定受不了。有几次丈夫问她跟老刘头儿办事爽不爽，她作出嘲笑的样子说到：「那老东西不行了，表面上看挺不错的可也是草包一个。」她这样对大年说，丈夫以后也就不多问了，可实际上老刘头儿是最令她开心的一个骚老头儿了。鸡巴又大又粗，最主要的还是特别会??，别看他年纪大，可每次都?的她花枝乱颤，欲罢不能的，回到家里也不想让丈夫?了。

这天水花来到了小食店，只见老刘头儿一个人，便问道：「大爷怎么就你自己呀，那人啥时来？」老刘头儿看着混身上下香喷喷的水花，鸡巴便立了起来。连忙把店门里外都锁上拉着水花进到里屋，亲着水花红艳艳的小嘴，把那厚厚软软的大手伸进水花的裤子里，捏着水花的小?。

 没过多久水花的骚水流了老刘头儿一手，老刘头儿把手拿出来让水花舔，水花红着脸一边躲着，一边伸出小手去撸着老刘头儿的鸡巴，老刘头儿便当着水花的面把手指一根根舔净，边揉着水花的发硬的奶头边问水花「小宝贝儿，想大爷不？」「嗯，想。」水花嗲嗲地应着。不只为什么，水花一看到老刘头儿那白白净净的笑模样儿，心里就跳的慌想的很，身子不由自主的往他怀里钻。这老刘头儿是风月中的行家里手，从小长在窑子，女人心上要什么，啥时要他一清二楚。

 他见水花那骚骚的样子，便把她抱在怀里，解开乳罩吃着奶子说「水花儿，大爷一晃有十几天没和你??了吧，一想到那些老头儿在你?里进进出出，我心里就着急呀，大爷今天要好好再??你。」「行吗，大爷？那人来了咋办呀？」水花也巴不得跟老刘头儿好好舒服舒服。

 「没事儿，我的小宝贝，那人要等我的电话才来呢，来亲亲大爷的鸡巴。」说完掏出了硬梆梆的黑粗鸡巴。水花张开小嘴含住了鸡巴便吸了起来，老刘头儿被吸得直打哆唆：「哎...哎小骚?，大爷没白教你，吸得好，吸的好。来来...把小屁股调过来，让大爷也吃吃这小骚逼。」水花乖乖地把个肥屁股凑到他的脸上，老刘头儿用手分开两片肥肥的阴唇，嘴贴了上去对着水花的骚?连吸带舔。水花立刻就哼哼了起来。水花吐出口里的鸡巴颤声说道：「大爷，我受不了了，你快?吧。」老刘头儿便把水花横放在床边上，分开水花的两条白腿。

 只见水花红红白白的淫?一张一合，骚水顺着?缝花花地流了下来，老刘头儿忍不住又凑上去舔了起来。

 「啊.....啊...大爷，我要......我要...」水花被老刘头儿折磨的已经上气不接下气了。

 「你要什么呀，小水花？」老刘头儿抬起头来，色迷迷的故意问着。水花红着脸，闭着双眼喘着大气没吭声。老刘头儿见状把鸡巴放在水花的骚逼缝上来回摩擦着。弄得水花摇着屁股随着鸡巴上下翻飞着。

 「说呀...小骚货。你要什么呀？」老刘头儿追问道。

 「鸡巴，大鸡巴。」水花这才从鼻孔里哼了出来。

 「要大鸡巴啥？」「你知道了还问人家啥。」水花用手盖着臊的红红的脸说。

 「告诉大爷，啊，水花儿，不然大爷就真不给你呀。」老刘头仍不依不饶地挑逗着水花。

 「要大爷的鸡巴?我的小?...哎呀......呀...臊死了，你个坏大爷。」水花撒着娇嗲声嗲气的回答着。老刘头儿听到这就像一头红了眼的老?牛，挺起黑黑粗 粗的鸡巴插了下去。

 「哎呀...你轻点呀，大爷。」水花象征性的用手档了下大鸡巴。身子屁股也跟着扭动了起来。看着水花那欲拒还迎的媚样，老刘头儿撅起屁股大力地了起来。水花两条腿分的大的，尽力吸纳着大鸡巴。两个大白奶子上下左右乱颤着。

 粉脸含春，娇喘嘘虚。

 「小骚?，大爷坏吗？」「坏，，，大爷就是坏嘛...呀...呀...」「大爷哪儿坏，，，坏，，，啊？」「哪儿都坏。」「哪儿最坏...啊...水花儿。」「嗯...嗯......」水花轻摇着头呻吟着不肯说。

 老刘头儿屁股随即加重了力度，直得水花张着小嘴气都喘不上来了。

 「说...大爷哪最坏...」「鸡巴!......大爷鸡巴最坏了!」「大鸡巴咋坏了？」老刘头儿下边?着，上边亲着水花，迫使她睁开眼睛看着他。水花双手护着眼睛，下边的阴道用力地夹了夹鸡巴说：「坏大爷，坏大爷用臊鸡巴?我。」说完便不顾一切的挺动着屁股。「啊...哎呀...好大爷...快...快...我要来了呀。」老刘头儿这时候想忍都忍不住了，在水花阴道的夹挤下把蹩了十几天的浓精射进了水花的骚?中「好你个小骚货，大爷实在受不了了，我非死在你?里才行啊。」老刘头儿一边射着，一边狠狠地亲着水花。水花的两枝胳膊紧紧抱住老刘头儿，大口喘着气下边阴道突突的收缩着，大股阴精喷了出来。

 过了好一会。俩人才恢复过来。老刘头儿搂着水花问：「宝贝儿，好不？」「好...好。」水花捂着发烫的脸仍然喘息着说。

 「哪好，再跟大爷说说？」老刘头儿摸着水花的奶子问道。

 「大爷，你又来了，求求你，人家不说好吗。」水花用胖胖的小手捏着老刘头儿的屁股哀求着，老刘头儿看着水花那羞嗒嗒的模样，忍不住又用手捏了捏水花的小?，起身拿了快毛巾给水花：「来水花儿，先擦擦，我再弄点水来给你洗洗」