 
 “这样呀！那你周末带你太太一起过来吧，我请吃个便饭算是感谢！”李总微笑着说道。 
 
 小黑想了想，也没什么不好，就答应了下来。 
 
 “小心下楼！”李太太笑着在前面先下去了，等小黑走下来，她随手一伸，竟是在小黑的胯间扫过，“今天多谢你了！”她笑吟吟说着，眼睛可注视着小黑的双腿间。 
 
 小黑这才觉到自己竟硬了起来，裤子都明显被撑起了一片。他不好意思地涨红了脸，寒暄着赶紧走了出去。 
 
 周日下午，小黑带着太太小雯一起来到李总家，介绍寒暄过后，大家各自坐定。打一进来小黑的眼睛就围在李太太打转，看她今天穿一身黑色衣裙，裙子很短仅盖住大腿的一半，一双笔直的美腿被黑色的丝袜紧裹，整个人充满成熟的魅力。小黑看了看身边的太太，虽也是很美丽却完全没有李太太这种气质，反倒是有些青春的活力。  
 
 喝了几杯茶，李太太慢慢站起，拍了拍身边的李总笑着说道：“你陪人家太太聊一下，我想请高人再帮我调调那机器！” 
 
 小黑听到这个，忙不迭站起来，也没和小雯交代，径直跟着李太太穿过客厅上了楼梯，小黑在后面注视着李太太，感觉她一举手一投足都是那么迷人，更何况上楼时抬头可见她双腿间或现的裙下风光，黑色的连裤袜紧绷在两条美腿上，随着短裙的摆动，隐约可看见微翘的臀部上泛起阵阵光泽。 
 
 “这个机器哪里还有问题？”小黑半蹲着，聆听着细致的音色。李太太却不回答，只是轻轻掀起了裙摆，小黑猛一回头，眼前出现的实在超过他的想象，他委实不知该不该看，但明显的诱惑又怎能不知道。 
 
 “想不想要我！要的话就赶快来吧！”李太太腻声说道。 
 
 这句话对小黑来说不亚于是圣赞，小雯在楼下的事情早就忘得一干二净。他喃喃道：“当然要！”随即将李太太推倒在沙发上，双手用力，将丝袜和内裤一起拉到了腿弯。 
 
 毕竟还知道时间紧迫，他解开裤子就压了上去，身体的接触让他马上硬了起来，他将李太太翻过来变成背对着他，抱起她的臀部从后面就插了进去，几天的妄想终于在这一刻解放，肉棒上涌出压迫的美感，看着李太太动人的身躯被自己从后面干着，刺激感不断上升，几下卖力的抽插让她喉间发出明显是压抑了的哼声，小黑更是快速挺动着腰部，希望能听到她动情的呻吟。  
 
 老婆和上司就在楼下，自己却和上司的老婆乱搞着，个中兴奋只有他自己知道，其实也没多久，小黑就交枪下马了，一完事他慌张地提起裤子就准备下楼，李太太伸手拉住了他。 
 
 “干什么这么着急！不想再轻松一下了？” 
 
 听着她柔弱的话语，小黑心中一软有些不知所措了，“我老婆和你老公还在楼下呢？”小黑在她嘴边亲吻了一下，低声道。 
 
 “你先看看这个！”李太太眼神闪出笑意，伸手摸出个遥控器按动了开关。 
 
 音响旁的电视“趴”地一声亮了起来，随着一阵“呜呜”的声音传出，好象是人的声音，画面缓慢出现，意外地是里面显示的是楼下客厅的情况，那声音正是李总发出的，因为小雯正跪在他面前用嘴含着他的肉棒，李总享受的抬起头双手按在小雯的头上不断拉向自己的身体。 
 
 李太太笑着按动遥控，画面被推近小雯的脸部，就看她专注的用嘴套弄着李总的肉棒，不时还伸出舌头在肉棒上划着圈-- 
 
 小黑愕立着，怎么也想不到画面中是自己的老婆，看着她放荡的样子好似另一个人。他突地转身就要下楼，耳边李太太的声音响起：“别这样下去，你可也没吃亏的！”简单的话语却说中了他的心思。 
 
 小黑回到沙发旁，默默注视着画面，心中却不知道想些什么。“这种事在国外很平常的！”李太太靠在他身边，轻轻帮他解开了裤子，小嘴一张含住了他已经变小的肉棒--  
 
 其实打一进门，小雯就看出小黑的眼神不对，总是瞟向李太太的一边，看着李太太有时露出的媚笑，小雯更是生气，女性的直觉总是很敏感的，当她看见小黑和李太太上楼的样子，马上就想到了什么。 
 
 男人就这么容易受诱惑吗？难道自己真不如那女人漂亮吗？小雯心中气恼。 
 
 面前的李总殷切地倒水陪话，一个想法突然涌入小雯脑海，她装作无意识地将本是叠好的双腿放开，假装伸手去拿沙发另一端的靠垫，自然的将双腿张得大开，一身素色连衣裙本就不是很长，如此一来，等于将女性的隐秘完全暴露给了对面的男人。 
 
 她思索了下今天的内衣，原来为了搭配素色的裙子，里面只是穿着肉色的连裤丝袜，内裤也是几乎完全透明的肉色丝质，可以算是没什么东西可以阻挡男人的视线，而恰巧这种半隐半现的感觉最能刺激男人的神经。 
 
 小雯伸了伸手，却没有拿到，但从腿上似乎能感受到对面男人目光的灼热，她不由得涨红了脸，双腿间竟好象有些湿润。她坐直身体，再次将双腿叠好，明显地看出李总失望的神色，她微笑着，站起身来，下体确实是湿了，没想到自己反而有了性感。 
 
 “刘太太真是漂亮！小刘好福气呀！”李总说的这个小刘就是小黑的。  
 
 “是吗？还是您太太更漂亮的，您才有好福气的！”小雯缓步走动，感觉到男人的视线正紧盯着她，“那我哪里漂亮呀？”她故意问道。 
 
 “哪里？”李总没想到她会这么问，顿了顿接着说道：“哪里都漂亮的！尤其是这双美腿！” 
 
 听他说得直接，小雯一下俏脸通红：“你怎么知道呀！你又没看过的！” 
 
 “那我能看看吗？”李总厚着脸皮道。 
 
 小雯没有问答，只是走到他面前撩起了裙子，“真美呀！”听着他由衷的赞叹，小雯的耳朵都已涨红，“你--啊--”她刚要说话，一阵热量直贴在她的三角地带，虽然隔着丝袜和内裤依旧能感到潮热袭来，却是李总张嘴含住了她的下体，舌头虽有阻碍仍肆虐地找寻着女性敏感的花蕾。 
 
 小雯双腿一软，靠在了李总身上，眼前出现的是老公和李太太疯狂的交合，男人原来真是这么容易诱惑的。 
 
 下体阵阵的酥麻打乱了她的心思，一双手伸来隔着衣服大力的揉捏着她的乳峰，手指还不时地轻抚她的乳尖，恰到好处的触摸让她浑忘了身在何处，下面灵巧的舌头竟寻到了她最性感的凸起，“啊--啊--”她不受控制的大声呻吟起来，美腿弯起，夹着男人的头部用力靠向自己。 
 
 魔鬼般的舌头扩大着战果，细心的沿着肉唇的轮廓舔弄着，不时还含住那敏感的小