珠，每一下都刺激得小雯大叫，从深处涌出的蜜液早已渗透内裤和丝袜，下身蜜唇的形状也完全暴露了出来。  
 
 李总忽然停下，小雯吃惊的坐了起来，不知他是什么意思，就见他“嘿嘿” 笑着站起身来，下面的裤子不知何时已经脱掉，狰狞的一条肉棒就挺在小雯的面前，她清楚的看到棱角清晰的龟头下青筋脉动的样子。 
 
 小雯明白是什么意思，以前老公也曾经要求过自己，但总是敷衍过去了，此时刺激的心态早充满了她的头脑，她没有犹豫，跪在李总的面前张嘴含住了丑陋的肉棒。 
 
 本就很硬的肉棒经过小雯口腔的洗礼，更是坚挺。李总压倒小雯，撕开她的裤袜将内裤拨到一边，挺着肉棒就刺，小雯伸手阻挡了一下，却不想正好握住了它，粗大和坚硬让她心神一荡，“老公，看来你不会下来了！”她放开了手，任由它向自己的溪谷进逼。 
 
 下身感到坚硬的东西碰撞，随即“吃”的一声水响，刚才体内的空虚一下就被充实感所代替，肉棒挤开柔嫩的花唇插了进来。 
 
 “终于进来了！”小雯反倒放松了身体，她将美腿分开至最大程度，同时收紧阴道内壁，夹紧侵入的肉棒，腰部用力向上一抬，将不属于老公的肉棒尽根纳入，深入的充实和龟头棱角在内壁的刮磨立刻让她涌出一阵高潮。她摇晃着头，乌黑的秀发随之摆动，小嘴大张，哽咽般的呻吟冲口而出-- 
 
 “你老婆的功夫还真不错呀！”李太太抬头看看画面，转头笑着盯着小黑。看见小雯摇首淫呼放纵的样子，小黑的头脑也逐渐混乱了起来，下身的肉棒在李太太的含舔和画面的刺激下已经昂首，小黑推到李太太，扯掉她身上的衣物，架起她的双腿就攻了进去。  
 
 不知是谁碰动了遥控器，收音机响了起来，却是段昆曲：“良辰美景，奈何天！则谓你如花美眷，似水流年--” 
 
 …… 
 
 “不错！不错！”大家异口同声嚷了起来，把个小黑倒是臊在了当场。 
 
 “好了！好了！别多说了，吃饭去吧！”老黄举起桌上的酒杯，看看大家：“都干了吧，希望我们有机会还能这样聚会！” 
 
 我和小金、小红几个笑着也举起酒杯，清脆的碰撞声过，仰头饮尽。 
 
 【全文完】 
  
 