[群爱人生] [共七章] [完] 激情都市 色色网首页 第一章

 已是凌晨一点，秦坚静静地靠在床头，感觉还是没有一丝困意。他借着窗外透 入的路灯光看着身边已熟睡的老婆雅琳，雅琳平躺着，从睡衣一边露出一只白皙小 巧的乳房，秦坚伸手过去抚摸它，乳房软软的在手中滑动，乳头渐渐硬起。秦坚左 手摸着自己的阳具，右手探向雅琳的下身，顺着她多毛的阴阜摸索到两片微微张开 的阴唇，手指轻轻探入抽动，一丝阴液粘在手指上，秦坚缓缓捋动阳具，许久下体 却无一丝情欲升起，雅琳轻哼一声翻过身仍沉沉睡着。

 秦坚轻轻起身来到卫生间，在黑暗中点燃一只烟。唉，这种情况已有很长一段 时间了，秦坚不清楚自己的心理起了什么样的变化，还或是与婚龄有关，面对雅琳 的身体总是没有想做爱的欲望，这具诱人的肉体从破处女之身至今，秦坚已经在她 里面发泄了七年了，慢慢的彼此再也没有往昔对性爱的那股热情。还是没新鲜感了 呀，要不怎么自己玩了几次小姐每次都是性欲高昂，干得小姐们哭爹喊妈。唉！秦 坚灭掉香烟扯了块纸巾，闭上眼，一边捋动着阳具，脑海中显现出早间看过的毛片 中的情景一个漂亮女子与两名男子裸身相对，两名男子轮换着把阳具送入女子口中 ，女子淫荡的一脸媚笑，在唇齿间吮吸着阳具，细细的舌头起劲在勃起的阳具上勾 舔。一强壮男子将手指探入女子阴穴轻轻抽动并带出一丝光亮的粘液，另外一个男 子使劲揉捏着女子的乳房。女子低声呻吟着躺在床上的女子高举双腿，身上强壮男 子伏身将阳具插入女子阴穴猛烈冲顶，另一男子则在一旁继续在女子口中抽送着阳 具。女子的呻吟声与男子的喘息声激荡在一起秦坚捋动着自己勃起的阳具，幻想中 那个阴穴大开被强壮男子的阳具猛力抽送的女子变成了雅琳，秦坚站在一旁，硬硬 的阳具被一脸淫色的雅琳吞入口中吮吸。强壮男子把雅琳翻转从她身后插入，并快 速冲顶着，双手前伸捏着雅琳的乳头用力拉扯，雅琳大声呻吟着，脸上露出一种既 痛苦又快乐的表情。终于在一阵猛烈的动作后，男子从雅琳阴穴中拔出阳具，一把 推倒雅琳并把阳具送至她唇边放射，白色的精液射在雅琳的脸上、口中，雅琳伸手 握着男子还在颤动的阳具放入口中，吮吸着未流尽的精液，一脸满足状秦坚兴奋地 快速捋动着阳具，从小腹传来的阵阵快感充满全身，阳具一阵抽搐后精液猛地射出 ，舒解！  

 擦干净阳具，秦坚轻轻回到到卧室，上床挨着仍在沉睡的雅琳，带着一丝快感 和倦意睡去。

 雅琳一早醒来，扭脸看看还在朦胧之中的老公，定了定神，叹了口气，心想又 是这样无趣的过了一夜，这样的日子几时才能结束啊，真是怀念过去那些充满激情 的夜晚，那么的心醉神迷。她摇摇头，起身下床做好早餐后上班去了。

 雅琳在一家大型百货商城做主管。早班安排完工作例会后，像往常一样从在服 务台后翻看着前一天的预定和销售记录。同事老吴走了过来，他四十多岁，是商城 的安保负责人，他站在雅琳身侧笑着对雅琳说：“嗨，看你一点精神都没有，昨晚 准又和老公干了半宿，瞧今天你的胸格外大。”一边说着一边把手摸向雅琳的乳房 ，“一边去，别弄脏我的工作服。”雅琳轻叱着把老吴的手挡开。老吴笑着说：“ 还不好意思呀，又不是没摸过，好了，我走了。”说着转身上楼走了。

 雅琳呆坐在椅中，其实老吴的举动她并不在意，本身雅琳就是个天性烂漫的女 人，平时与男同事开个荤玩笑，动动手瞎摸摸也是常事，可今天她却无心与老张开 玩笑，心里为老公这段时间在床上的冷漠感到困惑并烦恼不已。她想，是不是因为 那件意外事件后，自己多次拒绝老公的求欢导致的，可不久以后不是又恢复了正常 的性生活吗？为了什么呀，雅琳思绪万千，不由得回忆起那件不堪忆起的事件。  
 
 半年前，老公出差了，雅琳因为组里盘点晚上下班后已是十一点了，她在街上 等了许久都没打上车。正在她焦急时，一辆的士停在她身旁，雅琳惊喜上前，司机 打开副手座侧车门让雅琳上车，雅琳上车后连连称谢时却目光一扫，惊讶的发觉车 后座上还坐着两名男子，司机察觉到了雅琳的不安，忙解释是因为天晚不好打车， 看雅琳孤身一人不安全，和两位乘客商量后才拉上雅琳的，并且提议所有人的车费 都减半。雅琳听后稍稍安心，感激的冲后座两人点头示谢。 
 
 报出地址后雅琳的大脑又沉浸在刚刚没完成的工作中。车行驶在越来越黑的道 路上，没过多久雅琳身子感觉一震，车停下了，到家了吗？她心想，透过车窗她却 看到一处陌生的街道，正当她将狐疑的目光转向司机时，一条手帕从后面捂住了雅 琳的口鼻，一股异香吸入后，她顿时人事不知。 
 
 不知过去了多久，雅琳渐渐恢复了意识，她感觉乳房被一双粗硬的手使劲捏揉 ，一根硬硬的阳具正在自己阴穴里有节奏的抽动着，并伴有因为阴穴干涩带来的痛 疼感。雅琳闭着眼心想：这个淘气老公，又在干这半夜偷袭的事。她伸手想去爱抚 男人的身体，却感到手被什么东西绑在了头顶，雅琳猛得一惊，心想不对，老公出 差刚走呀，慌忙睁开眼，朦胧中看到面前有三个男子，这一下惊的她差点又昏厥过 去。迷惑中雅琳渐渐回忆起下班时发生的事，正在此时，忽听身上用阳具插在自己 阴穴的男子用带有很重鼻音声音说：“嗨，看样子她快醒了，还是蒙上她的眼吧， 省得看见了咱们的脸还得废劲把她做了。”听到这话，雅琳吓得一声不敢吭，不久 旁边有人过来用毛巾绑住了雅琳的眼睛。  
 
 漆黑中雅琳一边痛苦的承受着身上男人的强 奸，边屏息听着男人们的对话。 “我操，小逼还真紧，瞧这小娘们的脸蛋和身段真不错。”身上的重鼻音一边用力 在雅琳干涩的阴穴里抽送阳具一边说。“可不是吗，还是我眼神好，老远我就瞄上 了她，这样的美女平时都少见，更别说让咱们弟兄玩儿了。”一个公鸭嗓在一旁起 劲的揉捏着雅琳的乳房一边说着。“少、少说点废话吧，你、你快点，我都快憋、 憋不住了。”一个说话结巴的男人在另一侧催促道。 
 
 完了，雅琳心想，今天是免不了被轮 奸的可怕命运了，这可怎么办，有了这 种耻辱，让自己以后怎样去面对深爱的老公啊。身上重鼻音越来越快的猛力抽插着 自己的阴穴，龟头刮擦着干涩的阴道内壁所带来的痛疼和心头涌上的巨大屈辱感使 雅琳不禁泪