水长流，低声啜泣起来。 
 
 “操，小娘们醒了，嗨！哭什么，哥哥操的不舒服啊，放松点，一会儿哥几个 准保让你爽透了。”雅琳两条白嫩的长腿被重鼻音夹在腋下，身子被阳具冲顶的一 纵一纵的。“我操，我要射了，正好把小逼润滑润滑。”随着身上男子的阳具在自 己阴穴里奋力一顶，雅琳感觉到一股热热的液体冲击着阴道内壁，不由自主的啊了 一声，这还是生平第一次被老公之外的男人在自己身体里射精，雅琳心里不禁升起 一种莫名的兴奋。  
 
 还没等到她反应过来，一条细长的阳具一下子插了进来，并直低雅琳阴穴深处 花心。“别、别说，还真是操、操着舒服。”结巴与重鼻音换了位，一边赞叹着雅 琳身子的柔软，一边放情地用细长的阳具在女人阴穴里抽送。雅琳觉得这次阳具的 插入并没有带来痛楚，真或许是重鼻音射入的精液起到了润滑的作用，现在插在自 己阴穴里细长的阳具像一根探棒，左一下右一下的戳弄着，雅琳阴穴内壁感觉很舒 服，更要命的是它每一次的深深插入都触到了阴穴最里面的子宫口，这使雅琳感到 一丝丝压抑不住的快感从花心像水波一样荡漾到全身。同时，她一对白嫩的乳房不 停的被公鸭嗓的粗手搓弄，两颗柔嫩乳头被吮吸到男人嘴里扯动轻咬，这也同样带 给了她强烈的刺激。虽然雅琳还算清醒的意识还在抗拒着男人们的侵犯，可她的身 体已经不由自主的被这充满新鲜刺激的快感左右了，渐渐地，雅琳轻扭身体，两腿 开合，并开始无意识地配合起男人的动作，嘴里低低的啜泣也已变成了愉快的呻吟 声。 
 
 “怎么样，还、还是我操的小娘们舒服吧，瞧，她不、不哭了。”结巴已经感 觉到身下的女人有了变化，得意的更加起劲的猛烈撞击女人的阴穴。“你说这乳房 是怎么长的，真是白嫩水滑，真想拿刀割下来吃了。”公鸭嗓一边对雅琳的乳房赞 叹着，又转脸对结巴说：“你这小鸡巴还真能干，快点射了吧，爽一下得了，该换 哥哥操她了。”结巴急道：“别、别他妈催我，噢不行了。”此时的雅琳正被情欲 的波浪一波波冲向快乐的顶峰，正在她已陶醉其中时，身上的结巴却一下的瘫在她 身上，阳具软软的滑出了阴穴。雅琳感到一阵空虚，为那还没完全到来的性高潮急 得想要大叫，这时一条更加粗壮的阳具急冲进来，进到阴穴里就快速不停顿的左突 右冲，雅琳随即兴奋地大声吟叫起来。  
 
 “小娘们，挨操舒服不舒服。” 
 
 “噢，舒服，唉哟，好，使劲操我！” 
 
 “嘿嘿，怎么样，哥几个的鸡巴硬不硬。” 
 
 “唉哟，硬，唉哟，我喜欢大鸡巴操我。”雅琳忘情的答着身上男人的浪语， 感到一阵阵难以抗拒的快感浸遍全身，随着男人阳具又一波猛力的抽送，雅琳只觉 脑子里一下变成一片空白，性欲的高潮把自己的身体一下抛到了空中变成一根轻柔 的羽毛在飘荡，不禁忘情的大声呻吟着不知什么时候手已经被放开了，雅琳在漆黑 中享受着男人们的手贪婪地揉捏自己的身体，以及身上男人硬挺阳具在自己阴穴里 的抽送所带来的快乐。一根有些腥臭的阳具顶在嘴边，雅琳忘情的伸手握住并送入 口中使劲吮吸着。 
 
 “我操，嘬的我真舒服，噢，好舒服，比操你的小逼还爽。” 
 
 “怎么样，小娘们，说说，你在干什么？” 
 
 “唉哟---噢！我在让男人操。” 
 
 “让什么操。”“大，啊哟，大鸡巴操。” 
 
 “操你哪儿”“大鸡巴操我的逼，唉哟。” 
 
 一个男人从身上爬下去，另一个男人又爬上来。雅琳感受到阴穴里涨涨的，一 波波的高潮升起又落下，同时她也完全忘记了自己身处何境，只是嘴里愉悦的呻吟 着，双手抚摸着身上男人的肌肤，扭动身体配合着男人们对自己阴穴的进攻。时间 一分分过去了，男人们仍旧不知疲倦的，运用各种姿式享用着女人的肉体，雅琳或 躺着或跪趴着，随便男人们的摆布，但现在她感到阳具在她越来越肿涨的阴穴疯狂 抽送，带来的已不是欢愉而是痛疼了，不禁嘴里发出痛苦的呻吟与央告。  
 
 重鼻音从雅琳阴穴里抽出软软的阳具起身喘息着，雅琳也在喘息着，等了一会 儿感觉不再有男人压上来，心里稍稍轻松了，心想终于要结束这场性交大战了，却 忽听公鸭嗓惊诧地问道：“嗨，你小子拿根秋黄瓜干嘛？”“你、你们俩都操、操 了她两回，我不行，拿这个替我凑、凑回数。”结巴答道。雅琳还没明白过味来， 肿涨的阴穴又被手粗暴的拔开，一根凉凉的粗硬东西硬被插了进来，雅琳痛苦的大 叫着，挣扎着想要起身，可同时伸过来的四只手把她牢牢地按在床上。 
 
 雅琳大声尖叫着，结巴快速地在她阴穴里抽送着那根粗硬的秋黄瓜，她感觉自 己的身体每一部份不是火热的，就是沉沉的、涨涨的，心里害怕会被这样一直弄死 ，可慢慢的，她忘记了疼痛，那不是疼痛了，而是一种奇怪的、邪门的欢愉，她的 尖叫声音已变了调。雅琳觉得她现在已经不是乞求怜悯，而是在乞求性的发泄。男 人们使劲搬扯着她的大腿，起劲的捏扯着她的乳头，快速的在她阴穴里抽动凶具。 终于，雅琳感到自己像是一下子被抛入了火海，身体的每个部份都热血翻滚，烈焰 熊熊，痛苦伴着愉快，屈辱伴着兴奋，在极度升腾后一下了暴发了，她呼号着，狂 颠乱倒的身体扭曲瘫痪在床上。 
 
 在迷乱的意识中，雅琳麻木的被穿上衣服，被扶持上车，被抛到街上。雅琳独 自站在街上，渐渐的意识又回复到了体内，感觉出内裤是反穿着的，一股股粘粘的 精液不住的从阴穴里溢出并顺着大腿流下来。她拉下绑在眼上的毛巾，抬着沉重的 脚步回到了家，泡在浴盆里她使劲搓洗着身体，无声的哭泣。  
 
 她请了两天病假，整在床上躺了二天一夜。第三天老公回来了，在床上她畏惧 但又坚决的一次次拔开老公伸向自己下体的手，谎称身体不舒服，直到五天后才放 老公上了自己的身发泄了欲望。日子一天天过去了，生活又恢复了原来的状态，可 是老公却不知为何在床上总是冷冷的，无论自己如何暗示对性生活的渴望老公都无 动于衷，可自己才三十岁，正是对性爱极度要求的虎狼之岁，这可怎么办呀！雅琳 从在椅中思绪万千，在混混然中挨到了下午班。 
 
 黄远百无聊赖的坐在自己的老板椅中，看着窗外自己修车厂空空的大院，叹道 生意真是冷清啊。他随手从桌子拿起手机翻看着短信，一封发自昨晚十点半