的祝福 短信吸引了黄远的眼球，是过去的同事雅琳发来的。过去在一起时，黄远曾深深被 雅琳白皙苗条的身材，漂亮的容貌所吸引，平时也兄妹相称互有好感，只是当时黄 远正在攀着一门官宦门弟女孩，只能忍痛选择后者，但婚后与老婆李婷貌合神离的 生活以及她的放荡令黄远后悔不迭，此时看到雅琳的短信不禁心里一动，心想她这 么晚发短信给我，莫非她也是过得不开心？假若能乘虚而入圆了当年的梦就好了。 黄远拿起手机拔通了雅琳的手机。 
 
 “喂，雅琳你好，我是黄远。” 
 
 “嗨你好，你这个大忙人怎么想起给我打电话了。”  
 
 “今天工作不忙，好久不见面了，你还好吗？” 
 
 “还行，有什么事吗？我现在还在班上。” 
 
 “也没什么事，晚上请你吃饭，聊会天好吗。” 
 
 雅琳沉吟了一下说：“好，在哪碰面？” 
 
 “六点半我开车去接你吧。” 
 
 “不用，一下班我打你手机。” 
 
 “那好，不见不散。” 
 
 放下手机，雅琳深思着，多少天了，总想找个人说说自己的苦恼，却不知向谁 倾诉，虽然黄远也不算是合适的人选，并且与老公相比他要显得粗鄙许多，但毕竟 过去相处时关系还算不错。雅琳看了看表，四点四十，起身找到副总慌称有事要早 走，准假后她来到街上，先给老公打电话说晚上有同事过生日，单位要例行请客祝 贺，随后便拔通了黄远的手机。不一会儿黄远开车过来了，雅琳上了车笑着问道： 
 
 “在哪请我呀，大老板。” 
 
 “你就跟着我走吧。” 
 
 “跟着你走，可别把我拐卖了。” 
 
 “我才舍不得卖哪，你这么漂亮，我自己还留着享用呢。” 
 
 “去你的，”说着雅琳轻轻拍了下黄远的大腿，两人开心的笑着。 
 
 车停在了东城区一家酒楼门前，下了车雅琳跟随黄远进去，一直上到顶楼，黄 远推开一间厅房的门请雅琳进去，雅琳进门一看，却是一间装饰豪华的KTV厅房， 大沙发前的茶几上摆满了菜肴和一瓶红酒，暗红色的灯光下使室内充满着浪漫的气 息。雅琳心里一酸，想老公很久没和自己好好浪漫一回了，平时只顾自己玩，好吧 ，今天我也要痛快地玩一回。  
 
 “快请坐下，今天我们好好喝一杯，叙叙旧。”黄远说着帮雅琳把短外套脱下 挂在衣架后双双入坐。几杯红酒下肚，雅琳说起老公的冷漠，不由得泪出眼眶。黄 远心想，怨妇最好得手，今天真是好机会，能圆了自己的心愿了。他用手轻抚雅琳 裸露的肩头，眼睛瞄着雅琳胸衣露出的一片白嫩肌肤，说道：“别伤心了，其实大 多数夫妻都是如此，结婚年头多了，就没有新鲜感了，哥哥我劝你还是别放在心上 ，自己多找些开心的事去做，不去想他，来，咱们跳支舞。”说着拉雅琳起身，伴 着厅内悠扬的音乐，偎依在一起轻轻舞着。 
 
 雅琳被黄远搂在怀里，闻着男人的气息，在轻轻的旋转中心头轻荡，不觉有些 陶醉其中。突然被黄远搂着的腰一紧，同时黄远的嘴唇压了上来，雅琳本能的要推 开黄远，但被牢牢抱住，唇间黄远温热的舌头探了进来，久未曾被男人爱抚的雅琳 心里还在抗拒，但身体已经瘫软了。黄远吮吸着雅琳的双唇，舌头顶入与女人的舌 头缠绵在一起，他用手掀起雅琳的文胸，摸索着雅琳柔软的乳房和已硬起的乳头， “不，不，我们别这样，不好。”最后一丝理智让雅琳还在抗拒，但她却感觉到一 股温热的体液从阴穴中流到了内裤上。“我们都活得太辛苦，雅琳，让我们放纵一 回吧。”黄远一边说一边撩起雅琳的短裙，用手探进内裤，入手一片湿润。雅琳呻 吟着，身子一抖，紧紧偎入黄远怀里。  
 
 黄远抱起已是神智迷乱的雅琳放在长沙发上，轻轻褪去雅琳的衣服后迅速脱光 自己。雅琳在迷乱中还保有着一份羞涩，毕竟这是第一次真正面对除老公外的男人 裸体，但在她心底早已隐含着的对陌生异性肉体的渴望使她完全开放了。黄远俯视 着面前这具白嫩诱人的身体，阳具早已是青筋暴胀，他低头使劲吮吸着雅琳的乳头 ，双手抚摸着她光滑的肌肤，雅琳低声呻吟着，紧紧抱住黄远。两具躯体如虫般扭 曲在一起，雅琳在黄远时尔轻缓时尔粗暴的抚弄下，身体泛起阵阵情欲的波浪。她 伸手握住黄远挺立的阳具，细看也并没有老公的粗壮，但偷情的刺激使她忘掉了一 切，她一边捋动着阳具一边把它放在已是汁液淋淋充满渴望的阴穴前，黄远顺势把 阳具轻轻插入雅琳的阴穴，顿了一顿后猛的抽出又使出全力狠狠冲进去，雅琳混身 一震，随即大声呻吟起来。 
 
 黄远高架起雅琳两条白玉般嫩腿，一支撑身体，一手抚弄捏扯着她的乳头，阳 具在雅琳阴穴中迅速抽送，满意的聆听着女人的动人呻吟。雅琳抬起头看着男人的 阳具猛力的在自己阴穴中进出，一股股强烈的快感涌遍全身，倒底是不同的男人还 是因为不同的阳具才有的这样强烈的刺激，此刻她已是完全弄不清了，只知道扭动 盘旋着臀部奋力迎送着男人急剌的阳具。  
 
 “我操，雅琳，你的小逼裹得我的鸡巴真舒服，噢，看，这是我黄远的鸡巴在 操你。” 
 
 “啊---唉哟，我喜欢大鸡巴操我，唉哟。” 
 
 “雅琳，我早想这样狠狠操你了，我喜欢操你。” 
 
 “哎呀----噢，我也想，用力，使劲操我---” 
 
 黄远翻转雅琳的身体，抚着女人白嫩的臀部，伏下身亲吻雅琳的阴穴。雅琳大 声的呻吟着，上身软软的伏在沙发上，臀部高高翘起，黄远捋着阳具对准毛丛中的 狭洞猛地插入，开始新一轮的冲刺。但没过多久，新鲜的刺激令黄远感觉要收不住 外溢的精液了。 
 
 “噢，雅琳，宝贝，我要射了，不会让你怀孕吧。” 
 
 “啊---啊不会，射吧，我上环了，唉哟插的深些。” 
 
 “宝贝，我要射进去了，噢，我操。” 
 
 “啊---啊---使劲，使劲操我，唉哟，来吧，把你的精液射到我的逼里。”伴 随着猛烈注入雅琳体内的精液，黄远脑子中感到一片空白，强烈的快感使他不禁低 吼一声，随即搂着同样在快感中颤抖的雅琳瘫倒在沙发上。 
 
 过了许久，雅琳抬起有些酸软的双腿，伏在黄远胸前吻了下他的唇，又低头看 了看软软的搭在自己小腹上的那条带给自己快乐的阳具，叹了一口气，说道：“咱 们真是疯了。”黄远看着躺在自己怀里的这具白嫩诱人的躯体，和与自己黑粗的双 腿