缠在一起的修长玉腿，以及正在抚弄着自己阳具的小手，一股巨大的满足感涌上 心头。他翻身又把雅琳压在身下，伸手抬起女人晕红的脸说：“宝贝，今天能得到 你，我太高兴了。”说着俯身吮吸起雅琳仍硬挺的乳头。雅琳不由自主的呻吟着， 看着自己的乳房在黄远的手中滑动，乳头被一紧一松的吮吸，刚落下的快感余韵又 从小腹阵阵传来，手中握着的阳具也在自己不觉的捋动中慢慢硬起来。  
 
 黄远从雅琳手中抽出勃起的阳具，伏在女人耳边说：“宝贝，我想再要一回。 ”看雅琳只是晕红着脸不语，便分开女人双腿准备插入，雅琳却猛的抬头问：“几 点了，我该回去了。”黄远不好强求，只好无奈的起身。雅琳快速的穿好衣服，重 新梳头化妆。看黄远还光身靠在沙发里不动，便俯下脸把黄远还硬硬的阳具含入口 中猛地吮了两下，抬头嗔笑着说：“好了，快送我回去吧，来日方长。” 
 
 秦坚看看表，已是晚上九点四十分。心想真让人讨厌的企业关爱，雅琳已参加 过多次这样的同事生日聚会，每次回来都是一身狼狈。秦坚非常讨厌同事间无拘束 的放肆，简直是互相性骚扰，在他自己的公司里他从不允许员工们这样做。儿子和 母亲早已睡下，他洗漱后躺在床上看电视。门响处雅琳带着一脸红晕进门来，秦坚 不悦地说：“又喝酒了吧，快去洗洗你身上别的男人的味。”雅琳脱下外衣去了浴 室，许久后回来轻轻爬上床，“想我了吗？”她问道。秦坚没有回应，雅琳却爬过 来吮吸秦坚的乳头，他对那儿比较敏感，不一会儿小腹便升起一股热流。秦坚摸索 着雅琳睡袍下光裸的下身，轻轻把手指压入她的阴穴，感觉湿湿的，阴唇也较平时 肥厚些。“今天小穴怎么开得这么大？”他问。“让别的男人弄得呗。”雅琳放开 老公的乳头一脸淫色说，同时伸手握住老公的阳具捋动。这样的玩笑话夫妻二人在 床上常说，所以秦坚也并不在意，却也有些点燃了他的欲望，“操舒服你了吗？” “舒服了，操了我一个多小时。”秦坚把两根手指插进女人的阴穴里，热热的阴液 顺着手指流到手掌上。雅琳猛抖动一下身子呻吟着，更起劲捋动着男人的阳具，秦 坚硬硬地勃起了，他翻身压上雅琳。  
 
 秦坚轻抬雅琳早已分得大开的双腿，挺阳具缓缓插入老婆的阴穴。雅琳猛地抬 了下上身，大声呻吟。秦坚慢慢的抽送阳具，感觉也许是不久用身下这个阴穴，它 在比以往紧了些。他俯身看，随着阳具的抽送，女人阴穴里的嫩肉被带出送入，秦 坚开始加大抽插的力度和速度，雅琳娇声轻喘，俩人也开始了同以往一样为了提高 性欲的对话。 
 
 “老婆，今天操你的男人鸡巴粗不粗？” 
 
 “嗯哟---粗，好粗，啊---顶得我真舒服。” 
 
 “操你时他带着套子没有，还是直接射到你逼里了？” 
 
 “没有，噢，真好，老公，唉哟，他把精液射到我逼里了。” 
 
 “那我可亏了，你得给我补偿补偿。” 
 
 “嗯---唉哟，好，我去跟他说，噢---让他送老婆让你操。” 
 
 “他老婆漂亮不漂亮？” 
 
 “唉哟----漂亮，乳房大，老公，使劲操我，哎呀---” 
 
 秦坚把雅琳侧翻过来，架着她一条腿重新插入阳具，在女人汁液淋淋的阴穴里 迅猛的抽送。“行，你明天跟他说，不能让他白操你，明晚把她老婆送过来让我操 一回。” 
 
 “行，咱们一起玩，你操他老婆，他操我，在一张床上玩，肉挨肉，噢，老公 ，你操得我真舒服。”  
 
 秦坚摸索着雅琳被溢出的阴液浸湿的菊眼说：“老婆，今天把你的后庭让我也 用用吧。” 
 
 “啊，不，我怕痛，唉哟----，你明晚用他老婆的后庭吧----再说，我还想 留着第一次让别的男人开苞哪。” 
 
 “还是让我开吧，两个第一次都归我，有机会也让你尝尝同时被两个鸡巴狠操 的感觉，一个男人操你的逼另一个操你的菊眼，一定让你舒服到极点。” 
 
 秦坚的动作越来越快，老婆阴穴里紧紧的腔肉搓得他阳具异常舒服，他拼命的 撞击雅琳的阴穴，使劲捏扯雅琳的乳头，没过多久就感到一股热力从小腹直顶大脑 ，滚热的精液像被高压水泵压出般射向雅琳的子宫口，秦坚爽极的闷吼一声，俯视 雅琳，已瘫软如泥。 
 
 第二章 
 
 第二天上午，雅琳坐在办公桌前翻看这两天的销售记录，但一会会儿的思绪却 飘荡到方外之地。刚才在卫生间里，雅琳用纸巾擦拭着还有液体流出的阴穴，看着 纸巾上的液体她心想：这到底是老公的，还是老公和黄远两个人的精液混合物？心 里不觉一荡，阵阵麻酥感传遍全身。 
 
 雅琳手里无意识的翻动着报表，心里不禁涌上一种感慨和一份无奈，除了那次 被轮 奸，她原以为自己是个贞节烈女，除老公外再不许别的男人碰自己的身体， 却昨日主动与两个不同的男人先后做爱。但是，却意外得到了前所未有的性高潮， 她想：或许是久未接受男人的抚爱，也或许是偷情带来的刺激，昨晚在与黄远性交 过程中从开始被阳具插入就一直快活的如在云中飘荡，而回家再与老公做爱得到最 后那次性高潮时，简直都要快活得晕厥过去。想到这儿雅琳感到一股漫热的体液不 自觉的流到内裤上。  
 
 正在雅琳为昨天的事思绪万千时，放在桌子上的手机嗡嗡振动了两声，拿起一 看是一条短信：雅琳，昨日一别我夜不成寐，想你，想你的一切，急盼见到你，下 午能出来吗，我在清雅园小区有一套二居5号楼401室无人知晓，我在那儿等你，黄 远。雅琳放下手机，轻叹一声，心想这太疯狂了，自己真是爱黄远吗，肯定是不， 不过不同男人的阳具给自己带来的生理上的刺激和快乐简直难以抗拒。怎么办，昨 天刚请过假，今天怎么好再找借口，她思索了一下，拿起手机回了一条短信：今天 工作太忙不好出去，后天下午我过去找你，吻你。 
 
 上午秦坚外出办事，完事后驱车在回公司途中路过一处新近入住的小区，无意 间瞥了一眼站在小区门口的一位秀丽女子，不禁眼睛一亮，是柳月，曾心仪多年的 女人。她站在那儿似乎有些焦急，脚下大包小包放着一堆东西，她也看到了秦坚， 脸上浮上一片惊喜。秦坚停下车打召呼：“你好柳月，需要帮忙吗？”“太好了， 我采购了些东西，车送到这儿有事先走了，我正愁怎么拿进去。”柳月兴奋地说。 秦坚下车帮她拿了东西随她往小区里走，“入住了