吗？”他问道。“还没有，只是 装修完也买进家具了，我断续的买些生活用品放进去。我还住在老房，今天多亏遇 见你，好久不见了，你一切还好吗？”柳月还是那样快言快语。  
 
 秦坚随着柳月来到她三楼的居室，一路上楼时秦坚紧盯着柳月紧裹在牛仔短裙 里圆滚滚的臀部，裙下圆润修长的小腿以及纤细的脚踝。心想：柳月真是女人中的 上品，尤其是她丰满的胸部实在令人神往，可惜认识时她已名花有主了。一边想着 不觉裆部有些发胀。柳月打开门，与秦坚一同进去放下东西。秦坚环顾室内，是一 套三居室，装饰的十分精致，色彩也很淡雅。柳月深深地看了一眼秦坚，说：“太 感谢你了，看这样装饰怎么样，是我自己设计的。”说着引秦坚参观卧房，同样， 卧房里的装饰和布置也十分典雅，只是色彩更浓烈，有些撩人情欲的味道。秦坚嘴 里赞叹着，回身望着柳月，四目相视许久。柳月脸微微泛着一片红晕，一双明目紧 紧盯着秦坚，诱人的胸部一起一伏。相视无语片刻后，柳月转了下脸，有些慌乱的 说：“我，我再带你去别的房间看看。”说着一转身，却不巧脚碰在床角身子一歪 ，秦坚急伸手过去揽住她的身子，顺势搂入怀中，脑子连想都没想，低头把嘴唇紧 紧压在柳月性感的唇上。 
 
 俩个人热烈的拥吻着，舌头狂乱地搅拌在一起，久久不愿分开。柳月丰满的乳 房挤压在秦坚胸前揉动着，迷乱中秦坚说：“天哪，我终于吻到了你，这么多年我 一直想着你。”“我也是，我也是！总是想着你却不敢表示。”柳月一双美丽的大 眼睛里流出激动的泪水，与此同时，两个人四只手不停的在对方的身上摸索着。秦 坚感觉自己勃起的阳具快要把裤子撑裂了，急急的把柳月放倒在床上脱去她的外衣 ，一瞥之下心里更是猛得一荡，只见柳月火红文胸上滚着黑色蕾丝，紧裹着一对高 挺雪白的乳房，平平小腹下细窄的内裤包显出微隆的阜坡。柳月微闭双目，眼角犹 存泪花，秦坚俯身吻去，伸手解开柳月的文胸，一对雪白的、呈完美的半球形的乳 房跳了出来，两颗如红樱桃股粉嫩的乳头镶嵌在上面，美的令秦坚不觉为之一窒， 秦坚深深地吸了口气，把脸埋入那深深的乳沟，不时伸嘴把乳头吸进口中。柳月长 长的呻吟一声，双手紧紧抓住男人的肩头。秦坚轻轻褪下她的内裤，视之竟是光洁 一片，一根耻毛都没有，两片阴阜闭之白壁无瑕，轻轻拔开却艳如桃花。秦坚用手 指轻轻探入，入手已是汁水涟涟。柳月在秦坚的抚弄下娇喘嘘嘘，她起身褪下秦坚 的内裤，低头一口把雄雄勃起的阳具含入口中。  
 
 “噢”在湿热的口腔里，龟头在柳月柔软舌尖缠绕以及狭窄喉部的挤压下，秦 坚兴奋的哼出声来，太刺激了，他感觉全身的血液都冲向腰间，阳具也在柳月的吮 吸中不断筋肉贲张，他粗野的使劲搓捏着柳月一对丰乳，用力在柳月嘴里挺动着阳 具。过了一会儿，柳月吐出秦坚的阳具，嘴角挂着一丝清亮的粘液，她翻身爬起来 ，秦坚仰面躺下，柳月曲身跪在秦坚下体上，抬起臀部左手扶住秦坚的阳具缓缓纳 入她的阴穴中。秦坚抬起头兴奋地细看那吸吮着阳具的蚌唇，双手握着她的臀部， 猛的将粗硬的阳具向上顶去，全根没入。 
 
 “啊！”两人同时发出一声愉悦的低吼。柳月晕红着脸颊，轻咬朱唇，娇吟婉 转，美丽惊人。秦坚上挺阳具，柳月下压阴穴，同步速度越来越快越来越默契，电 击般的酥麻更是一阵阵导至两人全身。秦坚向上狂送了一阵，停下动作由女人在身 上肆意摆纵。他一边欣赏着柳月娇美的身姿，一边伸手握住脸前跳动的乳房，伸嘴 吮吸上面那两颗硬硬的乳头。柳月呻吟着用阴穴套弄深深插在里面的阳具，粉红色 的阴唇一收一翻，股股淫水不断顺着阳具流到秦坚的阴毛上、小腹上。 
 
 “啊---抱抱我--- ---不行，不行了”柳月急喘呼唤着，秦坚忙抬起上身与 柳月面对相拥，运足腰力快速地在柳月阴穴里抽送搅动。“唉哟--- ---啊啊--- ”柳月放声吟叫着，盘坐在秦坚大腿上的臀部一阵急扭后便把头抵在秦坚肩头急喘 不止。秦坚只觉阳具被阴穴腔肉紧紧裹住，同时怀里的娇躯瘫软下来。  
 
 “---头好晕，我要躺下。”柳月呻吟着说。秦坚抽出阳具扶柳月平躺下，顿 了片断他轻抬柳月双腿架在臂弯，使她微开的阴穴全部展现有眼前，秦坚挺起兴奋 抖动的阳具对准后猛得插入，开始了新一轮如打桩般猛烈的冲撞。 
 
 柳月蜷着身子，双眼翻白，呻吟声已由压喉闷吟转为婉转娇啼。秦坚疯狂地冲 顶着柳月的阴穴，速度越来越快，肉体相交发出的“啪啪”声不绝于耳。不知狂插 了多久，柳月的嘴里不停的吟叫着“唉哟，开哪，不行了不行了，我要死了------ ”秦坚狂放的用力搓揉着柳月的双乳，猛然感到阵阵快感如翻山越岭、似腾云驾雾 般越来越高，终于，一股暴发的快感惯通全身，大脑一片空白，与此同时精泄如注 ，直冲柳月阴穴花心，秦坚低吼一声瘫伏在柳月颤抖不止的身上。 
 
 俩人沉浸在性爱愉悦的余韵中，许久不出一声。秦坚伸臂揽柳月入怀，抚摸着 她微微汗湿的双乳。四目深情相对，秦坚说：“柳月，我今生能与你爱一回，死而 无憾。”“不要这样说，只要你喜欢，你什么时候想要我都行。”柳月把脸紧紧贴 在秦坚脸上激动地说。俩人相拥相偎诉说着绵绵情话，时间也不知不觉逝去，秦坚 摸索到手机看表，已是中午十二点半了。他低头紧紧地吻了下女人的双唇说：“小 月，我该走了。”柳月不甘的嘤咛一声，又偎在秦坚怀里缠绵了一会儿，才放开紧 搂在秦坚腰里的双臂，光身跳下床，雪白坚挺的乳房轻荡，她拿起秦坚的手机拔通 了自己的手机，转身再次投入秦坚的怀抱，轻轻在他耳边说：“记住我的号码，我 等着你的电话。”说完送上自己性感柔软的双唇。深深一吻后，秦坚离开了。  
 
 这日中午，黄远和朋友杨松、外地客户赵二在饭店吃饭。黄远一边吃一边想着 下午与雅琳的幽会，时不时眼前浮现出那日身下雅琳被自己狂插时的狂吟娇态，不 觉心猿意马心神不定。赵二举着酒杯说：“嗨，老黄今天这酒喝得不痛快呀，三人 一瓶白酒，到现在你连一两酒都没下肚。”旁边的杨松也说：“真是，你小子是不 是心里有事呀，跟哥们说说，有什么事。”黄远勉强笑笑说：“没事，今天就是喝 不下，下午我还有点事，中午不能多喝酒。”杨松说：“不能