多喝酒？你小子准是 有艳遇，说，又勾上哪个少妇了。”赵二也附合着说：“说说吧，要不然我该你那 两万块钱修车费不还了。”杨松说：“没错，真不够朋友，你小子借我的钱下午还 给我。”黄远无奈地说：“别别，也没什么事，是下午和一个相好的有个约会，操 ，说就说，前两天刚泡上的，雪肤靓条逼紧，挺有味道。”赵二一脸羡慕的说：“ 我操，这么好的美事都让你遇上了，”说着转脸对杨松说：“大哥，今天咱们开开 眼去吧，老黄，没别的要求，你干她的时候我们哥俩瞧瞧，过过干瘾，行不行。” 黄远端起满满酒杯一口喝干，豪气地说：“行，但咱们先说好了，光看可别露面， 一会儿咱们过去。” 
 
 下午五点半三人到了黄远在清雅园的二居室，黄远说：“这儿有两间卧室，阳 台是相连的，你们哥俩到另一间，一会儿我们玩起来你们从阳台看就行了。”  
 
 过了一会儿，门外传来轻轻的敲门声。黄远三对视一眼，杨赵二人悄悄躲藏到 一间卧室里，黄远上前打开门，门口一身工作套装的雅琳脸色晕红，微微气喘的站 在门口。黄远拉进雅琳随手关上门，二人随即紧紧拥抱，两双嘴唇急切地吻在一起 。 
 
 “我快想死你了，你再不来我都要等疯了。”黄远一边揉捏着雅琳的臀部一边 说。“我也想你，想见到你。”雅琳伏在黄远胸前温柔地说。“我想要你。”说着 黄远性急的一把抱起雅琳走进卧室。 
 
 黄远轻轻把雅琳放在床上，先顺手把自己的衣服脱光，然后一边轻抚雅琳的头 发、脸庞，口中说着情话，一边轻解雅琳的衣服。雅琳轻抬翻转身体，让黄远顺利 的脱光自己。黄远站起身后退一步，定睛注视面前这具美妙的躯体。只见雅琳微闭 双目，双臂含羞般紧抱在前胸，两条长长的美腿轻开，浓密的耻毛丛中微露蜜穴。 黄远看着不觉情欲高涨，他上前一步拔开雅琳的双臂，双手握住她白嫩的双乳，低 头把硬硬的乳头吸入口中。随着男人的大力吸吮，雅琳轻轻的呻吟着，身体开始微 颤，阵阵淫液从阴穴溢出，双手也不自觉的在黄远赤裸的身上抚摸着。 
 
 黄远放开雅琳的乳头溜到床下，扯着雅琳的双腿把她拉到床边，握住一对小脚 细细抚弄，随后把她两条嫩腿架在肩上，低头用舌头一路从小腿大腿舔弄到阴阜， 最后把嘴紧紧吻上雅琳的阴穴，开始有条不紊地把舌头伸进她的阴穴里搅拌，时不 时还用嘴扯弄阴蒂和阴唇。雅琳抬头看着伏在自己腿间蠕动的头，被黄远的舔弄兴 奋的双腿颤抖，口中狂吟不止，不禁狂乱的揪动着黄远的头发。  
 
 黄远抬起头站起身，阳具雄雄直耸在前，雅琳半坐低头含住它使劲亲吮，黄远 嘴里畅快的嗷嗷叫着，过了半晌，他从雅琳嘴里抽出阳具，伏身缓缓地把阳具插入 雅琳早已大开的阴穴开始抽送------随着黄远快速猛烈的冲顶，雅琳只觉得全身轻 飘飘如入云中，强烈的性快感通遍全身，口中发出的呻吟声不绝。黄远见雅琳快乐 的娇态不觉兴奋地把阳具抽插得更加迅猛。没过多久，雅琳一瞬间直觉得自己像是 飞了起来，多时的渴望和偷情的刺激以及体内阳具狂热的撞击，使得她很快便达到 了性高潮。黄远察觉到了身下女人的变化，便放慢了抽送速度，双手也更多的抚弄 起雅琳的乳房和纤纤细腰，在聆听着女人快乐的吟叫声中感到一种强烈的满足。 
 
 此时，一直在阳台上窗帘缝中偷窥的杨松与赵二两人，早已被室内男女高昂激 烈的性爱逗得欲火中烧，不觉各自掏出阳具兴奋地捋动。杨松俯到赵二耳边低语道 ：“兄弟，管他妈的，咱们俩进去干那小娘儿过过瘾。”此话正合赵二心意，二人 遂轻轻拔开阳台通往往卧室的小门溜了进去。 
 
 雅琳微闭双目，平平叙展双臂，正在随着黄远阳具时而急促进而轻缓的冲击， 享受着性爱的愉悦。她嘴里娇声婉转，耐心的等待下一次性高潮的到来。黄远站在 床下，清楚的看着自己阳具被雅琳阴穴吞吞吐吐的美景，双手前伸揉捏着那两颗诱 人的乳头，引得身下的女人娇吟连连。“爽！”黄远暗叫。却在此时，自己的肩膀 被人轻拍了一下，黄远吃了一惊，转头一看却是杨赵二人光着身子，挺着肉筋贲张 的阳具一脸淫笑的望着他。杨松示意他让位，黄远皱了皱眉头，心想局面已经不可 改变，只好无奈的把阳具从雅琳阴穴里抽出来。杨松挺着粗壮的阳具上前凑近雅琳 大开的双腿。  
 
 迷乱中的雅琳突然感到阴穴里一空，还没多想，阴穴已被一根阳具重新插入。 虽然雅琳平生经过男人阳具的洗礼也不算少，但此时容入自己阴穴中的阳具陌生感 却是明显的。她吃了一惊，张开双眼，只见伏在身上用阳具冲顶自己阴穴的是一个 满脸淫笑的矮胖男人。雅琳惊慌的想要大叫起身，可另外一个瘦高男人迅速过来双 手死死按住自己的肩头使自己动弹不得。一瞥却见黄远一脸无奈相站在旁边，手里 捋动着仍在硬挺的阳具。雅琳急怒交加大骂道：“黄远你这混蛋，快让他们放开我 。”同时不停用力扭动身体想要挣脱，可在两个男人的挟持下又怎能脱身呢，并且 此时插在雅阴穴里那根粗壮的阳具不停的急促冲顶，每一次都直抵阴穴深处的花心 。雅琳只感到一股股强烈的快感从小腹直导脑门，不知不觉中口中的叫骂被急切的 呻吟声所取代。雅琳心想：“完了，自己彻底成了一个荡妇了，也罢，既然如此， 什么都无所谓了，今天我就痛痛快快地享受性爱的乐趣吧。” 
 
 杨松紧紧握着雅琳的胯部用阳具狂猛的抽插着她的阴穴，渐渐感觉出身下的女 人已无反抗之意，心想：“这么白嫩的漂亮少妇操着真是不赖，过瘾。”又狂插几 下，他示意赵二把雅琳的上肢放开，伸手使劲翻转雅琳的身子，使女人高高的翘起 白嫩的臀部，杨松用手啪得在上面打了一下，伴随着雅琳的惊呼猛得把阳具重新送 入她的阴穴。  
 
 赵二在一旁看着，早已被欲火烧得急不可奈了，他爬上床坐在雅琳身前，双手 使劲揉搓着她的乳房，感觉还是不过瘾，便捏住雅琳的下巴强迫她把嘴张开，挺着 阳具插进雅琳口中抽送。此时的雅琳已被狂热的欲望之火烧炽得忘掉了一切羞耻， 口中插进来的阳具并没有使她反感，反而多了一份充实感。她一边呻吟着，伴随着 身后男人猛烈的撞击一吞一吐地吮吸着口中的阳具。没多一会儿，赵二受不住刺激 ，口中嗷嗷叫着，抚住雅琳的脸猛得在她口中抽送了几下后，身子一抖一股浓浓的 精液射入雅琳口中。 
 
 雅琳正