在急切地吮吸着嘴里的阳具，赵二射入的精液她连想都没想就下意识的 吞了下去，并且不停顿的把赵二渐渐软下来的阳具上残余的精液吸个干净。赵二喘 息着抽出阳具靠在床头，雅琳口中一空，一种空虚感使她不禁高叫一声。 
 
 杨松挟着女人两片白嫩的屁股，放缓了抽送的速度，开始深一下浅一下的玩弄 着雅琳的阴穴。杨松猛顶一下说： 
 
 “妹子，哥哥操得舒服吗？” 
 
 “噢---唉哟---舒服，操得我好舒服。” 
 
 “妹子，你这小逼还真紧，哥哥的鸡巴粗不粗。” 
 
 “---唉哟---啊---粗，把我的逼插得满满的，---唉哟---”  
 
 “妹子，别趴着了，让哥哥躺着玩会儿。”说着杨松拔出阳具躺了下来，雅琳 主动爬起身蹲坐在男人腰间，用手扶着杨松的阳具缓缓顶入自己的阴穴。“噢！” 雅琳深呼一声，开始癫狂的快速起落，直令插在体内的阳具次次都直抵花心。杨松 随着雅琳的起伏不停的捏扯她的乳房，并奋力向上冲顶。雅琳狂做一阵后猛得趴在 杨松身上，口中大声吟叫着，又一次的性高潮使她全身颤栗不止。 
 
 黄远看着眼前这淫乱的场面，心里虽然有些挽惜雅琳自此已经成为一名荡妇， 但越来越涨的阳具使他顾不得许多。他走到床边，抚摸着雅琳的臀部，兴奋的低头 看着杨松的阳具在女人阴穴里抽送搅动。他伸手沾了些二人的体液涂在雅琳的菊眼 上，端起阳具顶进雅琳紧紧的菊腔内。 
 
 雅琳此时仍沉浸在性高潮的余韵中，她软软地伏在杨松身上，感受着阳具在阴 穴里的不断搅动，让快感一波波在全身荡开。不料菊眼一阵剧痛使她猛得撑起身子 痛苦大叫一声，但下半身被两个男人牢牢掐着不能动弹。黄远却不管女人的哀叫， 雅琳菊腔里的紧包给阳具带来的巨大快感使他开始兴奋地快速抽送起来。杨松早已 把黄远的举动看在眼里，这样两个男人合干一个女人他还是头一次，于是兴奋的与 黄远配合默契的分别在雅琳两个洞穴中前后抽送起来。  
 
 时间一分分过去了，雅琳感觉菊腔内的痛楚感逐渐消去，另一种不同的快感开 始阵阵袭来，两个龟头在自己两条洞里内壁上的刮擦与顶撞，使她感受到前所未曾 有过的快活。她喊着，叫着，颠狂的摇摆着头发。杨松再也忍不住，闷哼一声阳具 抽搐着把精液射入雅琳的阴穴。 
 
 黄远端着雅琳的双腿把她从杨松身上抱起，阳具仍在雅琳菊眼里冲顶着。一旁 早已缓过劲来的赵二挺着硬起来的阳具走上前，面对女人扶住后，把阳具送入雅琳 还在往外流着精液的阴穴。雅琳夹在两个站立攻击自己身体的男人中间，双手紧搂 赵二的脖子，享受着两个男人阳具给自己带来的巨大快感，三人放声吟叫着，室内 充满一片淫声浪语。 
 
 “操！操！”黄远一边使劲冲顶着雅琳的菊眼一边叫着：“雅琳，宝贝，小骚 逼，挨操爽不爽！”“---唉哟爽---爽，噢，我的天，唉哟使劲操我，使劲操小骚 逼。”赵二搬着雅琳两条腿大力冲顶着她光滑的阴穴，嘴里咬牙叫着：“操死你， 操死你个小骚逼！”雅琳疯狂地放声号叫着：“用力，你们俩，噢---噢---操我， 操死我吧。”三人疯狂的动作着，汗水和淫液流淌在三个人的身体上。终于，雅琳 感觉插在两个洞里的阳具先后大抖起来，一股股热流灌入身体深处。强烈无比的快 感使三人狂吟不止，随之一同瘫倒在床上。  
 
 许久，雅琳从快乐的余韵中清醒过来，她用力推开黄远搭在身上的腿和赵二搂 在乳房上的手，一言不发地下床胡乱穿上衣服，走出了房门。回到家也没吃东西， 进浴室简单洗了洗便上了床，打开电视。在床上她深深吐了口气，轻轻呻吟了几声 ，心想：“天哪，太刺激了，从没有过像这次一个性高潮连着一个性高潮的时候， 简直快活得要死----”一边想着，疯狂后的疲惫阵阵袭上全身，不知不觉中雅琳沉 沉睡去。 
 
 半个多小时后，晚上与老同学聚会完后在KYV唱够老歌的秦坚回到了家。进门 他看看表已是夜里十一点多了，他悄悄摸进卧室，电视开着，老婆早已经在梦乡。 他爬上床想看会儿新闻再睡，挨着雅琳的身子。他边看电视边习惯性的把手探入老 婆的内裤里，刚一入手却摸到一片纸巾，秦坚心里一动，心想老婆刚刚过完例假没 几天怎么又垫上了，看女人睡得很沉便轻轻褪下她的内衣，拔开她的双腿借着电视 机发出一闪一闪的光线细细看去，只见原来薄薄不大的两片阴唇变得肥厚红肿，往 上看乳房上隐隐现出几块青痕，两颗乳头又红又硬，回首一瞥，见内裤纸巾上有几 点红斑血迹，并且浸湿的地方传来一股浓浓的精液气味。秦坚心中大惊，慌乱的心 想：“难道我最不想发生的事，也只是在性幻想中才有的情况已经在雅琳身上发生 了吗？”他轻轻把一根手指探入雅琳的阴穴，入手紧胀滑润。在手指轻轻抽动下睡 梦中的雅琳扭动着身子，口中轻声呻吟，喃喃道：“操我，嗯---哎哟，黄远，使 劲操我。”  
 
 全明白了，一股怒火和一种说不清的沮丧冲击着秦坚，他伸手在雅琳雪白的大 腿上狠拧一把。雅琳痛呼一声坐了起来，一脸朦胧惊愕地望着秦坚。哭泣、求饶、 委屈、懊悔，在秦坚不断逼问下，雅琳诉说着与黄远两次幽会以及四人淫乱的情形 。 
 
 听着雅琳的诉说，秦坚仿佛身处在那淫欲横流的情景之中，阳具不由得雄雄勃 起，他翻起雅琳的身体细看她的后庭菊花，果然红肿微开。秦坚扶着雅琳的屁股把 阳具先插入女人的阴穴润了润，抽出后猛得送入了雅琳的菊眼内，雅琳闷哼一声， 一动不敢动，任男人的阳具在她还痛疼着的菊眼里猛烈抽插。但没过多久，雅琳便 在痛楚渐去后找到了那种愉悦的快感，口中不觉发出的呻吟声荡漾在小小的的卧室 空中。 
 
 “你这个臭婊子，这么多男人把你操爽了没有。” 
 
 “爽了---唉哟---老公，操我---唉哟---我喜欢、喜欢让男人操。” 
 
 “你这个骚逼，我他妈操死你。”秦坚一边猛烈的冲撞着雅琳的菊眼一边骂着 ，没多一会儿，滚热的精液便携着他的怒火泄入老婆后庭深处。 
 
 秦坚有些疲惫的靠在床头，心想：“怎么办？休了她？平心而论雅琳在生活中 还算是个不错的女人，当初也是以处女身跟了自己，也许是自己平日太冷落她才导 致如此，算了，人生苦短，能及时行乐就乐去吧。”  
 
 雅琳擦拭净下身后胆怯