 老刘头儿不愧在妓院里过，伺候床上的女人相当周全。水花懒懒地接过来，把?边和屁股上擦了擦，又趟在床上，这时候老刘头端来一盆温水，对水花说：「你就别起来了，大爷帮你洗吧。」水花分开了大腿，老刘头仔细替水花洗着，洗完后，老刘头从柜子里拿出条新棉被，对水花说：「把这铺到你下面，这是我新买的，这床太硬，你在下面挨着一定受不了。」水花抬起身子让老刘头把被子铺好对他说「大爷你真好，我好爱你。」老刘头亲着水花说：「大爷也爱你呀，你放心在我这，大爷会让你哪都舒服的。」说完用手捏着水花的奶头。

 「嗯...大爷...坏...啊...啊...」水花忍不住又叫了起来。

 「时候不早了，你先休息一下，我打完电话，估计那人很快就到了。」水花起来刚穿好衣服。老刘头又进来，手里拿着一瓶饮料：「来，宝贝儿，这是刚进的新产品，好喝极了。」水花接过饮料，眼里充满着感激。

 「小花儿，我走了，一会儿带那人来，你好好等着啊。」老刘头边走边说着。

 「大爷你去吧，我等着。」水花答应着。

 老刘头走到门口又返了回来抱住水花亲着道：「大爷我还是舍不得我这小宝贝儿呀。「水花用手摸着那又硬起来的鸡巴说：」大爷，快去吧。我们有空再?好吗？「老刘头这才又亲了亲水花出了门。

 大年看着老婆出了家门，想着老婆又要被别的男人?了，下面的鸡巴也硬了起来。总想着哪天亲自看看或者听听老婆跟别人做爱的事。他几次跟老刘头暗示，可老刘头就不给他机会让他待在小店里。大年心里恨恨的想：「你老头子是不是也好这口儿。」等哪天我有了条件一定非自己找房子，到那时，想看想听还不是隋我的便。这时候听见有人在敲门，大年一看是老刘头站在门外。

 「大爷你咋来了，水花呢？」「我出去办事，水花在我那，那人到了，你快去我那，我不放出心水花跟一个不认识的男人单独呆着，我过不多久就回去，这是钥匙。快去吧。」老刘头说完，也没进屋掉头就走了。

 大年这个乐哇，心想机会来了，他简单收拾了下家锁上门一路小跑的到了小店，开了门先进了前面铺子。只见满屋子都是吃喝的鲜货品。心想老刘头的担心不是没道理，这要是扛几大包，也值不少钱，过了中间的一个小厨房，前面就是里屋睡觉的地方了。

 房门紧闭着，只能看到门缝中微弱的灯光，大年贴上去什么也听不到，这可把他急坏了。有了，大年发现门底部的靠地面的缝隙比较大，光亮也多。于是不顾地上是否干净，便趴在地上，耳朵贴近门缝，这时里面的声音他便能听清楚一些了，虽然有时侯床上的俩人有些耳语，但大年还是能分辨出大致的内容。

 「我把灯关了，好吗？」不用说这是他老婆的声音。女人的声音细，听的比较清楚，也好辨别。那男人对水花悄悄说了些什么，只听水花娇笑着：「看了这些年还没看够哇。」男人不知又说了句什么，又听水花拍打着男人的后背撒着娇说：「不吗，人家就不许你看嘛。」之后大年听到男人嘿嘿的笑声，和随之而来的『啪啪』的亲嘴声。

 「啊...啊...我又受不了啦。」这是水花在喘着气呻吟着说。

 「还...还要吗...花儿？」大年这次听见了男人的低低的声音。

 直觉告诉大年，老婆同这个人非常熟，不过老刘头说是新来的呀？而且也是个老头，那就是说我们可能不认识的。可这个老头我老婆怎么这么熟呢？大年正在思沉着，突然一阵肉碰肉的辟啪声大断了他。大年的鸡巴顿时就硬了起来，他知道这是屋里的男女正在??了。

 大年随即耳朵贴得更近了。大年听到从床上传来的『嘎嘎』声，还有男女渐渐升高了的呻吟和喘息声，大年隐约地听到男人对水花问道：「我鸡巴硬不硬？」「啊...你说啥？...啊，硬...好硬。」「大年硬不硬？」「也硬...可你都六十多了呀...咋还这样？！」「我天天练功。」「啥功」「?功。」男人说完嘿嘿笑了。

 「啥功？还没听过有这功呢，啊...捅死我了....」「我练了二十几年了，咋练，就是天天在鸡巴上挂把锁，来回运动。」「真的呀，怪不得呢，啊...是...捅死我了...啊。」之后大年这次听到了震耳欲聋的『啪啪』声和喘气声。

 「宝贝儿，没听过吧。」男人得意地对水花说，之后大年又听不清他在讲什么，因为床上的俩男女好像在嘴对着嘴说话。

 「哎呀...你真坏死了。我咋一点都不知道呢，我？知道吗？」大年突然听到水花用似乎从男人嘴里争脱出来的语气说着。男人忽高忽低对水花讲着什么，最后大年听到了：「今天真没想到把我的鸡巴给你?进去了，哎...哎...好闺女，可舒服死我了，快...再好好接着啊，，，啊......」大年听到这，头轰地大了起来。『好闺女』这一定是水花她爸呀，今天他怎么到这来了呢？而且又怎么和他女儿?上了呢？大年刚想到这，就听见老婆浪浪地叫着：「啊...爸...爸呀...我不行了 ...」便无声息了。

 大年这时候觉得鸡巴跳了几跳，眼前一花，一股浓精射在了地上。黑暗中大年急忙穿好裤子，这时就听外面老刘头在叫门，大年开开门便对老刘头说：「大爷你回来了，我马上就走。」老刘头急忙叫住大年说：「这么晚了，你还是等等水花吧。」说完就先进了里屋，里屋床上的俩人刚起来。水花正用毛巾擦着屁股，见老刘头进来，脸还是红红的不好意思。老刘头对水花说：「大年在外面等你呢。」水花一听到老刘头说大年在外面。便慌张地看了床上的老头一眼说：「刘大爷你先让这位大爷洗吧，我马上和大年回家。」「不用急，等这位大爷走后，你们再走，反正大年已经来了。」「不，不，我还是先走吧。再说孩子和我公公在家我也惦记着，让我走行不？」水花抬起那双媚眼，似乎哀求着老刘头。老刘头从水花的眼神里好像觉察到什么，便挥了挥手说：「那好那好。「便又出去了。不一会，水花也边系着裤腰带边走了出来......
 
 