[我的出差奇遇记] [完] 激情都市 色色网首页 本人被要求去X 市出差，今天一大早便搭讪了开往X 市的大巴，由于赶早班车，上午7 点半就发车。习惯了8 点半起的我一发车就摇摇晃晃的睡着了。

 半梦半醒之间，隐约听到女人的娇喘声，我睁开眼一看，乖乖！坐在我前排的一位女孩正半眯着眼，胸前不规则的运动着，一眼就看出是她旁边的那位男人的双手在她衣服内揉捏。虽然经常坐大巴，可是这样的事情还是第一次看见，我赶紧眯上眼睛，细细打量眼前这一对不知是不是情侣的男女。

 首先说说那个女的，她留着一头齐肩的黑发，化妆淡淡的妆，长得不是很好看，但是精致的五官使得很是青春，穿的是一个咖啡色的紧身衣，下半身是一个热裤配上黑丝，让我惊讶的是她的身材，她的身材又些偏瘦，可是那胸部却又那么的傲人，随着那男人的双手变化着各种的形状，配合着诱人的娇喘，一下子我的二弟就硬了起来。这时那女的小声的说「老公……不要啦……车里有人。」「没事啦，这边车没什么人，我们又坐那么后面，前面的人都看不到，后面就一个人还在睡觉（指我），等会我还要喝咪咪呢，你可别把别人吵醒咯。」「讨厌啦……每次你都欺负人家……弄的人家都湿湿的，好难受的。」「哈哈，回去我就让你好好爽爽，嘘~ 小声点，别把别人吵醒了。」喂，喂，喂，我早就醒了。你不是要吃咪咪么？赶紧的类，别理我。这句话在我心里默默的呐喊着。接下来那男的是使出了浑身的解数，又是咬耳朵，又是舔脖子，惹的女的娇喘不断，丝毫不知道一切都被我这个「还在睡着的人」看在眼里。  

 「啊……不要！」那女的一身娇呼，我定睛一看那男的不知何时把一只手解放出来，伸进了女人的裤子里。

 「宝贝，嘘……，我轻轻的，很舒服的。」那女的皱了下眉头，不知是舒服，还是紧张。

 随着男人的不断侵入，女的似乎越来越敏感，从一开始的娇喘，到后来不自觉的扭动起了身子，仿佛配合着男方的指头，不断的给自己制造更深的快感，这可难为了我，下身紧涨难忍，可是偏偏一动不能动，生怕打破这美好的春光。

 女人的扭动好像给予男的很大的刺激，男的抬起头来张望一下，我赶紧闭上眼，等我缓缓的把眼睁开，看到了让我大吃一惊的一幕。那男的火急火燎的把女人的衣服撩起来，吾了个擦，那女的胸罩竟然早已解开，浑圆的乳房像两滴饱满的水滴一下子跳了出来，乳头已经高高的站起来。我脑海中瞬间响起了冲锋的号角，哥们，hold住，一定要hold住。那哥们撩起了衣服，张嘴就吸。女的被上下夹攻情欲迅速支配了大脑，紧紧的抱着男人的头部，忘我的，轻喊「啊……」男的受到鼓舞，回手解开了自己的裤带，拉过女人的手，在她耳边轻声道：

 「宝贝，让我也爽爽。」女的双眼早已经迷离，似乎听到什么命令都会执行，温柔的套弄起了男方的老二。男的一边享受一边玩弄着女人，娇喘不停的刺激着双方。最后女的似乎控制不住自己的身体，浑身不停的抖动，然后长长的出了一口「噢……」我知道她高潮了，那男方反而不愿意，在女的耳朵旁说了几句，女的听完埋怨的看了他一眼，便慢慢的弯下身去，张开她红润的小嘴，伸出舌头开始舔起龟头。吾了个擦，你们有完没完，劳资都陪你们硬了快一个小时，想死的心都有了。你们还特么的来KJ. 想归想，可是想着那性感的小嘴，那丰满的咪咪，我还是可耻的偷窥并硬着。随着那女的套弄越来越开，男的似乎也快射精了，他示意女的把他龟头含着，女的刚一把嘴凑上去，男方便身体一抖，射了出来，精液一半射到了女方的脸上，一半射到了她嘴里。女的生气的拍了他一下，然后含起龟头做起了清洁工作，最后拿了张纸巾擦干净自己的脸。嘴里的我就不清楚了，角度看不到。过了一会儿车进站了，可我还硬着，心想这么骚的女人，我草不到，拿JB顶顶你总是可以的。便站起身来，跟在她们身后，等男方去拿行李的时候狠狠的顶了几下女方的屁股，那屁股弹性十足，隔着丝滑让我的JB的到异样的快感，那女的回过头来又羞又怒的看了我一眼，我便赶紧下了车。  

 下了车后我才发现，刚才顶了几下裤子前面就有一点水迹了，而且刺激了下JB这下一时半伙还软不了，走在路上还真难堪，便迅速找了辆公交上车找了个靠窗的位置坐下。

 没一会公交车就启动了，X 市是个大市，在F 省算的上是人杰地灵的一个市，市区挺大，是在一个岛上，听到这熟悉的朋友一定知道我说的是哪个市，随着车辆慢慢开进市区，车上的人也渐渐多了起来，到了一个XXX 站时，之前还算空旷的车上一下子上来几十号人，之前的车厢眨眼就满了，还是那种人挤人的特满，我坐公交喜欢坐在离车门不远的单座上，因为可以方便欣赏上车的美女，X 市美女真是多啊，从长途车站到公交车，哪都能看到美女。正当我四处看着美女的时候，感觉有人顶了顶我放在腿上的电脑包，我抬头一看，是一位大约24岁的女孩子，大大的眼睛，小巧的嘴，上身穿着一件米黄色的宽松衣服（我实在不知道叫什么），丰满的胸部在宽松的衣服里撑起了两座高高的山峰，下身穿着一件黑色的有点蓬的短裙，腿上配着到大腿根部的丝袜，纤细的美腿尽览无疑。唯一的瑕疵就是脸上有一些小小的雀斑，但是反而显示出一股天真的孩子气，看到她的第一眼我的反应是，好可爱。第二眼反应直接就硬了，第三个反应就是我的电脑包居然顶到她裙子里面了！！！裙子里面，木有错，我木有看错，我电脑包的一个角从她裙子下端伸进她裙子里面了。  
 
 我的电脑包用了好几年，四个角都有不同程度的破损。用手从包里伸出几根手指来是完全没有问题的，而且从人群的密集程度上看，她也是无法动弹的了。 
 
 想到这儿，我便假装看着窗外，慢慢把手伸进了电脑包里，开始我还不敢用手直接出去，而是把一个指头指甲部分伸出了电脑包，在她的腿上轻轻的摸了一下，一碰到她的大腿，紧张的不敢去看她的眼睛，过了几秒，她似乎没有什么反应，我便又伸出一个手指，两根手指在她的大腿根部细细的摸了一遍，这一次她感觉到了有人在抚摸她的身体了，回过头想找找是哪位公交之狼。见她回头，我心里直窃喜，「你还不知道爷就在你正前方坐着吧。」她回头张望了一下，找不到是谁，转过身来想移个位置，可是拥挤的公交已经让她寸步难行。也只好无奈的继续站着了。既