然你不动，那我就不客气了。我又伸出一根手指，这下是三根手指，在她大腿内侧温柔的抚摸了一遍，然后把手指轻轻的放在她的小穴门口，随着公车的晃动，慢慢的摩擦她的木耳，这次她紧张的想逃出我的魔掌，可是我岂能如她所愿，她往回缩一点，我就伸出一点，她往前一点，我就回缩一点，由于电脑包控制的好，她不知道侵犯她的手指就在她眼皮底下。 
 
 随着不停的摩擦，她的内裤一点一点的湿润了，期间好几次她的大腿似乎想夹着我的手指一样合了又张张了又合，我抬起头看着她的脸，俏丽的脸上有了淡淡的红晕，时机既然成熟，我便把手慢慢的移到她阴蒂，轻轻的一压，「啊…………「，她轻轻的惊呼，如银铃般悦耳带着娇娇的呼吸」谁呀？踩着我的脚啦。「说完她又回头张望了一下，很可惜还是没能找到侵犯她的人是谁。无奈的她回过头假装看着窗外的风景，谁能知道面前这个青春活泼的女孩下半身已经湿了呢。  
 
 接下来我不停的挑逗她的阴蒂，时而下压，时而扭捏，时而用指甲轻轻的刮擦，她的脸也越来越红，呼吸也越来越急促。按摩完阴蒂，我的手指回到小穴，这次我用食指轻轻的拉开她的内裤，哇哦，淫水早已泛滥成灾，还有些跟小穴连在一起不愿分开，我的手指往小穴一送，她一下抬起了她的头，并发出淡淡的一声「嗯……」，双脚似乎站了不稳，向前移了一步，双手抓着窗旁的副手，大腿碰到了我的电脑包，我心里一跳「完了，这下她知道是我了。」我抬起头看了她一眼，她也看着我，一时之间尴尬起来，这几秒钟仿佛几个世纪一般长久，突然她对我眨了眨眼睛，又继续看着窗外。我心里一喜，今天怕是成了。 
 
 既然人家都不反对了，我就更没有停的理由了，手指不停的在她的小穴里抽插了，时不时的刺激她的G 点，她的表情越来越迷离，淡淡的喘息着愉悦的气息，甚是迷人。终于在一次急刹车的时候，我顺势把她抱在腿上，手指迅速的刺激她的敏感地带，她浑身一抖，娇喘的到达了高潮。 
 
 等她回过神来，发现坐在我怀里，不由的一身娇呼想要起身，到手的鸭子还能让你给飞咯？我立马抱着她在她耳边轻轻的吹了一口气，「怎么样，刺激吧。 
 
 等会我还要把你操上床。」说完在她耳朵里轻轻的舔了一下，她又是一声娇喘，然后脸红的拍了拍我的胸膛。  
 
 接下来我们就在闲聊中到了我要下的站点，不管她同不同意就拉着她的手下了车。下车后随便找了家宾馆就开了个房间。在上房间的电梯里，我拉着她的手感觉她的呼吸越来越重，我就轻轻的把她揉到怀里，对她说：「我会给你个温柔又刺激的夜晚。」一把房间门关上，我便迫不及待的把她按在门后，亲吻着她的脖子，咬着她的耳朵。刚消下去的欲火又迅速的冲击着我的大脑。她也仿佛燃烧了身体一般跟我拥抱在一起抬着头享受着最美好最原始的快感。 
 
 「啊……哥哥，不要……不要咬我耳朵……好……好敏感啊……啊……好舒服……」我脱下她的衣服，跟短裙，她的胸部真是算很漂亮的了，丰满而挺拔，起码有C.里面穿的是黑色带蕾丝的性感内衣套。难怪那么容易被我挑逗起来，原来也是个骚货。我亲吻着她的胸部，用牙齿轻咬她的乳头，她确实很容易就有快感，乳头只要一刺激，便哇哇叫个不停，「啊……我好热啊……你好坏啊……啊……不要……你在车上就欺负……啊……欺负人家……人家第一次在车上被别人弄……」随着欲火的不断攀升，我脱下她的内裤，用肉棒不停的摩擦她的阴蒂。她的小穴水越流越多。顺着大腿慢慢的流到了她穿的黑丝上。 
 
 「啊……不要……哥哥……你插我吧……我好热……不要折磨我了……啊……」我在大巴上，公交上的欲火一下子占领我的大脑，把她转过身去，让她趴在门上，抬起她的屁股，狠狠的插了进去。  
 
 「噢……好……操我……哥哥……操我……」那时我脑海中只有拼命的操操操，把积累在胸口的欲火全部发泄出去，半点没有技巧可言。 
 
 「骚妹妹，你这么骚，是不是很渴望不同的男人来操你啊。」我边抽插她的小穴，边在她耳边吹气。 
 
 「啊~ ……没……没有啊……今……今天人家穿的漂漂……啊……漂漂亮亮的……没……没想到……啊……舒服……让你这个坏人……给欺负了……啊……用力……啊……」抽插了大约十几分钟，我感觉快要高潮了。 
 
 「骚妹妹，我快射了，我没带套。」「啊……啊……你没带么？……啊……啊……射里面吧……啊……今天……今天安全……啊……好烫……啊……」没等她说完，我便精关不保，射了出去。 
 
 射完后我就抱着她到沙发上坐下，亲吻她的嘴唇，额头。 
 
 「妹妹你真好。」「讨厌，坏人，就知道欺负我。」说完她低头看了一眼，「你看你射的人家下面烫烫的。」我跟着她望去，从她的蜜穴里缓缓流出我的精液，我捧起她的脸，亲吻几下。 
 
 「好妹妹，你帮哥哥舔一舔，哥哥今天好好满足你。」她白了我一眼，地下头去含起我的肉棒，温柔的套弄着。一股温热的感觉从我龟头上传来。 
  
 「啊，妹妹你真好。」她的舌头刺激着我的龟头，温热潮湿的感觉让我的肉棒一跳一跳的又回复了雄风，我伸手架起她的双脚，把她举起来。 
 
 「啊……你又来……」我不顾说话把肉棒缓缓对着她的蜜穴，轻轻一顶。 
 
 「啊……你好厉害……啊……好深……啊……顶到心坎里了……操死我了……」这样举着她操了一会儿，我把她放到沙发上，人压了上去。 
 
 「啊……不行了……不行了……我要死了……啊……上天了……啊……」一直到我射了第二次，她才停下来好好的休息了一回儿，随后我们洗了个澡，收拾了一下出去吃了晚饭。这时我才得知，她是去年毕业出来工作，跟男友分居两地，男友一两个月才有空来看她一次，每次都要做好几次爱才满足。我嘲笑她说，那你这么骚，肯定给你男友带很多绿帽。她红了下脸，伸手便打我，说偶尔她也会用用道具，但是道具一直没有真人舒服，只有上一次跟朋友喝醉了，才被别人上过。听到说到这，我便又硬了起来。刚好离她租的屋子不远，就去她那儿狠狠上了她一次。她的道具还不少，假JB，跳蛋神马得。后来回宾馆的路上，我让她把跳蛋装着，她一直不肯，也就作罢。会到宾馆，在浴室跟窗户前又操了她两次，我发现她高潮的速度比较快，不知是不是她男友把她开发的很容易敏感，在车上