[我的新婚夜] [完] 激情都市 色色网首页 我要把我最美好的第一次留到新婚之夜给我的老公。送走所有客人，老公迫不及待抱住我……

他除了不停地抚摸揉搓左侧乳房，还不断地在我耳边说着情话来挑逗我：“你的乳房真是美得很，白?幼滑，挺拔高耸……你穿上那件低领婚纱，酥胸半露，看得我神魂俱醉。兄弟们还谑笑我有福了，晚上可饱眼福啦！……你答应给我看全部的，令我今天时常胡思乱想。真是很美，很美！滑不留手，乳头尖尖的，又红润，又坚实。看！捏着它，兴奋地坚硬起来啦！……我轻力些，不会弄痛你吧？乳房非常有弹性，还很大呢！我的手握着还剩下许多啊！”

 享受着他的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，心神俱醉，那管他如何疯言疯语，“唔…唔…嗯…嗯…”连声，也不知是兴奋的呻吟，还是对他的回话。

 “坐在我前面，好给我揽抱着好吗？”他问。

 我羞涩地抬起头凝望他，笑道：“现在不是也揽抱着吗？”

 他微笑摇头，说：“坐在我前面，好给我揽抱着两边乳房，可不能厚此薄彼啦！”

 原来他想同时抚摸揉搓我的双乳！我微微撑起来，吻了他一口，他张开了大腿，腾出空间，我移动身体，背向他，坐到他前面去。他扶着我的纤腰斜倚在他的胸前，突然背后腰部碰到一条坚硬物事，“啊”的一声，才醒觉那是他那坚实挺起的阳物。  
 
 我微微转身看着他胯下，讷讷地问：“我的背会压着它啊！” 
 
 他笑道：“不碍事！” 
 
 我才放心，靠拢他的胸前，感觉到背后臀部和下腰部压着他硬硬的阳物，这是我的身体首次接近他的阳物，以前和他拥抱热吻，虽然也觉得他的胯下隆起巨物，但是却隔着裤子和裙子，还未试过现在那么亲接近它。真是很巨大，很长的肉棒子，我暗自盘算，从背后臀部伸到下腰部大概有张开了手指的手掌长度，可有七八寸啦！ 
 
 他探过头来，笑问：“做什么啦？” 
 
 我羞得面红耳赤，却不想他知道我在量度，缩回了手，便笑着摇了摇头。 
 
 他似乎看到我用手来量度，笑着双臂一收，紧紧揽抱着我的纤腰，两只手掌便放在我的肚脐下的小腹轻轻地揉搓，说道：“我要将精子放进这里。” 
 
 我担忧地说：“你的……那么长，我可能受不了的。” 
 
 他按着我的小腹，安慰我道：“不用担心，不会受不了的，只是放进这里罢了！” 
 
 他见我不说话，知道我很担忧，便再次保证说：“我应承对新娘子要温柔体贴，一定会怜香惜玉的，一定会令新娘子快活的！” 
 
 虽然我还是非常担忧，但是他是那么诚恳，况且这也是妻子的当然责任，是痛苦还是快活，都不是问题了。他待我无论如何温柔体贴，也不能保证他撕破我的处女身子时没有痛楚的，不会痛不欲生已是上上大吉了，快活则似乎有点奢望啦！  
 
 我回过头来，苦涩地笑道：“我希望你温柔点，不致令我痛得太厉害便好了。我完全交给你了，要怎么样便也由得你啦！” 
 
 他深情地说：“可能会有点痛，你尽量放松些，我答应会尽一切能力，让你舒服点。” 
 
 他说罢便双臂一紧，我回过头来与他深吻。他的双手也从我小腹处游上胸脯，两手各紧握双乳，不断地抚摸揉搓着。双乳享受着他的爱抚，无限的温馨和欢畅重临我身上，令我如痴如醉。约莫一顿饭光景，内裤也给他脱掉了，新娘子终于赤裸裸地展示胴体，献给新郎观赏抚摸了。 
 
 他的左手从后伸过来，仍然揉弄着左边乳房。我见到右手已经游到小腹之下，扫弄着我的耻毛。我紧咬牙关，两腿紧紧地合拢，看着小腹之下乌润的芳草给他的手掌抚弄着，指头在草坪上左扫右弄。这里已经是禁地的边缘，这块油润乌黑的草坪，从未给这样子的挑弄着。草坪边缘便是微微凸隆的耻骨，越过了耻骨便是我的阴户：从未给任何人触摸的处女地！ 
 
 耳际听到他的挑逗说话：“小腹多滑溜啊！柔软得，温暖又富弹性，我放在里面一定很舒服的了！……毛发乌润润的，很柔顺柔软，形状很可爱啦！……” 
 
 我半闭双目，陶醉地享受他的抚摸。看着他的手指已经滑到草坪边缘的耻骨上，心知他要快要探索我的处女阴户，我紧张地拼命合拢两腿。他伸出了长长的中指，越过了耻骨向下摸索，微微地触摸到大腿侧两片大阴唇上方，我紧张到全身颤抖起来，双腿合得紧紧的。心想：两腿紧紧地合拢，两片大阴唇紧闭，也可阻缓他的侵占吧！我突然见到他的中指的指头有点亮晶晶的，微感诧异之际，他已经微曲中指成弧形，贴向大腿紧合的中央位置，指头毫不困难地滑进鸿沟缝隙内，一阵激烈的酥软酸麻骤然袭击下身，令我“啊”的一声叫了出来。  
 
 “湿得很啦！”他小声说。 
 
 这时我才醒觉他指头上亮晶晶的便是我的阴液，竟从两片大阴唇渗了出来。那么我两片大阴唇可已经湿润非常，中央的鸿沟缝隙已经给他的指头侵进去，指头放在两片大阴唇内壁里面，怪不得这样子的酥软酸麻。我不知是已经给他占领了，索性放弃了抵抗，还是因为那阵阵难当的酥软酸麻，两腿竟然松弛下来，不再合得紧紧的，还微微地张开来。他的指头在大阴唇顶的鸿沟停留片刻，便继续向下探索。我知道片刻便会碰到最敏感的阴蒂，未必受得了这样子的刺激，忙不迭用手按住他的手，制止他进一步的刺激。 
 
 他奇怪地问：“不想我抚摸吗？” 
 
 我仰起头来，见到他面上满是渴望之情，知道他确是很想抚摸我的处女地。这块处女地是他的了，要抚摸也是理所当然的。我羞涩地笑，说道：“怕太刺激受不了！” 
 
 他俯身过来吻了我一口，说道：“我轻轻地抚摸，让我带给你欢乐，新娘子尽情地享受我的服侍吧！” 
 
 说罢便将我两腿搁在他两条大腿上，继而他脚跟放在床上，曲起两条腿向左右分开，我的两腿便扣着他两条腿曲起分开。我低头看到自己下身的姿势，羞得满面通红，阴户随着我两条腿曲起分开，已经完全展露出来了，下阴凉凉的，相信大小阴唇也都向两旁极度张开，如果床尾有镜子的话，一定看到阴户大开，阴道也应该一览无遗了。他虽然看不到阴户大开的景况，却用他热呼呼的手掌按上了阴户，我“啊…呀…啊…呀…”地惊呼起来，阵阵难当的酥软酸麻，侵袭着整个阴户，我禁不住低呼，哼哼唧唧地呻吟，身体扭动不已。  
 
 他一边翻弄阴户，一边在我耳边说道：“按着阴部很舒服啦！……这里湿漉漉的……两片大