阴唇很柔软嫩滑，给我摸得硬硬的，你一定很兴奋了！……咦！这里微微凹下去的……是阴道口了，很湿润啊！我要从这儿进入你身体内，要在里面活动，将精子射入里面深处……多么湿润嫩滑的阴道口，我真是有福了，可以享用你最宝贵的地方……我要从这儿深深地进入你身体内……你要紧凑地包裹着我的肉棒子，令它舒畅地将精子射入里面深处……” 
 
 他不停地扫弄阴道口，我酥酥软软、痒痒麻麻的，极之兴奋难耐，心想：他如果用指头插进来撕破处女膜也可以的，反正都是献给他的了；不过如果用他的肉棒子捣破处女膜便更好了！我突然感到他用指头拨开了小阴唇，并沿着小阴唇向上滑动，探索我最敏感的阴蒂。我立刻再用手按住他的手，想制止他，可是他却比我快一步，指头撩上了阴蒂，一股震撼的激烈快感冲击，全身顿时一下激烈抖颤。 
 
 他在我耳边说道：“放松点，让我给新娘子毕生难忘的高潮吧！” 
 
 “高潮！”我诧异起来，我现在还是处女，未尝交媾滋味，要享受性爱的高潮，想来有点不可思议。我还未来得及向他表达我的想法，他的指头已进一步压在敏感的阴蒂上，阵阵激烈的快感冲击着阴户里里外外。我抬起头来仰望，他看着我微笑着。我正想对他说话，希望他能够放弃探索我的阴蒂，那里难当的敏感和刺激，令我全身剧烈地抖颤抽搐。可是我发觉张开了口，却说不出话来，喉间只是发出“咯咯…咕噜…咯咯…咕噜…”的声响，多难听的啊！我全身酥软不堪，无力抗衡他的刺激，想合拢双腿抵抗，却又搁在他两条腿上，给他扣着、曲起和分开了。我鼓起残力，双手用力按着他两条腿，挺起腰枝，小腿使力，欲脱离他两条腿的纠缠，眼见搁在他两条腿上的大腿可以卸下之际，冷不防敏感的阴蒂给他数次扫弄，全身随即乏力，瘫软地动也动不了。阴户大开，我而且已经落入他的掌中，只能任他抚慰摸弄。我看不到他抚弄阴蒂时的实际景况，只是见到他一手按着我阴毛上方推向肚脐处，另一手伸出指头在阴户上方缓缓地旋转揉弄，我只有咬紧牙关，抵受着阵阵激烈快感的冲击。  
 
 他一边刺激着我的阴蒂，一边在我耳边说道：“放松点，慢慢地享受……会很舒服……很刺激的……阴蒂硬硬的，好象一颗小豆子……” 
 
 我喉间不停地发出“咯咯…咕噜…咯咯…咕噜…”的声响，越来越厉害，我极力想制止也忍不住了！平时洗澡，阴蒂试过给花洒喷射到，也麻痹酥软好一会儿。虽然也曾经试过紧紧夹着枕头，挤压阴蒂来自慰，获得阵阵快感，但是却未试过这样子直接刺激阴蒂，令它太敏感太酥麻了，实在抵受不住。他似乎只是刺激了十数秒钟，我却好象是度“秒”如年，那种无法形容的激烈快感，一波接一波地冲击我的阴户，令身体震撼不已，抖颤不停。可以说是无比的舒服，也可以说是无比的煎熬。阴户里里外外都灸热难当，小腹里好象有股不断膨胀的气息，正不停地到处流窜冲突，胀得我非常辛苦，几乎透不过气来。我气息急促，张大了口不断地喘气，那股胀气不断地充塞小腹里，眼看肚子快给胀破了！他突然在我耳边说道：“看你快要到达高潮啦！……” 
 
 高潮，见鬼啦！快要胀得肚破肠流啦！突然感到他快速用力研磨挤压阴蒂，麻痹酥软的感觉此起彼落，并化为激烈的快感，汹涌澎湃，有如排山倒海般，一浪接一浪地冲击阴户里里外外。快感的浪涛不断地拍打着，一浪比一浪高，令我激发出“啊啊！……呀呀！……”的潮声浪声。但觉惊涛裂岸，卷起千堆雪，阴户已经抵挡不住，剧烈地震颤抽搐起来。快感的浪涛势度不止，倒灌入体内，直卷小腹，千军万马之势，有如大潮倒灌钱塘江，激发起滔天巨浪。既舒畅莫名，却又惊惶失措。这快感的浪涛倒灌体内，片刻便会碰上小腹里那股不断膨胀的气息，互相冲突激荡，这回不肚破肠流、粉身碎骨才怪啦！两股力量汇流一碰，激荡不已，小腹骤然鼓胀，再一下子激烈抽搐，我禁不住深深地吸了口气，“呜呜！……啊！……呀！……”之声徒然泄出。胀气和快感在体内鼓荡不已，并以雷霆万钧之势向四肢百骸到处流窜冲突。快感不停地冲击脑门，耳际轰轰隆隆之声不绝，很舒畅快活，全身轻飘飘的，犹如腾云驾雾，浑不知身在何处，只知四肢百骸非常舒适，小腹和子宫正在不停地掀动抽搐，将快感不断地输送往全身各处。  
 
 也不知过了多久，我才稍为回复清明，听到自己发出阵阵微弱的“啊呀！……啊呀！……”之声。他的手仍按在阴户上轻揉着，引得阴户、小腹和子宫仍不停地微微掀动和抽搐，延展我高潮的快感。我挣扎着卸下双腿，转过身来面向他，投进他的怀抱内拥吻着。高潮的快感余波久久不退，围绕着我的身体盘旋着，能够抱着他、吻着他，令我得到无限的欢愉和慰藉。 
 
 “很舒服吧！”他笑说。 
 
 我感激不尽，笑盈盈地点头说：“很激烈哪！” 
 
 他笑道：“让我更加亲近你吧！”说着便吻着我，并扶着我的腿张开来，要我用双腿围绕着他的腰。我张开双腿坐近他身前，低头见到他胯下竖起的肉棒子，知道他要用坚实的阳物贴着我张开的阴户，面也红起来了。 
 
 “你害怕它吗？”他笑说。我笑着摇头，轻轻地坐上他腿上，用修长的双腿围绕着他的腰，挪动下身，把张开的阴户贴着他坚实的阳物手揽他头颈，与他拥吻着。我非常喜欢这样子的揽抱拥吻，这是最亲近他的了，嘴巴吻着他，双乳紧贴他胸膛，下阴则紧凑地压住他的宝贝儿，舒畅得很。他虽然动也不动地揽抱着我，但我清楚地感觉到他的宝贝儿在阴户中微微地跃动，这是他的生命之源，现在正藏身在我两片阴阴唇之中，给我揽抱着啦！  
 
 揽抱拥吻良久，他说：“能够令你舒服，我很高兴！” 
 
 我笑道：“弄得我很舒服，辛苦你啦！” 
 
 他说：“也没有什么辛苦不辛苦的，爱护新娘子是我的责任嘛！” 
 
 我看到床头柜上的时钟，快午夜三时了，他这样子挑逗和服侍我，足足花了近两个小时多，而他的肉棒子也已经挺立了许久，不知会不会累坏的，便说道：“很晚啦！今日整天奔波劳碌，你也应该很劳累了，不要累坏了身体，休息吧！” 
 
 他笑说：“也没有什么劳累，还未替新娘子开苞洞房呢？” 
 
 我说：“怕你累嘛！” 
 
 他指着下身笑道：“它还这样子的坚硬挺立，等着和新娘子洞房啊。” 
 
 我白了他一眼，笑说：“由得它等着吧！新娘子可没兴致呢！” 
