 
 他苦着脸说：“不理它啦！” 
 
 我低下头来，看见贴在小腹处的阳物头部，龟头亮晶晶地发出了淡红光芒，艳丽可爱，这件东西，今晚便要插进我的身体内，进入我体内深处活动了。我羞涩地说：“这是你的生命根子，哪会不理它！” 
 
 他按着我的肩，微微挺腰，说：“我要进入你身体内，让你紧贴着它、抚慰它，让它舒服地射出来。” 
 
 我羞得满面红霞，抬起头来，说道：“希望你好好地、温柔地享用我的身体，我没有试过的，希望会令你舒服。”  
 
 他捧起我的面，在额上吻了一口，侧身从床头柜抽屉内取出那枝ＫＹ润滑剂交给我，说道：“涂些在肉棒子上，润滑点，希望容易些进入你身体内。” 
 
 我还记得珠珠提醒我到药房买一枝润滑剂，并吩咐如果分泌不足，谨记要涂上少许，以免给他坚挺的阳物弄伤阴部。他果然对我体贴入微，前几天便已经购置了。我稍为退后，眼前是他那庞大坚硬的阳物，挺拔地高高竖立，拿着那枝ＫＹ润滑剂，不知如何是好。 
 
 我皱起眉头，忸怩地笑道：“要怎么样涂的？我可不晓得啦！” 
 
 他说：“挤些出来，涂抹在阳物前端和茎干上。” 
 
 我将那枝ＫＹ润滑剂回递给他，说：“你涂吧！” 
 
 他坚持地说：“你还没有亲近过它，替我涂吧！” 
 
 我着抿嘴审视眼前的庞大阳物，在床头灯照射下，便如一枝肉做的柱子，前端头部没有皮肤包裹，呈钝头的圆锥柱形状，后方则微微斜出来，好象是带了头冠似的，活像乌龟的头部，光溜溜、亮晶晶的透着淡红色的光芒。龟头最前端有一线状的孔穴，相信便是尿道口了，还记得那光碟的情景，精液便是从这线孔穴射出来的。心中嘀咕：女性有排尿处的尿道和生殖处的阴道，孔穴是分开的，男性则奇怪地合而为一，他射精出来时，可别连尿也排出，否则我的阴道可变成马桶啦！  
 
 他似乎看到我那古里古怪的神情，问：“有什么好笑的哪？” 
 
 我不敢问他这个问题，惟有说：“它的样子怪怪的，有点可笑的模样。” 
 
 他用手扶着阳物茎干，引领我的手掌握着阳物前端的龟头。我顿时满面额潮红，这是我第一次用手触摸他的阳物。龟头很滑溜，摸上去觉得肌肉非常柔嫩，却又非常坚硬，很庞大粗壮，充满了手掌心。龟头似乎是整枝阳物最粗大之处，尤其是龟头后方鼓胀起的冠状，更是最粗大之处。心想：只要这最粗大的龟头顺利地进入了阴道，后面的阳物茎干应该是没有困难的，唯一担忧的是会插得多深，不知道能否全部进来。 
 
 我用手掌轻握着前端龟头，他好象非常舒畅似的，便问道：“很舒服吗？” 
 
 他点头说：“前端是最敏感的，给你握着已经那么舒服，进入你身体内，给你里面紧凑地夹着，一定更加舒服了！” 
 
 我知道他想要了，便放松了手，旋开那枝ＫＹ润滑剂的塞子挤压，那料到竟挤不出来。他笑道：“润滑剂和你一般，也是未开封的！” 
 
 我白了他一眼，看见那枝ＫＹ润滑剂的口子密封，也咭的一声笑出来，问：“那怎么办？可要到杂物房拿钻子了！” 
 
 他鬼头鬼脑地笑道：“可不用那么麻烦，旋塞头有尖端，塞进密封口子，一挤便破了。”  
 
 我感到他说的是破开润滑剂，其实想的是破开我的身子，也由得他疯言疯语。我依着他的说话，刺破了润滑剂的口子。可能刚才使力挤压，冷不防润滑剂从破开的口子迸出来，我忙不迭用手掌接着，否则便会弄湿床铺了。我旋回塞头，笑看着他，他乖巧地用手扶着阳物茎干，我用指头沾了些润滑剂，轻轻地涂抹龟头部份。润滑剂是透明的，涂上了的龟头，油亮亮的甚是有趣。我继续涂抹龟头后方和阳物茎干，片刻间，一枝雄伟粗壮的阳物，变成了油腻腻的东西，活像一条大香肠。 
 
 我咭咭地笑起来，说道：“好象一条大香肠，油腻腻的。” 
 
 他也忍酸不禁，笑道：“请你吃油腻腻的大香肠。” 
 
 我耍赖道：“不要！” 
 
 他张开手臂欲抱，笑道：“很好吃的，要吧！” 
 
 我小心地靠近他，不要沾染他大香肠的油腻，轻吻他一口，笑道：“刚才吃得饱饱的，好吃也吃不下啦！” 
 
 他双手按上我的乳房，笑道：“你吃得饱饱的，我却饿得很，想吃奶奶啊！” 
 
 双乳给他按着揉搓，十分舒服，便说：“那么贪嘴的！” 
 
 他俯身凑向我的左乳，我便顺着他，用左手轻托乳底，将左乳凑向他的嘴巴。眼见他张大口，乳尖便给他含入嘴里，乳头一阵酥软麻痒，便感到他大口大口地吸吮。他的舌头还不断地撩拨翻弄乳尖，再度引发我的激情，令我的气息喘急起来。敏感的乳头在他温热的嘴巴内旋转，磨擦着他的舌头，阵阵舒畅的快感汹涌而起，小腹里阵阵酥软麻痹，子宫开始紧缩绷着，我禁不住发出“唔…唔…”的鼻音。他已经察觉到我开始再度进入兴奋的状态，加紧鼓动舌头，不断地撩拨翻弄乳尖，吸吮的力量也加重了，仿佛要将乳房吃下肚去。片刻，他再如此这般吸吮右乳，我给他弄得娇喘连连，全身酥软无力。  
 
 他揽抱着我的纤腰，放我仰卧床上，并将一个枕头垫在腰下，说：“也给你涂些润滑剂。” 
 
 我经历刚才的高潮，给他挑逗了良久，阴户已经湿透了。他要替我涂润滑剂，实际上是要观赏我的阴户。心中虽然觉得羞愧，但这处子的阴户正是要奉献给他的，他刚才也肆意地探索摸弄过了，还弄得我高潮叠起，现在给他看看也无不可。 
 
 我头朝床尾，躺卧下来，枕头垫在腰下，臀部搁在床上，纤细的腰枝给枕头垫起来，向上微微拗着，令平坦的腹部微微上凸，小腿平放在他腰际两侧，大腿已经张开了。我平视斜看，只见胸脯乳房高高地耸立，腹部微凸，下身的芬芳草坪，已经在隆起的腹部之后，再也看不到了。而他那高高竖立的阳物，也只是看到半截，油亮亮的前端龟头，在床头灯的映照下，发出一股柔和的光辉。我微感失望，这样子我可看不到他进入我身体内的一刹那了。他低下头来，就着床头灯的映照下，开始窥视我阴户的境况。 
 
 我娇嗔地说：“多羞人，有什么好看的？” 
 
 他欢欣地笑着，伸出指头一边翻开大阴唇，一边说道：“好看极了！薄薄的两片阴唇，好象你两片樱唇，是用来吻我的宝贝那的……” 
 
 大阴唇给他的指头拈着，传来阵阵异样的酥麻酸软。我双目半闭，一边享受着他的抚慰，一边看着他翻弄自己的阴部的神情，这块方