寸之地，完整地保持了二十五年，今晚不只任让他随意观赏，肆意抚弄，还要给他结结实实地插入里面，任他活动，让他的精子体液排放出来，沾湿我体内深处。我禁不住轻轻叹息，也不知是享受欢喜，还是惘然惆怅。他扶着我的小腿曲起，脚掌平放床上，大腿随即成V字形分开，下身抬起，阴户大开，毫无遮蔽地展露他眼前了。  
 
 他继续说道：“小阴唇好看极了！薄而狭长，好象两条肉脊，柔嫩鲜艳……啊！你很兴奋啦！它充血了，有点硬硬的……” 
 
 阴户打开，内阴的小阴唇也露出来了。给他扫弄着小阴唇，我顿时觉得酥酥软软的，面额开始灸热起来，也不知是害羞，还是兴奋。 
 
 “呀！红豆子也出来了！”他突然惊讶地说。 
 
 我惘然片刻，突然醒悟他说的红豆子，便是阴蒂。天！阴蒂也给他弄得兴奋地露了出来，还有什么他还没有看到的呢！ 
 
 下阴突然一阵激烈快感震荡，我惊呼起来，喘息道：“太敏感了！” 
 
 他笑道：“我只是按着红豆子，我轻力些，这样子可舒服点吗？” 
 
 阵阵激烈的快感从阴蒂传来，冲击震荡全身，令我紧张地绷紧身体。 
 
 他继续道：“红豆子开始硬硬的，舒服吗？” 
 
 我喘着气回答：“轻些……便舒服……唔！……舒服！……啊！……” 
 
 我已经再次给他挑起了欲念，禁不住呻吟起来。突然，阴户下方一片凉飒飒的，刚燃烧起来的欲火也给压下来，原来他正在替我涂上润滑剂。好象涂了很多，但觉阴户下方湿淋淋的充满液体，感觉是怪怪的。他正在用湿漉漉的指头撩弄道口，令我痒痒的极不好受，间中还挑弄敏感的阴蒂，再次挑起我的情欲。心想：一切已经就绪，他要来了！  
 
 他抹掉手上的润滑剂，撑起身跪在我两腿之间。我清楚地见到他胯下悬垂的袋子，内里藏着他两颗卵蛋，重甸甸的垂着。那条庞大的肉棒子高高地翘首而起，亮油油地发出光泽，顶部的龟头异常庞大，昂首挺立，在床头灯的映照下，发出一股柔和的红色光辉。心想：我的处女身子快要被扎破了，时间剩余无几，已经进入倒数的阶段了！我开始有点紧张，脑海里盘旋着处女身子给撕破时的感受，我只希望不会太难受，不会有撕心裂肺的苦楚，便于愿足矣！我深深地吸了口气，尽量放松自已。他双手轻扶我的膝盖，向两旁推开，尽量令我的阴户张开。但见他一手握着阳物茎干，俯身收腰，矮身将阳物朝着我的阴户贴上来。只觉一团硬硬的物体贴上小阴唇上方擦动，撩弄着敏感的阴蒂，一股既紧张又刺激的快感涌现。我感到他那粗大坚实的龟头正在上上下下地移动，抚慰磨弄着小阴唇，那种感觉，比刚才坐在他腿上给阳物贴着阴户更是刺激快慰。突然，阴道口给一团硬硬的物体堵塞着，粗大坚实的龟头正压在阴道口上。时辰终于到了！要向处女的岁月拜别了！我微微地仰起头来，咬紧牙关，等待他的进入，一举破开我的身子。 
 
 “不要太紧张，放松些，我会温柔点。”他安慰我说。 
 
 我无奈地点点头，心想：痛我是我啊！  
 
 他再说道：“我要进入你的身体啦！你可愿意啦？” 
 
 当此关头，还问我可愿意，我没好气的笑道：“今早在注册署不是说过了吗？还要再问？” 
 
 他竟一本正经地说：“我希望再听到你说‘愿意’，愿意将这宝贵的身子交给我，愿意让我的宝贝儿进入你生命的深处，愿意让我在你生命的深处户相厮磨，愿意让我欢畅地在你生命的深处留下我的精华。” 
 
 我感动不已，这都是我身为人妻的责任，身子理所当然交给他，那点点痛楚难过，可不算什么啦！我要让他快活，让他的宝贝儿进入我的深处，让他欢畅地将精华洒遍我的深处。我期望他浊白糊状的精液，首次喷洒遍布我的阴道内，亿万活蹦蹦的精子，在我体内深处蠕蠕而动，这是他赐给我的生命之源，将来我还要怀他的孩子呢！ 
 
 我羞答答地看着他片刻，说：“我……当然愿意啦！” 
 
 我见到他满面春风，笑得很酣畅，我俩互相对望着，心灵合一，此情此景，实在快活。他低头看着我的下阴，身子下沉。我顿时感到阴道口给庞大坚实的龟头挤压着，既酥且痒。阴道口好象给挤压得向里面凹陷，我感受到那股挤压的力量，自自然然地将阴道口收紧，臀部也微向后缩。可是枕头垫在腰下，臀部向后退缩少许，已经无路可退了。那股挤压的力量越来越强烈，凹陷下去的阴道口无法抵御，只好张开了口子。我知道阴道口给撑得张开了，虽然没有痛楚的感觉，但却是胀得很，我禁不住张口喘气。我明白再退却也是枉然的，便深深地吸口气，放松下身，让他进来吧！阴道口给撑得胀胀的，下方的会阴处给挤压着，整个阴户也是饱胀难当，我尽量张开两腿，希望阴户尽量打开，好容纳他这枝庞大粗壮的肉棒子。他的身体继续下沉，阴道口慢慢地给撑开，胀得我气息喘急。从未给扩张过的紧窄阴道口，正在努力地张开，开始吞噬最粗大的龟头，我感到庞大坚实的龟头正在一分一分地缓缓滑进来。阴道口除了饱胀难当之外，还开始有点绷紧着的感觉。那种绷紧着的感觉渐渐变成灸热，再渐渐发展成灼烧的感觉，令我又难过难受，又惊惶失措。我相信庞大坚实的龟头已经紧压着处女膜，快些破开吧！这样子可多难过难受，灼烧灸热的感觉，好象给放在火炉里烤灸似的。我张口结舌，不知如何是好，龟头又再滑进一分，处女膜更加绷紧着，灼烧灸热的情况越来越厉害，我数次紧咬牙关挺着。快些破开，痛便痛吧！这样子的煎熬可受不了啦！一下子如针刺的疼痛从下身传来，令我全身打了个冷战，我禁不住“呀！”的一声娇呼，下身好象火烧一般，灼痛灸热难当，泪水竟从眼眶涌出来。“对不起，还是弄痛了你。”他歉意地说。  
 
 我长长地吁了口气，终于破开身子了！痛楚过后，只余点点灼痛灸热，也不算太难受。我擦去眼边的泪珠，鼓励他说道：“有点痛，也不是太厉害，你已经做得很好的了！可以给我休息一会儿吗？” 
 
 他点头，俯身爬到我身上，我也凑上嘴唇，和他热烈地吻着。他已经进入我的身体，已经切切实实是我的丈夫了。幸福的感觉，盖过了阴部的苦楚，我心中充满了喜悦，他是给我的第一次高潮的人，也是结结实实地进入我身体的第一个男人。 
 
 “我好得多了！”我说道。 
 
 他满面关怀地说：“休息多一会儿，还有漫长的路要走啦！” 
 
 我笑了笑，好奇地问：“还有多长路呢？” 