
 
 他说：“只是进了前面的龟头，可还有一大截在外面！” 
 
 我满面担忧，对他说：“不能卤莽，要尽量温柔点，慢慢进来，我怕擦痛了。” 
 
 他点头说：“我尽量慢些，如果觉得不舒服，便叫停吧！” 
 
 我非常感激他的温柔体贴，伸臂揽抱他头颈，送上一个香吻。他也乖巧地凑近我，双肘支撑上身，俯伏我身上，与我吻个不亦乐乎！我再次感到下阴渐渐受到挤压，幸好没有痛楚的感觉，只是有点热辣辣，而且很胀。他已经开始再次施压，把长长的阳物茎干压进阴道里。我感到坚实庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢滑进了紧紧的阴道口。坚实庞大的龟头缓缓地进入从未被开拓的阴道膣腔，原本紧合的阴道内壁给一点又一点地撑开和占据。那种给撑开的异样感觉非常特别，饱饱胀胀的，从紧窄的阴道口缓缓地透进来。内阴道膣腔里没有强劲的肌肉，应该没有阴道口那么紧窄，加上非常有弹性，很容易便给坚实庞大的龟头一点又一点地撑开。润滑剂发挥了作用，加上我的阴液，令粗壮庞大的阳物顺畅地滑进来，那种给撑开的异样快慰感觉，好象已经盖过了阴道口热辣辣的难过感觉，我一点也不觉得难受不适。坚实庞大的龟头好象已经透进耻骨之下后方，胀满的感觉越来越强烈，我尽量张开双腿，好迎接我丈夫的第一次深入探访。那种给激烈撑开和胀满的感觉，慢慢从耻骨后方升起，在芳草萋萋的草坪下深处缓缓地挺进滑动，那种异样快慰的感觉是如此强烈。  
 
 我紧紧地揽抱他，拼力地吻着他的嘴巴，既紧张又舒畅，享受着他深入我身体时的奇妙感觉。他的阳物真是很粗大，也非常坚实，硬得好象不是肉做的棒子，反而似一枝结实的铁棒，给插进体内，可有点给撬着的感觉。他虽然是慢慢地挺入滑进来，动作缓慢得几乎察觉不到，好象动也不动似的，但我却非常清楚地感觉到，他丝毫也没有停下来，坚实庞大的龟头逐丁点儿地冲开阴道深处的内壁，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢滑进来。我清楚地感觉到坚实的龟头已经通过了茂密的草坪，到达小腹的下方深处。龟头正朝着肚脐位置进发，直指深藏在小腹内的子宫。我可不知道他还剩余多少，也无法估量阴道还有多少空间容纳他，实在有点担忧，连着阴道尽头的子宫颈是紧缩的，他当然无法透进子宫里，可是他是那么长，如果坚实的龟头碰到柔嫩的子宫颈，活动时给他剧烈地挤压碰撞，可不知会否疼痛不适。心想：这样子的情景，担心也没有用了，如果给他抽动时感到疼痛不适，便只好告诉他实在太长了，希望他不要插得太深，也要轻力些，现在一切便顺其自然吧！龟头朝着肚脐位置推进，小腹内一遍胀气，深处里面给地撑着，令腹部开始绷紧，我好象吃过量时肚腹饱胀似的，非常难过难受，喉间禁不住发出“咯咯…咕噜…咯咯…咕噜…”的声响。我使劲地揽抱他，拼力地吸吮着他的嘴巴，希望借着拥吻来减轻那股胀满难过的感受。龟头已经到达小腹中段的深处，体内胀得实在难过，好象已经透不过气，惟有脱开他的嘴巴，仰起头来深深地呼吸。谁不知吻着他还好，我一旦仰起头来，嘴巴便禁不住吐出“唔…呀…唔…呀…”的喘息娇吟，我也不好意思，极力抑制，可是越是想压抑，却越来越不受控制，娇声呻吟不已。他的身体慢慢地贴近，我的下身开始感觉到一点儿他的温热，他快要完全插进来了。那股胀满难过的感受快要到达肚脐之下了，我默默地祷告：慢点儿，快到尽头了，要慢点，可不要冲击到子宫颈弄痛我啦！突然，小腹深处好象受到坚硬的东西微微的挤压，感觉怪怪的，引得子宫微微跃动，小腹紧绷着，我禁不住“啊”的一声叹息。  
 
 与此同时，他的下身也贴上了我的阴户，向前力抵，那长达七八他俯身再次拥吻我，我紧紧地揽抱着他，用力地吻。他的宝贝儿已经全数进入了，胀满得很。整枝阳物，又长又粗，挺拔坚硬，由我的阴道口插入，直抵深处的子宫颈口，胀满地占据了整条阴道。我已经不再是处子了，阴道已经完全给他撑开，全然开放给他的阳物享用。我已经切切实实是他的人了，阴内给他充满着，心中充满幸福。阴道胀满地包裹着阳物，我的身体里已经拥有他的宝贝儿，我吻着他，轻轻地吐出舌头，给他含在口那里吸吮，让他也拥有我。我的身体里有他，他的身体里有我，多么的温馨欢欣，多么的畅酣快活。自这一刻开始，我领会到和心爱的人交媾的乐趣和真谛，高潮的激情快感，是肉欲的巅峰，而两人身体的连接，灵欲合一，那种温馨欢畅，却非笔墨所能形容。 
 
 他没有任何动作，只是紧压着我的阴户，与我紧紧地揽抱拥吻。我的身体似乎开始适应了他那粗壮长大的阳物，虽然仍然觉得饱胀得很，但已经没有初时那种难受的感觉。他紧压着我的阴户，应该碰不到敏感的阴蒂，但是紧压着阴户也带来丁点儿的兴奋感觉。我知道阴道的用途，不仅是紧凑地包裹着阳物便算的。还记得那光碟上的男子，会不停地活动，将阳物抽出插入，以敏感的龟头磨擦阴道产生快感，才能射出来。我当时也不大明白，那男子不停地将阳物抽出插入，应该是那男子产生兴奋快感，为何那女子也会产生快感，状极享受呢？阴道里的感觉不大灵敏，给他的阳物撑着，只是觉得胀胀的，似乎没有什么快活的感觉。我暗笑：片刻他活动时便知道了！  
 
 “不会太难受吧？”他脱开了我的嘴巴问道。 
 
 我吁了口气，说：“你很粗很长，几乎受不了！” 
 
 “入得太深吗？有没有痛楚和不适？”他关切地问。 
 
 我笑着摇头，说：“不过……好象入到尽头了！” 
 
 “是吗？”他笑笑说：“……好象是到了尽头，我微微觉得有点微硬的东西贴在龟头前面，可能是子宫颈。” 
 
 我苦笑道：“入得那么深，可不要弄痛我！” 
 
 他笑道：“入得深才好，喷射在子宫颈口，亿万的精子可以快些爬进去，容易令你受孕，给我生个活泼的孩子。” 
 
 我没好气地白了他一眼，道：“我吃了避孕丸，无论你射多少、射到到那里也无所谓，反正爬进去也找不到我的卵子，白费气力。” 
 
 他苦笑道：“也说得是，可怜我的虫虫却不知道，枉然气力啦！” 
 
 我奇怪地问：“什么虫虫？” 
 
 他笑笑地指着下身，说道：“精囊里制造的精虫嘛！” 
 
 我霍然地醒悟，读书时生物课也提及过的，也曾经在一个卫生讲座的显微镜看过，精子便好象蝌蚪一般，说像