虫子也差不多，因此也叫做精虫，当时在显微镜看到，也有点毛骨悚然。心想：给他将无数的精虫射进来，在体内乱窜乱钻，也不知道会有什么感觉。我扁着嘴巴说：“多恶心啊！”  
 
 他奇怪地问：“你害怕吗？” 
 
 我苦着脸点头，说：“女孩子当然怕虫子啦！” 
 
 他笑着说道：“只能在显微镜才能看到，很细小的嘛！” 
 
 我仍然苦着脸，道：“那么多呢！” 
 
 他说：“没有亿亿万万那么多，便不能令你成孕了。” 
 
 我说道：“一颗精子和卵子结合便能成孕，也不用那么多啊？” 
 
 他指着我的肚子小腹，道：“我最深入也只是到达这里，离子宫和卵巢尚有差不多一只手掌的距离，精子那么细小，这样的距离也怕要游两三天，途中不知要牺牲损失多少，到达子宫、输卵管和卵巢也只剩下少许而已！” 
 
 我笑说道：“那么你是损失惨重了！” 
 
 他说：“唉！亿亿万万的生命体便葬身在你的肚子里了！” 
 
 我道：“你心痛便退出来，悭些吧了！” 
 
 他俯身贴着我耳旁说：“退一定会退出来，不过我先要射出来，将亿亿万万的生命体射到你的深处。你服了避孕丸，我亿亿万万的精子虽然不能和你的卵子结合，但却给你的身体吸收了，我很高兴我的生命体可以溶入你的身体内。” 
 
 我听到这番说话，心内甜丝丝的，两人交媾，不只是那机械式的活动，灵魂和肉体的交流。他射出来的精子，不单只是他极尽兴奋时的现象，除了可以令我受孕之外，还让我拥有他的生命体，并彻底地溶化入我的身体内。我轻拥着他，吻了他耳珠一口，轻声地对他说：“希望你快活。”  
 
 他响应我道：“也希望你快活。” 
 
 说罢，我但觉阴户的压力减轻，他开始活动了。我的脑海再次浮现那光碟的情景，男主角将阳物在那女主角的阴户拉出插入，一下又一下，曾经有数个大特写镜头，那女主角的阴道给剧烈地拉扯着，娇嫩的阴户不断地又翻出又凹陷，看到也有点心寒，但那女主角却奇怪地娇媚呻吟，状极享受。我希望他能够怜香惜玉些，不竟我还是第一次交媾，阴户可受不了这样子的剧烈地拉扯。我感到他那枝又长又粗、挺拔坚硬阳物，一点点地缓缓从深处的子宫颈口退出来，阴道里面胀满的感觉稍微舒缓，阴道口有点灸热的感觉，可能是处女膜给撕裂后的伤口给拉扯时产生的，但不是太难受，也没有什么痛楚。他退出得很慢，也很小心，避免弄痛我。片刻，我感到又长又粗、挺拔坚硬阳物茎干已经抽出了阴道，只余那庞大粗壮的龟头还藏在我里面，阴道口给龟头坚实地撑着，阴道里面胀满的感觉消失了。他只是停留了数秒钟，便挺起身子，一点点地缓缓从阴道口插进来，那股胀满的感觉再次充塞阴道里面，直达肚脐之下了，几乎碰到子宫颈，怪怪的感觉再次来临，引得子宫也微微跃动，小腹紧绷着，我禁不住再次“啊”的一声叹息。他的下身又再贴上了我的阴户，向前力抵，那粗壮巨大的阳物，又再度胀满地全数进入了我的身体深处了。我开始和他做爱了，粗壮巨大的阳物缓缓地、有节奏地在我的阴道膣腔内，来来回回地抽出插入。最初那几下活动，阴道口觉得还不大适应，给拉扯时产生一点点灸热的感觉。但他活动了几下，也不知道是润滑剂的作用，还是我的分泌增加了，渐渐地觉得畅顺起来。他很温柔体贴，半点也不粗鲁，动作非常缓慢，每一下抽出插入，几乎要三四十秒，可是却绝不停止，有节奏地一下又一下地抽出插入。  
 
 他关切地问：“这样子令没有弄痛你吧！” 
 
 我摇头，说：“没有！” 
 
 他再问：“可快活吗？” 
 
 我笑着点头，说：“你呢？” 
 
 他俯身吻我一口，道：“给你紧紧地包裹着，里面又暖又湿，很舒服啦！” 
 
 我笑看着他爬在我身上活动着，双肘支撑上身，两膝跪在我张开的双腿之间，身体一前一后地摇摆活动，带动他那粗壮巨大的阳物在我阴道里进进出出。我的脑海再次浮现那光碟的情景，那男主角爬在女主角身上，有节奏地做着推拉活动，臀部一耸一耸的，那模样确实有点滑稽。看见他现在和我做着这样子的活动，十分有趣，而他那粗壮巨大的阳物在身体里推推拉拉，令我的阴道一会儿胀满，一会儿消退，舒畅得很，怪不得那女主角好象很享受的了。他努力地活动着，满面堆欢，我想像他那敏感的龟头，在阴道膣腔内壁给紧紧地包裹着、磨擦着，一定使他畅快得很了！我的身体能够给他如此的快乐，心中充满幸福愉快。我俩亲密地互相厮磨着，坚实粗壮的阳物不断地在湿润的阴道推拉磨擦，膣腔内壁饱胀地抚慰他敏感的龟头，生的不单只是阵阵欢愉的性爱快感，还有那点点无尽的缠绵爱恋，随着他的推拉抽插活动，慢慢升起，弥漫着我俩的身躯。  
 
 “嗳…！”我霍地揽抱他的脖子，禁不住发出一轻声叹息。也不知道什么时候，他插入尽处时，竟用力地再抵进，阴户给他的下腹耻骨处紧紧挤压着，令我产生阵阵酥软难耐的快感，更加舒服。他见我没有提出异议，便每下插入尽处时，都用力地挤压阴户，令我每次都发出轻声叹息。他活动的模式速度好象改变了些，抽出时仍然十分缓慢，可是插进来的速度却加快了，茎干尽数插入时，还用力一挺，以下腹耻骨处碰撞我的阴户，并紧紧地挤压着。膣腔内壁给坚实粗壮的阳物茎干快速进入，滋味怪怪的。他抽出时，胀满的膣腔内壁慢慢回复折合的状态，再给坚实粗壮的阳物茎干快速进入，一股脑儿地冲进撑开，那股顿然膨胀起来的滋味，既怪异又舒畅。最激烈的还是那用力一挺的碰撞，阴户给这样子剧烈的撞击，产生一股难以形容的快感。再加上阴户给紧紧地挤压着，令我禁不住全身抖动起来。 
 
 “喔！…嗳…！…啊！…呀！…”我竟然吐出这样子的娇媚呻吟声响，我的脑海再次浮现那光碟的情景，那女主角也是这样子娇媚地呻吟叫喊，状极享受，原来真是非常舒畅快活的。 
 
 我清楚地感到他的阳物缓缓抽出至阴道口附近，略一停留，他又来了。阳物迅速地滑入，他的下腹耻骨碰撞阴户，紧紧地挤压着。那股舒适畅快的感觉又再次升起来了，我再也禁不住吐出“喔！…嗳…！…啊！…呀！…”娇媚的呻吟声响，响应着他的插入、撞击、挤压所带给我的舒畅快感。  
 
 他不断地缓缓拉出阳物、迅速地滑入、猛烈地撞击和紧紧地挤压阴户，令我娇声哼唧和呻吟。他的速度渐渐加快，撞击的力度也逐渐加强，