不单只令我娇媚地呻吟，也令我的身躯不断地随他的活动而前后摇摇晃晃，抖动不已。我低头斜视，看见高耸的胸脯一晃一晃地前后摇动，他猛力撞击阴户时，我的身躯猛然震动，一双高耸的乳房便颤危危地向前一下抛动，乳尖乱颤不已。他也留意着我的目光，低头斜视我胸脯，见到乳房乱颤这样子的情景，更激发他的豪情，挺撞更为猛烈。我对他这样子激烈的活动，无所适从，只好仰起头来，娇媚地呻吟，承受着他猛烈的冲击。胀满的阴道内壁给激烈地磨擦着，开始有点灸热的感觉。不单只是阴道口，整条阴道膣腔也感到灸热起来。 
 
 突然，胸前一片温热，我斜眼见到他降低上身，以他广阔的胸膛贴着我高耸的胸脯，抽插撞击，乳房摇晃，乱颤的乳尖磨擦着他的胸膛，令我更加舒畅。我身体上最敏感的三处地方，全落入他的控制下了，阴道给他粗壮巨大的阳物插着磨擦，两颗乳头给他广阔的胸膛贴着磨擦，阵阵性爱快感汹涌而至，令我欢畅不已，呻吟不绝。 
 
 “嗳呀！…嗳呀！…嗳呀！…”我的呻吟声随着他的活动，有节奏地和唱着。 
 
 “很舒服吧！”他问道。  
 
 我的嘴巴只是“嗳呀！…嗳呀！…”地呻吟着，已经不能说话了，只好点头称是。我不知道他这样子继续活动，会不会令我引发另一次高潮，很激烈的活动，与他用手带给我的快感和享受截然不同。用手挑弄阴蒂来达到高潮，当然十分刺激，但这样子给他结结实实地插入活动，那种坚实胀满的舒服，激烈的冲击和震荡，却非手指头的刺激可以比拟。 
 
 他俯身在我耳旁说道：“我也非常舒服，我想再过片刻便会射出来了！” 
 
 心想：洞房花烛快完结了，他浓浓的、粘稠稠的精液，快要灌进我体内了！我期望接纳他的精子，感受他第一次在我体内深处射出来的感觉。他活动的节奏和速度明显地慢下来，我也有多一点喘息的时间，好体会他的高潮和感受他的射精情况。每下抽送都缓慢地进行，阳物缓缓抽出至阴道口附近，略一停留，便又缓缓地插进阴道深处。他再没有以下身激烈地撞击我的阴户，阳物茎干尽根插入后，只是用下身耻骨突起之处紧压阴户旋转磨动。阴户给他如此紧压旋磨，令我快活得很，阴户上方传出阵阵快慰的感觉，可能他旋动下身，带动大小阴唇活动，令阴蒂受到刺激而产生快感。他紧压旋磨阴户，也令阳物在阴道里摇摆，膣腔内壁给坚实的阳物和龟头撬弄，一忽儿向左撑、一忽儿向右撬、一忽儿向上挤、一忽儿向下压，令阴道膣腔饱胀之外，更加给上下左右地撬着弄着，实在令我刺激非常。幸好他只是紧压旋磨片刻，便又继续他抽出和插入的活动。这样子梅花间竹地抽出、插入、紧压阴户旋转磨动，令我兴奋得娇纵地媚叫，吁吁地喘息不已。  
 
 我看见他眉头紧促，满额汗珠，好象很苦恼的样子，可是满面春风，嘴角含笑，却又好象很享受的模样。他继续这样子抽出、插入、紧压阴户旋转磨动，但觉他的阳物越来越粗大，异常地坚硬挺拔，尽根插进来的时候，感到阴道也好象给他完全占据似的，由阴道口至膣腔深处都给他的阳物胀满地充塞着，那坚实庞大的龟头，仿佛也好象碰到子宫颈口。给他深深地插入，还要紧压旋转磨动，饱胀的阴道膣腔给撬着，左撑右撬、上挤下压，而阴道最深处的子宫颈口，也给坚实庞大的龟头低住挤压，既酥麻，又酸软的胀满激荡感受，实非笔墨所能形容。 
 
 “唔！…唔！…”这是他的叹息之声，他一定是十分舒服了！ 
 
 我还是第一次听到他发出这样子心满意足的欢畅声音，心中泛起一阵骄傲之情，这是我第一次让他得到了至高的享受，是我的身体令他这样满足。娇美的身段、纤细的腰枝、挺拔的乳房、丰腴的美臀，逗得他的阳物胀大勃起，坚硬挺直，插在我的阴户里，进入我身体深处厮磨活动，获得这无比的性爱快乐。 
 
 “喔！…嗳！…”我惊讶地喊出声来。他紧紧地揽抱我，猛烈地耸动下身，坚实粗大的阳物快速地进进出出了十多次，阴道膣腔给磨擦得一阵阵灸热。他的嘴巴凑上来，我立即将嘴唇贴上去吻他。他不断地发出“唔！…唔！…”的鼻音，而我喉头则不断地发出“咕噜！…咕噜！…”的声响。  
 
 “呀！…啊！…”阴户受到一下猛烈无比的撞击，全身剧烈地震颤，我禁不住仰起头喊出声来。他紧紧地揽抱我，下身压住阴户，拼力向阴户里面挤入，一边挤入，一边旋转磨动。我未曾见过他如此激烈疯狂，正不知所措之际，突然觉得他的阳物起了异常的变化。他那胀硬挺拔的阳物突然暴胀起来，激烈地在阴道膣腔里膨胀，而且徒然暴长起来，使坚实庞大的龟头紧压膣腔深处的子宫颈口。 
 
 “哎！…呀！…啊！”我禁不住仰起头，娇声地喊出来。胀硬挺拔的阳物激烈地膨胀，撑得阴道内壁膣腔异常饱胀，小腹也胀气得很。心想：这样子再继续膨胀，可要胀破阴户和肚子啦！ 
 
 “呀！…呀！…你……你……我……噢！…”我的身体给这股胀气弄得话也说不出来了。 
 
 “呜！…呜！…”只一瞬间，当阴道内壁给撑得胀满之际，粗硬挺拔的阳物也膨胀到了极点，我感到膣腔深处的子宫颈口给坚实庞大的龟头一下挺碰，粗硬挺拔的阳物霍然一下膨胀、跳动、痉挛，引发子宫和小腹也一下收缩跳动。随着阳物霍然一下跳动，我感到他全身冷战地抖动，我只好紧抱着他。心想：他射出了吗？除了觉得阳物暴胀和跳动之外，我体内好象没有什么特别的感觉呢！脑海不期然再次浮现那光碟的情景，那男主角射精时，似乎也是这般模样的，可是精液并不是一下子射完的，我看见那些浊白的粘液，是一下又一下地喷射出来的。他现在的模样，还未能肯定是否射出来了。  
 
 不足半秒钟的光景，他的身体又再次颤抖，阳物在阴道里也再次膨胀和跳动，但是激烈的情度已经没有第一次那么厉害。他这样子不断地颤抖，阳物不断地痉挛跳动，我已经肯定他正在射出来了！我心里甜丝丝的，他欢畅地喷射亿万的子孙，洒遍了我的身体深处。我紧抱着他，静静地接受他的雨露，享受他的赐予，这是我很多的第一次：第一次让他深深地进入体内，第一次和他的子孙根亲密地厮磨，第一次让他在体内获得这无比的性爱快乐，第一次让他的精子喷洒沾湿在我身体内。 
 
 他虽然颤抖不停，阳物不断地痉挛跳动，但是劲力已经开始衰竭。原本撑得我气也透不过来的粗硬挺拔阳物，开始在我阴道膣腔里迅速地软化，那股饱胀的感觉慢慢地退却。只是十