[我的性奴经历] [完] 激情都市 色色网首页 今天是星期六，法定的休息日。

 我，武媚儿，做为我主人L小姐的私奴已经四个礼拜了，在这期间我体会到了人生的意义和真谛，只有完全的服从和伺候主人，才是我的主要生活，我的一切。

 主人今天高兴，因为她又被晋升为我们公司的高级经理，更加受到了上司的赏识，我也为我的主人由衷的高兴。早上我规规矩矩的服侍主人进餐，主人说今天要对我进行Public exposure（暴露于公开场合）Slutty clothing （public）（淫荡服装、公开场合）Exhibitionism （strangers）（露阴、向生人）Doing callinggirl（做妓女、接待嫖客）这四项的训练，我默默的接受。因为我是主人的私奴，我没有发表意见的权利，我只有服从的义务。何况我还为主人的安排欣喜不已。

 上午九点钟，主人带我到卧室的大衣柜前试穿衣服，主人给我挑了一件粉兰色的细肩带的小背心儿和一条淡兰灰色前开衩的紧身短裙，另外有粉红色的T字内裤和一双浅灰的细带儿高跟凉鞋。但是却没有让我穿蕾丝，我也没有问，我怕主人会惩罚我，同时自己心里也有一种难以名状的渴望。

 9:30分，我和主人来到位于国际展览中心旁边的家乐福超级市场。先在二楼逛了一圈儿，人特别的多，简直是人挤人。我的小背心由于我没有穿蕾丝的缘故，在乳房下面紧贴的地方形成了一条曲线，好象蕾丝的衬一般，把我的乳房全部的形状全显露出来，同时连小小的乳头也可以看的清楚。在不断被几个故意擦揩的无聊男人碰过以后，我的身体开始燥热起来，自己下体的小穴开始感觉湿润和骚痒。而主人依旧不断的往人多的地方走，让我被不断包围身边的男人占便宜，我简直举步维艰呢。

 好不容易来到主人的身边，抬头一看，是在内衣区，旁边全是各色的蕾丝和内裤。

 李小姐看我狼狈的样子，确实我的样子不太好。刚才在被一堆男人连挤带摸的时候，我的小背心的肩带现在滑在了肩膀下面，背心的上沿儿堪堪可以遮住已经僵硬了的乳头，裙子下摆不知道怎么被塞在自己两条长腿中间，头发凌乱，简直象刚被强暴过一样。看到镜子里面的自己，我赶紧整理自己的衣服，却被主人制止了。

 “你不要整理自己，就现在这个样子，在这里走来走去，绕着内衣区走三个圈儿。10分钟后才可以回来这里，听明白了吗？”我想我的衣服这样这么见人，小背心可是随时都有可能掉到乳房下面的啊，裙子本来就短，而且还是紧身的，现在旁边的开衩就已经快露出内裤边儿了啊，相信自己的内裤底部已经暴露出来了。但是我的主人既然这样子命令我，我是一定要服从的。而且我自己也感到既兴奋又害怕呢。

 于是我便举步开始绕着这片不大的内衣区慢慢的走，我必须要努力把自己已经很傲人的乳房挺的更加高耸，要不然小背心儿随时都会掉下来，裙子由于双腿的前后运动也在不断的向上缩，很快连我自己都看到内裤的边边了，我感觉就象赤裸的在人群中行走一样，羞愧的要死。身边不断出现的男人和女人用他们诧异和兴奋、异样、鄙视等等各种不同的目光注视我，10分钟就如同10个世纪那么长。好不容易就快到10分钟了，我也就差半圈就回到我的主人李小姐的身边了，我不禁暗暗的松了点气儿，此时我的小背心还是颤微微的挂在我的乳头上面，乳房上面雪白的皮肤连小孩子看了相信也会觉得耀眼。身边不断拥挤和触摸我的手在我的身体上不断游走，下体已经流水流的浸湿了内裤，顺着自己修长的大腿往下淌了。快了，就快要到我主人的身边了。

 突然，我被迎面挤来的一个男人撞了一个满怀，他还趁机在我的乳房上狠狠的捏了一把就马上绕开了我，我本来已经摇摇欲坠的小背心儿立刻便落在了我乳房的下面，虽然还有一边仍旧挂在我的乳房上，但是我左边的乳房却已经完全暴露出来，丰满象半个皮球一样的乳房颤巍巍的跳动，我一时不知道怎么办才好，停住脚步象傻了一样。我从来也没有想过在拥挤的超级市场将自己的乳房暴露在大庭广众之下。我的下体却在此时如同火山爆发一样，喷射了大量我自己的体液在两条大腿的内侧，下体的兴奋一波波的袭击我的大脑，我差点昏厥过去，如果我不是因为自己的呻吟声吵醒，可能我会一直停留在那里，让自己的乳房暴露在空气中，任人窥视和摸挲。

 终于回到了李小姐的身边，她迅速的塞给了我一套内衣裤，指着大约有二十米左右的一间更衣室说：“去那间更衣室里面换上这套内衣，然后不穿外衣到这里来取另外一套。”，然后就离开了。我不安的眼神和刚才高潮过后的疲惫丝毫不能得到李小姐的同情和怜悯。我只好赤裸着一边的乳房飞快往李小姐指定的那间更衣室奔去。入目的全是男人穿的成品衣，啊！原来这个是男士更衣室，我的天啦！可是我也没有时间思虑太多，旁边的人们都在注视着我这个淫荡的女人。我飞快掀开更衣室的布帘，还好，没有人用。我立刻闪了进去，并且回身把布帘拉好。摊开握在手心李小姐给我更换的那套内衣，竟然是黑色薄沙的性感低腰开裆内裤，而且没有内衣。这，这可怎么办呀！？我感觉自己的心跳瞬间跳到了一百多下。

 但是无奈李小姐是我的主人，我是不能被主人抛弃的奴隶，主人的要求对我就是不能违抗的圣旨。更何况在人群中裸露的兴奋还依旧停留在我的两腿中间不曾离去。终于我的欲望战胜了我的廉耻，我慢慢的脱去了自己的小背心儿、超短裙和T字裤，穿上了主人塞给我的黑沙低腰开裆内裤。镜子里面一个性感撩人的美女出现了，充满现代知性美的上班女郎的面孔，却暴露着自己傲然丰满的乳房和两条修长雪白的大腿上面的一个小小的性感低腰开裆内裤，稍微提起自己的腿，在下体的黑色发亮的毛毛便显露无疑。而高跟鞋更加衬托出我身体的秀美。两腿中间由于高潮后的痕迹还清晰可见。我感觉到自己脸发烧到滚烫的地步，而自己身体里面的欲望也不能抑制的高涨。终于我低头轻轻的拉开更衣室的布帘，鼓足勇气抬腿迈了出去，真正的将自己的没有遮盖阴部的的身体暴露在熙熙攘攘的超级市场里面。我急急忙忙的奔向我的主人李小姐，旁边的人们都无限惊讶的注视着我，我的乳房，我的美腿，我的下阴和我的漂亮羞红的脸。

 李小姐迎面走来，擦肩而过，告诉我：

 “做的很好，去换回衣服，我在展览中心门口等你”我听到