[护士淫梦] [未删减全本] [作者：路人] 激情都市 色色网首页 目录： 

 第一章 在病房吹喇叭 

 第二章 兴奋的调教护士 

 第三章 电动假阳具的凌辱 

 第四章 触诊屈服的阴户 

 第五章 通勤的快速强干 

 第六章 密室里的泥鳅地狱 

 第七章 冲击的肛门训练 

 第八章 白衣的后宫病房 


 护士淫梦 

 第一章∶在病房吹喇叭 

 新来的护士小泉宏美，右手拿着深夜巡视用的手电筒，照射病房的走廊，向着306号房方向走去。整洁的黑色直发上，戴着护士帽，走路时会露出膝盖的稍短白衣，使宏美看起来很可爱。 

 在午夜後两点的第一外科病房里，只听到护士鞋子的胶底和地板摩擦的声音。 

 虽然坚持走出来，可能身体里还有刚才的馀韵，觉得脚底下很不稳，在护理中心和先进的裕子所作的秘密仪式，就是那样造成很大的冲击，到现在还几乎不能相信会发生那种事情，不过现在必须要集中精神在工作上┅┅宏美振作精神，用力的迈出穿着白色裤袜的脚。 

 306号病房在E型建筑物的南侧，是双人病房，但是今天有一位病患出院，所以只剩下一位名叫镰田的。 
  
 在306内虽然已经过了熄灯的时间，但是里面依然点着天花板上的日光灯，在灯光下看到煞风景的病房，这种感觉并不是因为窗边的病床是空的。在镰田的病床四周，没有朋友送的花或水果，只有堆积如山的色情书刊和一包卫生纸。 
 
 伸直打上石膏的右腿躺在床上的镰田，看到宏美进来，脸上露出不怀好意的笑容。 
 
 「你有什麽事吗？」 
 
 宏美为了隐藏自己的动摇，尽量用平静的口吻说。 
 
 「原来是你来了。」 
 
 镰田露出苦笑，然後说∶「年轻的也好。」 
 
 等不知道有什麽意思的话。 
 
 「请问┅┅」宏美多少感到困惑。 
 
 「你的名字叫小泉宏美吧？听说今年新来的护士中，你最可爱！」 
 
 镰田摸着自己的四方脸，眼睛在年轻的护士身上打量。宏美对那种欠礼貌的视线觉得身上的白衣也被看透，不由得向後退一步。 
 
 「你有什麽事？是脚痛吗？」 
 
 宏美看着打上石膏的右腿。 
 
 「我是想尿尿！」 
 
 镰田用自己的下额指着睡衣的下体。 
 
 这种事情为什麽还要找护士呢？宏美感到奇怪，他应该已经能自己小便才对。  
 
 「快一点，要尿出来了！」 
 
 「是。」 
 
 不管事什麽情形，在床上尿出来就更麻烦了，宏美急忙从床下拿起尿瓶，拉开镰田的睡衣前摆。在这刹挪，宏美紧张的吸了一口气，因为镰田没有穿内裤，红黑色的肉棒从睡衣下出现，而且直直的挺起，宏美急忙转开视线，可是看到的丑陋肉块一直留在脑中。 
 
 「怎麽回事？病人的这个东西你们已经看习惯了吧，还是因为我的太大了，而吓坏了呢？」 
 
 镰田有一点兴奋的样子，看着护士的表情说。 
 
 「请你自己用吧！」 
 
 宏美不去看性器，把右手拿的尿瓶递过去，她的手有一点抖。 
 
 「你是不是因为自己有一点小聪明就神气了？」 
 
 「我没有！」 
 
 宏美瞪大美丽的大眼睛看着镰田。 
 
 「那麽，你来弄，照顾病患的生活，是你们的任务吧！」 
 
 「┅┅」宏美只好咬紧牙关，把尿瓶送镰田侧卧的下半身。看到勃起的粗壮肉棒，为盲肠手术剃毛时，偶尔会遇到使阴茎勃起的患者，可是从来没有看过这麽大的肉棒。宏美对自己的心跳感觉到奇怪。 
 
 「快一点，要漏出来了！」 
 
 宏美被他催促，为了使阴茎的头进入尿瓶，不得不用手摸，那是又硬又热的肉棒。这是工作，必须要做的┅┅宏美把稍许兴奋的像偶像的脸转开，引导可怕的肉棒，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次。奇怪，一定是先前和前辈裕子所作的事，还留在体内┅┅宏美为快一点结束，就把勃起的肉棒拉近尿瓶口，就在此时，镰田的身体突然移过来，想收回手时，很大的手掌用力的压过来，宏美的手被夹在肉棒和镰田的手掌之间，宏美不由得尖叫，这是令人难以相信的事情。  
 
 「请你不要这样。」 
 
 宏美想甩开手，用力挣扎，可是镰田的力量很强大，不像是病人。 
 
 「我要叫人来了！」 
 
 「请┅┅不过，那时候我就要说出你们在护理中心所作的事！」 
 
 「什麽？┅┅」宏美的脸色突变∶「难道你┅┅」镰田看着护士的脸说∶「我看到了，刚才做深夜散步时。真意外，在这个医院数一数二的护士小姐竟然是同性恋！」 
 
 「不是的！┅┅」听到同性恋这句话，宏美立刻否认。 
 
 「那麽，那个人是谁？由前辈的护士抚摸你的阴部，还发出娇声的┅┅」被这个男人看到，那种见不得人的事情，全被他看到了，宏美觉得全身的血液都凝固。 
 
 就在几十分钟前，在深业的护理中心，宏美受到前辈护士裕子的爱抚，像好莱坞女星的美丽裕子，不声不响的走过来，宏美刹那间还不知道发生什麽事情。 
 
 宏美分配到这个医院已经半年，因为不习惯，常发生错误，每一次受到护理长的斥责，都是裕子帮助宏美的。裕子还只有二十七?岁，但是医院里传说她将要升主任，所以在新进的护士中，都非常敬佩这位美丽又能干的裕子。对宏美来说，裕子是她的理想，也把她看成是自己的姐姐。 
  
 当裕子的嘴压上来时，宏美觉得全身的力量都消失，会引起性感的口红香味，还有湿润的柔软嘴唇。 
 
 「不要怕难为情，放心的把一切交给我！」 
 
 裕子说完後，就拉宏美的手进入她的白衣里，让宏美的手进入裕子富有弹性的大腿深处，继续滑入裤袜和腹部之间。宏美紧张的忘记呼吸，在柔软的阴毛下，裕子的花瓣已经湿淋淋，光滑的粘膜包围宏美的手指，从此以後宏美就不知道发生什麽事情，就像做梦一般，裕子抚摸她的胸部、敏感的大腿根。 
 
 「以後我们是姐妹了，有困难的事情就要互相帮忙，你明白了吧？以後可以叫我姐姐。」 
 
 裕子说完之後把宏美的手拉到自己的乳房上，能看到血管的乳房，柔软又有弹性。不久之後，宏美的敏感阴核受到微妙手法的玩弄，快要忍不住了，从身体内部产生甜美的快感，使她双手抓住皮沙发，不停扭动软绵绵的屁股。 
 
 「你泄