出来也没有关系！」 
 
 裕子的声音进入发呆的脑海里，两个人赤裸的乳房在一起摩擦，感到非常的舒服。 
 
 「你不必怕羞，可以泄出来！」 
 
 宏美的耳朵里再度听到裕子温柔的声音。没有多久，宏美就爬上头昏目眩的高潮。和自己一个人偷玩的情形不一样，是又深又强烈的冲击。仍旧不停颤抖的身体躺在沙发上时，裕子也躺在身边轻轻把她抱在怀里。  
 
 「记住，这是我们二个人的秘密。」 
 
 裕子在宏美的耳边悄悄的说，宏美轻轻的点头，毫无理由的流出眼泪。 
 
 「你是小傻瓜┅┅」裕子温柔的说着替她擦乾眼泪。不久之後就听到306号房叫护士的铃声，这时护理中心只有她们两个人。 
 
 怎麽会被他看到和裕子的秘密？这就难怪宏美的脸色会苍白。 
 
 「没有想到你长的这样可爱，但又非常好色，你发出的浪声真好听呢！」 
 
 镰田一面说一面抚摸宏美的屁股，右手继续让宏美越来越硬的肉棒开始上下摩擦。 
 
 「不要！不要┅┅」宏美这时才恢复清醒，拚命的扭动身体想摆脱男人的手。 
 
 「你不怕我把这件事情说出去吗？大概你和那位姐姐都待不下去了！」 
 
 宏美听到以後有如被击倒。宏美到这里还不到半年，如果其他的护士听到这件事，一定会用轻蔑的眼光看她，不过只要宏美忍耐就不是大问题，可是裕子是能不能升上主任的重要时期，高阶层的人听到同性恋的事情，後果一定很严重，宏美无法克制自己的身体颤抖。 
 
 看到宏美软弱无力的摇头，镰田用胜利者的口吻说∶「你好像很懂事的样子，不用担心，只要肯听我的话，我就不会说出去！」  
 
 镰田的口吻变成温柔，但手还是在宏美的屁股上不停的抚摸。 
 
 「啊┅┅」好像在忍耐什麽似的闭上眼睛，宏美的红唇也在微微颤抖。 
 
 「谁来救我┅┅」宏美在心里呼唤。可是宏美这种纯真的模样，镰田的虐待欲望更强烈。 
 
 镰田已经住院四个月，刚开始经常来的女友，现在已经看不到人影，无法满足的性欲已经达到极限，只有幻想护士小姐的裸体自己手淫，可是比一般人的性欲强烈几倍的镰田那样是无法满足的。他想设法把护士小姐弄上手，就坐在轮椅上四处徘徊，给白衣天使的美眉做排行榜，这样他决定的对象就是裕子和宏美。过去幻想她们的裸体手淫也不知道有多少次，其中一个人，现在自动来到他的手掌里，镰田如获至宝的抚摸宏美柔软的身体。 
 
 「就是想尿，这个东西硬梆梆的没有办法尿出来，你设法让我射精一次。」 
 
 用好色的眼光看着宏美，压在宏美手上镰田的首开始用力活动。 
 
 「啊┅┅不要┅┅」宏美用力闭上眼睛，咬紧颤抖的红唇。 
 
 「你自己来吧。」 
 
 镰田说完就放开手。 
 
 「怎麽可以这样！」 
 
 宏美作出快要哭出来的表情看着镰田。怎麽能用手指抚摸男人的肉棒，做这种无耻的事情当然是第一次。  
 
 「快一点！我会真的说出去，我是性急的人！」 
 
 口吻像流氓，吓得宏美不敢说话。 
 
 「快呀！」 
 
 镰田继续催促。 
 
 已经不行了┅┅在宏美的心里有什麽东西开始崩溃。宏美移开兴奋发烧的脸，开始活动手只，在粗大的肉棒上下摩擦，从火一般的海棉体传来强有力的脉动感。 
 
 「啊，我是在做什麽┅┅在值班的夜里揉搓病患的肉棒！」 
 
 想到这时感到非常伤心。偶然间，宏美想起在护理学校毕业时念的南丁格耳誓词∶『我要在大家的面前对神发誓，我要有纯真的生涯，忠实的完成任务，我要帮助医生，将自己献给人们的幸福┅┅』自从懂事以来就开使向往南丁格尔，希望能帮助受伤害的人，现在终於做护士了，可是，为什麽要做这种事情？┅┅宏美在割身般的强烈屈辱感中，使可爱的脸颊红润，可是，镰田带着冷笑看着年轻护士困惑的表情。 
 
 「不要假装圣女，用力摩擦吧！像你这样温柔的做法，一点效果也没有！」 
 
 宏美的眼睛感到一阵热，大眼睛出现泪珠，然後照他说的话用力揉搓肉棒，冒出树根般血管的阴茎，用手握住後，手只还差一公分才能全部握住，这样粗大的东西还在火热的脉动。从来没有看过这样大的东西┅┅宏美突然感到呼吸困难，急忙把脸转开。  
 
 「好极了！」 
 
 镰田闭着眼睛，享受柔软手指的触感。不久後，又说∶「用嘴弄吧！」 
 
 柔宏美的手不动了，更张大眼睛看着镰田。 
 
 「听不懂吗？用你那高尚的嘴，把这家伙含进去。」 
 
 「我做不到那种事情┅┅」宏美快要哭出来。 
 
 「是吗？那麽就┅┅」镰田一面说，一面把宏美的屁股用力拉过来。 
 
 「你要干什麽！」 
 
 宏美拚命挣扎想逃走。 
 
 「我要把你的事情公开出去。」 
 
 「这┅┅」宏美的动作突然停止，镰田趁机从背後撩起白衣的裙摆，把手插入裤袜和屁股之间。 
 
 「不要！啊┅┅」手掌完全靠在屁股的肉丘上， 心感使宏美的身体产生鸡皮疙瘩。这时候，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉，一直摸屁股的手，从双丘的沟间侵入前面的全水里。 
 
 「不能在那里┅┅」宏美夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，镰田的手已经滑入泉源里。 
 
 「宏美啊！你的阴户里为什麽湿淋淋了？」 
 
 镰田作出惊讶的表情，然後露出苦笑的样子笑宏美。 
 
 「不，我没有！」 
 
 「那麽，这是什麽？」  
 
 镰田把抽出来的手指送到宏美的眼前。 
 
 宏美看到男人的手指沾上透明的黏液，在日光灯下发出光泽。 
 
 「啊┅┅不要┅┅」宏美忍不住把脸转开。 
 
 「你的阴户为什麽会这样湿淋淋的呢？是不是摸到我的大家伙就流出淫液？」 
 
 这一定是和裕子做爱时留下的痕迹┅┅强烈的羞耻感使得宏美的耳根都红了，然後像撒娇依样的摇头，乌黑的头发随着飘动「是想性交吧！为了容易插进肉洞里才会这样湿淋淋吧！对不对？」 
 
 「不，不是的！」 
 
 「那麽就放进嘴里吧！」 
 
 镰田抓住护士小姐的衣领，就把宏美的脸压倒在下腹部上。 
 
 从睡衣露出黑红色肉棒，显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。宏美为自己不幸命运感叹，因为没有能拒绝裕子的诱惑，会落在这种男人的手里，伤心的掉下眼泪。 
 
 「还不快一点！」 
 
 