用暴力把挣扎的宏美压下去，把可爱的紧闭如花瓣的嘴压在肉棒上。在这刹那间闻到一股臭味，忍不住把脸转开。 
 
 「臭吗？因为最近没有洗澡的关系，现在正好用你的嘴清洗吧，所以要深深的含进去！」 
 
 镰田把宏美压下去的同时，抬起屁股。  
 
 「唔唔┅┅」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，宏美的横隔膜激烈震动。 
 
 「来吧！来呀！」 
 
 镰田抓住宏美的头发连连挺起屁股。 
 
 嘴张到最大极限，镰田的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。宏美觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。镰田的手又伸入白衣内，淫邪的手指从屁股缝插入肉洞里，抚摸不像是处女的流出大量淫蜜的肉洞。 
 
 「啊┅┅不要！┅┅」宏美用力夹紧大腿。 
 
 可是，镰田毫不在意，任意的侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。 
 
 嘴里塞满渐渐充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，宏美虽然受到丑陋男人的抚摸，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。 
 
 「我是怎麽了？┅┅」镰田的脸上露出得意的笑容，因为夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，更大胆在肉洞里活动手指时，宏美开始扭动穿裤袜的屁股，同时插入巨大肉棒的嘴里发出哼声。宏美战战兢兢的伸出手指，握住肉棒的根部。 
 
 「你的手要动，用舌尖舔龟头！」 
 
 宏美的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，宏美伸出舌尖舔。  
 
 「唔┅┅」镰田忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。 
 
 已经几个月没有和女人干过了，何况面前的护士，是医院里数一数二的美女，和娼妓完全不同，受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。 
 
 「现在，就这样含进到喉咙里。」 
 
 宏美嘴里含着肉棒摇头，表示不愿意。 
 
 「要这样弄！」 
 
 压下宏美的头，屁股猛烈上下移动。 
 
 「闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！」 
 
 镰田有节奏的活动屁股。 
 
 就在这时候，裕子感到不安，快步走向306号病房，因为宏美还没有回来，正准备去看一看时，其他的病房叫护士，去处理後回护理中心还不见宏美回来，更觉得奇怪，就急忙冲出护理中心。 
 
 裕子在女人中算是高佻的身材，穿着合身的白色制服，有如女明星演护士的角色，在S医院几百位护士中，被认为是第一美女，男医生个个想追求她，只要看她美丽的容貌，就知道有道理了。 
 
 裕子来到了306号房前时，看到门缝露出灯光。宏美还在里面┅┅护士是有不敲门就进去的权力，裕子推开房门。就在这刹那间，裕子把手 在嘴上，伫立在门口。病患压在宏美的身上，手在白衣里蠕动，而且宏美的脸是靠在病患的大腿根上┅┅裕子的声音很尖锐，二个人都露出紧张的表情，转过头来看裕子，在宏美痴呆的眼睛里恢复理性的光泽，知道站在门口的是裕子，宏美甩开男人的手，奔向裕子的身边，然後把脸靠在裕子的胸前，想到这样能摆脱男人淫邪的魔掌时，立刻流出眼泪。  
 
 裕子温柔的抱住宏美的头，没有穿乳罩的乳房上感觉到湿润的泪水，已经大致了解到情况，裕子微微红着脸用锐利的眼光瞪着镰田，可是镰田一点也没有害怕的样子，挺立着沾上口水发光的肉棒，脸上露出淫笑。 
 
 「镰田先生，请你把那个丑陋的东西收起来！」 
 
 裕子用严厉的口吻说。 
 
 「不要这样翘起嘴巴，会影响美丽的脸孔。」 
 
 「真没礼貌┅┅好吧，我要向护理长报告，请你离开医院。」 
 
 「你可以这样高姿态吗？我可掌握你和那个女孩的秘密。」 
 
 听到意外的话，裕子看宏美的脸，停止哭泣的宏美从眼睛里露出哀诉的眼光，然後又大声哭出来。 
 
 「我看到你们在搞同性恋。」 
 
 裕子的脸开始苍白∶「所以，你就把小泉小姐┅┅」「你真聪明，不过这件事情说出去的话，有困难的是你们。听说你是主任的候选人，这样的人搞同性恋，不太好吧！」 
 
 裕子无言以对，从其他护士听过很多镰田的恶劣行为，摸护士的屁股或乳房是家常便饭，偏偏被这种男人看到秘密┅┅「为什麽突然没有精神？请随便向护理长或院长报告。」 
 
 「好吧！但要小泉小姐回去，她是我今天第一次找她，什麽都不懂，所以让她走吧！」  
 
 「你的意思是说，你愿意留下来陪我吗？」 
 
 镰田在裕子美丽的身上上下打量，恨不得马上咬一口。 
 
 「小泉┅┅你回护理中心吧！」 
 
 宏美听了以後摇头。 
 
 「不要管这里了，你走吧，有病人叫护士怎麽办，快走！」 
 
 「裕子姐，对不起。」 
 
 宏美不得不离开病房。 
 
 「没有想到你这样的大美女还会是同性恋，告诉大家时，一定会感到惊讶。」 
 
 在只有二个人的病房里，镰田用露骨的视线，在模特儿般均匀的身上打量。 
 
 「好吧┅┅你有什麽要求？」 
 
 「不愧是主任後选人，我喜欢反应快的女人。」 
 
 镰田的眼里发出淫邪的欲火。 
 
 「这里正好有空床，你就在那里手淫吧。美丽护士小姐的手淫秀，不是随便能看到的。」 
 
 「你不要胡说八道！」 
 
 裕子红着脸瞪着镰田说。 
 
 「你不肯答应吗？那只好把你们搞同性恋的事，告诉饭岛护理长了。」 
 
 听到饭岛护理长的名字，裕子开始紧张。在第一外科的护理部也有派系，而饭岛护理长是推荐一位比裕子早来两年的护士升主任。可以说是敌对的派系。如果她知道的同性恋的话┅┅裕子感到眼睛一片黑暗。  
 
 镰田当然看出裕子的紧张，知道已经掌握她的弱点。 
 
 「护理长明天是白班吧？」 
 
 镰田更紧逼不放。 
 
 「好吧┅┅你要我怎麽做？」 
 
 裕子终於小声说出来。 
 
 「你先坐到那个床上吧。」 
 
 裕子气得把红唇咬得快要出血，但是一点办法也没有，不得不坐到没有铺床单的床上。 
 
 「现在把上衣的拉链拉开，也脱下三角裤。」 
 
 裕子有点犹豫，但是又像是使自己提出勇气似的，把手放在胸前的拉链上。在这重要时期传出这样的事情，主任的宝座就完全落空，而且可能无法待在这个医院里