┅┅裕子把拉链拉到肚子的下面，然後稍许抬起屁股，把纯白的三角裤和裤袜一起从修长的腿脱下来。丰满乳房从白衣之间露出，镰田看在眼里忍不住吞下口水。 
 
 镰田对自己的巨大肉棒很有信心，过去也玩过不少女人，但最多也是去找泡沫女郎，像裕子这样每的女人还是第一次。这样好的女人马上就能任意的玩弄┅┅镰田是没有学历，面貌也不起色，只不过是一个警卫，像样的女人都对他不屑一顾，这样机会在一生之中可能只有一次。 
 
 「你不要慢吞吞的！还不快开始！」 
  
 裕子露出怨恨的眼光上了床，心理就是答应了，身体也不听指挥，肩头微微颤抖，深深叹一口气。 
 
 「就算是同性恋的女人，也有过手淫吧！可能比一般女人还激烈。」 
 
 「我弄了┅┅你就肯忘记看到的事情吗？」 
 
 「这是交换条件吗？好，我可以忘记，但完全要看你自己了，千万不能偷工减料，能做到最後泄出来的要求，我会忘记。」 
 
 「你能保证吗？」 
 
 「不要再罗唆了！」 
 
 裕子坐在床上，慢慢的用手抚摸乳房。 
 
 自从来到这个医院做正式护士已经五年，与生俱来的美貌受到同事的嫉妒，护理长等人对她百般刁难，放在更衣是的制服被弄脏，也有人把图钉放在她的鞋里。 
 
 可是裕子一句话也没有说忍耐过来，她的梦想是将来升上主任，甚至护理长，因此不希望受到这种事情的影响。 
 
 裕子把手插入上衣里，开始抚摸乳房。镰田火热的视线射在她的身上，强烈的羞耻感使全身感到火热。 
 
 「要认真的弄，不然不合格，还不快把腿分开！」 
 
 裕子手停下来时，镰田就厉声催促，裕子不得不慢慢分开双腿。 
 
 「脱衣舞娘在开始时，不是有露出阴户的姿势吗？你就照那样做！」  
 
 随着两腿分开，原来盖在膝盖上的白衣慢慢向上缩短，露出白衣内的肉体，丰满的大腿┅┅镰田几乎停止呼吸，因为从分开的大腿根看到黑色的阴毛。 
 
 这时候裕子轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久後右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指犹豫了一下後，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。 
 
 「看不清楚，要把膝盖数起来分开一点！」 
 
 镰田的沙哑声音刺在裕子的心上。裕子虽然感到强烈的羞耻，但继续把双腿分开，抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，感觉到镰田抚摸自己肉棒的动静，也听到他急促的呼吸。厌恶感使裕子的身体颤抖，很想马上停止，如果就这样下去，很可能会在这个男人的面前出丑。 
 
 可是镰田说，如果没有达到最後泄出来的程度，就要把同性恋的事情说出去，裕子不得已的把手指摸到阴唇上，可是不管什麽样的心情，经过同性恋变成非常敏感的阴核，就是在完全没有感情的机械化刺激下，也会产生强烈的性感。和自己的心情完全相反的，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位。又用手指捏弄完全勃起的乳头时，产生难以抗拒的甜美感觉。 
 
 「啊┅┅」裕子对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体的倒在床上，白衣的下摆已经撩起在大腿上，暴露出赤裸的下体。双腿分开的角度大概有120度左右，在两条大腿交插的地方有剃成长方形的阴毛，和下面的优雅花瓣。  
 
 「脸漂亮，好像连这里也漂亮了┅┅」镰田深深叹一口气，在心里想，无论如何也要把这个女人占有，为了达到这个目的，什麽事情都愿意去做┅┅裕子的手指活动得更快速，美丽的手指在微微隆起的维纳斯山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。 
 
 不知何时裕子已经陶醉在自己的行为里，男人的淫邪视线盯在分开的大腿根上看，这样羞耻的姿势一直有男人看┅┅。这样的感觉，使裕子的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，裕子终於将中指插进肉洞里。 
 
 「唔┅┅」裕子轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。 
 
 中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦着敏感的阴核，身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中开始扭动屁股。 
 
 「啊┅┅不要┅┅」裕子紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。  
 
 一切多馀的思考完全离开大脑，忘记这里是深夜的病房，以及有病患淫邪的眼光，抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入後，用力抽插二、三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。 
 
 「啊┅┅难为情┅┅」裕子的身体向後仰，头上雪白的护士帽顶在床垫上，用力把中指插入。 
 
 「不要看我┅┅啊┅┅唔┅┅」强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖後，跌落在床垫上。 
 
 「啊┅┅作出这麽无耻的事情┅┅羞死了┅┅」在晕船般的高潮中，一直产生强烈的自我厌恶感，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。 
 
 就在此时，照相机的镁光灯闪亮，异常的气氛使裕子抬起头张开眼睛，又是接二连三的闪光，照亮裕子淫荡的姿态。 
 
 「不要！」 
 
 裕子立刻把手盖在脸上。 
 
 「嘿嘿，来不及了，已经拍下你完全露出阴户的姿势。」 
 
 镰田手拿小型照相机得意的说。 
 
 镰田是照相迷，但他迷的不是普通的照相，而是偷拍女人裙子里的景色，住院时也偷偷的拍护士小姐性感的照片，让裕子手淫拍下照片，就是想掌握证据用来恐吓裕子，事情进行顺利，镰田的脸上出现得意的笑容。  
 
 「现在，你没有办法再反抗我了！必要的时候我会在医院里公开这些照片。医院里的第一美女露出阴户，是手淫的最好对象，这里的病患一定会很高兴。」 
 
 镰田笑了一下，从照相机里取出软片，锁在床头柜里。 
 
 「怎麽会作出这麽卑鄙的事情┅┅」因为达到性高潮，裕子的美貌显的更加妖艳，用力怒视镰田，可是镰田毫不在意。 
 
 「原来这是陷阱，为什麽会被这种男人骗了┅┅」裕子心里产生强烈的悔意，可是照片在他的手里，就一点办法也没