有！ 
 
 「现在才正式开始！你到这边来吧！」 
 
 「┅┅」「把那个软片交给我的朋友，不到几个小时就会洗出来的。」 
 
 他是多麽卑鄙的男人┅┅强烈的绝望感，使裕子咬紧没有血色的嘴唇。 
 
 「还不快一点！」 
 
 在镰田的催促下，裕子下床後摇摇摆摆的走到镰田的床边。镰田抬起上身把裕子拉过去，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦。 
 
 「喔┅┅」裕子皱起美丽的眉毛，发出痛苦的声音。 
 
 「你刚才自己弄得很凶，使我非常激动，你不要净自己一个人享受，和我玩玩吧，你不会是对男人一点兴趣也没有吧？」 
 
 裕子听到镰田的话，脸上出现困惑的表情，裕子在过去并不是没有和男人接触的经验，裕子的家庭非常富有，她会做护士就让人觉得奇怪，就因为是千金大小姐的身份，从小就被养成男人士肮脏而傲慢的先入观念。  
 
 这样在良家子女多而出名的S女学院求学中发生一个事件，裕子在校庆时被选为校花，可见是一个美少女，可是在俱乐部担任顾问的男教员在俱乐部的教室里强?奸裕子，所幸听到裕子的叫声，同学赶来没有发生严重的事，但是这一次的强?奸未遂事件，对裕子的男性观发生决定性的影响∶「男人都肮脏不洁┅┅」不久之後，裕子受到景仰的学姐引诱，进入甜美的同性恋世界。那是甜美而又充满温柔的禁忌花园。担任护士进入大型医院工作时，受到医学系教授追求而发生关系，裕子还是处女，只留下疼痛的印象，从此以後，裕子拒绝所有男性的追求。 
 
 「看你的丰满的乳房，绝不会是那样的！」 
 
 镰田把富有弹性的乳房抓在手里揉搓。 
 
 「快放进嘴里！」 
 
 用粗鲁的声音说完，就把裕子的脸用力的压向自己的大腿根上。丑陋的肉棒直立在她的面前，裕子把脸转开，男人就用力把她压下去，强迫把火热的肉棒塞进嘴里。 
 
 「唔┅┅」裕子感到 吐，用舌头把阴茎推出去。 
 
 「臭女人！你敢这样做！」 
 
 镰田抓住裕子的头发，把她的裸体拉到床上。 
 
 「不要因为我不能动就小看我，不要忘记我手里掌握你的弱点，哼！把屁股转过来！」  
 
 镰田用恐吓的口吻说，然後让裕子的屁股转到床头的方向，这样一来裕子形成69式的姿势，骑在镰田的身上。镰田先抚摸有白衣盖着的屁股，但没多久就突然把白衣撩起，立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间有张开湿淋淋的嘴。 
 
 「不要看┅┅」强烈的羞耻感使裕子扭动挺出在後面的屁股。 
 
 「还是漂亮的粉红色，你的经验好像不多的样子！」 
 
 镰田仔细的看着美丽护士的阴户，以妇产科医生的态度抚摸有黑毛装饰的花瓣。 
 
 「喔！不要！」 
 
 裕子的屁股颤抖，同时用力紧缩肛门，本来就窄小的肉洞变得更小，进入一半的手指被夹紧。 
 
 「唔┅┅这种样子经过训练能成为名器，让她做同性恋太可惜了┅┅」镰田更加想占有裕子，让她成为自己情人的欲望，同时用手指玩弄充血勃起的小肉豆。 
 
 「不要在那里┅┅」裕子发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。 
 
 「果然同性恋的阴核是最敏感，你们是彼此舔这里吧！」 
 
 镰田把脸靠在屁股沟上，伸出舌头舔着阴唇，闻到像潮水流下後发霉的味道，镰田深深吸入。 
 
 「你差不多想交媾了吧？」 
 
 「┅┅」裕子摇头。  
 
 「不要说谎，已经这样湿淋淋了，还说不要！」 
 
 镰田用双手把二片阴唇向左右分开，从里面露出复杂的构造，而且沾满蜜汁。 
 
 「不能看啊┅┅」裕子发出悲叫的声音。 
 
 「不要大声叫，你自己骑上来吧，这是女人在上的骑马姿势，你知道吧！」 
 
 「不要┅┅千万不要这样┅┅求求你饶了我吧！」 
 
 「哼！把阴户全露出来，还要饶了你什麽？你再不听从，就真的把那个照片公开在医院中！」 
 
 受到这样的恐吓裕子只好认命，慢慢的改变身体方向，骑在镰田的下腹部上，就在她的大腿下方，有粗大肉棒在黑毛中挺立。裕子在那里瞄一眼，立刻产生恐惧感，多年的护士工作中，也没有看过这样巨大的阴茎。 
 
 「如果有这样的东西进去┅┅」裕子感到心脏强烈压迫，停下来不敢活动。 
 
 「你要快一点，不然宏美一个人会发生困难。」 
 
 裕子只有认命的阖上眼睛，用右手握住镰田的肉棒，然後像说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，裕子咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的痛苦，使得裕子发出痛苦的哼声。 
 
 「来吧！快泄出来！」  
 
 裕子中途停止动作时，镰田就发出怒吼声，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使裕子一动也不敢动。 
 
 「求求你，饶了我吧┅┅」美丽护士双手放在镰田的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，镰田猛烈向上挺起屁股。 
 
 「啊┅┅」从裕子的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫口。 
 
 「来呀！来呀！」 
 
 镰田连续拚命的向上挺起屁股。 
 
 「啊┅┅」裕子感受到超过限界的强大冲击，拚命的摇摆戴白色护士帽的头，然後就向前仆倒。 
 
 「还没有完！现在才开始！」 
 
 镰田抱起像发生抽筋的裕子，双手握住从制服露出的乳房，像可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，裕子发出低沉的哼声。 
 
 「你自己来动吧！」 
 
 「┅┅」「你还不懂吗？」 
 
 裕子不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，裕子只好咬起牙关忍耐。 
 
 「痛吗？因为我的是特大号！」 
 
 镰田的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓。裕子几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在从身体里涌出，裕子急忙停止动作。  
 
 「肉洞好像习惯一些了！这是证明你有了性感，就是同性恋也会有洞，在洞里摩擦自然会舒服！」 
 
 镰田的眼里冒出火一般的光泽，屁股又开始做波浪动作！ 
 
 「啊┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅」裕子哀求时快要哭泣，和刚才