进入病房时毅然的态度完全不同，现在散发出弱女子的性感。 
 
 镰田改变方式，目的是要裕子达到高潮，慢慢在肉洞里抽插，裕子像逃避似的抬起屁股，镰田就用双手抱住屁股，把肉棒深深插入，然後又变成在洞口戏弄，每一次裕子都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。汗珠从雪白的脖子流到了乳沟上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，丰满的乳房在不停的摇动。 
 
 镰田不说话了，原来是窄小的阴道慢慢松弛，分泌出蜜汁的肉壁包围着肉棒。 
 
 镰田平常射精较慢，女人都会感到厌烦的程度，但是对象是裕子这样的美女，又另当别论。昨天以前还是高岭上的花朵，现在能和这样的美女护士性交，就产生极大的兴奋！ 
 
 「我难过┅┅啊┅┅好难过┅┅」裕子的头向後仰，长长的睫毛不停的振动，这样啜泣的裕子实在美极了！ 
 
 「┅┅还要让她哭泣┅┅」镰田放弃平时用的技巧，开始做猛烈的抽插。  
 
 「不要！弄坏了┅┅」裕子露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住镰田的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散，抽插的速度加快，经过最後猛烈插入後，镰田也忍不住大吼一声。 
 
 「呕┅┅」随着野兽般的咆啸，屁股开始痉孪，大量的精液不断射出。 
 
 裕子感觉出男人的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下。这时候的裕子身体留下从来没有过的强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体。 
 
 显得长又短的时间过去，裕子终於恢复清醒，缓慢的抬起身体，下床後捡起三角裤塞入制服的口袋里。 
 
 走出病房时，听到镰田说∶「下一次再来！」 
 
 裕子头昏昏的在无人的走廊上，摇摇摆摆的走回护理中心，还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，手扶着走廊的墙停下来休息，再一次向前走时，有温温的东西从大腿根流下来，是男人留在里面的精液。裕子惊异而美丽的脸上充满悲哀的表情，从制服口袋拿出消毒过的纱布擦大腿根，然後把纱布挡在肉洞口，扭动一下屁股，好像要挤出留在里面的东西。 
 
 「这种样子如果让住院的病患看到┅┅」疲惫的心理产生危机感，裕子收起纱布，作出若无其事的样子向前走，看到护理中心的灯光，裕子振作起精神，挺直身体推开门，走进去的刹那，宏美冲上来抱紧她。  
 
 「姐姐！对不起！」 
 
 裕子温柔的搂抱哭泣的宏美∶「不要紧！没有事了！」 
 
 假装平静的说完後，从裕子的眼睛也流下一直忍耐的泪水。 
 
 第二章∶兴奋的调教护士 
 
 第二天裕子担任小夜班，在充满消毒药水味的护理中心，白衣天使在忙碌的工作，裕子正看着患者的病历，根据医师的指示正准备着点滴，因为从昨晚起就没有睡，美丽的脸多少有一点苍白，眼下也有一点阴影，但相对散发出女性的性感，很想休息，昨晚的事情令身心都受到严重打击，感到非常疲倦，可是，除非有非常严重的事情，护士是不准请假，好强的性格使她和平时一样工作，可是偶尔会出现镰田的肉棒插在里面的那种感觉，不由得会发呆，准备点滴时发觉自己的手完全不听指挥，裕子又急忙提起精神。 
 
 过去从来没有这种情形，可见昨晚的凌辱剧，在裕子的身心留下很大的阴影。 
 
 为那种男人使她心理动摇，连工作都无法做好，裕子对这样的自己感到气愤，可是镰田的阴险行为使她达到高潮也是事实，原来只有在同性恋时才会有性感的她，竟然在那样无耻的行为里露出痴态，一定要想办法，不能这样下去┅┅裕子低下头深深的叹了一口气。 
 
 这时候有一个护士气呼呼的走近护理中心，一屁股坐在沙发上就大声说∶「真是气死人了！」  
 
 「新井小姐，你这是什麽态度！」 
 
 饭岛护理长立刻指责。 
 
 「对不起！因为我负责的病患，完全不肯听从我的话。」 
 
 新井站起来解释。 
 
 「你负责的病患是┅┅」「是306病房的镰田先生。」 
 
 听到镰田的名字，裕子紧张的抬起头。 
 
 「是这样的┅┅」新井一面说，一面看一眼裕子。 
 
 「他坚持要更换负责的护士。」 
 
 对前所未有的要求，饭岛护理长皱起眉毛。 
 
 「他要求裕子小姐去，还说告诉裕子小姐她就明白了！」 
 
 「什麽？裕子，你知道什麽？」 
 
 护理长完全暴露出敌意，裕子和摆出老资格架子的护理长始终无法相处很好。 
 
 「不，没有什麽┅┅」虽然这样说，裕子还是无法克制内心的动摇，身体里又复苏昨晚的可怕感受。 
 
 「真奇怪？为什麽会说这种话呢？」 
 
 护理长露出疑惑的眼光看裕子，裕子不敢正视护理长，怕被看出她的心事。 
 
 「你不会和镰田先生发生奇妙的关系吧？」 
 
 「请不要胡说，根据什麽说这种话？」 
 
 裕子红着脸瞪大眼睛看着护理长。  
 
 「听说你经常不带乳罩，这里不是下流的酒家，不要诱惑病患，破坏风纪！」 
 
 「┅┅」「你这是什麽眼光？你的三角裤的线条完全曝露出来，你没有忘记，为防止这种情形，你有义务穿衬裙吧！而且口红也太红了，这种样子，怎麽可以建议你作主任？」 
 
 饭岛护理长故意用护理中心的人能听到的声音说。 
 
 「这种说的太过分！她不是那种人！」 
 
 站在旁边看的宏美，终於忍不住这样说，受到新进的护士当面顶撞，护理长立刻火冒三丈。 
 
 「工作还做不好，你神气什麽！不要因为有一点可爱，就忘了自己的身份。」 
 
 宏美受到斥责不敢说话了。 
 
 「更换负责的护士是办不到的，镰田先生还是由新井小姐负责，大家要记住，对病患不要分厚薄！」 
 
 护理长看着围在四周的护士说。 
 
 可是，也许大家同情裕子，没有一个人回答。 
 
 「你们听到了没有？」 
 
 看到护理长露出歇私底里的样子，大家才露出不情愿的样子点头。 
 
 这场闹剧就这样结束，可是当裕子给病患换点滴後，回到护理中心时，新井走过来说∶「镰田先生说坚持要见你，虽然护理长那样说，你去看看他，让他高兴吧！拜托啦！」  
 
 新井拚命哀求，新井是比裕子早一年来到医院，个性开朗，在护士之间也获得好感。 
 
 「好吧！我会去看他！」 
 
 「这样就好了，不愧为主任的候选人。