」 
 
 新井这才露出笑容。 
 
 裕子虽然这样说，还是不想去镰田的病房，如果去了，不知道会提出什麽无理的要求，想到这里心情就非常沉重。 
 
 「裕子小姐在吗？」 
 
 听到男人的声音，正在忙碌工作的护士一起回头看，说话的人是镰田。镰田坐在轮椅上，脸上露出淫邪的笑容，大家的眼光都看裕子，使裕子产生坐立不安的感觉，急忙走出护理中心到镰田的轮椅处，脸上感到一阵火热，为了尽快离开这里，只好推轮椅。 
 
 「我等你很久也不来，等不及了，只好自己先用手射出一次！」 
 
 镰田毫无顾忌的大声说。 
 
 「小声一点，别人会听到的。」 
 
 「嘿嘿嘿，听到也没有关系，不如告诉大家，我们两人真相的事情！」 
 
 「你不能这样！」 
 
 真是无耻的男人，怎麽会任由这种男人摆布，对自己感到生气。 
 
 「那也是没有办法的，因为是事实，昨晚实在太好了，你把我这里夹紧，现在还留下那种感觉。」  
 
 镰田用手抚摸睡衣的前面，那里已经高高鼓起，一眼就看出是什麽情形。 
 
 「不要让我想起那件事情┅┅」裕子把脸转开。 
 
 「现在我想小便，带我去厕所吧！」 
 
 镰田说。 
 
 裕子心理感到不安，可是帮助排尿也是护士的任务之一，裕子不得不推动镰田的轮椅。许多住院的病人看到医院最美的护士，为一个像流氓的男人推轮椅，都露出疑惑的表情。镰田反而很神气的挺起胸脯，「本大爷和这个女人性交了！你们羡慕吧┅┅」镰田真想这样大叫。 
 
 轮椅从病房东侧的厕所专用斜坡下去，镰田用手指着大便用的厕所，裕子把他带到轮椅专用的房间，就想离开。 
 
 「你帮我脱内裤！」 
 
 镰田说。 
 
 「什麽？┅┅」裕子不懂他的意思。 
 
 「你要我说多少次，脱我的内裤。」 
 
 「简直是胡说┅┅」裕子扬起眉毛。 
 
 「那种事┅┅请你自己做吧！」 
 
 裕子坚持的拒绝。 
 
 「经过一个晚上，你好像忘记自己的立场了，你暴露出阴户的照片，已经托朋去洗了，明天就会送来！」 
 
 镰田脸上露出淫笑，把裕子的手拉过来。  
 
 「那个可怕的照片┅┅」想到无法逃避的事实，强烈的绝望感，使裕子觉得全身的力量都消失。 
 
 「来呀！」 
 
 镰田改变身体的方向，把门锁上。 
 
 医院的厕所是讲究清洁第一，擦拭得很乾净，但在窄小的密室里，还是充满医院独特的消毒水和阿摩尼亚的味道。 
 
 「我做不到┅┅」裕子摇头。 
 
 「没有办法了！」 
 
 镰田拉开睡衣的前面，自己把发黄的内裤脱到脚下，立刻有红黑色的肉棒冒出来。 
 
 「过来，含在嘴里。」 
 
 镰田说。 
 
 「不要┅┅」裕子的脸通红，软弱无力的摇头。 
 
 「解决病患的要求，不是你们做护士的任务吗？不要假装高雅，快一点！」 
 
 镰田抓住裕子的头发向下拉，裕子形成坐在马桶盖上，上半身向轮椅弯下去的姿势。镰田神气活现的坐在轮椅上，分开毛茸茸的双腿，大概有20公分的肉棒挺直在那里。裕子的背後像罹患恶寒似的感到冰凉，在下腹部又出现昨晚插入巨大肉棒时的疼痛感。 
 
 「不要┅┅」裕子无力的摇头。 
 
 「你慢吞吞的，会有人来，被看到两个人在这里不太好吧！」 
 
 听到镰田的话，裕子露出怨恨的眼光瞪他。  
 
 「你这是什麽表情！我真的要把那些照片公开，对我可是不痛不痒的。」 
 
 镰田露出流氓的面目，使裕子感到害怕。 
 
 「这个人真的会这样做┅┅」「快呀！」 
 
 镰田用力拉头发时，裕子不得不把脸靠在镰田的大腿根上。 
 
 「你要用手握住，好好的抚摸。」 
 
 裕子快要哭出来，只好用手握住肉棒的根部，一面上下摩擦，一面把美丽的嘴唇张开，慢慢把龟头含进嘴里，立刻就闻到强烈的精液味道。只是这样轻轻含在嘴里，阴茎就立刻膨胀，把她嘴里塞得密不透气。虽然说裕子是同性恋，但也不是不知道口交的技术，曾经第一次发生关系的医学系教授就彻底的教她，可是现在只能勉强塞在嘴里，下颚简直快要脱臼。 
 
 「要更深一点！」 
 
 镰田坐在轮椅上挺起屁股，裕子忍受呕吐感觉，放松喉咙的力量，向棒锤一样的肉棒立刻进入，裕子想叫但发不出声音，不由得翻起白眼。粗大的肉棒开始慢慢的活动，肉棒的顶端和敏感的喉咙摩擦，裕子轻轻闭上眼睛流下眼泪。感到呼吸困难，张大鼻孔吸入空气，阿摩尼亚独特的味道使裕子的绝望感更加深。 
 
 很痛苦！为什麽会有这种遭遇，眼泪不断的流出，从脸颊滴下去。在昨天被镰田看到同性恋的场面前，一切都是愉快的，但从那以後一切都不对了，可是後悔也没有用，被偷看的事实已经没有办法抹煞。  
 
 「真是美景┅┅」泰然的坐在轮椅上的镰田，为甜美的快感眯起眼睛，伸手把裕子的白衣拉链打开，胸前分开，出现雪白的双峰，伸手进入纯白的乳罩里，抚摸有弹性的乳房，柔软的嘴唇和乳房，做梦也没有想到会在神圣医院的厕所里做这种好事┅┅镰田陶醉的伸出舌头舔舔嘴唇，手指找到乳房顶端上的小花蕾揉搓。 
 
 「啊┅┅不要！」 
 
 裕子在心里发出尖叫声，不想有快感，心里想其他的事情，可是敏感的乳头受到抚摸，无论如何神经就会集中在那里，而且塞满在嘴里的肉棒毫不留情地和口腔里的黏膜摩擦，雪白的脸颊淫靡的隆起，护士帽有节奏的摆动，看到这种情形，镰田的欲火烧到极点。 
 
 「够了！」 
 
 抓住裕子的头发拉开脸让其仰起，轻轻闭上眼睛的四周红红的，有说不出的艳丽。 
 
 「嘿嘿嘿，她有了性感，好吧，我会让她有更大性感┅┅」让裕子转身过去，双手扶在马桶盖上，屁股向後挺起，撩起浮显V字型内裤线条的制服裙摆，立刻将手伸入裤袜里，果然那里已经十分湿润。 
 
 「已经湿了！没想到你还是这样好色的女人！」 
 
 「不！我没有┅┅」裕子的脸色红到耳根，无力的摇头。 
 
 「我来确实检查一下。」  
 
 柔软的阴唇裂开，洞内很窄小，只能勉强进入二根手指。 
 
 「这个女人是不是因为这里太窄小，男人的东西进入会太紧，因此变成讨厌男人的女人┅┅」「啊┅┅不要！」 
 
 裕子发出很痛苦的呻吟。 
 
 可是