插入的手指开始活动时，和脸上的表情正相反，艳丽的屁股不断的蠕动。 
 
 「你的阴户也有很好的敏感度，经过调教的你，就能成为杀死男人的利器，就这样下去，实在太可惜了，让我来训练你！」 
 
 镰田高兴的说完，把三角裤和裤袜一起拉下去，眼前立刻出现高高挺起的完美屁股，镰田坐在轮椅上，把那几乎有神圣美的屁股拉过来。 
 
 「你可不能碰到我的右腿！」 
 
 裕子看了一看打上石膏的右腿，就慎重的骑在直挺在那里的肉棒上，裕子感到悲哀，为什麽要接受这样的凌辱，可是这样的情绪也立刻粉碎，因为有钢铁般的肉棒插进来。 
 
 「喔┅┅」这样从背後坐姿插进，裕子就立刻挺直腰骨发出凄艳的呼声。因为自己的体重使肉棒深入，咬紧牙关忍耐激烈的疼痛。 
 
 「嘿，抓住那个东西，你自己扭动屁股吧！」 
 
 镰田用下颚指向装在墙上的不钢管。 
 
 裕子为支撑不安定的身体，本能的伸手抓住钢管。  
 
 「你动啊！」 
 
 受到催促，裕子开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前後慢慢摇动，镰田从背後抓住丰满的双乳揉搓；也许是习惯男人的巨大肉棒，肉被撕裂般的疼痛已经变成麻痹的闷痛；而且从这样的麻痹感中，开始出现过去从来没有过的强烈感受。 
 
 「过去和男人性交时没有过这样的感觉，可是在这种地方被这样的男人强?奸，还有性感，我是不是异常的女人┅┅」在朦胧的脑海里浮沉这样的念头。 
 
 就在这个时候门外有人进入的动静，接着是敲门声；裕子紧张的停止动作，连镰田也难免感到紧张；裕子不敢用力呼吸，准备等外面的人离去，可是始终没有要离开的动静。不久之後镰田感到不耐，突然挺起屁股，裕子忍不住要叫出声音，但拚命的忍耐。镰田反而感到有趣，像故意折磨她似的，不断向上挺起；裕子把抓住钢管的手用来 住嘴，拚命的忍耐声音；美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看着镰田。镰田看到绝世美女这样向他哀求，觉得非常有趣，更用力扭动屁股。 
 
 「拜托┅┅快一点离开吧┅┅」裕子几乎想向外面的人请求。 
 
 「哼，还要多久啊，难道是便秘，我真倒楣。」 
 
 外面的人留下这样一句话终於走了；这时候裕子把忍耐已久的闷气立刻发泄出来。  
 
 「啊┅┅不要看我┅┅」裕子在走廊上感受到每一个路过的病患，都露出淫秽的眼光看她，使得她低下头快快走过去。 
 
 现在的裕子正推着镰田坐的轮椅走向306号房；在厕所里受到一阵凌辱後，还不准她穿内裤；而且白色的制服吸入大量的汗水，完全贴在身体上，走路时从胸部到屁股露出艳丽的S型线条；如果从前面看，从贴身的制服，显然能看出没有戴乳罩的丰满双乳，如果仔细看，就能看出浅红色的乳头把白色制服的胸前顶起；用拐杖或吊起手臂的病患中，对裕子的胸前和屁股，投过来淫邪的露骨眼光，甚至於一些人的下体已经隆起。 
 
 这也难怪，裕子不美丽而且举止高雅，护理的技术精湛，性格又温柔，是才色双全的护士，在医院里是无人不知的最受欢迎人物；这样的裕子穿着贴在身上能看出没有戴乳罩的性感白衣，而且像淋过雨似的贴在身上，隐约的看到三角地带；不管有什麽理由，这样的镜头很难有机会看到；难怪病患们会骚动；有一个秃头的中年病患，不顾一切的在裕子身边纠缠。 
 
 「大家的眼睛都快要瞪裂开，裕子小姐真是红透了！」 
 
 坐在轮椅上的镰田，看着裕子发出淫邪的笑声，裕子觉得如果地下有个洞，恨不得立刻钻进去；「不要┅┅不要这样┅┅」回到病房的距离觉得特别长。  
 
 终於到达病房後，裕子连喘气的时间都没有，又遭到更大的屈辱。 
 
 306号房里的空床已经有了新的病患，是叫田原纯一的中?学生，上体育课时从单杠上摔下来折断锁骨，二个人进去时，躺在床上K书的中?学生回头过来看。 
 
 「喂！小鬼，她就是这个医院里最美丽的护士裕子小姐，因为我们有特殊的关系，她特别来照顾我。」 
 
 镰田从轮椅转到床上，裕子的脸露出尴尬笑容时，少?年作出紧张的表情，苍白的脸上出现红润。 
 
 「这个小子，好像有了性感，你可不要幻想裕子手淫！」 
 
 镰田取笑时，田原的脸就更红润！ 
 
 「我还有其他的事情。」 
 
 裕子想走时，镰田抓住她的手臂。 
 
 「等一下，还有事情要你做！」 
 
 「真的，我很忙，所以┅┅」「我是可以把那个照片送给这小子。」 
 
 镰田在裕子的耳边恐吓，裕子皱起眉头拚命的摇头。 
 
 「不然，就听我的话。」 
 
 镰田用眼神指示裕子，把病床周围的U型布幔拉起。 
 
 裕子知道镰田的企图後，拚命的摇头，快要哭出来。 
 
 「快呀！」 
 
 受到镰田的催促，裕子不得不把布幔拉起，浅蓝色的布幔围绕镰田的病床。  
 
 「上来！」 
 
 镰田指示床 ，裕子摇头；镰田抓住裕子的手臂用蛮力拉上去，裕子虽然想抵抗，但担心邻床的中?学生，不敢用力抵抗，中间虽然有布幕声音还是会听到的。 
 
 「多麽卑劣的方法┅┅」裕子在心里咬牙切齿，镰田不过是一个警卫，也不会有很好的学历，可是对陷害女人，好像有很大的本领，偏偏会遇到这样的男人┅┅镰田把裕子推到床上，从洋装式的白色制服抽出裕子的双臂。 
 
 「啊┅┅羞死了。」 
 
 裕子立刻用双手掩盖乳房，夹紧白色裤袜的双腿，避免看到大腿根的中心。 
 
 「真是美极了！┅┅」镰田在心里这样想。 
 
 发出白色光泽的裸体，有压倒性的美感；一手不能完全盖住的乳房，向小提琴一样凹下去的细腰，穿着极薄贴身的裤袜，因为没有穿内裤，从裤袜渗透出黑色的三角地带。在灯光下，美丽的护士露出难为情的表情掩饰白磁般的肉体，有说不出的性感，镰田的欲望越来越强烈。 
 
 裕子把头侧过去，露出雪白的脖子，镰田在那里不停的吻着，然後把她的手拉开，舌头在乳房上舔；粉红色的乳头仍保持在厕所里的兴奋状态，用舌尖在上面拨弄时，裕子的身体扭动一下，然後很难过的左右扭动；想发出声音也不能说话，在这种兴奋状态下裕子不停的摆头，同时想用手推开镰田，这种模样更勾引起镰田的虐待欲望。  
 
 「┅┅」裕子无言的抵抗，但绝望感越来越深；真不敢相信自己会在大白天躺在