病人的床上露出裸体；如果这时候负责的新井进来，看到布幔的情形┅┅裕子感到一阵恐惧。需要尽快离开这里，为此就要满足镰田的欲望，心里这样想，可是身体还是会拒绝。 
 
 不知道镰田是否了解裕子的这种心情，他从脱下来的白色制服口袋拿出绷带，然後把裕子纤弱的双手绑起来。裕子想挣扎，可是越挣扎绷带越陷入手腕里。 
 
 「一切都完了┅┅」裕子终於放弃挣扎，但也产生奇妙的心安，我已经不需要抵抗，也不用反抗了，因为已经用进全力抵抗过了┅┅这种心情带来对屈服的奇妙欢愉，更引起窒息般的兴奋感。镰田把绑好的双手拉到她的头上，在没有任何防备的腋下用舌尖舔，闻到腋下的分泌物和汗水混杂的无法形容的芳香，这种味道发生春药般的效果，在剃过腋毛的不光滑皮肤上舔。 
 
 「唔┅┅」裕子雪白脖子因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头。怕发出声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。 
 
 「你怎麽了？叫出声音也没有关系的！」 
 
 镰田用挖苦的口吻说，然後把攻击目标改到乳房上，用整个手掌压在丰满的乳房上旋转，几乎能看到青色静脉的乳房充满弹性，能把镰田的手指弹回去。镰田紧缩嘴唇像婴儿一样吸吮乳头时，裕子已经不规则的呼吸更加混乱，好像很难过的喘气。镰田的右手伸向大腿根，裕子急忙把有一点松弛的大腿夹紧，但在这以前，镰田的粗大手指已经滑入肉缝里，透过白色的裤袜在柔软的肉缝里轻轻的摩擦，另一只手继续抚摸越来越热的乳房，不久後透过裤袜感受到蜜汁湿润感。  
 
 原来夹紧手腕的大腿逐渐无力的松开；镰田把有石膏的右腿慢慢抬起，移动到床的下方，然後使裕子的腿分开竖起成M字型，低下头向里看。 
 
 裤袜的中心线正好在阴唇的正中央，在白色极薄的裤袜下，几乎能看清楚每一根阴毛；而且微微张开的阴唇吐出黏黏的蜜汁，把裤袜紧贴在阴唇上，显示出那里的复杂形状。 
 
 「哈！这里已经湿淋淋了！」 
 
 镰田小声的说。 
 
 裕子没有办法掩饰胸部，被绑的双手高举在头上，急促的呼吸，使双乳不停起伏。这时候裕子甚至於产生希望快一点插进来的感觉，这是由於在别人没有发现之前，快一点弄完的心情，还是真的需要男人的爱抚，连她自己都分不清楚，只是她也能清楚的感觉出从下体的中心流出大量蜜汁。 
 
 镰田突然把裤袜脱去，立刻把脸埋在裕子的双腿之间。在那里他闻到强烈的味道，但立刻伸出舌头进入吐出蜜汁的肉洞里。 
 
 「啊┅┅」裕子倒吸一口气，然後吐出细如丝的叹息。 
 
 在这刹那间忘记隔壁的床上还有病人，当听到自己的声音在病房里发出很大的回响，急忙闭上嘴。「也许听到了┅┅」裕子在这刹那恢复清醒，神经集中在耳朵上，可是听不到任何声音。  
 
 不管裕子的不安，镰田更执拗的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴核上时，裕子产生一种坐立难安的强烈快感，拚命忍耐时这股快感出现在雪白的裸体上，忍不住左右扭动。 
 
 「这个女人已经有那个意思了┅┅」原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接镰田的舌头。这种感觉使得镰田大为感动，事到如今，就让她彻底爬上高潮的顶点，让她知道男人的真正好处┅┅镰田的下半身进入形成M字型的双腿间，用肉棒的尖端在稍许靠上的溪谷定位後，用力插进去。 
 
 「嗯！┅┅」裕子发出野兽般的哼声，露出雪白的喉头。 
 
 肉棒深深插入後，对里面的感触完全不同，令人非常惊讶。肉洞里仍然是那样窄小，可是里面的肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔的包围，而且开始蠕动，有如把肉棒向更深里面吸进去的样子。 
 
 「大概这个女人被绑後会更性感┅┅」意外地发现攻击裕子的方法，镰田高兴得满面笑容。 
 
 正在享受肉壁的这种感觉时，裕子的屁股好像忍不住似的开始扭动。 
 
 「是想要我给你抽插了吗？」 
 
 镰田在裕子的耳边轻轻说着。 
 
 这时候裕子皱起眉头，好像表示不愿意的摇头。 
 
 「哼！你很顽强！」  
 
 镰田好像要测验裕子的反应，慢慢抬起屁股。 
 
 「啊┅┅不要┅┅」裕子好像追逐一样的抬起屁股。 
 
 「嘿嘿嘿，身体是最诚实的。」 
 
 抬高的屁股立刻用力下降。 
 
 「啊┅┅」裕子仰起头来，身体向上挪动。护士帽在头与床之间压扁，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能够自由活动，真想抱住镰田的身体。她觉得镰田的动作和过去不同，现在觉得非常可爱，那是比女人之间更能得到快感，不但强有力、而且有真实感。 
 
 镰田抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，用力插入到肉洞里，铁制的床 发出声音，连布幔也摇动。现在的女人已经来不及顾虑到隔壁的床，好像有生以来第一次有这样的快感，为追求高潮的极点，特意的挺起耻丘和对方摩擦；有如维纳斯的裸体，好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向後挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什麽东西似的勃起。 
 
 「啊┅┅」咬紧牙关的嘴终於松弛，发出充满欢喜的叹息声。可是一旦发出这种声音以後，就忍不住连续哼出来。 
 
 仅剩下的理性想阻止她，可是遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落；裕子为掌握逐渐接近的陌生的瞬间，使全身的神经都紧张。  
 
 听到裕子如泣如诉的哼声，镰田觉得自己登上天堂，原以为她像绽放在高领上的花朵，不是他这种男人能高攀的；可是这个美丽的护士，正在他的肚子下甜美的啜泣。於是镰田把自己所有的性技巧都发挥在裕子的身上。反覆进行三浅一深，插入後改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。 
 
 火热的肉洞里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒，精液从输精管前进。 
 
 「啊┅┅想要。」 
 
 裕子把夹紧镰田腰部的双腿改放在对方的腿下，并拢伸直，这是迎接高潮来临的姿势。镰田低哼一声，连连又快又深的插入；裕子也以勒紧屁股的肌肉，挺起耻丘作为回应，裕子当然对自己的动作感到羞耻，可是涌出的快感远超过理性。 
 
 「不要！不要！可是┅┅好舒服！」 
 
 「泄了！」 
 
 裕子尖叫一声，全身随即僵硬。 
 
 就在这时候，有火热的精液在她的身体里爆炸，裕