李小姐对我说的话，简直是热泪盈眶，这是主人对一个私有的性奴隶最好的奖赏，我甚至当时认为我可以为我的主人去做任何事情。

 我当然回到了等在展览中心门口主人的身边。中间还有几段小插曲呢，我换好衣服出来，就不断被十多个中年的男人问：“小姐，你的电话号码是多少？一次多少钱？”，其中还有几十岁的阿伯，呵呵、、、、好可笑哦。有几个小混混对我动手动脚污言秽语的一直跟到李小姐面前，还被李小姐赶跑了呢。

 随后李小姐对我说：“你刚才的表现不错，今天的Public exposure（暴露于公开场合）就到此为止，由于你是第一次，所以还让你穿上一条小内裤，下次就没有了，知道吗？”我唯唯的答应着，心中充满喜悦和幸福。

 “下面我们回家换衣服，对你实行今天的第二项训练Slutty clothing （public）（淫荡服装、公开场合）”“好的！主人！我听您的安排。”我愉悦的回答着。

 中午11:30分，我们回到了我主人的家里。

 一进家门，我还没有什么表示的时候，李小姐突然回身就打了我的脸一下，我怔在门口，都不知道为什么。李小姐生气的说：“蠢骚货！到了家里了，难道还不懂得规矩吗？不知死活的贱狗！”我立刻就明白了主人的意图，因为我是主人私有性奴隶，在无人的时候，我必须要履行自己的责任和义务，服侍好主人，任凭主人使唤、侮辱和践踏。

 于是我赶紧便趴在了门口的地上，面颊贴地，乞求李小姐的原谅。

 “主人！主人！我错了，下次一定不再犯这样的错误了，求您原谅我吧，求求您，求求您！汪汪！”李小姐有整整一分钟没有讲话，我感觉到她一直在注视着我这只下贱的狗奴隶。我丝毫也不敢动，生怕惹恼了主人。

 “你把所有的衣服全部脱下来，一件也不许留，然后到楼下的信箱把昨天的报纸那回来，这是钥匙。我给你十五分钟的时间，回来的早就在门口跪等，晚了就不用回来了！”我的天啦，主人竟然要不要我了，这怎么可以啊，我天生就是为主人而活的啊，主人如果不要我，我到哪里寻找归宿啊，主人您千万别不要我啊，我以后一定做一个最淫贱的狗奴隶听您使唤啊！于是我什么也没有多想，迅速的脱光身上的衣服、裙子和内裤，只穿着细带儿高跟凉鞋，拿了钥匙便起身去取报纸了。身后主人家的门“砰”的关上，我的心不禁哆嗦起来。

 来到电梯门前，我踌躇起来，李小姐的家在九层，休息日所有人都不上班，我要是坐电梯被人看到我这个平时衣装入时漂亮的职业女性就这么光着身子在电梯里，那以后怎么做人啊？可是主人的命令是不能违背的啊！想到这里，我身体的欲火竟然不可抑制的迸发出来，小穴里面瘙痒难奈，汩汩的不断流出淫荡的液体，让我难以自禁。噢---!我身体里面做性奴，做贱狗的血液不断的冲击我的理智，我已经无法自控了，我只有完成主人的任务才可以回到主人的身边，我一定要完成，不管任何代价。但是我终究是精干的现代女性，我懂得如何最好的完成任务。我选择了楼梯，因为在有电梯的高层建筑中，居民们很少在借助于累人的楼梯了，我碰到人机会应该不会太大，但是冒险的成分还是很高。我找到了这一层的楼梯入口，在空旷的楼梯空间里我高跟鞋的咔哒咔哒的声音显的是那么响亮和刺耳。我一步步小心的下着楼梯，尽量避免我高跟鞋所发出来的声音。

 已经走到三层了，还没有碰到什么人，虽然有很多人的喧闹，但是他们全部选择了电梯。我不禁为自己的选择庆幸。

 脚下突然传来了脚步和咳嗽的声音，我吓了一跳。听的出来是一个中年男人的声音，正在朝我所在楼层上来。我该怎么办啊？天！在这个楼道里面看到一个象我这样漂亮的年轻女人赤身裸体，只穿了一双平常妓女们经常穿的有十二厘米高的细带儿高跟凉鞋，他会对我采取什么态度啊？鄙视我？漠视我？调戏我？还是、、、、、、？我不敢想象，从来我都没有反应的那么快的转身上楼，同时祈祷上帝那个男人会在三楼就不要再上来了。随着脚步和咳嗽的声音我的心脏扑通扑通的跳，似乎随时都可以从我的嗓子眼里面跳出来一样。声音就在三楼停止，并且渐渐消失在住宅的门洞里面了。我犹如大病初愈似的瘫倒在楼梯满是灰尘的水泥地上，全身大汗淋漓。下体的黏液喷的大腿内侧污秽不堪，身体虚脱了一样。刚才在那么紧张的情况下，我身体的高潮不断的涌来，我死命的咬紧嘴唇才没有让自己叫出声来。我甚至感觉自己已经脱离自己的身体在空间中游弋不定。

 我要尽快去完成李小姐交代的任务，不让主人气坏身子。我勉强用手抓住栏杆，用颤抖的双腿支撑自己起来，终于站了起来，自己屁股和腿上的灰尘也来不及打扫，双腿伎伶伶的抖着，似乎高跟鞋的鞋跟不足已承受我的身体，随时都可以断掉一样。我一步一步挨着栏杆往下走、、、、、、。

 楼梯的出口就在楼门的侧面，而信报箱在另一个侧面，如果我过去的话，就一定要经过中间的一个物业办公室。哪儿是一个单身的中年外地男人管理的，眼睛贼溜溜的。平常我和李小姐从这里经过上班都不搭理他，相信他也感觉自己上不了档次，只是在背后偷偷的看着我和李小姐自己吞口水而已，有一次我通过化妆用的小镜子，看到他在我们背后凶恶的看着我们窈窕的背影，还用一只手摸他那个东西，看了他的样子其实我就觉得恶心。

 可是今天情况不同，信报箱就在我的对面，我一定要经过他的窗口才可以，我别无选择啊。我用一只手臂紧紧护住自己的乳房，用另外一只手掩住自己的下体，轻轻地挪到可以看清楚他窗口里面情形的角度窥视他，希望他恰好这个时候不在，我就可以去取报纸了。

 窗口空空如也，太好了！我简直高兴的想跳起来。看来上天也帮助我啊。我赶紧迈动自己的两条长腿到信报箱面前，寻找我主人的信箱。在哪里啊，在哪里啊？终于找到了，906号，我从来也没有觉得这几个阿拉伯数字的可爱，我狂喜的将钥匙插进那个小小的钥匙孔里面。可是我却忽略了一个非常重要的问题，就是大楼的楼门口。在没有人看到和自身暴露的喜悦和刺激下，我忘乎所以了。当我拿到那份昨天的北京晚报的时候，回身却看到了那个恶心的男人----这栋大楼的管理员。

 啊--!我惊叫一声，便立刻下意识的捂紧自己的嘴巴，看着他这个从楼门口无声无息站在我身后的人。我们整整对视了一分钟，我从他的眼睛里面逐渐读出了茫然、惊