子受到令身体粉碎般的强烈高潮的袭击，五体都在颤抖；在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。 
 
 「是不是这叫男女的真正高潮？┅┅」裕子在朦胧的脑海里这样想。 
 
 镰田的身体离开以後，裕子还是不能动弹，身心都被击倒；现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体。  
 
 这时候不知镰田有什麽想法，突然拉开围绕在病床的布幔，从意识中消失的现实感开始迅速复苏∶「对了！在邻床还有一个中?学生┅┅」「不要！」 
 
 裕子立刻像婴儿一般的卷曲身体，想隐藏性感的身体。 
 
 「喂，你看看他吧！」 
 
 听镰田这样说，裕子战战兢兢的把眼光转过去。 
 
 「哎呀┅┅」不由得闭上眼睛。 
 
 戴眼镜的少?年正在手淫，坐在床边，面对着裕子的方向，从睡衣里拉出阴茎，努力的揉搓。 
 
 「不要┅┅」恢复清醒的裕子，产生自己身体受到奸淫的污浊感。 
 
 可是少?年好像有什麽东西附在身上一样，看着她的身体右手疯狂的上下活动。 
 
 镰田看少?年後，眼睛也出现残忍的光泽∶「给你看最想看的东西吧！」 
 
 张牙裂嘴的笑一下，让裕子采取脱衣舞的动作，他从背後抱住後，双手抓住双脚。裕子发现镰田的企图，开始拚命挣扎，可是刚有过高潮的身体，一点也用不上力量。 
 
 「不要！不要┅┅」裕子拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以後，就更无法胜过镰田的力量。在大致完全开放的大腿根，刚刚受到凌辱的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，阴毛也沾上蜜汁贴在身上，每一片花瓣都看得非常清楚。  
 
 「啊┅┅我在做什麽事情啊┅┅」被一个病患强暴肉体，现在又向一个少?年病患暴露出女人的神秘。裕子产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊泄成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。 
 
 「不要！不要！」 
 
 裕子拚命的摇头，护士帽掉下来，头发也散乱的披在肩上。 
 
 中?学生的锐利眼光刺在羞耻的泉源上。 
 
 「不要看┅┅不要┅┅不要！」 
 
 「那小子拚命的手淫，简直像野兽，嘿嘿嘿，我们也给他帮忙吧！」 
 
 镰田的手指伸向完全绽放的花瓣。 
 
 「你要做什麽？」 
 
 裕子想要把腿闭合，但镰田巧妙的用自己的脚勾住裕子的腿。 
 
 「让他看到更深处的地方吧┅┅」镰田把手指放在花瓣上，向左右分开成V字型。 
 
 「哎呀┅┅不要看！」 
 
 少?年为看更仔细，探出身体，眼睛冒出火光。镰田好像要满足少?年的希望，把手指插入裕子的肉洞里。 
 
 「啊┅┅」因为太突然，吓得裕子的身体紧缩。 
 
 镰田不理会裕子的样子，手指挖弄肉洞，再度涌出的快感，裕子又被击倒。 
 
 「在这样小?男孩的面前┅┅」可是，被镰田唤醒的肉欲，使她从肉洞流出蜜汁，淌到屁股上。裕子虽然在绝望中，但不得不继续暴露出羞耻的泉源。  
 
 不久後少?年发出低沉的哼声，从龟头高高的喷出白浊液体。脸色通红的少?年，好像附在身上的鬼神离去，急忙钻进被窝里。裕子看到有白布套的毛毯还在微微颤抖，第三次进入忘我之境。 
 
 
  
 