[苦瓜成熟时] [完] 激情都市 色色网首页 无聊的坐在窗前“好无聊啊……大家怎么都不出去玩？在家里上什么网嘛？”就是这样，才会让我的56K 数据机怎样都拨不出去天气闷热，浑身都懒洋洋的，也不想到外面去人挤人，电脑桌下的那一大堆A 片和R 片，我也都早就看腻了。

 “好无趣啊！”这个家是那种由日式厚黑瓦片所铺成的屋顶的木造平房，屋龄很久，就从未修建过，所以屋内的配电线也很老旧纤细，而且不能装冷气机。

 “硬要装也行！但我早就习惯没有冷气的夏天……”这个房屋的结构已经有些轻微的扭曲变型，但还不至於到会坍塌的地步，会只有我一个人在住的主要原因是DD房子太小了！一家子的人根本就住不下，而且位置还是在小巷子里的死巷子里只能停机车，汽车根本就开不进来。

 无意识的走到了院子里，就站在花圃前在发呆着“这个院子就占了整间屋子面积的三分之一，花圃在大门边的围墙的内侧由砖头砌起来的，约有100 公分高，面积大概有一坪再多一点点。”

 “嗯……来种一些东西好了。”无聊嘛！就找一点事情来做。

 “要种什么呢？种花？种菜？种水果？还是全部都种？”想得太多?杂了，头都有一点发胀？

 “还是先种丝瓜好了。”丝瓜是最容易发芽和种植的了，如果连这我都弄不好的话，那乾脆就一头去撞死算了这花圃，长久以来我都不曾好好的照顾维护过，再加上现在自己又不开伙，当然是去买便当和一些现成的东西回来吃，这一些没有吃完的东西和那一些已经忘了什么时候买的，过期糖果饼乾和饮料，我都是直接的就往花圃里丢！就当它是一个超大的馊水桶。  
 
 “这个样子，怎么种菜瓜啊？”丝瓜就是DD菜瓜。 
 
 愣愣的看实在是?乱的可以的花圃。“这要怎么整理啊？去挖土来覆盖？”把整个花圃都覆盖起来，不就不?也不乱了吗？ 
 
 “要去哪里挖土啊？”这是台北市耶，可不像乡下地方，到处都有土可挖。 
 
 “跑马场？”跑马场就在新店溪的旁边，想要挖多少土，就挖多少土。 
 
 现在我才真正的?解到DD土壤很重耶！已经都忘记，我这样一来一去到底有多少趟了。 
 
 快到中午了，而浑身都湿透了的情况下，才把12公斤左右的土覆盖上去。浇过水后，站在花圃前面，仔仔细细着的注视了一下，可以了！现在洗澡去，下午再去买种子。吃过了午饭再休息一下后，骑着机车到菜市场里的花店去。 
 
 “老?，这个种子，怎么卖啊？” 
 
 “三包一百啦！”仔细的盯着架子上的一包包种子。 
 
 “嗯，菜瓜，然后葫芦瓜，可以！然后就买苦瓜好了。”回家途中顺便到五金行去买一只尖头和一只方头的小沙铲。两只是摆在一起，所以我就一起买了，至於有何差别，我真的是不?解在挖的土的时候，我才弄懂了DD尖头的适合挖洞，方头的比较好控制挖土的深度。把所有菜瓜的种子都种了下去，再很用力的浇水，把全部土壤都平均地浇湿早上上班前浇一次水，下班后再浇一次水。到了第四天早上，就看到菜瓜苗开始一个一个冒出头来，心里是很快乐的下班一回到家，就迫不及待的用力浇水，我想要它们快一点长大嘛“啊！完了。”水注的力道太强了，竟然把这一些菜瓜苗?得东倒西歪的。  
 
 “完了，怎么会这样？”眼角泛着泪光的把菜瓜苗一棵一棵的种了回去。 
 
 “不要恨我，我绝对不是故意的！”上班的时间里，心里就挂意着那些菜瓜苗是否还依然安康一下班，二话不说的就骑着机车狂飙回家。 
 
 “啊……真的完了！”只剩几株菜瓜苗还在奄奄一息地躺着，其他的都瘫软了，心里好懊悔！但是也没有什么意义。 
 
 就双手和十诚心的祈祷，这几株菜瓜苗绝一定要坚强的活下去啊！不敢再浇水了，也不忍再去目睹那哀鸿遍野的惨状。 
 
 礼拜天一大早我就爬了起来，心有戚戚的晃到了花圃前“啊……佛祖保佑！”有两株菜瓜苗，正顶着早晨的骄阳，昂首耸立着，而且还离的蛮开的。注视了一会，突然就想到了DD要施一点肥下去，才会长的更快更漂亮！这个想法当然没错，只是要施什么样的肥料呢？我根本就没有任何概念。 
 
 “等一下去金石堂找找看好了。”十点多我就冲到了金石堂，找到了一本精装版的家庭园艺。 
 
 接着又冲回了家，躺在床上开始翻看了起来。 
 
 “诊断土壤的健康，土壤在连续使用两三年后，性质会发生变化DD土壤会变为酸性土，而影响到植物的成长。那个花圃的土应该还不至於变酸性土吧？”我又没有使用过，不知道会怎样。  
 
 “改良土壤的酸度，只要撒布石灰即可。” 
 
 “酸碱中和……”这个简单啦“土壤要松软，才能保湿，保肥，保空气，最好是以堆肥来做为基肥……” 
 
 “堆肥？”忽然间，就有着一股很莫名的成就感。 
 
 “磷、氮、钾是植物所需养分的三要素……” 
 
 “磷氮钾？”这个就是我想要的。 
 
 “嗯，等一下去新庄花市看看好了。”今天是假日，当然建国花市也有在营业，只是我个人却觉得新庄花市较好而已。 
 
 台北市的交通警察好像是太多了一点！再加上派出所和分局所跑出来，随意不定点的路边临检，就算没事也一样会把拦你给下来，他们的说法DD查验身份和证件。谁喜欢被拦下来啊！而且被拦检，你又不能不鸟他，感觉就是很干！也很扫兴台北县警察的路边拦检是比较少一点，尤其是在假日。新庄花市不是假日花市，人家可是一年到头都固定有在营业的哦。 
 
 “头家要什么？”我仔细注视着堆摆着的一大堆的肥料。 
 
 “我要这个海鸟磷肥。”没看到钾肥和氮肥。 
 
 “有没有氮肥？” 
 
 “有啊，这个就是了。”看着她拿起了一包半透明颗粒的东西。 
 
 “这就是氮肥？”  
 
 “对啊，氮肥就是尿素，不可以放太多哦！会太?了。”氮肥就是尿素？ 
 
 “那有没有钾肥？” 
 
 “你是要种什么的啊？”说要种菜瓜，不知道会不会被她笑？ 
 
 “呃，我是想先种菜瓜，然后再种个别的。”老?娘笑着说：“哎呀！你只要买综合肥就可以了啦！”综合肥就可以了？ 
 
 “这种综合肥，都已经配好了，不必那么麻烦啦！”可是我总觉得说，只用综合肥而已，我会不会太逊了？ 
 
 “嗯……那这个鸡粪肥呢？” 
 
 “跟这包有机肥差