不多啦，一般都是在做基肥的。”仔细的考虑了一下后说道。 
 
 “那鸡粪肥、有机肥、海鸟磷肥、氮肥和综合花肥，我都各买了两包。”我不想有所缺憾。 
 
 “这个是？” 
 
 “这是培养土，那个是阳明山土。”思索了一下：“那我也各拿一包。”都已经来了，当然就全部都带回家。 
 
 一回到家就开始把磷肥和氮肥做一比一的混合，再撒了下去。我还是觉得只用综合肥很逊耶！洒了一些水下去后，才满意的进到屋子里去。 
 
 早上一起床，就赶紧往花圃冲！我想知道菜瓜苗又长大了多少？ 
 
 “怎么都枯黄掉了？不对啊，怎么会这样？”不敢相信的，很仔细的看着瘫软又黄枯的菜瓜苗。“完了！肯定活不了……”已经变黄软弱下来，绝对不可能会再站得起来。  
 
 “如果只是软弱下来，那可能只是缺少水分而已，只要再浇水下去就会再站起来，可是如果是再加上枯黄DD那就是死定了！”我想起来了！那个老?娘有跟我说过，氮肥不可以放太多，会很?！我不但是氮肥放太多，连磷肥也一样放那么多，这又?又酸的，谁还活得了？ 
 
 “尿素是?，磷肥则是酸。”这两株可怜的菜瓜苗居然就这样的被我给肥死了？ 
 
 “唉！又要重新开始了，下班后再去新庄花市买菜瓜子吧！”不要因为一时的挫折就怀忧丧志，要再接再厉！要有信心！当然，最重要的是，绝对不可以把前车之?不小心的给忘了。 
 
 回到了家，先用力的浇水，把氮肥和磷肥的?酸?淡一些，再把菜瓜种子小心翼翼的种了下去，再用力的浇水！三天后，菜瓜苗就又开始纷纷的冒出头来，不敢再大力的?水，也不敢再放任何的肥料下去。就只是拿着镊子，很谨慎也小心的，把发育比较不好和离的太近的菜瓜苗给拔除。 
 
 书上说，“每一棵苗株，需要有一定的空间和范围才能正常成长，虽然我很舍不得，但说实话，也不需要那么多棵的菜瓜嘛！”礼拜六一回到家后，很困惑的站在花圃前面。“怎么好像都长不起来的样子？是不是土壤太酸了？”这是有可能的，就算土壤已经不?了，可是还有一些微酸存在，酸性的土壤还是会抑制到植物的生长的。  
 
 只是，我又不可能用舌头去舔土壤，怎么知道它到底多?多酸？也不知道该到哪里去买那个石蕊试纸，来测土壤的酸碱值。 
 
 “买石灰去！”立即冲到了建材行抱了一包十公斤的石灰回来，接着就开始泡石灰水，再就拿着小水瓢就给它泼洒了下去。 
 
 “不是酸碱中和吗？怎么……”看到了一堆蚯蚓纷纷从土壤里钻了出来，同时都在很痛苦的挣扎着“怎么会这样……”我根本就不知道石灰碱居然会这样厉害可怕？可以让蚯蚓这样的痛不欲生？ 
 
 “是不是我把石灰给泡得太浓了？”赶紧打开水龙头，拿着水管进行着抢救蚯蚓大行动！只是好像都无济於事，每条蚯蚓都是奄奄一息的。轻叹了一口气，低下了头，闭起眼睛，为这一些无辜的蚯蚓诚心的哀悼一下。 
 
 “对不起，我真的不是故意的。”还好我是一泼下去就发现了，不然，唉真不敢想像菜瓜苗开始往上爬了，我也开始在伤脑筋了，本来是打算就把瓜棚给绑在屋顶上，一般都是这样的嘛可是我才一踩上屋顶就踩破了好几块的黑瓦片！吓得我赶紧就爬了下来。还好还只是踩破在最前面的几块黑瓦，要修补时也比较好做一点。“如果不把破的瓦片修补好，下大雨时屋子里是也会下雨的。” 
 
 “该绑在哪里比较好呢？巷子里？”好像没有选择了，而且这条巷子就是一条死巷子，只有我这一户是大门，其他几户都只是个小后门，也没有在出入，是有一点担心会被这里的人抗议检举。“管它的！大不了再拆下来就好了。”站在大门口，看着四周，开始做计划和设计，我必需要有很仔细的规划，到时候真的要拆也不会太麻烦，接着就是思索高度了。  
 
 “绑这里，钉那里，再钉这里，绑那里。”计划里，我是要用那种特大只，有螺旋纹路的那种水泥钢钉，这样才钉得牢，也撑得住！反正这些墙壁都是八分厚的，不会被我打穿过去！拉瓜棚的电线也应该是要粗一点的才可以。 
 
 先到五金建材去买大只的水泥钢钉和钻水泥墙壁的钻头，再去水电材料行买了三捆五毫米粗的电线，回来后就拉着电源的延长线，站在马椅上，手拿着电钻钻着墙壁，钢钉给钉进去后，再开始拉绑起电线，一面绑一面拉，再重?的把每一条电线都拉紧。 
 
 “哇，不会吧！”居然成了四个尖角的瓜棚！尝试着整个人吊在上面看看。 
 
 “嗯……可以啦，够紧！”再去五金行买了一根细的不锈钢管，就插在花圃里，再从瓜棚上，拉下一条电线绑在了不锈钢管的上面，一边往屋里走，一边就感觉到浑身的疲累。 
 
 “唉！为什么每个礼拜天我都要这么的累呢？”天作孽犹可救，自作孽不可活！我这可全都是自找的，怨不了谁。一个礼拜的过去，菜瓜攀爬上了瓜棚，正欣欣向荣的繁衍着，站在瓜棚下，突然就觉得DD光只有菜瓜，好像太单调了。 
 
 “再种什么好呢？苦瓜？”可是我不知道苦瓜到底容不容易发芽。 
 
 “还是种葫芦瓜？”可是就感觉，应该是要种苦瓜才会比较特殊一些。  
 
 “那就先种苦瓜吧！”目测一下应该有的间隔和日照的位置后，就将苦瓜子给种了下去，都弄好了以后，又开始感觉到整个人好累，好疲惫。 
 
 “今天我又没干嘛啊，先洗个澡再说。”洗完了澡，精神也又回来了。 
 
 去光华逛逛吧！我是想去找几本有关於园艺栽植的书，也顺便看看还有什么比较新的R 片，基本上我是不买光华那个，拦人就推销的A 片或者是大补帖，他们卖的片子不但价钱贵，而且还不保证你拿到的不是空白片。 
 
 正常情况下，我都是在网路上买的，又便宜又没什么问题。至少我都还没碰过，不过我都不是在那种专门贩卖片子的固定网站上买的DD常常就是他们mail给我，然后我再确定订购的数量和编号，再mail给他。只隔个两天，民间的快递就会把片子送到我手上，当然是货到付款！然后这个卖片子的网站就会消失掉。 
 
 在地下室里，先去看了一下R 片，好像也没有比较新的女优，还是漂亮一点的。 
 
 在一间店里，随意的翻着一本叫《植栽技术》的书，内容对我来说是太过艰深了，不过我倒是注意到在书的最前面所说的一段话“植物根部在最初期是朝土壤中有空气和水份的缝隙中生长。”难怪时常