听到有人在说，土壤要又松又软花草才会长得漂亮。  
 
 “土壤若过於密实或者是潮湿，植物的根部就会出现在土壤的表面上。”根出现在土壤的表面？好像在花圃里有看过。没买这本书，因为它讲的都是属於比较专业的那一级的，回到了家后把综合花肥轻撒一些在苦瓜种子的周围，再轻浇一些水。 
 
 “习惯了，不放一点下去自己都还觉得怪怪的。”几天后，苦瓜苗就长了出来，叶大茎粗的看得我心里就是好高兴。呵呵！长得不错哦。再加点有机肥。在苦瓜苗的旁边挖个洞，把有机肥埋下去。综合花肥和有机肥都不会去伤害到植物的根部。 
 
 礼拜天的一大早，就站在大门口外抬头看着瓜棚，上面盛开的朵朵菜瓜花，和已经攀上了瓜棚正在繁荣成长的苦瓜，心里非常满足的不停在轻摇着头。 
 
 “美……太美了！” 
 
 “你什么时候绑了这个瓜棚啊？”转过头是住在对面的钱太太，她家的后门就在我家大门的斜后面一点。“绑很久了啊？怎么了？” 
 
 “没有啦，你把瓜棚绑在这里不怕被检举吗？”笑着的我说：“没关系啦！不行的话，绑是很慢，拆就快的很了。” 
 
 “最近都有人在注意你的菜瓜哦！”我想她也是在很注意的。 
 
 “我只是种好玩的而已啦，也顺便遮一下巷子里的阳光。你如果要吃的话可以自己来摘啊。”给她一点好处说不定我这瓜棚就有了一个义务的监护人。  
 
 “可以吗？不好意思啦！”来这套！想就想嘛“真的啦！你不用客气啦！” 
 
 “你这菜瓜长得很漂亮哦？那个苦瓜好像也要开始开花了。”内行人哦？光看叶子就知道是苦瓜。 
 
 “漂亮是蛮漂亮的，可是不知道好不好吃。” 
 
 “应该不错啦！我们乡下种的菜瓜，也没有你种的这么漂亮！”我已经被她说得心花朵朵开了。 
 
 “真的吗？这菜瓜很漂亮吗？” 
 
 “对啊，叶子又油又绿，茎干也结实粗状。”她一面说，我就一面看着瓜棚上的菜瓜，就跟她说的是一模一样。关上门后，心里是超级的快乐“呵呵……好爽！再把葫芦瓜种下去。”种下葫芦瓜种子的同时，又追加了综合花肥和有机肥下去。 
 
 机车一拐进巷子里，眼睛就愣傻的看着，怎么多了一只木头马椅出来？狐疑的把机车牵进院子里后，站在门外研究这只木头马椅。 
 
 “虽然有一点腐朽，但还是可以用，谁拿来的啊？” 
 
 “不知道是谁搬过来的，我看到时就已经少了两条菜瓜……”转过头，愣愣的看着钱太太，她都有在算数量耶。 
 
 “你是说有人特地拿这马椅来摘我的菜瓜？” 
 
 “对啊！现在这附近的人都在说你种的菜瓜很漂亮。”忽然地我发现了。  
 
 “耶！苦瓜长出来了！” 
 
 “对啊！要不是还太小我看也会不见！”没有钱太太说得那么严重啦！瓜棚上的菜瓜还是结实累累的。 
 
 “有三棵菜瓜在生，不会被偷摘光的啦！” 
 
 “哎呀！你都不知道这一些人有多贪心。不过说真的，你种的菜瓜很甜，很好吃呢！”我就知道她是在舍不得。 
 
 “那你乾脆就把这马椅收起来就好了嘛！” 
 
 “不行啦！我会被邻居说得很难听。”把马椅收在墙壁的角落里，再用绳子绑了起来。 
 
 “你放这样，没有用的啦！”笑着的看着她。 
 
 “除非这上面，什么都没有了，不然怎么样才有用？”关上了门，就感觉人都是很自私的。 
 
 葫芦瓜的苗是已经冒出来好几天了，可是就觉得有一点的奇怪。礼拜天一大早的就站在花圃的前面，心里相当的困惑。 
 
 “奇怪勒，这颗葫芦瓜怎么好像有一点在发育不良的样子？”按正常的情况来说，它现在应该早就长?拉高，攀上瓜棚了，苦瓜都已经结果了，它居然还是一副很不想长大的样子？ 
 
 “是不是养分不够？”有可能土壤里的一些的养分，都已经被菜瓜和苦瓜给吸收光了，转身走到铁架上，拿下了两包有机肥和一包综合花肥，回到花圃前，拿起了小沙铲，准备要埋有机肥下去。  
 
 “不是那个啦，对啦，快一点。”外面怎么会有小孩子在鬼鬼祟祟的声音？ 
 
 狐疑又纳闷的放下沙铲，轻轻的走到大门后，再把大门猛的一开两个小孩正扶着木头马椅，一个就站在上面，手里还拿着一把剪刀，另外一个小 女 孩，抬着头在看着，两只手里各拿着一个菜瓜。 
 
 “喂！你们干什么？”这几个小孩愣傻的看了我一下后，马椅一丢就拔腿狂奔而去，一边跑还一边问：“菜瓜呢？”小 女 孩笑着的说：“在这呢！”我傻愣的看着，想起了小时候在乡下偷摘人家后院里芭乐的景象。笑呵呵地摇了一下头，把马椅收好，一样的靠放在墙壁的脚落，再回到院子里，拿起小沙铲，挖好了洞，有机肥放下后再覆土上去，准备要撒放综合肥。 
 
 “啊，好凉的风！”突然吹起的一阵风，让我觉得好舒服：“啊……”外面怎么会有女孩子在鬼叫的声音？赶紧把大门给打开。 
 
 “啊，好痛……”一个女孩子，双手抱着头的蹲在地上，旁边还有一个已经被砸烂了的苦瓜。 
 
 “小姐，你怎么了？”她抬起了头，一副就快要抓狂的样子？ 
 
 “怎么了？你自己看！我的头是怎么了？”愣愣的看着她头发上，黏着的是鲜红的苦瓜子。 
 
 “小姐，你的头怎么会有苦瓜子？是最新流行的吗？”她居然就拿起半个烂苦瓜丢我。  
 
 “小姐，你……”我知道了！她是被苦瓜给砸到了，只是这苦瓜哪会自己掉下来啊？ 
 
 “小姐，是不是你在偷摘苦瓜，所以……”她又拿起了另一半的烂苦瓜，又要丢我。 
 
 “啊……喂！别丢啦，我赔你洗头发的钱就是了嘛！” 
 
 “赔我洗头发的钱？那我的头在痛又要怎么办？”被苦瓜砸到也应该不会痛到哪里去吧？ 
 
 “那我带你去照X 光，看看有没有胪内出血或者是头壳破……” 
 
 “屁！”她咬着牙站了起来。 
 
 “你好像不是住在我们这附近的哦？”我对她似乎没有任何的印象。 
 
 “我是来这附近找同学玩的啦，刚好就从这巷口经过。”她一面说，还一边用手在拿她头发上的苦瓜子。 
 
 “看到了这瓜棚上的苦瓜，像玉一样白的好很漂亮。就走了进来瞧瞧，抬着头，欣赏着这一副翠绿白玉的景象，突然就刮起一阵风，然后这苦瓜居然就掉了下来？”心里狂笑着，这苦瓜未免也掉的太准了“啊……我想起来了！刚才有几个小孩来偷摘菜