瓜？这个苦瓜的瓜蒂，一定是他们剪了几下没剪断，所以才……”看她那一副专心在拿头发上的苦瓜子的模样，我又想要笑了。 
 
 “呃……好啦！我们这里就有好几家在洗头发的，你……”  
 
 “你带我去！还有，你要先付钱！”她还算得真清楚耶？ 
 
 “好啦，走吧！”我给了钱，居然还不准我走？ 
 
 “看人家被苦瓜给砸到了，也不会过来安慰一下，就像一根木头棍一样的站着！”一边洗着头还一边数落我？ 
 
 “喂！你还真能碎碎念耶！”懒得理她的回到院子里。 
 
 “喔……真受不了！就像个欧巴桑一样。” 
 
 “好了，喷个水吧！”一阵急促的电铃声。打开门，“你，还有事吗？”头都已经洗好了，她还想要干嘛？ 
 
 “喂！我的衣服也沾到了。”愣傻的看着她。 
 
 “你该不会连衣服也要洗一洗吧？” 
 
 “不用！你只要赔我一杯城市小站的低糖茉莉蜜茶就可以了。”这个女人怎么是这样的德行？ 
 
 “啊……好啦！这三十块，你自己拿去买。”手伸进裤袋里在摸着零钱。 
 
 “喂！我不是乞丐耶！”我呆滞了。 
 
 “那，那你到底是想怎样啊？” 
 
 “你去买！要很有诚意的拿给我，再向我道歉”忽然的就把大门给关上。 
 
 “喂！你给我开门。”真是神经病！把门扣上。 
 
 “喂！你这个人怎么这样？喂……”不鸟她的对着花圃洒着水，过了一会肚子饿了，想要去吃早餐。  
 
 “十点多，差不多啦！”轻轻的打开门，探头看一下。 
 
 “不在了。”关上门，吃早餐去。 
 
 下班一回到家，就看到钱太太双手插腰的站在巷子里。 
 
 “怎么了？” 
 
 “喔！我才想摘几个菜瓜来当晚餐说，一走出来，就看到了一堆人。”没这么夸张吧？ 
 
 “都是来摘菜瓜的吗？” 
 
 “什么？他们就连苦瓜也不放过！”看了瓜棚一下。 
 
 “不是还有蛮多的菜瓜和苦瓜在上面的吗？” 
 
 “那个都还差了一点，可以摘的都已经被摘光了啦！”又看了瓜棚一下。 
 
 “没有那么严重啦，还那么多颗。” 
 
 “哎呀！你就不知道！我是最讨厌那种想摘，也不跟我说一声的人。”又不是她种的，跟她说干嘛？ 
 
 “那我把那个马椅拆了就好了嘛！”几下的功夫就把马椅给拆的七零八落。 
 
 “你家里有马椅吗？”钱太太点了点头。 
 
 “有啦，那个马椅那么烂我哪敢用啊！”的确！钱太太的身材可是相当的福态哦“你也有种葫芦瓜哦？”她看到了？ 
 
 “对啊！可以吃，我要进去了。”我看到了有两个女孩子站在巷子口，眼睛就直往我在看着，其中的一个就是上次吃我闭门羹的那一个。  
 
 “喂！你给我站住！”她竟然冲了进来，一手就紧抓着我的衣服？ 
 
 “玫?，不要啦！算了啦。”另外一个女孩子也跟了进来，一手紧拉着她。 
 
 “什么算了？我怎么可能去吃这个亏？”钱太太一脸阴笑，没吭气的就晃了回去？ 
 
 “喂！你是吃了什么亏啊？我才是受害者耶！”又不是我拿苦瓜K 她的。 
 
 “你是受害者？那我又算什么！”猛然的挣脱她的手，冲进了门里，面带微笑的站在门边。 
 
 “你算苦瓜妹好不好？啊？”想关上门，却被她一手压着的关不了。 
 
 “麻烦你再说一次好吗？”她当我不敢说是不是？ 
 
 “呃，我们一起去吃芋头芒果冰，就算我的赔罪，这样可以不？”好男不跟恶女斗。“算你聪明！走啊！”无奈的关上门，微低着头的走在前面。她们不让我走后面。这位苦瓜妹长得确实非常的普通，脸上还有粉多的痘子，身材又像竹竿一样瘦的可以，如果不去看她的头还真的分不清楚，哪里是前面，哪里是后面。另外一个女孩子也没有比她好到哪里去，都是一个样。 
 
 一到冰店，她们就一个紧盯着我，一个跑去叫冰。 
 
 “喂！你不吃吗？”我有说不吃吗？点冰的同时，还是被一个给紧跟着。  
 
 “喂！麻烦你先付个钱。”坐在了下来，愣傻的看着她们两个人的芒果芋头冰。 
 
 “你们这冰，怎么料好像特别的多啊？” 
 
 “你请客的嘛！我们当然就不客气了啊！”她们也太不客气了，难怪刚才在算帐的时候，我还以为老?算错了。 
 
 “你们都是学生吗？” 
 
 “嗯！我们还是同学呢！”我觉得更像是姐妹！看着另一个女孩子。 
 
 “我好像有在哪里看过你？” 
 
 “我就住在隔壁巷子的最里面。”看着苦瓜妹。 
 
 “喂！你是哪一种的霉菌？” 
 
 “我的名字是玫瑰的玫，君子的君，上加草字头，叫玫?！不是霉菌！”这样也能生气？ 
 
 “好啦！好啦！吃你的冰，不要生气了哦！” 
 
 “喔，头痛……” 
 
 “怎么了？”我微笑着说：“没什么啦，我吃冰一向都是这样的，而且我也不太喜欢吃冰。”霉菌看着我问说：“既然是这样，那你为什么还请我们吃冰？”为什么？我也不知道。 
 
 “我只是随口说说，没想到你们还真的同意了。” 
 
 “你，喂！你很卑鄙耶？”这也算卑鄙？ 
 
 “你们这样讲我就很不公平了哦？我又没有敷衍你们，样啦！我等一下想去吃炒米粉和猪血汤，如果你们还吃得下的话我一样请客！”  
 
 “这可是你自己说的哦。”有兴趣？ 
 
 “没错！是我说的。”转移了阵地。 
 
 “喂！你们很能吃耶。”她们的炒米粉和猪血汤居然一下子就吃完了？霉菌的脸上还有一些得意的样子。 
 
 “这一点……小意思啦！”小意思？ 
 
 “你这么能吃，怎么都吃不胖啊？” 
 
 “我是天生丽质，怎么吃都吃不胖！”她这句话，可是会呕死一大堆的女人“还有想要吃什么吗？”我就不信她们还吃得下去。 
 
 “你还要请客吗？” 
 
 “当然！”苦瓜妹微笑的看了她同学一下。 
 
 “我们想吃蚵仔煎。”还能吃？ 
 
 “那就走吧！”又转移了阵地。 
 
 “喂！你家里还有谁在啊？” 
 
 “只有我一个人在住。”霉菌的同学突然的问说：“那个菜瓜是你种的吗？”我轻点着头：“是啊？怎么了？” 
 
 “没有啦！我叫何淑缘，她叫王玫?。”微笑的点了点头：“我叫xxx。”何淑缘微笑的看着我？ 
 
 “你知道吗？你种的菜瓜我有吃到耶！”不会吧？ 
 
