 “味道怎么样？” 
 
 “很甜耶！都不用放味精。”看来偷瓜贼还真是蛮多的。 
  
 “你没有女朋友吗？不然怎么会这么的闲？”微笑的说：“女人是祸水！我当然不会去淌那个祸水。” 
 
 “喂！讲话客气一点哦！”笑着的说：“我又不是在指你们，你们又不是女人。” 
 
 “喂！”她们两个的脸色都很难看。 
 
 “我的意思是你们年轻，还只是女孩子而已嘛！” 
 
 “这还差不多……”何淑缘微笑的看着我？ 
 
 “你怎么会想到要种菜瓜和苦瓜啊？”我也有种葫芦瓜啊？只是还没长出葫芦而已。 
 
 “无聊嘛！这也是一种很好的消遣和娱乐啊！” 
 
 “说真的，你种的菜瓜和苦瓜味道都很棒耶！”连苦瓜她都有吃到？ 
 
 “还好啦！你们还有想要吃什么吗？”真的不信她们还吃的下去。 
 
 “关东煮可不可以？” 
 
 “啊……可以，当然可以！”真是人不可貌相，海水不可斗量DD我想起了日本那个很瘦的大胃王冠军。 
 
 微笑的看着她们，兴高采烈的吃着关东煮。 
 
 “我根本就已经吃不下去了。” 
 
 “你不吃吗？”苦笑的摇了摇头：“能看你们这样的吃我就已经很高兴了。” 
 
 “喂！你这话是什么意思？”猛摇着头。  
 
 “没有！没有任何的意思。”忽然的，看到她们两人都同时停了下来。 
 
 “怎么了？这个不好吃吗？”两个人同时都摇了摇头。“我们吃不下了。”吃不下了哦“那要不要再来一杯低糖的茉莉蜜茶？” 
 
 “不要！我们真的吃不下了。”微笑的看着她们。 
 
 “还是……” 
 
 “喂！你好像是故意的耶？”不是好像，根本就是“牛排怎么样？” 
 
 “你？”笑着的站了起来。 
 
 “那走吧！”在回家的路上。 
 
 “喂！你的人还蛮不错的呢！”废话！我本来就是个好人。 
 
 “你的心会不会很痛啊？”这句话是什么意思？ 
 
 “为什么？我又没有心肌梗塞或者是……” 
 
 “不是啦！我是说我们两个人吃了这么多……”她也知道自己吃了很多？ 
 
 “能吃就是福嘛！身体多存一点脂肪，以后打仗的时候就可以……” 
 
 “喂！”在何淑缘家的巷口前，笑着向她们小挥一下手，我不敢说“再见”这两个字。一到门口，准备要开门时，钱太太从她家后门探出头来，一脸诡异的看着我。 
 
 “敢做的话，就要有负责到底的气魄。”她在说什么？ 
 
 “我没做什么啊？”  
 
 “哎呀！你们年轻人都嘛是这样，什么事情都嘛是没什么……”这话是啥意思？ 
 
 “我是那种人吗？”她一脸阴笑着？ 
 
 “可能不是啦，不过有些时候，也很难说的对不对？”愣愣的看着她。 
 
 “啊，对！你说的没错……”随便啦！反正我对名誉这东西也不是很在意。 
 
 一回到家，就看到何淑缘站在瓜棚下，眼睛直盯着苦瓜在看。不敢理她，就当做没看到的把机车牵进院子里再关。 
 
 “喂！你的眼睛是有问题是不是？”我的眼睛好得很呢“你是？” 
 
 “少来了！你就这么怕我？”是很怕。 
 
 “呃……有事吗？”她一脸很不悦的样子。 
 
 “我是想问你，苦瓜是不是可以退火气？” 
 
 “是啊，苦瓜是清凉、降火、解毒。你想吃？”轻点着头。 
 
 “嗯！最近痘子又长了好多……”她本来就是满脸的痘痘嘛“这样哦……那我摘两个给你好了。”转身要搬马椅。 
 
 “我可以看你的花圃一下吗？”转过头。 
 
 “可以啊，在那边。”何淑缘小心谨慎的走了进来，站在花圃前。 
 
 “你种这么多棵哦？”我没种这么多棵，哪有那么多的瓜瓜给你们摘。  
 
 “对啊，怎么了？”微笑的轻摇着头。 
 
 “没有啦，只是很佩服你。”佩服我？不必了摘下了两个苦瓜给她。“只要煮清汤或者是打苦瓜汁，效果比较好。”我应该也要建议她多吃点青木瓜?排骨。 
 
 “苦瓜汁？这，这样直接就丢进果汁机里？”她还真驴耶。 
 
 “不是啦！当然是。啊，我弄一条给你看啦！”在厨房里，先把苦瓜去头去蒂，再剖成八块，去完子，再将最内层削掉。 
 
 “就用这个苦瓜肉下去打汁，可以加一点冰块和果糖。”惊讶的看着我。 
 
 “这你怎么都会知道？”微笑的看着她。 
 
 “这没什么啦，好了！你快一点拿回去打汁喝吧！”关上门，默默的跟在她的背后走着。 
 
 “你……我会用了啦，不用再跟我回去教我！” 
 
 “我是要去吃晚餐，不是要跟你回去。”何淑缘脸羞红的低下了头，加快脚步的走开洗过了澡，坐在电脑桌前，很专心的玩着新接龙，突然一阵的门铃声响起，眼睛马上就看着挂在墙壁上的璧钟。 
 
 “八点多了，谁啊？”打开门，又是何淑缘。 
 
 “你？苦瓜不够苦吗？”她有一点扭捏的样子。 
 
 “不是啦！你可不可以载我去板桥后车站……”板桥后车站？  
 
 “现在？”轻点着头。 
 
 “对不起啦，这样的麻烦你，如果你没有空，也没有关系啦……”我不太会拒绝女孩子的要求。 
 
 “呃，好啦！我先牵机车出来。”一上机车她就轻声的说：“可不可以麻烦你骑快一点，我时间快来不及了。”什么时间快来不及了？ 
 
 “你要赶去约会吗？” 
 
 “不是啦！是同学会，我把时间看错了。”随便啦！反正都跟我没有关系。 
 
 “那你最好要把我抱紧一点哦！” 
 
 “嗯！”她还真的把我抱得好紧“会不会太快？” 
 
 “还好啦！”一般来说，只要是后座有载着女孩子，我是不会这样骑车的，这样猛然的加速和紧急的煞车，是很容易让对方认为我是一个心术不正的人。 
 
 在停红灯时，转过了头对着她说：“喂！我可不是故意要吃你豆腐的哦！”微低着头，声音很轻细。 
 
 “我知道啦！是我自己要求你骑快一点的。”一下子就到了后站。 
 
 “时间还来得及吗？”何淑缘看着手?的下了机车。 
 
 “可以，比我预估的时间还快了一点。” 
 
 “那你快过去吧！我要走了。”她一边走还一边向我挥手，不过我可是很酷的把油门一灌就冲回了家。进到房间里时，我才发觉怎么背部好像怪怪的。  
 
 “啊，是被她胸部撞的啦，可是她又没有胸部，怎么撞我啊？”很诡异哦不过这种