感觉也蛮好的。 
 
 “奇怪勒，这……”站在花圃前面，看着葫芦瓜好像有一点在轻微脱水的样子。 
 
 “水分不够吗？不可能吧？”我每天早晚可是都浇了很多水下去了的。 
 
 “怪了……”用手掌压了一下土壤。 
 
 “啊……水太多了？”手一压下去，居然就挤了一点水出来！土壤里的水太多，根是会腐烂掉的。 
 
 正在苦思要怎么解决时电铃声却响了起来，打开了门，是王玫?。“你也是来要苦瓜的吗？” 
 
 “不是啦！我可以进来吗？”退后一步。 
 
 “请进。”她走进来后就直接的往花圃走去。 
 
 “淑缘说的没错！你很厉害哦！”走了过去。 
 
 “你来就只是要看我的花圃？”微笑的看着我？ 
 
 “当然不是！我想问你说，你怎么会载淑缘去参加同学会？” 
 
 “啊，是她来找我，拜?我载她去的啊。”微低下头。“如果我也拜?你，你也会载我吗？”这要我怎么回答？ 
 
 “那要看是什么样的情况。” 
 
 “你现在可以载我去万华吗？”现在？ 
 
 “如果不是很急的话，你可以坐计程车或者是公车。”  
 
 “你很不屑载我对不对？”我可以说对吗？把机车牵了出去。 
 
 “走吧！”懒得和她鬼扯。 
 
 “喂！你会不会觉得我很讨厌？”是有一点。“喂！你怎么都不说话啊？”祸从口出！话还是少说一点比较好。 
 
 “呃……我要载你到哪里？” 
 
 “龙山寺。”到了龙山寺，她一下机车后，就一手紧拉着我。 
 
 “干嘛？”又微低下头。 
 
 “陪我逛一下好不好？”不会吧“陪你逛？喂！你……” 
 
 “拜?你啦！我现在的心情好糟！”看不出来她的心情是哪里糟了。 
 
 “早上我和我男朋友大吵了一架……”是哦？ 
 
 “好啦！我也好久没来这里逛了。”以前我都是来买大陆烟和那种日本地下的录影带。从九岁到十三四岁的都有，画质不是很好，不过也挺特殊的。虽然我是蛮喜欢看，但是我一点也不变态，因为看得太多，都已经麻?了。 
 
 陪着她东走西看了一会，突然她就手指着玻璃柜里对我说：“喂！你买那个好了。”愣愣的看着她。 
 
 “没事，我买保险套干嘛？”王玫?笑着说：“有备无患啊！”挥了挥手。 
 
 “不必了！保险套我可多了。”我同事当初就是因为卫生所的保险套便宜，而跑去买了一大堆，结果她老婆却嫌卫生所的保险套太厚了，感觉很不好，不肯跟他做爱。  
 
 我同事就想全部都拿去丢掉，可是又觉得可惜，所以全部都送给了我。不收又不好意思，那会折了人家的好意，就收下放在抽屉里给它烂。 
 
 “你有很多？” 
 
 “对啦！同事送的啦。”愣愣的看着我。 
 
 “送保险套？”这有什么好怀疑的？ 
 
 “卫生所的啦！你要的话，我送几盒给你。”王玫?笑着的摇了摇头。 
 
 “不必了！我要保险套做什么？” 
 
 “有备无患啊。”又逛了一会，她突然拉着我的手？ 
 
 “回去了好不好？”当然好！回到了家。 
 
 “我可以进去坐一下吗？”看了一下手?DD八点多。 
 
 “可以啊！”坐在客厅里，王玫?不停的左顾右盼着。 
 
 “怎么了？”微笑的摇了摇头。 
 
 “没有啦，你怎么不想去交个女朋友呢？”坐了下来。 
 
 “我现在很快乐！不需要一个人在旁边叽叽喳喳的。”忽然微低下头，很轻声的说：“其实，我会和我男朋友吵架的原因是DD他背着我同时交了好几个女朋友。”女朋友当然是越多越好“你也可以同时去交好几个男朋友啊。”微笑的看着我。 
 
 “我也很想啊。只是，没有那个脸皮……”什么意思？  
 
 “你是说你是坚持传统女德的女孩子？”这个说法够含蓄了。 
 
 “是啊。”我才不信勒“你坚持只交一个男朋友？”轻点头。 
 
 “对啊！宁可人负我，我决不负人！”好伟大的情操！我感动的都热泪盈眶了。 
 
 “像你这样的女孩子现在好像已经很少了哦。” 
 
 “对啊！我自己也是这么在想。”有一点受不了。 
 
 “如果没有什么事的话，我想……” 
 
 “想和我做爱吗？”愣傻的看着她。怎么会突然冒出这一句来？ 
 
 “你很惊讶对不对？”当然“你认为我不应该感到惊讶吗？”微低下头。 
 
 “如果说，他今天可以和别的女孩子做爱，那我为什么就不能和别的男孩子做爱？”男女平等嘛“可是你不是说就只跟一个男孩子”“他可以背叛我，我为什么就不能背叛他？”感觉自己的立场有些许尴尬。 
 
 “当然可以，可是我总觉得说……” 
 
 “我就是觉得心情好烦躁！心里有一股闷气就是吐不出来……”轻声的问说：“难道做爱就可以舒解了吗？”轻摇了摇头：“不知道，我就只想把心里的恨意给散发掉！”这是在报复在以牙还牙。 
 
 “怎么会找我？” 
 
 “除了你，我还有谁可以找……”我不相信“你都没有其他喜欢的人了吗？”摇了摇头：“没有……”心里的天使和恶魔在打架了。  
 
 “你喜欢我？”轻点着头：“嗯！”恶魔赢了。 
 
 “那来吧！”好久没有做爱了，心里也是蛮渴望的。 
 
 房间里两人尴尬的对站在床前一会，伸出双手轻轻的把她揽了过来，嘴缓缓的靠了过去，王玫?闭上了双眼，嘟起她的唇，就和我的唇贴在了一起。双唇同时的轻启了，舌尖就开始相互的勾引、交缠、吸吮着……她的双臂也在无声无息中环抱住了我的颈部，紧拥着的坐在了床上，继续吻着，接着就一起倒了下去。 
 
 手从她的T恤下方钻了进去，缓慢的往上摸“排骨？”我想到了衣索匹亚的?民赶紧将手跳了过去直接扣在内衣上面，先轻轻的揉捏一下“没有？”感觉不到乳房的存在，手赶紧钻进内衣里面“噢有啦，只是很薄的一层脂肪而已！”我跪坐了起来，双手同时轻缓地脱掉了她的T 恤一件不是很漂亮的少女内衣，感觉还比较像是儿童的内衣。不忍目赌的闭起了眼睛，双手绕到她的背后解开内衣的??……眼前是一对比荷包蛋还厚一点点的乳房，上面还各自点缀着一小颗的红豆。聊胜於无的双手，同时轻抚着两颗发育不良的乳房，就像是轻抚着水面一样的戏玩着。放开手把嘴凑了上去，牙齿和舌尖同时轻轻的地舔咬着两颗小红豆“嗯……嗯……噢！嗯……嗯……啊！啊……嗯……嗯……嗯。”