反应蛮敏感的嘛，手也加入战局！“啊……啊……嗯……嗯……噢！嗯……嗯……嗯啊……啊……嗯……嗯……嗯……”一手往下，轻滑过细嫩的小腹，就想钻进裤头里去“这么紧？”手根本就钻不进去再次跪坐了起来，两手同时动作的解开牛仔裤的钮?，再拉下拉链……王玫?自动的弯曲起双腿，抬高屁股的，让我拉下了她的牛仔裤DD一件印着凯蒂猫图样的白色少女。不！是儿童内裤，就在眼前！真不知道该怎么来形容我此刻心里的感受，我好像是正要对一个儿童进行性侵害耶手轻抚着内裤上的凯蒂猫，心里还真的是五味杂陈……受不了良心的苛责，双手同时很迅速的拉下了内裤！凯蒂猫让我有很重的罪恶感。  
 
 阴丘上的小撮阴毛，稀稀疏疏……但却很柔细，微微卷曲，有些油亮……跪坐在她的两腿间，轻轻的把的双腿分开，曲起，低头下去。舌尖轻缓的舔着两片阴唇，再分开阴唇，细腻的舔刷了起来“啊……啊……嗯……嗯……嗯……噢……噢……啊……啊。嗯……嗯啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”不必用手我就可让她爽到屁滚尿流现在不能屁滚尿流，否则倒楣的可是我耶舌头伸进了阴道里去戳了几下，就感觉有好多的水涌了出来！一只手指头深深插进阴道里，舌尖不停的轻挑着阴核……愈来愈大幅度的扭晃摆动着腰臀，呻吟声也激动了起来“啊……啊……噢……噢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊！……嗯。嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……”加速攻击“嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……噢！噢……嗯嗯……嗯……噢……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”猛然的拱起了身子之后，整个人就瘫软了，阴道口泌出的乳白色液体，也都沾粘在手指上。 
 
 我躺在她的旁边，微笑的看着她，娇喘嘘嘘，泛红的脸庞“感觉还可以吗？”没有理我，就自己在那里享受着高潮后的余温爬了起来，打开抽屉拿出一盒保险套，拆开后拿出一个，下床脱光了衣服，再上床，把阴茎挺在她的面前。  
 
 “要干嘛？”微笑的看着她困惑的眼睛。 
 
 “互相嘛！这样才公平啊！”很为难又很不愿意的把头撇到一边去。 
 
 “我不要！”不要？我哪肯干休“喂！有一点风度好不好？我都帮你做了，你也该帮我一下吧？” 
 
 “我不要！”情绪没了“算了！就到这里好了”转过头来。 
 
 “为什么？” 
 
 “要做就快乐尽兴的做！像这样，不如我自己打手枪还比较爽一点……”愣愣的看着我。 
 
 “好了啦！该起来了。”她呆滞了。 
 
 “怎么了？你不是说不要了的吗？”还是愣愣的看着我？ 
 
 “喂！你是中邪了是不是啊？”没吭声的，突然伸手了手抚摸着阴茎。 
 
 “我用手可不可以？” 
 
 “手，我自己也有啊？要用手我自己来就好了嘛！”相当不情愿的张开了口，眼睛带着恨意的把龟头含了进去“喂！你那是什么表情啊？不愿意，我又没有……” 
 
 “我不是在做了嘛？”凶我耶？ 
 
 “好啦，是我多嘴！那请你开始做吧！”我就知道她的心里一定是千万个不愿意！不然……干嘛故意用牙齿刮龟头和阴茎。 
 
 “啊……噢！你……啊……噢……别……啊……你……”  
 
 “你是又怎么了？”还问我怎么了？ 
 
 “喂！你不愿意就算了嘛！干嘛用咬的啊？”吐出了龟头。“我哪里有用咬的？”强辩？ 
 
 “你还说没有？”愣愣的看着我一下。 
 
 “牙齿不能碰到吗？” 
 
 “啊……你不会？”一脸茫然的。 
 
 “我没做过……”愣住了！我还以为“呃……这个，对啦！牙齿不能碰到，会很痛，很不舒服……”再次把龟头含了进去。 
 
 “啊……噢……嗯……啊！嗯……嗯……噢……啊！” 
 
 “这次是又怎么了？”愣愣的看着她那一脸就快要抓狂的表情。 
 
 “呃……你爽就可以叫，我爽就不能够哼一下吗？” 
 
 “很舒服吗？”猛点着头。“非常的舒服……”微闭起双眼，脸颊泛红的吸吮着阴茎不敢再哼出声音，就脸部扭曲的在那里享受着，这超级的快感“可以了，这个也要麻烦你一下。”撕开了保险套的外包装，把保险套给了她。 
 
 “不对啦！突出的要在外面。”连套个保险套都不会，我很怀疑她和她男朋友，都是怎么在做爱的。 
 
 曲起她双腿的膝盖，再分开，身体移到阴部前，跪了下来，手指在两片阴唇中间上下轻缓的滑动，中指插进了阴道里，掌丘轻压着阴核，轻缓又快速的抖动了起来。  
 
 这叫做以时间来换取空间！现在我的阴茎正胀硬着越胀越硬的阴茎，感觉神经就越敏锐！一但插了进去，一定立即就溃不成军的。 
 
 “嗯……嗯……噢！噢！唔……啊！啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊！……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”阴道口泌出了乳白色的液体，告诉了我，王玫?她现在可是爽得很呢“嗯……嗯……啊！唔……唔……嗯……啊！嗯……噢！噢！嗯……嗯！嗯嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯……嗯……”微挺着扭腰臀，渐拱起的身体，痛苦的表情，渴求的双手……她受不了抓起双脚放在我的肩膀上，看着突出又大开的阴唇，整个湿淋淋的阴道口，我手握着住阴茎，龟头在湿润的阴唇上下磨擦滑动着，再轻顶着阴道口微硬的阴茎，龟头有一些困难又勉强的插进阴道里“噢！”听得出是愉悦的叹息声。龟头缓慢又重?的抽出插进，已经感觉的到被阴道壁紧紧的束缚着。加快了冲?击的力道和速度！双手也同时捏着荷包蛋揉搓着，小红豆在双手的两指间，揉捏拉扯。 
 
 “啊……啊！嗯……嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……啊……啊！嗯嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊！嗯……嗯……”泛着红潮的脸庞，随着龟头的次次重顶，而变化着不同的神情，俯下身，嘴唇含住扁薄的乳房吮吸着，舌头轻刷着小红豆，另一手当然一样用力的捏揉着乳房。  
 
 突然出现的双手，拉着我去吻她嘴，主动的伸出舌头我交缠，非常贪婪地吮吸着我的唾液太刺激了！好想压抑，可是那是不可能的事情感觉如潮水般的涌起，让我不得不用力的撞击！龟头每一下的都深入她的阴道里……越来越强烈，动作当然也越来越猛烈！真不亏是卫生所的保险套，感觉还真是超差的！我加快了抽插的深度和速度，可是感觉就是差了那么一点“嗯……嗯……啊！啊……啊……噢！噢！噢……啊……啊。嗯……