嗯嗯……啊……啊……啊……啊……嗯！嗯！嗯……嗯……唔……唔……”紧紧的搂着她，很难过的射精这卫生所的保险套，怎么就这么让人这么的“干嘛那个眼睛神看我？”王玫?一副欲火未息的模样。 
 
 “好难过……”不是已经高潮了吗？还难过什么？ 
 
 “你戴的那个保险套……”我知道了！她的感觉八成也跟我差不多。 
 
 “你的意思是还想再来一次？” 
 
 “嗯！不要再戴那个烂保险套……”终於?解我那个小气的同事，为什么会那么大方的把所有的保险套都送给我“可是，你不怕会怀孕吗？” 
 
 “今天可以啦，快一点……”抽出阴茎，拉掉保险套，微软的阴茎再次挤进阴道里。“啊！”这个嘤啼听起来感觉完全都不一样担心阴茎会软掉，所以龟头一进入阴道底后，就开始狂插了起来“啊！啊……啊！啊……嗯！嗯……唔！唔……啊！啊！啊……啊！嗯嗯……嗯……噢！噢！唔……唔……嗯！嗯……嗯！嗯……”虽然呻吟的这样教我心神荡漾，还是继续的狂顶“阴茎一但软掉，要再勃起，虽然并不困难，不过感觉就不一样了。”王玫?紧闭着双眼，始左右摇摆起头，甩着头发，嘴微微张开，热气不停的随着哼声喷出“啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……嗯……啊！啊！啊！唔……唔……唔嗯……嗯……嗯！啊……啊！啊……”阴茎硬了，却也因为舒服的感觉而停不下来，继续猛力的向前挺，顶得王玫?整个人都颤动了起来汗水开始泌出从我的身上流下滴在她的身上，阴茎上的乳白色液体不停的从阴道道里越带越多出来。  
 
 “啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……唔……唔……啊！啊！啊！嗯……嗯嗯……嗯……噢！噢……噢……噢……啊……啊……啊……”互相的紧紧拥住只有下面，在一瞬间还会有极短暂的空隙出现“啊！啊……啊……啊！啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……噢……噢……嗯……嗯！嗯……嗯！唔……唔！唔……”她挺高的阴部，结结实实的结合了我双腿僵直，猛顶出去的阴部。阴囊不停的收缩，把精液阵阵的射进抽搐中的阴道里，两个人都虚脱的瘫软在一起，只有下体仍停不住的在痉挛、悸动、收缩“干嘛这样的眼睛看我？”不可置信的温柔眼神，晶莹闪烁的直看着我，手双还不停的轻抚着我的脸“如果我能够爱你的话，我会狠狠的爱死你。”头皮忽然一阵麻麻的感觉？ 
 
 我抑制住恐惧的心情轻声的在她耳边说：“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……” 
 
 “有你这句话我已经心满意足了。”爬了起来，把已经被吓软的阴茎，从阴道里抽了出来，扳开她的双腿，拿着卫生纸，迎接着从阴道里阵阵流出的精液。 
 
 忽然心有所感的轻声的唱起：“我是天空里的一片云，偶尔也投影在你的波心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉在这交会时刻互放的光芒。我是天空里的一片云，偶尔也投影在你的波心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向你记得也好最好你？怎么了？”很不悦的眼睛直瞪着我：“你唱这首歌是什么意思？”耸个肩。  
 
 “这首歌我常唱，没有什么特别的意义，你不用放在心上。”仔仔细细地把她的阴部擦个乾乾净净，再拿起了在一旁的内衣：“我帮你穿”“嗯！”帮她穿好了内衣再拿起了内裤。 
 
 “喂！你穿的内衣裤都是这种儿童款式的吗？” 
 
 “你管我！”一大早的就站在瓜棚下，看着一颗颗的葫芦瓜“漂亮……”心情特好地整理着花圃，同时浇水施肥然后肚子饿了。 
 
 门一打开，就看到何淑缘一副鬼鬼祟祟的样子。不敢吭声的，就想把门给轻轻的关起来。 
 
 “喂！你是看到鬼了是不是？”她这话还挺贴切的。 
 
 “呃……我没有看到你。” 
 
 “少来了！你是故意在躲我。”尴尬的笑着。 
 
 “怎么会呢？呃，想要苦瓜吗？”摇了摇头。“我是想跟你借个马椅，一只奇异笔，一把小只的美工刀。”她想要干嘛？ 
 
 “你借这些东西……” 
 
 “你借不借嘛？”当然借啊？我很想要看看她到底是想做什么。她把马椅搬定位，架稳了后就站了上去，一手拿着奇异笔，一手轻抓着葫芦瓜我知道了！在葫芦瓜还小的时候，把字或者是图案刻了上去，等到成熟时，那个字或者是图案就会突显的很漂亮。 
 
 静静看着她在第一个葫芦瓜上刻上“福”这个字，接着在第二颗葫芦瓜上，她先刻上一个心的型状，接着在心里面的一边，刻上她的名字，然后在旁边刻上了我的名字“喂！你怎么可以……”  
 
 “怎样？你是有意见啊？”比我还凶？ 
 
 “不是啦，两个人的名字刻在一起……会给人家误会的啦！” 
 
 “我都不在乎了，你是在鬼叫什么啊？”我很在乎好不好？算了，我再找个机会，偷偷的把那棵葫芦瓜给做掉。 
 
 “好了。”爬了下来，奇异笔和美工刀还给了我。 
 
 “喂！我现在可是很严重的警告你哦！如果那两棵葫芦瓜不见了……”我愣愣的看着她。 
 
 “怎样？” 
 
 “我会跟你拼命！”跟我拼命？ 
 
 “有这么严重吗？” 
 
 “我不管！这是你的责任。”我的责任？ 
 
 “喂！你很不讲理哦？它要不见我有什么办法？” 
 
 “我不管！我不管！我不管！”拗起来了？ 
 
 “好啦，好啦！我请你去吃凉?。”“嗯，走吧！”愣愣被她拉着走。 
 
 “你不是在抓狂吗？怎么突然就……” 
 
 “哎呀！我肚子也饿了嘛！”还真搞不懂她耶。 
 
 “你不回家去吗？”吃完了凉?，她居然还跟我回到了家里？ 
 
 “我坐在这里是碍你的眼了哦？”耸着肩。 
 
 “不是啦！是我要做一件事有一点不太方便。”  
 
 “什么事？”微笑的看着她。 
 
 “我想自己安慰自己一下……”何淑缘愣傻的看着我。 
 
 “现在？不会太早了一点吗？”做那种事，时间哪是问题啊？ 
 
 “不会啊……我最喜欢在这样清爽的早上，放松整个心情，就很用力的。” 
 
 “够了！你想把我赶走就直接说嘛！”我要是说得出来，还用这么麻烦吗？ 
 
 “我哪有要赶你？这是我一向的习惯啊？” 
 
 “那你就做啊？不必在意我嘛！”这是什么话？ 
 
 “我当着你的面做，可能吗