？”微笑的看着我？ 
 
 “还是要我帮你？”越说越不像话了。 
 
 “算了我们去阳明山走一走好不好？”她肯定是想死赖着，不回家去了。 
 
 “好啊！我就是在等你这句话。”果然“喂！你和玫?上床了哦？”机车龙头猛的抖了一下。 
 
 “呃……是啊，那是……” 
 
 “哎呀！我都知道了啦！你就不用再解释了。”这样最好“喂！你喜不喜欢玫?？” 
 
 “呃……我没想过这个问题。”轻拍着我的肩膀。 
 
 “那你觉得我有没有比她漂亮一点？”怎么比？都一个样“这个是有一点……”胸部应该有比玫?大一点。  
 
 “那你喜不喜欢我？” 
 
 “呃……没有讨厌排斥的感觉就是了。”突然将我紧抱着？ 
 
 “我们去洗温泉好不好？”机车停了下来，转过头看着她。 
 
 “现在去洗温泉？天气这么热？”笑着的紧抱着我。 
 
 “这样的天气去洗温泉……才会通体舒畅嘛！而且人也比较少。”感觉有一些怪怪的。 
 
 “可是什么都没准备怎么洗啊？” 
 
 “哎呀！到文化那里的便利商店，买条毛巾和沐浴乳就好了嘛！走了啦！”机车继续上路。 
 
 “要去哪里洗啊？” 
 
 “日月农庄啦，马槽也是可以，去日月农庄好了。”最喜欢骑这样的山路，就感觉自己是一个GP车手一样。 
 
 “喂！你会不会骑的太快了？” 
 
 “别吵啦！你不会?解我现在在心里的感受……” 
 
 一路加速，左斜挂过去，减速，右斜挂过去的到了日月农庄，买了票进去后，才发现这一大早的，真的没有什么人，好多的浴室都是空着的。 
 
 要进浴室里时，我才想到了。 
 
 “喂！沐浴乳只买这一小瓶我们两个人怎么洗啊？”微笑的看着我？ 
 
 “一起洗就好了啊？” 
 
 “一起洗？”愣傻的看着她。  
 
 “对啊！你就可以和玫?做爱就不能跟我一起洗温泉吗？”这是什么比喻？ 
 
 “可是……” 
 
 “进来啦！”被拉进了浴室里，愣愣的看着她栓上门，再转身一脸困惑的看着我。 
 
 “怎么了？”感觉有一点尴尬。 
 
 “呃……要脱衣服吗？” 
 
 “废话！”没有带任何换洗的衣裤，所以就一定要脱个精光才行，很害羞的转过身脱我的衣服，突然很好奇的转过头何淑缘她也是背着我的在脱衣服，我想知道她穿的内衣裤是不是也跟王玫?的一样？背对着我的脱下了衣裤时，我探了头过去。 
 
 “干嘛？”蛮不好意思的看着她。 
 
 “呃……我想看你是穿什么样的内衣裤……”红着脸颊的看着我。 
 
 “你看啊！”她的身材好像是比王玫?好了一点点，内衣裤是一般少女内衣的款式。 
 
 “干嘛这样的看……先洗身体啦！”也不过是多看一下就鬼叫鬼叫的，穿那么土的内衣裤我才不想看哩无趣的蹲在水龙头边，拿着盆子盛着冷水，混合着温泉开始?洗身体，何淑缘忽然靠了过来，就蹲在我的旁边？ 
 
 “你不帮我洗吗？”转过头愣愣的看着她。 
 
 “帮你洗？喔！”站了起来，小弟弟就在她眼前晃，何淑缘赶紧转头回避。  
 
 在她的身后，拿着盆子一样混着温泉水的?了一下她的身体，拉她起来，在她的背后，轻柔的双手把沐浴乳涂抹了上去，颈部、背部、腰际、臀部和腿部，忽然的兴致来了。身体一上前就紧贴着她的背，伸手到她胸前，上下左右的轻轻搓揉着何淑缘没有一丝的抗拒，就任我的双手随意的游走，顺着沐浴乳液的润滑，手总是轻轻的从乳房上滑过，只触动到小乳头……感觉她是比王玫?稍微多了一点肉，也没有狰狞的排骨让我摸到。 
 
 “啊……惨了……”我是个很正常的男人耶？像这样的抚摸一个女孩子的身体小弟弟当然是会有反应的！尤其现在这样前身紧贴着她的后背，双手还正轻搓揉她的乳房、胸口和小腹紧紧依偎在她屁股沟里的小弟弟……当然也就苏醒了过来。我尴尬的赶紧后退一步时，何淑缘也跟着转过身来。她微低着头，粉红的双颊，羞赧的看了我一下后，猛然就就把我紧抱着。 
 
 闭着眼睛的凑上了嘴，这是很难抗拒的……我们吻的好激烈，这样甜蜜的拥吻……却被勃起的小弟弟坏了好事，它就那样的顶着何淑缘的小腹，又硬又热。 
 
 她放开了我，低头看了小弟弟一下后，突然就伸出手，握着我的小弟弟在轻捏着。接着就是一个很轻又很细的声音：“想不想我让你发泄？”愣愣看着她，完全都说不出话来。  
 
 “你可不要以为我是个很随便的女孩子，要不是为了玫?她那嚣张神气的模样……”嚣张神气的模样，我想我大概也?解发生什么事情了。 
 
 “你不需要赌这个气吧？”脸靠近了我。 
 
 “我不是在赌气！我只是要证明她可以，我也办得到。”这不是在赌气吗？ 
 
 “不要这样啦！难道你们都把做爱不当作一回事吗？” 
 
 “谁说的？就因为是你，我才咽不下这口气。”干我什么事？ 
 
 “我是又怎么了？”静静的看着我，牙齿紧咬着。 
 
 “喜欢你啊……笨蛋！”呆若木鸡的任她紧抱着。 
 
 “你如果不快一点的话，我那个可是随时都会来的哦！”哪个？大姨妈？傻愣的看着她。 
 
 “这样你也敢来泡温泉？”耸着肩。 
 
 “谁知道它几点几分会来。”说的也是。 
 
 “那……好啊！”用水把我们的身体都?乾净后，拿了毛巾铺在石头铺成的浴池边上坐了下去。 
 
 “我是有听说有人只是坐在浴池边而已，屁眼就得到了菜花。”轻拉着何淑缘过来，她马上意会的就面对着我，羞怯又轻缓的跨坐了下来，一手轻抚着她的腰，一手握着阴茎把龟头顶在阴道口上，重覆抽插了几次后，龟头才真正进到阴道里。这里的浴室都是用木头做隔间的，所以那个的音量自然就要很小很轻。  
 
 何淑缘闭着眼，微皱眉头，双手紧紧环抱我的颈椎，开始轻摇摆晃着腰臀，紧闭着嘴，鼻腔里间歇轻哼出好像有些在愉悦的叹息：“嗯……嗯。嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……”她的阴道好紧，绝对比王玫?的还紧，而且也更热腾腾的。 
 
 心里是蛮困惑的，只是感觉却好像来的特别快“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”咬着牙，强忍着阵阵的快感，我不能先撤兵，那是会很没面子的。忽然的她湿润的双唇凑了过来，就激情的吸吮着我的舌尖？不能咬牙切齿的压