讶、狂喜、欲望和凶恶。我在醒来的瞬间立刻便往楼梯口冲了过去，上天保佑我总算进入了楼梯间里面，我的这么短暂的变化相信那个男人会发呆一会儿的，可是我本来就紧张，脚上的高跟鞋也实在是高了点，在二楼的和一楼中间的地方就被那个男人双手搂住了我纤细的腰，并且把我紧紧挤在了墙角上，他的身材不高，刚刚可以到我的睫毛，我吓的缩在哪里，不断的乞求他，放我离开，低声的饮泣着。他双手扶住我的肩膀，用身体紧压住我，眼睛里闪烁着饿狼一样的欲望之光。

 “这不是住在906的武媚儿武小姐吗，怎么今天有空到楼下来啊。还这么体面！？哈哈、、、、、、”“我求求你，放我走吧，求求你了！我的主人还等着我呢！”我哭泣着恳求他。

 “本来以为你们是什么金领白领的呢，原来背地里做这么不要脸的事情啊，啊？臭婊子！”“不穿衣服就出来逛，你他妈的是不是在外面卖的？是鸡吧？哈哈、、、、咳、、咳”他由于激动连声音也变了，还不断的咳嗽。我不断的哀求他，请他放我离开，他就是不同意，而且双手也开始不规矩的在我的身体游走。我的乳房在他的粗糙肮脏的双手下被磨的生疼，他的下体硬硬的顶着我的身体，我有些绝望了。可是在这样的情形里我的身体却不断的涌动激情，小穴里面的淫水已经顺着大腿淌到地面上，他在用手扣我的下体的时候不断的咒骂我：

 “骚货，平常盛气凌人的样子原来是装出来的啊，骨子里原来是个不要脸的臭骚?啊，我就操你个卖?的贱货，操漏了你个贱?，让你卖！你个卖?的玩意儿，我呸！浪货、骚、、、、、、”我的高潮一波波的侵袭我，在他对我的辱骂和猥亵中我达到高潮的顶峰，我欲仙欲死的感受着那美妙的时刻，小穴的肌肉也不断的抽搐，在兴奋的顶峰。他看到我的样子，便住手了，没有进一步的玩弄我的身体，死死的盯着我的眼睛说：

 “骚?！你想怎么着，是到我的房间里让我好好爽一下，还是把你送到派出所去，让你光着腚游街？”我傻了，没有想到他竟然提到肆意玩弄我身体的要求，我刚想斥责他，可是又发现自己现在有把柄在他手里，而同时被自己厌恶的人糟蹋和侮辱的那种快感又开始不断的侵袭我，我已经快没有说话的力气了：

 “只要你放了，我什么都答应你，求你了！”这句话连我自己都诧异怎么说出来的。

 “好！你跟我到我房间来，我需要你给我写个字据，免得你个骚货反悔。”说着便解下他腰间的当作皮带用的布条缠在我的脖子上面，一端拉在他的手里，就往楼下他的房间走。我无可奈何的被拖拽着随着他下楼梯。谢天谢地大堂没有人，我被顺利的牵进了收发室。那感觉就好象自己是一个被牵着的贱狗跟随着污辱、压迫、虐待、蹂躏自己的主人一样，好欣慰！我的下体又开始不安分起来。淫液汩汩的溢出。

 “你在这张纸上写下你的贱名字，你工作单位、电话号码，还有你这个下贱骚货身子上各地方的尺寸，比如说奶子有多大，屁股有多大，腿有多长，被多少个男人操过等等，听明白了吗？”他对我说。

 这得多长时间啊，李小姐的任务我还没有完成呢，我终究是忠诚我的主人的啊。我哀求他，让我以后写：“对不起您，我的主人还等我拿报纸呢，要不然会惩罚我的。求求你先放了我吧，我一定回来伺候您，您喜欢怎么对待我都成，就是现在请您先放我回去，让我完成我主人的任务，求求你了！呜呜、、、、”“那也可以，不过你得先让我有个凭证，就拍照片吧，把你的骚?样儿全拍下来，你如果敢反悔，我就把照片贴满整个大楼！明白吗？”这个污秽的男人于是说。

 在随后的两分钟里，他肆无忌惮的在他收发室的里间用相机给我拍下了数十张照片，有我的大头特写，有我叉开腿坐在床上的，有我象狗一样跪在地上的，也有我摸自己下体的，还必须要表情自然和风骚，我一一照办了，反正我已经被他抓到，没有什么余地反抗的了。更何况我自己还需要他的这种污辱呢。

 当我离开这个男人的收发室感觉就如同一场梦一样，我趔趄着爬到了九楼，到我主人的门口，生怕主人不要我了。完全也顾不上自己裸露的胭体。恰好主人打开了房门，我扑在李小姐的腿下，恳求她的原谅。

 “时间刚刚好，你的这次惩罚就到此为止，你下次还犯不犯错误了？”“我不犯了，我不犯了！”我哭叫着被李小姐拽着长发拖进了屋里。

 在我基本平静以后，李小姐坐在我的身边，给我套上一个狗项圈，只是黑色有银色扣钉，带在脖子上面象一个装饰品。并且摸着我的脸对我说：

 “下午的活动就是Slutty clothing （public）（淫荡服装、公开场合）和（strangers）（露阴、向生人），听明白了吗？晚上去燕莎进行对你Doing callinggirl（做妓女、接待嫖客）的调教，你必须好好完成我给你安排，不然你知道我会怎么对你！”说完在我乳房上使劲的掐了一把，我不敢喊痛。

 下午14:30分，在关东店的红茶馆二层。

 我独自坐在一上二楼就正对面靠窗户的位置，从一楼上来的人第一眼看到的就是我在的位置。我在主人的家里换上的服装是一件袒胸露背的粉红色紧身洋装，整个背部是全都裸露在衣料外的，一直到腰围之下才像穿了条超短的迷你窄裙似的。洋装的平型领口差不多就开在我乳房的两粒奶头的水平线上，导致我的乳房几呈半裸状。而在洋装的两边腰身上，各自还留下了两条长约一尺的三角形缺口，脚上是一双淡紫色15厘米高的细带凉高跟鞋，除了我那浑圆挺翘的美臀被勉强包裹住，两条白晰修长的完美玉腿，几乎全都暴露在裙裾下被人一览无遗。而且没有穿蕾丝和内裤，稍微抬腿自己的下体就暴光了呢，所以坐下后我就将双腿紧紧交叠在一起，深怕裙底春光当真泄露了出去。

 我都不知道李小姐是从哪里搞来的这些服装，这么暴露和性感。但是当我换上这件衣服在镜子里面看到自己的样子的时候，我的身体就已经灼热起来。在来这里的路上，被出租车司机的窥视，更使我羞愧的无地自容。坐到这里的时候，一个适应男侍应生就一会借故来给我倒水，一会来帮我拿酒水单，站在我的侧面，拼命的看我没有穿蕾丝而且还半裸的稣胸。我既懊恼又羞赧，下体的水都已经流到了座位上，一滴滴的掉在地上了。李小姐电话给我不让我遮掩，我只好乖乖听话做一个好奴隶，任那侍应生和旁边借故走来走去的其他客人瞧个够了。

 我的电话响起，李小