抑感觉，心里开始紧张了起来“嗯……嗯！嗯……嗯！嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……”腰臀越扭越轻快，我小弟弟的头也越来越晕。 
 
 “嗯！嗯……嗯……嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……呃！噢！嗯……嗯嗯……嗯……”她那一声闷哼“呃”三秒后，小弟弟的头也晕的受不了吐奶了。 
 
 紧紧拥抱热吻着，感觉非常的甜蜜、温暖、扎实。一会过后，何淑缘自动的离开我的身体，就蹲在一边让精液流出来。 
 
 “我们泡温泉吧！”愣愣的看着她。 
 
 “不是还没滴乾净吗？” 
 
 “乾净了啦！”手紧拉着我的走入温泉浴池，身体紧偎着我的坐在浴池里。“淑缘，你这样，这池子里的温泉不就是很?了吗？”她阴部是连?洗一下都没有的，就拉我进来的耶“怎么会呢？温泉是会杀菌的耶。而且它还一直的在流掉。”不?解她是怎样的一个女孩子，大概五分钟过去。  
 
 “噢！开始在流汗了。”拿着毛巾轻擦着额头上的汗珠。 
 
 “啊……泡温泉最舒服了。”转头看着她那一脸满足的模样，突然的我发现了。 
 
 “奇怪了，我怎么感觉这温泉的颜色有一点不太对耶？”何淑缘一手轻撩着温泉。 
 
 “有吗？啊……完了。”愣愣的看着她，心里还在狐疑她那句“完了”是什么意思？ 
 
 “什么完了？喂！你该不会？”看着我轻点着头。 
 
 “你！”猛得站了起来，爬出了浴池，何淑缘也跟着爬了上来，两腿间还在滴着血“你……噢！”也不管冷水有多冷了，赶紧?一下就穿上了衣裤，何淑缘也是以超快速度的?水和穿上衣裤。 
 
 拿着盆子盛水?了一下地上的血后，两个人一语不发的微低着头走了出去，默默的跨上机车，何淑缘一坐稳后，我是头也不敢回的就狂奔而去。 
 
 “喂！刚才你身在血池肉林里的感觉是怎样啊？”亏她还说得出口“我觉得很?心。”笑着的紧抱着我。 
 
 “喂！只有你才有这样的福气耶！”真受不了她“这样的福气我承受不起好不好？喂，你有没有带有翅膀的出来？”刚才我也没有去注意，如果她没带那我的机车“有啦！也垫上去了。”松了一口气。 
 
 “我们去吃东西吧！”  
 
 “嗯！”山路边就有一处有固定在做生意的摊贩。 
 
 “这苦瓜怎么都是这样又绿又小的啊？”微笑的看着她。 
 
 “这是在山里头的野生苦瓜啦！”她一手就抓起三个。 
 
 “可是为什么不等再大一点再摘来卖呢？” 
 
 “长不大的啦！就这个样。喂！你应该要多吃一点。”狐疑的看着我。 
 
 “为什么？” 
 
 “这种野生苦瓜的清毒降火效果，可是比一般的苦瓜还要强好几倍哦！”她还真的点了很多苦瓜来吃，卤苦瓜、炒苦瓜、苦瓜汤“喂……你的脸色怎么这么难看？”我这个脸就叫做苦瓜脸。 
 
 “你都不觉得这苦瓜很苦吗？”微笑的看着我。 
 
 “是很苦，可是为了我这个脸，我愿意！”真是难为她了，所以在临走时，我还买了一袋的苦瓜送她，让她回去一次吃个够七点多刚洗过澡，就想上个网抓抓图。“叮咚……叮咚……叮咚！” 
 
 “谁啊？”门一打开，就看到王玫?，她的神情又好像有一点在怪怪的？ 
 
 “怎么了？”语气有些的落寞。 
 
 “我可以进去坐一下吗？” 
 
 “嗯……进来吧。”坐在客厅。 
 
 “怎么了？你好像又不是很对劲了哦？”  
 
 “刚才……我和我男朋友大吵了一架。”又吵架了？ 
 
 “喂！该不会又是为了老问题在吵架吧？” 
 
 “嗯！……”我还是闪远一些比较好。 
 
 “算了啦，吵就吵了，我请你去吃冰好不好？” 
 
 “嗯！”一边吃着冰，一边就在思索着该怎么说才比较妥当。 
 
 “你们老是为这个相同的问题在吵架……不累吗？” 
 
 “有什么办法？也没有其他的事情可以吵了啊？”她这句话是什么意思？ 
 
 “你的意思是DD你是故意要跟他吵架的？” 
 
 “对啊？”愣愣的看着她。 
 
 “为什么？”微笑的看着我。 
 
 “反正我们都很无聊……”是够无聊的了。 
 
 “喂！我这样仔细的看着你，才发现你也长得不错耶？”这是什么话？ 
 
 “别闹了。”阴笑的看着我？ 
 
 “喂！你这又是什么态度？”轻声细语着。 
 
 “我好想念那晚你对我的温柔。”傻了。 
 
 “你为什么不说话了？”我能说什么？ 
 
 “你是不是很讨厌我？” 
 
 “没有啦！你不要在那里乱猜乱想的。”走出冰店。 
 
 “呦……下雨了。”手紧牵着她的手的赶紧跑了回家，衣服还是淋湿了一大半。  
 
 “淋成这样，你去洗个澡好了，衣服就……”头大了！我这既没有烘乾机，也没有可以给她替换的衣服。 
 
 “怎么了？” 
 
 “没有衣服给你换穿啊。”王玫?微笑的说：“那我不要穿就好了嘛！”像话吗？ 
 
 “我看我还是去买一件连身的睡衣回来好了。” 
 
 “不用了啦！我穿你的内衣裤就好了啦！”穿我的内衣裤？ 
 
 “这个，不好吧？” 
 
 “哎呀！你怎么这么的小气啊？”我小气？ 
 
 “好啦！我拿给你就是了。”走进房间时，她也跟了进来？ 
 
 “怎么了？” 
 
 “帮我脱衣服啊？”愣愣的看着她，突然心里有着一股莫名的期待“你怎么了？”愣傻的看着她身上穿的内衣裤“你这内衣裤……都是去哪里买的？是丽婴房？还是爱的世界？”怎么还是凯蒂猫，旁边还多了一个欧尼尔耶“你……”气得说不出话来了。 
 
 “唉！不是我爱说你！都这么大了还装可爱？该成熟一点了吧？” 
 
 “你……”这样就要哭？ 
 
 “喂！好啦，我道歉啦！”红着眼眶，噙着泪。 
 
 “你没有诚意……”不想再鬼扯下去，拿了内衣裤给她。 
 
 “去洗澡啦！”不甘愿的跟着我到了浴室。  
 
 “你内衣裤脱给我，我拿去吹乾。”把她的内衣裤和衣裤都吊挂好，再拿着一台小电风吹着。 
 
 “你在笑什么？”愣愣的看着她。 
 
 “没有啊？我哪有在笑。” 
 
 “还说没有？你在笑我的胸部很扁对不对？”是很扁没错。 
 
 “没有啦！你这种叫骨感美……有什么好笑的。”眼睛直瞪着我。 
 
 “少来了！你根本就是在口是心非。”强忍着笑意。 
 
 “喂！你有一点自信行不