行啊？” 
 
 “你那样的脸……叫我怎么有自信啊？”快要忍不住了。 
 
 “好啦……好啦！我道歉就是了……等你衣服乾了以后。我就送你回去。” 
 
 “为什么要送我回去？”愣愣的看着她。 
 
 “你要……自己回去？”微笑的看着我。 
 
 “我有说……我要回去吗？”傻愣的看着她。 
 
 “你不回去？”阴笑的看着我。 
 
 “我为什么……要回去？”顿悟的看着她。 
 
 “你怎么可以不回去？”一脸坚毅的看着我。 
 
 “我今晚在这里是住定了！” 
 
 “你……喂！”居然自己滚上了床，还微笑的望着我，一手轻拍着床。 
 
 “来睡觉了。”没好气的看着她。  
 
 “现在才几点而已。睡什么觉啊？” 
 
 “还是晚一点再睡，然后……我们就一觉到天亮。”傻愣的看着她……我懂了！脱掉了衣服，退下了长裤，一抬脚却勾到刚脱下的长裤，整个就人扑了过去！她那么瘦，那经得起我身体突然的重压？ 
 
 就在她惊慌的脸前，猛一侧身的趴了下去……愣愣的看着我的内裤。这个感觉还真难形容……一爬了起来，又被她的双手拉了下去？ 
 
 四眼相对，鼻息互通，情不得已的和她拥吻了起来。我还抗拒着，我的手被紧抓住就要向她胸口摸去。只是很不情愿的搓揉起她那一对几乎平坦乳峰……翻身过来，让她躺在我的身上，双手在她的臀部左右摸揉个不停。 
 
 “大概也只有这里还有一点点的肉。”王玫?在我身上跨坐了起来，自己把衣服给脱掉，接着趴了下来，眼睛愣愣的看着，那几乎就要贴着鼻头的小红豆，我?解她的意思了我把她的小乳头含进了嘴里，像是泄愤似的用力吸、吮、舔、咬了起来。解决了左边的小乳头，再处理右边的小乳头。 
 
 “嗯……嗯……嗯……噢……嗯！啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……噢嗯……嗯！嗯……嗯……”轻哼了一会后，王玫?就好像很兴奋的爬了起来，自己把内裤脱下，接着脱我的内衣裤，然后又把我给拥吻着，再从脸部吻了下去，耳朵、颈子、胸膛、两颗小黑豆、小腹手轻抚着阴茎，眼睛望着我。轻挺了阴茎几下，告诉她……要就快一点！我是很没有耐性的。她的手轻轻的抚摸套弄了阴茎一下，再好像是有点迟滞的探下头去，龟头先在她的嘴唇边来回磨擦，轻吻了一下，再微伸出舌尖舔了几下，闭起了眼睛后，就把我的龟头含进了嘴里，轻轻的含吮着忍不住的轻挺起阴茎，就希望龟头可以再深入她的嘴里一些……她好像有点懂我的心意了，嘴就开始上下移动的吸吮了起来……很爽！也很感动的把她的腿拉了过来，成了69的姿势，她尽情的吸！我则是快乐的挖上次我只是在专心的抚弄，并没有这么仔细的欣赏她的阴部。阴唇稍微有一点暗红，做爱的次数可能还没有很多，轻轻的抚摸一下就泌出些些的乳白色的液体手指进入轻抠时，明显的就可以感觉到阴道璧微微的收缩……舌尖轻抵着阴核再稍微的颤抖一下……屁股就猛摇了起来！双手紧抓着她的屁股，舌尖加强对阴核的攻击……头就跟着她的屁股在摇“啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……噢。噢……啊。啊……嗯。嗯嗯。嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊……嗯……嗯嗯。”高潮的屁股猛烈的摇摆着，让我的头也跟着晕眩了起来“啊……”屁股整个无力的瘫软下来，鼻子被她的阴部压住了。挣扎了一下才把她给推开，坐了起来，猛喘着气……我生气了！一转身，跪坐在她的面前，挺起阴茎，龟头就顶在她的嘴唇上。嘴一张开，龟头就冲了进去，开始抽动了起来。  
 
 她一手轻推着我，不让我顶得太进去，我就是要顶进去一点！感觉很刺激，也不想要压抑感觉……继续的猛顶着！双手紧按着她的头，不给她有任何闪躲的机会。 
 
 “啊……嗯……啊……嗯……”射精了！王玫?闭着眼睛，皱着眉头的挣扎了一会，才把精液吞了下去。 
 
 “你怎么可以这样？”手一放开，她就不爽的鬼叫了。 
 
 “怎样……你也一样啊！”眼睛瞪着我。 
 
 “我哪里一样？” 
 
 “你屁股突然的压下来，妹妹那里一堆的东西就全黏在我的脸上。”愣愣的看着我。 
 
 “我？我有吗？” 
 
 “还说没有……这个是什么？”脸颊上还留着水渍的痕迹。 
 
 “这，好嘛，我们算扯平了。”默默的对看了一下，就一起笑了起来。 
 
 “喂！你还要吗？” 
 
 “我有名字好不好？”连这个也在计较？ 
 
 “好啦！玫?你？”猛然的抱着我，轻轻的点着头？推开她，打开了抽屉。 
 
 “喂！你还要用那个保险套哦？”愣愣的看着她。 
 
 “怎么了？难过总比怀孕好吧？”猛摇头，一脸不高兴的说：“我不要啦！要那样难过，我还不如就怀孕算了。”跟我唱反调？  
 
 “喂！你不要把自己的快乐，建筑在别人的痛苦上好不好？” 
 
 “喂！你不要自己难过，别人也要跟着你难过好不好？”愣傻的看着她。 
 
 “那你说要怎么办？”躺了下去，双腿微微的分开“就这么办啊？”火大了！这可是她自找的，冲了过去！曲起了她的双腿，一手拨开阴唇，阴茎虽然是要死不活的，还是硬把软绵绵的龟头挤了进去，接着就开始猛顶了起来“怎么了？”一脸困惑的看着我。 
 
 “又没有进来，你为什么这样的卖力？”愣愣的看着她。 
 
 “我知道啊，我这是在做预习好不好？”手抓着阴茎，龟头在阴道口上磨了几下后再挤了进去，已经是微硬的状态了，所以又开始猛顶了起来“啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……嗯……嗯！啊……啊！啊……”越插越深，也加重撞击的力道。 
 
 “啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊……啊！啊……”真快乐！难得可以没有什么感觉的狂插着阴道。 
 
 尤其是低下头看着阴茎撑开了阴道，不停的进进出出“嗯……嗯！噢……嗯！嗯……啊。啊……啊！啊！嗯……嗯！嗯……噢噢……嗯！嗯……嗯！嗯……”拉了她起来，双手紧抓着她的屁股，用力的挺了起来。  
 
 “嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯！嗯！嗯……啊！啊！嗯嗯！嗯……嗯！嗯……”抓到了节奏，王玫?也开始摇晃着腰臀和我迎合着。 
 
 “嗯！嗯……嗯！啊……啊！啊……啊……嗯……嗯！啊……啊……啊嗯！嗯……啊！啊……啊！啊……”有一点感觉了，就想停下来