喘息兼拖一下时间，王玫?却双手紧环抱住我的颈椎，腰臀前前后后猛烈的摇摆起来。 
 
 “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！啊……啊！噢！啊……嗯嗯……嗯……”阴道强烈的收缩，让龟头想撑一下的都撑不下去“啊……噢……嗯！嗯……”两人紧拥喘息着。 
 
 “如果我怀孕了，那你要怎么办？”愣愣的看着她。 
 
 “呃，我知道好几家有在做。”推开了我，一脸不高兴的样子？ 
 
 “你都没有想到要结婚吗？”结婚？ 
 
 “喂，像我这样年老体迈，孤苦伶仃，两袖清风的有什么资格谈结婚啊？”愣愣的看着我。 
 
 “你年老体迈？孤苦伶仃？两袖清风？”猛点着头。 
 
 “是啊，怎么了？” 
 
 “你这样还勇猛，还敢说自己年老体迈？”轻摇着头。  
 
 “唉！这个你就不懂了，我现在是在回光反照。”突然拿起枕头，猛得丢了过来。 
 
 “喂，不要丢啦！” 
 
 “喜不喜欢我？”上前轻拥着她。 
 
 “喜不喜欢又怎样？能不能相守才是最重要的……或许我们有缘无份，或许我们只是萍水相逢，就像是浮云短暂的交会。”突然的我想到了一首歌。 
 
 “萍……水……相逢的人，以为她……是属於我的人……谁知道……侯门似海，一别……无……音讯……我。以为。她是……支……配……我……命……运的……女……神……怎么能够……留下我……不闻……也不问……怎么能够相爱……又成恨……怎么了？”很不悦的声音。 
 
 “你唱这首歌是什么意思？”耸着肩。 
 
 “这首歌我常在唱，没有什么特别的意思。”下床去拿她的内衣裤和衣裤。 
 
 “完了，还没乾。”转过头，就看到她正在阴笑着。 
 
 “你在笑什么？” 
 
 “如……果……说……一切……都是天意……一切都是命运……谁也……抛不离……”唱歌勒，摇了摇头，无奈的轻唱了起来：“谁在乎，我的心里……有多苦……谁在乎……我……啊？”一个枕头飞了过来。 
 
 “干嘛丢我啊？”  
 
 “你那个是什么态度？”嘻笑的上了床。 
 
 “好啦……好啦！那……就睡觉吧！”紧拥着的进入了梦乡“为什么在那个葫芦瓜上面你的名字会和淑缘的刻在一起？”睁开眼睛，看了一下手?。“噢，才六点而已，你让我多睡一下行不行啊？” 
 
 “我不管！为什么你们的名字会刻在一起？”转过身，背对着她。 
 
 “那是她自己刻上去的，你也可以啊！奇异笔，美工刀都在马椅那里”睡了一下，就感觉有一点怪怪的。 
 
 “奇怪勒，怎么都没有动静？”都六点半了耶，爬了起来，盥洗完后就走了出去。 
 
 “你，你在做什么啊？”站在马椅上，一脸得意的看着我。 
 
 “怎么样？佩服我吧！”她居然一口气刻了五颗葫芦瓜。 
 
 “好啦，好啦！我们去吃早餐吧！”礼拜天一大早，正要去吃早餐，一开门就赶紧关上门。我看到何淑缘站在瓜棚下，一脸不爽的在往上看着。 
 
 “喂！我已经看到了，不用再躲了。”开了门，尴尬的笑着。 
 
 “早啊，我们去吃凉?好不好？” 
 
 “不好！为什么会这样？”无奈地耸着肩。 
 
 “不关我的事。”何淑缘二话不说，就冲进门里搬着马椅。  
 
 “喂！你们是玩够了没有？”我可不想看到我的葫芦瓜，都成了她们恶斗下的祭品。 
 
 “我不管！她怎么可以这样。”眼角微闪泪光的，看着她摧残着葫芦瓜。 
 
 “好了！”一脸满意的下了马椅。 
 
 “你，唉！” 
 
 “喂！不是要请我吃凉?吗？”她还记得？ 
 
 “走啦，唉！”居然又跟我回了家？ 
 
 “你今天是？”坐在沙发上，微笑的看着我。 
 
 “没事啊。”没事才怪哩“既然没事，那你坐，我要去睡回笼觉。” 
 
 “喂！”转头看她。 
 
 “怎么了？” 
 
 “你怎么可以让我一个人坐在这里？”不可以吗？ 
 
 “那你是要陪我睡觉吗？” 
 
 “好啊！”愣傻的看着她。 
 
 “你要陪我睡觉？” 
 
 “怎样？玫?可以，我却不行是不是？”那个苦瓜妹已经向她炫耀过了哦？ 
 
 “当然是可以，问题是你不需要赌这个气嘛！” 
 
 “我没有在赌气，我只是不想被她给比下去！”有什么差别？ 
 
 “喂！你这样对得起你的男朋友吗？” 
 
 “我跟男朋友已经分手了，比玫?的还早呢！”这句话是什么意思？  
 
 “你刚才是说？” 
 
 “我是说我比玫?还早没有男朋友。”这可就奇怪了。 
 
 “那她为什么都跟我说她是跟她男朋友吵架了，心情不好所以才来找我聊聊天？”阴笑的看着我？ 
 
 “这个问题，还需要我给你答案吗？”我想应该是不用了。 
 
 “她和她男朋友是什么时候分手的？” 
 
 “她被苦瓜K 到的前一天晚上啊！”不会吧？ 
 
 “那她的意思是？”阴笑的看着我？ 
 
 “你说呢？”我想我应该懂了。 
 
 “那你的意思是？”微笑的看着我？ 
 
 “你认为呢？”我认为“你对我有意思？” 
 
 “不然我怎么会和你一起去洗温泉？还做爱？”是哦，我都没注意到。 
 
 “你不是要睡觉吗？”轻点着头。 
 
 “对啊，怎么了？”站了起来。 
 
 “走啊！”慢慢走，心里就不停的在思考着“你在做什么？”她居然已经脱下了衣裤，就只剩内衣裤的躺在床上。 
 
 “有人穿着衣服睡觉的吗？”真的要睡觉？ 
 
 “呃，好啦，我也脱。”脱下了衣裤爬上了床。 
 
 “喂！你干嘛这样一副魂不守舍的样子啊？”我在想事情嘛“对哦。”转头看着她。  
 
 “你和玫?都喜欢我？”愣愣的看着我。 
 
 “你就是在想这个？”有哪里不对了？ 
 
 “是啊！” 
 
 “噢！我真的很受不了你耶，你怎么这么的钝啊？”我钝？愣愣的看着她。 
 
 “你说我钝？” 
 
 “你不钝吗？”我生气了！敢说我钝？ 
 
 猛然翻身，压在她的身上，眼神温柔的凝视，一手轻抚着她的脸庞，何淑缘微闭着眼睛，不自觉的缓慢抬起下巴，嘟着双唇。我低下头，嘴唇重重的吻住的了她的唇，何淑缘立即双手抱住的我的脖子，热烈的回吻两人的嘴唇就像黏住似