的，不停的互相吸吮，伸进嘴里的舌头。也相互的追逐，彼此伸出缩回的舌头，一手摸上了她的胸部。虽然隔着内衣轻揉，但最起码还有感觉到乳房的存在，伸进内衣里面，手掌详细的测量乳房的厚度和坚实度，很难测出确实的尺度！弓起身体，让我脱下她的内衣，嘴吻了上去舌尖在应该算是乳沟的位置上，来回的轻刷着……再滑到乳房上，把小乳头吸进嘴里，轻舔、咬、吸、刷磨“噢……啊！嗯……嗯！啊……啊！唔……唔！噢……啊！啊！嗯……嗯嗯！唔……啊！啊！嗯……嗯……”声音发出的同时，腰臀也轻摇起来，好玩“啊……啊……噢……不……啊……嗯……嗯！啊……啊……唔……唔啊……啊！噢……噢！啊……啊！嗯……”舌尖直挑转勾逗着乳头，何淑缘的腰臀摇得更夸张。  
 
 手在内裤的阴丘上轻摸了一下，再钻进夹缝里，有些湿润，有些温热。从裤底边缘扳开内裤进入，手指直接就滑进阴道里，可以感觉的到阴道腔内的收缩和颤栗，手指轻抠起时，小腹跟着挺动“啊……啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯……嗯……”小内裤虽然不性感，但却有少女那特有的味道，轻缓的把它脱了下来。放在鼻子前，轻轻的闻了一下，有一点屎尿味，觉得蛮?心的。 
 
 忽然的发觉那一些变态的人，真的很不简单，这样的味道居然还能那样的陶醉？丢到一边去，低下头，舌尖轻滑过了她那平坦光滑细?的小腹，阴丘上的细毛柔顺卷曲，光泽油亮，比王玫?的还要再浓密一些。 
 
 “听说阴毛越浓密的女人，性欲就越强烈，不知道是真的还是假的。”轻轻的曲起分开双腿，手指左右开攻的拨弄着两片阴唇，蛮好玩的！何淑缘阴唇的颜色比王玫?还粉红了一点，感觉她还非常的新鲜。看得到阴道里在微微收缩，一点点的透明液体被挤了出来。手指轻插缓转的进入阴道里，再旋转抠插了起来“啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……唔！啊……啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……”腰臀又扭动了起来，伸出舌头，开始舔弄的阴核，时而凶猛，时而热情的舐吮着吸咬着。  
 
 “啊……啊！啊……噢！啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯！嗯……”何淑缘的臀部拼命的抬高，向我的嘴猛挺，当然舌尖就更尽情量的磨擦她的阴核。 
 
 “啊……啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊啊！啊……噢！啊……唔……唔……唔……”阴部猛得一挺后，就瘫了下来，她高潮了。 
 
 何淑缘微闭着眼睛，粉红的双颊，轻喘着气息，然后一脸愕然的看着我。 
 
 “干嘛？”阴茎挺在她的眼前。 
 
 “呃，换你了。”愣愣的看着我。 
 
 “我不要！”这句话我好像有在哪里听过？ 
 
 “喂！你怎么可以不要？” 
 
 “我为什么一定就要？”好像也没错。 
 
 “喂！你不要，这怎么还玩的下去啊？” 
 
 “你知不知道我为什么会跟我男朋友分手？”难道说就为了这个鸟事？ 
 
 “不会是为了这事吧？” 
 
 “没错！所以我劝你最好是考虑一下。”考虑？我是求之不得微笑着的手握着阴茎，把龟头顶在她的嘴唇上，何淑缘愣傻的看着我。龟头轻轻的顶着她的嘴，何淑缘闭着嘴，紧咬着牙眼睛直瞪着我。 
 
 “你真的要？”吱吱唔唔的，我还差点就听不出来。  
 
 “呃，是啊这是我一向的坚持和习惯。”好像要翻脸了。 
 
 “你不后悔？”我渴望的很呢“有什么好后悔的，现在都玩不起来，以后就更没意思了。” 
 
 “那我不玩了总可以吧？”微笑的缩回了龟头。 
 
 “好啊！省得以后恨来恨去的。”何淑缘坐了起来，一脸不悦的下了床，然后转头就用着疑惑的眼睛看着我。 
 
 “怎么了？” 
 
 “你是故意的是不是？”当然“这哪有什么故不故意的，我对玫?也是一样的啊？” 
 
 “玫?她，肯帮你那个？”耸着肩。 
 
 “合则聚，不合则散！她选择合啊，当然就做了啊。”愣愣的看着我。 
 
 “你，你强迫她的对不对？”硬赖我？ 
 
 “是啊，然后她就很快乐的帮我。”何淑缘气炸了。 
 
 “你，难道就一定要那样才会快乐吗？”微笑的看着她。 
 
 “快不快乐是其次啦！我个人就是这样，还是那一句老话：合则聚，不合则散。”等待着她自己穿上衣裤离开。 
 
 “你猜我愿不愿意？”我猜？ 
 
 “不知道，正我也没有任何的期待。”拿着内裤就穿了起来，再穿上内衣。 
 
 “好了，你自己衣服也该穿一穿了。”愣在那里。  
 
 “喂！穿衣服了啦！我不睡觉了。”还是没动？ 
 
 “算了！随便你。”拿起了长裤准备要穿，却被她一手给拉住。 
 
 “干嘛？” 
 
 “如果我愿意呢？”微笑的轻摇着头。 
 
 “没情绪了，你愿意，我也没兴趣了。”手紧拉着不让我穿裤子。 
 
 “喂！”突然把我紧抱住。 
 
 “我试试看可不可以？” 
 
 “不必了啦！”轻轻的推开了她。 
 
 “我是蛮随性的，要是没了心情，那也就没意思了。”穿好了长裤，要再去拿衣服时。 
 
 “喂！你这是在干嘛啊？”居然红了眼眶的直瞪着我看。 
 
 “喂！你不要那样的看我哦，我可没对你怎么样哦！”她的眼神让我想起了那个含冤而死的女鬼的眼睛。 
 
 “我都已经说要试试看了嘛，你到底还想要我怎么样嘛？”我有想要怎么样吗？ 
 
 “喂！我又没勉强你，不愿意就不愿意啊？” 
 
 “我说我要试试看嘛！”凶我耶。 
 
 “呃，这个……嗯，好啦，那你就试试看好了。”脱了长裤，再脱下内裤，坐在了床沿。 
 
 “来吧！”何淑缘走了过来，跪坐在我的双腿间，一手轻握着阴茎，就在那里又捏又摇的。  
 
 “喂！开始啊。”颤抖的手握着有气无力的阴茎，犹豫的伸出了舌尖，轻轻刷舔了龟头几下。我伸手轻握着她的手，带领着她上下套弄着阴茎，放开手后，何淑缘就照着我的手式在套弄着“可以含进去了吧？”一脸为难的望着我一下，再很犹豫的微张开嘴，伸出舌尖轻舔着龟头。 
 
 “喂！”五味杂陈的脸庞，微皱着眉头，勉强的将龟头给含进了嘴里。 
 
 “你的头不要动，我示范给你看。”我轻轻的挺起了阴茎，让龟头在她的嘴里抽插着。 
 
 “就是这样，你自己试试