看。”轻缓的将龟头往她嘴里深入，在退出时，口水也顺着嘴角流了出来。 
 
 “你要吸吮啊，就像吃棒棒冰一样，牙齿不可以碰到哦！”手轻握着阴茎，开始缓慢的吸吮套弄着阴茎龟头，阴茎坚硬了，何淑缘的眉头也跟着皱了起来，我想看看她有多少的耐性和韧性。 
 
 “我想射精在你的嘴里。”嘴里含着阴茎，愣愣的看着我，猛摇着头。 
 
 “不但要射在你的嘴里，而且还要你吞下去，”看她表情好像又在生气了。 
 
 “玫?都很快乐的接受了，你不愿意？”这句话可让她又犹豫了起来。 
 
 “我不勉强你，你自己做个决定吧！”犹豫了一下，终於还是很勉强的点了点头。  
 
 “那你把手放开。” 
 
 放开了手后，嘴继续的含舔吸吮着阴茎。感觉何淑缘的嘴很小，也让感觉来的特别快，不自觉的轻挺起了阴茎。 
 
 “要出来?……”双手按着她的头，开始加速。 
 
 “啊……噢……嗯……爽……”何淑缘紧绉着眉头的继续含舔吸吮着阴茎，感觉是已经差不多了。龟头从她嘴里抽了出来，趁着阴茎还微硬，赶紧拉她站了起来，让她趴在床沿，双腿挺直，屁股翘高，龟头抹了一点口水后就插了进去，先轻缓的抽插了几下，再猛烈的冲刺了起来“啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……”担心阴茎会软掉，当然更是双手紧抓着她的屁股。 
 
 “啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……噢！噢……啊……啊……啊啊……啊……啊！啊……”感觉好过隐！而且阴茎好像有一点已经撑住了，让她双手在背后抓紧床沿的坐在床边，双手抬起她的双腿分开曲折，龟头一进入阴道就又开始猛顶着！何淑缘双眼微?的直望着我。 
 
 “啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊！噢啊……啊……嗯……嗯！嗯……”突然的心血来潮了，要她双手抱紧我的脖子，双脚夹住我的腰，在双手紧抓住她的双臀，把她整个人都抬了起来。  
 
 果然如我预期的！何淑缘的体重应该只有四十几公斤而已。蛮轻的，所以就在房间里漫步了起来，一边走还一边顶，有时上下跳动，左右摇摆一下。何淑缘就双臂双脚紧缠住我，任我发着神经，放回了床上，轻吻了她一下。 
 
 “好不好玩？”迷?的眼神。 
 
 “爱不爱我？”愣了一下。 
 
 “爱你。” 
 
 “比较爱我还是爱玫?？”又愣了一下。 
 
 “你比玫?还可爱。”猛然的紧抱住我。媚眼半开半闭的吻住了我的嘴，舌尖像是蛇一样的钻伸入我口中，不停的探索勾引着，同时挺起了腰臀，让龟头更深入阴道里。感觉有一点不太对劲，湿热又紧缩的阴道，就让龟头一阵的酥麻。 
 
 “我去带保险套。” 
 
 “不要啦！那种卫生所的保险套……”她也知道？看来王玫?还真是个大嘴巴。 
 
 “可是会怀孕啊？” 
 
 “我不管啦！给我，我现在就要！”突然的就在心里盘算了起来。 
 
 “王玫?六千，何淑缘六千，总共一万二！”我当然要做最坏的打算。 
 
 “快一点啦！给我……”她怎么突然变得这么淫荡？不管了！拉起她双脚，高举过头，龟头深深的插入阴道里，开始猛烈抽插“啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊啊！啊！啊……”何淑缘微张开着嘴，下颌微微颤抖。  
 
 “啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊……啊啊……”好结实的撞击！让何淑缘全身僵直地挺了起来，粉红的脸庞朝后仰起，顺着阵阵的快感，我是愈抽愈急愈插愈猛“啊……啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊嗯……嗯……嗯！嗯……唔……唔……”放开她的双脚，躺在她的身上，紧紧的抱住她再挺直下体。 
 
 “噢……啊！……啊……嗯……嗯……嗯……”动也不想动的瘫在她身上，何淑缘的身体仍然在微微颤抖着。 
 
 “你比较喜欢和玫?做爱还是和我做爱？” 
 
 “啊……”又想到哪去了？ 
 
 “呃，我是在想，你的条件是比玫?还好一点。” 
 
 “那你会和我结婚吗？”轻摇着头。 
 
 “我不知道耶，现在谈这个问题好像是太早了一点。再说你和玫?也都不是我的女朋友，而我也不是你们的男朋友。” 
 
 “你是我的男朋友！”愣愣的看着她。 
 
 “这是什么时候的事情？我怎么都不知道？”亲吻了我一下。 
 
 “现在发生的事情，我是不是你的女朋友？” 
 
 “呃，如果你还肯亲我的小弟弟的话……”突然推开了我，坐了起来，再伏到胯下。  
 
 “要我证明吗？” 
 
 “呃，可以的话……”毫不犹豫的吹起了喇叭。 
 
 “怎么样？还有什么问题没有？”微笑的看着她。 
 
 “没有了。”躺回了我的身边，手还轻轻的抚摸着阴茎。 
 
 “那我是不是你的女朋友？” 
 
 “是！你就是我的爱人同志。”忽然一脸得意的模样。 
 
 “我赢了！”愣愣的看着她，说不出话来了。 
 
 “你打算要怎么对玫?说这一件事？”想害我？ 
 
 “呃，你和玫?还是同学耶，而且我也没有办法对她说这样的话。” 
 
 “那你想怎么做？”我想怎么做？ 
 
 “呃，你们什么时候毕业？” 
 
 “明年的这个时候。”思考了一下。 
 
 “我想，现在就说谁要跟谁怎么样的，好像是太草率了一点DD感情的事情，应该更需要多一些的时间，来让彼此?解和接受DD而且到最后，我就一定会选择你而放弃她吗？DD或者将来，我就一定会是和你一起步入结婚礼堂的那一个男人？”愣愣的看着我。 
 
 “那你的意思是？”微笑的看着她。 
 
 “明年的苦瓜成熟时，就会有一个结局。” 
 
 【全文完】 
  
 