[乡村妇科诊所男医生的工作日志] [作者：猥琐先生] [全] 激情都市 色色网首页 （一） 

 我叫刘一航。今年２０岁，身高１７５，体重１３０，非常普通的东方脸孔不帅也不难看，喜欢理个小平头，人看起来倒还挺精神的。 

 我刚刚从技校毕业，学的是护理专业，正常来说应该可以成为一个男护士，但是我想自己在家开个诊所，治疗个头疼脑热感冒发烧的我还应付的过来。因为我老爸挺牛气的，一个建筑包工头，用赵本山的话说就是不差钱，他托关系又塞钱的总算替我拿到了行医资格证书。于是我的小诊所就准备开张了。 

 我本来还想直接开在家里算了，老妈死活不让，说诊所开在家里不吉利。只好另外选个地方，儿子办事业，老子当然鼎力支持。老爸真的很给力，专门帮我在村口大马路旁盖了一间小屋来作为我的办公场所。我联系了几个医药代表，进了些日常经常会用到的药品和设备仪器。一切简简单单的，干干净净，顺顺利利的。我的诊所正式开张啦，起了一个很阳光的名字DD向阳诊所。 

 诊所开张不好大张旗鼓，到处宣扬，会被人骂的。不过房子还在建的时候村里人就都知道了，甚至隔壁村的人也知道我们刘家村马上要开诊所啦。我开这个诊所不是没有原因，镇上有个人民医院，但感觉却不大像是为人民服务，医生护士态度很冷，收费又贵。我们村有上千号人口呢，隔壁村也有好些人，我想我开出这么一个亲切的诊所来，一定门庭若市。  

 果然啊，大家都很赏脸，开张第一天就接待了三个本村的村民，一个手臂被开水烫伤，一个拉肚子，还有一个不看病，直接来买药的，降血压的药。我收费当然低啦，三个人总共才收十几块，为了博得村民的好感，先做做好事吧。 

 果然大家都直夸我能干心肠又好。慢慢我这个向阳诊所就被村里人认可了，大家有点小毛病都先来找我，我没法处理才会去医院，每天病号不少，有时一天能接待十几位。总的算起来，收入还挺可观的，第一个月底统计了一下，净收入两千多，比那些在上班的同学好多了。 

 我看病有个原则，能处理就处理，处理不来就直接推到镇上人民医院，绝不乱开药。那会害人害己的，砸了诊所招牌不说，把人耽误了就大事不妙啦，都乡里乡亲的，抬头不见低头见，背不起那个罪名啊。就这样子，日子过得也很是悠闲，我在诊所里接了网线，没事的时候就上上网，玩玩斗地主。 

 有一天中午，我在诊所里斗地主正欢。门口进来一个三十多岁的妇女，看样子应该不是本村的，因为我一点印象都没有。她进来以后看到我在玩游戏也不催我，就在一旁看着，我这边到了紧要关头，就只好先打完这一副牌。完了我问她什么情况，她支支吾吾的说不清楚。看她的样子竟然有点不好意思了，我大概猜出一点情况，估计是妇科病，对着我这个年轻男医生不好说出口了。  
 
 我仔细看了看她，中等个子，体型丰满，身上的针织Ｔ恤衫和休闲裤显得有点裹身，胸前鼓鼓囊囊，齐耳的短发下是一张姣好的面孔，素面朝天，典型的良家妇女。 
 
 这样的病人可不是每天都能碰到。我突然就生出一个龌龊的念头来，今天要脱掉她的裤子。 
 
 我故作严肃的说：「你有什么症状要说清楚一些，我好对症下药。不用难为情的，我是医生，不会和别人乱讲话的。」她放开了些，说道：「就是下身痒得钻心肝，坐也坐不住，站也站不稳。」说完，夹着双腿微微一扭屁股，仿佛为了证明她说的是实情。 
 
 「什么时候开始痒起来的？」「到底什么时候也记不清了，很多日子了，一下好了一下又坏起来。」「之前去医院看过没有？」「还没有，用几个土方子试过，没什么用。」「怎么拖了那么久也不去医院看的？」「早前也不是很厉害的，就是稍微有一点痒，没几天又好了，这几天又痒得难熬了。」「你有没有用手去挠过？」「痒得厉害了就挠几下……」说到这里她有些不好意思了，低着头不看我。 
 
 「手是带有病菌的，你用手去挠就会痒得更厉害。」「没有……我一般是隔着裤子去挠……」她一边解释一边用手在大腿外侧抓了一把。 
 
 「有灼痛感吗？就是阴道里面火辣辣的痛？」「对，厉害起来是这样的。特别是拉水（撒尿）的时候，又痒又痛……」「你的情况已经是很严重了，一刻都不能耽误了，但是光听你描述我也不能确定，所以现在要给你检查一下。」「啊……怎么检查啊……」「你脱了裤子躺到那上面去吧。」我指了一下检查床。  
 
 瞬间，她的脸涨得通红起来，眼睛直直地盯着那张检查床，说是床，其实就是一个不锈钢平台。 
 
 「我听你说了症状就觉得已经很严重了，不能再拖下去，必须马上确诊并治疗，你放心吧，我是正规的医科学校毕业的，你这个对我来说只是小毛病。」我吹牛的时候脸不红心不跳。 
 
 「好吧，那就看看吧……」挣扎了几分钟之后，她好像下定了决心。 
 
 房顶中间大梁上挂有厚重的窗帘布，拉起来就可以形成一个独立的半封闭空间，检查床就放在里面，我叫她躺到上去，她有些不放心用商量的语气跟我说： 
 
 「我这样子被人看到不好，要不你把外面的门关一下吧？」我点头答应了，来到外间关上大门，她才安心了些。我知道最关键的一刻来了，这个时候我必须表现得很自信很专业，这样才能赢得病人的信任。 
 
 在学校的时候我们有练习过妇科检查的整个流程，拿橡胶模型练过手，但是像我们这种技校学生没有医院愿意让我们去实习。所以很多知识还是停留在书面上，今天算是一个意外收获吧。我豁出去了，估计眼前这个女人也没去医院进行过正规的检查，稍微出点差错也不怕被发现。 
 
 看她还磨磨蹭蹭的，我就催她她说：「趁现在没人，你抓紧点。」她深吸了一口气，仿佛一副豁出去的样子，终于转过身去背对着我弯腰缓缓地解下外裤，一只滚圆的紧裹着白色底裤的肥臀露出来了，紧接着两条丰满结实的大腿完全露出，她先将裤子搁到一旁的椅子上，接着继续脱底裤，在她弯腰的瞬间，深褐色的屁眼在我眼前晃了晃。这一瞬间我有些勃起，幸好穿着牛仔裤，否则可能就露丑了。  
 
 检查床和一般的桌子差不多高，她先走到一侧将屁股坐上去，然后身体一旋两条腿并拢同时抬了上去，双手始终小心地捂着下腹部，她的脸有些涨红，在一个陌生男人面前裸露下体也真是难为她了。这张检查床实在是太简陋了，仅仅是一张不锈