钢床而已，没有其他任何附件，更没有架腿的地方。唉，太不专业了，一定要去买一张专业的妇科检查床。 
 
 眼前也只能将就了，我来到床尾，让她将两腿屈起向两边分开，屁股尽量往前向我这边靠一点，这个姿势显然让她很难堪，她眼睛不敢看我，侧头盯着旁边的窗帘布。 
 
 现在她整个下体已经暴露在我眼前，腿间颜色较深，阴毛比较稀疏，主要分布在阴阜上，大阴唇表皮有些溃疡破皮，看来挠得比较厉害的，连着两边大腿根都有些起皮。她的小阴唇比较肥大，呈深褐色，有水肿现象。虽然我早已经不是处男，但这么认真仔细的欣赏女人的下体还是第一次。 
 
 接下来就是要给她检查了，一般妇科检查会做一个双合诊，就是阴道腹部联合检查，仔细一点的还要联合肛门检查。我还应该戴上一次性的无菌橡胶手套，可是我现在没有手套。看着她有些溃疡的外阴，我决定先给她消毒，一般外阴消毒会用碘伏溶液，因为没有刺激性，但是我眼下只有酒精，只好将就了。  
 
 用镊子夹住棉花团沾了些酒精，先在她大阴唇上擦拭，一碰到破皮的地方，她就直哆嗦，不自觉地夹起腿来。我一边掰开她双腿一边叫她忍着点，继续按顺序清理她的阴唇，会阴，肛门周围以及大腿根。清理肛门时，棉花团变成青褐色了，看来她来之前应该有排便，但没有擦干净，这不怪她，人的肛门周围有很多褶皱，沾上大便是擦不干净的，只能用水才能清洗干净。 
 
 我换了一团棉花继续给她清理，她之前觉得很痒，这时经过酒精的刺激，虽然很痛，但是也很爽，嘴里哼哼唧唧的。终于清理完毕，我用两个拇指分开她的大小阴唇，露出阴道，只见里面有很多黄色粘稠物。 
 
 这是病变的白带，阴道壁有糜烂溃疡症状。这是典型的严重霉菌性阴道炎。 
 
 我本来还想继续探索她的阴道，但里面病变的白带让我有些不适应，算了，等她好一点的时候再说吧。用卫生纸稍微给她清理了一下，说：「可以了，你把裤子穿好吧。」她应了一声起身穿内裤，我看到她内裤的裆部很脏，可能很多天没换过了。 
 
 等她穿好裤子，我给她开了一些消炎药还有一支外用的克霉唑软膏，因为一开始没料到会有人来看妇科，所以没准备妇女专用药。 
 
 她看到我拿了好几种药出来，有些紧张的问我：「这些药多少钱啊？」看她的样子，家里经济应该不太好，就给她便宜些吧，大致的算了一下说：  
 
 「这几种一共１２块，不过还有一种特效药我这里暂时没有，明天去进货，到时你再来拿药，你放心，那种药也不贵，也才十几块。」她听了我的话明显松了一口气。 
 
 想了想，叫她来到书桌前登记资料，临时用电脑制作一个Ｅｘｃｅｌ表格，需填写姓名、性别、年龄、婚育情况、病史等信息。嘿嘿这个一般是用不到的，但具体情况具体分析嘛，我想留着这个女人的资料。她叫刘月鹅，住在隔壁的李家村，今年３３岁，有一个９岁的女儿。我叫她说一下家里的电话到时方便联系她拿药，她不肯：「别打电话了，我过两天来拿就行了。」她交代完这些又有些不放心的嘱咐我：「这些不会说出去给别人知道吧？」我很严肃的表示：「当然不会的，我记这些资料是为了对你进行一个长期的跟踪治疗。」她又问：「用了你这个药，大概多久会好起来？」我故意说的严重一些：「因为你拖了那么长时间，现在病情已经比较严重，所以治起来也需要更长的时间，不但要用药，还要定期来我这里检查消毒。」「那需要多长时间呢？」「这个没准，最快两个星期就好了，慢的话需要几个月时间，后面还要定期检查。防止病情复发。对了，你最近和丈夫睡觉有没有做那个事情。」她低着头有些不好意思：「上个礼拜有天晚上做过，事先洗干净了。」我板着脸说：「这怎么行呢？你现在暂时不能做这事情了，会损伤阴道的，而且有交叉感染的可能。否则这个病就好不了。」她红着脸点了点头。  
 
 我继续道：「以后你也千万不能用手去抓下面。抓破皮了恢复起来更慢。」她好像想起了什么，抬头对我说：「你刚才给我擦的那个酒精能不能卖些给我一些？本来很痒的，擦过之后好很多了。」我说：「这是消毒的，刺激多了也不好的，没有治疗作用。你现在几天洗一次澡？」「一般三四天洗一次。」「你可以三四天洗一次澡，但治疗期间必须每天用肥皂水清洗下身。洗干净之后就把这个药膏涂上去。内裤每天都要换。」最后和她约好５天后再来拿药，送走刘月娥之后我脑筋就开动起来了，马上联系上一个医药代表，进了一批妇科药。然后又到网上订购一张专业的检查床，像躺椅的那种，有地方架脚，不贵，七百多块，竟然还有东西送，一个鸭嘴扩阴器和一套灌肠器。 
 
 万事俱备只欠东风，我在门口贴了一张纸条DD内设妇科。 
 
 设备和药品没几天就到位了，到了第五天，刘月娥果然来了。她在门口徘徊了很久，直到确定我的诊所里没有其他人了才敢进来。 
 
 我给了她一盒克霉唑栓，这是要放到阴道里面的粒状药丸。并告诉她使用方法。 
 
 「你这几天觉得怎么样了？」「好像好一点了，白带还是很多。」「我再给你做个检查。」我带她来到里间，叫她把裤子脱下。这次她没什么犹豫，直接就脱了，躺到了我新买的检查椅上，自觉地把两腿分开架到两边。这个躺椅真不错，她这么一躺下，外阴就完全暴露出来。我伸手拧住她的小阴唇扯了一下，问她痛不痛。她哆嗦了一下说：「痛的。」废话，这样扯不痛才怪。嘿嘿，我要的就是这种为所欲为的感觉。  
 
 照例还是先进行外阴消毒，这时我其实已经买来了碘伏溶液，但还是用酒精给她消毒，我喜欢看她疼得打哆嗦的样子。她好像还蛮喜欢酒精刺激的，嘴里又开始哼哼唧唧。这次擦到她会阴的时候，棉花团就变黄了，应该是沾到大便了。 
 
 「你平时大便之后怎么擦的？是从后向前擦的吗？」「嗯……这也有讲究吗？」她有点难为情，被人问起怎么擦大便的事情确实挺尴尬的。 
 
 「当然，你从后向前擦就把大便带到阴道里去了，这样很容易感染病菌。要从前往后擦才正确。」「哦。」她轻轻应了一声。 
 
 终于都清理完毕，我用右手食指和中指伸入了她的阴道，左手掌按在她下腹部，里应外合进行触诊，一边问她有无不适。 
 
 女性的阴道和男性的阴茎有一个共同点，能伸能缩，能大能小。阴道壁有很多肉褶。性奋的时候，阴道会变深变大。平