常的时候阴道其实也是浅小的，一般伸一根手指进去就能摸到子宫口。 
 
 我在刘月娥的阴道里探来探去，成熟女体良好的触感让我爱不释手，阴道里早已淫水泛滥，都能搅出水声，霉菌性阴道炎的最主要症状就是阴道奇痒，我在她体内活动等于变相给她阴道挠痒，她当然舒服了。听她的喘息声渐渐变粗，我立即停手，叫她起身穿裤子，也不管她此时下面正淫水横流。她愣了一下，一时没反应过来，估计还没爽够吧。不急，机会多的是，下次要给她灌肠。  
 
 （二） 
 
 虽然我在门口挂着内设妇科的牌子，却一直没有人真的来看妇科，这让我很失望。虽然是在乡下，但现在的乡下人已经不像以前那么土气了，很多大姑娘小媳妇整天打扮得花枝招展，诱人犯罪，我对她们还是充满了期待的。 
 
 不过我也不急，眼下唯一的一个病人刘月娥已经非常相信我了，因为用了我的药之后，她的病情明显好转很多。我吩咐她每三天过来做一次检查，以便我及时掌握她的最新情况，其实我就是想摸她。 
 
 今天距离她上次来已经是第三天了，不出意外的话她应该会来。到了中午，她果然来了，她之所以选这个时间是因为这个时候大家都在家里吃饭，诊所里应该没什么病人。我只吩咐了一句：「先检查一下。」她就自觉地进入里间将布帘拉起来，然后在里面就脱起裤子，她现在在我面前脱裤子已经非常爽快自如，不需要催了。 
 
 给她做了例行检查后，我没有让她起身。她只好继续这么双腿叉开挂在托架上，好似一头刚刚被杀死褪毛的母猪四脚朝天地挂在那里，一个良家妇女的阴部就这么毫无廉耻地暴露着，肛门也清晰可见。女人最害羞的部位在这里已经没有秘密可言。 
 
 我喜欢良家妇女这种毫无羞耻的裸露，一边欣赏着她最隐私的部位，一边同她拉起家常，由于双腿大开，阴道口合不拢，里面的白带时不时就会流出来，我手拿着纸巾，眼看着流出来一点，我就给她擦掉，仿佛在照顾一个瘫痪的病人。  
 
 「我可以下来了吗？」她看我没有进一步动作，轻声问道。 
 
 「等一下，我要给你检查一下肛门，你阴部瘙痒的病原体可能是从肛门过来的。」我取了一根棉签探入她屁眼，她顿时括约肌一紧，棉签被夹住了。很多良家妇女的肛门终其一生都不会让别人碰，丈夫也不例外，在相对保守的乡下更是如此。但是病不讳医，医生要动你哪里，你都只能默默受着。上了手术台，打了麻醉剂，你更是一滩任人宰割的死肉。 
 
 看她紧张的样子，我用手指轻轻地按压她肛周，棉签依然插在屁眼上，随着我的指压不停摇摆。 
 
 「可以等一下吗？我想解大便……」她被我指压刺激产生了便意，有些难为情地看着我说。 
 
 「很急吗？」「有一点，我不知道你还要多久才会弄好……」「好的，那你先下来吧。」我拔出棉签，上面已经黏上土黄色的粪便了。 
 
 我的诊所当时盖起来时有些匆忙了，没有挖化粪池，所以没有抽水马桶，现在农村新盖的小楼房基本都会在地底下挖一个大坑作为化粪池，这样在家里就可以安装抽水马桶，但是很多老房子都是没有的，一般会在院子里埋一个大瓦缸，在缸沿上铺块木板，就形成一个简易茅坑，豪华一点的会在上面搭个井形木头架子，人坐上去就舒服享受多了。  
 
 我小时候很调皮，老是趴在别人院墙上，拿弹弓裹着小石子射女人屁股，有些大方的女人就一笑了之，小气些的女人就气得哇哇大叫，喊屋里男人追杀我，好几次都闹得鸡飞狗跳。 
 
 扯远了哈，刘月娥穿好裤子就走出门借厕所方便去了，过了很久都还没有回来，我不禁有些纳闷，难道掉进粪缸里啦？呵呵，我奶奶嫌我蹲坑时间长了就会这么诅咒我。 
 
 过了二十来分钟，刘月娥终于回来了，她手捂着肚皮一副意犹未尽的样子，进了门，也不等我吩咐，直接就脱了裤子爬上检查床把腿架开。这女人现在真是自觉呀。 
 
 她刚刚大便过，我不敢直接拿手去碰，用镊子夹了一团棉花沾了些酒精先擦一下，果然变色了。接着我翻出薄薄的胶皮手套戴上，这手套一般情况下我不愿意用。 
 
 左手的拇指与与食指呈Ｖ字形撑开她的肛周，使肛孔尽量露出些，为了看仔细些，我的脸凑到她的臀前，右手食指伸出，慢慢地插入肛孔，隔着薄薄的胶皮手套也能感受到她温热的肛壁，插入一手指节后插不动了，她痛地臀部的肌肉紧缩，但是没叫出来，呃，是我忘了在手套上抹润滑液了……肛门不像阴道，自身不会分泌湿滑的体液，所以弄疼她了。 
 
 我抽出手指，指尖上有些变黄了，不管那么多，抹了一点润滑液上去，再次插入时就轻松多了，食指慢慢地就没入了肛孔，我抬头看看了刘月娥，她抬头看着天花板，脸憋得通红，好像很胀的样子。我说要检查她肛门，其实就是想体验一下插入良家妇女屁眼的快感，虽然是用手指，我也觉得很刺激。  
 
 小时候骑在别人院墙上，拿弹弓射女人屁股之前我都会欣赏一下女人是如何排泄的，女人撒尿我是看不清的，因为尿流在前面，解大便的时候就能看得比较清楚，一条长长的垂下来，最后落入粪缸里，「噗通」一声溅起一些粪水。 
 
 有些女人解大便习惯趴着身子在大腿上，屁股高高翘着，翻起的屁眼都能看得很清楚，腿间一撮黑毛迎风飘扬。每看到这个场景我就激动起来，抓住时机就拉起弹弓，瞄准屁眼，射击……我的弹弓打得极准，五六米高的树上蹲一只小鸟，我的命中率至少６０％，打女人的屁股几乎没有脱靶过，要打中间的屁眼有些难度，但是并非绝无可能，村尾李寡妇的屁眼就遭过殃，嘿嘿。 
 
 这个李寡妇当年三十岁左右，长得成熟艳丽，身材高挑匀称，又很会打扮，是村里很多大叔大哥们意淫的对象，却因为连续克死了两任老公，大家都说她命太硬，克夫，因此没人愿意再娶她，一直单过着，因为她长的漂亮家里又没男人保护，我特别愿意骑她家的院墙，有事没事就爬上去看看她在干什么。慢慢也就掌握了一些她的生活规律。 
 
 一般她每天早上九点钟左右的时候会出来解一次大便，她解大便的习惯就是趴着身子，胸部压在膝盖上，手伸下去玩弄自己的脚或是鞋子，屁股在后面高高地翘着，股间风光一览无遗。  
 
 李寡妇的皮肤很白，但是她股间的黑毛却比村里其他女人要多要长，每次都被尿水打湿，晶莹的尿滴挂在毛上，经自然风一吹，就来回飘荡，红色的屁眼在拉屎时突进突出，这一