幕一直深深地刻在我的脑海里挥之不去。 
 
 有一次我就成功地击中了她股间的红色靶心DD屁眼，她「啊」的尖叫了一声，回头看到是我，没有继续声张，擦擦屁股进屋了。她算是和善的，有些女人很凶，上边裤子还没提起来，手就伸在下面摸石头来反击我。 
 
 相比之下，李寡妇淡定多了，只要我不拿弹弓打她，她也不顾我随便我看，擦屁股的动作更销魂，两腿直立，屁股翘起更高，上身弯下，手从腿间伸过来，先清理黑乎乎的毛穴，然后换一张手纸，手从侧面弯过来清理屁眼，直看得我两眼发直，总是忘记打她了。 
 
 对于其他大多数女人，看她们拉屎还不如拿弹弓射得她们哇哇大叫更让我快乐，村里的人为了这个事情没少去家里投诉我。童年的我属于留守儿童，老爸是包工头，常年在外揽活，老妈跟着到工地烧饭，把我塞给年迈的奶奶照顾，奶奶根本管不了我。她们越是投诉我就展开更加疯狂的反击，玻璃窗也给他们弹破。 
 
 渐渐地她们就明白了，投诉是没有用的，但我一个小孩子，也不能把我怎么样，我老爸更是属于比较强势的人物，一般人家也不愿意惹我，惹不起就躲呗，于是有些人家就在粪缸上安起了棚子，这样就打不到了。后来渐渐地长大了，我把精力放在了其他事情上，不再整天拿着弹弓满村巡逻了，村里女人的安全感才增加了一些。  
 
 童年的记忆让我多少有了点屁股情节，或是说屁眼情节。长大了以后对女人的屁股也是比较关注，对长了一只美臀的女人基本没有抵抗力。 
 
 唉，这回扯得更远了，再回到眼前，正有一个良家妇女大开着双腿躺在我眼前，我的手指在她的屁眼里进进出出。我有了一种空前的满足感，以前再怎么嚣张也只能隔空射击，现在却能实实在在地把手指伸进去了。手指已经被大便染黄了，看来刘月娥有便秘，我趁机提出要给她灌肠。 
 
 「灌肠？怎么弄的，会不会很痛？」「不痛的，会有一些胀，就是把肥皂水灌进去，清洗你的直肠，然后再拉出来，其实就是排毒洗肠道，你有便秘，刚才就没有拉干净，肠道里面都还黏着很多呢。」说着，我把沾了黄色大便的手指伸到她眼前晃了晃，继续说道：「这些都是有毒的，不弄干净就影响到健康了。蒋介石的老婆宋美龄听过吧，她活了一百多岁呢，就是因为坚持了每天灌肠。」「是吗？这么好的啊，那这样灌一下你要收多少钱？太贵我可灌不起的。」她显然被我的话打动了，有些好奇又有些担心地问道。 
 
 「不贵，一次一元。」其实我想说，看在你相貌还可以的份上，免费帮你灌肠都行。但是天下哪有免费的午餐，我不要钱反而会怪怪的。 
 
 「哦，那好的，你现在帮我灌吧，我先试一下吧，如果效果好的话经常来灌都可以，一元一次我还是出的起的。」显然这么廉价就能买到身体健康还是很划算的。也确实，除了我，还有哪家医院愿意给人灌肠收费一元一次的？  
 
 我先弄好了肥皂水放在盆子里，又拿出一个２００毫升的特大号针筒，其实正规的灌肠一般不用针筒的，只要把肥皂水位置放高点，用导管直接引入肛门就行，一点都不费事。但是本狼很享受替人打针的乐趣，你懂的……灌肠正确的姿势是侧躺着身体，双腿稍微屈起，至于到底向哪边侧躺嘛，各有各的好处，向左侧躺能够顺利插入导管，向右侧躺能洗到更深的部位。但是我不喜欢去注射一个侧躺的人，那感觉会像是在给一滩猪肉注水一样，这样对我来说就失去了很多乐趣。 
 
 我把椅子放平，使她身体平躺，双腿继续保持刚才的姿势张开抬起挂在两边的托架上，我拿着吸满肥皂水的特大针筒来到她腿间，手指将她臀肉撑开一些，已经拔掉针头的针筒前端对准了屁眼插入，接着左手握住针管，右手缓缓推着活塞，一管２００毫升的米白色肥皂液全部注入她体内。 
 
 「现在感觉怎么样？」我抽出空针筒问道。 
 
 「还好，凉凉的，有一点涨。」「好的，这是正常的，我要继续加水。」「……」「现在感觉怎么样？」又是一针筒注射进去，里面有４００毫升了，她肚子里咕噜噜开始响起来。 
 
 「肚里翻江倒海，好像要大便了。」「再忍一会。」「……」「现在呢？」又是满满一筒注入，６００毫升了。她竟然还能憋着没有漏出来，看来肛门括约肌收缩力不错。  
 
 「我好像忍不住了……」「你嘴巴张开，深呼吸……呼……吸……对……很好……现在好点了吧？」我一边用手按着她屁眼，一边让她放松下来。 
 
 「稍微好一点了，肚子涨得可难受了。」「没事的，现在里面正在清洗，水量还不够呢，还要再来一管，我放手了，你自己先按住肛门。」「别了，我看差不多了……真要拉出来了……就这样先洗一会，可以吗？」她一边按着肛门，一边哀求我。 
 
 「好吧，那就先这样，再过１０分钟就可以拉出来。」按我的本意，肯定要再给她加两筒，加满１０００毫升。但是看她憋得很辛苦的样子，还是算了吧，免得留下心理阴影，下次不敢来了。 
 
 我拿了一个脸盘放在她臀部下面备用，站在一边与她聊天，从她口中又知道了一点她家里的事情。她的丈夫是做木匠的，收入不太稳定，她也在厂里上班，一个月一千来块，比较困难的是家里的两个老人身体不好，常年吃药，还有个９岁的女儿在上小学二年级，一家５口人生活压力还挺大的。 
 
 时间差不多了，我把她上身调高使她坐起来，然后抽掉她屁股下的垫板，使她整个臀部悬空，身体的重量主要压在两旁的托脚架上。便宜没好货，这张检查床功能挺多，却不结实，被刘月娥最多１２０斤的体重压得吱吱响。我真怕她从上面掉下来。  
 
 「流出来了！我憋不住了……」刘月娥被调整了姿势后，腹压骤然加强，加上两腿分开屁股悬空，虽然她双手紧紧捂在腿间，还是有水从指缝间溢出来。 
 
 我连忙将脸盘端起，放到她屁股下面的隔板上，这里有个位置专门用来放脸盘。 
 
 「可以了，你放手吧。」在她放手的瞬间，一股水柱从她肛门射出，撞击在脸盆底部，水花四溅，我急忙躲开，不一会，房间里一股屎臭味弥漫开来。 
 
 「刚才明明已经拉出很多了，没想到里面还有那么多啊。」她有些羞涩道。 
 
 「这是很正常的，人光靠排便是很难排干净，再加上你有便秘就更困难了，所以才有人发明灌肠，这样才能完全排毒，这可比吃什么排毒养颜胶囊有效果多了。现在你可以下来了。」刘月娥穿好裤子