姐打来的：“骚奴隶你现在立刻下楼，我在蓝岛的门口等你，给你两分钟的时间。”“啪！”电话被挂掉了。我楞了一下。坏了，从这里到蓝岛的门口至少有一站地，我两分钟怎么够呢，需要抓紧时间呢。我迅速的结帐就往楼下跑去。高跟鞋的高度让我不自主的大幅度的扭动自己的腰肢，紧身的裙子也往上窜，仅仅能覆盖住我没有穿任何织物的三角洲部分了。而没有蕾丝的乳房在我奔跑的运动下颤巍巍的抖动着，似乎要从我洋装里蹦出来一样。好不容易下到了一楼，这里大约有二十多座客人，有许多眼睛正从四面八方骨碌碌地盯着我猛瞧，我避开那些贪婪的眼光，低下头来正想屏气凝神静心一下，却倏然发现自己雪白双腿上那截短紧的裙裾，已经窜到我的小腹以下，我的耻丘也隐隐的暴露出来，我的下体的阴毛和雪臀一半已经走光无遗，一念及此我原已粉馥馥的娇靥立即又一遍通红，两手也慌乱地拉扯着裙裾，双腿迅速的离开了这个茶馆，向蓝岛商场的门口奔去。

 我顾不得自己的衣服是否会怎样了，我的时间已经所剩无几，主人在等着我呢，我拼命的往目的地跑去。身边经过的男人和女人异样的眼光也好，鄙视的言语也好，下流的滋扰也好，我全不放在心上，我终于到了李小姐指示的目的地-----蓝岛商场的正门口。我因为紧张和害怕而双腿发软。旁边的人似乎立刻就多了起来，我置身在拥挤的人群中，自己的乳房和下体被无数只手包围着，我看不清楚他们的脸，只是知道自己正在被猥亵。我的身体象火山一样的爆发了激情。

 “来摸我吧，把你的手指插进我的小穴里，插的更深一些吧。哦、、、、、我是属于你们的，你们是男人，来玩儿我吧，把你们的精液全射在我的脸上，浴满我的全身吧。玩儿吧，舔吧！我的身体是你们的、、、、、、用力插呀、、、、、哦、、、、、我要泄了、、唔、、、、、泄了、、、、、啊！唔呵！”我旁边的男人发现我是一个随意被男人摸的美女，就拼命的在我身上挤捏、吃豆腐，来自不同男人的手指在我的阴道后庭和乳房上抽送和挤压，我就象色情片里面的女主角一样被男人们任意的欺凌和玩弄，高潮如海啸般卷起我的身体把我的娇躯送上无尽的海面，我到了绝顶的高潮。

 不知道何时我被李小姐带到了车里，在被骚扰而连续来的性高潮让我慵懒无力，我夹着黏腻的大腿坐到车座上，下体的液体沁湿了李小姐的现代跑车的坐套。

 下体又传来一阵阵的震颤，收缩起来。我看到李小姐正在用她纤细的手指抠弄着我的阴唇，我马上清醒起来，赶紧跪在坐椅上请求她的原谅：“对不起！主人，对不起！我错了！”“你这个下贱的骚货，被男人玩儿的都迷糊了是不是？早忘记了我的命令了是不是？我叫你以后还敢不听话，你这个不要脸的骚?我现在就把你的骚窟窿堵上，看你以后还敢不听话吗？”随后李小姐拿起车上一个流氓兔造型的香水瓶便使劲的塞在了我的阴道里面，我被撕裂的痛楚包围着，双手无意识的乱舞，下体的痛苦刺激的我美丽的脸庞都变了形状。我又在痛苦和哭泣中来了我的性高潮，我的阴道壁抽搐的包裹着冰冷的香水瓶，淫液喷涌不止，我在高潮中晕倒在坐椅的靠背上，身体抖动，口水也长长的涎在我丰满白皙的乳房上、、、、、、下午16:00,我和李小姐来到位于南三环的一个破落的居民区，这里还没有在市政府的规划之内，到处上破旧低矮的民房和穿着破烂的民工。

 李小姐把我放在了一个废弃的铁路交叉口，人迹不是很多，来往的都是卖菜的小贩和无聊下岗的工人。

 “你必须让三个人帮你帮这个香水瓶从你的骚?里面取出来再塞回去，并且嘴里要含着精液回来，知道了吗？这回不允许再犯错误了，惩罚的不会象以没往那么轻了，快去吧。”我跌跌撞撞的下了车，看着李小姐把车停在离我有二十米的地方看着我。我这身衣服出现在这里，立刻就引来了一个无聊男人的注意，并且向我的方向走了。我害怕的往旁边一个污秽的小胡同里走去，十五厘米高的高跟鞋在这样凸凹不平的土路上更加难以行走。在拐进小胡同的同时，我眼睛的余光看到那个人也加快了跟了脚步。我的天那！这是一个没有通的胡同，只有大约五米深，旁边只有一个破烂的门洞，里面就是高高的砖墙。我立刻回头希望可以离开这个小胡同。可是那个男人已经到了我的身后，截断了我的去路，我红着脸低头想从他身边过去，可是胡同太窄了，他又故意挡着路，我只好停下来。

 “小姐你到这里来干吗那！”他问。

 “先、、、先生，请问您可以帮我一个忙吗？”我只好把他当我的第一个从我阴道拿香水瓶的人了。

 “小姐你有什么吩咐啊？尽管说。”他色咪咪的尽窥我全身玲珑有致的曲线和完美的容颜。

 “请您帮我、、、帮我把香水瓶从我的下、、、下体拿出来好吗？”我蚊子一样的声音请求他。

 他明显的一呆，足足有十秒钟，惊诧的问了一遍。我又重复我的要求，他好象恍然大悟的笑了起来：“原来你他妈的是鸡啊，我看你这身骚货的打扮就知道你不是什么好东西，渍渍渍、、、你还真是骚啊，没男人自己都插啊，拿不出来了是不是？”“不是，不是。这是我主人给我放在里面的，她让我找三个人来帮我拿出去，再塞回去，请您帮帮我的忙好吗？我不是你认为的那种女人”我恳求他，而自己的下体不自禁的湿滑起来。

 他又羞辱了我一会，把我的乳房从小洋装里掏出来揉搓，摸我几乎全部裸露的双腿和已经滴水的阴部。把他粗糙的手指伸进我的阴道里面抽插，跟我说如果我不跟他睡一觉他就不帮我这个忙。

 我说：“求求您，帮帮我，只要你帮我再找两个人这么做，我就为你吃你的下体，成不成？”在和他讨价还价的同时，我也在更加努力的忍受他对我的猥亵，最后他终于同意了我的要求，帮我另外找两个人，但是要求我必须给他们三个人都吃那个东西，我同意了，因为我实在没有勇气在这里去另外找别人帮我拿出那个香水瓶然后在塞回我的阴道里。于是他去找了别人。

 “你他妈的不是要老子的吧，有这种好事？”随着话音我面前站定了三个男人。就在我旁边的小门洞里出来两个五十来岁的男人，一看就是民工之类的人。

 “还真漂亮啊，这么漂亮的鸡还真没有见过，你说她真的可以给我、、、我们吃？”“千真万确！你问问她？”第一个男人说。

 “你真是鸡吗？唔！这身打扮还真象。”那两个人还是有点不相信的问我。

 “我需要你们帮忙，你们就把