[办公室的淫肉壶] [完] 激情都市 色色网首页 小鸟芽衣，某公司的勤务小姐，除了一般的勤务工作之外，还有一个秘密的任务DD为了保护办公室的女职员不受到饿狼的骚扰，她必须负责为饿狼们解决需求。名义上是勤务，因而身上穿的制服跟一般的办公女郎并没有区别，都是短衬衫，短裙，西式背心，当然少不了大腿袜和小皮鞋。

 某日，上午十点整，茶水间。芽衣放好满满一罐子咖啡，斜眼瞥见一男子正在门口：「小鸟小姐，找到你了。」芽衣职业性地礼貌回答：「是，找我有事吗？」男子右手卷成一个圈，左手食指插进去，进出数次，用手语表达意图：「现在，可以吗？」芽衣低头应道：「嗯，明白了。请随我到休息室。」温顺的姿态令男子燃起征服欲。

 男子上前把芽衣堵在茶水间的角落，一把将她抱起，放在小桌上压住：「就在这里。」细小的芽衣惊得两脚乱蹬：「这里……不行啊……不能在这里……会被看见……等一下……」男子左手把芽衣抱紧，右手探到她裙底，掀起窄裙，扯下内裤，手指单刀直入，奔向目的地：「看到你受惊的样子，真是叫人兴奋啊。我不客气了。」芽衣只觉内裤不再紧贴私处，男子的身体压了过来，胯下的粗长肉棒直挺挺地指向自己，双手连忙抵住男子腰间：「不行啊，要带套。」男子置之不理，肉棒入侵内裤和私处之间的缝隙，撬开足够的空间，对准美穴就捅，龟头撑开尚未准备好的阴户，插了进去：「带套什么的，根本没有这个打算。」芽衣丰润的阴户被男子强行插入，很快就分泌出汁液，润滑两人交接的部位：  
 
 「嗯，啊……你好大……」男子把芽衣抱起来一点，让她能抱着自己的肩头，半直着身子，屁股还在小桌上，左腿缠上男人的腰，右腿垂下，短裙被拉到屁股，美穴完全暴露在男人的肉棒攻击之下，男人用站姿把肉棒插入，一下就全根尽没：「你真紧窄，果然跟大家说的一样。」芽衣怕被其他人看到，急得满头大汗：「等一下……」男子一边加快抽插，一边得意洋洋地欣赏呼哧呼哧的声音：「小鸟小姐的身体真的很棒啊，很有弹性。刚才我进来的时候就跟大家打赌，看我们中有谁能让小鸟小姐怀孕。」芽衣胸前的纽扣不知道何时被解开，领口最高的一颗还在，第二三四五颗全部被解掉，米黄色胸罩在男子的手中被拉开，两颗大奶很快落入男子掌控之中，连同鲜红的敏感乳头遭到揉搓：「不要乱来……」男子一手一边，玩弄着芽衣的美乳：「哇，好大哦，没想到小鸟小姐的奶子也那么迷人。」抽插速度正在加快，力度也在增强，芽衣被推到在桌面，侧卧的姿势下，左腿搭在男子肩头，肉棒直进直出，顶得花心阵阵发麻。 
 
 男子很满意这种效果，额头冒出点点汗珠：「哦……小鸟小姐的美穴太棒了，这样子做还要带套的话，不是太失礼了吗？」芽衣的心跳越来越快，脸上呈现红霞：「请……请你……做好避孕……」男子抱紧芽衣的大腿，把她的下体压向自己，让两人更加密合：「真拿你没办法……那就……在快要射的时候……拔出来射在外面好了……」芽衣差点连眼都睁不开：「真……真的吗？」男子又把芽衣按住，平躺在桌面，两腿折成Ｍ形，美穴在男子眼里一览无余，这种姿势无疑使得芽衣的羞耻心大大提高，更使得男人轻而易举地长驱直入，肉棒穿越美穴，撞击子宫口，男子只顾着享受快感，随口回应：「当然是真的。小鸟小姐你也很爽吧，里面都在收缩呢。」芽衣很是无奈，她无法压制强烈刺激带来的快感，正如男子所说，她也很爽。  
 
 男子继续换姿势，这次换成狗爬式。 
 
 芽衣趴在桌面，圆圆的屁股在桌边弯曲，把屁股底下的美穴奉献给男子，暴露的大奶被压扁，粗糙的桌面刺激着乳头，双手也被男子扣住往后拉，她唯一能做的就是抬起头，喘着气，也不敢大声呼喊，不管是性刺激有多强。 
 
 男子的肉棒在芽衣体内膨胀，攻势猛然加强，每一下都要插到底，带出大量淫液喷洒了一地：「啊！快要射了！小鸟小姐，我要射了！」芽衣奋力摇头抗议：「不行……拔出去……拔掉……」噗?！噗?！男人在芽衣体内射精了！肉棒就像过度注水的气球，在芽衣体内爆炸，炸出浓稠的白浆，甚至挤出两人密合的性器，滴到芽衣的裙子上。 
 
 芽衣红彤彤的脸上的不知道是汗水还是泪水：「啊……不要啊……里面……不行……」男子舒爽地深深吐出一口气，拔出半软的肉棒，淫液和精液随之从美穴洞口冒出，更有被干进去的气泡，发出咕噜咕噜的淫声。 
 
 芽衣趴在桌上，只觉下身火烫烫的，胀鼓鼓的，子宫里翻江倒海。 
 
 男子把肉棒在芽衣光溜溜的白屁股上揉几下，擦干净粘液，收回裤裆：「哎呀，真是不好意思，因为太爽了，所以忘记拔出来。」心满意足，男子走出茶水间继续工作。 
 
 芽衣双目无神：「今天是……危险期……」不等她有力气收拾残局，门口又冒出两个人，一个小胡子，一个秃头。两人一见，马上就明白刚才发生了什么事，合力把芽衣翻个身，让她仰面朝天，湿漉漉的美穴里，粘液还在往外流。  
 
 小胡子说：「小鸟小姐真是敬业，那我们的份额也拜托你了。」芽衣想反抗，可是两手被秃头按住，她踢腿也不过是徒添小胡子的淫欲： 
 
 「不要啊……我刚刚才……」小胡子把裤子撤掉，肉棒已做好插入的准备，红黑的龟头甚至冒出点点液体，他左手捏揉芽衣的双乳，右手扶住肉棒，对准洞口：「小鸟小姐再不帮我们解决的话，我们就要对其他人动手了。啧啧，居然被中出了，还射了那么多。」芽衣两腿间一紧，小胡子的肉棒就这样插了进来，直捣中心地带。 
 
 秃头也不闲着，把芽衣的两手按住之后，掏出肉棒，指向芽衣的嘴巴：「在你的小穴空闲之前，就用你的嘴巴来解决吧。」芽衣嘴里含了那么粗大的一根，把她的腮帮都鼓起一大块。 
 
 秃头也不满意，牵了芽衣的手，握住肉棒撸动：「别光用嘴，也用手帮我一下啊！」小胡子的肉棒深入到底，碰上芽衣的子宫口吸取先前射入的精液，也把他的龟头吸得痒痒的，他便更加强大，撑起软软的肉壁，同时双手抓起芽衣的腰，拼命抽插：「小鸟小姐真淫荡啊，刚刚才被中出，现在就那么能收缩，夹得我爽死了。」秃头听了，埋怨道：「那你快点啊！我也想打一炮呢！小鸟小姐能用舌头卷卷我的马眼吗？……哦……对了……就是那样……我越来越想干你了！」小胡子加速道：「好啊，等我先干完，你马上就能上她了。啊！