啊！」芽衣的身体在小胡子的猛攻下剧烈摇动，一对大奶左摇右摆，上下颠簸，看得两个男人眼睛都冒火了，再加上嘴里「呜呜呜」的呻吟娇喘，还有美穴里夹杂着吸吮的收缩，整个茶水间都充满淫靡的气氛。  
 
 小胡子的肉棒更硬了，芽衣明白男人的爆浆即将来临，小胡子一阵乱颤： 
 
 「对，就是这样，一鼓作气地中出吧，内射了哦！」芽衣吐出嘴里的肉棒，舌头还带着长长的一丝粘液，急呼：「不要啊……今天是危险期！」小胡子的攻势有增无减，索性弯下腰，压住芽衣，让她的美穴微微上翘，更好地迎合肉棒的角度：「已经被射入一次，再来一次也是一样。」芽衣在强力压迫之下，只能勉强说：「太过分了……」小胡子腰身猛摇几下，龟头挑起子宫口：「我直接射到子宫里面啦！」芽衣说不出话，除了摇头还是摇头，连喉音都含糊不清：「嗯……呜……呜……拔……掉……不要……」小胡子屁股压下，两颗蛋蛋碰到芽衣的会阴，啪啪作响：「小鸟小姐的美穴变紧了呢。呼呼……真是令人爽到极点……我要射啦！」芽衣想躲避，不过全身被压得死死的，无处可逃，就连屁股的摇摆都反而刺激小胡子，让他射得更多更深……小胡子抖抖肉棒，把最后一点精液射干净，拔出肉棒：「哦……被榨干了呢……小鸟小姐的美穴很厉害，被那么多人干过，还能一吸一吸的，真可爱。」肉棒离开美穴，龟头粘着双人份的精液，把芽衣稀疏的阴毛都糊成一片。 
 
 秃头迫不及待地推开小胡子，接替他的位置：「小鸟小姐，让你久等了，肉棒这就来插入你。」芽衣的脸上只有疲惫：「我……已经不行了……饶了我吧……」秃头不管那么多，挺起肉棒就插入她体内：「对不起，请再忍耐一下。」芽衣继续以经典男上女下体位被干，这是第三根肉棒了，她除了喘气，便只有「啊！嗯！啊！嗯」的呻吟。  
 
 秃头一边干着芽衣，一边假惺惺地抱怨：「你们这些人也太过分了，随随便便就中出内射，小鸟小姐也很可怜啊！内射也罢了，还射那么多，叫我怎么把精液射进去？」龟头的棱子搔刮着芽衣敏感的肉壁，溅起的粘液??直响，每次插入都把芽衣的子宫口压扁。 
 
 秃头干得兴起：「小鸟小姐的美穴比小嘴舒服得多啊！」芽衣终于难耐三人的车轮战，美穴里一阵颤抖，似乎又是高潮来临的征兆。 
 
 秃头察觉到芽衣的变化：「小鸟小姐的高潮要来了吗？为什么美穴里一缩一缩呢？那么，趁着这个机会，让小鸟小姐也爽个痛快吧，我要加速了！」芽衣被秃头翻成侧卧的姿态，两腿并拢。 
 
 秃头从后插入，肉棒被两腿夹紧，更爽了：「快要高潮的美穴啊！正在榨我的精液呢！」芽衣捂住嘴，咬着牙，憋了气，死命抵抗秃头的冲刺。 
 
 秃头也死命把肉棒刺到芽衣体内最深处：「来吧！小鸟小姐，我也射给你了！ 
 
 一起高潮吧！去了！」滚烫的精液射到子宫口，伴随着子宫的收缩，涌入芽衣最羞耻的洞穴里，芽衣也最后失守，大喊起来：「啊！啊！啊！好厉害！」秃头无力地拔出肉棒，和小胡子一起走出茶水间，一切归于平静，只留下趴在地上的芽衣，露出白嫩的大屁股，和精液满溢的美穴，一动也不动。  
  
 