[欲火] [ 完结] 激情都市 色色网首页 ???? （１）

 林明堂，今年二十 三岁，人长得并不怎么英俊，可是健壮高大的体材，给人一种粗犷豪迈的感觉，散发出男性的魅力。

 他的家中只有一位老母，他的父亲早死，靠着他老母辛辛苦苦的把他养大成人。林明堂因家境困苦，凭着他的毅力，克苦耐劳的半工半读的去完成了，高中及大学的学业，可说是一位难得的优秀青年。

 他在高中的时候，有一位女同学叫吴丽珍，对林明堂非常的赏识，主动的兴林明堂交往。他们两人由高中一直交往到现在，那份浓厚的感情，可说是天长地久、海枯石烂。

 吴丽珍是个议员的女儿，也是家中唯一的宝贝女儿，人也长得娇美，是个人见人爱的美娇娃。

 她的父母非常的疼爱她，想要以她攀上权贵，所以对她与林明望的交往，非常的反对，不准吴丽珍与林明堂交往。

 所以吴麓珍只好与林明堂偷偷的交往，想要以时间来改变她父母的观念，希望以后她父母会准许她与林明堂的婚事。

 在她们大学毕的那一天晚上，吴丽珍约了林明堂，去郊外的刖墅，庆祝他们两人的大学毕业。

 林明堂到了别墅，只有吴丽珍一个人，并已准备了一桌简单的晚餐，为了庆祝大学毕业，吴丽珍特地开了一瓶洋酒来庆祝。  

 两人就这样吃着、喝着、聊着，好不容易的才结束这顿晚餐。

 吃完晚餮后，吴丽珍去播放柔和的音乐，两人就在阔大的客厅，相拥着跳起舞来。

 此时正是炎夏的时候，吴丽珍穿着一件丝质的洋装，林明堂也只穿一件短衬杉及长裤，两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞。可是林明堂由於喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，此刻他的右手又拥抱着那柔细的腰肢，使他忍不住的去抱紧吴丽珍。

 本来林明当的左手牵着吴丽珍的右手，左手是拥着吴丽珍的腰肢，此刻改变成了左手抱住吴丽珍的背部，右手已抱着吴丽珍那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的贴着吴丽珍的粉颊。

 吴丽珍此时也是被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被她心爱的人，紧紧的拥抱着，使她感觉到从宋有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。

 林明堂从未有过与女人如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到吴丽珍那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺住在他雄厚的胸前。同时林明堂的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。

 林明堂由於酒精的作崇，又紧紧地拥抱着吴丽珍，触摸到那身雪白美妙的娇驱，渐渐地把他男性原始动力激发起来。  
 
 林明堂此刻兴奋得大胆的偷偷地，去亲吻着吴丽珍的樱桃小嘴，双手不规矩的在吴丽珍粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。 
 
 吴丽珍也是从未如此亲近过男性，此刻与林明堂如此的拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身??麻麻的，自己也忍不住的张开了小嘴与林明堂吻了起来。 
 
 一阵阵的少女幽香，飘进了林明堂的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在吴丽珍的粉背及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着吴丽珍的粉乳，已经把他振奋得那根大鸡巴愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在吴丽珍两腿之间的小穴上。 
 
 一个处女如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，如此的亲吻，何况又有一根坚硬的大鸡巴，实实的抵住她的小穴上。 
 
 她此时畅快得魂飘九宵云外，整个人??软软的紧趴在林明堂的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗林明堂的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。 
 
 林明堂的亲吻与抚摸。吴丽珍并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在吴丽珍身上不规矩的乱摸起来。 
 
 此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱住。  
 
 林明堂这时色胆包天的，把吴丽珍洋装背面的拉链，慢慢地往下拉了下来，并缓缓地把洋装往下的脱了下来。 
 
 此时吴丽珍的洋装，已被林明当脱落在地，身上只剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩，只罩住了吴丽珍那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。 
 
 她的下身穿着一件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出吴丽珍一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。 
 
 吴丽珍此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在林明堂的眼前。 
 
 此时的吴丽珍，由於酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住林明当那双魔手，在她身上不规矩的抚摸，把她摸得?麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。 
 
 她只得羞愧地紧闭双眼，任由林明堂在她身上抚摸，去享受林明童抚摸所传来的阵阵快感。 
 
 林明堂脱落了吴丽珍的洋装，睁眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心里暗「哇┅┅呀┅┅」的叫了一声，真是美极了。 
 
 他看到吴丽珍全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑９更加性感。  
 
 林明堂从未见过女性这样的赤裸，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神雕像般的美妙处女娇躯，真是恨不得把她一口吞入肚子里。 
 
 此时林明堂已冲动得把自己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上只穿着一件内裤。 
 
 林明堂脱掉衣服后，一把抱住吴丽珍走进房间，将吴丽珍放在床上，他的人也跟着扑到吴丽珍的身上，紧紧的抱住吴丽珍亲吻起来。 
 
 此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。 
 
 林明堂此刻吻着吴丽珍的樱桃小嘴，吴丽珍也自动地开张小嘴，与林明堂热情的吻着。 
 
 林明堂慢慢地把舌尖伸进吴丽珍的小嘴里，吴麓珍也不甘示弱地伸出香吞兴林明堂互相的舐着。 
 
 林明堂与吴丽珍热情吻着、吻得兴奋地用双手在吴丽珍的粉背上、要解去吴丽珍粉背上的乳罩小铁勾。 
 
 这时吴丽珍羞愧得满脸通红，并矜持着的说道∶「哦┅┅明堂┅┅不行┅┅你┅┅不能┅┅这样┅┅你┅