┅不可以┅┅这样┅┅喔┅┅喔┅┅等我们┅┅结婚┅┅好吗？┅┅┅现在┅┅不要┅┅这样┅┅哦┅┅」 
 
 虽然吴丽珍口中叫着「不能」「不行」「不可以」「不要」，可是她微微的挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了林明堂解去了她背后乳罩的小铁勾。  
 
 林明堂现在已被欲火烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，脑海中只知道如何去发泄心胸中的欲火。 
 
 他把吴丽珍的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。 
 
 林明堂见到这对美丽的玉乳，双眼布满了血丝，一头趴在吴丽珍的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着乳头。 
 
 吴丽珍被林明堂脱去乳罩，那对玉乳整个赤裸裸呈现在林明堂的眼前，她这对宝贝玉乳从未被男人这样赤裸裸的看过，现在整个赤裸裸的让林明堂在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。 
 
 本来她想把林明堂推开，可是林明堂此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身?麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。 
 
 使她不忍推开林明堂，希望林明堂再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕林明堂乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。 
 
 林明堂这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着吴丽珍的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到吴丽珍的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。  
 
 林明堂的嘴在吻着，右手也不安份的插进了吴丽珍的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，月手掌在吴丽珍两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指在小穴的阴核上磨着。 
 
 吴丽珍惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处已经给林明堂摸到了。她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。 
 
 林明堂此时放肆的不停在吴丽珍全身上下抚摸着，吮吻着。 
 
 这时的吴丽珍已被林明堂挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着∶ 
 
 「喔┅┅喔喔┅┅嗯┅┅哼┅┅明堂┅┅不要嘛┅┅你不能这样┅┅嗯┅┅哼┅┅我们还没结婚┅┅你不能┅┅对我这样┅┅不可以的┅┅喔┅┅喂┅┅你这样子┅┅我┅┅我┅┅好难过┅┅哎┅┅哎唷┅┅我┅┅我好痒┅┅哎呀┅┅人家┅┅受不了┅┅人家┅┅痒死了┅┅喔┅┅哦┅┅明堂┅┅求求你┅┅不要这样┅┅我┅┅好害怕┅┅明堂┅┅我怕┅┅」 
 
 「别怕┅┅」 
 
 林明堂手摸着吴丽珍的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。 
 
 「哎呀┅┅明堂┅┅不行┅┅嗯┅┅哼┅┅不能这样┅┅┅喔┅┅喂┅┅不可以┅┅哎唷┅┅色鬼┅┅死鬼┅┅你怎么可以┅┅脱人家的裤子┅┅哎呀┅┅不┅┅我┅┅求你┅┅┅求求你┅┅不要这样┅┅拜托你┅┅好吗？┅┅」  
 
 吴丽珍此时大概是被林明堂玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使林明堂很顺利的将她小三角裤脱掉。 
 
 林明堂脱掉吴丽珍的小三角裤后，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住吴丽珍柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在吴丽珍的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在吴丽珍的乳头上吮吸着，把吴丽珍玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着∶ 
 
 「喔┅┅喔喔┅┅明堂哥呀┅┅你┅┅不┅┅不要玩了┅┅嗯┅┅哼┅┅人家┅┅受不了了┅┅求求你┅┅别玩了┅┅人家┅┅好难过┅┅哎┅┅哎唷┅┅哦┅┅我┅┅痒┅┅痒死了┅┅喔┅┅喂┅┅不┅┅不行呀┅┅不要嘛┅┅」 
 
 吴丽珍此时才深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的?爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着∶ 
 
 「哎┅┅呀┅┅哥┅┅好哥哥┅┅人家┅┅真的┅┅痒死了┅┅你┅┅你不要┅┅再玩了┅┅嗯┅┅哼┅┅玩得┅┅人家┅┅好难过┅┅哎唷┅┅不行┅┅再玩了┅┅妹妹┅┅求求你┅┅别再玩了┅┅好嘛┅┅」 
 
 林明堂玩得正在起劲，正在爽快，又听到吴丽珍无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了吴丽珍的娇躯。  
 
 他紧紧地抱住吴丽珍，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住吴丽珍的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。 
 
 吴丽珍被林明堂面对面的压住，反被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。 
 
 吴丽珍已忍不住的主动地将林明堂紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让林明堂的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经?麻起来，?麻得舒爽起来。 
 
 吴丽珍的热情骚劲，引发林明堂一股想要插穴的念头，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，延着湿淋淋的小穴洞口，微微的挺了进去。 
 
 吴丽珍此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以林明堂的大龟头才能微微的挺进了桃源花洞。 
 
 此时吴丽珍感觉到林明堂的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，心里一时惊怕的喊了起来∶ 
 
 「哎┅┅呀┅┅哥┅┅好哥哥┅┅你┅┅不能┅┅不可以┅┅喔┅┅喔┅┅不能插进去┅┅不要┅┅插进去┅┅哎┅┅哟┅┅我┅┅求求┅┅你┅┅不要这样┅┅喔┅┅喂┅┅妹妹┅┅让你玩┅┅你不要插进去┅┅好吗┅┅好哥哥┅┅哦┅┅」  
 
 「喔喔┅┅喂┅┅这样子┅┅不行的┅┅哥呀┅┅不耍嘛┅┅我们┅┅还没结婚┅┅不要这样┅┅好吗？┅┅好哥哥┅┅妹妹┅┅求求你┅┅放了我吧┅┅哎┅┅唷┅┅」 
 
 这时林明堂的大龟头，已被吴丽珍的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好?麻，吴丽珍的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。 
 
 （２） 
 
 「啊┅┅呀┅┅」吴丽珍一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼