妹┅┅哦┅┅哦┅┅」 
  
 「喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅快了┅┅快了┅┅快要了┅┅哎┅┅哟┅┅喂┅┅呀┅┅要给你┅┅插死了┅┅我的┅┅大哥哥┅┅再用力┅┅把我┅┅插死┅┅算了┅┅哎┅┅呀┅┅人家┅┅真的┅┅不想活了┅┅快┅┅快┅┅用力┅┅」 
 
 林明堂被吴丽珍大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来∶ 
 
 「喔┅┅妹妹┅┅我的┅┅丽珍┅┅妹妹┅┅我的┅┅好妹妹┅┅你┅┅好淫┅┅好荡┅┅荡得┅┅我┅┅好美┅┅好爽┅┅好爱你┅┅我也┅┅快了┅┅快丢了┅┅等等我┅┅让我┅┅死在┅┅你的小穴吧┅┅哦┅┅呀┅┅等我┅┅快了┅┅」 
 
 「哎┅┅哟┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅快不行了┅┅真的┅┅忍不住了┅┅好哥哥┅┅你┅┅哎┅┅呀┅┅快一点┅┅妹妹┅┅快了┅┅哎┅┅哟┅┅不能┅┅等了┅┅亲哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅妹妹┅┅喔喔┅┅我不行了┅┅哎┅┅呀┅┅出来了┅┅哎┅┅哟┅┅我丢了┅┅哦┅┅呀┅┅死了┅┅哎┅┅哎┅┅唷┅┅丢死人了┅┅」 
 
 又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在林明堂的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅的林明堂，冲击得?麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在吴丽珍的小穴里的穴心。  
 
 刚出了阴精的吴丽珍，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。 
 
 第一次出了阳精的林明堂，也劳累过度的舒畅地，把着吴丽珍那身柔嫩的粉躯睡了下去。 
 
 天色大亮之时，吴丽珍首先醒来，见到两人此刻赤裸裸的情形，直羞得脸红耳赤，但是事情已发生了，只好面对事实，把林明堂摇醒过来。 
 
 林明堂正在甜睡中，被吴丽珍摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住吴丽珍，双手在她的娇躯抚摸起来。吴丽珍见林明堂又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说道∶「喂！明堂，别再胡闹了，我有话跟你说，不要乱来了。」 
 
 「哦！好妹妹，是什么事，你说呀，我听你说。」林明堂嘴说着，双手并不停的在吴丽珍身上抚摸着。 
 
 吴丽珍满脸愁容的对林明堂说道∶「明堂哥！我们已发生了关系，你说我们该怎么办呢？」 
 
 林明堂毫不考虑的说道∶「好妹妹！当然是结婚嘛！还有什么办法可想。」 
 
 「哼！你说得倒方便，你又不是不知道，我父母反对我与你交往，现在你又没有事业基础，想要与我结婚简直比登天还难。」 
 
 「哦！照你这么说，我们该怎么办呢？」 
 
 「依我看来，你要去努力创一番事业，等你事业有成之时，我再与我父母游说，我们的婚事才有希望。」  
 
 「哼！想不到你父母是欺贫重富之人，不过为了你及不愿被你父母瞧不起，我一定会努力的去创一番事业。」 
 
 「林明堂，对不起，其实我父母也是为了我好，他们怕我嫁一个穷老公，以后会过着苦日子。不过我耽心你不知道什么时候，才会创出一番事业，又害怕你有了事业之时，会把我抛弃不再爱我。」 
 
 「哎呀！我的好妹妹，你在说什么嘛，我们交往已有五年了，难道这份感情还不够深厚吗，今天我确实很爱你，为了你，不管怎样吃苦，我一定努力去创一番事业，我可以发誓义爱你的心永远不变，可是我也怕你将来会变心。」 
 
 「唉！明堂哥！我的人都是你的，我怎么会变心呢？不过为了让你放心及不要你对我猜疑，我可以对天发誓，如果我吴丽珍将来变心不再爱你，以后一定会不得好死，坐车子一定会出祸而死。哥哥，这样子你可以放心了吧！」 
 
 「哦！我的好妹妹，跟你开玩笑而已，何必咒了这么大的重誓，听了你这个重誓，也表示你对我的爱不会变，我一定会努力去工作，才不会枯负你对我这一番爱我之心。」 
 
 「哥哥！只要你努力去作，我会好好等你成功的那一天，与你结为夫妻。」 
 
 「我会的，谢谢你对我这么好。」 
  
 林明堂对吴丽珍的爱心，感激的紧紧抱住吴丽珍雪白柔嫩的粉躯，大力的抚摸着，猛力的吻着，又把吴丽珍引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。 
 
 不久，林明堂将吴丽珍侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的小穴张开，移近身子，将他那根坚硬的大鸡巴，抵住在小穴的洞口上。 
 
 大龟头这样有力的顶住了阴核，直把吴丽珍顶得淫水猛流，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地急促起来。 
 
 「哥哥，吻我┅┅」 
 
 接着香舌巧送不停的在少平口内动着。 
 
 「好哥哥┅┅我心里痒死了┅┅」 
 
 此时林明堂见吴丽珍春情发动，浪态娇媚，本已冲动得不能把持，但他仍沉着气，像是无事般的挑逗着吴丽珍。 
 
 「我的好妹妹，你哪里在痒呢？」 
 
 「哼┅┅哥哥┅┅坏死了┅┅哼┅┅我不来了┅┅」吴丽珍像似生病般的不停呻吟着。 
 
 「哦！你说我坏，那我就拔出来吧！」 
 
 林明堂说完，将顶住阴核上的大鸡巴「滋」的一声抽出，并且反身平躺着，眼眼看着天花板。 
 
 「啊┅┅呀┅┅哥呀┅┅好哥哥┅┅不行呀┅┅难过死了┅┅里面像是┅┅蚂蚁在爬似的┅┅好痒哦┅┅痒死人了┅┅」  
 
 吴丽珍浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大鸡巴，两个丰满雪白柔嫩结实的玉乳，在林明堂身上磨动。 
 
 「哎┅┅唷┅┅好哥哥┅┅亲哥哥┅┅给我吧┅┅妹妹┅┅难过┅┅哎┅┅哎┅┅唷┅┅呀┅┅」吴丽珍说到这儿，羞愧得说不下去。 
 
 （３） 
 
 「你说什么？叫我好听的。」 
 
 「哼┅┅人家┅┅已经┅┅叫你┅┅哥哥┅┅啦┅┅」 
 
 「不行，我还要听！」 
 
 「哎┅┅我的┅┅亲哥哥┅┅快呀┅┅」 
 
 「快什么呢？」 
 
 「哎┅┅哟┅┅我的┅┅心爱┅┅哥哥┅┅小┅┅妹妹┅┅哎┅┅呀┅┅真的┅┅」 
 
 「哦！真的怎么样？」 
 
 「哎┅┅唷┅┅人家┅┅说┅┅不出口┅┅」 
 
 「说不出口，我怎么知道知道？」 
 
 「哎┅┅呀┅┅妹妹┅┅难过死了┅┅要哥哥┅┅」 
 
 「要哥哥的什么呀？」