我当做鸡好，我是下贱的母狗，请您帮忙！”我立刻就回答了他们。

 于是他们二话没说，就把我按在墙上，抬起我的两条几乎裸露的美腿，从我的阴道里面用他们肮脏的手指来回扣出塞入那个香水瓶在我的阴道好几次。还不断的用他们的手指捅我的阴道壁和转弄我的小耻豆。我被他们玩弄的不断的高潮涟涟，几乎快要晕厥过去。

 “现在你是不是该给我们吃鸡吧了，你个骚货！浪?！”“好好好！我现在就吃。”我已经被他们玩弄的迷糊了，眼前就是希望可以有大鸡吧操我，我的下体已经敏感的象火烧一样，我把已经被撸在腰间的洋装捋了捋，就蹲在他们的跨下，从他们脏污的裤子里面逃出阴茎，着急的放在我的嘴里开始上下吮吸着，感觉世界上在没有这几个浑身上下散发着臭味儿的鸡吧更加美味的东西了。

 我已经分不清楚在给谁吃了，眼前只有阴茎，鸡吧晃动，我卖力的为他们服务着，而他们也没有闲着，我的下体和乳房，甚至我的后庭都被插进了手指，不断抠弄。我已经接近疯狂，飘逸的长发披散在我的脑后和脸上，眼睛已经被浓稠的精液糊住了，精巧的鼻子和小嘴，大大的眼睛和长长的睫毛还有吹弹可破的粉脸，在三根阴茎的精液喷射下散发着淫荡的光芒，我的意识只有阴茎，只有鸡吧。

 “滴-------!滴滴！”一阵汽车喇叭唤醒了一群淫秽的男女，那三个男人匆匆提起裤子钻进了门洞里面，我象被玩坏了的娃娃一样丢弃在小胡同的土地上，下身一小滩液体，还有长涎连在我的骚?里面，我的两个丰满的乳房和修长的美腿在落日的馀晖里闪耀生光。

 我踉踉跄跄的回到车里，看到李小姐手中拿着一个摄象机，把我刚才淫乱的景象全部摄录了下来，还给我下体特写镜头，一想到这里，我好象已经不属于我的身体不自觉的有分泌了大量的淫液，就在李小姐的摄影机前，我阴道的抽搐和阴唇的翻动、高潮带来的白色浓液的喷涌统统被摄录下来，我无力的躺在座椅上喘息。我张开嘴把刚才那几个人的精液吐在了李小姐给我准备好的一个矿泉水瓶里，连从我脸上刮下来的足有1/5瓶子那么多，我惊异不以，原来我竟然收罗来这么多的精液呢。我的身体和精神得到了前所未有的充实。我真诚感谢李小姐的安排和调教。

 “现在回家洗澡，晚上进Doing callinggirl（做妓女、接待嫖客）的调教，知道了吗？”“我知道了主人！”我慵懒无力的回答着，我还在高潮的刺激中呢。

 回到李小姐住的大厦，我脚步趔趄的在前面走，感觉自己小穴里面的香水瓶慢慢的向下坠，我赶紧夹紧自己的双腿，用尽自己臀部的力气一步步的挨到电梯口，等待电梯的时间简直有一个世纪那么长，大厦的门开了。

 “大妈，您出去买菜了？这个孩子好可爱哦！”我听到李小姐甜美的声音和伴随着老太婆和小孩子的喧闹。电梯的门终于打开了，我小心的挨进去，高跟鞋的尖部顶的我的脚生疼。

 “这个女人怎么这身打扮那？穿这么暴露肯定不是干正当职业的，八成是妓女之类、、、、、、”那可恶的老太婆跟李小姐低声的讲，而且还带着不屑的眼神从头到脚的打量我，我的脸好烫呢。感觉自己真的是一个下贱的妓女一样，比这些善良的人们低贱和肮脏。

 “姐姐你的裙子好短哦，连里面裤衩的边边都露出来了呢。你的腿上还有粘糊糊的东西是什么啊？”小孩子稚气的声音响在我的耳边，我吃了一惊，刚才的训练我还没有清洁自己呢，被小孩子看到了呢，我赶紧挪动脚步，希望可以逃避开小孩子的眼睛，可是我却忘记了自己的下体还有一个香水瓶。

 “当！”那个流氓兔的香水瓶终于奋力的从我下体里面冲在了电梯的地板上，上面还有我高潮来过的浊白的液体和黏涎，一直滚落到老太婆的脚边，所有人都惊呆了。我迅速的弯腰把那个小瓶子拣在自己手里，全身的汗在一瞬间浸湿了我的小洋装。本来就半透明的衣料现在就象清纱一样附着在我完美的躯体上，还带着我紧张的颤抖和喉咙中发出的呻吟。

 “不要脸的骚女人，你怎么这么不要脸啊！？你个卖?的臭货，下贱的东西、、、、、、”老太婆恶狠狠的在骂我，我只好低着头，用自己的长发半遮着自己的脸，满脸通红的挨骂也不敢看她一眼。终于电梯到了8层，老太婆象避瘟疫似的跑了出去，临走还骚货，臭?的骂个不停，我无地自容极了。

 终于回到了我主人李小姐的家里。晚上“媚儿奴！你过来。”李小姐严厉的声音从卧室里面传来。

 我赶紧放下手里的清洁布，向卧室爬去，乳房上夹着的铃铛夹丁零当啷的发出悦耳清脆的声音，标志着我的位置和对主人命令的执行。一般我和主人在家的时候，我都是全身赤裸着的，在我娇小的乳头上面会夹有两个白银做的小铃铛，之间用细铁链连接起来，和套在我脖颈上面的狗项圈连在一起，而且有好几个类似贞操内裤样的器具，有的外面拖着一根毛茸茸的狗的尾巴，有的是兔子的，也有的是猪的，有的还什么都没有。但是都统一有一个相同的地方，就是里面都有硅胶做的小栓栓，大小不一而足，从直径两厘米到六厘米，长度从十厘米到二十五厘米的都有，有的就是锥型的，但是大多数都是男人阴茎的形状，这让我在运动的时候，就时刻都在这些不同的阴茎下受调教，只要一回家，我的下体的水儿就不会有停止的时候。今天和往常一样，我的下体的瘙痒一直在折磨正在清洁卫生的我，主人的召唤把我从假阴茎的的幻想中招了回来。

 “我的主人，您的奴隶，您的听话的母狗媚儿奴来了，您有什么吩咐？”我亲吻着李小姐雪白浑圆的赤足，摇摆着自己的屁股，尽量摆出风骚的姿态来讨好李小姐。

 “到时候了，去衣柜里面拿衣服，该到你今天的第四个训练项目了，去！”“啊？要到第四个训练的项目了吗？想到会去做被男人随便玩弄的妓女，我不由的犹豫，终究我在从曾经强迫我卖淫的阴老板手里解脱出来以后就还没有做过呢，现在又有点重操旧业的味道呢。”“发什么楞那？你是不是想反抗啊？不听话的臭婊子！”李小姐的呵斥把我从刚才自己的想法中唤回，我立刻便从地上爬起来，往衣柜走去。

 我一定要听从主人的话，我是主人的私有性奴隶，只有主人才会给我幸福，我只有为主人服务和取悦主人的资格，我没有选择的权利，更不能违背主人的意愿，即使主人把我送到南非去做那些恶心的黑鬼们的性欲发泄工具也是对的，我是主人的！我是主人的私有财产！我是主人的！“我坚定的想着。

