，两个人软得像什么一样，紧紧的搂住对方。 
 
 从此之后，两人一有机会，就偷偷地溜来别墅幽会，过着你浓我浓，卿卿我我的快乐日子。 
 
 可是好景不常在，他们俩人之事被吴丽珍的父亲知道了，她父亲非常生气的把吴丽珍送去美国留学，而林明堂也去一家贸易公司做事，他们两人就这样分开来，未曾有机会再贝面。  
 
 起先吴丽珍在美国二、三天就写一封情书，与林明堂互诉衷情，渐渐地改为一个星期写一封信给他，再来改为二个星期一封信，慢慢的变成一个月一封信，不到半年的时间，竟然音讯全无。 
 
 在台湾的林明堂，一直坚信吴丽珍是爱着他的，因为她曾对他发过重誓，如果她变了心，会被汽车撞死，让刚出社会纯正的林明堂深信不疑，可能她是学业繁忙或是发生什么意外之事，才没有写信给他。 
 
 所以在台湾的林明堂，怕她发生了什么意外，很着急的写了好几封信去给吴吴丽珍看她到底发生了什么事？ 
 
 隔了好久，吴丽珍才寄来一封信及一张照片。 
 
 当林明堂迫不待急的打开信看完之后，整个人像发疯似的痛苦地伤心大哭起来。 
 
 原来吴丽珍寄来的信，告诉林明堂说，她的父亲极力反对他们的婚事，而且依林明堂此时的困境，不可能一下子登天，满足她父亲的胃口，所以她再三的考虑，长痛不如短痛，毅然的决定与他分手，现在已经和一位她父亲介绍的，年青潇洒英俊有为的博士结婚，并寄了一张结婚照片给他，叫林明堂把以前的事情忘掉，再去找一位贤淑的女孩子结婚，请他以后不要再写信去骚扰她的生活。 
 
 林明堂经过这一次的打击，曾经意志消沈了一段很长的时间，简直是恨透了女人，心中已没有情感可言，把一个纯洁善良的他，整个人的思想与作法，作了一百八十度的大转变，他现在已没有那种对女人纯纯的爱了，反而是想如何去玩弄女人，去报复女人的心态。  
 
 ※※※※※ 
 
 某一天，林明堂闲来无事，在家中看报纸，看到报纸的广告栏上，有一则让他感到好奇的广告。 
 
 报纸的广告上面印着∶「诚徵大学毕业、身体健壮、身高 一百七十五公分以上、英俊潇洒，未婚的男导游，无经验亦可，保证月入数万元。如有意者，请电ＸＸＸＸＸＸＸ号连络。」 
 
 林明堂是个大学毕业生，身高 一百七十八公分，他自信长得还可以，而且自己还没有结婚，刚好符合报纸上应徵的条件，何况那份优厚的月薪，深深的打动了林明堂的心。 
 
 於是林明堂抱着姑且一试的心理，拿起了电话，依照广告上所刊登的电话，打了过去。 
 
 电话接通后，对方传来了一阵甜美的女人声音说道∶「喂，这里是ＸＸ旅行社，请问你找谁？」 
 
 「哦！小姐，对不起，我是看到报纸广告，想要应徵的。」 
 
 「喂！先生，你是要应徵的吗？那么报纸上广告的条件，你有仔细看过吗？条件你符合吗？」 
 
 「是的！小姐，我已详细看过，条件我都符合。」 
 
 「那好，你有诚意要应徵的话，请来我们旅行社，当面详谈。」 
 
 「我是诚心要应徵的，请小姐告诉我地址，我马上过去与你详谈。」  
 
 「好吧！地址你记好，新生北路Ｘ段Ｘ２号ＸＸ大楼七楼Ａ室，记得带身份证及大学毕业证书来。」 
 
 「哦！小姐，谢谢你，我已记好住址，我会将证件带去，现在我马上过去见你，再见！」 
 
 「好！你马上过来，我等你，再见了！」 
 
 林明堂挂断了电话，马上换好衣服，骑着摩托车去到应徵的地点。 
 
 他到了应徵的旅行社，在门边按了电铃，里面一位小姐来开门。 
 
 林明堂进去之后，一看办公室的情形，整个人发楞起来。原来这办公室是小套房式，里面摆了两张办公桌，一座沙发，这种不成样的办公室，能让他月入数万元吗？他心底不由怀疑起来。 
 
 这时那位小姐请他坐下后，对林明堂说道∶「先生，你是来应徵的吗？」 
 
 「是的，我是来应徵的。」 
 
 「好，请你先把身份证及大学毕业证书给我看。」 
 
 於是林明堂从身上拿出身份证及大学毕业证书，拿给了那位小姐。那位小姐看过后，很满意的对他说道∶ 
 
 「林先生，你的条件很符合我们的需要，不知道你愿不愿意为我们旅行社工作？」 
 
 「哦！看广告上的待遇那么优厚，我是很愿意去作，但是我没有工作经验，不知道能不能胜任？」  
 
 「这个嘛！你不必耽心，只要你愿意为我们工作，我们会教你如何去做，依你的条件，我想待遇不止月入数万元。」 
 
 「哦！我到现在还不明白，不知道导游的工作性质是如何？为什么会有这么高的待遇？」 
 
 那位小姐被林明堂这么一问，不由得好笑起来，并对他说∶「你不要跟我开玩笑了。你是真的不知，还是明知故问。」 
 
 林明堂满脸雾水的说着∶「小姐，这有什么好开玩笑的，我是真的不懂，才要问你。」 
 
 那位小姐见林明堂说得这样认真，知道他是个涉世未深的男人，真正不知道他们导游的工作性质，对他暧昧的笑道∶ 
 
 「林先生，对不起，我不知道你真的不知道导游的工作性质。现在我就告诉你吧，我们旅行社男导游的工作性质，是专门陪伴一些有钱的寂寞女人去四处游玩，如果她们想要与你作爱，你也要牺牲色相去满足她们的欲望。你陪伴她们的代价很高，每天以万元计算，假如你能让她们满意的话，小费有时比陪伴她们一天的代价还要多，所以说月入数万元，并不是夸张其词，这种工作性质，不知你是否愿意去作？」 
 
 林明堂这时才知道男导游是一个比较好听的名词，说得比较难听的，应该是男妓，是专门牺牲色，去陪伴女人作爱的男人。  
 
 这时的林明堂对女人是恨透了，又急须一笔创业基金。这种工作不但可以玩弄女人，又可以以赚到不少金钱，做为他的创业基金，可说是一举两得。 
 
 於是他下定决心，要去做男导游，要好好的去玩弄女人，等赚到了他心目中的创业基金，他就洗手不干。 
 
 （４） 
 
 林明堂这时狠狠的下定决心，对着那位小姐说道∶「小姐！我愿意去作男导游，不知道要我如何去做？」 
 
 「这一点你放心，我们女老板会教你加何去做，不过┅┅」 
 
 那位小姐对着林明堂说着，说到不过这两个字，又对林明堂暧昧的笑起，继续的对他说道∶「嘻！嘻！不过你能不能过女老板这