一关，那要看你的造化了，请你等一下，我连络女老板一下。」 
 
 那位小姐说完之后，拿起了电话拨了号码，接通了对方说道∶「周妈，请你叫吴姐听电话好吗，谢谢你。」 
 
 不久，那位小姐又对着电话说道∶「吴姐！我是小微啊，有一位林先生来应徵，条件符合需要，愿意为我们工作，你看怎么样？好，我马上叫他过去。」 
 
 那位小姐挂好了电话，写了一个地址，拿给林明堂，叫他依那个地址，去见女老扳，让女老板去面试，再做决定用不用他。 
  
 林明堂骑着摩托车，依照地址来到了一间豪华别墅，一位女佣人带她进去客厅里坐，等候女老板下来。 
 
 不久，从楼上走下来一位美艳成熟，身材高挑，三围美妙，年纪约三十出头气质不凡的女人。当林明堂看到这位美艳又成熟，有一股女人味的女老板，一时看得发了楞起来。 
 
 这时女老板走到林明堂的对面沙发坐了下来，微笑的对他说道∶「林先生，你好，我叫吴姐，听说你是来应徵的。」 
 
 林明堂听到女老板那如黄莺出谷般的声音，才恢复过来的说∶「是的，我是来应徵导游的，请吴姐多多指教。」 
 
 「好，麻烦林先生在客厅走一趟，让我看一看，可以吗？」 
 
 於是林明堂站了起来，在客厅中来回的走了一趟。 
 
 女老板看了他走完之后，满意的对他说∶「嗯！不错，身体没有缺陷，走路起来很稳重，现在你跟我到楼上来。」 
 
 女老板带着林明堂到楼上，进去她的豪华卧室。 
 
 俩人进去卧室之后，女老板命令林明堂去浴室冲洗，等林明堂冲洗好了出来之后，女老板又叫林明堂把身上衣服全部脱掉。 
 
 林明堂除了与吴丽珍赤裸裸作过爱之外，从来没有过赤裸裸的在一个陌生女人面前，他一时也不好意思得满脸通红的说∶  
 
 「吴姐┅┅你┅┅要┅┅我┅┅脱衣服┅┅干什么？？？？」 
 
 吴姐对他笑着说∶「你不是想当男导游吗？现在我是要检查你够不够条件，假如够条件的话，要教你如何去应付女人，你这么害羞，以后如何去当男导游，去面对女人呢？」 
 
 林明堂一想也对，以后随时要与女顾客作爱，这么害羞如何去应付女人，於是他把心一横，慢慢地把全身衣服脱掉，此时林明堂已全身赤裸裸的呈现在女老板吴姐的面前。 
 
 吴姐一看林明堂那身雄壮的体格，及那宽厚的胸部微微长着胸毛，一直延伸到小腹之下的一堆黑森森的阳毛，在两腿之间挂着一副半软不硬的大鸡巴，使女人看了有一种吸引人地男性粗犷魅力的感觉，连吴姐自己看得春心起荡漾。 
 
 吴姐把林明堂叫到床前，伸出了雪白细嫩的玉手，在林明堂大鸡巴最敏感地带，轻轻地抚摸起来。 
 
 不久，林明堂的那根大鸡巴，已慢慢地挺立起来，吴姐再用香舌去舐吮着大龟头上的马眼，一只右手不停的套动大鸡巴，一只左手在大鸡巴底的子孙袋不断的抚摸着。 
 
 像林明堂这个年轻小伙子，怎么能忍受得住经验丰富的吴姐如此这般的挑逗呢，一根大鸡巴像是高射炮般矗立着，并不时的一抖一抖着。吴姐看到林明堂那根涨满到了极点的大鸡巴，才停止去挑逗它，并满意的对林明堂说道∶  
 
 「你的鸡巴，在男人中算是大号的，可以去应付任何的女人。刚才我是怕你的鸡巴太小，应付不了女人，才这样玩弄你的大鸡巴，看是否够不够大，能否去应付女人。」 
 
 吴姐说完后，就把自己的衣服一件一件的脱落，将整个娇躯赤裸裸的呈现在林明堂的眼前。 
 
 吴姐虽然是个三十出头的女人，由於她没有生育，整个娇躯不但雪白泛红，而且身段曲线玲珑，全身光滑滑地没有半点绉纹，胸前那对水梨般的粉乳饱满坚挺，没有半点下垂的现象。 
 
 尤其是那两粒如小豆般的乳头，微微的泛红地圆圆挺立着，整个粉乳散发出一股成熟的魅力，真是美丽极了。她那雪白柔软的小腹之下，长满着阴毛，呈三角形的一直延伸到两腿之间，在两腿之间的阴毛中，微微地显出一条红润润的阴沟，并且有两只高挑修长的玉腿，把她的小穴更显得美妙与诱惑。 
 
 林明堂看到那副健美的娇躯，简直是看傻了眼、他真不敢相信一个三十多岁的女人，会有这一身健美的娇躯，把他看得周身热血沸腾，大鸡巴不断的抖着，欲火在他心中燃烧着。 
 
 此时吴姐已侧躺在床上，并叫林明堂也上床去，对他说道∶ 
 
 「现在我要教你如何去挑逗女人，如何去抽插女人的小穴，才能令女人享受受到至高无上的性欲，所以你要细心的学习。」  
 
 这时吴姐表情严正的对林明堂说道∶「首先你要注意最重要的一点，是你要如何去满足女顾客，而不是要满足自己，所以你无论碰到如何美丽的女人，千万不要冲动的要去发泄欲火，一定要先心平气静的控制自己的欲火，不能急急地去插小穴，一定要先把女人挑逗得飘飘欲仙，玩得女人骚痒难忍，求你插她的小穴之时，这样才能达到事功半倍的效果，此时去插那骚痒难忍的小穴，很快的就会达到她的欲望。」 
 
 吴姐又继续林明堂说道∶「今天我看你资质不错，才亲自来教导你，平常都由另一位周妈负责训练。现在你就把我当成女顾客，看你如何去应付，我会把女人最敏感的地方告诉你，教你如何去挑逗女人，如何去插女人的小穴，才能使女人尽情的发泄一达到至高无上的享受。」 
 
 於是林明堂遵照吴姐的教导，面对吴姐这身成热美妙雪白的粉躯，强制的压住他心中那把熊熊的欲火。他紧紧地抱住吴姐柔嫩雪白的娇躯，对着她的樱桃小嘴亲吻着，吴姐也当成了一位寂寞空虚骚痿难耐的女顾客，与林明堂紧抱着，热情的伸出了香舌与他亲吻起来。 
 
 林明堂此刻抱住吴姐雪白柔嫩成熟美妙像是一团火的粉躯，及面对那张美艳的娇脸，又被她的热情淫态，再度的激起了欲火。 
 
 吴姐是何等人物，那有不知之理，马上警告林明堂说道∶「喂！你又在激动了，这样子你会很快的忍不住发泄出来，如何去使女顾客满足她的欲望？」  
 
 林明堂听了吴姐的话，立刻警觉起来，将心中那把熊熊的欲火，又强制的压了下住，心中将吴姐当成了女顾客的去挑逗她。 
 
 吴姐这时很细心的教导他，如何去吻女人的敏感地带，如何去舐女人最敏感的地方，及如何用手去抚摸女人敏感地方，那个地方该用手去揉，那个地力该用手掌去抚摸，那个地方该用手指去捏、去磨、去插、去挖，什么时候该轻点抚摸或大力的抚摸，