那个地方要轻点抚摸，那个地该大力揉摸，全部很详细的向他说明。 
 
 吴姐又将女人的敏感地方一一的向他解说，这样一遍又一遍教着林明堂，直到他熟练为止。 
 
 吴姐见林明堂已经熟练了，此时才叫林明堂在她身上真正的演练一遍，要把她玩得泄出阴精来，才能通过最后这一层考验。 
 
 於是林明堂遵照吴姐所教的，先除去自己心中的欲火，再慢慢地拥着吴姐亲吻起来，双手也在吴姐身上抚摸起来。 
 
 此时林明堂与吴姐嘴对嘴地热情吻着，一只右手在吴姐的乳房抚摸着，有时用手指在吴姐的乳头揉捏着。林明堂的嘴，渐渐地移动目标，在吴姐的额头、眉毛、眼睛、鼻子、脸颊、粉耳、下巴、慢慢地移动吻着，他的右手也随着嘴的移动在不停的移动着，由乳房、肚脐、柳腰、小腹、四处的揉摸着。  
 
 林明堂吻完了脸部，再慢慢的往下移动、吻着吴姐的粉颈、双肩、双手、腋下、乳房、乳头。他的右手也往下的摸下去，在吴姐两腿之间的小穴抚摸起来，不停的用手指磨擦着阴核，不断地用手指去插进吴姐的小穴，在穴底的穴心挖了起来。 
 
 此时林明堂的嘴已由乳房再往下吻去，吻着吴姐的肚脐、小腹、柳腰，再一一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾头、脚掌，再往上慢慢地吻到两腿之间的小穴，用舌头去舐着小穴上的阴核，去舐着小穴口。 
 
 林明堂这样不停的吻，不断的抚摸，已把吴姐玩得骚痒起来，小穴口已微微的在湿润了。 
 
 林明堂吻完了吴姐的前身之后，又把吴姐翻转过娇躯，使吴姐趴在床上，再用嘴由后面的粉颈吻起，慢慢的往下吻着，双手也不停的用十指在吴姐的粉背上轻轻的划着，像是在给吴姐骚痒一样。 
 
 林明堂在吴姐背面的娇躯上由粉颈吻到腿部，再由腿部吻到粉颈，一遍又一遍的反覆吻着，直到吴姐骚痒得淫水津津的滴着为止。 
 
 林明堂此时又把吴姐翻转过来，再把她的双腿张开，提起他的大鸡巴，用大龟头在吴姐的小穴阴核上，不停的磨擦着，有时无意间的将大龟头，轻轻地插入小穴中，他再将大龟头抽出，去磨擦着阴核。他的右手，也在吴姐的玉乳上揉摸着，有时也用手指轻轻的在乳头上，不停地揉捏着。  
 
 这时的吴姐已被林明堂玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，娇口中再也忍不住的淫荡的哼叫着∶ 
 
 「嗯┅┅哼┅┅喔┅┅哦┅┅哥┅┅我的┅┅好哥哥┅┅你┅┅真聪明┅┅哎┅┅唷┅┅一教你┅┅就会玩┅┅喔┅┅喔┅┅┅玩得┅┅人家┅┅好?┅┅好麻┅┅好痒┅┅哎唷┅┅喂┅┅呀┅┅好美┅┅妹妹┅┅痒┅┅痒死了┅┅」 
 
 「哎┅┅哟┅┅亲哥哥┅┅你┅┅真会玩┅┅哦┅┅喂┅┅玩得我┅┅痒死了┅┅哎┅┅唷┅┅人家┅┅忍不住了┅┅哎┅┅┅哟┅┅痒得要命┅┅哦┅┅哦┅┅」 
 
 「喔┅┅喂┅┅哥呀┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎呀┅┅唷┅┅我的┅┅情哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅痒死了┅┅人家┅┅耍嘛┅┅哦┅┅呀┅┅快┅┅快嘛┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅妹妹┅┅难受死了┅┅人家┅┅真的┅┅要嘛┅┅哎┅┅呀┅┅快呀┅┅快插我吧┅┅我痒得┅┅忍不住了┅┅求求你┅┅我的爷爷┅┅哦┅┅哦┅┅插我吧┅┅插死我吧┅┅」 
 
 林明堂看到吴姐的淫态，知道吴姐正是需要的时侯，但他要看吴姐那迷人骚痒的淫态，不准备去插她的小穴。 
 
 此时的吴姐，正是骚痒难忍的地步，她见林明堂还不行动去插她的小穴，一时忍不住的将林明堂压在她的身下。她两腿跨在林明堂的大鸡巴上面，右手提起大鸡巴，左手翻开了自己的小穴阴唇，将大鸡巴对准自己的小穴口，然后缓缓的坐了下去，只见林明堂一根七寸多长的大鸡巴，被吴姐的小穴慢慢地吞了进去。  
 
 吴姐的小穴，吞进了整根大鸡巴，一时舒畅得「喔┅┅喔┅┅」哼了起来，并且挺动着屁股，上下的在套动着，左右的摇动起来。 
 
 林明堂见吴姐长发散乱披肩，有些长发遮住她那美丽的粉脸，粉脸上的表情像是畅快满足，又像是痛苦难忍似，微皱眉头的情欲表情，真是美极了。她像是古典美人一般，尤其是她胸前那对坚挺丰满的美乳，随着吴姐的套动，也在胸前幌动起来，真是可爱极了。 
 
 林明堂见那对幌动的美乳，忍不住的伸出双手，去抚摸起吴姐那对美乳，用手指不停的去揉捏着她的乳头。 
 
 吴姐正在套动得周身酸酸麻麻的舒畅感觉，现在又被林明堂揉捏着双乳，周身神经增加了一种??麻麻的快感，把她舒爽的淫叫起来∶ 
 
 「哎┅┅唷┅┅我的┅┅情哥哥┅┅嗯┅┅哼┅┅麻死人了┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅酸死人了┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅哟┅┅喂┅┅人家┅┅美┅┅美死了┅┅喔┅┅喂┅┅真是┅┅爽死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅哥呀┅┅哦┅┅」 
 
 「哎┅┅呀┅┅好哥哥┅┅对了┅┅大力┅┅嗯┅┅哼┅┅揉吧┅┅大力捏吧┅┅哎┅┅哟┅┅这样的┅┅揉捏┅┅哦┅┅人家┅┅好?┅┅好麻┅┅好痛快┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅顶得人家┅┅好酸┅┅好麻┅┅好美┅┅哎┅┅哎┅┅唷┅┅呀┅┅」  
 
 吴姐此刻像是在临死之前的猛力挣扎着，自己套动得上气接不着下气，淫叫声又高了一音起来。 
 
 「哎┅┅唷┅┅大哥哥┅┅我的┅┅大鸡巴┅┅爷爷┅┅喔喔┅┅喂┅┅我的┅┅心肝┅┅嗯┅┅哼┅┅人家美┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅快了┅┅妹妹┅┅快活死了┅┅哎┅┅哎┅┅唷┅┅妹妹┅┅快死给┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅快了┅┅快了不行了┅┅哥呀┅┅爷爷呀┅┅妹妹┅┅喔┅┅喔喔┅┅呀┅┅死了┅┅哦┅┅我丢了┅┅妹妹┅┅喔┅┅丢死了┅┅丢┅┅死了┅┅哦┅┅」 
 
 吴姐一阵又一阵的阴精，冲击在林明堂的大龟头上，人也随着一阵阵的阴精在颤抖着，吴姐的阴精把整个小穴涨满，并沿着小穴流到屁股底下，把床褥流湿一大片。 
 
 林明堂由於吴姐教导有方，知道女人三十如虎四十如狼，如果插起三、四十岁女人的小穴，不是插出一次阴精，她们就会满足，一定要插得她们一次又一次的出精，插到她们求饶为止，她们才会心满意足的。 
 
 所以林明堂此刻虽然面对佳人淫荡的套动，把他套得像是一座火山即将暴发似的，但是他还是强忍心中的冲动欲火，以逸待劳的去欣赏吴姐套动的淫态，并用力的挺动屁股，使大龟头顶