个月最少可作十次，那你一个月不是可得五万元吗？如果你能使对方满意，使对方欣赏你，她们所赏的小费比酬劳还要高，那时你每月的酬劳不只是月入数万元了。」 
 
 林明堂听了可以赚大钱满心欢喜，但又想到要与一些老的、丑的女人作爱、不由得面有难色的对吴姐说道∶ 
 
 「吴姐，我想跟你商量一下，我出来作男导游，是想玩弄女人，所以我宁愿少赚一点钱，如果女顾客老的、丑的，我不要接待可以吗？」 
 
 吴姐听了笑着说道∶「嘻！嘻！你真是得了便宜又卖乖，女人给你插穴，又给你钱，你还要去选择年青漂亮的女人。好吧！依你的条件，我会帮你选好的女人，让你称心如意的去玩弄，不过你要随时免费的为我服务，可以吗？」  
 
 「谢谢你！吴姐，如果你需要的话，我一定会免费又卖力的为你服务，让你满意为止。」 
 
 「好了！快起来冲洗准备吃晚饭。对了，吃过晚饭，我拿一具呼叫器给你，以便随时与你连络。」 
 
 林明堂为了吴丽珍的爱情打击，恨透所有女性，从此摇身一变，成了一位亳无感情、专门玩弄女人的男导游。 
 
 ※※※※※ 
 
 某一天，林明堂在家中看书之时，突然他的呼叫器，「哔！哔！哔！」的响了起来。林明堂知道是吴姐在呼叫他，他马上拨了电话去给吴姐。 
 
 「喂！是吴姐吗？你好，我是林明堂，找我有什么事吗？」 
 
 此时电话中传来了吴姐的娇声道∶「明堂！现在有一位贵夫人，想要你陪她一晚，记得晚上八点之时，你到ＸＸ大饭店六○三房间，找吴太太，说我叫你去的。你要陪她到天亮才能走，钱我会向吴太太收，知道吗？」 
 
 「哦！好的，我记得了，一切会照吴姐的指示去做，你放心好了。」 
 
 「明堂，好好的认真去做，如果能使这位吴太太满意的话，她所赏的小费不少，以后她寂寞之时，也会再找我物色男人，这样对你对我都有好处，所以你要耐心的去为吴太太服务，不要让我失去信用。」 
 
 「吴姐，你放心好了，我一定会尽力的去为吴太太服务，包管她会称心如意的。」  
 
 「那我就放心了，没事了，记得晚上八点，再见了！」 
 
 「吴姐！再见！」 
 
 林明堂挂断了电话，一看时间是下午二点，他准备好好的睡个觉，养精蓄锐地充沛体力，以备今晚八点他头一次陪女顾客。 
 
 林明堂睡到了下午六时，被闹钟叫醒过来，他起身的洗个澡，洗完澡后穿起西装打扮妥当后，到附近自助餐吃个晚餐，才准备去赴约。 
 
 林明堂在晚上八点之时，已准时的出现一尺大饭店六○三房间门口，他按着门铃，不久，房内传来一声悦耳的女人声音道∶「是谁呀！」 
 
 「吴太太吗？我姓林，是吴姐叫我来找你的。」 
 
 吴太太听到是她所等待的男人来到，很快的打开房门，让林明堂进入她的高级套房。 
 
 林明堂进入这间高级套房坐下了沙发上，才正式的见到他的女顾客吴太太。她虽然是个年纪将近四十岁的中年妇人，但她富有、美容保养有术，加之肌肤长得雪白滑嫩山从她外表看去，倒像个三十岁左右的年纪，让人看了像是风韵犹存的高贵夫人。 
 
 林明堂见到他的女主顾，还算勉强通过他的理想，可以玩玩她，才放心的对吴太太说道∶「吴太太，你好，我是吴姐叫我来的，如有不懂的地力，请你多多指教。」  
 
 吴太太笑嘻嘻的对林明堂说道∶「嘻！嘻！干嘛那么客气，来到这里就是要无拘无束的好好狂欢作乐，你这么客气，反加没有气氛。对了，我听吴姐说，你是头一次下海的？」 
 
 林明堂不好意思的答道∶「是的，所以我有很多事情都不懂，才要吴太太指教。」 
 
 「我是个享受主义的女人，尤其是对於作爱，更是要尽情的享受，所以祗要你的大鸡巴够大，能把我插得舒舒服服的就可以，其他的额外服务对我来说并不重要。首先我想看看你鸡巴够不够大，合不合我意，免得待一会插起来，不合我意，弄得双方不欢而散，增加我的骚痒难过。现在请你把鸡巴拿出来，让我看一看可以吗？」 
 
 林明堂一听吴太太一见面，就要他拿出鸡巴来给她看，一时不好意思的满脸通红的坐立不安，不敢面对吴太太拿出他的鸡来。 
 
 吴太太是经验丰富的女人，看到林明堂此时为难的表情，知道他是第一次下海做这种事，不敢面对她拿出鸡巴，只好她主动的伸出玉手，去为他拉下裤裆拉链，伸手进去拉出他的鸡巴在裤外。 
 
 她一眼望去，觉得他的鸡巴是软软的，竟是这么的长大，如果坚硬起来时，的确居一条好长好大的鸡巴。 
 
 林明堂见吴太太主动的拉出他的鸡巴观看，他不安的问着吴太太说道∶「吴太太，你认为我的鸡巴，是不是合你的意？」  
 
 吴太太并没有回答林明堂的问话，只是双眼色迷迷地看着他的鸡巴出神。忽然之间，她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。谁知那条本来是软绵绵的鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，竟是一挺一挺慢慢的坚硬起来。渐渐地，那条鸡巴坚硬得如一根铁棍般。 
 
 她爱怜地紧紧握住大鸡巴，淫笑地望着林明堂。经过片刻后，她娇声娇气的说∶「真是出乎我的意料之外，看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生得如此粗长，而且龟头又大，很合我的意。」 
 
 吴太太说时玉手不停爱怜的在上上下下抚摸着林明堂的大鸡巴，把他的大鸡巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。 
 
 林明堂听到吴太太赞美他的大鸡巴，得意的微笑问她道∶「吴太太，你对我这条大鸡巴感兴趣吗？」 
 
 「嗯┅┅哼┅┅」 
 
 吴太太一个顺势竟倒下在他的怀里，林明堂也顺势一手抱住她的纷躯，一手摸上她的胸前，用掌心按住她的乳峰，就在这种情况下，确实使她春心荡漾，由於她见到林明堂那根长得如此雄伟的鸡巴时，更使她激起了欲火燃烧，於是她在此情形之下，淫声浪气的对林明堂恳求地说∶ 
 
 「哦┅┅林先生┅┅你能现在让我尝尝你的鸡巴吗？」 
  
 「吴太太，只要你喜欢，我随时乐意去接受你的要求。」 
 
 接着林明堂把她抱起来，改躺在床上，双双自动地将衣服脱得一丝不挂时，此刻站在床沿边的林明望见到赤身裸体躺在床上的吴太太，再也不能忍耐了，立即爬上床上压住在她的玉体上。 
 
 又经过一番拥抱亲吻之后，继而林明堂跪在她的两腿之间时，他目不转睛地从吴太太头部一直看到脚的底下