。林明堂感到她是四十左右的年纪，还有这般姿色，实在难得。长在头上的秀发，是卷曲而鸟溜溜的发亮，生在苹果脸上，一只窥人半带羞的柳眼，两道眉毛是鸾弯的，确实够迷人，鼻端儿又是那么的高耸，醉人的樱桃小嘴，此时是露出了淡红色，是那么诱人，嘴角边常挂上二个颇深的酒涡，确是惹人可爱，加上一口似如贝亮般整齐面雪白的牙齿，更惹人有一亲香吻之快感。 
 
 尤其是吴太太胸前一对粉乳，虽然她是仰躺着，乳峰是凸起而高耸，没有下垂之势，一对乳头是红红的，峰肉不但没有松弛且有弹性，四肢是修长健美，肌肤是雪白且柔嫩，全身没有一点疤痕之处，细细的柳腰，确是一位美妙的高贵夫人。 
 
 当林明堂双眼移到她的下部时，确也使他看得有些呆了，因他目赌到生在阴唇上的阴毛，不但是乌油油的又多，而且长得特别的长，垂下来时差不多把阴唇全部盖住。  
 
 林明堂的确从来没有见过长得这般秀丽的阴毛，吴太太的两片阴唇也是红红的，又滑又嫩，在紧紧的含着，看不见一丝缝孔，更看不见桃源花洞内之嫩肉，两腿之间的阴肉更是嫩滑雪白可爱。 
 
 林明堂目不转睛地对着她的阴部，呆呆地望着入神时，被吴太太见他如此之情态，她娇声滴滴的微笑着说∶「林先生，你在想甚么，想得如此入神？」 
 
 林明堂听到吴太太如此一问，好像如梦初醒般，才抬起头来双眼瞧她，经过片刻才对她说∶「没有、没有，我没有想甚么？」 
 
 「你是不是觉得我的小穴长得不好？」 
 
 「哦！不，很美，很美，你的小穴，真的是得美极了。」 
 
 「那你会不会感觉到，我的阴毛长得这么粗长又多、觉得很难看吗？」 
 
 「不！像你这样的阴毛是少有的，兴众不同。」 
 
 「你喜欢这样的阴毛吗？」 
 
 「我对这样长且多的阴毛不但喜欢，面且我觉得插起小穴来，会更加刺激，更加舒服┅┅」 
 
 「那你看我的阴部怎样？」 
 
 这时林明堂也情不自禁地，伸手下去，接着她的阴肉，抚着她的阴唇，他微微笑的说∶「吴太太，你的阴部确实生得够雪白，尤其是你的两片阴唇，生得又滑又嫩而涨的阴唇。」  
 
 「是吗？林先生！」 
 
 「是的，我的吴太太。」 
 
 林明堂边说边不停地抚摸着她的阴唇时，吴太太也被他抚摸得而感到桃源洞内有点骚骚痒痒的，吴太太眯着双眼，笑淫淫地说∶「林先生，快把你的大鸡巴插进去嘛！」 
 
 「这么心急做甚么呢！」 
 
 其实在这个时候的他，也迫不待急的想将他自己的鸡巴插进她的桃源洞去，但是他强忍心中的欲火，故意装着若无其事的问她。 
 
 吴太太却淫态深款的对他说道∶「林先生呀！因为我感到小穴里面有点骚痒的。」 
 
 「是吗？」 
 
 「是的，我的林先生，快点插进去吧！」 
 
 （６） 
 
 「是呀！我的吴太太，我何尝不是和你一样，想要去插你的小穴，但心不要过急，应该慢慢来，尤其是我们第一次性交，更要慢慢的，才能享受人生真正的性交滋味和乐趣，你说是吗？」 
 
 「哎┅┅哟┅┅林先生，我知道，不要再说啦，请你快将大鸡巴插进我的小穴中，我小穴里痒得很难过，痒得淫水不断的流出来了。」 
 
 林明堂见她此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的桃源花洞时，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向桃源花洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。  
 
 吴太太感到大龟头插进小穴中，把她小穴扩张的涨满起来，一时畅快的淫笑地说∶「哦！好哥哥，你的龟头确实够大了。」 
 
 林明堂将整根大鸡插入小穴中，才缓缓地抽送起来，起先他是慢慢抽插，一下一下来回的在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到吴太太在淫声浪气的说∶ 
 
 「唉┅┅哟┅┅我的亲爱呀┅┅痒得我受不了了啦┅┅快点┅┅用力插下去嘛┅┅这样慢慢的┅┅一下一下的┅┅甚么意思嘛┅┅快呀┅┅快大力插吧┅┅止止我的痒吧┅┅喔┅┅喔┅┅」 
 
 「是的，我的好妹妹！你不要心急，性交要由慢而快，由轻而重，由浅而深一步一步的才有性交的真正滋味呀！」 
 
 「哎┅┅呀┅┅废话少说，快用力插吧！我里面好痒哦┅┅」 
 
 「你不要心急，慢慢我会止到你的痒处。」 
 
 她俩在说时，他的鸡巴不停地在抽插着，但她也因为桃源花洞深处骚痒到难於忍受，於是也不停地在摇挺着屁股。 
 
 「哎┅┅唷┅┅我┅┅你用一点劲，我┅┅里面好痒呀┅┅」 
 
 此时林明堂己由轻插渐渐地变成用力的抽插起来。大力插得不久，又听吴太太喊叫∶「喔┅┅亲爱的哥呀！你的大鸡巴，你的大龟头顶得我┅┅」  
 
 「这样舒服吗？」 
 
 「哎┅┅唷┅┅顶得我┅┅我好舒服┅┅好爽快呀！┅┅」 
 
 林明堂那根坚硬又长又大的鸡巴，毫无客气地在她桃源花洞内，勇往迈进，不停地大力抽插，使她美妙小穴动弹不己，也许她感到舒服，又流出许多淫水。 
 
 「哎┅┅呀┅┅我的哥呀！┅┅美死我了！亲爱的，你真会抽，插得┅┅人家┅┅好舒服呀！┅┅」 
 
 吴太太的淫叫声，使他更加性起的用力抽插，每次大龟头都猛力的顶撞着她的穴心，此时又听到她在娇声滴滴的淫叫道∶ 
 
 「哎┅┅呀┅┅我亲爱的情郎呀！我舒服透顶了，你的大鸡巴真够劲，插得我又爽又痛快，你真会插，插得我心花都开了！」 
 
 吴太太的淫叫声，又大胆又淫荡，把林明堂刺激得对她说道∶「亲爱的妹妹呀！我也舒服极了！我真想不到，你的小穴竟是如此又滑又嫩又紧夹，真是一个上好的小穴。」 
 
 「是吗？亲爱的情哥哥！」 
 
 「是的，我的好妹妹！」 
 
 「哎┅┅呀┅┅我的情哥哥呀！你多用点劲插嘛！」 
 
 他俩翻来覆去，不知顶了多久，他下插她上挺，连连动个不停。 
 
 此时吴太太的小穴内，是热腾腾的，林明堂的大鸡巴，抽插着她的小穴，受了她的小穴内的阴气影响，他觉得他的鸡巴更加的坚硬超来，他也感到舒畅。  
 
 吴太太的屁股在摇个不停，林明堂的鸡巴也不断的用劲抽插着，一上一下，她接她迎，「吱噗！吱噗！」一阵阵的由小穴中传出来的淫水声，冲向了这个套房之中，整个气氛也完全被这个热烈的淫荡动作所迷漫着。 
 
 他俩由於巫雨不