停，他为了要给她满足的欲望，为了要给她从未有过的性交滋昧，为了要给她得到极度的舒服和愉快，他即拿出了看家的本领，大鸡巴在她的小穴中，用劲的一抽一插，把她插得香汗直流。 
 
 忽然，她那双玉手紧紧地抱着他，而她的上下玉齿，也咬得咯咯的响，就在此刻，林明堂觉得她的小穴中热流直向上喷，喷得他感到全身肉麻，她的屁股也加累的摇动着，片刻，又听到她在淫声浪气的喊道∶ 
 
 「哎┅┅呀┅┅爽死我了！亲爱的情哥呀！快点动，加紧的动，快点插吧！哎┅┅唷┅┅快点用劲插┅┅插下去┅┅快用劲再插┅┅插进点！喔┅┅舒服极了┅┅你真会插┅┅我的穴心都被你插开了┅┅」 
 
 泄出了阴精的吴太太，似乎还未过足瘾，还是挺动着屁股，去迎接林明堂的抽插，过了一会儿，她又骚痒起来，又在淫声浪气的喊叫着∶ 
 
 「哎┅┅唷┅┅我的多情郎！动、动、动呀！快！快点动呀！哎┅┅呀┅┅我心爱的情哥！快┅┅快┅┅快用力插┅┅插下去！哎┅┅哟┅┅痛死我啦！哎唷！我的哥！我的郎呀！你的鸡巴！你的龟头！插┅┅插得我爽极了┅┅美┅┅美死我了！」  
 
 「喔！我的心肝妹妹呀！你觉得怎样？」 
 
 「哦！我的情哥呀！不我的心肝肉团！人家又要出来啦！你的大龟头，插得我真好！真┅┅真开心！」 
 
 「是吗？我亲爱的好妹妹！」 
 
 「是的，我最爱的！我最亲的情郎呀！对了！你的大龟头插到我的穴心里去了，插到我最要命的地方，我的心也要给你插碎了！插得我的心也离了！哎┅┅哟┅┅我的郎呀！人家又要出来啦┅┅」 
 
 吴太太真是四十如狼似的，已泄了二次的阴精，还有馀力去迎战着林明堂的抽插，好像是越插越过瘾似的，此刻又听到她高声的在淫叫着∶ 
 
 「哎┅┅哟┅┅我的郎！你快用劲的插，插进一点去！哎唷┅┅快多插几下呀！爽死我了！我的好情哥呀！我真舒服！我真痛快极了！哎┅┅呀┅┅快点用劲插吧！┅┅」 
 
 「哎┅┅喂┅┅我的情郎！你插吧！用劲把我插死吧！我也不恨你！」 
 
 她说完之后，咬紧牙根，顺着他那长而坚硬，大鸡巴的抽插姿姿，摇摆着她的屁股迎合着，这样插了十多分。 
 
 她已媚眼如丝，娇喘连连，散乱的秀发披散在粉颊，林明堂看她这种模样就知道她又快再度的高潮，於是他问道∶「我的亲爱妹妹！现在你觉得怎样？」  
 
 「哎┅┅唷┅┅亲哥哥┅┅你┅┅你就别问┅┅快插┅┅插快点┅┅我乐死了┅┅全身都发麻┅┅真是痒死人┅┅喔┅┅」 
 
 林明堂见他如此呐喊，为了要止她的痒处，於是将大龟头在她的穴心内，向左边一顶，向右边一插，如此反覆干了十多次。 
 
 他把吴太太插得突然发出那听了让人毛骨悚然凄厉的叫声∶ 
 
 「喔┅┅喂┅┅达令┅┅你┅┅你真好本事┅┅让我今生第一次┅┅尝到这美妙的滋味┅┅宝贝哥哥┅┅我真服了你┅┅我又要来了┅┅快┅┅不行了┅┅哎┅┅哎┅┅唷┅┅我泄了┅┅丢了┅┅」 
 
 只见她拼命的叫喊，也拼命的挺着，但是慢慢地，她已无力了，她已瘫痪，媚眼无神的望着他，口吐着白沫。随后她娇躯微微颤抖，一股热呼呼的阴精泄了出来，紧接着她昏了过去。 
 
 林明堂也被那股热滚滚的阴精喷得身心畅快得忍不住背脊一凉，精关一松，也随着喷出了阳精，他的人也跟着劳累得抱着吴太太昏沈沈的睡了下去。 
 
 隔天早上，吴太太被林明堂插得心神愉快、春风满面，爱怜地再与他温存一番，才赏两万元给林明堂，并与他约定下次见面日期，两人才分手离开了饭店。 
 
 ※※※※※ 
 
 某一天，上午之时，林明堂的呼叫器「哔！哔！」的响了起来。  
 
 他马上拨了电话去给吴姐。 
 
 「吴姐！你好！我是明堂，有事吗？」 
 
 「是明堂吗？有一位少奶奶想要你陪她，记得下午二点，在桃园ＸＸ大饭店三○二号房间，钱我会跟她算，你只要用心的去服侍她，知道吗？」 
 
 「知道了，吴姐，我会准时赴约，你放心好了，再见！」 
 
 下午二点之时，林明堂已准时的站在三○二号房间门口，他按了门铃。 
 
 不久，房内传来一阵娇滴滴的女人声道∶「是谁呀！谁在按门铃！」 
 
 「哦！小姐！我姓林，是吴姐叫我来找你的。」 
 
 房门开了一条缝，於是林明堂推开了房门，走进了房间，把门关好，才走到沙发上坐下去。 
 
 此时这位少妇坐在床上，见到进了房间的林明堂，人长得斯文，面且体格又棒，很满意的微微笑道∶「林先生！很不好意思，让你老远的从台北跑来桃园来陪我。」 
 
 「哦！不心客气了，这是我应该做的，你也许有不得已的苦衷，才会从台北跑到桃园来。」 
 
 林明堂说完之时，仔细打量这位少妇，不由得惊奇起来，因为这位少妇，无论容貌及身材，都比吴姐较好，又此吴姐年轻，像这样年青美丽高贵的少妇人，也会出来打野食，真是意料之外。  
 
 这位少妇，好像是性饥饿似的对林明堂说道∶「林先生！我的时间很宝贵，我们就废话少说了，你先来陪我洗澡吧！」 
 
 林明堂是拿人钱财，与人消灾，只好脱掉了衣服，进去了浴室。 
 
 此时少妇人已脱得赤裸裸的，让林明堂看了心底不由得赞美着，她不愧是富贵人家，全身保养得柔嫩光滑，没有半点绉纹，而且身材曲线健美，玉腿修长，周身雪白微微泛红。尤其是她那对玉乳似橘子似圆圆的饱饱地，像是没有生过小孩，她的两粒小豆般的乳头，红红圆圆的印在粉乳花蕾之上，真是好看极了。 
 
 她小腹之下的阴毛，虽然长得不多，也不算少，整整齐齐的呈三角形状，在她两腹之间，由於阴毛较少，很明显地呈现出一条红通通的阴沟，让人看了非常的舒服，也觉得很可爱。 
 
 林明堂真想不通，像这么美的少妇人，还要花钱找男人插她的小穴。 
 
 他看了少妇人那身健美的娇躯，不由得有点冲动，欲火也开始在燃烧，但他记得吴姐的话，是他要去满足对力，所以他马上消除心中欲念，将他那股冲动的劲道及那把燃烧的欲火，抛出九宵云外。 
 
 林明堂进去浴室后，少妇人已迫不急待的，紧紧的抱住林明堂，热情地对着他的嘴亲吻起来，一只玉手己伸到他的胯下，握起了他那根半软半的大鸡巴，不停地捏着、套动着。  
 
 林明堂见到美艳少妇如此热情淫荡，也引起了他的欲