[老婆带我去叫鸡] [完] 激情都市 色色网首页 和茜在一起，已经有八年了。八年，对于结婚甚至有了孩子的人们来说，很短。但对于我们来说，却很长，毕竟我们还在恋爱，并没有结婚。一个马拉松式的恋爱里程，使我们互相之间对于爱的理念有了很大的不同。

 如果有一天，你的恋人或妻子，对你说，想要带你出去叫鸡，你会是什么样的反应，欣喜若狂？表面不动声色，心里想她到底有什么阴谋？还是干脆的拒绝？

 “亲爱的，我带你去找小姐吧？”茜这样对我说。

 此时此刻，我难掩心中的恐惧。为什么会对我说这样的话？茜虽然不是无利不早起的人，但做任何事情向来谋定而后动，至少不会无故放矢，我似乎嗅到了阴谋的味道。难道要偷拍我，然后要挟我？可我是个大男人，男人那点东西不比女人，又有什么号威胁的？乱了，乱了。脑袋里乱成了一锅粥。

 “为什么啊？你在说什么啊？开、开玩笑的吧？”我结结巴巴的回了一句。

 “就是想带你去，除了我以外，你从没碰过别的女人，这次就让你碰下嘛”

 就这么简单的理由？我不信。打死也不信。平心而论，这么多年，我除了和茜有过肌肤之亲以外，确实从未碰过别的女人，当然这并不代表我曾经就只有茜一个女朋友，但所有的关系却只限于拉过手，甚至我的初吻，还是留给了茜。而茜则不同，她以前有过好几任男友，关系都匪浅，只是遇到我了以后才找到了归属，仅仅只有处女留给了我，即便如此，我也没有什么好说的，毕竟，我很爱她。难道说，是不想我再计较她以前的事情？可是也不用这么大方吧。  

 “那我要是答应了，并且…并且真的做了，你以后不会拿这件事揪着我不放吧？”

 “呵呵，傻瓜，不会，老婆带你去的，当然不会那样做。”

 说实话，我动心了。八年，这是第一次有一件事让我这样动心。

 乌鲁木齐，二星级酒店，宇豪馨怡。

 号房间。

 忐忑，除了忐忑还是忐忑。看看茜的表情，也比我好不到哪去。

 两个没经验的傻瓜，竟真的莫名其妙的来到了酒店。如果说第一次开房没经验，如此的紧张，说出去只怕是徒增笑柄。而要说“两口子开房去找鸡”不说后无来者，恐怕也前无古人了。

 我和茜一人一个角，坐在床边。

 “这么办？现在干、干嘛……”

 “只有等了啊，让你打个电话都这么费劲，真不知道你是不是男人，平时你看黄网，下黄片那么来劲，发帖的时候你胆子那么大，怎么这会让你打个电话喊个小姐吓成这样了……”

 我一阵无语。平时和茜出去开房的时候，总是屁股还没坐热，就电话不停的响“帅哥要按摩嘛？”“先生要小妹嘛”云云。怎么今天这该死的电话……响了，终于响了，哈哈。

 “喂？”我颤抖的声音响了起来，自己都吓了一跳。茜就坐在我的边上，冲着我挤眉弄眼的。  

 “先生需要按摩嘛？”

 “对不起，不需要。额，等等……有没有、小妹？”突然回头看见茜的表情，我立刻改口了。

 只听电话那头响起了笑声。

 “咯咯，先生自己下来挑嘛，楼下的洗浴中心就是啦。”

 “额，不了，你给我挑个小妹上来，年轻漂亮点的，快餐啊。”我鼓起勇气一口气说完了。紧张的我，握着话筒的手都是汗水。

 “快餐？呵呵。好，稍等。”说完，没等电话那头传来盲音，我就吓得挂了电话。

 “扑哧。看你吓得那样子。至于嘛，连价钱都忘了问了。提醒你一句啊，叫小姐可不能刷卡的哦。好了，我先出去，一会她来了要是答应，你就给我拨个电话响一声，我就来敲门。”说着，茜拎起手包推门出去了。

 房间里就剩下了我一个人。我努力平复着心情。之前和茜说好的，双飞。虽然平时想想感觉很刺激，可真的到了自己，却真的是好紧张。

 “笃笃笃”房间响起了敲门声。

 我裹着浴巾，起身去开门。手都有点发抖，却尽量装的很老成。

 门开了。

 我心里一阵的激动。长的还真不错，眼睛顺着向下望去，天那，好大的奶子。我心里龌龊的想着。平心而论，茜的胸部很小，我一直就幻想着能玩个大奶子。  
 
 “就是你是吧。” 
 
 “恩，是的，先生，您还满意吗？” 
 
 “恩，不错，进来说吧，多少钱？” 
 
 “过夜800，一次400。” 
 
 “恩，一次吧。” 
 
 “好的，我先报个钟” 
 
 报钟？什么是报钟？当然，我没可能傻乎乎的问出来。 
 
 一直到她报完钟，我才明白，原来就是给她们的头儿打个电话说一声。 
 
 “那个，我还有个朋友，是我原来的朋友，是在孔雀大厦干的。你要觉得可以我把她也叫来，是、是个女的。”虽然很紧张，可我还是努力的把话说完了，毕竟要是茜来了，我还能稍微放松点，虽然骗的眼前这位说也是小姐，可只有自己才知道，要来的可是自己的老婆耶，多少总有点安慰吧。 
 
 “双飞？”出乎我意料的，人家连想都没多想“可以啊，你叫来吧” 
 
 之后的事情，自然没什么悬念。 
 
 茜来了，互相介绍了一下，那小姐就去了洗手间。隔着磨砂玻璃，我的眼睛时不时的向里瞟去。虽然看不清，但能看到一具修长的胴体正在用手浑身的摩挲。显然正在洗澡。待她和茜都洗完了，两人一起走上了床。 
 
 直到这时，我才有功夫仔细的看看这美女。两坨木瓜一样的大奶子，两点嫣红，虽然暂时缩在乳房里，但看的出，正有突起的欲望。顺着奶子往下看去，下体也不错，阴毛卷曲，屁股很大，看着看着，我的海绵体仿佛充斥了起来。  
 
 她和茜一左一右，爬到床上，将我的浴巾解开，手掌不停的在我的胸前摩挲，我已经受不了了，手也开始不老实起来，不停的在她的大奶子上抓来抓去，揉捏成各种形状。她开始亲我，亲我的脸颊，慢慢的舔我的耳根，我可以感觉到她吐气如兰，而她的下体正不停的在我阴茎上摩擦。我顺势抓起她的屁股，将她抱在自己的身上，玩弄她的屁股。她的屁股肉很松弛，但不可否认的很大。比起茜的也不遑多让。只不过茜的屁股却很瓷实，抓起来也很有肉感。 
 
 虽然是第一次叫小姐，还是和自己的老婆双飞，但不可否认，我不是第一次做爱。虽然不是金枪不倒的那样夸张，但也自信自己的经验比较丰富。 
 
 我的欲望已经彻底被沟了起来，什么事情都暂时抛到脑后，现在享受才是一切。我开始放松，平躺在床上，她开始舔我的奶子，而茜却在