 地板上放着一小堆黑纱样的东西，旁边还有一双极细的跟，足有十五厘米高的细带绑线的黑色凉鞋。就在没有别的东东了。我楞了一下，慢慢的拣起那一小团黑纱抖罗开，原来是一件连衣裙，但是太小了，只有我平常穿的短裙那么长，做一个小背心还差不多。我回头看着李小姐，希望可以得到答案。

 ”这是我花了两千块在泰国买的，料子是上好的莱卡夹丝，不但弹性非常好，而且还特别的柔韧，不管用多大力气也不会撕破。不要说是你能穿，就是一个二百斤的肥婆，装进去也是绰绰有余。时间差不多了，你动作快点！贱狗！“李小姐好不客气的呵斥我。

 我只好把那件算是衣服的衣服套在了自己身上。没有乳罩，也没有内裤，就只有这么一件透明的黑纱做的连衣裙。我毫不费力的就把它穿在我傲人的身体上，它紧紧的裹住我的身体，把我身体任何一个部位都显现出来，我雪白的肌肤在这件连衣裙里面烁烁生辉，镜子里面我就象赤身，连衣裙的地方不过是光影，傲立的椒乳颤巍巍的上下抖动，凉鞋上面的黑色绑线细密的纠缠在我匀称细长的小腿上，修长的大腿也全部裸露在空气中，只有在大腿根部一厘米左右是连衣裙的下摆，精致的五官和细嫩的皮肤，眼神里面的奴性愈深，我就根本是一个绝世的淫娃荡妇。

 我被镜子里面的自己深深的吸引，感受着那淫糜的气质和激动羞辱的感觉。

 ”乖奴儿，快点！晚了你就接不到客人了。“李小姐只有心情很好的时候才会叫我乖奴的，看来她现在的心情一定很好，我不禁能为主人心情好转而自豪，感觉做什么都无所谓了。

 站在北京东三环燕莎前面的人行道上的只有我一个人。李小姐离我大约十迷远的地方站着，她今天也做了特别的打扮，一席宝石兰的套裙同样衬托的她傲然美丽，宛如一朵圣洁的兰花。而我性感撩人的站在这里，根本就如同一朵任人采摘的野玫瑰。我不禁气馁，原来李小姐是这么出众，成为她的性奴隶真是我的造化呢。

 身边的人熙熙攘攘的来回旋动，我感觉所有的人都会把眼光投射在我的身上，我在夜晚北京最繁华，最出名妓女最多的地方，穿着最暴露的衣服站在这里，我高挑的身材被脚下细高的凉鞋衬托的更加窈窕诱人。路人的眼光不断变换着他们的情绪，有的蔑视，有的羡慕，有的惊诧，有的叹息，但是最多的还是色欲。是赤裸裸的欲望，想一窥我身体全部的欲望，是让我在他们肮脏身体下婉转承欢的欲望，是色狼看到淫妇的欲望，是色情和性的欲望。

 我就站在这里人他们用眼睛扫描着，侮辱着，奸污着我。

 当我想到这一点的时候，我双颊发烫，双手的手指不断纠缠在一起，两条美腿不断的发抖。感觉自己高跟鞋的鞋跟就要断掉了一样。为了缓和我紧张的心情，我不断在两棵数之间来回的徘徊，希望可以把自己不自然的情绪排除掉，好好完成李小姐交代的训练项目。一边也在思索着李小姐对我今天所接待的嫖客规定的标准。

 ”今天是你成为我的奴隶第一次接受Doing callinggirl（做妓女、接待嫖客）的调教，所以你一定要完全按照我所规定的标准去接客。首先这个客人不能是北京本地的人，其次他要没有什么学历的样子，长相越委琐越好，最好是穷困的民工之类。你要的价钱只允许是五十块，这是北京最低贱的妓女都没有的价钱，你要完全的放开自己，讨好你的这个客人。但是他必须答应你在长城饭店，也就是天上人间club南边的过街天桥下面得到你的身体。“李小姐如是说的。

 我知道李小姐的车停在那旁边，在对准那个天桥下面的位置安装了一个红外线的摄影机，会把我第一次接客的全程都拍摄下来，用于我今后的教材，我想到这一点就控制不住的哆嗦。下体的凉风也在性欲的高涨下甘拜下风。

 ”小姐等人呢？“一个京腔的声音在耳边响起。

 我抬头看见一张还算英俊的中年男人的脸，在路灯反光的照耀下眼睛闪烁着迷茫和欲望的光芒。他正好背对着李小姐。我瞠目结舌的一时不知道回答他什么，楞楞的看着李小姐。李小姐眼睛里闪过一丝恼怒，重重的摇了一下头。我立刻对那个人说”对不起，我已经找好客人了。“天啊！我紧张的把我的目的都说了出来，这个人一定已经确信了我是一个人尽可夫的妓女，好羞耻啊！我难道已经堕落成这个样子了吗？

 在我拒绝的同时他也带着可惜的神情离去，眼神里面的欲望之火简直象可以把我吃掉。就这样我不断的被人询问，也不断拒绝他们。不知不觉过了将近半个小时了，我小腿由于穿这么高的高跟鞋的缘故都快抽筋了。

 这时一个矮小的身影畏缩的闯进我的眼帘。

 ”你是小姐吧，请问你卖一次多少钱那？“我惊异不已，虽然我穿着这么暴露，一看就是一个不做正经勾当的妓女，但是其他人也从来还没有这么直接的问我一次卖多少钱？难道真的把我当成职业的妓女吗？我非常愤怒，几乎要驳斥的话就要冲口而出了，突然我看到李小姐的示意，她向那个人努努嘴，笑了一下，还点了一下头。我明白了，李小姐对这个客人很满意，因为他似乎还蛮合适李小姐所提出的标准的。我感觉自己在下沉，难道我今天被这些肮脏丑陋的民工凌辱的还不够，最后也要接一个这样的嫖客做我今天训练的最后一个吗？我迷茫了，感觉自己麻木不已。算了！就豁出去了，爱怎么着就怎么着吧。

 ”你是要找为你解火的女人吗？“我为自己大胆的询问也感觉到震惊。

 ”不是解火，就是问你卖不卖，你是鸡吗？“他粗俗不堪的问我。

 ”我是！你想怎么玩儿？“我对自己的老练不禁沾沾自喜。

 ”当然就是脱光你衣服用我鸡吧操你了，还能怎么玩啊？“”好、、、好吧、、、、五、、、五十块、、、、“我结结巴巴的报了玩弄我身体的价格。

 ”这么贱那！我以为要好几百呢，原来你这么漂亮的才这么点钱啊，快点吧“”但是我有个条件，就在前面那个天桥下面弄我，别的地方不行。“我还得按照主人的指示啊。

 ”行行行，你说在哪里都行，只要让我操你个卖?的就行。“他激动的越来越粗俗了。

 我于是搀着他穿着破旧衣服的胳膊，慢慢的向天桥下面走去。

 突然发现旁边出现了很多见过的脸孔，原来是我刚才拒绝的那些找妓女的嫖客，他们虽然没有得到我的身体，但是大多数都站在附近通过路灯仔细的观察着我连衣裙里面的曼妙肉体，相信他们其中一定还有人自慰过了呢。而且他们也诧异我怎么会接这个肮脏和充满臭味的一个民工的