下面吮吸我的阴茎。第一次被两个女人伺候，很爽，真的很爽。我的手一直都抓在她的胸脯上，硕大的奶子，让我玩弄起来有种不一样的快感，让我很兴奋。 
 
 前戏差不多了，她拿起小手包，从里面拿出避孕套，开始往我的阴茎上套。还算争气，虽然很爽，但阴茎没有完全勃起，我可不想让她看到，自己是个一碰就硬的愣头青。她边伸出香舌在我的蛋蛋上吮吸，边用手将避孕套套在我的阴茎上。费了不少的劲，可算套上了。  
 
 “帅哥，你的…还真不是一般大呦。” 
 
 说着，就隔着避孕套给我吮吸起阴茎了。 
 
 我虽然是第一次叫小姐，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗。听说大部分的酒店小姐都是这样，为了卫生。我自然也不会去计较什么。虽然隔着避孕套感觉不到口水和湿润的温度，但她的嘴唇上下蠕动，我已经感觉自己有液体在往外流了。既然不是很有感觉，就算了，也不差这一项。我翻身把她按在床上。 
 
 回头时，却看到了茜在一旁似笑非笑的眼神。我明白，她在告诉我，叫我紧着这小妞上。回过头，我将整个脸都埋在她的胸脯里，不停的扭动，呼吸。而此时，茜这个小丫头，却爬在了我的脊背上，开始不停的舔我的脖子，一直向下，舔到屁眼，我跪在床上，尽量以舒服的姿势让茜给我舔屁眼。而我已经将小姐的乳头含在了嘴里，不停的用大力吸着。左边的吸一会，就换到右边的继续吸。直到两个乳头都大大的突起，我才心满意足的开始用手揉捏。 
 
 我的欲望已经彻底的被激发，阴茎感觉充斥了大量的热流，需要释放。我慢慢的将阴茎在她的阴道口不停的摩擦，然后悄然的占据一席之地，猛的插入。一瞬间，她叫了。我开始慢慢的抽插，摩擦。起初的感觉，阴道里很凉，慢慢的，在摩擦的作用下，开始变的有温度，有点热，她的脸，也开始变的红了起来，随即，我的速度也变快了起来，不停的向里探取，手上也一直没有闲着，我开始用舌头探索她的香舌，将自己的整个舌头塞到她的嘴里，上下探索，口水横流，我几近疯狂。而阴茎也跟着更加的膨胀，我似乎触碰到了她的点。我一边用舌头在她的嘴里探索，一边用手不停的揉捏她突起的奶头，下体处，开始越来越滑，感觉越来越湿润。  
 
 我不停的匍匐在她的身上做着有氧运动。而身后的茜，更是不停的用舌头刺激着我的敏感部位。似乎被我压的太久，小姐慢慢的将大腿从我身下抽出，又以极快的速度将我翻身按到在床上，迫不及待的，她虚坐在我的身上，修长的手指抓起我的阴茎，狠劲的塞入她的阴道，似乎可以看的见她的下体已经爱液横流，起初，她上下蠕动着丰满的躯体，好像不满足的，她开始匍匐下身体，爬在我的胸前，一边和我互相吮吸着对方的舌头，一边抓起我的手，按在她肥大的奶子上，示意让我为她揉捏。她的运动方式已经转变为前后运动，我也锦上添花的用阴茎不停的顶着她阴道中最敏感的部位。 
 
 一瞬间，我发现……她似乎是，高潮了。我汗颜，虽然当时不清楚，但我知道，骑在我身上的小姐，她高潮了。她运动的速度越来越快，我已经快受不了了。茜不停的做着辅助的工作，一直在我身体的敏感处用舌头舔，用嘴唇吸吮。悄悄的，她吸吮到了我的耳根处，轻轻的说道：“别憋着，紧着她弄，想射就射，我不会怪你的。” 
 
 我明白，在这一园子的春色中，我是冷落了茜，但茜的善解人意却给了我莫大的鼓励。 
 
 于是乎，我再次翻身，将小姐按在身下，用尽身上最后一点力气，使劲的抽插，她的呻吟也变的越来越大，几乎成了在叫喊。听着淫荡的叫床声，我更加的春心荡漾，茜也知道我似乎快要射了，更加卖力的舔着我的全身，我呼吸开始变的急促，双手托起小姐的屁股，将大腿搭在我的胳膊上，悬空着一顿快速抽插，房间中弥漫着避孕套的香味，和淫水爱液的味道，满园春色关不住，灯光昏暗，气氛旖旎。我射了，几乎和她同时的高潮。甚至可以感觉到避孕套的套头上，已经充满了我的精子。就这样，我趴伏在她的身上，而身下的小姐，胸口也上下起伏，嘴里不停的娇喘。慢慢的，灯光开始越来越昏暗，直至什么都看不见了，房间中顿时安静了下来，除了娇喘声和心跳声还在悄然的回荡……  
 
 那次事后。我和茜的关系不但没有因此而决裂，反而更加的密切了。 
 
 她告诉我说，世界上，没有一个男人是不色的，没有一个猫是不偷腥的。或许因为背叛的筹码太低，或许因为受到的诱惑不够。但总而言之，与其将来有一天被抓住自己的男人干那龌龊的事情，不如自己大大方方的带着自己的男人去尝试。全天下的事情，包括这件事情，都希望自己的男人去尝试下，从而将来更好的抓住他的心。当然，世界上没有不贪的人，如果知道自己的男人是那样的贪得无厌的人，自己也就没有必要在为他付出了。不过嘛，我茜的男人，又岂能一辈子只试过我一个女人呢？ 
  
 