[终于] [完] 激情都市 色色网首页 终于……离婚了。我告诉自己，从今天起，我恢复了自由，更有绝对的权利去追求一切！

 没有孩子的婚姻，结束比结合来得容易，或许这也是一种不幸中的大幸吧。

 很久没一个人了，决定先独自去看场电影，好好享受自由的空气。

 坐在戏院里，我竟然又想起他，想起他最不爱看的就是卡通，而我却是十足的卡通迷。哼！他当然不会陪我来看卡通片，所以，这是这些年来我第一次在戏院里看卡通片。观众挺多的，只是，可能没有一个人是抱着这样复杂的心情而来的吧！我身边坐着一个男孩，看来只有二十出头，唇红齿白的，斯文中带点纯朴味，我猜他应该是个大学生吧！

 不知怎么搞的，我对他的兴趣竟然高过了电影，开演后我就没专心看卡通。

 只是趁黑偷瞄他，还侧身用力吸他的气息。我这是怎么了？一个老女人，竟然渴望年轻男子的味道！

 理智还是没有醒，我更进一步地把手臂靠在手把上，今天穿无袖背心出门可真是对了，我冰凉的肌肤，紧贴着他炙热的肌肉，结实的手臂隔着袖子仍旧十分坚硬，透过这层体热与坚硬的感觉，我竟开始幻想起他的下体，想他是否也这样炽热这样坚挺？狂乱的思绪让我浑身热了起来，脑子里哪还有啥卡通电影？  

 根本已经上演起我和他的情欲片，我的手不知何时已经伸进内裤里，弄皱了一池春水，泛滥不已……幻想总是最美好，有多久没自慰了，从结婚到现在，两年了。

 一个女人最璀璨的年华，就耗在这样一个无味的婚姻里！好在我及时醒悟，赶忙跳出这枷锁，紧抓住所剩不多的青春。

 这会儿，我脑子里充斥着他的裸体，从壮硕的胸膛到结实的小腹。喔！眼光慢慢向下移，浓密的阴毛接着出现。嗯，好期待……期待看到他那充满朝气的阳具。啊！这是怎么回事？这……这模样怎么这么熟悉啊？还有龟头顶端那颗痣，不会吧！这明明就是我前夫的老二嘛！我甩甩头不愿承认，怎么会这样呢？

 真是气死我也，好不容易摆脱他，没想到现在连幻想中都有他的影子。哼！

 把刚才美好的气氛都破坏殆尽，我狠狠瞪着隔壁的男孩，心里可真是气得牙痒痒的：“都是你，都是你！害我想起他！”本想用眼神杀死他，却不知怎么的，眼光不停向下移动。先是停留在他宽厚的胸膛，还幻想着被他抱在怀里的滋味，然后再向下移到裤裆处。他那平坦的小腹下，是拉链的尽头，也是他神秘的龟头藏匿之处，鼓鼓的一包挺在左侧，看到这，我已经开始喘息了。

 突然有只手，朝他裤裆伸去，倏地罩住他的下体，寇丹色的指甲，像五条小红蛇般缠绕在那。我抬头看他的表情，压抑的兴奋程度真可爱，他甚至不敢转头看那女人，呵呵！向左转嘛！看看是谁这么大胆，敢在电影院抓住你的阳具啊。  
 
 喂！左侧那个……不就是我嘛！啊！这种事怎么会发生？ 
 
 我……我自己都不敢相信手会这么贱。就在我还搞不清楚状况时，他的拉链已经被拉下，那手从他黑色的内裤里，掏出了早已发涨的阴茎。（对，就是那只手，我不想承认那是我的手，就当作是别人的吧！） 
 
 透过荧幕发出微微的光，我可以清楚看到，他勃起的阴茎，色泽很漂亮，是粉红色的，跟我家那只完全不一样。喔！肿胀的龟头处隐隐发紫，马眼还汨汨渗出透明的前列腺液。那食指攀上了顶端，正以指腹轻轻柔柔地抚摸着洞口…… 
 
 手指灵活地缭绕着周围，指甲则清活灵缓地刮弄着包皮。我伸出指头，朝着龟头用力一夹，感觉到他身体明显地颤抖着，似乎也极享受这突如其来的服务。 
 
 我抬起头看着他的表情，他正闭起眼睛，细细品味快感的降临。看到这一幕，我竟突然感觉自己好下贱！我急速抽回了手，拿起皮包转身离开电影院。 
 
 我拎着皮包漫步在街上，到处都是灯红酒绿的霓虹灯，却好像没一处能收容我。莫非是众人皆醉我独醒，才会让我显得如此格格不入？看来，只有酒精才能好好地安慰我了！ 
 
 才刚坐下，酒保就递上酒单。我张大眼睛仔细地盯着那些酒名，没几个是我认识的。有了！ＴａｑｕｉｌａＢｏｎ！就点一杯龙舌兰吧！  
 
 没几分钟，酒保已经送上我要的酒。我拿起柠檬片，将那酸苦的汁液轻轻挤入我嘴里，然后伸出舌头轻舔抹在杯缘的盐，浓烈的滋味让我还没喝到酒便已先享受到另一番风味。接着，我拿起酒杯将它一饮而尽。灼热的延烧感，充斥我整个喉咙，难受却又像是极度的快感般令我莫名兴奋。 
 
 我正要放下酒杯时，酒保竟又送上一杯，我正纳闷地想开口问时，他倒是先说话了。 
 
 “小姐，这杯是你身旁这位先生请你的。”好一个男人，大概看出我今晚心情不佳了。好！既然都送到我面前来了，我何妨饮他个千杯不醉啊，于是我举起酒杯，抬头望那男人，准备举杯谢谢他。 
 
 怎料这一抬头竟让我脸色发白了，他……怎么会是他！ 
 
 “尚芸！怎么是你？” 
 
 “维哲！”看来他也被我吓到了。 
 
 的确，我这副模样跟当初与他相识时，早已差了十万八千里，又怎能期盼他能一下认出我呢？ 
 
 “为什么在这里？这么晚没回去我哥不会担心吗？” 
 
 “我……我们离婚了。” 
 
 “什么？何时发生的事？为什么？是他做了对不起你的事吗？” 
 
 “不是，是……是我们根本不适合在一起。” 
 
 “到底怎么回事？快告诉我啊！”  
 
 “这儿不方便说话，找个安静的地方吧，我会好好告诉你的。” 
 
 “嗯，到我车上吧！”他开着车载着我往郊区走，一路开上仰德大道。我坐在车里，不知道究竟该如何开口，该如何告诉他我的问题？ 
 
 维哲也不催我，只是打开收音机，试着想让广播舒缓我的情绪，我知道，他还是期待着我的答案。这时候，收音机开始播放歌曲，我一听这旋律就知道是陈升的“红色气球”，那歌词随着音乐声，慢慢浮现在我脑海里，我想起自己的心境，不正是那样的写照吗？ 
 
 “当夜幕悄悄地滑落Ｒｅｂａｃａ拨了通电话给她的朋友约好在热闹的颓废Ｐｕｂ门口等候她说今晚要找一个男人来爱我不知道哪里寂寞的男人最多要问问自私的他们孤独的感觉是什么点一杯ＴａｑｕｉｌａＢｏｎ叫人心情沸腾不管男人的眼光在丰满的身躯上移动随着音乐而飞舞不停地飞舞像逃离孩子手中的红色气球”“只有在音乐的世界里可以叫美丽的Ｒｅｂａｃａ忘掉忧愁她知道