男人那些甜蜜的话语是一口诱人昏迷不醒的毒酒只为了占有她美丽而动人的身躯但是她说今晚要找一个男人来爱我不想要跟欲望争执不休总是让孤独填满心里空白的角落”听着这样的老歌，我的记忆仿佛又飘回与维哲初恋时的快乐时光。 
 
 我以为这一生一定会嫁给他的，却没想到自己会移情别恋地爱上维文，更重重地伤害了维哲，而他为了逃避伤痛，竟远离台湾到日本念书。  
 
 是的！这是我的报应啊。是我不该背叛他，而今，我正一点点的尝着自己种下的苦果。 
 
 “维哲，我……一直欠你一句抱歉。” 
 
 “那都过去了，别再提起。” 
 
 “对不起……” 
 
 “如果你真的觉得亏欠我了，那就把话说清楚吧。” 
 
 “好，我这就告诉你。是我的错，是我要你哥跟我离婚的。” 
 
 “什么？这是真的吗？你为何要这样做？” 
 
 “因为我再也……不想压抑自己了。” 
 
 “压抑自己？你有什么痛苦吗？” 
 
 “我……”这……这理由实在让我难以启齿。 
 
 “是我哥造成的吗？怎么？他打你吗？还是……”维哲心急地把车子停在路边，郑重地侧过头问我。 
 
 “都不是，你别乱猜。维文他对我很好，只是在某方面实在是……无法满足我。” 
 
 “你是说……那个，喔！我懂了！哈哈，这实在是太好笑了。” 
 
 “你这么难以启齿的事我都愿意说了……你居然还笑我！” 
 
 “不不不！我不是笑你啊，我的好尚芸，我笑的是我哥啊！” 
 
 “你……何必这样呢？” 
 
 “这你就不明白了！”  
 
 “我不明白？你刚不是在沾沾自喜性能力比你哥强？” 
 
 “我是啊！哈哈！但你且听完我的解释再做评断也不迟。从小，我爸就喜欢拿我跟我哥比，而偏偏我这驽钝之才怎么比都比不过他，无论是功课、书法、钢琴、打球甚至女友的水准都比不上他，唯一交过最棒的女友后来也变成他的老婆了……” 
 
 “你……你这不是在挖苦我吗？” 
 
 “好了，别生气啦！只是逗逗你嘛，别插嘴，让我继续说完。我原先以为自己这一辈子就注定是他的手下败将了，没想到你今晚这句话竟然让我有一丝得意的快感。” 
 
 “这话怎么说？” 
 
 “喂！你真要我说明白？” 
 
 “我是真不懂嘛！” 
 
 “就是那档事啊！好歹我比他强吧，我就有本事把你伺候得服服贴贴啊。” 
 
 “你……”我是想骂他不正经的，但事实胜于雄辩啊！他真的是我所有男人中，性能力最好的一位了。 
 
 “说到这，你有多久没有好好地被满足啦？”他双眼直勾勾地盯着我看，好似要把我吞噬，而我却心虚得不敢回答。 
 
 “尚芸，你说啊。”维哲越靠越近，近到我都闻到他身上的烟草味了，而这车上的空间是这样小，小到我根本无处可躲啊！  
 
 “这……” 
 
 “你说啊……”维哲的唇已然贴上我脸颊，他一边说话一边舔着我耳垂。这酥麻的感觉好熟悉，我根本无力抗拒，想好好享受时，那份道德感却又浮起。 
 
 “别这样，我们……” 
 
 “有什么关系呢？反正你已经不是我大嫂了，我们就是两个干材烈火的寂寞人罢了，今晚就让我好好满足你吧！”我已经猜到自己会不战而降，只得任由他摆布了。 
 
 我们放低椅背，为求更舒服的姿势，他干脆抱起我，让我的背紧靠着他的胸膛。而他的舌尖仍是灵敏地在我耳根上弹跳着，好似芭蕾舞者般的轻盈，温柔地落在我耳骨上。右手攀上我肩头，以食指轻轻抚弄我的锁骨，随着他指尖慢慢地移动，我充满期待，却不知背心里的乳头早已为他硬挺。 
 
 他突然转移阵地来到我胸前，而我挺起的花蕾更是明显夺目。 
 
 “瞧她们敏感得都坚挺了，告诉我……你的身体其实很想念我吧！” 
 
 “我……是的，我想念你的温柔与爱抚……” 
 
 “还有呢？” 
 
 “还有……你的雄伟……你的冲刺！” 
 
 “是嘛？真是这样？那我今晚真是应该好好让你满足?，呵呵。”他接着舔上我乳房，隔着衣服湿濡的来回舔弄乳头。  
 
 “你知道我有多想你吗？在日本时，我每晚都想着你的躯体，想着这甜美的樱桃在我口中滑溜，想着这雪白的乳房在我眼前晃动。但是！我只要一想到你正躺在我哥怀里，被他抚摸被他干的情景，我就忌妒得发狂。而现在，我总算是再次拥有你了。今晚，我要你补偿我两年来的想念。”维哲……他变了！言语变得粗暴，眼神变得狂乱，是在日本受的影响吗？还是因为我的背叛，才让他改变？我看着他发红的眼睛，竟觉得好陌生，这真的是我以前认识的维哲吗？ 
 
 “她们变色了，颜色越来越深，不再是粉红色，我哥常舔你乳头吗？你喜欢被他舔吗？”这问题在此时变得好尴尬，我一点都不想回答，只好装作很享受，根本没听见他的问题。 
 
 是啊！！我也变了，不只是外貌，连想法观念都变了。婚后我胖了，发型一变再变，穿着打扮也完全不同，更遑论是我的身体了。想到这事我不禁笑了。对啊！两年的光阴不算短，连我自己都变得快不认识自己了，又怎能要求维哲和从前一样呢？ 
 
 “尚芸，回答我！我要你认真的回答我！” 
 
 “他……他的技术没你好。” 
 
 “嗯，我就知道你还是最……喜欢我的舌头。”他说这话时，脸色一阵青一阵白。我当然知道他想到了什么，看来，我背叛他的事，他仍无法释怀。  
 
 这前戏我们是做的格外辛苦，并非他技术减退，而是我们各怀心事，无法完全放开。 
 
 我在心里呐喊着：“不！！我不要这样彼此折磨的性爱，毕竟我都受到惩罚了，难道……就不能给我一次完美的性爱吗？”我决定打破僵局…… 
 
 “维哲，别说话！今晚，我只要你好好爱我，把一切都忘掉吧！” 
 
 “嗯。”他同意了，开始专心地抚摸我。撑开手掌用手心轻触乳头，酥麻的快感随之袭卷而来。他嫌我的背心绊手，于是便将它整件脱下，顺手丢到后座。 
 
 这会儿，我是上空了！ 
 
 “尚芸，你好美啊！” 
 
 “哪有……人家变胖了呢。” 
 
 “不会，我喜欢。你瞧，肉肉都长到胸部去呢，这罩杯大概大了一号吧，乳房的形状变得更漂亮了。” 
 
 “嗯，内衣都得重买呢！” 
 
 “没关系！再贵我也要买给你！”他对我这“长大”的乳房是爱不释手，又