搓又捏的，还不时亲亲她们，而我也趁机好好享受这样令人窝心的恭维与爱抚。 
 
 慢慢地，他的左手渐渐向下移动，停留在我肚脐眼旁。指尖绕着那洞口不停画圈，令我搔痒难耐。接着，他又向下，撩起我的裙子，伸手进入我双腿间，隔着我的丁字裤抚摸那早已充血肿大的阴蒂。  
 
 “啊……慢点！会受不了啊……”那搓揉，引发我春心荡漾，像万蚁攻心般的难受。我试着求饶，要他放慢速度，怎知他扬起嘴角窃窃笑着，反而加快了手指的动作。这一动作，更是让我的内裤，深陷入两片阴唇中，跟着我的欲望一起浮沉！ 
 
 过去这么多男人中，为何我说他最棒呢？原因不外乎是他对女人的温柔体贴与善解人意，但最令人难忘的……还是他这技巧，无论是爱抚、舔弄，甚至是即将来临的性爱，都是那样的让人舒服。他真的懂女人，深深地知道女人要的是何种感觉，然后又能强而有力的满足她。你说这样的男人，哪个女人会不爱呢？要不是我当时的需求不同，我也不会放掉他。 
 
 脑子里的思绪胡乱飞舞，跟着他的唇舌恣意而飘。他粗糙的手指正磨擦着我滚烫的花瓣，而那隐密的花心却不间断的渗出花蜜。他顽皮地拉扯我的底裤，来回刮弄着那豆大的阴蒂，这加快了我的喘息，也让我的爱液更为泛滥。 
 
 突然，他用两手托起我的臀部，示意我帮他解开裤头，好让它出来透透气。 
 
 我反着手抽开他的皮带，接着拉下牛仔裤的拉链，顿时我感觉到一股热气上升，我知道那内裤下的勃起就像火山一样，正等待着释放最浓烈的黏液啊！ 
 
 然而我并不立刻将它掏出，只是故意握着拳头去摩擦那顶端。那里的布料早已湿透，有些许跳动的感觉伴随着我每一次的搓动，想必它也已经蓄势待发了！  
 
 “让它出来，快！” 
 
 “别急嘛……我这就放它自由。”它等不及地蹦出来，龟头甚至顶到我的屁股，又黏又热的。他索性拉开我的内裤，将阴茎往我屁眼塞。有两年没被插后面了，这突如其来的进入，让我着实收紧了臀部，还好刚刚的爱液真的够多，沾得臀部两旁都是，也才让这久别的重逢不至于有疼痛感的出现。 
 
 “啊……好紧啊！” 
 
 “嗯……” 
 
 “我哥没试过这里吧？” 
 
 “你……怎么……知道？” 
 
 “那家伙有洁癖的！呵呵……”又提起他，这回我是真的生气了！我停止动作，转头斥责他。 
 
 “一边享受还得一边回答问题？真讨厌，我不要再想起他了，莫维哲！我也不要听到你再提起他！” 
 
 “呵呵……大嫂生气啦？” 
 
 “别叫我大嫂！我已经不是你的大嫂了。”他是故意的，我就知道他是故意来羞辱我的。我气急败坏的离开他身上，弯腰到后座找我的上衣，打算要立刻下车！ 
 
 “真的要走啦？别生气嘛！不过是句玩笑话罢了，更何况你以前真的是我大嫂嘛！” 
 
 “……”我气得不想再多说什么，只是拼了命得想从后座的脚垫上构起我的背心。 
  
 而我却没注意到，自己正翘着屁股露出私处，在他面前扭动着。 
 
 “好……好姿势！让我来为你服务一下吧！”我完全没想到这姿势竟然会导致这样的结果，那舌头正一步步地探入小穴中，嘴里还发出极大的声响，贪婪的吸吮着我的淫液。 
 
 “哎呀，别这样，快住手……不……快停嘴啊！”我紧张地望向窗外，一台机车恰好经过，那骑士还回头看了我一眼，这……这姿势根本就太明显了。 
 
 “快让我下来啊，外面的人都看到啦！” 
 
 “担心啥？有这么好的身材还怕人看啊？爱看就让他们看啊，反正看得到又吃不到。” 
 
 “你……”我根本是骑虎难下，被卡在椅垫与车顶之中，上不得也下不去。 
 
 虽说下体是那样舒服，但我就是觉得羞耻极了，心里矛盾得快崩溃了！ 
 
 “让我下来……拜托，你要怎样我都依你。” 
 
 “真的？你别忘记这句话唷。”我赶紧拾起背心穿上，嘴里呼呼地喘着气，心里却有一丝莫名的惶恐。 
 
 “好了嘛，那我们就出发吧！” 
 
 “出发？去哪？” 
 
 “去一个只属于我们的秘密天地，呵呵……”他那诡异的笑容证明了我的疑虑，看来今晚我是逃不掉了。  
 
 车子依着阳金公路行驶，夜里的车辆少了许多，让这条路看来更是清冷。我心里蹦蹦跳着，不敢问他目的地到底是哪，深怕得到的答案更让我震惊。 
 
 “到了，下车吧。” 
 
 “这儿？” 
 
 “对啊，来吧。”这里根本连栋建筑物都没有，只有一个凉亭，他到底要干嘛？ 
 
 “宝贝，到这来。” 
 
 “嗯。”他牵着我的手，在凉亭的一角坐下。 
 
 “维哲，你带我到这里干嘛？” 
 
 “看海啊，不然你以为我要带你去哪？” 
 
 “我……” 
 
 “喔，我明白了，你以为我要带你去旅馆是吧？” 
 
 “我以为你是要找个地方……那个的，看来是我错怪你了。” 
 
 “呵呵，别说那么多了，过来这吧。”他拍拍大腿示意我坐下，于是我背对着坐在他腿上，他的双手紧紧地环在我腰上，下巴靠着我肩头，灼热的气息缓缓地吐在我耳旁。我感觉彼此的体温相容，一股暖流从心底悄然滑过，眼泪竟然流下了。 
 
 是啊！我要的不就是一个男人，一个能好好爱我的男人嘛？怎么当初我会放弃他选择维文呢？是那懵懂的少女心吧，被维文的书卷气质所吸引，完全忘了维哲对我的感情，更残忍地伤害了他。  
 
 婚后我才发现，维文只适合当哥哥，他完全不解风情，更别提营造气氛或疯狂性爱了。在他眼里，性爱只是为了繁衍后代吧！这两年，我几乎失去自信，以为是我的外在不再具有吸引力，更以为是自己学历不够高而让他嫌弃了。后来我才知道他爱那些书更甚于爱我，可我已后悔莫及，才会走上离婚这条路啊。 
 
 “尚芸，怎么了？” 
 
 “没事，眼里进沙了。”逞强地擦去泪水，不想让他知道我的想法，更不愿让他同情我。 
 
 “喜欢这寂静的夜色嘛？” 
 
 “嗯，很喜欢，看着银灰色的大海，心里很舒服。” 
 
 “今晚没什么风，不然还可以听见海浪的声音呢。” 
 
 “嘘……别说话，让我好好享受这美景。” 
 
 “好。”我闭上双眼，享受的不是这夜色，而是他！享受这我错失了两年的男人，心里犹豫着该不该走回头路，该不该继续下去？突然我感觉到他裤