档里的隆起，看来他的欲火还是没退去。 
 
 他的手又开始不安分，在我胸前磨蹭游移，我想今晚是注定要沉沦了。 
 
 我索性把双手向后攀伸，围住他脖子，转过头去吻他。先入口的还是他那熟悉的烟味，接着是他滚烫的舌尖，缠绕着我，吸吮着我。我细细品尝着他的吻，试着把他牢牢地记在脑海里，因为也许过了今晚，我们就不会再有交集了。  
 
 “尚芸，我要你！” 
 
 “嗯，今晚我都是你的。” 
 
 “对！你只属于我，只属于我一个人的！”他的眼里泛着泪光，我清楚明白他心里在想些什么，更清楚是谁造成这局面。我轻轻拭去他的泪水，却无法给他任何安慰，如果今晚的接触能多少弥补我对他的伤害，那就让我赎罪吧！ 
 
 他已解开裤头，火热的龟头直顶着我，在我那小穴洞口摩擦着，在爱液的辅助下，一转眼就滑入阴道。 
 
 “啊……” 
 
 “还记得这滋味嘛？” 
 
 “记得……” 
 
 “是啊，怎么忘得掉呢？今晚，我要让你更加深印象。”才插入还未开始动作，他竟突然抽出阴茎。 
 
 “维哲……给我啊！” 
 
 “给你什么啊？” 
 
 “给我那个……” 
 
 “那个什么啊？不说就不给唷。” 
 
 “就是弟弟嘛！” 
 
 “弟弟？不对！他的名字不叫弟弟。” 
 
 “好！我说，给我你的鸡巴。” 
 
 “这才乖嘛，好……给你！” 
 
 “放进去啊！” 
 
 “放进去哪啊？” 
 
 “这……” 
 
 “快说啊！” 
  
 “放进小穴里啊。” 
 
 “不对！她的名字不叫小穴。” 
 
 “放进我的……?。” 
 
 “这才对嘛！把什么放进你的?啊？” 
 
 “把你的大鸡巴放进我的?……” 
 
 “呵呵……好！想被干？我就好好干你。”他狂乱地扭着腰，插的更深更用力，而我就这样享受这一波波不间断的高潮。 
 
 起风了……海浪的声音一阵阵的传入我耳里。尽管结束了，他的坚挺仍旧停留在我体内，停止了一切的动作，我们只是紧紧贴着彼此，不说一句话。那一分一秒，我都细细地记着了，像烙印一样刻在心头，一辈子都不会抹去！ 
 
 “尚芸，回到我身边好吗？” 
 
 “这……”没料想到这问题会来的如此早，我甚至都还没想清楚，又该如何回答他？对我而言，这真是两难的抉择。 
 
 “我……我不想把关系弄得太复杂。” 
 
 “复杂？你都已经离婚了，这不过就是回到原点吧，何来复杂？” 
 
 “毕竟你们是兄弟。” 
 
 “兄弟？哼！既然知道是兄弟当初他就不该跟你……” 
 
 “……” 
 
 “算了，我早该知道是我自做多情。” 
 
 “不……”我该坦承对他的情感吗？不！这样一来只会让自己再次陷入迷惘与矛盾之中，我硬生生地把快脱口而出的话吞了回去。  
 
 “夜深了，我送你回去吧。” 
 
 “好。”还好他没听到我的否认，不然，我真不知该作何解释。我心虚地低下头走向车去，他绅士般为我打开了车门，接着伸手护住我的头，怕我粗心撞到车顶，这一举一动都是那样熟悉，那样让我感动，教我如何背着良心说自己不想他，不要他？ 
 
 好痛！回台北的路上，我只有这感觉，心里纠结成一团，仿佛快喘不过气那般的痛，我深知原因为何，但就是无力去面对！ 
 
 “现在住哪？” 
 
 “老地方。” 
 
 “又搬回去了？” 
 
 “嗯。” 
 
 “你还是那样念旧。”念旧……他是否也知道我仍念着旧情人？念着那一段情？ 
 
 转眼间已到永和，台北的交通只有在深夜才会如此畅通。下车时，我执意自己开门下车，是因为不想经历伤感的离别，更怕自己会忍不住落泪。 
 
 “尚芸，我陪你上去。” 
 
 “不，你也该回去休息了。” 
 
 “嗯。” 
 
 “维哲，谢谢你。” 
 
 “别这么说。” 
 
 “早点回去休息吧，路上小心，拜。” 
 
 “真的不用陪你上去？” 
 
 “嗯，我一个人可以的，再见。”  
 
 “再……见。”一转头眼泪就滴落了，为什么他不干脆忘了我？为什么他连我怕黑的事都记的如此清楚？记得这楼梯，记得每一次的别离，更记得在这屋里每一次的激情与狂乱！在关上大门后，我终于忍不住地放声大哭，让情绪完全发泄。 
 
 好痛！我的头疼欲裂，一夜无眠的结果就是让自己隔天上班时很想死，完全无力！虽说这百货公司的楼管工作并不劳累，但就是劳心啊！要处理的不只是客户抱怨的问题，还有要调解柜员与出纳间的摩擦与纠纷，光这两件事就够让我头大了。 
 
 有时候还要充当主管与基层间的桥梁，真不是人干的工作啊！更讨厌的是这日系的公司每天早上都要来个精神喊话，再开个小会议，不管有事没事这都是例行公事。唯一觉得欣慰的是不必像那美发公司，站在大马路旁像疯子一样大吼大叫，呵呵……这也算是不幸中的大幸吧！ 
 
 啊，正想打哈欠时，经理就走向这来了，背后还跟着一个高个的男人，远远的看不清楚是谁，大伙儿赶紧打起精神等着经理的晨间训话，我则是继续躲在后面偷偷地打呵欠。 
 
 “各位社员早安，有三件事情要报告一下：第一，让我们欢迎日本总公司的艺术总监到台湾视察，请各位社员热烈鼓掌欢迎莫维哲先生！”什么！莫维哲？  
 
 “各位同仁大家好！我是莫维哲，大家叫我阿哲就行了，别叫我总监，听来怪生疏的，我也是土生土长的台湾人，希望这次来视察能与各位有很好的互动与学习，谢谢！”怎么会这么巧？天底下最不可能发生的事都让我碰上了，看来我该去买张彩券来试试运气的。我歪着头不敢直视他，也希望他别发现我，这公司上上下下几百人，我想应该是不会跟他碰上的吧！ 
 
 经理接下来说的话我完全没听进去，满脑子就是在想要如何躲他，如何不让他发现我，以致于当大家都散会时，我还愣愣地站在原地。 
 
 “尚芸！怎么是你？”啊！我的天啊！越是想躲越是躲不过，该来的终究会来，也只好硬着头皮打招呼了。 
 
 “嗯……是啊。”更该死的是这猪头经理还不走，还一副想插一脚的样子，希望他别帮倒忙才好。 
 
 “喂！莫总监认识尚芸啊？”维哲刚刚才说别叫他总监的，这猪头还是这样叫，真是爱巴结，一副谄媚的模样，小头锐面，尖嘴猴腮，看