了就讨厌。 
 
 “嗯，我们是……同学，国中同学。” 
 
 “对！对！是同学。”这暧昧的关系怎能说出来，我只好附和着他。 
 
 “那真是太好了！尚芸，从今天开始你就先充当莫总监的助手吧，协助他熟悉整个环境。”  
 
 “经理，我有自己的工作要负责啊。” 
 
 “没关系！你的工作我会暂时找人替补，你就放心陪伴总监直到他返回日本吧！” 
 
 “我……” 
 
 “好了！就这样说定了，你要尽全力协助总监。莫总监，有她陪伴相信您一定会更早完成视察工作的。” 
 
 “嗯，谢谢你，朱经理。”看维哲那微笑的模样，我知道他心里是挺高兴有我陪伴的，尤其又是经过主管指定，这样一来更是可以光明正大与我接触，甚至是一起外出。 
 
 然而，天知道我即将面临一场多大的风暴啊？ 
 
 整个早上，我们就耗在公司的橱窗里，忙着与设计师讨论布置的方向与这一季的主题动向。好不容易终于12点了，饥肠辘辘的想直冲员工餐厅去饱餐一顿，没料到他竟拉住我。 
 
 “尚芸，我们去外面吃吧。” 
 
 “干嘛去外面吃？员工餐厅不错啊，一餐才35元，经济又实惠，走啦！我带你去看看。” 
 
 “可是……那儿不方便讲话。” 
 
 “你……” 
 
 “到外面比较好啦。” 
 
 “好吧，想去哪？” 
 
 “你推荐！” 
 
 “去大安路好了，有几家不错的异国风味餐馆，你应该会喜欢的。”  
 
 “嗯，那就走吧。”很久没好好吃一顿饭了，尤其是这样高级的料理，以及跟一个无话不谈的朋友，我们轻啖着意式料理，聊着风花雪月，几乎快忘记下午还有工作。 
 
 最后，还是不情愿地回到岗位上继续讨论，直到六点半。 
 
 “差不多了，剩下的明天再说吧。” 
 
 “嗯，谢谢总监的指导。” 
 
 “喂！叫我阿哲就好。” 
 
 “这……不大好意思吧？” 
 
 “就这么说定啦，好了，大伙儿下班去吧！” 
 
 “是的，那我们先走?，晚安。” 
 
 “嗯，慢走，明天见。”看着阿哲与设计师的相处，我挺佩服他的魅力，才一天工夫就能把那些桀骜不驯的设计师收得服服帖帖，真有他的一套。 
 
 “尚芸？发什么呆啊？” 
 
 “啊？没事！想事情出了神。” 
 
 “呵呵，你啊！一整天都恍恍惚惚的，昨晚做啥去了，怎没睡好啊？” 
 
 “我……”他明知道原因还问，要不是他的出现，我会恍惚？ 
 
 “还在发呆？走了啦……” 
 
 “要去哪？员工电梯在这边啦！” 
 
 “谁要坐那枯燥的员工电梯啊？当然要坐有甜美小姐服务的电梯?。”  
 
 “可是公司规定……” 
 
 “喂！我这是在巡查电梯内的布置呢！谁敢有意见啊？” 
 
 “好！你大爷爱怎么说都行，反正现在你最大，有事你扛就对了。” 
 
 “是嘛！走吧。”他大咧咧地拉着我走进电梯。 
 
 “您好，请问到几楼？” 
 
 “地下三楼。” 
 
 “好的。”打从一进电梯起，维哲的眼神就怪怪的，一会儿盯着那电梯小姐看，一会儿又回头对我眯着眼笑，我正想问他到底在笑什么时，他突然附耳过来了。 
 
 “哇！这小姐的身材多棒啊，比日本的还有味道呢。”搞了半天，原来他是在看电梯小姐的身材啊。呵呵……我们百货公司著名的可不只是好品质，还有这素有水准的电梯小姐呢，放眼望去全台北，不，是全台湾，也没有哪一家百货的小姐能跟我们比的，要美貌有美貌，要气质有气质，更重要的是待客有礼，也难怪他会看得出神了。 
 
 “不过，我可还是最喜欢你的身体，尤其是这屁股，触感超好的。”他边说还边摸上我的臀部，还好电梯小姐背对着我们，不然叫我这张老脸要往哪里摆。 
 
 “别这样，公共场合啊！”我轻声在他耳边叮嘱，只希望他别在这里动起欲念。 
 
 “怕什么？电梯里这么多人，谁会注意？更何况我们站在最里面，真要做什么，也不会有人看到。”  
 
 “你……”他说这话的神情真是让人生畏，摆明了就是欲火攻心，我隐约有心里准备了。 
 
 果真没错！他摸完屁股后干脆直接撩起裙摆，以手掌在我丝袜上磨蹭，中指更是伸向股沟间，准备进攻丛林深处。 
 
 “别这样！有摄影机的。”我试着想挣脱，然而又怕太大的动作会引起旁人侧目，只能尽量忍耐了。 
 
 “放心，这么多人，照不到的。”还是让他得逞了，他顺势将手伸进我的丝袜里，一骨碌地捏住我最敏感的豆子，开始缓慢地搓揉。而我直冒冷汗，只希望电梯赶快到停车场，好结束我的苦难。 
 
 然而天不从人愿，这部电梯竟然每层楼都停，还一直有人进进出出。我心虚地观望四周，深怕有人发现我们的举止。还好的是，那些人都自顾自的聊天，或是抬头望着楼层指示面板，好像真没人注意我们。我生气的回头看他一眼，没想到他竟然一副若无其事般的自在，而更让人讨厌的是，他的手指逐渐加快速度，让我又舒服又难受，只能咬着牙装作没事。 
 
 说时迟那时快，他的手指已经攻进花心，还分别张开两指在阴道壁里来回刮弄，阵阵的快感直袭脑部，我闭起眼睛，打算不顾一切，好好享受这暗地里的激情。 
 
 “地下三楼停车场，谢谢您搭乘本电梯。”就在我打算抛下羞耻心时，停车场就到了，真是扫兴的电梯！  
 
 我狼狈地整理好裙摆，跟着他走出电梯。 
 
 “你很过分唷！” 
 
 “我哪有？” 
 
 “还没有？刚才那……” 
 
 “刚才怎样啊？你敢说你没享受到？” 
 
 “我……我不管啦！反正时间地点都不对，就是你不好！” 
 
 “好！你说的唷，那现在时间对了，我就找个旅馆来满足你吧。” 
 
 “你……” 
 
 “上车！” 
 
 “我自己有开车。” 
 
 “别?唆，明天我会载你来的，快上车吧！”我真的怕他会动气，只好乖乖上车了。 
 
 车子在市区绕了一圈又一圈，他似乎并无意停车，我也不想开口问他到底要去哪，就这样跟着他晃了快两个小时，最后他把车停在顶好超市前。我侧头看着他，还是沉默不语。 
 
 “我想吃火锅，买回去煮吧！”不用说，我们还是回到我住的地方了，我并不想去问他到底住哪，想当然，他一定不会回爸妈家住的，搞不好家里根本没人知道他回台湾。 
 
