 一如往常，他洗菜，我料理。然后一起吃完一起收拾，好像一切都是哪么理所当然，没有谁要求谁，我喜欢这样的模式，自在，舒服。 
 
 “好热啊！” 
 
 “是啊，吃得满身大汗，走吧！去洗澡。”  
 
 “洗澡？” 
 
 “对啊，快！”他兀自进入浴室，脱光了又探头出来。 
 
 “尚芸，快来啊！”我看着他笑开的酒涡，想起以前的日子，没错，这是属于我们的生活，一起过日子，一起吃一起睡，甚至一起洗。只是，现在早已今非昔比，我们真的要回复这样的模式嘛？ 
 
 “走！”我还没来得及想清楚，他就光着身子走出来，一把抱起了我走回浴室。 
 
 转开了莲蓬头，我抬头迎着喷洒而下的水滴，张开嘴啜取冰凉的水珠，而身上的背心早已湿透，维哲脱去我衣裳，拨开我的发，开始舔着我的背，灵活的舌头仿如蛇一般钻动，顺着耳垂直到股间。 
 
 一阵麻木感持续蔓延，他站起身，抬起我的腿，从后方慢慢进入我体内，平缓，温顺，这是我没料到的感觉。一反常态的温柔，好似沐浴在阳光下的舒服！ 
 
 我回头寻求他的吻，而他轻轻地覆上我的唇，那一刻，我似乎就要融化了，完全臣服在他的温柔乡里。 
 
 这一夜，我们相拥而眠，伴随着彼此的心跳声入睡。 
 
 日子过得相当快，维哲来到公司也接近一个月了，整个企划进行得很顺利，然而我心里一直有一种不确定感，不知道这样的安定感何时会突然消逝，也不知道我们这样算是重新交往嘛？不敢开口问的结果，就是让矛盾的心情充斥整个心头。  
 
 那一天洗碗时他突然说…… 
 
 “尚芸，有件事要跟你商量一下。”是他要回日本的事？这一天终于来了，我能面对嘛？ 
 
 “是……什么事？” 
 
 “其实也没什么啦！就是我一个日本朋友要来台湾玩，可是我实在不知道该带他去哪，所以想问问你方不方便跟我们一道出游。” 
 
 “啊？这样啊，好啊！那有什么问题，我一定尽全力当一个称职的向导。” 
 
 “那我就先跟你说谢谢?。” 
 
 “别客气。”我缓缓地吐了口气，好似放下了一块心上的石头。 
 
 周六下午，维哲带着我去接机，等了半小时才接到人。 
 
 “尚芸，我跟你介绍，这位是西川俊之，我在日本的同学，对了！他会讲中文，我教了他两年呢！” 
 
 “你好，西川先生，我是尚芸。” 
 
 “你好！尚小姐果真名不虚传，百闻不如一见啊！” 
 
 “这……”维哲对他使了眼色，西川就立刻闭嘴了。 
 
 “看来维哲一定跟你提过我。” 
 
 “嗯，一点啦！” 
 
 “该走了，要聊车上聊吧！”维哲不耐烦地催着我们离开。 
 
 回程路上，我跟西川先生聊得甚是愉快，维哲则是专心开车，没多搭理我们的话题。  
 
 西川跟我在后座又说又笑，维哲却没有任何反应，我从后照镜上看到的却是一张冷漠的脸，一张好陌生的脸！ 
 
 刹那间我止住了笑，为了怕西川起疑，我试着缓和情绪。 
 
 “好了！我笑得肚子好痛，让我休息一下吧！” 
 
 “呵呵，没问题。”顿时，车里变得好安静，只听见轮子摩擦地面的声音，维哲还是保持一样的脸孔，而西川望着窗外心里似乎在想些什么，我看着这两个男人，心里不禁做起比较。 
 
 维哲已经很高了，西川却比他还要高出半个头，我猜有一米八八吧。维哲的体格算中等，天生的衣架子，而西川的体格略为壮硕，似乎有在健身。从他身上贴身的Ｔ恤可以很明显得看出肌肉的线条。 
 
 再就是轮廓，维哲的外貌斯文中带点稚气，而西川则是标准的日式男人味，有棱有角的五官以及那鹰眉，怎么看就知道是日本人。这样一比较起来，西川是比维哲略胜一筹，想必他在日本一定掳获不少女人心吧！ 
 
 那维哲呢？他在日本是否有交女友？是否也对她用情至深？现在和她还有来往嘛？先前不愿追问是以为我们会像火花般一触即发，然后慢慢地黯淡，万万没想到竟会延续这未完的情缘。 
 
 在这样暧昧不明的关系之下，我真的该开这个口问他嘛？不！我想到更好的法子了，就是问眼前这家伙DD西川俊之，趁哪天维哲不在时，我一定要好好问问他，希望他会老实告诉我才好。  
 
 “尚芸！下车了，你还要在车上坐多久啊？”啊？看来我这发呆的习惯一时是改不了了，车子都不知停多久了，我还浸淫在自己的思想中，看西川笑得腰都弯了，真糗耶！ 
 
 “喂，这不是朱经理在北投的别墅嘛？” 
 
 “是啊！朱经理人真不错，他怕我住不习惯饭店，还特意要我搬到这来。” 
 
 “是啊！是啊！”是才怪！谁会不知道经理在打什么如意算盘，还不是怕维哲住饭店的钱太贵，到时候公司的负担会增加太多，不然哪这么好心把他的宝贝别墅借他住啊？我太清楚了！ 
 
 “尚芸也来过啊？”西川突然问我。 
 
 “来过一次，去年圣诞舞会就是借这场地举行的。” 
 
 “进去再说吧！”维哲又在催了，真性急呢！ 
 
 这屋子还是一样的美仑美奂，欧式风格一点都没变。西川在屋子里跑上跑下的，看来，他是很喜欢这里了。 
 
 “阿哲，这儿真像皇宫呢！” 
 
 “没那么夸张吧。” 
 
 “阿俊他家是标准日式建筑，就是有庭院跟假山的那种啦，所以他才会这么兴奋，你别笑他唷。” 
 
 “不会啦，只是觉得他好可爱，兴奋得跟孩子一样。” 
 
 “你喜欢他？”维哲突然严肃地转过头问我，神情相当凝重。  
 
 “是啊！挺喜欢的，怎么了？” 
 
 “比喜欢我还多？” 
 
 “这……不一样嘛！” 
 
 “哪不一样？我们都是男人啊。” 
 
 “你是我的爱人，而他只是一个异性朋友，这样够清楚吧！” 
 
 “够！”他诡异地微笑着，然后别过头去，我却还是一头雾水，搞不清楚他刚才问那话的用意为何？ 
 
 才放好行李，维哲就带着我们直奔淡海，去了几个老地方，像是忠烈祠与红毛城等，当然一定不会漏掉阿给店与阿婆铁蛋，以及一个新设施“渔人码头”，跟旧金山的渔人码头完全不同。我暗自跟维哲开玩笑说…… 
 
 “这应该叫”愚人码头“吧，只有愚人才会来的无聊地方，你说是不是啊？呵呵……” 
 
 “你唷，嘴巴别那么坏啊！” 
 
 “哈哈哈……” 
 
 “你们在笑什么啊？我怎么都听不懂