？”西川究竟不是道地中国人，听不懂同音字的幽默，维哲耐心地为他解释老半天，我真佩服他的耐心唷！ 
 
 傍晚时，我们来到海边，这海水浴场早已荒废，维哲带着我们从旁边的小缝隙钻了进去，一进去才发现里面早已人山人海，原来大家都是这样进来的，而我这说要当导游的人竟然都不知道，真是太逊了。这时突然想起维哲约我一道前来的理由，似乎早已不成立，那他邀我来的真正目的到底为何？好纳闷！  
 
 进去后我们直奔大海，踩着一朵朵的浪花，看着夕阳余晖，好不快乐。 
 
 “走，下去游泳！” 
 
 “那有什么问题？”他们俩个大男生上衣一脱就纵身入海，我……我可不能这样啊！ 
 
 “尚芸，快来啊！” 
 
 “我……人家没带换洗衣服啦！” 
 
 “没关系啦，待会儿拧干就可以穿啦，快来！” 
 
 “好吧！”我只好脱下凉鞋，穿着窄裙与衬衫下海！ 
 
 “哇！好舒服啊！” 
 
 “是啊！你不下来才会后悔呢。” 
 
 “嗯，跟日本的海不大一样呢！” 
 
 “现在没管理比较脏了，以前还更干净呢！” 
 
 “嗯，不过还是很棒！”我们互相追逐，泼洒水花，搞得全身都是沙子，再用海水冲去，玩到尽兴要上岸时天都黑了，各自到冲洗室拧干衣服又回到沙滩上会合。 
 
 “都还湿湿的怎么上车？” 
 
 “那儿有人在烧营火，咱们去跟他们借点火烤干衣服吧！” 
 
 “好！”好不容易弄干了衣服，我们才又上路。 
 
 “好美的夜色，没想到台湾的夜景会这样美丽。”西川看着夜景惊叹不已。 
 
 “是啊！你在日本时还不信我的话呢！”  
 
 “对不起啦！”听他们哥俩的对话真是好玩，我不发一言，打算好好观察他们。 
 
 “尚芸，怎不说话？” 
 
 “喔，有点累。” 
 
 “累啦？那我们今晚就住淡水吧！” 
 
 “好啊！还可以看夜景唷。”瞧西川兴奋的那样子，我怎好意思说不好呢？ 
 
 “好啊！那就找间饭店吧。”Ｃｈｅｃｋｉｎ后已经是九点半了，我自己住一间，维哲跟西川住一间，洗过澡后，我向他们道了晚安，就准备入睡。 
 
 一觉醒来，看了手表，发现才两点呢，有些闷，正打算去走廊走走，吹吹海风。一开门竟然听到隔壁传来很激烈的争吵声，听来似乎是维哲跟西川的声音，我悄悄地走到他们门前，想听听看他们到底在吵什么？ 
 
 很可惜他们说的是日文，我完全听不懂！这时候真后悔自己没念日文系，否则我就能听的懂他们到底在吵什么了！ 
 
 “阿一系ㄉㄟ路。”西川很大声的说了这句话，我好像曾经在哪部日剧中听到过，可是却怎么也想不起是啥意思。算了！他们哥儿们吵架关我什么事，还是别介入好了，于是我乖乖地走回房，小声底关上门，再躺回床上继续睡回笼觉。 
 
 隔天的行程就是绕着北台湾走，我们一路玩到宜兰才从北横回台北，送我回到家时，都已经晚上十一点了，西川嚷嚷着要到我屋里看看，维哲拗不过他，只好把车靠边停，一起跟我们上楼。  
 
 “哇！好古典唷，真有中国风。”看样子西川是很欣赏中国的织品，瞧他看墙上那几张毯子专注的神情，我可以断定他一定也喜欢印度的刺绣。 
 
 “喜欢嘛？我这有几张小的桌布，若你喜欢的话，挑几张回去吧！” 
 
 “真的？尚小姐，你真是好人，谢谢你。” 
 
 “尚芸，你别对这家伙太大方，免得他将来会得寸进尺。” 
 
 “放心，来者是客嘛！”西川东拿一块布，西捡一块巾，就是难以取舍。 
 
 “尚小姐，我可以要两块嘛？” 
 
 “好啊，你喜欢的话就一起带吧！” 
 
 “真是太好了。” 
 
 “阿俊！别贪心！” 
 
 “我……我只是拿两块嘛。” 
 
 “维哲，没关系啦，我还有很多呢。” 
 
 “啊！我肚子好痛啊，请问洗手间在哪里？” 
 
 “右转进去，走到底就是了。” 
 
 “谢谢。”大概是我们下午乱吃东西，西川这日本人的抵抗力比较弱，才会拉肚子吧。 
 
 这时我突然想到身上的衣服已经穿了两天，黏呼呼的怪不舒服，于是我拿出家居服，趁着西川还在厕所，也不顾忌维哲站在身后就开始脱衣服，反正该看的他早已看过了，还有什么好忌讳的。  
 
 谁知道当我脱下内衣时，维哲竟然从背后抱住我，两手开始玩弄我的乳头。 
 
 “维哲，别这样，西川随时都会出来，快让我把衣服穿好啦。” 
 
 “不要，除非你满足我。” 
 
 “现在？在这里？不会吧！” 
 
 “别?唆，快！那小子肠胃不好，会在厕所待一阵子的。”维哲急躁的把我裙子往上拉，直接扯下内裤就打算插入。 
 
 “你湿了，呵呵……” 
 
 “哪有？” 
 
 “还说没有，看！这不是一下就进去了。”我根本无法否认，反正我就是性好欲色，也没什么好觉得惭愧的。 
 
 “舒服嘛？” 
 
 “嗯。”维哲用力一挺就顶进花心，酥麻的快感似乎快让我全身松散，我咬着牙接受他一波波的进攻，心里七上八下的，担心西川会突然出现。 
 
 在他来回抽插数十下中，我感觉到他的硬度已达到顶端，也接近宣泄的那一刻了！ 
 
 “芸，我要来了。” 
 
 “嗯，来吧！” 
 
 “啊！啊……好棒！你真棒。” 
 
 “嗯，满足了？那快让我穿上衣服吧！”我一回头竟然发现西川就站在墙角，一手撑着墙，另一手则抓着自己的阴茎上下套弄着，他一看到我就立刻停手，然后又走回浴室，无声地关上门。  
 
 我诧异着这一幕，不知道是否该告诉维哲。最后，为避免尴尬，我还是当作没看到，绝口不提。 
 
 临行道别时，西川尴尬地跟我说再见，我则是尽量避开他眼睛，不想让彼此难受。然而，送走他们后，我脑子里的疑惑可是像滚雪球般的越滚越大了！ 
 
 周一早上碰面时，我还是决定要跟维哲说西川偷看我们做爱的事，只是该怎么说呢？ 
 
 “维哲，你昨晚有没有……” 
 
 “呵呵……当然有舒服啊，你还在想啊？小色女唷。” 
 
 “我……哎呀！人家要问的不是这个啦。” 
 
 “哪你到底想问什么？” 
 
 “我是想问你昨晚做爱时有没有看到西川在旁边偷看我们？” 
 
 “有啊！”他这回答还真让我吓了一跳，看来他应该很早就发现了，那为何不停止还继续