做呢？ 
 
 “你……都没跟我说！” 
 
 “干嘛跟你说，那时正舒服呢！” 
 
 “那……人家不就都被看光了？” 
 
 “哎，放心啦，他对你没兴趣啊！没事啦！” 
 
 “说什么啦？听不懂！” 
 
 “没事啦，给人家看一下又不会少一块肉！” 
 
 “你唷！都没想过我的感受。”  
 
 “好！是我不对，不该让他偷看你，下次我保证光明正大地请他来看你。” 
 
 “你……” 
 
 “呵呵……好了啦，开开玩笑嘛，何必认真？” 
 
 “哼！不跟你扯了，该上工啦！”日复一日枯燥无味的工作，有了维哲的加入果真完全不同，我看到那些设计师脸上泛起一股热力，很像刚踏进这行时所拥有的独特魅力。当然，我也深深感受到他身上所散发出来的魔力，跟我们私底下相处时的感觉完全两样。 
 
 两人世界的他很体贴温柔，幽默又风趣！而在工作上的他领导力十足，有原则，更有一种让人尊敬的风采。好希望他能就这样留在台湾，别回日本了，但是我也明白这只是我一厢情愿，或许我是他的“长假”，一段随着假期结束就会停止的恋情，但我也只有接受的份了。 
 
 这几天下班后，维哲都是载着我回去接西川一起出来吃饭，三人世界过得是也挺有趣的。但是日子一久，我竟然有些希望西川早点回日本，因为他几乎剥夺了我与维哲私下相处的时间。 
 
 有时候在公司时，我甚至会有一种松了口气的感觉，因为没有西川的存在，我才能好好跟维哲说几句话，但时间实在有限。最重要的是……距离上次做爱已经有16天了，我好想爱爱唷！维哲也不知道怎么搞得，最近似乎都没啥性欲，也不见他跟我要求，好像禁欲了似的！  
 
 这天下班时，一上车我就鼓起勇气问维哲…… 
 
 “维哲，西川预计什么时候要回日本啊？” 
 
 “老实说我也不清楚呢，他好像是想等我一起回去。”他一边开车一边回答我。 
 
 “啊……” 
 
 “怎么啦？你不是挺喜欢他的。” 
 
 “我是喜欢他啊，只是……” 
 
 “只是什么？” 
 
 “只是人家很想……” 
 
 “很想什么啊？” 
 
 “很想要的时候，都很不方便说出口！” 
 
 “喔……” 
 
 “就喔一声啊！” 
 
 “对啊，不然你希望我怎么说？” 
 
 “你应该说要满足我之类的话嘛，讨厌，还要我自己说！” 
 
 “呵呵……我就想听你跟我要。” 
 
 “好！我就说给你听，我要！我要爱爱，现在就要啦！” 
 
 “现在？好啊。”他突然把车子停靠在路边，然后开始解皮带。 
 
 “你在干嘛？” 
 
 “脱裤子准备嘿咻啊。” 
 
 “你……哎唷！你故意的。” 
 
 “呵呵……你不是现在就想要？” 
 
 “人家是想要啊，可是好歹也要去旅馆还是啥地方的吧！”  
 
 “好！走，去希尔顿做爱吧！” 
 
 “真的假的啊？那太贵了啦。” 
 
 “管他的，要不要一句话。” 
 
 “要！当然要！” 
 
 “那就走吧。” 
 
 “可是西川怎么办？” 
 
 “打个电话叫他自己去买便当啊。” 
 
 “那理由要怎么说？” 
 
 “笨蛋！就说加班嘛，反正他又不知道是真是假。”他开始拨电话给西川。 
 
 “摩西磨西，阿俊啊，我今晚要加班，你就自己去买东西吃吧。好，我会早点回去，拜。”这对话好熟悉啊，真像男人在跟老婆报告加班，而老婆要他早点回来的情节。天啊！我竟然在吃一个男人的飞醋，这未免太夸张了吧！ 
 
 维哲正打算掉头往希尔顿开时，我又改变心意了。 
 
 “维哲，还是回我那吧，毕竟去饭店太贵了，实在没必要花那个钱。” 
 
 “好！你要去哪我都依你，我就是你的奴隶，我的公主啊，你想去哪啊？” 
 
 “回皇宫吧。” 
 
 “是的，即刻出发！”维哲一路狂驶，急得像什么似的。 
 
 “维哲，小心点啦，又不赶时间。” 
 
 “赶啊！我得赶快浇熄公主的欲火啊。” 
  
 “呵呵，又在胡扯了。”好不容易到家了，才一进楼梯，维哲就开始吻我，一边吻一边脱我衣服，我也忙着帮他解开裤头。虽然有点怕邻居会突然出现，但我就是欲火攻心，顾不了那么多了。 
 
 慌乱中拿了钥匙开门，我们的衣衫早已不整，关上门的那一刻，就在门后干了起来。维哲脱下我的内裤塞住我小嘴，让我无法出声，却又十分兴奋。 
 
 维哲抱起我，让我的背与门紧紧贴着，然后抬起我双腿，更用力的抽插着我的阴户。水声滋噜滋噜的响起，让我更清楚自己的欲望是如何深沉，难以满足。 
 
 我扯下塞在嘴里的小裤裤，准备放声狂叫，宣告高潮的来临。 
 
 “维哲……再用力一点！插死我！快！” 
 
 “好的，我淫荡的女王！” 
 
 “谁叫你这几天都没碰我，我要你今晚为我奉献一切！” 
 
 “没问题，要做几次我都奉陪。”这一晚，我们做了五次，从阳台做到厨房，在从床上干到地上，就是无法停止。最后，他好不容易满足了我，我才放他回去，看看时间也已经九点多了，好久没这么满足，实在太棒了。 
 
 周五快下班时，维哲突然给了我一个礼盒。 
 
 “这什么？” 
 
 “你打开来看看就知道啦！”  
 
 “什么东西嘛？搞这么神秘。这……这不是香奈儿这一季最新的礼服嘛？” 
 
 “是啊，下面还有一样东西呢，快瞧瞧吧！” 
 
 “我的天啊，丁字裤！干嘛给我这个？” 
 
 “今天是你的生日啊，自己都忘了吧？” 
 
 “啊？是啊！我真的忘了，好些年没过生日了，谁还记得呢。” 
 
 “嗯，还喜欢我为你准备的生日礼物嘛？” 
 
 “喜欢啊，谢谢，让你破费了。” 
 
 “嘿嘿，香奈儿柜的小姐还一直追问我要送谁的啊。” 
 
 “那你有说嘛？” 
 
 “我……当然没说啦。”听到回答的那一刻，我肯定自己是有些失望的，毕竟我们的恋情在公司还是秘密呢，只是……难道我就只能当他的地下情人？心里好难受！ 
 
 “怎么啦？突然皱眉头。” 
 
 “没事啦。” 
 
 “那就先送你回家梳洗?，然后换上这件美美的小洋装。” 
 
 “准备带我去哪啊？” 
 
 “喔，回北投啊，西川为你做了满满一桌的日式料理呢。” 
 
 “啊……”