 
 
 “怎么？你不喜欢吃日式料理嘛？” 
 
 “不是啦……我原先以为只有我们两个一起过的。”  
 
 “别这样嘛，他也很热心的想帮你庆生啊。” 
 
 “好吧。” 
 
 “嗯，走，回去换衣服?！”维哲在客厅等我打扮，我洗好澡准备穿上那洋装时才发现，这件洋装真不是普通的暴露，胸前只有两条布遮着，背后则是全空，只依赖脖子上的蝴蝶结撑着整件裙子，万一不小心带子松了，那可是会全部曝光啊！ 
 
 维哲怎会买这样的衣服送我呢？还有那丁字裤更奇怪，裤底竟是两条带子，还中空呢。我的天啊，有穿跟没穿都一样。我实在是不想穿，但又……毕竟他都买了这昂贵的礼服给我当生日礼物，我怎么好意思不领情呢？硬着头皮还是穿上了，当我一走出客厅，维哲立刻从沙发上站起来，眼睛瞪得老大。 
 
 “我的天啊，乖乖……尚芸，你知道自己有多美嘛？” 
 
 “人家不大习惯穿这样呢。” 
 
 “不！不！那是因为你没试过，天知道这件衣服穿在你身上有多棒！” 
 
 “真的？” 
 
 “当然是真的啊，我在挑选时就只中意模特儿身上的这一件，那小姐还跟我说：要身材一级棒的穿起来才会好看。我就知道适合你，我的小芸芸身材最正点了。” 
 
 “哎唷，别再说了啦，你不觉得很暴露嘛？” 
 
 “不会啦，我们又不是要出去玩，只是小小的私人派对，怕什么？有我保护你！”  
 
 “嗯，那我们快走吧，免得让西川等太久。” 
 
 “是的，公主。”维哲作势牵起我的手，如果此刻我头上真有顶皇冠的话，我当真会以为自己就是公主呢！呵呵…… 
 
 刚到别墅时，西川就站在门口等了，他体贴地为我开门。 
 
 “哇，尚小姐，你好美啊！” 
 
 “谢谢你，西川先生。” 
 
 “叫我阿俊就好。” 
 
 “嗯，谢谢你，阿俊。” 
 
 “煮好没啊？我们肚子都饿了呢。”维哲大声嚷嚷着，活像个孩子。 
 
 “好了，随我来吧！”一进客厅就闻到浓浓的香味，桌上早已摆满了各式各样的餐点，有浓汤，炸虾与猪排，还有一盘鲜美的生鱼片等等。我由衷的感谢西川的热情对待，心里不禁起了愧疚感。人家可是把我当成好友一般看待，而我却不时希望他快回日本去，想来真是惭愧啊！ 
 
 “干杯！我们为尚芸干一杯吧！” 
 
 “干啊！祝尚小姐生日快乐，青春永驻。” 
 
 “谢谢你们。”我们吃吃喝喝一整晚，直到整桌子杯盘狼藉，我想我是醉了，因为我开始口齿不清，浑身发热。 
 
 “维哲……我……口……渴，我要喝水。” 
 
 “好，我帮你倒！”  
 
 “水来?，尚芸。” 
 
 “嗯，我……不要……自己喝啦，我要你……喂我。” 
 
 “这……”隐约中我看到西川的脸色似乎起了变化。 
 
 “你醉了，我扶你回房休息。”维哲一把抱起我，走上楼梯，准备带我去他房里休息。 
 
 他温柔地把我放在床上，我睁开眼睛看着他，勾住他脖子，不让他离开。 
 
 “维哲，今晚我漂亮嘛？” 
 
 “漂亮，当然漂亮！” 
 
 “那……你想要我嘛？” 
 
 “想……当然想要啊！” 
 
 “我好热啊，尤其是那里，好像快着火一般啊！” 
 
 “要不要去冲个凉？” 
 
 “不要！我要你，要你来灭火啊！” 
 
 “尚芸，别这样，西川在外面啊。” 
 
 “怕什么？他又不是没看过我们做爱，你不是说过要光明正大找他来看？嘻嘻！” 
 
 “哈！你还记得啊？” 
 
 “当然。” 
 
 “我是想啊，就怕你不肯啊！” 
 
 “哼！我会不肯？我怕啥啊？来啊！谁怕谁，就怕他不敢来。”我已经神智不清了，自己都不知道在说什么。 
 
 “好……那就来吧！”维哲俯身开始亲吻我的耳朵，灵巧的舌头钻进我耳里舔弄，让我好兴奋。  
 
 然后，他拨开我双腿，低头吸吮我的阴蒂，我想，自己应该早就湿了，因为那两条带子，从一开始就没安份过，一直不断地摩擦着我的阴蒂，让我没一时刻不想做爱。 
 
 维哲轻轻伸出他的舌尖，慢慢地往阴道里探索，敏感的我早已无法克制地发出淫声浪语。突然，他又绕到我身后，双手罩住我乳房，柔捏着布料下硬挺的乳头，好舒服啊，我扭动着身体，享受着两端的刺激。 
 
 两端？怎么会？他不是正在舔我的下体，怎么这会儿又跑到后面摸我的胸部呢？我惊讶地张开眼睛，赫然发现，原来舔弄我下体的人不是维哲，而是西川！ 
 
 “这……这到底怎么一回事？” 
 
 “尚芸，别问这么多了，来，让我舒服吧！”维哲根本没回答我，就直接把肿胀的阴茎塞入我嘴里，开始抽插。 
 
 我心底的本意是要拒绝的，然而当维哲把勃起的老二塞进我嘴里时，我却乖乖地吸吮起来，一点都没有反抗的意思。自己也讶异这样的反应，难道我就真的生性淫荡，毫无贞操观念？ 
 
 脑子里布满了疑惑，身体上又受到这样大的刺激，叫我如何能好好想清楚？ 
 
 我只能眼睁睁的看着自己被两个男人玩弄于鼓掌之间，一点打算都没有。 
 
 这时，西川突然站起来，抓着他硕大的阳具，不停套弄。  
 
 我看到维哲对他使了个眼色，接着他就把阴茎对准我花心，准备进入我。 
 
 “套……”我想说：“要戴套子啊”，却根本无法开口，嘴里塞着一根?，叫我如何说呢？可是我实在不想莫名其妙怀一个日本种啊，更何况这几天又是危险期，我紧张地望向维哲，他却只是拼命地埋头苦“插”，看来我只能自求多福了。 
 
 西川终于进入了我的身体，他脸上的表情有些可爱，看来既痛苦又快乐，好像是高 中 生第一次做爱那般的不自在，不过想也知道他这等帅哥当然不可能是第一次了。不过他的老二真的很长，比维哲还大，还有些偏左，一进一出时，龟头都会隐约刮弄到阴道壁，感觉挺是舒服。 
 
 从来没想到会有这么一天，上下两个口都被阴茎塞满，还有一双手不停地爱抚我乳房，好棒的感觉，快感像爬楼梯一般，渐渐攀升，一层又一层，就在快到达顶楼之前，我听到西川的喘息声。 
 
 “喔……喔……啊……”在那一刻，他泄出了所有的精液，而我的快感竟卡在楼与楼之间，上不去也下不来，难受极了。 
 
 我决定让维哲帮助我达到高潮，于是我立刻吐出他的?。 
 
 “维哲…