”活“。其实我有什么办法啊，李小姐的命令就是我的圣旨呢。她让我把身体给谁就得给谁啊。

 暗影中，那个民工迫不及待的搂低我天鹅般的美颈，把他充满大蒜臭气的嘴巴重重的印在我涂了美宝莲莹彩的樱唇上，他恶心的舌头象要命的赖蛤蟆一样的在我的嘴里乱搅，我一阵阵的反胃，污秽粗糙的手不管不顾的揉捏着我的乳房和撩起我的连衣裙的下摆，本来弹力十足的连衣裙立刻就由我丰满的臀部窜到了我的腰间，下体整个的臀部完全的裸露出来，在天桥下的暗影里闪烁着妖的光芒。

 阴道被一个细小的东西插入了，不断的在抽动，自己柔嫩的肌肤在这么一个民工的手下被揉搓的泛红，还隐隐的痛。真是痛苦的一次经历。

 我茫然四顾，发现身边并非只有我和那个民工两个人，黑漆漆的有十好几个人，在观看着我这么的美丽的妓女被一个肮脏的乞丐式的民工?，而我是一个卖淫的”鸡“这么多男人的注视，他们在努力的克制自己的情欲，看着一幅美女与野兽的图画，我亢奋了，爆发了，完全感觉不到那个民工的鸡吧的存在，只有周围男人的色欲的眼睛和渴望。在自己居住城市最繁华的大街上，被一个民工当妓女一样的?，旁边还围观着一群同样想法的男人。我最下贱，最不要脸，只要是男人的阴茎我就接受，只要他们?我就叉开自己修美的大腿，我沉浸在自己的幻想中，也深深陷在性海里。

 感觉稍微的消退了一些，我躺在了冰冷的水泥块上，那个民工爬在我的身体上已经不能动了，他过度的射精和激动，已经虚脱了。我上身和下身一样裸露着，连衣裙已经是缠在腰肢上的一条布。

 侧头看到李小姐穿在船鞋里面的圆润的足踝，有些蹒跚和凌乱。我糊里糊涂的抬头看到底是怎么回事。怎么李小姐的肩膀从刻板的上装里面裸露出来，短裙也被撩起，雪白的大腿上布满了好几个粗糙的大手在不停揉搓着，耻毛和性器也被撕拽和揪翻着，白色的小内裤挂在膝头，乳房处也因为男人手的揉捏而在衣服下面翻腾着，难道旁边那几个男人在大吃她的豆腐？

 我挣扎着从那个民工的身体下面爬起来，顾不上粘在自己后背和屁股上的尘土，就往李小姐的身边奔去，我一定要解救我的主人，不能让她受到这些臭男人的伤害和凌辱。

 踉踉跄跄的往前走着，几步的距离象一千米那么长，我的双腿和乳房在空气中不挺颤抖，我完全凭借自己的意志去做的这件事情。终于碰到李小姐的手了，我刚想呼叫她离开，我的腰就被另外的几只手掠去，乳房和屁股上还有我的骚?里面瞬间充斥了太多的手，有粗糙的，有强劲的，有纤细的，各种各样的手和动作在我的身体上游走，我刚刚被?因而来了无数次高潮酸软无力的身体又在这些陌生人的手里沸腾了，我感觉到下体的淫液随着高潮的再次来临喷溅在我的大腿两侧，就象开了闸门的洪水样一泻千里。

 ”噢---------!啊、、、、、、喔、、喔、、、、喔、、、、、、不要啊！不要、、、、、、啊-------!“我再也没有意志力去理会李小姐究竟如何了，我在不断高潮的侵袭下忘却了自己是谁，只有那不断在云端漂浮的欢畅淋漓。我兴奋的大叫起来，不断的大叫，不理会是不是还在北京的街头，也不理会是不是最繁华的地段，更加不理会是不是旁边有人，或者有多少人在看我，我是妓女也好，是良家也好，还是所有男人的性奴隶，性机器，供所有雄性或雌性动物排泄的公共厕所也好，我不管了，我就是要高潮，要人来?我。我的骚?，我的屁股还是我的性感的小嘴儿，都可以，全部都可以！！！

 ”啊、、、、、、噢、噢！、、、、、、哦、哦、哦、哦、、、、、、、啊、啊、啊！！！！！“也许是因为我的叫声实在太大了的缘故吧，引来很多人的围观，侵犯我和李小姐的大约十几个男人一哄而散，我和李小姐由于少了身体的支撑而双双趴落在地，从云端瞬间摔落的感觉让我们一时还没有搞清楚当时的状况。脑海中充满了迷茫和，身体里也充满了疲累。在夜晚灯火通明的北京燕莎商场旁边的天桥下面卧着两个衣杉凌乱几乎赤裸的女孩儿，身体上都沾满了男人的精液和自己的淫液还有汗水的混合物。

 最后还是李小姐先情形过来的，把我也拉上了停靠在旁边的汽车里，我还是处在迷糊的状态中，李小姐就已经和我仓皇的开车逃离那里，那个我做低贱妓女卖淫的地方。

 我以为我永远忘不了这一幕，可对以后的调教来说，这原来只是小儿科而已呀 

 
 