…快，给我，让我Ｈｉｇｈ！” 
 
 “好，来吧！”他熟练地将阴茎滑进我体内，开始快速抽动。刚那一刻停住的快感就在此时复苏了，热力继续向上走，就快达到顶点了。  
 
 “啊……啊……人家受不了了，要丢了！” 
 
 “来吧，一起Ｈｉｇｈ！” 
 
 “嗯，喔……喔……嗯哼……到了！到了！” 
 
 “好耶！真舒服。”灼热的感觉还没退去，阴道里有着两个男人的体液，好奇妙的感觉。 
 
 我们三人虚脱地躺在这张大床上，大口地喘着气，谁也没起身，都怕面对这尴尬。 
 
 我想，还是让我来化解吧！于是我起身进入浴室，也给了西川回房的机会。 
 
 就在我进入浴室没多久，维哲也闪身进来了。 
 
 “宝贝……爽嘛？呵呵……” 
 
 “你是故意让西川碰我的对吧。” 
 
 “别这么说嘛，刚才你不也挺舒服的嘛。” 
 
 “我……”这我是真的无法否认，西川给我的感觉很棒，他的老二也很硬，做起来的感觉的确很不一样，唯一的缺陷就是太快了，还没来得及让我满足就泄了。 
 
 “对吧！我早料定你会喜欢的。” 
 
 “算了，就当作是新体验吧，多Ｐ就是这种感觉吧。” 
 
 “嗯，怎么？爱上了啊？嘻嘻……” 
 
 “才没有呢，先说好唷，这次放过你，可没有下回唷。” 
 
 “好……我帮你按摩吧！”  
 
 “嗯。”洗完澡后，我们俩累得摊在床上，没几分钟我就睡着了。 
 
 隐约中好像听到啥声音，嗡嗡地吵个不停，我迷迷糊糊地睁开眼睛，身旁的维哲却不见踪影，我轻声下床，想走到外面去看看到底是什么东西在嘎嘎作响。 
 
 这一看真是不得了，把我吓得倒退三步！！维哲竟然跟西川在做爱，我的天啊！怎么会这样？ 
 
 西川的手压着梳妆台，而维哲的每一次进出都猛力晃动着那木制的台子，我看着维哲的阴茎从背后插进西川的体内，顿时我只觉得头皮发麻，并非我排斥同性恋，而是我怎么也无法想像自己的男人竟然会是个同性恋，不！ 
 
 是双性恋吧！那西川呢？他也是双性恋吗？太复杂了！我的小脑袋瓜一下子根本容不下哪么多东西，此刻的我只想赶快离开这里，于是我匆忙套上维哲的衬衫，悄悄离开别墅。 
 
 一直到坐上计程车时，我的心都还蹦蹦跳着，一团糟的脑子让我根本厘不清问题所在，只希望赶快回到家里，好好地冲个冷水澡冷静冷静！ 
 
 坐在浴缸里让冷水从头顶直接淋下，我连衣服都没脱，湿凉的洋装紧贴着肌肤，看来更是凄冷！ 
 
 “为什么？为什么会这样？”我拍打着浴缸，打到手掌都发红了，却还是得不到答案。  
 
 眼泪与水滴完全混合在一起，我已无法分辨了。 
 
 再张开眼时，我已经躺在床上，维哲跟西川竟然在我房里。他们小声地交谈着，似乎怕会吵醒我。 
 
 “阿哲，她是不是已经知道了？” 
 
 “我想应该是，不然她不会突然离开。” 
 
 “那……该怎么办？” 
 
 “我想……” 
 
 “兜西ㄉㄟ？”他们又开始讲起日文，这样一来我就啥都听不懂，更无从得知事情的真相了。 
 
 我只好开始回想昨天，记得自己是坐在浴缸里哭泣，然后迷糊中睡着了，一醒来就发现自己额头上多了一块毛巾。 
 
 我想，大概是他们做完爱后，突然发现我不见了，维哲才会自己开门进来找我。而我一定是发烧了，否则头怎会这么热又痛？啊！真的好痛……昏昏沉沉中好像又快睡着了，不！我不能睡啊，人家还要偷听他们的对话啊，睡着了就什么也不知道了啦！我克制着想睡的念头，可是，终究还是抵抗不过睡神的诱惑，又沉沉的进入梦乡。 
 
 醒来时，他们已不见人影，我想应该是回去了吧，于是我起身走到客厅想倒水喝，一出走道竟然发现他们俩各据着一半沙发，沉沉的睡着。 
 
 我悄悄走回房，没惊动他们。爬上床后，找了个最舒服的姿势窝在墙角，闭上双眼，打算把我们三人之间的关系，好好地在脑海里演练一遍。  
 
 事情应该是从我离开维哲那时开始的吧，他远去日本，进而认识西川，在身心俱疲下与西川发展出这样的关系。我不知道西川是否原本就是同志，但我可以确定的是DD维哲绝对不是。他在认识我前也交了不少女友，绝不可能是同志，那他为何会接受西川的感情呢？莫非他只是利用西川抚平伤口？还是…… 
 
 他真的爱西川？不！后者应该不对，如果他爱西川的话，那又怎会与我旧情复燃？ 
 
 旧情复燃……他压根没对外承认过我是他女友，也许我们只够称作性伴侣或是炮友吧。好凄凉的感觉，真相往往都是这么伤人吗？好想哭，却流不出任何一滴眼泪，潜意识里我应该是很能接受这样的关系吧，毕竟没有别的男人能这样满足我了，然而，想来心里却还是隐隐作痛。 
 
 我深深吐气，缓缓吸气，试着以深呼吸平缓我的情绪。是的！我是没有任何立场去质问他的，毕竟当初是我放弃他在先，现在又有何权利去要求他？ 
 
 话说回来，还是我对不起西川呢，他没跟我计较就已是宽宏大量了，我又怎能再去伤害他？嗯……没错！！事情就是这么简单，一切的一切都是我不对，是我该离开维哲，还给西川一个完整的他，纵然有许多不舍，也不能有丝毫留恋，算是我为自己年少轻狂时所犯下的错赎罪吧！  
 
 我暗自在心里做了决定，接着又钻回被窝里继续睡觉。 
 
 “尚芸，起来?。”原来是维哲在床边摇着我，害我梦到自己晕船呢！ 
 
 “嗯……” 
 
 “起来梳洗吧，你已经睡了快一天一夜，也该起来吃点东西了。” 
 
 “啊？我怎么睡了那么久？” 
 
 “你发烧了，喂了药后就一直昏睡到现在，来，我看看还有没有发烧。”维哲把额头紧贴在我额头，我竟不敢看他的双眼。 
 
 “终于退烧了。” 
 
 “谢谢。” 
 
 “来，我抱你去梳洗。” 
 
 “不用了，我自己可以起来走。” 
 
 “那……好吧。”这是我第一次拒绝维哲的体贴，他一定知道我心里有事。我向四周瞧了瞧，还是没看到西川，我想，是维哲要他先离开吧，因为维哲应该是有话要对我说。 
 
 洗好脸一抬头，赫然发现维哲就站在厕所门旁倚着墙壁，眼神看起来来十分哀伤，仿佛承受了极大的痛楚，眉头紧紧深锁。 
 
 我懂，当然懂，他眼里的悲伤跟我心里的苦是一样的，只是他并不知道