我已经想开了，或着说他根本不知道一个女人成长的心路历程就是如此。经过一番苦痛后，不是大彻大悟就是自我毁灭，我有幸能调适过来，避免了坠入无底深渊。  
 
 我转身要走出浴室时，维哲突然一把抱住我。 
 
 “……” 
 
 “尚芸，原谅我！！” 
 
 “维哲，你没有对不起我。” 
 
 “我……” 
 
 “我饿了，放开我吧。” 
 
 “嗯。”走回房时，维哲还站在原地。这时，我真有一股冲动想回头奔向他，可是我忍住了，那好不容易才下的决心，可不能这样就溃堤。忍住了冲动，进门前却忍不住回头看了他一眼，这一看让我心都快碎了。 
 
 他坐在地上双手抱着头，低沈的呜咽着，像做错事的孩子那般，不敢哭出声音。我认识他那么些年，从没见过他这样，可想而知这次的事件在他心里，是多大的冲击啊。实在不忍心看他这样痛苦，我走回去轻拍他的头，好想告诉他一切都没事了，却也哽咽着说不出话。 
 
 “芸……抱我！” 
 
 “好。”我蹲下身紧紧抱住他，眼泪不听使唤的狂奔，似乎想在这一刻，宣泄出所有的难过。 
 
 不知道我们到底哭了多久，只知道有个人陪你相拥而泣的感觉真好，可以尽情的流泪或放声大哭，我想，我心里还是冀望他能留在我身边的，只是……这样不对！我如何能将自己的快乐建筑在他人的痛苦上？更何况这是我咎由自取啊！  
 
 维哲停止了哭泣，我用手拭去他脸上的泪水，他抬头看着我，不说一句话。 
 
 接着温柔地吻我，从我的嘴唇，慢慢延伸，到脖子、耳朵，然后向下移动，他轻轻解开我睡衣的扣子，伸手进去衣内探索我的双乳，敏感的乳尖早已为他挺立，理智阻止不了热情澎湃，我悄悄告诉自己，就当作为这场恋情划下一个完美的句点吧。 
 
 这天，我们疯狂地做爱，没有多说一句话，更没有浪费任何一分钟，只是彼此饥渴地向对方索求无尽的激情，希望永远都别忘记这感觉，别忘记这样让人无法抗拒的吸引力。 
 
 恍恍惚惚的过完周末，星期一上班时就没看到维哲了，经理宣布说日本总公司有急事将他召回，我心里当然明白事实并非如此，也明白他是不会再回来了。 
 
 他的矛盾是我能了解的，他的重情义也是我深知的。尽管真爱我，他也不可能背着良心抛下西川。呵呵……是啊！天底下最绝情的就是女人了，维哲就不像我当初那般绝情，不是吗？我苦笑着离开办公室，躲进厕所独自承受他的离去。 
 
 日子还是一样的过，我又回复到单身生活；有时买醉有时狂欢，一点都不想让自己孤单，是无法面对寂寞吧，我选择与同事夜夜笙歌，不想再碰触感情，更拒绝了一切追求。 
  
 两个月后的某一天，我突然想起自己的月事好久没来了，于是我驱车前往妇产科检查，医生竟然告诉我“你怀孕了”！ 
 
 回家的路上，我根本无法冷静开车，脑海里不停回想两个月前的事。 
 
 这些日子以来，我只有维哲一个男人，但是……生日派对那一夜，我跟西川也发生了关系，这样一来，我就无法确定这孩子到底是谁的了。如果是维哲的，我一定会生下他，但是，如果是西川的，那我又该如何做？ 
 
 好乱！是该找个地方坐下来想想，于是我把车子转进太平洋百货，准备上楼去喝杯咖啡，好好镇定自己的情绪。 
 
 离开星巴克时，情绪已平缓许多，我搭着电扶梯，一层一层向上逛，也没有买东西的念头，只是不想这么早回家，不想面对一个人的孤寂与冰冷。 
 
 走着走着竟然来到了童装部，看着那些小巧可爱的衣服，我不禁伸出手抚摸自己的肚子，不敢相信自己的身体里正孕育着一个生命，一个不被预期的小生命啊！我想起当初维文一直希望我能怀孕，可是我的肚皮就是不争气，我又不想做人工的，所以，那时为了怀孕也闹的满城风雨，而今，我却在这样的情形下有了身孕，这难道不是造化弄人？ 
 
 “您好，这是今年最新一季的目录，请您参考。”  
 
 “谢谢。”小姐递来一本童装目录，我随手翻翻内页，突然发现每个孩子都好可爱，都像小天使一般灿烂微笑。我想起自己在公司里可不曾多看童装部一眼，而今却伫立在这，久久不能离去。 
 
 我伸出手去抚摸衣料，好柔软、好细致，仿佛棉花一般舒服。孩子的皮肤也是如此吗？他的笑容也是如此灿烂吗？ 
 
 小姐突然拿面纸给我，我这才发现，自己竟然不自觉的流下了眼泪。她没多说一句话，只是轻轻的拍着我手臂，关爱的眼神自然流露。 
 
 “谢谢。”我赶紧离开这难堪的地方，准备回家。 
 
 放满一浴缸热水，我把自己关在冒着热气的浴室里，脑海中充斥的还是一个个天真可爱的孩子，我听到自己心里悄悄的说：“我要一个孩子”，却不知道是否有能力扶养他/她长大？ 
 
 想到这我赶紧披了浴巾奔回房里，翻开抽屉找出我的存折，从开始工作到现在只存了七十多万，一个互助会还有三十万，还有一笔定存一百万，那是维文娶我时的聘金，妈全数给了我。这样算起来，我大概有两百万左右，应该是可以养活我跟这个孩子吧，终于我下定决心要生下这个孩子。 
 
 经历过一场家庭会议后，爸妈终于同意让我生下孩子，原因不外乎是肚子已经七个月大了，这时堕胎对母体有很大的危险。爸很生气地责备我，妈却清楚我是故意拖到这时候才让她们知道的，她纵然有些生气，但还是心疼地问我身体状况怎么样了，而对于孩子的爹是谁，我终归是绝口不提。  
 
 阵痛一次次的来临，我躺在花莲的医院里忍耐着每一次疼痛，妈一直握着我的手，嘴里还不停嘀咕着。 
 
 “小芸，大口呼吸啊！” 
 
 “妈，好痛啊！你以前生我也是这么痛吗？” 
 
 “是啊！要当妈妈就要先过这一关啊，忍耐唷！” 
 
 “我现在才真的体会到您的辛苦。” 
 
 “傻孩子，当了妈才知道妈难为啊！” 
 
 “嗯。” 
 
 “乖，别说话了，好好呼吸。”我缓缓吸气再吐气，医生讲过的拉梅兹呼吸法我根本就忘了，紧张的心情与阵痛感取代了一切。 
 
 “尚芸！”这声音……，我简直不敢相信会在这里听到他的声音。 
 
 “维……哲，你怎么会在这里？” 
 
 “伯母告诉我的。” 
 
 “我就知道。”我抬头看了妈一眼，心里有些生气她的多嘴。 
 
 “维哲，你们聊，我回家拿个东西。”妈心虚地赶紧掉头离去，就怕