我质问她！ 
 
 “芸，你怀孕为何没告诉我？” 
 
 “我……” 
 
 “要不是朱经理告诉我你请产假，我也不会打到花莲找伯母，更不会知道你都快生了！” 
 
 “你实在没必要来的。”我故做冷漠姿态，只希望他别问起孩子的爹是谁！  
 
 “我……尚芸！别拗了，好歹我也是孩子的爹啊！” 
 
 “不……” 
 
 “不？难道你除了我之外还有别的男人？”他的口气听来有些生气，脖子更是涨红了。 
 
 “有。” 
 
 “是谁？” 
 
 “西……川”“怎么会？” 
 
 “你忘了我过生日那一晚，西川也和我发生了关系。” 
 
 “我没忘！只是哪会这么巧？” 
 
 “其实我也不确定，只知道反正不是你的种就是他的种。” 
 
 “都无所谓，反正我是要定你们母子了。” 
 
 “那西川怎么办？”我冷冷的问他，其实心里早有答案。 
 
 “那……到时候再说，他会体谅我的。” 
 
 “我不要。” 
 
 “不要？那你一个人能养孩子？用什么养？” 
 
 “我有工作啊！” 
 
 “工作？那孩子谁带？” 
 
 “可以请妈带。” 
 
 “你真狠心把孩子丢在花莲，十天半个月才见孩子一面？” 
 
 “那……不然我也能请保姆带啊。” 
 
 “不！我不放心，自己的孩子就该自己带，你别跟我?唆，今晚我就回去跟伯父伯母讲清楚，等你坐完月子我们就结婚。”  
 
 “你……怎能如此专制？我才不要跟你结婚。” 
 
 “难道你要让孩子一辈子背着父不详的名？” 
 
 “我……” 
 
 “别说了，就这么决定了。”他那霸道的气势完全压倒了我，我无法与他抗衡啊，只能别过头去，狠狠地咬着牙。 
 
 这一天我根本没再跟他多说一句话，妈也没再来过，我心里十分不痛快，为什么我不能独立抚养孩子？还有，维哲打算怎么跟西川说呢？西川能承受吗？ 
 
 我又能坦然面对西川吗？西川会不会认为是我拿孩子要胁维哲离开他？我好怕自己会在无意间伤害了他，毕竟他真的是一个好人，不该接受这种磨难的。 
 
 妈一直到午饭后才来，我都痛得快生了，护士却还说啥要等四指开的，真是气死人了，早知道生小孩这样痛苦，我死也不会怀孕的。 
 
 “差不多了，一位家属跟我来，推她入产房！”护士终于同意了，她跟维哲推着我的病床，把我推入产房里。 
 
 “家属请在外等候。”进产房前我回头看了维哲一眼，他忧郁的双眼还真是性感，要不是我现在就要进产房，不然我一定会冲上去吻他的。 
 
 “好！妈妈来……慢慢吸气、吐气、吸气、再吐气！” 
 
 “嗯。”  
 
 “记得拉梅兹呼吸法吗？”我慌乱地摇摇头，医生有些烦躁地看着我。 
 
 “好，没关系，我再说一次。呼吸两口后再吸气，憋住气开始用力把小孩推出，来，试试看！” 
 
 “好……”我试着照医生说的做了，但却怎样也不顺。不知道怎么搞的，突然觉得头好晕，感觉有些轻飘飘的。 
 
 “医生，血压降低！” 
 
 “快，施行急救措施，Miss林你去叫一位家属进来。”脑子虽然昏昏沉沉，但我还是能清楚听到他们的对话，看着医生与护士手忙脚乱，也看到那护士匆忙跑出去，而我想说话时，却怎么也开不了口。 
 
 这时，维哲进来了，我看到他脸上的惊慌与失措。 
 
 “你是他先生吗？” 
 
 “是的，医生，怎么回事？” 
 
 “母亲昏迷，血压急速下降，胎儿恐怕……保不住。” 
 
 “怎么会这样……医生，胎儿保不住就算了，母亲重要，请您一定要保住母亲。” 
 
 “我们会尽力。”怎么搞的？我没有昏迷啊，我还在这啊，孩子呢？怎么都没动静？我仔细一看才发现自己竟然漂浮在空中，莫非我已经……不！我的孩子还没出世啊，我不能这样就离开，医生！！你帮帮我，救救我的孩子啊！好想回到我身体里，然而却无法下降，只能如游丝一般地挂在空中。  
 
 “医生，母体没有心跳了，但婴儿还有心跳。” 
 
 “好，快！先救婴儿。”医生拿起了手术刀，剖开我的肚皮，伸手进去，立刻抓出了一个血淋淋的东西，那应该是我的孩子吧，只是，他为何不哭呢？快哭啊！宝贝！ 
 
 “清口鼻！” 
 
 “嗯。” 
 
 “哇……哇……哇……”护士清理孩子的呼吸器官后，不一会儿我就听到洪亮的哭声了。真是谢天谢地，我的宝贝终于平安来到这人世间。 
 
 医生走出手术房时，维哲与妈都拥上来。 
 
 “男婴平安，但是……母亲方面，我们已经尽力了，还是无法挽回。” 
 
 “怎么会这样？小芸啊！”妈一听到这消息，人立刻瘫了，维哲赶紧从后方抱住妈。 
 
 “妈，您节哀啊！”维哲的眼里满是泪水，我看了也好不忍心。护士把清洗好的婴儿抱出来，维哲扶着妈，根本没手再抱婴儿。这时突然有一双大手伸出，一把接过了我的宝贝，原来是西川来了。 
 
 孩子在他怀里睡得好安稳，我静静地看着宝贝，好可爱的脸，那眉毛跟西川一样，应该是西川的种吧，只是这鼻子又很像维哲，实在是很难分辨。呵呵…… 
 
 无所谓了，反正，就是他们两个的孩子了，我相信孩子会拥有最棒的爱，尽管我不在他身边。  
 
 维哲搀扶妈坐在椅子上，接过婴儿，泪眼迷蒙地看着孩子，西川红着眼眶拿出手帕，为维哲擦去泪水。 
 
 “为什么？为什么会这样啊？”我看见维哲失控地叫喊，而西川紧紧地抱住他，用他宽大的手臂环住维哲，哽咽的呜咽着，这相拥而泣的画面似曾相似。 
 
 突然，后方射出一道白光，隐约的感觉有人在叫唤我，我的身体也开始有些微重力。于是我飘向我的宝贝，在他额头上轻轻一吻，也在维哲的唇上印上最后一吻，再抱抱妈，抱抱西川。 
 
 “再会了，宝贝，你要好好长大唷。再见了，维哲，来生再续缘吧！妈……谢谢你，女儿不孝先走了，请您原谅。西川，请代替我好好爱维哲与我们三人的宝贝。”这时，我的脚不自觉地走向那光源处，我把握最后的时光，回头向他们挥挥手。心里有着无限的轻松愉快，因为我知道，我的罪已经赎清了，终于不再欠谁了，终于…… 
 
 【全文完】 
  
 