[我的农村经历] [完] 激情都市 色色网首页 ???????? 我大学毕业已经有十个月了，在这十个月中，使我最不能忘怀的，是一位农村里的女人，她叫小娥，比我大八岁，是我毕业分配前下放劳动的房东，在我下放农村的那段日子里，她一直对我问寒嘘暖的，不时地关心照顾我的劳动和生活，在下放的几个月时间里，我与小娥后来发展成为一种体贴入微式的关系，这就使我对她更加思念。今天我收到了她给我写来的平安信，看着小娥给我的来信，自己又想起十个月前的情景，不由得浮想联翩心绪难以平静下来。 

 临毕业前，学校为了让我们体验复杂的社会生活，组织了下放农村的活动，于是我们一群省城的大学生来到了安沾县，这是个偏僻而且贫困的小县，大部分地方连自来水和电灯都没有。我下放的村子叫唐庄，又是县里最穷的地方，由于这个村子太苦，在县城里介绍情况时，其他同学都不愿意到这里来，我抱着吃点苦不算什么的念头，自报奋勇地一个人来到了安沾县最苦的唐庄。不想到了这里却让我真正体会到了社会中的实情，通过几个月的社会实践活动，我敢说自己的收获肯定是下放同学中最多和最大的。 

 村里安排我到一个农户家帮助他们劳动，这户人家就只有中年夫妻两口人，房东男主人有些木讷，名字也象他的样子似的叫作老呆，他是一个半农半猎的农民，因为家里的地并不太多，所以经常进山打猎。老呆对我的到来并没有任何过多的表现，只顾自己低头抽着烟。  

 房东女主人就是小娥，她是个性格开朗，模样也长的俊俏的农村大嫂。农村女人很少有高挑的身材，所以她一米六几的个子在村子里就显得格外出众，女人长着一头乌黑油亮的头发，漂亮的脸蛋，丰满圆滑的屁股，一看就感到十分招人喜欢。 

 按老呆几句不多的话说，他出去打猎主要是为了用猎物换来的钱补贴点家用，但我却看小娥对丈夫的说法有种不屑一顾的表情。老呆因为打猎的原因，一年有大部分时间都不在家，所以，这个家里的一切，实际上都是由小娥来打理操持的，我看得出来小娥对老呆有种不满意的表现。 

 听村里的人说，这个老呆身体有毛病，他总给人一种病病秧秧的感觉，加上少言语，人看上去没有什么精神，我到他们家有几天了，他对我是种不冷不热的表情，而且我看他对自己的老婆小娥也是十分冷淡，完全没有农家夫妻和睦亲热的情景。 

 我到他们家的任务就是帮老呆和小娥做些农活，其他的也不需要我去多问多做，好在我有一米八的个子，俗话说身大力不亏，几天下来，我很快就适应了地里的农活，这种劳动并没有让我感觉有什么受不了的，但单调的劳动生活还是让我变得比在学校时沉默了许多。 

 我到小娥家的第八天，男主人老呆说现在是个打猎的好季节，他备足了打猎的用具，并让小娥给他带上了一大口袋干粮就匆匆进山去了。老呆出门时说自己可能要两三个月的时间才能回来，并要小娥别担心他，同时也嘱咐我要象个男人一样多干些活，别让他老婆累着了。  
 
 男主人老呆走了之后，每天下地干活就只有我和小娥两个人了。 
 
 说句实话，从我一到老呆家的那天起，就喜欢上了这家的女主人，小娥对我这个从城里来农村锻炼的大学生十分热情，问寒嘘暖的，总是不停地嘱咐我该注意些什么事情，生怕我在劳动中累坏了身体，我在感激女主人的同时，同时也喜欢上了她俏丽姣美的身体。学校里面的那些女同学，现在一个个都兴什么减肥，把自己弄得象一只只草鸡，一阵风吹来都可以把她们刮倒，哪里还象魅力动人的女人。她们根本没有小娥这种健康滋润的自然美，这女人在该肥的地方就肥，圆嘟嘟的屁股丰满但没有赘肉，高挺的一对奶子在胸前就象两座小小的山峰，但在该瘦的地方它也瘦，细巧的腰身走起路来象杨柳摇摆，一双脚腕挺拔修长，女人这肥中有瘦的身材，才是真正能够让男人浮想联翩怦然心动的。 
 
 我特别喜欢偷偷地窥视小娥那肥肥圆圆的屁股，她走路时屁股总是有些夸张地向两边扭动一翘一翘的，宽大的裤子根本无法遮盖住男人对裤子里女人肉体的幻想。现在老呆走了，每天只有我和小娥两个人在这个农家小院里生活，这就使得我的偷窥更加方便起来，再也不用怕老呆那象钉子一样的眼光了。 
 
 接下来的几天时间里，每当我和小娥两人下地干活的时候，我总是借故走在她的后面，这样我就能够仔细地看看她诱人的屁股，我时常跟在她的后面，一边看着她扭动的屁股，一边在心里漫无边际地幻想着裤子里面是个什么样的肉体，想着如果能够与她在一块温存该是多么好的事情。有时我心里还会生出无尽的烦恼，守着这么个撩人心绪的媳妇，老呆却对她表现得无动于衷和一种不近人情的麻木，这种男人真是世界上的头号大傻瓜。  
 
 通过几天和小娥的接触，我知道了她的一些情况，她已经和老呆结婚有七八年的时间了，娘家在比唐庄更苦的邻县山村，她爹就是因为老呆去那里打猎时认识的，架不住家里太穷，看看老呆人还老实，就这样把女儿许给了老呆，小娥才到唐庄落户成了老呆的媳妇。我来她们家的时候，女人刚过三十岁的生日。 
 
 虽然自己是个学生，平时由于性格的内向，还从来没有过男女间亲亲我我的亲身经历，但我从书本上了解到，象小娥这种年龄的女人，由于身体性机能的日益旺盛，所以就会对男女之间的性事，有着不同往常的强烈需求，这时的女人正处于俗话说的“如狼似虎”的时期，她们除去正常的衣食住院行的生活，对男女间的性交有了比任何时期都更强烈的要求，如果生活中没有了男女之间亲密的性爱和纵情的性欲，她们就会感觉失去了生命的重要意义。 
 
 但我到小娥家快有十天了，在这段时间里，每天晚上我都希望他们夫妻二人能够象黄片中的那样，让我听听男女间行房时折腾发出的令人剌激的声音，我与小娥夫妻就住隔壁，中间的那堵土砖砌的半高的矮墙，是挡不住任何声音的，如果他们夫妻有什么好事，我这边是可以听得一清二楚的。可是在我的急切的期望中，他们夫妻间根本没有发生我所希望发生的事情，二人睡觉的房间里没有任何动静，我只在隅然间听到过几声小娥象有点失望的叹息。  
 
 这天气温很高，天上没有一丝风，整个大地热得象座蒸笼，我又和小娥出门上地里干活。给玉米地锄完草后，当我们坐下休息了一阵子后，旁边的老黄牛大约是饿了，哞哞不停地叫了起来，于是小