巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部?了进去，小娥的?腔像是一个强力的肉圈将我的鸡巴箍的紧紧的，我按小娥刚才的教导，让硬挺的鸡巴反复?了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，我半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在我的身体里一拨一拨冲刷起来。 
 
 小娥白皙的身体随着我的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了我的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，我可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在我身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，我象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的?腔里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的?入她的?。  
 
 我的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服小娥的欲望，第一次??的我在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，我要让小娥在自己猛烈的攻击下彻底崩溃，我双手钩住了小娥的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地?深入她的?，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。 
 
 小娥的?腔一阵阵的紧缩，从她?的深处涌出一股股滚热的液体，让我?的更加方便，每一次?入都浸泡在她温暖的爱液中，而她?腔的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感，让第一次享受男女间快乐的我，简直就象漫游在快乐的海洋中。 
 
 “哦……妈拉个?的……嫂子的?叫你日得好痒哟……”小娥在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，她原来在我面前是从不说粗话的。“建树……你?的我的?……又难受又舒服……我……喔……我好长时间没有和男人这样??了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……”。 
 
 小娥的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。  
 
 “原来还想这辈子我碰上个阳痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不会知道男人是什么味道了，好建树，我的好兄弟，是你让嫂子真正当了回女人呀”。小娥在极度的兴奋中说出了自己家中的秘密。 
 
 小娥的话让我明白了到她们家后的一切疑惑，彻底知道了老呆是个什么样的病人。“难怪老呆对自己老婆那么冷淡，他是白长了个鸡巴哟，那我也就只好不客气了，谁让你连自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你日小娥了”。原本我就对老呆没有任何的好感，现在心里就有了一种报复后的快感，脑子里面想着这些事情，鸡巴却更加下力气地抽插起来。真可怜了小娥这么样个好女人，竟然有那么长的时间不能与男人??，我是该好好地让小娥尝尝一个真男人的味道了。 
 
 我感觉过了很久，但可能也就是几分钟，小娥突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着我鸡巴的抽插动作，女人的?腔紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的?腔深处喷出，将我的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。 
 
 “哦”！感觉着小娥的极度兴奋，我在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出来，随着快感的爆发，我人生中第一次??的精液，象洪水样不可抑制的喷射迸发，它激烈地冲进了小娥?的深处。小娥向上挺起着身体，紧紧抱着我汗津津的脊背不肯松手，并用双腿死力勾着我的身体，任凭我的鸡巴在她的?内一次次的爆发，让更多的精液进入她?的最深处……  
 
 激战后的两具赤裸肉体，浑身是汗地摊开在了青草堆里…… 
 
 当我们两人分开休息了片刻后，小娥向我转身爬了过来。“建树，好建树，我的好男人，我还想要你日?，嫂子还没有尽兴，你给我舔舔它吧”。小娥用手指了指自己下面的?，声音有点发嗲地央求着我：“你给嫂子舔舔DD?吧……”。她也为自己在清醒中说出了?这样粗鲁的话脸红了。 
 
 我不由分说地低头用舌头舔起了小娥那两片肥厚的?唇，那上面沾满了刚才两人??时留下的液体，但我感觉这种味道对自己更有一种前所未有的剌激，于是便象只狗样使劲舔了起来，我还用舌头把?唇分开，舔着女人?最上面那个肉鼓鼓的小阴蒂。 
 
 “哦……哦……好建树，轻点……不……再重点……哦……” 
 
 在我舌头不停的剌激下，小娥的?里面又重新流出了一汩汩液体，它们虽然有点怪怪的味道，但我不由自主一边继续舔着，一边把它全部都吞进了嘴里。 
 
 我没有理睬小娥呻吟的怪叫，只顾用力舔着那两片诱人的?唇和象小肉块样的阴蒂，这女人的?，舔起来还真是有种美妙的感觉。 
 
 “喔……啊……嗳……建树……你要……把我……弄死了……喔喔……”。小娥嘴里发出的怪声听起来象叫春的猫，更象一只发情的母兽。  
 
 我把舌头卷了起来，离开那两片阴唇，伸进了小娥的?里面来回搅弄着，模仿着刚才鸡巴在她?里面的动作。 
 
 “喔哇哇……建树呀……啊……啊哇……我的好建树呀……啊……我?爽死拉……喔哇……快……快……日?……日?……我要你日我的?……日我的?呀…… 快点……快点……快日我的?……我?受不了啦……”女人欢快的呻吟着，双腿象打摆子一样发颠地抖动着，一股又一股的阴液从她的?中不断地流了出来。 
 
 小娥的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点日，快点日呀……快快……我还要你日?……，再来一次……，日……快……日我的?……快日……”。她见我没有理解自己的意思，没有进一步的行动，就强行把我的嘴从舔着的地方猛地推开，“建树，我的好建树，快不日……快点不日，我?又受不了了，你再来日我一次?，我要你的鸡巴日进我的?里去……快……快……”。 
 
 无奈经过刚才的激战，这时我的鸡巴还没有完全恢复过来，小娥让我坐在地上，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮嚼着我的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。 
 
 我愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着小娥的下一步动作。  
 
 小娥含住我的鸡巴