一上一下的来回套弄，我真是舒服极啦，小娥用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，我的鸡巴已经重新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。小娥松开了含着的鸡巴，让我在青草堆上躺了下来，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。 
 
 这时小娥分开曲起了她的两条大腿，跨过我躺着的身体象刚才尿尿时那样半蹲下来，她一只手轻轻握着我直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己?上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的?口对准我的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让我的鸡巴在她的?口上来回浅浅地进出着，我感觉鸡巴的头子重新又?回到了女人那个温暖?里面，进进出出的有种格外舒服的感觉。小娥握着我鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入?中去，这样让鸡巴在?中出出进进了一会儿后，小娥完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向我的鸡巴坐了下去，只听噗的一声，我的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地?进了她的?，她那肥肥的两片屁股也坐到了我的身上，我感觉自己的鸡巴深深地?进了女人?的最深处，就在那一刻，我真是爽极啦。 
 
 小娥在我身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在?里面象个橡皮塞子，在噗吃噗吃的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。  
 
 小娥一边半蹲半站地上下运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……?真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天啦……喔喔……建树的鸡巴……我的鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……”。 
 
 小娥淫荡的叫喊声，让我热血冲上了头，我死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，我感到这样还不够泄火，于是又拉下了她的头，两个人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌头在她的嘴里使劲地搅动着，下面的鸡巴也不甘示弱地向她?深处?去，我不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人?中出出进进，这个时候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的??透。 
 
 小娥神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让?套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到小娥身上冒出了许多汗珠，同时我也听到了她那种歇斯底里的急喘，于是，我抽出了?在她?里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的小娥掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的?，重新把鸡巴狠狠地?了进去。 
 
 “喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日?了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴呀……你太会日啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”小娥口齿不清的呻吟仿佛就是信号，我更加卖力的狠狠地?着她的?，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”。一汩热乎乎的水从小娥?的深处喷射了出来，她终于又一次达到了??的高潮。  
 
 在身体下女人的痉挛般抖动中，这时我也感觉到鸡巴的头子?在了女人?的最深处，有种已经插到底的感觉，于是我坚持挺直了身体，也在痉挛般的励恸下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了小娥的?中去。 
 
 ??高潮中的小娥和我紧紧地拥抱在一起，两具肉体间已经没有了一丝的间隙，这个时候我才深刻地体会到，古人所说的“体贴入微”是怎么一回事情了，古人在发明这句成语的时候，分明就是根据男女??的位置和姿势，把双方面对面的拥抱称之为“体贴”，在男女体贴了之后，则肯定是男女性器的亲密接触，男性鸡巴深深地?在女性?中，在双方??最后的高潮阶段，性器停止了抽插运动，不正是惬意“入微”的写照吗？ 
 
 小娥深情地看着我气喘嘘嘘地问：“好建树，你舒服吗”？ 
 
 我用手摸着她的脸颊，亲吻着女人说：“我真是舒服极了，你的?给我带来了莫大的欢乐”。我学着她说?的口气回答。又问小娥：“你呢？你舒服吗”？我紧紧地搂着她的腰和屁股，女人的肉体给我一种十分惬意的柔软感觉，“嫂子，你太好了，我一辈子都不会忘记你的，我的DD小娥嫂子”。 
 
 小娥向上挺了挺自己的身体，一边不让我已经软了的鸡巴滑出她的?，同时用手捂住我的嘴：“从现在起，我不许你再叫我嫂子了，人家?已经给你?了，你想?的?也?进去了，我们现在真是最亲近的人了，你就该叫我姐姐”。  
 
 我低低地叫了一声小娥姐，小娥便把头紧紧的靠在了我的胸间，她脸上现出一种幸福的表情，十分满足的笑了。“我家的那个死鬼，假男人，一年没有几天能睡在我的身边，我想要??的时候，他也顶多只能用手在姐姐这个DD?里挖挖弄弄了，我真是从来没有象今天这样舒服过。看到那个死鬼我这心里就委曲，真是可恨了那个死鬼，结婚的时候，硬是用手指头给姐姐开的苞，不然，今天姐姐一定能给建树个女儿身。建树，好建树，姐姐的好兄弟，今天是你才让姐姐做了回女人，姐姐从身子上到心里都是舒服极了”。说完这话，小娥又一次在我的身下高高地举起了自己的双腿，并把双腿交叉地紧紧地缠在了我的身后，然后又开始不停地耸动着她的身体，屁股在我的身体下开始左右地摇摆起来。 
 
 在身下女人的晃动剌激下，我已经疲软的鸡巴第三次膨胀了起来，我能感到它在小娥的?里面一点一点地跳动，我和小娥两人的性器又再次继续磨擦起来。硬挺的鸡巴在已经熟悉了的?里面?起来，我一边用力地?着?，双手又抚摸起那对软软的奶子，在我的运动下，小娥重新又嗲声地呻吟起来，这次她象是怕被人听见，牙齿咬住了自己的嘴唇，不让销魂的呻吟声太大,由于有了前两次的射精，在紧张和兴奋的气氛中，这次我在小娥?里?的时间更加长了，大概半个小时也可能有一个小时，我才象发射湍急的子弹样把精液射在了她的?里，喷射有力的精液把小娥激打得浑身抖动着，女人高潮中的整个?象嘴唇紧紧地包住了我的鸡巴，子宫口一动一动地象是吮吸着刚才激射进去的男人精华，这种吮吸足足有几分钟的时间，我感