[我把保姆和她的两个女儿搞了] [完] 激情都市 色色网首页 我家里有兄妹二人，我单位让我内退每个月拿几百块钱在家耍。我妹妹在一所大学教书妹夫又在做生意家里很有钱两个人也请了个保姆。一天中午我妹妹打了个电话过来说她和妹夫要到国外去度假对保姆又不放心让我去她家住一段时几间顺便管倒保姆，别让保姆乱花钱，我就答应了。

 我妹家的保姆姓胡今年三十几岁是乐山前卫县的人老公也在本市打工两个女儿在老家读书，我们都喊她胡姐第二天等我妹妹他们走了之后胡姐对我说：“想把两个女儿接到成都来玩一段时间要吃住在我妹家里，让我不要告诉我妹妹他们”我听了暗暗高兴，我早就想搞胡姐了，因为我发现她随然已经三十好几但是徐娘半老风韵由存全身该大的大该小的小该粗的出粗该细的细，由其两大奶奶太诱人了。

 我对她说：“我可以不说不过你要答应我一个条件”胡姐问道啥子条件呀我告诉胡姐要当一个月我的情妇胡姐开始不干说：“我都有男人了小孩了那样不好”

 我说道这有啥子吗都而二 shi yi世季了还怕这些，她就答应作我的情妇了于是吃了午饭之后我就来到胡姐的房间躺在床上，等她不大一会儿胡姐就收拾完了来到房间看我躺在床上知道我要搞定她了就把门关上又去把去窗帘拉上，只见胡姐穿的是白色短袖些紧身的衬衣下面穿的是短裙。  
 
 我二话不说一把楼住胡姐开始吻她，开头我们还是轻轻的一吻一吻的后来我们的嘴唇就粘没有分开在一起了，我把舌头伸进胡姐的嘴里，她也把舌头伸进我嘴里，我们的舌头缠绕在一起，慢慢的胡姐呼吸的热气喷到我脸上。 
 
 我很快的脱了胡姐的衬衣和短裙，她里面穿的是红色乳罩和三角裤，胡姐的三角裤很薄可以看到她凸起的阴蒂，我很快脱光了我的衣裤，又把胡姐的乳罩和三角裤脱了，然后把她放倒在床上。 
 
 胡姐害羞的不敢看，我欣赏着胡姐的身体，我的手抚摸着她那温暖柔软有弹性的半球的乳房时那种感觉简知没法形容，我的手继续在乳房中央柔搓当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。 
 
 乳头在我的搓揉下，慢慢地涨大变硬。我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加加紧加重，然后抚摸起她的整个乳房，胡姐把头枕在我的肩榜，斜倚在我的怀里闭着眼睛嗯……嗯……嗯……嗯……“的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去胡姐最神秘的地方了，我好高兴。胡姐的拥有一些卷曲的黑黑的阴毛，漂亮的装饰在洞口之上，当我呼吸的热气吹拂到它时，我发现胡姐的娇躯震了一震。 
 
 我发现由于淫欲高涨，胡姐已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出手开始按摩胡姐的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到胡姐的阴唇。  
 
 胡姐的双手紧紧的抓住床沿且不断扭动，眼睛紧紧的闭着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，胡姐在也忍不住哭起来，乞求着说：[ 哦~~~~~~哦~~别在折磨我了，我不行了~~~ 别这样，啊~~啊~~~ 求你了] 
 
 我知道她老公也没这么对她，她在享受着我带的快乐。 
 
 我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。 
 
 胡姐?起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……突然间，胡姐整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股的白色淫水从胡姐的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。 
 
 她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的鸡巴猛的一插进她的阴道，这下子不得了，”啊……进去了……“胡姐猛地被贯穿，呻吟起来。 
 
 ”哦……轻一点……你好硬……我痛~~~ 轻~~~ 轻~~~~~ “胡姐无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于胡姐分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的鸡巴在胡姐的肉穴里一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。  
 
 阿姨的脸夹含春，满足地看着我”啊…你…你坏死了，顶得人家都动不了了。“”啊…哎呦…嗯…“我停了一会儿又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿丰满的屁股上”啪啪“直响，胡姐……你的水真多……你听到没有……我在没你……”我说着，刺激着胡姐。“别说了……你真讨厌……啊……”胡姐也好满足的回答。 
 
 我只感觉到胡姐的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股流到沙发上，沾湿了一大片，胡姐一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵发麻，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，猛烈动作起来。 
 
 突然我用力将鸡巴挺入，胡姐惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热呼呼的阴精浇在我的龟头，胡姐已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而筋挛紧缩，胡姐看见这情景，知道我快到了，她求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的滚烫的精子给了胡姐。 
 
 我拔出鸡巴，无力的躺在床上，看到胡姐的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，胡姐也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊你真是坏死了我看到她在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。我搂住胡姐，说：舒服吗告诉我你老公行，还是我行胡姐很害羞的说：去你的，弄成这样还问；我知道这是她第一次这么舒服。  
 
 我就整理好自己的衣物，离开前说：胡姐对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来吗胡姐羞羞的回答：“人都被你搞了，羞死了还问我”我没想到一个３７岁的主妇还生过孩子阴阴道这么紧，夹的我真的好舒服。 
 
 于是我同意让胡姐的两个女儿来住个把月，第二天胡姐就喊她的上来。当天下午胡姐的两女儿就到了。胡姐让她的