[和小妹] [完] 激情都市 色色网首页 有一天，家人都出去旅行，还问我要不要去，事实上是去进香团，那种场合那会是我们年轻人会去的啊～而且还五天六夜～这得了吧！于是我跟家人说我会好好待在家里的，不会出去乱跑，会好好照顾自己的胃，因为对于我这种高中三年级生，课业还是比较重要！

 他们于是放心的去了，于是我也可以放心的看ＡＡＡ片了！！

 他们一出去我就冲向同学借了好几片上等片及买了几部好片～～终于可以好好看到爽。而到了星期六的下午，外面下了雨，我家是公寓式一楼的房子，后面还有一个八坪大的院子，我们家是种种花，养养疏菜，而有些人家则搭建铁皮屋等等……所以下雨时，雨水打在铁皮上的声音会很大声，所以看Ａ片时须要戴上耳机，否则喇叭也给它开大声，可能附近的邻居会给他听到。于是我就戴上耳机爽，而也因为这样，我专注的看到一半时，突然我的房门被打开！！！

 我爸妈还有四天才要回来，怎么这次绕境不会是给它切西瓜吧！！我来不及去看到底是谁打开门，赶紧用熟练的速度，按下热键把播放程序给关掉，幸好我没有给他打手枪，要不然我坐在计算机前面鸡巴露出来，是怎么解释也解释不清的～，而搭起来的帐篷我用左手压下掩盖，这时我心里想到底是谁，我前门明明锁起来了啊～！

 难道是盗贼！当我转过去看门口时，原来是后院邻居的小妹妹，我家的狗还在她身旁摇尾巴～她叫小樱，国小六年级，皮肤很白是个美人胚子「哥哥，小乖它怎么好像懒洋洋的，是不是生病了？」「喔！对啊～ ！～？～？小樱你怎么会进来？」「没有啊！我本来要找小乖玩的，结果没看到它在后院空地，后来才看到是在哥哥家厨房睡觉～所以我就跑进来了啊。而且我还一直叫你，你都没听到！」「对阿！小乖生病了，医生说它肝和肾不好，所以我才让?进来的」（以前都放?在后院，现在算是给?补偿）「小乖好可怜喔。」小樱是我家后院邻居的小孩，她时常到我家跟小乖玩，也会到我的房间玩钢琴。我们两家人都很熟，中秋节会一起烤肉，夏天会同行到溪谷戏水，而小樱她真的很可爱，虽然才刚开使发育，但白嫩的皮肤，明亮的黑眼珠，长长的秀发，真的知道她长大后一定会是大美女～但我从来不会有非分之想，而且我还是个处男，根本没这个胆对未成年的女孩去做那挡事，且最近爆料的事这么多，我可不想东窗事发毁了我一生的前程，所以就当是她的干哥哥而以，难道学音乐的小孩真的不会变坏～？

 但我这时心里却在想～妹子啊，你怎么早不来晚不来，在我看Ａ片的时候来呢？还吓了我一身的冷汗，鸡巴都缩掉了，让我待会看片的兴致都没了。

 「哥哥！你在干什么？」「你在听音乐喔！」「那我也要听～」她冷不防的就冲向我座位来，而她的头抢在我的屏幕前，她头发的香味扑鼻而来，这时我发现小乖也进到我的房间，它生病后就会掉毛，我立刻叫它出去！

 岂料这时，小樱她拿走我的鼠标后，就一股脑的侧坐在我的大腿上！转过身拿走戴在我头上的耳机，因为坐在靠膝盖的地方不稳，直接挪到我大腿内侧部的大腿，是没有直接坐在重要部位，但大腿却能直接感应到她圆圆嫩嫩的小屁股，害我软掉的鸡巴又开始充血，使我右手压住将要长大的鸡巴，可是她下一个动作又让我软的一半！

 因为刚刚我是用微软的播放器看Ａ片的，而她就开启了那个微软的播放器，我想大家都知道，播放清单是不会删除的，而我之前根本没放过音乐，播放清单清一色都是Ａ片！！！ 「啊！」的一声我叫了出来～ 我胡涂一时，聪明也一时吧，我灵机一动，右手迅速按了光驱的开关。嗒！的一声ＣＤ退了出来，我想当时头发真的有白了几根～「?～？哥哥，那ＣＤ上面的女生为什么没穿衣服？」「而且计算机怎么没有音乐？」我当时听到她第一句话时，整个头皮发麻啊～！！！

 「因为～因为计算机找不到档案啊～」「是因为ＣＤ被拿出来吗？」「不是！才没有！跟这个没关系！！」「但哥哥你手上拿的ＣＤ是什么？」我这时将Ａ片随便的塞进书缝里，假装若无其事的拿回鼠标，叫她看屏幕，于是我找蔡依琳的歌给她听，她很喜欢蔡依琳，还会跳舞，是个小歌迷～ 我鸡巴软掉的由衷感谢蔡依琳……「不要！这都是旧歌，哥哥你有没有新歌～？」「樱，不要挑了好不好」我没力的说。

 「哥哥，那我们玩游戏！」「好啊！好啊！可是哥哥这里没有在线游戏喔～」现在总算是转移她的注意力了，我们玩的游戏是数读，我左脸靠在她右脸的说明规则，她很聪明的一下就知道诀窍玩得很起劲，我也放松心情的看着她玩，危机算是解除了，最后她靠在我的怀里这是说好听的，不好听就是把我当椅背。

 但她忽然的转过头，我亲到她的右眼，我们笑成一团，但她没当作一回事的问：

 「哥哥我问你喔～」「为什么穿内裤在路上是羞羞脸，那穿泳衣就不是羞羞脸呢～？」喂～现在小孩思想都这么吗？看来一代比一代进步。

 「因为内裤是内裤，泳衣是泳衣啊～」我自己都觉得很瞎。

 「但同样都是布做的，形状也一样啊！」说真的，我真的不会回答这样的问题啊。

 「可能是因为穿的地方不同吧～你怎么会问这样的问题啊？」「昨天游泳课我跟同学讨论的～」挖哩勒～你们小学生会不会也太先进了啊！！Ｏｒｚ……「哥哥，我好热，那我要脱衣服了喔」「！！！」我还没回话，她就开始脱起了衣服，还因为忘记耳机还戴在头上，与耳机线纠缠了一会儿，这时我才发现她竟然戴胸罩了！

 有Ａ罩杯吧！？我也不知道怎样，心中一热，忽然也脱掉上衣，这大慨就是所谓精虫冲脑吧。

 「?～哥哥你也脱掉了喔，会热了喔～」「今年我爸爸妈妈要带我去海边，哥哥你们也要去喔」「喔！好啊！」才说完她又脱掉只剩内裤！

 「耶～！我们现在是穿泳衣了」「对呀～对呀～」 挖靠～！这是怎样，她的腰好细喔～皮肤又白……「哥哥为什么不脱裤子啊？」「因为哥哥没有穿内裤啊」哇～我怎么说出来了，刚刚看Ａ片，穿什么内裤啊～「嘻嘻嘻！」她笑完就又跳回我的大腿上，但我却没有生理反应，可能是我太紧张了吧。

 但现在我又开始紧张了，因为桌面上有昨晚下载的Ａ图，虽然只是唯美的美图，但露第三点的图也是的有啊！

 才刚担心，结果就给她出包了～！！

 「哇！这姊姊好漂亮喔，她是你女朋友吗？」我说不是之后，就静静的让她看完，无力