两个女喊我刘叔叔，胡姐的两女儿一个叫小雪，一个叫小婧，很单纯又好玩姐妹两人都是婷婷玉立的。 
 
 少女了胸部都发育的很好，我就想把姐妹两个也搞到手，于是一天晚上我在她们母女三人喝的水里放了大量安眠药，等她头喝了后又等了半小时我就来到姐妹两住的客房，用备用钥匙开了门。 
 
 我打开台灯看见她们都睡熟了，只见小雪戴的是白色的纯棉乳罩乳罩上有两朵紫色小花，显出少女的稚气下面是条粉红色的三角裤，我把小雪的乳罩和三角裤脱了一具发育成熟的少女的身体出现在我面前，小雪的乳房很小巧。 
 
 我一把就能握住小雪两个小巧的乳房，中间是一对象豌豆大小暗红的色乳头，当我的手抚摸上去时小雪轻轻的呻呤了一声，我发挥了拿手好戏在小雪乳房上捏，搓，按，添，小雪的乳房在我的挑逗下变大了乳头变硬而凸起了小雪发出了：  
 
 “哦…哦…” 
 
 呻呤一声整人都紧绷起来，我又来到小雪的三角地带，我不只在小穴外面添，还分开她的双腿添里面粉红色的嫩肉，手指也没闲着，捏着小雪的充血的豆豆，时轻时重的很快流出了爱液，我把小雪的阴道露出来，小雪的阴道真美然后就?起小雪的臀部，把鸡巴放到她阴道口上再一用劲，我的鸡巴就进去了三分之一，小雪疼的哼了一声，我感到鸡巴湿热狭窄的通道很舒服，我感到那狭窄越来越热也越来越湿，那舒畅的滋味让我整个脑子一片空白。 
 
 只知道使劲的挺动小小雪顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，小表姐顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，我俯身抱住了小雪，舔掉了她的口水，然后吻了上去，另一双手则逗弄起了小雪的酥乳。下身不停的挺挺，发出「噗哧，噗哧」的声音。 
 
 我感到快感越来越强烈，突然一阵剧烈的快感侵袭了全身。我感到下身一阵颤抖，然后就是激烈的喷射。感觉到我的射出的那热热的精液，小表姐的子宫被我的精液一烫，顿时也到了高潮，她紧紧的抱住了我，然后就叫了一声。 
 
 歇了一会，我又来到小婧的床前，看到小婧穿了一件白色的睡裙肩上，只有两根细细吊带，我的视线停在小婧的胸部，我发现她没有戴乳罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，小婧乳房那诱人的身体在睡裙的包裹下也完全的展现在了我的眼前，我小心翼翼的把双手放在小婧的胸部，隔着睡裙轻轻的揉捏着她的小乳房。  
 
 小婧的乳房并不大，我一只手完全能握住，我双手来回的在小婧小而尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑逗着女儿乳房上的乳峰，那两个小豆豆在我的挑逗下慢慢的硬了起来，但是光隔着睡裙摸并不过应，于是我拉下了小婧肩膀上的吊带，把睡裙的上面部分轻轻往下拉，小婧白嫩的小乳房慢慢的出现在了我的前面。 
 
 小婧的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在我刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。我完全被小婧这美丽的小乳房迷住了，这几十年也上了不少女人了，可是象小婧这样年轻的１４岁少女我可从来没有摸过，更别上了。 
 
 把小婧的睡裙拉到腰部便拉不动了，被她身体压的死死的，又不好把力用大了，这时我迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住小婧的两个乳房搓揉起来，我的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌着，看着的乳房被我捏的微微有点变形，我更兴奋了。 
 
 我索性把我的嘴也凑到小婧的乳房前，用手把小婧的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住小婧的乳房，再用舌头的添着小婧的乳峰，来回挑逗着小婧那两个已经变硬的小豆豆。我的舌头贪婪的添着，唾液流得小婧的乳房上到处都是添了大概五分锺我才?起头来，看看小婧睡的怎么样，不过小婧还是睡的很沉，呼吸非常沉重。  
 
 我又把嘴凑到了小婧的嘴，把嘴唇放在上面，我都差点忘了小婧这可爱的小嘴了，小婧的嘴很小，而且有点外翻，这样看上去有些性感，至少现在我看来的感觉是这样 | `小婧当然，我的手也是一直没有停，不住的在小婧的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内窟里涨的厉害，我的嘴又重新回到了女儿那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始探索女儿那神秘的三角地带了。 
 
 在这个年龄还没有耍男朋友，所以我打算要夺走小婧的初吻了，不知道小婧要是知道了会是什么想法。我轻轻咬住小婧的嘴唇，“ 好柔软的小嘴啊！” 我暗说到，然后我把舌头伸进了小婧的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着小婧的小舌，我不敢太用力了，怕弄醒小婧，尝了尝味道我恋恋不舍的离开了小婧的小嘴，当我?起头时，唾液有一点流在我和小婧的嘴上，真是非常淫乱的画面啊！ 
 
 当然，我的手也是一直没有停，不住的在小婧的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内裤里涨的利害，我的嘴又重新回到了小婧那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始始探索小婧那神秘的三角地带了。我的手滑过小婧那光滑而又紧绷的腰部，在小婧的腰间抚摩了一阵，然后我从小婧的大腿处把小婧的睡裙往上慢慢拉起来，一直拉到小婧的腰部。  
 
 现在小婧除了腰间的睡裙，和她的小内裤，身上已经几乎全裸了。小婧有一双十分修长的美腿，我的左手继续留在小婧的胸部，而右手则开始了对小婧大腿的征讨。我先是从小婧的小腿开始，慢慢的抚摸上去，一直到达大腿根部，我的手已经此时已经抚摸到了小婧那乳白色的内裤。 
 
 我一只手轻轻的把小婧的臀部向上?起，一只手慢慢把小婧的小内裤向下拉下，小婧的小穴一点一点的暴露在我的眼前，费了很大的劲我才拉下了小婧的内裤。我把小婧的大腿往两旁分开，呈一个大字形，这样更能清楚的看到小婧的三角地带。 
 
 我惊奇的发现发现小婧的小穴居然有点湿了，看来我刚才的挑逗对熟睡中的小婧还是起了作用的小婧的小穴看上去很细很窄，中间只有一条很细缝，阴毛毛也只有稀稀拉拉的的几根。看着眼前这样的美景，试问有哪个男人不会动心呢？ 
 
 加上hai是xiao gi niang的小婧，少许的犯罪感让我更加兴奋起来，现在我心跳已经加速到１８０了。 
 
 我把小婧的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿下面伸过去，这样刚好可以抱住小婧那修长的大腿，然后往两旁稍稍用力，使我能够更加方便的行事。我看见在小婧阴唇上有少许的液体，“ 看