来小婧现在一定正做着春梦吧！”我在里想到。  
 
 我把脸埋进小婧的大腿根部，用鼻子闻了闻，闻到了少女的体香，夹带着一些香皂的香味，我迫不及待的把嘴凑到小婧的阴唇边上，贪婪的在小婧的小穴上添着，“ 真是全世界最美味的佳肴啊！” 我边添边想到。 
 
 我先是用舌头在小婧的小穴边上来回添着，有点谈淡的咸味，然后我用手轻轻的掰开小婧的小穴，打算往更深处探索，突然，我看见了小婧小穴上的小豆豆，呵，真是可爱啊，我赶紧把舌头放上去，用舌尖上下拨弄那颗小豆豆。我感觉小婧的下身稍稍动了一下，不过没有醒，看来小婧在我的刺激下已经有了反应。 
 
 我感觉我的肉棒已已经涨得不行了把肉棒放在小婧的小穴上，现在我的肉棒已经开始大到充血了，我用双手再把小婧的腿往两边分开了一点，并且向她上身轻轻压住，然后腾出右手扶住我的肉棒，开始在小婧的小穴上来回摩擦，好让小婧流出的淫水能够粘在我的肉棒上。我看着小婧的小穴被我的肉棒挤得向两边分开的样子，让我非常的兴奋，肉棒上传来的些许快感让我无法用语言来形容。 
 
 我的左手也没闲着，在小婧那光滑的大腿轻轻的抚摸着。？从龟头传来的小婧小穴的柔软的感觉让我爽极了，我不停的用手扶住肉棒在小婧的阴唇上下移动着，现在我的龟头上已经粘满了从小婧小穴里面流出的淫水，而小婧的小穴也满是淫水，我打算试着插入我的肉棒了。  
 
 我屏住呼吸，用右手扶住肉棒对对准小婧的小穴，然后用左手大拇指和中指把小婧的阴唇往网两边轻轻的分开，向里面慢慢送入我的肉棒，我不敢太用力了，要是把小婧弄醒了就有麻烦了，所以我一边送入肉棒，一边紧张的注意着小婧的反应，不过也正是这强烈的犯罪感让我莫明的兴奋，让我全身的每个细胞都兴奋起来我慢慢的向前推进着我的肉棒，小婧小穴边上的嫩肉被我的肉棒挤的向两边分开。 
 
 由于小婧在我刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水，我没费多少费劲便把我的龟头插了进去，“ 真是好近啊！才插进去这么一点点就让我爽得不行了。” 小婧的小穴把我的龟头夹得紧紧的，我继续向前推进着，突然，我感到碰到了阻扰，我知道我的肉棒已经顶在小婧的处女膜上面了！ 
 
 我感到小婧又稍微动了一下，我紧张的注意着小婧的脸脸没醒现在的我完全被欲望控制了，脑子里只有占有小婧的冲动，我深深吸了口气，我打算要突破这道障碍，小婧十四年的贞操就要被我破了看着小婧那张美丽的脸蛋，一头乌黑的长发，条有苗条的身体，现在更是毫无保留的在我的眼前一览无余。 
 
 我双手抓住小婧的大腿向两边分开，肉棒再次向里面一顶，又一次的打在了小婧的处女膜上，居然这次还是没有顶破我加快了抽插的速度，每一下我都要让肉棒死死的顶在小婧的小穴边上才行，然然这样比直接插进小婧的小穴感觉差多了，但是还是让我非常的爽。我抽动的速度越来越快，我把脸埋进小婧的头发和脖子间，手从前面抱住小婧的肩膀，全身心的投入到感官的快感中去。小婧身上传来的阵阵处女香味让我的性欲高涨到了顶峰。  
 
 我重新调整了一下姿势，用手指把小婧的小穴向两边分开，然后才用肉棒使经向里面顶。“ 呵DD小婧的小穴真是太紧了！” 这次我的肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，我的龟头感觉顶到了什么动西，不用想都知道是小婧的处女膜了。龟头上的快感让我完全停不下来，我已经顾不了那么多了，腰部再次狠狠使上力，一下子顶破了小婧的处女膜，向更深处插入。 
 
 我停下来看了看小婧的脸，看她丝毫没有反应，还是睡得非常的熟，看来迷药非常的有效！经国刚才那一下，我的肉棒现在已经插入了一大半，可能是因为第一次有异物插入小婧阴道的缘故，我感到小婧的阴道正在紧紧的收缩着，似乎想把插进她阴道内的异物排出体外，我的肉棒在小婧阴道内十分享受，还没开始抽送就已经让我有了想射的冲动，和刚才插小婧小嘴的感觉真是完全不同啊！ｌ我开始在小婧的阴道内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，小婧窄小的阴道真是让我为之疯狂。 
 
 现在小婧的阴道内还不够湿润，我只能插入大半，还不能到底。我不停的抽动着我的肉棒在小婧的阴道内摩擦，大概抽送了三十多几下后，我感到小婧的阴道道内已经足够湿润了。我的双手放开小婧的大腿，放在床上，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，我的龟头狠狠的顶在了小婧的花心上面，我感到小婧里面的花心都被我的肉棒顶得向两边分开，似乎都已定到了小婧的子宫上。  
 
 “ 哼” 忽然从从小婧口中发出了声音，我看见小婧的眉头稍稍动了一下，毕竟第一次都会痛的嘛，不过还好小婧仍然没有醒。刚才那一下完全的插入几乎就让我有了想射精的感觉，小婧的阴道紧紧的挤压着我的肉棒，真是让我爽上天了。 
 
 我开始慢慢的抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到小婧子宫的嫩肉上面。 
 
 大约抽动了三十几下之后，我开始加快了抽动的速度，我感到小婧的阴道内已经得越来越湿润了，也越来越热了，小婧的阴道在我肉棒的刺激下开始紧紧收缩，我估计小婧现在一定在做着春梦吧！我的肉棒在小婧的身体里疯狂的冲击，从小婧的小洞里发出“ 滋、滋” 的水声，虽然不声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。忽然，我感到小婧的阴道开始收缩得更加利害，阴道内的肉壁紧紧的夹住我的肉棒，“ 难道小婧身体的就要达到高潮了？” 我忽然注意到，不过我可不想现在就射，也不想射在小婧的身体里，万一让小婧怀孕了就烦大了！ 
 
 我停止了抽动，不过小婧阴道收缩带来的快感仍然让我几乎无法忍住从下身传来的射精的冲动，我把肉棒从小婧的小穴内慢慢抽出来，想射在小婧的大腿上，可是才刚开始动，小婧竟然又有了反应。只见小婧的细腰居然使经的向上挺起，头也开轻轻的摆动起来，嘴里还发出模糊不清的呻吟声，“ 真没想到小婧的身这么婧感，居然又开始高潮了！”  
 
 我忘情的欣赏着小婧高潮的表情，完全忘了要拔出肉棒，只见小婧紧紧的闭着嘴唇，眉头紧缩，看上去一副不知是痛苦还是舒服的表情，上半身用力的向上挺起，两个小小的乳房此时尤其更加的惹眼，高高的挺起，而乳房上的两个小豆豆变得非常的硬。我忍不住伸出手在小婧的乳房上狠狠的搓揉起来，我这