前也是我辅导功课，成绩还不错呢。 
 
 她楞着问：我还一直没敢问呢，您受伤，怎么家里人不来照顾你。我苦笑一下，把情况简单给她介绍了，她眼睛暗了暗，说：您是好人，您爱人怎么会这么不懂事。我笑道：她不是不懂事，她更追求上进，倒是我，太安于现状了。她说：也不能天天麻烦您，这样，我两天带她来一次，您给辅导辅导功课。我说没问题。 
 
 第二天，她真的带着孩子来了，挺可爱的一个女孩子，而且很懂礼貌，只是脸上缺少一些孩子特有的那种天真烂漫，隐隐的有些忧郁，我知道，这是单亲家庭孩子特有的表情。孩子挺聪明，只是学校教的太差，毕竟不是正规的公立小学，只是个农民工子弟学校，我心里对这个孩子很是同情。所以教起来挺认真，孩子也听的认真，进步很快。孩子母亲也很高兴，经常从超市带些水果过来给我吃，给钱也死活不要。  
 
 到了复查的日子，本来以为快可以拆线了，可一检查，医生紧张了，问我消炎药是不是没有按时吃，我说基本都没吃。医生很不高兴说，骨头愈合的挺好，可手术的伤口有些感染了，很麻烦，让我住院。没办法，又躺了医院几天，做了两个小手术，清了创口。 
 
 她带着孩子来看我，医生以为她是我家属，一顿埋怨说怎么能照顾成这样，过两天出院了，消炎药一定按时吃。她竟然也没辩解，脸红红的听着。没几天出院了，医生让我严格按时吃药，到医院换药，说再感染了可麻烦了。 伤口尤其不能碰水。 我都听着，拿笔记本记了下来。 
 
 回到家，晚上她来了，给我带来了两条她手缝的大裤衩，给我看，我看的直笑，两条裤腿粗细不一样，一条很正常，一条特宽，她说：天热了，你在屋子里就穿个裤衩吧，这把宽松些，穿的时候方便。我这才明白，她是专门给我做的，我夸她细心，她脸又红红的，把我拿回来的药都取出来，到了水，盯着我吃了药。 
 
 她从包里取了一瓶滴露出来，到了一点到了盆里，把一条毛巾沾湿了，让我站在厅里，扶着桌子，给我擦身子，弄的我痒痒的直笑，她说：以后一定要注意卫生，医生都说了，再感染很难愈合了，严重了都要截肢的。我说那里那么严重，她缺很是认真。  
 
 走的时候，把我第二天吃的药都放好，让我按时吃。毕竟不能真的洗澡，我长了些股癣，大腿根痒痒的，一天她来了，我那些钱让她去买些达克宁。她疑惑的问：您没有脚气啊，要哪个干嘛？我笑道：屁股上长了脚气。她乐了说屁股上怎么能长脚气。 我说哪叫股癣，跟脚气差不多。她楞了一下说：要不，我烧些水给你擦擦？ 
 
 我笑道：那不太方便，你烧水我自己擦吧。她说：你不行，搞不好湿了伤口就麻烦了。我笑道：毕竟不合适，我是男同志，你是女的。她笑道：哎呀，有什么，都是结过婚的人了，你把重要的地方捂住就好了。再说，我对您放心，您是好人，再说你瘸条腿，也打不过我啊。我也笑了，说：好吧，不过你不许嘲笑我啊。她笑道：嘲笑您什么？ 
 
 我本来想开个玩笑说自己的阴茎很小。 但话到嘴边改了说：屁股上长脚气啊。她乐了说：那有什么好笑的，是我照顾的不周到。她去药店买了达克宁，买了两条新毛巾，烧了热水，让我脱了裤衩，她闭着眼睛，有些不好意思看，我双手捂住关键部分，说好了，她仔细检查了我的大腿根和屁股，确实有些股癣，用毛巾给我使劲擦洗了，然后涂上达克宁。 
 
 起来后，我让她给我拿裤衩，她愣了一下说：那个，我也给你洗洗吧，有味。我也愣了一下，抬起手闻闻，确实有些骚臭。我犹豫着，她笑道：没事，你不说，我不说，谁都不知道，你是病人，我应该的。我有些担心会得什么龟头炎啊，尿道炎啊，只好点点头。  
 
 她又跑下去买了个新盆，用了新毛巾，到了热水，还滴了些滴露，给我清洗我的下体。她有些紧张，手有点抖，但洗的很仔细，把冠状沟都翻开了，把里边脏东西洗掉，还跟我说：这里一定要洗干净，以前她爱人就没注意，搞的她生病，医生说那里存脏东西，容易传染女人得病。我的阴茎在她手里，很不受控制的大了，她愣了楞，反而笑道：哎呀，这家伙不乖了，不过这样也好，洗起来容易了。搞的我脸通红，看着她那么认真，我反倒觉得自己有些龌龊。 
 
 洗完了，她帮我穿上干净的裤衩，笑着跟我说：以后两天帮你洗一次，以后你再娶个媳妇，也干干净净的，她都得谢我。我也笑了起来。她去收拾厨房，我坐下玩电脑，可没两分钟，觉得自己睾丸外头皮上火热起来，辣辣的痛，接着冠状沟里也热了起来，接着也是剧痛，一下我就靠在椅背上，脸都绿了，死死的咬牙，叫都叫不出来。 
 
 她在厨房发现我不对劲，跑了出来，问我怎么了？我哆嗦着说：刚洗过那里很疼，辣辣的疼。她也紧张起来，问我要不要去医院。 我问她，你在水里加了什么？她说：放了些那个消毒水。我苦笑一下说：洗那里不能用消毒水，那里太敏感了。她紧张的问：现在咋办？我说：弄些凉水来，在给我洗洗。她赶紧去端了凉水来，扶我脱了裤衩，这次也不管其他了，用手舀了水给我清洗，她一边洗一边说：哎呀，袋子都红了，是不是肿了，疼的厉害么，哎呀，我怎么这么蠢啊，就想着给你消毒了。  
 
 说的她都掉了眼泪，凉水敷上去，疼痛缓解了很多，我说：没事的，没事的。她紧张的问：不会烂掉吧。我看她那么着急，开玩笑到：烂掉了，你得陪我，娶不到老婆了，你嫁给我。她愣了一下，手没停，抬头看我一眼说：真要有问题，我嫁给你。我哈哈大笑说：怎么可能烂掉，现在都好多了。她却带着哭音说：不会吧，还是通红通红的。 
 
 洗了好久，真不那么疼了，但还是热辣辣的。我让她帮我擦干，她轻手轻脚的帮我擦了，用指头托着，不让睾丸挨着大腿，她竟然凑过去，轻轻的冲它们吹气，暖暖的，很是舒服。 
 
 阴茎又在她手里硬挺了起来。她破涕为笑说：好了，还能大，应该没事。我笑道：本来就是皮肤受伤了，问题不大。我让她站起来，她迟疑的问我：要不要包扎一下？我摇头说：没那么严重，不怕的。现在都不太疼了。她犹豫的松开手，低声说：您不生气吧？我笑道：生什么气啊，你也不是故意的。现在不是很疼了。她再三确认，我都赌咒发誓了，她才相信我，帮我穿好裤衩。 
 
 晚上，我躺在床上，下面一直有些热辣辣的，倒不怎么疼了，不过她冲我那里吹气的感觉，一直萦绕在心里，弄的我有些失眠。 
