 
 白天竟然也没有心思玩电脑，坐在哪里有些期盼她过来。 不过今天是给她孩子辅导功课的日子。到了时间，她来了，我探头看，奇怪的问：孩子怎么没来？她脸红红的说：您那里好了么？我帮你带了些烫伤药。我笑道：睡一觉就好了，昨天就没事了。她说：不会吧，昨天红成那样，在给我看看。我只好扶着桌子站起来，她帮我脱了裤衩，扶着睾丸看，她看了一眼就叫起来，说：还说没事，都脱皮了。  
 
 我探手一摸，果然手上有些滑滑的，抬手一看，粘着些干了的半透明的皮。她用手轻轻的摸，也带下来一些。我笑道：掉皮正常的，毕竟是皮肤受伤了。她低着头说：这里好大一片。 她轻轻的一拉，很大一片拉了下来，她紧张的问我：疼么？我摇摇头，笑道：这下彻底消毒了，褪了层皮。她说：还是挺红的，真不疼了么？我笑道：不疼了，你在给我吹吹就全好了。 
 
 她不理会我是说笑，真的凑过去，轻轻的吹着气。舒服的我又有了反应，她也不管，握着我已经勃起的阴茎，轻轻的冲我的睾丸吹着气。我舒服的身体有些僵硬了，闭着眼睛享受着。吹了半天，她低声说：好些了么？我怕她发现我是在享受，赶紧点点头说；好了，完全好了。 
 
 她停了一下，低声说：要不我帮你舔舔？我愣住了，低头看着她，她不抬头看我，还只是盯着我的睾丸，我正不知道该怎么样回答她，她已经吐出舌头，轻轻的舔在我的睾丸上，湿湿滑滑，热乎乎的舌头，席卷着我的睾丸，一股股麻酥酥，暖融融的感觉传了上来，真是舒服。 
 
 她蹲在那里，轻轻的舔着，手扶着我的阴茎，也轻轻的掳着，我舒服的腿都软了，扶着桌子，坐到椅子上，她身体跟了过来，脸埋在我腿间，舔着我的春袋，我两腿都开始有些抖了。舔了好久，睾丸上全是她的口水，她停了下来，抬头看我一眼，有蹲改成跪在我面前，张嘴含住了我的龟头，双手分开我的腿，深深的把阴茎吃了进去。  
 
 我紧张起来，整个龟头滑过她温暖的舌头，深深的挺到她的喉头，她忍着不舒服，含着我大半根阴茎，舌头轻轻的舔着嘴里的肉棒，舒服的我一手抓着桌子上的电脑，一手按住了椅子背。自从跟小萍冷战，我就没碰过女人，她的这个举动，让我无比兴奋，她的唇刚包住我的阴茎，一股酥麻穿了过来，我猛然哆嗦了一下，阴茎一跳，一股精液喷了出来，全冲进她的嘴里。 
 
 我相信她是想帮我口交，但没想到我这么快就射了，也没有心理准备，加上阴茎插的很深，她一下呛着了，赶紧吐出来，咳嗽了两下，不过不少精液已经进到她食道里，她不敢吐出来，只能咽了进去。我脸通红，又是兴奋，又是不好意思，看着她，她也脸红红的，眼光里带着询问，我点点头说：舒服，好舒服啊。 
 
 她也高兴，微笑着问：要不要在来一次？我摇摇头，拉她起来，她低着头，似乎有些像做错的孩子，低声说：您不会看不起我吧。我笑道；怎么会啊，我好久没碰女人了，真的很舒服，感激你还来不及呢。她取了纸巾，给我擦擦，低声问：真的不疼了么？我点点头，她笑了说：那我去做饭。我拉上裤衩，她进了厨房。我半天缓不过劲来，真宛若做梦一般，不过确实很舒服，梦也是春梦。 
 
 饭菜好了，我狼吞虎咽的吃着，她在旁边伺候着，真的如同一个妻子一般，我有些尴尬，但还是很享受，吃完饭，她收拾了碗筷，帮我擦洗了身子，甜甜的一笑，准备离开。  
 
 我拉住她的手说：你……她笑道：放心，我不会有什么别的想法的，我就是觉得你是好人，我也是个女人，好多年了，我也……你放心吧，我什么条件都不会提。我喃喃的说：我不是那个意思，我是说还能那样么？她脸有些红，低声说：单双……我没明白，她挣脱我的手，有些像逃一样，跑了。 
 
 第二天，她带了闺女来，我给她辅导功课，一起吃了完饭，还教孩子玩了会电脑，她很高兴，一直在旁边看着我跟她闺女学习。 
 
 晚上，她带着孩子走了。我坐在哪里突然明白单双是什么意思了。 
  
 