[漂亮妈妈唐雅婷] [第一部 1-6章] [全] 激情都市 色色网首页 第一部 第一章

 「我知道我知道，在家听妈妈的话，在学校好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！」我将电话丢给妈妈，转身抓起书包，一阵风似的冲出门去。 妈妈见此情景，无奈的摇了摇头，拿起电话，耳边顿时传来丈夫的温柔声音：「婷婷，最近上班感觉怎么样啊？」「呵呵，放心吧，单位里有王叔叔照顾，平时都很清闲的，毕竟是企业，不像在医院里有看不完的病人。」感受到爸爸的关心，妈妈心里一阵甜蜜：「嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！」挂上电话，妈妈轻轻地叹了一口气。

 她本来以为从医院换到现在这个单位，没有了繁忙的工作就可以有更多的时间和家人相聚，没想到爸爸突然被调到迪拜，而且一去就得一年多。虽然说家庭的收入因此大大提高，可是总不能把还不到12 岁的我丢给亲戚照顾而她自己跟着爸爸出国吧。但这样一来，为了照顾我，夫妻两地分居就在所难免了。想想丈夫出国已经快5个多月了，自己还不习惯，妈妈有些伤感的同时也不禁有些好笑：自己孩子都这么大了，怎么还像刚谈恋爱的小 女 孩似的，她自嘲的摇了摇头，随即发现时间也不早了，于是拿起包，匆匆打开房门走了出去。  

 「哎，小唐啊！早啊！上班去啊？」一个声音突兀的从左上方传来，让正在锁门的妈妈吓了一跳。她转过头去，只见住在楼上的老宋正站在楼梯上笑眯眯的看着自己。「哦，宋师傅，早！」「呵呵，小唐，这么早去上班啊？」「是啊，虽然路不远，但是要转一次车，所以要早点走了。」「啊，对了，」老宋一拍脑袋：「你现在在红丰上班了。」妈妈点了点头，冲老宋微笑了一下，转身朝楼下走去。她还得上班呢，不像老宋已经退休在家，可以悠闲自在的聊天。

 由于急着下楼，妈妈的动作稍微有些快，没注意到自己鹅黄色长裙的裙角飘了起来，露出了一段裹在肤色丝袜中的小腿。老宋抓住了这个难得的机会，一动不动的盯着美女邻居裙下纤细的丝袜美腿，直到妈妈靓丽的身影转过楼梯角，这才意犹未尽的咽了下口水：妈的，这妞真是个尤物，都三十五了看上去才二十多岁。每次看到她都穿丝袜……要是能让我摸一下她的腿……对于邻居拿自己的丝袜美腿意淫全然不知的妈妈此刻正在朝地铁站快步走去。

 每天这个时候都是上班的高峰期，地铁虽然不会晚点，但能否挤进车厢就要看运气了。有好几次，妈妈都不得不放弃上车，眼睁睁的看着挤满了人的车厢停在面前，再变魔术般的塞进一两个人后开走。今天的情况也差不多，看着仿佛装满了沙丁鱼的罐头似的车箱，讨厌拥挤的妈妈只好决定等下一班。这个决定直接的后果就是30分钟后，她几乎是一路小跑着冲进了位于红丰集团A楼西边的临时医务室。  

 「还好……」看了一眼手表，妈妈确认自己没有迟到，心里总算踏实了。她自尊心很强，不愿意让同事认为自己是那种喜欢仗着有熟人的照顾就肆意迟到早退的人。收拾了一下本就十分整洁的桌子，端着咖啡的妈妈略有些无聊的望向窗外。这个临时医务室原本是个机房，所以位置并不算好，在A楼最西侧的角落，附近只有另外两间机房和一个小仓库，平时根本没什么人来。整间医务室只有一扇朝北的窗户。

 从这里望出去只能看见远处的厂房，而另一边的B、C两楼以及它们与厂方之间的空地则刚好处于死角。简而言之，风景糟透了。「好在半个月后正式的医务室就要装修完毕，到时就可以在宽敞明亮的大办公室里工作了。」心知医务室的装修是王德忠因为自己要来上班而特意安排的，妈妈心中十分感激这个王叔叔对她的照顾。实际上，来红丰也不过是一次吃饭时外公提了一句妈妈在医院工作太辛苦，第二天王德忠就让妈妈来红丰的医务室上班。工资比医院高不说，每天的工作更是清闲无比：只不过偶尔给人开开病假，发发药而已。哪像在医院里有看不完的病人，自己整天忙得饭都来不及吃。

 至于厂房里可能发生事故导致工人受伤什么的，就不是妈妈一个医务室医生需要担心的了--那自然会有附近医院来处理。只不过这种悠闲有时候也会变成无聊，就像现在，妈妈就觉得周围太安静了，再没有事情做的话自己恐怕就要睡着了。「砰砰」一阵敲门声令昏昏欲睡的妈妈顿时清醒了过来：「请进！」「唐医生，早晨好！」进来的中年男子彬彬有礼的和妈妈打着招呼。 「哦，赵主任早！」认出这是红丰的第二号人物，副总裁兼办公室主任赵进，算得上是医务室的顶头上司，妈妈连忙起身相迎：「怎么，赵主任，您有什么事吗？是不是有什么不舒服？」  
 
 赵进哈哈一笑：「怎么，非要生了重病才能来这儿吗？那我看来以后是见不到唐医生了，呵呵。」妈妈一愣，心想这个赵主任看来还挺好说话的，不像上周自己在食堂吃午饭时听说的那样啊，而且满风趣的，要是自己原来工作的医院的领导，见了下属就喜欢摆架子。这么一想，她也就不那么拘谨，笑着问道：「那赵主任大驾光临是为了？」看着眼前的美艳女子这么一笑，赵进一时竟有些说不出话来。 
 
 其实，自从妈妈第一天来红丰上班他就注意到了。这个年轻的女医生不仅容貌迷人，而且性格也很不错，温柔善良。自命风流的赵进已经打算尽快把她弄上手。此刻真的和妈妈近距离面对面的说话，他更发现对方比自己平时从远处匆匆一瞥感觉到的还要漂亮，而且有一种别的小姑娘身上没有的吸引力。看着妈妈娇艳的容颜，白色衬衫下高耸的乳房，鼻子里闻着她身上飘来的淡淡的香水味，一时间久经「沙场」的赵进也有点把持不住了，脑袋里顿时就联想到了床和沙发…… 
 
 不过他到底是红丰集团的副总裁，商场上的风云人物，什么大场面没经历过，微微一定神便笑着说：「唐医生来红丰也快一个月了，怎么样，还习惯吗？这里不像医院，你还有同事帮忙，总部这边的医务室可以说就是你一个人负责了，可能会比较忙些。」说着故意用领导作报告的语调说道：「有什么困难就要提，年轻人，不要不好意思，呵呵，世界说到底还是你们的嘛！」妈妈被逗得笑出声来：「赵主任这么说，我岂不是变成刚毕业两三年的小丫头了？」「难道不是吗？」赵进笑道：「看你样子应该研究生刚刚毕业吧？刚刚踏出校门，可能还有点不适应单位的感