觉。当然，红丰集团内部虽然纪律严明，但对年轻员工不会过分苛求，所以小唐同志不要有什么负担……」话还未说完，妈妈就已经笑着打断他：「赵主任，我孩子都快12 岁了……」  
 
 「啊……啊？」正为自己的妙语连珠将美人逗得笑靥如花而得意的赵进听到这句话后怔住了：什么，都有孩子了？他忍不住脱口而出：「不会吧，唐医生，你看上去最多也才二十六七的样子，怎么可能孩子都12 岁了？」妈妈摇了摇头：「我在市立医院都工作了九年多了，怎么可能才二十几岁？」不过，被人误认为自己还很年轻，妈妈就像所有女性一样，心里十分开心，而且刚才那一段话让她觉得赵进虽然是一个大集团的副总裁，但跟下属也能这么自如的开玩笑，人一定很好相处，所以也就半开玩笑的说：「您要不信，过几天我把我儿子带过来证明一下？」 
 
 「啊……好啊，好啊。」赵进即使掩盖住了自己的失态，心说：难怪这个唐雅婷虽然看上去年轻貌美，身上却有一股成熟女性才有的迷人风韵，原来已经三十多了。 想到对方已经是一个12 岁孩子的母亲却还如此美艳动人，就仿佛一颗熟透了的甜美果实，赵进不禁觉得喉咙有些发干，恨不得立刻就将妈妈按倒在办公桌上，撕开她的裙子将她就地正法。想归想，赵进知道时机还未到，万不能如此鲁莽：对方不仅已经为人妻，而且连孩子都有了，自己原来那套骗小姑娘的手段得稍微调整一下。想到这里，他便捡些无关紧要的事情和妈妈聊着，希望能多了解她，拉近些距离，以此来增加对方对自己的好感。  
 
 聊着聊着，赵进一抬头，突然发现医务室中两个装满药品的大橱被挪开了，之间拴着一根绳子，上面还搭了一块布帘，遮住了后面的一点空间。「唐医生，这个是？」「哦，这个啊，」妈妈看了一眼白色布帘，笑着说：「我把隔壁仓库的木板床拿到这儿来了，放在墙边，正好够放。再用这两个橱将床遮住，中间加一道帘子，这样中午可以睡午觉。」妈妈对自己的「创举」还是有些得意的：自己有午睡的习惯，如果不这样重新布局的话，自己就得睡在办公桌旁边的诊疗床上了，相比之下，布帘后面的狭小空间则给她一种安全感，让她能够在这个简陋的临时医务室睡得香甜一些。 
 
 「哎呀，真是不好意思，医务室还要几天才能装修完毕，现在条件实在是差了点。不过，唐医生，你真是有创意啊！」赵进有些夸张的称赞着妈妈：「看来老王把你招进来真是做对了。以后你要有时间，其他部门也可以去看看，那帮小子们做起事情来太死板了。」「呵呵，做生意我可不行，我爱人倒是比较在行。」提到丈夫，妈妈的声音略微低沉了些。「哦，能做唐医生的爱人，一定是青年才俊啊。」「哪里，赵主任过奖了，他也只是他们公司里一些海外项目的负责人。」妈妈谦虚的说。 
 
 赵进目光一闪：「那，他岂不是要经常出差？」「是啊，现在还在迪拜呢。要一年多才能回国。」妈妈表情有些落寞的说，思念之情溢于言表。哦，独守空房？赵进心中暗喜：都说三十如狼四十如虎，这样的成熟美女长期得不到滋润，自己要是下手就会容易的多，看来，不用拐弯抹角了，倒不如直接……他抬头又看了一眼布帘，不动声色的说道：「那唐医生一个人就比较辛苦了，又要上班又要照顾家里。这样好了，平时工作上有什么事情记得跟我说，老王是一把手，有些事他可能反而照顾不到。」说着，忍不住偷偷打量着妈妈高耸挺拔的乳房和纤细的腰肢，心说：当然，我是要在床上好好「照顾」你，把你「喂饱」。 「谢谢赵主任！」妈妈哪里想得到赵进此刻心里的龌龊念头，只觉得这个赵主任确实是个好上司。  
 
 企业里的医务室确实很清闲，一天工作下来，除了赵进，一个人也没来。看看马上就要到下班时间了，妈妈以为不会来人了，正准备收拾东西回家，医务室的门被一下推开了。「嘿嘿，雅婷小姐！」进来的是一个看上去颇有些流里流气的青年，头发染成了黄色，一边搓着手一边笑着说：「雅婷小姐，抱歉啊，快下班了还来麻烦你。」「叫我唐医生！」妈妈颇有些不悦的看着眼前青年。她知道这是厂区一号车间的副主任兼研发部副部长滕子华。 
 
 一号车间是集团总部中最重要的生产区，需要专人监管以防出现事故，滕子华身为研发部副部长，其实也就是做这个监管工作。他和赵进算是远房亲戚，从小跟着赵进混，进红丰其实是也赵进帮的忙。不过他不学无术，研发工作是干不来的，技术指导也不行，只好做个监管工作，在一号车间根据仪器显示来按按钮。妈妈对他的印象并不好，因为滕子华看女生总是一副色迷迷的样子，在单位偶尔碰到妈妈还会开些无聊的玩笑，算是妈妈进入红丰以后最讨厌的人。不过，讨厌归讨厌，妈妈可没忘记自己的身份：「怎么，滕主任，你哪儿不舒服吗？」「哦！」正在偷偷打量妈妈丰满胸部的滕子华被问的一愣，随即回过神来： 
 
 「我？哦，对对……我这两天头有点痛，就是这个地方。」他用左手拨开额前的头发，右手指了指额头上方：「会不会是脑震荡啊，雅……唐医生？」「你坐下，我来看看。」虽然看滕子华怎么也不像是有脑震荡的样子，而且医务室也没有相应的设备，不过出于医生的责任心妈妈还是决定检查一下他头部有没有外伤。她哪里知道滕子华来这儿纯粹就是因为垂涎自己的美色，想要套套近乎，至于脑震荡什么的不过就是随便找的借口罢了。  
 
 「把头低一点。」妈妈双手轻轻扶住滕子华的头部，时不时的拨开几缕头发，仔细观察着他的头皮有没有伤痕。感受着妈妈的柔嫩的手指在自己的头上拂过，仿佛在为自己做按摩一般，滕子华心里早就乐开了花。而且现在这个姿势正好使得妈妈高耸的胸部呈现在他眼前，让他可以从近距离名正言顺的观察这一对心仪已久的丰满乳房……「咦？！」正在享受之中的滕子华无意中惊讶的发现，由于离妈妈的胸部实在太近，借着灯光，自己竟然能够透过妈妈的白衬衫看到她的胸罩！不……不仅仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清，而衬衫的阻隔反倒变成了一种若隐若现的诱惑。 
 
 「好大啊……」看着被饱满而挺拔的乳房撑起的白色胸罩，滕子华觉得自己快要流鼻血了：有D罩杯了吧！好想就这样……一把抓住，再狠狠揉捏啊……「你头部没有受过外伤，如果是头痛的话，可能是……」妈妈说了一半，却发现滕子华两眼发直，显然没有在听自己说话。虽然不知道自己刚