刚让滕子华的眼睛痛快的吃了一顿冰激凌，但对方这种猥琐的表情着实让她有些厌恶。微微皱了皱眉，妈妈转身打开药橱，打算挑一两种合适的药给滕子华然后就结束这次诊断。 
 
 还没有从刚才的视觉盛宴回过神来的滕子华立刻又被眼前新的美景吸引住了：由于要弯腰找药，妈妈的臀部正对着滕子华。鹅黄色的长裙剪裁极佳，将妈妈浑圆的臀部衬托的淋漓尽致，而两瓣翘臀中间则是一条凹陷的痕迹……「靠，屁股又圆又翘！真想从后面抓住她的腰，狠狠的干她。」连续两下视觉冲击，滕子华感到自己的下面已经快要涨爆了。 「那，就是这个，」妈妈转过身来递给滕子华一盒药：「每天三次一次两粒。如果三天后还没有好转就再过来。喂？！」  
 
 「啊！谢谢雅……唐医生！」被妈妈的声音一惊，滕子华从意淫中清醒过来，连忙站起来从妈妈手中接过药。「那个……唐医生，时间不早了，该下班了吧？」把药装进上衣口袋，滕子华讨好的问道。妈妈点了点头，心说不是你的话自己这会儿早就在路上了。其实滕子华恨不得不上班，一整天就泡在医务室，不过车间的生产安全很大程度上就靠他，无故离开很可能要出大事，所以才会在快下班的时候来医务室。 
 
 「那我送你下楼吧。这边楼道的灯好像坏了。」滕子华继续讨好着。「那个灯啊，我来的时候就已经不亮了。」妈妈本能的不太愿意与滕子华呆在一起，不过人家在单位里也算身居要职，虽然一副流氓相，可跟自己说话的时候也很客气，倒也不便直接驳了对方的面子。于是妈妈收拾好东西，和滕子华一起出门。 虽然时间并不算很晚，但A楼西侧并没有什么窗户，再加上唯一的走道灯又是坏的，所以随着妈妈将医务室的门关上，整个走廊顿时一片漆黑。滕子华见状赶紧拿出手机为妈妈照明。 
 
 其实这条路妈妈也走了快一个多月了，本来早就习惯了。今天又有了手机那不算特别明亮的光照着，加上希望早点回家，妈妈快速的朝走廊尽头的楼梯口走去，反倒是滕子华有些担心，一边留意脚下，一边又不愿落后妈妈太远，走的有些便扭。谁知，一个多月来干干净净空无一物的走廊，今天由于医务室的装修，居然散落着着一些木料。虽然木料都不大，也不算占地方，可妈妈走得快，并没有多注意，一个没留神，被拌了一下。  
 
 一旁的滕子华见状赶紧伸手去扶。在他想来，妈妈这样一个苗条的美女，自己随手一扶也就扶住了。哪知他的手刚碰到妈妈的腰，妈妈就立刻浑身颤抖了一下，仿佛触电一般，本来只是轻微的一拌，现在却一个站立不住，朝滕子华身上倒来。没弄清到底怎么回事，也压根没想到自己朝思暮想的美女竟会朝自己投怀送抱，毫无准备的滕子华被妈妈一撞，也站立不稳，朝右边摔了下去。只不过他双手还不忘搂住妈妈的纤腰，这样一来，妈妈便摔在他的身上。 
 
 「哎呀！」两人同时惊叫了起来。滕子华感到妈妈硕大的乳房正压在他的胸口，那种饱满和挺拔的感觉让他的「小弟弟」一下子就昂首待发。而由于摔倒，他的双手则刚好划过妈妈的腰部，指尖搭上了从刚才就让他念念不忘的美臀。一瞬间，温香软玉在怀，指尖感受着妈妈翘臀的弹性，惊喜异常的滕子华一时间直觉得如登仙界。「喂！」倒在除丈夫以外的男人怀里让妈妈觉得脸上犹如火烧，她吸一口气，挣扎的想要站起来，却发现保住自己的滕子华毫无反应，似乎根本不想从地上起来，于是喊了他一声。 
 
 「哦！」虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，滕子华还是忍住了--他可还没有胆子就这样在单位的走廊「吃掉」妈妈。不过能占的便宜他还是要占。只见他装作要帮妈妈站起来的样子，伸手去扶妈妈，但是却并不去扶肩膀，而是从腰部两侧向上抱。这样一来，借着扶起妈妈的机会，他摸了一摸妈妈那对丰满乳房的外侧。妈妈本已经快要站起身子了，突然感到自己傲人胸部的外侧被滕子华托住，顿时又觉得身子一软，再次朝下跌倒，摔在滕子华身上。  
 
 「啊？」滕子华本来只是打算占个便宜，没想到妈妈又摔下来，而且这次，那对丰满的乳房正好压在他脸上。「呜……」被妈妈硕大的美乳压住，脸上传来的温暖和弹性让有点喘不过气来的滕子华觉得就这样窒息而死貌似也不错……不过妈妈显然没有要杀死他的想法，而是在摔倒后就迅速爬了起来，而且似乎担心滕子华再碰到自己，她还朝后退了两步。一时间，气氛颇有些尴尬。滕子华担心妈妈因为自己刚才的咸猪手而生气甚至叫人，那样的话，自己在单位可有点难混了。 
 
 没想到，妈妈只是站在那边，微微的喘着气，并没有发怒的迹象。 见此情景，滕子华试探的问道：「唐医生，刚才没摔坏吧？」「啊！没……没事！再见！」黑暗中，妈妈满面通红，转身匆匆跑开了。滕子华虽然觉得有些奇怪，不过猜不透原因的他很快就沉浸在对刚才「幸福时光」的回味之中了。 
  
 