[白?林婉茹的生活] [完] 激情都市 色色网首页 如今这年头，早已不象从前了，大学生毕业分配已是个老古董的名词了。盛夏季节，大批的男女大学生从学校里毕业出来，除了父母有后台的能找到个好工作高收入之外，剩下的可就难了。

 林婉茹，白晰的皮肤，妖美的身段，纤长丰盈的大腿，大大的眼睛，细细的柳眉，圆圆的脸，笑起来两个酒窝，特别地让人有一种甘甜滋味的享受。她刚从外语学院毕业，一心想留在上海找份工作。可自己却是从宁波来的，在上海这个大都市里无亲无故的，连个小小的房间都没有。尽管聪明能干又漂亮，但还是落得个失业在社会上的下场。返回宁波又不心甘情愿。咳！难道在大上海读了四年书，连个饭碗也拿不到吗？

 “征聘秘书：本公司征聘秘书一名，要求英语流利，中英文书写流畅，有工作能力，月薪一万元。应聘者请到海怡别墅５８号，交申请费１０元。”读到这，婉茹叹了口气，自言自语地说：“这个广告寻人开心，分明是在骗人嘛！哪有秘书月薪一万元的？”她眨了眨湿润的大眼睛，心中无限感慨和稠畅。毕业已近一个月了，还赖在学校里未走，一挨到开学，就必须打道回府了，不走也得走！尽管学校发的奖学金还可以维持一个月，但坐吃山空，总不见得在大马路上拉客吧。反正有路比没路好，不如去看看吧。  

 婉茹矛盾着还是决定去凑凑热闹。

 在海怡别墅区５８号门口，排着一条长龙，人人汗流夹背，个个表情神密。婉茹走过去，不动声色，静静地观查了一下外面的环境。虽然她没有参加过工作，但凭她的聪明和机智，她已意识到一万元月薪的秘书，并非天方夜潭。但见５８号金字门牌下，挂了另一块黑色牌子，上面用中英文写着：“南洋国际有限公司临时招聘处”。门外至少有三十多人站着排队。而里面呢？恐怕少说也有十几个人正在填表登记。婉茹便也站在了队尾。

 五张表并排放在凌云住宅的大班台上，第一张便是林婉茹。但凌云并不想第一个就面试她，以免让他失望。

 第一个上楼来的是个上海小姐：彭丹。身材苗条，曲线分明，衣着更是楚楚动人。脸上妩媚，粉脂艳浓亮丽。

 “我的面试很简单，我们总裁需要个秘书，２４小时工作不定时，你以为你适合这项工作的理由是什么？”凌云废话不多，直截了当。

 彭丹不假思索地回答了。

 “请你试一下我们为你准备的服装，可以吗？”凌云客气地问。

 “当然没问题。”彭丹走到桌旁，拎起放在桌上的一个盛有衣物的服装袋，进了浴室。

 凌云将电脑的角度调节了一下，电脑显示屏显示整幢房子，每个房间都在电脑的各个角度的监控之下！  

 彭丹关上门，带上锁，环顾了一下四周，便轻开罗衫。她脱去黑色的胸罩，又褪去小小的三角内裤，赤裸裸地站在梳妆镜前，习惯地摆弄出各种姿势，自我欣赏美丽的酮体。

 凌云将镜头推进，见彭丹的乳房硕大，乳头粉红色的瘪瘪地沉睡在红红的乳晕中。腋下的毛已被刻意脱去，阴毛也被梳理过，上过油，又亮又顺，而且长短都差不多。

 彭丹穿好了衣服走出浴室。凌云背靠大班椅，面带笑容地说：“穿着还算合身吧。如不介意，你可以穿回去。如我们需要你，会马上会通知你来上班的，谢谢！”

 彭丹听了，感觉相当好，连声道谢地下楼去了。

 第二个出现在凌云电脑屏幕上的是上海小姐：林霞。她反复看着“着装要求：将全部衣服更换”，犹豫地脱掉了T-BACK内裤，露出了浓密的阴毛。但她动作非常迅速地将要求的小三角裤套上。

 凌云只得将这个镜头重新再慢放一遍，又特意将她的阴部，全画面地在屏幕上展现一次，他在寻找她的浓厚的阴毛里，是否还藏着什么秘密武器。

 第三个应征者是李丽。令凌云大倒味口！李丽正在月经期，换掉的棉垫子还被留在了浴室没带走！但凌云依旧笑盈盈地告诉她，如果需要，即会通知她。
  
 林婉茹第四个来到二楼，见豪华大厅的正面大班台前，坐着的正是上次同自己有一面之缘的青年人，心中的紧张一下子解除了。 
 
 “没想到是你来面试我。”婉茹抢先开腔道。 
 
 “我们见过面吗？”凌云的精神一下子被提了起来，但他还是故作糊涂地问。也许刚才那位令他不舒服的小姐，差点让他昏睡过去。这会儿，面对这个衣着平平但貌却着实惊人的女孩子，的确使他兴奋起来。她抢先的开场白，表明了她的机智过人，善于把握机会。 
 
 凌云将老套路重复了一遍，婉茹笑嘻嘻地回答说：“看来你们的总裁不是７０岁，也有６０岁了，不然为什么要人２４小时全天厚服务呢？” 
 
 凌云吃了一惊，心说这小娘好厉害，不老老实实地回答问题，尽说窍皮话。“我们总裁年纪是比你大，不过呢，还不至于有你想象的那么老啦。”凌云被动地说。 
 
 “如果他不老的话哪，我就有事干了。”林婉茹仍旧笑容可拘的回答：“我只想在上海找份工作，我有自信，但并不企盼那么高的工资，只是不想回宁波。很没面子的。可是如果总裁是老头的话，我只好告退了。”她小嘴一噘，显得对这份工作很委屈的样子。 
 
 “为什么？”凌云不能理解。 
 
 “老头子又没什么话好说得，我从来不喜欢跟老人共处，包括我父母在内。”婉茹脸上现出难堪的样子。“但如你有了这份工作，可以不必再找窝了，对吗？”凌云故意端出婉茹的弱点来。  
 
 “我干嘛非免强自己不可？”婉茹摇头回答。 
 
 “有志气。”凌云赞道，而后随手一指桌上的服装说：“可以试试这套衣服吗？这是为你定制的。” 
 
 “为什么？”婉茹甚感意外。 
 
 “公司对凡是被公司感兴趣的人，都送礼物，一是表示对你们应聘的感谢，二是顺便做一下广告嘛。”凌云很自然地说。 
 
 婉茹开心地拿起服装，走进浴室。她并没将门关死，而是虚掩着。 
 
 凌云的心加剧地跳动着，用以控制电脑的左手也在微微发颤。他对这个小娘的印象实再太好了。终于，他将电脑屏面对正了婉茹所站的地方。 
 
 婉茹在镜子里看着自己美丽的脸蛋，心中美不胜收，心道：“哪怕不被录用，有这套衣服拿，也不妄此行。”她的心一向很知足。她急切地脱掉了棉制紧身衣，又除去长裙，双手向后反勾，胸一挺，轻松地解下了没有吊带的胸围。两只结实浑圆的大乳房弹跳出来，在她胸前上下摇晃了几下。淡粉红色的小乳头硬硬地突在不大的乳晕上。