感～「哦～！哥哥很喜欢穿泳衣的女生喔，那你喜欢我吗？」我点点头。

 「这个姊姊为什么要用手摸自己的鸡鸡，而且还伸进去。」我不知道哪来的勇气说：「你看姊姊她的表情如何？」「好像……很快乐耶～」「来～我再给你看一些特别的图。」我说完这句话后心脏跳的好快，好大声。

 我不急不缓的打开隐藏的活页夹。里面分类的很清楚，唯美图，爱爱图，重咸湿图，爱爱的影片，重咸湿影片等……我打开唯美的图区，她一旁说我很色的看图，我则暗自心里问自己到底要怎样，是要就这样给她看图，还是要进一步的让我俩都破处吗～！！

 「小樱，我们来玩一个游戏好吗？」「什么游戏？」「模仿游戏。就是图上的姊姊什么动作，你就做什么动作～做不出来就要处罚！」「好阿！那哥哥你也要喔。」「没问题。」我打开一些性感撩人的美图，她很快的到床上做了出来，这时我胆子越来越大，我直接开启女生自慰的图，小樱她先是不要，但我说要处罚时，她嘟着嘴就做了！当然啦～图片是静态的，所以也只做出样子而已。

 但我是看得血脉喷张啊～我所幸打开自慰的影片档，她则眼睛睁大的看。

 「那个姊姊真的把手指头伸进尿尿的地方喔～」「不是，她是伸进你月经流出来的地方」「但我妈妈说那的地方不能碰耶，会生病的」「但你看姊姊不是摸下去了吗」「她应该是摸尿尿的地方吧？」「你做做看就知道了啊，不然处罚就是我帮你摸喔。」她愣了一下，眼睛一直看我：「但我妈妈说，那个地方不能给男生看耶。」「为什么？」「嗯……？」「你看这男生～」我开起另一张图片，是男优就要吃到鲍鱼的图片。

 「你看！那个姊姊就让男生给他看她尿尿的地方」 「……」「你不敢脱，哥哥帮你脱喔！」「好啦，好啦，你帮我脱～」我很猴急的，立刻把她内裤脱了下来～！此时我鸡巴真的开始大了起来。

 她立刻做了一下影片上的动作，就躲在薄被单里。

 「哥哥不公平！你都没有做！」这句话激起我的斗志啊～但我的理智告诉我～「绝对不能插了她！」我打开男优挖穴潮吹的有码短片，男优挖出水后用口去接，最后吃着鲍鱼。

 「好脏～！姊姊尿尿男生还用喝下去喔」「那个不是尿尿，那是姊姊爱那个男生才会有的?爱液?，不然男生干嘛去喝～」她听到这?爱液?一词眼睛闪亮，似乎很喜欢这句话，但说完我就恍神恍神的到小樱身边，掀开小被子，分开她的大腿，她被突呼其然的动作给吓呆了，来不及反应的情况下，我用食指摸了小樱的私处，她好似被电流触电一样抽动了一下！并且倒吸了一口气，看着自己的私处被我摸。

 我不敢有大动作，深怕弄痛了她，而拒绝继续，回去跟妈妈讲。

 我真的轻轻的揉揉她的私处，她「嗯！」的一声后便开始呼吸变快。

 「感觉怎样～」「好痒～好痒喔～……」「你爱哥哥吗」「……爱……」「喔，要怎么证明？」「哥哥，你伸进去～像影片的一样，我要给你喝爱液～」「不行，你还太小，伸进去会痛喔～」「可是我现在很舒服啊～」「嗯～？好！哥哥伸进去一点了喔」我食指第一节的指头，慢慢的钻进她的嫩穴。

 「啊～！」她果然叫了出来，「哥哥没关系，继续。」但我不太敢用手继续用她，我退出一点，用划圈的动作，揉她的阴唇。

 因为我真的是处男，所有的知识都拜Ａ片所赐，这时我才忽然想到阴核?小豆子?的存在！我开始认真学以致用的精神，找寻她的小豆子。

 在我认真找时，我侧目看到小樱沈醉的脸庞，心想她以后一定就是我的性伴侣了～！！在暗自窃喜时才发现，她的小手抚摸自己的私处了，摸的地方好像就是小豆子的地方，我这时用嘴吸她那个地方，她又叫了出来！

 但我才不管这么多，猛吃就是了～！！

 「哥哥！那里很脏～～不要！」从摸她到现在，也才七、八分钟，我又恢复理性了。

 「来小樱，我们再看其它图片！」说完我俩移动到计算机时，而我则把裤子脱掉，一只充血的鸡巴，竖立在她眼前。

 我坐在椅子上后，用右手把鸡巴靠在腹部，叫小樱坐到我腿上，她傻住的看着我的鸡巴，我左手一把拉她过来，坐在我的大腿中央，拥在我胸躺里，她后臀靠在我鸡巴上，鸡巴夹在我俩中间，当然还有她的长发。

 她很在乎我的东西在她后面的感觉，一直挪来挪去，但被她这样磨来磨去，我真是爽到最高点了！

 这时我叫小樱闭起眼睛，她照做闭起眼，我这时赶快挑选我要的照片和影片。

 「可以打开眼睛了！」这是一张女替男口交的图片。她很快的转过头，大眼看看我，再把眼睛飘下看我俩中间的东西，又回过眼看我，我则点点头抿抿嘴。

 「啊～不要！」 「哎啊～敢不要！」听完我立刻用中指搞她的嫩穴。

 「要不要弄了啊～要不要啊～！」并故意插深一点弄痛她！

 「好啦！好啦！哥哥不要弄了！」我停了下来。

 她转身跪在我面前，望着那个东西呆呆的看着，但我忽然说：

 「你等一下～哥哥来给他洗干净，你再舔」我真的给她跑到厕所去洗干净，一切就是为不要给她有坏印象！我赶紧跑回来坐在倚上。

 「真的要吗～？」她问。

 「不公平，哥哥刚才就舔过你的，你也要舔哥哥的」才说完她的小嘴就凑上我的马眼，干！怎么这么爽～！她的舌尖还一直钻进我的小洞里～～～而我也不免强她要含住我的龟头，或吃进去！她的小嘴吸允我的马眼，我就很满足了。

 而为了让她知道我是有反应的，也不做作的嗯上几声～！

 「哥哥很舒服吗？」我点点头。

 而我不希望就这样射精，现在才下午两点耶，还有好长的时间可以搞，所以继续找待会想做的图片。

 「小樱！你来看」我找了一连贯的照片，不是６９的动作，是男优捧着鸡巴，龟头只碰到阴唇的无码照片。

 但事实上是男优体内射精后慢慢拔出来的照片，精液流下来，最后还牵丝，并且精液从阴唇流出！

 「嗯？？哥哥那女生为什么会流白白的东西？那我也会吗？」「小樱～那个不是女生的，是男生的?爱液?」「对了！我刚才好像没有流爱液耶？」「因为小樱要和哥哥的鸡鸡碰在一起！才会流出来啊～」「可是！刚刚之前的女生流爱液，男生用手就流出来了啊」（哎呀呀～自己打自己的嘴）「好好好！哥哥说实话，事实上只要一直一直揉揉你的鸡鸡，就会流出来，而哥哥的也一样。」「真的吗？哥哥不要骗我！」「哥哥没有骗你，哥哥是真的很喜欢你～那你喜欢哥哥吗