她的腋下并无长毛，汗水已被胸围吸干。她一边看着自己一边除下内裤。 
 
 凌云慌忙将镜头拉近距离。展现在他眼前的婉茹，阴阜上的毛几乎一根也看不到！整个阴阜光溜溜的，柔嫩异常，鲜红的肉缝看得是一清二楚。凌云眼睛瞪得大大的，下体的阴茎骤然勃起。是不是刮过了？他怀疑地将清晰度调到了最高点，连婉茹阴阜上的极细小的汗毛孔都看到了，这还会假？她的阴阜并没有突起，而是平滑地一直延伸到她的隐密处，两条丰盈纤长的美腿中间的那一条肉沟，鲜红粉嫩，实在是太诱人了。  
 
 凌云不敢再看下去，否则婉茹出来，自己恐怕会失态。他从背后拉来一条湿毛巾，往脸上擦了几下。绯红的脸。在被冷毛巾捂过，爽快多了。他深深地吸了口气，刚好婉茹穿好服装轻快地从浴室里出来。 
 
 “怎么样，很美的，是吗？”婉茹伸展双臂在凌云面前转了个圈。 
 
 “太美了，我已不相信自己的眼睛了。”凌云满意地说：“你被聘用了！祝贺你，林小姐！明天来上班吧。” 
 
 “嗯？我被录用了？”婉茹睁大了本来就大的眼睛，一眨也不眨地望着凌云。她虽然自信，但当真被录用时，又几乎难以自信。 
 
 “是的，林小姐。先认识一下吧：我，凌云。壮志凌云就是我的名字了。”凌云已站在了婉茹的身边，向她伸出手来。婉茹连忙给出细嫩的纤手握住凌云道：“谢谢！壮志凌云先生……不，是凌经理。”她还以为面试她的是人事部经理呢。 
 
 “拿着这张名片，到公司去找王晶报到就是了，他马上会帮你安排一切的。”凌云将王晶的名片给了婉茹。 
 
 第二天很晚才起床。心说今后每个月有一万元收入了，手上的５００元奖学金也不必存了，干脆尽心尽力地花吧。她去商店买了些普通化妆品，将自己精心打扮一番。又去美发厅修剪了一下黄细的柔发，使秀发刚好剪到垂至过肩。套上新装，在镜子前照了又照，这才提起简单的行李，告别学校上路了。  
 
 她拦了辆福特出租车。径直往金茂大厦而来。 
 
 到了５８层，婉茹便看到“南洋国际有限公司”八个金色大字。向接待小姐递上王晶的名片，未及说明来意，小姐张曼雨已站起身来，躬身相迎，还特意送她到了人事部。 
 
 接下来，王晶带婉茹到各个部门去一一介绍了。令她奇怪的是，各部门经理们见了她，个个点头哈腰的，却又没见那个与她面试的小经理。她本想问，但又不好意思开口，也就只好忍住了。 
 
 跟着，王晶开了一辆丰田车，将婉茹送到了海怡别墅５８号。 
 
 门口的招聘牌子已被拿走了。王晶打开门，迅速按动报警器号码，婉茹随他进到室内。 
 
 婉茹对这豪华寓所打亮了足足有三分钟。见王晶知趣地站在一旁象根木桩似的便问：“这不是我昨天面试的地方吗，怎么带我来这？” 
 
 王晶马上殷勤地说：“你是总裁秘书，总裁住在这里，他工作很勤奋的，经常半夜起来工作。所以，他请你来当秘书，付你高薪，为的是他一有事，可以马上叫得到帮手。你呢，就住楼下，他住楼上。这里一应具全，如需特别的，你写个字条放在电话机旁，会有人及时来办的。你无需多虑，只是与你以前生活相差太大，不知你会习惯吗？” 
 
 婉茹吃惊不小，她做梦也没想过会住到这样的豪华别墅里来，而且是董事长的住处，兴奋得她差点昏了过去。  
 
 “你先熟悉一下这里，我回公司去了。待会儿我打电话给你，让你尽快去学开车。我告辞了。”王晶躬身退了出去。 
 
 凌云下了飞机，径直出了关，远远地看见婉茹正等在出口处，便大步流星地走了过去。 
 
 “你好林小姐，谢谢你来接我。”凌云微笑着说。 
 
 婉茹见只凌云一个人，犹豫地问：“人呢？” 
 
 “谁啊？”凌云诧异地问，他还以为婉茹在找王晶。 
 
 “总裁呢？”婉茹疑惑地问。 
 
 凌云这才反应过来，原来她还不知道自己的身份。便故意开玩笑地说：“啊，他还有事呢，我们先走吧。” 
 
 婉茹很不情愿地撅起小嘴说：“总裁，你好难见呢。” 
 
 很快到了停车场，凌云又仔细打量了一下婉茹：“你会开车了？”婉茹洋洋得意地扬起手里的钥匙：“当然。” 
 
 “嗯，我没看错人。”凌云自夸起来。 
 
 “上哪？”婉茹已失去了方向。 
 
 “海怡别墅。”凌云坐了一天的飞机，够累的。 
 
 婉茹便将车开向海怡别墅。 
 
 “我得洗个澡，马上休息，你帮我把箱子里的文件拿出来看一遍，这是最新的业务合同。”凌云分付道。婉茹见有事干，高兴地忙碌开了。  
 
 一会儿，凌云冲完凉，坐到大班台前，对还在埋头苦干的婉茹说：“将文件马上传给各部门的头，要他们准备好明天开会的材料。” 
 
 “好的。”婉茹答应着。 
 
 “我先睡了，你办完事也休息吧。”凌云边说边走向卧室。 
 
 “你睡在总裁房间里？”婉茹吐了吐舌头，不敢相信地问。 
 
 “总裁叫什么名字没人告诉过你吗？”凌云笑了。 
 
 婉茹困惑地点点头：“公司上下没人感直呼总裁名字的，所以我不知道，想请教你这位大经理呀。” 
 
 “这个王晶，我替他当了一个下午的经理，他竟连个新职员也不会教。”凌云有些生气。 
 
 “哦，那天你是代他当经理的，总裁知道吗？”婉茹天真地说。 
 
 凌云又好气又好笑，他走到婉茹面前，故意对她从上至下地看了一遍，而后慢慢地说：“这个公司董事长的名字叫凌云。聪明的小姐，如果今天是面试的话，你就没饭碗了。” 
 
 “啊？”婉茹简直不相信自己的耳朵了，眼前这个不过比自己大四五岁的人，竟会是自己的老板！“你没开我玩笑吧？”她紧张得瞪大了清澈的大眼睛。 
 
 凌云用手托起她的下巴，又点着她的鼻子一字一句地说道：“否则，谁会有那么大的权力马上聘用你呢，大美人？”说完，他很不高兴地回房睡觉去了。  
 
 楞了好一会儿，婉茹才醒悟过来。她上前敲了敲凌云卧室的门。 
 
 “进来。”凌云的声音。 
 
 婉茹推开门，双手抱胸，托起胸前的乳房说：“对不起，我刚才的确没反应过来。” 
 
 “不用担心，我不会怀疑你的能力的。”凌云打了个哈欠。 
 
 “但是……”婉茹还想解释。 
 
 “如果没事的话，请关门吧，我实在是想睡了，明天聊吧。”凌云打断了她。 
 
 婉茹讨了