个没趣，只得依言而行。她原以为缠住个小经理太容易了，可转瞬间，小经理变成了大老板，她的美梦破灭了。这个社会，有钱人玩个把女孩子，太天经地义了。她默默地下楼，走进自己的房间，慢慢地一件一件地脱去衣服，直到脱得一丝不挂为止，然后走进浴室，打开淋浴器，从头一直淋到脚，她缓缓地抚摸着自己丰满的双乳，继而在无毛的阴阜上檫了几遍，又让凉水冲着身体，她要好好地清醒自己。 
 
 渐渐地她流下了伤心的眼泪。想到第一次见到凌云时的亲切样子，又想到应聘时与凌云无矩无束的言谈，还有在机场相见恨晚却没时间调笑，这会儿，凌云变成个高不可攀，人人都怕的大老板，越想越伤心，不禁喑喑地哭泣起来。 
 
 原本睡在床上从监控器中看婉茹洗澡的凌云，忽见她莫明奇妙地哭了，心中大惑：“我可没说她什么啊。”  
 
 第二天，凌云自己开车去公司，婉茹则坐在身旁，一言不发。凌云实在搞不懂这位小姐到底怎么了。 
 
 “我说林小姐，你可是到现在一句话也没说阿。哪不舒服吗？”凌云终于忍不住了，开口问道。 
 
 “不，没什么。”婉茹强打精神回答。 
 
 “我想，你在应聘时说，如果总裁是个六，七十岁的老头，你不想干。难道我就那么老了吗？” 
 
 这句话立时把婉茹逗笑了。 
 
 “可我做梦也没想到这样年轻的你，会是总裁呀。” 
 
 “你可没说，大你几岁你也不干哪。” 
 
 “我总有点不自在。印象中，你就是人事部的那个小经理。” 
 
 “啊，看来你是个恋老癖。” 
 
 “什么意思？” 
 
 “我是说，你喜欢中年人，是不是他们成熟，性经验丰富还会疼爱你呀？”凌云故意拿刻薄话来激她。 
 
 婉茹举起小粉拳就想往凌云身上打，要不是他是董事长，这拳头是必挨无疑的了。可婉茹拳头举到半空就是落不下去，只好硬生生地收了回去。 
 
 “打呀，不敢哪？如我没说错你的话，你就不会撒野啦。” 
 
 “不对！你说得就是不对。反正我不是。我为什么喜欢中年人？”婉茹堵气地将脸转向窗外。  
 
 凌云的车停在红灯前，他目不转睛地看着这个绝世佳人，心中说不出的喜欢。他说：“那你对我当老板不服气，是吗？” 
 
 “不知道。反正女孩子总是喜欢俊哥儿的，谁说稀罕中年人了。” 
 
 “啊？我可不算是丑的一类的，追我的女孩子从国内到国外，不知有多少哪。” 
 
 “臭美！就因为这，才不稀罕你。丑八怪！” 
 
 “在你心中我真的长得那么丑？”凌云听了到是着急起来。 
 
 “谁说你长得丑了？可惜，人家追的是你的钱。你要是……是那个经理就好了。”婉茹不无遗憾地说。 
 
 “好什么？” 
 
 “我不想说。总裁！” 
 
 “那你就把我当人事部经理好啦。” 
 
 “这不一样。” 
 
 “怎么不一样？” 
 
 “反正我也说不清。” 
 
 “我可以说清楚。从明天起，我们一起去挤共公汽车，让王晶来开这辆宝马，这总一样了吧。” 
 
 凌云说到这，婉茹咯咯笑得连腰都直不起来了。 
 
 凌云见她开心了，也高兴起来，脚一踏油门，宝马便飞奔起来。 
 
 在日野公司的小型会议厅里，一个日本女郎端来了一杯咖啡。凌云开完会，正在放松精神。他独自坐在会议桌前，细细地品尝着美味。当杯中咖啡仅剩小半杯时，凌云开始感到有点迷糊起来。继而感到又渴又热，阴茎也一下子爆涨起来。  
 
 关着的边门开了，那个刚才端咖啡的日本女郎浓妆艳抹赤条条地走了进来。她挨近凌云坐下，将他的手放在自己赤露的乳房上，轻点着突起的乳头。 
 
 本已迷惑的凌云将头本能地凑上去，刁住她的乳头，嘴里含糊不清地叫着：“婉儿……婉儿……”。将手伸到女郎的阴户。 
 
 女郎的阴毛被脱毛剂脱得精光，凌云手到之处，又光又滑。沿着肉缝探下去，又嫩又黏又湿。 
 
 “婉儿，……我好想和你做爱……”凌云对着日本女郎哀求道。 
 
 日本女郎点头，但并没说话。 
 
 正好此时婉茹推正门进来，见凌云被一赤身裸体的日本女郎怀抱在其胸前，脸上顿时红晕泛起，心头一酸，慌忙退出。可一想不对，凭她对凌云的了解和直觉，凌云不至于糊涂好色到这种迫不极待的地步。她急速返身，掏出小型像机，对着日本女郎拍了几下。随后命令道：“出去！”手指向大门。 
 
 面对如花似玉的凌云女秘书，日本女郎心中自叹不如，虽不情愿，不过还是惺惺地从边门走了出去。 
 
 婉茹赶紧跑到凌云身边，轻声呼叫他：“总裁，你怎么了？” 
 
 凌云一把搂住婉茹，再次含混地说：“婉儿，……陪我睡觉……你的衣服……脱掉呀……”他已将手伸进婉茹衣内，不等她反应，已把她的胸围拽掉了。另一只手紧紧地握住婉茹的丰乳。  
 
 婉茹羞得粉面通红，浑身顿感软绵绵的。 
 
 凌云又将手探到了婉茹的小腹。 
 
 婉茹知道如不赶快离去，后果不堪设想。她硬着心肠推开凌云的手，勉强地将他扶起出了会议室。婉茹开着宝马飞驰在高速公路上。 
 
 凌云的神智依然模糊不清，口中一直在呼唤：“婉茹，……我想看你的隐密……”他躺在婉茹身旁，用手撩起她的短裙，拨开她的内裤。那里在会议室时已被凌云搞湿了一大片。现在凌云用手指去擦点婉茹的阴蒂。 
 
 正在开车的婉茹被他挑逗得神魂颠倒，好几次将车开错了道。她几次将凌云的手从自己的阴户上拿开，但爱液仍不由自主地从阴道里汹涌而出。她满脸通红，却咬牙坚持着。但凌云的手又一次捅向了婉茹的阴道口，吓得她双手护住道：“你醒醒呀！”她真怕自己的处女膜会被凌云糊里糊涂地弄破，她可惨了！这下她的车差点与别人的车相碰。 
 
 还好，路不远，在高速道上也没人注意到车内发生的情况。很快车便到了海怡别墅。婉茹不等库门打开，径直将车停在门外，飞身下车，打开右门，将凌云从车内扶出来。 
 
 进了房间，婉茹看着凌云躺在沙发上欲火中烧，双手不停地抓捏自己的阴茎和睾丸，不知如何是好。情急生智，她也顾不得羞愧了，将凌云的裤子全拉了下来，露出了他的阴茎。阴茎早已充血，根根经脉爆露于外，龟头上拖着长长的黏液。婉茹不管三七二十一，张开樱桃小口，含了进去。她模仿色情电影里小姐们的口技动作，用口套弄凌云的阴茎。再