用舌头左添一下，右吻一下，象是在品尝一支美味的巧克力棒棒条。  
 
 凌云一直焦渴难当，这才得到了安慰，于是双手狠狠抓住婉茹坚实的乳房，任由她添弄。他感到阴茎头奇痒难忍，却又实在得舒服，接着阵阵冲动从那个地方传遍全身，他喊了句什么，紧接着精液伴随着阴茎的抽动，一股股地射进了婉茹的小嘴。 
 
 婉茹一边允吸着这带有特殊味道的美品，直到一滴不剩地全吞入肚中，一边眼泪就情不自禁地流了出来。 
 
 她为凌云几乎被人所害而痛心，更为自己受到这种委屈而伤心地哭泣。 
 
 婉茹脱去了全部衣裤，站在浴室的镜子前，看着自己漂亮的双乳，被凌云捏得尽是红红的手印，轻叹了声，而后抚摸了一下乳房，又用手指在自己的阴蒂上探摸了一下，感觉象升仙一般。她的爱液早已顺着大腿流到了脚心。看着自己哭红的眼睛，心说这一万元的月薪的确不是好拿的！ 
 
 凌云醒来时已是半夜二点多了。见自己躺在底楼的沙发上，头还是痛得要命，隐隐约约记得自己在会议室搂着婉茹，以后婉茹为自己口交，心说，我大概是在做梦吧。 
 
 “你醒了，总裁。”婉茹半睡在凌云身边的沙发上，时刻注视着他的动静。见他眼睛睁开了，便站了起来：“我帮你弄点吃的，想吃什么？” 
 
 “我感到恶心，不想吃。”顿了会儿，凌云说：“告诉我发生了什么事，林小姐？”  
 
 “你被人害了！人家在你的咖啡里下了迷药和性药。”婉茹气愤不平地说。 
 
 “迷药还没解透，性药是你解的了。”凌云感激地望着迷人的婉茹。 
 
 婉茹的脸煞时飞红，不自主地转过身去点了点头。“张乙谋律师已在楼上起草好了起诉文件，正等你的指示。”婉茹停了一下，又继续说：“这照片是你当时和那日本女郎山口百会在一起的写真，这咖啡杯是你用过的。里面的残物已拿去鉴定过了，其中拌有强烈的迷药和性药。” 
 
 “看来日野公司想让我即刻签字了。”凌云已清醒许多。“叫张律师下来。” 
 
 凌晨四点，张律师出了海怡别墅，门外王晶开车带他离去。 
 
 “谢谢你，林小姐，你干得很好，让我逃过一劫。”凌云拉住婉茹的小手，心中说不出得高兴。 
 
 “谢什么，这是我的工作。如我没做好，你会炒我鱿鱼的。” 
 
 “看来你还是怕我。嗨！我今年46岁就好了。”凌云叹了口气。 
 
 “瞧你，又来了。”婉如瞪了他一眼。 
 
 凌云以日野公司侵犯他国公民人权为由，要求索赔一百万美元，证据充分。当天的上海晨报的商业版，以巨大的标题写道：日野错用美人计，南洋美女救大款。并详细写了凌云和他的公司及探讨婉茹是不是凌云的情人。还配了凌云和婉茹两人一起出席一个晚会的大幅照片。日野公司怕事情闹大，影响以后生意，故庭外达成协议，同意照单全付。  
 
 因此，婉茹额外地获得了凌云十万美元的奖励。 
 
 “怎么花这笔钱？买套房子？寄给你父母？”凌云满脸笑容地问。 
 
 “不知道，我还是第一次看到这么多钱呢。”婉茹被问得不知所措。 
 
 “不算多，我一个月的工资而已，这可是你自己挣的。” 
 
 “你是大老板，有钱。我才毕业三个月，当然想法不同了，我的总裁。” 
 
 “在这你就别再叫我老板总裁的……” 
 
 “你真的舍得给我，还是别有用心呀。” 
 
 “我呢，如果46岁，肯定会对你不怀好意。现在呢，我才26岁，女孩子一大堆，忙都忙不过来呢。” 
 
 “又臭美了，哼。最好你别是那个大------老------板。” 
 
 “别叫老板了，好不好？” 
 
 “叫什么呢？” 
 
 “自己说。” 
 
 “叫……小云子。” 
 
 “不好听。” 
 
 “那么……叫小经理。” 
 
 “别调皮。叫云哥。” 
 
 “肉嘛死了。” 
 
 “肉嘛我喜欢。” 
 
 “那你还叫我林小姐吗？” 
 
 “叫你婉儿呀。” 
 
 “那天你是这样叫春的……嘻嘻……”  
 
 “你敢笑我发情……”凌云一把紧紧抱住婉茹：“亲一个。” 
 
 “不嘛……”婉茹撒娇地把脸转了过去。 
 
 “那，我是大老板，我想把你搞到手，对吗？” 
 
 “问你自己。”婉茹并没有挣脱凌云的怀抱。 
 
 “那么我是小经理的话，你想把我搞到手，对吗？” 
 
 “那又怎么样？” 
 
 “好，我自己免职。总可以亲一个了吧。” 
 
 婉茹甜甜地笑了，向凌云脸上吻去。凌云低头忙把她的小嘴吻住。 
 
 “嗯……你说就亲一下的。”婉茹念念地说。 
 
 凌云放开嘴，双手仍抱住婉茹。“告诉我那天到底怎么回来的？”凌云的确想不起来那天自己做了些什么。婉茹忽闪了一下大眼睛道：“那个日本骚货让你吃奶时，你一个劲地‘婉儿，婉儿’地叫春呢，嘻……” 
 
 “再嘲笑我……”凌云在婉茹脸上乱吻。 
 
 “别胡来，我可警告你呀，贱骨头。” 
 
 “胆子大了嘛，敢骂我了。太好了！” 
 
 “被人骂你还高兴？” 
 
 “是被你骂，破天荒第一次。” 
 
 “你想天天挨骂？” 
 
 “只要你敢。”凌云的手开始不安份了。  
 
 “再动手乱摸，我就不说了！” 
 
 “说，说。我一定老老实实的。”凌云连哄带骗。 
 
 “你叫‘婉儿’时，我的心都快跳出来了。” 
 
 “我把那婊子当你了，太糊涂，这药的确邪门。” 
 
 “我把她赶跑后，你不分清红皂白就抓我上面。口中还在乱叫‘婉儿，婉儿’的。” 
 
 “那才是叫你呢。我示范一下是怎么抓你上面的。” 
 
 “你敢！我告你性骚扰。” 
 
 “不敢，快接着讲。” 
 
 “后来，你又搞人家下面，好难受的。” 
 
 “很刺激的，对吗？”凌云逗她。 
 
 “打死你！再瞎扯。”婉茹故作生气。 
 
 “我扶你出去时，顺便将那只杯子也装进了包里。” 
 
 “真机灵。” 
 
 “我开车时，你又不停地骚扰我。” 
 
 “怎么的？” 
 
 “你挖人家下面啦，差点被你捅破了，还险些撞车。” 
 
 “这么严重。啊！你这么漂亮，还真是处女？” 
 
 “恨透你了，你就找些欢场女子！” 
 
 “你可是诬告我，怨枉呀！”凌云假意大叫。 
 
 “别假惺惺的，一大