堆女孩子追你，是你自己交代的。我可没强加于你。”婉茹得意地说。  
 
 “到家后呢？” 
 
 “我把你扔在沙发上，用嘴帮你解决问题了。但你把人家上面都捏肿了啦。” 
 
 “捏大了吧。” 
 
 “下流呸，不跟你说了，真羞死人了。” 
 
 “那再亲一个，时间长一点的。”凌云要求着。 
 
 “不要嘛！”婉茹用手护住嘴巴。 
 
 婉茹尽情地在浴室内冲凉，浴室门微微地开着。透过微开的门，凌云用高倍望远镜，仔仔细细地研究着正在冲凉的婉茹浑身上下每一个细小的部位。 
 
 一会儿，婉茹穿一件黑色吊带式睡衣，走出浴室。很显然，她没穿内裤，也没戴胸罩，短睡衣刚好盖过两腿中间，只要稍低一点的位子，就可以看到她的阴部。如果她有阴毛的话，势必露出来了。 
 
 婉茹上得二楼，见凌云已躲在小影院室里看电影，便径直走了进去，挨近凌云坐下。 
 
 凌云慌忙关掉屏幕，将脸转向她：“我正在看成人电影，你女孩子不可以进来看的。” 
 
 “我不是成人吗？”婉茹反驳道。 
 
 “这……”凌云一时语塞。 
 
 “有个人哪，天天在电脑里偷看一个女孩子洗澡，他还不过瘾，因为图象是平面的。他就用高级望远镜去偷看，这可是立体的了。可他呢，还是嫌不够刺激，怎么办呢？就到电影院来偷看性交片子。”  
 
 凌云听了脸上青一阵白一阵：“你……谁告诉你的？” 
 
 “心虚了，是吗？”婉茹假装神情严肃地说：“从我一踏进这幢房子，我就意识到它在全电脑的监控之下。只可惜，没想到这种技术高到竟连汗毛也能分辨得如此清晰。” 
 
 “你怎么知道的？” 
 
 “云子，我也是懂电脑的，不是白痴！” 
 
 “那你还来应聘？” 
 
 “比起做裸体模特儿来，我可幸运多了。她们得每天给不同的学生看，我呢，偶尔给总裁看一下，而且是偷看，有什么关系？” 
 
 “反正总裁46岁，快性无能了。”凌云取笑她。 
 
 “你天天偷看我洗澡还敢胡言乱语？”婉茹举起小拳头，狠狠地锤向凌云的肩头。两只高耸的乳房，象是被揣在怀里的小白兔，随着她的双拳挥动，在睡衣内，上下跳个不停。粉红的小乳头，在与睡衣的摩擦下，突地硬了起来。 
 
 凌云抓住她的小手，凝神看着她。 
 
 “你为什么这样喜欢偷看我洗澡？大概偷看可以使得你的心理得以满足，是吗？”婉茹也看着凌云。 
 
 “因为没权力正大光明地看，所以……”凌云无可奈何。 
 
 “好，明天开始，我洗澡时，你就站在一边看好了，你想怎么看，就怎么看！满意了吧，大色狼。”  
 
 “不……我会受不了的。别这样。否则，又要你来帮我解决问题了。” 
 
 “讨厌你，坏死了。”婉茹将头靠在了凌云的肩上。随手打开荧幕，画面上正好是一条粗大的阴茎，对着一个女孩子的脸在喷射大量的精液。 
 
 “那天，我大概也是这样的。”凌云解嘲说。 
 
 “不是的，全射进我嘴里，被我全吞下去了。”婉茹羞怯难当。 
 
 “味道怎样？连我自己都没偿过呢。”凌云嬉笑地搂住了婉茹的细腰。 
 
 “不好吃，现在，肚子里千千万万个小小云子正在造反哪。”婉茹仰脸看着凌云。 
 
 “那么多，一个就够了吧。”凌云将嘴吻向婉茹。婉茹闭上美丽的大眼睛，也吻向凌云。 
 
 “嘀铃……”听到电话玲声好象抽筋。凌云甩开婉茹，霍地站了起来，提起听筒。 
 
 婉茹吃惊地望着凌云，心说是哪个该死的搅扰了自己的好事。但她从心底佩服凌云的工作狂精神，否则，他的公司开不到那么大。 
 
 凌云好一会儿才挂上电话，他致歉道：“对不起，打到这来的都是紧急事件。你是知道的。” 
 
 婉茹嗯了一声。 
 
 “再亲一个。”凌云将头着婉茹。 
 
 婉茹刚才的兴致扫去了一大半，见他这么对待她，本不想理会他了。但想到他醉心于工作，理应满足他。  
 
 于是，她终于鼓起勇气，将嘴慢慢移向凌云。心中暗暗祈祷：不要再来电话。 
 
 凌云又抱住婉茹亲吻起来，手也开始从婉茹的背后滑向她的酥胸。 
 
 电话铃又响了。 
 
 “我来吧。”婉茹心中恼火，她轻轻推开凌云，站起来，提起听筒。 
 
 “您好！是凌云家。”婉茹说。 
 
 “这里是基夫大卫，澳洲西门子公司总裁。请凌先生说话。”对方来头不小。 
 
 “我是，请说。”凌云接过话筒。 
 
 “……，我们邀请你下周五来悉尼参加合约签字仪式。”对方最后说。 
 
 “好的，谢谢！我会安排的。请先将主要内容传来过目……可以。再见。”凌云按断电话，又拨了一个号码。 
 
 “我是凌云。西门子公司来电，……我明天会告诉你的……对，他们比你们快……任经理会安排的，你别担心。”凌云总算说完了。 
 
 他见婉茹直挺挺地站在旁边，双手一摊，道：“没办法，这就是我的生活。第一个秘书就是这样走的。你是第二个，也会走吗，小鸟儿？” 
 
 “你很爱她，舍不得她吗？” 
 
 “没有爱过，只是工作伴侣。但偶尔冲动一下也是有的。” 
 
 “所以，刚才你对我也是冲动一下？”  
 
 “不，你是我自己选的，我喜欢你。”凌云向婉茹再次低下头去。 
 
 “放心，我不会自己走的，除非你赶我走。” 
 
 “不会的，我交过的女友，都是她们先离开我的。真的，婉儿，我一点不骗你。” 
 
 “因为你是个工作狂，从来不会体贴对方，所以人人都怕你！我说得对吗？” 
 
 “真是我的知己。”凌云又向婉茹吻去。 
 
 可还未等婉茹去接他的吻，电话铃再次响了。婉茹真是从心里恨透了。 
 
 “是凌云。”凌云并没有觉得烦，反倒一如往常。 
 
 “凌董，西门子公司传来的文件都收到了，任经理也和我通过话了……” 
 
 “叫王晶去办。”凌云挂上电话。 
 
 婉茹实再提不起兴趣来，她打了个哈欠，说：“我困了，想下楼睡觉。” 
 
 “好吧，没事了，有电话我会接的。”凌云话音刚落，铃声大作。 
 
 “您好，我是林秘书。”婉茹抢先拿起听筒。 
 
 “哦，我是王晶哪，林小姐。想要你的身份证，替你办出国护照。”王晶兴冲冲地在电话中说。 
 
 “出国？！” 
 
 “凌董还没告诉你？” 
 