
 凌云一把抢过话筒说：“王晶，你罗索什么，明天一早她给你就是了。”便挂断了电话。  
 
 “出国，去澳洲吗？”婉茹一下子兴奋起来，两只手忍不住抓住凌云的手直摇。 
 
 “真聪明，是的。”见她笑了，凌云很开心。 
 
 “真带我去？”婉茹忘乎所以地投入了凌云的怀抱。 
 
 凌云不失时机地搂住婉茹，一边亲她发烧的脸，一边将她的睡衣向外拉开，眼馋地看着里面丰满的乳房。 
 
 “云子，你真的有偷看的怪癖。把带子拉开，不是一览无遗了吗？”婉茹甜甜地说。 
 
 凌云没说话，照着如是做。婉茹的手配合着身体，向两边闪了一下，黑色睡衣掉到了地上。凌云低头开始亲吻她的乳房，一只手搓捏着她的乳头。 
 
 “老面皮，这么大了还要吃奶。”婉茹调皮地说。 
 
 “有感觉吗？”凌云问。 
 
 “乳房涨涨的，乳头有点痒。”婉茹说。 
 
 “还有呢？”凌云继续问。 
 
 “下面好象湿了，……嗯……”婉茹撒起娇来。 
 
 “我帮你添干它。”凌云随即蹲下身去，添她的阴阜。 
 
 婉茹抱住凌云的头，将两腿稍稍分开。 
 
 凌云看到肉感的粉缝，呼吸就急促起来。他伸着手指在婉茹的阴唇中间不停地滑弄，淫液开始大量地流了出来。他又拌开婉茹的肉缝，暴露出她的阴蒂，伸出舌头舔了上去。  
 
 婉茹身体抽动了一下，忍不住轻声叫了一下：“啊哼！”淫液更加多地从她的阴道里向外淌，弄得凌云满手指都是。她实在挺不住了，双腿一软，顺势就仰面躺在了观摩席上。她随手拉来一条白色毛巾，垫在了屁股下。 
 
 电影里还在放影着一根粗大的阴茎，穿插着少女的阴道，少女不停地在淫荡地乱叫。 
 
 婉茹见凌云很快地脱光了衣服，阴茎强有力地勃起待发，心中未免有点害怕，但阴道里面却又是痒痒的。 
 
 凌云躬着身，双手又握住婉茹的乳房，用腿分开她的大腿，将阴茎对准了她的阴户。 
 
 “云子，我怕。”婉茹说着，两手捂住光秃秃的阴户。 
 
 “不怕，总有第一次的。乖，我会轻轻的。”凌云安慰她，将她的手挪开。而后一手提着阴茎，一手握住婉茹的脚，将她的两腿大大分开。他将阴茎头抵在她的阴唇中间，开始慢慢地在湿润的阴户上滑来滑去。 
 
 最后，找准了阴道口，稍稍一用力，向里插了进去……“你会不要我的……”婉茹向后退了一寸。 
 
 “不会的。”凌云又向前进了一寸。 
 
 “你会找许多女人的……”婉茹又向后退了一寸。 
 
 “有你一个足够了。”凌云又向前递了一寸“我怕你，管不住你的”婉茹还是向后退。  
 
 到了公司，凌云便一头钻进工作堆里，再没闲心与婉茹闹着玩了。一会儿电话，一会儿批文件。又一会这个找那个寻的，连婉茹跟在后面都应接不暇。 
 
 好在快到了中午十二点，大家要吃午饭的时候，凌云总算有了点喘气的时间，有空停下来看一看还没处理过但不很急的文件。 
 
 婉茹也喝了口水，定一下心，看看凌云下一个日程上的节目。却见安排上是“１２：００，凌董身体检查。” 
 
 她想，体检也上门服务吗？往下再看，写着：医师：袁丽丽。某刑侦公司助理。她感到太新奇了，怎么体检还与刑侦公司有关，真荒唐！但是袁丽丽，她是听张雨说起过的，好象是凌云一年前的女朋友，澳洲女孩子。后来说什么因为凌云说她颧骨高了点，是克夫相，气得她哭了三天三夜，最后下决心，离开了凌云。不过他们之间的关系依旧很好。 
 
 正想心事呢，婉茹台上的电话铃响了。 
 
 “您好，我是林秘书。”婉茹说。 
 
 “林小姐，袁医生来了，请告知总裁。”张雨的声音。 
 
 凌云正批着一份文件，铃声响了，他按了“免提”说：“哪位？” 
 
 “哈哈……”是婉茹在笑。“大老板，你的老情人看你来了。” 
 
 “上班时不许跟我开玩笑！”凌云教训她。  
 
 “真的。”婉茹还在笑。 
 
 “你给我进来！”凌云象是发火了。 
 
 婉茹早等得不耐烦了，开关一按，内室的门自动开了。 
 
 “叫我进来干啥？”婉茹蹦跳着来到凌云桌旁，躬着腰，把脸几乎是贴到了凌云的脸上。 
 
 “上班不象样！”凌云边说边解开婉茹衬衣的钮扣，伸手进去，把她的胸围拉下，露出乳头，用手指捏住一只乳头往下拽。 
 
 “轻一点，我疼。”婉茹叫了。 
 
 “上班勾引我，我摘掉你的奶头。”凌云又用手指去掐她另外一只乳头。 
 
 “嗯……再弄我，我就全脱光了让你玩。”婉茹毫不让步。 
 
 凌云对她没办法，只好亲亲她说：“小骚精，我现在玩不过你，你饶了我好不好？” 
 
 没等婉茹再说，门铃响了。她急忙把衣裳理整齐了，走出里间。 
 
 门打开时，见张雨陪着一位国色天香的女孩，缓步走了进来。 
 
 袁丽丽一身世界明牌衣着，略施粉脂，清香扑鼻。她的人也长得相当漂亮，身材更是动人可爱，她的个头一米六八，比婉茹高出二公分。年龄看来也不比婉茹大多少。她的头发剪得和男孩似的，而且染成了红棕色。 
 
 真是闻名不如见面，难怪凌云曾看上她。婉茹不禁暗生嫉妒。  
 
 “想必这就是救了大老板的大美人林小姐了，是吗？”丽丽先开口说。 
 
 “哪里。”婉茹假意谦逊。 
 
 张雨带上门出去了。 
 
 “近来好吗？”凌云已出来了，他热情地向丽丽打招呼。 
 
 “唷，三个月没见，从哪儿弄来这么个美人儿？”丽丽也嫉妒地看了婉茹一眼。 
 
 “还是你越长越漂亮了嘛。”凌云并不忌讳婉茹在场，照样与丽丽打情骂俏。 
 
 “别寻我开心了，你早把我忘得一干二净了。你有意思，咱们重新再来过，如果你不怕死的话。”丽丽故意当婉茹的面，拿话刺他。 
 
 “不怕死，就不会请你做我的私人保健医生了，我的医生小姐。”凌云显然不愿进入丽丽的话题。 
 
 “得了，就开始吧。”丽丽笑了。“林小姐如果以为不方便的话，你可以回避。” 
 
 “不，你是凌董的私人医生，我是他的私人秘书，都是平等的。我不想回避。”婉茹这才说上一句话。 
 
 “好，话是你说出来的，待会儿可不许抵赖，大老板可是亲耳听到的。不过嘛，你现在要反悔还来得及哟。”丽丽还不清楚婉茹与凌云要好到怎样的程度。 
 
 “我干