嘛要反悔？我好象没得罪过你吧？”婉茹心中有气。  
 
 “好了，都进来吧。”凌云打开了里间办公室通向秘室的门。 
 
 这间房间有点奇怪，内设一个二米见方的浴池，池边是半米宽的大理石板。另一边是一个健身器。还放了几张藤椅。 
 
 看来，丽丽对此并不陌生，她熟练地将一条大毛巾铺在石板上，对凌云说：“大老板，请你脱光了，躺下。” 
 
 婉茹略微吃了一惊。却见凌云若无其事地很快脱了个干净，仰天躺在毛巾上。“你喜欢偷看我洗澡，这会，被两个女孩子看啦。”婉茹嬉笑地在凌云耳边小声地说。 
 
 凌云闭起眼来没理她。 
 
 婉茹看着丽丽象是装模做样似地在凌云身上这里听听，那里看看，便完事了。心说：就这点事还要我回避，天大的笑话。 
 
 正想着，却听丽丽开口说话了：“大老板，其它一切正常，只是你的右侧睾丸的位置还没恢复到正常位置，但比上次好多了。” 
 
 “你说我还需要吃药吗？”凌云依旧闭着眼睛。 
 
 婉茹暗暗吃惊。 
 
 “不。但我需要马上再检测一下你精子的活动能力。”丽丽回答。 
 
 “怎么检测？”婉茹忍不住问。 
 
 “很简单，让他射精，我取样。”丽丽见婉茹脸红了，就笑了：“是你帮我取样呢还是我自己动手，大美人？”  
 
 “我……”婉茹羞得真是无地自容。 
 
 “丽丽，你就别难为她了。”凌云为婉茹开脱。 
 
 “一定还没开过苞，大美人，要跟我学，知道吗？”丽丽还不停地罗嗦。 
 
 “哼，骚女人！”婉茹终于骂了出来。 
 
 “婉儿，不可以这样。” 
 
 凌云还是闭着眼说话。“她会不会再来一次美女救英雄呀？”丽丽嘲笑婉茹。 
 
 这会儿婉茹忍住了没说话。 
 
 “大老板，我可上来了。”丽丽说完，已将自己脱得赤条条的。但见她乳房高耸，下体阴毛短且稀少。她分开两腿，露出殷红的阴唇。她坐到凌云腿上，先是将避孕套套在凌云的阴茎上，尔后，从池中沾些水，把自己的阴户润湿了一下，再握住凌云尚软的阴茎，往自己的阴道里塞进去。 
 
 凌云还是闭着眼，象根木头似的。但他的阴茎在丽丽阴道内摩擦几下后，就硬了。 
 
 丽丽合身坐在凌云身上，不紧不慢地享受着，不时发出阵阵叫欢声。 
 
 婉茹看了淫性早已大大超过了嫉妒，她拉掉了长裙里的内裤，走到凌云身边，悄声说：“云子，摸我阴蒂，扣我阴道，快点放出来。乖呵。”她不想让丽丽用此名义借机与凌云性交，她想让凌云快点射出来。  
 
 凌云一摸婉茹，果然早已湿透了。 
 
 两个大美女一起搞凌云。凌云当然受不了，很快就泄了。 
 
 “谢谢你，婉茹。我们应该是好朋友。你是大老板的新情人，我是他的旧情人。其实是一样的。至少在他结婚之前。”丽丽这时已意识到了婉茹并不比自己差，她开始善意地向她请求和解。 
 
 “我也想做你的朋友。”婉茹对任何人都会有善意。 
 
 凌云笑了说：“我真想你们两个都做我老婆，”他脸向丽丽说：“你就是自以为了不起。” 
 
 “你的精子没问题的，当心就是了。”丽丽在仪器里看了一会对凌云说，她已不太在乎凌云说什么。“他从来不会关心自己，所以，你可别指望他会关心你的哟。”丽丽对婉茹说。 
 
 “好啦。别废话了，跟我吃饭去。” 
 
 两个女孩为凌云舒舒服服地洗完澡，丽丽赤身往床上一躺说：“大老板，我可想睡了。” 
 
 “不行，你跟婉茹想把我绑在床上弄我，我不能便宜了你们。”凌云说。 
 
 “那你想干啥？”婉茹问。 
 
 “你是初犯，我饶你一次。丽丽，是你出的主意，你来偿偿被绑的滋味。这叫以其人之道还治其人之身。 
 
 ”凌云想报复的是丽丽。  
 
 “大老板器量真小，我们两个已帮你洗过澡了还不能抵消呀？”丽丽娇笑着，又说：“好吧，有什么大不了得，绑吧。”她将四肢大字形张开。 
 
 “不想头朝下？”凌云问。 
 
 “你想把我的乳房压扁哪。”丽丽回答。 
 
 “我可是想走后门的。”凌云逗她。 
 
 “你敢！”丽丽厉声说。 
 
 凌云对婉茹说：“你乖乖地听话，我不整你……把海棉垫子给我把它套在她的手和脚上，免得搞肿了，搞痛了。” 
 
 “哟，大老板，你挺会怜香惜玉的吗？”丽丽嘲笑他。 
 
 凌云很快就把丽丽的手脚牢牢地绑在了床架上，她的两只脚，被低低地向下拉，屁股下垫了只厚厚的垫子，使得她的阴户格外地突出。 
 
 婉茹看了她的这个样子不禁笑道：“云子，你要给女医生做妇科手术？是针扎卵巢，还子宫切除？呀，还是阴道变窄手术好些？最好是做处女膜修补手术，免得她嫁不出去。” 
 
 “婉茹，都是你闯的祸，你不说绑他，他怎会知道我们合伙了？你还笑我，下次他欺负你，我就不管了。”丽丽说。 
 
 凌云拿了条黑布，去蒙丽丽的眼睛。 
 
 “求求你大老板，不要蒙我的眼睛，我喜欢看着你玩我。”丽丽说。  
 
 “你可是想蒙我眼睛的，对吗，婉儿？”凌云不理会她，把黑布条遮盖住她的眼睛。 
 
 丽丽反抗了，但是手脚被绑着，怎能动得了分毫呢。“你再不拿掉黑布，我就哭了。”她说完，真得哭了起来。 
 
 “你哭起来可是真难看哟。”凌云还不想饶她。 
 
 “云子，你真的把她弄哭了。”婉茹生气地说：“我不要嘛，不玩了。” 
 
 “得……”凌云拉掉黑布条。 
 
 丽丽笑了，说：“婉茹，大老板还真听你的话唉。” 
 
 “哭哭笑笑，你的确会演戏。”凌云帮丽丽擦去泪。 
 
 “我不管，你敢欺负我，我们两个就联合起来对付你。”丽丽说。 
 
 凌云拿她没办法。他让婉茹分开两腿，跨过丽丽腰上，蹲在自己面前说：“你数，我先插你三十下，再插她三十下，公平交易。” 
 
 “你想射谁呢？”婉茹问。 
 
 “轮到谁是谁。”凌云说着，用手扶住竖起的阴茎在婉茹阴蒂和阴唇上擦了起来。 
 
 “插进来好了，我早就有反应了。”婉茹要求道。 
 
 “她的性欲很强的，而且来得很快，象男孩子。”丽丽解释说。 
 
 凌云见说，就毫不客气地将阴茎杀入。待婉茹数到三十时，她已娇喘连连。  
 
 凌云抽出满带婉茹淫液的肉棒，抵到丽丽的阴道口，说：“丽丽，看你的了，你