是经验老道的。” 
 
 “我没婉茹反应那么快，不要马上进来。”丽丽说。 
 
 “你说过可以强干你的，又不是第一次。”凌云不加理会。说罢，用力一挺，借着婉茹那得来的淫液的润滑，将阴茎插了进去。 
 
 “你的阴茎比以前大了嘛……慢点插……我的性欲起来了……”丽丽说。 
 
 “我看你的大奶又大了一圈了，是不是专门弄过了？”凌云说。 
 
 “亏你想得出。我的胸围不过３５。”丽丽说。 
 
 “比婉茹大一圈。”凌云又干上了婉茹。 
 
 “就三十下，我不够。”婉茹说。 
 
 “我马马虎虎给她三十下再给你。”凌云哄着婉茹。 
 
 “不可以，我是大老婆，你不好偏心的。慢慢插我的阴道。”丽丽说。 
 
 “我给你个假的好吗？”凌云边用力冲，边嬉笑地对丽丽说。 
 
 “去你的！我在家想你时才用的。”丽丽毫不隐瞒。 
 
 “你自慰过？”婉茹吃惊地问。 
 
 “小妮子，你不正在自慰吗？”丽丽虽然只能看到婉茹的背，可穿过她裤裆的空间，还能看到她手在淫弄她自己的下体。  
 
 “这不算，我正等你们歇手呐。”婉茹辨护说。“你们好了没有？快点，我都急死了。云子，这不公平，应该数时间，我吃亏了。” 
 
 “那我也对丽丽插快些。”凌云开始快马加鞭。 
 
 十几个回合下来，凌云兴奋到了极点。他本想射丽丽，让她呀呀淫叫个不停，可正插得婉茹性起，也不管那么多了，双手握牢婉茹的双乳，用力猛烈抽插，尽数将精液喷进了婉茹的阴道内。 
 
 婉茹搂抱住凌云叫着：“插快点，再快点……啊……” 
 
 “你犯规，多插了婉茹十五下。”丽丽笑着说。 
 
 “丽丽，我算怕了你了。玩好了，大家睡觉。”凌云猛喘片刻后说。 
 
 于是，丽丽被放开了绑索。 
 
 凌云仰天睡在当中。婉茹侧睡在他右面，乳房贴在他的胸口，右手握住凌云的阴茎。丽丽则侧睡在他左面，乳房也贴在他的胸口，左手轻轻地抚弄着他的右侧睾丸。凌云则右手摸着婉茹光滑的阴部，左手轻拉着丽丽稀短发黄的阴毛。 
 
 没多久，婉茹已沉沉睡去。 
 
 “云哥，我好想你，想跟你说悄悄话。”丽丽轻声说。 
 
 “睡觉！别把婉儿吵醒了。”凌云想制止她，拉了一下她的阴毛。 
 
 “我睡不着。你听我小声说呀。”丽丽说。  
 
 凌云没出声听她说。 
 
 “我以为不再会爱你了，特别是麒麒那个贱人的事后发生后。可没想到我去了趟香港，回来后，我看了报纸，说你又搞了个秘书，还救了你。本以为不怎么的。可看了你和她的照片，我就哭了，好象喝了一大缸醋。我想，婉茹是为了钱才跟你的。可与她一谈，知道她并不爱你的钱，还希望你不要太有钱。她的确很爱你，你也被她迷住了。我后悔已来不及了，我发觉我还是很爱你的。云哥，你已不再爱我了，是吗？” 
 
 “嗨！”凌云低声叹口气说：“爱一个人太容易了，可忘一个人却太难了，否则，我何苦要给你下跪叩头的，还要你做我的保健医生呢。” 
 
 “云哥，我保证不会妨碍你和婉茹的，只是希望每个月来看看你，陪你玩一下，没有你，我好寂寞的。每当夜幕来临，我就害怕，渐渐地养成了自慰的坏习惯。”丽丽小声地哭泣起来。 
 
 “那你当时为什么要坚决离开我？”凌云又责备她。 
 
 “我真的怕克死你嘛。我们有缘无份。婉茹的到来，已证明了这点。”丽丽还在哭。 
 
 “不哭，好孩子。以后每周末你就睡在这儿吧。婉儿是很理解你的，她对我百依百顺。我真从心底里喜欢她。我不在时，你们两个在这里也好有个伴。”凌云说。  
 
 “你今天还没亲过我呢。”丽丽说。 
 
 “是你说不许我再亲你的。”凌云说着，就去吻丽丽。 
 
 “婉茹说，你给了她十万美金，她才肯让你亲一个。云哥，你爱她爱得好辛苦哟。”丽丽说着，吻着，又悄悄挪开婉茹握凌云阴茎的手，身体爬到凌云身上，将阴茎插进自己的阴道，极小心地窄幅活动身体，她怕吵醒了婉茹。 
 
 “好了，丽丽，明天婉茹不在时陪你玩好不好？”凌云真怕把婉茹吵醒了，她今天忙得够累的。 
 
 丽丽上半身下来了，可下半身还缠住凌云，他的阴茎依旧还留在阴道里。 
 
 到了奥克兰机场，乘车赶到酒店后。 
 
 ”婉儿，玩得开心吗？“凌云动手抱住婉茹，在她胸口上掏摸。 
 
 ”开心的……别这样了啦。“婉茹钮妮地抓住凌云的手。 
 
 ”这儿没有摄像机，你放心好了。“凌云不理会她，又将手伸到她的阴部去摸。 
 
 婉茹慌忙护住说：”不嘛，谁叫你一天也不陪我的？一回来就这么眼馋。“”我看到你就眼馋。“凌云亲吻着婉茹被晒红的脸，继续说：”让我满足一下，好吗？“”一点的飞机，现在已快十一点了。“婉茹提醒说。 
 
 凌云见婉茹没有拒绝，高兴地把她的黑色胸围解下，又脱掉她的牛仔裤，牛仔裤里竟是真空的！”快速解决战斗，不会有误的。“凌云乐得分开婉茹的两腿，蹲下身躯，挺起阴茎，向婉茹的阴道口插去。  
 
 ”你这样会累的呀。“婉茹将身体挪到椅子旁，两手撑住椅背，把身体抬了起来，阴阜正面挺向凌云。 
 
 凌云用手在她的阴唇上滑了几下，就势将阴茎插了进去，双手紧握她的乳房。 
 
 ”时间差不多了，你们两个准备好了没有？‘是瑶瑶在门外催呢。 
 
 “再等一会儿。”凌云一边回答，一边加速抽插。 
 
 婉茹两腿并拢着，将凌云的阴茎裹得紧紧的。但她一听到瑶瑶的声音，未免有些慌张，她咬着牙，尽量不发出喘息声。 
 
 “别理她，我们做我们的。”凌云安慰她，又猛烈地插了几下，即结结实实地挺了挺插在婉茹阴道深处的阴茎，射出了阵阵精液。 
 
 婉茹只感到阵阵热流从体内向外流，顺着大腿淌到了脚窝，痒丝丝的。 
 
 “唯，你们亲热够了没有？”瑶瑶又催了。 
 
 “急什么，我还没急呢。”凌云回复道。他又亲了一阵婉茹，方才把她放下。 
 
 婉茹用纸巾揩掉从阴道里流出来的淫水和精液。 
 
 
 
  
 