[淫荡的警察] [作者不详] [完] 激情都市 色色网首页 玉兰今年38岁，与丈夫张大元和读小学的女儿一起住在一栋建了很有些年头的公寓里。张大元在市公安局治安处工作，是一个有20几年工龄的警察，由於脾气暴躁又比较傲慢，所以在局里比较没有人缘，再加上文化知识不高，多年来数次提干都没有他的份，一直是个普通科员。单位分房子他也总是不被考虑，因此他们只能住在这栋陈旧的房子里。 

 1 

 今天晚上很热，张大元值夜班，要到半夜才能回来。王玉兰让孩子睡下之後洗了个澡，便在厨房弄夜宵等丈夫回来，三年来她都是这样，丈夫不回来她是不敢自己一个人先睡的。 

 门锁喀哒声响，张大元走了进来，将帽子挂起脱下制服和长裤，只穿一条内裤走到了厨房。王玉兰低着头在锅里搅拌着面条，不敢抬眼看丈夫。 

 张大元眯起眼从背後看他的妻子，薄薄的米色睡裙下丰满的腰肢若隐若现，黑色的胸罩背带和白色内裤也清晰地浮凸出来。想到今天晚上处理的一个嫖娼案件，那个妓女浑身的风骚性感，他感到下身开始勃起，便走过去，一只手搭在了王玉兰的肩膀上。王玉兰浑身一抖，手上的动作停了下来。张大元看到妻子的战栗，心里涌起一种快感。 

 他把一只手从妻子腋下伸过去，握住了她的乳房，用力揉捏起来，另外一只手摸到妻子的小腹，将她的臀部拉向自己的下身，隔着内裤用硬挺的阴茎顶住，然後开始摩擦。他看到妻子的眼角动了一下，却不敢有任何的躲避和反抗，於是更加快速和用力地摩擦起来。几分锺後他感到?望被燃起，便将妻子的睡裙撩起到腰间，把她的内裤扯下，伸出右手摸起王玉兰毛茸茸的阴阜。夜深人静，他的手指头摩擦妻子阴毛的声音显得很大，沙沙作响。妻子的阴道口柔软而湿润，那两片褶皱的肉混杂着黏液和毛发在他的手下不安地悸动着。王玉兰鼻子里轻轻地哼哼，张大元忽然用力抓住了她的整个阴阜，王玉兰被这突然袭击吓了一跳，惊叫了一声。张大元忍耐到了极限，捞起妻子的上身，举起她的双臂，把睡裙从她头上脱下。  
 
 王玉兰背对着着丈夫两手撑在灶台上，只穿一件黑色胸罩的雪白身体暴露在丈夫的视线下。张大元看着黑色的胸罩带子勒进妻子的脊背皮肤，带子周围的白肉诱人地浮起，不禁兴奋地咧开了嘴，下身更加硬挺。他扯开胸罩後面的挂钩，背部的白肉解脱了束缚，浮起部分消失了，但胸罩勒出的痕迹却留在背上，非常显眼。张大元从後面伸手握住王玉兰的乳房，用力揉搓着，并不停地用食指按压她的乳头。尽管胸罩已经解开，但张大元却并不把它拿掉，而是让它松松垮垮地挂在妻子丰满的身体上，他觉得这样做起来更刺激。 
 
 王玉兰低头看着丈夫的手在自己的乳房上肆虐，两只乳房被揉捏着挤碰到一起互相摩擦，乳头充血勃起变得发硬，又被手指头用力按压下去，张大元还没洗澡，一身的汗臭混合浓烈的烟草味笼罩住她，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。 
 
 听到妻子的呻吟，张大元再也忍耐不住，他迅速拉下自己的内裤，掏出坚硬的肉棒塞进王玉兰的臀缝里，试探了几下後对准她的柔软之处狠狠插了进去。「啊……」，王玉兰的头仰了起来。 
 
 自从三年前的那件事发生後，张大元就对妻子非常冷淡和粗暴，在想满足?望的时候从来不管妻子是否愿意，也不和妻子面对面，几乎次次都是让王玉兰跪趴着从後面奸弄，最多也就是让她侧躺着，还要把她的脸扭向枕头，直到自己发泄完才松开。  
 
 张大元进入妻子的阴道後，开始缓慢抽插起来。他看着自己的阴茎沾满黏液在王玉兰的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。王玉兰的右边腰背部有一个黑色的痣，上面还长着几根黑毛，显得性感而淫荡。张大元放开妻子的乳房，两手都把着妻子的腰，不时地还摸捏她背後的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。煤气灶的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。 
 
 王玉兰下身被丈夫的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由於润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一後地抛动，摩擦着还挂在身上的胸罩，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：「啊……嗯……」。张大元听见她低声呻吟，骂道：「臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。」然後又加快抽插的速度，猛烈地挺动丈夫的速度越来越快，动作幅度越来越大，王玉兰的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在台面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到台沿。她把头埋在自己的手臂中间，被丈夫一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。张大元看着妻子在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住妻子的乳房，推拉着妻子的身体加速配合肉棒的进退。天气很热，又是在灶火旁边，两个人都已经是大汗淋漓，王玉兰白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。  
 
 王玉兰感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道张大元已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的丈夫，於是她弓起脊背，开始大声呻吟：「哦……阿元，你……好厉害，我……快……快不行了……啊……」，「你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了」，王玉兰喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让丈夫看她痴迷的骚样。 
 
 听到妻子的浪叫，张大元再也忍耐不住，一手紧紧抓住妻子的乳房，一手按住妻子的肩膀，下身更加迅速地冲击起来，浑身的汗水使冲击的啪啪声显得非常响亮。在十七、八下猛烈的抽插之後，他紧紧地抵住王玉兰的屁股挺直了身子，发出低沉的吼叫，阴茎一波一波地把精液射进妻子的子宫。 
 
 在丈夫发泄完以後，王玉兰喘息未定地扭过头想对他做一个笑脸，但张大元从她的肉穴里拔出已经缩小的阴茎，扯下她的胸罩擦了擦，然後扔在地上，看也不看她一眼就径直走进浴室去了。 
 
 王玉兰的心一下子沉到了谷底，隐隐作痛。三年了，每次都是这样，张大元在泄?後都是什麽好话也没有，有时候甚至会嫌恶地咒骂几句。「他还