是对那件事念念不忘……他还在记恨我……」王玉兰心痛地想，「可那不是我的错啊……」。 
  
 王玉兰感到阴道里有液体缓缓流下，她捡起地上的胸罩捂在阴道口，接住了淌下的精液。粘粘乎乎的白色浑浊液体在黑色的胸罩里显得很抢眼。 
 
 王玉兰想起了锅里的面条，赶紧把火关掉，里面的汤已经烧干，面条几乎成了面团。她疲惫地捡起睡衣穿上，把胸罩和内裤揉成团扔在一边，慢慢走到客厅坐了下来。 
 
 听着浴室里丈夫洗澡的水声，她失神地望向窗外。夜虽然深了，但天空的云朵仍然清晰可见，她怅惘的思绪又飘回到三年前的那个夜晚…… 
 
 年前张大元还在在一个派出所里，没调到市局。所里繁杂事情很多，人手又少，大家不得不轮流值班。 
 
 那天又轮到张大元值夜班，他睡到下午五点多起来，匆匆吃了一些东西就赶到所里去了。张大元所在的派出所位於城市边缘，就是城乡结合部，那里基本上是农村，但充斥着大量的外来打工人员，是治安案件多发地带。那一段时间除了盗窃、打架斗殴和抢劫，还有几起奸案让派出所一直很头痛。 
 
 从犯罪手法和形式看，罪犯像是同一个人。但此人非常狡猾，警方多次行动都没能抓住他。前段时间警方加强了巡逻，他就躲起来不再作案，警方弄得有些泄气，也松弛了一些。 
 
 晚上10点锺的时候，王玉兰哄睡孩子後，把做好的夜宵装在保温瓶里，出门给丈夫送去。家里住的离派出所不算太远，走小路的话10几分锺就可以到，乘车虽然比较快但从大路走就得绕远，时间上算下来也差不多。王玉兰想早点送去，估计赶最後一班车，大概10点半左右就可以回来。  
 
 王玉兰到了派出所，看见值班室灯亮着，就径直走了进去。屋里只有张大元一个人，正在调收音机。 
 
 「怎麽今天就你一人？」王玉兰问，她知道值班是安排两个人的。 
 
 「小赵刚刚出去巡逻了，估计得好一会儿才回来。」张大元打开保温瓶吃了起来。小赵叫赵开平，是个计算机专业的大学生，再加上他的叔叔在局里当副局长，因此局里对他比较器重。分配他到这个派出所是让他先到基层锻炼一下，以便将来提拔。 
 
 王玉兰顺手拿起桌上的案卷看起来，张大元吃得稀里哗啦。 
 
 味道不错，」张大元抬起头来，看到妻子在看案卷，「对了，以後你不要送饭过来了，最近治安不好，下次我来值班的时候把夜宵也一起带来就行了。」 
 
 「哦。」王玉兰应了一声，看到那些案件她心里也发毛。 
 
 张大元很快吃完了，王玉兰走过去收拾保温瓶和调羹，准备离开。 
 
 盛夏酷暑，天气很热，王玉兰一路赶过来，浑身汗津津的。派出所条件不好，没有空调，只有一支破风扇，根本没有降温效果。王玉兰的白色T恤很潮湿，紧紧贴在身上，把丰满的身材勾勒得清清楚楚。 
 
 张大元看到这一切，忽然兴奋起来。他一把抱住王玉兰，让她背对坐在自己腿上，然後双手在她全身抚摩起来，嘴巴亲着妻子的脖颈。  
 
 「不要……你疯了，这是在所里啊……」王玉兰扭动着身躯想挣脱。 
 
 「没事，现在又没人。」张大元已经把手伸进了王玉兰的裙子里，揉弄着妻子的阴阜。 
 
 「不行，小赵会回来的……」王玉兰仍然担心。 
 
 「他才刚走，巡一圈得好一会儿才能回来，我们快一点就行了。」张大元已经扯下了妻子的内裤。 
 
 王玉兰没法抗拒了，张大元已经掏出硬挺的阴茎在摩擦她的阴道口。他双手握住妻子的腰身，往下一按，王玉兰一声闷哼，阴茎捅进了柔软的肉穴之中。 
 
 张大元坐在椅子上开始挺动身子，双手伸到前面随着挺动的节奏一下一下地揉着妻子的乳房。王玉兰两手撑在办公桌上仰着头闭着眼，嘴里发出轻轻的呼喊。「啊……啊……嗯……哎哟……」 
 
 张大元插得兴起，站了起来，把妻子翻成正面让她躺倒在办公桌上，拎起她的两条雪白大腿狠狠冲撞。 
 
 「哎呀……哎哟……喔……喔……哼……」王玉兰被丈夫的凶猛刺激得说不出话来。因为担心有人突然闯进来，她觉得还是不要拖延太长时间的好。她气喘吁吁地对丈夫说：「阿元……哦……你来了……没有？我快……不行了……哎哟……哎哟……我们还，还是……快一点吧……」  
 
 张大元听到妻子的呻吟，也怕小赵回来看见，於是说：「好，我就快一点，美死你。」他把王玉兰的两腿扛到肩膀，整个上身压在她上面，加快速度抽插起来。双手隔着衣服握住丰满的乳房，用力揉搓着。 
 
 王玉兰感到丈夫的抽插速度越来越快，阴茎摩擦阴道壁的快感越来越强烈，神经已经快控制不了，不禁两手无意识地摊开在桌上乱抓。「乒」地一声，烟灰缸被她扫到了地上，一下就摔碎了。 
 
 「阿元……快……给我……快……」王玉兰紧紧抓住桌子边缘，绷直了身子，她的高潮已经到了。 
 
 「好，我给你……给你……」看到妻子失神的样子，张大元再也忍不住了，狂插了几下之後，他两手紧紧扣住王玉兰的肩膀，把下身死死抵住，精液疯狂地喷涌出来。「啊……」两个人一起达到了颠峰…… 
 
 「你这死人，弄得人家浑身都软了。」王玉兰喘着气说，软软地推了推还趴在自己身上的丈夫。 
 
 「嘿嘿，爽吗？」张大元直起身来，拔出已经软化的阴茎，从纸盒里抽出几张面巾纸擦了擦，也抽了几张给妻子。 
 
 「去你的。」王玉兰娇嗔地骂了一句，接过纸来揩了揩正在溢出阴道口的精液，捡起地上的内裤穿起来。 
 
 「我得赶紧走了，不知道还能不能赶到最後一班车，都怪你。」王玉兰整理完自己的衣服，一边用手指梳着凌乱的头发，一边手忙脚乱地收拾餐具。  
 
 「没事，应该来得及。」张大元正把用过的卫生纸和摔碎的烟灰缸丢进废纸篓，「你赶紧走吧。」 
 
 这时候，门外传来响亮的脚步和咳嗽声，是小赵回来了。他一进门，看到王玉兰正要走，眼睛亮了一下，「哟，嫂子来了？」「啊，这不，正要走呢，小赵，有空到家里坐啊。」王玉兰赶紧提了东西，冲小赵笑了一下，匆匆走出了门。当她从小赵身边掠过的时候，小赵猛吸了一下她身上散发出来的香味和汗味这娘们可真有女人味啊，」小赵心里暗暗地想，「瞧那身段，那风韵，弄起来不知道有多过瘾，刚才肯定弄爽了。」其实，小赵早就回来了，走到外面的时候忽然听到里面传来暧昧的声音，他很快明白