了怎麽回事，赶紧放慢脚步，轻轻靠在门边听完了整个过程。 
 
 小赵看到桌上东西有点乱，废纸篓里忽然多了一堆卫生纸，再看看张大元一脸的惬意，心里更明白了。通过和张大元几个月来的接触，觉得他粗俗、没文化、又狂妄傲慢，因此，从心底里他看不起张大元，但张大元在抓罪犯方面确实很有经验，这点他是比不上的。 
 
 「哼，瞧这粗人得意的，他哪门子修来的福分，娶了个风骚婆娘。换了是我……」小赵胡思乱想着刚才的场面，不由得有些血脉贲张，「有机会的话，我一定要干了她！」他眼前浮现出自己的阴茎在王玉兰阴道里进出，王玉兰在自己身下娇喘呻吟的情景……  
 
 王玉兰急急忙忙往大路上赶，心里祈祷着最後一班车还没到。可是，当她来到临时车站的时候，那里已经是空荡荡的，一个人也没有了。她看了看表，不甘心地又等了十分锺，什麽车子也没有来。 
 
 现在怎麽办？这个偏僻地方基本上出租车也不来，现在已经是11点了，得赶紧想办法。 
 
 夜风吹过来，身上的汗还没干，王玉兰感觉有点凉。「不好，得走了，不小心还感冒了。」 
 
 走哪条路呢？沿着大路走回去，灯光比较亮，但得绕很远，起码得走半小时以上。抄近路只要10来分锺，但得穿过一段没有路灯的巷子，感觉上不太安全。 
 
 正犹豫的时候，她忽然想起家里的孩子。孩子不知道睡得踏实不，是不是踢被子了？要是醒来看不见妈妈会不会害怕？她一想到这里心里就慌了。 
 
 王玉兰瞅了一眼那条巷子，又看了一眼大路，终於咬咬牙，下定了决心。 
 
 她大步朝巷子走了过去 
 
 入夜的城乡结合部寂静安宁，只有不间断的虫子叫唤伴随着清澈的月光在空气里弥漫。王玉兰无心欣赏夏夜的景致，着急地往小路上赶，想尽快穿过那条巷子回家。 
 
 巷子没有路灯，弯弯曲曲的，两边是一些破败的民居。当地的农民有了钱就另外盖房子，而把原来的旧房以低廉的价格租给了来打工的外地人。  
 
 王玉兰拐了几个弯，走进到一段狭窄逼仄的巷子，这里两边的房子靠得很近，月光七拐八拐地照进来，在石条地上映出惨淡的蓝光。王玉兰犹豫了一下，看到前面有个房间似乎透出了点灯光，心里想反正路也不长，很快就可以走出去了，於是她快步走了进去，哒哒的脚步声响起在寂静的巷道里。 
 
 王玉兰越走越快，马上就到了亮着灯的那个房子，眼看就要走出巷子，她心里一高兴正准备加快脚步跑起来，忽然，背後响起一阵风声，她还来不及反应，一只粗壮的胳膊猛地?住了她的嘴，接着另外一只胳膊从後面揽住了她的腰身，一个身体贴在了她的後背，她感到自己被抱离了地面，正在被往回拖拽着。 
 
 王玉兰惊恐地挣扎，手里的保温瓶哐当一声掉在地上。她的双手胡乱扑腾，她只能拚命去掰捂着她嘴巴的手，那个人力气大极了，她的一切挣扎显得那麽柔弱无力……听到外面的声音，那间唯一亮着的房子忽然灭了灯，整条巷子一下陷入了无边的黑暗之中…… 
 
 那人拖着王玉兰往回走了七、八米，咣地一下撞开了旁边的一个门，进去後用脚把门一踢，转身将王玉兰压在了地上。 
 
 王玉兰害怕极了，感到身子底下软软的瑟瑟作响，好像躺在了稻草上。身上的人放开了捂在她嘴上的手，她正要叫喊，马上感到脖子被一个冰凉尖锐的东西顶住了。  
 
 不许叫，敢叫我就一刀捅死你！」一个沙哑的男声恶狠狠响起，听不出是什麽口音，「叫也没用，这里没人听得到！」 
 
 王玉兰颤抖地说：「请放了我，我兜里有钱，你都拿走吧。」她心里残存着一丝希望。 
 
 男人嘿嘿奸笑了一声，「钱当然也要，不过，你还是先让我泻泻火吧。」说着，他的手开始在王玉兰身上粗暴地揉摸起来。 
 
 「不，请别这样……」王玉兰急了，双手推搡男人，但他自顾自地动作着，王玉兰的推搡根本不起作用。木条窗户透进的微弱月光照在他的身上，勾画出一个头发蓬乱胡子拉杂的男人剪影。 
 
 男人的手伸进了王玉兰的衣服，插进胸罩里，粗鲁地揉弄她的乳房，「哇，真大，真他妈软。」男人淫笑着，两根手指用力地夹乳头，「警察查得紧，老子都好些日子没碰女人了。」 
 
 王玉兰正拚命抗拒着，听到他说的话，猛然惊醒，赶紧对他说：「你赶快放了我，我老公是警察，他一定不会放过你的！」 
 
 男人愣了一下，突然狂笑起来，「哈哈，老子真他妈走运。老子最恨警察了，没想到你今天到送上门来。哼，老子今天正好开开荤，尝尝警察婆娘的味道！」说着手上加劲捏揉起来。 
 
 王玉兰又气又急，脑袋在稻草上转来转去，躲避男人那胡子拉杂散发着酸臭的脸，但男人还是张口叼住了她的嘴唇，舌头在上面舔来舔去。王玉兰只能发出「唔唔」的声音。  
 
 王玉兰身体拚命扭动，想将男人甩开，但她的扭动不仅徒劳，而且加剧了两人的身体摩擦。男人感到身下那个丰满温暖的躯体在不断地蹭着自己，?火猛烈地燃烧起来。 
 
 男人扯着王玉兰的衣服，想将它从头上脱下来，但王玉兰死死拉着不让他脱。男人恼了，拿起手里的刀子插进衣服下摆，往上一挑，「嗤」地一声衣服被割裂开了。男人双手拉着裂开的两边，「哗啦」一下将那件T恤撕成了两半。 
 
 王玉兰惊呆了，双手死死护住胸部，惊恐地看着男人手里的刀。 
 
 藉着微弱的月光，男人看到王玉兰雪白细嫩的肌肤，心里一阵狂跳，下身更加硬挺。他一手抓住王玉兰的两只手腕，将她的手臂拉高，另一手执刀插进了胸罩的两个罩杯中间，也是往上一挑，「绷」的一下，胸罩从中间断开。男人把刀往旁边的草堆上一插，伸手拨开胸罩，王玉兰两只雪白丰满的乳房就在月光下袒露出来。 
 
 失去了胸罩的支撑，白白的乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，黑黑的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，月光下闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。 
 
 「我的妈啊！」看到这美艳的场景，男人的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出大手握住左乳，猛地搓揉起来。  
 
 王玉兰惊恐地被割开身上的衣服，乳房上传来的疼痛让她又羞又恨，不由得闭上了眼睛。雪白的身体暴露在一个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都