？」「喜欢啊～！」她不假思索的回答。

 「因为只有相爱的男生女生，才可以把鸡鸡碰在一起」「真的耶！我妈咪也有这样说过～！！」（太好了，她老妈竟然替我挂保证！）「对啊～所以哥哥想要我们俩一起碰在一起！用我们俩自己的鸡鸡，互相揉揉我们的鸡鸡，给对方爱液啊～！！」「还是只要哥哥用手就好～？」「不要！我要我们俩个鸡鸡碰在一起！」于是我将她抱起来，轻轻的放在床上，用我的大腿分开她的大腿，让她成Ｍ字形，身子挪前让我的龟头可碰到她的阴唇，但她的手挡在前面，而我持住她的腰，作势顶着她，要她手移开让我碰她的阴唇，小樱终于准备好要我碰她阴唇，而小手握着我的鸡巴，将龟头靠近她的阴唇，碰了一下！

 她立刻移开说：「好烫喔～！」「小樱我也感觉很烫啊～」她又让自己的阴唇去碰我的龟头，并且摩擦～「啊～～～～～～」小樱闭起眼呻吟。

 但说实话我的包皮算是勃起时，是没办法完全露出的，就算将包皮退后，龟头也只能露出三分之二，但我以前有想过，龟头露的越少，插入的刺激也越少，搞不好这能当我持久不射的武器，但如果包皮真的阻碍我性交，我还是会割掉。

 所以现在我是用包皮?吻?着小樱的阴唇，用龟头揉厉她的小阴唇和外阴，这时我用两手把她的阴唇拨开，好让我能更进一步摩擦稚嫩的里面，但毕竟她是处女，真是好小，我一直忍住，不许插入！！但是精虫冲脑，有好几次，我真想一捅江湖，深深的插入！

 但都因为插入有阻力，而及时唤醒理智的我～哥哥是不会在你不知情的情况下，伤害你的，因为我没有给她看过，真正做爱的图片或影片，女生的鸡鸡是可以给男生的鸡巴插入的！！

 而且我的鸡巴有１７公分，最粗的前中段有４～５公分宽，龟头虽不大是尖型的，但对１２～１３岁，１４５公分的小樱是巨大的，我们就这样，小樱握着我的鸡巴，用龟头加包皮摩擦她的嫩穴。

 我后来持回鸡巴的使用权，用力快速的磨揉她的嫩穴，她无力的抓我的手，呻吟的喘气～这时她才知到，男生和女生的鸡鸡碰在一起是多么快乐的一件事！

 我们一直这样搓揉着，但不争气的我好像快射了！

 我赶紧停下来，立刻用手代替！另一只手安抚着鸡巴，但我才换没多久，注意到小樱呼吸急促，身体开始扭来扭去～该不会是要高潮了吧！我想要像Ａ片一样，双方一起高潮，这是我梦想的是啊～我又用换回热烫的龟头攻击阴唇，我才揉没多久，就射了！我大胆的将龟头插入１～２公分！堵住嫩穴，灌了进去！！

 虽然绝大部份都直接溢了出来～但我能感觉到还是有从缝隙钻入的精液在小樱体内里～哈哈哈太爽了～！

 而小樱也因为炙烫精液的侵袭吧？她紧闭双眼，拱起后腰高潮的泻了出来。

 而且在高潮后才听到她激情的喘息声～～就这样，我俩算是一起高潮吧～床单都弄湿了。

 后来我才想到，我还没吸过她的奶头……我上前拿掉她的小胸罩，看到的是像小龙包一样的胸部，我吸她的小奶头，她呻吟了一会儿，我将她抱到浴室，帮她洗掉私处的精液，因为我可不想留下证据～还有，我等一下还要继续玩她勒～我又将她抱回房间，坐在计算机前面，让她坐在我的鸡巴上，我抚摸她的私处，再教她如何帮我打手枪。看Ａ的事物听音乐，跟小樱晓以大义的说：

 「你要答应哥哥，不能跟别人讲我们今天的事情喔。」「为什么～？连妈咪也不能说吗？」「小樱，你忘记了吗？你妈咪不是说过不能给男生看或摸你这里吗！」说完我使劲弄她的嫩穴，让她知道我是指哪个地方。

 「所以你现在说实话，你妈咪会很生气的不让我跟你再一起的喔～那样夏天就没法一起去海边了～」「不要～我要跟哥哥在一起！」「所以……」 我比起打？？的动作，「所以我不会跟妈咪说的！」「不是！是任何人都一样喔～」「好！知道了～！」我们打起？？。

 「哥哥，这个男生鸡鸡怎么这长，有些就比较短喔？」我当时不知怎么回答她。

 「他鸡鸡这么长有用吗？」挖勒～等到插进去就有用了啊，后来我觉得有趣的开了一些?禁图?「哈哈哈！哥哥你看，这个人的鸡鸡好短喔～」小樱啊～这个不是短，是他有一大截在女生体内了，这果然让我笑了出来！

 「哥哥～像你的那么长也不错，因为我们这样坐，还可以摸到你鸡鸡耶！」我没理她的，找了一部有码短片给她看。

 「哈哈哈！！哥哥你看这个人更短，肚子都贴到女生的鸡鸡了～！」这是一部，画面一开始就在疯狂抽插的中出短片，女优躺着，男优直立跪坐抱玉腿着的插着，因为男优从头到尾都是深插，没抽离出来，加上挺进的力道，所以男人的短，还有撞在一起晃动的情形，小樱觉得很可笑。

 「小樱～那个男生在给女生爱液了喔」但我在男优要抽离?真相大白?前关掉了拨放器！我的感觉又来了！

 立刻抱小樱到床上，做刚才Ａ片里的姿势，但我是将鸡巴压在屁股下方，用鸡巴的后段撞她的阴部，但好像没什么搞头～我换用鸡巴给小樱大腿夹住，开始抽插！用蛋蛋撞她的阴部～ 也没什么搞头～因为阴唇夹得紧紧的嘛～！ 她则感觉一头雾水……我将她腿打开才发现，粉红的嫩穴终于出现了！于是我退而求其次还是用龟头磨吧，我将枕头放在她的臀部垫高，使嫩穴朝天，让龟头保持水平角度磨擦，才不会不小心就插入了！！

 「啊～！嗯嗯～～好舒服喔！！」我这样摩擦她的阴唇她呻吟了起来。我加快速度动作！

 「啊啊啊啊啊啊啊啊」这的方式的摩擦，真的比之前还来的有快感，对！这真的是好有快感啊～！！

 后来我才发现这种姿势是可以用整根棒子下去磨的！我从龟头前磨到睾丸处用阴毛刺激嫩穴，虽然只摩擦鸡巴的下半部，但小穴流出的水，却润滑的可以快速抽动，而不会感觉到会弄痛小樱～现在小樱叫的真的有点大声！但计算机音乐一直放，外面又下雨，加上我俩陶醉其中，哪管这么多啊～后来我换另一个姿势，我俩跪坐直立身体，让她背对着我抱紧着她的胸部，我双腿分开她的大腿将鸡巴从她跨下探出，因为鸡巴会自然的翘起，于是碰触私处，我慢慢的试怎样才不会插入，抓到角度了！抽动抽动再动！！！现在换上半部的鸡巴也沾满了黏液。

 我左手搓揉乳头，右手直捣阴核，还扶着我的鸡巴向上压，让鸡巴与阴唇强烈的紧密摩擦～小樱突然双脚紧闭，我依然动作，后来水流了下来才知到原来小樱泻了，随后我换回刚才的姿势，继续猛攻。

 而且现在