没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了。 
 
 男人忽然放开了她的手，乳房上的疼痛也消失了，王玉兰睁眼，却看见男人正在拉下裤子，掏摸那根丑恶的东西出来。王玉兰着急了，挣扎着想爬起来，但男人一下子就按倒了她。 
 
 王玉兰的裙子被掀到腰上，男人的手撕扯着她的内裤，她的最後一道防线也彻底崩溃了。男人重重地压在她身上喘息着，王玉兰感到硬挺的龟头正在她浓密的阴毛里寻找阴道的入口。王玉兰感到最後的一丝希望已经破灭，绝望的她只能哭着哀求：「不要啊……别这样……求求你，别这样……」 
 
 看到身下这个丰满肉感的女人在苦苦哀求自己，男人感到无比的兴奋，他要狠狠地玩弄她，把这些日子被警察追踪的憋闷全部发泄在她身上。阴茎终於找到了那个柔软的入口，男人挺起了身子，往前一压，在王玉兰的抽泣声中进入了她。 
 
 「啊……」两个人同时叫了一声。王玉兰感到男人粗大的龟头顶开了自己的阴唇，夹杂着几根阴毛一起进入阴道内，一阵疼痛，因为自己的干涩，男人的阴茎已经不能再前进了。王玉兰哭着呼了口气，还没等她回过神来，男人忽然猛地一插到底。「哎呀……」王玉兰一声惨叫。  
 
 男人冷酷地看着王玉兰紧皱的眉头和紧闭的双眼，拱起屁股再次撞击她。王玉兰眼角泪光闪烁，她痛苦地张大嘴巴呼吸压低声音呻吟着，随着他的撞击把头扭向一边。 
 
 王玉兰痛苦地承受着男人的抽插。男人的阴茎很粗，强壮得像头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，王玉兰的阴道也渐渐湿润起来，阴茎抽插的阻力也越来越小，阴道里也响起了「滋滋」的水声。 
 
 男人双手撑在地上，卖力地挺动下身，看着王玉兰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，美艳淫荡之极。他忍不住拔出阴茎，低下头把大半个左乳含进嘴里，一边用牙啃咬，一边用舌头快速地舔弄乳头。这一招非常厉害，王玉兰难以忍受，浑身颤抖，双手捧着他的头推拒着。 
 
 男人兴奋极了，再次猛扑到王玉兰身上，握住阴茎猛插进肉穴中，发狠地抽插。男人的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让王玉兰一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。男人捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。 
 
 也许是动作太激烈了，男人忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下王玉兰的身体，紧紧压住她，开始最後的冲击。  
 
 身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，王玉兰明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什麽，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。 
 
 忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。王玉兰感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液DD男人把精液射进了她的身体。 
 
 「我被人奸了！我被一个歹徒插进去射精了！」王玉兰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。 
 
 人趴在王玉兰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：「真他妈爽！怎麽样，你也爽吧？」王玉兰只管捂着脸悲伤地抽泣。「得了，别那麽痛苦。这警察的婆娘味道还真好。」男人从王玉兰身上起来，摸索着她的钱包，把里面的钱塞进自己的裤袋，然後拉开门走了出去。 
 
 王玉兰哭着坐起来，让阴道里的精液流出。她在生完孩子後已经放了环，因此不会再怀孕，这真是不幸中的万幸。感觉着精液缓缓流出，她感到一阵恶心，有一种想呕吐反应。 
 
 淡淡的月光透过木条窗户照进这间柴火房，王玉兰赤裸的身体在月光下显得非常诱人。她的眼神呆滞，满脸泪痕，头发蓬乱夹杂着几根稻草。  
 
 呆坐了半天，王玉兰勉强整理了一下衣服，摇摇晃晃地朝丈夫派出所的方向走去……到了派出所门口，王玉兰看到里面昏黄的灯光，她只叫了一声「阿元」，就再也支撑不住倒在了地上…… 
 
 自从那天晚上王玉兰被强暴後，张大元象发了疯一样地寻找那个该死的罪犯，後来虽然抓住了几个，但也无法确认究竟是不是那个家伙。 
 
 张大元从此变得郁闷和凶残，几乎每个罪犯都要被他打得半死，要不是小赵经常注意着制止他，他可能早就因虐待犯人而被停职了。 
 
 一年後小赵被调离了派出所回到局里。小赵由於有相关的文凭和知识，再加上有当副局长的叔叔提携，在这个小城市的公安局里很快就爬到了计算机处的处长助理这个位置。尽管不是正职，但正处长是个快退休的老党员，对业务并不熟悉，职务只是照顾而已，实际上整个处里的工作基本上都是小赵说了算，小赵也成了局里的大红人。 
 
 又过了一年张大元也被调回局里。由於小赵走後没有人经常盯着劝阻他，他把几个罪犯打得很惨，被告到局里，受了几次处分，要不是小赵在背後帮他疏通，他只怕还要受罚。也因此，局里不敢让他呆在基层，调回来弄了个闲职让他干。张大元干着自己不喜欢干的工作，心里一直不满，和处里的关系也一直很不融洽。  
 
 这天下班的时候，张大元刚刚走出楼道，就看见小赵准备上楼，於是喊了他一声：「小赵，明天星期六，到家里吃饭吧，有事呢。」 
 
 由於有那一段一起在基层派出所工作的日子，现在在局里只有小赵和他处得最好了。另外，那天王玉兰被奸只有他和小赵知道，小赵嘴巴把得紧，这事情并没有传开，对於张大元这种爱面子的人来说，这实在是很值得庆幸的，也因此，他对小赵多少有些感激。 
 
 「张哥，什麽事啊。」小赵一听要请他到家里吃饭，心里一阵高兴。 
 
 「好事，你嫂子要给你介绍对象。先看些相片，你挑挑。」 
 
 「是吗，哟，太谢谢嫂子了。可明早我要加班啊，明晚成不成？」 
 
 「行啊，就明晚吧。一定得到啊。」 
 
 「一定到。回见。」小赵挥了挥手，目送着张大元走出办公楼。 
 
 其实小赵尽管跟张大元关系还可以，但心里并不喜欢他。一起调回市局後张大元也请他到家里吃过几次饭，每次小赵都去了，实际上他都是冲着王玉兰的。 
 
 小赵一边爬着楼梯一边回想起那个晚上的情形。 
 
 他和张大元听到外面的声音後一起冲了出去，当时王玉兰正趴在大门口的石槛上呻吟着。她满脸泪痕，