头发蓬乱夹杂着几根稻草，衣服被撕开成了布条，胸罩也扯断挂在肩上，丰满的乳房几乎掩盖不住，雪白的肌肤上有几道红红的印记，好像被用手狠力抓揉一样。  
 
 他和张大元一起把王玉兰抬进屋里的时候，他的手顺势捂在王玉兰的乳房上，稍硬的奶头顶在他的手心，那温润柔软而又弹性十足的感觉让他至今无法忘怀。失魂落魄的王玉兰被放在椅子上，皱巴巴的裙子无意中被掀高，里面没有内裤，露出了雪白丰润的大腿和臀部，还有两腿之间一部分黑乎乎的阴毛，隐约可见点点白色的精斑沾在上面。 
 
 看到王玉兰被奸成这样，小赵只觉得呼吸加速，血脉贲张，下身猛地硬起来。为了掩饰自己的尴尬，他赶紧跟张大元说：「张哥，我去叫辆车，你送嫂子回去。」然後跑出门。身後传来张大元大声的怒吼：「这是怎麽回事？是什麽人！！！……」 
 
 小赵终於等到了一辆出租车，开到派出所门口後他下来和张大元一起把王玉兰扶进了车里，他对张大元说：「张哥，你送嫂子回去，我到四处转转看看能不能找到可疑的人。」张大元感激地看了他一眼，钻进车里走了。 
 
 小赵回到办公室，眼里还晃动着王玉兰被奸後的模样，他感到自己又硬了起来。 
 
 刚才王玉兰坐过的椅子就放在面前，小赵忽然想起了什麽，把台灯举过来，在椅子上仔细地寻找着。 
 
 椅子被台灯照得很亮，上面所有的痕迹都显露无遗，小赵忽然激动起来，果然，他看见两根卷曲的毛发和一小块水迹。  
 
 那是王玉兰的阴毛，那水迹就是精液的残物了。小赵咒骂着那个罪犯：「该死的狗东西，射了那麽多，到这里还在流。」 
 
 「第7楼」 
 
 看着毛发和精斑，小赵想像着王玉兰被奸的过程，不禁伸手解开拉链，握住自己那根硬挺滚烫的阳物快速搓动。一直想像到罪犯在王玉兰体内舒服地射精的场面，他再也忍不住了，猛地松开手，一股白色的浊液从他的龟头喷射出去，打在椅子的靠背上，然後缓缓流淌下来。他感到从未有过的舒畅。 
 
 小赵小心地捡起那两根阴毛，放进办案时用来存放物证的塑料袋里藏了起来。後来，王玉兰的这两根阴毛一直是他打飞机时的最爱，每次看见它们他都异常兴奋。 
 
 星期六小赵忙了一天，单位里的局域网在他的组织下正一步步地完善起来，在未来他的?迁路上这个成绩又将是一个有力的支持。 
 
 今天小赵虽然忙，但心里一直想着晚上吃饭的事，说白一点是想着王玉兰，有几次都走神了。下班後，他回宿舍洗了个澡，换了身干净衣服才匆匆赶到张大元家。 
 
 开门的是张大元，由於天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见小赵，很热情地让他进来。 
 
 桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见王玉兰。  
 
 「嫂子和佳佳呢？」小赵装作随便地一问。 
 
 「嫂子在厨房，佳佳到爷爷奶奶那里去了。我们先吃。」随着张大元的话音，王玉兰从厨房里端了一碟菜走出来，看见小赵，她显得很热情，「小赵来了？赶紧洗个手吃饭吧。」 
 
 王玉兰解下围裙，小赵看清了她的穿着。王玉兰上身套一件黑色的紧身T-恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在小赵面前晃来晃去，让小赵不禁浮想连篇。 
 
 饭桌上大家吃得都很开心，王玉兰拿出一些相片让小赵挑选，小赵看有几个确实还不错，就把照片收了起来说要回家仔细看看。王玉兰不停地给他们两个人斟酒，张大元喝得多，边喝边骂现在局里的一些人和事，小赵看他这样，就说：「张哥，你别郁闷了，如果你想换个岗位，我就跟我叔说一下，让他尽量给安排安排吧。」 
 
 听到小赵这麽说张大元很高兴，「真是好兄弟，来，喝！」他给小赵和自己满上，碰了一下小赵的杯子，咕噜一下全喝下去。小赵推脱着没喝多少酒。 
 
 张大元很快喝醉了，开始打着饱嗝说胡话，王玉兰赶紧扶他坐到沙发上。这时候天空突然响起了一声炸雷，然後雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。小赵心里一阵高兴，终於有借口多呆一会儿了。  
 
 王玉兰让小赵看电视，她自己开始收拾。张大元躺在沙发上不知不觉就睡着了，小赵於是架起张大元，把他抬到卧室里放下，然後关上卧室门走到了厨房。 
 
 王玉兰正在厨房里刷碗，她知道张大元又喝醉了，也听到小赵把他抬进去的动静，但小赵悄悄走到厨房门口她却没有听见。 
 
 小赵贪婪地看着王玉兰的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。 
 
 小赵强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到王玉兰背後，说：「嫂子，我来帮你。」 
 
 背後突然响起的话音让王玉兰吓了一跳，转过头後发现是小赵，於是笑着说：「不必了，你去看电视吧。」 
 
 「看电视不如看你。」小赵靠近王玉兰，轻声地说。 
 
 王玉兰心里猛地一跳，惊讶地看着小赵一步步逼近，还没等她反应过来，小赵已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。 
 
 当小赵的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，王玉兰才反应过来，她用力挣扎着想摆脱小赵紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出「唔……」含混不清的声音。 
 
 小赵紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着王玉兰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。  
 
 王玉兰终於挣脱了小赵的怀抱，退後一步喘着粗气呆呆地看着他，「小赵，你这是干什麽！？」 
 
 小赵激动地说：「嫂子，对不起，我实在忍不住了，我太喜欢你了。」 
 
 「可是，可是你不能这样啊……」王玉兰怕惊醒张大元，压低了声音。 
 
 「嫂子，我求求你了，就让我亲一亲吧。亲一亲就行。」小赵看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。 
 
 王玉兰犹豫了，她知道张大元现在在局里的地位，也知道小赵现在是局里的红人，能够帮助张大元，所以绝对不能得罪他，但他的要求显然是过分的，又不能答应他，怎麽办呢？ 
 
 小赵看出王玉兰的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。王玉兰咬了咬牙，心想，反正只是亲一亲，没有太大关系，於是横下心来，对小赵说：「好吧，嫂子答应你，但只有这一次。」 
 
 小赵满心欢喜