，连声答应，就要扑过来搂抱王玉兰。王玉兰挡住他说：「不要在这儿。」然後看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。 
 
 小赵也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去。…… 
 
 王玉兰一走进洗手间就面对着洗手台羞涩地低头站着，心里七上八下，狂跳不已。 
 
 小赵跟进来，轻轻把门锁上，看见王玉兰背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手台的镜子里他看到了王玉兰和自己，在?望的煎熬下，他觉得自己就像一个魔鬼。  
 
 小赵走过去，从後面抱住了王玉兰。他的手一碰到王玉兰就感到她的身体颤动了一下，好像是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的女性胴体，小赵的?望就马上升腾起来。 
 
 小赵把王玉兰转了过来，王玉兰还是羞涩地低着头，小赵伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。王玉兰抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到王玉兰这种娇羞的美态，小赵心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。 
 
 小赵的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进王玉兰的嘴里。王玉兰的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拚命地往里伸，同时双手紧紧地抱着王玉兰的身体上下抚摩起来。王玉兰无法坚持了，终於张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。 
 
 她的牙关一开，小赵的舌头就像毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。王玉兰被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。 
 
 两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的?望都开始炽烈燃烧起来。小赵的双手在王玉兰丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑後了。 
 
 吻了好一段时间，小赵觉得无法忍耐，把手放在王玉兰的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。王玉兰光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，小赵逐渐地往上揉摸，直到摸上王玉兰的胸罩。王玉兰哼了一声，双手搭在小赵的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：「别这样……你说过只是……只是亲一亲……」，但她的推拒毫无力量，小赵没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得小赵的心激动得几乎要跳出胸膛了。  
 
 「天哪，好丰满，好光滑啊。」小赵不禁发出了由衷的感叹。 
 
 小赵一边用力揉摸，用手指刺激着王玉兰的乳头，一边盯着她的表情。王玉兰在小赵的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。 
 
 看到王玉兰那个骚样，小赵觉得自己都要被?望烧糊了。他猛地把王玉兰翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。王玉兰温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身後的男人，有一声没一声地轻哼。 
 
 王玉兰的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，小赵脑子里一片空白，握住自己的阳具就向王玉兰的阴道插去。 
 
 大概是太过猴急了，小赵捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住王玉兰的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得王玉兰疼得叫了起来。小赵管不了那麽多，终於找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。 
 
 「啊……进去了……」王玉兰猛地被贯穿，呻吟起来。  
 
 「真紧，真暖和啊……嫂子，你真好。」小赵按着她的臀部猛烈地进出。 
 
 「哦……轻一点……你好硬……」王玉兰无力地呻吟着。 
 
 小赵一边抽插，一边捞起王玉兰的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。镜子里，王玉兰丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，小赵看得口水几乎要流下来。 
 
 他急切地拉扯着王玉兰的胸罩，终於解开了，他看到了一对绝美的乳房。 
 
 两团浑圆丰满的白肉由於前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前後晃动。 
 
 小赵受不了这样的诱惑，双手从王玉兰腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。 
 
 王玉兰光裸着丰满的身体趴在台上被身後的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头。小赵看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得王玉兰不禁发出了一阵呻吟。 
 
 「啊……插得……太深了……哦……」 
 
 「还要不要……嗯？」小赵又是一通猛插。 
  
 「要……我要……」王玉兰被刺激得几乎说不成话。 
 
 小赵拔出阴茎，扳过王玉兰的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。 
 
 「嗯……」王玉兰一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。小赵一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。王玉兰已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着小赵的阴茎进出发出滋滋的响声，让小赵非常兴奋。 
 
 「嫂子……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？」小赵无耻地说着，刺激着王玉兰。 
 
 「别说了……你真讨厌……啊……」 
 
 王玉兰的娇羞让小赵热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。 
 
 干了一阵，小赵感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，於是加快速度，剧烈动作起来。王玉兰看见这情景，知道他快到了，於是双腿勾住小赵的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。 
 
 小赵被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在王玉兰的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住王玉兰的肩膀。  
 
 「嫂子……我不行了……我要射了……」 
 
 「来……射吧……射给我……」 
 
 「啊……」小赵咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在王玉兰体内喷射出