灼热的精液。 
 
 他一边射一边看着王玉兰承受他浇灌的表情。王玉兰皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的姣态，小赵兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在王玉兰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。 
 
 王玉兰调匀了呼吸之後睁开了眼，推了推身上的小赵，「爽够了，还不起来？」 
 
 小赵恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出王玉兰的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，「嫂子，你真棒，我都快爽死了。」激情过後的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。 
 
 王玉兰起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，开始一件一件地穿衣服。小赵拉上裤链，看着她穿衣服的媚态，差点又硬了起来。 
 
 王玉兰对着镜子梳头，小赵在後面默默看着。两人忽然都没有了话，他们都做了不该做的事。 
 
 小赵走出浴室，坐在客厅里点了一根烟，默默抽着。王玉兰整理好自己的衣服也走了出来，在他对面坐下。卧室里张大元的呼噜声清晰可闻。  
 
 「嫂子……对不起了……」小赵沉默了半天，才憋出了这麽一句。 
 
 「没事……」王玉兰赶忙回答了一声。 
 
 「那……我走了。」小赵把烟蒂摁熄，站起身来。 
 
 「好，慢走啊。」王玉兰也站起来，送他到门口。 
 
 雨已经停了。街上湿漉漉的，马路反射着街灯，一辆车开过去，灯光摇曳着破碎。小赵抬起头看着他刚刚走出的那个楼房，王玉兰的房间还透着亮光。 
 
 「为什麽？」他问着自己，「为什麽我会突然变成了一个魔鬼呢？」 
 
 而王玉兰呆呆地坐在客厅里，回想着刚才梦一样的情景，心里百感交集…… 
  
 