[我诱奸了我的侄子] [完] 激情都市 色色网首页 来上海打拼了３年，我一直没有找男朋友，前面男友的背叛也许让我留下了心里阴影，让我一直比较排斥那些信誓旦旦的男人。二十七的年纪，让我很快就要步入“白骨精”的行列了。五一节前给家里打电话大姐还催我快点找个男朋友，说什么长时间没有性生活女性生理机能就会退化，她说的似是非真，搞得我心里七上八下的。在家里大姐对我非常照顾，平日生活压力很大，想趁五一放假把１４岁的小侄子接过来玩两天，记得以前在家里，我那个小侄子乖巧可爱，可讨人喜欢了，大姐成家后总是忙家里的事，一直没时间来我这边玩，这次把小侄子接过来，算是聊表心意吧，也顺便给自己放个假，好好的玩一玩。

 侄子的火车是十二点点到，我提前便到车站去接他，刚来没一会手机就响了，“小姨，我是叶然，我到了吗，现在在出站口……”，声音甜脆稚嫩，很是好听，小毛孩还没变声呢！我朝着侄子说的方向走去，纯白体恤，浅色牛仔裤，一头蓬松的小卷发，阳光帅气，潇洒自然，越来越像我帅气的姐夫了。“小然，这边，来这边……”，我挥手招呼侄子过来，小侄子看到我，脸一下红了，喉结大幅的耸动了一下，想必是吞咽了一大口口水。我稍微想了一下，便明白了原因，出门的时候我随意打扮了一下，可能让我这个小侄子受不了了。紫色收腰连身套裙勾勒出了我完美的魔鬼身材，裙边刚好到大腿的中部，双腿被黑色亮丝包裹，亮片高跟鞋让我看起来比侄子还高半个头。这样的装扮怪不得那小子会脸红，１４岁也是个小男人了呢！我心中小小窃笑，上前走了几步，亲切的挽着侄子，“小然，路上累不累呀……”，侄子被我这么贴近，更加害羞了，说话都支支吾吾的。  

 坐地铁回去的路上，车厢了满是人，我和侄子靠的很近，我的胸几次都蹭在侄子的胸膛上，车辆拐了个急弯，我狠狠地撞在了侄子的身上，胸部在他身上都挤扁了，这还不是最疼的，我的下体狠狠地被一个棍子装了一下，我突然意识的到，侄子勃起了，没想到小时候被我打屁股的小男孩变成小男人了！

 好不容易到了家，弄得一身汗，“小然，你先去洗澡，小姨给你做点好吃”

 我招呼侄子去洗澡。出来这几年，都在事业上打拼，哪有功夫学做饭呀，我拨通了楼下餐馆的电话，定了几道菜。侄子都进去１个小时了，怎么还不出来，“小然，还没好吗，菜都凉了”，这小子，１个小时都没好，我身上一身汗黏黏的还没洗呢！“马……马上，……”小然支支吾吾的回答我。这小子干什么呢，心里暗自猜测，又过了半个小时，小然才从浴室出来。“小然，你饿了就先吃，小姨也去洗一下，一会就出来”，这小子终于出来了，我赶快来到浴室，想把身上的汗吸掉，一进浴室，我闻了一些不同寻常的强烈味道，有发现了我晾晒的一些内衣内裤都变的皱皱巴巴的，我虽然没男朋友，但并不是处女，大学还是谈过男友的，看着那些内衣，我明白了，那是男人精液的味道，小然，他居然对着的内衣手淫！怪不得他出浴室的时候鬼鬼祟祟的，小侄子居然对我有性幻想！这样的事情让我觉得怪怪的，被比自己年纪小的男生爱慕应该高兴才是呀，但自己的侄子对自己又幻想，着怎么说呀，虽然他是个小帅哥！哎呀……想到哪里去了，赶紧洗澡吧！  

 五一这几天我带侄子完了很多地方，他谈吐幽默，乖巧听话，一点都没有小孩子的幼稚，相反还处处关心我、照顾我，这几天的游玩让我非常快乐。侄子来玩之前大姐让他带了一堆作业，好不容易放个假还给安排那么多作业，我看着都有些不忍，最后这几天了，我没带她出去玩，让她在家写作业。“小然，作业写完了吗”，我今天早上出去见个朋友，到下午才回来，一回来，我就检查他的作业。我回来的突然，一进门就看到侄子在往沙发后面藏东西，“小然，你后面藏得什么”，我在沙发后面找到的居然是我的相册，这个小子居然偷看我的照片！

 再一检查，这小子的作业居然一个字也没写，我当时就火了，“小然，你怎么搞得，怎么不写作业，我怎么跟你妈交代……”，我侄子也是，低着头一声不吭，我看着更是来气！“不说，看我怎么收拾你，”，我拿出以前教训他的手段DD打屁股！我一把把小然按到沙发上，褪掉他的裤子，照着他的屁股狠狠地抽了起来！“啊……，小姨，你打到我哪里了……”，侄子哀嚎起来，可能是我指甲有些长，打他时候刮到他的睾丸了！我听侄子叫的很痛的样子，我也着急了，这么好的孩子打坏了怎么办呀！我让侄子坐在沙发上，裤子又往下腿了腿，我低头一看，侄子已经勃起了，看起来还不小。睾丸上深深地一道红印，怪不得他叫的痛，“小然，很疼吧，小姨给你吹吹”，我也不知道该怎么处理，就慢慢的贴近，往他的睾丸上吹气。“啊……小姨……”侄子身子颤抖了一下，发出舒服的叫声，我突然发现这种姿势有多么尴尬，简直就是在强奸一个小男孩！我抬起头，看到侄子那张享受的脸，这几天积累的好感一下全都爆发，我春心动了！既然已经成那样了，也解释不清楚了，自己也几年都没有性生活了，干吗不做到低，满足一下自己！  

 “小姨在给你吹一吹好不好”，我媚眼如丝的看了一眼侄子，侄子听到这话都忘了回答，呆呆的看着我。“呵呵……”我娇笑了一声，右手握住他那已经涨的大大的阴茎，左手轻轻的在他大腿根部抚摸，抬起他的阴茎，崛起性感的小嘴，慢慢的在他睾丸上来回轻柔的吹气，一会吹左边的，一会又换到中间，我的脸在他的胯下不断变换位置。侄子没见过我样，用迷醉的眼神看着我，把这个小男孩迷得神魂颠倒，让我内心小小的满足了一把。

 “小然，还疼吗，小姨亲一亲疼的地方好不好？”，我用甜腻的嗓音对侄子说。侄子这时早已被我这样的举动迷得大脑空白，只能呆呆的点头。我轻笑一下，慢慢的用我性感的红唇吻上了侄子的睾丸。一股男性特有的气息冲进我的鼻子，让我内心一阵荡漾，我不断变的慢慢换亲吻的位置，在男性气息的刺激下，亲吻睾丸已经不能满足我了，我将侄子的阳具扶正，从它的根部开始吻起，一点点的吻遍这根大棒的全身。我侧过头，将嘴唇紧紧贴在阳具上，来回慢慢的摩擦，将我嘴上的唇膏全部抹在阳具上。然后，我吻上了侄子的龟头，侄子没受过这样的刺激，身子轻微的颤抖了一下，我移到龟头顶上的马眼，轻柔的亲吻着，然后用嘴唇在龟头顶端摩擦。“奥……”，侄子发出了