一声呻吟，他那青嫩的嗓音发出这样的声音格外诱人！  
 
 “小姨亲的你舒不舒服……”我抬起头，一手捉住侄子的下巴，轻轻的捏着。 
 
 “舒服……好舒服……”侄子迷醉的回答。我慢慢起身，两腿分开跨坐在沙发上，将侄子的肉棒顶在小腹上，搂住侄子的脖子，妩媚的问道“来，也亲亲小姨！” 
 
 我慢慢吻上了侄子的嘴，让我性感的双唇贴在他的唇瓣上，温柔的用舌头打开他的牙齿，寻找到他的舌头，和它纠缠在一起。我像一个老师一样慢慢引导侄子如何去用他的嘴唇，他的舌头。侄子的呼吸越来越来重，双手攀上了我的腰肢，在我腰间摸索。我腾出一只手，拿起侄子的手，引导它放在我傲人的双峰上。侄子的手按在了我左乳上，我的手盖在侄子的手上面，引导他的手时而抓握、时而揉搓，让他温柔的隔着衣服玩弄我的胸。 
 
 男人在这方面学的就是快，侄子嘴上和手上都渐入佳境，我感觉到从我两腿之间的私处流出了一股股粘稠的液体。我离开侄子的嘴唇说道“小然，小姨亲的你舒不舒服？”，我们唇分的时候，一条粘稠的液线连着我和他的嘴角，我用两只手指在唇边来回摸索，擦点嘴角的液体，侄子似乎看呆了，迷醉的望着我。我点点他的嘴唇，又指指他的阳具，轻柔的说道“上面和下面只能选一个，小然想让小姨亲哪个？”，“小姨，你再亲亲我下面吧，我下面好涨，涨的难受。”侄子恳求的说道。我娇笑着点了一下侄子的脑袋，“真是个小坏蛋，让小姨给你亲一亲，让你舒服点”。我从沙发上下来，脱掉侄子的裤子，分开他的两腿，跪在她的跨前，捧起她的阳具，伸出舌头从阳具的根部轻柔的舔了起来。我从根部一直舔到他的龟头，然后换一个位置，继续从根部舔到龟头。我每添一次，侄子的龟头便跳动一下，“呵呵，它怎么这么不老实，再跑我就不亲了”，我威胁的说道。“小姨……”侄子满眼委屈的看着我，“呵呵，再跑我就吃掉它”。我昂起头，在侄子的龟头上吻了几下，然后伸出舌头，在龟头上慢慢的打转，然后，我张开小口，慢慢的将龟头含入嘴中。那根棒子在我嘴里热热的，还不住跳动，“啊……”侄子发出了一声忘情的呻吟。我从龟头开始，慢慢的开始往下含，大约含到阳具一半的位置，我就含不下去了，这小子还挺长的，我心里暗自思付，待会放进私处一定很棒，我开始有些期待和这个小侄子做爱了，想到这了，我腿心又流出一股粘稠的液体。我开始慢慢的用嘴套弄侄子的阳具，让这根硬棒子在我性感的小嘴中进进出出。粘稠的唾液从我嘴中流出，让侄子的阳具泛起了一层水润的光泽。我抬头看了一眼侄子的脸，他仰起脸，双眼微闭，喘着粗气，胸口不住的起伏。我右手捏成环状，上下套弄侄子的阳具，左手摸上他的睾丸，缓缓的揉搓着，嘴上加强了吸力，不时用舌头挑弄侄子的马眼。侄子的阳具又在我嘴中涨到了一分，“啊……小姨……好舒服……小姨”，侄子断断续续的呻吟让我更加兴奋，我有加快了允吸的力度，侄子的阳具沾满了我的唾液，来回允吸发出噗渍噗渍的声音，我也春心大动，把侄子的阳具含的更深，口中发出呜呜的呻吟！  
 
 “小姨……我好想要……啊……！”侄子受不了我这样的挑弄，似乎是要射了。 
 
 “小然，来，站起来”，我吐出侄子的阳具，扶他站起来，弯着腰继续套弄他的阳具，左手握住阳具，加快套弄，左手不住在龟头上抚摸。“啊……啊……”侄子发出断断续续的呻吟，精液喷涌而出，射的茶几上到处都是。“小姨……我这是……”，侄子喘着粗气，疑惑的问我。“小处男，你射精了，成了男人了，呵呵！”我双手继续慢慢的套弄侄子的阳具，让最后一些精液流出来。“可……为什么不想Ａ片里那样……压在身上”，侄子继续傻傻的问道。“你个小坏蛋，小小年纪看那些，都从哪学来的”，我有点了一下侄子的脑袋，看着他红扑扑的小脸和那满足的表情，我不禁又有些联系，贴在他耳边温柔的说：“待会小姨让你压在身上，和你做爱好不好！”侄子听到这些，傻傻的笑了一下，狠狠地点了一下头。 
 
 我搂着侄子躺在沙发沙发上，“小然，射的舒不舒服呀！”，我轻柔的问道，“小姨，刚才好棒，好舒服，我好喜欢小姨！”侄子扬起那张稚气未脱的脸，开心的说道。出来打拼了几年，我早已见惯人情冷暖，世态炎凉，那些谎言和背叛，利益与权力，１４岁的侄子知道什么是爱？但他这句喜欢却是最真挚朴素的感情！  
 
 既然能和这样一个真诚的男人、不会说谎背叛的男人来一场肉体之欢，我又需要在乎什么呢？ 
 
 想到这里，我搂紧了侄子，那种想要一个男人来爱抚渴望更加强烈了。我的双手伸进自己套裙的领口了，在衣服里面解开了胸罩，释放出我那对３６的傲人双乳。“小然，来，摸摸小姨这里……”我魅惑的对侄子说道，我拿起侄子的手，放在我的胸部，让他隔着衣服玩弄我的美乳。侄子食髓知味，这次玩弄的更加娴熟，我的双乳不断的在他掌中变换不同的形状。丝质的衣服和我的美胸不断摩擦，那种光滑的触感勾的心痒痒的，乳头一会变硬了起来。我拉低胸口一侧的衣服，露出我的左乳，白花花的肉球一弹一弹的，高高耸起的乳头鲜艳红润，小侄子早已看呆了，“呵呵，小然，漂不漂亮呀！”我娇笑的问道。“好漂亮，小姨好美呀！”侄子的夸奖让我很是受用，我左手拉着衣服，右手按在侄子的脑后，将他的脸移近我的美乳，“来，小然，吃一吃小姨的胸”。 
 
 男人似乎是天生就会这个，侄子将脸埋在的胸前，大口大口的吃了起来，乳头上传来的他舌头的触感，侄子鼻腔喷出的雄性气息全部打在我的美乳上，他的左手继续隔着衣服不断玩弄我的另一只美乳。“啊……，小然，添那里，添我的乳头，把整个胸都含进去！”我指导侄子，好让我能更加享受，不一会我的胸便湿漉漉的，也涨的更大了！我右手加力，让侄子的脸更深的埋在我的胸间，左手摸到了我的腿心，在阴蒂上开始揉搓。“啊……，小然，轻点咬乳头，啊……！”，侄子的手和嘴在进攻我的两只美乳，快感一波一波的传来，我心中的渴望似乎更加强烈，我拉过侄子的一只手，放在我阴蒂上，用我的手引导他抚摸我的阴蒂，用手掌揉，用手指勾！“啊……啊……，小然，用力……啊……”侄子学的很快，嘴上和手上都渐入佳境，我的腿心一股一股的液体不断流出，我感觉我的阴唇一片温热！我一把抓住了侄子的暴露在外面的阳具，用手套弄了起