来，侄子似乎也来了欲望，腰一挺一挺的往前拱！小男人第一次就是有活力，侄子的阳具开始变大，感觉那个大棒不住在手中变大，我心中对男人、对性爱的渴望打到了高峰！  
 
 “啊……我受不了了，小然……啊……，我要你，快点进来……！”双乳和阴蒂的刺激加上内心的渴望，让我再也按耐不住了，我现在就要那根阳具进来，进入到我身体里肆意妄为！侄子没见过这种情况，一下呆住了，我可等不了了，我翻过身，仰面躺在沙发上，一把将大腿根部的丝袜撕开一个洞，内裤来不及脱了，被我撇到一边，露出粉嫩的阴户。我双腿大大的敞开，侄子跪在我前面，不知如何是好，“小姨，你……那里，好漂亮……！”侄子喘着粗气说道。“小然，来，把你的棒棒放进去！”我一边说，一边抓起侄子的阳具，在穴口来回摩擦，龟头温润的感觉让我的腿心一阵发痒，丰润的阴水一会就将龟头全部湿润了，我将龟头的前端放进了穴口，“啊……”那种久违的感觉让我全身发麻，侄子也感到非常刺激，龟头在小穴了微微的跳动。我握住阳具的左手慢慢向前，小穴将整个龟头全部吞入，左手托住侄子的屁股，向前使劲，急切的想将整根阳具全部吞入。“小然，快……快动……”侄子跟随我的指令，缓缓的动了起来，阳具一寸寸的向前推进，“啊……”长久的空虚逐渐被人填满，我快乐的发出呻吟，两只手都扶上侄子的屁股，用力的向前推！“小姨，这种感觉，啊……！” 
 
 侄子也被中强烈的快感冲击着，“快，小然……啊……像你看过的Ａ片那样动……啊！”我继续鼓励的侄子。侄子似乎得到了某种启示，或许是男人的本能，他的腰动了起来，硕大的阳具使劲往我的小穴里挤，“啊……好大……块……进来……全都进来……”，阳具寸寸的进入，快感犹如一波波的浪潮袭来，冲击我的大脑，强烈的快感让我不能呼吸、不能思考，一心只想着那根硕大的阳具！侄子腰部突然发力，一下全部顶了进来，“啊……”突如其来的刺激让我发出了深深嚎叫，“小姨……你……没事吧……是不是……！”，侄子以为弄疼我了，关切的问道。“快……快点动……不要停……啊……”我哪容得侄子停下，立马打断他的话，催促他继续前进！  
 
 “啊……爽……啊……奥……！”侄子双手扶着我的大腿根部，将我的腿打开在最大的限度，他的腰越动越快，硕大的阳具在我粉嫩的小穴的中不断抽插，我感觉着他那根肉棒在我小穴中捣来捣去，那种长久以来的空虚感一下被填满，我感觉我的小穴全部缩进，紧紧地包裹着那根灼热的大棒！“小姨，你那里面好紧，好舒服……奥！”侄子发出了忘情的呻吟。我双手将套裙拉到腰间，露出我的一对美乳，我能感觉到，我的美乳在每一次冲击下都上下翻动，那一波波的乳浪肯定很诱人！“小然，小姨美吗？”我浪叫着问道。“奥……小姨，你是我见过最美的女人……我要你……我要进到你身体最里面！”侄子的回到让我心花怒放，“来，再深一点，啊……用力……小姨全都给你，到小姨在里面来……啊……”我的小穴一使劲，将侄子的阳具跟紧的包裹住！ 
 
 似乎躺在沙发上腿不能全部打开，侄子的阳具怎么也不能进到最里面，我的花心更是痒痒的，很是难受！“小然，来，换个姿势，到小姨后面来！”我双腿曲卷，跪在沙发上，双手伏在靠背上，翘起丰盈的美臀，将小穴朝向侄子。侄子可能明白这个姿势，他来到我身后，双手不断在我屁股上抚摸。“小然，不要闹了，快点进来，小姨受不了了！”我急切的催促道。侄子双手捉住我的跨步，阳具对准我的穴口，噗渍一声就插了进来。“啊……”硕大的阳具猛的塞了进来！黑色的丝袜还包裹着我的臀部，侄子很喜欢丝袜的触感，在我的臀部上不断的摸索着。硕大的阳具又回到了我的小穴，“啊……啊……奥……”  
 
 阳具在小穴中的蠕动带来了阵阵的快感，屁股上侄子还在不停的玩弄，将我丰盈的臀部捏来捏去。“啊……小然，来，手放到前面，放到小姨的胸上”，侄子按照的话，双手从后面抓住了我的美乳，这样一来他的身子和我贴的更紧，阳具一下挤到了更深的地方。“啊……，小然……大力……快”，我稍微并拢双腿，紧紧地夹住他的阳具，侄子也感受到了更强烈的刺激，腰上大力，大力且迅速的挺动着阳具！“对……就这样……啊……，快来，到小姨最里面来……”我又发出一阵浪叫。“啊……小姨……我要到最里面……到最里面……！”侄子像头发情的公兽，使劲往我身子里捣。“小然，抓起我双手……身子往后挺！”为了达到快感，我教侄子用这个狂野的姿势来干我！侄子猛地抓起我的双手，我昂起头，弓着腰，屁沟狠狠地往后定，侄子大力的抽插着，我们直接的结合部发出啪啪的响声！“啊……”我大叫一声，侄子的阳具顶到了，顶到了我柔软的花心。“小姨，这里……软软的……”，侄子也发现了异常。“啊……小然……快……那就是小姨的最里面……快……！” 
 
 我鼓励的着侄子，他突然变得更加兴奋，急速大力的抽插着，每一次龟头都触碰到了我柔软的花心。我身体里似乎有一扇门，而侄子的阳具想大锤一样敲击着那扇封闭我感情，封闭我女性需求的门，我能感觉到那扇门后面关注的汹涌激情，而现在，那扇门就要破了。“小然……啊……狠狠干我……干我……”我顾不得什么了，就想从那扇门中解脱，“啊……亲爱的……快……用你的肉棒干透我……奥……”各种各样淫声浪语从我嘴中说出，现在我只是一个服从欲望的奴隶，我要，我要高潮，我要那种女性完美的生理满足！  
 
 侄子被我的各种叫床狠狠地刺激到了，他像野兽一样，粗重的声音在喉咙间振荡，双手抓的更紧，身子更加往后靠，每一次冲击都卯足了劲，每一次挺动都想要钻进我的身体里来！“啊……小姨……我要你……我要你……”，侄子猛烈的进攻着，嘴里发出含糊不清的话语和阵阵强烈的呻吟声，“来，小然……我是你的……全都是你的……小姨全都给你”！快感似乎在无休止的增长，每一花心被阳具狠狠地撞击我都感觉快乐无比，作为一个女人，最快乐的事就是全身心的投入到做爱中，投入到一个爱你的男人的身体中。我雪白的光背汗迹莹莹，双乳垂在身下，随着身体前后晃动，乳头涨的硬硬的，像草莓一般鲜红！我纤细的腰身早以弓在一起，随之侄子的挺动收缩舒展，每一次都配合那个大棒到我的最深处。丝袜包裹的臀部留下了道道抓痕，原本贴服