的黑丝出现一道道的裂隙，露出我雪白的臀肉。穴口上是侄子那硕大的阳具，快速的在我的小穴里进进出出，睾丸威武的撞击着我的臀部。没来的急脱下的内裤早已被淫水打湿，滑腻的爱液顺着我优美的腿线在丝袜上滑行，穴口下方的沙发上，我浓浓的爱液留下了一滩水迹。我的头发散乱着，随着身体的手动飘散，双眼紧闭，白皙的皮肤变成粉嫩的娇红，而我的嘴，在不住的呻吟，似乎都来不及喘气，“啊……好涨……好热……小然，你到了小姨的最里面……狠狠地干我……干小姨的最里面……”感觉在瞬间失效，像是某种东西沿着我的脊髓迅速爬升，想电流一样传到你的大脑，瞬间将我的大脑清空，来不及反应，来不及思考，强烈的快感像巨大的海啸，一下就占据了我的大脑与身体。侄子的那个大锤一下击开我身体里那扇尘封已久的门，所有的压抑，所有的桎梏在一瞬间解脱，我所有的感觉像决堤一般飞速喷涌。“啊……”，我尽我所能大声的呻吟着，我的背紧紧地弓着，全身不住颤抖，下身的液体加速喷发，对，我泄了，我不仅诱奸了我的小侄子，和他做爱还泄了！但现在的我根本没时间考虑这个问题，我还在享受泄身的余韵，身体里的每个细胞似乎都被这种感觉所激活，然后又全部脱离，感觉力量瞬间被人抽走，我的阴道迅速缩紧，侄子感受到了喷涌，不一会他发出一声低吼，浓重的精液凶猛的喷到我的小穴中，是那样滚烫，那样鲜活，高潮后这样的刺激险些让我昏倒。  
 
 我瘫坐在沙发上喘着粗气，看着一边的侄子脱离的趴在沙发上，不住的喘着粗气，刚离开阴道的阳具上沾满了我的爱液和他的精液，像个得胜的武士一般暴露在空气下。我看看自己的下身，一股股精液在我穴口涌出，满足感油然而生。 
 
 “小姨……刚才……”小侄子喘着粗气说道，“真的好棒……我好喜欢小姨……”小侄子也许真的是真情流露，断断续续的说着生涩的情话。“小然……，抱我去浴室……”我有气无力的对小侄子说。侄子慢慢的抱起我，朝着浴室走去，“小姨，我要做你的丈夫……”侄子稚嫩的说道，“呵呵……”侄子幼稚的想法逗笑了我，“小姨，我要像我爸爸照顾我妈妈一样照顾你，对你好，爸爸有时候和妈妈也会做这样的事，然后爸爸对妈妈很好，我和你做了这样的事，我也要向爸爸对妈妈那样对你……”也许他的想法是可笑的，是幼稚的，但这种真诚，却彻底的打动了我，“小然，小姨做不了你的妻子，让小姨做你的情人好吗？”我温柔的对侄子说，“可是……”小侄子还是不依不饶，“让小姨做你的情人吧！天天陪在你身边做这些快乐的事好不好？”我爱怜的抚摸着他的脸。“嗯……”侄子狠狠地点了点头。 
 
 来到浴室，我背对着小侄子，将套裙从自上而下的慢慢退去，湿漉漉的内裤也退到了脚踝，全身就剩一条黑色的丝袜了，小侄子突然从背后抱住了我，“小姨，你好漂亮，好美……”侄子的双手环住我的腰肢，对我的爱慕不言而喻。  
 
 “小然乖，让小姨好好洗洗，你看全身都是汗，胸都被你抓疼了……”我转过身了，双手环住侄子的脖子，在他嘴唇上轻轻的吻了一下。“都是我不好……把小姨弄疼了……”小侄子的点滴关怀让我心中一暖。 
 
 温热的水冲刷着我们的身体，侄子小心的给我打沐浴液，全身上下一点也不错过，在我的胸上、臀上，他更是上下起手，小男孩刚破除，欲望最大，不一会，侄子的阳具就有高高挺起来了！“小然，来，小姨给你洗……”我接过浴花，给侄子洗了起来。我双手沾满了滑腻的浴液，从侄子的胸口，一路抚摸过去，在他的小腹不断打转，最后在他高挺的阳具上来回抚弄，我手上沾满了滑腻的浴液，感触更加细腻，我的手在龟头上转来转去，一会侄子便受不了了。“小姨……你洗的好舒服……我下面又涨起来了……”侄子发出享受的鼻息，“小坏蛋，还没洗干净呢！”我双手手掌在他睾丸上来回揉搓，细长的手指捏住肉棒，不断的套弄，滑腻的浴液让侄子欲望大涨，没一会就完全勃起了！“小姨……我想要……” 
 
 年轻小伙子就是欲望强烈，可我肿胀的蜜穴到现在还有些疼痛呢，可我又不想扫侄子的性！“小然乖，先洗干净，然后小姨好好伺候你！”我温柔对抚着侄子的脸。 
 
 我的小侄子双腿分开，跨立在浴室的空地上，阳具被洗的干干净净，高高的耸立在那里，我拿起侄子的一直手指，送进自己的嘴里，慢慢舔弄了起来，小嘴收拢，不断的吐出手指又吸入，模仿阳具抽插的样子，嘴里还发出呜呜的呻吟声！  
 
 侄子被我的媚态完全迷住了，“小然，待会就这样插小姨的嘴，知道吗，让小姨好好伺候你？”我娇媚的对侄子说，小侄子似乎被我的疯狂给吓住了，连话都说不出来。我娇笑一下，慢慢蹲下来，跪在侄子的腿间。侄子这回涨的难受，我也放开了许多，一口含住侄子的一个睾丸用力允吸了起来。“啊……”侄子没受过这样的刺激，叫出声来。我鲜艳的红唇在侄子腿间游弋，一会允吸左边的，一会允吸右边的，“小然，我要把你的棒棒放就嘴里了，一会舒服了你就要叫，像小姨刚才那样叫知道吗？”我扬起脸，看着侄子点点了头。我在龟头附近细致的舔弄，不放过任何一个地方，尤其是龟头的冠状带，沿着它的纹路细细的舔弄，“奥……，小姨你弄我好舒服……啊……！”小侄子很关，感到舒服就叫了起来，男人被我弄得呻吟感觉真好！我一口吞下了龟头，将嘴里吸成真空，大力的允吸龟头！“啊……小姨……太快了……慢点……慢点……！”侄子着急的叫了起来，我才不给他留时间，一口含的更深，双手托住侄子的屁股，将阳具死命的往嘴里送，大大的一根肉棒眼看就被我全部吃掉了！“啊……小姨……”我感觉到那个细滑的龟头已经顶到我的喉咙了，我赶忙吐出肉棒，干咳了起来。“小姨……你没事吧……”，侄子关切的问道，“哼，看我怎么收拾你这根棍子……”我一口又吞了进去，这次我一点一点的加深，用自己的唾液充分给它润滑，每一口都多含一点进去，粘稠的唾液从我嘴角流出，有地滴在我胸上，有地滴在腿上，“呜……呜……”我似乎也被搞兴奋了，配合着吞吐的节奏，慢慢呻吟了起来。  
 
 “奥……好舒服，我的肉棒被小姨含的好舒服！”侄子忘情的呻吟着，我双手捧着侄子的屁股，一点一点往前推送，帮助他蹂躏我的性感小嘴。侄子似乎感觉上来了，慢慢有了抽插的节奏，我将左手的两支并成一个环，扣在侄子阳具的