[杨野的禁脔系列--附录外传] [全本] [作者?御马迎风 ] 激情都市 色色网首页 杨野的禁脔系列--附录外传（上）作者?御马迎风

 在冬天，尤其寒流来袭的夜晚，总是特别地令人觉得酷寒难耐，除非真的有紧急的事，否则很少有人愿意出门，北风冷飕飕地吹着，彷佛再厚重的外套大衣，也不易抵挡那刺骨般凛冽的寒风，路上少数的行人，也都在匆匆地行走着，想要尽快回家或赶往目的地，一刻也不想在外停留。

 但是，在杨野豪宅的卧室里，却有着两个香艳赤裸、火辣性感的极品美女，正玉体横陈着，接受那已经无法改变的悲苦命运。

 此时此刻，王郁菁早已经被挑逗得春心萌动、?念横生，全身酥软无力地依偎在杨野温暖的怀抱之中，任凭这淫兽般的男人恣意摆布。

 而那刚陪女儿到美国接受完手术，回国不久的美少妇黄咏臻，虽然内心存在着仅存的一丝理智，但在杨野魔掌的肆虐之下，白皙嫩滑的香肌玉肤，犹如?焰炙身一般空虚难奈，扭动着赤裸的娇躯，好似闪躲更像迎合一般，任由杨野享受着自己雪嫩的柔肤上，所传来那弹手绵滑的极致触感。

 杨野一边紧搂着王郁菁的娇躯，舔吻着那两片嫣红细嫩的樱唇，另一边却伸手沿着黄咏臻挺拔白皙的椒乳，向下轻柔地爱抚着，越过她那平坦柔软的小腹，来到了黄咏臻绵软滑腻的湿润嫩穴。  
 
 然而早被炽热?火给冲昏头的王郁菁，更是将她那不安的纤细柔指，无意识地放在杨野的大腿之间，隔着内裤摸索着他执着高挺的巨大肉棒。 
 
 大享齐人之福的杨野，连忙顺势腾出了另一只手，迅速脱下了内裤，释放出那狰狞怒勃、恐怖异常的巨大肉棒。 
 
 淫?高涨的王郁菁，似乎在瞬间感受到了这只散发着强烈雄性气息的巨大肉棒，出於本能的反应，王郁菁毫不迟疑地伸出那纤纤玉手，将杨野火热坚硬的巨大肉棒半握在手中，轻快、温柔地上下抚动起来。 
 
 “喔……啊……喔……喔……”很快，这充满攻击性的雄性气息，以及令人几乎窒息的舔吻，使得王郁菁的娇嫩肉体内，涌动着难以遏止的汹涌?望，彷佛刚烧开的水般滚滚沸腾了，她扭动着赤裸裸的嫩白娇躯，激情地呻吟、娇喘起来！ 
 
 同一时间，王郁菁那香滑多汁的嫩穴里，更是潺潺地溢出了丰沛黏滑的玉液阴津。终於，强烈淫?的驱使之下，以至於使得失神忘我的王郁菁，忍不住将柔掌中雄勃怒胀的巨大肉棒，执着无悔地带向自己酥麻湿滑的嫩穴口。 
 
 同样是?火怒燃的杨野，感觉到了他厚实的怀抱中，这个小美人极度渴望的性需要，於是他握着自己较之常人巨大两倍的肉棒，将膨胀成紫红色的硕大龟头，抵在她滑嫩湿润的阴道口上，奋力向下一挺，只见杨野那硕大的紫红色龟头部位，进入了王郁菁极度紧缩的嫩穴里，细腻的嫩肉，紧迫地包覆着自己的巨大肉棒，那种至极的满足感，在杨野的心中骄傲地?起！  
 
 “喔……啊……好大……喔……喔……好胀……啊……啊……”王郁菁疯狂地摇着头，挺起着饱满弹动的酥胸，纤细的小蛮腰也不时地向上拱起着，香汗淋漓的娇躯，在杨野的怀抱里，婉转娇啼着承受着巨大肉棒的奸淫。 
 
 杨野的巨大肉棒，已进入了一个他觊觎许久的女人肉体之中，他费尽心机才完全地拥有了这极品美肉，此时并和她一丝不挂的结合在一起，任由自己喜欢不论何时都能和她尽情地交媾，疯狂的独占支配?，使得杨野更进一步地挺动着铁杵般的巨大肉棒，捣向王郁菁这美妙诱人的嫩穴深处，奋力抽插！ 
 
 终於，王郁菁感觉自己肉体的一切，已经和这个以卑劣手段占有自己的淫魔，完完全全地交融成一体，激烈交媾时所产生的高潮快感，从两人肉套着肉之间，源源不绝地传向两人彼此紧拥的赤裸肉体，随之扩散至每一处末梢神经，融入每一个细胞之中。 
 
 “喔……啊……好舒服……啊……主人……啊……”随着杨野淋漓尽致的奸淫，王郁菁发出了有如荡妇般的激情呻吟。 
 
 这是第一次，王郁菁毫无保留地将自己的身心，完全地交付给杨野，尽情地投入在与这个男人的交媾之中，完全忘记这个男人是如何以卑鄙、无耻的方式，对待自己以及妹妹王惠玲，如今她原本冰清玉洁的娇躯，已经彻底被杨野征服，变得极其敏感与淫荡，从此再也无法拒绝他对自己肉体的予取予求。  
 
 忽然之间，杨野感到自己的巨大肉棒，一阵酥麻的快感，有如浪潮般涌来，他浑身打了个冷颤，被柔软、温润嫩穴所紧箍住的巨大肉棒，终於在王郁菁的极品嫩穴深处，彷佛火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！ 
 
 杨野并没有因此停止了动作，反而更加速了巨大肉棒的抽插，让自己有如炽热岩浆般的精液，尽数地射入了王郁菁的子宫深处。 
 
 “喔……喔……主人……啊……『郁奴』……要……到了……啊……好激烈……啊……”在王郁菁激情又放浪的娇吟声中，雪嫩的赤裸娇躯随之向上奋力拱起着，一阵激烈的颤栗过后，才又跌回床上。 
 
 就在杨野恣?纵情地在王郁菁香汗淋漓的娇躯内，喷射着自己炽热的精液时，随着杨野巨大肉棒有节奏的脉动，王郁菁香滑多汁的嫩穴里，也激起了强烈的蠕动，随之而来的是一阵无法遏止的抽搐与痉挛，奋力地吸吮着杨野正在射精的巨大肉棒。 
 
 杨野与王郁菁如痴如醉地享受着这无与伦比的销魂快慰，两人身上的汗水早已经分不出你我，王郁菁忘情地呻吟、娇喘着，闭上着迷离荡漾的一双星眸，娇嫩的嫣红樱唇微张着，细细地感受着那极至高潮过后的余韵。 
 
 杨野喘息着从王郁菁已经泥泞不堪的嫩穴里，抽出了他意犹未尽的巨大肉棒，来到了黄咏臻的面前，杨野无限爱怜地爱抚着黄咏臻美艳、白嫩的绝世娇靥，将壮硕的身体，压在了黄咏臻婀娜多姿的赤裸娇躯上，伸出嘴深深地吸吻住她那性感的红唇，接着便将他的一双魔掌，伸向她雪嫩弹挺的丰腴娇乳上。  
 
 “嗯……嗯……嗯……”刹那之间，黄咏臻的呼吸便开始急促、沉重起来，她感觉到一种既熟悉又陌生的酥麻感，从她傲人的一双美乳上，迅速扩散而出，逐渐地散播到了她那平坦柔滑的小腹，最后在她的那双修长美腿之间凝聚。 
 
 在杨野的舔吻与双手的爱抚之下，一股犹如温泉般的黏滑淫液，完全不受控制地从她嫩穴的最深处，缓缓地流泄而出，那种畅美的愉悦，使得黄咏臻的肉体，激起了一波迷人的颤动。 
 
 自从肛门菊穴被杨野奸淫、开发之后，黄咏臻娇