我聪明了～用手压鸡巴向私处的位置，我俩都感到了强烈摩擦的快感～！！！

 我也要射精了，但也疯了，我握住鸡巴，左手也不管小樱的感受，将阴唇撑到最开！我看到洞了！是一个小小的洞！从一开始也没见过的洞穴啊～！

 我龟头立刻凑了上前，用我尖尖的龟头撑住小洞口！我还是不敢插深，但这次是真正的射入她体内了！小樱「啊～～」的叫出声！

 可是也只有第一波射入而以，可能是滚烫的精液刺激到她洞内，所以就缩紧了起来吧？

 所以后面的精液没法真正进入小樱体内，还因为鸡巴滑掉射向小樱的脸上和胸部～后来看小樱穴穴所流出的精液，流量比我想象的还多一点！真是太有成就感了～！

 我又抱她到浴室，帮她洗净。她故意昏沉沉的要我搀扶她，但哥哥我比你更累吧～而且这次我洗她嫩穴洗的格外仔细，叫她用自己的手去挖穴穴里黏黏滑滑的液体，她小姐自己挖的可享受了。

 洗好后我又抱回房间，这时也才注意到，原来刚才，是在后门没关的情况下，搞鱼水之欢，如果她家人找人，找到我家那怎么办啊～我吓醒了！

 看时间三点钟，也够了。我帮她穿好衣服后，抱着对她说这是我们的秘密喔，不能跟别人说喔～！

 「打勾勾～」「嗯～！打勾勾，那哥哥也不能说喔～」「好！」 废话我怎么能说啊～！

 之后她还是不回家，留在我家玩，我也不想看Ａ片了，和她跟寿命可能剩半年的小乖玩，当然我不会跟她说。

 最后可能是胆子大了吧～三不五时我会抱起小樱，偷偷抓抓她的奶头，摸摸她的私处，直到她妈叫她回去。

 反正明天还可以再玩~~~！！！
 
 