躯上的敏感带，便完全地被唤醒了，对於肉体上的渴望更是与日俱增，陪同女儿到美国动手术这三个月里，每当夜深人静一人独处时，那有如怨妇般的性饥渴，便彷佛黑暗般悄悄地侵蚀着全身，这是她一生之中从未发生过的情形。 
 
 当她一回国之后，立刻被杨野派去监视的随行人员，带回到杨野的住处，短短三个月的时间，黄咏臻原本平平无奇的臀肉，变得越发丰腴弹翘，已经几乎不在杨野的众爱奴之下。 
 
 杨野看见黄咏臻在自己预料之中的转变，内心忍不住欣喜若狂：“她果然是最适合作肛门的调教，万中选一的女人，我果然没看错……”天赋异禀的杨野，立刻将黄咏臻的那双腿曲起，并且分开至极限，让她那早已渴求万分的湿滑小嫩穴，完全地裸露在自己的眼前。此时的杨野虽然刚在王郁菁的雪嫩肉体上，享受过销魂的高潮，但是意犹未尽的巨大肉棒，难以抵挡黄咏臻渐趋完美的肉体诱惑，无比强烈的?念，又再次汹涌澎湃。  
 
 杨野将他那强韧有力的巨大肉棒，拨开黄咏臻粉红湿嫩的小阴唇，抵在她那温润湿滑的小嫩穴上，轻柔地研磨着那珠圆玉润的嫩阴蒂，也许是造物者的精心安排，异性之间敏感地带的亲密接触，顿时迸发出男女彼此难以言喻的性爱火花。 
 
 彷佛是一种说不出的煎熬，黄咏臻被杨野挑逗、亵玩了一整晚，而一直得不到宣泄的敏感娇躯，实在无力再承受杨野细腻的逗弄，拼命挺动着丰腴弹翘的白皙臀肉，带着幽怨的哭声哀求道：“啊……主人……不要再欺负『郁奴』了……啊……啊……求求你……快给我……啊……啊……”属於自己拥有的『珍爱性奴』，苦苦地哀求着，杨野不忍心再吊她的味口，於是俯下身去，将那已经怒勃昂首的巨大肉棒，插入黄咏臻温暖湿润的小嫩穴里。 
 
 “啊……痛……啊……太大了……啊……喔……喔……”在这一瞬间，黄咏臻有如久旱逢甘霖的嫩穴，藉着自己分泌出湿润黏滑的淫液，顺势纳入了杨野彷佛巨杵般的巨大肉棒，在美娇娘黄咏臻如诉如泣的娇喘、呻吟声中，两人契合无间地结合为一体。 
 
 有如焚身般的春情荡意，让美艳少妇黄咏臻焦急不安的娇喘、媚吟着，黄咏臻今年芳龄二十六 岁，但是她和前夫仅仅过了三年的夫妻生活，再加上前夫常年在外，使得黄咏臻与前夫的性生活，更是乏善可陈。  
 
 如今，俩人离婚已经整整三年了，在这三年漫长的岁月里，她一直带着女儿过着清心寡?的寂寞生活，她那被无数男人垂涎的私密处，从此再也没有第二个男人进入过，直到她遇到了自己命里的魔星──杨野。 
 
 杨野彷佛一柄钥匙，不但开启了她对肉体的渴求，也带给她生平未有的性爱高潮，更开启了她内心深处的禁忌，杨野强悍的作风，不仅征服了黄咏臻的肉体，更填补了她内心不为人知的空虚。 
 
 所以，就是在这样的命运捉弄之下，造就了黄咏臻既有少妇高涨丰沛的情?，却又有着少女般紧致柔滑的小嫩穴！ 
 
 此时，杨野虽然只有将巨大肉棒插入黄咏臻的嫩穴里，还未进行抽插的动作，却已经让渴望男人滋润的黄咏臻，流下了欣喜的泪珠！刹那间，她那苦等了三个月的嫩穴，似乎被那股强劲无比的雄性力量，好像遇到真主般从睡梦之中完全唤醒了，一种令人愉悦的窒息过后，杨野那只无比坚挺、巨大的恐怖肉棒，带给自己有如电流穿身般的酥麻，黄咏臻的雪嫩娇躯轻轻地颤抖了一下，那充塞着激情的狭紧嫩穴，完全出自肉体本能的蠕动了起来。 
 
 这种只有在已经完全开发过后的女人，才会具备的反应，使得杨野内心感到为之一震！他感觉到自己的巨大肉棒，正处於一种难以形容的绝顶幸福之中！那种无与伦比的兴奋、快慰，紧密地一层层缠绕、包裹住自己的巨大肉棒，如获至宝的杨野，无法压抑体内熊熊燃起、几欲焚身的?火，於是奋力挺动身体，将那无法遏阻的冲动，突破了黄咏臻嫩穴里重重狭碍的阻力，激烈地抽插起来！  
 
 “啊……喔……喔……”一份久违了的强烈充实感，使得黄咏臻失声地娇吟出声，她本能地扭动着赤裸的香艳娇躯，想要躲避开杨野的奸淫，但曲起的那双白皙美腿，却又紧紧地勾缠在杨野粗壮的腰背上，挺动着雪白弹翘的臀肉，迎合着这个征服了自己的男人，在自己那白嫩无瑕的肉体上，恣意地奸淫、肆虐。 
 
 而此时的杨野，也陷於极度的兴奋之中，而无法自持，强烈的升天感觉，一波接着一波地涌向他那坚挺、巨大的狰狞肉棒，杨野双臂紧紧拥抱着怀中的黄咏臻，慢慢地减缓了抽插的速度，因为他很清楚地感觉到，只要再继续以这种速度抽插，膨胀至极的巨大肉棒，恐怕会随时溃泄出来。 
 
 “啊……喔……插得好深……喔……主人……啊……”黄咏臻全心投入地娇喘呻吟着，紧窄而滑嫩的小嫩穴里，四周蠕动着的粉红色嫩肉，完全紧密地纠缠着杨野入侵的巨大肉棒。 
 
 两人的性器官完美地结合着，那有如浑然天成般的吻合，让人不由得联想到，或许真有个万能的造物主，先创造出黄咏臻如此精巧细腻的小嫩穴后，再接着创造出杨野这般绝无仅有的巨大肉棒来匹配它，否则这对有如热恋中的男女，又怎会交合地如此完美。 
 
 杨野的巨大肉棒，满足且兴奋地颤动着。而黄咏臻香滑多汁的嫩穴里，接收了这来自异性的悸动，於是便更加兴奋地蠕动着，彷佛吮吸般温柔地包覆着这只强夺自己贞节的巨大肉棒。  
 
 於是极度的官能快感更汹涌、更猛烈地涌起！杨野本能地再次挺动身体，将他粗壮的巨大肉棒，肆无忌惮地抽插着黄咏臻的湿滑嫩穴，怒勃的紫红色龟头，无情地捣撞着她炙热娇嫩的子宫！ 
 
 “啊……啊……撞到了……啊……啊……主人……啊……轻……轻一点……喔……喔……『臻奴』受不了……啊……”黄咏臻疯狂地扭动着一身白皙娇嫩的美肉，在杨野的怀抱之中婉转娇啼着，秀眉颦蹙中紧咬着那白玉般整齐的小贝齿，带着幽怨地泣诉承欢在杨野的胯下。 
 
 杨野再次将抽插的动作停了下来，深深地吸了一口气后，然后尽情地享受着黄咏臻香滑多汁的嫩穴，吸吮巨大肉棒的绝妙感受！如此一来，彷佛暴风雨前的宁静，只见杨野与黄咏臻两具赤裸裸的肉体，以静止不动的方式紧密地交合在一起。 
 
 突然，杨野兴奋的巨大肉棒，不断地以强而有劲地力道，拼命抽插着黄咏臻饥渴难耐的小嫩穴。 
 
 “啊……啊……太……啊……强烈了……啊……啊……”在心里毫无预警之下，黄咏臻只能被动地