忍插挨抽，雪白整齐的牙齿，紧咬着嫣红的下唇，发出惹人怜爱的娇啼。 
 
 可是那极其敏感的雪嫩娇躯，却贪婪地迎合着杨野的奸淫，强烈的感官神经已经完全释放，黄咏臻狂扭着香汗淋漓的赤裸娇躯，那对挺拔白皙的椒乳，犹似倒在白色磁盘上的鲜乳布丁，舞出令人炫目的妖媚乳浪。  
 
 “喔……喔……喔……”黄咏臻的手脚同时紧紧缠拥着这个破坏自己贞节、玷辱自己守身如玉的肉体，被她视之为仇寇的男人身上，淫荡地娇喘呻吟着。 
 
 可是如今的黄咏臻，她却毫无保留地奉献出自己的肉体与芳心，给这个她曾经恨之入骨的男人，完全地臣服在这个强悍男人的胯下，竭尽所能地取悦着，今后她唯一的男人、唯一的主人。 
 
 两人的汗水早已经融合在一起，分不清楚是谁的，随着交媾中的肉体，杨野与黄咏臻两人的官能感受已提?至极限，进一步释放出彷如巨浪袭身的高潮。 
 
 “啊……啊……不……不行了……喔……喔……主人……啊……『臻奴』……到了……啊……”黄咏臻性感、赤裸娇躯上的所有细胞，几乎疯狂般地汹涌骚动着，急促的娇喘和愉悦的呻吟声，便在这静静的夜里，宛若一部天籁般的乐章，充塞在杨野的卧房里。 
 
 黄咏臻彷佛是这惊涛骇浪的?海中，一叶孤伶伶的小舟，随时有被吞噬的可能，於是她只能紧紧地拥抱着，这个压在自己雪嫩娇躯上，对自己肉体予取予求的男人，娇怜地哀求着他的救赎。 
 
 何谓『销魂』？『销魂』真正的意义是什麽？，一个曲线玲珑的娇媚少女，另一个婀娜多姿的美艳少妇，也许，在杨野与这两位极品美人淋漓尽致的交媾中，得到真正的诠释。  
 
 有如狂风暴雨般的交媾结束后，黄咏臻与王郁菁柔若无骨似地侧卧在杨野的两旁，杨野一手一个紧紧地拥着自己珍爱的性奴，稍作休息。 
 
 两位美女那各擅胜长的修长美腿，依然微微地颤动、抽搐着，下体的私密处仍在不安地悸动着，两人都彷如虚脱一般，静静地被杨野拥在怀里，享受着这片刻宁静的温存。 
 
 良久，三人的心跳声渐趋平缓，杨野首先争开那彷佛掠食者的双眼，温柔地凝望着身旁这两位带给自己极致的肉体快乐，娇艳欲滴的美人儿，心中不禁充满了对她们的浓情蜜意。 
 
 杨野心里想着，自己对想要得到的女人，在猎捕的过程中绝不心软，甚至可说是手段极其残酷，可是，一但到手成为自己的『性奴』之后，他却是百般怜爱、细心呵护着，杨野并不理会对方是否接受，也不管『性奴』们是否恨他，他依然我行我素、率性而为。 
 
 “明天，我就送你们到『行宫』，也就是你们从今以后唯一的归宿。”杨野在两人潮红未退的娇靥上，各自亲了一口之后，淡淡地说道。 
 
 听到杨野所说的话，黄咏臻与王郁菁的星眸立即张开，惊讶地凝望着搂抱住自己的男人，但是，一时之间却说不出话来……杨野闭目养神，而在左右的两个美人儿，却有如千言万语想说又说不出口一样，华丽的卧室里，气氛凝结着，静，静得只听得到彼此的呼吸声。  
 
 也不知过了多久，黄咏臻终於打破沉默地开口说道?“主……主人，一定要这麽急吗？”杨野依旧闭着双眼，若无其事地说道?“嗯！早一点送你们回去，我比较安心。”“可……可是……我女儿才刚动完手术，还没有完全康复……我想多照顾她一些时候，等她完全好了之后，再……”黄咏臻嗫嗫地轻声说道。 
 
 “不用担心你的女儿，我会将她送回你前夫家里，她会得到妥善的照料，当初你前夫还为了监护权与你对簿公堂，可见他会很开心地扶养你的女儿，只要你乖乖地听话，做好你身为一个『性奴』的本分，以后我会随时将她的状况一五一十地告诉你，放心吧！”杨野略感不耐地说道。 
 
 “可是……”黄咏臻还想继续恳求，但是随即被杨野打断。 
 
 “够了！就这样决定，你不要再说了，记住你的身份，你已经不再属於你自己，而是属於我，你的主人，你没有讨价还价的权力，只有接受命令的义务，懂吗？”杨野坚决且霸道地说道。 
 
 黄咏臻不敢再说，只能委委屈屈地点了点头，内心充满了对自己命运的绝望，以及对女儿的不舍，缓缓地闭上那水灵柔媚的双眸，一颗晶莹的泪珠，悄然地滑过了那水嫩动人的香腮。 
 
 “那我的公司该怎麽办？那是我父母一生的心血，我不能弃之不顾！”在另一边的王郁菁突然开口说道。  
 
 杨野依旧闭着双眼，缓缓地说道?“你也可以放心，我早就替你想好了，在你弟弟当兵回来之前，我会替你管理公司，你应该很清楚杨氏企业的经营团队实力，等到你弟弟当兵回来之后，我会训练你弟弟成为一流的接班人，再将公司交回给他，放心吧！只要你一天是我的『郁奴』，我就会保护你的公司，绝不会让它倒闭的。”“我……还是不放心……”王郁菁忧心忡忡地说道。 
 
 “哈！哈！哈！我知道你在担心什麽，你放心吧！我不会吞掉你父母遗留下来的公司，别说我没兴趣，就算我有兴趣，我也会看在你我的关系上放弃，因为在我的心目中，你才是无价的珍宝，就算十家公司也比不上你。”杨野一边轻抚着、一边笑着说道。 
 
 王郁菁忍不住秀眉深蹙，低头深思着杨野所说的话。 
 
 她知道身旁这个自己生命中的第一个男人，是如何地眷恋、深爱着自己的肉体，虽然他的手段是那麽地卑劣、下流，但无非都是出於想要占有自己的决心，只要认命地陪着他，以他的实力，自己的公司便稳如泰山，再也无须惧怕虎视眈眈的二叔王仲添了，可是这样一来自己就……杨野没听到王郁菁的声音，於是睁开双眼，侧头望向这位年轻貌美的女董事长，手掌温柔地爱抚着她那雪白地有如丝缎般的匀称裸背，恣意欣赏着陷入愁思中的王郁菁，那份惹人心动的美态。  
 
 “看来……也只好如此了……”无计可施的王郁菁，喃喃地说道。 
 
 语调虽轻，但还是被近在咫尺的杨野听到，杨野深情地吻向王郁菁嫣红薄巧的两片樱唇，一阵激吻之后，杨野这才说道?“以你的条件与本能，当一家公司的董事长实在太浪费了，你还是适合当一个被我豢养的『女奴』，用你那惹火诱人的肉体，取悦你的主人我，这才是你与生俱来的使命啊！哈！哈！哈！”听到杨野的调侃，王郁菁绝美的娇靥上，堆起了片片的红霞，可是心中却是充满了羞辱、悲哀与绝望，父母给予了自己最好的教育，希望自己能出人头地，而年轻貌美的她，也对自己的能