力与未来更是充满了自信。 
 
 可是如今这一切在遇到杨野之后，都完全消失了，从今而后自己只能当一个『用肉体取悦男人，供其恣意发泄性?的女奴』，这对一向自信满满的富家千金而言，是多麽沉重的打击啊！ 
 
 休息过后的杨野，在左拥右抱的软玉温香刺激之下，巨大肉棒又再次悄然竖起，於是杨野双手放开了王郁菁与黄咏臻的赤裸娇躯，翻身坐了起来。 
 
 然后抱着王郁菁那双修长柔润的美腿，就是一阵舔舐与亲吻，湿滑的舌头从大腿一直滑到膝盖上，接着延伸到纤细匀称小腿上，最后来到了晶莹完美地令人想狠狠地咬上一口的脚掌之上。  
 
 “啊……啊……嗯……”一股温暖、湿滑与酥麻的感觉，从自己的双脚传递至神经中枢，王郁菁敏感的赤裸娇躯，再次燃烧了起来，嫣红樱唇里传出了畅美的娇喘声。 
 
 杨野将王郁菁一根根嫩白可爱的脚趾头，含入口中，仔仔细细地吸吮着，直到尽兴这才又从脚掌向上舔吻，缓缓地回到了大腿根部，令人害羞的私密处……王郁菁的嫩穴处生的极其细嫩光洁，一小丛整齐细致的阴毛，在她那雪白娇嫩的肌肤衬托之下，显得格外乌黑油亮。两片粉红湿嫩的小阴唇，无力地守护着略带红肿、楚楚可怜的娇美嫩穴，那鲜艳的色泽和完美的形状，简直令人难以相信这曾经饱受杨野的巨大肉棒，恣意奸淫、蹂躏后的嫩穴！ 
 
 杨野看得血脉贲张，此时鼻中又闻到一股淡淡的女性特有的淫荡香味，就彷佛是强力催情剂一般，使得他突然心跳加速，按捺不住地伸出舌头，舔舐、吸吮着王郁菁那香滑多汁的嫩穴顶端，敏感诱人的鲜嫩阴蒂。 
 
 “嗯……”王郁菁发出了一声嘤咛，修长嫩滑的双腿，猛然绷紧、颤抖起来，轻轻地摇着头，从小嘴里本能的呻吟道：“啊……不……不要……啊……啊……”虽然喊着违心之论，但是王郁菁白皙的赤裸娇躯，却不再抗拒了，反而用那双修长美腿夹紧了杨野的脖子，使得他更紧密地贴近自己身为女儿家最羞耻的私密处。然而杨野也用双手紧紧地搂住王郁菁雪嫩的娇躯，舌头更加卖力的舔舐着，双唇更是紧密地吸吮住粉红湿嫩的小阴唇，发出了响亮而淫靡的吸吮声。  
 
 在一旁的美艳少妇黄咏臻，也受到两人的感染，一丝温柔的情?，再次由心中?起，早经杨野开发的成熟美肉，抵抗不住身旁的诱惑，也慢慢地有了渴望的反应，一双白皙纤细的玉手，不由自主地慢慢挪移到自己挺拔的椒乳，以及早已湿润的嫩穴处。 
 
 只见杨野将王郁菁的一双白皙的美腿扛上了肩膀，将自己整颗脑袋埋进了那诱人的极品嫩穴，唇舌仔细详尽地品尝着王郁菁所流出香滑美味的玉液阴津，反覆地舔舐着粉红色的阴唇以及娇嫩欲滴的小阴蒂后，接着将舌头突然地完全伸进了温热湿润的嫩穴里。 
 
 “啊……啊……啊……”王郁菁的娇喘声猛然地急促了起来，原本雪嫩剔透般的俏脸，彷若欲滴血般地满布红云，扭动着性感的赤裸娇躯，淫荡的媚态有如挣扎、却是迎合。 
 
 “实在太美味了……”杨野突然抬头赞叹了一句，接着舌头却更加努力地探向香滑嫩穴的深处，同时伸出了一只手，揉搓着王郁菁跳动的雪嫩椒乳，另一只手则爱抚着她那雪白弹翘的臀肉。 
 
 在杨野如此高明地挑逗技巧之下，带来的肉体刺激，刹那间涌遍了王郁菁的赤裸娇躯，她只觉得自己的小乳头、阴道，甚至肛门菊穴都传来一阵阵有电流透体般的官能快慰，小穴里所产生的淫液逐渐汹涌澎湃，陆陆续续地向外喷射而出，绝大部份都喷入了杨野的口中。  
 
 “嗯……啊……主人……啊……太刺激了……啊……不行了……啊……啊……”王郁菁艳红的嘴唇里，发出了如泣如诉般的娇吟声，这是她头一次在没有交媾的情况之下，只因杨野的唇舌逗弄，而产生到如此强烈的快感高潮。 
 
 “啊……”而躺卧在另一旁的黄咏臻，雪白娇嫩的赤裸胴体，在自己纤纤玉手的抚摸之下，也不由自主的剧烈颤抖了起来，很快地就迎来了一次小小的高潮。 
 
 “哈！哈！哈！妙，实在太妙了！”杨野看到黄咏臻自慰的媚态，知道自己对她肉体开发的努力，已经产生功效，於是兴奋莫名地将两女一齐拥入了自己的怀抱里。 
 
 他的右手已迫不及待的抬起了王郁菁光洁的下颚，一口便吻了上去，杨野想要趁着这位美女董事长的娇躯，仍然沉浸在高潮快感中的时候，完完全全地征服王郁菁的身心！ 
 
 王郁菁果然没有丝毫抗拒，嫣红的双唇微微地张开着，与这个生命中的第一个男人，激烈缠绵地拥吻着。 
 
 杨野知道王郁菁已经彻底接受了自己的命运，开始投入了『性奴』这个身份，配合着自己的行动，於是心里便更加亢奋了，伸手抓住她那饱满丰腴的弹翘臀肉，用力地揉搓着，接着迅速地抚摸到了那温热、香滑的嫩穴上。 
 
 而黄咏臻也在同时将胸前一对丰满浑圆的椒乳，紧紧地贴住了杨野的背部，不断地厮磨着，双手则是伸到了杨野的前面来，握住了那有如铁杵般的巨大肉棒。  
 
 杨野感觉到背部那柔软又饱满弹性的美乳，抚慰着自己，於是舒服地享受着这如登仙境的快慰，抚摸在王郁菁嫩穴上的淫手，更是伸出两指插入了王郁菁香滑多汁的嫩穴中。 
 
 “唔……唔……啊……”王郁菁的嫩穴里被插进了两根手指的同时，小嘴里马上发出了激烈的娇喘呻吟声。 
 
 这两根手指在王郁菁窄紧的嫩穴里面，时而互相搅拌着，时而又上下抽插着，在杨野这御女高手中，这位美女董事长的敏感处，接连不断地遭受着激情的挑逗与肆虐，滚烫的淫液又再一次大量地涌了出来。 
 
 杨野接着捉住了黄咏臻的一只手，将她拉到自己的身体前面来，同时他放过了王郁菁将目标转向黄咏臻，早就迫不及待的黄咏臻立刻投入了杨野的怀抱中，彼此的双唇以及舌头，立刻贪婪地纠缠、吸吮在一起。 
 
 然而此时的王郁菁，细细娇喘着，沉沦於高潮的余韵之中，完全迷失在肉?的洪流里，无法自拔。 
 
 身体不断传来阵阵舒适的快感，杨野哪还忍耐得住这沛然而至的?念，於是他一把将王郁菁的左腿向上抬起，迫使她将赤裸的娇躯侧卧着，接着空出一只手，握住坚硬似铁的巨大肉棒，对准那饱受蹂躏、奸淫的嫩穴，也不理会这个弱质小美人是否能够承受，奋力地插了进去。  
 
 “啊……”伴随着王郁菁彷佛快乐又似痛苦的高亢呻吟，杨野用尽全力向前一挺，整只火烫的巨大肉棒，笔直地插进了王郁菁的可怜、娇羞