的嫩穴里。 
 
 杨野一方面紧拥着黄咏臻，恣意地舔吻、爱抚着那美丽细嫩的少妇娇躯，另一方面则努力地前后摆动臀部，一下又一下地抽插着王郁菁那红肿、湿透的嫩穴。 
 
 “啊……好大……哦……哦……哦……”无比充实、饱胀的感觉，在王郁菁的脑海之中猛然冒起，她浑然忘我地咬牙承受着，杨野巨大肉棒的每一次狠插猛抽，而那已被征服、无力挣扎的赤裸娇躯，也只能不停地抽搐着，一波接着一波无法遏阻的肉体愉悦，使得王郁菁发出一声接着一声的高亢呻吟。 
 
 杨野肆无忌惮地舞动巨大的肉棒，忽快忽慢地持续抽插着，由於一只手架着王郁菁的嫩滑玉腿，渐渐地觉得自己的手臂有些酸痛了，於是他乾脆将她的腿移到了自己的肩膀之上，空出手来握住那挺拔白皙、满布汗珠的丰腴美乳。 
 
 “啊……主人……啊……不行了……哦……要到了……哦……哦……啊……”王郁菁在杨野的上下齐攻之下，无法克制的放声吟叫着。 
 
 一股无法阻止的快意自肉棒涌起，杨野再也顾不得那『性爱式调教』，令人晕眩的极致交媾，使得他将所有的御女性技巧，全数抛至九霄云外，只知道有如一头发狂的野兽一般，疯狂地奸淫着王郁菁。  
 
 “啊……主……主人……啊……”那急速攀升的快感，有如巨浪狂潮般吞噬了自己脆弱的理智，那一双修长嫩滑的完美玉腿，更是发自本能地收缩、颤动着，伴随着小穴里那异於常人的巨大肉棒，喷发出滚烫腥臊的精液，王郁菁那高亢的娇喘、呻吟声，更是在整间卧房里激情的回荡着。 
 
 再次达到高潮的王郁菁，整个人就像虚脱一般的瘫软在床上，性感的赤裸娇躯上，布满了点点滴滴晶莹剔透的汗珠，一对白皙饱满的酥胸，不断地上下起伏着，淋漓尽致的交媾，使得这位年轻美艳的女董事长，陷入了意识迷离的状态。 
 
 杨野却丝毫不见疲累，得意洋洋地以胜利者的姿态，将那沾满了自己精液和王郁菁淫液的巨大肉棒，从她那饱受摧残的嫩穴里抽了出来，一股彼此交溶的白浊热流，顺着王郁菁依然微微颤抖的美腿，缓缓地向下淌出。 
 
 彷佛被这极致淫靡的气氛感染了，黄咏臻只觉得心跳加速，依偎在杨野那充满雄性气息的怀抱中，差一点就随着王郁菁的娇喘声也达到了高潮，嫩穴深处所分泌出的大量淫液，几乎不受控制地流了下来。 
 
 此时此刻的美少妇黄咏臻，内心充满了矛盾与挣扎，对於自己敏感肉体上的反应，感到强烈的罪恶、羞耻，但在心里又有些跃跃欲试的冲动；终於狂猛的肉体情?，战胜了脆弱的理性意志，在迟疑了数秒之后，彷佛下定了决心，突然快速的低下了头，将那刚刚发泄完的巨大肉棒含进自己的小嘴里，以杨野平时教她如何取悦男人的口交技巧，尽心尽力地用自己的香唇软舌，服侍着那只令自己又爱又恨的巨大肉棒。  
 
 看到这位人人觊觎的『寿险第一美人』，竟然赤身裸体地主动含着自己的肉棒，遵循着自己所教的步骤，为自己进行口交，杨野心里充满了满足的自豪，已经消退的兽?，迅速地凝结并且往自己胯下的巨大肉棒聚集，肉棒在刹那间便再度硬勃起来。 
 
 杨野接着将正在为自己进行口交的黄咏臻从床上拉起，并且将她推向仍在娇喘中的王郁菁，眼看就要压到王郁菁了，黄咏臻发出一声轻呼，急忙将双手撑在王郁菁的娇躯两侧。 
 
 接着杨野跪在黄咏臻雪白弹翘的臀肉后面，伸出一只手扶住了她那纤细的小蛮腰，而另一只手则握住巨大的肉棒，顶在了那潮湿温热的嫩穴。 
 
 突然，杨野想起了她过去对自己的无情无义，於是存心羞辱地问道：“请问这位受人尊敬的贞节烈女，我可以享受您那身为人妻、冰清玉洁的肉体吗？”“啊……可……可以……啊……请快点……插进来……啊……啊……”自尊被人无情践踏般的羞辱感，在心中油然而生，但随即一闪而逝，黄咏臻羞红着那丽质天生的极品娇靥，急促地回答道。 
 
 而在此同时，黄咏臻难以抵挡这如狂风、如烈火般的肉?折磨，焦急的她只想沉沦，沉沦在这场暴风雨般的性爱之中，於是黄咏臻将自己曲线渐趋完美的雪白臀肉，尽力地向后挺翘着，让自己的私密处，毫无保留地暴露在这个夺走自己贞操的男人眼前，准备迎合着那即将到来的极致交媾。  
 
 黄咏臻的表现，使得杨野对於自己的开发成果，相当的满意，於是轻轻拍了一下黄咏臻的雪嫩臀肉，接着腰部一挺，整只巨大的肉棒，撑开了黄咏臻那湿热香滑的小嫩穴，毫不停滞地直达最深处。 
 
 伴随着黄咏臻的淫叫声，坚挺的巨大肉棒，终於插入了黄咏臻充满渴望的嫩穴深处，彷佛永不枯竭的玉液阴津，不停地飞溅出来，在肉与肉不断地撞击声中，逐渐沾满了杨野的胯下以及黄咏臻的整个雪白臀肉。 
 
 “喔……喔……喔……好胀……喔……被塞得满满的……啊……好舒服……啊……”黄咏臻紧闭双眸，不断地甩动着一头短俏的秀发，意识狂乱地放声淫叫着，而她那欲仙欲死的媚态，似乎也感染了刚刚才回过神来的王郁菁。 
 
 只见王郁菁的俏脸似乎比刚才更加艳红了，赤裸娇躯也更加剧烈地颤抖着，那双修长匀称的美腿，不断地一闭一开着，而那赤裸香艳的雪嫩椒乳，更是如同引人蹂躏般的上下起伏着。 
 
 杨野的巨大肉棒，快速地抽插着黄咏臻饥渴的嫩穴，她那柔嫩、粉红的两片阴唇，紧密地攀附在棒身上，随着肉棒的抽插，而不断地翻进、翻出。 
 
 “啊……啊……到了……啊……啊……”本来就已经在高潮边缘徘徊的黄咏臻，早已将世俗的一切置之不顾地大声娇吟着，在杨野持续有力的抽插之下，很快就开始迎接了第一次高潮。  
 
 而杨野这次却完全没有射精的感觉，於是不等黄咏臻反应过来，他已经再次伸手抓起了王郁菁，将她的赤裸娇躯翻转过来，趴跪在床上，挺起着依旧勃起的巨大肉棒，又一次狠狠地插了进去！ 
 
 “啊……啊……你……啊……主人……不要……啊……”王郁菁毫无准备之下，突如其来地被杨野再次插入，在惊慌失措的淫叫声中，性感的赤裸娇躯，又再度不由自主地被剧烈的抽插，撞击得前后摇晃了起来，深刻地体验到被这强势的男人，完全占有的微妙感觉！ 
 
 “呜……主人……你……你太偏心了……”黄咏臻幽怨地低诉着。 
 
 由於刚才杨野的巨大肉棒，太快抽了出来，黄咏臻还没享受到完全满足的余韵，湿滑的嫩穴里仍是空虚异常，自从被迫成了杨野的情妇之后，黄咏