臻的生理需求也逐渐大增，眼看着王郁菁又一次得到自己男人的『关爱』，她不禁娇靥潮红，嫩穴深处的淫液更是源源不绝地分泌出来，於是右手又再次忍不住，悄悄地移到了自己的双腿之间，偷偷地爱抚搓揉起来了。 
 
 “放心吧！我的宝贝『臻奴』！我等一下主人一定会好好补给你的，哈！哈！哈！”杨野志得意满地大笑着，巨大的肉棒不断地狂插猛抽着，在王郁菁性感的赤裸娇躯上，尽情地发泄着自己无穷的兽?。  
 
 “喔……啊……喔……喔……”王郁菁体内的巨大的肉棒，宛如一只石杵般，无情地捣向自己的最深处，那一波波犹如翻天巨浪的高潮，持续不停地从自己那早已被奸淫至酥麻的小穴里，袭卷住纤弱的赤裸娇躯，使得王郁菁不断地发出哭泣般的娇喘声。 
 
 此时躺在一旁的黄咏臻，看着王郁菁颤抖着雪白的赤裸娇躯，秀眉颦蹙、欲仙欲死的模样，也情不自禁地加快了手指在自己嫩穴里的抽插速度，另一只手则用力挤压着自己胸前那丰满、挺拔的椒乳，企图以此来缓解肉体上对杨野巨大肉棒的眷恋。 
 
 不到一会儿的时间，又是一阵高潮攀上了王郁菁性感的赤裸娇躯，饱受蹂躏、奸淫的极品嫩穴，开始产生了有节奏的痉挛、收缩，她那双白皙无瑕的粉臂，再也无力支撑自己的肉体，在杨野越发狂猛的抽插中，终於颓倒在了美少妇黄咏臻雪白娇嫩的胴体上，早已经湿淋淋的巨大肉棒，也顺势滑出了王郁菁一遍泥泞的嫩穴。 
 
 觉得异常苦闷的黄咏臻无处宣泄，顺手就将压在身上的王郁菁一把抱住，两具赤裸裸的美肉纠缠在一起，也不知道是从谁先开始，原本陌生的两位美女，立即开始了近似疯狂的亲密搂抱、亲吻与爱抚，两人不断地用自己的细手和小舌，刺激着对方的炽热如火的极品娇躯，彼此一丝不挂面对面地紧拥着，互相夹住对方嫩滑的大腿厮磨起来。  
 
 “喂！『臻奴』『郁奴』！你们别把我给撇在一边自己爽，我可是还没结束啊！”杨野兴奋地喊叫着。 
 
 话一说完杨野随即伸出双手，分别抓住两位美女的脚踝，分别将之放到他那壮硕的双肩上，然后跪在两人之间，身体微向前倾，不轻不重地将王郁菁与黄咏臻的一双美腿，分开至极限。 
 
 “啊……”黄咏臻与王郁菁不约而同地惊呼了一声，两人的双腿都大张着，两个湿糊不堪的嫩穴口，紧密地贴在一起，微颤着彷佛在等待杨野肉棒的插入。 
 
 发觉杨野要在同一起奸淫她们两个人的时候，两位美女都羞赧至极，但是敏感的肉体上，却不由自主地产生了一丝丝的期盼，女人在日常生活中总喜欢男人带给自己『惊喜』，一成不变总会令女人感觉到枯燥乏味，同样的道理，在此时也产生了相同的效果，两人对接下来未知的官能感受，内心充满了等待，从两人既期待又害怕的诚实眼神之中，清楚地表现了出来。 
 
 “嘿！嘿！『咏臻爱奴』，我又要进来了！”在杨野色眯眯的淫笑声中，巨大肉棒再一次狠狠地插进了黄咏臻的嫩穴里。 
 
 “哦……啊……”黄咏臻发出了畅美的娇吟声。 
 
 “嗯……嗯……嗯……”王郁菁依然和她紧紧地黏贴在一起，虽然被巨大肉棒插入的不是她，但是藉着杨野凶猛的抽插撞击，黄咏臻的肉体，不时地碰触到自己敏感的小阴蒂上，使得她也开始小声地娇喘起来。一阵抽插之后，杨野将炽热的肉棒抽了出来，紧接着对准了王郁菁的嫩穴，突如其来地迅速插入。  
 
 “啊……喔……喔……”这一次轮到王郁菁高声、放浪地淫叫着。 
 
 於是这两位极品美女就这样紧紧地拥抱在一起，被那只异於常人、巨大且狰狞的肉棒，反覆地抽插、奸淫着，那兴奋忘我、高亢入云的娇喘、呻吟声此起彼落，在杨野华丽的卧室里不停地回响着…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 偌大的办公室里，除了振笔急书的声音，以及挂在墙壁上的时钟，所传出滴滴答答的秒针声音之外，几乎听不到其他任何的声音。 
 
 杨野一个人坐在办公桌前，努力地批示着各单位呈报上来的公文，年关将近，全公司的职员忙成一团，杨野的办公桌上，也有一大堆应收、应付的帐款，等着他来签核。 
 
 昨天将黄咏臻与王郁菁送回自己的『行宫』安置好之后，他便匆匆忙忙地赶回来，甚至於连去探望其他四位『珍爱性奴』也没有，便趋车回来，回到家里时已经深夜三点多了，他急忙盥洗了一下便上床休息，小睡了三个钟头便到公司上班了。 
 
 其实不是他不愿去傅菊瑛等四位性奴的『禁脔香闺』，他太清楚自己的个性，也知道她们对自己的杀伤力，他真的无法抵挡她们的『肉体诱惑』，深怕一但看到她们的绝色容靥、接触到她们的香肌玉肤，自己便离不开了，公司里还有一大堆事情要处理，实在无法沉溺於『温柔乡』之中。  
 
 再说，今年过年杨野为自己安排了整整十五天的假期，他打算这十五天都要全部待在自己的『行宫』里，哪里也不想去，所以为了让自己日后能够悠闲的渡假，只好现在辛苦一点了。 
 
 杨野喜欢欣赏美女、享受美女，更喜欢占有、调教美女，但是他绝不会『玩物丧志』，沉溺於美色之中而忘记处理正事，他明白唯有不断地增加自己的财力与实力，才能保住这些属於自己的女人，不会被别人占夺。 
 
 时间一分一秒地过去了，直到杨野将最后一份红色卷宗批示完后，他终於放下笔抬起头来，大大地伸了一个懒腰，看了看墙壁上的时钟，自言自语地说道?“啊！已经四点了，时间过得好快……”看了看桌上的卷宗，只有代表急件的红色卷宗处理完，而另外还有黄色以及蓝色的卷宗还没处理，於是杨野喃喃地说道?“其他的明天再处理吧……”打定主意之后，於是杨野闭上双眼稍事休息，大约过了十分多钟，听到桌面上的手机铃声响起……“喂！”杨野懒洋洋地拿起了电话。 
 
 “色鬼！你还没死啊？”电话那头传来了熟悉的声音。 
 
 杨野一听急忙张开双眼，开心地说道：“哈！你这只淫虫还没死，我怎麽可以先死！”“少说屁话，我刚从日本回来，有些重要的事要告诉你，今晚有空吗？”对方说道。  
 
 “好啊！那就一起吃饭吧！”杨野虽然有些疲倦，但还是答应了。 
 
 “ＯＫ！那就决定七点，在你的庭园餐厅见，这顿饭就让你请。”对方连忙敲定时间、地点。 
 
 “那有什麽问题！别再迟到啊，哈！哈！”杨野笑道。 
 
 “好！不见不散。