”对方答应之后，便匆匆挂掉了电话。 
 
 来电者名叫范元龙，是杨野在日本认识的朋友，两人一同拜在日本性学大师田中义夫的门下，学习御女性技以及调教性奴的技巧，学成之后并且获得田中义夫的推荐，加入了某个秘密协会，通过严苛的入会门槛，一起成为该协会『唯二』的台湾人。 
 
 这个协会是个非常神秘的组织，专以搜罗美女、调教性奴为其宗旨，内部审核会员的条件非常严格，不是想进入就可以进入的。 
 
 第一、财产必须达到协会的规定以上。 
 
 第二、必须要有介绍人推荐。 
 
 第三、要有异於常人的性器或能力。 
 
 这些条件看似容易，其实不然，所以能够成为核心成员的人，可以说是少之又少，由於日本总会的会长，有从事进行所谓的『性奴贩卖』，所以手下甚多，组织的规模也越来越扩张，甚至於引起日本警方的高度重视，但是几次进行所谓的『专案扫荡』，所逮捕到的多是一些『外围份子』，从来未能真正地逮捕到该协会的核心份子。  
 
 而杨野以及范元龙正是此这个秘密协会，符合条件的核心会员。 
 
 杨野加入这个秘密协会的目的，主要是学习如何调教、培育性奴，对於协会里的事务一向不感兴趣，所以自从离开日本之后，就几乎没有再回协会了。 
 
 “到底是什麽事，真令人期待啊！”杨野点燃了一根香烟，在烟雾迷漫中自言自语地说道。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 傍晚六点三十分左右，古色古香的庭园餐厅里，处处显得古典雅致，庭园阁楼依旧、小桥流水依旧、鸳鸯锦鲤依旧、古筝乐曲依旧，唯独不同的是弹奏者早已换人，不再是当初那一位全身散发着古典美、举手投足之间斯文有礼、婉约娴雅的美娇娘──黄淑娟。 
 
 虽然黄淑娟早已成为自己『行宫』里的『珍藏性奴』，但是每次杨野一走进这里，她那动人的身影、绝美的娇靥，以及那曲线完美的娇躯，总会再次浮现脑海，久久难忘……杨野来到自己专属的厢房里刚坐定，店长老赵便接到消息急忙来到厢房，鞠躬哈腰地问道?“杨董您今天怎麽有空，也不通知一声，我好出去迎接啊！”“只是跟朋友约好一起吃饭，没别的事，咱们是自己人，你就别太客套了。”杨野微笑着说道。  
 
 店长老赵听到杨野当他是自己人，内心不由得狂喜不已，兴奋地说道?“杨董，店里有刚到的阿里山冬茶，我去泡一壶来给您?一?。”杨野急忙制止他并且说道?“别忙了！还没吃饭，我不想空着肚子喝茶，最近店里的生意如何？”“马马虎虎还过得去，只是比起从前是差了点！”老赵恭敬地回答道。 
 
 “你知道是什麽原因吗？”杨野别有深意地问道。 
 
 “您是指……莫非是黄小姐……不，是淑娟夫人的原因？”老赵小声地问道。 
 
 “哈！哈！一语中的，没错！就是这个原因。”杨野大笑着说道。 
 
 老赵想了一想，突然喜形於色地说道：“该不会是您愿意让淑娟夫人回来演奏？那真是太好了！只要您肯让淑娟夫人出场演奏，我相信生意一定会马上好起来的，很多老客人都有问起……”不等老赵说完，杨野便打断了他的话，摇摇头说道：“别傻了！老赵，淑娟已经是我的女人了，我怎麽可能再让她出来抛头露面。”“那您的意思是……”老赵一脸糊涂地问道。 
 
 “你看仔细，那个女人与淑娟差在哪里？”杨野指了指在在池水中央的凉亭里，正在焚香操琴的女子，问道。 
 
 老赵侧着头一边思索着，一边嘟嚷着说道?“她的琴艺没有淑娟夫人好，身材也没有淑娟夫人来得好，脸蛋更是差得太远了……不能比……不管任何条件都逊色太多了……”杨野笑眯眯地看着老赵，听他分析着两人的差异……  
 
 老赵突然对着杨野说道?“可是……要再找到像淑娟夫人那样色艺双全的女人，来店里演奏古筝，实在太难了，自从她被您带走之后，我便从新应徵新人，前前后后面试了超过四十多位应徵者，结果……不是演奏的功夫不行，就是外貌不佳，想要找到如同淑娟夫人那种完美的女人，唉！比大海捞针还难。”“唉呀！你还是不明白我的意思，我问你，来这的客人有几个是听得懂『古筝』的内行人？”杨野眉头一皱问道。 
 
 老赵想了一想，说道?“没有……几乎没有！”“这不就得了，会来这麽贵的餐厅用餐，绝大部份都是一些『附庸风雅』的有钱人，他们哪知道古筝弹得好与不好呢？”杨野击掌说道。 
 
 老赵恍然大悟地说道?“您这麽一说我可懂了！您的意思是只要弹奏者长得漂亮，琴艺差一点没关系，反正客人看的比听的更多。”杨野微笑地点点头说道?“正是！”接着两人相视大笑……笑声未止，杨野的电话响起，看了看来电显示之后，对老赵说道?“我的客人来了，麻烦你去将他带进来吧！”“是！”老赵答应之后，便起身离开。 
 
 杨野打开了电话，直接说了一声“我到了”，接着便挂掉电话。 
 
 没多久便听到了敲门的声音，杨野亲自站起来开门迎接……“欢迎！欢迎！范兄，好久不见了！”杨野笑容满面地迎接客人。  
 
 只见范元龙一走进包厢，便给了杨野一个亲热的拥抱，接着说道：“你这个没良心的家伙，如果我不找你，我看你是不会主动联络的，枉费我当你是最好的朋友，真是交友不慎！”“哪有啊！我是怕你忙不敢打扰你。”杨野陪笑道。 
 
 “少来！用膝盖想也知道一定是你又看上了那一位美女，处心积虑地要把人家弄到手，对不对？”范元龙故作不屑地说道。 
 
 “知道就好，别说出来，哈！哈！哈！”杨野笑着说道。接着两人相视哈哈大笑！并且分别就坐。 
 
 两人彼此寒暄、闲话家常，直到餐厅服务生上完菜之后，杨野吩咐最后离去的服务生，不许任何人前来打扰后，两人的话题才逐渐步入主题。 
 
 “你知不知道『协会』最近发生的事？”范元龙压低声音说道。 
 
 “你不用那麽小声，这是我的『专用包厢』，有隔音设备，你慢慢说，到底发生了什麽事？”杨野镇定地说道。 
 
 “现在日本警方已经将矛头对准『协会』了，扬言要将『协会』连根拔除。”范元龙恢复正常声音说道。 
 
 杨野点点头说道?“早料到有这麽一天，我早就建议过会长，买卖『性奴』的生意不能做，他就是不听，甚至还越来越嚣张，难怪日本警方会针对『协会』了，而且大规模的冲突，是早晚会发生的事。