”“大规模的冲突虽然还未发生，但是小冲突却是每天在发生。”范元龙一边津津有味地品?着桌上的佳肴、一边说道。  
 
 “怎麽说？”杨野放下了筷子，喝了一口饮料。 
 
 范元龙一边咀嚼着美食、一边说道：“说实在的，咱们会长也不是一盏省油的灯，日本警方进行了几次扫荡，结果只抓到了几只虾兵蟹将，反而赔上了几个小刑警的命，甚至有三个用来作饵的漂亮小警妞，也被会长抓了，现在正被会长进行『性奴调教』中……”杨野一听惊讶地插话道：“糟糕！这下子日本警方颜面扫地，一定会用更多的警力，来对付『协会』了，会长实在太不智了！”“是啊！我也觉得不妥，日本警方调动关东地区所有能动用的人力与物力，甚至连『关东四大警花』都一齐出动，所以我就『脚底抹油』溜回台湾了。”范元龙拿起饮料喝了一口后说道。 
 
 “你约我见面应该不是只想对我说这些吧？”杨野微笑看着范元龙说道。范元龙笑道?“哈！哈！什麽也瞒不过你，你自己看吧！”范元龙话一说完，便从西装口袋取出一张今小卡片递给了杨野。 
 
 杨野接过之后一看，这是一张纯金打造、比名片略大的邀请卡，上头刻着：敬邀 杨野 殿请於２００９年５月１０日～２００９年５月２０日参与选美大会、拍卖会皇族协会敬上“看来会长真是『泰山崩於前而色不变』，今年的『性奴选美大会』以及『性奴拍卖会』还是要依照惯例举行。”杨野看完之后，便将邀请卡收进自己的口袋里。  
 
 “是啊！你去不去呢？”范元龙终於吃饱放下筷子，抽出一张面纸擦拭着油腻的大嘴。 
 
 “我对选美大会、拍卖会没有兴趣，不过……我倒是很想去。”杨野点燃了一根香烟，说道。 
 
 “为什麽？既然没有兴趣，就别去淌这浑水了！”范元龙大睁双眼，看着杨野问道。 
 
 “因为我对『关东四大警花』有兴趣，很想一睹她们的风采……”杨野说完后，吸了一口香烟。 
 
 “哈！原来如此，不说这个了，现在公事谈完该聊聊私事了，最近可有什麽『收获』？”范元龙也点了一根香烟，问道。 
 
 “我又没有你厉害，到目前为止只有六个，你呢？”杨野若无其事地回答道。 
 
 “不会吧！只有六个？我都有三十几个了！”范元龙吃了一惊，接着向杨野炫耀道。 
 
 “喔！佩服，佩服！”杨野不以为意地应了一声。 
 
 “我早跟你说过，你的『猎捕』方式，太过费时、费神，你早该学学我的方法，现在的『人蛇集团』服务好极了，只要你有钱各国佳丽任君挑选，而且保证是处女，还可以依照你的要求预先订购，以你的财力要多少有多少……”范元龙喋喋不休地说道。 
 
 “我又不像你有『处女情结』，再说这样得来的女奴，总觉得很没意思，就好像去『嫖妓』一样。”杨野等到范元龙说完之后，接着说道。  
 
 “算了！人各有志，我不像你爱怎样、就怎样，也没人敢管你，我就比你可怜多了。”范元龙叹了一口气后说道。 
 
 “怎麽说呢？你家有的是钱啊！”杨野饶富趣味地问道。 
 
 “唉！不要提了！我家的财政大权，全都掌握在我父亲以及大哥的手上，我与二哥都得跟他们伸手要钱，他们管得又严又紧，真是够呕的，就算将来我父亲百年之后，家产由我们三兄弟平分后，恐怕也没有你的一半。”范元龙唉声叹气地说道。 
 
 杨野笑了笑没说话，他心中在想自己的资产早已超过范元龙所知，远胜於当初父母过世之后所遗留下来的金额，只是杨野行事一向喜欢低调，所以并未告诉范元龙。 
 
 “对了！我忘了告诉你，我的『天堂』已经建构完成了，你有没有兴趣来参观一下呢？”范元龙突然兴高采烈地问道。 
 
 “好啊！你愿意让我去参观吗？”杨野不敢置信地问道。 
 
 杨野心里清楚像他们这种人，安置『性奴』的地方，都是最机密、最隐私的，除非是自己最信任的心腹，否则就算是再好的朋友、家人，也绝不等闲示之，而今，范元龙居然肯邀请自己前往自己的『根据地』，一则是相信自己绝不会出卖他，二则是出於炫耀的心理。 
 
 “我又不像你那麽小气，都不肯招待我去你的『行宫』，让我见见你的『性奴』，不过你可以放心，我不会拿这个当交换条件，要求参观你的『行宫』，我看就过年的时候好了，嗯……大年初-三以后你自己选一天，来之前先给我个电话，我会派人去指定地点接你。”范元龙热情地说道。  
 
 “ＯＫ！就这麽说定了。”杨野兴致勃勃地答应了。 
 
 “到时你也随便带一个『性奴』过来，一来免得到时候你兽性大发时，还要跟我借『性奴』来发泄，二来也让我见识一下你挑选女人的标准，哈！哈！哈！”范元龙大声地笑道。 
 
 “这……”杨野的脸色显得非常为难。 
 
 得来不易的女人，杨野实在不想她们有与外界接触的机会，更由於自己强烈的独占?作祟，让他非常不愿意让其他男人看见属於自己的『性奴』，所以一听完范元龙的话，杨野不禁踌躇起来了。 
 
 “干什麽那麽为难，我只是欣赏一下，又没有要上她，你紧张什麽？”范元龙略感不满地说道。 
 
 杨野认真地思考了一会儿，心想对方热忱地邀约，对自己毫无保留，如果当面拒绝的话，势必伤害了两人之间的友谊，还好还有几天的时间考虑，不妨先答应再说，如果到时真觉得不妥，再找个藉口推辞吧！ 
 
 “那……好吧！”杨野思考了一下后，终於勉为其难地点头同意了。 
 
 “这还差不多，好了！现在饭也吃饱了，该谈的话也谈完了，好友相见怎可无酒，咱们喝几杯吧！”范元龙笑着说道。 
 
 “不好意思，我这家餐厅没有卖酒，如果要喝的话到我办公室喝。”杨野歉然地回答道。  
 
 “哈！哈！哈！我才不想在这儿喝，喝酒怎麽可以没有『粉味』，走！我们去酒店喝……”范元龙笑着说道。 
 
 “换个地方吧！范兄，那种『逢场作戏』的场所我实在没兴趣。”杨野说道。 
 
 “那……好吧！我们去ＰＵＢ总可以吧？”范元龙退而求其次地说道。杨野实在兴致索然，但不忍违逆好友之意，於是点了点头，一起离开了餐厅。 
  
 