也就是为什麽她的身材这麽好，皮肤也白细诱人的原因。 
 
 将身体冲乾净後她披了一件毛巾先走上床，我握着缩成一团的小鸡鸡，努力的使它再振雄风，却毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。 
 
 糟糕！这才只是前戏而已就抬不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，被她取笑丢脸事大。就怪刚才不应该兴奋过度，把精力放尽。 
 
 又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。  
 
 「先到床上来我帮你。」脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背後抱住我，在我耳际轻轻的说：「你是不是第一次。」。 
 
 我点点头，整个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找个地洞钻进去。 
 
 「没关系，我会慢慢教你。」我实在後悔的不得了，当初不应该找她进来的，乖乖的自己睡一晚不是很好。现在搞得不是我上她，反而是她要上我，真不知道到底是我花钱买她，还是她花钱买我，真正爽的人到底是谁。最可怜的是我被玩了，还得付钱给她，我开始恨起她来。 
 
 她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。 
 
 「我们先休息一下，看看Ａ片再来。」坐在床上打开电视，那是日本的Ａ片，女主角也非常的漂亮。她赤裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。捏着她乳房把玩，精力似乎又渐渐恢复，看到男主角把女生胸罩用力扯开，小弟弟突然勇猛的不断长大、长大。 
 
 我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然後双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。虽然我对性毫无经验，可是在她的引导下，她手握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去後是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒被插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睾丸。我不停地加快速度，最後我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在饥渴的口中咀嚼。她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多麽妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。  
 
 不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。 
 
 我将射完精的阴茎退出她体内，一丝黏液依依不舍的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，而她却闭着眼忘神的享受这一切。乳房上早已充满我的咬痕，和我狂暴的指痕。我汗流 背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沈沈的睡去。 
 
 不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。 
 
 「你还行不行啊？我们再来一次？」我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦，我太清楚不能再搞下去了，努力的清心寡欲想一些山啦、树啦、小挢流水、甚至我最讨厌的电磁学，但这一切都没用，就像是全身都被她点了穴，麻木不得，但她却留了一个地方不点好供她玩乐。  
 
 当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。这简直是被她强嘛。我心想。 
 
 可怜我一世英明，居然在第一次献上我的处男後，惨招妓女强，她一点都不怜香惜玉啊。我不知道被男人强的女人感觉如何？我只知道在她扭摆数次後，我的性欲再次被燃醒，猛力的环抱她的腰，让她俯身向我，好让我用力吸允乳房。一股作气翻过身来，将她压在下面。 
 
 好啊！奶想强我，先让我好好的干你吧！ 
 
 我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在肮脏的工地上强我肖想已久的张曼玉。她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干奶，你这个贱女人，即使奶是伟大的国际巨星，我依然叫奶在我的阳具下叫爹叫娘。这就是强上，这就是强上，每个男人的梦中情人张曼玉正在被我强上，我要干的叫奶爽歪歪。她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣扎。但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这麽棒，脸蛋又漂亮，能强上张曼玉可是别人遇都遇不到的艳遇，一生就这麽一次，怎麽可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊，她哭喊的更大声了，我潜在的兽欲帜热的开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房。  
 
 「不要不要！我不要！」开玩笑，是奶先要的，刚才被奶