[讨厌弟弟的姐姐] [完] 激情都市 色色网首页 讨厌弟弟的姐姐 第一章

 贴着粉红色墙纸的卧室里，堆满了大大小小形状各异的不下上百个娃娃，略显拥挤。浅色的卡通床单上，两具赤裸的肉体正不停地纠缠。

 傍晚。父母在公司加班，弟弟雨晨去上补习班，家里只剩下雨婷一个人。

 耐不住寂寞的她打电话叫来了交往中的男友张杰。

 孤男寡女共处一室，又加上家里没人，张杰在礼貌性的客套之后，就不老实起来。

 两人干柴烈火一触即燃，相拥着跌在柔软的大床上。

 张杰怀抱着雨婷软绵绵的身体，上下其手，不住的亲吻。撩开T恤的下摆，伸进一只手，抓住雨婷一只乳房轻轻的揉捏，指尖不经意般轻轻拨动着小巧的乳头，发觉那乳头已经微微发硬了。

 雨婷浑身酥软的倒在男友怀里，任凭他对自己身体的抚摸，感受着阵阵电流般的快感，被小热裤包裹的腿间嫩肉不自觉的已经微微湿润了。

 张杰熟练地托起雨婷的上身，帮她脱下t恤和胸罩，叼住早已硬挺起来的乳头舔舐吮吸着。然后一路亲吻着向下，双手拉着小热裤和内裤的边沿向下轻轻扯动。

 雨婷立刻会意地抬起自己丰满的臀部，让男友脱下她身上最后的舒服。

 张杰的手按上她如同山丘般的阴户，感觉那里湿润而泥泞，几滴雨露沾湿了他的手指。  

 雨婷舒服得呻吟出声，手扶着男友的头按向腿间。两人都不是初次，自然明白对方的意思。

 两人就势侧身躺下，脸埋在对方胯间。

 张杰张嘴就吧雨婷湿漉漉的阴户含在嘴里，舔得雨婷不住的扭动着髋部，雨露流得更急了。

 雨婷口中不住喘息，将张杰的鸡巴握在手里，套动几下就想往嘴里送，却在上面闻到一股女性阴部特有的腥臊气味，一块没清理干净的卫生纸残渣还粘在上面。

 雨婷皱了皱眉，不过想想自己也是不止张杰一个男伴，也就释然了，但难免厌恶，只吐了些口水在手上，来回撸动几下，揭下那块卫生纸。

 雨婷坐起身，分开双腿，捉着张杰的鸡巴对准洞口，催促道：“抓紧时间，一会儿我弟弟该回来了。”张杰抓住雨婷的双腿，一把把她拉到床边，将雨婷一双长腿扛在肩上，轻车熟路的进入了雨婷的身体。

 “嗯啊啊……”雨婷双眼迷离，一声长长的呻吟，感觉着刺入身体中粗壮鸡巴的形状，双手不停的扭捏着自己的乳房。

 张杰胯下不停，狠狠的操干着雨婷，鸡巴一次次大力的撞进雨婷的身体，雨婷双手扒着床沿，生怕一松手就被撞进床里面，鸡巴插的就不够深了。

 “小骚货，看你浪的，收集这么多娃娃，是不是总幻想着被娃娃操啊？”雨婷想张口否认，但张杰的话让她心底产生了一种异样的快感，双腿不自觉的用力勾住张杰的脖子，大声的呻吟。  
 
 听到雨婷骚媚入骨的叫床声，张杰也兴奋异常，胯下不停，大力的操干，啪啪啪的撞击声有规律地响起。 
 
 雨婷的淫水不停地流下，如开闸洪水一般顺着股沟和张杰的阴囊滴在床单上，在俏皮可爱的卡通图案床单上流下一滩淫靡的痕迹。 
 
 雨婷的身体不住的哆嗦，她知道自己的高潮就要到了，她兴奋的揉搓着自己的阴蒂，忘情的欢叫：“快、快用力操我……我快来了！”张杰听闻，胯下发力，每一下都深深插入，直抵花心，撞击得雨婷魂都散了，不停地尖叫，阴道壁剧烈收缩，身体打摆子一般抖个不停，嘴里喊道：“……啊啊啊……啊啊啊……干死我了……啊啊啊……我来了……来了……”被高潮吞没的雨婷软瘫在床上，不停的尖叫着，任凭男友在她身上继续驰骋，将她的高潮不停延长。 
 
 高潮的感觉渐渐消散，雨婷缓缓的清醒过来，男友喘着粗气躺在她身边，手中轻轻揉捏着她的乳房。 
 
 雨婷伸手到胯间摸了一把，指见沾上不少精液和淫水混合的粘液。 
 
 “不是告诉过你不能射进去嘛？”雨婷恼火的扯过纸巾擦拭着下体，不经意间却看见没关严的卧室门缝里一双黑亮的大眼睛正在偷偷的看着她。 
 
 她一把抓过床头的一个流氓兔娃娃，用力丢了过去。“雨晨！你再偷看，我就把你眼珠子挖下来！”门外的人一愣，踢踢踏踏的脚步声逐渐远去。  
 
 雨婷看了一眼表，连忙把张杰的衣服扔给他：“快，我父母要回来了。”张杰用纸巾擦了擦鸡巴上的粘液，快速的穿上衣服，离开了雨婷家。 
 
 不久父母回来了，做好了晚餐，雨晨雨婷姐弟就像什么都没发生过一样，和父母一起吃晚饭，帮忙收拾。 
 
 夜里回到房间，雨婷和张杰一边用家里的电话分机堡着电话粥，一边用手机和别的男伴发着打情骂俏的漏骨短信。 
 
 雨婷游走在众多男伴之间，床上之宾也为数众多，今天和她上床的张杰不过是最近打得火热而已。而饱受性爱滋润的她也出落得越发娇艳动人。 
 
 近一段时间，随着年龄的增长，雨婷对性爱的欲望越来越强烈，几乎到了每隔两三天不做一次，就浑身不舒服的地步。 
 
 看着男伴们发来的露骨的色情短信，听着张杰话语间不断的挑逗，雨婷感觉自己胯间再次湿润了起来。 
 
 虽然今天和张杰的一场激烈的酣战让她神清气爽，但无底洞般的情欲却不是说填满就填满的。 
 
 她的手指隔着薄薄的小内裤，按在如馒头般鼓起的阴户上，轻轻的揉动起来。 
 
 酥痒的触感让她呼吸急促，但她很快开始不满足于隔靴搔痒，手指插进内裤里轻轻摩擦，沾满淫水的手指没遇到任何阻碍，轻松的滑进淫肉之中不停抠挖。  
 
 早已习惯被粗壮鸡巴抽插的蜜穴不满足于手指的撩拨，发出让她心烦意乱的瘙痒。 
 
 她从床上跳下来，在众多的娃娃中巡视着，记得上次偷偷去情趣用品店买的假鸡巴是放在…… 
 
 视线锁定在床边地上摆放的的几个巨型洋娃娃上，对了，是在那个泰迪熊里面，虽然已经很久没有用过，但是雨婷还是想起藏电动阳具的娃娃。 
 
 她三步并作两步走了过去，抱起那个和她差不多一边高的泰迪熊，放在床上，打开娃娃背后的拉链，在一堆填充物理翻找出了那个包装着假鸡巴的纸盒。 
 
 就在雨婷打开纸盒，拿出那根熟悉的假鸡巴的时候，屋里的一样东西，却吸引了她的注意。 
 
 在那个巨大的泰迪熊被拿开之后，在众多的巨型娃娃中，一个被遮挡住的娃娃漏了出来。 
 
 那是一个呈青紫色的巨大娃娃，比雨婷稍高，扭曲的四肢，臃肿的身材，顶着一颗巨大的婴孩般形状的头颅，嘴巴夸张的裂开，露出一个让人胆