寒的诡异微笑。 
 
 更让雨婷害怕的是，贯穿整个恐怖娃娃的多道伤疤，伤疤十分粗糙，就像是被用刀子大力划开，这些伤疤都被黑色的线缝了起来，针脚杂乱，线上和伤口周围，都是干涸了的红黑色的干涸污渍。 
 
 娃娃摆放的位置正对着雨婷的床，坐在床边翻找假鸡巴的雨婷此刻正巧与那诡异的娃娃四目相对！  
 
 “啊！”一股寒意爬上雨婷的身体，她不自觉的打了个冷战，呼吸都变轻了，那个娃娃隐藏在众多的娃娃中间，诡异的狞笑着，目光直直的注视着自己，好像随时都会扑上来一般。 
 
 身体不自觉的颤抖，一个拿捏不稳，手中装着假鸡巴的纸盒跌落在地板上的响声吓得雨婷身体一阵哆嗦，她几乎下意识的就想尖叫，却像是被人卡住了喉咙发不出声音。 
 
 卧室里十分的安静，雨婷只能听见自己粗重的喘息和剧烈的心跳声。 
 
 好一会儿，雨婷才从恐惧中挣脱出来，她冲着那个娃娃挥了挥手，对反没有反应。 
 
 她也觉得自己有点好笑，自己冲一个娃娃挥什么手。但当自己再次看向那个娃娃的时候，虽然自己已经有了心理准备却还是感觉到自己身体的温度被不断带走，瞬间再次蔓延上来的恐惧让她闭上了眼睛。 
 
 她深呼吸了两次，努力让自己平静下来，将视线转向一边，不去看那个让她头皮发麻的娃娃。 
 
 这个娃娃是怎么回事？ 
 
 自己收集的每个娃娃自己都记得，但却从来不记得有过这么吓人的娃娃！ 
 
 雨婷努力的回想，记忆中却一片空白，自己从来没有见过这么吓人的东西，也不可能会去购买，放进自己的房间。  
 
 那是谁干的？ 
 
 正在雨婷琢磨的时候，床上的手机忽然想起来，响亮的铃声吓得雨婷像一只受惊的小猫一样从床上蹦了起来。 
 
 老半天，才伸出手接通了电话。 
 
 “小婷啊？我是张杰，刚才电话掉线了，再拨就占线，我就直接打的你手机。”张杰的声音让雨婷心中稍定，但是和那个恐怖的娃娃相处一室，还是让她很不舒服，雨婷头也不回的快步走出了房间。 
 
 “阿杰，你实话跟我说，我房间里的娃娃，是不是你干的？”“娃娃？什么娃娃？”“我房间里多了个娃娃，可吓人了。”“啊？我弄那东西吓唬你干啥，要买也买可爱的哄你啊。”又胡乱聊了几句，才挂断电话。 
 
 雨婷忽然感到一丝凉意，不知什么时候自己的身上已经出了一片虚汗。 
 
 已经晚上十点多了，父母已经睡下了，雨晨的房间虽然也传来他的呼噜声。 
 
 走回房门口，握住门把手，轻轻的旋转，门锁发出低低的咔哒声。 
 
 走进自己的房间，白炽灯惨白的灯光照耀下，那青紫色的娃娃闪着微微的光泽，在一堆或可爱或搞怪的娃娃中诡异的微笑着。 
 
 明天一早就把它扔出去！ 
 
 暗自下了决心的雨婷咬了咬牙，不去看那娃娃，把放在床上的泰迪熊抱起，胡乱的挡住。  
 
 雨婷没有关灯，就躺在床上准备睡觉，可过了半个多小时却没有一丝睡意，总是不自觉的想睁开眼睛去看看那个娃娃是不是还在原来的地方。 
 
 会不会趁她闭着眼睛的时候…… 
 
 雨婷猛地从床上坐起，粗重的喘息着，她套上一件外套，跑到厨房，翻找出一个用来装垃圾的超大号黑色塑胶袋，搬开那个泰迪熊娃娃，闭着眼睛照着那个恐怖的娃娃套了了过去。 
 
 相对于巨大的娃娃，塑料袋显得太小了，只套住了娃娃到肩膀的部分，但遮挡了最为恐怖的部分，已经让雨婷心情好了许多。 
 
 她尝试着搬动这个娃娃，发现娃娃里面似乎并没有多少填充物，软绵绵的很轻。强忍着不适，雨婷把娃娃抱起来，打开房门走了出去。 
 
 放到哪呢？ 
 
 放到哪里她都不放心，仿佛这不是一个娃娃，它里面填充的不是棉花，而是一个魔鬼。 
 
 最终，雨婷打开了屋子的大门，把那个娃娃远远的丢了出去。娃娃被扔到门口的路上，沾满了尘土。 
 
 明天一早清扫街道的阿姨就会把它当做垃圾带走了吧？ 
 
 做完这一切，雨婷迅速的关好了大门。 
 
 丢掉了那个恶心的娃娃，就好像把所有的烦心事都一起丢掉一样，让她心情愉悦。  
 
 一转身，却猛然发现一双眼睛在黑暗中看着自己！ 
 
 那双眼睛的主人隐藏在黑暗里，只有一双眼睛微微反射着光芒！ 
 
 那双眼睛正死死的盯着自己！ 
 
 雨婷瞬间感觉到自己的头皮在发麻，手脚冰凉，甚至能听见自己剧烈的心跳声。退后两步深吸一口气，一声震耳发馈的尖叫就要喊出！ 
 
 “大半夜的不睡觉干嘛啊？”对方打了个哈欠问。 
 
 “……妈妈？”雨婷试探的问。 
 
 对方打开了身边的壁灯，壁灯昏黄的灯光下，显出雨婷妈妈满是倦容的脸。 
 
 “嗯？跑出去干嘛了？”“妈妈，我……我房间里，有一个……有一个好吓人的娃娃，我……我害怕，就给扔掉了。”“我早就跟你说过，一个女孩子家家，喜欢娃娃没什么问题，可你买那么多的娃娃，房间都挤满了，我看啊，这是种病啊。”玉婷妈妈开始唠叨。 
 
 “妈妈，那……那个娃娃不是我买的，我从来没买过那种吓人东西。”“不是你买的还能是谁买的？你老弟？他每个月零花钱自己都不够花。”雨婷妈妈似乎也觉得大半夜的教训女儿不太合适，打着哈欠走向卧室，说：“早晚有一天把你那些娃娃都扔了，省得你魔障……”虽然被妈妈训了一顿，但是总算把那个吓人的娃娃丢了出去，雨婷的心情总算好了起来，原本在她看来充满恐惧的自己的房间也再次变得安全温暖起来。  
 
 雨婷关好灯，躺在床上，安心睡去。 
 
 午夜梦回，墙上的闹钟发出单调的滴答滴答声，清冷的月光从窗帘的缝隙里照进来。 
 
 天还没有亮？ 
 
 雨婷喳喳眼睛想坐起来，却发现身体动不了了！ 
 
 她全身用力，却连一根手指也没法控制。想喊叫，却发不出声音。 
 
 雨婷不知道这代表什么，却隐隐感觉什么恐怖的事情即将发生！ 
 
 咯吱DD！ 
 
 木质地板发出被踩踏的声音。 
 
 咯吱DD！ 
 
 脚步缓慢而沉重。 
 
 咯吱DD！ 
 
 脚步声在门口停下了！ 
 
 门外是谁？ 
 
 是爸爸妈妈吗？ 
 
 是雨晨吗？ 
 
 还是……那个娃娃？ 
 
 雨婷感觉脑子嗡嗡作响，心像要从嘴巴里跳出来，她拼命的想逃离这个让她恐惧的地方，而身