体却不能动弹分毫，房间唯一的出口也被占据了！ 
 
 房间的门把手开始无声而缓慢的旋转，清了的月光下，金属制的门把徐徐转动，仿佛命运的天平正在宣判着雨婷的命运！ 
 
 也许只有几秒，也许有几个钟头。 
 
 寂静无声的夜里终于传来门锁打开的声音DD咔哒。  
 
 吱呀DD！ 
 
 房门带着让人牙酸的声音缓慢的打开，像一张即将吞噬掉她的大嘴缓缓打开！ 
 
 一股阴冷的空气从打开的门缝里吹进卧室，让雨婷冷得牙齿打颤。 
 
 咯吱DD！ 
 
 咯吱DD！ 
 
 首先映入雨婷眼中的，是哪张带着诡异笑容和一道道被粗糙缝合的伤口的恐怖头部，然后是赤裸着的身体。 
 
 雨婷的眼睛瞬间睁大。 
 
 别过来！别过来！ 
 
 迈动着笨拙的步子，带着一身肮脏的灰尘，那高高挑起的嘴角上还粘着一片树叶，但雨婷丝毫不觉得它滑稽。有的只是无限扩大的恐惧。 
 
 咯吱DD！ 
 
 恐怖的婴儿娃娃走到了床边，伸出青紫色的手，掀起了雨婷的睡裙，露出了雨婷白花花的裸体。 
 
 睡裙的裙摆高高拉起，盖住了雨婷的头，雨婷什么也看不见了，却感觉到一只冰凉的手握住了自己的一只乳房！！！！ 
 
讨厌弟弟的姐姐 第二章 
 
 冰冷的手用力的揉捏着雨婷的乳房，冰冷和刺痛的感觉交替传来。 
 
 恐惧和屈辱让她流出泪水，泪水还来不及顺着眼角滑落，就被蒙在她头上的睡裙吸收。 
 
 那双冰冷的手玩腻了雨婷的乳房，顺着她紧绷的小腹滑了下来，一只手在她的大腿上来回的摩擦，另一只手探进了她两腿之间，触碰到了那团凸起！  
 
 “不要！”雨婷喘着粗气从梦中惊醒了过来，出了一身的冷汗。 
 
 是梦？但乳头为何那么疼？ 
 
 她轻轻搔了搔头，眼神迷离的没有焦距，好一会才清醒过来。 
 
 自己怎么会做这么古怪的梦呢？ 
 
 那个该死的娃娃。 
 
 一想起那个娃娃，雨婷就产生一阵阵的厌恶，那丑恶的面容，青紫的肤色，让她发自心底的产生不适。 
 
 好在那个娃娃已经被丢到外面去了，自己总算是可以放下心，不用再去害怕那个娃娃了。 
 
 从枕头下拿出手机，凌晨三点，自己才睡了两个多小时。 
 
 天还没亮，屋子里黑漆漆的，只有不时飘动的窗帘缝隙里洒进一丝明亮的月光。 
 
 时间还早，再睡一会儿吧。 
 
 雨婷静静的闭上眼睛，房间里有些阴冷，她拉过毛巾被把自己盖好。 
 
 哒！哒！哒哒！咕噜咕噜…… 
 
 屋顶上传来玻璃弹珠掉在地上弹跳、滚动的声音。然后是极其轻微的沙沙沙的脚步声。 
 
 一切再次归于寂静。 
 
 雨婷躺在床上，仿佛睡熟了，但她的身体却在不停的抖动。 
 
 “吱呀呀呀DD”衣柜的门缓慢的打开，门轴摩擦的干涩声音像指甲抓挠玻璃一般，在寂静的夜晚格外的刺耳。  
 
 “啊……”发出了一声低低的惊呼，雨婷刷地坐了起来，她用毛巾被包裹着自己的身体，只露出脑袋，却还是抵挡不住那入骨的寒意。 
 
 她咕噜一下咽了口唾沫，伸手去摸床头灯的开关。 
 
 打开床头灯，昏黄的灯光照射着室内，雨婷眯起眼睛向衣柜看去，一堆衣物掉落在地上。 
 
 就在雨婷长舒了一口气，暗骂自己疑神疑鬼的时候，床头灯忽然开始剧烈的闪动起来，那光线忽明忽暗。 
 
 雨婷回过头，只看到床头灯发出一片刺眼的亮光之后，发出滋滋的静电声之后，熄灭了。 
 
 雨婷的眼睛被晃得生疼，但接着那一瞬间的光亮，她看到了一个身影，光亮熄灭之后的屋子里一片黑暗，只能看清一个人形的东西坐在床边椅子上的大致轮廓。 
 
 臃肿的身体…… 
 
 扭曲的四肢…… 
 
 硕大的脑袋…… 
 
 雨婷感到这个形象似曾相识，她瑟缩的从枕头下再次拿出手机，屏住呼吸，按亮了手机。 
 
 在手机的屏幕淡淡的荧光照耀下，黑暗如浓雾般散去，一个坐在椅子上的身影显现出来。 
 
 那是一个浑身青紫的娃娃，顶着一张诡异扭曲的笑脸，身上布满了交错纵横的伤疤，伤疤边布满了黑红交错的干涸血迹，面冲着床头坐在椅子上，两手举着一个巨大的塑胶袋，作势欲扑！  
 
 一声尖厉的叫声从雨婷的口中传出，颤抖的指缝间，手机掉落在地上，弹跳着到了娃娃的脚下，自下而上的冷光映照下，那个诡异的娃娃如同一尊凶恶的邪神。 
 
 它……它又回来了……它又回来找我了！ 
 
 这个本来已经被扔掉的娃娃再度凭空出现在她的房间，让雨婷原本放松的神经一瞬间绷紧。 
 
 极度的惊恐让雨婷感到一阵阵的眩晕，她不敢再在这个房间多呆一秒，手脚并用连滚带爬的冲到了房门前，双手抓住门把手用力的转动，想打开房门。 
 
 咔哒！咔哒！ 
 
 门锁发出机械出动的摩擦声，但房门却纹丝不动！ 
 
 为什么打不开？为什么打不开？ 
 
 雨婷一次次的用力敲击着房门，转动着门把手。 
 
 但房门用铁一般的事实一次次的击毁了她的幻想。 
 
 身后那股寒意如同一条毒蛇顺着她的小腿缓慢的爬上了她的身体。 
 
 再也无法忍受这种恐惧和精神压力的雨婷痛哭着尖叫：“救命！爸爸妈妈！雨晨！救命啊！”同时胯间一股热流，打湿了睡裙，滚烫的液体顺着白皙修长的双腿留下，在她身下形成了一个弥漫着腥臊气味和滚滚热气的水洼。 
 
 走廊里传来杂乱的脚步声，只有一墙之隔的雨晨的声音首先冒了出来，然后是爸爸妈妈的声音。  
 
 “姐姐！你怎么了？”“雨晨，开门啊。这孩子怎么把门反锁了？”妈妈取来钥匙之后，终于打开了紧锁的房门。 
 
 房门一开，雨婷就痛哭着跑了出来，下半身湿淋淋的带着浓重的尿骚味，睡裙湿透的下摆紧贴着她赤裸的身体，小腹下神秘的倒三角，两瓣臀肉间深邃的沟壑，都清晰可见。 
 
 问明了缘由，妈妈带着雨婷去洗了澡，可是刚一出浴室，雨婷就看见雨晨抱着那个娃娃从楼上走了下来。 
 
 虽然有家人的陪伴，但看见那个娃娃，雨婷还是迅速的躲到了妈妈身后不敢去看。 
 
 雨晨把那个娃娃丢到角落里，拍拍双手说：“老姐，你怎么买个这么恶心的娃娃放在房间里，能不害怕嘛，我看着都头皮发麻。”雨婷吓得说不出话，怎么也不肯回房间去睡，最后只得雨婷和妈妈睡在一起，爸爸睡客厅