。 
 
 在妈妈的怀里雨婷睡的很熟。 
 
 早上，雨晨的敲门声把雨婷从睡梦中吵醒，她揉着眼睛打着哈欠，摇摇晃晃的起床去开门。 
 
 房门打开，雨晨原本正在敲门的手就停在了半空中。 
 
 “嗯，我已经起来了……”雨婷的声音显得有气无力。 
 
 但雨晨却并未离开，愣愣的站在原地，喘息忽然粗重了起来。 
  
 雨婷抬起头，发现雨晨炙热的目光在自己身体上来回的扫射，嘴巴大大的张开，口水都要留了出来，更要名单是，他两腿之间高高的搭起了帐篷，从短裤鼓起的形状来看，似乎比自己那些男伴的都…… 
 
 呸呸呸！雨婷立刻把这个念头从脑海里赶出去，这家伙可是自己老弟，而且是一个从小到大都十分惹人厌的家伙，厚脸皮、惹人烦、说起他让自己讨厌的地方可说是三天三夜都说不完…… 
 
 他干嘛还看着自己？ 
 
 雨婷这才反应过来，顺着雨晨的视线向自己身上看去。 
 
 高高隆起的乳房，粉红色的乳头，诱人的乳沟…… 
 
 乳头？雨婷这才想起，因为自己穿不惯妈妈的睡衣，所以在睡觉的时候自己偷偷脱掉了，现在自己是……全裸？ 
 
 雨婷?的一声关上房门，抓起床上的毛巾被把自己裹了起来。 
 
 雨婷收拾停当穿戴整齐的来到饭厅，父母和雨晨正在说着什么，看到雨婷来就都默默的吃起饭来雨婷妈妈劝雨婷不如请一天假在家休息，但课程很紧，而且，雨婷实在是希望出去透透气妈妈也治好尊重她的决定。 
 
 吃过饭，雨婷早早的收拾停当，准备去上课，但雨晨却还在磨蹭着。 
 
 雨婷很不情愿和雨晨一起去上学，但是在父母威胁她扣发零用钱的时候，她只能接受现实，每天和讨人厌的弟弟一起去学校。  
 
 所以出了门，雨婷脚步不停，走的很快，不一会儿，雨晨就被远远的落在了后面。 
 
 快到校门口的时候，雨婷被追上来的雨晨叫住了。 
 
 面对雨婷的疑问，雨晨一脸的淫荡笑容，从书包里拿出一个长方形纸盒子。 
 
 雨婷只扫了一眼，就满脸通红地想一把夺过来，可抢了几次，都给雨晨躲开了。 
 
 雨晨嘻嘻笑着，一把将纸盒塞给雨婷，说：“姐姐你也太不小心了，昨天去你房间抬那娃娃，结果一进门，就看见床边的地上放着这个，姐姐你那么多男朋友，怎么还用这个啊，他们满足不了你？”雨婷一把将纸盒塞进书包里，转身便走，因为她忽然想起，昨天弟弟到自己的房间抬走了那个恐怖的娃娃，那门口自己尿的那一摊…… 
 
 一天的校园生活过得波澜不惊。雨婷心不在焉的听着老师在讲台上滔滔不绝的讲解，感觉那完全是发生在另一个世界的事情。 
 
 放学后，雨婷给张杰打了个电话，昨晚的惊吓让她堆积了很多的压力，十分的焦虑，身体不停的骚动，迫切需要一场酣畅淋漓的性爱来排解她心中的郁闷。 
 
 放学回到家时间还早，雨婷把房间简单的收拾了一下，吸取了上次床单被弄脏的教训，她特意在上面铺了一层毛巾被，软软的，又可以防止淫水和精液打湿床单。  
 
 父母今天还是要加班，时间很充足，拿起床头柜上一个hollekite的娃娃，打开拉链，从里面取出一个避孕套，想了想，又拿出两个。 
 
 一想到等下就能和张杰激烈的做爱，雨婷的身体开始越发的燥热起来。 
 
 做完准备工作，雨婷长舒了一口气，张杰来之前，她还有时间舒舒服服的洗个澡。 
 
 来到浴室，打开水阀，将热水放进浴缸，雨婷趁着浴缸水满之前的时间脱衣服。 
 
 纤细的手指轻盈的解开衬衫的一颗颗扣子，解到胸前，每解一颗，丰满坚挺的胸部就用力的将衬衫挤开一分，虽还看不见乳房，但从被顶起的衬衣勾勒出的形状和那不断荡漾的乳波，就让人血脉喷张。 
 
 悄无声息的，浴室的门打开了一道不足一指宽的小缝隙，一双眼睛透过缝隙小心的窥视着。 
 
 纤纤素手拉住衬衫的一侧衣领轻轻下拉，露出浑圆如玉的肩头，玉臂微曲，衣袖里抽出一条莲藕般诱人的手臂。 
 
 五指分开，衣衫如一道白霞徐徐下落，挂在一边肩头，轻拽衣袖，那件衣衫就从她光滑的皮肤上滑落。 
 
 雨婷的上身就只剩下一件天蓝色胸罩，大片白嫩的皮肤在灯光的照耀下，散发着如白玉般温润的光。 
 
 解开腰间的搭扣，拇指插进短裙腰部，轻轻下拉至膝盖处，抬起一条被黑色丝袜包裹的修长美腿，跨出去，再抬起另一条。  
 
 期间上身微倾，翘臀微挺，波涛荡漾，让人目不暇接。 
 
 小手拇指插进腿根丝袜袜口，轻轻向下推去，薄如蝉翼的丝袜缓缓退了下来，如白瓷般的修长玉腿逐渐显露出来。 
 
 双手伸到背后，轻轻打开搭扣，双肩微缩，拉下肩带，天蓝色的胸罩如同新娘子的红盖头一般缓缓的解开。 
 
 雨婷脸上带着一丝笑意将胸罩放好，双手的拇指轻轻的插进了小内裤的腰部。 
 
 微微欠身，翘臀微撅，手指缓缓下滑，天蓝色的小内裤开始随着双手的动作缓缓下落，露出两瓣白嫩臀瓣间深邃峡谷和神秘的三角地带。 
 
 放好内衣，浴缸里的热水也刚好放满。 
 
 抬起一只长腿，轻轻试探着踏进浴缸，热水的温度让雨婷的身体不自觉的颤抖，起了一身鸡皮疙瘩。 
 
 跨进浴缸，缓缓的坐在热气蒸腾的温水中，背靠着一侧浴缸的池壁，雨婷舒服的呻吟。 
 
 雨婷美艳的小脸上泛起一丝红晕，浸泡在温热的池水中，反倒勾起了她方才暂时压下的欲望，此刻身体再次骚动起来。 
 
 她的双手轻轻的在自己身上游走，拂过被嫩的玉臂，浑圆的肩头，丰满的双峰，纤细的蛮腰，浑圆的臀瓣，肥嫩的大腿，最后在那漂浮着水草的肥美洞穴停下了脚步。  
 
 “嗯……”轻轻的碰触就让她情不自禁的呻吟出声，饥渴的身体格外的敏感，闸门打开的瞬间，名为欲望的洪水瞬间席卷而来。 
 
 一只手在那洞穴之外轻柔的摩擦，另一只手早已攀上了凸起的两座山峰，依次挑逗着山顶两颗鲜嫩的果实。 
 
 修长的手指不再满足于徘徊在洞穴之外，开始分出兵力前往洞穴深处探险，一根，两根，三根。 
 
 手指轻柔的在洞穴中移动，搬运着洞穴中黏稠的淫液。浴缸水面泛起层层波纹，倒映着雨婷满是风情的俏脸。 
 
 浑圆坚挺的乳房在五指的揉捏下变作各种形状，丰盈的乳肉在指缝间满溢而出，雨婷舒爽的叹了口气，轻咬着下唇，修长双腿绞在一起，在洞穴中探