险的手指似是遇到了什么毒虫猛兽，展开了一场激战，动作也越发的快速。 
 
 但敌人实在强大，游走于双峰指尖的五指也不得不来增援，占领洞口上方凸起的小小宝石。 
 
 一时间风云突变，没人一声长吟，动作更一阵紧似一阵。 
 
 浴缸水面也波涛汹涌，水花四溅，水声娇喘声呻吟声此起彼伏。 
 
 两手夹攻，焉有不败之敌？不多时，雨婷身子一阵抽搐，身子绷紧，脑袋向后扬起，一双芊芊玉足也紧紧绷直。 
 
 恍惚中似有闪光，雨婷强打精神，撑起酥软的娇躯，眯起眼睛仔细查看。  
 
 才发现门缝处又有亮光一闪，有人偷看！ 
 
 好啊雨晨，你小子可真有胆！ 
 
 雨婷伸手一指门口，骂道：“雨晨，看我不挖了你那狗眼！”门外顿时一阵子慌忙，磕磕碰碰的有人逃走…… 
 
 雨婷从浴缸中跳出，扯过衣架上一件睡袍，拎起放在一边的皮搋子就追打出去。 
 
 门外没人？！ 
 
 “这小崽子，跑的还挺快，这两天很不爽，正好拿你撒撒气！”雨婷暗自琢磨。快步来到客厅DD“咦？”雨婷看见张杰已经来了，正坐在客厅沙发上看电视。 
 
 而一旁雨晨已经打开了自己房间的房门。 
 
 沙发上的张杰听见动静刚要起身和雨婷打招呼，雨婷抢先道：“你先坐着，等我教训完这个兔崽子在招待你。”说罢挥舞手中的皮搋子几步冲到雨晨近前，劈头盖脸就打了下去。只留下张杰一人，表情异常尴尬，脸上阴晴不定，几次欲言又止…… 
 
 “雨晨！毛都他妈没长全，就敢偷看老娘洗澡，看老娘不把你那狗眼挖出来！”雨晨粹不及防，被结结实实的打在头上，呲牙咧嘴的痛叫道：“哎哟！你玩真的啊？！”雨婷也不多说，手中皮搋子不停落下，雨晨那肯吃这个亏，闪身进了自己房间，刚想关门，就被雨婷一脚踢开。 
  
 “爸妈舍不得打你，老娘可不惯着你，看我不把你那鸡巴揪下来，剁碎了喂狗！”雨婷追进雨晨房间，反手锁上了房门，两人在房间里捉起了迷藏。 
 
 面对雨婷的追打，雨晨急了！一边抱头鼠窜，在自己的房间里上蹿下跳的躲闪着，一边回嘴道：“你妈个大骚比，天天撅着屁股给人?，?过你的男人快赶上加强连了，就你那一堆烂肉，送给爷?也还不?呢！哎呦，不带抓脸的……”“还敢回嘴？你他妈当你是谁啊？想?老娘，你也配？看老娘不教教你做人的道理，让你把你射出来的玩意当优酸乳都给你灌回去！”“雨婷，别这样，他……他还小呢。不懂事。”隔着一道房门，张杰斟酌着词句。 
 
 门里传来雨婷的叫骂和雨晨的求饶的声音。 
 
 “没事，他皮紧我给他松松筋骨，一会儿就好了，你先坐。”雨婷的声音和风细雨，手中的皮搋子却丝毫不见留情。 
 
 追打中，雨晨脚下一绊，一个踉跄撞在了衣柜上，衣柜门发出吱呀呀的哀嚎声缓慢的打开。 
 
 被柜门打开的声音吸引，雨婷的目光望向那半敞开的门，却脸色一白，一声尖叫几乎就要脱口而出！ 
 
 半开的门缝里，一个青紫色的脑袋正偷窥一般笨拙的探出头。 
 
 雨婷绝对无法忘记那张脸，青紫色的婴儿巨大的头颅上布满深沟浅壑的伤痕，缝合伤口的针脚杂乱无章，黑红色的血液干涸而成的块状污渍沾满了那张散正做出诡异笑容的脸孔！  
 
讨厌弟弟的姐姐 第三章 
 
 已经逐渐平复的心，毫无准备就再次撞见那个如同梦魇一般的娃娃，雨婷只感觉到汗毛倒数，一股寒意从脚底升腾而起，像一只只冰凉的手掌，用力拉扯她的小腿。 
 
 雨婷踉踉跄跄的后退了几步，一屁股坐在地上，皮搋子也丢出去老远，一把抱住没来得及逃开的雨晨DD一条大腿，一声尖叫直冲云霄。 
 
 雨晨被雨婷抱住大腿，以为她又有什么折磨自己的新招数，正想拼死挣脱，一声尖厉的叫声却随即传来，他怔了一怔才回过头，一眼就看见了那个从衣柜里探出脑袋和上半身，形如自己推开柜门偷偷爬出一般的凶恶娃娃。 
 
 雨婷的尖叫还没有停止，她用力把雨晨的大腿抱在胸前，把脸埋在弟弟腿根上，紧紧闭着双眼就是不敢去看，嘴里亦一声高过一声的叫着。 
 
 雨晨看雨婷怕得要死，嘴角闪过一丝坏笑，突然也大叫了一声：“我操！”随即扑通一声坐在了地上。 
 
 这一下更是加深了雨婷的恐惧，惊恐之中，猛抬起身如同八爪鱼一般死死抱住了雨辰的腰，身体抖如筛糠小脸埋在弟弟胸前，泪眼婆娑，眼泪不由打湿了他的T恤。 
 
 更要命的是，雨婷胸前那对豪乳正压在弟弟的裤裆上。 
 
 雨晨顿时如坠仙境，虽然隔着几层布料，但那两团柔软挺拔的肉球的形状、弹性，清晰可变，随着雨婷的抽泣，不断摩擦着他的鸡巴。  
 
 他僵硬的伸出双手想搂住雨婷的腰，但半路却探进睡袍下摆，摸上了雨婷的屁股。 
 
 雨婷正是惊恐万分之时，哪里管那么多，感到雨晨抱着自己，不由得抱着弟弟的双臂也紧了紧，却忽然感觉自己双乳之间一个滚烫的东西正在逐渐变硬，顶着她的乳房。 
 
 雨婷一愣，才察觉到那是弟弟的鸡巴，慌乱间又发现他的一双贼手竟然已经探进她身上所穿的睡袍之中肆意揉捏她肥嫩的臀瓣！ 
 
 小兔崽子，敢趁机吃老娘豆腐？ 
 
 雨婷两手一扶雨晨的肩膀就要起身，教训教训这个大胆狂徒，谁知刚一用力，那双肆虐的贼手忽然变换了路数，揉捏之余指尖轻轻在腿间缝隙外一扫，带起一阵战栗般的快感。 
 
 雨婷身子一软就摊在了雨辰身上，两手抓着他的胳膊，下巴抵着他的肩头，脸色绯红，呼吸也喘了几喘。 
 
 雨晨分开雨婷的双腿，一双贼手在缝隙间来回的游走，不一会又寻到了那颗早已不堪撩拨，傲然挺起的肉芽，用指头轻轻拨弄着。 
 
 “嗯DD嗯。”雨婷小脸绯红，吐气如兰，抓着雨晨手臂的十指几乎要抠紧雨晨肉里，心里又恼又羞。 
 
 雨晨的贼手在雨婷胯下一刻不停，鸡巴早已经硬得生疼，直挺挺的顶着裤子，心蹦蹦蹦跳个不停。  
 
 “你们再不回答，我就撞门了！”门外张杰的那声断喝，让两人骤然清醒，其实张杰已经喊了老半天了，屋内两人一开始是你追我逃的不亦乐乎自然美人在意，过后又开始…… 
 
 总之，当张杰一声断喝宣布要撞门的时候，雨晨的小脸被清醒过来的雨婷瞬间赏了一记痛快的五指山，顺便还在他屁股上狠狠的踢了一脚。 
 
 正准备爬起来回话顺便跑去开门的雨晨被这一脚踢得险些跌