了个狗吃屎。 
 
 打开房门，屋内的景象可谓狼藉，桌椅板凳、床单被罩都被折腾的稀烂，雨婷小脸通红，眼角带着泪痕，哭的那叫一个梨花带雨…… 
 
 张杰一进屋就忙上前把雨婷扶起来，让她坐到床上，问她到底怎么了？ 
 
 雨婷抽了抽鼻子，也不敢去看，只是伸手指了指衣柜的方向。 
 
 “哎呦我去，这个娃娃可是够有个性的。”张杰一看到那个半身弹出来的凶恶娃娃，就笑弯了腰。 
 
 这才爬起身的雨晨看张杰没搞清怎么回事，就只顾在那边傻傻兮兮的乐呵，心里不觉有些气不顺，就上前没好气的把姐姐前几天晚上睡迷糊了，被娃娃吓得半夜尖叫的事情告诉了张杰。 
 
 没曾想，张杰一听反而更是乐得不行，他依稀记起那晚雨婷还真问起过自己是不是弄了个娃娃放她房间里，“还真是小姑娘！这么个娃娃就怕成这样！”心底也没在意，手里顺势掏出手机就拍了几张照片，回头玩笑似的对着雨婷说：“这是精品，一定要拍照带回去留念。”雨婷狠狠的瞪了张杰一眼，上前拍打了几下，随即将自己这几天的遭遇DD这个娃娃是如何混在娃娃堆里，自己把它丢掉之后，它又再次出现在自己房间，手里还抓着自己扔掉它的时候用的塑料袋……  
 
 听得张杰直皱眉头，不停的问雨婷最近是不是没休息好？做恶梦了吧？ 
 
 越问，雨婷的反应就越是激烈！ 
 
 看着面前两人嘲笑般的目光，雨婷感觉自己快要疯了，为什么就没人能相信自己？ 
 
 为什么就没人能让自己依靠？ 
 
 雨婷被一股恶寒包围，她发现自己居然如此的无助。 
 
 自己的弟弟？ 
 
 不过是个顽劣的小混混，要不是家里父母管得严，估计早就跑出去跟那些坏孩子混在一起了吧，现在隔三差五的还会在晚上偷偷溜出去上网，打台球。 
 
 至于张杰…… 
 
 自己都有些搞不懂他到底算不算自己的男朋友，自己男伴无数，有的上过一次床，就再也不见面了，有的还会交往一段时间，张杰，只算是最近打得比较火热，上床次数比较多而已。 
 
 他看上的，更多是自己的身体，而不是自己这个人吧？ 
 
 深深的叹了一口气，雨婷用睡袍的衣袖擦了擦眼角的泪花对着张杰吼了起来：“我说什么你都不信是吧？那TMD快从我家滚出去！赶紧！一天就TMD知道操逼，你脑袋里装的是不是都是精子啊？”张杰一听，腾的一下子也火了，他猛的一拍桌子：“你TMD说的神马?话？谁TMD要是能信你，就TMD脑子有病！你以为老子爱伺候你啊？?松的跟老太太棉裤腰似的，鸡巴捅到里面都碰不到个边，要不是看你小摸样还长得有几分姿色，老子鸡巴都不带喂你的！”“滚DD！”雨婷一声长喝下，张杰哼了一声，转身大步流星出了门。  
 
 直到房门?的一声关上，雨晨才回过神，刚想张口，就被雨婷打断了：“过来，站这儿！”雨婷的嗓音沙哑，雨晨挠了挠头，站到雨婷身边。 
 
 “之前的事就不说了，一页揭过去，刚才的事我也不想再提了，我就问你，这个娃娃怎么回事？”雨晨挠了挠头就开始解释，说是之前一天晚上，雨婷被娃娃吓到了，爸爸妈妈叫他把娃娃抱了下来，当时放在了客厅的角落里，当时雨婷也看见了，而后，雨婷和他去上课，这个娃娃就不知被收到哪里去了，妈妈的脾气两个人都知道，小心眼加爱唠叨，估计是觉得再放回雨婷的房间怕再吓到她，扔掉又可惜，就塞到雨晨的柜子里了。 
 
 雨婷顶着弟弟的眼睛问：“真的不是你？”雨晨拼命的摇头。 
 
 谅你也不敢！雨婷心里哼了一声，吩咐弟弟把那个玩具娃娃抱到门口。 
 
 雨婷走出房间，雨晨算是松了一口气，旋即又想起方才对姐姐身体的诸多触感，胯下的鸡巴就又硬了起来。 
 
 门外传来雨婷催促的声音，雨晨忙去抱那娃娃，不想地板上竟有一小滩水迹，雨晨脚步一滑，摔了个仰面朝天，仔细一想，那滩水渍的位置，不正是方才雨婷瘫坐的位置？ 
 
 真他妈骚！雨晨心中一边暗想着，一边抱起那个恶心的娃娃来到门口。  
 
 雨婷早已换上一身居家装束，手中还捏着一个一次性打火机。 
 
 在雨婷的指挥下，雨晨抱起那个恐怖的娃娃丢进了家门口的铁皮垃圾桶里。 
 
 然后在雨晨疑惑的目光中，将那个娃娃点着了。 
 
 诡异的婴儿娃娃在一堆散发着恶臭的生活垃圾中滚滚燃烧，火光把雨婷白皙的脸照得通红，娃娃那扭曲的笑容被火焰吞噬，肢体随着燃烧扭曲变形，就像地狱中被烈焰炙烤的恶魔般痛苦在挣扎，在火焰下哀嚎着化作滚滚黑烟去了…… 
 
 留着弟弟自己在那发愣，雨婷丢掉手中一次性打火机脚步轻快的回了家。 
 
 “处理掉了，总算彻底处理掉了。烧掉你，烧掉你，你再出现在我面前试试？”回到自己的房间，看到屋子里自己自己布置的一切，忽然觉得自己有点可笑，什么时候对这些床伴这么在意了？ 
 
 干脆打电话再叫一个？雨婷看了看表，算了，来不及了，这么一折腾，过不了多久，爸爸妈妈就该回来了，自己还是赶紧把避孕套什么的收拾好吧。 
 
 也不知道，爸爸妈妈要是知道自己这些娃娃不光用来收藏，同时还担当着帮助自己收藏避孕套、电动阳具、跳蛋、情趣内衣的功能，不知道会不会气得心脏病发作呢？ 
 
 不多时，爸爸妈妈就回到了家中，雨婷窝在房间里，虽然烧掉了娃娃让她去掉了一块心病，但是和张杰闹翻，同时被雨晨撩拨起来的情欲没处发泄，让她的心情有点郁闷。  
 
 晚餐的时候，雨婷低着头，默默的吃着饭，爸爸照例在看报纸，妈妈依旧唠叨个不停。 
 
 “妈妈，姐姐把那个娃娃烧了。”雨晨趁着妈妈帮他盛饭的时候说。 
 
 妈妈看了雨婷一眼问：“哪个娃娃？就那个挺吓人的那个？”雨晨用力的点头，妈妈就开始絮絮叨叨的说，就算吓人，那娃娃也是钱来的不是，你当初买的时候想什么来的？零花钱多是不是？ 
 
 “还有还有。”雨晨继续爆料：“姐姐今天又被甩了，又正式回归单身了。”“吃那么多饭也堵不住你的嘴！”雨婷教训了雨晨一句，偷偷的看了一眼爸爸妈妈，发现爸爸的脸色很不好，而妈妈也不怎么高兴。 
 
 吃过晚饭，爸爸接了一个电话，住在市郊的姑姑出了车祸，姑姑前几年离了婚，自己照顾孩子，很不容易，两人一商量立刻决定去看望姑姑，帮助姑姑打点相关事宜。 
 
 妈妈一个劲儿唠叨，告诉姐弟俩要锁好门