都毕业两年了，咋还这么清纯？

基因好呗，我大言不惭的回答，老大，你可是越来越漂亮了。

用的sk-2,兰寇，能不好吗？

老大，你那里发财阿？是不是在广东被哪个大款包了？

先不说这个，宁宁说，你要些什么，尽管点，我买单。

有免费的午餐，这我就不客气了，卡布奇诺，橙汁，圣代冰卡，外加沙拉和一份黑胡椒牛排。宁宁只要了一杯蓝山咖啡和意大利通心粉。

老大，你可以了，不用减肥了？

不是减肥，桑桑，我吃不下去。我就是想找个人说说话。

说呗，读书的时候又不是没听你唠叨过，你说，我吃，两不耽误。

大约停了5分钟，宁宁说了第一句话。橙汁差点从我口里喷出来。

她说，你说对了，我是被人包了，不过不是在广东，是在ZZ，已经2个月了。

我的思维在那一刻停止了转动，我可以相信世界上所有的女人被包，却没有想到宁宁被包。宁宁，我们寝室的老大，海韵文学社社长，清新脱俗，在大学四年前三年没谈恋爱，追她的男生可以把整个文化路排满，可是她一个也没看上。快毕业那一年，终于有一次在和Z大联欢的时候，一个帅哥入了老大法眼。据说老大从Z大回来之后，不吃不睡，双眼发光，晚上我上厕所的时候还以为寝室什么时候养了只猫。老大用无比明亮的眼睛盯着我，狠狠地说，桑桑，我恋爱了。那帅哥低我们两届，才上大二，我们劝她分开算了，老大负隅顽抗，排除万难，还是坚持了下来。现在，她居然会被包？

你就讲故事吧你。我翻了翻白眼。

真的，桑桑。老大声音有些低沉。

那你的张生李甲潘公子怎么办？

就是因为他，我才更要选择这条路。

我更不解的望着她。

他家在山区，很穷，这你们都知道。当时我是把生活想得很美好，两个相爱的人在一起，是可以创造美好的未来的。他比我小两岁，他比我低两届，没关系，我可以等。我在等，包括我去广东这一年，我都在等。说出来你不信，桑桑，我和他在一起这么长时间，我一直都还是处女。老大说到这里，猛地喝了一口蓝山，巨苦的蓝山在她的口里如同矿泉水一样没有滋味。

我也是啊，我接了一句。

你不同啊，你是他要你不给。可我呢？我想和他在一起，却没有机会。他爸爸有病，连他上大学都是贷款完成的。开房间？一个晚上最少100块。租房子?还不如用来给他爸买几副药。我在广东，像《周渔的火车》一样来回奔波，却没有将自己奉献出去。

你不会开房间阿？

我开过，他没去。他说那样还是个男人吗？自尊受不了，等有一天了堂堂正正的要了我。

多好的人，我的眼泪差点没下来，老大，你不该放弃他。

我也想过，我想快快的赚钱，然后改变他同时也改变我的生活。我想了好多种方法，但最后我发现了最有力的资源，那就是美丽。美丽是有保质期的，过了就不能用了。现在，我在保质期内好好赚一笔，再回到他的身边。

说得好，美丽是资源。可是，你和他分手，他不痛苦？

笨，发个短信呗，还用见面？再换个号码，让他找不到。

那他还不急死？

快毕业的人了，有更重要的事。

那你以后有什么打算？

赚钱，赚够50万，就收手。然后和他在一起。

如果你找不到他呢？如果他有女朋友了呢？如果他嫌弃你不要你了呢？

猪，处女膜还能修补呢，没有钱办不到的事。我信。

听完老大的倾诉，最直接的结果是，我的牛排没有动一口。我的胃口一下子跑得无影无踪。匆匆走出咖啡厅，宁宁说，让我带你去兜兜风。

宁宁的车是一辆精美的跑车，北京现代coupe，红的耀眼。我抽了口冷气，这多少钱，要十几万吧？

十几万，让你看看。宁宁一笑，不过现在还不是我的，过不了几天一定是我的。

我说我的QQ还在这里呢。

那破车没人要，坐我的车，让你看看我的车技。

我坐上了车，感觉真是不同，一个字，爽！有钱就是好啊，就是好。

车一路从金水路上立交桥经过，转到紫金山路，南阳路，文化路，也不知道最后到底过了多少条路。我晕晕乎乎的坐在车上，感受着香车美女，心里不知什么滋味。

宁宁，你这么清高，怎么会被包呢？

你呢，这么清纯的小丫头，在我们眼里永远都长不大，怎么也走了这条路?

跑车在文化路路过我们学校的时候，看着美丽依旧的校园的时候，看到一个个青春洋溢的男孩女孩从里面走出来的时候，看到他们天真灿烂的笑容的时候，我的心轻轻的痛了一下。

2年，排山倒海，排山倒海阿。

晚上11点我们来到了大学路上的一个酒吧，一个很暧昧的名字，是一个男同性恋酒吧。寂寞的时候，无聊的时候，我经常在里面消遣。现在好了，有老大陪着。

酒吧里旋转的灯光好像要把天花板割裂一样，一个个男人在里面搔首弄姿，宁宁第一次来这个地方有些好奇，找了个位置坐下，要了几听百威和两杯红酒，开始看表演。宁宁不时地发出惊呼，靠，真好看这些男人，把女人都比下去了。

大惊小怪，我说，这里面其实有好多鸭子。

真的?

真的。

你是不是用过？

你说呢。

正说着，宁宁的手机响了。宁宁用手做了个停止手势，接电话，声音肉麻的让人想跳楼。

恩，是，恩，人家也想你了阿。好，好，马上过去。洗好了等我啊。亲一个，拜。

合上电话，宁宁说，那个老家伙在等我。我得回去了。

不够意思，我不满的拍了拍她，你快把我恶心死了。

我走了阿，没办法啊。宁宁站了起来，我先送你回去。

我不会打车阿，你走吧，尽管走。

宁宁走了，我一个人开始喝酒。我是不想回去，回去有什么呢？一个大房子，盛满的全是寂寞。我不想再靠电脑发泄了。正在我胡思乱想的时候，一个男人走了过来。我抬头看了一眼，就知道了他的职业，鸭子。

小姐，我送你回去，好吧？一头五颜六色发卷的鸭子用自以为电的死人的目光望着我。

多少钱？我连客套都不想了。

你说。

一次高潮100，怎么样？你让我有100次高潮的话，我用钱tmd砸死你。

五颜六色媚笑着看着我，宝贝，我会让你知道我的厉害的。

我摇摇晃晃的站了起来，走！

03

一大早就接到宁宁的电话，猪，起床了没有？快点快点，咱们去逛街。我极不情愿的翻了个身，老大，你没被老男人蹂躏死啊？怎么这么有精神？我可不行，睁不开眼睛。
那你说什么时候？宁宁还在坚持着。

11点了。我说，吃饭逛街一起来，多好。别再吵我了，省得我翻