窗，关好水电天然气，不要…… 
 
 在爸爸再三的催促下，才把意犹未尽的唠叨话咽回肚子里，匆匆离开了。 
 
 父母走后不长时间，雨晨就传好了衣服准备出去。 
 
 雨婷倒也见怪不怪了，提醒他记得带钥匙，不然自己是不会给他开门的…… 
 
 本来雨婷还很想趁着爸爸妈妈和讨人厌的雨晨都不在家，打电话再找个男伴来，可又怕两人突然回来，没法交代，只得痛痛快快的手淫了一次之后，就熄灯睡觉了。  
 
 门窗都已经锁好，水电也检查好了，最重要的是那个恶心的娃娃也已经烧掉了。 
 
 雨婷睡的十分香甜，以至于她晚上好几次醒来，觉得已经有点睡饱了，看一眼手机上显示的时间，还早的很，才倒下继续睡。 
 
 一夜无话…… 
 
 隔天早上闹钟响之前，雨婷就已经清醒了，她一个鲤鱼打挺从床上跳了起来伸了个懒腰。胸前的那双丰挺在日光的照耀下白得耀眼…… 
 
 嗯DD很久没这么神清气爽了。 
 
 雨晨不知什么时候已经回来了，倒在自己的房间呼呼大睡，隔着墙，都能听见他打的小呼噜。 
 
 雨婷穿好衣服，洗漱停当，才发现今天原来是周六，学校根本没课，可自己又起了个大早。 
 
 在家里无聊，摆弄着自己的手机，和那些床伴们有一搭没一搭的胡侃。 
 
 脑袋里闪过这两天自己身边发生的事情，仔细想想，还真是自己吓自己的成分居多，不就是一个娃娃嘛，有啥好怕的？况且自己已经把它烧掉了！ 
 
 想通了这点，雨婷的心情好了起来，昨晚靠手淫强压下去的欲望又开始抬头，她决定找个男伴来咻嗨一下，发泄发泄！ 
 
 随便短了一个，约好了时间，雨婷就准备出发了。都走到门口，想了想，又回到房间，换了一套性感的内衣，才拎着小包包出了门。  
 
 下了出租车，只见约好的男人王左脚早已等在路边，并且殷勤的帮雨婷付了车费，毕竟，美女上门来让你?，焉有自付车费的道理？ 
 
 王左脚今年已经四十多了，和他的名字一样虎背熊腰，和雨婷算是老相识了，但是两人的关系却十分秘密，不同于其他床伴，因为王左脚有家庭，两个人都明白，他们只是炮友的关系，而不涉及对方的家庭。 
 
 进了屋，王左脚从冰箱拿了瓶饮料递给雨婷，雨婷接过来随口问王左脚的老婆孩子呢。 
 
 王左脚嘿嘿一笑，说他老婆单位组织旅游，老婆就带孩子去了，自己这边工作忙，就留家里看家。 
 
 一听说王左脚老婆不在家，雨婷立刻缠了上来，眼神都能滴出水来，脱下一只高跟鞋，露出被丝袜包裹的小巧脚丫，抬起修长的黑丝美腿，隔着裤子摩擦着王左脚的鸡巴，声音腻腻的说：“你想不想马上?我？”“你这小骚蹄子。憋了好久了？”王左脚一把捞住雨婷的丝袜小脚，放在鼻子前，用力吸了一口气，嗅闻上面的味道，亲吻着玲珑的脚趾。 
 
 雨婷被王左脚举着自己一只小脚，顺势躺在床上，小脚被王左脚弄得很痒，嘻嘻的笑着去拉王左脚的居家大短裤，短裤下一根粗壮的鸡巴已经有些勃起，雨婷脱掉另一只鞋，丝袜小脚轻轻的按在上面摩擦着，感受着那火热的东西在自己脚下逐渐变硬勃起。  
 
 王左脚松开雨婷的小脚，一双大手顺着黑丝包裹的修长美腿爱不释手的摩挲着，终于探入雨婷裙下，入手一片湿腻。 
 
 “小骚货，连内裤都不穿？”王左脚伸出三根手指，上面涂满了粘达达的淫液。 
 
 雨婷凑到王左脚耳边耳语几句，王左脚听了眉头一动，三把两把脱掉雨婷的外套，一套大红色的情趣内衣暴漏出来。 
 
 那条红色的蕾丝内裤在腰部的地方还稀松平常，可在裆部却开了个心形的口子，把阴部完全暴漏出来，那件胸罩也如出一辙，两颗小小的红心都在乳头的位置，大小刚好露出乳晕。 
 
 雨婷见王左脚张着大嘴，一副色相，也春心大动，一手扶起一侧乳房放到嘴边，轻舔着罩杯里露出的乳头，一手直探入下体咕叽咕叽的抠挖不止。 
 
 王左脚见此情景哪里还忍得下去，一把抱住雨婷的小屁股，让她赤足站在地上，上身趴在床上，高高的撅起美臀，扶着鸡巴只在泛滥的穴口摩擦了几下便深深插入！ 
 
 两人同时舒服得呻吟出声，王左脚一双大手卡住雨婷的细腰，胯下用力，如打桩机一般一次次凶猛的撞击着雨婷白嫩的娇臀，巨大的力量撞击得雨婷翘着脚只能靠丝袜小脚的脚尖站立，身体随着王左脚的运动一耸一耸的。 
 
 “用力……用力……狠狠的?我……对……”雨婷咬着牙摇晃着小脑袋大声的呻吟，才插入不久，她就经历了一次强烈的高潮。  
 
 王左脚这个人做爱没有什么太花俏的东西，但是胜在脚力浑厚，金鸡独立玩的出神入化，所以雨婷在需要彻底释放的时候，总是第一个想到他。 
 
 雨婷已经经历了两次高潮，但是王左脚脚力依旧！ 
 
 他察觉到雨婷阴道再次开始有规律的收缩，有一个高潮又将到来，所以抽插的速度反倒又提上一个档次。 
 
 “女孩的心思男孩你别猜……猜来猜去你也只会不明白……”手机铃声骤然响起，本来已经向着第三次高潮前进的雨婷骤然一惊，忙推开左脚从床边的手包里拿出了手机DD是妈妈打来的。 
 
 “快别干了！是我妈！”雨婷用力拍了拍身后依旧发力狂?的王左脚，待他动作轻柔了下来，才接通电话。 
 
 “喂？婷婷？”“嗯，妈妈，是我。”雨婷深吸了一口气，强装平静的说。 
 
 “婷婷，我和你爸爸估计还得再呆一天，你小姑的情况不怎么好。”“哦，这……哎呦……”王左脚突然发力，大力的?干了几下，雨婷身体一抖，叫出了声。 
 
 “婷婷，你怎么了？”“没……没什么……啊……我……我跟你聊着电话……没看路……腿撞到桌腿了。”雨婷假装抽着冷气，愤怒的盯着身后?干不止的王左脚，却又不敢发出声音。 
 
 “真是的，多大的孩子了，也不能叫我省点心。”“好好……妈妈……我挂了。”雨婷再也忍受不了汹涌而来的快感挂断了电话，栽倒在床上，王左脚从后面托着雨婷的翘臀发力作着最后的冲刺。  
 
 “快……用力操我！马上就到啊……啊……啊啊啊啊！”这一次高潮比之前都更加强烈，雨婷兴奋的无以复加，尖叫中一双美腿抖动不停，两腿间一条水柱淅淅沥沥的打湿了地板。 
 
 王左脚抽出鸡巴，撸动几下，把精液射在了雨婷弓起的白皙后背上…… 
 
 瘫软在床上的雨婷老半天才缓过神来，身子软