绵绵的不想动，看着王左脚光着屁股用纸巾给她清理身体后，再用拖把拖地板上的水印。 
 
 这时候，王左脚家的电话响了，王左脚起身去接，雨婷发现自己的手机不知什么时候收到了一条彩信！ 
 
 估计是刚才玩的太疯。没听到，她顺手就点击了接收。 
 
 图片挺大，打开的很慢，雨婷有时候真想扔掉自己这个老掉牙的手机，可想想自己那点可怜的零花钱，买新手机无望啊！ 
 
 唉神叹气间，再一寻思，左脚他有钱啊！不能每次都让他白日了！还敢总拿伟哥来应付姑奶奶？哼！这次一定要榨出你点血来！ 
 
 “阿嚏”接电话的左脚突然间打了一个喷嚏！ 
 
 “哔”雨婷心底正得意着，图片已打开完毕，一个身材傲人，浑身赤裸的女人躺在床上，两腿大大分开。 
 
 谁啊，这么无聊，发这种黄色图片给老娘。 
  
 雨婷嗤之以鼻地就想顺手删除，但她的手却停留在删除键上久久没有按下去。 
 
 因为她觉得这张照片上的房间有点眼熟。 
 
 而且，那个女人乳房上和阴部的两只手…… 
 
 雅婷将图片放大之后再自己观看，霎时间觉得头皮发麻！ 
 
 图片上的女人就是她自己！ 
 
 而且，胸部和两腿之间的两只手虽然在黑暗中，却清晰可变是青紫色的！ 
 
 在床边的角落的阴影里，一张模模糊糊的婴儿巨脸正诡异的冲着镜头在笑！！！ 
 
讨厌弟弟的姐姐 第四章 
 
 时间的彼岸DD一间响着轻音乐的台球厅内，昏暗角落中正摆弄着手机的雨晨突然打了一个异常响亮的喷嚏，声音太响，也太突兀，于是吸引了所有人的目光，室内一下寂静了！ 
 
 见状他不由擦了擦鼻子，随手把手机揣进裤兜，向众人歉意的笑了笑，略带尴尬的打了个响指：“服务生，摆球！” 
 
 …… 
 
 “机场大雾，航班取消了，我老婆和孩子一会儿就回来，你得赶紧走了。”放下电话，王左脚回过身，把雨婷的衣服递给她，忙乱的收拾着屋子。 
 
 收拾了一圈回来，却看见她还是瘫坐在床上，衣服也没穿，脸色铁青，身子不停的哆嗦着，以为她生气自己提上裤子就不认人，忙陪着笑脸说：“我也没办法不是，一会儿我老婆孩子回来，撞见了怎么收场？”“左脚……我……”雨婷欲言又止。  
 
 “咱们可是说过，只是炮友，不会涉及感情和彼此家庭……你看……”左脚焦急的说。 
 
 “炮友？呵呵……这就是刚才卿卿我我的男人？”轻蔑的扫了扫眼前这个手足无措的随军家属，雨婷定了定心，一把夺过他递来的衣服胡乱套在身上，踩着鞋踏步出了门，王左脚慌忙跟上。 
 
 才走到路口，迎面的出租车上就下来一位30出头的美妇，一张精致的脸上一双大大的眼睛，整个人显得肉肉的，衣着时尚，风韵十足，身边带着一个六七岁的男孩。 
 
 两人看到王左脚，男孩顿时高叫着爸爸，一路小跑过去，王左脚展开双臂，把孩子高高举起，惹得孩子一阵咯咯咯的笑，女人则小鸟依人的挎着王左脚的手臂，一家三口何其恩爱。（其实暗地里那双大眼睛已经扫射了雨婷和丈夫不知几眼，那目光很冷，妻眼似刀……章在马路对面看着相拥离去的一家三口，倍觉孤单的她抱着自己的身体缓缓蹲了下去，即使炎炎夏日炙热的阳光也无法驱散她心中的那股恶寒，无法遏制她灵魂的颤抖。 
 
 刚才差一点儿就开口求助了，自己心灵深处一定以为那个宽厚的汉子会帮助自己，但是自己错了，他有他的家庭，那个男人的肩膀已经有一个女人预定了，自己不过是个匆匆的过客，是没有资格享受到那些温存的。是的，一切正如他所说DD他们只是炮友！  
 
 路旁的行人对她指指点点，她知道，自己的脸色一定很难看，而且胯间没有来得及清理干净的粘液正顺着大腿缓慢地流下来，但是她已经顾不上这么多了，她整个脑子都只有一个念头DD那天晚上，难道真的不是梦？ 
 
 她不知道自己蹲了多久，只觉得双腿酸麻，整个人被太阳晒得头晕眼花。 
 
 她扶着路边的护栏小心的站起来，找了一家冷饮店，买了一瓶冰镇可乐，大口的喝了起来。 
 
 吹着冷饮店的冷气，大半瓶可乐下肚，她总算是缓过神来，坐在冷饮店的塑料座椅上，她再次打开了手机，她想再看看那张图片。 
 
 手机屏幕闪了闪，自动关机了。 
 
 她皱了皱眉，开机，没有反应。 
 
 手机没电了？ 
 
 她就近找了一家网吧，打开电脑，把手机的充电器插好。 
 
 等了一会儿，手机的充电指示灯从闪烁变成长亮。她按下开机按钮。 
 
 几秒钟后，手机的屏幕亮了起来，短暂的音乐之后，手机开机了。 
 
 她立刻开始在收件箱里翻找那一张图片。 
 
 居然不见了，而且没有记录！ 
 
 她偏不信邪，继续翻找着…… 
 
 没有？ 
 
 没有！ 
  
 没有…… 
 
 找不到？为什么找不到？明明应该在收件箱里保存的！ 
 
 她的背上泛起一阵恶寒，汗毛都倒竖起来，空调吹出的清凉冷风也仿佛变得阴寒起来。 
 
 她不禁打了一个冷颤，身体缩在网吧的沙发里，用力的拉扯着自己的头发。 
 
 这TMD究竟是怎么回事？ 
 
 自己怎么就摊上这些怪事？先是那个该死的娃娃，现在又是这条神秘的彩信图片，如今，这条短信竟然又在自己的手机里消失了？ 
 
 她感到自己的呼吸有些困难，就像一只手正卡着她的脖子，她对现在的局面有些不知所措，不知道该怎么办才好，那股强烈的无助感再次升腾起来。 
 
 她拿起手机，咔哒咔哒的按着按键，翻着手机的电话本。 
 
 突然，她眼前一亮，电话本上出现了一个名字：“富JJ。”富JJ，一个有趣的名字，但在她看来确如救星一般，因为他的职业，他是个警察。 
 
 两人的认识是在网上。 
 
 当时她正在网上招蜂引蝶，和一种色狼打情骂俏的聊着，这时有人请求加她做好友。她扫了一眼对方的QQ名字DD富JJ。 
 
 她想也不想的就拒绝了。 
 
 但几秒钟后，对方又再次申请。 
 
 还挺执着。  
 
 她哼了一声，通过了请求，和这个男人试探着聊了起来，并且很快被吸引，男人风趣幽默，时不时冒出的黄段子逗得她笑个不停。 
 
 “我能用JJ自爆菊花！”对方发来一条消息。 
 
 她愣了几秒才回复道：“我不信。”“给我个机会证明。”“好啊，你说个时间