。”一来二去，这位富JJ成了她众多中的一位DD入幕之宾。 
 
 打通了了富JJ的电话，她急切的喂了一声。却发现接电话的是个女人。 
 
 “喂，你好。”对方的声音很疲惫，嗓音沙哑。 
 
 “你好。”她愣了一下发觉自己居然还不知道富JJ的名字。 
 
 “请问你找谁？”对方耐着性子问。 
 
 “呃，我是电话主人的网友，我只知道他网名叫富JJ。”她叹了口气还是决定实话说说。 
 
 “网友？你是他在外面的姘头吧？”对方的声音顿时高了八度。 
 
 “不……不是的……我只是有些事情想找他帮忙……”她也不知道自己为什么要去解释这些。 
 
 “?痒了？自己找黄瓜插去！”对方的情绪很激动，大声的说：“你们这些女人都TMD怎么回事？都没有廉耻的？不在家守着自己老公男朋友，跑出来勾搭别的男人，要不要脸？”她被骂呆了，愣愣的没有说话。  
 
 “不过一切都无所谓了，他已经付出代价了……”“嘟DD嘟DD嘟DD”对方挂断了电话。 
 
 她愣愣的拿着手机老半天才回过神，心扑通扑通跳的厉害，脸上有点发烧，这是第一次有人因为自己的滥交而痛骂自己，虽然对方是个不认识的女人。 
 
 压下心底升腾起的一丝罪恶感，她安慰着自己，哼，那个女人肯定是又老又丑，没有男人操，才对我羡慕嫉妒恨。 
 
 心情稍微平静下来，她开始拨通下一个电话。 
 
 “喂？”短暂的等待后，电话被接通了。 
 
 “喂，是安红嘛？”她试探着问。 
 
 “呃，你找安红？”对方愣了一下，沉吟了几秒问。 
 
 “嗯，我是他朋友，能请他接一下电话吗？”“安红……安红他接不了电话了。”对面的声音很低沉。 
 
 一丝不妙的感觉涌上心头，她问道：“出什么事了？”“他……他上个月割腕自杀了，我们去的时候已经……”手机从她指尖滑落，掉在地上摔得电池飞出去老远。 
 
 自杀了？那个没心没肺，整天笑咪咪的暗红会自杀？ 
 
 等等，刚才打给富JJ的时候，那个女人是怎么说的？ 
 
 DD他已经付出代价了…… 
 
 DD他已经付出代价了！  
 
 眼皮剧烈的跳动，她抱紧自己的身体用力的深呼吸，别怕，别怕，是巧合，一定是巧合，这没什么的。 
 
 在网吧众人奇怪的注视下，她手忙脚乱的捡起手机、电池发现后盖已经不知道弹飞到哪里去了，屏幕摔裂了一块，但手机还能用，她开始按照通讯录的顺序逐一的打给自己的那些男伴们。 
 
 风神、老蛇、小月月、刀子、燕子、淫蝶…… 
 
 一个个的打过去，都不是本人接的电话…… 
 
 除了两个失踪，一个没有打通外，全部都…… 
 
 最近一个是一周前，刚刚分手的风神，当晚就在自家吸顶灯上吊死了！ 
 
 而最离谱的是撸小安，竟然被5瓦的小灯泡电死了！ 
 
 仿佛一条从地狱爬行而来的蛇，轻轻的爬上了她的身体，顺着她的腿慢慢的缠绕了上来，那冰冷的寒意正不断冻僵她的身体。 
 
 打给谁？自己还能打给谁？和自己明地里上过床的男人都…… 
 
 爸爸妈妈？ 
 
 可他们还在小姑那，一时半会是回不来的。 
 
 还有谁？ 
 
 DD雨晨？ 
 
 对，打给雨晨！ 
 
 放在平时，雨婷是绝对不屑于向弟弟求助的，但是如今，可能对她伸出援手的人，只剩下他了！  
 
 “您好，您所拨打的电话已关机……sorry……”电话中不带一丝感情的声音不断重复着。 
 
 该死，该死！ 
 
 她用力的按着手机的按键发出咔哒咔哒的声音，激动得脸庞略显狰狞，额头渗满了细汗，眼角噙着泪，来回翻动着电话本。 
 
 然后，一个名字跳到了她的面前DD张杰。 
 
 她欣喜若狂，全然不顾之前与张杰是如何的大吵一场。颤动的手指拨通了电话。 
 
 短暂的嘟嘟声之后，电话被接通了。 
 
 “喂？婷婷？”张杰的声音透着一丝激动。 
 
 “阿杰……救我……”她只说了四个字就泣不成声。 
 
 二十分钟后，雨婷家。 
 
 站在家门前，雨婷不知为何忽然失去了推开大门的勇气，仿佛门后就藏着地狱深渊中爬出的恶鬼，会拖拽着她的脚脖子，将她拉进满是烈焰的深渊中。 
 
 她深深的吸了一口气，没事的，没事的，阿杰马上就要到了，而且……说不定雨晨还在家里，对，他一定是为了睡觉，才没有开手机。 
 
 她一边自我安慰着，一边转动了防盗门的钥匙。 
 
 防盗门发出咔哒咔哒的门锁扭动声，铁门在她的推动下，吱呀呀的缓慢敞开了，随之一股阴森冰冷的暗风扑面而来。  
 
 她不由自主的打了个冷颤，两手抱住肩膀，走进了室内。 
 
 突然…… 
 
 “哐?！”防盗门在她身后发出一声刺耳的巨响轰然关闭，她吓得一机灵，慌张的四处张望，身子后退了几步，紧紧的顶着防盗门，许久才松了一口气。 
 
 屋里怎么这么冷？ 
 
 “雨辰？雨辰？雨辰……”雨婷高叫着弟弟的名字环顾着室内，空调不知被谁打开了，设置成零上五度。 
 
 “温度设置这么低，不怕被冻死？”她一边埋怨一边拿起沙发上的遥控器调高了空调的温度。 
 
 雨婷穿着拖鞋踢踢踏踏的来到弟弟房门口，像往常一样，一脚踹开了房门，房间里空荡荡的没个人影，而床上的被褥乱成一团。 
 
 “跑出去玩了？”她心下暗骂这个没用的弟弟真是帮不上一点忙。 
 
 “只能靠自己了！”雨婷紧张的在家中不停的走动，她一遍遍的反复检查着门窗，重复的确认着这些是否都已经关好锁牢？许久后，心底才隐隐泛起一丝安慰般的安全感。等待着最后一根稻草DD张杰的到来！ 
 
 终于，房门被敲响！张杰来了！ 
 
 雨婷透过猫眼，她看到张杰独自一人站在门口。 
 
 “阿杰！”她飞速的打开大门，扑了上去，抱着张杰的脖子呜咽着。  
 
 门外的张杰也紧紧的搂住她那柔软娇躯，感受着胸前的两团柔软，心神不免皆是一荡…… 
 
 张杰一边轻声安慰着，一边就势将她抱了起来，走进门，关上房门，轻车熟路的走进了她的房间。 
 
 “阿杰……你一定要相信我……我现在只能依靠你了……”在张杰怀里，雨婷仰起头，一张小脸哭的梨花带雨，细眉微皱，轻抿红唇，微微喘息，呼吸间两团丰乳波涛汹涌。 
 
 张杰情不自禁的