低下头吻上了她娇艳的红唇，品尝着甘甜的味道。 
 
 “不行阿杰，我很怕，现在别这样！”被放在床上的雨婷感觉到一双大手开始抚摸上她胸前柔软的双峰，不由扭动着身子抗拒着。 
 
 张杰一双大手在她身上来回的抚摸，虽已不是第一次，但女孩广受雨露滋润的惹火身材还是让他呼吸急促了起来。 
 
 “婷婷你真漂亮。”他的声音充满着欲望。 
 
 雨婷用力扭动着自己的身体，逃避着张杰的大手。 
 
 今天叫他来可不是为了上床HAPPY的！她有些不满！ 
 
 “阿杰，你快住手！先听我说。”张杰怀里搂着她软绵绵如鱼一般不停扭动的身子，敏感部位不时相互摩擦，下身的怒火哪里还停得下来？ 
 
 “有什么事都先做了再说啊！”他只一把就扯开她的女士紧身衬衣，几颗崩掉的纽扣掉落在地板上咕噜噜滚出去好远。  
 
 雨婷忽觉身上一凉，胸罩已然被掀开，慌乱间一颗乳头更是被一口含住。 
 
 她不自觉呻吟出声，推阻张杰的手也软了下来。 
 
 张杰看她这般反应，心头大喜，一双大手长驱直入，开始拉扯起她身上的衣服。 
 
 “别这样！快住手，张杰，你这个混蛋！”雨婷两腮酡红，强忍着一阵阵酥麻的快感，捶打着张杰的肩膀，小腿不住的踢腾。 
 
 但这一切在张杰蛮横的力量下都化于无形，任凭她尖叫挣扎，她身上的衣衫都一件一件的滑落，被剥成了白羊。 
 
 一把抄住她不断踢动的双腿，张杰将她拉到了床边。 
 
 伴随着两人同时发出的一声低吟，张杰进入了她的身体，胯部不停冲撞，鸡巴一次次的大力撞进她的引到深处。 
 
 她用力捶打着张杰的肩膀，口中的喝骂因为阴道中不停进出的捣蛋鬼而变得如同呻吟一般底气不足。 
 
 张杰像一部不知疲倦的性爱机器，在雨婷的身上不停的努力耕耘着，任凭雨婷推他、打他、骂他。他都不曾停下自己的动作片刻。 
 
 终于，她拼命捶着他肩膀的手停了下来，搭在他肩头不动了，身体像一张弓一样挺了起来，小嘴大大的张开，双腮晕红，眼波一阵迷乱…… 
 
 突然，她高潮中微眯的双眼猛然睁大！  
 
 她的视线前方，越过正伏在自己身上奋力冲撞的男人肩头，出现了一样让她心惊胆颤的东西DD房间半敞开的门缝里，一个巨大的青紫色的巨大头颅探了近来!! 
 
讨厌弟弟的姐姐 第五章 
 
 鬼娃娃那颗硕大的青紫色婴儿头颅缓缓的探进了屋里，如同观察一般小心翼翼的停了两秒…… 
 
 随即房门无声的敞开，露出被房门挡住的青紫色的臃肿身躯和扭曲的四肢。 
 
 雨婷做梦也不会忘记那个形象DD如同被剪得七零八落之后重新胡乱地缝在一起，浑身满是干涸血污，巨大的婴儿头颅上，无声地绽放着一个诡异的笑容。 
 
 扭曲的双手拖着一根染血的棒球棍…… 
 
 “杰……阿杰……阿杰……”在高潮和恐惧双重袭击下，她拼着命的踢打着张杰，想引起他的注意，告诉他危险的来临！但，在张杰看来，也不过是高潮时女人兴奋而无意识的扭动罢了。 
 
 看着鬼娃娃迈着笨拙但不觉声息的步子，一步步缓慢的靠近，雨婷直感觉到一股恐惧的无边大浪瞬间袭来，滴着鲜血的利爪似乎正在抓挠着她的灵魂！身体开始失去控制，两腿间一股热流缓缓…… 
 
 感受到身下美人不停的高声尖叫，身体抽搐个不停，四肢舞动，胯下已然失禁，洪流冲击下张杰倍受鼓舞，他和雨婷上床的次数早就数不清了，但雨婷如此强烈的潮吹还是第一次，这更让张杰获得了强烈的自豪感，冲撞的速度也一阵快过一阵。  
 
 “?死你，?死你个骚货！你这个成天幻想被娃娃干的浪货！”感觉到自己也快要射了，张杰骂骂咧咧的做着最后冲刺。 
 
 “张杰！快停下！娃娃……娃娃！”雨婷惊恐的尖叫，用力的推打着身上依旧奋力撞击他身体的男人，因为她看到那个不断逼近的青紫色娃娃手中，已然高高的举起那条染血的棒球棍DD上面半干涸的鲜血还在缓慢的流下来，滴在婴儿娃娃诡异的巨头上！ 
 
 听到身下的女孩激动的叫喊自己的名字，喊着快停下，张杰以为她已经受不了一波高过一波的高潮，连声求饶，心中的满足感让他似乎达到了翻身农奴把歌唱的欢乐境地，可随后的两声“娃娃”，让他不免疑惑的减慢了速度。 
 
 “别管娃娃了……”“你身后！小心！”她大声的尖叫！ 
 
 伴随着球棒高速挥动的风声，张杰还没来得及回过头，就被“?”的一声击中，脑袋一歪栽倒在床边的地上，丑陋的鸡巴从雨婷痉挛的阴道中抽出，挂着一层粘液，依旧挺立着。 
 
 雨婷发出刺耳的尖叫，叫声声嘶力竭、震耳欲聋！ 
 
 她支撑着自己的身体不停的向后爬去，一不留神跌下了床，顾不上狼狈，连滚带爬的来到梳妆台边，一把抓起梳妆台上的剪刀，双手死命抓住，哆哆嗦嗦的把剪刀对准了那染血的娃娃。  
 
 娃娃的头歪了一下，似乎是在思考什么？可随即再次举起了手中的球棍。 
 
 “啪叽！”金属的球棍一次次的敲击在张杰的身体上，产来一阵阵骨骼被击打得断裂掉声音。初时张杰还微微抖动，而后，就再也没有半点反应了。 
 
 “啪叽！”一次次的敲击仍在继续，张杰的头已经变成了打糕，灰白色的脑浆混合着黑褐色的鲜血流了一地DD像一滩打翻的枣沫糊…… 
 
 腥红色的液体喷溅在房间的地板上，喷溅在床单上，喷溅在墙壁上，喷溅在无数大大小小的娃娃上，更喷溅在那个诡异的婴儿娃娃身上！ 
 
 那些或可爱或搞怪的娃娃染上鲜血之后竟然分外一致DD凶鬼般的狰狞，如同附上了地狱中恶魔的灵魂一般。 
 
 “咣啷”一声，金属球棍被丢在了地上。 
 
 娃娃迈动笨拙的步子，向着雨婷晃了过来！ 
 
 随着迈出的步子，巨大的头颅不停地摇晃着，那诡异而恐怖的笑容在它身后窗外明媚的阳光映照下，时而遮挡在阴影里，时而暴露在阳光下。 
 
 慢慢的，婴儿娃娃臃肿高大的身躯形成一片漆黑的阴影，黑得如地狱一般。 
 
 一步、一步、一步…… 
 
 距离越来越近，那片黑暗不停的吞噬着屋内的光明，将一切黑化。张开的双臂如同恶魔的翅膀一般来回呼扇着。  
 
 雨婷恐惧的举起剪刀，尖叫道：“别过来！”它仍然脚步不停…… 
 
 她惊恐的退了两步，背后靠到了冰冷的墙壁：“别过来！不然我就……”声音停顿了，因