为它已经来到她的面前前…… 
 
 望着那背负着阳光，将自己笼罩进无边黑暗中的怪异身影，嗅着刺鼻的血腥味，听着它那扭曲的躯体上各种液体坠落至地面发出的啪嗒啪嗒声。她的身体忽然失去了所有力气，方才那种拼死一搏的精神瞬间被抽离了身体，身子一软就要瘫倒下去。 
 
 它上前几步，一把紧紧地抱住了她。 
 
 刺鼻的血腥味，温热的液体涂沾满了她的身体和脸颊，让她作呕想吐，那怀抱搂得太紧，她竟然有些恍惚…… 
 
 那搂着她细腰的双臂缓慢下移，分别捉住了她一边臀瓣肆意的揉捏。 
 
 她惊恐的瞪大了眼睛，沾满了鲜血的身体不住的颤抖，却不敢有所动作。 
 
 那双冰凉的双手不停揉捏着浑圆挺巧的臀肉，指尖不时掠过其中那道缝隙，在裂缝边沿来回摩擦，一会儿又轻轻挑逗那如漩涡般紧致的菊花。 
 
 她发现，极度惊恐中，身体也是异常的敏感，撩拨之下，腿间竟然流下不少淫汁。 
 
 它立刻将她摁在墙上，让她屁股向后高高翘起！  
 
 娃娃逼了上去！胯间展露出一根青紫色的鸡巴DD甚为宏伟。 
 
 没有任何前兆，那根青紫的大鸡巴瞬间撞进她的阴道，狠狠冲撞着她阴道尽头的软肉，强大的冲击力撞得她身体前倾，脸颊贴在了冰冷的墙面上，屁股高高撅起，只靠脚尖支撑着身体。 
 
 “呃啊啊啊啊啊！”她惊叫出声，那巨大的鸡巴将她的阴道撑到了极限，巨大的龟头狠狠的蹂躏着阴道尽头的软肉，刺痛中带着些微的酥麻快感。 
 
 它将鸡巴缓慢抽出，待只剩下龟头还在阴道中的时候，再次大力的插入，撞击得她身体再次狠狠前倾，双腿不停的打哆嗦。 
 
 只几次，她就再也无力站立，上半身也软瘫了下去，身体几乎对折，只靠它的大手有力的卡住她的腰，保持着她屁股的高度，大力的冲撞着，并且频率在不断的加快。 
 
 “救……呃啊啊……救命……”她尖叫着，但回应她的只有一阵快似一阵的冲撞。 
 
 面对残酷的蹂躏，她如狂风中的落叶一般无力反抗，在冲击中尖叫，沦落，高潮让她声嘶力竭，然后面临新一轮的肉欲与恐怖交织的异样浪潮。 
 
 她被拎起来扔上了梳妆台，梳妆台上的瓶瓶罐罐扫落一地，滚出老远，她被迫跪伏在梳妆台上，撅起屁股，承受着它疯狂的撞击，一张小脸被顶在镜面上，不断的扭曲变形。  
 
 “啪啪啪啪啪……”撞击声频率越来越快，梳妆台仿佛承受不了这种折磨发出吱呀吱呀的声音随着冲撞晃动着。 
 
 雨婷只觉得自己的阴道内一片火辣，虽然如潮的快感让她的神智几乎无法清醒，但那让她禁不住尖叫哭泣的刺痛又把她拉了回来。 
 
 为什么，为什么自己要遇到这种事？ 
 
 自己究竟做错了什么？ 
 
 就因为自己滥交？ 
 
 她痛苦的摇着头，身体内不断快速进出的巨大鸡巴带给她快感的同时，也不断的带给她刻骨铭心的痛苦。 
 
 是神来惩罚我嘛？竟然将我最享受的性爱变作痛苦的惩罚！ 
 
 她痛哭的尖叫着再一次攀上一个高潮，口水顺着嘴角流出，美丽的小脸上满是泪水、口水和鼻涕混在一起，身体不停的颤抖。 
 
 呵呵，不，不是神，你只是个恶魔！ 
 
 是恶魔！ 
 
 她被抱起来，摆成小孩子撒尿一般的姿势，被不断的抛起，那根粗壮的青紫色鸡巴随着她身体的起落，一次次的大力撞进她的身体，惹得她大声的尖叫。 
 
 “我?你妈的，老娘什么阵势没见过！什么鸡巴没尝过，今天被你?死，也算死得其所！”她疯狂的尖叫！怒吼！ 
 
 抛动却忽然停止了……  
 
 “那么喜欢被?，那为什么不能给亲弟弟?呢，谁?不是?？”一个声音瓮声瓮气的响起。 
 
 “你……你是……啊啊啊……”她话还没说完，就被突然加速的抽插撞击得说不出话，只能放声尖叫，短短几分钟时间，就声嘶力竭的攀上了又一次高潮，意识几乎远去，身体软绵绵的被仍在了床上。 
 
 她用力咬了咬舌头，抓起床边一个芭比娃娃用尽仅存的力气丢了出去，口中大骂：“我操你妈的，把你的脸给老娘露出来！雨晨你个该死的阉货！”芭比娃娃打在它巨大的头上，那巨大的脑袋晃了晃，骤然滚落在地上，露出一张染满了血污的惨白的脸！ 
 
 没错，正是雨晨！ 
 
 可为何他的眼睛鼻子嘴巴都有血迹流出，肤色也苍白得如同放干了鲜血！ 
 
 它诡异地扭动了两下，再次扑了上来，她拼命的挣扎，双脚乱踢，慌乱间踢中了什么，只看见一个东西咕噜噜滚出去好远，定睛一看才发现…… 
 
 那……那是…… 
 
 那是一颗人头！ 
 
 一颗弟弟雨晨的人头！ 
 
 失去了头颅，它不在上前，如同盲人一般，扭曲的双臂不断地来回摩挲试探着。 
 
 她想趁机逃走，却手软脚软，才一动就觉得脚下一绊，险些跌倒撞下去，被人及时拉住才幸免。  
 
 拉住？ 
 
 拉住自己的是谁？ 
 
 不，拉住自己的是……什么？ 
 
 她僵硬的回过头，床边摆放的一只大号维尼熊娃娃正手脚并用拉扯着她的身体，她尖叫着一把抓起维尼熊丢了出去，却立刻被另一只娃娃按住。顷刻间，屋子里最大的四个娃娃抓住了她的四肢，将她按在了床上！ 
 
 那些沾满了鲜血的娃娃僵硬动作着，屋子里所有的娃娃都动了起来！ 
 
 她想尖叫，但忽然有东西塞住了她的嘴巴，一只抱枕大小的猴子玩偶手脚并用着爬上了她的脸，两腿间伸出一只和它完全不成比例的巨大鸡巴塞进她嘴里！ 
 
 猴子抓着她的脑袋，屁股不停的快速耸动，尾巴也缠上了她的脖子。 
 
 一只布鲁托玩偶跳了出来，长长的舌头在她的身上来回的舔舐，不一会，两腿间的鸡巴变充血膨胀起来，骑上了她的身体。 
 
 一只背后长着妖精双翼的芭比娃娃轻盈的在空中飞舞，费力的从丢在一边的雨婷书包里拖出那根假鸡巴，放到一旁米老鼠娃娃手里，米老鼠娃娃俯下身，将假阳具大力插进了她的菊花中。 
 
 巨大的婴儿娃娃摸索良久，终于找回了那颗巨大的怪婴头颅，一把将布鲁托拍飞，拉过她的双腿，巨大的青紫色鸡巴又再次进入了她的身体。  
 
 无数的娃娃挺着无数根长短粗细不一的鸡巴凑了上来，或在她身上摩擦，或干脆插进她的身体，或干脆手淫。 
 
 终于，娃娃们纷纷开始坚持不住了，鸡巴抖动几下开始喷射…… 
 
 但那喷射而出的竟然不是精液，