而是殷红的鲜血！ 
 
 飞溅的血花如同喷泉一般闪耀着红宝石般的光泽，散发着令人窒息的浓重血腥气味。 
 
 她的身体瞬间被鲜血覆盖，浸泡…… 
 
 一切似乎是梦，但却没有尽头…… 
 
 感觉过了许久许久DD当雨婷回过神来的时候，她发现自己依旧被它紧紧的抱在怀里，而手中的剪刀已经深深刺进了它的胸膛。 
 
 红红的鲜血顺着青紫色的皮肤缓慢流下，似一条毒蛇，不断蜿蜒。 
 
 它退后两步，摇晃间，怪婴娃娃的巨头轻轻滚落…… 
 
讨厌弟弟的姐姐 尾声 
 
 夜幕西垂。 
 
 防盗门锁传来卡拉卡拉的声音，铁门惨叫着开启。 
 
 “屋子里怎么这么黑？你爸爸不是早就回来了嘛？”妈妈一边换拖鞋一边疑惑的问？ 
 
 “我哪知道，我昨晚可是一直和你在一起。”雨晨隔着长裙正揉捏着妈妈肥嫩的臀部。 
 
 三个月后，清晨。 
  
 餐桌上摆满了丰盛的早餐，妈妈微弯着腰，小心的喂着雨婷吃早餐，她目光呆滞，不停地嘟囔着：“爸爸……爸爸……”“爸爸真的就这么失踪了吗？”雨晨停止在妈妈身后的冲撞，伏在妈妈的背上，轻轻揉捏着妈妈丰满的乳房，语气落寞的说。 
 
 “别担心！”妈妈用纸巾轻轻擦了擦雨婷嘴角溢出的汤汁，随手拿过桌边一个小巧的遥控器，按动电源，一阵轻微的电动马达声响起，雨婷的身子一震，脸色微微泛红。 
 
 “你们还有我！” 
  
 