[杨野的禁脔系列》慧黠老板娘DD张丽如] [全本] [作者：御马迎 激情都市 色色网首页 慧黠老板娘DD张丽如（一）

 在烟雾袅绕的浴室里，浴池中正在注入着热水，一个娇小美艳的身影，开始慢慢地褪去娇躯上的衣服。在没有人的浴室里，她可以尽情地洗涤自己美妙的肉体。

 她缓缓地将已经略嫌稍小的乳罩解了下来，一对丰满嫩白的美乳，彷佛白兔般弹跳出来，她的动作虽然轻柔，但仍然阻止不了自己胸前的乳肉，轻微上下跳动着，虽然尺寸又大了一些，但却十分的坚挺，并且弹性十足，而那两颗小巧娇嫩的小乳头，因为连续生了两个孩子之后，颜色略显暗沉，已不复当年云英未嫁之时，所呈现的淡淡粉红，这是她唯一美中不足的小缺憾。

 这对傲人的美乳，总是为她招来无数的目光，在平时，只要她穿着稍为低胸的上衣，那微露出来的淡淡乳沟，就足於让见到的男人垂涎三尺。

 在工作之中，以她这丰满挺拔的美乳，搭配上她明艳动人的娇靥和白皙娇嫩的香肌玉肤，再那水灵柔媚的双眸一流转，就足於让公司里的所有男人，无论是客户或同事们神魂颠倒，使得工作的进展无往不利。

 但是她并非一个利用美色，来达成目地的女人，反倒是有着旺盛企图心与责任感的她，非常不喜欢男人们因为她的姿色来帮助她，但与生俱来的美女媚态，是不管自己如何遮掩都隐藏不了的，举手投足之间总将女性的天生媚力，发挥到淋漓尽致的程度。  
 
 她的身高并不高，只有一百五十多公分，但除此之外其余的各个部位，在在都显示出她是一个无比出色的美人儿。 
 
 她的芳名叫做张丽如，今年二十四?岁，在一家颇具规模的证券公司上班，婚后育有两子，大儿子两?岁，小儿子才刚满月，今天是她坐完月子之后，第一次舒舒服服地洗澡，她要好好地泡个热水澡，以消除生产至今的疲惫感。 
 
 张丽如一双葱白细致的玉手，轻轻地托着自己雪白而坚挺的美乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来，作为一个年轻美貌的少妇，拥有一对如此傲人的美乳，是十分令人自豪的事，但她并不这么想，因为这对美乳的存在，经常为她带来一些垂涎、猥亵的目光，不仅令她感到非常不舒服，更让她打从心底反感、厌恶。 
 
 但不管怎么说，这毕竟是自己身体的一部份，即使张丽如并不是那种喜欢打扮、化妆的女人，但对於自己的乳房，她还是十分的珍惜、宠爱。 
 
 此时浴池里的热水，不断冒起的阵阵雾气，逐渐地模糊了镜面。 
 
 “怎么还没有缩回去呢？我已经打了退奶针了，怎么还是这么大？看来我又得重买胸罩了，这两个小家伙当真害人不浅，为了生他们害我足足大了超过两个尺码。”张丽如停止了对自己乳房的呵护，心里暗暗地轻骂道。  
 
 虽然心里这么骂，但是想起了这两个可爱的儿子，嘴角不由得泛起一抹妩媚的微笑，刹那间那张娇美的俏脸上，浮现出了慈母的光辉。 
 
 “唉！”一声包含着满足感的轻叹后，张丽如慢慢地转过身去，解开了娇躯上最后的屏障～一条浅黄色的蕾丝内裤。 
 
 她光滑雪白如丝缎般的匀称裸背，雪白的肌肤上闪烁着白亮光泽；顺着优美的腰部曲线往下，来到了两瓣雪白弹翘的臀肉，形成了深邃诱人的臀沟。 
 
 性感的赤裸娇躯上，并没有残留下分娩后的脂肪，这也是张丽如最自豪的地方。 
 
 轻轻地打开了莲蓬头的开关，水流随即喷洒而下，张丽如试了一下水温后，便洒在自己的娇躯上，水流顺着那婀娜多姿的曲线缓缓地流泄着，肉体上布满了一颗颗晶莹的水珠，彷佛依然痴迷着这具迷人的胴体，努力地抗拒着地心引力，坚持不愿离去。 
 
 当全身湿透时张丽如放下了莲蓬头，拿起了自己惯用的沐浴乳，倒了些在掌心，轻柔地涂抹着自己的身体，当滑溜清香的沐浴乳，滑过了同样嫩滑白皙的娇躯，那有如白玉般晶莹剔透的成熟肉体，又多了一层沐浴乳的油亮光泽。 
 
 张丽如缓慢地搓揉着每一寸的香肌玉肤，仔细地为自己洗去身上所有的汗水，她是一个汗腺相当发达的女人，稍微动一动便香汗淋漓，为此张丽如一直相当的苦恼，所以她非常注意自己的卫生习惯，在夏天的时候，她甚至每天洗好几次澡。  
 
 在一门之隔的卧室里，赖俊伟正穿着宽松的睡衣，等候妻子洗完澡后，好好地恩爱一番；已经好长的一段时间没有与自己心爱的妻子鱼水之欢了，妻子每次得悉怀孕后就不许自己碰她，实在已经憋得够久了，今晚一定要好好地发泄一下。 
 
 所有的亲戚朋友们，都羡慕自己娶了一个千娇百媚的美娇娘，而自己也相当的骄傲，心爱的妻子除了个子稍嫌娇小之外，其余各方面，无论是身材、样貌都是女人中的翘楚，尤其是那一身如丝绸般的雪嫩肌肤……想着想着赖俊伟胯下的肉棒，已经悄然勃起，自己前世不知烧了多少好香，今生居然有这等好福气抱得美人归，不仅如此她还为自己生了两个儿子。 
 
 想到此处，赖俊伟内心充满了对妻子的怜惜与疼爱，更是助长了身心欲火的澎湃，他在也忍不住，急忙翻身下床来到浴室门口，接着趴在地上往下方门缝向里面窥视。 
 
 此时浴室的水声再次响起，莲蓬头又洒起了热水，逐渐地褪去了遮掩住张丽如赤裸娇躯的白色泡沫，那丰挺的一双美乳，在自己的按摩和热水的浸润之下，显得格外地嫩红饱满，足以令所有的男人为之痴狂、着迷。 
 
 接着张丽如弯下纤腰，将乌黑柔亮的及肩美发拨到前面，莲蓬头的热水轻洒着，直到沾湿了每一根秀发为止，然后抹上了香气四溢的洗发精后，再度关掉热水，十指纤纤轻轻地在头发上搓揉着……当她弯腰洗头时，纤腰向下呈现出一道完美的曲线上，使得那雪白弹翘的臀肉不由得向后拱起，形成一股极端淫秽的姿势，赖俊伟看得血脉奔张，欲念无法平息，满腔沸腾的热血，几乎快从鼻孔中喷出。  
 
 这是与生俱来的极品美肉，一般的女人弯腰时，腰部会向上微微拱起，至使臀部下垂，只有臀肉特别丰腴完美的女人，才会出现这种令男人为之疯狂的姿态，唯有万中选一的天生尤物，才能拥有如此的臀型。 
 
 浴室里水气弥漫，逐渐遮掩住赖俊伟的视线，眼前白朦朦一片，使得他看不清楚娇妻最私密的小穴，忍不住抬起头揉了揉眼睛，趴下继续窥看。 
 
 经过两次梳洗之后，张丽如抬起头来将一头秀发向后甩去，婉若水中仙子一般，接着她将莲蓬头固定在旁边的墙壁上，闭起了水灵柔媚的双眸，