迎接着洒落的热水，被水流所覆盖的俏脸上，香腮?红，一双纤柔素手捧着热水，撩过自己及肩的美丽长发，漆黑的长发因为经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直地贴在丝缎般的匀称裸背上，有如一道黑色的瀑布，托带着潺潺的水流，衬托她天生丽质的雪肤嫩肌。 
 
 赖俊伟愣住了，不知为什么今天的张丽如特别地美，自从婚后她一直反对与丈夫共洗鸳鸯浴，甚至连作爱时都要将灯全部熄灭才肯答应，所以纵使结婚至今已经生了两个孩子了，赖俊伟依然无法一窥妻子赤裸的全貌。 
 
 水声突然止歇，张丽如伸手在架上取下了一条毛巾，侧着头将头发略微擦拭后，接着俐落地将一头美发盘在头顶，再用另一条毛巾包?好之后，缓缓地跨进浴池中坐躺了下来，轻轻地合上美丽的双眸，藉着热水的刺激，将嫩肤上的每一个毛细孔舒张开来，希望恢复妊娠后的疲惫。  
 
 赖俊伟不再能一饱眼福，只好悻悻然地站了起来，回到床上躺好，强压着满腔的欲火，耐心地等候娇妻的到来……不知等候了多久，就在赖俊伟按捺不住准备敲门催促妻子的时候，终於听到了浴室里传出了吹风机的声音，赖俊伟大喜过望拿起床头柜上的口腔清香剂，朝着张开的嘴巴喷了两下，就在此时吹风机的声音停了下来，浴室的门终於打开了，里头热腾腾的水蒸气随即一涌而出，在烟雾迷漫中一道婀娜的身影缓缓走出，由虚幻逐渐变得真实，莲步挪移所经之处留下了迷人的芳香。 
 
 香腮红润的美娇娘张丽如，诱人的娇躯上，穿着一件粉红色、细肩带的丝质睡衣，赤裸着双足迳自走到梳妆台前坐下来，拿起一瓶滋润脸部肌肤的乳液，扭开瓶盖倒了一点在掌心，接着均匀、轻柔地涂抹在那张明艳动人的俏脸上。 
 
 当她侧着头擦拭粉颈之时，从镜子里看到自己的丈夫正痴傻地望着自己，不由得好笑又好气地问道?“傻瓜！你在看什么？”赖俊伟回过神来，微笑着回答道?“没……没什么。”张丽如看到丈夫的憨态，嘴角忍不住微微上扬，露出一抹温柔的笑意，接着将乳液的瓶盖上好，站起身来走到床边，拉开棉被轻巧地上了床。 
 
 赖俊伟再也忍耐不住，急忙侧过身体朝向妻子说道?“老婆，你身上好香啊，今晚我想……”与妻子结婚三年多，不知道为什么她总是对房事兴致不高，每次总是要苦求许久才肯答应。  
 
 其实虽然张丽如在职场上有如一位女强人，面对客户总是能仪态大方的侃侃而谈，但她的内心却比一般女人来的腼腆害羞，尤其是面对男女之间的性事，总是无法放开自我。 
 
 只听张丽如说道?“不行！明天我有事要办，一早就要起床。”“你的产假不是还没结束吗？你明天还要办些什么事？”赖俊伟不解地问道。 
 
 “不是公司的事，是我家工厂的事。”张丽如闭上双眸说道。 
 
 “其实你弟弟都过世快两年了，工厂早该结束掉了，前些时候看你大着肚子还忙里忙外的，你知不知道我有多心疼啊！”赖俊伟不舍地说道。 
 
 听到丈夫深情的语气，张丽如睁开水灵柔媚的双眸，伸出有如白玉般的素手，轻抚着赖俊伟的脸说道：“你也知道工厂是弟弟遗留下来的，为了打拼这间工厂，他不眠不休的工作，因此导致年纪轻轻就”过劳死“，我父母怎样也舍不得将它关掉，再说我姐姐嫁得又远，难道你要我看着老父亲每天为工厂的事，忙得不可开交而我这个作女儿的却视若无睹、置之不理吗？”“我不是这个意思！我只是不舍得你白天要到证券公司上班，下班后还要忙”雅鑫“的工作。”赖俊伟为难地解释道。 
 
 张丽如内心感到一阵温暖甜蜜，微笑着说道：“我知道你疼惜我，你放心我不会让自己太劳累的，再说自从我接手”雅鑫“之后，刚开始我什么都不懂是觉得很厌烦，可是我现在是越来越得心应手了，看着每月的营业额节节上升，我的内心充满了成就感，搞不好再过一阵子我就将证券公司的工作辞掉，专心地经营”雅鑫“，成为道道地地的老板娘。”赖俊伟心中无奈，实在不愿妻子太过抛头露面，但自己实在太爱她，只好说道：“好吧！不管你作任何决定我都支持你。”张丽如露出妩媚的笑容，开心地说道：“谢谢你！俊伟，我就知道你最好了，快点睡吧！”“可是……我已经憋好久了……今晚你……就答应给我嘛！”赖俊伟故作委屈地说道。  
 
 他明白妻子是一个外刚内柔的女人，只要自己方法用得对，她绝对不忍心拒绝自己的要求，今晚一定能够得偿所愿。 
 
 张丽如看了看身边的丈夫，的确是难为他了，怀胎十月期间自己下令不许丈夫有任何越矩的动作，他都非常地克制，尊重自己的决定，今天怎样也狠不下心拒绝这禁欲已久的丈夫。 
 
 “好吧！记得关灯带套喔……”张丽如叹了一口气说道。 
 
 赖俊伟大喜过望，连忙翻身压在妻子的身上，狂吻着那张熟悉又令人难以抗拒的俏脸，双手也隔着睡衣按上了那对挺拔白皙的美乳，感受那沈甸甸的手感。 
 
 张丽如拼命地摇着头抗拒，并且用力推开了丈夫的手掌，气急败坏地说道?“啊……等一下……你……你没关灯……”“丽如，我们都结婚这么久了，连孩子都生了两个了，为什么到现在你还放不开要求一定要关灯，今晚你就迁就我一次，让我好好地饱览一下我妻子曼妙的身体，好吗？”个性害羞腼腆的张丽如，一听到丈夫超越自己所能承受范围的调笑之后，一张俏脸如罩寒霜般说道：“赖俊伟你给我听清楚，我再重覆一次，我对这档子事本来就兴趣不大，我只是在履行夫妻同居的意义，尽一尽妻子的义务，你可不要得寸进尺，婚前你我早已约法三章，第一、每次行房必须徵求我的同意，第二、除非我们已经计画好要生小孩，否则你一定要带套，以及每次一定要关灯，第三、我绝不用嘴巴做那些肮脏、恶心的事，你的嘴也不准碰到我的私处。”憋了一整晚欲火的赖俊伟，一听到妻子所说的话，忍不住怒气渐生地说道?“你当我是谁啊！我是你的丈夫，你以为我有病啊！你怕被我传染是吗？  
 
 不准这样、不准那样，本来我是多么期待今晚的到来，如今却被你搞成这样，你满意了吧！”张丽如听到丈夫蛮横的话，想起自己辛辛苦苦地连怀两胎，只因为他说他喜欢小孩，自己为他付出了这么多，他居然一点都不体谅自己。 
 
 想到此处也不由得怒从中来，但是出众的气质与修养，却使得她强忍怒气，淡淡地说道：“这么说来你是打算反悔，不想遵守你我婚前的协定了，是吗？”“是又怎么样！