就算我强 奸你，你又能拿我怎么样！配合度这么差，我看你是一点都不爱我。”赖俊伟狂怒之下，一时之间失去理智，对着这个当年费尽千辛万苦才到手的妻子，大声怒吼着。 
 
 张丽如冷冷地凝视着狂怒中的丈夫，眼眶忍不住红了，眼前的人彷佛已经变了，从前那个斯文有礼，对自己百依百顺的丈夫，怎么会变成这样，难道男人真的都是如此？只用下半身思考，如过不迁就他，就是不爱他吗？ 
 
 想到这里，张丽如一颗心沉到了谷底，对於夫妻间的性爱，更加深了反感，於是开口说道：“这是你的真心话吗？”看到心爱妻子泛红的眼眶，赖俊伟心中大悔自己的口不择言，但是基於男人的尊严，使得他硬着心肠给她来个默认。 
 
 张丽如见丈夫不再说话，於是轻轻拉起棉被，慢慢地下了床，头也不回地背着赖俊伟说道?“从今晚开始我们分房睡，我去睡客房……”话一说完张丽如便坚决地走出了房门，“碰”的一声关上了房门。  
 
 赖俊伟怒气再次升起，立刻翻身躺下，体内的欲火在争吵之中早已消失殆尽，他也知道妻子的个性极强，每次一发生争执总是自己先低头，但是这次自己决心不再低头，为了将来的“性”福，以及悍卫自己将来的权益，一定要坚持到底。 
 
 至於夫妻二人不知要冷战到什么时候，赖俊伟自己都没把握！如果他知道未来将要发生的事情，他一定不会这样做，因为……今晚是他最后一次可以享受妻子雪嫩娇躯的机会，不久的将来，那具美艳动人的肉体将不再属於他，而是属於另一个男人。 
 
 在客房里的张丽如忿怒难眠，浑然不知自己未来的下场，一向对性生活兴致不高的自己，即将成为一个为性而活，一辈子只供另一个男人发泄兽欲的专属性奴。 
 
 未来，在张丽如的前方，已经布下了天罗地网，吸引她的香饵也已经放置妥当，一切准备就绪，只等待这条美艳动人的美人鱼自投罗网…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 隔天一早张丽如便起身，离开了客房之后走进卧室，赖俊伟依旧躺在床上呼呼大睡，张丽如连正眼也不瞧他一眼，迳自走进浴室，梳洗完毕之后，换好衣服便坐在梳妆台前仔细地装扮着自己的门面……当她打扮好自己后，对着镜子左顾右盼，虽然只是上了一点淡妆、涂上了口红，但丽质天生的她，却更增添了几许说不出的娇艳动人。  
 
 虽然张丽如对於自己出众的容貌颇有自信，此时看见镜子里的花容月貌，也不禁微微地点了点头，转身看了一眼自己的丈夫，他依然发着鼾声沉睡着，张丽如瞪了一眼之后，拿起皮包离开了卧房，再也没有正眼看他。 
 
 离开家之后，张丽如开着自己的车子，往目的地出发，沿途不断地调整着自己的心情，不想让昨晚与丈夫不愉快的心情，干扰了今天的工作。 
 
 四十多分钟的车程，张丽如来到了一栋办公大楼前，将车子停妥之后，看了看皓腕的手表，觉得距离约定的时间还早，於是找了一家早餐店坐了下来，叫了一杯咖啡并拿起店内的一本杂志，慢慢翻阅着打发时间。 
 
 这家早餐店规模虽然不大，但是来买早餐的人，却是络绎不绝，可是只要进来的人，一看见张丽如那明艳无俦的俏脸，都会忍不住多看几眼，内心皆产生一种惊艳的感觉。 
 
 张丽如早就习惯了这种眼神，芳心虽然感到一丝的喜悦，但天生腼腆的性格，还是令她感到无比的羞涩，香腮不禁有些红晕。 
 
 她将杂志收了起来，拿出了今天要洽谈的文件，张丽如明白自己唯有工作才能让自己专心一致，这样才能使自己不去注意别人欣赏的目光。 
 
 看着优渥的合约内容，张丽如不由得心跳加速，自己对於事业总有一份强烈的企图心，经常羡慕那些能够独当一面的女强人，期待有一天也能够像她们一样，再商场上与人一争高下。  
 
 现在，机会终於降临了，只要签了这份合约，自己就向这个目标踏出了一大步，所付出的心血与努力，就能得到满意的收获；张丽如默默地在心中为自己加油打气着。 
 
 记得自己第一次与司机一同送货来到这加公司，心里不禁被这家公司的规模深深地震撼着，感叹自己不论如何努力，此生也不可能拥有这般规模的公司，后来经常因为业务的关系来此洽公，渐渐地了解了这家公司，特别是采购品管以及会计这三个部门，几乎三天两头就要跑一趟，并与职员们保持着良好的人际关系。 
 
 看看手表时间已经差不多了，於是将手边的资料整理一下，拿起了随身的包包，先到化妆室补了补妆之后，便离开了早餐店……走进了客户的办公大楼，张丽如熟悉地来到接待处，微笑地亲切问候道：“方小姐、罗小姐两位早安！”两位柜台小姐一抬头看见是张丽如来到，异口同声地笑道：“张小姐早安！”“咦！ 
 
 你坐完月子了啊！”方小姐问道。 
 
 “是啊！昨天刚结束。”张丽如微笑地回答道。 
 
 “哇！真看不出你刚生过小孩，身材恢复得这么快。”罗小姐忍不住赞美道。 
 
 “哪有，体重多了一公斤，好惨！”张丽如腼腆地说道。 
 
 其实她自己心里有数，身上的所有尺寸都恢复到跟之前一模一样，唯一不同的是～胸部更大了；一想到这里，张丽如心中便感到一阵羞窘，原本就白里透红的香腮，越发地红艳了。  
 
 “怎么会呢！你的身材感觉更棒了，不愧是人称本公司所有下游厂商中最漂亮的老板娘，你果真是当之无愧。”方小姐羡慕地说道。 
 
 张丽如听到对方如此地赞美，只感到自己的粉颊更加火热了，连忙说道：“别胡说了！你们今天是吃了多少糖？怎么嘴巴这么甜。”“我说的是真的，你是全公司员工推选出的第一美人儿，没骗你，不相信你问她。”方小姐一边说着、一边向旁边的罗小姐努了努嘴。 
 
 “好了！别再说了，我来找你们采购部周经理。”张丽如心慌意乱地急忙中断话题。 
 
 “好的！请你稍等。”旁边的罗小姐随即拿起了电话，拨了内线电话。 
 
 不一会儿，便看见周经理的助理小姐走了过来，满脸笑容地说道：“丽如，你来了啊！你还是一样这么准时，从不迟到。”“跟你们约定好了时间又怎么能迟到呢！周经理不在吗？”张丽如微笑地说道。 
 
 “在！不过他还在接见客户，我先带你去会议室等他，好吗？”助理小姐说道。 
 
 “嗯！麻烦你了。”张丽如点头说道。 
 
 “请跟我来。”助理小姐说罢，便带着张