丽如往会议室走去。 
 
 沿途看到各部门的办公室里，每一个人都聚精会神地处理着各自的工作，张丽如心里说不出的羡慕，自我期许着将来自己的“雅鑫工业社”，也能发展到这般的规模。  
 
 走了好久之后，终於来到会议室中，助理小姐打开了电灯与空调，便请张丽如坐下等候，接着倒了一杯茶放在她身前的桌上后，便先行离去。 
 
 此时偌大的会议室里，只剩下张丽如一人，其实这里她并不陌生，之前经常来此与采购部的人员开会，但是不知为什么每次来到这里，内心总是充满忐忑不安，还记得第一次来到这里的时候，只感到这里隐隐地传出一股霸气，完全将自己震慑地手足无措，那种说不出的压力，让自己几乎喘不过气来。 
 
 就在此时，突然听到两声敲门的声音，随即会议室的大门被人打了开来，只见采购部周经理带着一男一女走了进来。 
 
 张丽如连忙礼貌性地站起来迎接。 
 
 “不好意思！让你久等了，老板娘！快请坐下。”周经理还没坐下便说道。 
 
 两人寒暄了几句之后，便分别坐了下来。 
 
 张丽如看了一眼周经理旁边坐着的两个人，那女子是采购部的一位课长，经常有业务上的往来，另外那位男士自己就未曾见过了，基於礼貌张丽如分别对两人微笑着点点头。 
 
 周经理比了一下那名男士，介绍道：“这位是徐大明律师，是敝公司的法律顾问。”接着又比了一下张丽如，接着对那名男士介绍道：“这位是”雅鑫工业社“的老板娘，张小姐。”两人相对微笑点头，互相交换了名片并客气地说了句：“您好！”周经理在介绍完毕之后，说道：“前几天我有带人去贵公司进行最后的考核与评估，结果很令人满意，老板娘的办事能力，实在令人激赏。”“哪里！是贵公司不嫌弃，如果有任何不妥之处，还希望周经理不吝指点。”张丽如客气地说道。  
 
 “我是说真的，短短不到一年的时间，能将工厂面积扩充四倍，机器设备增加三倍，这种一等一的魄力，别说你是一个女人，就是男人也未必能够有啊！”周经理忍不住称赞道。 
 
 “您太瞧得起我了，如果不是贵公司的鼎力相助，也不可能这么快就完成了公司的拓展。”张丽如摇摇头苦笑道。 
 
 “哪有！如果不是你自己的能力卓越，敝公司想帮也无从帮起。”周经理笑着说道。 
 
 “不！我是说真的，要感谢的人很多，尤其是你们的董事长，当初在向银行贷款的时候，我用尽所有能够担保的产业，也无法贷到这么多钱，幸好你们的董事长出面为我想办法，否则我真的只能放弃了。”张丽如用充满了感激的语气说道。 
 
 “不管怎么说还是要恭喜你，事业又向前迈出了一大步。”周经理接着说道：“对了！合约的内容你都看过了吧！有没有什么问题？有没有什么地方需要修改呢？”“我都看过了！也跟几个朋友仔细研究过了，这么优渥的合约，我的每一个朋友都羡慕的不得了，怎会需要修改！我们可以马上签约。”张丽如一边从自己的包包里拿出合约书，一边说道。 
 
 “贵公司是连续两年，被我们评比为最优良的加工厂商，所以才被我们公司的董事长钦点，承揽未来五年的专案工作，而且你们光是利润就高达三成七，这真是人人梦寐以求的肥约啊！”周经理说道。  
 
 “是啊！董事长真是我在事业上的贵人，我一定会努力工作来报答他的知遇之恩。”张丽如微笑地说道。 
 
 “那我们现在就进行签约，由敝公司的法律顾问徐大明律师，来处理一切有关於法律上的问题，可以吗？”周经理说道。 
 
 张丽如连忙点头说道：“当然可以！”双方在互有共识的前题下，很快地就签好了合约，张丽如接着便告辞离开，赶回“雅鑫工业社”。 
 
 周经理一回到自己的办公室，立刻拨了通电话，“报告董事长，与”雅鑫工业社“的合约已经签妥，我会议盯紧后续的出货进度，一切请您放心。” 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 此时的杨野正开着车，刚结束了ＰＵＢ的彻夜狂欢，只感到一身的疲惫，但是一接到了采购周经理的电话，精神不由得一振。 
 
 “美人鱼终於上钩了！”杨野雀跃地想着。 
 
 杨野忍不住回想起第一次在公司里，见到美娇娘张丽如时的情景，那时的她未施朱粉，一身轻装便服，却难掩其美艳动人，身材虽然娇小，但玲珑有致的曼妙曲线，造就出完美比例的性感娇躯。 
 
 杨野仔细地欣赏着张丽如的一举一动、一颦一笑，深深地着迷於眼前的美艳女人，趁着她回过身子之时，杨野紧盯着张丽如的臀肉不放，丰腴弹翘的臀肉，完全符合自己对於女人的严苛审核标准，简直可以称为上天为自己创造的极品女人。  
 
 一般杨野寻找猎物时，注意力都放在身材高窕的美女之上，因为他自己的身高有一百九十公分，所以在他“禁脔香闺”里的性奴们，从傅菊瑛到王郁菁，个个身高都在一百七十公分左右，没想到居然在不到一百五十五公分的张丽如身上，发现有着如此完美比例的火辣胴体。 
 
 於是从那时候开始，杨野便经常假藉拜访厂商的名义，到“雅鑫工业社”去一见心目中的美人儿，两人在长时间的接触之下，逐渐了解对方的一切，也慢慢地熟稔起来。 
 
 有一次张丽如突然问起杨野的年纪。 
 
 “你呢？你几?岁了？”杨野笑着反问道。其实他早已经打听过张丽如的一切。 
 
 “我今年二十四?岁。”张丽如温宛地微笑道。 
 
 杨野心中暗想：“每次喜欢的女人年纪都比我大，如果被她叫一声弟弟，那多无趣，好！这次就玩点不一样的……”杨野心意已决，於是谎称道：“我正好比你大一?岁，这样吧！如果你不嫌弃的话，以后你就叫我哥哥，我就叫你妹妹，咱们就兄妹相称吧。”“那……不太好吧？”张丽如俏脸泛红，羞涩地说道。 
 
 “有什么不好！我无兄弟姐妹，你又没有哥哥，你是不是认为我不够格当你的哥哥。”张丽如想到自己将来要在事业上一展长才，正需要杨野的鼎力相助，於是便欣然地点头答应了。  
 
 从这天开始，两人便经常地电话往来，但是张丽如律己甚严，除了公事之外，其余并没有与杨野过从甚密，於是杨野拟定了一个计画，希望能够一举捕获这位自己垂涎已久的美娇娘。 
 
 可是就在此时，张丽如怀了第二个孩子，於是不得不将自己的计画顺延，杨野彷佛一匹极有耐性的狮子，暗兵不动