脸不认人。

真是个猪。宁宁挂电话的时候狠狠地骂了一句，我等你。

我用被子蒙住脑袋，又开始酣睡。生物钟早就颠倒了，对我来说最可恶的事莫过于在睡梦中的时候被人吵醒。郁闷啊。

等我醒来的时候已经12点了。我赶快给宁宁挂了个电话，准备迎接宁宁劈头盖脸的痛骂。没想到这小妞温柔的来了句，老四，快点，我在正宏等你。

正宏？我的心急速的跳了一下，真是有钱了啊，这是ZZ最高档的服装商场，过去读书的时候我们从这里过，说得最多的一句话就是，以后有钱了，咱们就来正宏买衣服。我还没去过呢，这个宁宁可是出手不凡呢。

好，好，等我，顺便给咱也来一件。

到的时候，宁宁在门口等我。也不顾我死活，顺手拉了进去，猪，帮我挑挑衣服。

老大，我还没吃饭呢。

挑好衣服了，我请你。

财大气粗。我恨恨得想，开始了履行忠实地顾问职责。

商场里琳琅满目的衣服让人看得眼花缭乱，一个小背心的价格都是1000多块。我拉了拉宁宁，老大，算了算了，去光彩或者步行街得了，这不是杀人吗？再说，你的钱不是准备给你的小白脸吗？

这你就不懂了吧？宁宁边选衣服边说，我这叫美丽投资。知道吗，投资。步行街那地方以后别给我提，不上档次。今天晚上他要洽谈一笔业务，我要和他一起去。所以要包装了。

嗯。我点了点头，你发展的够快的？

这就叫稳、准、狠，做他二奶之前我都调查过他的资产了，你以为都像你一样，对人家一无所知。

老大教导的是，我一边做悔改状一边抚摸饿极的肚子说，我是个没有志向的二奶。

好不容易等宁宁买好衣服，已经是下午3点，看到宁宁穿的光彩照人的站在那里，我的眼睛都直了。老大，你真的太美了。宁宁抛给我一个媚眼，结账去。

我还没买呢。

你啊，下次了。先吃饭去。

我就知道是这个结局。

说笑着到了收银台，收银小姐啪啦啪啦了一回儿，小姐，13210元。

这么多，我伸了伸舌头，看看宁宁，眉头都没皱一下，掏出了信用卡。我心里暗暗佩服，二奶做到这样，才是个境界。自己充其量也就是情人。

高高兴兴的和宁宁转过身，准备回去。忽然听到两个收银小姐的小声地说话。

这两个人，不是小姐就是二奶。

还用说。

我的脾气忽然就上来了。你们就不能厚道点，说人也要tmd等人走了吧？我转过了身，对着这两个收银员说，对，说的没错，我就是二奶。我怎么招你了？我怎么招全国人民了？就那么让你们讨厌？我没有贪污，我没有受贿，我没有杀人没有放火，没有抢银行，没有动用公款吃喝，没有买东西不付钱，我怎么着了？你给我说清楚。

收银员没想到我会这么说话，完完全全的愣在了那里。

宁宁一把拉住了我，走了，你怎么贫嘴的毛病还没改，你不怕丢人我还怕呢。

我不情愿的跟着宁宁走了出去，郁闷，我丢什么人啊我？

04

言既出，则必行。这几天我一直在步行街附近晃荡，以期望制造一场艳遇。无奈天不遂人愿，要不是看到了帅哥，可帅哥臂弯里总会斜挎着个眉美，这些个眉美一个个警惕的注视着身边过往的美女，像我这般姿色，帅哥还没来得及放电就已经被女友扼杀在萌芽状态。要不就是一些獐头鼠目，歪眉斜眼之辈向我频抛媚眼，恶心的我只想撞墙。看来宁宁说得对，这个地方确实不上档次。今天要是还没有奇迹，我可要换个地方了。
停好车，带好粉蓝色的太阳镜，我开始步行街的最后之旅。

还是运气不好，都到下午4点了，还是没有遇到奇迹。我有气无力地坐在休息的长凳上，愤愤然的狂咬着冰激凌，准备如果还没有情况就快点下班，不再浪费时间。就在这时，我发现了目标！是的，目标！这个发现使我浑身的血液都疯狂的燃烧起来，有刺激的过来了！

我看见，一个贼眉鼠眼的家伙，把可恶的爪子伸到了一个单纯小女生的背包里！这个可怜的小女孩还一直把热切的眼光投向一个个专卖店，还不知道自己可能泡了一个多月方便面节约下来的money就要被人无偿占有。可恶的小偷，遇到别人可能算你幸运，可是你睁开贼眼看看，你遇到的是，桑桑！

并不是说我这人有多雷锋，有多无私，我就是看不得比我差的人受苦受欺负。这可能和我小时候和外婆在一起生活有关。我善良唠叨的外婆如果手中有一个馒头，也要把半个送给路边行乞的人。长大后，我也养成了习惯，对于路边的乞丐，明明知道有的是假的，也要给钱。记得有时候走过去了没给，好像自己欠了人家一样还要回过头再把钱补上。搞得天桥上一些长年乞讨为生的人见了我就围过去，直到有一天发现我最同情的一位大爷在路边用诺基亚6610i接电话还给路过的美女拍照时，心里才多多少少感到这好人是当不得的。可是习惯终是难改，今天，看到这么清纯的简直能和我当年有一拼的傻丫头受欺负，我桑桑不能不管。

我一马当先的横冲过去，在小偷拿着钱包的手从女孩背包里刚出来的那一刻，我大喊一声，抓小偷！

我相信我声音的分贝可以使在步行街路过的人透过两旁的音乐听得清清楚楚，可是所有人的脚步就像电影里面的慢镜头一样停顿了一下，又开始各走各的路。贼眉鼠眼得意地看了我一眼，小妞，少管闲事，让开！

要让开也是你让开，凭什么是我？把钱还给人家。

嘿嘿，厉害，有个性，我喜欢。如果我不还呢？

不还可以，你去美特斯邦威给这个女孩掂100件衣服。

少贫嘴，让我走。

没门，不还就不能走！

人是越聚越多，好多专卖店的店员也出来看热闹，竟然没有一个人站出来。我的心一点点地冰凉。什么世道，我招谁惹谁了？

人群里有人窃窃私语，这个人是惯偷了，附近还有很多他们的人，谁敢管呢？被偷的小姑娘也听到了，怯怯的望着我，姐姐，我不要了，没多少钱的。

我心里这个气啊，你怎么这么没出息？偷的是你不是我啊！

贼眉鼠眼看来是铁了心要和我抗战到底，恶狠狠地说，我今天就是拿定了。

我今天tmd就是管定了！我毫不示弱，心里面却是怯怯的有点发抖。

不要以为自己长得漂亮就以为我不敢揍你？贼眉鼠眼有点怕了，更大声的叫到。人越围越多，说不定一会就来个见义勇为的，英雄救美的？

你揍我试试，看我不废了你......

还没等我说完，我的眼前就金光一闪，感到脸上火辣辣的痛。我下意识的捂住了脸，还真敢揍阿？怎么就没有个英雄救美的阿？

人群开始骚动，我甚至看到有几个