地静候张丽如生产完毕，这才展开收网的行动。 
 
 当然在张丽如怀孕期间，杨野持续保持两人之间的友谊，对她嘘寒问暖、关怀备至，每当看着她挺着大肚子辛苦的模样，自己内心都有想要与她交媾的变态欲念，心中暗暗发誓，下一胎一定要她怀的是自己的种，而且在怀孕期间，每天享受这位美艳绝伦的俏孕妇。 
 
 一想到这里，杨野体内的欲火开始沸腾，急欲找寻一个发泄的管道，他不由自主地看了一眼旁边坐着的女人。 
 
 自己的车内正坐着一个极其妖媚的女人，只见她醉得一蹋糊涂，正是昨晚与他一起在ＰＵＢ彻夜狂欢的女子，芳名叫作林丽美，是公司一间下游厂商的妻子。 
 
 这个名叫林丽美的美貌女子，每天都化着精致的艳妆，在丈夫的公司里接接电话，招呼着前来洽公的客户，不论身材、样貌都堪称上上之选。 
 
 林丽美艳名远播，杨野在听到这个消息之后，便抽出时间专程以拜访厂商之名，前往一观，一见之下果然名副其实是位一流的美女，尤其是那双勾魂夺魄的美眸，顾盼流转间彷佛对你诉尽千言、道尽万语，在加上那对随时裂衣而出的挺拔椒乳，更是令人心猿意马、想入菲菲。  
 
 只不过当她盈盈转身时，杨野不由得大失所望，消瘦的臀肉以及略嫌稍粗的大腿，使得杨野顿时对她失去了兴趣，将林丽美排除在自己的猎艳名单之外。 
 
 也正是如此，让林丽美逃过了成为杨野禁脔的悲惨命运。 
 
 但是她那爱开玩笑的个性，以及动不动就笑个不停的个性，仍然吸引着杨野到她公司与她泡茶、聊天，俩人还经常趁着林丽美的丈夫不在时，互相打闹嘻笑，彼此间的隔阂也在这玩闹之间，逐渐消弭。 
 
 后来杨野与林丽美，更进一步利用丈夫到北部处理工作之时，偕伴出游，最近几次甚至玩到彻夜不回，所幸杨野对她兴趣不大，否则林丽美早已成为杨野的胯下之物。 
 
 但是今天却不同了，张丽如烙印在心中的倩影，激发出杨野无穷的欲念，现在的他只想要一个发泄的管道，醉得不醒人事的林丽美，很不幸地成为了首选的目标。 
 
 胯下的巨棒撑在裤子里，好像即将爆裂般的难受，所有珍爱的性奴，都在遥远的“行宫”里，杨野心想～莫非是天意如此，要我今天与她共渡春宵？ 
 
 “大嫂，大嫂。”趁着红灯停下车子时，杨野轻摇了一下身旁的美艳人妻，低声喊道。 
 
 “唔……”只见林丽美嫣红的樱唇里，发出了一声若有似无的呢喃，娇躯微微地动了一动。  
 
 前方的号志由红转绿，杨野继续开动车子，突然看到前方一块醒目的汽车旅馆招牌，杨野心里一动，看了看身边的美人儿，自言自语道：“嘿！嘿！这是你我命中注定的良缘，大嫂你也只有认命了。”当汽车行驶到汽车旅馆门口时，杨野不再考虑立刻直接了开进去，付了钱之后随即倒车进入车库。 
  
 