[《女人的色情日记》又名《一个女人真实的性故事》] [全] 激情都市 色色网首页 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 浪子语：在论坛有一篇【女人的色情日记】的帖子，但，不全。本想把原帖缺少的部分以回复形式填补，但该贴以关闭。为了让读者能够欣赏到全本的《女人的色情日记》特此重发。为便于版主审核之便，在此贴出原帖链接： 请当值版主审核，谢谢！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 《女人的色情日记》又名《一个女人真实的性故事》 

 看了这么多，但很少看到女人写的，我想各位师兄一定想看看女人写的文章吧，我了也想加点分，在这个寂寞的午后就把自己和一个网友的一 夜情的经历写来玩玩吧。 

 那还是两年前，我刚学会上网，觉得网络世界可真好啊，风情无限，很新鲜，轻易就被吸引住了。那个男人是第一个我留给他电话号码的人，也是第一个打电话给我的人，标准的普通话，很好听的声音，让我有点点喜欢他。当时我老公在外地，我一个人在家，我和我老公一直在性上很和谐，我们作爱的花样很多，我也是很容易达到高潮，很享受性的女人。他不在家很寂寞，性是一点原因，最主要的是太寂寞了。  

 在那年冬天的某一天我因为有事情到了他所在的一个城市，到了哪里以后，我给他发了一个短信，当时也没想到要见面什么的，只是想去了吧告诉他一声，他则一直叫我见一面，说叫我等他下班，我也没放在心上。哪天晚上我住在一个朋友家，和朋友正闲聊，他打电话来，问我在哪，我说在朋友那里，他问我具体的地址，我告诉了他，他说他马上就过来，我想见见面也没什么不好的，确实没往那方面想，就答应了。过了20多分钟，他又打电话给我，说他已经到了，现在想起来我当时真是胆大，我和朋友说，我膝见见就上来，也没带包，也没带电话，想的是就那么十多分钟见见就上来。 

 我就下了楼，到了楼下就看见一辆奥托车，里面亮着灯光，一个有点瘦削的男人坐在里面看书，我过去敲了敲窗，他打开了窗，我很自然的对他笑了笑，他也微笑的问我的名字，挺文雅的，我有一点好感，然后他叫我上车去坐坐，我也觉得站着蛮尴尬，就坐了上去，和他有一达没一达的闲聊了一会，他说带我去兜兜风，我有点犹豫，但还是答应了他，借他的电话给朋友打了个电话就和他一起出去了。 

 那时候 已经是晚上的十点过了，霓虹灯不停的闪烁让人想的挺多，车上的气氛变的有些暧昧。车在三环路上一个地方停了下来，外面是片小树林，黑黑的也不怎么看的见，他伸手过来握住了我的手 ，我让他握着，听他说话，他的手很细腻，不过蛮小。车内没有开灯，窗外的霓虹等一闪一闪的，他突然很吾的用手来摸我的脸，我一下就给迷醉了，我的心太缺乏温情，我的情欲也爆发了，我把脸贴着他的脸，我开始亲吻他的耳崔，他的脸额，我感觉到了他的呼吸急促，彰我兴奋，我顺着倒到了他的怀里，捞起他的衣服亲吻他的胸膛，手不老实的伸进了他的裤腰，抓到了他的小弟弟，感觉到了他的弟弟早就硬了，不过挺小，我有点失望，比起我老公的来他的太小了，可是我又不好意思停下来也停不下来了，我想就算停下来大楷他都会强 奸我，再说我也想要。  

 我把脸贴人膝想亲他的弟弟，可是手却怎么也解不开他的裤腰，还是他自己很麻利的解开了，当我把脸埋到他的大腿间时感觉到很干净，没有什么不好的味道，我毫不犹豫的把他的鸡鸡含到了嘴里，他一下子发出了很大的声音，我很少听到男人叫床，真让我兴奋，（说实话当时我经历的男人比较少，胆子挺大的，没考虑过什么病什么的，现在可不敢）我的口技一直很好，我把他的鸡鸡含在嘴里用我的舌头舔他，上上下下用我的舌尖舔它，把它的包皮一起含在嘴里吮吸，轻轻的咬它的龟头，舔它的尿道口和冠状沟，因为他的鸡鸡比较小，我亲起来豪不费力，大楷20多分钟吧，他一直抓着我的乳房，抚摩着它，捏着我的乳头，也让我挺舒服的，他嘴里一直发着声音，我有点累了，坐起身来，这时候他的坐椅早都放了膝，裤子退到了脚裸处，我的衣襟也散开着，车上一副淫乱的景象。 

 我看见车上有瓶矿泉水，把它拿起来喝了几口漱了漱口，嘴里的温度就冷却了下来，然后我含了一口水在嘴里一下子将他的弟弟全含在嘴里，他一下子就捏紧了我的乳房，水在我的嘴里在我亲他的时候就在他的弟弟之间流淌旋转，我不知道他是什么感觉，我想应该比较舒服吧，因为他捏着我的手变的很重，他的手也伸到了我的下身，那里早就有水润湿了。他翻身起来，三下两下解掉了我的裤扣，急急忙忙的想脱掉我的裤子，因为是冬天穿的挺厚的，他隔着一个位子也不太方便，他快速的把我的椅子放了膝，爬到了我的身上亲吻我，我也很快的脱掉了裤子，他把他的弟弟放了进去，活动起来，他好象很激动，不一会就射了。真让人失望。  

 但是很快，好象没有多久他就又勃起了，这回他把我抱到了他的座位上，他躺着，让我骑在他身上，让我自己运动，因为不太爽，我的印象就没什么好深了，只记得也是没多久他就射了，我了一次也没达到高潮，这对我来说很遗憾，因为我是个几乎每次作爱都会达到高潮的女人。我们做完后他穿好了衣服我还在穿衣服突然一辆警车在开过我们车子好远后又折回来停在了我们车后，把我吓了一跳，慌的不知所措，他赶紧走了膝，警察问了他句什么就走了，我穿好衣服也走了下来，他很满足的抱着我，久久的凝视着我，又把我抱起来旋转，那时候我的感觉比作爱的时候满足多了。 

 后来我们就再也没见过，他的QQ头像偶尔还是会在我的好友栏里亮起来，他告诉我说觉得我技术真是很不错，还向我发出过邀请，不过因为他的性能力不怎么行，也因为自己对网络已经不是那么迷茫，我再也不想见他了，各位一定会笑我说是前者的原因吧，不过我确实不再想什么一??夜情了，没什么意思，很危险不说，（象那次回家后我后怕了很久），也不见得遇得到好的对象，至少对我来说是这样，还不如和自己的老公一起安全又放心，想怎么做就怎么做，多好。 

 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊