 ＊＊＊ ＊＊＊  

 这些天因为写了这些文章，让我想到了很多往事，今天就给大家讲讲我的另一次经历吧！ 

 那时候还在上学，一个星期六的晚上和一个要好的姐妹相约到校外去跳舞，舞会结束后我以前就认识的一个朋友请我们去吃饭，那天我喝了点酒，心里变的有点野野的，吃完饭后他叫我们去他那里玩我也没反对，就和朋友去了，那个男的我早就认识，追过我一段时间，我对他有点好感，不过一直没怎么样。虽然知道那天去他那里肯定会有点什么，不过我的心里也暗暗的期待。 

 他是做纸品批发的，因为他的仓库离舞厅不远，他就带我们去了那，我的朋友一进去就躺在了他的床上晕沉沉的了，我了也晕晕的，看见他去上洗手间我也跟了去，本意是也想去洗手间，可晕晕的走到一堆纸前就走不动了，就靠在那堆纸上等他，他出来后走到我的面前问我怎么喝醉了，我一下子就抱住了他，他好象没怎么反映过来，但赶紧抱住了我，脸贴上了我的脸，我这个人最怕的就是亲我的耳朵，哪怕是对着我的耳朵呼气，加上酒劲，我变的疯狂起来，我开始亲他的脸，他的耳朵，他的头发，他的脖颈，很快就跪到了他的身下，他自己解开了腰带，我一口就含住了他的弟弟，也忘了他刚上完厕所出来，不过大楷是喝啤酒喝的太多，没什么特殊难闻的味道，（对了一般男人喝了啤酒以后特别是上了很多次洗手间后下面都会没有什么味道。）  
 
 我跪着反反复复的亲了他一会，他再也忍不住了，一把把我抱起来把我的腿架到了他的腰上，这也是我很喜欢的一种姿势，当时我还记得我穿着一条白色印着荷花的旗袍，我的腿分开的时候，旗袍给撩到了两边，（我一直对这个镜头久久不忘，常想要是哪天我有机会执导A片什么的一定把这个镜头补进去），他非常死劲的干着我，而我还记得那边就在一堆纸后还躺着我的朋友，又不敢发出太大的声音，只好咬着牙，忍受着一阵阵强烈的冲击，发出难听的呜呜声，他的弟弟也挺小，而且短，但冲击力挺大，但感觉不怎么插的深，也没有那种要把人撕捏开那样疼痛而有的兴奋，不过因为冲击力大干着还是很爽，但那种姿势不太能摩擦到G点，只是那种抽插的快乐很强烈，就这么一个姿势，估计是太刺激了，没到10分钟他就玩完了。让我觉得很不过瘾。 
 
 做完后我去上洗手间了，后来我朋友告诉我，她知道我们在作爱，只是装睡而已，而他做完后竟然爬到我朋友身上要吻她，摸她的乳房，我的朋友把他推开了。 
 
 我们累了，要睡觉了，我的朋友睡床，而他把一堆纸平放着做了一间床，还挺软和，我们就睡那里，可是还没睡着，他就又来精神了，把我好一顿掐，紧紧的用他长长的指甲卡我的乳头，我的身体，用手抠我的下身，又叫我给他亲了好一会，然后翻到我身上也只用了一个姿势就玩完了。折磨的我够呛，却没得到高潮，让人烦死。揪着我的乳房睡到天不亮他就又醒了，让我给他亲了会弟弟，然后让我坐到了他的身上，可惜他的弟弟有点软，在我使劲动的时候，老是掉出来，让人很扫兴，这回他隔了很久才射出来，不过对我来说没劲透了。后来他成了我的朋友。一个偶尔会打打电话讲讲知心话的朋友，不过我避免和他作爱，太没意思。  
 
 写了这些大概很多人会以为我是个坏女人，我也说不清自己是 应该归属于好还是坏，不过我有正当的职业，有个美好的家庭，我很爱我的家。之所以写这些就是因为老公不在家，只好到网上发发牢骚，但我说的一切全都是我的真实经历。我是四川的妹子，我想大概四川人天生火辣辣吧。 
 
 其实在很多年前我也是个讨厌性，一和老公做爱就开始哭的女人，感谢他的调教，让我从一个讨厌性到喜欢性，可以一次做爱达到无数次高潮，并且连后庭花都能达到高潮的女人。让我享受到了很多别人享受不到的快乐，同时辣妹不是也说过吗，她的身材保养的好全靠了小贝在床上的如郎似虎，所以我的身材一直保养的很好，不能不说和这个有关，要是哪位师兄碰见了女朋友不合作什么的，欢迎你向我请教。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 在和我老公一起前我有个初恋的男朋友，在16 岁的时候就和他在一起，那时候有充分的条件，我们常常相拥而眠，毕竟年轻，有当然的性冲动，不过因为知道处女的重要性，我一直不敢和他怎么样，再说也不懂，最多就是让他扒在我身上玩玩而已，我还记得那天是一个夏天的中午，我穿着长统的丝袜，我们一样相拥嬉闹着，他还是爬到我身上和我玩儿，亲吻我，后来忍不住了就掏出来了他的弟弟在我下面磨插着，那时侯我已经很习惯这种游戏，也不怕他，也因为很喜欢他想让他高兴，玩着玩着，又出现了那种习惯性的钝通，（现在想来是因为处女膜太坚实了，所以以前玩过很多次那种游戏它都破不了）可那天就那么破了，我竟然还没感觉到，只知道疼的一身都在颤抖，而且也因为疼连他插入都没有感觉，真是傻呆了，却都没反应过来，过了很久该去上学了，我们爬起来我才发现都是血，很多，鲜红，当时整个人都傻了。  
 
 我们恋爱了3年时间，也常作爱，可是我从没达到过高潮，不过我很喜欢和他做，只是因为爱他，愿意满足他的一切要求。那时侯作爱很简单，懂的也很少，没什么花样，最多的就是男上女下的古老姿势。 
 
 印象最深的一次是在家乡的小河边，一个夏天的晚上，我和他找了一个没人的地方，我在岸边等他，他下河去洗澡，洗了一会他光溜溜的爬到了岸上，抱着我，我穿着裙子，他就把我放到河边的草从里，把裙子撂起来遮住了我的脸，脱下我的内裤就干我，禾边的草有些割人，还有点担心有人看见他只三两下就完结了。然后我找不到我的内裤了，只好光着裙子回了家，好在是晚上。 
 
 后来他去了北京上学，我们终于分手，十年没见过他，今年他回到家乡，很巧的是那天我刚好经过他家，我在车上，看见了他的身影，只有不到一分钟的时间。我的眼泪汩汩而下，为我曾经的爱情。十年想别两茫茫，不思量，也难忘。好在，上苍爱我，给了我一个相爱的老公。我的老公真的很好，他虽然知道我和初恋男友的一切，但是在我们十年的生活中他从来没有用他来伤害过我，这让我很感动。所以我想男人们大度一点吧，你的女人会对你充满感激的。 
 
 在我所经历过的男人中我的老公是最好的，他1米72，有150斤左右