，而我只有158高，98斤差不多，我最喜欢躺在他怀里撒娇，嬉戏。也很喜欢他压在我身上时那种重重的感觉，让人有安全感，还有些许的被虐感。我想每个人都会有些被虐和受虐的倾向，而我更偏向于前者，在我们十年多的性生活中，除了早期我不太喜欢他外，现在我们是越来越美满，越来越多的花样。  
 
 和他的初次是因为他喝了酒，有点借酒装傻，在我死活不同意的情况下，霸王硬上弓，给我插进去了，因为他的弟弟很大，是我所见过的男人中最大的，当时虽然不是处女了可是做的很少，我那个疼啊，真是要被撕裂开的感觉，我是哇的一声就哭了出来，又踢又打，豪无办法，更别说快感，真恨不的死了的好。那时候大家都年轻，他才19岁，情欲旺盛，常来找我，因为我一个人住，很方便，他便毫无顾及，常是只要逮着我一个人在的时候就把我抱进房间就干。他的持久力更是非常的好，他几乎是个想做多久就多久的男人，他不想射就不射，包括我们现在的生活也是。 
 
 我们的性生活有过很多花样，包括BB吃李子，PP吸烟，用各中自慰器什么的，更变化了很多场景，我在下篇里讲吧。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 这两天因为新鲜，也因为各位跟帖的鼓励，所以我一有空就来写啊写啊。真是累了。另外我一直在请教怎样才能配图片，可一直都没有人给我指导，要是有人给我指导的话，一定给各位更好的看看。更请斑竹多鼓励鼓励，我才更有信心。 
 
 本来是打算把自己和老公拍的一部小电影，将其中的一些镜头剪辑下来用来配文章的，可是自己不知道怎么配不说，昨天把相片发给一个朋友看了看，他说一个是相片质量不好，一个是需要免费的空间，而后者我不会，我觉得不能用图片配挺遗憾的，只好今天暂时不写这章。要是哪位比较熟知这套程序的，欢迎你发短信给我，我可以先把相片给你看，然后你在帮我配图，好吗？但请不要骗我。  
 
 昨天说到我们玩的BB吃李子的游戏，那是好多年前的事情了，那时候我对性已经比较喜欢了，有一天我们又闹着玩，我老公很喜欢看我的身体，他把我脱的光光的抱在怀里，到处乱摸我，弄的我痒痒，心痒身体也痒，摸着摸着就摸到了我的BB，他伏下身去先用他的脸在我的腿中间晃来晃去的摩擦，弄的我直笑，忍不住用手去推他，想把他推开，他抓着我的腰不放，我的腰十多年了一直一尺九大，他抱着也比较合适，更让我痒痒，我笑的咯咯的，一直乱晃动，想把他甩出去，他更死劲的抓摁着我的腰，不让我动，更将他的舌头伸了进去，在阴唇之间游走，（说到这儿，想起了一件事情，虽然我的老公一直很厉害的，懂的性知识也很多，不过他却在和我很多年之后才知道，女人的阴蒂在哪里，在以前他竟然一直以为它是在阴道里一个比较突起的地方，我想大楷很多男人是知道在哪的，不象他那么苯） 
 
 他的舌尖粘粘的湿湿的，舔的我心里一阵阵发紧，一声声乱叫，然后他又把他的舌尖向下滑到了阴道前，使劲的将舌头挤了进去，他的舌头不长，当然是指相对于我的阴道而言，可是舌头在里面晃荡的感觉和阴茎抽查的感觉比起来更是别有一番滋味，他同时用他的手指尖轻轻的抚弄我的阴蒂，（我觉得用手抚摩G点的话，记得一定要将手指蘸点唾液或则阴道分泌的液体什么的，要不干干的只会觉得疼，而不会得到快感，）让我觉得非常的爽，阴道忍不住开始有点一紧一紧的自动收缩，这是要达到高潮的标志，他赶紧放开我，把我抱进怀里，又轻轻的抚摩我的乳房，我的乳房一直很铭感，是我自己自慰时都很喜欢抚摩的地方。  
 
 他轻轻的，让我的情绪逐渐平稳了下来，突然他看到了旁边有一盘李子，就给我说，让你的B吃吃李子给我看，我有点羞，不过他说没什么的，就答应了他，他将一颗洗干净的李子在我的阴道周围来回的晃荡了一会，又让它在我的G点上摩擦，然后将它放到阴道口在那里象逗弄我一样滚过去滚过来的，反而让我非常想要它进去，他知道我想了，就把它往阴道里使劲一塞，李子一下就进去了，我只感到一个圆圆鼓鼓的东西在那里塞着，他叫我往里收缩，我轻轻的一收缩李子就到了阴道的深处，自己觉得因为新奇也很兴奋，忍不住又一鼓气把它往外面挤，挤到口子上又把它往里收缩，李子在那里面上上下下的，圆圆的在里面滑啊滑啊，磨插挤压着阴道里的嫩肉，自己都觉得好玩也爽。 
 
 玩了一会我一收缩阴道，没费什么劲它就出来了，他拣起它笑我说还真厉害，又把李子拿到我嘴里要我吃，我一下闻到了那上面有我阴道里那种淡淡的腥味，赶紧笑着别开了头，那是还有点害羞，现在向来假如说他真喜欢我吃下去的话我一定会吃下去的，（我一直觉得性是很干净的东西，只要两个人是健康的，是清洗干净了的。生殖器官也是造物主给我们最美好的赏赐，它们很美）他又把李子给我塞了进去，一下字就扑了上来，把他的大大的弟弟给我塞了进去，弟弟顶着李子把它顶入了BB深处，他的弟弟一下一下根根到底，震动着李子让人觉得分外的刺激。加上强有力的冲击力，动人心魄。我迎合着他，使劲的扭动起来，没多一会我们就一起达到了爱的高潮。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 昨天写了这章后我就一直在想往后该写点什么，问一个朋友想看什么，他问我还有没有野外的经历，想了想，今天就把自己很多年前和老公在家乡的小河里做爱故事讲给大家听听吧。 
 
 在说到这以前，我想到了我老公告诉我的关于他和他以前的女朋友在草从里做爱的事情，那时候他的女朋友在广州的一个小镇上打工，他去看她，他们一起到了一座山上，他说那山上的草有一人多高，人在里面外面的人根本就看不见，他们两个很快就滚到了草丛里，具体的细节他没给我讲，不过在我一直的记忆里就好象看《红高粱》一样，只看见风吹过，草起伏，草丛中一片春色，两具赤裸的肉体在翻动抽插，我一直也觉得这副画面很经典。挺美，但后面有个细节他告诉了我，他说做完后他在她的阴道里撒了一泡尿。 
 
 还是说我们吧，这都是好久的故事了，我都忘了很多当时的细节了，只记得也是一个夏日的晚上，在家乡的小镇上，那时候我们家的人反对我和他谈恋爱，虽然我一个人住，但很怕出来玩给他们看见，就等到晚上都12点多了，我们两个人