才偷偷的溜了出来，自然只往偏僻的地方走，到了小镇的小石桥上，坐了一会，看见小河清冽冽的映着月光泛着点点光芒，他直叫热，说要下去游泳，叫我也去，我不敢，因为我不会，也因为关于那些水鬼的传说，他说不怕，半拉半抱的带我沿着河边的石阶走了下去，岸边有洗衣服的石阶一直延伸到水里，他先走了下去，然后把我也抱了下去。  
 
 一沾到水我就叫了起来，我那天穿着一条绿色的大摆的背带裙白色的衬衣，裙子的摆飘到了水里，变的重重的好想有人在拉我一样，所有关于水鬼的传说全都复活了，我的两手死死的缠住他的脖子，直叫快带我上去，他抱着我的腰亲吻我的脸一直叫我别怕别怕我抱着你了，他说你试试，站起来，水不深的。我好不容易才大着胆子死死的抓着他的背，把脚放了下去，水果然不深，脚轻轻的就踩到了石板上，我的裙子飘了起来浮在水面上象朵花。 
 
 因为水的浮力，我觉得轻飘飘的，脚好象总踩不稳，总要往上飘，他说我教你蛙泳，你把两只手向两边滑水，腿向两边蹬。他抱住我的腰站到了我的两腿之间，我学着那样往两边滑，可是我笨笨的，两腿始终不如人意的乱蹬，他把我抱紧了点，我才感觉到他的弟弟早就硬了，他突然把我的内裤退下丢到了岸上，也不顾我的反对，就那样一手抱着我的腰，因为他放开了一只手，我一吓，两条腿往里一抄反过去就夹住了他的腿，他的另一只手把他的弟弟从他的大大的绵质的内裤里抓了出来，快速的很准确的就找到了位子，一下就插了进来。 
 
 一股凉凉的水顺着也进入了暖暖的阴道，我的身体本能的一收缩，前面昂着的头一下就掉进了水里，鼻子里就进水了，嘴里也进了水，直咳嗽，他赶紧两手都抱着我的腰，把我拉起来，可是我的腿仍然不敢放开他，依旧把他夹的紧紧的，一副狼狈不堪的样子，可他还是没放过我，把我抱的稍微紧了点，让我的两腿放下去，我极不情愿的放开腿，马上就感到了水的浮力，人就飘飘的，也使不上劲，随他在后面怎么动，我都只好让他动，他抱着我好象也不费力，但同时进入的时候也显的没有力道，感觉不到那种肉搏相见的冲击力，只是能感觉到水在阴道里顺着他的弟弟进进出出，上上下下的，他一抽出来水就哗的留了出来，他一进去水就马上进去了，始终觉得这中姿势并不好用。  
 
 大概他也觉得，又把我抱来面对着他，因为脚着不到地，我的腿很自然的又分开来夹住了他的两腿，水里做爱了有一样好处，就是变化姿势什么的毫不费力，轻飘飘的就完成了，这样我就成了象站着作爱时的那种姿势了，但他一定觉得不象站着抱着那么费劲，这时候我的裙子早就湿透，被他撩起来紧紧的裹在上半身，下身就那么赤裸裸的，他又把他的弟弟放了进去，想使劲的活动几下，不过始终不得力，我想紧贴着他摩擦一下G点都觉得被水给抬着，没有那种肉实的感觉，不觉得有什么好爽，进出了几下我们就放弃了了做爱，在月光下的水里抱着紧紧的亲吻了一回，倒是这种感觉好多了。然后手牵着手穿过静静的街道回了我们悄悄同居的小屋。 
 
 我后来很担心怕河中的水不干净什么的，幸好那个小镇是那么的淳朴和干净，我什么事也没有，不过我的一个女朋友就没那么幸运了，她因为在游泳池游泳，给染上了性病，嘻嘻。 
 
 （写到那儿特意打了个电话给老公向他核实一下当时的有些细节。并且把我写的一些东西念给他听，没想到念得两个人兴趣起，美美的做了回爱，想不到现在的电话做爱竟成了我现在性生活的一大途径，高潮过后又坐在这儿打字，这中感觉有点怪也有点好。）今天又说点什么了，我有太多美好的记忆，想告诉大家。想啊想啊，思绪突然回到了6年前的一个夜晚，那时候我还在学校读书，我的男朋友，也就是现在的老公在家乡，我在另外一个地方，我们一般都是一个月见一次，那一次因为一些事情耽误我已经好久没回家了，那是个星期六的晚上，寝室的同学很凑巧都不在，只有我一个人。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 那天白天吧受了点刺激，事情源于我的一个姐妹，他在学校里处了个男朋友，他两个也不知道是不是处于新鲜还是什么原因，那男的隔三五的又偷偷跑到到我们寝室里来，我们那时候的床都个人扯了一个布帘子遮挡的好好的，那同学的是块很厚实的花花的棉布，她一把她拉上就完全是另一个世界，我们在外面什么都看不见。这下可好，他两个把那当成婚床了，总是缩到那小小的床上晃荡过去晃荡过来，偏偏我们那时候住在学校里最大的一间寝室里，很空，我们所有的床都成|--|字型连成一起。 
 
 那天他们两个也不顾白天寝室里有人就专进去云雨起来，那床吧就开始一晃晃的摇荡起来，它一摇荡，所有的床就也开始摇荡，平时我们早就习惯了，那天我正睡午觉，被他两个给摇醒了，憋了一肚子的火，撑起身来想骂人，没想到我一撑身，（我睡上铺，她在下铺，）刚好就从那帘子的缝隙里看见他两的被子滑到了脚那，两个正赤裸裸的缠在一起，男的正撅着他小小的屁股在上面使劲的耕耘了，我一吓，不敢出声了，乖乖的躺下，任凭我的床象风雨中的小船时快时慢的在浪尖上忍受风吹雨打。我了也跟着晃啊晃啊，晃的我心都乱了，那滋味现在想来仍然忍不住偷笑。  
 
 晚上她们都说好了不回来，我一个人就自得其乐的在空空的寝室里吃零食，听歌，看小说，折腾够了，眼看要熄等，赶紧爬上床，找到早就买好的红蜡烛，点上，继续挑等夜战看小说。 
 
 那天看的是一本当时外面小说摊上很流行的一本言情小说，看地我很入迷，它里面有些淡淡的性描写，恰倒好处，引人遐想，看着看着，就把我的思绪引到了白天那两具赤裸裸的肉体上，让人浑身冒火。那是个夏天，我穿着一件有点保守的睡衣，后来想想也没人就把它脱了下来，只穿着文胸，内裤，光光的躺在我的帘子里，又继续看小说，看着看着真不知道自己都看的是些什么了，我停下来，望着红红的烛光发楞，那时候我早就学会了自慰，在我想要的时候我总是会毫不犹豫的利用我身边所有能利用的东西。我轻轻的把手伸到文胸里拽出乳头，让文胸的两个罩子把它托的高高的，挺挺的（我的乳头一直不内陷，我老公说是他亲的好，我想和我自己爱抚摩它也有一定的原因。）用我的中指蘸了点唾液然后轻轻的抚摩它，它很快的就立了起来。 
 
 我很陶醉，又