用大拇指和中指拈着它挤压它，让它痛痛的痒痒的，可是觉得快感还不强烈，我突然想到了身边的红蜡烛，它就亮在我的枕头边，我把它举起来，看见里面烧化了的红红的烛油在烛火的映衬下在烛沟里泛着光芒，亮亮的，水汪汪的，我有种想亲吻它的冲动，我用舌头舔了舔它，把它拿到嘴里吮吸，然后毫不犹豫的把蜡烛颠过来将烛油往乳头上滴下去，烛油滴在了乳房上，很烫，我忍不住恩了一声，但更让我的欲火燃烧，我又滴下第二滴，这回滴到了乳头上，哇，好刺激，但真的很烫，可是又真的很快乐，我疯狂的让蜡烛倒着，火苗舔的好高，燃烧出不断的蜡油，不断的滴到我的两个乳房上，两个乳头上，我的胸有蜡油红红的，也有给烫伤了的地方，也是红红的，映的白的地方更白，红的地方更红。  
 
 我拿了一面小镜子看着镜中自己裸露的胸很淫荡，也让我自己更迷醉，我退下内裤，一只手拿着镜子往下移，另一只手拿着蜡烛继续往下滴，滴过自己的胸，小腹，我坐了起来，放下镜子，用一只手抚摩自己的大腿，狠狠的掐它，我全身都疼着，掐一下更疼一下，然后我更将蜡烛油往大腿上滴，慢慢的向大腿的内侧靠拢，将它们滴的到处都是，终于到了大腿的根部，我将镜子搁在两腿之间，一只手分开了阴唇，把它往两边分开，然后把蜡烛油滴到里面去，倒不觉得有多疼，一个是全身都在疼，一个是那里面的温度本身就要高些。 
 
 我又对着镜子把它们准确无误的滴到了阴缔上，尽管已经滴了很多了，我还是忍不住一下子叫出了声，整个人浑身都一抖，那中感觉无法言说。我终于忍不住了，一下用手摁灭了火花，一手疯狂的揪住自己的乳房，使劲的拧它，一手还抓着蜡烛让它在我的B上，阴唇间摩擦，快感一阵阵袭来，我将蜡烛塞了进去，使劲的用手抓着它在B里反复的捅起来，太强烈的快感，我很快的翻过身来，将蜡烛全塞了进去，用一只手整个的包住阴部，另一只手还是抓住乳房，在床上使劲的晃动着屁股左右摇摆，很快我就达到了高潮，极度的快乐让我发出了比哭还难听的声音。 
 
 后来洗被子的时候我的同学问我为什么那么多的蜡烛油我说不小心蜡烛打倒了，差点没烧起来。写到这 ，我突然想到了田震的歌，说是“一把火烧的我实在无奈=====================”  
 
 夜很深了，今天本不想再写的，因为白天写了2千多字了，却因为突然的停电全没了，让人 气死。可是看见那么多人习惯性的去看我的新文章却失望时，感受到我爱的人，爱我的人半夜的关怀，仍然忍不住爬起来写下一些。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 今天的天气很不好，阴冷，潮湿，四川的天气总这样，雾气沉沉，让人压抑，我的心情也不好，一改往日的明媚，阴郁的难受。以前心情不好的时候我总是抱着枕头大哭一场，或则看色迷迷的A片，色情小说，以求发泄，今天不同，我坐在电脑前，用我的文字来倾诉，告诉大家我曾经的故事，告诉大家我的心情，因为我知道有些人关注着我，爱着我。我因为你们的爱而快乐。因为我今天不在线上那么多人的关切，因为老公深夜的问候，我现在已经变的很快乐，我笑着在写这些文字，希望大家也可以和我一样的快乐，我快乐因为我单纯，我总觉得世间美好的事情更多，开心也是过不开心也是过，所以我努力寻找一切可以让我快乐的事情。 
 
 记的那年，也是在学校读书的时候，又是个星期六，我的心情也是不怎么好，就和姐妹一起去离学校不远的舞厅跳舞，那里是我们常去的地方，因为它隔的近是一个原因，也因为它比较便宜，那时候都是学生，消费能力有限，也不象各位所描写现在的学生一样知道怎么去挣钱。  
 
 我找了个灯光很暗的地方坐下，不太想跳舞，只想在喧闹的环境里感受自己的孤独，好几个人请我跳舞我都拒绝了，坐在那里象个做梦的小姑娘，也不知道自己在想什么，坐了一会，中场音乐响起，强劲的金属声音让人振奋，我一直不喜欢热舞，但我喜欢感受那中气氛，正听的起劲了，突然感觉到自己的屁股被人给捏了一下，我愠怒的转过头去，灯光很暗，也看不见是谁，只好默不做声，过了好一会，又给捏了一下，我真恼了，猛的扭过头去，竟然看见一个也不知道是30多还是40多的老女人的脸，至今我还能想起那张在那么暗的灯光下也能看出打着厚厚粉底的脸，浓浓的妆列开笑着的血红的嘴，要多吓人有多吓人，我都怕等会睡觉的时候梦见。其实我一直都是那中比较乖的女生，有点怕事， 也搞不清她什么来头，只好不出声，这时候中场已经结束，萨克斯《回家》响了起来，刚好有个穿白西服的高高大大的帅哥过来请我跳舞，我赶紧站了起来，心里揣摸，不知道是同性恋还是觉得我屁股捏起来有弹性啊，捏了一下还捏第二下，真是的。 
 
 那个帅哥给人感觉还不错，身上有股淡淡的味道，不是香水，是那种男性的荷尔蒙气息，最迷人的莫过于那种清爽的本身体香了，我一直这么觉得，可是了他竟然只顾高昂着头，很标准的姿势，一点也不象那个舞厅里的其他男人一样总是一开始就把人往怀里带，我平时其实最讨厌那样的，可是那天吧心情不好，觉得他那样挺让人对自己的魅力产生怀疑的，我心里暗想看你那样我就不信收拾不了你。  
 
 我假装不经意的抽出了被他轻轻捏着的手，改用大拇指和二拇指，中指捏着他，就象那种兰花指的姿势，抽的时候我用长长的小拇指指甲好象无意间挠了挠他的手心，他没什么反映，这天的舞厅特挤，人很多，你挨着我，我挨着你，我们被挤在中间，不时的我就给别人一挤就会猛的扑到他怀里，我了乘机将脸贴一下他的脸，在他耳朵边出一口香香的气，但我做的不明显，他也常给人一挤就会一下子挨我很紧，一来二去，他抱着我的手紧了一点，这下我来劲了，趁再次被人挤的时候顺着音乐的节拍将自己的胸在他面前使劲的晃了晃，我那天穿着紧身的长裙，曲线毕露，他了西服里面是单薄的衬衣，很轻易的就能感觉到彼此的体温。 
 
 他的手再紧了一下，却没什么其他的反映，我有点生气，心想今天这是怎么呢？我更不服气了，乘再次被撞的机会铁入他怀里，不但胸晃动，屁股也乘机大肆的扭动了一下，这下他可受不了了一下就把我抱紧了，这时候我才感觉到他的弟弟已经是硬的了，怪不得要隔我那么远，多半是怕我感觉到，我的心也有点迷醉了，