将脸贴在他的脸上，闭上了眼睛跟着他的节奏，这时候因为舞厅人多，我们实在不是跳舞而是在闲庭漫步了，过了好一会等我睁开眼睛时看见他已把我带到了一个角落里，那里是灯光最黑的地方，那个舞厅在放一些舞曲的时候总是会关掉所有的灯，那时候那里总是有女人发出阵阵尖叫引人遐想。  
 
 这时候《回家》已经响第二遍了，他的手从我的腰上轻轻往下滑，到了我屁股，他温热的手在那上面轻轻的抚摩，见我没有反对，他佝偻着身子手漫漫伸了下去，到了大腿，竟然提起了我的裙子，我有点害怕，睁开眼来看了看周围，灯光很暗，我根本就看不清别人，自然也没人看的见我，我也享受着那时侯的温馨，也就没反对，裙子给提了起来缩在腰间，他的右手手抱着我，左手隔着我的连裤滑上滑下的，我感觉痒痒的，也挺舒服，忍不住垫起脚伸出舌尖舔了舔他的耳崔，伸手拉开了他的裤子拉链，不过没敢把手往里面伸，他的手重重的在我屁股上捏了一把，然后紧紧的摁住它，把我抱的紧紧的用他的弟弟摩擦我，我垫着脚让我们的下体接触的更贴切一点，我有点快乐，忍不住发出了恩恩的声音，比较小声，但他是听的见的，他的手快速的在我的背上打了个转，伸到了我的连裤袜里，在我的三角小裤周围抚摩。 
 
 我很痒痒，晃动屁股扭的更凶，他更受刺激，竟然把手伸进了内裤，捏我的屁股，手慢慢的向前面伸去，我害怕起来怕他手不干净，使劲的晃荡屁股想让他把手伸出来，可他，更受刺激，更加用劲的捏我，我垫起脚来使劲的咬了一下他的耳朵，轻轻的说，快把手伸出来，他明白了我的意思。把手伸到了后面，可不肯从内裤里拿出来，紧紧的按着我的屁股也晃动着他的屁股使劲的摩擦他的弟弟。磨的我有点舒服，也挨他更紧，含着他的耳崔，恩恩的发出低鸣，我们的下体隔着我的连裤袜他的内裤都能感觉到对方的体温和扭动，他加快了速度，转的很快，我突然感觉到他抱我分外的紧，也不动了，下体阵阵的收缩，哈，他竟然射了，乌拉，我偷偷的乐起来。可也有点遗憾，他要再坚持一会，也给我爽一次多好。他射了以后好象很不好意思，把我拉的远一些，也没给我一个亲吻，深深的凝视了我一眼，就放开了我走了，连再见也没说，真让人没劲。它没有太多的背景，它只是我无数次自慰故事中的一次。具体发生在哪一年我都记不清了，总之是很久很久了。  
 
 那个夜晚我在自己的小屋里，前面已经说过了，我很长段时间都是一个人住着，没有任何人的干扰，也记不得当时我的老公去哪了，好象很有一段时间不在家，那个夏天的夜晚洗浴过后我百无聊奈的躺在床上，只穿着一件吊带的丝质的睡裙，看了一会书感觉很无聊，就去找了一本有很多黄色描写的书来看，看着看着就有了想要的冲动。 
 
 我把吊带裙的一边细细的吊带滑到手臂上去，让裙子低胸的花边托着我的乳房，用自己的一只手捉着它，另一只手的中指蘸上旁边的凉水，往乳头上抹，乳房的高温和冷水的温度对比鲜明，我的乳头一瞬间就变的挺挺的硬硬的，我把它用手使劲的往上托，低下头用我的舌头去舔自己的乳头，我的乳房不是很大，要想舔到还是有点难度，自己的舌头感觉到乳头上颗颗的小颗粒高低不平，乳头也感觉到舌头的温度和湿度，挺舒服的，但说实话我觉得还是不如男人舔来感觉舒服，毕竟是自己的，刺激度不如异性的体香和爱抚来的强烈。 
 
 我边看着小说边自己做着，发出了恩恩的呻吟声。（这是我很喜欢的做法，小说可以提高我的兴奋度，后来有条件了我也喜欢看A片）也许是我的呻吟声惊动了我的猫咪，它跳上床来舔了一下我的脸， 我的猫咪叫小雪，周身没有一根杂毛，白白的，它总喜欢在我的床上睡觉，那天它大楷觉得我有点奇怪，就过来看看我是怎么呢？（这样的情况我还遇到过一次，结婚后我们喂了条德国牧羊犬，也是一次在我和老公做爱达到高潮我大声叫起来的时候它跑过来对着我的脸猛舔）小雪的舌头很粗，感受过的人都知道它上面好象是长着倒刺，舔起来给人感觉有点象砂布滑过的感觉。  
 
 我突然灵机一动，想到了家里的蜂蜜（我家里一直放者蜂蜜，我喜欢用它来冲水喝，做面膜什么的），我的心一下子变的更痒痒，赶紧拿过蜂蜜，用手抹了点递到小雪的嘴边，我不知道它是不是喜欢吃，因为我没见过它吃甜的东西，我只知道它喜欢吃肉食。没想到它竟然有滋有味的舔起来，我用一只手让它舔，另一只手赶紧抹了更多的蜂蜜从自己的肩膀一直往下抹遍了乳房，乳晕和乳头，然后把自己让它舔着的手往肩膀上移，它顺着亲了过来好象是很喜欢吃蜂蜜的样子，它的舌头很快的滑到了我的肩膀上，肩的感觉就比手敏锐多了，它的舌头一落上去，我的身体就猛烈的颤抖了一下，它的舌头顺着蜂蜜的位置不停的向下舔，它的小脚软软的踩在我的身上，它的尾巴在后面轻轻的抚着我的脸，我的耳朵，我的脖颈，让人非常的兴奋。 
 
 我忍着不敢发出声音，害怕吓跑了它，可是忍受的滋味分外的难受也分外的美，它的舌头终于象砂布一样舔到了我的乳房上，它总是用它的舌头的尾部向上卷舔，我无法说出更详细的感受，不知道该怎么来形容，只能说它的舌头很粗，很痒，很爽，它舔着我的乳房，嫩嫩的肌肤在它的舌头下有一点点疼，更多的是痒和兴奋，它顺着蜂蜜的位置终于舔到了我的乳头上，那爽啊，让我现在想起来也心荡，它的舌头把乳头舔来一下一下往一边偏，偏过去又立起来，它把那的蜂蜜舔完了，然后它又在乳头的中间位子舔起来，一下下粗粗的滑过，很快就舔完了，我赶紧再抹，它就又再舔，它没有舔着的另一个乳房也痒的不的了，我把它的头捏着拉过来摁在我的乳房上，它不太愿意，但很快发现了还有更多的蜂蜜就更用劲的舔起来  
 
 最爽的莫过于它的舌头舔在乳头尖上，粗粗的舌头，细嫩的乳头，两厢摩擦，让我铭感的地方荡着一股股动人心魄的淫荡，它反反复复的舔了好一会，我没再往乳头上抹，它顺着蜂蜜舔到了我的小腹上，在那儿打转，我再也忍不住，把自己的一只手拧着自己的乳头，另一只手伸到了下身，我不敢让它舔我下面，怕它咬我，也怕它脏，我用自己的手揉捏着自己的乳房，自己的阴蒂，把自己的手指开始用一只然后用两只伸到自己的B洞里使劲的抽插，小雪给我猛烈的动作一吓，赶紧跳到了一边，我再也顾不上它，自己翻过身将手指插在B洞里，用手包住整个阴部，手掌的位子对