着阴道上方突起的地方，用身体压住手指，用手指捏着自己的乳头摇晃起来，很快我就带着满身粘粘的蜂蜜达到了高潮。 
 
 我所写过的故事都是完全真实的，这个也是，如果你想赏识的话，也许你可以试着做多一点，我胆子小没敢让它多舔点，嘻嘻再次恳请斑竹不要煽掉我的文章，我觉得它应该不算违规吧，它只是一个小小的游戏，没有那种所谓兽 交的难堪，只有一种象小孩子做游戏一样的趣味，对吗？不要删掉它好不好，每个写过东西的人都不愿意的。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 深夜上来看见了很多朋友的回帖，对大家的期望我不知道说什么好，我觉得大家对我希望太高了，我一开始写作的目的，只是想要写出自己的故事，告诉大家做为一个成熟女人所享受过的太多性快乐，可我没想到会这么受欢迎，有很多朋友给我发短信和我交流，指出我文章的各种优缺点，可是众说纷纭，让我不知所措，我突然变的很迷惑，不知道自己现在是在做什么。 
 
 当我习惯性的又坐在电脑前，我终于对自己产生了疑惑，这样的写作我已经持续十天了，到现在我反而明白我到底是在做什么，我到底想告诉大家什么，突然之间我自己也搞不懂了。而你们我的读者们你们又在期待着看到什么了，你们还想看到什么了，一个女人最隐秘的故事都展示在大家面前，不知道有多少个陌生男人在想象里把我想成多少中千奇百怪的摸样，也不知道有多少人在想象里强 奸着这个写这些东西的女人。（别生气，说这句话我没恶意，相反我自己常想象被强 奸的快感，当然是我喜欢的男人强 奸）我突然不知道能写什么了，虽然我还有那么多的故事。 
 
 也许我该歇歇了，或则我该静一下，调整一下自己。爱这个为你们写故事的女人好吗，请宽容她，请给她一点温暖，或则一个拥抱，让她可以感觉到你们的关怀。等等我，我会再写的，也许就在明天，也许得等等。  
 
 当他的JJ在前面抽插给人兴奋快乐的时候，手却在后面或抚摩或按压或抽插，光想想都很让人兴奋了，特别是在前面很舒服的时候，菊门就会不知不觉的渴望他的抚摩和抽插，这时候他会感觉到我的不反抗和喜欢，就会乘机拔出他的JJ想从后面插入，可是这时候他的JJ总是很大，根本不行，不管手指如何让后面觉得舒服，可它还是不能接受那么大的JJ ，后来他总是会抽出来先揉捏一番，我也不知道他是怎么做的，不一会JJ就变的小点了，可是往往不管怎么努力，总是只能进去龟头的一点，我就会所有的快感全部跑尽，只剩下疼了，这样试了很多次都不行。 
 
 但有一回我们印象至深的是，是个下午，我们都在家，蜷在沙发上看A片，当然他不是那么老实，一边看着一边把手伸进我的衣服抚摩我，这是我很喜欢的一种享受，以前刚看A片的时候很容易兴奋，要不了一会就玩完，后来看多了，就会带着一种不太经意的态度去漫漫的欣赏，让心中的火焰点点燃烧，再有他慢慢的爱抚我，挑动我，那真的很美，很享受。渐渐的我们都脱掉了衣服，我跪在地上他的两腿间为他亲吻了好一会弟弟，又躺在沙发上让他站着用他的弟弟喂我，在我的嘴里抽插，他很兴奋，也同样的亲吻我的全身，我的乳房，我的B，我的G点，我的菊门，在我最兴奋的时候把他的JJ插了进来  
 
 那天大家兴致都很高，精力也好，又没有打扰，我们连窗帘都没拉上，又有中被人窥视的兴奋，天时地利人和，我们都很疯狂，我顺应着他，变换着各种姿势，站的，坐的，跪的，躺着的，爬着的，甚至还有倒立的，我自己也很疯，只知道让他使劲的插我，让我快乐，也不知道是怎么搞的，在一回他在抱着我坐在沙发上，我背对着跨坐在他的大腿上，我自己用脚尖踩在地上，他抱着我的腰，一上一下，我自己也使着力，他突然滑了出来将他的JJ一下子就塞到了菊门里去，一插到底，我竟然一点不疼，虽然有点涨涨的，可却不讨厌，任他活动，进出，只一会时间我就习惯了，里面有点干涉，他把他抽出来，抹了好些淫水又把它一下就插了进去，里面变的很润滑，抽插起来也不难受了，漫漫的舒服起来，我自己也开始忍不住扭动，我们又换成我面对着他，这样我的咪咪顶着他的胸，我闭着眼，手紧紧的抓着他的肩，使劲的坐上坐下，不过这种姿势对我来说不是很舒服 
 
 后来我们又换成我仰躺在沙发上，他的J J 插在后庭，匍匐在我两腿间，这样他活动的时候就可以先抽插几下，又给我摩擦到G点，很快，很快，我越来越兴奋，高潮就来了，那中快感袭遍我全身，我感觉到我阴道在收缩的同时，后庭也在不停的收缩，也是一种象前面一样让人欲生欲死的快感强烈的让人哭，因为前面阴道同样的收缩我的感觉里一会高潮在前面，一会又在后面，非常的强烈，（这怎么说了，很难说清楚的感觉，那才真的是欲仙欲死，除了当事人恐怕就是说了也很难题会理解）我的脸我想那时侯一定是扭曲了，我高声的尖叫，带着哭音，感谢我的老公，那种美丽真让人心醉。  
 
 那一次做爱被我老公称为是那之前最酣畅淋漓的一次，也让我记忆犹新，但后来再试后庭我一样经常喊疼，后来我知道了那是因为我自己不投入的关系，做爱的时候更多的考虑了自己，放不开，自然就不行。即使在现在我们也不是一定作爱就要有后庭花，那还是不象前面那样可以进出自由，不过我自己是慢慢的喜欢上了这样一种方式，我可以从中得到快乐，也可以让老公有更多享受。 
 
 再后来他给我买了一些自慰器后我们的花样就更多了。他曾给我买了一个在日本片里常看到的那种一个大一个小的装干电池，带震动的粉红色的自慰器，小东西给人的感觉很特别，我的老公常会用它来震动我的乳头，我的G点，在相片上的第三副图中，后面粉红色的就是那个小家伙。 
 
 我想告诉想试的朋友一般来说只要有足够的润滑油，（可以用强生的因儿油或则性用品专卖店的润滑油）涂满你的JJ和菊门在给以适当的爱抚，（当然你的性伴侣要没有什么心理负担，）一般来说抽插是没有什么多大的问题的，至于看我文章的女人们我想你真的没有必要觉得这有什么不好，只要你肯赏识，你会找到特别多的快乐，同时现在的性学早就把肛交视为一种正常的性行为。你没有必要有过多的心理负担。 
 
 说到这想到有很多朋友发帖子给我，说我够疯狂，我问过一个朋友我说的只有快乐