你怎么会觉得疯狂，他说那是因为怕会弄伤身体，我想很可能很多朋友也有这个疑问，但是这么多年我从来没有因为性行为弄伤过自己，而且我几乎从来没有妇科病，即使有过也只是轻微的尿路感染，吃两颗磺安嘧啶就好了，前两天我刚去检查过妇科，一切都很好，这么多年我一直觉得身材保持的好，心理愉快，都和性爱分不开。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 这几天情绪一直不好，昨天写了这些后一个朋友告诉我他看了竟然想发吐，这让我更难受，因为他是我最亲爱的朋友，我在怀疑我到底是在做什么，我是不是做错了，走的太过了。我只是个很平凡的小女人，每天正常的工作，做家务，玩乐，和你见过的千千个女人一样，有喜悦，有悲伤，我没有什么特别的不同，如果说让你感觉到不同的话那也只是这些文字做怪，因为他长期不在家，我自己又比较封闭自己，不愿意出去玩，所以才选者了在网上写文章给自己一种解脱，我太需要温暖，请不要责骂我，不要嘲笑我，我只是个寂寞的小妇人。我太无助的时候总是一个人哭泣，就象我现在的心情实在糟透了。 
 
 如果今天你读到我的文章让你失望的话那很对不起，受昨天那位朋友的影响我今天实在写不出一些具体的情节，也许我以后会在这章里把它补上。 
 
 好多天没有写过东西了，这几天因为遇到一些麻烦心情一直不太好，终于又得柳暗花明，又有了写东西的兴趣。记得快坚持不了的时候自己一直在鼓励自己，就象和一个朋友说的一样，我一直在心里唱刘欢的歌：再苦再累也要坚强，为了那些期待眼神，心若在，梦就在，===看成败，人生豪迈，==== 我知道我的人生必定还要受几多煎熬，但我一直告诉自己：不怕不怕就不怕，坚持坚持再坚持， 嘻嘻再加个横批：我爱我家好了废话少说，转入正题。  
 
 说真的，我越来越不知道该写什么了，我虽然还有很多的关于性爱的故事，可我觉得讲起来好想都过于空泛，性有很多地方不同，但总也是少不了它的本质。不同的地方只是它的过程而已，万变不离其宗。比如自慰。 
 
 记不得我是什么时候学会自慰的了，至少是在我有了性生活好久以后，但有一点我记得很清楚，学会自慰后我就有了很多的性快乐。记得有人曾说过不会自慰的女人很少有性高潮，而会自慰的女人绝对有性高潮，我很赞同这句话，女人在自慰的过程中一定是知道自己想要什么的，本能会告诉自己，引导自己学会怎样去获的快乐。那么在和男人的作爱过程中也就会很容易的配合他去取的你所需。 女人大可不必觉得自慰是难堪的事情，凭我的了解我觉得除了大多数极封建的男人反对女人自慰外，大多数的男人是喜欢的。象我的老公就喜欢我自慰给她看，她会从中得到莫大的快乐和刺激。 
 
 他给我买个好多个自慰器，有大的有小的，有穿在身上的，各有各的味道，但这些东西大部分都是靠震动来刺激人，我们在作爱的时候也常用它，其实这也能给他很多快乐，象他的JJ插在我后面或前面的时候有自慰器在前或后也同样会震动到他的JJ，隔着PP和JJ中间那层浅浅的膜，所有的感觉都会变的很异样和兴奋。我喜欢那中感觉，但这些东西质量都很差，常用不了多久就坏了，还找不到地方修。不过话又说回来假的东西再好也不如真的来得充实和质感。他不在家的时候我常自慰和电话做爱，其实电话做爱也是自慰，只不过是有另一个人一起做，能听到另一个人兴奋的声音。好的电话伴侣会极好的引导你去想象，去感受，去捕捉快乐。  
 
 我永远也忘不了的一个朋友：就是一个非常会引导人的男人，他的声音充满魔力，我常迷失在他的声音里恍然如梦，我记得有一次他的声音在我耳边低吟婉转，我在恍惚间一动不动，身体处于一种静止状态，可我不知道是我哪的神经在运作，我的耳朵因为他的呼吸快乐的抽搐，我的身体不动却有一股热热的血液带着欲望在全身奔走，唤醒着我原始的野性，一种快乐在身体里流动，可是我真的没有一丝动作，我甚至好象不知道身在何处，不知道我到底在做什么，我能感觉到我的身体有半边很僵直，带着一中酥麻，我只感觉到那种快乐，快乐。虽然不是高潮，可却是一种可以和高潮比美的兴奋。一种性的兴奋和心灵灵空的结合，那种感觉太神奇了，这么久我只赏过那一次。 
 
 其他更多的时候我更多的会在他声音的引导中自慰，我用过好多自慰的东西，用我的话说就是逮谁是谁，身边有什么东西往往能用就逮着用，比如苹果啊，小勺啊，杯子啊，蜡烛，笔，搅拌棒，还有一个最奇怪的家伙，女人化妆男人掏耳朵用的那种小棉签。那些小小的东西总是能给人带来额外的快乐。性是需要想象的东西，需要你无拘无束自由的心灵，只有在你对它怀着一种美好心情的时候他才会回报你快乐。 
 
 虽然一个人自慰想着是挺无奈的，可是它也有自己的好处，就象很多男人结婚后也不愿意放弃自慰一样，我在老公在身边的时候偶尔也会享受一个人的乐趣，他也会在我有时候比较疲乏的时候看着A片当着我自慰，我只需要懒懒的躺在他的大腿上，偶尔帮他亲一下，或则把自己柔软的身躯给他抚弄，他会用他的手自己套弄JJ，激情的时候射到我嘴里。他了也喜欢拉着我的手让我自己去抚摩自己的阴蒂，用自慰器抽插自己，舔自己的乳头，有他的注视我会有点羞涩，更会有兴奋。  
 
 昨天说到那些我用过的小东西，今天一样样的想起来一样样的说给大家听。比如苹果，那是前不久的事情，也是这样一个坐在电脑前的下午，也是在情海看自拍看文章，那些东西充分调动了我的想象力，我的激情一点点的燃烧起来。 
 
 我将我的外套脱掉，边看边将手从下面伸进了毛衣里，用指甲刮自己的乳房，手指抚摩它，血液一点点的热起来，我边捏着它边摇晃着身体，可下体觉得很空虚，渴望有东西塞进去，我四处看着，就在我的电脑桌上的水果蓝里放着一个苹果，一个橙子，我拿过它用嘴将它咬下一小快，很快的用牙齿将它修剪成圆柱体，当然不会是太圆，有些突起，然后拉开裤子将它们放到阴部抚摩，凉凉的苹果很润湿，磨着我的阴蒂冰凉，也特别的舒服，我用它轻轻的滑过我的大腿内侧，慢慢的享受那种感觉。 
 
 可是乳头光有我的刺激实在太不过瘾了，我将小毛衣拉上去，剩下一件衬衣，将文胸拉下去托起乳头，站起身来，微弓着身子，将乳头在电脑