屏幕上前后上下的摩擦，乳头在冰凉的屏幕上歪过去歪过来，我看着它一会缩进去一会立起来在屏幕上跳舞，有种过电的感觉，在屏框上的感觉就很朴实，没那种电磁感，真让人兴奋啊。 
 
 我坐下来将苹果塞进P里，P里的嫩肉马上贪婪的包裹住了它，可是它太小了，一收缩它就滑到了深处，前面马上空虚了起来，渴望着再一次的深入，我赶紧再次咬了两块苹果将它们一一塞了进去，自己收缩阴道感觉到里面不平滑的物体在哽着，摩擦，我拉上内裤，找了个馒头型的枕头，将它放在椅子上，自己象骑马一样坐上去，前前后后的摇动身体，就象骑马时候的动作，苹果在里面哽着，给夹的紧紧的，可是我觉得下面还是没有男人顶着时候的充实满足感，我又将旁边的卷纸塞到身下外裤里内裤外，刚好在跨间，用腿紧紧的夹着它，摩擦，摇晃，往下坐，一只手抓着自己的乳头揉捏，高潮很快就来了，我的身体整个的收缩，拉紧，苹果在里面真让人舒服啊，高潮过后我闻了闻爱液，充满了苹果的香味，很好闻，所以在真情互动里我曾就一个女人下面是什么味道的帖子回帖，假如你觉得你MM下面味道不好的话那可以用你喜欢的水果在下面反复的摩擦一会或则干脆抹上果汁，但切记里面也得抹，要不里面还是会有味道的。  
 
 还有一个小插曲，后来我那团卷纸全散了，在接缝处全自动列开了。我本来是想一样样的说那些可爱的小东西的，没想到只说一个就说了这么久，不知道我是不是该说的简略一点，听听各位的意见。明天再续了。 
 
 另外我的写做水平有限，写的东西太平实了，很可能缺少精彩，但没办法，我只会这么写。对不起哈，那些望我有更多精彩的朋友。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 一转眼，春天就到了，记得我初到海岸线的时候还是冬天，默默无闻的来来去去，而现在却有这么多的朋友关心着我，等待着我，真有点春天一样的温暖。谢谢大家的关怀，虽然总有那么些人以一种不太友善的眼光来看我，也总有那么些人的回帖让我伤心和愤怒，可我知道大多数的朋友还是喜欢着我，所以我还是愿意把自己的故事与大家分享。让一个女子的快乐和感受以这样一种形式展现。 
 
 过春节的时候终于见到了我久别的老公 ，在老公所在的陌生的城市过年，我的心里多了一些新鲜和莫名的兴奋，不知道大家有没有这样的感觉，在一个陌生的相对安全的环境里人的欲望会更强烈些，我就是这样的。  
 
 记得初到老公那的那天，洗浴过后我们都迫不及待的刺裸相拥，我柔软的躯体跪在木地板上，他的面前，仔仔细细地亲遍他的每寸肌肤，什么冰火，乳交，无一不到，终于亲的他火山一样爆发，骑在我身上，让我象小狗一样四肢着地从房间的这头爬行到那头，他微曲着身，他的宝贝一下一下有力的象鞭子一样从后面击打着我，根根见底。爬到窗户旁边的时候他把我拉起来站着，把窗帘拉开一些，窗户也打开了一些，我的天，他就那样从后面抱着我的腰更用力的抽插我，我的手撑在窗框上，高高的翘着屁股，看见外面人来人往的大街，对面的高楼，又兴奋又害怕，咬着牙不敢叫出声，可他倒好看我没什么反映，用双手揪着我的乳房大力的一捏我乳头，下面使劲的一挺，我呀的一声再也忍不住对着大街高声叫起来，他一下把我拉回来拉上了窗帘，站着不离我身体从地上到了床上。 
 
 他躺下来，将他的腿高高的曲起，说来有点不好意思，我这次突然多了一个新的嗜好，喜欢舔他的菊门，非常的喜欢，那里的肉如此的娇嫩，就象我和老公说的一样我终于知道人的身上哪的肉是最嫩的一样，舔着的时候我会很兴奋，我会用舌头慢慢的舔他周围的皱赜，也没有什么特殊的味道，不过在舌头往里伸一点的时候会有点稍微的苦苦的味道，不过我喜欢，因为看见他那样喜欢我亲他，我老公是个不会叫床的男人，他做爱时除了爱说些脏话外，一般都不会发出哼哼唧唧的声音，可我亲他菊门的时候他会，这让我更兴奋，我会用舌尖舔遍他多毛的腿中间，和长满嘿嘿毛的菊门周围，（当然他总是洗的很干净，这么多年因为喜欢我亲他，老公总是很注意卫生，每次作爱前都会将自己的宝贝洗的很干净，这有很多好处，一个使我亲起来的时候不讨厌，更重要的一个是我没有很多女人常见的妇科病）使劲的想把自己的舌头伸进去，可是总是不行，那里闭的好紧  
 
 我用手指伸进自己的嘴里吮吸，然后边用舌头舔他，边用沾满唾液的手指去抚摩他，轻轻的揉捏它，想伸进去，老公总是不让，说疼，不过我常在心底暗笑，总有一天我会象他调教我一样把他调教来喜欢我伸进去，嘻嘻，我最喜欢用69姿势的时候，当老公也亲着我的时候，当他细腻温暖的舌头舔抵我的阴蒂，伸进我的阴道的时候，我总会忍不住大声的叫出声音来。我们那天所有的姿势都赏识了够，包括简单点的背交啊，老汉推车啊，难点的我倒立着，把双腿高高的举着，弯过来，他抱着我的腰什么的，都有，如此的尽兴而满足。 
 
 这个故事的起源来源于我看过的一篇色情小说，我推荐给了老公看，当时只觉得有意思，没想到老公就记下了，这次到了外地，心里没什么顾及，就实践了一番，希望你看了不会觉得荒唐，其实我自己都觉得有点，想来你就更觉得了。 
 
 我以前有个紫色的自慰器，蝴蝶的形状，有两个透明翅膀，有圆锐的嘴和尾巴，蝴蝶的身下延出一个小小的JJ假体，手感很柔软，有点象皮肤的感觉，几乎所有的自慰器的手感都是这样的，还有两条带子，可以戴在身上的那种，也就是上一篇我相片里戴在身上的那种，当它戴在身上时，JJ插如体内，嘴巴会刚好在G点，尾巴了也刚好在菊门的位子，（当然每个女人都长的不一样，但我买到的都很合适）震动起来的时候爽呆了，我很喜欢玩它，可惜这种东西总是坏的很快，质量不保证，没多久就坏了，没了震动的功能也就相当于废品，说叫老公拿去修吧，他说老板只会说谁叫你用那么多的，也就只好不了了之。我早就听说在他所在的那个城市有很多这样的性用品店，去之前就和他说好，一定去开开眼界。  
 
 那个晚上我和他手牵手的走在街上，脸红红的，好象要去赴一场约会，放眼望去，喝，到处都是大大的写着“性”的灯厢，那些店子也不如我想象中遮遮掩掩，唐而惶之的摆者各种各样的假体，远远的就能看见，走进店子我紧抓着他的手不好意思起