人就要拔刀相助了。突然不知道从哪里冒出来更多贼眉鼠眼的人，大声地嚷嚷，谁敢动谁敢动试试？

我当时就傻了，看来这次管闲事是太错误的决定阿。我该怎么办啊我？

这个时候突然听到一声断喝，真的真的不是幻觉，清清楚楚地声音，注意，警察来了！

众人回头的时候，我简直是被一双大手拖着拖跑的。从这双手上推测，这一定是个大个子，我简直感到在他的拖力下几乎是脚不沾地一路狂奔，我心里晕晕乎乎的想，莫非这就是所谓的轻功？

真不知道是跑了多久，每次回过头的时候就看到有几个人在后面狂追，便追边喊，站住，站住！

我就是被打了一巴掌，脑子还没有进水，我能停住吗我？我不停的催着大个子，快点，快点，大侠，快点！

大个子没好气地回了一句，你后面拖个人跑跑试试？

什么世道阿？偷东西的追见义勇为的，还连累一个英雄救美的？大侠，你救了我不亏，你说我是不是长得挺赏心悦目？

你这人什么时候还贫嘴阿？大个子明显的气喘吁吁体力不支了。

而后面的人已经追了上来。是死是活就这么着吧，我停了下来。我就不信了，你能把我怎么样？

我拼了命的大喊一声，你们有完没有啊？还想怎么样啊？

对面的几个也是气喘吁吁，大汗淋漓，其中一个皮肤黑的赶上非洲人的男人走到我们面前说，你们是不是和刘翔是同门师兄弟阿？这速度可以跨栏了。

你到底想怎么样？大个子也忍不住了。

怎么样？到所里走一趟，非洲人有点得意地掏出一个证件，警察，反扒支队8队的。

我松了一口气，大哥，抓错了，抓错了。

心里没鬼跑什么跑？走，做个笔录。

我和大个子无奈的交换了一下眼神，乖乖跟着走了。我边走边问，大哥，你看我们长得金童玉女的，像小偷吗？


05

清者自清，在小姑娘的指认下，我和大个子的冤屈得以昭雪。派出所里几个贼眉鼠眼们一个个耷拉着脑袋，垂头丧气的样子。我对着做笔录的非洲人抱怨，你们什么破警察啊，就这样保护老百姓的生命财产？

非洲和蔼的一笑，对不起了小姑娘，谁让我们刚一到，你们就喊警察来了?还四散奔逃，追都追不到？对不起啊，对不起啊。

大个子的脸稍微红了一下说，我没办法了，只好这样，好让她脱身嘛，谁知道这么巧。

你怎么不来个英雄救美，把他们都打趴下阿？我愤然。

你电视剧看多了吧？你以为我真的是大侠？大个子也愤然了。

好了好了，你们别争了，在这里签个名。非洲一幅和事佬的样子，递过了笔录。

在大个子签名的时候，我才正正经经的开始看他。只看了一眼，我的心就狂跳不止！上帝啊，救救我吧，ZZ这破地方还真有这种帅哥？狂晕。我曾经以为我的bb长得够帅了，可到了大个子面前，简直就是陪衬。你看他的眼睛，清澈的明净的好像刚来到这个世界上一样，你看他的鼻子，挺拔的清秀的好像希腊雕塑。据说，这种鼻型的人那方面功能都很强。

天赐我也。我开始认为我挨的打无比的值得。

当我胡思乱想的时候，大个子把笔录递了过来，恨恨得说，别看了，签名。

我的脸竟然有些莫名的发烧，低头签名的时候，飞快的瞟了一眼他的名字，这字真是写的是鼻子是眼睛啊，像人一样帅，他的名字叫陈阳。

其实一开始询问都报过名字了，只是没在意。他会在意我吗？

和非洲人告别的时候，我狠狠地说了句，以后我是再也不会做好事了。切！

大个子，也就是陈阳，冲着我轻轻的笑了笑，笑容像朴树的那首歌，夏花般绚烂。

我说，我叫桑桑。

他点头，我知道。

我说，谢谢你，晚上请你吃饭。

他摇了摇头，对不起，我还要继续上班。

上班？

对，在邦威专卖做店员，8点半才下班。

我等你。我也不知道自己怎么这么急切。

谢谢。还要给我添乱?再见。

还没等我问他的联系方式，陈阳已经转身走了。望着他的背影，我一字一顿的告诉自己，不找了，就是他了。

真是特别高兴，晚上yoyo打电话找我打麻将的时候，我一点都没有犹豫。自从住到某某花园，才看到许多像我这样年轻又整天无事可做的漂亮女人。后来熟悉了，知道了大家从事的职业一样。这个yoyo心直口快，还比较谈的来。

在yoyo家里坐定，才发现今天牌桌上多了一个稀客DD安小冉。第一次见这个女人的时候，我惊若天人。并不是说这个安小冉长得有多漂亮，可是看着干净脱俗，不像别的二奶生怕别人不知道她有钱似的，把身上所有能挂首饰的地方都挂满。这个女人总是安安静静的，身上一点多余的东西都没有。就像今天即使来打牌，她也仅仅穿了一件棉白的裙子，一点修饰都没有。

这样的女人也能做二奶？每次见到她，我都会这样想。可能自己个性比较张扬，和温柔如水的安小冉也只是点头之交，擦肩而过。

这是人逢喜事精神爽，手气真是出奇的好。清一色，一条龙，对对胡，把几个女人打得是花容失色。yoyo她们甚至有点绝望的开骂，只有安小冉微微的笑着，一幅平静的样子。看着她乖巧的样子，我故意打错几张牌，让她胡了几把。可是即使是胡了，她还是这样微微的笑着。这个女人，真让人捉摸不透。

好奇心大增，我说，小冉，整天在一个小区里的，连个电话也不知道，留个呗。

yoyo起哄道，喜欢帅哥也就是了，还来打美女注意。玻璃啊你。

安小冉还是温温柔柔的微笑，桑桑，把你的告诉我，我给你打过去。

不知不觉时间过去了，快11点的时候，安小冉起身告别，怎么拦也拦不住。安小冉走后，大家都没了兴趣。yoyo冲了杯咖啡让大家喝着，开始聊天。

我就不知道了，这么温柔的女孩子，怎么也走这条路？我问。

怎么不能包？不知道吧？她可是上大学的时候就被包了，签了5年合同呢。越是这样的女人，越贱。其中一个狮子王头发的女人说到。这个狮子王我一向不太喜欢，被包之前是一个餐厅的服务员，被包了以后，总是一幅暴发户的样子。

靠，你怎么这么说人家，你以为你什么东西？我骂道，很奇怪，总是想护着安小冉。

你是什么东西？狮子王不甘示弱。

好了，你们吵什么吵？yoyo不耐烦了，对了，桑桑，你签合同了吗？我们几乎都签了，要不然不好办。

签那个干吗阿？像杨白劳一样？我不以为然。

桑桑，我们还年轻，要想想退路，对不对？yoyo一幅语重心长的样子，不签，要做多久？能包我们的，都是有能耐的，我们总要留条后路的吧。

那是不