来，那些假体有的很粗，有的细点，奇怪点，女用的我见的多了，倒没觉得希奇，可男用的我就特别感兴趣了，那些张着小小的嘴，微露着有稀疏毛发的外阴，里面还隐约的有个小小黑洞的充气娃娃，真让我有想把手指伸进去试试的冲动。 
 
 我红着脸偷偷的看着，也不好意思说话。看见有个蝴蝶，我们问了问价钱，竟然要200块，可真黑，一气我就拉着他出来又逛了好几家，都没看见有什么好稀罕的，也就是那些东西，到了最后一家，是个女老板，这下我来劲了，也不是那么不好意思了，开始挑跳检检，一眼我就看见了一个用在菊门的小东西，然后了老公坚持又要给我再买个蓝色的蝴蝶，也就是相片上那个和一个医用的浣肠的塑料的小东西，那老板也黑，蝴蝶要180，我说我们买过的才50块，她很奇怪的望着我，我就不好意思说话了，结果还是100块买了三样。 
 
 我的经验是一定要和老板侃价哦，不要不好意思，老板们总是拿你不好意思赚你的钱，而且一定还要让它试给你看，看它的功能齐全不齐全，你别买回家不动就可惜了。（那里还有种几块钱的男人可以带在JJ龟头下凹陷处的紫红色的小圈，那上面还有些软软的小刺，我们头回买过，老公套上它的时候龟头会被挤的很突出，在我体内的时候也感觉比较舒服刺激，但是缺点是它老要掉，而且会掉的很深，还有一中象避孕套一样可以整块带在JJ上的全是小刺的东西，不过没买，我只是觉得有点意思而已，因为它还可以起到避孕的作用，我用不上但给朋友们推荐推荐。）回家把它用肥皂水洗过，开水烫过，当然要大战一番，不过不想写这章了，因为老公出了个主意，说反正那蝴蝶也可以带在身上，穿上衣服的时候谁也看不出来何不带上出去逛逛街，我的心激动起来，左思又想不知道该还是不该，到底怎样，哈哈，且听下回分解。  
 
 【完】 
 
 45801字 
 
  
 