正规按摩中心遇到的少妇 激情都市 色色网首页 10年工作依旧繁忙，这天天气不错，去街撒谎能够瞎溜，走了很多街道，觉的浑身零件需要调解下，就到了一直想去的XX按摩店，此店用红色点缀，建筑结构由中国庭似建筑雷同，看上起很气派。当然心里还盘算着里面是否有特殊服务，这样的店，小姐是不会差的。悻悻的冲了进去，一领班随即而来，还是老一套，先生几位，做足疗还是保健。我点了保健就进了房间。 
 房间墙壁写到扬正祛恶，修养身息，服务于民，回报社会。说真的，虽然咱是来玩的，但看到有正气致词颇感愉快，那就好好的放松一下吧。 
 此时一女子穿按摩店的正装出现，就是统一制服，除了她的胸部有点大，露出了半截胸外，其他的都很保守。“先生，请稍等，您来的太早了，我给您准备衣服。”说完便出去了，刚躺下有人上来水果和茶，并微微低首：“先生请慢用。”便退了出去，满足感瞬间占领大脑。 
 这功夫那咱就参观一下这房间吧，两张大床，是铺在地板上的，比地板略高，里面有浴室和卫生间，都很干净。出来的时候方便喇叭已经响起。中国气十足的古筝，这感觉，这心境，无法言表。 
 此时女主角出现了，“先生，请换衣服。”我到卫生间去换了衣服，人家毕竟是地道的按摩院么。 
 乖乖躺好，一切顺其自然，按摩师的手很重。我憋得脸通红，她扑哧笑了“先生，很重吗？”“嗯，有点。”“那你就说么。”“太丢脸。”  
 许是这几句话打开了话匣子。“空调给你打开吧，冷吗。”“不用了，费电。” 
 她嘿嘿的笑，手在按摩腿的时候也靠近了那么地方，这样似乎显的有点暧昧。我说话也大胆了起来。 
 “你开空调，我担心太热，孤男孤女的很危险。” 
 她脸红红没有说话。 
 按到肚子的时候，我说：”很大吧。” 
 她咯咯的笑：“回去老婆该说你该大的不大该小的不小了。” 
 我看挑逗成功，没有生气反而着道，心情更加愉快。 
 “你好丰满啊”，她笑着回答：“你也很丰满。我现在是胖了。” 
 “你们做服务，有没有人骚扰啊。”她似乎明白我在暗示什么：“来这的都是有钱的人，也慢慢都是熟客了，都知道是正规店所以没有过分啊。就是偶尔玩一下。” 
 我差点喷出来；“都玩一下了？”她笑出了声，“年纪不大，想的挺多。就是碰碰手开开玩笑了。“ 
 我也跟着哈哈哈... 
 ”你没女朋友啊？”她问我。“没有啊。你呢？你不是本地的，哪的。” 
 “四川的，我们那结婚早，我宝宝都4岁了。吓到了吧。” 
 我定了定神，“看不出来看不出来。” 
 按摩头了，躺过来。她拿个枕头让我躺在她两腿之间。  
 “能不能不用枕头，”我问。 
 “想得美哦。” 
 按着按着，我打个懒腰，躺的时间太长了，正好碰到她的胸部，那种结结实实的划了过去。 
 “你。”我赶紧扭身，“对不起对不起。” 她红着脸说，“你怎么这么坏啊。” 
 ”我真不是故意的，你自己在这边，寂寞了怎么办。“她笑笑过了一会说；“女人和男人不一样。” 
 我又躺回去发现枕头在我起来的时候已经拿一边了，我真不是故意的。 
 我躺在她两腿之间，她笑道；“喂，小子，你这样不觉的低么，我怎么给你按啊。”我没有说话把头往上顶了顶，遇到了阻碍就停了下来，抬高头部靠着，我想大家都知道到什么位置了。抚摸着她的脚，我点上一支烟，吐个圈圈：“我算熟人了哦。” 
 她狠狠的在我头顶打了一下，我啊的叫了声，头部也不由自主的往下顶了下。 
 “嗯“一个娇哼。我笑到：”我疼你叫什么啊。“她没说话继续按着。我脑袋在她的按摩下上上下下的浮动，渐渐的我感觉她两腿颤动着，收拢了一下。 
 我扭过头看她，她脸上两个酒窝欠的很深，她缓了口气微微的说：“看什么。” 
 我爬起来直接吻住她的嘴，她没有反抗，而是大口的喘息着。  
 我打开她制服的扣子，轻柔的按了起来。 
 “别，在这里不行啊。” 
 是啊，在这不行，因为隔音不太好，按摩的时候就听到隔壁啪啪的捶背声。 
 我继续的抚弄，想着下部怎么办。我加大力在她胸部抚摸。把她上衣慢慢的打开。 
 她抓着我的另一只手，握的好紧。我看到她屁股往上抬了抬，就知道有戏。但在哪搞呢。 
 我看到了套间里面的卫生间和洗浴，这量个地方是连在一起的。 
 我抱起她就往里面走。 
 她在我耳边叫了句。坏蛋衣服脱外面让我。 
 我兴奋的放下她，脱下她的上衣。她裤子是那种运动行的棉质裤子，一拉袋子就掉了下来。 
 瞬间我愣住了，里面是套丝袜。我笑着问她：“为我准备的。”她怒到；“一上班你就来了哪有时间换。” 
 不说那么多抱起来就走。把她放到洗浴台上，缓缓脱下她的丝袜退到脚跟。把脸贴在她棉质的内裤上，内裤紧紧的，我轻轻的按了下肉穴的位置。一股暖流流了出来，她喘着气，“我好久没有了，好久没有了。”我拔下她的最后的防御，殷虹的阴唇已经充血，缓缓的张着。我伸出舌头，插了进去。我一直都在喘着，下身冻着，想让我的舌头更深一点。 
 “老公，快点吧。”开心啊，这么主动。毕竟在正规地方，让人发觉不好。于是拔出东西就往上干。  
 “啊，啊。老公，啊。真大啊。老公。”我兴奋到了顶点，快乐的抽插着，比在洗浴玩小姐快感还强烈。 
 “啊，嗯，啊，放我下来，放我下来。”我抽插着，以为是她动情的喊声，也没管，用力的顶着。 
 她的娇声好大，呻吟着。突然挣扎开我，从洗浴抬跳下来，我一惊不知道她干什么，她看看我，扭过身背对着我，翘气了屁股。原来她的裤袜没脱完，崩的有点紧。 
 我笑着亲她的脖子，宝贝我来了，再次插入。她放开了扎着的头发，显的更加妩媚，屁股讨好的摇晃了下。我插了进去，突然忘 了，没套？郁闷的很，心情一下到了低谷。 
 她低着头说：怎么了？想射了？我够了，别了。我加大力气，对她说，我没戴套，她扭头瞥我一眼，我有环。我是说你，我..。 
 “我比你干净，坏蛋，干上了说这话。”我忙道歉。抬头继续抽插，石头落地了。 
 这梳妆台还有镜子，看到她镜子里的媚态，更加的勾起欲望。 
 “嗯，嗯，真厉害。啊，怎么突然这么厉害。啊。” “宝贝抬起头。”她散着发抬起头看着镜子中的我们俩，阴道里明显又有水流流出。 
 “快点吧，时