节目，我则静静地坐在诺拉身边，入迷地注视着这个漂亮的美人儿。她的皮肤晶莹透亮，头发卷曲柔美。她上身穿一件蓝色夹克衫，胸脯挺得高高的，下身穿一条长褶裙，五官精致秀美，丰满的红唇微微嘟起。 
 
 我感到内心的冲动，邪火一下子升腾起来：这个美妙的法国女孩，今天会不会成为我的口中美食？我靠近她，伸手搭在她肩膀上。诺拉转头望了望我，我们的嘴巴靠得很近。她慢慢地张开双臂，环绕着我的脖子，她的性感红唇贴到我的嘴巴上，我们狂热地亲吻起来。 
 
 突然，诺拉推开我说道：‘阿华，我看过你的护照，知道明天是你的生日，我有个礼物送给你，你喜欢吗？’ 
 
 ‘什么礼物？在哪里？’我问。 
 
 诺拉站起身，脱下夹克衫，把它扔在地板上，然后去脱长裙和内裤。当衣物一件件减少，她最后全身赤裸站在我面前时，我的阳具不由得挺立致敬！我惊异地注视着她的完美的胴体，从形状十分漂亮的刚发育成熟的坚挺乳房，到平坦光洁的腹部，直至底下满布金色卷毛的三角地带。  
 
 她的玉乳尖上的那颗粉红色的乳头，高凸得像颗可口的草莓似的；那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住想上前抱住，狂吻个不停；两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝，肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正一汨一汨地流着口水。 
 
 老天！这就是她送给我的生日礼物！简直妙不可言。 
 
 我们互相紧搂着倒在床上。她解开我的裤钮，让我早就硬得像根铁棒似的阳具从裤子里弹跳出来。然后，她叫我仰躺着，自己倒跨在我身上，张开丰满性感的红唇，将我的硬家伙含进嘴里，贪婪地吸吮着，白皙的屁股在离我脸部只有几厘米的地方晃动，令我能清楚地看见前面粉红鲜嫩的阴缝！ 
 
 我再也忍耐不住，抬起头来，伸出舌头，在诺拉迷人的阴缝上舔动。她呻叫着，扭动着粉臀。我的舌尖探索到她的菊花瓣，伸进去一点儿，然后又退出来，舔舔阴缝上端突起的阴蒂。淫液从她的蜜穴里不断流出来，滴进我嘴里。 
 
 我知道，我快要到爆炸的边缘了。我轻轻推开她，让她仰躺在床上，分开她的浑圆玉腿，自己跪在中间。她抱住我的头，向下按到她的阴阜上。我的舌头探索到她的阴蒂，用力地吮吸。她的身体痉挛了一会儿，手仍然按住我的头不放，然后，她低声叫我停止，要我快把阳具插进去。  
 
 我抓住她娇嫩的玉体，将粗大的阳具插进了她的柔软温热的蜜穴。她颤抖了一下，狂热地迎合着我。我感觉小弟弟在她体内暴涨得更大了。当精液喷涌而出时，我呻吟一声，在诺拉耳边低语道：‘好爽！……可是对不起，我来得太快了一点！’ 
 
 ‘没关系，我肯定我们还能再来一次！’她亲热地朝我笑笑，‘来吧！’ 
 
 我们的嘴唇再次粘合在一起，我的手指掐拧着她的臀肉，胸毛撩拨着她的乳头。她推开我，让我躺在床上，用舌头舔吻我的阳具。我感觉在她温热灵活的舌尖挑逗下，我胯下的阳具又开始慢慢膨胀起来，可是，我还没来得及有所动作，诺拉已跨坐到我身上，将我粗大的阳具对准了她的蜜穴。 
 
 ‘阿华，快来呀！’她叫喊道，‘用力干我，我是你的了！’ 
 
 她像个优雅潇洒的骑士骑在马鞍上，我的肉棒笔直向上插进她的幽洞里。我的手搭着她纤美的肩膀，感觉到她脊椎骨的悸动，然后，我的手慢慢朝下，移到她的臀部，抚弄着她的丰满柔嫩的两瓣白肉。我温柔地有节奏地配合着她的身体的耸动，感觉一股股爱液沿着肉棒滴在床铺上。 
 
 突然，她狂喜地呻叫一声，紧紧地抱住了我。与此同时，我的鸡巴也喷出一股又浓又稠的精液，射进了诺拉的子宫。  
 
 我们筋疲力尽地倒在床上，嘴巴贴在一起，交换着甜蜜的吻。过了好一会儿诺拉才推开我，问道：‘阿华，你觉得我的床上功夫怎么样？’ 
 
 ‘啊！太美妙了！我简直忍受不住。’ 
 
 ‘你这样说让我很高兴。其实，这都是我的朋友索菲娅教的。’ 
 
 ‘索菲娅？她不是你的表妹吗？’ 
 
 ‘对。你也记得她？她比我漂亮，是吧？’ 
 
 ‘我倒不这么认为，虽然她确实是个小美人儿。’我说，脑海里浮现出索菲娅的倩影：不到16的，苗条修长，有着卷曲的金色长发、迷人的蓝眼睛、漂亮的小鼻子、精致性感的嘴。这么个小美人儿也会教诺拉性交技术？简直令人难以置信！ 
 
 ‘你吃惊了吧，阿华？其实，索菲娅早就有性经验了，她的第一个情人是我的哥哥哈里。’ 
 
 ‘哈里？他只比你大一岁呀！’ 
 
 ‘不错。虽说哈里是个英俊小生，可无庸怀疑，诺拉对异性有着难以抵抗的诱惑力。我注意到，每次见到她，哈里的裤子都会顶起个小帐篷！嗨，你有没有兴趣听我讲个故事？’ 
 
 ‘当然有兴趣，快说呀！’ 
 
 ‘那是一个炎热的下午，索菲娅拉我跟哈里一起到河边游泳。我们在灌木林里脱光衣服，索菲娅身上搭了条大浴巾，我则由于羞怯，急急忙忙跳进水里。可是等我回头一看，却惊愕地发现他们两人并没有下来，而是将浴巾铺在河岸上，赤裸着搂在一起。  
 
 ‘哈里掐捻着她的乳头，索菲娅的手握住他的龟头赤红发胀的肉棒，一上一下地捋套着，然后她拨开遮住眼睛的一小缕头发，弯下腰去，将粗硬的肉棒含进嘴里。我可以看到，她用灵巧的舌尖慢慢地、轻柔地吮舔着肉棒龟头上的马眼，或许是担心哈里很快泄精，她舔了一会儿，在龟头上轻轻一吻，就放开肉棒，俯卧在浴巾上，将屁股撅得高高的，迎着哈里的目光。 
 
 ‘我那时也兴奋起来，站在齐腰深的水里，手伸到大腿之间，揉按自己的阴蒂。等我看见哈里的阳具滴着淫水，插向索菲娅的臀缝之中，听见她疼痛的尖叫时，我更忍耐不住了。 
 
 ‘索菲娅知道不能太紧张，于是放松臀部肌肉，让哈里的阳具一点点慢慢地插进自己的菊花瓣。显然，她的后庭很紧，哈里一边在她的后庭插进抽出，一边搓揉她的乳头，亲吻她的颈背。终于过了不久，我看见他的动作开始急促起来，而索菲娅也向后耸动她的屁股，迎合他的抽插。两人几乎同时达到了高潮。’ 
 
 诺拉的故事让我听得欲火升腾，小弟弟又不安分地站了起来。诺拉似乎感应到我的需要，自动趴到床上，向我撅起圆滚滚的屁股。我摆好射击的姿势，将粗硬的大家伙对准她的肛门口。我用力插进去，诺拉夸张