另一只手掰开她的修长白嫩的大腿。当我的阳具最终刺进她那湿润紧窄的阴道时，萨拉全身颤抖了一下，低声地呻吟起来。 
 
 我开始慢慢地抽送，萨拉自动将自己又嫩又滑的玉户凑上，抵得紧紧的，使我的整个阴茎被暖烘烘的柔软肉体包围，那感觉非常美妙！当我把阳具往外抽，只留下一截阴茎在阴道里时，萨拉用阴道壁的肌肉紧紧地箍住我的龟头，吸吮挤压，令我全身舒爽得像要升上了天。  
 
 我抽送得越紧，她的反应也越激烈，突然，萨拉的两手用力地按压在我的屁股上，使劲忽上忽下地扭动臀部，迎合我的挺送，情绪之热烈，使我感到兴奋若狂。我也用双手捧着萨拉滑不溜手的柔软屁股，爱意大增，嘴巴不住在她如玉雕般的脸上亲吻，底下一下又一下地挺得更猛。 
 
 我觉得阴茎在她体内的抽插越来越畅快，于是一只手摸向萨拉那浅褐色的肛门，萨拉正在全心全意地体会着阴茎带来的快感，突觉敏感的肛门被我的手指袭入，带来一种不曾有过的异样感觉，顿时不能控制地流出大量的淫水，顺着我粗壮的阳具溢了出来，沾得我的睾丸也湿答答的。 
 
 我也是箭在弦上，不得不发了。我抽出阴茎，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的阳具往萨拉火热紧窄、玄奥幽深的阴道最深处狂猛地一插……‘Ｏｈ！’萨拉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两手两腿如八爪鱼般紧紧地缠住了我。我的龟头深深顶入萨拉紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在子宫口，将一股浓浓白白的精液喷射了出去。 
 
 我筋疲力尽地倒在床上，大口大口地喘着气，这当儿，一旁观战的刘先生忍不住了，他三下五除二脱掉衣裤，挺着早已勃得半天高的大阳具走过来。他一手抓住萨拉的一只豪乳，俯下身去，张嘴咬住嫣红突立的乳头，凶猛地吸吮起来。  
 
 我起身到洗手间去，洗干净身上的污秽。等我回到卧室，看到刘先生已坐在床边，萨拉撅着屁股趴在他膝头上。刘先生左手伸到萨拉身下，揉摸她木瓜般下垂的豪乳，右手则轻轻摩挲她白嫩滑腻的臀肉。萨拉舒服地闭眼享受着。 
 
 突然，刘先生将两手都移上来，一会儿掰开萨拉的两瓣丰臀，一会儿又把它们捏紧，然后，他在那白皙的臀肉上‘啪啪啪’清脆地打了几巴掌。 
 
 萨拉惊叫一声，跳起身来，一屁股坐到刘先生的膝头上，她的那双修长优美的雪白玉腿盘在了他腰后，紧紧地将他夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前，一对娇软玉润的豪乳不住地在他胸肌上摩挲着，早已动情硬挺起来的小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地将自己粗大的阳具插入萨拉的阴道，一上一下地抽插起来。 
 
 阳具在她潮湿阴道内的抽动顶入越来越猛烈，萨拉又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。 
 
 赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，刘先生轻扳萨拉的雪肩，埋首于她怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而勃起硬挺、嫣红可爱的乳头一阵狂吮浪吸……萨拉彷佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度也越来越大。  
 
 ??刘先生一手紧搂住萨拉的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手则淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上的冰肌玉肤。 
 
 随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而萨拉阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩，膣内黏膜更是火热地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。 
 
 刘先生巨大的龟头深深地顶住萨拉阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的花蕊一阵揉动，萨拉则紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的淫液，刘先生也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入萨拉的子宫。 
 
 我们付清钱，离开那所住房的时候，看见穿睡衣的老头仍坐在起居室里静静地看电视，彷佛什么事情也没发生过。 
 
 四、阿比让艳遇 
 
 为了打开非洲的市场，我专程到西非几个国家跑了一趟，途经尼日利亚、加纳，再到科特迪瓦的首都阿比让，住进了当地五星级的象牙酒店。  
 
 在我的印象里，阿比让或许是西非最美丽的城市。站在酒店客房的窗前，眺望远处的市区，只见一幢幢高楼大厦鳞次栉比，宏伟的戴高乐大桥飞架海湾，滨海大道绿树成荫，令人顿感心旷神怡。 
 
 吃过晚饭，天色渐渐黑了下来，我横竖没事，便在酒店里四处溜?，看到二楼的赌厅灯火辉煌，信步走了进去。 
 
 这是一间约五百平方米的大厅，整齐地摆放着八、九张赌台，有的赌大小，有的用扑克赌２１点。我游目四顾，注意到远端一张赌台旁有两个漂亮的女孩，不由得产生了兴趣。我慢慢走过去，在她们身边坐下。 
 
 那是两个黑姑娘，看上去约有二十来岁，穿红衣的丰满肉感，眼睛不大，但最迷人的是那张嘴，大小合适厚薄均匀，一笑就会露出整齐洁白的贝齿，胸前双峰似要裂衣而出，充满了弹性；穿绿衣的清秀娇艳，黝黑的皮肤滑腻如脂，像丝绸般闪着光亮。她们的运气似乎并不太好，面前的筹码只剩下一点点。 
 
 我跟她们闲聊起来。原来，穿红衣的叫米娜，职业秘书，穿绿衣的叫图拉，是一家公司的文员。她们下班后到赌场消遣，谁知道一坐下就起不来，钱越输越多，仅一个多小时，她们就输了近５０万西非法郎（约等于一万元人民币），差不多输掉了自己三四个月的工资。  
 
 我安慰她们别着急，保持良好心态是最重要的。我劝她们改下一赔三的注，每次投两注，只是别下在上次开骰的地方，因为按我的判断，骰子重复掷出在同一下注区的概率是相当低的，这样，我们就有机会下一次注取得５０％的收益。 
 
 米娜和图拉听了我的话，果然静下心来下注，或许是我带来了好运气，她们连连报捷，才半个多小时，已经把本捞了回来，还小赚了十几万西非法郎。我劝她们别再赌了，久赌必输。她们赶