紧到总台把筹码兑换了。 
 
 我们各自要了杯可乐，坐在沙发上休息，米娜和图拉一左一右坐在我身边，眼波流转，巧笑晏晏。我感觉到米娜的豪乳不时有意无意地蹭磨着我的胳膊，撩拨起我内心的邪火不断升腾，而图拉的手不知什么时候也搁在了我大腿上，轻轻地抚摩着。 
 
 早就听说非洲女孩喜欢追白人小伙（中国人在非洲也被归入白人一类），她们不索取任何物质利益，也愿意和白种人春风一度。难道说，今天晚上的精彩节目就要正式开始了？ 
 
 休息了一会儿，我提议回我房间去，米娜和图拉都抢着附和。她们一边一个跟着我，在人们艳羡的目光中离开了赌厅。 
 
 我们回到房间，关好门，转过身来，米娜和图拉同时扑进我怀里，两张性感的红唇贴到我脸上，带来一股浓郁的香水味。  
 
 我推开她们，说道：‘去，先到浴室里好好洗一洗！’ 
 
 两个黑女郎走进浴室，不一会儿里边就响起水声。我偷偷将浴室门推开一条缝，往里面窥望，浴室内弥漫着水气，朦胧中两个黑女郎的美丽肉体，正站在浴缸中淋浴呢！ 
 
 她们是那么的美丽动人，一举一动都尽显女体玲珑浮凸的曲线，勾人魂魄！ 
 
 米娜头发上沾满水珠，正拿着喷头把热水往身上淋浇，那一对高耸饱满的大乳房剧烈地颤动着，花生米大小的紫红色乳头，由于水光的原因好像一颗圆实的宝石一样！图拉则在搓洗着下体，她隆起的阴阜上的一撮黑毛，乖乖的贴在小腹下，闪着油亮的光芒。 
 
 我吞着口水看着这一幕活色生香，小弟弟不听话地倏然昂起头来。 
 
 我急忙退回房间里，快手快脚脱光身上的衣裤，赤条条跳上床，等待着销魂一刻的到来。 
 
 米娜和图拉终于出来了。两具黑亮浮凸的青春胴体移到我身旁，俯下身子，米娜张开嘴，将我粗大的阳具吞噬进去；而图拉则伸出舌头，贪婪地舔舐着我的阴囊，然后向下，经过大腿、小腿，再一根一根地舔舐着我的脚趾。 
 
 我伸出手，就势将米娜那对丰满肥嫩的巨乳攫入掌中，用力地揉搓起来。 
 
 玩了一会儿，我淫性大发，索性坐起身来，让米娜跪在身前，将小弟弟放入米娜深深的乳沟中，夹紧双奶，前后蠕动，同时，用舌头舔我露出的小弟弟的前端。乳沟交的滋味可真是不错！  
 
 图拉见势也忍不住了。她走到我身后，紧贴着我，用一对坚挺结实的乳房摩挲着我的背部。我感觉到那两团温软的肉在我背上搓圆挤扁，不断变换着形状，舒爽得我差点叫出声来。 
 
 我体内的邪火越烧越旺，突然，我推开米娜，叫喊道：‘快！给我来点儿实质性的，把我的小弟弟请进你的蜜穴！图拉，你也过来，我给你来点刺激的。’ 
 
 话音甫落，两条黑黝黝的大腿一闪而过，两个黑女郎已经背靠背地分别干起自己的活计：米娜将我的大肉棒纳入自己的小穴之内，摆动圆臀，上翘下压地抽送起来；而图拉则迫不及待地将秘穴对准我的嘴巴，让我粗壮肥大长舌上那粉红色的舌尖，像火苗一样在她的肉洞里窜出窜入。 
 
 我的一大手紧紧抓住图拉那两座上下颤抖、左右摇晃的乳房，又捏又捻、又揉又搓，直美得图拉半推半就，躲躲闪闪。她似乎感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根七八寸长的长舌，不仅能顶到她的花心，而且由于灵活的舌尖像一只小手似的，在子宫里轻轻地抓着、挠着，使她酥爽万分。 
 
 图拉的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎：‘噢……美极了……你真是……一箭双雕……’  
 
 米娜听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。 
 
 她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥腴的大臀忽上忽下，不住抽插。她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着‘噗哧噗哧’连响，阴户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。 
 
 图拉已到了魂飞魄散、腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱我的脖颈，肥臀猛顶我的大嘴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了我的口中，又咽进了我的腹内。 
 
 我‘霍’地坐起，只见满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，肚皮上、大腿上，以及床上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。 
 
 我起身离床，洗干净身上的污迹，重新上床躺下，搂住图拉，两只大手在那浑圆、肥嫩、弹性十足的丰乳上，胡抓乱挠，连搓带捻。图拉的两只丰乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。 
 
 米娜侧躺在我的肚子上，很有兴趣地观察着我的已经软缩了的阳具，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开性感的红唇，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位，爽得我屁股一阵颤抖。  
 
 ‘小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……’ 
 
 我爬起身，猛一下把图拉按倒在床上。她不由自主地叉开了浑圆的大腿，只听‘啵’的一声，我那根八寸长的大肉棒已插进她的阴户，连根没入，就连大蛋仔也挤进去一个，随后疯狂抽插起来。 
 
 ‘啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……’ 
 
 图拉挺动肥臀，极力迎合我的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。 
 
 米娜在旁边观看我和图拉的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到我们身边，仔细注视那条粗大的游龙，在图拉的阴户内出出进进，吞吞吐吐。 
 
 她那肥嫩而丰腴的大臀高高地撅了起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。 
 
 她不由自主地跟着我的动作，也晃起丰臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的黑嫩椒乳，像两只发亮的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头蓬散的头发完全披散下来，在她那黝黑的肩头上飘荡……‘噢……唔……啊……’从她张开