还贵得多！’ 
 
 我苦笑起来。我知道中国有不少制衣女工在毛里求斯工作，其中一些人业余也挣挣外快，想不到一不小心，便得了个第一！ 
 
 ‘好吧，只要你服务得好，钱不是问题。’我答应了。 
 
 我们相拥着离开夜总会，下到底层的停车场。 
 
 一钻进轿车里，我们的嘴便情不自禁地粘到了一起。我的舌头像一条灵活的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地吸吮着甜美的微带咖喱味的甘泉。  
 
 这一个长吻足足持续了两分钟才结束。我喘了口气，抚摸着姬丝光裸如丝的背部，内心的邪火腾腾直冒，恨不得即刻将她就地正法。 
 
 姬丝似乎早就明白我的心思，她媚笑着问道：‘要不要给你先释放一下？’ 
 
 我点点头。姬丝伸过手，拉开我的裤链，把我的小弟弟掏出来。那东西早就胀得又粗又大又硬象根铁棒，杀气腾腾耸立在阴毛丛中。 
 
 姬丝俯下头，张开嘴将整根阳具含进口里，虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。她喘喘气，开始前后摆动头部。 
 
 突然，我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阳具上有个热热的东西爬来爬去。 
 
 低头一看，她已经将阳具吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阳具的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。 
 
 ‘呼……’我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！ 
 
 我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将舌尖顶进我因兴奋而微开的尿道口，那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好。 
 
 ‘啊！’我放肆地叫出声，想把那快感宣泄出来。 
 
 姬丝一手握住阳具，一手抚弄阴囊，再用舌尖在尿道口舔弄着，一上一下地舔得我舒畅无比，太棒了。  
 
 ‘快。’我催促姬丝加快，龟头几乎胀大了一倍。姬丝知道我快到极点，加紧上下套动，我一个挺不住，精液就‘卜卜’的射出来了。 
 
 ‘啊！’姬丝吃了满口精液，但依然含着龟头，索性将精液‘咕噜’一声，吞下肚去，然后舔干净我的阴茎，拉好我的裤链，抬起头来。‘我们走吧！’ 
 
 轿车轻快地沿海滨公路奔驰着，十几分钟后就到了度假别墅。我打开别墅大门，将轿车开进车库停好，然后拥着姬丝进了房门：‘来，宝贝儿！今晚这里就是我们的乐园！’ 
 
 在卧室明亮的灯光下，姬丝开始一件一件地脱掉她身上的服装，先是露背连衣短裙，然后是袜裤，接着，她把手伸到背后，解开她的胸罩的扣子，身体略为前倾，让她的胸罩滑下来，落在她的手中，再站直身子，让她傲人的乳房呈现在我面前。一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已。 
 
 我快手快脚脱光身上的衣服，赤裸裸站起身来，这时，我看见姬丝背向我脱下内裤，终于也一丝不挂了。 
 
 ‘宝贝儿，转过身来，让我好好欣赏欣赏你。’ 
 
 姬丝慢慢转过身来，媚笑地望着我。对着她那美妙的身段，我不禁吹了一声口哨：真是该大的大、该小的小。豪乳和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；咖啡色而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。她的身材平均，苗条又健美，曲线玲珑的身躯、滑如羊脂的皮肤，洁净细腻，且富有弹性。  
 
 我走到姬丝身后，将她环抱在怀里，使得她无法动弹，同时开始爱抚她的鼓胀的双乳。 
 
 ‘啊……’姬丝全身乏力，她感到有些轻微的晕眩。 
 
 我以肉棒猛然地朝她阴沟外突刺，使得她下半身一阵酥麻，粉红色的乳头，不知在何时早已耸立起来。 
 
 我用手指弹弹她的乳头，拥着她走进浴室，搬了张圆形的椅子坐下。 
 
 ‘宝贝儿，来，我帮你洗洗身体。’ 
 
 我拿起一块肥皂，摩擦起泡，然后重重地涂在姬丝晃动的乳房上。我那涂抹肥皂的双手如同爱抚一般，使姬丝的乳头产生敏锐的反应，这时在她丰满的胸前充满着泡沫，只剩下粉红色的乳头露在外面，情形分外地诱人。 
 
 我将姬丝强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己厚实的胸前，乳房因强力挤压而变形。‘来，用你的乳房给我擦擦身，对了，上下左右摆动乳房。’ 
 
 姬丝按我的命令行事，不断地来回摆动乳头，在我的胸膛上温柔地摩擦。 
 
 涂上肥皂，肌肤与肌肤摩擦的感觉，比想像中还要美好，姬丝不禁发出淫荡的呻吟，乳房也逐渐地变得更加坚挺。 
 
 姬丝的乳房慢慢下移，开始用丰满双乳的深深乳沟，夹住我雄伟的肉棒。受到左右柔软肌肤的挟挤，我分外觉得刺激。红黑色的粗硬肉棒，搭配着深棕色的柔嫩肌肤，这景象格外使人欲火高涨。  
 
 我站起身来，开始慢慢地转动，让姬丝的双乳也能够摩擦我的臀部，受到尖硬乳头的摩擦，一种强烈的快感传遍全身。而此刻，姬丝的骚穴也已流满爱液。 
 
 我把脸靠近姬丝的骚穴，仔细观察，呼吸的气息喷到花心上。在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色。花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。 
 
 我用两根手指分开花瓣，看到里面的肉洞在蠕动。每一根阴毛都充满甜酸的体臭，花瓣的内侧也越来越湿润。我用手指触碰到敏感的花蕊时，姬丝的全身抑制不住地颤抖。 
 
 ‘啊……啊……快……快插进去吧！’姬丝的喘息声急促。 
 
 我用清水冲干净两人身上的肥皂泡沫，抱起姬丝，把她带到卧室，扔在柔软的席梦思大床上。 
 
 我跳上床，身体压到姬丝身上，让龟头对正花瓣。我慢慢向前挺进，龟头把花瓣推开，进入肉洞。 
 
 ‘喔……’姬丝发出短促的哼声，上身仰成拱形。我不顾一切的插入，终于进入到肉洞根部。 
 
 强烈勒紧的快感，使我拚命忍耐才得以避免立刻爆炸。我镇静了一下，调整了一下呼吸，开始慢慢抽插。 
 
 我把肉棍儿深深地顶入她肉洞儿的深处，她扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来。我舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是酥酥麻麻的，忍不住又抽送起来。我向床头的镜子望过去，由脚后反照过来的样子，真是太美妙了！  
 
 姬丝开始收缩着肉洞儿，夹得那么均匀，一松一紧的，令我舒服极了。 
 
 我双手摸捏着她的屁股，到底是年轻，细皮嫩肉的，而且很有弹性。我摸到她的小屁股眼儿，也是湿湿的，我将手指一揉，感到那小屁眼儿正在一松一缩。 
 
 我就伸