进一点儿手指，姬丝有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着我的手指和肉棍儿。 
 
 我陶醉在兴奋中，却觉得她的肉洞越来越湿润了。姬丝开始抬起她的臀部，让我的肉棍儿在她底下出出入入。我把双手从她的屁股移到她的乳房上摸捏着，姬丝也开始兴奋了，她脸红眼湿，小肉洞儿却仍然频频在套弄。我也为她的浪态所感染，尾椎骨一阵奇痒，就把浆液喷入她的体内了。 
 
 那天夜晚，伴随着大西洋岸边的阵阵涛声，我和姬丝在别墅里颠鸾倒凤，覆雨翻云，不知道变换了多少种花式，也不知道大战了多少个回合，直至最后两人都累得无力再战，才相拥在一起沉沉睡去。 
 
 六、下龙湾按摩 
 
 早就听说越南有一个‘海上桂林’，到下龙湾一看，果然名不虚传。乘船在烟波浩淼的大海上游玩，四周到处是千姿百态的奇峰异石，‘茶壶山’、‘拜子岛’、‘骆驼峰’、‘斗鸡石’……彷佛是老天爷不知何故发起脾气，将‘山水甲天下’的桂林一下子全移到了南海里。就连岛上的岩洞，也跟芦笛岩、七星岩一样是钟乳石构成，千变万化，巧夺天工。  
 
 观光了一整天，我累坏了，脚上象灌了铅，沉甸甸的。草草吃了晚饭，回到下榻的月光酒店，就往床上一倒。打开电视机，里面播放的全是越语，听不懂，‘啪’一声又关了。百无聊赖之际，忽然想起楼上有个桑拿房。‘嗯，不如到那里去蒸一蒸，看能否解解乏？’ 
 
 主意拿定，收拾了几件换洗衣物，我便施施然乘电梯上到酒店顶层。买票进场，在热气蒸腾的‘三温暖’按摩浴池里泡了十几分钟，再到桑拿间里反覆?了三四趟，浑身毛细血管全都张开了，疲劳似乎已不翼而飞。 
 
 擦干身换好衣服，到休息室的躺椅上舒服地躺下，领班小姐便笑容可掬地走了过来。‘先生，叫小姐按摩一下吧。价格很便宜的，６０元一个钟，不另收小费。活活血，一天的疲劳全没有了。’ 
 
 ‘小姐漂亮吗？不会叫个恐龙来，让人倒胃口吧？’我呈大字形张开双腿，胯下的小弟弟不甘寂寞地在毛巾下舒拳伸脚，形成个小帐篷。 
 
 ‘先生尽管放心，我们这里的小姐都是经过专门挑选、专门训练的，不但长相漂亮，而且会说中文。’领班小姐偷眼望了望我毛巾下隆起的一团，微笑道： 
 
 ‘我给你安排一个技术最好的小姐。’ 
 
 我点点头，撩开毛巾站起身来。就听一声清脆的女声在背后响起：‘男宾按摩一位，２０９号房。’接着，领班小姐袅袅婷婷地走在前面，领我上房去了。  
 
 月光酒店的老板原来是在香港生活过十几年的越南难民，越南对外开放后回国投资，将香港的那一套全照搬到下龙湾，按摩房装修得小巧精致，结构倒和其他地方没什么两样。 
 
 我在按摩床上只坐了不到一分钟，就有一个女孩子推门进来。她穿着一身粉白色的裙式工装，留着披肩发，相貌长得很清秀，眼睛大大的，嘴巴红红的，一笑脸上就出现两个小小的酒窝。身高大概有一米六八吧，高挑修长，在普遍娇小的越南女孩子中该算是凤毛麟角了。她笑着跟我打招呼，道：‘先生，你好，请允许我为你提供服务。’她的国语清楚流畅，果然是受过培训的样子。 
 
 我脱掉上衣，在按摩床上躺了下来，感觉女孩那双柔软的手疾徐有序地开始揉捏我的肌肉，嘴里有一搭没一搭地跟她闲聊着：‘小姐怎么称呼啊？’ 
 
 ‘我姓胡，你叫我阿兰好了。’ 
 
 ‘哦，阿兰，你的中文说得不错，是本地人吗？’ 
 
 ‘不，我家乡在南部的胡志明市。’ 
 
 ‘什么？胡志明市？’我吃了一惊，‘那地方比这边繁华多了，你干嘛要离乡背井，跑到这里来打工？’ 
 
 ‘还不是因为穷嘛！’阿兰的声音很低，幽幽地让人有点儿伤感。‘我爸爸失业了，妈妈是家庭妇女，弟弟妹妹还要上学，我不出来挣钱怎么办？’  
 
 又一个催人泪下的悲惨故事！可是姓是国姓，名是再普通不过的女孩儿名，她的话到底有几分是真实的？我把头埋在按摩床上，沉默了一会儿，才说：‘阿兰，你的中文是在这里学的吗？’ 
 
 ‘在这里学过，不过我原来也会一点儿。我家附近住着好几户华侨，跟我们关系很好，其中还有些是广东人，我跟他们的小孩来往多了就会说一些中文。’ 
 
 ‘那么说，你也会讲粤语?？说几句给我听听。’ 
 
 ‘识讲少少啦。’阿兰果然用粤语说道。她的手在我的大腿上用力揉捏，慢慢朝上游移，‘啊，先生，你的肌肉好结实呀！一天做十次八次都可以呢。’ 
 
 ‘什么十次八次？’我的脑袋瓜一下子没反应过来。 
 
 ‘做爱呀！’阿兰柔软的手按揉到我的大腿根部，隔着薄薄的短裤不时有意无意地触碰到我的肉棍，令我条件反射般硬挺。‘你这么壮，那里肯定厉害。’ 
 
 ‘那可不一定。男人嘛，再壮一天也捱不了三、五次。哪像你们女人，是水做的，做再多也没问题。’我的欲火被她撩拨起来了，小弟弟硬硬地顶在床上难受。我干脆伸出手插到阿兰的短裙底下，在她光裸圆润的大腿上摩挲起来。啊，那滑腻细软的感觉，让我热血直往脑门冲。‘你肯定一天做过十几次吧？’  
 
 阿兰点点头，又摇摇头，然后，她忽然俯下身子，将红红的嘴唇贴近我耳边轻声道：‘先生，你的东西好大呀！要不要我用嘴巴帮你吸出来？’ 
 
 我愕然转过头，看见阿兰那张原本长得挺清纯的脸上，此刻竟然变得无比淫荡，大眼睛里似乎充满春情，诱惑地望着我。由于弯着腰，微敞的工装垂下来，我一眼就可以看见工装里木瓜似地悬垂着的两只豪乳。我舔了舔发干的嘴唇道： 
 
 ‘你们这里不是不准收小费的吗？’ 
 
 ‘不收小费，让我们喝西北风呀？普通按摩当然不准收小费，可这是特别服务，不收小费怎么行！’她伸出舌尖，温柔地在我的耳廓里舔了舔，‘要吗？我向你保证，真的是很舒服的。’ 
 
 我被她撩拨得有些难以自控，不由自主地点了点头，可马上又问道：‘你到底要收多少钱？’ 
 
 ‘五百块人民币。’阿兰想都不想就报出了一个令我大吃一惊的数字。 
 
 ‘五百块！你当我是大水鱼呀？在北京、上海的酒店里叫鸡都不用那么多的钱。五百块！简直可以陪过夜了。’我差一点叫嚷起来。 
 
 ‘先生，这里是越南哦，价格都一样的。’阿兰依然温言慢语，不急不燥，一副吃定我的样子。‘在美丽的下龙湾，有这么漂亮温柔的越南姑