[为找工作现身的美女] [完] 激情都市 色色网首页 “就是这里，一会儿见到我们的财务经理…”门外响起海哥低沉的声音。

 我揉揉酸胀的眼睛，在抽屉里掏出滴眼液抬头就往眼睛里滴，整天对着电脑里的文件，还要对着办公桌上的文件，天天都是头昏脑胀的，而我又是一个喜欢亲力亲为的人，加上从学校到社会这两年的打磨，我已经越来越不容易相信别人了，所以自己能做的还是不找别人，而且我还要努力工作回报女老板对我的“栽培”。

 我胡乱整理了一下办公桌上的文件，海哥就已经开始敲门了，海哥是我的副手，今年33岁，以前当过兵，退伍后就来到公司，已经快10年了，刚开始只是个保安员，不过海哥人很好又很会做人，到现在就坐到了公司财务部副总经理的位置上。我叫他进来，

 海哥春风满面的走了进来，见他身后还跟着一个女孩，我站了起来，那女孩看起来很白净，长发，穿着一身黑色的紧身西服，脚穿黑色高跟鞋，走起路来一扭一扭的，我以为她在故意搔首弄姿，仔细一看，她的脚踝也再扭动，估计这个女孩平时很少穿高跟鞋，

 海哥走到我的办公桌前停下，我伸手示意他们两个坐在沙发上，海哥没有动，转头挥挥手示意身后的女孩坐下，那个女孩很紧张的样子，没有动。

 海哥转头有些严肃的对我说：  
 
 “张总，这位就是我昨天告诉你来面试的，刚刚通过人事部的面试，现在我带她过来让你看看。” 
 
 在公司里，除了女老板的男秘书小金，就是海哥是我还能信任一点的人，而且他比我大6岁，每次听他叫我“张总”我都感觉有点不自在 
 
 我不好意思的笑了笑，对海哥说：“这事就交给你办吧！” 
 
 “那怎么行。这是给你找的助理。”海哥说着，居然露出坏笑的表情，双手放在我的办公桌上，身体微微前倾，低低的说：“这姑娘今年22，大学刚毕业…”说着还对我挑了一下眉。 
 
 我迷惑的看着海哥。 
 
 海哥立刻收起笑容，转头严肃的对女孩说：“你过来把证件先给张总看一下把。”说完走过去一屁股坐在沙发上。 
 
 女孩点了点头，从身后的背包中有些费力的摸出几个证件，然后有些摇晃走到我的办公桌前，轻轻的把证件放在我的面前。 
 
 女孩齐肩的头发，平直而自然，她的额头上居然渗出一些细小的汗珠，上面全然没有什么粉啊膏的痕迹，她的皮肤真的很白，大大的眼睛低低的盯着我的领带，偶尔会抬起眼睛正视我，眼里全是少女的青涩和紧张。然后又立刻去看我的领带，她的嘴唇很薄，有些亮亮的，我仔细一看。原来她没有擦口红，他擦得是润唇膏，难怪她嘴唇的颜色那么自然，她的脖子跟脸上的皮肤居然是一样的白，那身西装跟她的年龄很不搭，但是在那身黑色紧身西装的包裹下，使她的胸部看起来更圆润，她的腰身看起来更曼妙。  
 
 我在椅子上坐下来，低头拿过女孩的那些证件，她叫小蕊，上面是一些英语啊计算机之类的证书，我拿过小蕊的身份证，照片上的她显得更加青涩，大大的眼睛单纯的看着相机，“2*0***19911201…”这个身份证号码居然也是东北，而且跟我表弟在同一个城市，小蕊居然跟我表弟同岁！ 我立刻拿过小蕊的简历，在教育经历上清楚的写着“**市**高中”，天哪，这个女孩居然跟我表弟是高中同学！ 
 
 我抬起头，再看眼前的小蕊感觉除了紧张，还有些尴尬，海哥居然直直的盯着小蕊，一只手竟悄悄的拉了一下自己西裤的裤裆，她的裤裆居然微微隆起，这哥们不是硬了吧？我自嘲的摇了摇头，小蕊竟然紧张起来，看来她是认为我看了她的证件摇头，于是我又点了一下头，小蕊的眼里立刻充满了失望，看来这个女孩是彻底误会我的意思了。 
 
 “花开的时候最珍贵，花落了就枯萎…”林心如的《落花》响起，小蕊立刻慌忙的从背包里掏出手机，胡乱的按了几下才把手机关上，小蕊把手机紧紧的攥在手里，急忙对我说：“对不起，张总！我刚才进来时忘关…”“没事，没事。”海哥打断了小蕊的话，小蕊朝海哥看过去，正好撞到海哥火辣辣的眼神，小蕊立刻转过头看着我。 
 
 我站起身来，拿起小蕊的证件走了过去，小蕊立刻站了起来，海哥也站了起来，他的裤裆居然真的支起了大帐篷，海哥发现我在看他，立刻又坐了下去，可又站了起来，全然不顾自己裤裆支起的大帐篷，小蕊有点惊恐，头都有些颤抖。我把小蕊的证件放在她手里，小蕊接过证件慢慢的低下头等待着…  
 
 “恩，恩…”海哥干咳了两声，吞了吞口水对小蕊说： 
 
 “你先到里面的休息室等等，我和张总先讨论一下。” 
 
 小蕊疑惑的转头看了看海哥，正迎上海哥眼中的丝丝欲火，小蕊立刻低下头，把背包和手机放在沙发旁边，慢慢的，有些摇晃的朝办公室的休息室走去，那身黑色的紧身西装把小蕊纤细的腰身和圆圆屁股包裹的格外性感，我感觉自己的喉咙不自觉的抽动了几下，小蕊走进休息室，轻轻关上了门。 
 
 海哥伸手在西裤外摆正不听话的硬JB，使劲吞了吞口水，稍微平静下来一点就低低的对我说： 
 
 “这姑娘怎么样？？” 
 
 我看海哥那有些猴急的样子很迷茫，再看他西裤支起的帐篷又觉得很好笑，就故作镇定的问他： 
 
 “什么怎么样？” 
 
 海哥有些惊讶：“你不知道这里面的”事“啊？” 
 
 我更糊涂了：“啥事啊？” 
 
 海哥有点着急：“就是你要觉得她可以做你的助理，可以先砸她一炮。这姑娘这么正，以后你小子有得玩了。” 
 
 我惊得说不出来话，想想跟那女孩素昧平生的，而且那女孩很可能是我表弟的高中同学，还是个90后，我平时小姐都不找，哪有那个心啊，于是我对海哥说：“算了吧，那事我不干！”  
 
 海哥锤了一下我的肩膀：“你小子处男还是装呢啊，那么靓的妞白给你操你都不要，你瞧瞧她那脸蛋，那奶子，那屁股，那…” 
 
 我的脑海里立刻浮现小蕊那性感的一切，但想想女友小云含辛茹苦的跟了我7年，我打断海哥的话：“好吧，你喜欢就给你吧，反正你也没助理呢。” 
 
 海哥听后求之不得，他拍了拍我的肩膀说“就知道你小子地道，这妞我先收了，你要想干就进来啊！” 
 
 海哥说着迫不及待的解开皮带，推门就进了休息室，海哥转头对我笑了笑，指了指门，这哥们不关门了！ 
 
 我呆呆的看着那敞开门的休息室，很