快就传来海哥西裤兜里钥匙掉落的地板的声音，海哥一直低低的说着什么，我努力听，到我听不清，因为我的脸不知什么时候开始热了起来，火烧火燎的，最后整个脑袋都开始烧了起来，我听见小蕊低低的声音，好像在说“不要”、“求你不要这样”之类的话，那颤抖的声音让我感觉身体一阵燥热，我感觉我的JB无耻的硬了，脑袋烧得有些眩晕。我在小蕊坐过沙发上坐了下来，眼睛却死死的盯着里面敞着门的休息室， 
 
 过了不久，一阵阵允吸的声音从里面传了出来，声音越来越清晰，是海哥发出来的，我听见小蕊还在低低的挣扎声，可每当海哥一声重重的允声传来，紧跟着就是小蕊低低的一声“啊”的叫声，好像有些痛苦，但又不完全是痛苦。  
 
 我忍不住摸了一下自己硬的不行的JB，一阵酥麻总JB流向全身，我感觉我的全身烧得很，那烧灼感让我窒息，我站起来轻手轻脚，但是速度很快的走到那敞开门的休息室旁边。 
 
 休息室的沙发周围散乱着海哥跟小蕊的衣服，海哥赤裸着全身，仅仅脚上穿着袜子，小蕊的西装上衣已经被脱了下来，凌乱的压在身下，她那白色的衬衫只有一只袖子是穿着的，其他都胡乱的缠在脖子上，压在身下，她那粉红色的文胸带了已经完全被海哥扯断，掉在沙发旁边，小蕊的脸使劲往沙发内侧藏过去，原来平直的长发也变得零乱不堪，而海哥正压在她身上疯狂的吸食小蕊的乳头，一只手不断揉捏小蕊另一个雪白的乳房，另一只手神进小蕊的两腿之间不断的抓着， 小蕊的裤子和内裤都已经褪在脚踝上，白白的双腿紧紧夹住海哥精壮的身体，突然海哥抬起腰，我看见小蕊竟然主动伸手握住海哥黑亮坚挺的大JB对准自己的小穴，看不到小蕊的小穴是什么样子，只能看见她稀疏的阴毛跟海哥浓密的阴毛纠缠在一起， 
 
 小蕊还没把手缩回来，只见海哥使劲往小蕊身体里一顶，小蕊“啊”的一声叫了出来，可这叫声里痛苦的成分已经很少很少了，小蕊反抱住海哥宽大的背，海哥则从小蕊圆润的双峰上，抬头朝她的嘴盖了过去，疯狂吸食着小蕊的嘴唇，而小蕊则热情的回应着海哥，海哥在小蕊身上使劲的操着，每一下都格外用力，像要把小蕊从中间劈开，而小蕊则格外配合着，海哥干一下，她就大叫一声，随着海哥的速度越来越快，小蕊的喊就也变得上气不接下气，而海哥的嘴巴疯狂的吞噬小蕊的嘴唇让她更加难以呼吸，我看见小蕊整个脸开始发红，最后都开始发紫了，突然，海哥抬起身。头使劲向后仰着，嘴巴大大的长着。使劲的顶了小蕊几下，这几下把沙发顶得都移动了几下，海哥大声吼了一声，身体用力向小蕊的身体内冲动几下，每一下都好像海哥的JB会从小蕊的肚子里顶出来似的，小蕊那几声叫得特别大声。我都担心外面会不会被人听到，这时可是正常上班的时间啊  
 
 海哥就那样动也不动的压着小蕊的身体，而小蕊也仰着头无声的大口喘着气，汗水已经打湿了她额前的头发，海哥突然使劲踹了几口气，自言自语道： 
 
 “操，真TM爽了，”说着低头用粗大的手抓了一把小蕊雪白的乳房，淫笑着说：“小妹子真带劲！” 
 
 小蕊被海哥抓了一把乳房，眼里恢复了光泽，听到海哥的话，小蕊的脸立刻红了，她捋了捋湿漉漉的头发，动了动身子想坐起来，可海哥的JB还插在她的身体里，坐不起来。 
 
 海哥立刻把她抱了起来，小蕊雪白的乳房紧紧的贴在海哥硬实的胸肌上，双臂环住海哥的脖子，整个脸埋在海哥的脖子下，海哥一栋着身体抱着小蕊从沙发上站了起来，看见我居然特自然，笑着对我说：“MD，这小妹子还害羞了，抬头看看张总。”小蕊慢慢的抬起头，湿湿的头发遮住了大半边的脸，但仍然可以看见她不好意思的笑了。 
 
 海哥抱着小蕊往上使劲操了两下，小蕊立刻低低的叫了两声，海哥就抱着她走两步操一下的走到我面前，转身站在我的侧面，叉开腿稳稳的站在地板上，一下一下，很慢，但是很用力的操着小蕊，而小蕊则咬紧嘴唇不想在我的面前叫出声来，在这里一声声的低吟， 
 
 海哥一边喘着粗气。站在地板上抱着小蕊上下操着她，一边跟我说：“看你这身材，这个姿势肯定能行，一会儿我让你搞她一炮，这个小妹子真骚。操着真TM爽。”  
 
 我笑着摇了摇头， 
 
 海哥不屑的说：“你小子就别装了，你看你那JB都翘那么高，在裤子里顶着不难受啊，掏出来操她，现成的妹子…” 
 
 我吞了一口口水让自己干涩的嗓子舒服点，故作镇定的说：“你干吧，我看一会儿就下楼去了。” 
 
 海哥爽朗的笑了，使劲操了两下怀里的小蕊，小蕊清楚的低吟两声：“那行，兄弟喜欢看，当哥的就给你好好操。” 
 
 海哥抱着小蕊两步一操的又回到了沙发，不愧当过兵，臂力真好，站起来抱着都能干几分钟， 
 
 海哥背对着我，轻轻的把小蕊放在沙发上，这样他们的私处就清楚的展现在我的眼前了，海哥俯下身子，亲吻着小蕊的乳头开始在她的身上冲刺，说冲刺一点不过份，因为海哥的速度越来越开，JB还不是整个都插进去，大约有三分之一漏在外面。从海哥的嘴巴里不断传出大声吸允小蕊乳头的声音，而小蕊则死死的抱着海哥的肩膀，随着海哥冲刺般的速度没命似的嚎叫，海哥硕大的蛋蛋在结实的双腿间来回晃动，粗大黑亮的JB不断刺进小蕊粉红的小穴里，小蕊的小穴已经严重充血，变成了十分显眼的鲜红色，不断有透明的粘稠的液体从里面沿着海哥粗大的黑JB流出来，滴落在沙发上，飞溅到地板上，海哥抽动的速度越来越快，小蕊叫的支离破碎，直直的盯着小蕊那正被操着的已经鲜红的小穴，我感觉像是一团红色跳动翻涌的沸水，不知过了多久，海哥一声大叫，小蕊没命似的大口大口喘着气，海哥粗大的黑JB使劲往小蕊鲜红的小穴钻，两个硕大的卵蛋开始抖动，JB下面的尿道也开始抽动，海哥抽动着大JB一下一下的往小蕊体内射着精，还想要把整个灵魂都射进去，  
 
 射精结束后，海哥又挺着屁股使劲操了几下小蕊，而此时的小蕊已经不能动了，瘫软在沙发上，海哥拔出大鸡巴，又伸手使劲捏了捏小蕊圆润的乳房，有些依依不舍的转过身，此时他的JB特逗，原来跟整体差不多黑色的龟头变成了显眼的红色，红红的，凉凉的，跟小蕊的小穴差不多，那红亮的龟头跟下面黑亮的JB看起来特别滑稽，海哥俯身迅速抽出茶几上几张纸巾，胡乱的擦擦JB上，蛋皮上，阴毛上，大腿