上沾上从小蕊小穴里流出来的液体，然后随手丢在纸筒里。又抽出几张纸巾转身去擦小蕊小穴周围的液体，海哥伸出两个手指捅进小蕊的小穴里随意的转动，然后抽出手，慢慢的，一股白色的精液缓缓的从小蕊鲜红的小穴里流了出来，那些纸巾都没够擦，海哥又转身抽出更多的纸巾去擦，总算擦完了， 
 
 小蕊满脸潮红，跟一团棉花似的瘫软在沙发上，闭着眼睛，嘴巴微张着揣着粗气，海哥转过身，粗大黑亮的JB居然还没有明显开始变软，只是龟头的红色退了一些。他晃动着直挺的大JB转身坐在沙发上，小蕊则顺势瘫倒在海哥的怀里，海哥很随意的拨弄着小蕊雪白乳房上红硬的乳头，一手擦了一把额头的汗水，冲我嘿嘿的笑了几声： 
 
 “等下哥在让你看招绝的，先让这小妹子休息一下。” 
 
 小蕊闻声立刻张开眼睛，轻声说：“不要了，我不要了。”  
 
 这些把我也整乐了，我解开裤带，伸手摆正JB的姿态，然后系上裤带，整了整领带和衣领j说： 
 
 “我先出去转转，你过来把我办公室的门反锁上。” 
 
 海哥伸手使劲抓了一把小蕊雪白的乳房，笑嘻嘻的站起身甩着硬硬的黑JB跟着我走了出来，我出门后，他身体躲在门后面，只头出头，笑着看着我： 
 
 “哥们真讲究，晚上哥请你。” 
 
 想起他是赤身裸体的在门里面站着，JB还是硬的，脸上却跟没事人似的晚上还要请我，我笑了，冲他摆摆手： 
 
 “走廊有监控，小心走光。” 
 
 海哥立刻关上了门。 
 
 我笑得更厉害了，这哥们光顾着爽了，公司走廊什么时候按监控了？ 
  
 