[杨野的禁脔系列》俏丽女业务DD黄咏臻] [全本] [作者：御马迎 激情都市 色色网首页 《杨野的禁脔系列》俏丽女业务DD黄咏臻（上） 

 杨野强忍着胯下熊熊燃起的欲火，天赋异禀地巨大肉棒早已经到了无法忍受的阶段，他急欲寻找一个女人来发泄兽欲，但是此时此刻是将黄淑娟调教成对自己坚贞不贰、唯命是从的的完美性奴，最重要也是最关键的时刻，绝不能发泄在她的肉体上，一想到这里杨野急忙走到厨房，从冰箱拿出了一罐啤酒，打开之后一口气喝了大半罐，手上拿着剩余的啤酒，回到客厅坐在沙发上。 

 体内的欲念似乎无法被冰凉的啤酒浇熄，杨野坐立不安的思索着，古典美人黄淑娟现在无法享用，心中挚爱的娇妻女教师傅菊瑛，以及性爱奴～杏林第一美女吴青芳、高贵绝美的女店长李采宸，此时此刻都被自己珍藏在遥远的行宫中，成为「十三禁脔香闺」的女主人，现在远水救不了近火，而杨野本身又极不喜欢召妓，所以强忍胯下巨大肉棒的胀热难受，苦苦思考着。 

 杨野心想?「现在「娟奴」已经到手了，现在十三禁脔只剩九个名额，我必须要更谨慎挑选，千万不可滥竽充数……哎！可是现在我欲火焚身，房间里活色生香的黄淑娟又没办法使用……」「对了！我怎么忘了她呢？她与「娟奴」一样姓黄啊！」杨野心中灵光一闪，急冲冲地拿起车子的钥匙，迅速地离开了自己的房子。  

 杨野驾驶着跑车往市区奔驰，但是车子一进入市区，拥挤的街道降低了行车的速度，杨野深深地吐出了一口气，无奈地跟着车流龟速前进，脑海中不由得想起了过去，一个美丽的倩影慢慢浮现……想起第一次见到「她」的情景，那时自己的父母亲刚因意外过世，自己正悲伤地处理后事，以及父母亲遗留下来的庞大资产，而此时的「她」来到公司拜访，讨论父母亲的保险赔偿事宜。 

 杨野从那双白皙娇嫩的纤纤玉指中接过了名片，上头写着「东海保险公司黄咏臻」，名字的下方印着英文名字：「Sherry Huang」。 

 「杨先生你好！我叫黄咏臻，是东海保险公司的业务理赔专员。 」一个娇滴滴的声音在杨野耳边响起，听在耳里，有一种说不出的柔媚与舒畅。 

 杨野抬起头来一看，一个身穿黑色丝质衬衫，黄色紧身短裙的办公室女郎，俏立在眼前，只见她肤色的丝袜搭配着白色细跟高跟鞋，一身的穿着衬托出她迷人的曲线以及修长笔直的美腿，丰盈饱满的一双娇乳，将黑色丝质衬衫高高地向前托出，雪嫩的粉颈在黑色上衣的陪衬下，更加显得晶莹剔透，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽的短发，散发出成熟女性的柔媚风韵。  
 
 这是杨野第一次被比自己年纪大的女人，深深地吸引着，也是从黄咏臻这名年轻的美艳少妇开始，让杨野开始对人妻美妇产生强烈的兴趣。 
 
 「杨先生！杨先生！你怎么了？」黄咏臻悦耳的声音让杨野身魂合一。 
 
 「喔！没什么！黄小姐请坐。」杨野边说边站起身来，引导着黄咏臻来到沙发前，各自就宾主之位坐了下来。 
 
 此时秘书送上了咖啡后，走出了杨野的办公室，并且顺手关上了门。 
 
 黄咏臻轻启朱唇说道?「杨先生，这次令尊与令堂遭遇不幸的意外，本公司至感哀悼，除了派我来表达慰问之意，请您节哀顺变之外，另外就是来跟您讨论保险金的问题。 」 
 
 杨野双眼紧盯着黄咏臻问道?「我一直忙着父母亲的后事，还没处理到这方面的问题，总共有多少前呢？」黄咏臻知道杨野一直盯着自己看，她一向对自己的美貌颇有自信，明白杨野已被自己的姿色所吸引，于是心想：「他怎么老是目不转睛的看着我，真是一个小色狼，不过这样也好，我看过他的基本资料，才二十岁就家财万贯，利用他对我的好感，看来我可以顺利拿到这份合约。 」 
 
 黄咏臻回答道?「令尊与令堂两人的理赔金额，光是寿险与意外险，每个人是新台币一亿元，合计两亿元整，这尚不包括旅游平安险……」黄咏臻滔滔不绝地论述着，可是杨野却是一直将目光与注意力，放在这位俏丽保险女业务～黄咏臻的娇躯上。  
 
 「不知道杨先生是否有为这笔巨款作好规划呢？」黄咏臻最后问道。 
 
 「还没有！你为什么这么问？」杨野神不守舍地回答道。 
 
 「是这样的！本公司有推出一系列的投资理财项目，如果您信任本公司的话，我愿意为您作最完善的规划，不知您意下如何？」黄咏臻展露出一抹妩媚的笑容说道。 
 
 「可以啊！那就请黄小姐拟一份企划案让我看看，如果我觉得可以的话，我就将这笔钱委托贵公司处理！」杨野为了能够经常一睹丽人风采，很干脆地同意了。 
 
 黄咏臻灿烂地笑着说：「那我便立刻着手处理，请您等我的好消息，我先告辞了！」杨野微笑着点点头，起身说道：「好！我送你！」从此之后，杨野经常借口企划案的问题，约黄咏臻一同用餐，两人的关系，逐渐由生疏慢慢熟络起来，杨野用心地经营着两人之间的感情，可是黄咏臻却是若即若离的态度，好象敷衍一般地应付着杨野的痴心追求。 
 
 这天两人约在办公室签约，仪式完成后杨野便约黄咏臻一同共进晚餐，却被黄咏臻委婉地拒绝了，从此之后除了公事之外，杨野越来越难约到黄咏臻见面，渐渐地连一通电话也没有时，杨野心中一种被人欺骗的感觉油然而生……于是杨野便命令公司旗下的征信社，对黄咏臻展开了调查，他要知道自己是不是被欺骗了，心底深处更是隐隐地希望自己的猜测是错误的。  
 
 可是事与愿违，这天两名征信社的调查员，毕恭毕敬地站在杨野面前报告着，其中一名调查员手拿卷宗念着：「黄咏臻年龄二十六，已婚，但于三年前离异，从此未再联系、见面，育有一女，现年六岁，女儿有先天性肾脏病，每周都要到医院洗肾，为了支付庞大的洗肾费用，于是两年前加入东海保险公司，担任业务专员一职，由于年轻貌美所以业绩长红，觊觎她的客户不少，而她也利用自己的姿色拉到了不少合约……」 
 
 杨野突然问道：「等等！你说她利用自己的姿色拉到了不少合约，那她……」杨野顿了一顿后，继续一字一字咬牙切齿地问道：「有－没－有－陪－客－户－上－床！」「根据调查～没有！」调查员斩钉截铁地回答道。 
 
 杨野忍不住呼出了一口长气：「继续说下去！」调查员接着说道：「她经常与客