户打情骂俏，虚与委蛇，有照片为证，但私生活还算检点……」杨野耐心地听完报告后，说道：「辛苦你们了，你们先回去吧！我会告知社长，给你们一份优渥的奖金。」 
 
 两人千谢万谢地离开了办公室，杨野闭上双眼躺在沙发上休息，心中越想越怒：「我一片诚心待你，而你对我却是虚情假意，只为了一纸合约，不惜践踏我的真心，我不计较你的年纪比我大，也不计较你结过婚，生过孩子，我……我只恨你过河拆桥，合约一签完就跟我形同陌路……」杨野怒不可遏地突然从沙发上跃起，激动地大声喊叫道：「黄咏臻！你这个臭婊子，我一定会让你付出惨痛的代价！」  
 
 发泄之后杨野重新坐回沙发上，心里思考着：「女人都不可信，尤其是美丽的女人，就像裹着糖衣的毒药，哼！我对天发誓，再也不会相信女人了，从今而后我只将我看上的女人，当成泄欲的工具，将她们当成宠物豢养，让她们一辈子伺候我，尤其是美丽的人妻……」杨野的心态在此时此刻，不但遭逢失去双亲的哀痛，更被心爱的女人背叛、欺骗，在不知不觉当中产生了剧烈的变化。」杨野平复心情之后，心里开始筹划着复仇的计画，慢慢地走上了变态的歧路…… 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 当一切计画拟定完成后，杨野便开始了他的报复行动，首先他要手下去张罗最强效的安眠药或迷药，当药物到手时，接着放出风声，自己的公司要为旗下所有的员工，投保工作意外险，并且不再到公司，每天都有下属将所有该批示的文件，送到家里来，而杨野一个人待在空旷豪华的宅第里，静候黄咏臻自己送上门来……果然消息一放出，各家保险公司都想独占这笔生意，纷纷推出最有优惠的产品，可是案子一送到杨野手上便遭按下，对外宣称公司必须进行评估之后，才会作出决定。 
 
 杨野耐心地等候着，果然皇天不负苦心人，终于接到了黄咏臻的电话……「嘿！大忙人，今天怎么有空打电话给我？」杨野心里冷笑着说道。  
 
 「野！你怎么这么对人家讲话嘛，人家真的很忙啊！我出国受训今天才回来，你看我一下飞机就打电话给你。」电话那头传来了黄咏臻柔媚的撒娇声。 
 
 「哦！是吗？」杨野冷淡地响应着。 
 
 「你到底怎么了？野！今天对人家好冷淡喔，是不是最近没有陪你吃饭，你生气了吗？」黄咏臻在电话中拼命对杨野灌着迷汤。 
 
 「哼！你知道就好！」杨野依旧冷冷地说道。 
 
 「别生人家的气嘛！那……明天我请你吃饭，当作赔罪，你说好不好？」黄咏臻说道。 
 
 「明天我没空！」杨野给了黄咏臻一枚软钉子碰。 
 
 「那后天呢？」黄咏臻知道杨野对自己的不理不睬很不高兴，于是轻声细语地问道。 
 
 「后天我也没空！」杨野再次丢出一枚软钉子。 
 
 「那你到底什么时候有空嘛？」黄咏臻故作娇嗔地问道。 
 
 「接下来几天我都很忙，除了今天晚上……不过今晚我很累，不想出门……」杨野懒洋洋地回答着黄咏臻。 
 
 「好！那就决定今晚，我去买几道菜，今晚在你家吃饭，人家有好多话想跟你说喔！」黄咏臻持续地在电话那端放着电。 
 
 「好，晚上七点我叫司机去接你。」杨野话一说完便立刻挂断电话。  
 
 之前黄咏臻与杨野相约时，杨野也是派司机去接她，所以黄咏臻不疑有它，便很爽快的答应了。 
 
 黄咏臻收线之后，心想：「你这个毛头小伙子，年纪这么小还想泡大姐姐，要不是看在有那么大笔生意的份上，我才懒得理你呢！看来只要在多说几句好听话，那纸合约便是我的囊中物了。」一想到这黄咏臻忍不住露出了迷人的笑容，果然如她所料，今晚即将发生的一切，都在黄咏臻的预料之中，那纸合约也成为她的囊中之物，但是黄咏臻唯一没料到的是，得到那纸合约她所付出的代价，居然是用自己跟前夫离异后，一直守身如玉、冰清玉洁的娇躯，黄咏臻万万没有想到，一个二十岁初出茅庐的毛头小伙子，不但夺走自己的贞操，更改变了她一生的命运。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 杨野将一切布置妥当之后，静坐在沙发上，等候猎物送上门来。 
 
 终于门铃声响起，杨野起身打开了门，只见经过悉心打扮的黄咏臻，身上穿着一件水蓝色细肩带的低胸晚礼服，白皙丰美的酥胸半露，一条深邃的诱人乳沟，半隐半现地挑逗着杨野的视觉神经，脚上穿着白色细跟的高跟鞋，露出晶莹匀称的小巧玉足，全身上下散发着高雅、脱俗的气息，手上提着一包东西，俏生生地站立在门口，脸上似笑非笑地看着杨野，说不出的妩媚动人。  
 
 「怎么？不请我进来坐吗？」黄咏臻娇声柔语地问道。 
 
 「哦！进来坐啊！拜托！又不是第一次来，自己不会进来……」杨野嘟嚷着说道。 
 
 「哼！好大的脾气。」黄咏臻直挺精致的鼻头微微一皱，模样既娇且媚，一边说着，一边顺势关上了门。 
 
 杨野一言不发地坐回沙发上，对黄咏臻视若无睹。 
 
 黄咏臻又好气又好笑，心想：「小孩子毕竟是小孩子，看来在谈合约前，得先下番功夫哄哄他。」「怎么了？还在生气啊！」黄咏臻将手上的东西放在餐桌上，接着走到杨野的身边，坐了下来。 
 
 杨野仍然一言不发地坐着，对身旁香喷喷的黄咏臻，看也不看。 
 
 「好了啦！别再生气了，人家跟你赔不是嘛！下次不敢了嘛！」黄咏臻娇言软语地哄着杨野。 
 
 「哼！」杨野内心冷笑着，却故作幼稚地生着气。 
 
 「对了！你肚子饿不饿？我买了好多你爱吃的菜，我去准备一下。」黄咏臻见杨野有了响应，更进一步地哄着杨野。 
 
 「我不饿！我想先喝杯红酒，你去开瓶红酒来。」杨野回答道。 
 
 黄咏臻心想：「小鬼头也跟人家学喝酒，也好先灌你两杯酒，待会合约更好谈。」「好！人家先陪你喝杯酒，可是喝完之后，你不许再生气喔。」黄咏臻千依百顺地回答道。  
 
 黄咏臻走到酒柜，开了一瓶红酒，拿着两只高脚杯，回到杨野身旁坐了下来，并且在高脚杯里倒了酒，将一杯递给杨野，自己拿起一杯，娇声说道：「干杯！」两人喝了口红酒后，便开始聊了起来，黄咏臻将自己最近发生的趣事，说给杨野听，终于逗得杨野脸上出现了笑容。 
 
 黄咏臻见时机成熟，便将话题一转，问起杨野最近忙些什么