？ 
 
 杨野据实以告，最后叹了一口说道：「唉！真烦，保险公司这么多家，真不知道要保那一家才好，你来得正好，可以替我拿个主意，所有企划书都在书房的桌子上，你去拿来看看！」黄咏臻随即起身进了书房，杨野见机不可失，从口袋取出一包药粉，尽数倒入那只印着红色唇膏的酒杯里，并且伸出手指在酒里搅拌了一下。 
 
 不一会儿，黄咏臻捧着一叠企划案回到杨野的身边，仔细地阅览着。 
 
 杨野见黄咏臻看得入神，于是举杯说道：「臻！别急着看，先陪我干一杯吧！」「嗯！」黄咏臻依然看着资料，伸出了纤纤玉手，拿起酒杯慢慢地靠进那性感的小樱唇，缓缓地喝了下去。 
 
 看着黄咏臻堕入自己陷阱的过程，杨野的心砰砰地跳动着，直到黄咏臻喝完了杯中的酒，杨野知道眼前的美娇娘，从今晚开始属于自己所有了，胯下之物忍不住地怒耸起来。  
 
 杨野见药效发作的时间将至，于是抢下了黄咏臻手上的那份企划案，说道： 
 
 「你可以带回家慢慢看，不必急于一时。 」黄咏臻娇嗔道：「哼！还说你在意我，你忘了人家也是保险业务吗？这么大笔的生意你居然不找人家。」杨野故作恍然大悟状，轻轻打了自己的额头一下，歉疚地说道：「真对不起！ 
 
 我居然忘了，不过你别担心，我将这笔生意交给你，我们随时可以签约。 」黄咏臻转怒为喜地说道：「这还差不多，你好讨厌喔！尽会欺负人家。」杨野拿起桌上的红酒，将两人的酒杯倒满，接着放下酒瓶，举杯对黄咏臻说道：「来！恭喜你得到这么大笔的生意，干杯！」黄咏臻喜上眉梢地跟着举起酒杯，说道：「谢谢！还不是多亏了你的照顾，好！我们干杯。」话一说完，杨野便喝光了杯中的红酒，黄咏臻因为谈成了这么大笔的生意，心里一高兴也爽快地一饮而尽杯中的红酒。 
 
 黄咏臻喝完酒后，觉得有些昏眩，轻轻地摇了摇头，想要舒缓一下头晕的症状，不料却适得其反，感觉到自己更加昏眩。 
 
 杨野看见药效发作，心中乐不可支，假意问道：「臻！你怎么了？」黄咏臻黛眉深蹙，双眸紧闭，不停地用食、中二指按揉着自己的太阳穴，难过地说道：「我……我的头好晕……」「是不是喝醉了？」杨野温柔地寻问着。  
 
 黄咏臻猛然想起一事，于是睁开那双水灵灵的大眼睛，站起身来，手指着杨野说道：「这……酒有问题，你……」话还没说完，黄咏臻便觉得眼前一阵漆黑，接着便人事不知、毫无知觉了。 
 
 杨野看见黄咏臻双眸一合，头便向后仰，整个娇躯就要倒了下去，急忙起身靠了过去，让这自己垂涎已久的美艳少妇，倒在自己的怀里。 
 
 杨野轻轻地在黄咏臻迷人的嘴角上，亲吻了一下，接着一手搂住黄咏臻的香肩，一手伸至她的膝弯处，将黄咏臻的娇躯横抱起来。 
 
 杨野慢慢地在沙发上坐了下来，低头将沾在黄咏臻水嫩晕红香腮上的发丝拨开，接着轻轻地托高她光滑白皙的下颚，一边恣意欣赏着「醉酒美人」的媚态，一边说道：「谁叫你敬酒不喝，偏要喝罚酒，本来我是想好好地追求你，可是你偏要搞成这样，你可以直接拒绝我的追求，但是你不可骗我，更不可以利用完了就甩，臻！你放心，你想要的我一定会给你，但是……嘿！嘿！我想要的你也必须全部都给我。」 
 
 此时的业务美人黄咏臻，静静地靠在杨野的胸膛，在杨野的怀抱里安静地沉睡着；此时整个宅第里异常的安静，只听得到黄咏臻细微的呼吸声，以及墙壁上的时钟，传来了秒针跳动的声音。 
 
 杨野望着不省人事的黄咏臻，只觉得怀中的软玉温香，今天越发显得娇媚动人，忍不住放声狂笑起来：「臻啊臻！多少人想要得到的俏丽女业务，今天你还不是要落在我的手里头，哈……哈……哈……」在变态的笑声中，杨野将黄咏臻的娇躯，抱了起来，然后一步步向自己的卧室走去……  
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 在杨野宽大而舒适的卧室大床上，躺着一位娇媚动人的年轻少妇，她那俏丽的短发，披散在雪白的枕头上，双手无力地平放在娇躯的两侧，雪白娇嫩的诱人酥胸，随着她细沉的呼吸，轻轻地上下起伏着。 
 
 杨野将昨天才装设好的隐藏式摄影机激活了，总共有四部，其中一部藏在天花板上，镜头都一致对准大床上，可以从不同的角度拍摄床上的一举一动。 
 
 杨野忍不住将黄咏臻的娇躯调整成稍微侧卧的姿态，将她优美的肉体曲线，展露无遗；水蓝色细肩带的晚礼服下缘，只遮到了小腿的中间部位，露出了半截白皙莹滑的纤细小腿，显得如此地光滑柔嫩，白色的细跟高跟鞋、细细的鞋带勾画出一双完美的雪白美足，从那光滑的脚踝，到那小巧精致的脚趾头，无一不令站在旁边的杨野欲火焚身。 
 
 杨野一直站在床边，不断地用欲喷火般的目光，淫视着黄咏臻每一处的性感娇躯，完美的玲珑曲线和雪嫩如凝的香肌玉肤令，使得杨野心跳加速、呼吸急促；杨野慢慢地蹲了下来，双手扶住床沿，仔细地端详着「醉酒美人」那张艳光四射的俏脸，精巧的小瑶鼻、修长微向上弯的长睫毛、娇嫩香艳的嫣红樱唇，多少次在他的梦中出现，而现在就是他美梦成真的时刻。  
 
 杨野温柔地伸出了他的右手，彷佛怕将黄咏臻惊醒一般，轻轻地爱抚着她那晶莹白皙的小腿，光滑娇嫩的肌肤有如丝绸，杨野的手兴奋得微微颤抖。接着杨野将手缓缓地抚摸到她的脚踝，轻轻地搓揉着，细腻柔美的香肌玉肤，散发着温润的光泽，杨野几乎舍不得放手。 
 
 杨野慢慢地解开了黄咏臻高跟鞋上细细的带扣，小心翼翼的将高跟鞋脱下，接着又将黄咏臻右脚的高跟鞋脱下，并排放在床边。 
 
 此时此刻俏丽美少妇黄咏臻的一双纤纤玉足，已经完全地展现在杨野的眼前，杨野接着举起了黄咏臻柔美的玉足，用自己的脸轻抚着她的小脚趾以及脚背，滑嫩且紧致的肌肤，刺激着杨野，使得他的性欲逐渐燃起。 
 
 杨野伸出了舌头，在黄咏臻的细致脚趾上，一根接着一根舔舐着，并且将每一根小巧精美的脚趾头，含在嘴里，轻柔地吮吸着……直到十根脚趾头都被他吮吸完之后，杨野的舌头，这才顺着黄咏臻的光滑脚背一直舔舐到脚踝，然后继续往上舔，直到黄咏臻雪白娇嫩的小腿上，杨野的双手温柔地握住黄咏臻那一双柔美的玉足，缓缓地将她那修长嫩滑的一双美腿向两边分开。 
 
 黄咏臻晚礼服的裙子被慢慢地往上掀起