，她那修长雪润的一双美腿逐渐赤裸裸地呈现出来。杨野一直将裙子掀到黄咏臻的臀部，看到了蓝色镂空的三角小内裤。  
 
 黄咏臻匀称白皙的双腿就在眼前，肌肤是如此地雪白娇嫩富有光泽，这便是令所有男人为之疯狂的极品美足！ 
 
 杨野伸出右手放在黄咏臻雪白娇嫩的大腿上，从手上传来的感觉是如此温润柔滑，手指轻轻地一按，随即恢复原状，非常富有弹性，此时杨野再也忍耐不住，整个人扑了上去，双手抱住了黄咏臻的修长大腿，亲吻、爱抚起来。 
 
 这精雕细啄般的双腿让杨野爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的少妇娇躯，完全吸干才愿意放手，杨野不停地亲吻、舔舐、吸吮着，温润嫩滑的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。 
 
 一番的爱抚和亲吻后，杨野将黄咏臻的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，杨野喘了喘气，开始脱下黄咏臻的衣服……杨野的呼吸越来越粗，双眼布满了血丝，就像一头饥饿的淫兽，贪婪地望着床上的美肉。 
 
 黄咏臻的美丽娇靥侧躺着，从细腻嫩白的粉颈，到绵软雪滑的香肩，形成了一条优美的性感曲线，杨野爱抚着黄咏臻短俏的秀发，在她的粉颈上深深地吸吻了一口，留下了一个鲜红色的吻痕，然后握住了黄咏臻的左手，将那白皙无瑕的温润玉手贴在自己嘴上亲吻、舔舐着。 
 
 尽兴之后，杨野伸出了双手，以食指勾住了黄咏臻娇躯上晚礼服的细肩带，轻轻地往下拉，细肩带被拉到黄咏臻藕白的手臂上，杨野再将黄咏臻的双手从细肩带中抽出，接着杨野又将手伸向晚礼服的拉炼上，随着拉炼被拉下的声音，拉炼从黄咏臻匀称的背部拉开一直到纤细的小蛮腰，晚礼服自动地向两边分开，黄咏臻背部晶莹雪白的香肌玉肤，毫无保留地满足了杨野的视觉神经。  
 
 杨野将手放在黄咏臻雪白如丝缎般的匀称裸背上，仔细地感受着黄咏臻的雪嫩肌肤，细腻的触感令杨野欲焰大炙。 
 
 杨野将黄咏臻娇躯上的晚礼服，顺着完美曲线的娇躯往下拉，直到纤细的小蛮腰才停止。 
 
 此时玉体横陈在床上的黄咏臻，娇躯大部份都已经裸露了，除了酥胸前的蓝色胸罩和下身的小内裤，黄咏臻曼妙的曲线已是裸露无遗。 这半裸的美肉令杨野雀跃不已，他将黄咏臻的赤裸娇躯轻轻地翻转过。 
 
 杨野仔细地欣赏了好一会儿，才从床头柜里取出了一部拍立得的照相机，以不同角度拍摄着，直到杨野认为足够了，这才放下相机，将照片收好，准备享受这梦寐以求的香艳美肉。 
 
 杨野深呼吸了一口气，接着弯下了腰，左手伸到黄咏臻雪白娇嫩的后背，熟练的解开了胸罩的扣钩，右手缓缓地在黄咏臻的酥胸前一抓，蓝色胸罩就到了杨野的手中，于是黄咏臻那雪白弹翘的丰美椒乳，如同倒出的鲜乳布丁一般，轻轻地颤动着，毫无保留地裸露在杨野的视线之下，雪白如凝脂般的肤色、浑圆挺拔的一双雪嫩椒乳、圆润柔美的动人曲线、以及两颗粉红鲜嫩的小乳头，呈现出黄咏臻这成熟少妇的独特风韵。 
 
 杨野看得一阵目眩，双手竟然舍不得碰触到黄咏臻那如梦幻般的香滑酥胸。  
 
 他只好伸出手指勾住黄咏臻蓝色小内裤的上缘，用力往下一拉，小内裤便被褪到了黄咏臻雪滑的膝盖上，浓密黑亮的阴毛，以及黄咏臻身为女性最私秘、最宝贵的部位，也完完全全地暴露出来了。 
 
 杨野将黄咏臻纤纤细腰上的晚礼服，以及膝盖上的小内裤缓缓地褪了下来，黄咏臻娇躯上的衣物刹那间被杨野剥得精光，晶莹嫩白的娇躯上已经没有一丝半缕的遮掩，一直守身如玉、洁身自爱的娇躯，赤裸裸地展现在杨野这个淫魔的眼前，雪白莹滑的美肉上看不见丝毫的瑕疵。 
 
 此时黄咏臻的全身在灯光的折射下，使得她性感的赤裸娇躯，散发出柔和悦目的光泽，彷佛就像是一位沉睡中的女神。 
 
 杨野现在反而不急于品尝这香艳诱人的少妇娇躯，只是贪婪地凝视着眼前的软玉温香，他让黄咏臻喝下的酒中混入了双倍的迷药，所以他有充裕的时间，将黄咏臻娇美柔媚的赤裸娇躯彻底占有，然而此时毫无意识的黄咏臻，也只能任由杨野恣意地奸淫、蹂躏。 
 
 「没想到赤裸裸的你是那么的美，难怪这么多人爱上你，啧！啧！曲线玲珑，曼妙动人，不愧有「寿险第一美人」的称号，哈！哈！哈！不管之前有多少男人喜欢你，可是从今而后你只属于我。」杨野得意的自言自语。  
 
 在品尝「寿险第一美人」之前，杨野取出另外一部相机，这部是数字相机，将镜头对准了黄咏臻白皙无瑕的赤裸娇躯，狂拍猛照，甚至还将黄咏臻的娇躯，摆成各种淫亵的姿势，然后拍了下来。 
 
 「有了这批裸照，黄咏臻你以后都是我专属的性奴隶！」杨野心里想着。 
 
 杨野放下了相机，看了看隐藏的摄像机是否正常地运转，他要将奸淫黄咏臻的过程拍摄下来，作为控制黄咏臻日后成为自己专用性奴的第二重保障。 
 
 做完这一切之后，杨野迅速地脱光了自己的衣服，怒耸着胯下巨大的肉棒，扑向不省人事的「寿险第一美人」黄咏臻性感的赤裸娇躯……杨野压在黄咏臻晶莹白皙的香肌玉肤上，伸手拨开了黄咏臻前额的一缕乌黑秀发，用指尖微微轻抚着她油亮光滑的额头，指尖顺着水嫩羞红的香腮两侧，轻抚到雪白微尖的下颚，然后是细致滑嫩的粉颈，接着是绵软滑腻的香肩，杨野细细的品味着手指下的香肌玉肤，直到手指轻抚到了黄咏臻高耸的雪嫩椒乳上。 
 
 黄咏臻的雪嫩椒乳与少女一般无异，依然挺拔弹翘，虽然丰腴却丝毫没有下坠，像两座雪白的山峰，而山的顶峰是一圈淡红色的乳晕，正中间粉红娇嫩的小乳头仍像少女一般柔软，白皙细腻的香肌玉肤有如凝脂，给杨野一种温滑的感觉，在杨野手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着。  
 
 他把整个手掌覆贴在乳峰上，接着又将一双椒乳握在手中，黄咏臻高耸的双乳弹力十足，非常的柔软，用手掌在丰美的椒乳表面轻抚，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚。 
 
 杨野将黄咏臻的一双玉臂摆成高举的姿势，这样一来整个雪嫩酥胸的轮廓就更为凸出了。 
 
 黄咏臻将腋毛拔除得干干净净，瓷白色的肌肤异常光滑，而双臂的内侧更是娇嫩白皙，杨野忍不住轻柔地爱抚着黄咏臻洁净的腋窝。 
 
 杨野一遍又一遍地爱抚、搓揉着黄咏臻洁白细腻的椒乳，久久不愿放手。温润的感觉使得杨野的性欲之火熊熊燃烧，杨野强忍着