[不是永远] [完] 激情都市 色色网首页 飞机渐渐降底了高度，地面的景物越来越清晰，蜿蜒的狭窄道路，低矮的建筑物，诸多妆红色的屋顶，郁郁葱葱的草地和树木，这便是德国的大城市杜赛尔多夫，在半空中鸟瞰，杨雨感觉不到丝毫的繁华气息，这里呈现的是更多的欧洲田园风光，而他十分喜欢这种静谧与安详。

 又回到了这里，此次他是来读Master的，曾经在德国做过半年的交换生，所以杨雨对德国并不陌生，这次应该轻车熟路，快快读完，然后海归回国找个不错的工作去。

 下了出租车后，杨雨对照了一下手中地址，地图和街道旁的路标，就是这里了DD位于市郊的，由十几座三四层的小公寓楼房组成的学生公寓区。因为对面就是杜赛尔多夫医院，所以这里的环境格外的好。眼前是一片宽敞的草坪凹地，周围是低矮的深绿色灌木丛，中间有个小池塘，两只鸽子正在池塘边儿的小水坑里拍打着翅膀，清洁羽毛。

 “呵呵，即使戏水你们两个也变不成鸳鸯。”杨雨笑着拉起沉重的箱子向对面的一所粉刷成亮丽橙色的三层小楼走去。已经是傍晚时分了，黄色的明亮灯光从公寓的各个窗子透出，辅助展示了不同房间里的局部设计，简单，但是风格迥异。因为是周末，无法找到房屋管理员，杨雨看到墙上的说明后在一楼的楼长那里拿到了钥匙，一切都被安排得很好，很顺利。真是累呀，他想尽快到达自己的房间，洗个热水澡，然后美美的睡上一个好觉，消除旅途的疲劳。“室友会是个什么样子的人呢？”杨雨多多少少有些担心。因为时间仓促，这次他并没有排到单人房间，眼下能马上进住的只有这间双人房，杨雨自认为性格随和，和他人和睦相处没问题。想到这时他已驻足在207的门前，再次核对了门牌号，杨雨看到了门铃上方贴着C.Strobel的名字，然后按下了门铃。

 二次门铃过后依然没有声音，杨雨拿出自己的钥匙开锁，钥匙转动了，看来就是这里。推开门，杨雨怔住了，他看到正对着门的是一张140cm宽的大单人床，床上趴着一个全身赤裸的男人，他带着耳机正在翻阅杂志。此刻男人也发现房门有异，抬起头望过去，正好对上杨雨的眼睛：“Shit，是个外国人！”男子用德语大吼，然后，他把杂志飞了出去，砸到了门，门受到阻力自己和上了。

 “怎么会有人把房间布置成开门见床，还有，我不会是遇到纳粹了吧？”杨雨突然觉得前途堪忧，面对着紧闭着的房门自言自语。

 十几秒钟过后，房门被打开，这次他看到的是个半裸的男人，男人的下半身已经套上了条洗得发白的破牛仔裤。这家伙真高，比1米85的杨雨还要高出半个头，一头柔顺的过肩金发自然的垂下，形成好看的弧度，脸部轮廓分明，薄薄的唇显出些许冷酷，新生的胡子碴给人一种颓废的感觉，那双灰绿色的清澈眼睛正对着杨雨散发出凛冽的排斥光芒。经过锻炼的肌肉结实匀称，而古铜色的肌肤在缺少阳光的德国势必要花些心思了。这就是所谓的金发碧眼加完美身材吧，很可惜生错了性别，杨雨不胜唏嘘。

 男人目光一斜，凛冽顷刻间全无，换上无可奈何的慵懒，他用英语说：“嗨，你好，我是克里斯提安，你是新室友吧，进来吧。”然后他让开门，不等杨雨做自我介绍，转身径自走进了房间。

 “我叫雨，你的新室友，我会说德语，我学德国文学的。”杨雨用标准德语流利的说。克里斯提安回过头去，用眼角斜觑了杨雨良久，才说：“这样吧，左边归你，右边归我，那是你的床。”杨雨拖着箱子走进房间，顺着克里斯提安拇指的指向，他看到了左面墙边儿摆放着的一张小床，而床上堆着四箱空啤酒瓶子和一些废弃的易拉罐，还有一些像是穿过了等待清洗的衣服。

 “我希望我们不要打扰到彼此。”克里斯提安将他的床向右边推去，腾出可平均分配的空间后冷冷的开口。

 杨雨怔了一下，望向满床的“垃圾”微笑着说：“我也希望如此！”

 这是一个40多平米的房间，另外带卫生间浴室、厨房和阳台，麻雀虽小，五脏俱全。重新布置后的房间出现了东西两个半球，一边整齐干净，井井有条，主人清清爽爽。另一边一片狼藉，物品随遇而安，主人，嗯，是出淤泥而不染。一面墙上挂着仿油画《向日葵》，让房间充满活力，另一面墙上则贴满各色裸体美女，也使得空间生机勃勃。虽然感觉上有些格格不入，实际上杨雨和克里斯提安两个人倒是相安无事，几日下来彼此也都有些习惯了。

 “真没想到会有个东方人室友，而且还是书呆子类型的，死板又老土，无聊，真让人受不了。”

 “这个说的是我吗？”这家伙可真刻薄，杨雨不打算理他，不然才是真的无聊，转移话题：“厨房用具哪些公用？”杨雨打算去市中心，如有所需就采购一些回来。

 “厨具全部公用，家用电器全部公用，不对，我的电动剃须刀除外！”

 “你可真认真，不愧是德国人。”电动剃须刀当然是私人物品，这个还用说吗？

 “嗯？”显然克里斯提安还不明白。

 “好了，晚上见。”多说无益，杨雨决定继续啃书。

 克里斯提安也没有多问，留下了满房间的古龙水和刮胡水的味道，然后以英俊潇洒，高大威猛的标准欧洲帅哥样出门上课去了。

 克里斯提安虽然是大大咧咧，不拘小节的随便，但是他还是个德国人，会按照法律条文做事，每天8点之前，22点之后，会保持安静，周日全天保持安静，所以杨雨的学习生活并没有受到太大的影响，睡眠良好。杨雨甚至觉得有个这样的室友也没什么不好，但是这种想法只维持到新学期正式开始。随着课业的日益繁重，克里斯提安这个看起来就只知道吃喝玩乐的人成绩确实也不好，因此家里时常出现各种大小美女，送笔记的送笔记，帮补课的帮补课，这家伙真的是坠入温柔乡乐不思蜀呀！不过杨雨觉得只要不打扰到自己这也没问题，但是这种想法只维持到他某日回家站在门前就听到房间里的翻云覆雨声。男人的喘息和女人的娇吟声混合在一起，ok,杨雨觉得都是成年人，这也没什么，很正常，于是识相的坐在走廊里看书直到美女出房，自己再进房间。但是这种想法也只维持了两个星期，因他每天都要在门口等而再也忍无可忍了。

 “对不起，打扰一下，能不能不要这么频繁，不要让我每天都无家可归呀？”

 “所以说有个亚洲人室友我也很困扰，他们不能理解。之前我已经很矜持了。”克里斯提安无可奈何的摊开双手，耸耸肩。

 “我不觉得我的要