想要马上插入的冲动，又在黄咏臻的椒乳上轻轻地揉搓了一会儿，用手指弹了几下粉红娇嫩的小乳头，才依依不舍的离开。 
 
 黄咏臻的阴毛长得十分的浓密，杨野兴奋地拨动着细黑柔软的阴毛，黄咏臻修长嫩滑地一双美腿，轻轻地交叉在一起，遮挡住了香滑多汁的嫩穴，那里是占有黄咏臻香艳肉体的途径，也是杨野享受征服黄咏臻的快乐泉源。 
 
 杨野的双手从黄咏臻纤细的小蛮腰一路抚摸下去，最后停留在白皙的脚踝，接着抓住黄咏臻的脚踝，缓缓地向两边分开，随着黄咏臻一双美腿慢慢地张开，黄咏臻神秘的小嫩穴，逐渐地显露在她生命中第二个男人眼前。  
 
 杨野的呼吸不由得沉重了起来，喷火般的目光，顺着黄咏臻白皙修长的一双美腿，向上而去，两侧是一对粉红娇嫩的小阴唇，犹如两扇紧紧关闭的肉门，只留下一道肉红色细致的裂缝，裂缝的上缘有着一颗如肉芽般鲜嫩诱人的小阴蒂，乌黑柔细的阴毛分布在小阴蒂的周围。 
 
 杨野将黄咏臻的一双修长美腿弯曲起来，双手扶着她的膝盖，杨野伸出两只食指，小心翼翼地狎玩着黄咏臻绵软滑腻的阴唇。 
 
 杨野接着将黄咏臻娇嫩至极的一对阴唇，往两边轻轻地拨开，嫩穴的入口被缓缓地打开，再过不久，这诱人犯罪的湿滑嫩穴，将要被迫迎接它的新主人～一支异于常人的巨大肉棒。 
 
 杨野一边伸出左手轻轻地捏揉着黄咏臻鲜嫩诱人的小阴蒂，一边将右手中指慢慢地伸进了黄咏臻的嫩穴里……杨野的动作虽然轻柔，但是已经使得黄咏臻的性感娇躯，渐渐地有了反应： 
 
 细长微弯的眼睫毛开始轻微地颤动，白里透红的水嫩娇靥，更加的艳红了，呼吸声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。 
 
 杨野似乎察觉到黄咏臻雪嫩的赤裸娇躯，所产生的变化，于是伸出左手搓揉、爱抚着黄咏臻娇软白皙的弹翘椒乳，此时杨野忍不住伸嘴含住了黄咏臻粉红娇嫩的小乳头，贪婪地亲吻、舔舐着，黄咏臻敏感娇嫩的小乳头，在杨野的舌头不停地舔舐、吸吮之下，慢慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，杨野右手中指也开始在黄咏臻香滑多汁的嫩穴里抽插。  
 
 黄咏臻久未接受爱抚的嫩穴里，突然遭受到杨野的侵入，分泌出越来越多的玉液阴津，散发着一种淡淡的少妇清香。 
 
 杨野将头深埋在黄咏臻的一双挺拔白皙的椒乳中，尽情地吸吮、舔吻，左手伸到黄咏臻雪白的背部，右手则变成由食、中指二指不停地抽插、狎玩着黄咏臻香滑多汁的小嫩穴。 
 
 杨野的巨大肉棒早已经按捺不住，紧紧地拥抱着黄咏臻的赤裸娇躯，随着杨野长时间的爱抚、舔吻，特别是女人最敏感的椒乳和嫩穴两个部位，被杨野的魔掌不断地刺激、挑逗之下，美娇娘黄咏臻白皙的赤裸娇躯，增添了成熟妩媚的韵致，显得更加地明艳动人。 
 
 杨野含着黄咏臻羞嫩的粉红小乳头，忽重忽轻地吸吮着，眼见黄咏臻赤裸娇躯的反应越来越明显，更发现黄咏臻的娇嫩的肉穴也已经得到充份地湿润，连阴毛也已经因湿润而泛起油亮的光泽，杨野不由得欣喜若狂。 
 
 杨野半跪在床上，扶起黄咏臻纤巧修长的手指，握住自己巨大的肉棒，在黄咏臻纤纤玉手的刺激之下，杨野的巨大肉棒，狂暴地膨胀至最高点，然后肉棒轻抚过黄咏臻短俏的秀发，紧接着划过了白净水嫩的香腮，直接顶在黄咏臻薄巧的嫣红樱唇上。 
 
 杨野心里一方面幻想着黄咏臻为自己口交时，那种痛苦、哀羞的动人表情，另一方面巨大的肉棒却已经滑过了雪白粉颈，穿越黄咏臻酥胸前的诱人乳沟，肉棒没有停留地继续往下，磨擦过黄咏臻雪白平坦的小腹，顶了一下精致可爱的小肚脐，接着来到最重要的禁区，杨野停了下来，慢慢地将巨大的肉棒，对准了黄咏臻鲜嫩香滑的嫩穴。  
 
 杨野跪坐在黄咏臻的美腿中间，伸出双手扶住黄咏臻纤细的小蛮腰，双脚将黄咏臻修长嫩滑地一双美腿，搁置在自己的大腿上，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前插入。 
 
 杨野缓慢地让巨大肉棒撑开了黄咏臻粉红娇嫩的阴唇，然后巨大肉棒就有如脱弓飞射而出的箭，朝着黄咏臻香滑多汁的嫩穴插入，杨野巨大肉棒进入的瞬间，内心激动不已，一种被温热、湿滑紧紧束缚住的满足感，完全占据了杨野的内心。 
 
 不惜一切的代价，此时得到了应有的回报，望着众人觊觎却无人能得的美少妇黄咏臻，终于与自己结合在一起的美景，杨野兴奋地大吼一声，心想这是值得纪念的一刻，于是拿起了数字相机，将这个躺在自己胯下的绝色佳丽黄咏臻，任由自己玷污清白的香艳美人黄咏臻，遭到自己强夺贞操的妩媚少妇黄咏臻，承受自己奸淫蹂躏的性感尤物黄咏臻，拍摄下完整的记录。 
 
 闪光灯不断地闪烁在黄咏臻泛着油亮光泽和晶莹汗珠的香肌玉肤之上，杨野强忍着立刻抽插的冲动，耐心地拍摄着。 
 
 自从与丈夫离婚之后，黄咏臻一个人带着幼女独守空闺，虽然利用自己的姿色来达成工作，但守身如玉，已不知多长的时间没有和男人亲热了，然而，今天她却在沉睡之中，感觉到了久未有过的舒畅感受，在睡梦中自己的娇躯，彷佛又得到了丈夫深情的爱抚，此刻自己私秘处有种被撑开的感觉，唯一不同的是，撑开自己娇嫩肉穴的东西，是难以想象的粗大，灼热撕裂般的痛楚，令自己痛苦万分。  
 
 黄咏臻不由自主地发出了梦呓般的呻吟：「啊……」这种感觉是那么的真实，那种逐渐被强行挤压和磨擦的感觉，快感之中夹杂着剧烈的疼痛，一波接着一波如浪潮般袭来，身体彷佛被已被海浪吞噬，在黑暗的大海中载浮载沉。 
 
 黄咏臻依然不省人事，娇躯仍旧无法动弹，但是肉体渴望交媾的本能，却使得黄咏臻发出销魂蚀骨的醉人娇吟声：「啊……嗯……嗯……」黄咏臻早已深埋的情欲被杨野慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，黄咏臻性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液。 
 
 黄咏臻承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得黄咏臻雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来，忍不住呼唤着前夫的名字。 
 
 杨野清楚地感觉到正被自己「耕耘」、「驰骋」着的黄咏臻，赤裸裸的娇躯慢慢地松弛着，彷佛将自己娇嫩的肉