体，奉献给这个正在占有自己、与自己交合的男人，恣意享受、任他发泄。 
 
 听到昏迷不醒的黄咏臻，梦呓时依然呼喊着前夫的名字，而不是自己名字时，杨野忍不住妒火中烧，如同铁杵般的巨大肉棒，一下接一下奋力抽插、撞击着黄咏臻的娇嫩肉穴，妒火使得杨野理智全失，刚开始时的怜香惜玉已经完全消失怠尽了，现在的杨野要让她痛苦，要让她呻吟，要让她哭泣，要让她后悔！  
 
 黄咏臻渐渐地分辨出和以前熟悉的感觉不同，现在的感觉缺少了怜惜和爱意，却带着一种自己无法承受的霸气与粗暴，彷佛要将她的嫩穴捣毁一样，那种破坏性的冲击力量越来越强，自己柔弱的肉体，已经渐渐跟不上这种疯狂抽插的节奏，性爱的欢愉越来越减弱，被强迫的痛苦越来越强劲。 
 
 黄咏臻很想睁开双眼，但却没有一丝气力，她开始觉得惊恐，因为嫩穴传来的撕裂疼痛，感觉越来越清晰，她的呼吸急促，全身上下都感到疼痛不已，彷佛自己的娇躯已经被人四分五裂一般，黄咏臻修长有致的眼睫毛不停地颤动着，秀眉颦蹙，艳丽的容颜呈现出痛苦地表情。 
 
 黄咏臻勾魂的眼角，渗出一颗晶莹的泪珠，滑过水嫩羞红的香腮，黄咏臻低沉无力地痛苦呻吟声：「啊……啊……」已经不堪再受摧残的黄咏臻，感觉到自己的嫩穴，又是一阵被挤压、撑开至极限的痛楚传来，比之前的任何一次都要强烈，那像是一根巨大坚硬的铁杵，硬生生地插进她的体内一般，这种令人窒息般的压迫感，使得她连呼救的力气都丧失了，只能任由这根铁杵，在自己娇嫩的肉穴里为所欲为。 
 
 此时黄咏臻的赤裸娇躯，早已经香汗淋漓，唯一能做的便是希望恶梦早点结束，如果不行的话，那便祈求上苍怜悯，让自己就此死去，脱离这地狱般的酷刑。  
 
 杨野的巨大肉棒才刚进入黄咏臻的体内，就有种被温热湿润地嫩肉，紧迫般包围缠绕的感觉，完全没想到早已生育一个女儿的黄咏臻，嫩穴仍然是那么的狭窄紧迫。 
 
 杨野一边奋力抽插着黄咏臻香滑多汁的嫩穴，一边伸出双手紧紧地拥抱着黄咏臻性感的赤裸娇躯，爱抚着黄咏臻雪白如丝缎般的匀称裸背，细腻而柔滑的肌肤，抚摸起来的触感，令人陶醉。 
 
 黄咏臻的雪嫩臀肉，有点略嫌单薄，这是她性感娇躯上唯一的缺憾，如果能够再丰腴饱满一些，那便是第一名的上品美女了，杨野的双手，爱抚过黄咏臻纤细的柳腰，来到了唯一美中不足的雪白臀肉，虽然有些骨瘦，但是特别的柔软。 
 
 杨野用力地掰开了雪白的臀肉，伸出食指轻轻揉搓着黄咏臻紧闭着的肛门菊穴，接着伸手到枕头底下，拿出早已为黄咏臻准备好的「菊穴专用电动假阳具」，杨野存心要让黄咏臻吃足苦头，所以并未涂抹润滑剂，就用力地往黄咏臻的肛门菊穴插了进去，并且打开了电动开关。 
 
 肛门菊穴首次遭到强迫性的入侵，菊穴被撑裂出血的痛楚，让黄咏臻紧锁黛眉，樱唇微张，下意识地发出了一声充满了痛苦，令人不舍的呻吟：「啊……」此时杨野将电动假阳具插在黄咏臻的肛门菊穴里，巨大肉棒也狂乱地抽插着黄咏臻娇嫩的肉穴，杨野清晰地感受到黄咏臻嫩穴里肉壁的紧缩包覆，在他巨大肉棒的抽插之下，这种温暖湿润的紧缩包覆，带来了无穷的刺激与快慰。  
 
 同时，杨野发现了同时在黄咏臻的嫩穴和肛门菊穴抽插下，昏迷中赤裸裸的娇躯，也有了感官肉欲的反应，黄咏臻不仅发出微弱的娇喘呻吟声，水嫩的香腮更泛起片片红潮的，羞答答的表情，使得黄咏臻显得无比的娇艳欲滴，更重要的是，黄咏臻香滑的嫩穴里，流出了大量的琼浆玉液，和着裂伤处流出的鲜血，充分地润滑了杨野异常巨大的凶猛肉棒。 
 
 杨野看着黄咏臻痛苦与愉悦混合的复杂表情，变态的内心，得到了极为快慰的满足，杨野趴在黄咏臻的娇躯上，右手拨弄着戴在黄咏臻耳垂上的水钻耳饰，轻声说道：「我的臻，让我来好好的享用你的肉体，等一下你就会被我干的求生不得、求死不能，后悔欺骗我，谁叫你生得这么美？哈！哈！哈！」杨野更加奋力地将巨大肉棒，往黄咏臻香滑多汁的嫩穴，狂猛地抽插起来，不时地扭动自己的臀部，让巨大肉棒前端的龟头在，黄咏臻嫩穴里肉壁上的每一处，都能充分地磨擦，电动假阳具也越插越深。 
 
 黄咏臻在杨野越来越猛烈的残忍奸淫下，久未交媾的香滑嫩穴已经完全地被扩张开，无力阻挡杨野巨大肉棒的蹂躏奸淫，随着两人交合处传来一声声肉与肉的拍击声，杨野清晰的感觉到自己巨大肉棒上的龟头，猛撞在黄咏臻柔软湿暖的子宫颈口上。 
  
 「唔……啊……」虽然在两倍剂量的迷药控制下，黄咏臻依旧昏迷不醒、人事不知，但是肉体上的剧痛，让黄咏臻发出了充满痛苦的呻吟。 
 
 杨野每次将巨大肉棒抽回时，便翻动着嫩穴里的嫩肉，黄咏臻两片粉红娇嫩的阴唇，攀附在杨野巨大的肉棒上，随着粗暴的抽插，不停地翻进翻出，肉棒上沾满了黄咏臻的玉液阴津，每当抽插的过程中，就发出「噗嗤！噗嗤！」的淫糜声音。 
 
 「啊……嗯……嗯……啊……」黄咏臻一生中从未试过这么疯狂的性交，遭受到这么粗暴的奸淫，柔弱的娇躯再也承受不住淫魔的无情娇躯，黄咏臻潜意识下想要阻止闪避，可是在迷药的作用下，她完全无法控制自己，只有不断地发出哀嚎般的呻吟，以及痛苦的动人神情，表达着对杨野奸淫的抗拒。 
 
 杨野满意地看着正躺在胯下遭受自己恣意奸污的美丽胴体，他的恐怖性欲依然高涨着，因为他的内心充满了报复，嫉妒和欲望将杨野内心深处的兽性完全激发出来，所以用这卑劣、无耻的「迷 奸」手段，终于得到了梦中情人的娇躯。 
 
 但是一想到黄咏臻对自己的欺骗与利用，杨野双手的十根手指头，忍不住狠狠地抓拧、揉捏着黄咏臻挺拔白皙的丰美椒乳，彷佛要将这两团白细娇嫩的美肉，活生生拉扯下来一般，舌头不停地舔舐、吸吮着，黄咏臻赤裸娇躯上的每一寸雪肤嫩肌，杨野的唾液几乎涂满了黄咏臻的娇躯，使得黄咏臻白皙的嫩肤上，闪烁着淫糜的油光。  
 
 杨野的巨大肉棒，还在黄咏臻香滑的嫩穴内抽插着，丝毫没有停止的迹象，他甚至用手擦起一把沾在巨大肉棒上的玉液阴津，然后涂抹在黄咏臻颤动着的雪白椒乳上，接着低头舔舐干净，杨野脸上的汗珠不断地滴落在黄咏臻赤裸裸的娇躯上。 
 
 娇滴滴的美丽少妇黄咏臻，彷佛在忍受着地狱般无穷无尽的痛苦煎熬，艳光四射的娇靥，因为