剧烈的疼痛而逐渐苍白起来，黄咏臻绵软滑腻的娇躯，随着杨野巨大肉棒抽插，香汗早已经细密地布满了雪嫩的胴体，黄咏臻眼眶溢出的泪水、嫩穴流出的淫液、两人的汗水和杨野的唾液混合在一块，形成一种淫糜的味道，反而衬托出黄咏臻浑身独特的少妇韵味。 
 
 卧室里，每一部隐藏式摄影机都在运转着，镜头下，彷佛是一对年轻爱侣正在进行着淋漓尽致的淫乱交媾，软床上，古铜肤色又高又壮的男人，紧紧缠抱着昏迷不醒赤裸裸、娇滴滴的美艳少妇，那白皙无瑕、香艳动人的性感娇躯，被男人不停地奸淫着、发泄着残暴的兽欲，这一对男女早已经全身湿透，但是这个男人依旧痴缠着少妇的娇躯，有如着魔般在床上翻滚着，就像要将这美艳少妇完全吞噬进自己体内一般。 
 
 杨野的狂抽猛插终于暂时止歇下来，他紧拥着黄咏臻的赤裸娇躯休息着，但是杨野的巨大肉棒，依然停放在黄咏臻香滑多汁的嫩穴中，并且将插在肛门菊穴里的电动假阳具抽出，整个人如同水蛭一般，紧紧地吸附、缠绕在黄咏臻的赤裸娇躯上，好象生怕一但放手，黄咏臻便会消失的无影无踪一样。  
 
 美娇娘黄咏臻终于得到了暂时的喘息，由于杨野巨大的肉棒不断地抽插、奸淫，黄咏臻整个阴道被强行扩张开来，两片粉红娇嫩的阴唇，也因为长时间的磨擦而红肿，然而杨野一直不将巨大的肉棒抽出来，使得黄咏臻承受的痛苦丝毫没有减缓，所以她就像刚从水里捞上来一样，短俏的秀发也被汗水弄湿，苍白的俏脸上不见一丝的血色，深蹙的秀眉也丝毫未解，凭添一股凄美的风韵，如此俏生生、娇滴滴，有「寿险第一美人」称号的黄咏臻，作梦也没想到，自己竟然会被杨野这个淫魔摧残到这般不堪的地步！ 
 
 但是杨野的奸淫、蹂躏尚未结束，他扶起了黄咏臻的娇躯，让她坐在自己的身上，自己的胸膛紧贴在黄咏臻如丝缎般的匀称裸背，从后方环抱着她的赤裸娇躯，双手握住那对梦幻般的雪嫩椒乳，伸出手指轻轻揉搓着黄咏臻粉红娇嫩的小乳头，巨大的肉棒，仍然插在黄咏臻温润湿滑的嫩穴中，奋力地挺腰，又开始了另一波的奸淫。 
 
 黄咏臻纤美白皙的一双玉臂，无力地下垂着，纤细的粉颈支撑不住头部的重量，仰靠在杨野宽阔的肩膀上，性感的赤裸娇躯依然颤抖、抽搐着，黄咏臻即使在昏迷之中，依然发出了低沉、绝望的呻吟声，她的灵魂彷佛已经从自己的肉体抽离，娇躯所无法承受的疼痛，似乎逐渐感受不到了，只因为黄咏臻已经再也无力去感受了。  
 
 杨野的奸淫还在继续，他将这个自己深爱过、痛恨过的黄咏臻，尽情的蹂躏着，将自己的爱欲嗔痴，在这晶莹雪白的娇躯上，做着最彻底的宣泄，杨野终于忍不住了，一股灼热腥浓的精液疾射而出，一滴不漏地全部喷洒在黄咏臻的子宫深处。 
 
 杨野抽出了巨大的肉棒，痛快地对着昏迷中的黄咏臻笑到：「现在，你已经完完全全属于我了，我不但要彻底占有你，还要你怀有我的骨肉，为我生儿育女，哈！哈！哈！」浊白的精液顺着黄咏臻的子宫颈逆流而出，流出了阴道，杨野伸手在黄咏臻的嫩穴口，接住了自己的精液，撬开了黄咏臻的樱桃小嘴，将精液倒入口中，接着将手上残余的精液，涂抹在黄咏臻的俏脸上，然后疲倦地趴在这个已经属于自己的赤裸娇躯上，沉沉地睡去。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 一夜的黑暗过去了，天终于亮了，杨野醒了过来，慢慢地从黄咏臻的娇躯上爬了起来，走进浴室洗涤了一番之后，当他擦着身体回到卧室的时候，黄咏臻依然在昏睡中，凌乱不堪的床上，躺着一个娇媚艳丽的赤裸美肉，惨遭无情奸淫的美丽少妇，雪白肌肤上泛着油亮的光泽，说不出的恼人妖媚，娇躯上、床单上满是汗水、唾液和精液干涸后形成的斑痕，点缀着一点一点的血迹，构成一幅淫糜秽乱的景象，这一切似乎都能证明，昨晚在这个床上发生了一场惨不忍睹的肉欲大战。  
 
 杨野重新躺回床上，一手支着头，好象欣赏一件艺术品一样，从头到脚细细的品味着，玉体横陈的黄咏臻，那白皙无瑕的赤裸娇躯。 
 
 时间不知过去了多久，沉睡的美少妇终于慢慢地醒了过来，这时黄咏臻觉得浑身都不对劲，她慢慢的从床上坐了起来，觉得全身疼痛难耐，脑袋昏昏沉沉的，双眼勉强睁开后又阖上，她感觉到头晕眼花，下体私秘处更是感到一阵接着一阵火辣的刺痛。 
 
 「究竟是发生了什么事？」黄咏臻伸手摸了摸自己的头，芳心不禁疑问道。 
 
 接着黄咏臻吃惊的发现，自己的身上除了裹着一条被单，竟然是一丝不挂的，自己的玉臂、香肩和两条白生生的小腿裸露在外，而自己身下的那白色的床单上，残留着一大片污秽的斑迹…… 
 
 黄咏臻顷刻间便明白发生了什么事，自己被奸污了！她一直守身如玉的胴体被人玷污了！刹那间，黄咏臻陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，各种的念头在她的脑海中浮出，她的心已经完全紊乱，情绪彻底崩溃了。 
 
 黄咏臻呆坐在床上，不禁掩面痛哭起来，此时身旁传来了熟悉男人的声音……「你醒了，亲爱的！」满面春风的杨野，笑嘻嘻地问道。 
 
 「啊……」黄咏臻惊叫一声，连忙转身从杨野的身旁滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。  
 
 「你这不要脸的禽兽！」黄咏臻一双美艳的眼睛里充满了愤怒的目光，恨不得将杨野撕成碎片，她双手紧紧的抱住胸前，美丽的俏脸上还留着泪痕。 
 
 就在此时黄咏臻觉得自己的嘴里头黏黏的，甚至于还有一股腥膻的怪味道，嘴角边好象也黏着什么东西，急忙伸手一擦，结果全是黏稠状的乳白色的液体，黄咏臻刹那间明白自己嘴里的液体是什么了，急忙弯下腰来想将精液吐出来。 
 
 杨野起身走了过去，蹲下身来拍了拍黄咏臻那雪白如丝缎般的匀称裸背，笑着说道：「臻！别再吐了，这东西可是滋补养颜的圣品呢。」黄咏臻性感的赤裸娇躯猛然一震，推开了杨野的手，怒气冲冲地说道：「你……别碰我，我要告你强 奸……你……你不是人！」「告我？这可是我家，你自己到我家来，在我的床上跟我作爱，你怎么能说是强奸？」杨野毫不在乎地淫笑着说道。 
 
 「你……」黄咏臻又羞又怒，雪白的赤裸娇躯气得直发抖，泪水不停地在她深邃哀戚的眼眶里转动着，一只手指着杨野，一只手抓着被子遮着赤裸裸的娇躯。 
 
 「别傻了，乖乖的当我的女人，