我绝不会亏待你，不然的话，你看看这个是什么？」杨野边说边拿出了刚拍照片，递给了黄咏臻。 
 
 黄咏臻只觉得犹如身堕冰窖，芳心不由得乱成了一团，相片的主角正是她自己，微合着双眼，嘴里含着一只令人不寒而栗的巨大肉棒，嘴角流下一股乳白色的精液。  
 
 「你这不要脸的禽兽！」黄咏臻羞愧不已，抓起照片撕得粉碎。 
 
 「尽量撕吧！这样的照片要多少有多少，更何况我还有底片。」杨野毫不在乎地说着，并且又拿出一叠照片。 
 
 「不……」黄咏臻发疯似地扑向杨野，想要从杨野的手中抢回相片。 
 
 杨野顺势一把搂住了黄咏臻的赤裸娇躯，一边将黄咏臻压制在床上，一边伸嘴在她水嫩羞红的香腮上一阵亲吻，接着说道：「嘿！嘿！刚才你没丝毫没有知觉，我干得也不过瘾，现在我俩可要好好地交媾一下了。」。 
 
 「你……你滚……放开我！」黄咏臻伸出了那双纤纤玉手，死命地推着杨野壮阔的胸膛，可是在杨野的身体压制之下，连她自己也知道自己的抵抗是那么无力。 
 
 杨野的手已经无情地抓住了黄咏臻那对雪嫩的椒乳，用力地搓揉抚摸着，一方面低下头去，张口含住了粉红娇嫩的小乳头，用舌尖拌着唾液轻轻地舔舐着，另一方面右手的食指与拇指，捏住了黄咏臻的乳头轻轻地搓揉着。 
 
 一阵阵电流般的刺激，直冲黄咏臻的脑神经中枢，她忍不住浑身微微地颤栗，粉红娇嫩的小乳头渐渐硬挺了起来，黄咏臻双手无力地晃动着，拼命摇着头哀求道：「啊……不要……啊……别这样……嗯……」。  
 
 杨野一边吸吮着黄咏臻早已经挺立的粉红小乳头，一只手已经缓缓地滑下了椒乳，轻抚过雪白平坦的小腹，手就停在了粉红娇嫩的小阴唇上，此时黄咏臻的两片阴唇微微张开着，杨野用手指分开了早已湿滑的小阴唇，按在鲜嫩诱人的阴蒂上搓弄着。 
 
 「啊……不要……啊……」黄咏臻受到这强烈的刺激下，嫣红的樱唇微微张开，修长嫩滑地一双美腿不由得紧紧夹住，企图作最后的抵御。 
 
 此时杨野的巨大肉棒早已经再次坚硬如铁，抓起了黄咏臻一只裹着丝袜、娇小白皙的玉足，一边爱抚着，一边将自己异于常人的巨大肉棒，毫不迟疑地插进了黄咏臻香滑多汁的嫩穴里。 
 
 「啊……痛……啊……」黄咏臻张开了小嘴发出了凄厉的惨叫声，全身上下的肌肉刹那间绷得紧紧的，忍不住嫩穴所传来犹如撕裂般的痛楚，泪水从那能勾魂夺魄的眼角，流了下来。 
 
 虽然刚才黄咏臻的小嫩穴，已经承受过杨野巨大肉棒的抽插，可是清醒时的她，却是第一次感受到杨野巨大肉棒的恐怖。 
 
 杨野一开始抽插就发出「噗滋！噗滋！」的声音，巨大的肉棒几乎每一下都插到了黄咏臻嫩穴最深处，每一次的抽插，黄咏臻都不由自主的浑身颤抖，秀眉颦蹙、红唇微张，痛苦地呻吟哀嚎着。  
 
 杨野疯狂地抽插奸淫着黄咏臻的嫩穴，性感的赤裸娇躯早已经细汗涔涔、双颊绯红地彷佛要渗出血来一般。 
 
 杨野将黄咏臻一只修长白嫩的美腿搁在肩头上，一双纤细的玉手，紧紧地抓住枕头的两侧，雪白香滑的娇躯不停地抽?着，肉体的疼痛让黄咏臻丝毫不敢动弹，任由杨野在自己香艳的娇躯上，蹂躏奸淫着，只有那对梦幻般的丰美椒乳，伴随着杨野的抽插，上下来回地晃动着。 
 
 「啊……求……求求……你……啊……不……不要再插……了……啊……真的……很痛……痛……啊……」高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，黄咏臻的双手紧紧抓在枕头上，彷佛要将枕头撕开一般，黄咏臻连动都不敢动，只有雪白弹翘的椒乳剧烈的起伏着。 
 
 时间有如静止一般，黄咏臻已经不知道自己躺在杨野的胯下多久了，她希望自己能够昏晕过去，那就可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚与羞辱，甚至于希望自己最好永远都不要醒过来，可是她天不从人愿，黄咏臻只能在无穷无尽的哀羞中，承受着杨野这个淫魔在自己肉体上发泄可怕的兽欲。 
 
 杨野停下了抽插的动作，将肩膀上那只美腿放了下来，接着深吸一口气，又开始狂抽插插，每次都将巨大肉棒抽到嫩穴口后，再猛然地插进去。  
 
 「啊……哦……啊……嗯……嗯……」黄咏臻强忍住杨野巨大肉棒的奸淫，痛苦地呻吟着。 
 
 随着交媾的过程，黄咏臻的娇躯逐渐燃起了性欲，一波波被人奸淫的强烈快感，如狂潮般冲击着娇软无力的赤裸娇躯，心理上的哀羞更有如强力的春药，漫延至全身，自从与丈夫离婚之后，久未与人性行为的肉体，彷佛久旱逢甘霖般，慢慢地强烈的感官刺激，取代了肉体上的痛苦，使得黄咏臻不停地娇喘呻吟，声音越来越大，喘息声越来越重，甚至于连黄咏臻自己也分不清楚，现在的她是痛苦还是欢愉。 
 
 一种从未感受过的快感，迅速涌至，彷佛突破自己忍耐的极限，攀上官能的最高峰，使得俏丽的黄咏臻忘我地发出了无法控制的娇吟声：「啊……啊……嗯……」之前已经射精过一次的杨野，此时尚未达到再次射精的时候，于是将全身的重量，尽数压在黄咏臻的赤裸娇躯上，紧紧拥抱着身下的香艳美肉，畅快地亲吻、舔舐着黄咏臻火烫羞红的水嫩香腮。 
 
 「啊……啊……啊……不……不行了……啊……啊……停……停一下……啊……让我……休息……一下……啊……」黄咏臻已经无法控制自己，不停地淫叫着。 
 
 杨野只感觉到从黄咏臻香滑多汁的嫩穴深处，传来了一阵阵的收缩与痉挛，每次将巨大的肉棒插到最深处，就感觉肉棒好象被小嘴含住吸吮一般，黄咏臻一阵接着一阵的玉液阴津，随着自己巨大肉棒的抽出，顺着雪白的臀肉流到了床单上。  
 
 黄咏臻那一对绵软丰满的椒乳，彷佛海浪一样在杨野眼前涌动着，那两颗粉红娇嫩的小乳头，随着乳浪摇曳生姿，前所未有的高潮，一次接着一次，连绵不绝地狂袭着，淫乱黄咏臻早已忘了自己是谁、身处何处，甚至忘了此时将自己紧紧拥在怀里，恣意奸淫蹂躏的男人是谁，只希望体内巨大的肉棒无穷无尽地干着自己。 
 
 杨野伸手握住黄咏臻雪白弹翘的椒乳，开始进行最后的抽插，黄咏臻只能上气不接下气的娇喘呻吟，迎合着杨野巨大肉棒的无情肆虐。 
 
 终于杨野在黄咏臻的娇躯上，又再一次达到了高潮，趁着黄咏臻湿滑的嫩穴一阵收缩时，将一股滚烫腥浓的精液，射进了黄咏臻的子宫深处。 
 
 「啊……」黄咏臻一声淫叫，性感的赤裸娇躯不停地颤