[骚动的黄昏] [共11章] [完] 激情都市 色色网首页 骚动的黄昏 第一章

 为什么你的眼里常含泪水因为你装逼装得深沉DD题记

 蓝宇餐厅的女老板总觉得这个早晨与往日有些不同。直到吃早餐的客人走的差 不多了，她扫了一眼坐在窗边的那个男人一眼，突然就明白自己为什么会有这种感 觉了。

 自从一年前马路对面那栋大厦竣工的时候起，这个男人便开始光顾她的餐厅， 总是一个人，总是吃早餐，总是来去匆匆，仿佛放下饭碗就要开始一次远行。

 对两个在一年内几乎每天都要见一次面的人来说，彼此应该建立起某种联系， 起码应该相互认识，然而，女老板不敢肯定自己认识这个男人，她不知道他叫什么 名字，不知道他是做什么的，更不知道他家住在哪里，有无妻室、几个孩子。一年 来女老板得到的所有关于这个男人的信息如下：他的年龄应该在30岁至50岁之间； 他在对面的那栋大厦里工作，或者是个单身汉；也许是个经理总经理什么的。

 当然，如果说自己与这个男人之间没有任何交流，那也是不客观的，至少两个 人的眼神曾碰到过一起，自己对他说过早上好或慢走之类的客套语，而男人也会经 常对她点点头作为回答，甚至在某一个时刻，男人犹豫的眼神令她的内心产生过某 种粗俗的冲动，但大多数情况下，他们就像两只擦肩而过的狗，匆匆地对望一眼就 各自觅食去了。  

 今天女老板之所以感到与往日有些不同，是因为男人的这顿早餐吃的时间太长 了，女老板觉得自己整个早上什么都没做，好像自己一直都在等男人推开面前的餐 具，站起身来，然后对她点点头走出餐厅。可男人好像知道她的心思，憋足气坐在 那里就是不起身。

 女老板有点沉不住气了，她决定走过去和男人打个招呼，也许在这个秋天的早 上他们可以聊点什么，比如干燥的天气，狂跌的股市，或者干脆展示自己的娇媚引 诱他一下，可她马上就打消了这个的念头。因为她注意到男人面朝窗外的背影就像 一尊雕像。女老板心中瞬间产生了一丝恼怒。

 街上的行人渐渐多起来，两个小学生蹦蹦跳跳地从窗前走过，然后是一个体态 丰腴的少妇，然后是形形色色的男男女女，老老少少，一律步履匆匆兴高采烈的样 子。街道两旁绿了一个夏天的树叶已经感到厌倦了，纷纷改变了颜色。没有人能记 起最后一场雨是什么时候下的。空气异常干燥，大小车辆以及行人带起的尘土浮动 在空中就像一层淡淡的黄色的雾。

 女老板快速走到门口，将餐厅的门关的严严实实，她突然觉得自己无法忍受这 些漂浮在空中的细小的肮脏的精灵们进入自己的餐厅。她回到吧台后面，往CD机里 放进一张碟片，当刀郎的歌声充满餐厅的每个角落的时候，她又瞥了男人一眼，心 里就突然产生了一丝内疚：自己真不该打扰这个男人少有的宁静时光。  
 
 刀郎沙哑而充满激情的歌声并没有打断鸣谦连绵的思绪，他虽面朝窗外，却对 路上来来往往的行人视而不见，他太专注了。 
 
 虽然半个月前他就考虑好了方案，并为方案的顺利实施做了充分的准备，但他 心里仍然感到不踏实，毕竟这个方案对他太重要了，其重要的程度相当于诺曼底登 陆之于二次世界大战，方案的成功与否都足以改变他的后半生。所以参照诺曼底登 陆计划的模式将方案的实施日期命名为D日。 
 
 今天就是鸣谦的D日--2004年9月28日。 
 
 按照原定计划，他将在今天的晚些时候在他的办公室里打一个电话，这个电话 的作用就好比拍卖行的那把锤，木锤落下，一锤定音，他的所有计划、预谋就将变 成无法更改的现实，或者说他将以自己的后半生为本钱，买下一个不可预知的未来 。所以在这个被命名为D日的阳光明媚、尘土飞扬的秋日的清晨他边吃着早餐边梳 理着自己的思路同时也梳理着自己那颗躁动不安的心。 
 
 女老板终于看见男人站起身来，心里似乎松了一口气，但紧接着就紧张起来， 一颗心也慌慌的，因为她看见男人没有像往常一样走向餐厅的门，而是向吧台--向 着她走来。 
 
 男人走到她的面前站定，脸上依然是犹豫的神情，但眼睛里有一丝笑意。“你 的餐厅晚上几点关门？”  
 
 声音平和，就像是在和一个老熟人随意聊天。 
 
 “不一定……看客人的情况……” 
 
 女老板不确定男人是问餐厅关门的时间还是问自己离开餐厅的时间。难道他想 ……一瞬间心里又涌起那一丝熟悉的冲动，她甚至能感到自己双腿间微微地有些湿 润了，就像初来月事时的那种感觉。 
 
 男人注意到女老板的脸上泛起了红晕。“今晚我来你这里吃晚饭，因为有点事 情要处理，可能会来的晚一点。顺便说一下，我喜欢刀郎的歌。” 
 
 说完男人又盯着她看了一会儿，没等女老板说话就转身离开了餐厅。 
 
 望着男人离开的背影，女老板伸手摸着自己微热的脸颊。这是一个约定？一个 承诺？一个开始？或者是一个结局？但不管是什么，女老板觉得自己今天有许多事 情要做，今天一定是个繁忙的日子。 
 
 这个西部城市的秋天只有这夜色耐人寻味，白天飞舞的尘土和热气随着一阵清 凉的秋风不知去向。虽已是夜里十一时了，但那滚滚的车流仍不知疲倦地仿佛毫无 目的的流动在大街小巷。蓝宇餐厅的两扇窗户中透出柔和的灯光，照亮了外面几个 仍在闲聊的人。餐厅老板莫遥笑容可掬地送走了最后一桌客人，那表情就像正在送 自己挚爱的亲人，殷殷地叮嘱他们快快回来。  
 
 “遥遥姐，我们先走了。” 
 
 几个餐厅女服务员和她道别，其中一个胖乎乎的姑娘笑道：“瑶瑶姐，忙得都 忘了告诉你，今天你打扮的真漂亮。” 
 
 说完嬉笑着跑了。 
 
 这小东西夸我打扮的漂亮，难道人就不漂亮吗？嘴角微微一翘，露出自信的微 笑。她的自信是每天从许许多多的镜子里照出来的，那些镜子就是光顾蓝宇餐厅的 男人的眼睛。 
 
 关上餐厅的大门，将人生中一个普通辛劳的日子关在黑夜里。莫瑶走进吧台后 的一个小房间，这是她的休息室，每天中午在这里小睡一会儿是这两年养成的习惯 。房间里有一张单人床，床边是一张小书桌，床的对面是一张双人沙发和玻璃茶几 ，此时茶几上摆着四五个盘子，每个盘子上都扣着一只碗，扣住了里面的热气和香 气。 
 
 莫瑶从床边的小柜子里拿出一瓶