葡萄酒轻轻地放在茶几上，站在那里犹豫了一 下又拿起酒瓶放回到了小柜子中。 
 
 我怎么向他解释呢？“外面没人了，就在这儿吃吧。” 
 
 不妥。“正好我也没吃，在这儿一起吃吧。” 
 
 好像还说得过去。“这里比较清静……” 
 
 可外面也没人打扰呀！“就我们两个人，一起喝点酒吧，我们……”  
 
 呸呸呸！莫瑶用手捂住了自己微微发热的脸。 
 
 外面有开门的声音。莫瑶急忙走出休息室，男人已经从外面的黑暗中走进了餐 厅的灯光里，穿着和神情还和早晨离去时一样。永远都不会改变。 
 
 “送给你的。” 
 
 莫瑶这时才注意到男人的手里拿着一束黄玫瑰。黑色的公文包换成了黄玫瑰。 
 
 接过花放在鼻子边嗅了一下，又用手在一束花瓣上轻轻抚弄了几下。一抬头就 见男人微微歪着头在看着自己，被他打量着的感觉是几分不安几分羞涩。 
 
 “进来吧！” 
 
 莫瑶转身走进休息室，那情形就像一只刚受到主人爱抚的小狗，嘴里叼了主人 的赏赐欢快地在前面带路。 
 
 男人倒不客气，尾随着就走了进来，稍许环顾了一周就像在自己家里一样在沙 发上坐下来。莫瑶将花插在了书桌上的一只花瓶里。“大师傅要下班，就提前把菜 炒好了，不知……”“我很随便的，你也一起吃吧。” 
 
 男人开始揭扣着的碗。 
 
 你随便难道我也一定要随便吗？心里想着，身子却已经走过去坐在了男人的身 边，还苦笑着说：“忙了一天，刚收拾完，晚饭也没顾上吃呢。” 
 
 干嘛要这样虚伪呢。 
 
 “我知道。”  
 
 男人头也没抬。 
 
 你知道！你什么都知道，你知道我今天忙什么吗？我进时装店、内衣店、美容 店，我巴不得把所有的客人早早赶出门去，就刚才我还练笑容、练台词。你知道！ 你知道我这身衣服是多少钱，你知道我这发型多时髦，你知道我身上的香味从哪儿 来，你……你知道这一年我如何想着你吗？我……我好贱！眼里已是饱含泪水，这 讨厌的莫名其妙的泪水。 
 
 “饿了吧，菜还热呢，来一起吃。” 
 
 男人把一双筷子递给她。接筷子的时候男人就看进了她的眼睛里，那点点泪光 和这小小的房间使男人的心暧昧起来，浪漫如灯光洒满小小的空间。于是原打算要 放进自己嘴里的菜肴便放进了莫瑶面前的小碗里。“既是你点的菜，一定也是你爱 吃的吧。”“你不喜欢吗？” 
 
 怎么今晚自己尽说些暗示性的话，不喜欢什么？是菜还是人？莫瑶有点生自己 的气了，干脆不说话，埋头仔细地吃着男人给夹的菜，竟像吃着自己的口水一般索 然无味。 
 
 “怎么会呢！我一向都不讲究。再说餐厅老板亲自点的菜，不会有错，我享受 的可是VIP的待遇。” 
 
 男人竟开起了玩笑。 
 
 “你是吃惯了大酒店吧！我这小地方可不敢搞什么VIP。”  
 
 男人的一句玩笑使莫瑶的心轻松了许多。“本店还提供酒水，既然是VIP待遇 那你是不是需要来点？” 
 
 原本已经藏进床头小柜子里的那份心情还是被自己拿了出来。难道这个男人的 胆子还小吗，酒真得能壮男人的胆吗？还是自己胆怯需要一点刺激？或是要用酒遮 掩点什么吗？莫瑶咬着嫣红的嘴唇走到床边的柜子旁弯下腰。那包在细棉布裤中浑 圆的两瓣高高撅起，看得男人放下筷子，意味深长的眼神似要撕裂紧绷的棉布，露 出那雪白的欲望。 
 
 他正看着呢，不要回头，让他看吧。不是每天都有男人看这里吗，可有谁让自 己有这样的冲动呢，那潮水漫过堤岸的感觉？ 
 
 莫瑶从吧台上拿了两只高脚杯，本来应该拿一只的，可就是管不住自己，谁让 那红红的液体还没喝就染上了自己的双颊、熏醉了芳心呢。 
 
 “一个人开这餐厅很不容易吧？” 
 
 男人点上一支烟深深地吸了一口，让烟雾弥漫在两人之间，希望烟雾能稍稍阻 挡身边女人散发出的热力和香气。“你怎么就知道我是一个人呢。” 
 
 莫瑶端着酒杯挑衅似地看着男人。不错，酒确实能壮胆，确实能遮脸，要不自 己的语调怎么……“瞎猜的，难道不是吗？” 
 
 男人看着鲜红的液体流进同样鲜红的嘴唇，裤裆里的色情气氛营造的越来越浓 厚。男人站起身来，脱下了身上的西装，莫瑶伸手接过走出了休息室，回来的时候 男人注意到女人的外套不见了，一件白丝绸中袖衬衫的下摆扎在裤腰里，那模样倒 像纯情的中 学 生。中 学 生眼下也没剩几个纯情的了。  
 
 男人在烟灰缸里熄了烟，莫瑶刚在身边坐下，他的一条手臂就揽上了女人的腰 ，那动作、那自然就像是多年的夫妻。莫瑶像那风中的杨柳柔弱无力地向男人倒去 ，临了没忘记惊呼一声，这声惊呼的全部含义是：多么粗鲁的动作，多么出人意料 啊！怎么可以这样呢。 
 
 男人就这样了，眼睛看着怀里的玉容，一根手指轻轻扶着嫣红的嘴唇。当男人 轻轻解开莫瑶衬衫上面的两颗纽扣时，她的身体开始莫名地颤动。不行，必须表示 点什么，必须要做点什么。“我……我还不知道……你的名字呢。” 
 
 男人的嘴唇已经到了她的耳垂上。“要不你怎么会有如此的颤抖呢，这让男人 迷醉的颤抖。” 
 
 这两只一年来总是匆匆对望一眼就分开的狗终于有机会停下来嗅嗅彼此的气味 了。 
 
 “别在这……到床上……” 
 
 当自己粉红色的抹胸暴露在男人面前，一只丰满的乳房被一只大手包住时，莫 瑶的脸色更红了，身上怕冷似的打着摆子。已经被他得手了，已经来不及了，要不 要阻止他，可怎么阻止自己跨间的那股汹涌的潮水呢。 
 
 莫瑶躺在床上，衬衫完全敞开着，粉红色的抹胸衬托着同样嫣红的肌肤，那醉 人的娇艳一半是因酒的热力，另一半则来自于男人的眼睛和尚未完全被欲望淹没的 羞耻感。男人蹲在床边上，用舌头爱抚着女人的脖颈和抹胸边缘的柔软肉体，一只 手掌轻轻地在她微凸丰腴的小腹上来回地抚摸着，那来自小腹的阵阵颤抖将一股股 蜜汁挤出火山口，两腿间已经是泥泞不堪。  
 
 “我现在要把你脱光，让我看看你的身子和我想象的是否一样，让我好好地看 看你的屁股，真是太饱满了。” 
 
 男人的声音很低，就像是自言自语一般。 
 
 莫瑶的双手惊慌失措地到处遮掩着，毫无意义地抵挡着男人的双手，可显得过 于柔弱，