柔弱的连她自己都感到害臊，其实内心里她只是想躲避男人贪婪的眼睛。 
 
 男人的双手是如此坚定，目标是那样的明确，当那条今天刚买的内裤被剥离的 时候，莫瑶彻底地放弃了抵抗，双手捂住脸将头扭到床里边。哦看吧看吧看吧，看 我那里被你弄成了什么模样，看我在你手里是多么的淫荡，只盼你好好地疼我一个 晚上。 
 
 “和我想象的一样美，这小馒头平时穿着裤子就能看出来，以后别穿紧身裤了 ，所有男人都会在心里幻想这个地方。已经湿透了，它已经准备好了……” 
 
 男人看着她那里，几根手指轻轻地捏弄着稀疏的阴毛，微微张开的阴缝中是一 片亮晶晶的灯光。“转过去吧！让我看看你的屁股。” 
 
 男人的语调听上去像是恳求又像命令。 
 
 “多好的屁股呀！女人不能没有屁股，比脸蛋还要重要，这样的屁股包在裤子 里也能让我勃起。” 
 
 男人就像鉴赏古董似地轻柔地把玩着女人高撅在床上的美臀，时不时地伸舌头 在臀瓣上舔几下，引来臀瓣一阵轻微的抖动。“你喜欢……就从后面来吧！”  
 
 莫瑶心中的瘙痒已经超越了身体的欲望。从后面来吧！男人都是这样的，先是 弄女人的屁股，最后才想起弄女人的脸，光看屁股不看脸的男人说得全是谎言。 
 
 男人站起身，开始脱自己的衣服。莫瑶闭上眼睛，想象着男人解着皮带的样子 ，男人光身子的样子，那根东西挺立着的样子，身体又抖抖索索地颤抖起来，小腹 下一阵热流湿了床单。我真像个婊子，不不不！我只是个女人，我那永恒的伤口需 要男人的抚慰。 
 
 男人就站在床头边，对着趴伏着的女人，用手轻轻搓动自己坚硬的阴茎，一只 手温柔地抚摸女人的秀发，将它们拨到一边，露出雪白的脖颈。“来摸摸它，热着 呢。” 
 
 拿起女人一只手放在自己的阴茎上，女人竟不配合，男人松开的时候，她的手 就从阴茎上滑落软软地掉在床上。男人没有强迫她，搬动她的身体，将他的美臀移 到床边，双腿耷拉到了地上。要来了，真的从后面来的。当男人的龟头碰着两瓣阴 唇时，莫瑶突然将一条手臂向后伸去，似乎要阻止男人的进入，但到头来只是放在 了男人的大腿上。 
 
 男人的进入果断而有力，一下就将整根阴茎没入了女人的阴道中，火热的深处 霎时就是一阵紧缩，伴随着女人一声痛哭似的娇吟，接着就是一阵密集的抽插，机 关枪一样狠狠打击着女人的深处。  
 
 进来了。就这样进来了。那里有多久没被男人进来过了，一年了，只想过被这 个男人进，现在他终于进来了，被他玩了、弄了、奸了、?了。哦！他真狠，可我 是真的喜欢，喜欢他再狠点，狠狠地惩罚我吧，惩罚我这个又贱又淫荡的女人。莫 瑶在男人的猛烈抽插中呜呜咽咽地抽泣起来。 
 
 男人停下动作，爬过来，在她耳边轻柔地问道：“怎么，我弄疼你了？” 
 
 说完开始吮吸她的耳垂，伸手抓了她的一只乳房捏弄着。莫瑶仍然抽泣着摇着 头，往后摆动圆臀迎凑男人的阴茎，她能感觉到自己的淫液已经顺着大腿毫无廉耻 地流下来，像虫一样在大腿上蠕动，痒酥酥的。 
 
 忍不住回过头来，寻着了男人的嘴将自己的舌头伸给男人，被男人吮咋的夹紧 了大腿，浑圆的臀部贴着男人的小腹一阵揉搓。 
 
 男人的喘息急促起来，直起腰抓住女人的屁股，操干的更猛烈了。莫瑶放开声 音哭叫起来，回头看着男人对自己的抽插，淫欲膨胀到了极点。“求你……” 
 
 眼睛盯着男人，脸上一片潮红，但那不是由于羞耻感，而是缘于男人对身体强 烈的奸淫。“求你……让我躺着……我会把……腿翘高高的……让你……” 
 
 男人没有放开他，只将她的双腿合在一起，让她的臀绕着阴茎旋转了180度， 她便仰面躺在那里了。  
 
 “我不行了……我受不了……好久没被这样……求求你抱住我……” 
 
 莫瑶双腿紧夹了男人的腰，双手搂住趴过来的男人的脖子，将脸贴在男人的胸 膛上，抬起的臀一次次被男人顶回床上，阴部的撞击声证明着两具肉体的疯狂。 
 
 “睁开眼睛……看着我……我要射你……” 
 
 男人气喘如牛。 
 
 “我也……要射你……你射死我……射到我的卵子上……射在我的子宫里…… ” 
 
 哦！我的男人！操吧操吧操吧！用你的阴茎操我的臊逼吧！ 
 
 男人的吼叫声女人的啼哭声伴随着交接部位一阵抵死的缠绵……激情在秋日的 清凉中渐渐冷却，莫瑶卷缩在男人怀里，享受着温柔的抚摸与亲吻。“多好的女人 啊！这个世界总会剩下点什么，比如你……” 
 
 男人的偶偶细语却无法安慰她的心，她知道这只是个结局，他盯着男人的脸， 这绝不是一个生活又有新的开始的男人应有的表情，在嗅过彼此的味道以后，当明 天太阳出来的时候，他们又要各自觅食去了。 
 
 骚动的黄昏 第二章 
 
 鸣谦在睡梦中被一阵响动惊醒过来，看看表已是凌晨六点。侧耳细听原来外面 刮起了大风，吹动了开着的一扇小窗，他轻手轻脚地起来关上了，看看女人睡的正 香，半拉屁股和大腿露出了被外，在黑暗中看起来如此的苍白，他重新回到床上， 轻轻为女人盖好被子。一点睡意也被那恼人的秋声搅没了，摸出一支烟点上了就靠 在床头吸着，脑子里想着今天早上要做的最后几件事情，这样想着就伸手拿起了小 书桌上的一张身份证，这是昨晚激情过后鸣谦找了个借口逗莫瑶拿出来印证她的年 龄的。身份证上的相片好像是四五年以前照的，可跟眼前的女人相比他觉得还是现 在的她更有魅力。不过这些都不重要，重要的是这张身份证成了他计划中的一个组 成部分。鸣谦原本打算找人搞一张假的，满大街都贴着造假身份证的联系方式。经 过认真考虑，鸣谦认为假身份证存在几大潜在的危险，比如可能会被银行的某个细 心的女职员看出来，后果将是灾难性的。眼前这张身份证太适合了：外地户口，单 身女人，没有正规职业，最重要的是持有人和自己没有半点瓜葛。真的没有瓜葛吗 ？在今晚之前没有，经过一夜的缠绵之后还能说和自己没有一点瓜葛？也许冥冥之 中早就注定，在自己踏入餐厅吃饭的第一天起就注定将和这个女人纠缠不清。既然 这张身份证已经成为计划的一部分，那为什么不能让它的主人也成为计划的一部分 呢？不！那将增加极大的风险，再说自己在进行一场不知胜负