的赌博的时候为什么 要拉一个无辜的人进来呢，迄今为止没有迹象表明这个女人是个赌徒。她生活的挺 好，只是寂寞点儿，可在这个世界上寂寞又算得了什么呢？哲学家会寂寞，凡夫俗 子和有钱人会寂寞吗？  
 
 鸣谦靠在床头思绪万千，直到香烟烫着手指才惊醒过来，看看表，便悄悄地穿 起衣服来，顺手就将那张身份证装进了口袋。然后弯腰看着睡梦中的女人，脸颊依 然泛着潮红，呼吸轻柔的像春天的微风，即使躺在那里不动仍能感到身体的柔软。 “多好的女人啊！” 
 
 轻轻抚摸了一下女人的秀发，便转身出了门。 
 
 半年来，鸣谦总是强迫自己不去想那些令人不愉快的事情，他怕自己会被胸中 熊熊的烈火烧得失去理智，也不愿意因为这些事情整日忧心忡忡、神情沮丧、无所 事事。他需要遗忘。就像他的秘书汤洋说得那样，把大脑当做是染了病毒的电脑硬 盘来个格式化，将所有的记忆彻底删除。然而大脑毕竟不是电脑，大脑深处有太多 的沟沟壑壑，那些痛苦失意的往事平日里躲在某个隐秘的角落里，在你不经意的时 候，在夜深人静的时刻，在风前雨后随时都会出现物理学上的电磁效应，以图像的 形式在脑海中一幕一幕地再现。此刻，鸣谦觉得自己就像是受着一双无形之手的牵 引，无奈而又无助地被回忆的波涛一浪高过一浪地淹没了，时间成了一条倒流的河 ，回忆连着回忆。 
 
 半年前的鸣谦虽然就任集团公司董事长助理才两年时间，可他已有了日暮西山 的感觉。 
 
 根据集团公司新的战略决策，原来一直航行在房地产这片海域的万吨巨轮突然 要转变航向驶往一片新的领域，对鸣谦和公司的大多数元老们来说那是一片陌生的 海域，那里的水有多深，浪有多高，风有多大以及什么地方藏有暗礁，所有这些问 题鸣谦们是一无所知。而集团公司董事长兼总经理韩正心中早有谋划。在这片新的 海域中如果仍由王辉、鸣谦们来驾驶这艘巨轮那将是及其危险的，随时都有可能偏 离航向，触礁沉没，或者迷失在狂风暴雨的汪洋大海之中。韩正清楚地意识到，这 艘巨轮必须要有新的船长、水手长和资深的富有经验的领航员，才能有希望达到他 理想的彼岸。  
 
 在经过一番深思熟虑、权衡利弊之后，韩正不动声色地为自己安排了一次南方 之行。他走之前没有像以往那样向下属们交待一些繁琐的注意事项，甚至没有开会 ，他只是让鸣谦转告各公司的负责人，自己由于思女心切，将和妻子一道去看望在 南方读书的女儿，顺便享受一下南国温暖的阳光。 
 
 鸣谦对老板的说法没有任何怀疑，觉得一切都在情理之中。公司目前没有多少 业务，仅有的几个项目也只处于意向性的谈判阶段，老板并不重视，持可有可无的 态度。老板偶尔透露的公司某些战略思想大家都摸不着头脑，更不要说着手实施了 。在这种情况下，公司从总经理到员工都处于悠闲状态，既然员工们都那么清闲， 老板出去看看自己的爱女，顺便放松一下，难道谁还会怀疑有什么预谋吗？当然不 会。于是在老板外出的那十几天里，大家都轻松的有点失重了。从集团副总经理到 部门经理整天吃吃喝喝，要不就聚在办公室里没完没了的斗地主。鸣谦则躲在自己 的办公室里和女秘书汤洋泡在一起，讲那些让女秘书面红耳赤的笑话，享受着女秘 书的粉拳和娇嗔。倒是房产公司的总经理王辉还保持着一丝清明。 
 
 有一天，他不无忧虑地对鸣谦说：“快坐不住了，老没项目也不是个事儿。” 
 
 鸣谦就说：“皇帝不急，急死太监，有些时候没有项目就是项目，没有项目不 可怕，大不了养几号人，可怕的是上错了项目，前年的教训你忘了吗？”  
 
 王辉就讽刺说：“你的口气怎么越来越像董事长。” 
 
 然后两个人便发出一阵爽朗的大笑。 
 
 韩正是悄无声息地回到B市的，鸣谦知道消息是在老板回来的三天之后，并且 是老板亲自打电话让他在第二天安排一次董事长办公会，但没有透露会议的议题。 鸣谦想问一句可老板已经把电话挂断了，留给他一丝不详的预感。 
 
 一切都是从这次办公会议开始的。一切都经过了韩正的精心策划。他的行动迅 速、果断、有力，没有给任何人留下回旋的余地。在短短的一个月内，空降部队几 乎接管了公司的所有部门。老员工们都得到同样的指示，那就是无条件支持、配合 空降兵们的工作，任何阻挠、妨碍以及不友好的行为都将被视为对公司的损害，甚 至被视为和韩正对着干。新贵们--王辉如此称呼空降兵们，新贵们在韩正强有力的 支持默许下，对公司的老员工进行了清洗，为了向管理层的一些元老们下手，韩正 将集团公司总经理的帽子给北京来的赵志刚带上，而自己却隐到了幕后。 
 
 在集团公司成立的几年间，韩正一直是董事长兼总经理，像房产公司总经理王 辉虽然德高望重，最终也就挂个集团公司副总经理，至于常务副总经理韩正根本没 打算设这一职务。五年来，除了创业时的头两年，韩正总是通过职务的设置使自己 与属下保持相当的距离，这种距离基本上与公司的资产增长成正比。时至今日，韩 正已经成功地用金钱在自己周围砌起了一道象征权利和威严的高墙，那些过去的老 弟兄们只能围着这道墙转圈，并随时注意要保持适当的距离。  
 
 所以面对一个外来户荣登总经理宝座并与董事长吃同席、出同车的情形，嫉妒 者有之，愤愤不平者有之，甚至有居功自傲、公然对抗、不奉号令的，王辉就是其 中之一。 
 
 在一次会议上，他的愤怒情绪就像醉鬼无法抑制的呕吐，污言秽语劈头盖脸地 喷向在座的新贵们，什么小孩的鸡巴，坐享其成的乌龟王八，还说什么卸磨杀驴的 把戏，并隐讳地提到了什么见不得人的勾当。他说这句话时还瞟了鸣谦一眼，似乎 是想让鸣谦站出来作证。最后韩正铁青着脸制止了王辉的愤怒，说由于王总不能控 制自己的情绪，会议择日再开。 
 
 在以后的一个星期里，王辉与韩正有过几次关起门来的单独谈话，没人知道谈 话的详细内容。还是汤洋有一次无意识地告诉鸣谦说两人之间发生了激烈的争吵， 争吵声没有被隔音墙完全吸收，一部分从门与地毯的结合处泄露出来，首先被韩正 的女秘书听见，然后就告诉了汤洋。最后的结果是，鸣谦记得那是个星期六，公司 里没几个人，很清静，王辉在公司三名保安的陪同下向总经理赵志刚移交了手续