。 鸣谦没有走出办公室和王辉告别，虽然他们在一起整整五年了。鸣谦吩咐汤洋锁上 门不许任何人进来，然后整个上午他都半躺在座椅里读一本叫《危险关系》的书。 内容是关于摩萨德和阿拉伯圣战者之间的较量。  
 
 此后，在总经理赵志刚的直接参与下，韩正找人单独谈话的频率不断加快，仅 仅三个月不到，当年与鸣谦一起进入公司的管理人员就所剩无几了。这种毫无人情 的大清洗使鸣谦产生了兔死狐悲的伤感，也许用不了多久就会轮到自己了，目前之 所以还能苟延残喘的原因鸣谦心里有数，那绝不是出于韩正的怜悯和施舍，更不是 出于他对公司做出的贡献，要说贡献自己怎么能比得上王辉呢？而是出于一种微妙 的原因。虽然如此，鸣谦对韩正借外人之手清洗过去老兄弟的手段产生了难以言表 的激愤之情。 
 
 在这种激愤之情的驱使下，鸣谦决定在适当的时候向老板进一言，也许一切都 不是老板的本意，而是受了空降兵们的蒙蔽，他把自己的想法告诉了汤洋。 
 
 “快醒醒吧，我的哥哥。” 
 
 汤洋充满同情地说。 
 
 鸣谦看着女秘书一本正经的俏脸，就忍不住和她开起了玩笑。“自从尝过你的 美酒以后，我是但愿长醉不愿醒呀！” 
 
 汤洋不理鸣谦的调笑，仍按自己的思路往下说。“你不是说要自己经营书店吗 ，咱就去开家书店，别再这里天天看人家的脸色了。”“我是不甘心哪。” 
 
 鸣谦恨恨地说。看看身边的美女就觉得心中有点想法，转身拿起班台上的电话 对女秘书说：“给你妈打电话。”“干嘛？”“就说你今晚……”  
 
 汤洋就红了脸怪嗔道：“不是昨天才……今晚不行，我小表妹要来，她可缠我 了。” 
 
 看着男人微微失望的神情，又安慰道：“今晚你自己安排点节目吧，比如，到 酒吧喝一杯，那不是也挺酷吗？” 
 
 说完在鸣谦脸上蜻蜓点水似地一吻，就飘然而去。 
 
 鸣谦坐在车里，看着前面的红色交通信号灯上跳动着的阿拉伯数字，内心一阵 烦闷，这该死的高峰期，该死的交通堵塞，要到什么年代人们才可以开上能在半空 飞行的汽车？不过那样也不行，除非人的头顶再长出一双眼睛。正胡思乱想，就听 后面的喇叭响成了一片，原来前面的交通灯已经变了颜色。催个鸟呀！ 
 
 鸣谦驾着车竟不知该到哪里去。他实在没心思回家，再说那也不能算个家，三 年前他和妻子离婚后在幸福山庄买下了一套三居室的房子作为自己的栖身之地，可 算算也没住几天，反而在办公室里睡的次数多些，当然那时鸣谦还是很有事业心的 ，常常在员工面前标榜自己是以公司为家。有了汤洋以后倒是在那儿安稳地睡过一 阵，可汤洋和自己的母亲一起生活，所以对鸣谦来说充其量也就算周末情人或是节 日情人，但却养成了一个坏毛病，只要汤洋不在，他在那所房子里就坐卧不宁，以 至于常常深更半夜拨打汤洋的电话，权当睡前的安眠药。  
 
 转过石子路口，正无奈地准备拐上回家的路，就看见前面半空中硕大的中国交 通银行几个闪亮的大字，突然就有了主意。拿起手机拨了个号码。 
 
 “处长大人，晚上有安排吗？” 
 
 鸣谦问道。“如果没安排就到老地方坐坐，老规矩，我出钱，你出人。” 
 
 鸣谦来的这个地方，B市知道的人恐怕不多，因为它的门面很小，门顶上雅石 餐厅几个字也显得很小气，稍微有点钱的人一看门面就会不屑一顾地扭头而去，没 钱的人到了楼上一看多半会知趣地说走错地方了。原来，此处虽外表平常，可楼上 却别有天地，撇开规模，装饰之豪华绝不亚于五星级酒店，内部设计更是曲径通幽 ，总计八个套房包间，分别以：名石、奇石、古石、玉石、雅石、怪石、寒石、燧 石命名。来这里吃饭的客人多半是与老板有点渊源的人，实际上就是一个不挂牌的 私人俱乐部，消费的档次很高，可要是对了老板胃口的人经常是分文不取，可以白 吃白喝。 
 
 鸣谦和雅石老板黄宗诗的渊源可以追溯到六年前，那时鸣谦是B市晚报的记者 部副主任，业余时间喜欢玩个石头，聊以消遣。有一次报纸上发了一篇关于奇石收 藏者黄宗诗的报道，鸣谦就觉得挺有意思，就找来版面记者随便问问，这个记者见 主任对这玩意有兴趣，就主动联系黄宗诗邀请鸣谦到他的收藏室参观了一次，那时 黄宗诗是B市最大的洋酒供应商，据说B市百分之九十的洋酒都是从他那里来的，身 价以亿计。没想到这小小的共同爱好使两个年纪、财富相差悬殊的人在后来的几年 中成了莫逆之交。两年前黄宗诗搞了雅石餐厅后鸣谦就成了这里的常客。  
 
 “吆！是尚大哥来啦！” 
 
 正在一颗发财树下弹着钢琴的紫惠迎了上来。这紫惠二十来岁，长着一张圆脸 ，虽不能说是个美人，可那凸凹有致的身子，特别是那双乌溜溜的眼睛却是招人魂 魄。鸣谦不止一次想过，若是自己在床上和她做那种事，仅被她那撕心裂肺的眼睛 盯着就得一泄千里。可也只是想想罢了。初次见面时老黄的介绍语只有一句话。“ 这是我的忘年交紫惠。” 
 
 只凭忘年交三个字鸣谦就死了打她主意的心，暗想老黄是不是像欣赏石头一样 欣赏她，脑子里就现出老黄拿着放大镜看她身子的样子。想着这些鸣谦脸上就挂着 暧昧的微笑。 
 
 “老板娘好呀！” 
 
 鸣谦总是叫她老板娘，紫惠也不在意。 
 
 “钢琴弹得是越来越好了，我在门口听得都忘了进来了。”“切！别让人牙酸 了。不会是一个人吧。”“后面还有，你认识，交行赵处。老黄呢？”“他的行踪 谁知道，给他打电话吗？”“不用了，和朋友说点事。”“不光说事吧！还得办点 事吧！” 
 
 紫惠用那勾魂的媚眼盯着鸣谦取笑道。 
 
 鸣谦笑笑没吭声，心道：“老子想办你呢。” 
 
 鸣谦看着面前坐着的两位女士，嘴里客气着心里直骂老赵。怀疑老赵是不是刚 从选丑大赛的会场回来，顺便将冠亚军全给带来了。前几次带来的哪个都比这两个 强嘛，不会是成心恶心自己吧。不过也难为老赵，谁让自己喜欢良家妇女呢？  
 
 “来来，我介绍一下，这位是南京北路储蓄所的会计李玉珠小姐，这位是行里 信贷处的王欣小姐。” 
 
 老赵转向鸣谦对两位女士道：“这位是亚华集团投资公司的尚总。” 
 
 两位女士都站了起来，鸣谦赶紧握握她们的大手，就在这时他惊讶地发现那