求很过分，这也是我的房间。”杨雨真的生气了，他强调，希望对方有个认知。

 “22点后我都有收工，没有制造噪音，所以不违法。”

 “难道我每天都要22点之后才能进房间吗？”杨雨觉得自己再也无法保持好的风度了。

 “不，你任何时间都可以进房间。”

 “你真无耻！”

 “不，我说的是事实。”克里斯提安难得的一本正经。

 谈判破裂啦，杨雨很想找个房子搬走，但是他微薄的奖学金还不足以可以承担在杜赛尔多夫这个高消费的城市中找私人住房。而除了上述这件事之外，杨雨和克里斯提安并没有什么不融洽，房子确实也不错，所以最后杨雨决定忍了。但是他并不想让克里斯提安太好过，所以若他早回家而又遇到自己不能进房间的时候，他便不会像以前一样默不做声，而是去用力的敲敲门，然后用很礼貌的声音说：“对不起，我回来了。”

 心情不好的时候，就会坐在房门口砸门，掐表，两分钟砸一次：“请你快一点儿，让我进去。”连续砸，连续砸。

 克里斯提安很多时候战到昏天黑地，万分兴奋了都会被打扰，不过此人适应能力极强，渐渐的居然练出了处乱不惊的超高段定力，任你外面山洪海啸，他这里一样上云端！

 某日，杨雨回家，走到公寓楼时，突然感到尿急，飞奔上楼急需方便一下。翻云覆雨，又闻翻云覆雨，杨雨已经气得脸色发青，大力敲门：“克里斯提安，请你结束吧，让我进去，我要上厕所！”

 “好的，好的，再等等，再等等。啊DD”克里斯提安的声音带着喘息因欲望而走调了。

 杨雨皱着眉，咬着下唇，双手环抱，腰也渐渐弯下了，他强行忍耐，等待着。过了良久，还是没有开门的声音，里面的厮杀声倒是越来越嘹亮了。

 “克里斯提安，我进去了。”这次不管了，他心一横，拿出钥匙开门，锁没动，门居然被反锁了。克里斯提安为了保证杨雨可以随时进出房间的权利，以前从没做过这样的事情，而杨雨也会基于礼貌不会乱闯。

 “让我进去，我要上厕所，求求你了，我保证以后都不打扰你了！”他已经开始哀求了。

 杨雨几乎忍受不住了：“shit，克里斯提安，你这畜牲，让我进去！”他第一次不顾形象的大骂：“你还有完没完？让我进去！”他大力的踢了下门，然后蹲了下去，实在是太痛苦了。

 室内“音乐”还是继续，杨雨已经认命了，难道要在走廊里小解？还是在光天化日之下？他实在丢不起这个人呀。他抿了一下唇，一咬牙，张大眼睛，努力起身，扶着墙壁，心想：“ok,我去借厕所还不行吗？”

 杨雨沿着走廊，艰难行走，看到门就猛然大敲：“对不起，借下厕所。”连着砸了5，6个门都没有任何的回复，这些家伙平时天天笙歌，难道今天都好好学习去了？天要亡我？杨雨的额角甚至渗出细汗：“对不起，我可不可以使用一下你的洗手间。”他再也走不动了，用来敲门的手在随着摊倒的身子下垂时，碰到了门把手，门没有锁，开了。

 杨雨查看到门铃上名字，Leon Werner，太好拉，是男生，他猛的闯了进去，冲进了卫生间。他解开拉链，顾不得太多，开始方便，身边不远的浴帘后面传来哗哗的水声，好像这房子的主人在沐浴。他边方便，边开始解释：“对不起，打扰你了，我必须上厕所，可是我室友那畜生，大混蛋大白天的就在做爱，我进不去房间，实在没有办法。能够使用你的厕所，非常感谢！”

 释放了大部分尿液后，杨雨感到轻松，不再聚精会神在小便上，他抬起头，望见洗手台上面悬挂的镜子里反射出浴帘后面的景象。哗哗的流水声停止了，杨雨也小便完毕，燕雀无声，他睁大的眼睛中充满了惊异，他还保持着先前的姿势一动不动，只是头慢慢的转向浴帘。“嘶DD”的一声，浴帘被扯到了一旁，内部景象一览无疑：在浴缸中，一个皮肤白皙的男子正坐在另一个男子身上，皮肤白皙的男子有一张柔美的脸，此时他正双臂垫着下巴，趴在浴缸沿上，面无表情，只是蔚蓝色的眼睛中散发出惊艳的光芒，一动不动的看着杨雨还没有收藏好的弟弟，柔和平稳的声音从他红艳的嘴唇中飘出：“好的，不用客气，请尽情使用！”而旁边另一个男子则再也忍不住，掩面大笑起来了。

 杨雨已经顾不上拉好拉链，他只是提上裤子，便夺门而逃，由于太急，撞上了门侧，他一个踉跄，险些跌倒，但是，这些丝毫不会影响到他消失的速度！

 此事件过后，克里斯提安多次道歉，但是杨雨还是耿耿于怀，不知道算不算迁怒，他有一周没有和克里斯提安说话，而最近克里斯提安十分乖巧，也没有带女生回来过。

 “雨，我去超市买东西，你要带点儿什么吗？”克里斯提安小心翼翼的问。

 “我写张购物清单，你帮我买好了，回来后把帐单给我，我好转账给你。”难道要一直为这种事情生气？杨雨决定把这件事情忘掉了。

 “雨，你不生气啦？”克里斯提安显然很高兴：“你如果真的不喜欢，我就不带女孩子回来了。”

 “没关系，下次告诉我时间就好了，我晚些回来，这里也算我们的家了，我希望大家都住得舒服些。”

 “好的，谢谢。”然后，克里斯提安高高兴兴的开着他的小甲克虫买菜去了，两个人的关系又改善了些。

 除去上课，大部分的时间杨雨都在图书馆里看书，他也不希望克里斯提安生活不自在，而图书馆确实是个学习的好地方。杨雨选了几本书然后找了个无人的地方，在木质的大方桌前坐下了，四面几乎也都是高大深棕色的木制书架，使这里形成了一个相对封闭的空间，只有一个狭小的过道和外界相连，这里给人一种很幽静肃穆的感觉，正是适合看厚书。他翻开书页读起来，时间一点点的在流逝。

 “原来你在这里呀！”一个陌生的声音，却是熟识的语气。

 抬起头来，杨雨马上从记忆中搜索出这个人来，是那次卫生间事件中的白皙男子。

 “你好，我叫雷欧，医学系的。”他的眼中全是笑意。

 “你好，我是雨，文学系的。”杨雨礼貌的说。

 “你有男朋友或者是女朋友吗？”他开门见山，直奔主题。

 “没有。”诚实的应答，简单直接。

 “那你可以做我的男朋友吗？”

 “你的那个男朋友呢？”虽然是隐私，但是杨雨有些好奇，还是不由自主的问了出来。

 “我不记得到哪里才能找到他了，不重要。”雷欧不以为意，对此不愿多谈，但是转瞬间他的眼神变得认真，直直的盯着杨雨：“你是个有趣的人呢，和你在一起一定很