个 叫李玉珠的长着一个巨大的屁股，腰身以下就像气球一样鼓胀着，鸣谦看着那屁股 跨间就起了反应。鸣谦对女人有个特别的爱好，喜欢女子肥大的臀部，只要臀部够 大够翘，哪怕脸蛋差点也无所谓，扁平屁股的女子他从不多看一眼，即使是天仙， 不过没有挺翘圆润的屁股也就不能称为天仙了，这就是鸣谦异于常人的审美标准。 
 
 “亚华集团？我在报纸上看过一篇报道，说亚华集团下属的一个小区业主委员 会和物业公司闹纠纷，保安打伤了业主，结果业委会将物业公司赶出了小区，连办 公室都给砸了，后来业委会主任在小区的超市也被一帮人砸了，还轮 奸了超市的 女老板，就是业委会主任的老婆，报纸含糊其词，暗示你们集团公司的人干的。听 说公安局已经立案侦查呢。尚总有这回事吗。” 
 
 王欣连珠炮似的一番话听得鸣谦直发晕，尴尬地笑笑。“王欣小姐做过记者吧 ！要不怎么说话就那么利索呢。” 
 
 正巧服务生端上菜来。“来来，咱们边吃边聊。”  
 
 鸣谦又将脸转向老赵。“两位小姐都能喝点吧！” 
 
 老赵一拍鸣谦的腿说：“什么话，我老赵会和不喝酒的人交朋友？这可是我爷 爷辈传下来的家训。兄弟小心今天阮小二。” 
 
 说完哈哈大笑起来，引来两位女士的一阵娇骂。益谦想这老赵每次带来的女人 还都别具特色，要么就是能喝，要么能干，要么能宰，今天带了个大屁股来不就是 照顾自己的爱好嘛，这世上哪有十全十美的事，这么想着就觉得老赵也挺可爱的。 于是就来了兴致。对服务生说“上五粮液。” 
 
 老赵道“喝酒之前有个事先给你打个招呼，行里今年给每个人下了任务，要完 成一定的储蓄额，到时老弟的给我想想办法。” 
 
 鸣谦笑道：“这储蓄任务怎么也落不到你大处长头上。” 
 
 老赵道：“处长！行长也不例外。不过也不是白干，和工资福利挂钩。” 
 
 鸣谦想了想道：“多了难说，百十来万的兄弟包了。不过你们在中心大道成立 支行的申请总行到底批了没有。” 
 
 老赵道：“这事我不会忘，反正有戏。” 
 
 玉珠插话道：“尚总，别忘了还有我呢。我的任务怎么办呢？” 
 
 老赵一听苦笑道“得！交情不如姓（性）交”玉珠就娇嗔道：“说什么呢你。 ”  
 
 鸣谦笑道“兄弟可不是见性弃义之人。” 
 
 说得两男两女都大笑起来。 
 
 第四瓶五粮液喝完的时候，鸣谦就觉得舌头有点不听使唤了，他知道如果继续 喝下去就将进入断片阶段。好在老赵已经不行了，把头支在桌子上直晃悠，王欣就 把自己的椅子移到老赵旁边，抱住老赵的头口齿不清地说：“你怎么就是……嘴上 的功夫，你来……你来呀！” 
 
 玉珠大笑道：“你们男人……总想把女人放倒……靠酒不行。” 
 
 鸣谦道：“那你说……靠什么。” 
 
 玉珠道：“靠什么？靠……就靠……靠……” 
 
 这里王欣终于将老赵弄起来，刚好听见玉珠的话就说：“我靠！谁靠不过谁… …咱两靠去……” 
 
 未说完就搂了王欣的腰进了里间，哐的一声锁上了门。 
 
 鸣谦摇摇晃晃地站起身一屁股坐在沙发上，向玉珠招手道：“妹妹来……到哥 这来……” 
 
 玉珠被椅子绊了一下摔倒在地毯上，撅着个大屁股要爬起来，鸣谦扑过去道： “你别动。” 
 
 就将玉珠脸朝下压在地毯上，伸手在肥臀上又摸又捏。玉珠道：“你干什么… …想耍流氓……是吧……” 
 
 鸣谦道：“我不想耍流氓……只想耍你的屁股。”  
 
 说着一只手伸到女人肚皮底下解皮带。玉珠就扭动身子说：“屁股不在那…… 乱摸什么。” 
 
 鸣谦道：“解皮带呢。” 
 
 玉珠就笑道：“我没皮带。” 
 
 鸣谦从后面掀起她衣服一看真没皮带，就抓住裤腰使劲往下一拉，结果连内裤 一起拉了下来，一个白花花的肥臀就摆在了眼前。玉珠惊呼一声道：“男人真不是 ……东西，第一次就脱……人家的裤子。” 
 
 鸣谦在白屁股上打了一掌，屁股上出现了一片红印子。玉珠叫道：“你变态呀 ！” 
 
 鸣谦把脸在臀瓣上蹭了几下说：“有多少男人拔过你的裤子。” 
 
 玉珠道：“不多……我长得不好看……” 
 
 鸣谦听了鼻子一酸，觉得女人挺可怜的，就在女人的屁股上添起来，边舔还边 对女人说：“不！你的屁股很美……你老公不喜欢吗？” 
 
 玉珠哼哼着说：“不喜欢……说像磨盘呢。” 
 
 鸣谦骂道：“你老公……真是个傻逼。” 
 
 玉珠道：“那你喜欢大屁股吗？” 
 
 鸣谦道：“我喜欢……” 
 
 玉珠道：“你喜欢就让你……操操……” 
 
 鸣谦就把自己的裤子退下半截，将半软半硬的阴茎放在女人的臀缝中乱戳。玉 珠就笑起来说：“就知道你操不进来。”  
 
 鸣谦将下体凑近玉珠的脸道：“帮我舔舔。” 
 
 玉珠摇着头说：“我不，我不嘛。” 
 
 鸣谦伸手抬起玉珠的脸按向自己的小腹说：“你不舔我就不操你屁股。” 
 
 玉珠来回躲了几下还是把男人的阴茎吃进嘴里。鸣谦低头醉眼朦胧地看着女人 一进一出地吞吐着自己的阴茎，偶尔女人还抬头看自己一眼，突然觉得那眼神挺像 紫惠的，阴茎就在女人的嘴里膨胀起来。玉珠一下吐出阴茎，气喘吁吁道：“好了 ，你操吧，我都流水了……” 
 
 鸣谦转到女人背后轻轻一顶整根阴茎就滑了进去，挺动臀部抽插起来，一边插 一边将女人的屁股拍的噼啪响，玉珠就呻吟着将臀部往后顶着，那臀肉就荡起阵阵 浪花。 
 
 骚动的黄昏 第三章 
 
 第二天，鸣谦睁开眼一看老赵睡在里间的地毯上，自己却躺在床上，一个女人 趴在他的肚子上，拨开头发一看竟然是王欣。 
 
 鸣谦坐在自己办公室的桌子前，看着一份酒店员工招聘计划。昨晚的酒劲还没 过去，太阳穴的动脉血管跳得很厉害，胃里也很不舒服，胃壁吸收了过多的酒精， 现在还在收缩着，早上在办公楼对面的蓝宇餐厅吃早饭时喝了碗稀饭差点吐出来。 那个女老板的屁股真是丰满，又圆又翘，比汤洋的可大多了。通过半掩的门，鸣谦 朝外面正在复印文件的汤洋看了一眼，她今天穿着直筒裙，屁股的轮廓不太明显。 要是她知道了昨晚自己干那个大屁股的事情，不知道会有什么反应。  
 
 真不知道自己是怎