么了，大清早就想着这些裤裆里的事情，等一会还要找董事 长韩正谈话呢。其实鸣谦并非真的相信老板是被赵志刚们蒙蔽了眼睛，只是不愿相 信眼前的事实而给自己找的一个借口，一方面可以安慰自己，另一方面也使老弟兄 们的离去有一个合理的注脚。但他仍然决定和老板面谈一次，以进一步了解老板下 一步的意图。 
 
 下午，当公司的员工下班以后，鸣谦走进了董事长宽大豪华充满异国情调的办 公室，推开门一看，里面赫然坐着几位空降来的新贵。他们分别是集团公司总经理 赵志刚，据说是来自北京现代企业管理的精英，王辉曾给他起了个绰号叫政工干部 并已经在公司流传开了，不知是否已传入他本人的耳朵。另一位是酒店管理公司总 经理林明全，他来自广东，口才很好，讲起话来滔滔不绝。他一下飞机就直奔公司 ，几乎没说几句话就厚颜无耻地提出预支两万元钱做食宿费，鸣谦私下认为这是个 打着职业经理旗号的江湖骗子，其主要产地就是广东。第三位是个三十多岁的女人 ，客观地说很有风韵，也不乏气质，她留给鸣谦的最深印象是她身上散发出的兰桂 之香，兰香持久，桂香馥郁，对香水的选择体现了这个女人不凡的品味。鸣谦破例 没有对她产生敌意。虽然她来公司没几天就接手了原来由鸣谦分管的人力资源部。 这个女人叫夏林。  
 
 鸣谦进门后屋里的几个人就沉默了，八双眼睛都看着他，个个都是一副高深莫 测的神情。就在这一瞬间鸣谦突然明白一切都已经改变了，自己不再是那个深受董 事长信任、引人注目的助理了，而是一个走错了门的清洁工，一只被扒光了毛的公 鸡，甚至是个混进公司想刺探机密的奸细。 
 
 也就是从那天开始鸣谦和老板的距离越来越远，老板对他的态度也越来越冷漠 ，有时在走廊或别的什么地方相遇，老板的表情看起来就好像鸣谦不是为他工作了 五年的助手，而是公司新来的叫不上名字的无名小卒。鸣谦觉得自己受到了不公正 的待遇，甚至有一种被侮辱的感觉。尤其是这种侮辱有时是在新贵们的眼皮底下进 行的，原来内心深处的那股激愤之情被老板的冷漠、侮辱鼓荡的越来越高。 
 
 鸣谦与韩正陷入了一场冷战之中。其某些方面与美苏六十年代的冷战特征相似 ，双方有对话，可都虚心假意，心怀鬼胎；他们相互试探，企图了解对方的真实意 图，都想在对方意想不到的地方布下陷井。 
 
 对鸣谦而言虽然大权旁落，今不如昔，可他也不是孤家寡人，公司那一百多号 老员工基本上都是他招聘进来的，虽然他们不敢与老板作对，但出于怀旧的情绪绝 对不会帮外人，在这新旧冲突中他们一直是一道功能特殊的软墙，以自己特殊的方 式抵挡着新贵们的进攻。  
 
 对韩正来说他清楚鸣谦在公司的影响力，鸣谦与王辉们不同，王辉与自己之间 只是纯粹的雇佣关系，他韩正可以随时终止这种关系，即使有麻烦也不过是损失点 钱而已。可鸣谦从一开始自己就给了他太多的信任，太多的特权，在不知不觉中让 他突破了自己那道维护尊严的隔离墙，他离自己太近了，近的连一点隐私都无处可 藏，他有时候感到鸣谦仿佛不是自己的雇员，而是某个人派来监视他的一双眼睛， 当然，他作为自己老婆的眼线，这一点两年前就已得到了证实。所以韩正常常有芒 刺在背的感觉，已经不是一天两天了。韩正吃不准自己在鸣谦心中的地位，他觉得 鸣谦表面上对自己毕恭毕敬，可内心里肯定看不起自己，因为自己没文化，行为举 止缺乏修养，虽然有的是钱，可在鸣谦的眼里自己的钱都是偷来的，是从弟兄们的 口袋里扣出来的。曾有耳目向他传言说鸣谦下过这样一个结论：凡暴发户都是吝啬 鬼。还说什么：全国的董秘里坐破桑塔纳上班的也就他一个，结果胁迫自己给他换 了一辆豪华马自达。这些话如果是王辉或者其他经理们发的牢骚他也就一笑而过， 可这些话出自鸣谦之口，那意义就不同了，他韩正在鸣谦的眼里只是个暴发户，是 个吝啬鬼，自己的这片天地好像都是他尚鸣谦打下的，总之自己在他眼里就是一钱 不值，也难为他在自己面前叫老板或董事长时摆出一副诚惶诚恐的样子，这家伙真 够阴的。想起鸣谦的阴险，韩正就像心里像吃了只苍蝇似的。前年，他就是一边和 自己玩阴的，一边和自己争夺汤洋，那时连王辉都没有秘书，他尚鸣谦就给自己弄 了个女秘书，想起这事韩正就忍不住怒火中烧，可又无处发泄，自己堂堂董事长， 家财万贯，可争不过自己的一个助理，传出去真是太丢人了，毕竟家丑不可外扬嘛 ，况且这小子也确实能干，要不自己岂能忍到今天？  
 
 鸣谦自然无法洞察老板心中的这些曲曲弯弯，其实他只要知道一点就够了，那 就是老板对他有气，看不顺眼了，就像王辉说的要卸磨杀驴了。在鸣谦和韩正冷战 的这一段时间，他表现的就像一个事不关己的旁观者，每天准时到公司上班，处理 点鸡毛蒜皮的小事，在例行的会议上抽烟喝茶，听着空降兵们的雄才伟略。其他大 部分时间就在办公室里接待那些牢骚满腹的老员工们，有时安慰几句，有时给他们 出点注意。一时间公司出现了一种怪现象，一方面是老板的小圈子忙着定战略、搞 方案、出制度忙得不亦乐呼，另一方面是各部门的主管和老员工们像无头的苍蝇找 不到方向；有时一个部门会在同一天接到两个相互矛盾的通知或决定；一些似是而 非真真假假无法分辨的谣言在公司各个角落传播；一个个小团体小帮派雨后春笋般 地生长；基层部门负责人各自为政，仿佛一瞬间都成了独当一面独霸一方的诸侯。 这些诸侯都属于公司的第二代，当初是鸣谦们招录了他们，培训了他们进而又提拔 了他们，以往他们是公司各种战略决策的具体执行者，是公司管理层的中坚力量， 而眼下他们又成了鸣谦向新贵们宣战的资本、和韩正冷战的砝码。这些砝码们义愤 填膺地向鸣谦表示：我们什么都不怕，有能耐把我们都开了算球！鸣谦则安慰他们 说：那是不可能的，总得有人给老板干活呀！  
 
 鸣谦和韩正的冷战并没有维持多久，这也在鸣谦的预料之中，因为韩正是个精 明果断的人，公司的混乱状态是他无法容忍的，在他认清了混乱的根源以后就会豪 不犹豫地采取行动。鸣谦了解自己老板的性格，他知道，总有一天韩正会对他实施 致命的一击，只是他不知道这致命的打击会来自哪个方向。更没料到来的如此之快 。 
 
 B市的春天总