是姗姗来迟，从预示四季更替的卦象来看，八卦不适用与B市的春 天。当一阳复生预示着春的萌芽时，B市还是一片北国风光、万里雪飘的景色；而 当万物复苏的二阳来临时，则仍然雨雪纷飞，春寒料峭；只有象征百花盛开、大地 似锦的三阳开泰时，这座城市才有了一点真正的春的气息，路边的树枝染上了点点 嫩绿，穿短裙的姑娘们骚首弄姿。然而B市的春天又是如此的短暂，美人瞬间的回 眸就突然进入了夏天，干燥，热烈，充满了异域风情。 
 
 鸣谦在他位于30层的办公室窗口已站了很久，他俯瞰着楼下的街景，仿佛电脑 游戏中的一个窗口，人流，车流，街道，建筑都显得很不真实。就像他手里拿着的 那份调令和一份任命书，十分钟前汤洋亲手交给他的，他不敢相信这是真实的，在 他看来这完全是个错误：错误的时间，错误的地点。 
 
 调令和任命书都是韩正亲自签署的，内容很简单，调鸣谦到物业公司任经理， 任命夏林为新的董事长助理兼人力资源部长。几乎是在鸣谦接到调令的同时，夏琳 给他打来一个电话。  
 
 “尚助理，如果你有时间想和你聊聊。”“现在？”“半小时后。” 
 
 放下电话，汤洋就走了进来，鸣谦突然觉得自己的女秘书清瘦了许多，也因此 显得更清秀更惹人怜爱。“洋儿小家女，相逢道左，一往情深。” 
 
 鸣谦不知为什么此刻想起了自己写给汤洋的四句小诗，心里即刻充满了柔情， 他没有说话，只是看着她。汤洋的眼圈就红了。鸣谦站起身走到她身边揽住她，嘴 唇埋进她的脖子里亲吻。汤洋扭着身子说：“都什么时候了你还有心思这样……” 
 
 鸣谦听汤洋这样说反而更来劲了，边亲边搂着汤洋移到门边，一脚就将门关上 了。张嘴就吻住了女秘书的芳唇吮吸起来。汤洋虽然经常被鸣谦在办公室里干，并 且也喜欢这种超越正统的刺激，可总觉得今天有点不和适宜，她感到男人冲动的厉 害，阴茎已经坚硬地顶在自己的阴部。她扭动着挣开鸣谦的嘴道：“现在不行，夏 部长马上就来了，晚上好不好？” 
 
 鸣谦喘息着说：“来得及，好洋洋，亲妹妹，让哥哥操操你的小嘴……哥哥只 要一?你就战无不胜。” 
 
 说完一按汤洋的双肩，女秘书就跪在了地毯上，哀怨地看了鸣谦一眼，就解开 皮带将怒胀着的阴茎拿了出来，伸出舌头先在龟头上舔了几下，才慢慢地含进了一 小截吞吐着，鸣谦看自己的女秘书就是舔阴茎也是那么秀气，就像在吃一套大餐似 的按部就班，就耐不住挺动臀部，在汤洋嘴里抽动起来，汤洋呜呜了几声，就放开 抓着阴茎的手，双手扶住鸣谦的两腿，微微仰着头任鸣谦?自己的小嘴。  
 
 鸣谦一边插着汤洋的小嘴，一边想着夏琳就要来了，想到如果她看见自己这样 ?着秘书，不知有什么样的反应，鸣谦越想越兴奋，潜意识中仿佛自己是专门挑这 个时间要汤洋为自己口交的。阴茎几乎插进了大半根，鸣谦不敢全插进去，汤洋为 自己口交过很多次，可每次自己尝试着整根插进去时汤洋都会呕吐。有一次在家里 ，鸣谦把汤洋挑逗的情欲高涨，便要她给自己口交，汤洋娇媚地央求道：“哥哥， 洋洋的小嘴任哥?，求哥不要?太深很难受呢”鸣谦当时不听，高潮时就顶进她的 咽喉射了，可接下来女孩的反应把他吓坏了，只见她躺在地上又吐又咳嗽，好一阵 才缓过来。从那以后鸣谦和汤洋口交时关键时刻都是在她阴道中射精此刻鸣谦已有 了浓浓的射意，就扶着她的头继续插着，一边急促地对汤洋说：“快，把屁股露出 来……要来不及了……” 
 
 汤洋呜呜两声，也不知道她想说什么，可还是用手艰难地脱着短裙中的裤袜， 鸣谦一直看着她将裤袜退到大腿上，就捧着她的脸最后抽动几下，一把拉起来，把 她推倒在沙发上，将双腿托起来一下就插进阴道中，很顶了三四下就忍不住在里面 射了，就这几下加上有力的喷射就使女秘书达到了一次小高潮，鸣谦射完了还能感 到那里面的收缩。鸣谦知道汤洋的性癖，因为每次鸣谦?她的嘴后，她的淫水就会 湿透内裤。  
 
 喘息了一阵，鸣谦抽出阴茎，汤洋就起来提着裤袜还没忘记用脚踢了鸣谦一下 ，娇嗔道：“真讨厌。” 
 
 鸣谦笑着拍拍她的屁股低声道：“我知道你还没过瘾，晚上哥让你吃个够。” 
 
 汤洋听了就要过来打鸣谦，鸣谦说“别闹，夏琳要来了。” 
 
 汤洋就说：“来就来，我怕什么。” 
 
 嘴里这样说可人却打开门跑了出去。 
 
 夏琳是和那股兰桂的香气一起飘进门来的，她上身穿一件蓝色无领外套，内穿 米黄色紧身羊绒衫，下身是一条半旧的牛仔裤。鸣谦觉得夏琳的性感全部集中在下 半身，她的乳房看上去虽然在羊绒衫里胀鼓鼓的，但根据经验判断，那绝不是真实 尺寸，肯定使用了加厚的胸罩产生的效果，走起路来没有动感，不像汤洋，身子稍 稍的摆动就会带动某些部位一阵优美的律动，从胸到腰到臀，那是一种有血有肉的 美。夏琳的臀部包在牛仔裤里显得很饱满，与其说是性感不如说是中年妇女的一种 肉感。这种对比使鸣谦心理上有种自豪感。所以当他看着夏琳的时候，脸上自然就 露出意味深长的微笑。 
 
 夏琳自然不知道鸣谦此时心里龌龊的想法，她只是有点疑惑地对鸣谦笑笑，然 后坐在鸣谦对面的班前椅上，坐下后一条手臂放在椅子的扶手上，另一条放在了鸣 谦的办公桌上，身体朝左边微微侧着。鸣谦从未如此近距离地观察过夏琳，此时除 了那阵香气更加浓郁之外，他还发现这个女人的肌肤异常白皙，特别是脖颈一段， 几乎可以说很完美，左耳根下的一颗痣也点缀的恰到好处，只是依据麻衣相法，女 子在该处有痣属于克夫相。  
 
 “早听说尚助理是公司的忙人，所以一直都不敢来打扰。” 
 
 夏琳的开场白外交辞令很浓。鸣谦也不想和她多绕圈子，和女人绕圈子是很危 险的，特别是有姿色的女人，很容易把自己绕进去。鸣谦开门见山地告诉她，自己 已经收到了调令和任命，可目前还不打算办理交接手续，并说晚些时候会找董事长 单独谈谈，因为有几件事还没办完，想请示一下老板是否也一并移交给她，毕竟这 几件事要么关系公司机密，要么不好中途换手。最后鸣谦说道：“当然，老板对夏 小姐信任有加，也并非我多心，只是我们这位老板记性不太好，我想还是有必要提 醒他一下。” 
 
 鸣谦的一番话明显使夏琳