产生了不快，不过也就是两道眉毛稍稍往上跳动了几 下，然后说道：“尚助理请别误会，我来这并不是催你办理移交手续，不是还没正 式宣布吗，我来是有另外的事情找你商量。” 
 
 夏琳停下来，看着鸣谦似在等他说话。 
 
 “请讲。”“就是关于你的秘书汤洋。” 
 
 夏琳又停下来，似乎在观察鸣谦的表情，又像在吊他的胃口。鸣谦的心里就有 点窝火，那股香气此时已经将他包围了。鸣谦干脆不开口，而是点上一支烟，深深 地吸一口然后缓缓地吐出，让浓浓的烟雾弥漫在自己和这个女人之间。  
 
 “我们准备调汤洋到赵志刚总经理办公室工作。” 
 
 夏琳紧盯着鸣谦，似乎想从他的表情窥探他的内心。 
 
 沉默。鸣谦不敢开口说话，他怕自己一开口心中的怒火就会火山一样爆发，这 怒火当然不是冲面前这个女人的，而是对韩正的。直到今天他都没有忘掉这点陈年 旧事，在打自己一棒的同时还顺带着踹了汤洋一脚，目的就是恶心自己。鸣谦眼前 仿佛出现了赵志刚那胖乎乎色迷迷的圆脸。鸣谦又深深地吸了一口烟，然后吐出胸 中的闷气。接着就慢条斯理地说：“这事我看还是征求汤洋自己的意见吧。”“汤 秘书与你共事多年了，人都是有感情的，她如果有什么想法还请你劝劝她。” 
 
 夏琳的语气听上去很诚恳。鸣谦突然有一种想大笑的感觉。他想：夏琳也许并 不明白自己和韩正之间那点旧事，否则她不一定肯为赵志刚拉皮条，赵志刚是什么 东西，位子还没坐稳就和老子挣女人，夏琳这骚娘们如果不是蠢货那就是太想讨好 赵志刚了。鸣谦想哪天就用这件事逗逗汤洋，他就喜欢看她又焦急，又委屈，又羞 怯的模样，不过得注意分寸，不要又把她逗哭了，就像上次用韩正逗她一样，结果 汤洋哭红了双眼一个星期不理他，想着这些鸣谦的脸上就露出似笑非笑的神情。 
 
 “尚助理，你还有什么意见吗？”  
 
 鸣谦回过神来，恰好手中的香烟烧到了手指，狠狠地烫了他一下，就条件反射 地一甩，那烟头从手中飞出穿过班台直向夏琳白花花的脸飞去。夏琳见烟头朝自己 面部飞来，双手扶住桌面头一低趴在了鸣谦面前，那模样又滑稽又可笑，就像是在 向鸣谦行一种稀奇古怪失传已久的礼似的。 
 
 “哎呀！对不起，真对不起，烫着没有？” 
 
 鸣谦边问边用手去拨落在夏琳头上的烟灰，烟灰被他一碰又分成了几块钻进夏 琳浓密的头发中不见了。 
 
 这时夏琳已经站了起来，挡开鸣谦的手，不知是气愤还是受惊，脸胀的通红， 眼睛里水汪汪的，呼吸也不均匀了喘着粗气。女人的肺呼量就是小呀！鸣谦这样想 。 
 
 “尚助理，你看汤洋什么时间可以到赵总那里报道？” 
 
 夏琳的语气硬邦邦的，她没再坐下，而是站在鸣谦面前。 
 
 鸣谦想，这女人一定以为刚才自己是故意那样的。抬头看着女人潮红的脸；尚 未平息的起伏的胸，心里就有点发软，觉得一个女人出来混饭吃也不容易，特别是 这种外表刚强的女人不定有颗玻璃般易碎的心呢。这样想着就觉得她帮赵志刚拉皮 条也情有可原，她不还得靠赵志刚吃饭吗？说不准姓赵的哪天拿她应急她能拒绝吗 ？只是千不该万不该动汤洋的脑子。此时鸣谦竟对女人产生了一丝歉意。“夏小姐 ，关于汤洋的事你就不要再插手了，我这完全是为你好，汤洋去不去赵总那里，什 么时间去，你叫赵志刚自己来问我。”  
 
 看着夏琳似懂非懂地点点头，鸣谦又补充了一句连自己都莫名其妙的话：“如 果你是汤洋，我也会这么做的。” 
 
 这次夏琳倒像是听懂了，说：“那就这样吧。” 
 
 声音很轻，然后就往外走，快出门的时候鸣谦又叫住她。“夏小姐，刚才真不 是故意的。” 
 
 夏琳就朝他笑笑出门去了。 
 
 鸣谦就是那天下午给韩正打的电话，说自己有几件重要的事情要和他谈谈，并 约他晚上八点半在雅石吃饭，鸣谦曾带他去过雅石一次，韩正居然爽快地答应了， 好像他早就料到鸣谦有此一举并正在等他的电话似的。 
 
 那天下午鸣谦就没有再出过办公室，他躺在沙发上不停地抽烟，整个房间烟雾 缭绕，汤洋进来给他倒水都呛着跑出去了。 
 
 摊牌的时候到了，冷战终于结束了。如果服从公司调动，到物业公司走马上任 的话，他鸣谦还可以混一阵，可换来的将是手下员工们的耻笑，因为到物业公司实 际上就相当于发配流放，韩正在这样安排的时候说不定就有羞辱他的心思。再说汤 洋怎么办？总不能把她也带着，物业公司经理是不配秘书的，倒是配有不少清洁卫 生的老妈子。但如果不服从调动，就是立马与韩正翻脸，然后夹着尾巴滚蛋。可这 两条都不是鸣谦想要走的路。他整个下午躺在沙发上苦思冥想的就是第三种选择： 和韩正再玩一把。  
 
 隔着一扇门就是鸣谦的美丽可爱的女秘书，可整个下午鸣谦几乎没有听见她的 声音，办公室里异常安静，安静得感觉不到时光的流逝。这种寂静来自于墙壁的隔 音效果，在办公室装修时鸣谦特别向设计师提出来要有良好的隔音功能，当时鸣谦 的想法很朴实也很无聊，只是想自己和女秘书关起门来说的话不要让外面听到。后 来他把这种效果告诉了韩正，所以有几次和韩正的重要谈话就是在自己办公室里进 行的。鸣谦想在今晚晚餐的时候和老板重温一下谈话的内容，当然紧紧重温是不够 的，还要添点老板喜欢的佐料，这样效果可能会更好一点，想到这里鸣谦从沙发上 起身，走到桌前拨了一个电话。 
 
 当保安部经理袁明站在鸣谦跟前的时候，他们有一阵没说话，后来鸣谦递给他 一支烟，就在袁明打着火准备点烟时，他说话了。：“你知道那几个人现在在哪吗 ？”“知道，二哥要找他们？” 
 
 袁明忙熄了火看着鸣谦说。 
 
 “我找他们干什么”鸣谦尽量把语气放得舒缓随和。“老板最近有问过这件事 吗？”“从来没有。” 
 
 袁明思索了一下又补充说：“如果老板问过，我早就告诉二哥了。”“过几天 老板有可能向你问起这件事。” 
 
 鸣谦打着火伸长手臂，袁明赶紧凑过来点着了手里的香烟。  
 
 “怎么？警察又来过了……” 
 
 袁明看着鸣谦的脸色咽下了后半句话。 
 
 “如果老板问起这事，你就说接到过那几个人打来的电话，再要20万元钱。” 
 
 看见袁明会意地点点头，鸣谦