就沉下脸说：“你不要把我的意思想歪了，我还 不至于敲他这点钱，总之，你就按我教你的说，其他一概不知道。”“我明白了。 ”“要一直和他们保持联系，可一定要谨慎再谨慎。”“是。” 
 
 袁明见鸣谦不再说话就转身要出门，鸣谦叫住道：“回去告诉你哥，这个周末 一起喝一杯。” 
 
 鸣谦看着袁明高大的身影在门口消失后，就打了个电话，然后看看手表，还有 一刻钟就是下班时间了，距离他和韩正的晚餐时间还有一小时四十五分钟。鸣谦拿 起公文包走出办公室，见汤洋正在看着一本书，他轻轻走过去偷偷一看，原来正是 自己看了一半的那本《危险的关系》。 
 
 “好哇，偷我的书。” 
 
 汤洋吓了一跳，嚷道：“讨厌，谁偷你的书啦。是你自己扔在桌子上的。”“ 这种书你也爱看？”“不爱看。”“那你看什么。”“是你每天抱着看，我还以为 多好看呢，其实一点没意思，乱七八糟的。”“所以天天抱着的不一定好看，偶尔 才能抱一抱的那才好看呢。”  
 
 汤洋听了鸣谦的调笑就低了头，过一会儿又抬头看着鸣谦，脸上仍有红晕，两 只眼睛又细又长，双唇又红又干燥。 
 
 “你今晚回你妈那里去吧，我晚上可能要很晚才能回去。” 
 
 鸣谦用手缕了一下汤洋的短发。 
 
 “我不，我等你。” 
 
 汤洋小声说道，好像生怕别人听见似的。 
 
 “那你自己回去吧，现在就走。” 
 
 汤洋看了一眼墙上的表说：“还不到下班时间呢，你先走吧，去理个发。” 
 
 鸣谦看着女秘书不知该说什么，是呀！不比从前了，从前对汤洋来说，不要说 迟到早退了，就是一个星期不来上班，只要他鸣谦不管谁敢管呢？如今自己的女秘 书竟然不敢提前十分钟下班，真是越混越回去了，还连带了这个可人儿受委屈，就 是为了汤洋自己也得做点什么。 
 
 骚动的黄昏 第四章 
 
 夕阳西下，但依旧明亮刺眼。街上下班的人流、车流组成的队伍杂乱而壮观， 都朝着各自不同的方向，带着一天的收获或失落疲惫地运动着。鸣谦没有去理发， 也没有开公司的车，而是在路边拦了一辆出租汽车坐了进去。由于交通堵塞他用了 三十分钟才到达交通银行，他在赵处长的办公室待了大约二十分钟。当他到达雅石 餐厅的时候，已经是二十点四十分，比他和韩正约定的时间晚了十分钟。  
 
 鸣谦走进包间的时候，韩正鼓着腮帮子吹着一杯绿茶，他对鸣谦的迟到好像并 未在意，虽然这在过去是件不可思议的事情，而鸣谦也没打算找些诸如堵车之类的 借口为自己开脱。两个男人好像对彼此的心思用意心照不宣。 
 
 菜很快就上来了，他们很默契，在三杯酒下肚之前只说了几句无关紧要的话， 就像两个无所事事者的闲谈。一开始鸣谦心里多少有点紧张，老板就是老板，即使 是在说笑之间周身也透着一股冷气。可在三杯酒喝下后，鸣谦觉得周身暖洋洋的， 思维也活跃起来，老板的那股冷气被酒气吹得荡然无存。 
 
 鸣谦决定结束这种毫无意义的闲聊，他要先发动进攻，他不想让韩正先说出那 些敏感的话题，那样自己就会陷入被动。就在这时他看见韩正点了一支烟，长长地 吐出一口烟雾后，目光扫了过来，鸣谦知道老板就要进入正题了。但在韩正张嘴就 要说话的时候鸣谦就抢先说道：“有件事早就想向你汇报了，只是你最近太忙一直 没有机会。”“没机会？” 
 
 韩正一副惊讶的神情，鸣谦不敢肯定这神情是装出来的。 
 
 “你办公室的人太多，不方便。” 
 
 鸣谦边说边给自己点上一支烟。他看见韩正的笑容在慢慢消失。 
 
 “鸣谦，最近在忙酒店的事，一直都抽不出时间和你聊聊……”“韩总，这我 理解。”  
 
 鸣谦不礼貌地打断了韩正的话。“最近韩总确实很辛苦，如果事情不是很重要 ，今天不会打扰你。”“到底是什么事情不能在办公室谈？” 
 
 韩正边说边端起酒杯。 
 
 “曹新民他们可能回到B市了。” 
 
 韩正放下刚送到嘴边的酒杯，双眼炯炯有神地盯着鸣谦，盯得鸣谦心里一阵发 虚，但他很快就克制住了，端起面前的酒杯一口就干了。 
 
 “这是什么时候的事情？”“上个星期，他们给袁明打电话了。”“他们想干 什么。” 
 
 韩正看上去很平静，但只有他自己知道就怕有人和他提这件事，这是他的一块 心病，并且无药可治，当然也不是绝对无药，而是那药太猛，弄不好可以把自己治 死。 
 
 “还能干什么，我估计在外面花光了钱，想回来……” 
 
 鸣谦故作气愤地说。 
 
 “你不是说过事情都摆平了吗？” 
 
 韩正的话带着明显的质问口气。 
 
 “这种事情难免会有后遗症，除非这几个人消失，遗憾的是你我都不是杀人犯 。” 
 
 鸣谦也带着挑衅的语气，他看见韩正眼里火花一闪，然后垂下眼皮盯着手腕上 那块名贵的满天星表。就在两人陷入沉默的时候，鸣谦的手机适时地响了起来。  
 
 鸣谦在电话里说了几句，放下手机故作兴奋地对韩正说道：“韩总，交行我的 同学说他们在我们那里设分行的报告总行批了。”“哦！批了多少平米？”“具体 数字没说，他约我明天见面详谈。” 
 
 鸣谦注意到韩正就像臭虫闻见血腥一样马上兴奋起来，十几杯酒都没能使他的 脸变红，但听到这个消息后他的面孔放射出紫红色的油光。 
 
 “鸣谦，你认为他们能接受什么价格？” 
 
 韩正暂时将那件不愉快的事甩在脑后，注意力已经完全被鸣谦的消息吸引住了 。他已经算过一笔账，目前酒店项目已上马，资金缺口近两千万，其他几个项目也 需要资金，自去年给朋友的公司贷款担保出事后，银行的信用度已下降了不少，年 初在钢材市场上又损失了八千多万。目前对他来说资金流的持续关系重大。自大厦 建成后，一楼近三千平米的门面一直出不了手，从目前地产价格的走势看，指望升 值是不可能了，但如果卖给银行就不同了，一切都在于运作，自己面前的这个人就 是这方面的老手，看来还得……“韩总，我们开出的价格有人拒绝过吗？” 
 
 鸣谦故作神秘地说。 
 
 韩正楞了一下，随即就爆发出一阵震耳欲聋的大笑，鸣谦知道韩正此时的笑声 是发自内心的，前些年他经常可以领略老板的这种笑声，并深受感染，而影片《教 父》中关于价格的那段