台词经常被他们挂在嘴边。  
 
 鸣谦也陪着干笑了几声，在酒精的作用下他逐渐兴奋起来，他高兴地看到自己 抛出的饵和钩已被韩正吞进了肚子里，短时间内是吐不出来的。他想起了那句古语 ：古来香饵下，触口是?钩。古人真是英明啊！ 
 
 韩正笑过之后余兴未尽，又和鸣谦连干了几杯，仿佛已经忘记了前一阵两人之 间的不快，他又像从前一样大手一挥给他的雇员下达了指令：“鸣谦，交行的事就 交给你了，尽快搞定，你是不会让我失望的。”“韩总，那件事怎么办？” 
 
 韩正的好心情一下就没了，他阴测测地骂道：“这些狗娘养的。” 
 
 鸣谦并不排除老板是在骂自己，但他装作没听见，盯着韩正，一副等待指示的 模样。 
 
 “鸣谦，既然你是我的助手，有些事情你得自己拿注意。” 
 
 韩正似是不耐烦地说。 
 
 “今天夏部长已经找我办移交了，这件事是不是交给她去办。我知道你是很信 任她的。” 
 
 鸣谦说完就后悔了，他觉得自己太直白了，应该再含蓄些。 
 
 果然韩正的眼里又闪出了火花，但随即又用一种推心置腹的语气说，他原先的 意思是要派鸣谦去整顿一下物业公司，现在那里很混乱各种费用收不上来，公司垫 付资金已达六百多万，他韩正怎么能做亏本买卖呢？所以调鸣谦到那里当经理是完 全出于对他的信任。以前不是也有过这种先例吗？所以不管调他到哪里工作都应看 成是韩正对他的器重，这次也不例外，千万不要想歪了，再说调令不是还没宣布嘛 ，没有正式宣布的事情是不能算数的。  
 
 一口气说了五分钟，韩正端起酒杯自己干了一杯，又继续说道：“这样吧，物 业公司我另外再派人吧，你集中精力把交行的事情摆平，至于那件事嘛--”韩正做 出一副难以决断的神情，然后似无奈地说：“我还是那句话，你既然是我的助手， 你就自己拿注意，我以后再也不想再听到这件事。” 
 
 韩正的这番话似乎在鸣谦的预料之中，五年来，老板的出尔反尔、朝令夕改的 作风大家都司空见惯了，不会有谁会感到奇怪，毕竟公司是他的，他有权改变自己 的决定。 
 
 鸣谦故意试探道：“夏部长那里……”“她才来几天，我不过是叫她跟你多熟 悉些情况，彼此沟通，加强合作嘛……” 
 
 然后韩正又换了一种语气，变得语重心长起来，他说前一阵的人事变动自己也 是不得已而为之，公司要发展，靠以前的土办法是不行了，王辉们都是公司的元老 ，单从感情上讲他也舍不得他们离去，可他是企业家不是慈善家，一切都要从公司 发展的大局出发，可王辉只考虑个人利益，排挤新人，处处和他作对，一点都不给 他留面子，甚至连起码的考勤制度都无法遵守，还带头破坏公司的制度，这样下去 公司的前途在哪里？说到最后韩正的语气由语重心长变得慷慨激昂。他以一种近似 夸张的动作喝下一杯酒，就像喝下所有的不满和牢骚一样，最后总结性地说：“实 际上，从某种程度来说，他们已经成了公司发展的绊脚石。”  
 
 说到这里韩正好像意识到了什么，看了木无表情的鸣谦一眼，又换上一种推心 置腹的语气说：“鸣谦，你和他们可不一样，这些年我是怎样器重你的？我想你心 里有数，你可不要辜负我对你的信任呀！” 
 
 如果是在以前，鸣谦听了这种话会感觉很受用，可此刻听着就觉得说不出的刺 耳，就像是在夸一个丑妇如何如何美丽似的。 
 
 是呀，绊脚石这个词用得多好啊！目前自己不就是韩正眼里最大的绊脚石嘛， 如果今天不是早早就准备好了饵和钩，那老板现在说得可能又是另一番话了，还能 一起喝这么长时间的酒？说不准早就不欢而散了。 
 
 鸣谦在半醉半醒间听着韩正冠冕堂皇的说辞，体会着老板的虚心假意、厚颜无 耻以及给自己施缓兵之计的良苦用心。 
 
 绊脚石！缓兵之计！鸣谦在心里要大笑起来。他为自己能成为韩正的绊脚石而 感到兴奋，解恨，同时又对老板的伎俩感到可笑，韩正何曾想到自己也是在施缓兵 之计呢？“以彼之道，还施彼身。” 
 
 这可是一门功夫。 
 
 鸣谦回到家里已是凌晨一点多。屋子里静悄悄的，汤洋肯定已经睡了，鸣谦在 卫生间洗了个凉水澡，洗去一身酒气，感觉一点睡意也没有。他只穿着短裤走进卧 室。卧室里墙上的壁灯散发出柔和的微光，朝床上看去，汤洋卷着身子朝床里卧着 ，身上盖着毛毯，毛毯里那凸起的一堆不用说就是她丰满圆翘的屁股。鸣谦不用看 就知道汤洋薄如蝉翼的短睡衣下面一定是真空的，自从鸣谦说她不穿内裤只穿短睡 衣美臀半露的样子有多诱人之后，汤洋就一直这样和他睡觉的。每次只要一上床， 鸣谦的手就会伸进睡衣里把玩那柔软温暖的臀肉，即使不做爱时也是这样，汤洋说 她以前的屁股没这么大，都是被鸣谦玩大的。  
 
 鸣谦想着就觉得整个卧室里都充满了情欲的暗示，那灯光，那女子身体的香味 ，那床上沉睡的肉体，这一切都像催情剂一般，将鸣谦的欲望酝酿着发酵着。鸣谦 干脆将内裤也脱了，轻轻坐在床上，掀起毛毯的一角，露在外面的比鸣谦想象的还 要多，由于睡梦中的翻转，汤洋此时的睡裙缩在腰上，几乎整个屁股都露在外面， 那浑圆精致的饱满，那臀与腰构成的曲线，那两瓣之间惹人欲望的天然缝隙，虽莫 奈也勾勒不出如此优美的线条，女人就是为了诱惑男人而生的。鸣谦觉得自己此时 如果是个太监也许会感觉舒服点，当欲望膨胀到及至的时候，他甚至都不愿意就此 发泄掉，他想忍着，享受那种克制的快感与痛苦。点上一支烟，靠在床头吸着，任 那勃起的阴茎在小腹上不安的躁动。鸣谦嘴角露出一丝笑容，都说鸡巴指挥大脑， 老子今天就偏不听你指挥，有本事你缩回去呀！阴茎又抗议似地跳动了几下，最终 没能斗过主人，就贴在小腹上不动了。 
 
 正自胡思乱想，就听汤洋梦幻般的声音。“偷看完了也不给人家盖上，屁股也 会感冒呢。” 
 
 鸣谦心中一乐，在烟灰缸里熄了烟。轻轻抚摸了一下汤洋的头发说：“宝贝， 告诉我屁股感冒都有什么症状？” 
 
 汤洋娇吟一声，转过来一下就扑在鸣谦的小腹上，一只小手就按在仍然坚硬的 阴茎上，喃喃地说道：“感冒了就流水儿。”  
 
 说着就抓了鸣谦的一只手放进自己的腿心里。“你摸摸流了好多了……你给我 治好。” 
 
 鸣谦缩回手