，将满手的淫液在汤洋的脸上抹着，汤洋就伸出舌头来舔他的手指 ，吮吸自己的体液，一只手抓住硬挺的阳具放在自己的乳房上揉搓。鸣谦的欲火瞬 间就被点燃了，喘着粗气说：“宝贝，你要哥哥怎样治。” 
 
 女秘书就坐起来扑进他的怀里，一边拼命亲吻他的脸和嘴一边急促道：“好治 呢，你……堵住下面的孔儿，不让它流水儿……” 
 
 未及说完就分开腿跨在鸣谦的腰上，一只手握住阴茎，伴随着一身娇吟，鸣谦 就觉得进入了一个翻滚着岩浆的熔炉之中。被堵住了下面小孔的女人，搂住男人的 脖子，蠕动起丰满的美臀，用自己的柔软与男人的坚硬死缠滥磨着。鸣谦舒爽的无 法表达，就捏着汤洋雪白的臀肉，不时在上面拍上一掌，拍的半边屁股和她的脸一 样红。“哥……你咬我奶子……” 
 
 鸣谦就体贴地一口叼住了在眼前晃动的乳房。汤洋的头往后一仰发出一声娇啼 ，一手搂住男人的头按在自己的胸前。鸣谦感到自己就要爆炸了，吐出奶头道：“ 洋洋躺下……” 
 
 汤洋紧紧搂着男人说：“我不，我不，就这样……就这样让你?……” 
 
 鸣谦忍无可忍猛地一翻身就把女人压在下面，狠狠地插她。“洋洋，我就喜欢 把你压在下面射你……”  
 
 汤洋大声呻吟着，带着哭腔说：“你想怎样就怎样吧……反正……洋洋被你… …?的一点办法都没有……” 
 
 鸣谦一把将女人贴在胸膛上吼道：“洋洋，接好……治感冒的药来了。” 
 
 汤洋哭泣道：“接着呢……洋洋的小嘴……都接着呢……” 
 
 鸣谦靠在床上抽着事后烟，回味着刚刚过去的销魂，享受着汤洋的小手在自己 下体的轻柔抚摸。“洋洋，我记得去年注册了一家贸易公司，手续都在你那儿吧。 ” 
 
 汤洋玩弄着男人垂头丧气的阴茎，微闭着眼睛，仿佛一棵被狂风暴雨打蔫了的 小草，懒懒地说：“是不是担保出事时注册的那家？” 
 
 鸣谦把一只手放在她的乳房上，拨弄着仍然挺立着的蓓蕾。“就是那家，你今 天找出来，下班后带回你家里收藏好。”“拿回家干什么。” 
 
 汤洋疑惑地问。不过此时她懒得问个究竟，这是她的性格，她从不愿花精力将 一件事情的来龙去脉搞清楚，她曾对鸣谦说，自己一考虑问题就头痛。当时，鸣谦 就轻拍着她的头说：那就让我来为这美丽的小脑袋分忧吧。从那以后有关思维方面 的所有事情就交给鸣谦了。 
 
 “哥，你捏的奶头痒死了。” 
 
 汤洋娇媚地哼哼着又腻进了鸣谦的怀里。“那你的小嘴巴痒不痒？”  
 
 说着就将女秘书的头朝自己的跨间按去…… 
 
 骚动的黄昏 第五章 
 
 几个月来漂浮在韩正和鸣谦头上的那块阴云暂时消失了。两人之间的关系似乎 又回到了从前，起码在外人看来是这样。要不新贵们看他的眼神怎么和从前不一样 了呢，其实空降兵们也清楚，他们毕竟是外来的和尚，强龙不压地头蛇，彼此过得 去也就可以了。韩正也和从前一样时常抽空到鸣谦的办公室转上一圈，和汤洋开几 句玩笑，顺便过问一下和交行谈判的进展。有一次还问起了曹新民等几个人的事情 ，鸣谦就告诉他一切都解决了，韩正就高兴的笑起来，说果然不出他所料。笑得鸣 谦心里直发毛，好像自己释放的烟幕被韩正的笑声震得四处飘散。 
 
 人事部长夏琳也成了鸣谦办公室的常客，她再也没有提过有关人事调动的事情 ，多数时间把自己打扮成一名天真的女学生，向鸣谦请教公司的各种问题，但与实 际工作又不搭边。夏琳似乎总有说不完的话题，她还给鸣谦讲她的故乡，那是中国 最北边的一个小村庄，寒冷，沉静，碧空如洗，她就是在那里度过了美好的童年时 光和令人难忘的少女时代。在一个忧郁的清晨恋恋不舍地离开了那片生她养她的土 地，当然还有她菩萨一般慈祥的双亲，一路上她的眼泪流啊流啊几乎流成了一条河 ……夏琳在和鸣谦谈论自己的过去时，就像鸣谦是自己失散了很久的老朋友，现在 终于又在他乡重逢了，有多少话儿要和老朋友诉说啊。  
 
 鸣谦摸不准是夏琳的性格使然，还是别有用意。所以他就装得像一名忠实的听 众，并借此消磨时光。如果不是因为汤洋的关系，他还真巴不得夏琳多来几趟，毕 竟，一边嗅着兰桂之香，一边听着女人的款款诉说是一种难得的享受，就好比在读 一本有色有味有声的书，虽不是十分精彩，却也赏心悦目。 
 
 汤洋就直接把自己的心事写在脸上。每当夏琳来的时候，鸣谦叫她泡茶，她要 么装作听不见，要么就是在忙别的事情，还有事没事进来转悠一圈，临走时嗔怒地 盯鸣谦几眼。对此夏琳好像并不在乎，甚至对汤洋投以善意的微笑，鸣谦看在眼里 觉得很有意思。 
 
 这天中午休息时，夏琳才走了一会儿，汤洋就进来了，还顺手关上了门。鸣谦 注意到汤洋今天穿着蓝色的职业短裙，没有像大多数女孩那样穿长筒袜，只穿着一 双白色短袜，脚上是一双软底休闲鞋，一双修长的腿裸露着，加上短袖的纯白T恤 ，就像是日本电影里的女学生，又清纯又妩媚。鸣谦忍不住就想逗逗她。故意板起 脸说：“我现在居然指挥不动你了，叫你泡杯茶都叫不动，想造反呀！” 
 
 汤洋似乎识破了他的用意，不为所动地说：“有时间泡女人就没时间泡茶吗？ ” 
 
 鸣谦就骂道：“你这死丫头，什么时间学会说怪话了？”  
 
 汤洋就说：“近朱者赤，近墨者黑。” 
 
 鸣谦就扑过去一下把汤洋按在沙发上，汤洋在他身下扭动着身子挣扎着，嘴里 娇声道：“你想干什么？” 
 
 鸣谦把汤洋的短裙掀在腰上，一只手就隔着内裤摸着她的阴部。喘着气说：“ 我要惩罚你，没听说过吗？有事秘书干，没事干秘书，你不干事，我就干你。” 
 
 汤洋也娇喘起来说：“除了干我你就没有别的惩罚方式了吗？” 
 
 听了女秘书的话，鸣谦就停下手上的动作，思索了一会儿说：“你说的有道理 ，那么令人快活的事怎么算是惩罚呢，以后只能做为奖励。” 
 
 又想了一会儿说：“可我又舍不得打你，你说怎么办呢。” 
 
 汤洋就媚声道：“你来亲亲我就告诉你。” 
 
 鸣谦就把女秘书抱在怀里先在小嘴上亲了一会儿，然后就在她雪白的脖颈上亲 吻着，一边说道：“快说，到底怎样惩罚。” 
 
 汤洋就把脸藏在男人的颈窝里轻声细语道：“就像你那电影里日本老板……