那 样惩罚……” 
 
 说完自己的脸也臊红了。鸣谦一听情急的一把抓住女人的裆部揉搓着说：“我 ……来不及惩罚你了，现在就想?你的小逼。” 
 
 说着粗暴地扯下了汤洋的内裤，汤洋一边帮男人脱着裤子一边颤声道：“好人 ，求你惩罚我……拉我到卫生间去……”  
 
 鸣谦就一把拉了汤洋的手，两个被欲火烧的失去理智的人就赤裸着下体进了卫 生间，汤洋一屁股坐在马桶盖上，将两条雪白的玉腿张的几乎成了一条直线，露着 红扑扑的阴穴和浅黑色的阴毛。涨红着脸双眼盯着鸣谦喘道：“我……要你对着… …我的小逼手淫给我看……我给你尿尿……” 
 
 鸣谦过去将汤洋的T恤脱掉，又把胸罩推上去，露出圆滚的双乳，一手握着自 己粗长的阴茎，就对着那水汪汪的淫靡之处搓动起来。“妹妹……你慢点尿……等 哥哥射你再……尿……” 
 
 汤洋拉过鸣谦的一只手按在自己饱满的酥胸上，一只手托住男人的睾丸，娇吟 道：“哥哥，你现在特别想?我是不是……我的小逼就在你面前……就不让你?呢 ……” 
 
 鸣谦气急败坏道：“你这小骚货，原来是惩罚你老爷呢……” 
 
 说着抓住女人的头发将脸拉过来，就把阴茎塞进女人的嘴里，挺着屁股抽插了 几十下，就听女人嘴里一阵呜呜乱叫，双手将他用力一推，急喘道：“哥哥尿呢… …” 
 
 鸣谦一看，一股水珠从平时不太明显的小孔中射出，就一下把女人拽倒在地上 ，也不管尿液还在流着就狠狠地?进了女人的阴道。汤洋将双腿朝两边大大地劈开 ，感受着男人强劲的打击，大声叫道：“亲哥，洋洋的小逼都尿了……还不快快… …射死妹妹……”  
 
 激情过后，鸣谦搂着女秘书躺在沙发上休息，汤洋的四肢八爪鱼一样缠在他的 身上，仍微微地喘息着说：“你说，你是不是被她迷住了。” 
 
 鸣谦亲了汤洋滚烫的脸颊一下说：“一个男人不会同时被两个女人迷住的。” 
 
 汤洋娇声道：“可是两个男人会同时迷上一个女人。” 
 
 鸣谦抬起汤洋的下巴，看着女秘书娇俏的脸笑道：“除了我还有谁迷上了你呀 ！” 
 
 说完就在她的某个敏感地方捏了一下，汤洋就轻声尖叫了一声，把头扎进 鸣谦的怀里。鸣谦轻抚着她的秀发，静静享受着她温暖的身体和柔情。 
 
 过了好一会儿，汤洋才抬起头来说：“起码那个女人把你兄弟迷住了。”“哪 个兄弟？” 
 
 鸣谦一时没有明白过来。 
 
 “还有哪个兄弟，就是一楼那个嘛。” 
 
 汤洋没好气地说。 
 
 汤洋随意的一句话引起了鸣谦的警觉，他轻轻推开汤洋问：“袁明怎么了？” “你该不会是吃醋吧！” 
 
 汤洋见鸣谦一本正经的样子咯咯地笑了起来。 
 
 鸣谦不去理会汤洋的调侃，而是走到办公桌后面坐下来，然后点上一支烟，若 有所思地盯着她，像是无声的询问。 
 
 汤洋就怕他那一本正经的样子，赶紧说：“我不过是随便说说你就当真了。” “我突然觉得有点不对……”  
 
 鸣谦像是自言自语似的说。 
 
 “上星期二中午，我在餐厅看见他和夏琳一起吃饭，有说有笑的，袁明还挺殷 勤的，又倒水又递餐巾纸。后来看见了我就不说话了，当时我也觉得有点奇怪，可 过后一想也没什么，就没和你提这件事。” 
 
 汤洋像是个做错事受了批评的孩子似的怯怯地说。 
 
 鸣谦站起身走到汤洋身边，安慰似的拍拍她的肩膀说：“也许是我太敏感了， 不过你说当时感到奇怪为什么？”“只是觉得袁明和以往见我时不一样，以前老远 见了我就笑嘻嘻跑来问这问那的，他”汤洋把目光从鸣谦脸上移开，看着自己的鞋 继续道：“他还叫我嫂子呢，可这次竟对我视而不见。”“这说明什么呢，让我一 个人想想，你先出去吧。” 
 
 鸣谦搂着汤洋的肩膀将她送到门口。 
 
 “你没事吧！” 
 
 汤洋回过头来问道。 
 
 鸣谦对她摆摆手，她就出去了。 
 
 汤洋不经意的一句话让鸣谦心里的一根弦一下就绷紧了。他虽然不是心理学家 ，可也读过几本心理学的书，他知道一个人不寻常的行为必然源于不寻常的心理， 特别是袁明这样的人不善于掩饰自己，日常行为保持着完整的习惯性和连续性，也 许每天都会有偶然的因素导致日常行为产生或大或小的偏差，但那些偶然因素与他 鸣谦没有任何逻辑关系，可汤洋的偶然发现，却因汤洋、袁明、夏琳三者之间的关 系以及目前的环境使鸣谦产生了某种逻辑联想。袁明和夏琳在一起吃饭本身没什么 可疑之处，夏琳是集团人事部长，她在吃饭时间和袁明谈点工作很正常，但袁明和 夏琳又说又笑，还百般殷勤这就有点问题。首先两人的身份差异，一个是集团的人 事主官，一个是小小的保安经理，他们之间不可能那么随和，另外，夏琳来公司才 几天时间，按常理说他们之间最多是相互认识，绝不可能在短时间内建立起亲密的 关系。最重要的是袁明在夏琳面前对汤洋的冷落。据汤洋所言，袁明装作不认识或 没看见她，这使鸣谦想起电影里的地下工作者和特务们的行径。  
 
 在一番推理之后，鸣谦得出一个结论：袁明心里有鬼或是有愧，不是对汤洋而 是对他鸣谦，汤洋只是鸣谦的一个影子，而这个影子在袁明心中曾有过重要的地位 ，类似于嫂子的概念，嫂子与兄长二位一体。 
 
 鸣谦坐在那里信马由缰地胡思乱想了一阵，心中又觉得自己可笑，干嘛不叫袁 明来直接问问呢，可去拿电话的手又停在了半空，一方面这样有违他的做事原则， 他不喜欢一开始就把事情摆在桌面上，令双方都没有退路，另一方面，他对自己的 猜测没有把握。鸣谦在心里尽量安慰自己，袁明是忠心的，三年来他不是一直追随 着自己吗？再加上他哥哥那层关系，袁明难道会背叛自己？想到背叛二字鸣谦就觉 得后心一阵发凉。 
 
 袁明毕竟是年轻人，容易被人收买，更容易被女色利诱。谁知道夏琳这个骚娘 们会对他施展什么功夫，夏琳走南闯北能混到今天这个地步，不会没有几手绝招， 随便对袁明使上一招半式，他还不得大叫投降？ 
 
 鸣谦觉得还是把事情往坏处想，如果袁明和韩正搞到一起，那不仅仅是带来麻 烦，而是意味着他将失去一切主动权，并被韩正掌握在手心里随时都可以将他捏死 ，甚至不必自己动手，可以让警察来收拾他。 
 
 鸣谦不想再做过