多的假设，他需要行动，需要弄清真相，也许真的像汤洋说的 ，什么也没有，只是自己太敏感罢了。  
 
 鸣谦有个大学同学叫袁伟，从小两人在一个家属院中长大，然后在同一所学校 同一个班读完小学中学。后来他们参加高考，又同时考取了同一所大学同一个系同 一个班，两人觉得今生有缘，于是在一次酒酣耳热之际，便结拜为异性兄弟。那时 ，袁伟的弟弟袁明才是个七八岁的小孩，小名叫明娃。明娃由于个头窜的快，又有 几斤蛮力，所以自小就喜欢打打杀杀，从不把心思放在学习上。中学毕业后没能升 学，家里人就托关系把他送去参军了。 
 
 鸣谦虽然和袁伟是结拜兄弟，但他对这位兄弟的兄弟却没多大兴趣。鸣谦和袁 伟在大学里都以斯文着称，那个年代大老粗太多，人们崇尚斯文，而大学正是培养 斯文的摇篮，翩翩君子，温文尔雅，文质彬彬是当时女孩觅友的标准。所以鸣谦对 袁伟这个凶名在外的弟弟持敬而远之的态度。 
 
 然而三年前，当袁伟把兄弟领到鸣谦面前时，鸣谦几乎都认不出他了。一米八 几的个头真正称得上是虎背熊腰。袁明理着个寸头，和电影里那些出生入死的英雄 、硬汉好像是一个模子里刻出来的，这也正是时下女孩交友的标准。让鸣谦刮目相 看的不仅仅是袁明身体特征的巨变，更重要的是性格方面的变化：眼睛里已然没有 了过去那种桀骜不驯的凶光；就连面部表情也比以前柔和多了；嘴也变甜了，刚见 面没多久，他已经二哥二哥的不离口了。鸣谦一时高兴就约兄弟两到酒吧喝一杯。  
 
 三个人出门时，天空已是阴沉沉的，当他们在银屋酒吧坐下时，就下起了雨。 鸣谦就说今天正是个喝酒的天气。三个人酒量都不差，他们要了两瓶瑞典产的伏特 加，谁知袁明说他早已经戒酒了，这令鸣谦感到非常惊讶。袁伟就说戒酒是好事， 遗憾的是自己戒不了。袁明说：“像我这种一喝酒就惹事的人才应该戒酒，大哥二 哥都是文人，喝了酒才好做文章，不都说李白喝了就才能写出好诗吗？” 
 
 鸣谦和袁伟听了都忍不住哈哈大笑。鸣谦就说：“明娃真是长进了。说说你在 部队都学了什么本事？” 
 
 袁明说：“枪打得好，散打也可以，团里得过奖，还有就是练了一身好力气。 ” 
 
 鸣谦看着袁明心想，部队还真是个好地方，居然能将一头懒惰、凶狠的倔牛变 成既听话又能干的好牲口，自己交往的人里就缺袁明这样的人。俗话说：“仗义多 是屠狗辈，负心总是读书人。” 
 
 袁明这样的人是不会对朋友负心的吧。 
 
 正因为鸣谦的先入只见，所以当袁伟提出兄弟转业以后一直没工作要鸣谦想想 办法时，他不假思索就答应让袁明来公司上班。 
 
 袁明四肢虽然发达，可大脑中却没有多少有价值的东西，在鸣谦的关照下他先 后开过车、跑过销售业务、在物业公司当过收费员，到头来竟没一项工作适合他。 后来袁明自己提出要当保安，这个职位鸣谦也不是没考虑过，只是觉得做保安学不 到什么东西，没什么发展前景，也就是一碗青春饭。不过换个角度考虑也许保安部 最适合袁明，但鸣谦没好意思提这件事，怕看轻了兄弟的兄弟。既然现在袁明自己 提出来那就不一样了。鸣谦很快就安排袁明进了保安部，并挂了个副经理的头衔， 任务是每天率领保安们训练，可后来发生的一系列变化鸣谦也不知道其中的奥秘。  
 
 袁明担任保安部副经理后没多长时间就站稳了脚跟，逐渐建立起了自己的威信 ，俨然是保安部一个响当当的人物。就连保安队伍的纪律和精神面貌都很有起色， 每天早晨看着袁明带着几十号人跑步操练喊口号的阵势确也像是一支正规军。鸣谦 心里很高兴，把袁明叫到办公室里着实夸奖了一番。而袁明却谦虚地说：“这还不 都是二哥的面子，大家都知道我是二哥的人呢。” 
 
 鸣谦嘴上没说什么心里却也受用，加上袁伟的关系，自然就将袁明当做了自己 的心腹。 
 
 当时，公司保安部直属总经理管辖，可韩正哪里有时间过问一个部门的具体工 作，所以鸣谦就任董事长助理后也就自然成了保安部的实际主管。考虑到袁明的表 现以及和自己的关系，在一个适当的时间，鸣谦找了一个适当的接口，把原来的保 安经理辞退了，于是袁明就自然接任了保安部的经理职位。上任两个月后袁明就参 与策划并亲自指挥了正泰小区的打砸抢以及轮 奸妇女的恶性事件。 
 
 也就是从那时起，正泰小区事件成了韩正的一块心病。鸣谦只要提起这件事， 韩正就会头疼，就像是孙悟空头上的紧箍咒，只要唐僧一念咒语，孙行者非求饶不 行。但是，眼下套在韩正头上的紧箍咒有失灵的危险，非但如此，还有可能套到他 尚鸣谦的头上，由韩正来念咒语将他置于死地，最起码要跪地求饶。  
 
 此一时也！彼一时也！鸣谦自言自语道。 
  
 