[娇柔姐姐随缘走，露雨鸳鸯也风流] [完] 激情都市 色色网首页 
 两年前我大学毕业，不愿回到生养我的小城镇，就留在了省城，找了一家进出口公司，由于和我在学校时学过的基础知识对口，而且我适应的能力也很强，所以很快就负责公司的报关业务，职务是业务经理。

 那是十月的一天，晚上快要下班的时候，天突然下起了雨，公司一般下午就没有什么业务了，所以四点多大部分人已经走了，只有我和现金会计曲姐还在公司工作。

 雨虽不算大，但天气却突然转冷。这个城市是北方最冷的大城市，我也算是当地人能习惯这种气候，可是曲姐是杨州人，哪受得了这种冷天气。她当时只穿了一身套裙，虽然里面穿了裤袜，但还是冻得瑟瑟发抖，她租房的住处离公司挺远，出租车平时就少，更不用说现在还下雨。

 曲姐三十刚过，可是看上去像二十六、七岁，比实际年龄年轻得多，长得不算太漂亮但很有气质，是那种很耐看的女人，而且拥有江南美女特有的雪白肌肤，最主要的是她的身材是一级的棒，形体修长，两只乳房不是很大得坚挺的向上翘起，窄细的腰身，结实凸起的臀部，浑圆而细长的大腿，无不透露着成熟女人的韵味。

 据说她是和她男人感情不合闹分居，才独身一人到北方来的。虽然公司有人议论，传说和她跟董事长有不寻常关系，但是只是传说却得不到证实。  

 我看曲姐的样子真是很可怜，她和一些办事员们共用一个大厅办公，每人是一个小办公桌，面对这突如其来的降温，冬季取暖期又没到，真是难为这江南长大的杨州妹了。我是公司的中层领导，待遇要比她们高些，我有自己的办公室，并装有空调。看曲姐冻成那样，我这个心软的男人，顿生怜香惜玉之情。

“曲姐，到我办公室来坐吧！”我向她打着招呼说。

 “哦，不用了，我一会等雨小点儿就走。”

 “你看你曲姐，都冻成这样了，暖和一会再走吧，再说这个时候也没有车啊！”

 “那谢谢罗经理了！”说着曲姐轻轻的走进我的办公室，步履优雅。空调已经开了有一会儿了，室内的温度已经是二十多度了，想她应该不会感到冷了。

 “还冷吗？喝点热水暖暖！”我给曲姐倒了一杯水。

 “谢谢罗经理！”

 我假装不高兴的说：“你不要这么客气好不好？我还没有你大呢！我们兄妹相称好不好？”

 “好啊，小罗弟弟！”我不由得笑了：“这就对了嘛！你那样叫得我不自在！”

 曲姐不再像刚才那样拘谨，喝了一小口水，坐在沙发上翻看报纸，突然抬头，明亮的眼睛看着我，

 “咦？我平时感觉你好像不是很爱说笑，其实你的人很好的哎！”  

 “是吗？曲姐，不是我不爱说笑，我刚来才一个多月，和你们不是很熟嘛！这下好了，我们现在已经是很熟悉的朋友了。“

 “也是啊，感觉你对女人很好哎！对别的女人也这样吗？”她很顽皮的问出这个问题来。

 我没法回答这个问题，只好把话题变了，“曲姐，你还冷吗？”

 “是啊，不，好多了，不过还是有点儿！”

 我坐在她身边，把我的处套披在她身上，还真的感觉她有点抖呢，她很感激的望了我一眼，自己又拽了一下，伸了一个懒腰，正好身子轻轻的贴在我的肩上，感觉一阵温暖，很舒服。我不想动，很长时间没有接触异性的我，很想这种感觉能延续下去。从和我女朋友毕业时分手到现在，我已经好久没碰过女人了，而身边的这个成熟的少妇对我真是一种诱惑。

 曲姐竟然靠着我睡着了，身子慢慢地倒向我，双方肉体的接触更紧了，我索性伸出胳膊抱着她。她的身子被我一动，眼睛微微睁开，但没有动，任我的双臂环绕着她的身体。一股化妆品的香味还有女人身上特有的体香进入我的鼻孔。她仍然闲着眼睛，可我感觉我的下面已经硬得能打鼓了，但是我不敢轻举妄动，怕这种美妙的感觉很快失去。我看着她的脸，她闭眼的时候很好看，江南美女的眼睛被这一闲，让她越发的迷人。  
 
 我情不自禁的吻了一下她的脸蛋，见她没有醒，我又大胆的去吻她的唇，这下她的眼睛还是没有睁开，可是嘴动了一下，我刚要挪开嘴唇，可是好像有股吸力一瞬间把我唇又吸住了，竟然是她主动送上了香唇，我的血都要凝固了，真是美死我了！ 
 
 这下我不用再顾忌什么了，我放心的吻着她，我们的舌交缠在一起，她的喉咙深处发出诱人的喘息，雪白的脸涨得粉红，愈发动人。我的舌在她的耳垂后面轻舔着，她的喘息渐渐变得粗重，用手抓着我的的肩。 
 
 我腾出左手伸时她的衣内，隔着一层薄薄的胸覃抚摸着两座隆起的山峰，鼓鼓的、胀胀的、软软的极有弹性，我的一只大手都握不过来，不愧是成熟女人！ 
 
 我解开她上装的纽扣，拉开她的胸覃，两只肥美的大奶子就呈现在我眼前了，我俯身含住她的奶头，用舌尖轻舐著，伸手玩弄另一支乳房，重点都在攻击她的顶峰，玩得曲姐面红耳赤，吟哦不已，抱着我的双臂更紧了。 
 
 耐心把玩了许久，感觉她的身体在发热，就忽然放弃了手上的揉捏，手指向下溜走，伸进已经被我拉开的短裙内，停留在内裤一处隆起而柔软的布料上，而且那布料已经有点温湿，我的手指不规矩的钻动著，很快便躲进布料里面，跌入一个温柔而黏腻的肉缝中，她的下面已经很湿了，这是我没有想到的，可能她也很长时间没有这种激情了吧。  
 
 我的手指故意往她湿地中突出的肉芽挑剔，引起她一阵放浪的呻吟：“哦呀...啊.....” 
 
 我干脆俯下身，将她的裙子脱下，原来她的内裤是那种极性感的丁字裤，真骚啊！ 
 
 还带着蕾丝的花边，中间的半透明的地方透出一片令人神往的黑色来，让我更加兴奋，我不禁俯下身，将整个脸埋在曲姐的双腿间。 
 
 “哦……你要干什么？好痒……” 
 
 我笑而不答，伸出舌头舔上她嫩?敏感的顶端，粉红的颜色如一道美味的好菜，我细细的品偿着，吐出舌头，用尖端小心的沿著那缝撩舐，她不住的暗抖，我的舌尖再多来回几次，那缝自动的缓缓咧开，里头粉红的嫩肉袒露出来， 缝上头长有一颗小蕾，我绕著珠珠打转，小嫩?越张越开，绽放成一朵盛开的花蕊，层次分明，娇艳欲滴，蕊下突然凹陷，源源的水份从那儿汨汨流出，那里是吃人的无底洞哦！ 
 
 我搅动舌尖拨动两旁的肉片，深深探入，曲姐抬起下巴，紊乱的吐著气，发出呜咽的声音。我两手攀住她的大腿，狠狠地吃著她的嫩?花蜜，