美。”

 “对不起，可能要辜负你的好意了，我并不是同性恋。”

 “那你是因为我是男人，才拒绝我的喽，你知道男人的爱抚是怎样的吗？”

 “我不知道，而且我也不想知道。”

 雷欧慢慢的跪下来，一只手伸到桌下，放在杨雨的膝盖上，杨雨一震，两膝一并，压低声音说：“对不起，请你不要随意碰我。”

 “好的，我不碰你。”雷欧把双手抬高做投降状：“你为什么不尝试一下后，再做决定呢？这样对你并没有任何损失的。”他站起身，坐在桌子上，迅速脱掉鞋袜，身体一扭，就整个人匍匐在桌子上了。他双掌按在桌面上，双臂慢慢的支撑起身体，然后腰部再渐渐提高，弓了起来，轻轻的逼向杨雨，他抬起头，左眉向上调了调，然后把头伸到杨雨的耳畔，伴着呼出的气息，轻轻的说：“试一下吧，抱我吧，女人能够给你的感觉，我全部可以给你，我比她们更出色。”

 “对不起，你挡到我的书了。”

 “呀，这样啊，我才应该说对不起。”雷欧退了回去，顺势坐在桌子上，双腿叉开，慢慢伸向杨雨，他用右手解开牛仔裤的扣子，然后拉下拉链，阴茎已经膨胀到隔着白色的三角内裤也显现出全部形状的地步了，因为棉布的束裹斜斜的紧贴在小腹部。他把自己的左手食指放到红艳的嘴唇上，伸出粉红色的舌舔了舔，猛的将手指吸进口中，然后慢慢的拿出来，手指由下唇缓缓的向下游走，划过他尖尖的下巴，白皙的颈子，掠过前胸，垂到身侧，换这只手用来做支撑，身体微微向后倾斜。这时，他的右手开始从阴茎根部向顶端由下至上轻轻游走，他身体一颤，头向后仰去，杨雨听到了雷欧倒吸一口凉气的声音。雷欧的四个手指把T恤的衣边儿向上推去，慢慢露出结实的腹部，然后露出胸前两点粉红，在骤来的冷空气中立刻僵硬起来了。雷欧的双眼已经迷离，湿漉漉的，他抬起头望向杨雨，双眼中充满了渴求：“来做吧，我保证不发出任何声音。”

 杨雨不理他，翻了一页书，有些无可奈何：“你真的让我很困扰，我根本就不算认识你呀！”

 “我困住你了？”雷欧看看自己的双腿，突然一蜷，身体一滚，面向杨雨侧卧在大方桌子上：“做过了，不就认识了，我是真得很想认识你呀！”

 杨雨继续读书，经历过自习课的吵闹，还会怕他？无视掉！雷欧就躺在桌子上静静地看着杨雨读书，他也有一米八左右的身高，肌肉是修长的，皮肤是牛奶一样的白皙晶莹，所以还是给人一种很精致瘦弱的感觉。突然他双腿一蜷，身体一弓，双手捂住自己的阴茎部位，开始轻轻的喘息了，喘息声越来越重。

 “还没玩够吗？”

 “呃DD嘶DD”他的身体开始痉挛般微微发抖，双腿也开始相互间轻轻的摩擦，头向后仰到最大的限度了，双眼紧闭，长长的睫毛也因此交织在一起，双唇一张一合，像是发出最盛情的邀请，就连白皙的修长脚趾也紧绷住了：“啊，放过我吧，我不要啦，啊DD啊DD”他的声音开始由孱弱慢慢变得高亮：“啊DD呃DD”呻吟声和喘息声在安静的图书馆里显得格外的清晰。

 声音就一直这样持续，杨雨终于抬起头望向雷欧，他想，这家伙会不会疯掉了：“你DD拜托你不要这样好不好？”

 “啊DD啊DD嗯DD我不要啦！”雷欧自己大口大口得吸着气，根本不管杨雨说什么。然后，杨雨听到了渐渐接近的高跟鞋声，图书管理员走了过来，站在两个人的面前，看着这幅诡异的画面，压下怒气礼貌的说：“对不起，先生们，这里是图书馆，请保持室内安静，谢谢合作！”说完，转身走了。

 杨雨合上书：“对不起，我去查书，失陪了，您继续！”他也抱起自己的书转身走了。

 雷欧望着杨雨消失的方向，良久没有行动：“呀，失败了，下次继续努力。”

 中午，学校中心食堂里，杨雨端着餐盘在找座位。

 “这里。”远远的，雷欧就看见他了，向他挥手，向他喊，吸引了好多人的目光。

 在就餐高峰期很不好找位子，杨雨也不想让雷欧在他的德国同胞面前尴尬，硬着头皮走了过去：“你好，好久不见了。”

 “是呀，总是遇不到你，很遗憾。这里有空位，请坐。”雷欧指了指身边的空座，示意杨雨坐下。

 “这是苏西，我的同学。”

 杨雨入座后看到对面坐着个浅褐色头发的可爱女生，他微笑着做自我介绍：“你好，我是雨。”

 “你好，我是苏西。”她看了看自己的空餐盘，然后抬起头说：“我用完了，先走了。嗯，对了，雷欧，你能不能把期末考试的复习笔记借给我呢？”

 “好呀，到我家来拿还是我下周带给你？”

 “我晚上去你家拿好了，对了，周六一起去游泳吧。”女生提议说。

 “好啊，雨也一起去吧。”雷欧看向杨雨。

 “我还要改论文的，你们去玩儿吧。”

 “交给雷欧好了，他虽然文学可能不太好，但至少是个德国人。偶尔放松一下很不错的，大家一起来吧！”女孩也加入了邀请。

 杨雨觉得再推托就显得矫情了，便对女孩爽快的说：“好的，周六见。”

 目送着女孩子走后，雷欧回过头对杨雨说：“周六我去找你，我开车，一起去吧。”

 雷欧的态度非常的自然，杨雨觉得自己不应该想得太多，草木皆兵反倒不好：“好的。”杨雨接受了。

 周六游泳，除了杨雨，雷欧，苏西外，还来了两个男生，一个女生，挺热闹的。大家玩的很尽兴，雷欧很开朗健谈，很有人缘，休息时和杨雨也聊得很投机，彼此慢慢熟识了。

 日子过得平淡也飞快，转眼间，杨雨也来德国半年了，新学期也要开始了。

 杨雨和雷欧一直保持着普通朋友的关系，雷欧周末经常去杨雨家，喝喝啤酒，聊聊天，两人独处的时候也会对杨雨说：“做我的男朋友吧！”然后看到杨雨无奈的表情后，改口说：“我开玩笑的。”

 杨雨和克里斯提安各自有自己的朋友圈子，两个人住在一起，虽然对彼此的生活态度互看不顺眼，但是也习惯了，经常会天南地北的胡扯，然后互相笑骂几句。杨雨会打扫整个房间，以免局部凌乱影响整体效果，克里斯提安负责买菜，洗衣，外加处理分类垃圾，分工合作，生活得到是很惬意。

 某日，雷欧跑过来找杨雨，兴致勃勃的说：“今天新生入校，我们也一起去玩儿吧。”

 “我好像不是新生，你也不是吧。”

 “雨，可以去呀，你上学期没去吧！入校日的节目很有意思，你可以去体验一下，也算不错的人生经历了。”克里斯提安突然插话了。

 “是呀，我每学期都去，我每