她的双手紧紧抓住我的头，不停的扭动身体，并且努力地将屁股前挺，好让我吃得更深切一些，她啊啊地叫着，吟叫不停。“啊……啊……舔得真好……啊……唉呀……唉……好舒服……嗯……嗯……我……不行了……好弟弟，进来吧……啊……”  
 
 我再也忍不住，脱下裤子，掏出粗大的鸡巴，大鸡巴已经硬得要出血了， 
 
 “啊……天哪，它……这么大！” 
 
 我坏笑着，“一会你就知道大的好处了！”他男人一定没有这么大的家伙。 
 
 我挺起我那引以自豪的17厘米的大肉棍，粉红色的龟头在她的阴道口磨蹭着，她扭动着身体，发浪的样子惹得我的鸡巴一阵酥麻，我将龟头在?儿口磨动一下，好沾湿润滑，她已经受不了啦，频频挺动屁股，我故意在?口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚把我的腰一勾，将我硬生生勾进来。那小?也是久旱逢甘露，又紧又热地夹着我的鸡巴，实在是美?。 
 
“哦…喔呀…”曲姐发出满足的呓语。 
 
 我将她的双脚扛到肩上，鸡巴用力的?插起来中，她摇摆臀部配合起来，她是真的浪了，我仿佛受到了鼓励和刺激，不由更加疯狂地?起来，把她的小?连磨带?的又红又烫，她的浪?被我的大鸡巴?着，殷红的阴唇随着鸡巴的进出也翻进翻出，很是好看。 
 
 “啊……啊……来了……太舒服啦……美啊……”她大叫着，身体剧烈的颤抖着，我知道她的高潮已来了，她的阴道壁紧紧夹着我的鸡巴，一阵收缩几乎要把我的鸡巴挤出来了！我强忍住刺激的激动和兴奋，从她身上下来。  
 
 她的身子软绵绵的倒在沙发上，我把她的身子翻转过去，她一下子就明白我的意图了，主动配合我撅起她白白的屁股，双手按在沙发垫上。我的大鸡巴从屁股抵住小?，一滑就又插进肉缝里，我开始疯狂地插?起来，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾我，我每次都将鸡巴一插到底，插了不到三百下，曲姐的浪水一阵喷射，淋得我的大鸡巴舒服极了，鸡巴在?里头?着，觉得越包越紧，鸡巴深?的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是我更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，?得曲姐的满口胡乱叫春。 
 
 “啊……啊……重一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……哦……好好……我……又来了……” 
 
 忽然我发觉龟头暴胀，每一抽插?肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨推开曲姐的屁股，曲姐那紧紧的蜜洞一下子少了我的大鸡巴的插?，不由得用雪白的大屁股向后顶，我强忍住兴奋，曲姐回过头渴望地看着我，似乎明白我的表情。 
 
 她坏笑着拉我坐在沙发上，她的屁股对准我的鸡巴，猛的往下一坐，竟然没有进去，“真大！”她不禁赞叹着，我扶着她的臀部，让她双腿分开坐到我怀里，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。  
 
 曲姐舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我抱著她的臀部，把粗硬的大鸡巴尽量往她肉体的深处钻入。 
 
 她开始骑在我的身上雀跃，在她一上一下的同时，我的鸡巴也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。 
 
 她的动作越来越快，终于，她的身体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在我身上， 
 
 “我又来了……啊……哦……要死了……啊……啊……老天……啊……啊…我不行了……“ 
 
 与此同时，我也感觉一股抑制不住的兴奋在我的血管里升华，我的鸡巴也在她阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了浓浓的精液，一阵久违了的爆炸感觉传便我身上每一处，如同电流经过！ 
 
 我们没有立即分开，紧紧地搂在一起，继续保持结合著，我的鸡巴慢慢在她?里慢慢缩小。她躺在我身上就像睡着了一样，过了好一会，她才睁开眼睛，我看看对面墙上的钟，已经六点半了，我们都有点儿不好意思。曲奶红著脸望了我一下，准备从我身上起来，她抬起身的时候，我看见自己的鸡巴从她的小?洞里慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，精液一洋滴一滴流下来，我找来纸帮她擦干净。 
 
 我俩各自穿好衣裤后，我们还恋恋不舍的搂抱着，并在她的唇上又吻了一下，摸了一把她圆溜溜的屁股。  
 
 “馋猫，以后再给你嘛！”她娇嗔的说着，我简直不敢相信自己的耳朵，以后这个风骚的美娘们就是我的情妇了，我太高兴了！ 
 
 我打电话叫来和我关系挺好的公司的司机小宋，把曲姐送回住处，外面的雨还没有停，不过已经小了很多，空气依然冷，曲姐打开车门上车的一瞬间，我还注意到她的脸还是通红，兴奋的红潮还没有退去。但愿小宋不会看出来！ 
 
 现在我和曲姐一直保持这种关系，经常约会偷情。但我们更喜欢是磨蹭到人们都下班后，在办公室里做，感觉这样既刺激又安全，不会被人发现。 
  
 