[老婆怀孕以后的性福生活] [完] 激情都市 色色网首页 ２００７年我在市区买了一套三室两厅的房子，搞了３各月才装修完毕，虽然乡下的房子是小洋楼，但环境无法和市区相比。迫不及待的搬进了新房，感觉好方便，更重要的是我的对门住着一对和我们差不多大的夫妻。男的叫红，女的叫秀，秀长得太美了，身材很苗条，可以说是该凸的凸该凹的就凹吧，特别是两个奶子好大，臀部翘翘的，实在诱人。

 那家的老公做生意的，经常外出，就算不外出也很少在家。她家好像很有钱，女的经常上美容店，３０几岁了看着只有２０多。自从我们夫妻搬进后，她经常来我家玩，很快就和我老婆成了好朋友，几乎每晚都来坐一个小时，从那时起就叫我哥了。她们刚开始聊一些什么小区有什么事、哪个地方购物好、哪家饭店等等废话了，慢慢的就聊到了夫妻生活方面了。

 有一次我回家，听到房间有人说话，准备进去看看，刚走到房门口就听到秀说什么高潮的，都怪我动作太快了，她们知道我回来了就停住了。妈的，慢点就好了，听听她们到底说什么，心里想好了，晚上一定要老婆说。秀看到我，脸红了，就说要回去了。「怎么了，哥一回来，你就要走啊，脸还红的，是不是说我坏话怕我听到了」我说，「哪有说你坏话了，我们只是随便聊的，可能天气热脸才红的」骗谁呢，当时才４月份哪热啊，不过我没说什么了，就看着她走了。  
 到了晚上，吃完饭看了一小会电视，就要老婆去睡，平时我一般要１２点才睡的。老婆一上床，我就缠着她，要她说下午和秀说什么了，怎么一看到我回来就红着脸走了。操，居然不说，急得我就要干她，不想今晚老婆特别想要，一下子水就许多，平时她不是这样的，做的时候也不一样，平时一般要１０分钟以上才进入兴奋期，今天不到３分钟就达到高潮了。 
 
 等做完后我问她是怎么了？她说下午我回来时就想要了，憋到现在当然容易高潮了。我赶紧问：「秀到底和你说什么了？搞得你就象个荡妇」「其实也没说什么了，只是说一般他老公回来只能待一两天，她一个月都很难见到一次她老公，所以每次她老公回来后，第一件事就是做爱，在这一两天时间里至少要５次，而且她每次很快就高潮的，有时她老公用手指就把她弄高潮了」 
 
 「你们女人居然还说这样的话题啊？也是啊，她老公经常不在家，独守空房的滋味不好受，何况她这么年轻，不都说３０如狼４０如虎吗，她这个年龄段性欲很强的，以后多陪陪她」我心里想这么美的女人放在家里，她老公能放心啊，不怕她给他带绿帽吗？要是我肯定做不到。 
 
 夏天的一个下午，老婆上班，我没事就在家上网看黄网，真看一篇夫妻交换的小说当时小弟顶的老高，就在这时门铃响了。没多想就去开门了，是秀来了，她一进门就说：「哥在家啊，姐呢？」当她看到我顶起的小弟时，脸一下就红了，急忙把头扭开不敢看我了。我说她上班了，有什么事吗？「哦，没事，闲着无聊想和姐说说话，她不在家那我先走了。」「别啊，来了就坐会吧，我去穿件衣服，你先坐。」。  
 
 出来时她还真听话坐在那，「不好意思刚失礼了」「没什么，是我来的不是时候」「怎么会呢？你随时来都行，谁叫我是你哥呢」「你刚在干什么啊？」说的时候脸红了一下「在上网，你平时都喜欢干吗？」「就是逛逛街，聊聊天什么的」「上网聊吗？」「嗯，没事就上网聊了」「那你的ＱＱ号告诉我啊，有什么事要我做，可以在网上告诉我啊」 
 
 她把ＱＱ号给我了，有聊了一会，她说要回去了，我送她到门口时，她用眼瞟了一下我的下面，就走了。当时心想该不是对我有什么想法吧，要真是那样，我还真的有点怕呢，不是说兔子还不吃窝边草，我要是和她有事，我们就门对门的，老婆很容易知道的，让我老婆知道了，那还了得，没多想就继续上网看小说了。 
 
 到了晚上１０点，我登上ＱＱ把她加为好友，她在线，一会就有消息了。问我在干啥，我说一般都在坛子里逛啊，又问是什么坛子，我犹豫了半天说，这个坛子你不方便来。没想到把她胃口吊起来了，非要知道是什么论坛。实在没法，就说我先发张图片给你，看了就知道了，就发了一张还不是太漏的给她。远以为她看到后就不敢在说了，没想到她说这个有什么啊，还不说。 
 
 我操，难道女人也上这些网站吗？于是就问她，这不算什么，难道你还看过不穿衣的啊。她说有人发过一些黄色图片和黄色网址给她，这些在网络上不稀奇啊。看来她可能也是狼友一个啊，我告诉她那个论坛的网址，并邀请她加入，她欣然接受，刚注册权限很低的，许多内容无法看到，我就教她怎样作弊，之后老婆叫我，就下了。  
 
 第二天她来我家玩，老婆在洗碗，她说我教她的方法很好，她的级别升的很快。吓我一跳，生怕老婆听到了，赶紧叫她别说，并指指我老婆。她笑笑，轻轻地说，姐还不知道你在上那个网站啊，是的，千万别告诉她。没想到她要挟我：「那要看你的表现了」「我一定好好表现的」。老婆出来后她两聊着，我看电视。 
 说是在看电视，其实哪有心情看，秀不知道怎么了，以前在我面前还很清纯的，穿着很得体的，从上次看到我顶起的小弟后，来我家时穿着都有点露了，还时不时的露点让我看，刚才还让我看到了乳房，居然没戴胸罩。我是一会看电视，一会看秀有没有露点什么，还要看我老婆是不是发现了，真是好累。干脆上网得了，免得让老婆看到。 
 
 等了一会我出来喝水，发现秀已回去了，赶紧等上ＱＱ，果然在。一会她的头像就跳个不停，点开一看，她说她电脑里有许多他们夫妻做爱的相片，想发在论坛里，申请个ＶＩＰ夫妻，但她又不会搞，叫我教她。没想到她要来真的，我赶紧叫她别发，别人一般都是做假的，就是发真的，那也要经过处理的，尽量不要露脸。她说不会处理，要我帮她处理。这个女的简直就在钓我，这个也敢给我看。 
 
 不过男人都想看别人的隐私，我当然没拒绝了。接到相片后，迫不及待的打开看，真是他们做爱的相片，她在床上真的好淫荡，还有几张特写，她老公的鸡巴上粘了好多白色的东西，阴部的水好多，阴毛太多了，一直到肛门边都有，看的我的鸡巴硬的不得了，就告诉她我老婆叫我，明天帮她处理。哪是老婆叫啊，我是受不了了，要快点发泄。第二天中午把她的相片处理好，当然不忘保存一份到电脑了，以便以后自用。  
 
