 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 最近老婆有点反胃，去医院一查，怀孕了。我很高兴终于快有自己的孩子了，就把秀也叫来了，一起庆祝。饭菜我准备，她们去客厅聊天，时不时的传来笑声，老婆还用手去打秀，不知道又在说什么好笑的。吃饭时，老婆喝饮料，我和秀喝红酒，一杯下肚后，秀突然说：「哥，最近几个月要老实点了」当时没反应过来，「我一直很老实啊」。 
 
 秀和老婆都笑了，「你老实？那姐怎么会怀上呢？」我脸一下子红了，原来说这事啊。「你们女人怎么这话也说的出口啊？」「大家都是过来人了，有什么不好意思」我无语~ 被两个娘们耍，别急老子总有一天干死你。「才怀上就是做那事也没问题的，等到了后几个月才要注意的」。 
 
 老婆接道：「听说前三个月也要注意的，不然很容易流产的，还是小心点的好」「谁说的，没这回事，该做的还要做，没事」「出问题你负责啊」「当然我负责，难道还有别人负责吗？」后来老婆还是说不过我，照样和我做爱，我的性欲不是太强，一般两天一次就行了。 
 
 一晃老婆怀孕７个月了，肚子也不小了，做起来不是太方便了，怕出事就没敢做了。但我想的时候就要老婆用手，其实用手很累的，经常把她的手弄酸了还没射，由于不用我运动，所有每晚都要她帮忙，她大概是真怕了，后来就是不答应，我只好看黄网自己解决。这样就让我想到了秀，赶紧登陆ＱＱ，她基本都在的。问她在干吗？回答在夫妻论坛逛呢。  
 
 我接着问：「你对夫妻交换有什么看法？」「以前不知道有这样的事，到了这个论坛才知道真有这么回事。说真的一想到交换，确实感到挺刺激的，想换，但怕老公不愿意，」「我也觉得刺激，怕老婆不答应，我两是同命相连啊」「你不陪姐吗？」「只能看又不能碰，难受啊，就来上网了」「现在知道我们女人的重要了吧，不过也听难为你们男的了」「我才几天就受不了了，你经常这样，怎么过啊？」「这是我的隐私」 
 
 「什么隐私啊？说一下，我实在不行还可找小姐，你不会找鸭子吧？」「去你的，我才不会呢，我告诉你，你也不要找小姐，不然我告诉姐」「哪能呢，只是说说，不过话说回来，实在想的很就没办法了，男人有时是控制不了的，总得有个女人吧，要不你愿意吗？」「……」。 
 
 「怎么不说话」，「你胡说什么啊，要是让姐知道你不怕吗？」，「怕啊，要是真的和你发生关系，你还会对她说吗？」「你就那么想吗？」我一看她好像有点动心，觉得有可能，「你说呢，不然怎么会和你说这个啊」「要不你现在过来，我帮你」我操！这么容易上手，「你等着，马上到」。跟老婆说，有个朋友找我有事，出去一下，没等她回话就出去了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 按了一下门铃，门开了，秀穿着睡衣，好性感，看得我心花意乱，真想马上抱住她就干。毕竟是第一次吗要绅士点。说：「秀，你穿睡衣真的好美啊」「你什么时候也油嘴滑舌了，坐吧，喝点什么」哪来这么多，快如主题吧，「不用了」，「那就到房间吧」她走进了房间，我赶紧跟着进去。她的电脑还开着，房间里装修的很好，很有情调。看我东张西望的，叫我坐下。 
 
 真的要做了，我还有点怕，就对她说：「我们真的要做吗？」「你不是受不了吗？怎么怕了？」，「有点紧张，你不会对我老婆说吧？」，「你要是怕就别做了」，「来都来了，就做吧，我豁出去了」，我准备抱住她时，却被她挡住，我一愣，不知道怎么回事的看着她。她倒有点调皮的说：「你想干什么？」「你不是说做吗？」「做什么啊，你是说做爱吗？」，「是啊」「我什么时候说要和你做爱，我只是说帮你」「是啊，帮我不就是做爱吗？难道不是？」「当然不是，只是帮你解决就是了，你躺下」。 
 
 不知道她要干嘛，乖乖的躺下，她过来温柔的解开我的腰带，把我裤子脱了只剩下内裤，第一次接触除老婆外的女人，尽管熟悉的，还是紧张，小弟就是硬不了。她的手轻轻地摸一下我的小弟，见没什么反应，就脱光我的衣服。我的鸡巴在不硬时是很小的，她把玩着，咯咯笑，说：「你的这个小不点好可爱啊，软软的摸着好舒服」  
 
 我操，在男人面前说他的鸡巴小，还笑着说，哪个男人受得了。我一把把她抓住拉到我身上，两只手就去摸她的奶子，奶子不是很大，因为没怀孕，很挺的，她居然反抗，不要我摸，说：「不要这样，我只能用手帮你，请你放开我」「不这样我下面很难硬啊，况且你也这么长时间没做了，不想吗？」「我有我的办法，不要你管」「该不会真是找鸭子吧，要是那样倒不如找我，还不用花钱」「别胡说了，好吧，我答应，但你只能摸这，别的不要碰」。 
 
 我没说话，算是默认了吧，男人的视觉刺激有时比触觉刺激要大，把她的睡衣往下扒，露出乳房，乳头都挺起来了，用手指在乳头上轻轻地刮着，她好像突然想起要为我服务，经过这样一刺激，我的鸡巴举得老高了。她的手一触到就叫了，怎么一下子就大了，好硬啊、好长。其实我的鸡巴只能说长吧，不是那么粗了，一般话。 
 
 估计她这方面很有经验，至少比我老婆厉害，左右手轮流上下套弄着，没一会我受不了了，想射精，本想忍住，哪忍得住啊，一下就喷出来了，由于秀的头就在我鸡巴不远处，喷得她脸上都是，赶紧跑去洗。看她回来以为会怪我，没想到她拿纸来温柔的帮我把小鸡搽干净，说：「才几天没做，这么快就射了」我很羞愧，但又不承认自己差，「你太美了，我看到你的奶子就太兴奋了」。  
 
 「我知道男人憋久了，如果太兴奋是很容易射的，只是说说，我又没说你不行」，「要不等会我们真正的做一次，就一次好吗？」，「不是说了吗，今天不会和你做的，就是要做，也要经过姐的同意才行」，「什么？经过她同意？说什么呢，她会同意？千万别和她说」，「你放心吧，我有办法」，「你不会来真的吧，她要是知道了，那我不死定了」，「你不用管了，我来搞定」。 
 
 不知道她有什么办法，要是真的行那该多好啊。秀既然愿意和我做这事，为什么刚才不要我碰她呢？「你跟我说实话，刚才你真的不想和我做吗？」，「别问这么多了，你回去吧」「别吊我胃口了，告诉我吧，你老公走了有２０多天了吧，这么久没做了真的不想吗？」，「不是说了我有办法吗？」「到底什么办法，我也学学啊」，「真的想知道？