」，「那当然想了」。 
 
 她打开床头柜，拿出一个纸包，不知道是什么，对我说：「给你看了，不要乱说」，「有什么好说的，不会的」，慢慢的打开，啊，是一个假阴茎，好大的家伙，上面有许多的庖丁，淡红色的，做的像真的一样。「原来是这样啊，这个东西比真的还好吗？」，「各有各的好处吧，这东西很好用的，不信你给姐也用用看？」，「算了吧，我天天在家，用这个干吗？」。  
 
 「这点你就没我老公强了，前戏对女人很重要，男人一般就１０分钟左右就不行了，所以先用它来把女人搞得快高潮了，再做就每次都可高潮的。」，「没想到你这么有经验啊，怪不得你发给我的相片那么精彩了」「你还留着？」「那当然了，那么好的相片当然要留了」「你真够坏的，以前还以为你老实」「男人不坏女人不爱吗，真想看看你用这东西的样子，现在用给我看看行吗？」「你们男人怎么都这样啊」。 
 
 「还有谁啊？。」，「我老公啊，刚买回来他就要我试用给他看。」，「男人最喜欢淫荡的女人了，也给我看看吧。」，「你真坏，老说这事，搞得我都想了，刚才我帮你，现在你来帮我，但说好了不要真的做」，「知道了。」我把假的拿在手里，手感真好，柔中带刚，秀又拿出了一个套套，说要用套套上去。我第一次用这东西，还真不知道怎么用，问她是不是直接插啊？等有水出来再用。 
 我把她抱起放到床上，自己也躺在她旁边，学着黄片的方法，从上面开始慢慢的按摩着，在乳房上下了不少功夫，她闭着眼睛享受着，我忍不住用嘴去吸允乳头，并脱掉她的睡衣，现在只剩下内裤，白色的根本挡不住大片黑色区。她的腹部好平坦，一点多余脂肪都没，腿修长，我坐起来欣赏这个美丽、性感的女人，小弟挺的我不舒服，干脆脱光了坐在她身边。  
 
 看到我脱光了，吓一跳，以为我要上她。「你放心，我答应不做的就不会做」，她相信了，继续享受吧。我移到她的两腿之间，把她两腿放在我的腿上，两手分别在两边摸着，有时用她两腿夹住我的鸡巴，上下摩擦，她应该能感觉出，她的呼吸声粗了，偶尔还哼着。我的手伸到了内裤里轻轻地摸着阴毛，脑子里出现她发给我的相片，想她的阴部不知道和相片上是不是一样，向下继续摸，小阴唇被摸到，已经湿湿的了，我看看内裤湿了一小块，并不像黄片上那样夸张。 
 
 内裤也快脱下了，整个阴部呈现在我眼前，和相片上基本一样，但更诱人了，忍不住用手指往阴道里伸，好滑，我只喜欢用一只手指伸进去，在阴道的前壁快速的揉动着，不到一分钟，秀就哼声不断了，真的和我老婆说的一样，她用手指就能高潮的。我看也差不多了，还是用工具吧，我的目的就是要看这个。套上套，先用龟头粘点分泌液，心想这东西能不能插进去啊，用手指把小阴唇分开，一点一点的全插进了。 
 
 女人的阴道真牛，怪不得小孩都能出来。工具用起来还真方便，不管什么动作都能做，要快就快，要慢就慢，它不会软，只是我的手酸而已。先慢慢的抽送着，一分钟后加快，一会又来个三浅二深的，真的不到３分钟，她就不行了，急促地说：「快点，再快点，用点力我受不了了」我按她说的做着，她突然把下身往上一挺，停了一会放下就不动了。  
 
 看着她阴部那么多的水，真想把鸡巴插进去，答应的事好是要遵守的好，就把她手拉过来，挺懂男人的心，马上给我打飞机。在我快射的时候手机响了，估计是我老婆打的，真会找时间。秀也知道可能是我老婆，加快了速度，这次是射在她的肚子上了。赶快穿衣服，打个招呼就走了。 
 
 回到家，老婆问到哪去了，这么长时间，就说有个朋友找我有事，刚要到家了所以没接电话，就这样糊弄过去了。第二天秀来我家，和我老婆聊了好长时间，由于怕被老婆发现我和秀的关系，只好不和秀说话，坐在电脑前玩，一方面心里怕秀跟老婆说那事，哪还有心思玩；另一方面又希望老婆真的答应，那就爽了。 
 等秀走了，赶紧出来看老婆像没事人，悬着的心落下来了，扶着她到床上躺着，说了一会话，就来到电脑边，一看ＱＱ秀也上了。问她说了没有？回答否，有点失望。接下来好几天，秀每次来都和老婆聊好长时间。终于有一天，等秀走了后，老婆叫说有话对我说。我屁颠屁颠的跑去，「老婆，什么事啊？」「这段时间没见你要我给你打飞机了，你是不是到外面乱搞了？」。 
 
 「哪有的事啊？谁说的？天地良心啊」「没有吗？」「真的没有」「那你这段怎么没那个？」「我怕累着你，都自己解决了」「其实我知道你憋着难受，但我这样又不方便，你只要不要在外面找小姐，可以依着你」「不会的，你放心，我心里只有你，其实自己解决挺好的」「别骗人了，你们男的哪个不好色，就从你看秀的眼神就看出，你对她有想法了」。糟了，难道秀告诉她了，不过有时候我的脸皮很厚的，不到黄河心不死的。  
 
 「没啊，她不是和你关系好吗？再说她老公不在家，当然要照顾了，没什么想法啊」「其实她挺可怜的，老公长期不在家，独守空房的滋味不好受啊，如果你真的对她有意思，在这段时间里，可以去找她，但有个条件」。还没等说完，我就接到什么条件？老婆对我一瞪眼，「你不是说对她没想法吗？怎么才一说就猴急了」。露馅了，「我只是好奇而已，你怎么会答应这事」「你别管了，你和她做那事时，必须要我在场，不然绝对不许，知道吗？」。 
 
 我看老婆的眼都红了，她现在肯定不希望我答应，就安慰她「我不会和她有事的，你放心」「你就不要装了，只要你答应我的条件就行了」也不知道秀怎么做工作的，老婆尽然要我去玩别的女人，真是奇了怪了。老婆说和秀说好了，叫她明晚就来。我操，也是个急性人，但让我当着老婆的面和其他女人做爱，还真有点尴尬，不知道到时行不行。 
 
 难熬的一天终于过了，晚上老婆叫秀到我家吃饭，三个人都知道什么事，真有点怪怪的，平时说说笑笑的，现在都低着头吃。吃完后坐着看电视，还是不说话，当时的气氛叫我干也干不了。还是老婆打破尴尬气氛，说大家随便聊聊吧，这样干吗呢，就说说性生活吧，我家老公在这方面可能比不上你老公。我操，哪有当着外人说自己老公在性方面比不上别人的，这不气死人吗？我马上就反对，「谁说的，你怎么知道的啊？」。  
 
 「秀的老公每次都能让她高潮，你能每次让我高潮吗？」无语~ 「每个人都不