一样吗，可能秀容易高潮呢？是不是啊秀？」「是吧，我很容易高潮的」。老婆说：「要不试试就知道了，秀你先去洗个澡吧」秀说洗过了，我很自觉的去洗澡了，洗的很干净，说真的我从来洗澡不超过５分钟，这次至少有１０分钟才出来。她们不在客厅，可能到房间了，我就进去一看，还真在。老婆在床边躺着，秀在中间，估计要我到另一边去，爬上床就躺在秀身边。 
 
 老婆笑我：「今天太阳从西边出山了，你每次一下就洗好了，今天怎么洗这么长时间」「其实我早洗好了，不好意思出来，在里面待了一会」「你们可以开始了，不要管我，就当我不存在好了」明明在身边怎么当不存在啊，我不好意思动手。老婆看我不动就把我的手拿到秀的身上，秀倒没大方的很，倒是我成了伪君子了。 
 
 既然这样了，也不管了，我翻身压在秀的身上，亲吻着她，手在她全身乱摸，由于老婆在场，不敢太放肆，等秀身上什么也没时，老婆看到秀的身材也不住的称赞。秀真是水做的，就这样阴部就能分泌许多液体，我的鸡巴还是垂的，有老婆在场怎么硬不了啊，越急救越不行，急得都出汗了。秀看出我的心思，把我按倒在床，脱光我的衣服，居然给我口交，我和老婆都傻了，我们从没这样过。  
 第一次口交太刺激了，鸡巴一下就大了，深深的插到她的喉咙，真的好舒服，看我的小弟硬了，往我的嘴边放，要她躺下把我的头往她阴部按，要我给舔。我从没舔过这里，不知道怎么舔，就在阴毛上舔，然后直接舔小阴唇，当舔到阴道口时，水很多，很难说出是什么味道，反正我不喜欢，差点吐了，赶快转移到阴蒂，在这还差不多，挺刺激的。秀腿和臀部不断的扭动，肚子一阵阵的颤抖，嘴里发出一阵阵的长哼声。 
 
 我看差不多了就把鸡巴往里插，想想那个大阴茎都能插进去，我的一下就进去了，她里面没我老婆的紧，可能是工具用多了吧，但爱液多多了，好滑，抽插时还发出「滋滋~ 」声音，我的鸡巴上粘了许多白色的粘液，今晚我的状态很不错，一点射精的欲望也没。开始修还忍住不发声音，随着我的三浅一深，就忍不住了，叫声一声高过一声。我突然想起老婆还在身边，向她看去，操，她正在摸自己的ＢＢ，看我看着她，还示意我继续。 
 
 这样我更有劲了，把秀抱到我上面，我在底下快速用力地插，搞的她像骑马似的，两个奶子上下晃动，嘴里大声地啊啊的叫，还不停的说：「用力啊，不要停，啊！」我看到她这样，就更兴奋了，用力的插，在要射的时候，那几下插得最深了，一般女人在男人冲刺的那几下很容易高潮的。感觉的到在我射精时她高潮到极点了，她无力趴在我身上，把她放在床上后，我把我老婆抱在怀里，就这样三个人睡在一起了。  
 
 第二天起来，秀说：「你昨晚没带套啊，记得买紧急避孕药回来」我吃过早餐就去买了，顺便买了几盒套套。从那后我们每两天做一次，除非她老公回来，知道我的宝宝出生后一个月止，那时老婆可以做了，当然有时还会叫上她玩双飞。 
 （全文完） 
２００７年我在市区买了一套三室两厅的房子，搞了３各月才装修完毕，虽然乡下的房子是小洋楼，但环境无法和市区相比。迫不及待的搬进了新房，感觉好方便，更重要的是我的对门住着一对和我们差不多大的夫妻。男的叫红，女的叫秀，秀长得太美了，身材很苗条，可以说是该凸的凸该凹的就凹吧，特别是两个奶子好大，臀部翘翘的，实在诱人。 
 
 那家的老公做生意的，经常外出，就算不外出也很少在家。她家好像很有钱，女的经常上美容店，３０几岁了看着只有２０多。自从我们夫妻搬进后，她经常来我家玩，很快就和我老婆成了好朋友，几乎每晚都来坐一个小时，从那时起就叫我哥了。她们刚开始聊一些什么小区有什么事、哪个地方购物好、哪家饭店等等废话了，慢慢的就聊到了夫妻生活方面了。 
 
 有一次我回家，听到房间有人说话，准备进去看看，刚走到房门口就听到秀说什么高潮的，都怪我动作太快了，她们知道我回来了就停住了。妈的，慢点就好了，听听她们到底说什么，心里想好了，晚上一定要老婆说。秀看到我，脸红了，就说要回去了。「怎么了，哥一回来，你就要走啊，脸还红的，是不是说我坏话怕我听到了」我说，「哪有说你坏话了，我们只是随便聊的，可能天气热脸才红的」骗谁呢，当时才４月份哪热啊，不过我没说什么了，就看着她走了。  
 到了晚上，吃完饭看了一小会电视，就要老婆去睡，平时我一般要１２点才睡的。老婆一上床，我就缠着她，要她说下午和秀说什么了，怎么一看到我回来就红着脸走了。操，居然不说，急得我就要干她，不想今晚老婆特别想要，一下子水就许多，平时她不是这样的，做的时候也不一样，平时一般要１０分钟以上才进入兴奋期，今天不到３分钟就达到高潮了。 
 
 等做完后我问她是怎么了？她说下午我回来时就想要了，憋到现在当然容易高潮了。我赶紧问：「秀到底和你说什么了？搞得你就象个荡妇」「其实也没说什么了，只是说一般他老公回来只能待一两天，她一个月都很难见到一次她老公，所以每次她老公回来后，第一件事就是做爱，在这一两天时间里至少要５次，而且她每次很快就高潮的，有时她老公用手指就把她弄高潮了」 
 
 「你们女人居然还说这样的话题啊？也是啊，她老公经常不在家，独守空房的滋味不好受，何况她这么年轻，不都说３０如狼４０如虎吗，她这个年龄段性欲很强的，以后多陪陪她」我心里想这么美的女人放在家里，她老公能放心啊，不怕她给他带绿帽吗？要是我肯定做不到。 
 
 夏天的一个下午，老婆上班，我没事就在家上网看黄网，真看一篇夫妻交换的小说当时小弟顶的老高，就在这时门铃响了。没多想就去开门了，是秀来了，她一进门就说：「哥在家啊，姐呢？」当她看到我顶起的小弟时，脸一下就红了，急忙把头扭开不敢看我了。我说她上班了，有什么事吗？「哦，没事，闲着无聊想和姐说说话，她不在家那我先走了。」「别啊，来了就坐会吧，我去穿件衣服，你先坐。」。  
 
 出来时她还真听话坐在那，「不好意思刚失礼了」「没什么，是我来的不是时候」「怎么会呢？你随时来都行，谁叫我是你哥呢」「你刚在干什么啊？」说的时候脸红了一下「在上网，你平时都喜欢干吗？」「就是逛逛街，聊聊天什么的」「上网聊吗？」「嗯，没事就上网聊了」「那你的ＱＱ号告诉