我啊，有什么事要我做，可以在网上告诉我啊」 
 
 她把ＱＱ号给我了，有聊了一会，她说要回去了，我送她到门口时，她用眼瞟了一下我的下面，就走了。当时心想该不是对我有什么想法吧，要真是那样，我还真的有点怕呢，不是说兔子还不吃窝边草，我要是和她有事，我们就门对门的，老婆很容易知道的，让我老婆知道了，那还了得，没多想就继续上网看小说了。 
 
 到了晚上１０点，我登上ＱＱ把她加为好友，她在线，一会就有消息了。问我在干啥，我说一般都在坛子里逛啊，又问是什么坛子，我犹豫了半天说，这个坛子你不方便来。没想到把她胃口吊起来了，非要知道是什么论坛。实在没法，就说我先发张图片给你，看了就知道了，就发了一张还不是太漏的给她。远以为她看到后就不敢在说了，没想到她说这个有什么啊，还不说。 
 
 我操，难道女人也上这些网站吗？于是就问她，这不算什么，难道你还看过不穿衣的啊。她说有人发过一些黄色图片和黄色网址给她，这些在网络上不稀奇啊。看来她可能也是狼友一个啊，我告诉她那个论坛的网址，并邀请她加入，她欣然接受，刚注册权限很低的，许多内容无法看到，我就教她怎样作弊，之后老婆叫我，就下了。  
 
 第二天她来我家玩，老婆在洗碗，她说我教她的方法很好，她的级别升的很快。吓我一跳，生怕老婆听到了，赶紧叫她别说，并指指我老婆。她笑笑，轻轻地说，姐还不知道你在上那个网站啊，是的，千万别告诉她。没想到她要挟我：「那要看你的表现了」「我一定好好表现的」。老婆出来后她两聊着，我看电视。 
 说是在看电视，其实哪有心情看，秀不知道怎么了，以前在我面前还很清纯的，穿着很得体的，从上次看到我顶起的小弟后，来我家时穿着都有点露了，还时不时的露点让我看，刚才还让我看到了乳房，居然没戴胸罩。我是一会看电视，一会看秀有没有露点什么，还要看我老婆是不是发现了，真是好累。干脆上网得了，免得让老婆看到。 
 
 等了一会我出来喝水，发现秀已回去了，赶紧等上ＱＱ，果然在。一会她的头像就跳个不停，点开一看，她说她电脑里有许多他们夫妻做爱的相片，想发在论坛里，申请个ＶＩＰ夫妻，但她又不会搞，叫我教她。没想到她要来真的，我赶紧叫她别发，别人一般都是做假的，就是发真的，那也要经过处理的，尽量不要露脸。她说不会处理，要我帮她处理。这个女的简直就在钓我，这个也敢给我看。 
 
 不过男人都想看别人的隐私，我当然没拒绝了。接到相片后，迫不及待的打开看，真是他们做爱的相片，她在床上真的好淫荡，还有几张特写，她老公的鸡巴上粘了好多白色的东西，阴部的水好多，阴毛太多了，一直到肛门边都有，看的我的鸡巴硬的不得了，就告诉她我老婆叫我，明天帮她处理。哪是老婆叫啊，我是受不了了，要快点发泄。第二天中午把她的相片处理好，当然不忘保存一份到电脑了，以便以后自用。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 最近老婆有点反胃，去医院一查，怀孕了。我很高兴终于快有自己的孩子了，就把秀也叫来了，一起庆祝。饭菜我准备，她们去客厅聊天，时不时的传来笑声，老婆还用手去打秀，不知道又在说什么好笑的。吃饭时，老婆喝饮料，我和秀喝红酒，一杯下肚后，秀突然说：「哥，最近几个月要老实点了」当时没反应过来，「我一直很老实啊」。 
 
 秀和老婆都笑了，「你老实？那姐怎么会怀上呢？」我脸一下子红了，原来说这事啊。「你们女人怎么这话也说的出口啊？」「大家都是过来人了，有什么不好意思」我无语~ 被两个娘们耍，别急老子总有一天干死你。「才怀上就是做那事也没问题的，等到了后几个月才要注意的」。 
 
 老婆接道：「听说前三个月也要注意的，不然很容易流产的，还是小心点的好」「谁说的，没这回事，该做的还要做，没事」「出问题你负责啊」「当然我负责，难道还有别人负责吗？」后来老婆还是说不过我，照样和我做爱，我的性欲不是太强，一般两天一次就行了。 
 
 一晃老婆怀孕７个月了，肚子也不小了，做起来不是太方便了，怕出事就没敢做了。但我想的时候就要老婆用手，其实用手很累的，经常把她的手弄酸了还没射，由于不用我运动，所有每晚都要她帮忙，她大概是真怕了，后来就是不答应，我只好看黄网自己解决。这样就让我想到了秀，赶紧登陆ＱＱ，她基本都在的。问她在干吗？回答在夫妻论坛逛呢。  
 
 我接着问：「你对夫妻交换有什么看法？」「以前不知道有这样的事，到了这个论坛才知道真有这么回事。说真的一想到交换，确实感到挺刺激的，想换，但怕老公不愿意，」「我也觉得刺激，怕老婆不答应，我两是同命相连啊」「你不陪姐吗？」「只能看又不能碰，难受啊，就来上网了」「现在知道我们女人的重要了吧，不过也听难为你们男的了」「我才几天就受不了了，你经常这样，怎么过啊？」「这是我的隐私」 
 
 「什么隐私啊？说一下，我实在不行还可找小姐，你不会找鸭子吧？」「去你的，我才不会呢，我告诉你，你也不要找小姐，不然我告诉姐」「哪能呢，只是说说，不过话说回来，实在想的很就没办法了，男人有时是控制不了的，总得有个女人吧，要不你愿意吗？」「……」。 
 
 「怎么不说话」，「你胡说什么啊，要是让姐知道你不怕吗？」，「怕啊，要是真的和你发生关系，你还会对她说吗？」「你就那么想吗？」我一看她好像有点动心，觉得有可能，「你说呢，不然怎么会和你说这个啊」「要不你现在过来，我帮你」我操！这么容易上手，「你等着，马上到」。跟老婆说，有个朋友找我有事，出去一下，没等她回话就出去了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 按了一下门铃，门开了，秀穿着睡衣，好性感，看得我心花意乱，真想马上抱住她就干。毕竟是第一次吗要绅士点。说：「秀，你穿睡衣真的好美啊」「你什么时候也油嘴滑舌了，坐吧，喝点什么」哪来这么多，快如主题吧，「不用了」，「那就到房间吧」她走进了房间，我赶紧跟着进去。她的电脑还开着，房间里装修的很好，很有情调。看我东张西望的，叫我坐下。 
 
 真的要做了，我还有点怕，就对她说：「我们真的要做吗？」「你不是受不了吗？怎么怕了？」，「有点紧张，你不会对我老婆说吧？」，「你要是怕就别做了」，「来都来了