，就做吧，我豁出去了」，我准备抱住她时，却被她挡住，我一愣，不知道怎么回事的看着她。她倒有点调皮的说：「你想干什么？」「你不是说做吗？」「做什么啊，你是说做爱吗？」，「是啊」「我什么时候说要和你做爱，我只是说帮你」「是啊，帮我不就是做爱吗？难道不是？」「当然不是，只是帮你解决就是了，你躺下」。 
 
 不知道她要干嘛，乖乖的躺下，她过来温柔的解开我的腰带，把我裤子脱了只剩下内裤，第一次接触除老婆外的女人，尽管熟悉的，还是紧张，小弟就是硬不了。她的手轻轻地摸一下我的小弟，见没什么反应，就脱光我的衣服。我的鸡巴在不硬时是很小的，她把玩着，咯咯笑，说：「你的这个小不点好可爱啊，软软的摸着好舒服」  
 
 我操，在男人面前说他的鸡巴小，还笑着说，哪个男人受得了。我一把把她抓住拉到我身上，两只手就去摸她的奶子，奶子不是很大，因为没怀孕，很挺的，她居然反抗，不要我摸，说：「不要这样，我只能用手帮你，请你放开我」「不这样我下面很难硬啊，况且你也这么长时间没做了，不想吗？」「我有我的办法，不要你管」「该不会真是找鸭子吧，要是那样倒不如找我，还不用花钱」「别胡说了，好吧，我答应，但你只能摸这，别的不要碰」。 
 
 我没说话，算是默认了吧，男人的视觉刺激有时比触觉刺激要大，把她的睡衣往下扒，露出乳房，乳头都挺起来了，用手指在乳头上轻轻地刮着，她好像突然想起要为我服务，经过这样一刺激，我的鸡巴举得老高了。她的手一触到就叫了，怎么一下子就大了，好硬啊、好长。其实我的鸡巴只能说长吧，不是那么粗了，一般话。 
 
 估计她这方面很有经验，至少比我老婆厉害，左右手轮流上下套弄着，没一会我受不了了，想射精，本想忍住，哪忍得住啊，一下就喷出来了，由于秀的头就在我鸡巴不远处，喷得她脸上都是，赶紧跑去洗。看她回来以为会怪我，没想到她拿纸来温柔的帮我把小鸡搽干净，说：「才几天没做，这么快就射了」我很羞愧，但又不承认自己差，「你太美了，我看到你的奶子就太兴奋了」。  
 
 「我知道男人憋久了，如果太兴奋是很容易射的，只是说说，我又没说你不行」，「要不等会我们真正的做一次，就一次好吗？」，「不是说了吗，今天不会和你做的，就是要做，也要经过姐的同意才行」，「什么？经过她同意？说什么呢，她会同意？千万别和她说」，「你放心吧，我有办法」，「你不会来真的吧，她要是知道了，那我不死定了」，「你不用管了，我来搞定」。 
 
 不知道她有什么办法，要是真的行那该多好啊。秀既然愿意和我做这事，为什么刚才不要我碰她呢？「你跟我说实话，刚才你真的不想和我做吗？」，「别问这么多了，你回去吧」「别吊我胃口了，告诉我吧，你老公走了有２０多天了吧，这么久没做了真的不想吗？」，「不是说了我有办法吗？」「到底什么办法，我也学学啊」，「真的想知道？」，「那当然想了」。 
 
 她打开床头柜，拿出一个纸包，不知道是什么，对我说：「给你看了，不要乱说」，「有什么好说的，不会的」，慢慢的打开，啊，是一个假阴茎，好大的家伙，上面有许多的庖丁，淡红色的，做的像真的一样。「原来是这样啊，这个东西比真的还好吗？」，「各有各的好处吧，这东西很好用的，不信你给姐也用用看？」，「算了吧，我天天在家，用这个干吗？」。  
 
 「这点你就没我老公强了，前戏对女人很重要，男人一般就１０分钟左右就不行了，所以先用它来把女人搞得快高潮了，再做就每次都可高潮的。」，「没想到你这么有经验啊，怪不得你发给我的相片那么精彩了」「你还留着？」「那当然了，那么好的相片当然要留了」「你真够坏的，以前还以为你老实」「男人不坏女人不爱吗，真想看看你用这东西的样子，现在用给我看看行吗？」「你们男人怎么都这样啊」。 
 
 「还有谁啊？。」，「我老公啊，刚买回来他就要我试用给他看。」，「男人最喜欢淫荡的女人了，也给我看看吧。」，「你真坏，老说这事，搞得我都想了，刚才我帮你，现在你来帮我，但说好了不要真的做」，「知道了。」我把假的拿在手里，手感真好，柔中带刚，秀又拿出了一个套套，说要用套套上去。我第一次用这东西，还真不知道怎么用，问她是不是直接插啊？等有水出来再用。 
 我把她抱起放到床上，自己也躺在她旁边，学着黄片的方法，从上面开始慢慢的按摩着，在乳房上下了不少功夫，她闭着眼睛享受着，我忍不住用嘴去吸允乳头，并脱掉她的睡衣，现在只剩下内裤，白色的根本挡不住大片黑色区。她的腹部好平坦，一点多余脂肪都没，腿修长，我坐起来欣赏这个美丽、性感的女人，小弟挺的我不舒服，干脆脱光了坐在她身边。  
 
 看到我脱光了，吓一跳，以为我要上她。「你放心，我答应不做的就不会做」，她相信了，继续享受吧。我移到她的两腿之间，把她两腿放在我的腿上，两手分别在两边摸着，有时用她两腿夹住我的鸡巴，上下摩擦，她应该能感觉出，她的呼吸声粗了，偶尔还哼着。我的手伸到了内裤里轻轻地摸着阴毛，脑子里出现她发给我的相片，想她的阴部不知道和相片上是不是一样，向下继续摸，小阴唇被摸到，已经湿湿的了，我看看内裤湿了一小块，并不像黄片上那样夸张。 
 
 内裤也快脱下了，整个阴部呈现在我眼前，和相片上基本一样，但更诱人了，忍不住用手指往阴道里伸，好滑，我只喜欢用一只手指伸进去，在阴道的前壁快速的揉动着，不到一分钟，秀就哼声不断了，真的和我老婆说的一样，她用手指就能高潮的。我看也差不多了，还是用工具吧，我的目的就是要看这个。套上套，先用龟头粘点分泌液，心想这东西能不能插进去啊，用手指把小阴唇分开，一点一点的全插进了。 
 
 女人的阴道真牛，怪不得小孩都能出来。工具用起来还真方便，不管什么动作都能做，要快就快，要慢就慢，它不会软，只是我的手酸而已。先慢慢的抽送着，一分钟后加快，一会又来个三浅二深的，真的不到３分钟，她就不行了，急促地说：「快点，再快点，用点力我受不了了」我按她说的做着，她突然把下身往上一挺，停了一会放下就不动了。  
 
 看着她阴部那么多的水，真想把鸡巴插进去，答应的事好是要遵守的好，就把她手拉过来，挺懂男人的心，马上给我打飞机。在我快射的时候手机响了，估计