是我老婆打的，真会找时间。秀也知道可能是我老婆，加快了速度，这次是射在她的肚子上了。赶快穿衣服，打个招呼就走了。 
 
 回到家，老婆问到哪去了，这么长时间，就说有个朋友找我有事，刚要到家了所以没接电话，就这样糊弄过去了。第二天秀来我家，和我老婆聊了好长时间，由于怕被老婆发现我和秀的关系，只好不和秀说话，坐在电脑前玩，一方面心里怕秀跟老婆说那事，哪还有心思玩；另一方面又希望老婆真的答应，那就爽了。 
 等秀走了，赶紧出来看老婆像没事人，悬着的心落下来了，扶着她到床上躺着，说了一会话，就来到电脑边，一看ＱＱ秀也上了。问她说了没有？回答否，有点失望。接下来好几天，秀每次来都和老婆聊好长时间。终于有一天，等秀走了后，老婆叫说有话对我说。我屁颠屁颠的跑去，「老婆，什么事啊？」「这段时间没见你要我给你打飞机了，你是不是到外面乱搞了？」。 
 
 「哪有的事啊？谁说的？天地良心啊」「没有吗？」「真的没有」「那你这段怎么没那个？」「我怕累着你，都自己解决了」「其实我知道你憋着难受，但我这样又不方便，你只要不要在外面找小姐，可以依着你」「不会的，你放心，我心里只有你，其实自己解决挺好的」「别骗人了，你们男的哪个不好色，就从你看秀的眼神就看出，你对她有想法了」。糟了，难道秀告诉她了，不过有时候我的脸皮很厚的，不到黄河心不死的。  
 
 「没啊，她不是和你关系好吗？再说她老公不在家，当然要照顾了，没什么想法啊」「其实她挺可怜的，老公长期不在家，独守空房的滋味不好受啊，如果你真的对她有意思，在这段时间里，可以去找她，但有个条件」。还没等说完，我就接到什么条件？老婆对我一瞪眼，「你不是说对她没想法吗？怎么才一说就猴急了」。露馅了，「我只是好奇而已，你怎么会答应这事」「你别管了，你和她做那事时，必须要我在场，不然绝对不许，知道吗？」。 
 
 我看老婆的眼都红了，她现在肯定不希望我答应，就安慰她「我不会和她有事的，你放心」「你就不要装了，只要你答应我的条件就行了」也不知道秀怎么做工作的，老婆尽然要我去玩别的女人，真是奇了怪了。老婆说和秀说好了，叫她明晚就来。我操，也是个急性人，但让我当着老婆的面和其他女人做爱，还真有点尴尬，不知道到时行不行。 
 
 难熬的一天终于过了，晚上老婆叫秀到我家吃饭，三个人都知道什么事，真有点怪怪的，平时说说笑笑的，现在都低着头吃。吃完后坐着看电视，还是不说话，当时的气氛叫我干也干不了。还是老婆打破尴尬气氛，说大家随便聊聊吧，这样干吗呢，就说说性生活吧，我家老公在这方面可能比不上你老公。我操，哪有当着外人说自己老公在性方面比不上别人的，这不气死人吗？我马上就反对，「谁说的，你怎么知道的啊？」。  
 
 「秀的老公每次都能让她高潮，你能每次让我高潮吗？」无语~ 「每个人都不一样吗，可能秀容易高潮呢？是不是啊秀？」「是吧，我很容易高潮的」。老婆说：「要不试试就知道了，秀你先去洗个澡吧」秀说洗过了，我很自觉的去洗澡了，洗的很干净，说真的我从来洗澡不超过５分钟，这次至少有１０分钟才出来。她们不在客厅，可能到房间了，我就进去一看，还真在。老婆在床边躺着，秀在中间，估计要我到另一边去，爬上床就躺在秀身边。 
 
 老婆笑我：「今天太阳从西边出山了，你每次一下就洗好了，今天怎么洗这么长时间」「其实我早洗好了，不好意思出来，在里面待了一会」「你们可以开始了，不要管我，就当我不存在好了」明明在身边怎么当不存在啊，我不好意思动手。老婆看我不动就把我的手拿到秀的身上，秀倒没大方的很，倒是我成了伪君子了。 
 
 既然这样了，也不管了，我翻身压在秀的身上，亲吻着她，手在她全身乱摸，由于老婆在场，不敢太放肆，等秀身上什么也没时，老婆看到秀的身材也不住的称赞。秀真是水做的，就这样阴部就能分泌许多液体，我的鸡巴还是垂的，有老婆在场怎么硬不了啊，越急救越不行，急得都出汗了。秀看出我的心思，把我按倒在床，脱光我的衣服，居然给我口交，我和老婆都傻了，我们从没这样过。  
 第一次口交太刺激了，鸡巴一下就大了，深深的插到她的喉咙，真的好舒服，看我的小弟硬了，往我的嘴边放，要她躺下把我的头往她阴部按，要我给舔。我从没舔过这里，不知道怎么舔，就在阴毛上舔，然后直接舔小阴唇，当舔到阴道口时，水很多，很难说出是什么味道，反正我不喜欢，差点吐了，赶快转移到阴蒂，在这还差不多，挺刺激的。秀腿和臀部不断的扭动，肚子一阵阵的颤抖，嘴里发出一阵阵的长哼声。 
 
 我看差不多了就把鸡巴往里插，想想那个大阴茎都能插进去，我的一下就进去了，她里面没我老婆的紧，可能是工具用多了吧，但爱液多多了，好滑，抽插时还发出「滋滋~ 」声音，我的鸡巴上粘了许多白色的粘液，今晚我的状态很不错，一点射精的欲望也没。开始修还忍住不发声音，随着我的三浅一深，就忍不住了，叫声一声高过一声。我突然想起老婆还在身边，向她看去，操，她正在摸自己的ＢＢ，看我看着她，还示意我继续。 
 
 这样我更有劲了，把秀抱到我上面，我在底下快速用力地插，搞的她像骑马似的，两个奶子上下晃动，嘴里大声地啊啊的叫，还不停的说：「用力啊，不要停，啊！」我看到她这样，就更兴奋了，用力的插，在要射的时候，那几下插得最深了，一般女人在男人冲刺的那几下很容易高潮的。感觉的到在我射精时她高潮到极点了，她无力趴在我身上，把她放在床上后，我把我老婆抱在怀里，就这样三个人睡在一起了。  
 
 第二天起来，秀说：「你昨晚没带套啊，记得买紧急避孕药回来」我吃过早餐就去买了，顺便买了几盒套套。从那后我们每两天做一次，除非她老公回来，知道我的宝宝出生后一个月止，那时老婆可以做了，当然有时还会叫上她玩双飞。 
 （全文完） 
字数：8500字 
  
 