[性、谎言、录像带] [完] 激情都市 色色网首页 【性、谎言、录像带】

 虽然立秋已经一个礼拜，天气依然很热，大中午的时候，马路上基本没有行人，只有各种车辆在来回穿梭，让人误以为这个城市生活着的就是这样一群机器。

 杨智坐在银行大厅的等候区，透过玻璃窗看着外面。中午的时候银行人很少，几个营业员在柜台里面说说笑笑，那个保安好像岁数不大的样子，正像许多同龄的年轻人一样不停地摆弄着手机，手指在键盘上快速地按动着。

 杨智是一家小网络公司的业务员，在公司里面干了四年，同期进公司的人多数都已经得到升迁，没有升迁的也都另谋高就去了，只有杨智一直原位不动也没打算挪窝。

 今天杨智拜访了一家客户，毕竟跑了四年的业务，凭借经验把握住了客户的心态，合同已经签下。由于离公司太远，天又太热，杨智打了个电话给业务经理，中午就不回公司了，下午接着拜访这边的两个客户。因为是老员工了，经理没说什么就答应了，叮嘱了一句晚上也不用回公司报到。

 看着到了上班时间，杨智联系了两个客户，很不巧的是那边的人下午都不在公司，那就当这个下午给自己放个假吧，他决定自己先在在市内到处遛遛，晚上早早回家做好饭等老婆回来，给她一个惊喜。

 杨智刚刚结婚三个月，老婆唐媛媛是大学时候谈的，中间经过了一些分分合合最终还是绑在了一条绳子上面。唐媛媛不是典型的美女，但是一张娃娃脸让人觉得特可爱，想起那张娃娃脸，杨智嘴角扬起了一丝笑容。  
 
 杨智翻了翻钱包，决定去百盛商场一趟，上个周末陪唐媛媛逛街的时候她看中了一件衣服，要七百多元，没舍得买。三点多从百盛商场的二楼买好衣服，经过一楼首饰区正准备出商场的时候，一阵熟悉的笑声吸引了杨智的注意，杨智循声望去，在离他二十米的一个首饰专柜前，唐媛媛正和一个三十多岁的中年男人在一起，中年男人贴在她的耳朵边不知在说些什么，引得她一阵阵的笑。 
 
 杨智忽然觉得这个世界天翻地覆，思维什么的都开始不受自己的控制了，心里迅速升起了一阵怒火，眨眼之间将他整个人烧的浑浑噩噩，下意识的想往唐媛媛的方向走。 
 
 刚要迈出第一步，商场里的广播突然响起来，播放的无外乎是一些打折的信息之类的。但这广播唤醒了失神的杨智，他那一步就没有跨出去，脑子里如同塞了一团浆糊一样，想什么事情都是一团糟。渐渐地清醒了一点，巨大的耻辱感塞满了他的胸腔，只想逃离这个让他难堪的地方。 
 
 夏天的太阳到五六点时依然很炙热，杨智就这样顶着烈日在街上如同幽灵般不辨方向的走了快两个小时，直到感觉到头晕目眩，口腔中如同被烤干了一样难受他才走进了一家肯德基，要了两杯可乐。 
 
 店面内空调送来的凉风使杨智冷静了下来，无论怎么样先得搞清楚情况，那个男人到底是谁，他们什么时候开始的，至于两个人是否有不可告人的关系，杨智已经下了结论，就是有。不过没有证据现在拿什么去指责唐媛媛，就凭一句我在百盛看见你和其他男人逛街？她完全可以找个借口，然后还可以指责自己不信任她。所以目前无论如何要装作毫不知情的样子。又思索了一会，杨智才回家。  
 
 到家的时候唐媛媛正在厨房里忙着晚饭，看到杨智回来，如同快乐的小鸟一般向他飞扑过来，很高兴的搂着他在他面颊上亲了一口。 
 
 女人都是天生的演员啊，杨智心里默默地说。 
 
 "老婆，上个礼拜你看的那件衣服，我今天去百盛给你买回来了。"杨智扬了扬手里的手提袋。 
 
 又是一个吻，不过这回不是在面颊上，而是直接吻在了唇上："谢谢老公，你什么时候去的百盛，买这个既花钱又耽误你上班时间，以后不许了。"杨智看到了唐媛媛眼神里的一丝躲闪。 
 
 "不耽误工作，下午签了一个合同，我看五点多就打电话给公司说了一下晚上不回公司报到了，就趁着这个时间去的。"不愧是从大学混出来的知识女性啊，旁敲侧击的手段真是高明，杨智冷笑着想到。 
 
 "老公对我最好了，嗯，不过我说一个事情你可别生气，今天单位发了上半年的奖金，我也去百盛买了一条项链，两千多块呢，半年奖金就只剩下几百了，呜呜，早知道老公帮我买衣服，我就不买项链了，花了好多钱。" 
 
 "把老婆打扮得漂漂亮亮的才是我最高兴的事情，我怎么会生气呢，快做饭去，我都饿得不行了。" 
 
 ????"你什么时候去的百盛，别咱俩同一时间去的没碰到，各自在里面瞎逛。"  
 
 杨智还是忍不住问了一句。 
 
 "三点多。"厨房飘来唐媛媛的声音。 
 
 吃过晚饭，洗了个澡躺在床上，唐媛媛非要拉着杨智聊天，唐媛媛一直最喜欢和杨智在一起回味以往恋爱时候的一些细节，每当杨智能回忆起一些很微小的细节时，唐媛媛都会很感动。 
 
 可是今晚杨智确实没有那个心情，有一搭没一搭的聊了一会，杨智不想聊下去了："今天签约的那个客户太难缠了。一个万把块钱的单子，前面都联系了三四个月，今天下午去还谈了两个多小时才签订合同，这两个多小时得杀死我多少脑细胞啊，不行，我得早点睡觉补回来。" 
 
 ????"哦，这么说老公你现在身心俱疲了？" 
 
 唐媛媛眨眨眼睛，侧过身抱着杨智，故意把身体紧紧地偎在杨智的身侧，双腿绞着杨智的一条大腿，阴部抵着他的大腿根，胸前的两团似乎能把杨智的胳膊埋进去，唐媛媛是典型的童颜巨乳，虽然不像那些日本有名女优那么大，不过也确实能够对得起波涛汹涌这个词。 
 
 虽然隔着睡衣，杨智都能感觉得到大乳房因为贴着自己的胳膊而被压的扁扁的，似乎还有一股弹力，乳房不甘地想恢复原来的傲人形状。以往要是杨智经受这样的诱惑，很可能就会变身午夜人狼，"嗷嗷"叫着扑向唐媛媛了，可是今天下午的一幕带给杨智内心的伤害太大了，心理上很抗拒进一步亲热。想要调动自己的情绪配合一下唐媛媛，却怎么也提不起多大的兴趣。  
 
 唐媛媛感受到了杨智的无精打采，依然紧抵着他，阴部开始顺着他的大腿缓缓摩擦，一只小手沿着胸膛向下滑，很快就伸进睡衣和内裤里面，抓住了杨智的阴茎，慢慢抚摸了起来，不时还用大拇指在龟头上按一按，转一转，随着唐媛媛的动作，阴茎明显地开始胀大。 
 
 "还身心俱疲吗？"唐媛媛喘息着问，她很少像今晚这样主动，这确实很刺激杨