智，虽然心理上依然有些抗拒，杨智还是点了点头。 
 
 "亲亲老公，今晚我会让你龙精虎猛的。"女人舔着他的耳垂低声喃喃。杨智搞不清楚为什么唐媛媛会有这么这么大的兴趣，他上网也看了不少的色文，不是说女人有外遇的话不会对老公再有多大兴趣了吗，所以对于自己下的结论的不禁起了一点怀疑，或许是衣服和首饰刺激的吧，大多数女人最爱这两样东西，杨智只能找到这个理由。 
 
 唐媛媛不知何时已经掀开了盖在两人身上的被子，解开了杨智的睡衣，从他的耳垂一直向下吻，舌头停留在他胸前，灵巧地在杨智的乳头上转着圈，并一路向下舔去，双手也不闲着，脱掉杨智的睡裤。 
 
 唐媛媛的舌头先是在杨智的大腿根处慢慢的转圈，偶尔轻轻地用牙齿咬起一小块肉，总能激起他的一激灵。只是总不去碰触他的阴茎和阴囊，让杨智感觉一团火被烧起来，却总也找不到干柴去烧旺它。  
 
 慢慢的，唐媛媛的舌头移向了两腿之间，今晚的唐媛媛真是一个祸国殃民的狐狸精，杨智在微微颤抖中期待着舌头和阴茎的接触。终于一丝热气落在了阴茎上，杨智也似松了一口气般放松了下来，舌头顺着阴茎的根部慢慢向龟头舔去，就像一条小毛毛虫一样在阴茎上划过，留下一条湿湿的痕迹，舔到了龟头的地方，先用舌头轻轻地抵着灵巧的转两下，然后再含进半个龟头，杨智的阴茎不由自主地随着舌头的转动跳动了两下，仿佛在寻找热度来源地地方想把自己投入进去。 
 
 随着舌头在阴茎上一次次的划过，杨智觉得欲火在一点点的累积，阴茎上面湿湿的痕迹凉飕飕的，不自觉地把腰抬起来想把阴茎往唐媛媛口里塞，每次都被唐媛媛娇笑着躲过去。 
 
 就在杨智觉得要失去控制准备按着唐媛媛的头让她把阴茎吞进去的时候，整个阴茎忽然被一个温暖、水润的腔体包围住了，唐媛媛突然一吞到底，龟头可以明显感觉到喉管的细窄，以及因为异物侵入引起不适而造成的肌肉收缩。经过前面那么多欲望的积累，这一下差点就让杨智就喷射出来。 
 
 唐媛媛以往很少替杨智口交，即使偶尔为之也只愿意含住他的龟头，所以整根吞进阴茎之后之停留了两三秒便吐出来，伴随着干呕声。 
 
 杨智心里涌起了一股怜意，明白今晚她想让自己高兴，难道是因为愧疚？不管怎么说她还是心里有自己吧，这么想着杨智觉得好受了一点，正要翻身的时候唐媛媛按住了他，脱掉身上的睡衣，骑到了他的腰间。虽然有着丰满的乳房，但她的身体却很匀称，并不是过度丰满，腰也很细，平坦的小腹下面只有一小丛阴毛，不是很旺盛，再往下平地之中凹进去一条细裂缝，小阴唇和大阴唇颜色都不是很深，也不肥大，不像毛片里的很多女人那样阴唇紫黑且外翻，整个阴户看起来小巧、精致、干净，此时泛着水光，显出一片淫靡的景象。  
 
 抓住杨智的阴茎，对准了部位，唐媛媛缓缓地坐了下去，他们俩都最喜欢这种缓缓的进入方式，因为可以感觉到对方在慢慢地与自己融为一体。缓缓推进中唐媛媛坐到了底，双方的结合部位只剩下一片阴毛相连。 
 
 唐媛媛满足地发出了一声"唔"的呻吟，短暂地停顿，女人开始在他身上动了起来，速度依然不快，不过从她的粗重喘息中，以及自己阴毛上面的一滩水渍，杨智明白女人已经动了春情。 
 
 喘息声越来越粗，呻吟声也越来越大，唐媛媛慢慢地加快了套动的速度，臀部不停拍击着杨智的小腹，那一声声的"啪啪"仿佛连成了一片。杨智脑海中不知怎么突然展现了一幅画面：那个中年男人也如自己一样躺着，唐媛媛坐在他的腰间疯狂套动，每次唐媛媛提腰的时候，露出来的阴茎部位上沾满淫水，一坐到底的时候，淫水似乎都被挤了出来。 
 
 这样的想象带给杨智无尽的屈辱感，不知为何心中忽然燃起一振怒火，他只觉得自己想要发泄，想要狠狠地发泄。他突然抱着唐媛媛猛地翻过身来，将她两条腿架在肩膀上面，再向前压，直到唐媛媛的整个臀部都离开了床垫，阴茎直捣小穴的最底部，每次都是整根而进，把她的臀部重重拍到床垫上，再整根迅速抽出，然后再凶横的插入，似乎对面的不是他的老婆而是他的仇人。  
 
 "母狗DD"杨智低声地吼着。 
 
 唐媛媛也被杨智这一轮猛攻插得头晕目眩，快感布满了整个身体，似乎身体随时都要爆裂开来，唐媛媛情不自禁的喊道："哦、哦……我快要爆了。"然后不知哪里来的力气，一口咬在杨智的肩膀上，这一口仿佛是最好的催情剂，杨智将要喷射的精液在这一刻找到了出口，阴茎在腔体里猛烈地跳动着，将白花花的精液往最深处射去。 
 
 两人如同死蛇一样瘫软在床上，大口大口地呼着气，杨智心里只是不停地问自己，为什么这是我和她最酣畅淋漓的一次，难道我他妈的喜欢被人带绿帽子？ 
 
 唐媛媛紧紧地抱住了杨智，"老公，我好爱好爱你。" 
 
 杨智一夜几乎是在噩梦中度过的，第二天五点多就起了床，感觉精神不济，多年不锻炼的他今天破天荒地到小区里面跑了一会步，才觉得好了一点。 
 
 七点半的时候就到了公司，门还没开，站在公司门口，碰到了另外一个同事DD吴晓月也在等着开门。 
 
 "早啊。"杨智打了个招呼。 
 
 "嗯，早。"吴晓月情绪不高。 
 
 "干嘛来这么早，要结婚了就要多注意休息，那天可是女孩子一生中最美的时候，精心准备准备。"最近吴晓月要结婚，全公司的人都知道。  
 
 "嗯。"吴晓月用一个音节回复了他。 
 
 杨智陷入了沉默，以往他在公司是话最多的人，没事最好和一些同事逗逗乐，一些女同事也愿意和他接触，因为他没坏心，关心人。可能也是因为这样的原因才会让公司认为他不沉稳，不适合当领导，业务员一干就是四年。 
 
 "杨经理，想问你一个问题。"吴晓月打破了沉默。 
 
 "什么问题？" 
 
 "你结婚的买房的时候你老婆家是不是需要也出一部分钱？" 
 
 "嗯，怎么说呢，我那时候是没有要老婆家出钱，如果女方家经济条件不错的话也可以出一点。" 
 
 "知道了。" 
 
 "不是为这个和你男朋友吵架吧，那太不值得了，都快结婚了，什么事商量商量不就过去了。" 
 
 "嗯，谢谢你。" 
 
 整个上午杨智都进入不了工作状态，下午撒了个谎要拜访客户就离开公司，打车回到家里，打开了家里的电脑。 
 
 一上午的思索让他决定了查