学期都是新生的，永远年轻。”雷欧很开心：“克里斯提安，你也一起去吧。”

 “很抱歉，我佳人有约，不能陪你们两个少年了，呵呵。雷欧，去玩的时候照顾一下雨。”

 “好的。这是当然。”

 克里斯提安又留下满室的古龙水味儿，然后出门了。

 “我又不是小孩子，还要照顾？”

 “你去吗？”雷欧万分期待的问？

 “走吧。”

 “好棒呀。”雷欧像小孩子一样欢呼起来了。

 说实话，开始时杨雨觉得有些无聊，新生们被分成20多个人一个组，由学长们带领着认识学校，之后还要认识认识城市，他不明白雷欧怎么会对此这么热衷。之后，他很快就明白了，这可真是疯狂的一天啊！

 20几个人打算一起去市中心，难忘的一天，自然要在记忆里留下些痕迹。最后组长从学校卫生间里扯出了一大捆的手纸，对大家说：“来，我们要一同去闹市！”然后就把手纸交给站在最左边的杨雨：“来吧，从裤管穿进去吧。不能断开！”

 手纸就从杨雨的左裤管穿进，从裤腰部位穿出，然后从左袖口穿进，右袖口穿出，再一次穿进裤腰，最后右裤管穿出后，开始穿进了雷欧的左裤管，依法炮制，20几个人被手纸穿成一串后，扶在一起高高兴兴的蹒跚的走在杜赛尔多夫最繁华的步行街上，认识城市去了。

 “你知道吗？手纸从我的裤管穿上来的时候，还带着你的体温的，好舒服啊！”雷欧忽然把头转向杨雨，笑眯眯的说。

 杨雨感到浑身发冷，右肘不禁一挣，手纸断开了。

 “哈哈，断掉了，要罚要罚！”其他人大叫着，起哄着。

 后来，组长买了一堆气球，在学校区附近的马路旁开始惩罚行为了，其他学生也被连带受罚，只是两人挤破气球的游戏，但是，要按照其他学生想出来的姿势做。第一天入学，学生们彼此间几乎都不认识，谁也不客气，花样层出不穷。男女生两个人彼此拥抱把气球挤破这是最简单的了。两个男生站在垃圾箱上，扶着旁边的路灯柱，以立式做爱的姿势挤破气球大家也见识过了。某女生被按倒在地，平躺着，气球放在肚子上，另一个女生则要骑在她的身上，把气球坐破，不知道为什么气球这么结实，上面的女生坐了十几次，气球都不破，平躺着的女生，捂住脸，再也不敢看了。女生们都被如此对待，害大家的罪魁祸首当然不能放过了。一个红发的男生推来了一辆自行车，看了看杨雨和雷欧说：“好了，这是最后的气球，你们两个决定一下吧，到底谁在下面？”

 “不会吧，你们也太狠毒啦。”雷欧哀嚎着，没人理他：“我答应过克里斯提安要照顾你的，还是我来吧！”

 话音刚落，雷欧马上被一个男生两个女生按坐在地，双腿被打开，气球放在两腿间，红发男生把自行车推了进去，自行车的前轮就抵住气球，把气球向雷欧的下体挤压，然后回头将车把交给杨雨说：“好了，把它挤破吧！”

 杨雨扶着车把，看向雷欧，他被按住动弹不得，一双水汪汪的蓝眼睛望向自己，然后听到雷欧可怜兮兮的说：“雨，你要小心一点儿呀，我以后还要用呢！”

 令雷欧感觉甜蜜的入学日，对于杨雨来说也许只是多灾多难吧。不过看到旁边草坪上另外一组新生的疯狂游戏后，杨雨觉得自己还是很幸运的。那一组学生伴随着录音机里飘出的音乐，正围在一起跳番茄舞，男生都脱得只剩下内裤，颜色各异，三角的，四角的，运动的，真是诡异的内裤秀。女生被允许留下文胸和裤子，蕾丝的，可爱的，性感的，就像波涛汹涌的内衣展。轻狂年少时，随着岁月流逝，此时的这些不拘小节的家伙们大部分也都会变成以严谨认真而闻名德国人吧！

 杨雨这组正在玩“转，转，转”，盯着一个放在地面上的啤酒瓶子，然后围着跑，停止后根本就找不到平衡感，杨雨已经试过了，当时多亏了两个女生扶住他。现在正在转的是雷欧，他停了下来，很稳，好像没问题，然后迈开脚步向杨雨的方西走过去，谁知一个踉跄就向前倒了过去。杨雨和他身边的一个男生马上扶住他，承担下雷欧的重量后，杨雨轻轻的自然的挡开了那个好心的男生，让雷欧靠着自己的肩膀，雷欧双眼已经迷茫，却还在咯咯的笑：“好厉害呀，好晕呀！”

 小组解散后，两个人又去了新学期party，一直玩到晚上10点多，雷欧终于决定回家了。走出了礼堂，离开了喧嚣，雷欧在夜空下感觉到了一丝清冷，然后，他听到身后的杨雨说：“这下你该满足了吧？”

 雷欧回过头，看向杨雨：“嗯，再加上一点我就真正满足了。”他走过去，站在杨雨的面前：“雨，请你做我的男朋友吧。”

 “我们做朋友不是很好吗？”杨雨第一次正面回答这个问题。

 “我觉得不够，我想要更多！”雷欧一向诚实，然后他轻声问：“雨，你没有女朋友也没有男朋友，你不会觉得寂寞吗？你的身体不想宣泄吗？”

 “我会寂寞，但是欲望的宣泄也不能排除寂寞。”杨雨笑了。

 沉默良久，雷欧突然凑了过来，在杨雨的白净的脸颊上轻吻了一下，然后也笑了：“好啦，我满足啦！我们回家吧。”

 开学了，大家都忙，杨雨这个学期选的课比较多，除了周末，在家的时候很少了。

 周五晚上，雷欧从楼下跑上来，猛烈的砸着杨雨家的门：“雨，你在吗？雨，你开门，我需要你！雨DD”

 门开了，不是杨雨，克里斯提安出现在雷欧的面前：“雷欧，你必须知道，我家的门只有雨才能砸，先生，请你按门铃。”说完转身进房间，坐在写字台前，看书了。

 雷欧跟了进来：“雨不在家吗？他去哪里了？他这个时候应该没有课了。”

 “我怎么知道？他可能去图书馆了。”

 “我都找过了，他不在。”

 克里斯提安觉的这家伙某名气妙，转过身来看着他：“你再等一会儿不行吗？”

 “太可笑了，我再等一会儿他就会到我这里来吗？我不知道他去哪里了，我为什么不知道，为什么不明白呢？”雷欧低着头，看着地面喃喃的说。

 “疯子，你是成年人了吧，还找爸爸？”克里斯提安很恶毒，雷欧的怒气对他来说没有任何的杀伤力，因此毫无顾虑。他看见雷欧慢慢抬起了头，旋即被那双湛蓝色眼睛中的熊熊欲火惊呆了。

 “我是成年人呀，这样很好。”雷欧走到克里斯提安的面前，眼中放射出异样的光芒：“是同类呀！”然后他撕开了克里斯提安的衣服。

 ……

 杨雨走进教学楼的物品存放室，打开自己的柜子，取书包和衣物。

 “雨，今天怎么没来上讨论课？”身边的一个娇小的