清楚这件事，首先要找出蛛丝马迹，最方便的是从家里电脑上看能不能发现些什么，因为老婆在一家公司做会计，晚上经常回带一些东西回家再电脑上处理，在工作时也是挂着ＱＱ，有时候也会和别人聊一会，以前没怎么在意，现在回想起来很可能会找到一些线索。  
 
 没有老婆的ＱＱ密码，上网下载了ＱＱ聊天记录查看器，选择了老婆的ＱＱ号，里面的所有联系人列表都出来了。 
 
 一条一条留言的看，差不多花了一个多小时，多数人聊天记录都很少，只有一个叫"飘飘的风"的聊天记录很多，老婆喊他刘经理，看着上面有很多话是对老婆的业务进行指导，听老婆说过她们的财务经理姓刘，好像是中年人，老婆经常说这个刘经理人不错，对她比较照顾，刚进公司的时候一个工作失误还是刘经理给隐瞒过去的。 
 
 这是个需要留意的人，杨智在自己的本子上记下了"刘经理"三个字，再登陆自己的ＱＱ，查看了老婆的空间日志，很久没有更新了，合上本子，杨智深呼了一口气，今天毕竟找到一条线索。 
 
 晚上老婆回到家，杨智早早做好一桌子饭菜，引得唐媛媛直夸老公好，吃饭的时候杨智问了句："最近工作怎么样？""挺好的，我们刘经理直夸我呢，说准备和老总反映一下，给我加工资。"女人的脸明显地挂着得意。 
 
 "呵呵，那好啊，我干业务员这也是有一天没一天的事情，万一哪天业务不好被辞退了还有亲亲老婆养我，我好幸福啊。"又是刘经理，看来关系还真不一般啊，杨智心里冷笑。  
 
 "你是我老公哦，我不养你谁养你，我要是哪天失业了你也会养我的。"受到夸赞，女人笑得很甜。 
 
 "对了，你们刘经理多大年岁，要是快到退休的时候，你好好表现一下，哈哈，那他直接推荐你当财务经理多好，俺们生活水准就要大幅度升高了。"杨智旁敲侧击。 
 
 "当上财务经理也就多一千多块钱的事情，能说生活水准大幅提高吗。"女人笑得越来越开心。 
 
 "那也比现在好多了，起码你就不会为昨天买了衣服和首饰而感到心疼了。" 
 
 "美得你，我才二十多一点，谁会让我这个小不点来干财务经理，再说了，刘经理才三十多岁，那得等多少年啊，估计那时候我们小孩都要上班了。" 
 
 "哦。"得到想要的消息，杨智失去了谈话的兴趣。 
 
 "你今天怎么回来这么早啊，不会是又签了一单吧，我老公好厉害哦。""不是，感觉太累了。""是吗，你昨天晚上也很累啊。"唐媛媛的眼睛盯着杨智，里面好像有一层水雾反射着光。 
 
 "你个狐狸精，我说我今天怎么感觉那么累呢，原来是你采阳补阴造成的。 
 
 "那你还要不要采阳补阴啊，想要啊，想要你就说一声，你不说我怎么知道你想要呢。"夫妻二人都很喜欢周星驰。  
 
 回想起昨晚的那场大战，杨智依然回味无穷，那算是他们相恋到现在结婚最激情最爽的一次了，下体不由自主的硬了起来。 
 
 "你这个专门勾引男人的小狐狸精。"杨智眼睛冒着火，伸手一把将唐媛媛拽到身边，撩起她身上的小吊带裙，把内裤往旁边一扒，狰狞的阴茎如同史前巨兽一般闯进了唐媛媛的小穴，出人意料的，小穴一点没有干涩的感觉，仿佛早已知道会发生这一切般做好了润滑的准备。 
 
 "啊"伏在餐桌上，唐媛媛如同被人一把抓住脖子一扬昂起了头，身子向后斜去，杨智如同一台机器一般不停地筛动着腰部，只知道一次又一次的进行穿刺。 
 
 眼睛紧盯着双方的交合部位，阴茎的进进出出带给了他巨大的感官刺激，唐媛媛的阴唇本来很小，可是在如此剧烈的进出之下，每次都被带得外翻，那些粉红粉红的肉进一步刺激了杨智的兽欲。 
 
 由于内裤被扒开，小小的菊花也暴露在空气中，并且随着杨智的抽动带得小菊花也微微动了起来，唐媛媛的高潮来得很快，高声喊了一下就伏在餐桌上大口大口的喘气，菊花一阵抽搐。 
 
 杨智依然努力抽动，唐媛媛的喘气声中渐渐地又夹杂着"唔、唔"的呻吟，女人真是比男人有天生优势，这么快又能再战了，杨智忽然感觉心里有点不平衡。  
 
 眼前的小菊花在杨智眼前越来越清晰，似乎勾引着杨智去侵犯她，杨智心里一直有个隐隐的欲望，那就是想要尝试一次肛交，但是一直没有和唐媛媛提起过，因为唐媛媛在他印象中是比较保守的一个女孩，在床上的时候都只是呻吟，很少会说话，更不要说讲脏话了，这让杨智一直把这个欲望埋在心底。 
 
 菊花对杨智的吸引越来越大，看着菊花似乎更能勾起他的性欲，他把中指放到嘴里沾了一点口水，放到菊花旁，抽动也慢了下来，方便他慢慢地抚弄菊花。 
 
 似乎正要来到另外一次临界点的唐媛媛在手指抚弄到菊花的时候，身体一颤，人也不自觉地向前移动了少许，阴茎"波"地一声从小穴里跳出，似乎在空气中还上下震颤了几下。 
 
 "不要。"唐媛媛回头。 
 
 "我只是摸摸。"唐媛媛沉默了，于是阴茎又一次进入港湾，中指依然停留在菊花上面抚摸，只是这次唐媛媛的呻吟声小了很多。 
 
 杨智盯着菊花越来越兴奋，抚摸已经满足不了他的欲望，他眼里只有这么一个菊穴，又把中指伸到嘴里沾了一点口水，伸到菊穴上，就在唐媛媛以为杨智还是像刚才那样抚摸菊花的时候，中指凭借着口水的润滑开始闯关入内了。 
 
 中指似乎进入了一个神奇的空间，四周都是温暖的肉褶，紧紧夹着，一丝空隙也没有，可以感觉到肉褶因为外物进入而产生的蠕动，像是要更紧密的包围异物、融化异物，也像是也往外排挤出异物。  
 
 唐媛媛受到刺激一下子向前扑去，幸好有餐桌抵挡，才没有摔倒地上去，中指和阴茎都脱出体外，阴茎正向外喷射着精液，落在地上，点点滴滴。 
 
 杨智在手指叩关的一霎那达到了高潮，阴茎不受控制地跳动着，像要把以后的精液提前透支一般喷射着。 
 
 "不舒服。"唐媛媛捂着菊花，眼睛里似乎有一些泪光，不知道是因为感觉受到了侮辱还是因为肛交真的很难过。 
 
 杨智默默地拿来了手纸，帮唐媛媛擦干净了下身，也为自己清洁了下身，点上一支烟地抽了起来。 
 
 气氛一时有些尴尬，似乎是受不了这种气氛，唐媛媛低低的说了句我收拾一下，就去把餐桌上的剩饭剩菜端到厨房，开始忙碌起来。 
 
 我这是怎么了，杨智抽着烟地问自己。 
 
 就在刚才，当他看着唐媛媛的