菊花，抚摸着唐媛媛的菊花，都使他越来越兴奋，直到中指进入之后那一瞬间，整个人不可控制地爆发了，比昨晚的做爱的高潮更让他迷恋，感觉阴茎不是因为在阴户内抽插带来的快感，而是因为指奸肛门而带来的快感。 
 
 我是个变态，杨智默默地想到。 
 
 虽然以前有这样的欲望，但是因为顾及到唐媛媛的感受，一直埋在心里，所以感觉没有那么明显，直到今晚可以去做了，才知道自己心里有点扭曲，喜欢这个道道。  
 
 以前和唐媛媛性交的时候也会有快感的，虽然不如今晚这么强烈，但是可以高潮，可以射精，今晚似乎怎么摩擦都不能让自己达到高潮，只有进入唐媛媛那未被开垦的菊花，看到她那有点痛苦的样子，欲望似乎才能发泄出来。是正常的性生活不再吸引自己了吗，不是，那是因为这个婊子的?已经不纯洁了，已经烂了，是他妈的别人也用过的，只有那屁眼是新的，是我的，是老子一个人的，老子只有用自己的东西时才会感到兴奋，杨智愤怒地想到。 
 
 接下来的几天没有任何的发现，这令杨智有点恼火，明知道对方有奸情但是却没有办法抓到，还得看着唐媛媛在他面前表现贤妻的形象，自己还必须配合她做出一副你恩我爱的样子，这让杨智感觉自己不像个男人。 
 
 唐媛媛每天晚上都准时下班，给杨智准备晚饭，但是这几天两人再也没有发生性事了，好像谁也没有激情。 
 
 杨智觉得如果继续这样下去的话很难找到老婆偷情的证据，像那天在商场一样碰到的几率实在太小了，不可能白天上班的时候去她们单位盯梢的，大白天的在公司办公室再脑残的人也不会露出偷情的把柄，另外自己在她们公司一露面也会引起老婆的警觉，再说时间上也耗不起，自己还要上班的。 
 
 于是在一个晚上老婆用家里的电脑处理公司的事情的时候，两人爆发了战争，杨智指责唐媛媛不该在家搞这些，"电脑不是你一个人的，老子还要用电脑呢。"  
 
 杨智吼道。 
 
 唐媛媛那时候只是不停地掉泪："我怎么跟了你这样的男人。""那你可以选择不跟我。"杨智毫不退缩。 
 
 结果就是老婆回家从来不干公司的事情了，经常加班很晚回来，这很符合杨智的计划，创造机会让两人接触，好方便自己不耽误上班时间来抓奸，我他妈就是个天才，抓到你们老子把你们碎尸万段，杨智恶狠狠地想到。 
 
 只要老婆一打电话给杨智说晚上加班，杨智就会打车潜到老婆公司的楼下，看老婆什么时候出来，只要老婆一登上公交车，他立即打车赶在老婆回去之前到家。几次看见老婆和那个刘经理说说笑笑地走下办公楼，没错就是商场见到的那个中年男人，但是出了门之后总是各自回家，让他也没办法抓到什么证据。 
 
 不过杨智可以很肯定老婆和那个男人在一起的时候很开心，因为脸上的笑容和与他谈恋爱时一样的灿烂。 
 
 连续多天没有性爱的生活，让杨智觉得自己很憋。 
 
 唐媛媛今晚没有加班，回来得比较早，吃了晚饭双方躺在床上，唐媛媛看着会计类的书籍，杨智呆望着天花板，默默无语。以前两人都会聊聊天，讲讲一天中工作怎么样、憧憬一下美好的未来，唐媛媛还特喜欢回忆相恋的日子里的点点滴滴，自从那次电脑风波之后，已经没有进行过了。  
 
 杨智觉得自己再不做一次爱的话精液能把自己给爆了，就把手伸进了唐媛媛的裙内，隔着内裤摸着唐媛媛的阴部，唐媛媛皱了一下眉头，继续看自己的书。 
 
 杨智捉住唐媛媛的一只手，按到自己的内裤上，里面的肉棒早已雄起。 
 
 "我今晚不想。"唐媛媛轻轻地说。 
 
 杨智一下愤怒了："你不想？你不想我也要，这是我的权利，这是你的义务，明白不。"唐媛媛只得丢开书："杨智，你怎么能这样呢，你就不能好好说。""我怎么了，我只是要求我的权利。""如果你坚持要求你的权利，那么请。"唐媛媛自己脱了吊带裙和内裤，身子摆成了一个大字，眼睛死死盯着杨智。 
 
 唐媛媛的态度让杨智更为不满，那明显是一种讽刺，怒火和欲火在心中燃烧的杨智粗鲁地把唐媛媛翻了个身子，扒开唐媛媛的臀沟，那暗红色的菊花因为紧张而收缩着。 
 
 涂了一点口水在手指上面，杨智将它缓缓地探进了唐媛媛的肛门，肛门内的紧凑让手指的前进都有些困难，唐媛媛微微地发出了痛苦的声音。 
 
 完全没有顾及到唐媛媛的痛苦，杨智又探进了第二根手指，两个手指的扩张使菊花有些变形，失去了原先的小巧可爱。杨智的手指在里面轻轻地搅动一下，立即产生了强烈的收缩，隔着皮膜，似乎能够感觉到阴道也在同样收缩。  
 
 褪下内裤，昂首挺立的肉棒暴露在空气中，丑陋而有力，吐了口水在掌心，再抹上阴茎，抵在了唐媛媛的菊门上，杨智开始缓缓地向内挤进去。 
 
 唐媛媛紧紧咬着嘴唇，身子不动，也不配合杨智。 
 
 "你他妈是不是一个躺尸啊，不会动一下，叫一声。"巨大的外来压迫力使得菊门整个内陷，好像被龟头抵着给硬塞回身体一样。压迫到最深之后，前方终于列出了一点缝隙，一旦有了突破口，整个龟头便一下子全部陷了进去，肛门处的肉圈少了压迫力，迅速回复到原来的位置，紧紧地贴着龟头刮过，让杨智感觉到一振麻意从脊梁处升上来。 
 
 直肠比阴道内更温暖，虽然少了阴道内那种水润的感觉，不过更紧、更窄，肛门处的肉圈恰恰卡在冠状沟内，紧紧地勒着，好像要掐断一样。 
 
 唐媛媛的脸涨得通红，身体不安地扭动了几下，杨智一巴掌拍在雪白的屁股上，留下了五个红红的指印。 
 
 又吐了一口吐沫在手心，杨智抹在阴茎露在体外的部分，开始向直肠的深处推进，前面紧紧闭合在一起的嫩肉被龟头纷纷挤到两旁，终于给后面的大部队留下了一条狭窄的通道，整根阴茎深深地插了进去。 
 
 菊花被胀到了极致，本来深深地褶皱因为被胀开似乎抹平了，颜色都浅了不少，一根布满了如同蚯蚓一样青筋的阳具狠狠地插在里面。  
 
 终于达成心愿的杨智看着这个场面有点微微愣神，这是怎样的一个暴虐和淫靡的场面啊，菊花不安地收缩着，从阴茎上面传来阵阵的感觉，阴茎也不安地跳动着，却被狭窄的直肠死死地按住。 
 
 咽了口口水，杨智开始了抽动，虽然每一次的前进和后退都很艰难，却带给了他很不一样的感受：每次前进都需要推开层层阻挡的肛肉，每次后退都有细细的肉刮着他敏感的龟头棱部