喉间流转。  
 
 杨智觉得下身一阵握紧的感觉，吴晓月不知什么时候已经将手伸进了他的内裤，攥着他火热的肉体，抓得是那么的紧，生怕一放手就飞了一样。 
 
 动手将吴晓月的上衣整个地扒去，吴晓月的上身便赤裸了，因为酒精的刺激和情欲的勃发，白腻中透着粉红，引诱着杨智去侵犯它。 
 
 一只手将一只乳房捏得变了形，杨智在另外一只乳房上轻轻地咬着，偶尔叼着乳头向外轻轻一拉，必然引得吴晓月的一阵呻吟。 
 
 吴晓月拉着杨智的另外一只手，放到了自己的下身，杨智觉得内裤上都湿润了。 
 
 将内裤拉在一边，杨智将手指按在了阴门上方的小红豆上，吴晓月身子顿时一僵，紧紧地按住了杨智靠在她胸口上的头。 
 
 吴晓月将杨智的肉棒从内裤里面掏了出来，快速地撸动着，好像这样就能为自己体内的欲火找到一个发泄通道。 
 
 杨智起身，将吴晓月按倒在沙发上，臀部高高地撅起，杨智跪在她身后，将嘴凑到她的臀沟，将整个阴户包了起来。 
 
 吴晓月的腿微微地抖动着，随时都能倒下去的样子。 
 
 舌头轻轻舔着阴唇，并不时伸进腔道内搅动几下，虽然有些咸咸的异味，杨智并不觉得难闻，反而觉得连这异样的味道也能带来刺激。  
 
 杨智开始攻击上面的小红豆了，舌尖扫过小红豆就能引得吴晓月的一阵颤抖，杨智扒开包在上面的外皮，牙齿轻轻咬了上去。 
 
 吴晓月爆发了，压低的呻吟竟有了哭腔，一下趴倒在沙发上，身体不停筛动着，阴门缓缓流出了一股液体。 
 
 杨智从背后抱着吴晓月，压在她的身上，吴晓月小声地说："杨哥，我下面好空。"杨智正要提枪从后面刺入，吴晓月转过身子，看着杨智说："我要和你面对面。"杨智笑了笑，从正面刺入了吴晓月的小穴，里面早已泥泞不堪，阴茎在里面滑动毫不费力，因为杨智先前的口交，整个阴部和阴毛上面沾满了口水，一会的冲刺过后，杨智和吴晓月的阴毛上都沾上了口水，紧紧地贴着身体。 
 
 冲刺的过程中，吴晓月一直咬牙压低自己的呻吟，后来干脆抓过一旁自己的包，把包的一角死死地咬在嘴里。 
 
 这时包厢外传来了一个声音："我们在钱柜练歌房的２０１４房间，你打车过来直接上来，我们等你。"杨智和吴晓月对望了一眼，才意识到自己这是在卡拉ＯＫ里面，虽然比较私密，但是依然是公众场合，随时有可能有客人因为走错房间而进来，一种异样的感觉刺激着两个人，杨智似乎不要命一样拼尽最后一丝力气，高频率低挺动着。  
 
 终于，杨智在一次全根刺到底之后，抵着吴晓月发射了，也能感觉吴晓月的阴道如同婴儿吸奶一样咬着一吸一吸的。 
 
 休息了一会，两人开始穿衣服，刚穿好衣服，门就被推了开来，一个醉汉踉踉跄跄地走了进来，眯着醉眼打量了一下，连连说着对不起退了出去。 
 
 两人再也没有心情唱歌喝酒，再说已经到了深夜十二点了，便推门出了卡拉ＯＫ。 
 
 杨智要送吴晓月回家，吴晓月拒绝了，自己拦了一辆出租车，拉开车门正准备进门，忽然转过头来："今天我们都喝多了，是意外，仅此一次。" 
 
 杨智坐在出租车的后座，回味着刚才激烈的性爱，真是舒服啊，结婚前也瞒着唐媛媛在外面去一些娱乐场所买欢，更和几个网友开过房，这次和吴晓月的激情让他想起了那几个良家，重温过去的感觉真好啊。他甚至怀疑那不是一瞬间的激情，从之前自己的表现看来是自己以前的本能在导演这一切，看来我虽然结婚了，这技术还是没有丢下啊。 
 
 回到家里，浑身疲惫的杨智没有洗澡就往床上一躺，脑袋昏昏沉沉的就想入睡，旁边看来已经入睡的唐媛媛却忽然翻身搂住了杨智。 
 
 "老公，晚上去喝酒了啊。"声音出奇地温柔。 
 
 "嗯。""要不要洗个澡，我帮你搓澡。""累了，不想洗了。"反应冷淡。  
 
 唐媛媛沉默了，手抚上了杨智的胸膛，慢慢地移动着，无限地依恋。 
 
 "老公，我们和好好不好，我做错了什么你可以告诉我，我改。"改不回来了，杨智默默地想到。 
 
 "如果你喜欢从后面，我以后就让你从后面。""不说这些了，睡吧。"杨智是真的觉得困了。 
 
 唐媛媛轻轻地"嗯"了一声。 
 
 杨智睡梦中好像又回到了那间卡拉ＯＫ的包厢，吴晓月那个妖精还在那里等他，一见面这个小妖精就迫不及待地脱了他的衣服，一口衔住了他的阴茎，然后吐了出来，媚笑着问他："刚才没有给你口交，现在想不想来一次。""你就是个妖精，我不但要你帮我口交，我还要干你的肛门。""只要你能满足我，一切都随便你。""那你还不给我口交。"杨智按着吴晓月的头到了自己的胯下。 
 
 阴茎又进入了口腔的温暖包围中，这个狐狸精口交的技术还真是不错，杨智觉得自己的身体越来越热，抬手就要给自己脱衣服。 
 
 手一抬出去，杨智感到身上一凉，惊醒了过来，原来睡梦中把身上的被子给掀掉了。 
 
 但是阴茎那温暖的感觉还在，夜色中下身伏着一个赤裸的女体，头部正在上下浮动，那是唐媛媛正在给自己口交。  
 
 不知道是不是晚上和吴晓月的激情还未退去，唐媛媛的口交令他感觉舒爽异常。 
 
 阴茎膨胀到了极致，唐媛媛似乎也感觉到了，她轻轻地向上爬上了杨智的身体，扶着杨智的阳具往上面往自己的身体里引导，阴茎上面沾着很多的口水，借着口水的润滑，阴茎滑进了一个十分紧凑的小穴中。 
 
 是肛门，杨智可以感觉得到。 
 
 唐媛媛抓起杨智的双手，按在了自己的胸部，低下头在杨智的耳边说道："揉碎它。"杨智双手紧紧地抓住了唐媛媛的那对豪乳，因为太大，不能全部抓住，滑腻的肉从指缝中滑出很多。 
 
 唐媛媛痛苦又兴奋地叫了一声，臀部开始上下运动起来。 
 
 因为晚上已经做过一次，所以杨智感觉来的很慢，唐媛媛像个骑士一样在他身上驰骋着，那淫荡的呻吟不停地回响在寂静的夜里。 
 
 似乎体力不支，唐媛媛伏到了杨智的胸膛上，肛门夹着阴茎缓缓地磨着，一只手捏着杨智的一颗乳头，牙齿轻轻咬着另外一颗。 
 
 不愧是自己的老婆，对于自己的敏感点是很清楚的。 
 
 唐媛媛的主动使他节省了许多的体力，晚上大战吴晓月的恶果便没有显现出来，他还能抱着唐媛媛的屁股发起最后的冲击，一声闷哼，喷出了少许的精液。  
 
 