最后一段的冲刺，也使唐媛媛达到了高潮，趴在杨智的身上呻吟着、喘息着，这是她和杨智肛交中第一次打到高潮…… 
 
 唐媛媛翻身下来，扯了点纸将杨智和自己清洁了之后，紧紧抱着杨智，拉过杨智的一条胳膊当做自己的枕头，如同一只小鸟一般依偎在杨智的怀里。 
 
 唐媛媛今晚很反常，主动的撩拨自己，主动的进行肛交，甚至通过肛交都达到了高潮，这一切的反常意味着什么，杨智这一夜都在翻来复去地考虑这个问题。 
 
 和吴晓月的春风一度之后没有几天，杨智参加了她的婚礼，新郎是个英俊的小伙子，站在吴晓月旁边，两人幸福地笑着。也就是个骚货而已，有什么可乐的，杨智看着那个小伙子傻傻的笑容，很阿Ｑ地想到。 
 
 唐媛媛对他越来越好，照顾得无微不至，几乎每隔一天就缠着杨智做爱，热情如火，肛交成了他们的固定节目。唐媛媛对于肛交越来越感兴趣，只是偶尔在杨智神魂颠倒的时候，唐媛媛会把阴茎纳入自己的阴道，缓缓地进入，缓缓地套动，以两人以前的做爱方式运动着。 
 
 杨智心里越来越怀疑，唐媛媛已经彻底表现出了她淫荡的本性，如果说没有问题打死他也不相信，每次加班杨智必然去盯梢，虽然两人一起下楼的次数比较多，也很亲密地说笑，可是从来没有一起出去过，他想抓证据一点办法也没有，杨智不知道问题出在何处。  
 
 吴晓月婚后散发出了惊人的少妇魅力，至少在杨智看来如此，每天看着她在办公室满面春风，杨智直觉地想到那是因为夫妻生活美满，对比自己，虽然每次唐媛媛的热情总能打动他，可是完事后他都会觉得恶心，好像自己被什么不纯洁的东西沾染了一样。 
 
 于是在一个午后，杨智在外面吃过饭，给吴晓月的手机上发了条短信："上次是我没有控制住，我对不起你，我想我们当面好好谈谈，免得以后见面尴尬。" 
 
 自从卡拉ＯＫ事件过后，吴晓月就很少和杨智接触了，杨智中午经常不在公司订饭，自己去外面吃，吴晓月从来就没有和他一起过。 
 
 杨智在公司和她搭话，她基本上不会回答，或者是只用几个简单的语气词作为回应，让杨智觉得很没面子，但是公司那么多人在，他也不好说什么。 
 
 很快手机震动了起来："有什么好谈的，过去的就过去了，我不希望你念念不忘。""我是真的诚心向你道歉，我也是有老婆的人，不会对你死缠不放的，对我的家庭也没有好处，只想向你解释一下而已。"杨智很快地回复。 
 
 "你在什么地方。" 
 
 没有等多久，杨智就等来了吴晓月，白色的连衣裙好像是为她量身定做一样，勾勒出美好的身材。杨智尽量不去看她的身体，对吴晓月说道："找个地方坐坐吧，总不能在大马路上说这些。"吴晓月点了点头，两人一路闲逛，遇见几个茶楼都没有进去，终于来到一个小旅馆前，杨智指了指旅馆："就这里吧。"  
 
 ??吴晓月愤怒地看着杨智："没想到你是这样的人，以前真是瞎了眼了，被你外表欺骗了，还以为你是个好心人。我才刚结婚，我和我老公也很相爱，对你一点感觉都没有，希望你不要搅乱我的生活。" 
 
 ??刚结婚三个字落进杨智的耳朵，脑子里腾地一下就冒出火来，你才刚结婚，老子结婚也才七个多月而已，可是那个破鞋就背叛我，老子为什么不能玩玩刚结婚的少妇，装纯洁是吧，你们这些婊子一个个都装纯洁，都他妈破鞋一个。 
 
 杨智拽着吴晓月的胳膊就往旅馆里走："别他妈想喊人、想报警，老子上次做的时候就用手机录了音，你不是刚结婚吗，想不想让你丈夫也听听这些录音啊，想的话你就直接喊人。"拼命挣扎的吴晓月听到这句话软了下来，杨智趁她神情有点恍惚，迅速地开了房拿了钥匙，拉着踉踉跄跄的吴晓月进了房间，回身一脚重重地把房门踢上。 
 
 "咣"的一声巨大的声音惊醒了吴晓月，看了看四周，明白自己进了虎穴了，表情也由慌乱渐渐地镇定了下来。 
 
 "杨智，你以为你这样就可以一直控制我吗，你还是想想清楚，对你对我都没有好处，你公布了手机录音，我老公知道了固然会家庭破裂，难道你老婆知道之后就不会和你离婚，你觉得你有那么大的魅力在外面玩弄了女人之后她还会原谅你？"  
 
 ??"别和我提那个贱女人，老子根本不在乎那个破鞋，离婚是吧，我还在找证据和她离婚呢。"杨智吼着。 
 
 吴晓月抓起包想往门边冲，杨智顺手一把拉住她的胳膊向床上重重地一扔，柔软的床垫将吴晓月的身体弹了两下。 
 
 杨智扑上前去就要撕扯吴晓月的衣服，吴晓月回头狠狠盯着杨智："你要不想这件事情被捅出去，最好别撕烂衣服。"杨智愣了一下，可怕又理智的女人。 
 
 虽然没有撕扯，杨智发泄一般脱着吴晓月的衣服，将连衣裙从吴晓月的头上用力地拽走。 
 
 吴晓月身上只剩下三点了，上次卡拉ＯＫ包厢昏暗的灯光让杨智没有看清楚吴晓月的身体，虽然胳膊上还留着杨智刚才拖拽的红痕，破坏了这份美感，全身其他地方都如同牛奶一样洁白细腻，根本不像一个农村出来的女孩子。花尽家里的钱培养出来的还不是一个婊子，还不是让老子骑，杨智内心冷笑着。 
 
 虽然不如唐媛媛的乳房大，但吴晓月的乳房却是另外一种美，坚挺而微翘，虽然平躺着，虽然被保护在胸罩之下，杨智依然可以感觉到那微微翘起的弧度。 
 
 脱掉吴晓月的胸罩，杨智用两指捻起一个小豆豆，不管主人如何的不情愿，小豆豆在杨智的指间硬了起来。  
 
 捻、掐、提、按，杨智为所欲为。 
 
 吴晓月脸庞微微涨红，不吭一声。 
 
 脱下吴晓月的内裤，杨智俯下身子，正要亲吻她的阴部的时候，吴晓月冷冷地说："你不就是想发泄吗，用得着讨好我。""我想怎么玩你就怎么玩你。""你会为今天的事情后悔的。"杨智嘿嘿笑了起来："老子从来不受女人威胁，既然你想我粗鲁一点，我要不粗鲁一点还真对不起你。"褪下自己的衣服，杨智将龟头放在吴晓月的阴门，腰部狠狠一用力，整根阴茎便插了进去。 
 
 吴晓月"啊"的一声叫了出来。 
 
 杨智知道那是疼的，阴道内并没有分泌多少爱液，有点干涩，杨智觉得自己的龟头都有点发疼。 
 
 没有任何的怜香惜玉，杨智挺起阳具便剧烈地抽动了起来，虽然自己也很疼。 
 
 吴晓月紧咬着嘴唇，脸部的表情因为疼而变得有些扭曲。 
 
 真是个坚强的女人，杨智心