想。 
 
 这场性交就这样在两个互相仇视的人之间展开了，由于人的原始本性，不管吴晓月愿不愿意，阴户在经过一阵抽插之后爱液分泌的越来越多，使得杨智的阴茎上沾满了水，每次抽出的时候，阴茎的棒体上都是油光发亮，散发着淫靡的光泽。  
 
 这个女人的体质天生敏感，是个极品，这是杨智得出的结论。 
 
 有了感觉的吴晓月手指死死抓着被单，不让自己发出一丝的声音，但是从颤抖着的身躯和抓着被子的手指的用力程度，杨智判断这个女人在这样的情境下居然快要达到了高潮。 
 
 杨智心里有些得意，女人都是天生的淫娃，贞妇只是没有遇到能征服她的人而已。 
 
 可是为什么唐媛媛要背叛我，难道老子的性能力不能满足你。 
 
 看着吴晓月离高潮越来越近，心情复杂的杨智忽然停止抽动，俯下身子贴在她的耳边轻轻地问了一句："我比你老公厉害吧。"吴晓月迷茫的眼神清醒了过来，如同看一个恶魔一样看着杨智："你就是个畜生。""畜生的性能力都是很强的，不然为什么那么多的兽交片子，女人都喜欢畜生，我这个畜生比你老公的鸡巴大吧，比你老公插得狠吧，比你老公更能给你带来快乐吧。"杨智忽然觉得胸口一阵剧痛，身子被一股大力推动着向后飞去，从床上狠狠地摔在了地上，双膝跪地的姿势。 
 
 杨智的话深深地刺激了吴晓月，猛然间双膝顶在杨智的胸口上狠狠地向外撑去，趁着杨智还跪在地上摇摇晃晃爬不起来的时候，抓过内衣和连衣裙，急匆匆地穿上，拉开门跑了出去。  
 
 一阵的晕眩的感觉过去，杨智慢慢地爬了起来，关上了房门。 
 
 摸到裤兜里的烟盒掏出一支烟点燃，杨智狰狞地笑着，从另外一个裤兜里拿出了自己的手机，手指几下操作，手机里播放出一段声音，仔细听，就是刚才房间里的对话声，一直听到"碰"地一声物体着地的声音，杨智停止了播放。 
 
 这个小婊子真容易上当，上次的激情忽然而来，哪有那么多准备，这次倒是真的录了音，虽然没有吴晓月的呻吟，不过一听就能直到两个人在干什么。 
 
 杨智看着胯下的阳具依然挺立着，笑了笑："你还真是顽强，刚才我都晕了你还没晕。"吴晓月这个婊子真不错，有味道，杨智咂咂嘴，像是在回味一样，皮肤够白、身体够敏感，在这样的情况下居然还能达到高潮。 
 
 看来她还真有白昼宣淫的潜质啊，说不定大白天的做爱更能给她刺激呢。 
 
 杨智的表情忽然僵硬了起来，喃喃念叨："大白天DD大白天DD大白天".猛地一拍额头："我知道问题出在哪里了，唐媛媛你个婊子，你给老子等着。" 
 
 下午回到公司，没有看见吴晓月，这让杨智松了一口气。 
 
 中午的疯狂让杨智现在回想起来也很后怕，杨智很清楚自己，他没有大奸大恶的潜质，骨子里自己其实是一个懦弱的男人。这么多年没有升职，他也有怨言，可是他不敢和老总提，他享受那些新业务员对他的巴结，他享受那些新业务员背下里请他吃饭的时候喊他杨经理，他享受那些新业务员跟着自己跑客户时候对自己的毕恭毕敬，如果谈崩了他将会失去这一切。  
 
 不过在那一瞬间脑子完全被魔鬼盘踞，他愤恨别人幸福，他愤恨别人有爱。 
 
 吴晓月的扭曲表情在眼前浮现，杨智没来由的感到一阵心悸，怕什么，有录音带在手里，吴晓月敢报警，她自己也没有好下场。 
 
 下班的时候唐媛媛打了个电话给他，晚上要加班。 
 
 "我晚上也有个应酬。"杨智回答道。 
 
 快要见分晓了，杨智不想这么早回家，他想一个人静一下，找了偏僻的一个小土菜馆，点了两个菜四瓶啤酒，稳定着自己的情绪。 
 
 九点多的时候，小饭馆只有杨智一个顾客了，他正要开最后一瓶酒，两个高大的男人走进来坐在他的对面，满脸凶光。 
 
 一个男人斜眼睨着杨智："你他妈的还挺悠闲，老子们从你下班跟着你到现在，哥们你喝得挺欢啊。"杨智知道麻烦来了，吴晓月的反击来得这么快。 
 
 "哥们，我们不想事情搞大，受人之拖，要借你手机用用。"杨智握紧了裤兜中的手机，脸上陪笑道："我不认识两位，我手机也忘在办公室了。""嘿嘿，敬酒不吃就要吃罚酒了。"一个男人过来兜着杨智的胳膊把他紧紧勒住，另外一个男人开始搜他的身，杨智大叫救命，搜身的男人甩手给了他一个耳光。  
 
 中年老板娘听到声音从后堂赶来，正要张口说话，一个男人恶狠狠地冲她喊道："想在这安安稳稳做生意就别管闲事。"握紧的手被掰开，手机被那个男人扔到了自己倒满酒的杯子里，又被拿出来摔在地上，几脚狠狠地踩上去，成了一堆破碎的零件。 
 
 一个男人又张手给了他一巴掌，骂道："妈的，非要挨两下才老实。"两个男人扬长而去，杨智默默地掏出钱要结账，"不用了，以后别惹那些人。"老板娘用怜悯的眼神看着杨智。 
 
 杨智神思恍惚地走出小饭馆，他为自己的懦弱感到羞耻，他害怕看见老板娘那怜悯的眼神。 
 
 第二天，吴晓月打了辞职报告，因为她的能力很好，所以总经理找她谈了两个小时的话，但是吴晓月坚持辞职。 
 
 杨智看到吴晓月，和经理谎称去见客户，落荒而逃般地离开了公司。 
 
 闲逛到中午，杨智打车来到了唐媛媛的公司的大楼，就坐在出租车里面，盯着大门的出口。 
 
 十二点左右，刘经理出了大门，招手拦了一辆出租车不知去什么地方了。 
 
 十二点半的时候，唐媛媛出了大门，沿着大街慢慢逛了起来，杨智让出租车远远地跟着她，进了几家服装店，每家停留一两分钟就出来，大约逛到离公司几百米的地方，唐媛媛伸手招了辆出租车，坐进了车里。  
 
 真他妈够小心的，杨智心里暴怒。他吩咐司机跟了上去，出租车七拐八拐地行了一段路，在一个小旅馆前停了下来。 
 
 唐媛媛下车进了旅馆，杨智在车里坐了一会，他要给他们时间才能抓到实实在在的证据。 
 
 暴怒的情绪在一段枯坐中平息了下来，结果就在眼前了，马上就要抓到证据了，他忽然觉得有些不愿意面对了，杀人吗？自己没有这个胆量；离婚吗？那算是什么惩罚，唐媛媛这么年轻，隐瞒了过去，她依然是一个人见人爱的姑娘，还可以找一个男人过她的幸福生活；妥协和唐媛媛继续在一起吗？这件事情于自己而言一直是如鲠在喉，难道自己要在心头扎上一根刺过一辈子。 
 
 不知道过了多长时