[我的支书生涯] [1~12章] 激情都市 色色网首页 第一章 鬼子来了

 鬼子来了，村里人惊慌失措，收拾些粮食细软，强壮一些的村民拆了门板，抬上八路军的伤员们撒丫子就往后山上跑，鬼子枪声，狼狗的叫声已经听的轻轻楚楚了，母亲作为妇女主任，强拖着刚生产完还没出月子的身子，指挥大家撤离。慌乱中把还在襁褓中的我被扔在自家的土炕上，隔壁王老歪家的闺女秀娟听到我的哭声冲进来，一把抱起我，也踉跄的往山上跑。

 秀娟今年１３岁，９岁时候裹了脚，八路军来了，秀娟第一个放了脚，但还是不能快跑，本来瘦弱的身体，加上变形的脚，又抱着我，很快就跟几个妇女落在后面。秀娟和一个９岁的小姐姐慌不择路，一头拱进了山腰间的一个山洞里，后面鬼子可就快到了，几个打阻击的民兵开枪了，鬼子们阻碍了一下，秀娟她们趁机用茅草遮住了洞口。两个人死死的搂住我，缩在洞里，听着外面的枪声，浑身颤抖着。打阻击的民兵很是聪明，看到阻止鬼子搜山是不可能了，开枪打死了鬼子的狼狗，然后也退进山里。

 鬼子一窝蜂的冲上山，开始搜索。

 秀娟已经能听见鬼子大皮靴的声音了，她哆嗦的快尿出来了，她惊恐的看到，我开始伸出小舌头，皱着眉头舔自己嘴唇。秀娟带过弟弟，知道这是孩子要吃奶的动作，她也知道如果我现在没有奶头塞进嘴里，肯定要大哭。那个女娃也发现了我作势欲哭的表情，伸出手就捂住我的口鼻，我在襁褓里四肢是不能动的，只能摇头想摆脱女娃的脏手。秀娟也不知道该咋办，快手快脚的解开自己的衣襟，把还是花苞一般的小乳房塞进我的嘴里，小小的奶头被我噙住，使劲咂了起来。  
 
 秀娟被我没牙的嘴咬的痒痒的，可是得不到奶水的我，还是想哭。秀娟低声说：这样不行，没有奶水可不行。那个小丫头说：到哪里找奶水，捂死他得了。秀娟说：不行，我们死也要保护住翠花姐的孩子，翠花姐就是为了大家，才把小宝扔下的。那个小丫头说：嗯，那咋办。秀娟看我噙着她的小奶头，开始皱眉，灵机一动，把乳房从我嘴里拔出，迅速的把自己的舌尖吐进我的嘴里。我噙住秀娟的舌尖，吮吸着少女的口水，甜甜的笑着，竟然没有哭。我在出生还没有一个月，就得到一个少女的初吻，也就注定了我一生的女人缘。 
 
 鬼子们在山上疯狂的搜索着，得到消息的游击队立刻袭击了鬼子的一个据点，搜山的鬼子慌忙撤退了。八路伤员和村民们暂时脱离了危险。我的妈妈翠花劈头散发，连滚带爬的冲下山，她以为我死定了，她一边狂奔，嘴里一边发出母狼一般的嚎叫声。几个妇女都拦不住她。秀娟抱着我出了山洞，正好和母亲碰到，母亲一眼认出秀娟怀里的襁褓，劈手抢了过去，看着睡的香香的我，涕泪横流。秀娟赶紧安慰我的母亲，我母亲噗通就给秀娟跪倒，秀娟和那个小姐姐把我妈妈拖了起来。 
 
 我妈妈哭着对我说；小宝，是妈妈不好，妈再也不把你扔下了，吓死妈妈了……那个小姐姐笑着对我母亲说；翠花姐，翠花姐，小宝是有福气的人，不但没给鬼子发现，还有了个小媳妇。母亲一脸诧异的看着她们，小姐姐笑着说了秀娟给我喂奶跟我亲嘴的事情，秀娟羞红了脸，母亲更感激秀娟了。母亲哆嗦的说：娟啊，以后你就是小宝的姐姐，等你嫁人了，就是小宝的干妈。母亲语无伦次的感激着秀娟，大家相互搀扶着，一起下山了。  
 
 从此后，母亲把秀娟当成自己亲人一样对待，有好吃的第一个就送到秀娟家。大家都开玩笑说；小宝要是大几岁，就跟秀娟定娃娃亲好了。鬼子们扫荡越来越频繁，我们天天躲躲藏藏的，村里的粮食都被鬼子搜走了，入冬后，村里很快断粮了。母亲奶水严重不足，后来彻底没有了。我被传来传去，今天在这个阿姨家吃这个阿姨的奶，过两天又到了另一个大嫂子家里，叼着她的奶头。村里有奶水的妇女的奶子，都被我抓过吃过。即便这样，我还是严重营养不足，身子又瘦又小，不过还算平安的长大断奶了。 
 
 八路军和游击队挺过了最艰苦的日子，根据地越来越多，队伍也壮大起来。我的父亲也开始有点时间来看我们了，他是八路军的一名伙夫，现在已经是炊事班的班长了，他最骄傲的事情就是给朱，彭两位老总做过面条，把两位老总吃的都上瘾了。天天点名要吃我父亲做的面条。我也开始能走，能跑了，秀娟姐姐是我最亲的人，天天黏着她，秀娟也喜欢我，走到哪里都带着我。 
 
 我四岁的时候，日本鬼子终于投降了，我父亲跟着部队去了东北，我母亲也成了一名干部，更加忙了，秀娟姐姐成了我的全职保姆，天天带着我，我吃喝拉撒都在秀娟姐姐家。 
 
 第二章 解放前夕 
 
 经过部队上人的介绍，秀娟姐姐有了男朋友，一个部队上的汽车兵，那时候我们部队上汽车很少很少，能当上汽车兵，比当个班长排长还厉害。两个人商量好，打倒国民党反动派就成亲。可是这个小伙子也跟着部队离开了，在辽沈战场上牺牲了。  
 
 秀娟姐姐听到噩耗，难过了很久，接着第二个打击又来了，比她小两岁的弟弟，一个１５岁的小伙子，也参军当了司号员，也牺牲在东北战场上了。秀娟姐姐的爸妈都病倒了，秀娟放弃在村里干事的工作，在家里照顾父母，带着我。我也开始懂事了，帮助秀娟姐姐做些简单的家务，比如洗洗小衣服，收拾收拾碗筷，打打猪草，喂喂鸡什么的。秀娟姐姐更喜欢我了，把我当成了她的亲弟弟。 
 
 国民党反动派似乎不是很抗揍，很快就被打倒长江以南，解放大军开始准备渡江了。妈妈还是不放心我，放弃了部队上的工作，回到村里当了一个村干部，虽说也很忙，不过能天天看到我，妈妈还是很高兴的，村里开始土改了，地主的土地被分了，大家都有了自己的土地，日子充满的新社会的阳光。 
 
 渡江战役中，作为四野的先头部队，我爹爹所在部队打的很惨烈，一天，家里接到通知，我爹爹在一次战役中牺牲了。母亲坚强的接受了这个打击，全心全意的投入工作中。我成了烈属。 
 
 母亲似乎只有工作才能让她忘记痛苦，她把我交给秀娟姐，发疯的工作起来。组织民兵，搞生产，搞土改，每天从早忙到晚。我又成了秀娟姐姐家里的人，吃住又都在她家里了。 
 
 土改后的第一个夏末，地里的麦子都熟了，村里人发疯的一半收麦子，准备打粮食支援前线。  
 
 母亲忙的脚打屁股，彻底见不着人了。六七岁的我也开始淘气了，到处惹祸，村里人都宠着我，秀