女孩子，关上柜子的同时问杨雨。

 “今天有位慕尼黑大学的教授来做演讲，主题我很感兴趣，时间也是下午两点开始，所以讨论课我就逃掉了。演讲很精彩，不过持续了5个小时，我现在已经不能再听德语了。”杨雨一幅垂头丧气的样子。

 “哈哈，那真是抱歉，我说德语的。”女生笑着说：“对了，课前和课后都有个叫雷欧的男生来找你，好像很急呀，说一定要找到你，不知道什么事情。”

 “这样呀，谢谢你。”杨雨找出书包里的手机，看见上面有32个未接来电，全是雷欧的，这小子又干嘛？他按了键，给雷欧回电话，等了好久也没有人接：“算了，回家吧。”

 杨雨走到家门前，就听到了克里斯提安兴奋异常的咆哮着：“太棒了，你的身体可真好，太让人兴奋了。呃DD”

 早就应该习以为常了吧，杨雨心想。他怔怔的站在门外，感觉很异样，没有按门铃，没有敲门，没有开口，杨雨用钥匙开锁，轻轻的走了进去，然后马上站住了。他看见大床上有两个人全身赤裸的男人，一个是克里斯提安，而另一个是雷欧。

 雷欧跪趴在床上，低着头，随着身体的摆动有节奏的轻轻喘息着，克里斯提安跪在他股后，双手扶在他的腰侧，做后背式插入，两具肉体剧烈的撞击着，隐约可闻的声音让房间里充满了糜烂的气息。克里斯提安把住雷欧的腰向自己大力按去，一个挺身做了最后的冲刺，他的整个身体都向后仰，背部也形成了一个小小的优雅的弧度，只有下体向前探索，本能的寻求着与雷欧的结合。“啊DD”他嘶声叫喊，高潮了。停顿，品味着高潮的余味，然后他以腰力带动上身返回，趴在雷欧的身上，两个人一同向床上跌去，克里斯提安的金色长发带着汗水顺势垂落下来，铺开在雷欧雪白的肩背部，好似带露怒放的菊，分外的妖冶。他伏在他的背上大力的喘息，依然不能集中精神。雷欧被压在底下，他慢慢的转过头看向杨雨，清澈的蓝眼睛中不带一丝情绪，直愣愣的，突然，他用手捂住了自己的双眼，又慢慢的把头转回去，然后把脸深深的埋在柔软的枕头中。

 杨雨咬了一下下唇，撇过脸，转过身去，走出房间。轻轻的把门关上后，他就这样面向着门默默的的站了许久，然后转过身，让背部紧紧靠着墙壁，书包落地，他的身体也渐渐向下滑，曲单膝坐在了地上。他的头向后靠去，静静的望向洁白的天花板。杨雨凄然的笑了，他终于明白自己的心了，只可惜，太迟了。

 “对不起，雨，没有事先通知你，让你尴尬了。”克里斯提安满怀歉意，“这次真的是意外！”

 “我知道的，我也很抱歉，突然闯进去。”杨雨调侃道：“你怎么变性了，不喜欢美女啦？”

 “我没所谓，感觉好就行。雷欧是同性恋，那你呢？他一直缠着你。”

 “我？性向认定障碍。”杨雨笑着说。

 “你们认识快半年了，什么事情也没发生，没有激情，擦不出来火花了。”

 “你说的是对的吧！那你觉得应该如何呀？”

 “如果我新认识一个女人，觉得她还不错，被她吸引了，自然想马上和她上床。如果一个月后还不想和她上床，那就是对她没兴趣，也不可能再发生什么事情。”

 “嗯，也有些道理吧。”杨雨苦笑道。

 让杨雨觉得不可思议的是，雷欧和克里斯提安开始交往了，而且看起来居然很和谐，甚至一直持续着。那两个人和杨雨之间的关系没有任何的改变，一个是朋友，一个是室友，生活和原来一样，没有什么改变，改变的只是感觉罢了。雷欧还是周末跑过来打发时间，三个人一起喝喝啤酒，说说笑，只是他再没有单独找杨雨出去过。克里斯提安也再没有带女孩子回家，只是经常夜不归宿了。“很方便呀，反正雷欧也住同层。”杨雨只能这样想。

 周六傍晚，雷欧回父母家了，杨雨和克里斯提安两个人闲来无事喝了很多啤酒，都有些微醉，天南地北聊得开心。

 “我想我爱上他了。”克里斯提安忽然说。

 “雷欧吗？是爱上他的身体了吧。”

 “有区别吗？反正都是他。”

 “说得也是。”

 杨雨坐在椅子上，看着克里斯提安靠着窗前的桌子站立，然后他猛的站起来，把克里斯提安的身体翻了过去，让他双手扶着桌子，背向自己，一把拉下他的家居裤，他结实有型的臀部就暴露在空气中。克里斯提安居然没有反抗。杨雨解开自己的裤扣，拉下了拉链。

 “要开始了。”杨雨笑着说。

 “OK!”克里斯提安倒也爽快。

 杨雨并没有推下内裤，他只是一把抓住克里斯提安的头发，向后扯去，然后做势一个挺身，向克里斯提安的臀部撞去。克里斯提安很配合，他被杨雨拽住头发，只能仰头，脖子伸长，从喉咙中发出呻吟：“呃DD”。听起来真的很痛苦。

 杨雨在他身后做猛烈的抽插状，克里斯提安手扶着桌子，由于杨雨的猛力，他的身体把桌子向前挤去，桌子撞在窗前的暖气上，“咚。”木头和钢铁相撞的声音十分的刺耳。克里斯提安因为整个上身都在向后倾，所以无法保持身体的平衡了，他的一只手不由自主的按在窗户的玻璃上，然后五指微微曲起，慢慢的握成了拳，抵着玻璃做支撑。他开始剧烈的喘息着。

 杨雨还没有停下来，他透过窗子看到楼下草地上有几个同楼的德国学生在开烧烤party，他们全部停下了活动，望向克里斯提安和自己，一个个目瞪口呆。甚至连路过的老奶奶都停下了脚步，向自己的方向行注目礼。然后，他在玻璃的反射中看到了高大威猛的克里斯提安似乎因痛苦而扭曲了的五官，真是唱作具佳，太有趣啦。他作了一个冲刺动作，然后扯着克里斯提安的头发向前推。“啊DD”克里斯提安一声大叫，整个上身都被杨雨按倒，趴在桌面上了。

 “不玩儿了。”杨雨说。他想拉上拉链，赫然发现自己居然真的扯下了一大把克里斯提安的头发，长的，金黄色的头发错乱的团在一起，十分的诡异。怎么会这样，这只是在开玩笑呀。

 杨雨走到克里斯提安的大床前，转过身去，让自己直挺挺的到了下去，成大字形躺在床上。他想，自己是不是疯了？克里斯提安提上裤子，也走到床边，直挺挺的趴了下去，倒在了杨雨的身边，然后转过头来望着他。

 “雨，你怎么了？”

 “没事儿呀。”杨雨漠然的说。

 “你如果真想做，就来吧，我没所谓，你想怎样都行。”

 “要你喝尿行不行？”话一出口，杨雨就为自己的言语感到羞耻，太龌龊了，他望向他，充满歉意，“克里斯提安，对不起。”而他看到克里斯提安沉默着，居然