娟更加对我宠爱有加，跟在我后头到处给人道歉，赔偿我撒野弄坏的东西。知道一天，我把村里收的麦子的麦秆垛子点着了一个，秀娟才真的急眼了，第一次狠狠的揍了我一顿。 
 
 在大家灭了火之后，满脸灰黑的秀娟抄起了扫帚疙瘩，朝我屁股上狠狠的打了几下，我忍着痛说：这个麦秆上都没有麦粒了，烧了怕什么？秀娟看我还狡辩，又打了几下，被村民们劝开了。秀娟把我拖回家，一路上给我讲了麦秆的作用，已经玩火的危险。我倒是没听懂，不过还是揉着屁股，接受了责罚。 
 
 回到家里，秀娟爸妈也都被火吓坏了，不过他们知道秀娟打了我屁股，又都心疼的数落起秀娟来了。秀娟罚我不许吃晚饭，我乖乖的呆在家里没过去吃饭。 
 
 到了晚上，我肚子饿的咕咕叫，躺在床上发呆。秀娟姐姐揣了４个煮熟的鸡蛋来了。我接过鸡蛋，拨了皮立刻塞了三个进嘴里。剩下一个让秀娟姐姐吃，秀娟姐笑着不接，让我吃。油灯昏暗的照着，秀娟姐姐刚洗过的脸就像我手里拨了皮的鸡蛋一样，白皙光滑。我把最后那个鸡蛋递给秀娟姐，闹着让她吃。秀娟姐笑着不接。我说；姐姐的脸蛋像鸡蛋，吃了就更像了。秀娟姐姐被我逗笑了，接过鸡蛋，咬了一小口，剩下的又塞我嘴里。秀娟问我；打你屁股还疼不？我摇头说不疼了，又一下打着了小鸡鸡，现在还疼。秀娟一听就急了，着急的问我；打到小鸡鸡了？怎么可能。我说；当时你急了，使劲打，我就躲，有一下正好扭过身来，打到小鸡鸡了。  
 
 秀娟立刻脱了我裤子，拿近油灯看我的鸡鸡，似乎有些红肿，秀娟姐姐急眼了，摸着我的小鸡鸡说：打到哪里了，指给姐姐看。我说打到小鸡鸡的边上了，我指着有些疼的地方给秀娟看，秀娟心疼坏了，捧着我的小鸡鸡说：疼的厉害不，姐带你找你妈去。我摇头说不疼，姐姐摸摸就更不疼了。秀娟哭了起来，搂着我说；小宝，姐姐以后再不打你了，你也不许再闯祸了。我点头说；以后再也不玩火了。 
 
 秀娟让我躺下，轻轻揉着我的腿间，看的出，她是真的心疼了。秀娟姐的手让我感觉到暖暖的，痒痒的，挨了一下确实有些疼，但并不是真正打到小鸡鸡了，而是大腿边上。秀娟姐姐找到了那种有些微微红印子的地方，看到小鸡鸡没有受伤，也放心了，轻轻帮我揉着，还用嘴轻轻吹气，热乎乎的气流扫到小鸡鸡上，更痒了，我挪着身体躲着。秀娟抓住我，不让我动，轻轻的揉着，之间有时候扫过蛋蛋，痒极了。 
 
 秀娟看着我的白白的小鸡鸡，看我笑着缩成一团，也起了玩笑之心，用指头轻轻弹了一下我的小鸡鸡头，我身子又缩了缩，用手捂住。秀娟还要弹，想拉开我的手，我扭动身子挣扎着，两人嬉笑着倒在炕上。秀娟姐姐力气大，我手被拉开，她的指头又凑过来弹了一下，可是这下弹重了，我感觉到好疼，咧咧嘴想哭。秀娟也知道这下失手了，赶紧帮我揉着，哄着我不哭。小时候，我那里磕了碰了，秀娟姐姐就轻轻的亲一下，然后哄我一会就好了。这下小鸡鸡很疼，我撒娇的说；姐姐亲亲，亲亲不疼了。  
 
 秀娟脸一下红了，犹豫着看着我，我看她不肯亲我，撇撇嘴又要哭，秀娟赶紧哄我，捧着我的小鸡鸡轻轻的亲了一下。我感觉到一阵麻痒，笑了起来，秀娟姐姐脸红红的说；好了吧，不疼了吧。我还想再玩一次那种麻痒的感觉，撒娇的说；姐，再亲一下，再亲一下。秀娟姐姐被我闹的没办法，只好凑上去，又亲了几下，抬头看我，我还是一脸的撒娇，秀娟姐姐无奈的笑笑，低下头，把我的小鸡鸡含进了嘴里，使劲亲了几下。 
 
 我感觉到很舒服，暖洋洋的，看着秀娟姐姐，秀娟姐姐坚决的说：亲够了，不亲了，以后啊，你不闯祸了，不欺负村里人养的鸡啊，猪啊，姐姐就亲你，奖励你，你要是再闯祸，姐姐再也不亲你了。我使劲点头说：以后在不闯祸了，姐姐天天亲我。秀娟笑着点头。 
 
 村里有一些孩子都是从抗日时期过来的，都没读书识字，妈妈从工作组请了个小青年给我们当老师，扫盲。 
 
 一天，那个老师来了，我们一帮娃娃和一些有上进心的青年，都来识字扫盲。扫盲老师是一个１７，８岁的城里女娃，梳着两个小辫，一身军装，皮肤白白的，眼睛一笑就成了两条缝，很和气，很可爱的样子。我们坐在村里的麦场上，整整齐齐的准备学习，第一天，我就认识了６个字，“ 毛主席，解放军” 我成了学习认字最快的一个人了，城里女娃娃老师很喜欢我，夸我聪明。我高兴极了，跟着老师屁股后面跑来跑去。城里女娃娃老师住在了我们家里，除了搞一些土改，就是给我们扫盲，入秋了，一天女娃娃老师打了一些水，准备洗澡，天凉了，井水直接洗已经不行了。  
 
 我在灶台上烧水，给女娃老师拎过去，女娃娃老师解开小辫子，脱掉了军装，解开了里边的衬衣，在里边是一件裹胸。女老师不肯让我看着她脱裤子，接过热水，把我赶了出去。我听话的出来了，在院子里，心想，洗澡还怕人看，女老师有些不对劲啊。不会是特务吧，想假装洗澡干坏事？我想了想，凑会门缝去偷看。 
 
 女老师已经脱光了，把热水和凉水混合起来，拿着块雪白的毛巾，沾水擦着身体。我看着女老师雪白的身体，丰满的乳房，腿间黑乎乎的一团，没有小鸡鸡，女老师仔细的擦拭着身体，还低声唱着歌，我觉得女老师比秀娟姐还好看。看着女老师真是在洗澡，说明她不是特务，我满意的点点头，转身走了。 
 
 国民党反动派都被赶到台湾了，全国解放了，我母亲放弃可以去城市的工作机会，在村里扎了根。 
 
 第三章 土改时期 
 
 土改工作全面展开了，人民真的翻身做了主人。地主彻底被打倒，被批判。我们呢，除了学习识字，也跟着工作队到处乱跑，看批斗会。我们这里最大的地主姓胡，为人倒是不坏，也没有那些什么欺男霸女的恶事，唯一的就是吝啬，不过不吝啬，也攒不下这么大的家业。土地都被充公了，家里的家产也都被分了，胡大地主受不了这种刺激，在一次批斗后，上吊死了，留下孤儿寡女。  
 
 胡家的女儿解放前是个新派洋学生，被我们这里人成为当地第一美女，长的确实水灵。每天穿着洋裙子，趾高气昂的，现在新社会来了，这洋学生彻底变成了土丫头，比之前那些无赖混子，叫花子都可怜，破衣烂衫的跟地主婆在一间快倒了的土地庙里安身。 
 
 母亲本性善良，她觉得胡家剥削人民，但还不想其他大地主那么罪大恶极，而且胡家的地主已经伏法，母亲就