阻止了工作组在批斗地主婆和地主闺女，让她们参加劳动，进行改造。我还是天天腻在秀娟姐姐身边，我成了村里有名的小秀才，城里的教师女娃娃工作之余，就辅导我一人学习，然后，我在村里再给大家讲课，村里麦场了，一个１０岁的娃娃，天天在农活结束后，给一大帮人讲课学习。 
 
 晚饭都是在秀娟姐姐家里吃，吃完了，我单独给迷上识字读书的秀娟姐姐讲课，叫她识字，给她扫盲。获得的报酬就是让秀娟姐姐亲小鸡鸡。我也迷恋上秀娟姐姐亲小鸡鸡的感觉，只要在秀娟姐姐家睡觉，就缠着她亲小鸡鸡，秀娟姐姐闹不过我，在哄我睡觉时，总是把我的小鸡鸡含一会，然后哄我尿尿，然后让我睡觉。 
 
 土改终于完全结束了，城里老师女娃也跟着队伍回城了，她给我留下很多书，我已经可以自己学习了，我从胡地主家找了一本康熙字典，我可以自己认字了。  
 
 三反五反运动开始了，大人们开始投入新的运动中。 
 
 我们村子在我母亲的保护下，还算平静，几个党员干部每天传达新的指示，下发的文件都是我来读给大家。大家平静的经过了几年时间，变化最大的就是秀娟姐，她入了党，也成了村里干部一员，作为能读能写的一个青年干部，秀娟姐很感激我。秀娟姐姐每年都去给汽车兵的衣冠冢扫墓，不少人都想给她介绍男人，她都拒绝了，我妈妈也甚至帮她从城里和部队上介绍，她都摇头，见面都不见。 
 
 我是唯一能理解她的，因为我晚上在秀娟姐家里睡觉时候，经常看到秀娟姐拿着那个汽车兵送她的一个红五星发呆。 
 
 
  
 