[市委书记家大小通吃] [完] 激情都市 色色网首页 “叮咚！”

 门铃声音响起，门开了，开门的是一位雍容富贵的中年美妇，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，灰色的及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段。像一朵雍容华贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹。

 这位贵妇人，正是林一来的妻子，林贝贝的亲生母亲张雅芳。

 “干妈。”

 叶枫脸上露出笑容，甜甜地叫了一声。

 张雅芳面带着微笑，刚才从猫眼中，她已经看清来人是叶枫。早在两年前，宋雪领叶枫来她家串门的时候，张雅芳就看中叶枫的腼腆性格，觉得叶枫老实可爱，无意中说自己没有儿子，能不能让叶枫做自己的干儿子。没想到宋雪爽快地答应了。叶枫住院期间，张雅芳和林一来也去探望过叶枫，叶枫对这位端庄秀丽的干妈十分好感。

 “小枫啊，快进来吧。我正想您呢。”

 张雅芳笑着将叶枫让进来，“我们刚从外面回来。”

 叶枫看看地上的旅行包，估计她们娘俩刚从澳洲回来。  

 林一来坐在沙发上，正在看文件。

 “林伯伯好。”

 林一来放下文件，笑盈盈说：“小枫，赶紧坐，雅芳，去给小枫泡壶茶。”

 陪叶枫说了两句话，林一来说：“小枫，你陪你干妈在这坐吧，我去检察院，蔡志雄这次人赃并获，我要亲自坐阵处理他的案子。”

 叶枫点头说：“林书记，千万不要便宜了这小子。”

 叶枫又说：“对了，还有个马剑豪，估计也不是什么好东西。”

 “呃，仅仅一个蔡志雄，在花都市来说是掀不起风浪的。我是说来自省委甚至更强的势力来介入曝光这事情！按照多年的经验来说，这种策略虽然是很不入流，但是如果行动非常迅速的话，作用却是最明显的。就如同挥拳打人，有时候耍半天的虚招还不如直直一拳打过去。”

 林一来穿上衣服，对夫人说，“明天，省城的评估团就到花都市了，马剑豪一定会在这帮人身上大做文章，收购恒达是他们下一步的打算。”

 张雅芳点点头。“现在万通集团已经准备好了收购恒达的资金以及收购之后的启动资金了吗？”

 林一来恩了一声，说：“当然是全力阻止武剑豪收购恒达集团。不过，他好像也是志在必得，要想打赢这一仗，我看不止是在金钱上，他也知道万通集团肯定也出得起收购恒大的钱，所以他会暗中使用一系列的丑陋手段，究竟他先出哪副牌，我现在也说不准，只能是见招拆招。”  

 林一来走后，叶枫问张雅芳，“干妈，怎么不见贝贝？”

 张雅芳温和地笑笑，“贝贝将自己关在房间里，正和我怄气呢，她不知道为什么，就是不想去澳洲留学，哎！这丫头，从小被我宠坏了。小枫，你上去劝劝她啊。”

 叶枫点点头，来到楼上林贝贝的私人卧室，看到一屋子的行李，林贝贝居然是眼圈通红，“老妈要我过几天就去澳洲读书。”

 林贝贝终于见到叶枫，扑进他怀中，呜呜哭诉。

 叶枫轻声说：“我已经知道了。”

 “已经决定了，没有办法更改了。”

 林贝贝语气懊恼。

 叶枫又是点点头。

 林贝贝轻轻叹息一声：“难道，我就这样离开你？”

 叶枫看着林贝贝，“贝贝，暂时的分离吗，你好好上学，我我会去澳洲找你的。”

 林贝贝突然往前一步，扑到叶枫怀中，双手搂定叶枫的腰，“叶枫，抱我。”

 叶枫按照林贝贝的要求，将她紧紧抱住，少女特有的醇香，让叶枫马上有些想入非非，“叶枫，快……我要……”

 叶枫感到怀中的林贝贝周身上下居然是一团火热，这个丫头想干什么？

 林贝贝半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，在叶枫的脸上胡乱啃着，“要是这样离开花都，离开你，我有些不甘心，我要你……”  
 
 叶枫明白了林贝贝的用意，道：“可是，你妈还在下面。” 
 
 林贝贝喘息着说：“没关系，我跟妈妈说了，她同意我们交朋友。让您留给我一个美好的回忆。” 
 
 话说到这份上，叶枫已经心中明了，一边答应着，一边双手在她身上上游走之时，吻上了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。两人狂乱地撕扯着对方的衣服，林贝贝娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着叶枫滚烫的后背。 
 
 叶枫一手断续抚抚摸着林贝贝嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸，罩，顿时，林贝贝洁白如玉的酥胸完全暴露在眼前，尽管小了一些，但是少女含苞未放的果实十分诱人，叶枫在那两点樱红上面停留了一刻，马上开始朝下进攻。 
 
 林贝贝的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“叶枫，我要！” 
 
 听到林贝贝发出如此勾魂的声音，叶枫只感到欲火直冲脑门，收回抓住林贝贝胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，只用了10秒钟，就让自己的衣裤也飞到一边，嘴巴开始由林贝贝的秀发开始，一寸寸地吻下去。一直吻遍了她地全身各处，在林贝贝亢奋的呻吟中，一举进入体下娇女的娇躯中。  
 
 叶枫发挥出自己强大的攻势，一次又一次把林贝贝送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到林贝贝狂呼的声音变成嘶哑，叶枫下体突然爆发出来，林丹的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来。竟昏迷在叶枫的怀中。 
 
 叶枫轻轻吻上了林贝贝的小嘴。 
 
 一分钟后，林贝贝在喘息声中睁开双眼，眼中透着无尽的温柔，深情地凝视着叶枫温柔的眼睛，俏脸上升起两抹红晕，轻声道：“叶枫，我舍不得离开你。” 
 
 “傻丫头，我们来日方长啊。” 
 
 两人又对吻了一阵子，然后赶紧穿上衣服，看看时间，正好十五分钟。 
 
 想不到时间如此之短之下，居然也能做出如此高质量的爱情火花，叶枫拍拍林丹的肩膀，说：“去澳洲之后，好好读书，有时间我会去看你。” 
 
 林贝贝理了理秀发，说：“前阵子，我确实有点疯，要不是遇上你，我们还不知道疯到什么时候呢，是你提醒了我，让我认识到，必须要学会一身有用的本领，才能做有用的人。这阵