子，我已经开始抓紧时间温习功课了，以前我的学习成绩一直很好，只是最近下滑得很厉害。我要把学习赶上来。” 
 
 叶枫欣喜地说：“你能这样想，我真是太高兴了，我祝你梦想成真。”  
 
 林贝贝伴了一个鬼脸，笑道：“枫哥你一定要去澳洲看我，飞机票我给你报销。” 
 
 “那我们下去吧，免得你妈妈担心。” 
 
 “我不去，我烦死了。” 
 
 叶枫拍拍她的肩头，“那我先下去和干妈说说，免得她怀疑我在她宝贝女儿绣房中不规矩。” 
 
 来到楼下，之间张雅芳换了一身睡衣，正坐在沙发看电视，叶枫凑上来，坐到张雅芳身边，说：“干妈，我刚才已经劝过贝贝了。” 
 
 张雅芳瞄了叶枫一眼，问：“你怎么说的？” 
 
 叶枫迟疑一下，说：“我就是劝她倒了澳洲好好学习，将来再回来报效祖国啊。” 
 
 张雅芳哼了一声，说：“小枫，你们还干了什么？” 
 
 叶枫吓了一跳，疑惑地看着张雅芳，“干妈，我们没干什么啊。” 
 
 张雅芳用极其敏锐的目光看着叶枫，“小枫，你在撒谎啊，说，你究竟有没有欺负贝贝？” 
 
 叶枫看她眼神，估计她已经知道自己刚才和贝贝做什么了，于是不好意思说：“干妈，我们都长大了。” 
 
 张雅芳哼道：“小坏蛋，有没有带保险套？” 
 
 叶枫心中一凛，见张雅芳问的这样直接，犹豫了一下，老实回答：“没有。”  
 
 张雅芳狠狠瞪了叶枫一眼，“万一贝贝怀孕了，怎么办？你们虽然就要上大学了，做父母的，不干预你们谈恋爱，可是一定要注意那方面啊，不然的话，贝贝就得去医院受罪。” 
 
 叶枫脸红道：“干妈，今后我一定注意，可是我从来没有用过那东西，也不知道在哪里才能买到。” 
 
 张雅芳说：“大街上成人商店都有卖。” 
 
 叶枫心中邪恶一笑，故意说：“干妈，可是小枫不好意思去那里买，买买这东西，叫我怎么好张口啊。” 
 
 张雅芳叹口气，说：“你啊，不过这也不怪你，宋雪也真是，心思全都放在了事业上，就这么一个儿子，也不知道心疼。这样吧，你等一下……” 
 
 张雅芳站起来，去了自己的卧室，不大工夫回来，见她手中拿着一盒精美的避孕套，脸上略带羞意，回到叶枫身边，将那一盒东西递给叶枫，“这个先给你用吧。” 
 
 叶枫问：“干妈，这是你和林伯伯的？” 
 
 张雅芳红着脸说：“还能有谁的？贝贝这几天心情不好，我已经给她报了名，联系好了澳洲的大学，下周就要去澳洲了，你抽时间好好陪陪她。” 
 
 叶枫说：“干妈，我一定将这一盒子全用完。” 
 
 张雅芳淬道：“小色狼，以后要知道关心贝贝生活和学习，不要只想着这一档子事，否则我饶不了你。”  
 
 叶枫说：“干妈，我一会好好爱贝贝的，不过……” 
 
 叶枫摆古着手中的那盒事物，“干妈，我从来没有用过这东西，更不敢回家去问我妈妈，这东西怎样使用啊？你能不能教教我？” 
 
 “啊~~~~”张雅芳吃惊地看着叶枫，真想不到这个曾经腼腆至极的男孩，居然会提出这样令人尴尬的问题，叫我如何回答啊？ 
 
 叶枫却不以为然看着张雅芳，又说道：“以前学校上生理卫生课，老师也不给讲，妈妈对我管得又严，我真不知道怎样用。” 
 
 张雅芳心道：“或许是真的，我就教给他一下，免得贝贝要接受打胎的痛苦。” 
 
 于是，红着脸说：“小枫，你跟干妈到屋里来，我给你说一下。” 
 
 叶枫心中一阵狂喜，跟着张雅芳来到卧室，张雅芳身穿的是低胸吊带睡衣，乌黑的披肩秀发挽在脑后；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；拖鞋中一双清秀纤美的玉足看上去就像是冰雕雪砌一般。她浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。 
 
 张雅芳将那盒保险套的盒子打开，取出一个，用自己白嫩的手指，将保险套的外包装撕开，“呐，将它套在你那东西上面，就可以了。”  
 
 叶枫好奇地将那个已经撕开的保险套接过来，拿在手中看了看，又比划了比划，“干妈，这样小的东西，能套得上去吗？” 
 
 张雅芳说：“当然能，有弹性的，你可以去试一试。” 
 
 张雅芳的意思是让叶枫去卫生间试试，不料叶枫误会了她的意思，居然当着她的面，将自己龙枪取出来。拿起那个保险套就往上套。叶枫故意笨手笨脚，搞了好几次，都没有套好，“干妈，我说是吧，是不是弄不上去。” 
 
 张雅芳心中一急，忍不住将玉手伸过来帮忙，帮助叶枫套好，“小笨蛋，是这样套。” 
 
 她的玉手无瑕中握住了叶枫火烫的龙枪，“天啊，居然这样粗大！” 
 
 张雅芳只觉得一阵眩晕，心中暗想：“贝贝，如何受得了啊？” 
 
 叶枫冷眼逐一着她的面部表情，轻声说：“干妈，这样就可以了吗？就不会担心怀孕了吧？” 
 
 张雅芳慌忙点点头，有些结巴地说：“小枫，这样……就，就可以避孕了。你要记住哦。” 
 
 张雅芳说话的时候，那只玉手还停留在叶枫的龙枪上面，感受着这个本属于自己女儿的强势武器，简直太完美了。张雅芳想到自己已经有好几年不曾感受到那种令自己癫狂的感觉了，林一来近来身体欠佳，肾功能极差，这盒保险套还是三年前自己买的，至今还没有开封。想不到￥今天，却给女儿的男朋友套上了，真是好荒唐啊。“干妈，这东西怎样去下来？”  
 
 叶枫又问了一件让张雅芳头疼的事。 
 
 “这……” 
 
 张雅芳红着脸说：“小枫，要等你射了，软了之后就方便取了。” 
 
 “干妈，我现在就要射了……” 
 
 叶枫也已经承受不住张雅芳那只玉手好长时间的照顾，扑扑扑！灌满了保险套。 
 
 张雅芳暗自吞了一口口水，“好多啊。小枫真是好强壮，刚和贝贝好了一次，居然还能射这样多，要是能够射进自己里面，该会有多舒服啊，想起来已经好多年没有接收到灌溉了。” 
 
 张雅芳赶紧拿来纸巾，帮叶枫清理卫生，叶枫长舒了一口气，虽然得到了暂时的解决，但是内心那团火焰，燃烧得更厉害啊。 
 
 叶枫察言观色，知道面前这个成熟美艳的女人已经被自己的强势武器吸引，她迫切期待自己宠爱她一次，但是因为身份，难以启齿。叶枫懒洋洋收起武器，说：