“干妈，你的脸色怎么这样难看？是不是哪里不舒服？” 
 
 张雅芳心里慌乱的很，“没有啊，小枫，我没事。” 
 
 叶枫又说：“干妈，你要是有什么不舒服，就告诉我。我又不是外人，我现在是你女儿的男朋友啊。” 
 
 张雅芳低声搪塞：“小枫，我只是最近有点累，没有别的事情的。”  
 
 叶枫这时看着张雅芳说道：“干妈近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。” 
 
 张雅芳奇道：“你怎么知道？” 
 
 “我学过点医术，所以知道，我还能治疗下干妈这个病，想不想试试”张雅芳问道：“在这里，怎么治？” 
 
 “我会一点按摩，一定能缓解你的病情的。” 
 
 “那多不好意思，让小枫帮我按摩”“干妈，你看，又来了，让你叫我小枫，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”叶枫道：张雅芳看叶枫坚持：“那要怎么按摩。” 
 
 叶枫道：“干妈只要趴在沙发上就行了。” 
 
 说道，叶枫顺势把张雅芳扶到沙发上，让张雅芳翻身过去，趴在沙发上。 
 
 而这时，叶枫的色手抚摸上张雅芳的玉体，叶枫那里会什么按摩，他只是知道张雅芳欲求不满，急需要安慰……只想能让张雅芳心中的欲火发泄，整个人舒畅了，叶枫手抚摸在张雅芳的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到张雅芳的皮肤好滑，好舒服。叶枫就是想用真气调起张雅芳的情欲，然后让自己为所欲为。叶枫运用星级士兵的内敛真气。将一股自身真气渡过去。 
 
 真气在张雅芳的身体中游走，那火热的感觉，差点让张雅芳呻吟出声。  
 
 “干妈，舒服吗？” 
 
 “好舒服，小枫的按摩真不错，又长的帅，我真是好羡慕宋雪，我如果有你这样的儿子就好了。” 
 
 叶枫顺势说道：“我现在既是你的干儿子，又是你的女婿，嘿嘿。” 
 
 “小坏蛋。娶了我的宝贝女儿，需要好好孝敬岳母。” 
 
 张雅芳道：“小枫当然愿意了，干妈人好，又长的漂亮，贝贝和我又是情投意合，我一定会好好对待你俩的。” 
 
 “我那有漂亮，都已经老了”张雅芳听到叶枫的选美有点害羞。 
 
 “干妈的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”说着叶枫调动真气，把真气引到了张雅芳的胸脯上。 
 
 “嗯”张雅芳情不自禁的发出了呻吟。 
 
 “干妈，舒服就要说出来，不要压抑”说道真气在张雅芳身体中从胸部钻到了会阴丹田。 
 
 张雅芳的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在自己的玉洞中抽插着。 
 
 “嗯，小枫，你在做什么，好舒服经，好热。” 
 
 “我在帮干妈擦摩啊，干妈热吗？那把外套脱了。” 
 
 说着叶枫脱掉了张雅芳的睡衣。 
 
 叶枫没有想到张雅芳竟然穿了情趣内衣，更引的叶枫火热，但是叶枫也知道现在不能急，要慢慢来。  
 
 张雅芳有点害羞的道：“你怎么把我衣服都脱了。” 
 
 “这样更利于干妈体内日积月累的病毒的散发”叶枫邪笑着骗说。 
 
 叶枫运用真气在张雅芳体内转动。 
 
 张雅芳已经不自觉的发出了呻吟娇喘。 
 
 叶枫真气这时感到张雅芳娇躯一阵痉挛，没想到干妈这么淫荡，这么快就来高潮了。 
 
 叶枫细细的欣赏着高潮后的张雅芳。 
 
 张雅芳本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已将近四十岁，但由于保养得当，所以看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。 这时，只见张雅芳满脸通红，满头大汗，可以看得出张雅芳高潮来的猛烈，而意乱情迷，叶枫轻轻道：“干妈，舒服吗，小枫来了，小枫要干你。” 
 
 张雅芳听闻小枫的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被叶枫压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。  
 
 她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 叶枫看到干妈这麽痛苦，吓了一跳：“干妈，您怎麽了？” 
 
 心中一动，一个举动已经做出。干妈还不知叶枫要做什麽，叶枫已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。 男人独有的气息传来，干妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是小枫。 
 
 只是这短暂的犹豫，干妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起。 叶枫紧紧的和干妈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着干妈檀口中每一个角落。干妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和小天的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 这时叶枫看到干妈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下干妈的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。 
 
 张雅芳天性圣洁，外衫、文胸亵裤都是偏好纯洁的白色。叶枫此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。  
 
 偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，叶枫立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。 裸露的肌肤感受到清凉，干妈稍稍清醒过来，看到自己竟在叶枫面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小枫，求求你，不要这样看干妈。” 
 
 叶枫看着干妈半裸的胴体，不禁脱口道：“干妈，您真美喔。” 
 
 说罢双手绕到干妈背後，开始解开她文胸。 干妈想要阻止，但由叶枫接触到自己身体的地方传来一阵热流