，只感到全身软绵无力的要倒下，叶枫急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，干妈慌乱中做最後的补救，向前贴在叶枫胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。 叶枫觉得干妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的干妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。 
 
 两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫叶枫看得血脉贲张。 叶枫此时已是欲罢不能，非要看遍干妈的全身不可，双手紧张的伸向干妈的亵裤，比他更紧张的干妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。  
 
 青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 干妈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被小枫看到了，我……” 
 
 但叶枫的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在叶枫眼前，叶枫双手握住了干妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。叶枫嘴巴一口含住干妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 这时干妈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的干妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道干妈已经有了羞人反应。 叶枫的右手这时候也忙的不可开交，沿着干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，叶枫开始抚摸着干妈的花瓣。 当叶枫的手在干妈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝叶枫的无礼，反而带着一点期待。  
 
 同时被攻击女人两处最敏感的部位，使张雅芳的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，叶枫右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，干妈一直想在小天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小枫……” 
 
 同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。 
 
 叶枫见干妈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱干妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，干妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在小天面前露出丑态，我是他干妈啊。” 
 
 但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。 
 
 张雅芳第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着叶枫的手指完全和干妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，干妈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，干妈忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。 听到干妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，叶枫小心的搓揉干妈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，干妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。干妈的秘洞内受到叶枫不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，干妈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着叶枫的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。 由於叶枫不知干妈是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着干妈，干妈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。干妈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小枫……把衣服脱掉……”  
 
 听到干妈命令，叶枫立刻如奉圣谕把衣服脱光。 
 
 叶枫肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让干妈自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，干妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前叶枫挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，干妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。叶枫见干妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的干妈，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对干妈不敬的想法。” 
 
 干妈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小枫……你把那个东西……放进干妈的……” 
 
 她主动把微开的花瓣，靠近叶枫的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲