火占据的淫秽意识。 叶枫知道干妈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。叶枫低头吸吮着干妈的乳房，双手紧紧抓住干妈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。 干妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，叶枫一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进干妈的肥嫩小穴。当叶枫插入干妈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，叶枫只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。叶枫藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的干妈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，叶枫的宝贝在干妈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。 淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，张雅芳心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴是被自己的干儿子插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。叶枫吐气道：“干妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干妈您可不可以放松一点？”  
 
 张雅芳又羞惭又无奈，低声道：“小枫……干妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……” 
 
 叶枫点头，下身一挺缓缓的一插，干妈忍不住嗯哼一声，叶枫的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫干妈慌乱失措。 当叶枫开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向干妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股??、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使干妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。 叶枫努力的在干妈花瓣抽送，干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在叶枫胸怀，叶枫一面托起干妈臀部，继续抽送，一面揉摸着干妈的乳房，从这角度干妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。 亲眼看见叶枫宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，干妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从干妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小枫……”  
 
 丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着叶枫的身体，现在干妈脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……小枫……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……” 
 
 叶枫依言用力抽插，干妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，干妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。 干妈用双手紧抱叶枫的颈项，热情如火的缠着叶枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着叶枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住叶枫不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合叶枫猛烈攻势，无不恰到好处。 叶枫看到干妈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的干妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 “啊……干妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……”  
 
 从两人身上滴下的液体，不但包含了干妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然干妈的娇躯在叶枫身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……” 
 
 干妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小枫……干妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……” 
 
 叶枫把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，干妈哎呀的吟着。叶枫则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 干妈虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被叶枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其叶枫的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得干妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合叶枫的猛烈的插抽。 “哎唷喂……小枫……干妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的干妈吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”  
 
 现在的干妈，已经完全陷入到情欲之中了。 叶枫只觉得干妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“干妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……” 
 
 干妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。叶枫只感到干妈的花心开合的更快，咬吮得龟