头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……干妈……又……又泄了……” 
 
 “啊……干妈……我……我也射精了……” 
 
 叶枫只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了干妈的小穴深处。 
 
 叶枫无力地压在干妈身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在干妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把干妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……小枫……”  
 
 二人都达到了性的满足、欲的顶点。干妈经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和叶枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。叶枫低头看着怀中的干妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的干妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。 干妈只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到叶枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在叶枫怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，干妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住叶枫的双腿，而叶枫的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，干妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。干妈满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。” 
 
 叶枫像是听到干妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入干妈的花心，干妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。叶枫再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。 “啊……哎唷……你顶死我了……”  
 
 干妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 叶枫感到干妈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。干妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把叶枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 叶枫更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。干妈本性内向含蓄，现在被叶枫的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。 
 
 叶枫看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“干妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。” 
 
 “小枫，我怕你会笑干妈淫荡风骚。” 
 
 干妈说完把粉脸埋在他的胸膛上。 叶枫扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“干妈，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”  
 
 顿了一顿又道：“所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？” 
 
 “好嘛……我的好小枫……” 
 
 干妈被小天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到叶枫的嘴边要他来吻。 
 
 叶枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 干妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小枫……我里面好痒……快……用力的顶干妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……” 
 
 干妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得叶枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。干妈又悠悠醒了过来，一看叶枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 干妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小枫……干妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……干妈受不了啦……干妈又要死过去了……求……求……你……好小枫……饶了干妈吧……干妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”  
 
 叶枫见干妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……小枫……你要干死干妈了……哎唷……好小天……干妈完了……” 
 
 干妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得叶枫猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入干妈的花心。她抱紧叶枫，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……小枫……痛快死干妈了……” 
 
 真的一场激烈的肉搏战。 
 
 经过泄身之后，叶枫又拉开干妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，干妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 干妈喘息的叫道：“啊……小枫……干妈被你揉得好