难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……” 
 
 叶枫问道：“怎么啦？干妈，是不是很舒服呀。” 
 
 “舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”  
 
 叶枫不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。 果然，干妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小枫……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……干妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……” 
 
 她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。 
 
 叶枫问道：“干妈，舒不舒服？” 
 
 “死小天，还问啦，……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。” 
 
 说毕，双手挽着叶枫的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。 干妈刚才被叶枫一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。叶枫起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将干妈平放于床上。叶枫用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。叶枫先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 干妈叫道：“啊……小枫……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……干妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”  
 
 干妈被叶枫舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小枫……你真要了干妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……” 
 
 一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 干妈又道：“啊……小枫……你真会调理女人……把干妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……干妈止止痒……小枫……干妈要你的大……大……” 
 
 干妈说到这里，娇羞羞的说不下去。 叶枫看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“干妈，你要小天的大什么，怎么不说下去呢？” 
 
 “小天……你坏啊……就会欺负干妈……干妈不管了……要小枫……的……大……宝贝……干死干妈……插干妈的……小穴……帮干妈……止痒啦……” 
 
 叶枫道：“嗯，我的好干妈，小枫替你止止痒。” 
 
 叶枫说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 干妈叫道：“哎呀……小枫……痛……痛死了……别再动……” 
 
 干妈痛得粉脸变色，张口大叫。叶枫再用力一顶，又插入两寸多。 干妈又大叫道：“啊……小枫……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”  
 
 叶枫觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“干妈，真的弄得你很痛吗？” 
 
 “还问呢，你的那么大，也不管干妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……” 
 
 叶枫道：“对不起嘛，干妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。” 
 
 “没关系……等一下别再这样冲动……小枫……你的宝贝……太大了……干妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜干妈……” 
 
 干妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，叶枫觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 干妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小枫……大宝贝的冤家……干妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小枫……快……快点动……干妈……要你……” 
 
 干妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是叶枫那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 干妈媚眼如丝的哼道：“好小枫……干妈……哎呀……美死了……大宝贝的好小枫……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”  
 
 干妈被叶枫领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。 叶枫的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是叶枫抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。 叶枫贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。干妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着小天的背部，浪声叫道：“哎呀……小枫……干妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……” 
 
 此时叶枫听到外面传来脚步声，凭着自己的直觉，小天知道贝贝来了，这时叶枫邪邪的一笑，听到一声悄门声，叶枫一声请进，贝贝打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到妈妈居然在叶枫的身体下拼命迎合着，贝贝一呆，红晕马上传遍全身，自己母亲竟然和叶枫在做这种事，而且还和兴奋，贝贝不知道自己该怎么办。 
 
 而干妈已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，叶枫知道贝贝进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着干妈。干妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着叶枫的抽送。 “哎呀……好小枫……干妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”  
 
 干妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使叶枫更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。干妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄