湿了整个床单。 “大宝贝的冤家……干妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……” 
 
 干妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧叶枫的腰背，一泄如注。 叶枫感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。干妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死干妈了……” 
 
 叶枫射完精后，一下伏压在张雅芳的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在叶枫的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……” 
 
 两人精疲力尽的躺在沙发上。 
 
 这时张雅芳转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，张雅芳瞬间知道刚才和叶枫做爱，发出的浪叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。 
 
 而叶枫怕贝贝逃走，错过了今天和这对母女花一起欢爱的绝妙机会。 
 
 叶枫赤裸着走到贝贝面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把贝贝的外衣一脱，抱入怀中。  
 
 而贝贝这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由叶枫脱了衣服。 
 
 “贝贝，我刚才正在和你妈妈治病，没想到你进来了”叶枫厚脸皮的说“小枫，你居然干了我妈妈？” 
 
 贝贝恢复了一点神智，不解的问。 
 
 “那不是干，是做’爱。” 
 
 “可我才是你的女朋友。” 
 
 “对啊，我认你妈妈做岳母了，你不就是我的乖老婆了，乖老婆，我现在想要你”叶枫说着。抚上了贝贝。 
 
 贝贝的淫欲早已被叶枫开发，刚才又看到了自己母亲和叶枫的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着叶枫的抚弄，贝贝身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。叶枫看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。叶枫轻轻解开贝贝的文胸，啊！座落在酥胸上的贝贝的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……叶枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶枫完全被迷住了！  
 
 叶枫实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在贝贝的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。贝贝的呼吸声逐渐变粗。叶枫大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶枫便用手指在上面轻轻点了一下，贝贝的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。叶枫两臂支撑着身子，两腿跪在贝贝的腿间，一点一点地向贝贝的身上靠去。当叶枫的两手正好在贝贝的两腋下时，叶枫那粗长的阴茎正对准阴道口。 叶枫真想插下去，可是叶枫不想，而是要先开贝贝姐的全身。叶枫想吻她，于是用两肘支起，双手抱着贝贝，与她接吻。贝贝的两个坚硬的乳尖正顶在叶枫的胸膛上，叶枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。叶枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。贝贝的身体不由自主的往上挺着，让叶枫把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满小天的唾液，贝贝不禁呻吟起来。叶枫听到贝贝的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着贝贝的玉体下移，伸向贝贝的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。  
 
 叶枫十分高兴，连忙将贝贝的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，叶枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在贝贝的呼声中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，贝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极度的快感之中。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在贝贝的呻吟中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，贝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极 度的快感之中。 
 
 叶枫用手分开贝贝的大腿，威猛无比的肉棒凑近贝贝的阴户。贝贝在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“枫哥，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？” 
 
 叶枫才不管这些，叫道：“贝贝，枫哥爱你！” 
 
 说着，屁股一沉，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入贝贝的阴道里，直撞她的子宫。由于贝贝的阴道很湿，所以叶枫的肉棒能很顺利地插入。“啊！” 
 
 贝贝尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”  
 
 感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶枫的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。 
 
 叶枫不管三七二十一肉棒对准贝贝的小穴便插了进去。贝贝受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着叶枫一波波用力的抽插。叶枫兴奋地大力抽插，贝贝的娇躯在叶枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈妈面前做这种事……” 
 
 听到“妈妈”两字，益发让叶枫兴奋。叶枫更加大力抽插，边说：“贝贝……枫哥来了……啊，枫哥忍受不了……” 
 
 在贝贝的紧窄的阴道中。叶枫感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，贝贝的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“枫哥……啊！……求求你快停……噢……枫哥不可以这样……唉呀……天啊……枫哥要来了……我要来了”叶枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。叶枫感到贝贝的阴道一阵收缩，夹得叶枫的肉棒快要断了……一股热液烫得叶枫的龟头好舒服。叶枫情不自禁地猛力插下去……贝贝的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着叶枫的龟头，叶枫的肉棒，全身，甚至于灵魂。  
 
 叶枫开始猛烈的抽插，贝贝沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好