认真的在考虑。

 “嗯，好吧，如果你能高兴。”克里斯提安决定了。

 杨雨一脸的不可思议：“你是不是日本A片看多了？”

 “那是什么呀？”他很疑惑。

 “没什么。”这家伙已经够变态的了，再认识日本A片不一定养成出来什么怪物了。

 “雨，忠于自己的欲望不对吗？”

 杨雨站起身来，走到自己的床前，然后躺下了。

 “我说的是真的。”克里斯提安说。

 “我说的是假的。”杨雨说。

 杨雨很清楚，自律没能让他快乐，而放纵，也不会。

 克里斯提安打开锁，推开家门，就觉得有些异样：“雨，你在家吗？”他走进房间，打开灯，杨雨不在，来到厨房，也没有人。他推开卫生间的门，看见杨雨倒在地上。

 “雨，你怎么了？”他赶忙扶起杨雨，他脸色苍白，嘴唇没有一丝的血色，衣服也因汗水而变得潮湿，紧紧贴在身上。

 “嗯，没什么，胃不舒服，肚子痛，一会儿就好了。”杨雨已经很虚弱了。

 “我们去医院。”他要拽起杨雨。

 “不用了，去了也只是全身检查一遍罢了，还不是要自己挺过去？”杨雨觉得胃里一阵翻腾，又吐了起来，他已经不知道这是第几次呕吐，觉得自己胃早就应该被掏空了。

 “那我们回房间。”

 “不用了，会弄脏地板的。让我在这里躺一会儿就好了。”

 克里斯提安没说话，接了一杯温水给杨雨，示意他漱口，再次接过杯子摆好后，他直接弯下身，把杨雨横抱回房间，让他躺在床上。他把暖气调到最高温度，然后打开杨雨的衣柜，找了条干净的内裤和一套柔软的睡衣，他走到杨雨床前，什么都没说，就把杨雨身上的湿冷衣裤全部扒下来，给他换上干爽的，然后把他塞到被子里。他去厨房到了杯温热的开水，从冰箱里翻出两个香蕉，又回到杨雨身边，“吃点儿东西，补充些水分。”这次杨雨也没说话，乖乖的照做了。

 一段时间过后，克里斯提安又来到杨雨身边，发现他还是全身冰冷，他皱了一下眉，坐在杨雨床边，把手探到被子中，覆在杨雨的腹部。杨雨感觉到他的手很温暖。

 “还痛吗？”

 “已经不痛了。”可是他额角渗出的汗水出卖了他。

 “我要怎样做，你才能够好起来呢？”克里斯提安直视着杨雨。

 “什么都不用做，就这样吧！”

 ……

 克里斯提安不像原来那么清闲，他找了份兼职的工作，在一家建筑公司画图。杨雨问过他，怎么突然改邪归正，不会是什么爱情的力量吧？克里斯提安笑死了，不明白杨雨怎么会有这种思想，他只是认为什么样的年龄就应该做什么样的事情，人生才不会有遗憾，该享受的时候就享受，该负责的时候就负责。他在大学里晃荡了5年，现在打算毕业了。

 晚上，杨雨围着浴巾从浴室里走出来。

 “雨，原来你在家，我刚刚过来。”雷欧从厨房探出头来，又进去了。

 “克里斯提安呢？”杨雨问。

 “他今天赶图，要晚一点儿回来。他说冰箱里没有东西了，怕你没吃的，叫我开车买点儿吃的带过来。”

 “嗯，谢谢。”

 “别客气。”

 雷欧从厨房里走出来，站在杨雨面前，他突然把自己身上的衣裤以最快的速度全部脱光，一把扯下杨雨围在腰间的浴巾，跪在他的身前，他握住杨雨的阴茎，一下子就把它全部含到口中了。他大力的吸进，温柔的吐出，杨雨的阴茎受到刺激很快就膨胀，坚挺起来。杨雨完全被他突如其来的举动惊呆了。他面向前方，面无表情，静静的站着，他知道雷欧在为他口交，自己的分身被包裹进一个温热潮湿的地方，周围很柔软。杨雨的低下头，看见雷欧的头在前后摆动，他不停的吸吻着，阴茎在他口中抽插，太淫荡了。他把手放在他的头上，要按下去吗？形成主动？最后把精液射在他嘴里，射在他脸上，让他全部吞下去，高高在上，这是征服吗？反正全是他自找的。杨雨把放在他的头上的手慢慢移到他的脸颊上，抬起来。雷欧停了下来，抬起眼，望向杨雨居高临下的脸，对上了杨雨没有一丝温度的眼。他呆住了，阴茎从他的口中掉了出来，他水汪汪的眼中充满了无助。杨雨把他的脸向上捧起来，雷欧的整个身体被带动向上，他慢慢站起来，与杨雨面对面。

 杨雨面无表情地看着雷欧。要征服他吗？不，他根本就不想征服他，他只想爱他，想吻他。杨雨轻轻上前，他冰冷的双唇覆上了雷欧温热的唇，然后把他抱住，深深吻住他，撩拨他的舌，又由火热改为缠绵，舔噬他的贝齿，轻啃他的下唇。雷欧紧闭着双眼，依在杨雨胸前瑟瑟发抖。他的头发是深棕色的，很短很短，非常柔软，服服帖帖的，浓密的睫毛也是深棕色的，现在正在微微颤动，非常的动人。杨雨轻吻上他的眼睛，然后是鼻尖，耳垂，最后停留在他白皙的脖子上，他用自己的脸颊和他做耳鬓厮磨，雷欧轻轻的喘息着，红唇微微张开，吐吸。杨雨的手抚上他的腰侧，他的皮肤很柔软滑润，清清凉凉的，向上，他感觉到的是他背部的肌肉，很柔韧，再然后是他的后项和头发，之后，顺着他的脊椎向下滑，直到双手覆上他的臀瓣，他的臀翘翘的，浑圆，充满弹性。两个人的身体紧紧贴在一起，渴求着能够感受到彼此更多一寸肌肤，两个人的阴茎相抵着，轻轻的挤压，彼此感觉到对方的热情，欲望，和柔嫩。杨雨的双手不停的在雷欧身上游走，他爱他，他想就这样把他镶入到身体里，他的双臂围在雷欧的腰间，猛然一紧，相抵的两根阴茎微微错开，出现了小小的摩擦，杨雨感到了小腹上方出现了湿热。

 雷欧睁开眼睛，惊愕了：“我高潮了，我居然高潮了！”。他低头看见杨雨血脉贲张的阴茎依然高高挺立，“我帮你。”他又要顺势跪下去，却被杨雨一把拉住了。

 “不用了，那不重要。”杨雨再一次把雷欧拥入怀中，“让我这样抱着你，我只想这样抱着你。”，他把头埋在雷欧的肩上，雷欧的头也轻轻的枕着杨雨的肩，良久，良久，没有开口，没有分开，只是静静的听着彼此的心跳。

 杨雨感觉到有水滴落在了自己赤裸的肩上：“雨，我不知道你在想什么，不知道你想要什么，我不知道怎样才能让你幸福，怎样才能拥有你，即使是最单纯的肉体上的快感，我也没有自信能够给你。”雷欧的声音轻颤着。

 “所以就选择了克里斯提安，因为他好理解吗？”

 “雨，对不起。”雷欧再也忍不住失声哭泣了。

 “为什么要和我说对不起呢？”杨雨凄然的笑了：“是我先拒绝你的呀，我有什么资格要你为我等下去？”

 “雨。”雷欧虚弱