痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”叶枫的巨大肉棒深深地插着，顶着贝贝的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，叶枫用力地插，贝贝拼命地配合，进入了快乐的境界。看到贝贝迷离的神情和扭动的娇驱，叶枫的攻势更猛了。而贝贝也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着叶枫，好让肉棒更深的刺进去。贝贝觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。叶枫大出大入的抽着，手捏着贝贝骄人的乳房，享受着光润的滋味，贝贝在伦理的压力和叶枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦……枫哥……你好棒……居然比……还大……啊”“贝贝……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了贝贝吧”如仙乐般的呻吟声继续传入叶枫的耳中，钻入叶枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。叶枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入贝贝小穴的深处。此时的叶枫只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了贝贝了，细密娇嫩的蜜穴，在叶枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着叶枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。叶枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着叶枫的腰，肉穴顶着叶枫的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服叶枫的凶性。然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的叶枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！叶枫加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，贝贝呼出了一口大气，但叶枫很快将贝贝的小穴提起，接着命令贝贝用她那傲人的双乳紧紧包住叶枫的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，叶枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准贝贝的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”  
 
 贝贝大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着叶枫，主动地、疯狂地吻叶枫。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。叶枫知道她又来了一次高潮。 
 
 叶枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏贝贝高潮后的艳姿。叶枫看到贝贝的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。贝贝的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。叶枫的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……” 
 
 她小声呢喃着，想趁机逃走。叶枫便从后面抱住她。“枫哥不可以了……不要了……哎哟……” 
 
 “贝贝，枫哥爱你，你是枫哥的，枫哥要拥有你！也要拥有你，妈”“叶枫不管三七二十一。两手握着贝贝的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来贝贝的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在小天的眼前。 
 
 叶枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着贝贝的阴部。叶枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。叶枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！贝贝的阴蒂真好看！于是，叶枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。”啊哟！“贝贝一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：”不要……不要啊！枫哥……贝贝不行了……快停下来……不能这样呀……“叶枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，贝贝的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到贝贝在叶枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。叶枫扶着肉棒，用力地挺进，”卟“地一下深深插入到贝贝的体内。”噢呀！“贝贝轻呼一声，身子又是一阵颤抖。”……喔……贝贝小穴真紧……枫哥好喜欢……你的阴道里真美妙呀！枫哥要永远跟你在一起。“叶枫一边用”老汉推车“的姿势抽送，一边兴奋地叫着。贝贝的阴道不停地收缩，大声呻吟着。叶枫猛烈地抽插了几百下，贝贝不再反抗，反而耸动腰肢与叶枫的动作配合。”贝贝……你爽吗？“叶枫边插边问。”爽！“她叫道：”……噢……枫哥……啊……好人哪……“”贝贝……还要吗？“”还要……枫哥……你操吧……噢……贝贝全给你了……你干得……贝贝全身酥麻……呀呀……“叶枫感到贝贝的阴道象吸筒，使劲吸吮着叶枫的阴茎。”……啊……大力些……噢……喔……贝贝……啊……贝贝又要来了！……天啊……快！枫哥……再大力些……“叶枫的抽插更加快速。贝贝的娇躯在叶枫的冲击下前后耸动。”呀！“贝贝又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。叶枫知道她又有了第三次的高潮。叶枫把贝贝的身子搬过来，面对叶枫。叶枫紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……叶枫吻边小声问：”贝贝，你舒服吗？“她没有回答叶枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶枫抚摸和拥吻。  
 
 过了一会儿，叶枫的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。 
 
 叶枫玩着秦姐，干妈也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和干儿子做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自叶枫原谅。叶枫在贝贝身上发泄以后，发现干妈竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，叶枫已经进化成功，可以说已经金枪不倒了，看着干妈熟美的玉体，叶枫的鸡巴又胀了起来。 
 
 叶枫把自己的肉棒放在干妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，干妈情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴”渍！“的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到干妈的舌头在肉棒卷弄着，叶枫一阵舒爽的快意，使叶枫的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，干妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住叶枫的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶枫红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。”啊…好粗、好大、好长的肉棒！“张雅芳不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。 
 
 叶枫