那逾常人的肉棒，经过干妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被干妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在干妈的小手儿里颤动着，看得干妈更是欲火焚身！只见她不管叶枫和她之间的母子关系，更不管贝贝就在旁边她俯下身体，娇靥埋进叶枫的下体，然后用一只手轻轻握住叶枫的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。  
 
 只见干妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的干妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。叶枫伸长舌尖舔上干妈的小阴唇，”嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…“干妈被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：”啊对…小枫…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……“听到干妈的话后，叶枫想干妈大概也忍不了了，于是双手抱着干妈的双腿，把脸贴上干妈的嫩穴上，把干妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着干妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让干妈用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着干妈吐出小天的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼，她掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。 
 
 看着叶枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的干妈，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，叶枫脆把干妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。  
 
 ‘嗯……不行……小天……不要再逗干妈了……喔……好美……啊……干妈好舒服……小坏蛋……啊……干妈的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的干妈，小嘴里紧含着叶枫的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。‘啊……干妈的心肝宝贝……喔……你舔得干妈舒服死了……喔……干妈痒死了……啊……干妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……’干妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，可能是干妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的干妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：”喔……喔……干妈爽死了……啊……小枫……你弄得干妈爽死了……啊……不行了……啊……干妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……‘随着干妈的浪叫，不一会干妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫’咕噜！‘一声的把干妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的干妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着叶枫的肉棒，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着干妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……干妈…你的嘴……吸得小枫的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小枫要射了……’看着干妈艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让叶枫的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进干妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。  
 
 干妈并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的肉棒，直到干妈将叶枫肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，干妈从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的干妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。干妈看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的肉棒上，她伸手握着叶枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶枫清楚的看见干妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到干妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，干妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进干妈的嫩穴里了，干妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但干妈的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着和干妈性器官的结合处！只见那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将干妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！  
 
 干妈再把叶枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：”喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的肉棒太粗了，干妈继续的向前推时，叶枫感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着和干妈的结合处，只见到干妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到干妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。’啊…小枫的肉棒…插的干妈好涨喔……啊……涨死干妈了…喔……‘干妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道肉棒给了干妈极为舒适的感觉，因为感受到干妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从干妈的嫩穴里了出来，更使干