妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。 
 
 ’啊…啊…好啊…小枫的肉棒…喔…插的干妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…‘或许是叶枫的肉棒太粗了，刚开始时，干妈并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入干妈的嫩穴，干妈就邹着眉，不过不久后，干妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…干妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的干妈好涨啊……’当叶枫的肉棒整根全插进干妈小穴深处后，干妈就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在干妈脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……干妈的小穴永远只给你……啊…只给叶枫的亲儿子干……啊……好儿子……干妈爱你……啊…小枫…干妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是干妈的…啊…好棒…你的肉棒插的干妈好爽…啊……干妈要你…啊…每天干干妈的小穴……喔…’不知是干妈很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到自己的肉棒被干妈的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和干妈性交，叶枫就兴奋的叫了出口：”啊…干妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…小枫早就找你了……啊……‘’啊…小天…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…干妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死小天了…啊……‘干妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶枫也顺着沙发的摆动，上下的配合干妈的套弄，只听见干妈嫩穴里的淫水和干妈的浪叫声发出动人的声音。’啊……好棒…嗯…小丈夫…干妈的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把干妈的小骚穴插得满满的…啊……干妈好舒服…喔…小坏蛋…你干得干妈好爽…干妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…干妈的亲丈夫…感觉好刺激……啊……小枫……啊……干亲干妈……爽不爽……‘’喔…干妈……儿子好爽…啊…用肉棒干亲干妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…‘’好爽……好刺激…啊……早知道被小枫干……有这么爽…喔…干妈早就干你了…啊……干妈白活了几年……啊…小丈夫…干妈要你每天……啊…都干干妈的小骚穴…好不好…啊……‘随着干妈的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的干妈爽的淫叫着：“啊…… 的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死小天了…啊…只有你的肉棒…才能干得干妈这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得干妈的浪穴…美死了……喔…快…用你的…肉棒…干进干妈的小穴……干妈要你…要你干……’干妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。  
 
 ‘啊…乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……干妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的干妈爽死了…喔…干妈要做干儿子的性伴侣…啊……干妈要肉棒……哥哥…天天干干妈的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…干妈让你干死了……’干妈身为女人的淫荡本能，今晚全被叶枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…小天…干妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死了……喔…快…再来…干妈要肉棒用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’干妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的干妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男人所梦寐以求的。‘啊……小枫亲哥哥……喔…你又顶到干妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…小枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…你才是干妈的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着干妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的肉棒涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…小枫…喔…干妈的小坏蛋……喔…干妈的心肝宝贝…嗯…干妈美死了…啊……你要干得小枫爽死了……啊…快…干妈又要泄了…快…啊…小浪穴干妈快泄给…肉棒哥哥了…啊…干妈要泄给亲儿子了…啊……’这时干妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…干妈又泄了…啊…你的肉棒…插的干妈真爽……啊…泄死小天了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的干妈，如今被叶枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的肉棒流到叶枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，叶枫差点让好忍受不了，还好刚刚在干妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！  
 
 一会后，叶枫见干妈已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的干妈，叶枫真不敢相信，因为干妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉