红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到干妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的干妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。 
 
 为了弥补干妈的性饥渴，也为了干妈诱人的肉体，更为了将来好继续和干妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进干妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……小枫……喔……干妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲干妈……啊……啊……干妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小枫……喔……干妈被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧干妈，疯狂的用着肉棒干着干妈的嫩穴，而干妈则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…小枫的亲干妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的肉棒爽死了…啊…好爽喔……'’喔……干妈的亲哥哥……啊……干妈好爱你……嗯…小枫的亲丈夫干的干妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干干妈吧……嗯……干妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……小枫的小坏蛋……喔……用力干干妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着干妈娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着干妈的嫩穴，直干得干妈阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得干妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被干妈花心吸吮的快感。  
 
 ’啊……小天的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的干妈爽死了……‘干妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道快射精了，于是对干妈说：”喔……小枫的好干妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好干妈的了……啊……不行了…喔……好…好爽……'’啊……快…小天…喔……干妈的好儿子……嗯…快射给干妈……啊…快将你的精子…喔……全射进干妈的骚穴里……啊……让干妈的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小天的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是叶枫着干妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了干妈的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向干妈的小穴花心里，干妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的干妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…干妈从来没有这么 爽过……啊…干妈爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在干妈的小穴中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到干妈渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从干妈的肉体上爬了起来，看着干妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是干妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，叶枫真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做干妈，看着干妈实在累得受不了。叶枫这才放过她，穿上衣服，又将昏睡的这对母女花仔细抚摸了一遍，这才离开市委书记家。  
  
 