[往日的情怀] [作者 不详] [完] 激情都市 色色网首页 这已经是四十多年前的往事了。

 那时抗战将告结束，我随着家人逃到邻近山区一座小城避祸。我正是十六*岁的少*年，身体刚刚发育。因为我父亲和二哥给军队冲散，我和母亲及弟妹依赖二姐生活。

 二姐已经出嫁，二姐夫在一家大机关的运输部门里担任着副主管的职位。可是那时候的公务员的待遇，菲薄得可怜，跟飞涨的物价比较起来，生活都是极其艰苦的。虽然我只是一个高中一年级学生，也不得不弄个小职员，来帮助家用。

 靠着二姐夫的力量，我很容易就被安插在他的附属机构里，做了一个小小的“押运员”。

 这虽然是一个起码的差事，可是倒蛮有权力的呢！我押运的车辆共有六部之多，当时司机老爷，都是最吃香的人物。他们外快之多，收入之丰，比一个特任官还略胜一筹。

 所谓“马达一响，黄金万两。”最普通的额外收入如“钓黄鱼”－－意即私搭客人，“吊乌龟”－－就是载私货和“喝老酒”－－揩油汽油。

 那时后方的交通，全靠公路维持。而且车辆很少，逃难的客人又多，而且他们又都是腰缠 的殷商、财主，对于索价多少，是予求予给的。

 因此这些由缅甸接车来的司机，都是口袋里装得满满的大钞，他们除了穷吃烂赌之外，每个人都还从四川弄个太太来享受享受。虽然他们都是一些略识几个字的老粗，但这些四川太太却都是顶尖儿漂亮的女学生。她们不但年轻貌美，而且个个风流浪漫。  

 我是他们的上司，另外他们看我有很硬的后台，对我非常的客气，争着向我阿谀，献足殷勤。我当时虽然只是十六*岁的大孩子，发育得却像个大人，壮硕，外表相当的帅。因此，他们带来的那些年轻太太都和我搅得非常亲热。

 我们常常奔驰在落后荒僻的山区，夜晚就住进简陋的客栈。

 这些司机都把我看成不懂事的小孩子，他们一夥儿到那些民家去聚赌狂饮，只让我跟那些太太们留在客栈里看守着货物行李。

 刚刚到差的时候，我还很老实的规规矩矩独处一室，不苟言笑。不久，这些大胆的太太们，百般的勾引着我。她们藉着什么借小说，或是邀我玩牌跑进房来和我死缠。我只有推说不会玩牌，避免陷入脂粉阵中。

 老实说，我也并不是不想女人，血气方刚的少*年，性欲的冲动是够的。只是怕给他们知道，尤其是怕传到家里，给人耻笑，只好假装正经的样子。

 这些骚女人，胆量可真大，不管你怎样保持严肃，她们还是包围着你，胡天胡地尽量和你“磨姑”。有时在我脸上摸一把，说：

 “你这张脸真像女孩子。”也有的在大腿上给我狠拧一下说：

 “看你这小书?子，傻头傻脑的。”尤其是那位长得最漂亮的丽枝，乾脆就缠上身来，同我胡搭起来，乱摸乱掏的上下其手。实在使我吃不消，搞得我面红耳赤，心扑斥斥的乱跳。  
 
 有一天晚上。我正看小说，正看到男女主角，热恋疯狂的当儿，忽然听到扣门声。我知道又是她们来胡闹，不予理会，外面叫着： 
 
 “喂，小弟弟开开门。”我一听那娇滴滴的声音，就知道是丽枝。 
 
 “什么贵事？”“你快开门嘛，我有话跟你讲。”我只得把门打开。 
 
 啊唷！我吓得几乎跳了起来。她身上除了乳罩和三角裤外，全身曲线毕露。 
 
 两个乳峰挺得高高的，下面祗有那条缝给盖住，阴毛都露出大部份来了。她的媚眼放射出淫荡的欲火，向我猛扑而来。她把我紧紧搂着，并且用力的吻我。她的手伸进我的裤裆，握着鸡巴，乱揉乱捏的翻弄着，这条小黄瓜给她弄了一下就坚硬起来，向她举枪致敬。 
 
 “你这小鬼，还装老实，看你这根大鸡巴，一定玩过不少女人了。”说着就死拉着我向床上倒下。 
 
 这骚货也真是淫极了，她索性解掉乳罩和三角裤，赤裸裸的仰躺在床沿，同时用腿勾紧着我，向她身上压下去。 
 
 她身上是够诱惑人的，羊脂白玉般的肤色软滑细腻，乳峰突出像两颗炸弹，小腹光滑，下面那个小穴，阴户高耸，穴口被浓密的阴毛掩住，只见湿淋淋的直流淫水。 
 
 她粉脸红如桃花，两只水汪汪的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，由灯下看，真像一朵醉人的海棠。她的牙齿咬得格格作响，媚眼如丝，我的欲火也一下子被点燃了起来。  
 
 正当我准备解脱衣裤伏上身去的时候，呼听有人在叫： 
 
 “丽枝，丽枝，你先生回家找你。”她听见后，赶紧穿好亵衣离去，临走还轻轻的说：“小弟，有空我再来。”一面和我亲吻。 
 
 这下子可把我整惨了，欲火烧得我心痒难耐，鸡巴像铁棒一的举着，恨得我咬牙切齿，我推门出来，想到外面走走，藉以忘掉刚才的一切。 
 
 当我在田野间的小径上漫步时，忽然听到前面小树林里有一种异样的呼吸声传来。好奇心所驱，我寻声走去，走到一颗大树边，这时声音已经清晰可闻。 
 
 “死鬼，你今天怎么搞的，有气无力的像个死猪。”是女人的声音。 
 
 “我今天开了整天的车子，那有那么大的精神。”“唉唷！啧……啧……这几下还算过瘾……好人……”“嗯……嗯……”男人说：“我使尽全力了。”“亲哥哥，你现在正够劲了，再深点，就是那里痒……再深进去……啊……对……亲爹……”借着淡淡的月光，我看到在树根的一角，一男一女正在热烈的野合着。那个男的伏在女人身上，以两手撑地，一起一伏的向肉穴抽插着，女的则用双手勾着男的颈子，用屁股磨的方式迎合着，一面淫声浪语的浪个不休： 
 
 “亲哥哥……嗯哼……大鸡巴哥哥……快活……你真是后劲大……越插越来劲……”“小骚穴！你说我不行，我就偏要好好的插烂你这个骚穴。”奇怪，这女人看来娇小纤弱，那个司机我认识，是一个六 高、二百馀磅的肥佬，她不但不怕他的凶狠狂干，反而越插越快活，当时我看得有点莫名其妙。  
 
 看着他们两个痛快得欲仙欲死，使我更加冲动起来，下面的鸡巴也涨得越来越硬，挺着裤裆，欲破而出。 
 
 当我如醉如痴地偷瞧他们的媾合时，凑巧有一个女人经过，她低着头直向前走，没有注意到我。我仔细一看，原来是老刘的太太雅琴。 
 
 她来这里干什么？我觉得非常奇怪。只见雅琴轻轻的穿过树边，走进黑暗的一处草堆，草堆长可及腰。 
 
 雅琴坐了下来，轻轻叫了一声： 
 
 “小王、小王。”一声口哨传来，接着一位身材高大的青年向她迎