面走来，两人一见面，一句话也没说，就地幽合了起来。 
 
 这一对更是猛烈，那个叫小王的抱着她拥在怀里，他们脸对脸的坐着，他把她的双腿架在肩膀上，互相脱光后，就坐着干了起来。那男人紧捏着她的乳峰，女的则扭动着屁股，用阴唇套弄着鸡巴尽量的玩弄着。 
 
 她好像非常快活的样子，“哼哼唧唧”的浪叫着，我一直偷偷的看着。 
 
 接着我又转头看，刚才的那对－－各有各的姿势，比看电影还精彩过瘾，四周传来嗯叫的交媾声，像是在奏着奇妙的乐曲，只有我这个可怜的观众，觉得寂寞、孤单。 
 
 经过这一幕的刺激后，我开始卷进欲海。那些女人再来跟我胡缠，我再也装不出模样了。  
 
 首先，使我初 女人滋味的就是丽枝。 
 
 又是一个夜晚，她叩门唤我。我把门打开后，就将她搂过来接了一个长吻。 
 
 足足有十分钟之久，她软滑温香的舌头，伸入我的口中，让我吮吸着，真是甜如蜂蜜。 
 
 我用手握着大奶子，抚摸起来，真是全身舒畅，不知不觉粗野起来狠狠的揉搓、捏弄起来。我把她放在床沿，轻易的脱掉她的乳罩、三角裤，然后自己也解除衣裤，腾身上去，学着他们的样子，将她的双腿分开，放在肩上，然后举起铁硬的鸡巴向她那个张得大开的小穴狠插进去，只见她极端痛快地哼叫起来。 
 
 我一面玩弄着她的奶子，摸着屁股，一面狠狠地抽动起来。她闭着媚眼，咧着小嘴，气喘起来，脸上更显出一副挨插的浪态，她浪着道： 
 
 “小鬼，看你这么老练，平时还装老实，真是人小鬼大！啊哟，你的鸡巴太长太大，轻点！慢点！”她用穴心夹住我的龟头，一面磨着屁股，一面迎合着我的抽插。我觉得她的穴内又紧又热，插起来真是痛快极了，由其是她的夹功，更是把我的大鸡巴刺激得更胀大增长起来，我猛插着她的小穴说： 
 
 “你这小穴，长得真小，我要用力顶了，你怕不怕？”“啧啧！嗯哼！插吧，你尽管用力干！你真会插……亲弟弟……哎唷……快……活……死……了……”“小祖宗，你简直把这骚穴插得发狂了……”我愈插愈起劲，真是太快活了，她那挺硬的乳峰、浑圆结实的屁股和那白嫩的皮肤，又软又滑，抚摸起来每根神经都快活麻痒。  
 
 我插了她十多分钟，因为没有插穴的经验，狂插乱抽的猛干，就在一阵舒服里，忍受不住快感而 精了。 
 
 我觉得鸡巴一阵抖动，像撒尿似的直射而出。她给我这又烫又浓的精水，射的狂乐起，流出大量的淫水。虽然 了精，我的鸡巴还是铁硬的挺着，我又猛插了她几十下，才软缩下来。 
 
 丽枝起身自热水瓶倒了半盆水，先给我洗擦乾净，再将她自己也洗擦起来。 
 
 脸上呈露着娇笑，说： 
 
 “小弟弟，我现在才知道你是一个好孩子，以前绝没玩过的。”“凭什么你这么说？”“因为你的插法和有经验的男人不同。”“什么地方不同？”我好奇的问道。 
 
 “他们在插穴的时候，知道怎么样使快乐的时间延长，也懂得女人死心踏地的满足。”“他们怎样插法？”我追问的道。 
 
 “哈哈哈哈……”她笑得像一朵花似的，“他们不像你那样狂风暴雨般的狠插。”“哦？”“他们会注意女人的表现，应疾就疾，应缓则缓！”她像给我上性交课程地说：“按对方的反应，轻重快慢，交互运用。”“那我还是不懂！”“应该保持冷静，像一位战士般的沈着应战！”她边说边向我靠近，她又逗弄着我的鸡巴说：“还是让我们从行动中来领会吧，这样更容易体会的。”鸡巴经她一播弄，立刻又坚挺了起来。我就照着她的说法，实习起来。  
 
 这次我就不像上次那样的猴急了，我先用龟头在她敏感的阴唇上摩擦，使她的淫水因受刺激而大量流出，等她开始发浪时，才举枪插入穴内。 
 
 在她的指导下，我由慢而快，由浅而深的抽送，按照她所说的九浅一深的原则，缓插急抽，将她弄得星眼微 ，娇喘咻咻，浪极荡极的到达高潮，我就一阵快攻猛插，插得她急速的转动屁股，迎合我的抽送，浪着说： 
 
 “小亲弟弟，嗯嗯，你真聪明，哎唷唷……舒服死了……”我就愈加用力大抽大送，狠狠的直插着花心。 
 
 “小冤家，对了……啧啧……赶快向花心磨动……对了！哦……嗯……快活死了……”我沉着应战，绝不因她死去活来的叫声而动情，冷酷地一下一下缓慢、但有力的抽送起来。 
 
 她真是一位卓越的性交老师，不但使我享受到了巅峰的快乐，并且将时间延长二倍之久，足足插了她一个钟头。 
 
 当我麻痒奇极而再次射精时，她已被我插得昏迷过去了。 
 
 经过了好几分钟，她才悠然醒来，抱着我的颈子吻个不停，甚至用牙齿在我颈子后面狠狠的深咬一口。 
 
 有了这次插穴的快活经验，再加上这位妖艳的导师，我对性交发生了不可遏止的迷恋，一方面要享受性交的愉悦，一方面又要追求性交的技巧。  
 
 这六位司机太太就成了我研究的工具，也是发 的玩物。我一个一个地和她们交合，觉得每个女人都不同：有的喜欢温柔体贴，温和的抽插，有的则希望狠插猛干……而我都能满足她们。 
 
 伴我睡觉、供我插穴的太太，有时人多，有时一人，但多数时间是左右两人夹我在中间，左拥右抱，享受无穷的艳福。我给左边的小穴 ，就用舌头代替鸡巴舐着右边的穴洞，轮番的干，变成她们的共同情人。 
 
 除了丽枝，就是桂英的床功最好。她除了有一副标准的身材之外，那个小穴长得绝妙。她的穴是像个“白馒头”，阴毛浓密，柔软乌亮。高耸的阴户，穴长得很高，阴唇红嫩，阴道深而窄，花心像一个有弹性的橡皮圈，每次顶着它磨弄时，它会像婴儿吮奶般，咬紧着龟头，一夹一松，使你混身麻痒，欲仙欲死。所以丽枝和桂英差不多每晚都和我交合。 
 
 可惜好景不常，欢乐易逝，抗战很快就结束了，我又变回一个学生。那些太太们也因机关的复原，迁到省都而分手。 
 
 我念的学校，有许多美貌性感的女老师和女同学。她们的风骚浪漫还胜过以后我玩过的妓女呢！ 
 
 有位教英文的女老师叫王碧霞，更是其中翘楚。她有一张娇美的脸蛋，两颗水汪汪的媚眼，一对豪乳，窄细的蜂腰，浑圆肥大的屁股，皮肤白嫩滑腻。  
 
 她喜欢漂亮的男学生，常常在上课时向他们乱飞媚眼，勾引着他们。其实她的年龄也不过二十岁，加上身材娇小，不认识她的人，都误认为她是女学