生呢！ 
 
 她的英语说得极为流利标准，并且声调娇美带有磁性，说起英语来，比白光唱歌还好听。 
 
 班上不少男同学都和她发生过肉体关系，经过他们的吹嘘，说她的床功如何的妙，使我听得心痒痒的私恋起来。 
 
 有一天下课，她对我说： 
 
 “康家华，晚上来我宿舍一下，有事要和你谈谈。”说完，给我抛来一个媚眼，我知道她的意思，乐在心头。 
 
 吃过晚饭后，我刻意的修饰一下，将头发刷亮，还穿上一件时式的红衬衫，跨上自行车，前往赴约。 
 
 叩门而入，只见王老师打扮得格外标致，她招呼我坐下说： 
 
 “家华，听说你在学校很活跃，喜欢活动，是吗？”“是的，不过是正当的活动。”我辩着说。 
 
 “你不是喜欢跳舞吗？”“我只和女同学跳着玩，从没到过舞厅。”“你和谁最要好呢？”她一对大眼紧盯着我说。 
 
 “我和每一个女同学都要好。”我回答着说。 
 
 “我不是说这一方面，我是问你爱人是谁？”“我……我……”我张口结舌的说不下去。  
 
 她媚笑不语，起身唤下女送酒菜。 
 
 “别害窘了，我请你吃点东西，来吧！”她和我面对面的坐着，举杯共饮。酒后的微醺，更使她娇艳得像一朵花。我也感到燥热异常，性欲贲张。 
 
 她向我烟视媚行，秋波含春，我呼吸着她的发香和肉香，不觉食指大动，鸡巴勃然怒起，像一根铁棍般的顶着裤裆。我看她比我更难受，水汪汪的大眼睛尽量向我勾诱，高耸的乳峰一抖一抖地颤动起来。 
 
 “你真是我见过的女人中最美的一个。”我说。 
 
 “你这个小伙子也够棒，难怪那些女学生包围着你。”她站起来，走到我的身边，用手搭在我的肩膀上抚摸。她淫荡的道： 
 
 “来吧！让我看看你的舞跳得怎么样。”下女将桌椅搬开，电唱机开动，火热的摇滚乐刺激得人心迷乱，我们就这样互相拥抱着随着旋律跳了起来。 
 
 抱着这样一个大美人，我心里有着说不出的兴奋，为了争取她的欢心，我以最新的花步，和她周旋。 
 
 她的舞技真是炉火纯青，步子轻滑，娇躯灵活，我紧搂着她纤细的腰干，她将粉脸贴上我的面颊，乳峰紧紧地贴在我的胸前，觉得像打足了气的皮球结实，而又软滑，我的另一只手在她的身上游动，尽量抚摸玩弄。 
  
 曲子是那么的狂烈，我们也由温文有礼变得粗暴起来，我的手在她的乳峰、背部、屁股粗暴的搓揉，她也将小口送上和我热吻起来，一面用手挖着我背部的肌肉。 
 
 她大胆的将衣服解开，露出羊脂般的雪白皮肤，使我亲抚更觉魂消，最后我们脱得赤裸裸地拥抱着狂摸起来。 
 
 她用手玩弄着我的龟头，然后插进她的穴肉里，随着旋律而回转、抽动。这种性交舞真是使我快活得如入云端，她也星眼微 的娇喘咻咻，欲仙欲死。 
 
 音乐愈来愈疯狂，我也疯狂，我抽动着，插得她全身发抖以致仰身躺下，将两腿张开勾住我的腰干，两手紧搂住我的脖子，我也觉得插得不够深，兴奋不能达到巅峰，她这样仰面卧上，正合我意。 
 
 这时，我用手狠狠的玩弄她的乳房，提起狂怒的大鸡巴，对准肉洞，“刷”的狠插进去，这次是直插到底整个鸡巴都插没进去，然后抽动起来。 
 
 她比妓女还淫荡，在我狠插她的时候，扭动着屁股，迎合我的冲刺，小嘴乱咬我的颈子、肩肉，像疯狗般在浪滚着。 
 
 “哎哟！大鸡巴哥哥，你插得小穴又痛快、又麻痒……舒服死了……你真会玩……啧……嗯……好哥哥……”我上下有力的九浅一深的抽动着，两手粗暴地摸捏着她抖动的娇躯，轻轻重重、快快慢慢地变化着，使她给插得淫水直流。  
 
 “我丢了两次了，亲人，你真会插，哟哟！快活，好哥哥……插烂小穴吧，我要死了……”我以狂风暴雨的速度，大抽大插，真想把她那小穴捣烂，捣碎。 
 
 她好像是个荒旷已久的寡妇，我插了足足有一个半钟头，她还浪着。 
 
 “重点，快……用力……”她还用手推着我的屁股，向下压去。 
 
 我真恨不得连卵袋也插进去，才能够制服这个骚穴，我在她白嫩的屁股上狠抽，她反说抽得痛快。 
 
 我实在插累了，就把她翻过来，让她倒伏在我身上，我说： 
 
 “骚穴，我太累了，你自已主动地套吧，让我休息一下，再来收拾你。”她就真的伏在我身上，用穴心夹着我的龟头，上下狠套着。 
 
 我在下面一动也不动的，欣赏她那副浪像，有趣极了。 
 
 等她套弄了几十分钟，有点精疲力尽的样子，我已精力恢复，又把她压回下面。这次我连话都不说，保留着元气，向她一下一下的抽插，有力而缓慢机械式地抽送着。尽管她浪叫浪嚷的，我镇静若定，以不变应万变的照旧行事，她的败象渐露，语气也可怜起来了： 
 
 “亲丈夫……好老子……我服了你了……快用力加深插吧……嗯……我的好人……救救可怜的小穴吧……真叫人……唷……爱死了……好……哦……好哥哥……妹妹的小穴痒得可怜……快……快点……”这下子我又动火了，第二阵狂袭如骤雨般，我火速地抽动，每次狠狠的直插进花心，擂捣个不停。  
 
 “对……舒服……我的好老子……救命恩人……心肝……哦……嗯……”“你这个插不烂的淫妇。”我猛力地干着说。 
 
 等我再插了几十下，终于禁不住一阵强烈的快感而射精。 
 
 她还不肯让我把鸡巴抽出来，我已经疲倦得连爬起来的力气都没有了，尽管她还死缠着不放，我也不得不像个斗败的公鸡，走了。可是我心里非常不服气，思索着如何来报此一箭之仇，非要将她征服不可。 
 
 我向卖春宫的老黄求教，他说保我有法子制她。他敲了我几十元才从书橱里拿出一个盒子来，打开盒子，拿出一个毛茸茸的玩意儿，他说： 
 
 “这是制服骚货的法宝，它是羊眼圈。”他神秘的笑道：“这玩意儿你可别瞧不起它，再淫荡的女人都受不了半个钟头就要屈服了。”他教给我使用的方法，我才离去。 
 
 回到家中，我如法泡制，将它泡湿泡软后，我把它套在龟头上，看来非常可笑，像给小和尚戴上一顶毛茸茸的帽子。 
 
 有了这个法宝，我忍不住雀跃不已。我好好的休养了几天，养精蓄锐，等到天晚，我准备停当，直往王老师的宿舍。 
 
 她春风满面的抱住我说：“你怎么好几天不来，到处躲着我？”“因为身体不好休息了几天。”“看你脸色那么好，会