有病谁也不信。”她伸手玩弄着我的大鸡巴，我也不再浪费时间了。但是怕她知道我的法宝，在我伏身上去的时候，我关掉台灯，暗暗的把羊眼圈套在龟头上。我分开她两条玉腿，将戴着毛帽子的鸡巴刷地一下插了进去，她“嗯”的叫了一声，我的龟头在抽送时磨擦着花心，像刷子般的刷着穴肉，插得她一下子就哼浪起来：  
 
 “哎唷……怎么搞的，哎呀……你的龟头上装了什么东西，刺得我又痒又痛……我真舒服死了！”她大叫着：“大鸡巴哥哥……你今天怎么……这么凶……我受不了了……哎呀……”我用龟头在小穴里狠命的翻搅着，看她两眼血红，娇喘嘘嘘的难受样子，觉得有说不出的高兴，不管她的哀求呼叫，我尽量地用力在穴里捣乱。 
 
 “哎哟……”接着是哗啦哗啦淫水倒泻而出。 
 
 她被我插得快要死的样子，我骄傲的说：“骚穴，你今天服贴了吧！”“好老子……亲爹……哎哟……我服我服……请把大鸡巴抽出来吧，小穴给捣烂了，我又痒……又痛……哎哟……”我充耳不闻，继续猛插，猛捣。 
 
 看她给我插得像死人般，动也不动的瘫痪着，嘴巴张得开开的说不出话来，我存心要整她，更加猛烈地抽动。 
 
 继续插了半个钟头，她的手松弛无力的垂了下来，身体冰冷，喉咙只剩一丝游气，才抽出那条火热铁硬的鸡巴。我爬起身来，倒了一杯白兰地酒灌进嘴里，一面拥抱着她，直到一刻钟后，她才苏醒过来“哇”的一声哭了出来。 
 
 她下面的小穴给插得红咚咚的，阴唇也翻了开来，露出肿胀的穴肉，看来是给我插坏了。为了怕她不死心塌地的臣服，我再将鸡巴猛地插了进去，继续狠狠的抽动，弄得阴唇翻进翻出，她鼓着大眼，连说：  
 
 “好哥哥，你饶了我吧，痛痛……饶了我这可怜的小穴吧……今天我受不了……你插死小穴……你以后会后悔的……亲哥……”我知道女人的穴是插不烂的，同时鸡巴也涨得难受，想停也不可能，只有尽量的任它发展，狂插个不休。我的理智已给色欲薰迷，像一头野兽般，在她白嫩的身上狂奔，我咬着她的奶头，狂暴的搓揉着屁股，扯着她的头发，像要把她吞进肚里。直到射精之后，头脑才清醒过来。 
 
 看到她鼻息全无，全身皮肤给我捏得乌黑 ，披头散发，不像个人样。摆弄了半晌，我才将她弄醒。 
 
 我们穿好衣服之后，她坐在我的怀里喝咖啡，说： 
 
 “你用什么脏东西，弄得我死去活来？”我笑着说：“天机不可 露。”“死鬼，快给我见识见识，到底是什么回事？”我于是将羊眼圈取下来让她瞧，她一看见这东西，就朝我脸上啐了一口，娇嗔的骂道： 
 
 “你这死小鬼，那里弄来这种下流玩意。”“不是靠它的帮忙，我能制服你这骚货吗？”“这是小流氓用来玩土婊的，你怎敢用来对付我？”我抱着她的小嘴啧啧的吻着说：“你比土婊还风骚呢，你这浪蹄子。” 
 
 陈小珠的家是在高等住宅区的一隅，一座占地甚广的三层楼花园洋房，里面的设备是中西合壁，富丽堂皇。  
 
 舞会是在三楼一间宽大的客厅，所有的桌椅，布置在两侧，中间空着作为舞池，四壁是五彩的灯火和颜色纸球，灯火昏黄而神秘。 
 
 小珠穿着低胸的外衣，齐膝的短裙，深深的乳沟和修长的玉腿都显露出来，十分性感，引起男同学的赞美和女同学的嫉妒。她的周身像一个发光体，使得周围的女同学像是围绕着月亮的星星，在她的光彩下觉得自己的暗淡、自卑。 
 
 唱机放出生日快乐的曲子，我们举杯齐向她祝贺，同时唱歌。她容光焕发，频频和我们握手为礼，脸上堆满了得意的笑容，她走到我的面前，握着我的手，热情的摇着说： 
 
 “稀客稀客，难得你的光临。”“谢谢你的邀请。”我鞠躬为礼。 
 
 她用一把银色小刀，在吹灭大蛋糕上的十八枝蜡烛后，将蛋糕切成小块，分给大家，我们谈着笑着，气氛极为融洽、愉快。 
 
 接着是舞会开始，我们重新举杯向她祝贺，她豪放地大口喝酒，媚眼乱飞，笑靥如花。 
 
 一连串的热门摇滚舞曲，我看见一对对的男女同学滑向舞池。只有我没约舞伴，独自留在坐位上，感到十分无聊落寞。正当我孤芳自赏的时候，小珠向我走来说： 
 
 “小康，我请你跳只舞好吗？”我就挽着她滑入人群之中，我尽量显出我的舞艺，向她献着殷勤，各种花式全部出笼，她非常满意的赞美我说：  
 
 “小康，你的舞步变化太多，我怕跟不上呢！”其实这是客气话，她的舞艺决不在我之下。 
 
 她的脸贴在我的脸颊上，吹气如兰，我不自觉的用手向她的胸部摸去，抓着她的乳峰，摸弄起来，她装着不知道，任我胡搞，但因为置身在人群之中，我还不敢太过放肆。 
 
 “你一直躲避着我，是不是讨厌我？”她发嗲的说。 
 
 “你是班上的明星，我敢来高攀你？”我尽量奉承着，一面手向下滑到她那浑圆的屁股。 
 
 “你不老实，要爱就爱，怕什么？”她紧搂着我的脖子，小嘴偷吻了我一下。 
 
 我给她挑逗得冒火了，鸡巴勃硬得把裤裆撑得向外突出，对着她的下部直顶着，她也将阴户部份向我紧贴过来，磨磨擦擦的非常痛快。这时音乐愈奏愈烈，我看到四周一对对也在调情，奇形恶状的，无奇不有。 
 
 就在这个时候灯光忽然熄灭，大家更为所欲为了。我就乘此机会，伸手摸进她的衣内，结结实实地玩弄着她的乳房，粗暴的向下摸到她的小穴，她也玩弄着我的鸡巴，她的三角裤给我向下拉脱，对准肉洞，我就将铁硬的大鸡巴，朝里一插，我们搂抱成一团，下面则互相 磨在一起。 
 
 我和她这样偷偷地媾合着，非常的来劲，她的穴洞长得很高，因此我很容易地插了进去。她边由小穴向我周旋，一面带着我走向她的睡房，一路上都听到插穴的“唧唧”浪声。  
 
 大家都在混乱，疯狂的在插穴时，我已把小珠压在床上，解掉衣服，痛快的大干特干起来了。 
 
 小珠的穴，很小又很深，紧紧热热的，使我的龟头愈插愈起劲，我把她的两条腿拿在手掌里，以老汉推车的姿势，狠狠的插进花心，然后左勾右摸的，在她的花心上旋磨起来。她这时欲火大炽，疯狂地用穴心夹着我的龟头，直向子宫里吸去，使我愈插愈来劲，一下子插她两、三百下。 
 
 “亲哥哥……哎呀……你的鸡巴好大好粗呀……哦……小穴快活……”她浪叫着，更是助兴不少。 
 
 淫水流了一床，我的鸡巴在她紧而热的穴肉里