给烧得发烫而又麻痒，愈来愈硬，愈插愈粗大，将她的小穴胀得紧紧的，实在消魂。当她浪叫浪嚷的时候，我改采延长战术，一下一下慢而有力的向她抽动着，九浅一深，疾抽缓插地弄得她死去活来。 
 
 “亲丈夫！这下把我乐到天上去了！哦……哦……”她痛快得屁股用力磨着迎合我的抽插，我接着又把她抱坐起来，以观音坐莲的方式使她舒适自由的磨动着，这更增加了她的淫兴。两个人在床上忽而叠坐，忽而倒卧下去，随着情欲的奔放，胡天胡地的抵死缠绵。 
 
 一直干了一个小时，电灯复明才难分难舍的各自穿好衣服双双出去，这时骚穴已经丢了三次之多，我依然控制着不 。  
 
 等我们走回客厅时，满眼都是疯狂之后的凌乱，每个人都是衣衫不整，头发凌乱，女同学们的裙子还湿淋淋的东一块西一块的实在好笑。这真像是大战结束后那样的狼狈不堪，我们无言相对，作彼此心照不宣的微笑。 
 
 小珠走到中间向大家宣布说：“现在精彩的节目开始。”她拿出一个纸筒，向大家说：“我把各位女生都编了号码，由男生自由抽，抽到那个女生的号码，就和那个女生配对。但是每一曲结束之后，必须轮换舞伴。”我抽到的号码是第十四号，对方是何珍珍，而小珠却被一位姓冯的男生抽中了。 
 
 小珠等我们一对对配好之后，就命大家脱光衣服，来个天体式的裸体共舞，我们一对对光溜溜的，就在小珠和小冯的率领之下，互相插弄着跳进舞池。 
 
 何珍珍长得并不算美，但胴体非常丰满，我和她插弄着，也很过瘾。 
 
 大家疯狂的插着、舞着，彼此欣赏，非常刺激。 
 
 就这样一曲一换的，我和每个女同学都插过，各有美妙，只可惜就是一曲太快，将要大干时，又要变换，有点遗憾。但是我也佩服小珠的天才安排，真是想得出这种名堂。 
 
 等我们每一个人都轮完时，天已将明，大家才带着兴奋的心情依依不舍的离去，而我是小珠留下来的唯一幸运儿。  
 
 于是我将小珠抱进房里，重新插弄起来，一直干到出精尽兴才起身，告别离去。 
 
 这种节目以后每逢周末都在小珠家举行，不过从此麻烦就来了。 
 
 这些女同学，自从尝过我的超特鸡巴后，对我迷恋起来，食髓知味，群起而争之，使我应接不暇，同时，我也就艳福无边。 
 
 她们个个都是风骚透骨，百插不惧的英雌，好在我天生具有异禀，力能夜御数女，使个个满足，甚至必要时，我借助法宝，将她插得死去活来，因此我能应付自如，毫无困难。但是经常和这些女同学鬼混，日久之后却觉得有些乏味，因此我又转移了目标。 
 
 首先被我注意到的，就是在我家不远的一个小寡妇。男人们都传说她有特别的体质，每个丈夫都是死于虚劳，听说她在短短的三年中，已经改嫁过几次了。 
 
 她开了一家水果店，因为颇具姿色，年纪又只二十岁左右，颇引人注目。 
 
 是一个礼拜天的傍晚，已近水果店收摊的时候了。我换上簇新的西装，结上领带，向母亲要了几百块，就出门走到她店子里去，我看见她正在那儿闲坐着，店门已关了一半。 
 
 “阿嫂，你的桃子怎么卖？”我拿起一个鲜红的大桃子，含有某种意义地挑逗着问她道。 
 
 “哎啊！大少爷，什么风把你给吹来的啊！”她向我乱抛媚眼说：“大家都是街坊，你拿几个去吃吧，还谈什么价钱。”她拣了几个最大的桃子递到我的手中，我在伸手拿桃子时，趁机摸摸她的手心，她的眼光突然荡漾了一下，斜视着我说：  
 
 “大少爷，你今天穿得那么漂亮，是不是去陪女朋友。”我摇了摇头，紧盯着她瞧。 
 
 “进来坐坐吧，我倒忘了招呼您。”她拉住我的手，直往里面走，她殷勤的奉烟倒茶，张罗个不停，非常热情，我试探的问道： 
 
 “阿嫂，怎么家里面只有你一个人吗？”“啊哟……我是生来命苦，又有什么辨法。”“你年纪那么轻，又那么漂亮，不再找个好人家？”她听得低下头，眼色升起一丝忧郁，紧接着却又幽幽的说： 
 
 “像我这样苦命的女人，有那个肯要？”说着就渐渐的向我靠近，她的乳峰挺得高高的在抖动着。从她那张微翘的小嘴，我知道她具有极妙的小穴，同时看着她那一身的细皮白肉，不禁性欲冲动起来。我们默默的互相痴望着对方，她像火山快要爆发般，我知道她在想什么，于是又故意问她： 
 
 “阿嫂，听说你的男朋友很多，是吗？”“是听谁在胡说八道，大少爷，不瞒您说自从我家里那个死去后，街上那些闲言闲语就传个不停，真是气死人嘛！”我趁势拉着她手说：“阿嫂，对不起，我是和你闹着玩的，不要生气。”她给我这一摸弄，又兴奋起来，紧紧的抓着我的手不放。我看时机成熟，就将她拉进怀里，用力的吮吻着，她像绵羊般的驯服在我的怀里，一面搂着我的颈子，将软滑的舌头让我吮咬着。  
 
 两人热吻了足足有几分钟，才分开。顺手我就解开她的胸衣，在她的乳峰摸捏个不停，她也伸手进去，摸着我的鸡巴，一时惊叫： 
 
 “大少爷，你的鸡巴好粗大呀！”我知道她一碰到我的超然巨物，定会芳心大喜的。于是一句话也不回答，顾着去解她的衣衫。我把她脱得光光的放在床边，然后握住铁棍似的鸡巴磨擦着阴核，弄得她的淫水直流，哼哼唧唧发浪： 
 
 “大少爷……不……亲人……痒……”我粗暴的搓揉着她的嫩肉，继续在她的肉洞四周磨姑，她又叫道： 
 
 “好人，快请你的那个大鸡巴进去吧……我受不了了……”她在我身上乱咬乱动，这时我自己也控制不住，“刷”的一声，举枪插入。 
 
 “啊……痛快死了……用力……快……亲丈夫……”我开始狂暴的抽送起来，她在下面迎合着，阴户肥满得十分紧凑、合适。 
 
 我狠插她几百下后，她的阴道整个收缩起来，夹住了我的鸡巴，强而有力的舐起来。她的小穴像是小孩的嘴，死咬着龟头不放，一夹一夹，把我弄得消魂至极，不到半个钟头，我就一 如注。 
 
 但是真奇怪，半软的龟头，在她的穴肉内，却夹得紧紧的抽不出来。这时小寡妇气得紧咬着我的肩肉，圆睁着大眼不依。她死缠着我不放，急将我的鸡巴放进嘴里，给我品起箫来。她的小嘴比穴还灵活，咬咬舐舐弄得鸡巴又怒挺起来。  
 
 她把我按倒，将鸡巴插进穴洞内，套进套出，使我快活得如入云端。 
 
 这次我咬着牙，拚命不动以保持时间之延长。她的穴心又开始夹紧龟头舐吸起来。