可是，任凭我怎样的坚持，终于不久又告 精。 
 
 她又用嘴巴给我咬着，咬啊舔啊的弄硬起来。这样周而复始的弄着，我计算已经 精六次之多。直到我的鸡巴在她嘴里像死了般的时候，她才罢手。 
 
 伟大的穴，奇妙的穴，我算真正给制服了。这时我从她身上爬起来，准备离去，小寡妇却按住我的肩头说： 
 
 “等一下，亲丈夫，我有绝妙之物，包你逞心如意。”说完她自五斗柜中拿出一个磁瓶子出来，自磁瓶中，她取出二颗粉红色的药丸，她带笑的说： 
 
 “情人，你快服下这药丸，包管你能延长二个钟头以上。”我也正迷恋着她那美妙的小穴，和她那套床功，于是服下药丸。不到二十分钟，药性发作，软弱得像死了的鸡巴，又变坚硬起来，而且比以前更硬更粗大。 
 
 同时，我觉得精力充沛，力大如牛，心里欲火如炽，于是发狂似的又伏身上去，插进穴洞。好像活塞般的，我急速猛力的狂抽猛插，弄得睡床格格作响，她也连呼痛快不已。 
 
 我足足插了她一个钟头，愈插愈有劲，鸡巴也愈来愈粗大坚硬，她像水蛇般的紧贴着我，下面的穴心强而有力的夹龟头，头发散乱，浪劲十足的道：  
 
 “亲哥哥，你痛快吧……啧……小穴给你夹得舒服吧！”我一下又一下的抽动，恨不得将这个骚穴捣碎。 
 
 两个人像野兽般的颠来倒去，那样狠插了两个半钟头，我在快乐的巅峰下又再一次的 精！ 
 
 依我当时的兴奋，还想吞服药丸，继续插弄，可是这小寡妇拒绝了。她说： 
 
 “这药丸药性太强，服用多了伤身体，我们来日方长，慢慢享受吧。”领教过小寡妇的奇妙宝贝后，使我寝食难忘，觉得其他女人都不够味了。于是，我旷课愈来愈多，每天都去和小寡妇寻欢作乐。弄到后来，学业大退。同时身体也日渐赢弱，自己虽不以为意，母亲却吓慌了。 
 
 纸包不住火，终于给母亲知道了。她气得将我大骂了一顿，命令我发誓不再和小寡妇胡缠。经不住母亲的眼泪，和亲友的责难，我才和她分手。 
 
 往日情怀（完）经过一场大病之后，我变得规矩起来，这时父亲也回来政府机关任职了。 
 
 怕我再弄丑事，母亲管我管得很紧。为了准备考大学，母亲送我到一位教授家寄宿，目地是便于指导我的功课。 
 
 这个教授是个受过欧美教育的学者，他的头脑非常开明，为人也很随和，他的毛病就是贪色，除了家有一妻一妾，在外面还并上一个女学生。  
 
 他有二个女儿，都在女中读书，另外一个男孩年纪很小，刚读小学五年级。 
 
 这姐妹俩长得都很秀丽，年龄约十六、七岁。 
 
 我要特别介绍这位美貌妖艳的姨太太，她结婚以前是个红伶，生世凄凉，因为羡慕教授的才华和风度，不惜委身于他，这时年约廿七、八岁。不过这位出身风尘的女人，秉性却十分浪漫，个性也极泼辣，教授对她除了锺爱之外，还有几分畏惧。 
 
 当我搬进教授家的时候，她对我就显得十分亲热，她的风骚和美丽给我留下深刻的印象。 
 
 我的住房是靠近花园的一角，孤零零的一间小室。老教授对我很关切，除了在功课上深加指导外，对我的生活也十分关注，因此我觉得非常满意。 
 
 这位姨太太叫金凤，一口吴浓软语，着实迷人。她常常亲自照料我的起居，嘘寒问暖，万分殷勤。 
 
 俩姐妹也和我很谈得来，她们的芳名名叫美芳、美华。美芳性格比较稳重、温柔，美华则活泼、直爽。当时教授有意要我做他两女儿之中一个的女婿，所以对于我们的来往，毫不约束。 
 
 就在这种环境之下，我过着梦一般的日子。 
 
 初来，我不苟言笑，埋头在书堆之中，老教授频频嘉勉我是个标准青年。但是日子久了，面对佳人不免心中多少起了爱慕之情。  
 
 金凤每每藉故来我房中，和我搭讪着，言谈之中深含幽怨。因为老教授外面有并头，常在外面住宿，而老太太则整天闭户不出，吃斋念佛，百事不问，这样造就了金凤和我接近的机会。 
 
 一天夜里，我正在温息功课，金凤推门进来。她浓妆艳抹，满面春风，送来精致的点心： 
 
 “家华，你 这些春卷，味道还不错，是我亲自做的。”“真谢谢你，姨婶。”我垂着头应道，我怕看见那双灼热的眼光。 
 
 “家华，我们是一家人何必客气。”她坐下来向我媚笑着说。 
 
 “姨婶，你真是对我太好了。”“不知怎样，我见你就像自己亲人那样熟识，那样亲切。”她说话时的语调中充满无限的温情，我的心像是受到了温柔的熨烫，震撼起来，于是脱口回答： 
 
 “姨婶，好就把我当成亲人看待好了。”“我是一个薄命的女人自小就失去了父母的爱抚……”金凤叹了一口气，慢慢接着说下去： 
 
 “当我懂得人事的时候，已经给人卖给一家戏班子里，我所受的鞭挞和痛苦是说不尽的……学唱戏真不简单，但是又不得不练，每天粉墨登场……好不容易熬出头来，有了相当的名气，给老板赚了不少钱，可是我却没有分文。”她的脸颊已布满泪痕，我的心里是一片空白，彷佛看见一个孤苦的女孩，站在狂风暴雨中受着摧残。  
 
 “我像一般女孩子一样，渴望着爱情和归宿，可是我怎么能够得到它呢？戏班的老板夫妇视我如一颗摇钱树，钉牢着我，没有一点自由。”她用手巾擦拭着泪珠，继续说： 
 
 “我在台上强装着笑容，接受如雷的掌声，等戏完人散，我独对孤灯，更觉无限飘零。”我觉心头酸，视线陷入一片模糊。 
 
 “当岁月悄然逝去，年华渐老，我正感无奈孤寂的时候，教授闯入了我的生命……教授的为人并没有大坏处，只是……人老而心不老，虽然我对他并无爱情存在，但经不住他的苦苦追求，才委身相许，不过他也为我付出相当高的代价，才能重获自由。”我对她的诉说，引起了无限的同情。 
 
 “家华，在这里，我虽然丰衣足食，但总觉得生命中缺少着什么似的，我不知道这是否就算爱情。”这时她娇羞的盯进我的眼中，我有点惶然失措， 听她又说： 
 
 “自从看见你之后，英俊潇 ，风度翩然，活像我梦中的王子，我就暗地里将心献给你了。”她顺势倒进我的怀中。 
 
 “姨婶，这是不可能的事。”我吓了一跳。 
 
 我想摆脱她，却又于心不忍， 得让她缩在我的胸前。 
 
 “家华，我求求你，答应我，说爱我……”她把嘴唇送上我的口边。  
 
 我的心忐忑不安，我不能接受这种