的轻唤着，温柔而凄凉。

 腐化中～～～

 Posted: 2007-08-29 10:44 | [楼 主]

 Apple菜（风味）

 级别： 颓唐的斗士场

 精华： 9

 发帖： 989

 威望： 165 点

 腐化币： 2648 个

 贡献值： 14 点

 好评度： 36 点

 腐化圈： 彩虹の家族

 在线时间：226（小时）

 注册时间：2007-08-01

 最后登录：2007-11-27小 中 大

 Re:不是永远by 安娜贝拉两个人紧紧相拥，亲密又疏离。

 第一次相遇，他看见他和男人一起坐在浴缸里，第二次相遇，他看了场他演的色诱戏码，所以早已认定他不是可以与之相爱的人，而自己更不应爱上这样的他。与他在一起的未来充满了不确定，因此不想泥足深陷，殊不知自己早已被困其中。好可笑的两个人，一个因为陌生而拒绝，一个因为陌生而逃避。生活在不同世界中的两个人，第一眼相望，也许已经注定是悲剧。

 克里斯提安回到家里，走进房间，立刻感觉到室内气氛诡异。杨雨坐在沙发上，雷欧站在桌子前，两个人都很安静。他看了看雷欧，又看了看杨雨，很自然的笑了。他向雷欧走了过去，揽住雷欧的腰：“怎么了？吵架啦？你这么安静，我不适应，是不是你惹雨生气了？”

 雷欧看着他，没说话。克里斯提安把他带到自己怀里，抱着他，双臂围住他的腰，然后吻上雷欧的唇。雷欧有些抗拒，用双臂挡在胸前，想保持距离，上身向后倾斜，想躲开他。克里斯提安的双臂紧紧搂着他，没有给他任何逃跑的机会，然后他离开他的唇，与雷欧四目相望：“雷欧，我爱你！”听不出什么感情，只是干脆而坚定的陈述着。克里斯提安的目光追逐着雷欧的目光，没有一丝的犹豫，没有一丝的迟疑，不给他任何可以逃避，躲闪的空隙。他像刀刻一样轮廓分明的脸上没有表情，灰绿色的眼睛中全是执着，没有丝毫的退缩。两个人就这样僵持了很久，雷欧望着眼前的人，他的一切，他都那么的熟悉，已经成为了生活中的一部分，他低下头，用头顶住克里斯提安的前胸，“克里斯提安，谢谢你爱我！”一颗泪掉落了下来。

 杨雨直视着他们，心想：自己曾经和克里斯提安说过什么呢？自己又在做什么呢？“什么都不用做，就这样吧。”现在那句话最适合自己了。

 “雨，今天大家都累了，别做饭了，我们出去吃吧。”克里斯提安一只手放开了雷欧，另一只手还留在他的腰上，向杨雨看过去。

 杨雨的嘴角扯出一丝微笑：“好的！”

 克里斯提安揽着雷欧向外走。杨雨恢复了常态，站起身来，跟在两人的身后，走出房间。雷欧一直低着头，再也没有看杨雨一眼。

 ……

 三个人就当什么事情也没发生过，日子又变得和从前一样，雷欧还是很开朗，有说有笑的，只是慢慢的，过来的时候越来越少了，让杨雨觉得生活空荡荡的。

 晚上十点多了，杨雨穿着浴袍走出来，一边用毛巾擦头发，一边说：“克里斯提安，我出来了，你可以用浴室了。”

 “好的，谢谢。”

 还在画图的克里斯提安转过身，活动了一下僵硬的脖子，站起身来。

 “你最近可真辛苦！”杨雨望着他日渐消瘦的脸有些担心。

 “没办法，要打工，还要交学校的作业作品。”他很无奈，与杨雨擦肩而过，走进浴室去洗澡。

 桌上的手机响了，“克里斯提安，你手机响了，要接吗？”杨雨向着浴室的方向大声的喊。

 “不用了，等我出来后再说。”

 手机又响了好几次，停止了，一会儿，门铃响了起来，杨雨去开门，看到门外站着的是雷欧，他穿着深蓝色的睡衣，赤着脚。

 “克里斯提安还没回来吗？”雷欧有些焦虑的问：“他不会出什么事了吧！”

 杨雨静静的看着他，觉得上次见他已经是很久很久以前的事情了，然后他撇开眼，“没事儿，他在家，进来吧。”他转身走进了房间。雷欧也跟了进去。

 “你等一下吧，他在洗澡，一会儿就出来了。”

 “嗯，好的。”他停顿了一下，突然开口说：“全是你的错，都怪你，你不该又穿成这个样子出现在我面前，我再也不想忍受了。你知不知道我的日子有多难过！”雷欧猛冲了过去，把杨雨推倒在克里斯提安的大床上，把他压在身下。杨雨挣扎的要推开他，可是他的疯狂让他的力气出奇的大，他的双手被雷欧固定在头的两侧，“雷欧你清醒点儿！”杨雨不敢大声说话，他怕惊动克里斯提安，大家都尴尬。

 雷欧与他面对面相视，他凄惨的笑了：“我很清醒啊，我非常的清醒，雨，之后你把我送进监狱吧！”他俯身开始粗暴的啃咬杨雨敏感的脖子，用舌大力去舔湿杨雨的耳孔，“雨，我爱你，我现在只要你！”杨雨想抵抗，但是他的身体已经背叛了，一阵阵酥麻，让他完全无力挣脱。雷欧将杨雨的双手用自己的单手扣住，另一只手探向杨雨的下体，浴袍早已凌乱，衣不蔽体，“感谢上帝，你没穿内裤。”他的嘴角出现了诡异的微笑，“雨，你已经很硬了，好大啊，好热啊，你也想要我对不对？”他放开杨雨的双手，改用手按住他的腹部，压制他，然后向下移动自己身体，舔吻了杨雨的阴茎，轻轻的把他的一个睾丸含在嘴里，用舌舔着。

 这对克里斯提安不公平，杨雨想踢开他，但是他根本就不敢动，杨雨想喝止他，可是他发不出任何声音。他听到浴室门把转动的响声，他抬起头，看见克里斯提安出现在门口，快阻止他吧，杨雨像溺水的人看见了浮木一样，把手伸向了他，终于发出了孱弱的声音：“克里斯提安，救救我！”

 克里斯提安的眼中写满了悲伤。他走向他，托住了杨雨悬在半空中的手，他轻轻弯下身，绅士般亲吻了他的指尖：“好的，我救你！”然后他把杨雨的手交给了雷欧。

 克里斯提安坐在床边，背靠着床头，他用一只手捂住了杨雨的眼睛：“什么都别想了。”他对杨雨说，也对自己说。

 这一刻，杨雨知道自己已经沉沦，所有的人都发疯了，一起下地狱吧，他什么都不在乎了！当克里斯提安把手拿开，杨雨看到了雷欧的脸，他已经满心满眼全是雷欧，雷欧全身赤裸，静静的压在他身上，小心翼翼的凑上前，深吻住他。杨雨开始回应他的吻，与他口舌相绕。

 雷欧欣喜若狂，“雨，能够遇到你，太好了！”他哭了。然后他退下去，再次含住了杨雨的坚挺。放松了心情，杨雨禁欲已久的身体异常的敏感。雷欧舔噬揉搓着他的阴茎，杨雨