错误的爱情，但是她那双哀怨的眼光，烧软了我的心，终于我俯身下去，四唇紧合，长吻起来。 
 
 她的媚眼如丝，用洁白的纤手勾紧我的颈子，将我拉倒下来伏在她的身上。 
 
 这时我也不知道是为了欲望还是爱，只是全身发呆，任她摆布。 
 
 她先脱光衣服，以羊脂般的胴体向我诱惑，接着就替我解衣脱裤，紧紧的搂抱着我狂吻起来。她用手玩弄着我的鸡巴使它勃起，然后引它进到她的肉洞。我像木偶似的，机械地由她上下抽动，最后也经不住性欲高涨起来。我温柔的抽插着她的小穴，奇怪，尽管情欲那么的奔放，心里却蕴藏着无限的柔情。我们配合的很好，她对我的抽插更是极尽迎合之能事，频频问着道： 
 
 “家华，我的爱人，你舒服吗？我会永远的爱你。”她的小穴长得也真奇妙，高耸的阴户、紧小的肉洞，里面柔若无骨，令人魂消，何况她软语绵绵，情话不止，使我如浴爱河，我插着她如和妻子般的温柔轻软。 
 
 从前那种野兽般的欲火像骤雨、像电闪，而我和金凤的性交则如细雨、如春风。我们交颈，颠狂的时候，彼此珍惜，因此，两人和谐的抽送、抽插，简直美得像一首诗。 
 
 这样的媾合一直持续到黎明，她才热吻着和我分手。  
 
 男女的关系是不能有第一次的，从此以后，我们时常幽会，真心的将幸福秘密珍惜。 
 
 我和金凤的情感日增，她像妻子般温柔体贴，我们除了肉体的互慰外更将两颗心连结在一起。 
 
 在外表上她故意表示淡漠，骨子里我们是世界上最甜蜜的一对爱侣。 
 
 美芳约我到郊区去旅行，为了不使她失望，就答允了。她兴冲冲的准备着一切，和我出发。我们骑上自行车，载着野餐的盒子，往郊外驶去。 
 
 她穿了件红色的运动装，配上窄裤，秀发有光，充满了少女的活力。她和我并肩而驶，唱着歌，表示她内心的高兴。 
 
 到了郊外，那是故乡的一座名湖。这个小湖，处于万山之中，四周围绕着修竹和丛林。那时正是末春季节，气候宜人，丛草中有各种颜色的小花，林中黄莺婉转，湖水碧绿，真是旅行圣地。我俩在湖边坐下来，摊开带来的野餐食具，就地边吃边谈起来。 
 
 “华哥，你太用功了，整天埋在书本里，不嫌枯燥吗？”“美芬，马上就考大学了，不用功怎么办？”“你现在正是黄金时代，好好珍惜它，像我这样的年纪再也没有童年那种无忧无虑的快乐了。”“哎呀！你这人讲话好老气，比我也多不了几岁嘛，说起话来像七老八十似的。”“美芬，你现在不会知道，等到过几年就会体会到我说的是出乎真诚。”她有点所悟的样子，心头好像有什么心事：  
 
 “华哥，我觉得做人没什么意思，你看我们家庭表面上看起来，好像很幸福的样子，其实我觉得这个家简直像一座冰山，冷冰冰的毫无生气。”“人在福中不知福。”我不知从那里听过这句话，顺便就用上了：“你不要不知足，就拿我说吧，这就不如你了。”她不等我说完就打岔进来说： 
 
 “谁不知道你是个大少爷，爸爸做着大官，家里有的是钱，要什么有什么，除掉天上的月亮。”我庄重的说： 
 
 “美芬，人生所追求的是幸福，而幸福是不能用金钱买得到的。父亲公务繁忙，一年难得回来几次，大哥和二姐都已成家嫁人远处一方，那能像你们团聚在一起，享受天伦之乐呢？”我说到这里，升起一层阴影。 
 
 “美芬，你是不是觉得我这人有点怪。”我将语锋急转。 
 
 “我不知道。”“美芬，我不瞒你，我会使你失望的。”我上前用双手搭在她的肩上，温和的说： 
 
 “我是一个满脑子装满怪诞思想的人，我知道不会给你带来幸福的。”她猛地转过头来，紧抱着我说： 
 
 “我爱你，我全心地爱你。”她的眼眶挂满泪珠：“华哥，你不要说丧气的话，不管将来你是成功或是失败，我都会永远站在你身旁，陪伴着你度过每个时辰。”我用手抬起她的下颚，将双唇轻轻的印在她那鲜红的小嘴上说：  
 
 “美芬，我也是爱你的，可是……”我抬起头将目光投向她说：“我不敢爱你，你不知道，我满心污秽，无法接受你纯真的感情。”我心里充满痛苦地说： 
 
 “我像生活在一口污黑的罪恶之池，不敢迎接圣洁的阳光。”“家华。”她不再用华哥称呼，有点羞意的说：“你绝不像你所说的那样，在我的眼中，你全身挂满光彩。”“不，不……”我愈听她的赞美，愈觉得内疚。 
 
 踏着黄昏的暗影，我们怀着不同的心情走向归程。 
 
 美芬从此就常和我接近，公开出入在一起，她以我未婚妻的身份自许。这样就引起金凤的嫉妒、怀恨，虽然我和她依然偷偷幽会，我百般解释，她总是耿耿于怀，深怕美芬会从她怀抱中抢去了我似的。我因夹在她两人中间，深感苦恼。 
 
 金凤和我非常相配，我们都具有成熟的感情，深邃的了解，和真实的爱，可是我担心不能和她结合，一来她大了我好几岁，二者，基于伦常的禁忌。 
 
 美芬是公认我的未来妻子，可是我和她之间只有像兄妹般的感情，至多是我心中不可企及的爱的偶像。我对她没有丝毫的欲念，她是一道光，一座缥缈的神像，可是她们都深深的痴爱着我。 
 
 时间过得很快，我来教授家已经有四个多月了。大学的入学考试已经完毕，我考得还不坏，不过缠绕在心头的纠结，却愈来愈紧。  
 
 母亲和教授都同意，在我考取大学之后，就替我和美芬举行正式订婚，这日子已不远了，我心里的忧郁也愈来愈深。 
 
 一天晚上，正在床上和金凤抵死缠绵的时候，金凤问我说： 
 
 “家华，我们的事你有什么打算？我已经不能失去你，如果你和美芬订婚，我只有选择自杀一途。”“你放心，我绝不会辜负你的，我一定要说服他们打消这个决定，请你相信我。”“家华，如果我有一天决定和你私奔，你会答应我吗？”她用火一样的眼睛盯着我说。 
 
 “这……这恐怕是不可能的事，你想，我们都是体面人家，尤其是母亲年老多病，如果我这样做，她会气死的。”“家华，我的命真苦，我真恨自己，将一个有前途，幸福的青年带进火坑，家华，你不要管我，离开我吧。”“不，绝不，我绝不能丢弃你，除掉我的良心不谈，我的生命已经不可缺少好了。”我终于决定先和教授商量一下。 
 
 “丁伯父，我有一个请求，希望你答应我。”我坐在教授房里，和他谈话。 
 
 “你说吧，我会尽量帮助你。”“先请