你，不要责备我，就是……”我觉得没有勇气再说下去，但是事到如今，又不能不谈，终于我说下去了，带着战栗的心情：“就是请你打消我和美芬的婚事。”“你说什么？”他脸色骤变，语气严厉的说：“是不是美芬做错了什么事？”“不，丁伯父，绝没有那种事，我觉得美芬是一个好女孩，美丽、多情，而又贤淑，是男孩子梦寐以求的对像……”我的态度变得极为庄严的说：“可是我很使你老人家失望，因为我已经有了对象。”“怎么没听你母亲说过呢？”他有点不肯相信。  
 
 “这是我私自决定的，母亲并不知道。”“当然，这是你的权利，我不是一个顽固的人，我尊重你的意见，好吧，既然如此，那只怪美芬命薄。”他不再说下去，脸上浮起深沉的痛苦。我黯然离去，也决定离开教授的家。 
 
 正在收拾行李的时候，教授跟着进来，向我说： 
 
 “家华，你要回家？”“是的，伯父，我已经打扰府上不少日子了，谢谢你的指导和照顾。”“家华，在礼貌上，或者说在感情上，你应该向美芬解释一下，否则她会气疯的，你知道她已经交给你全部的爱了。”我点点头，走向美芬的房间，边走边考虑如何处置这个难堪的场面。 
 
 当我快到房间时，听到了里面传来美芬的哭泣声和教授夫人的频频劝慰声。 
 
 我跨进房门时，美芬看见我，眼睛瞪得大大的怒视着我，恨意极深。她又将头垂下，继续抽泣起来，看到我来，教授夫人即刻走开，好让我们自由谈话。 
 
 “美芬……”我觉得不知道该说些什么。 
 
 “请你原谅我，我……”刚说到这里，她猛然厉声对我说：“走开，我不要见你。”“美芬，请让我解释一下……”她用手示意拒绝，愤怒的说：“我们之间没有什么可说的，请你出去。”我喃喃不知所措，只好沉重的离去。这样也好，我想她经过一段时间，就会平复下来。我重回到房里，计划着该怎么和金凤处理这件事。只有等到夜深人静时，才能和她晤面。  
 
 夜已深沉，金凤和我裸体相抱。 
 
 “金凤，我已经告诉他们了，这件事已经结束，现在我要听听你的意见，怎么样来处理我们间的事。”我热烈的吻着她说。 
 
 “家华，你对我真好。”她用力的回吻着我，以软骨的肉体摩擦着我，说： 
 
 “你先回家去，我一定等你考上大学，我会设法离开这里，那时我们就可以自由守在一起。”她愈说愈高兴，引起我的兴奋，不禁和她性交起来，今晚，我俩的兴致特别好，因此，在交合时格外有劲，我们互相迎合抽送，抵死缠绵。 
 
 她扭动着水蛇般的胴体，以火热般的爱紧紧贴紧着我。我一面在她可爱的穴肉内，来回旋转的抽插，两手抚摸着坚实的乳峰和光滑的屁股，嘴里吮吸着她那柔软温香的舌尖，享尽人间的艳福。她脸泛酡红，娇艳如花，媚眼斜视，娇躯宛转、扭动，放荡中渗有无限的柔情。 
 
 我愈插愈有劲，愈看愈神迷，像是飞行于天际，在无限快乐的蓝色海洋，载浮载沉……这是时灯彩昏，室内春气薰人若醉，美人在抱，有今夕何夕之感，临别彼此犹不胜依恋。 
 
 次日，我提着行李，辞别教授，回到家中。 
 
 我的生活又由绚烂而归于平淡，除了在家看看书，指导弟妹功课之外，静待着放榜的日子。这样的生活，使我更能专心于功课，母亲也以为我学好了而非常高兴。唯一她不满意的就是认为我不该回绝美芬的亲事，她还希望我经过一段时间的思考，会改变想法的。  
 
 就在这个时候，有一个奇怪的事发生了。 
 
 教授写给母亲的一封信，他信上说美芬突然不辞而别，现正到处设法找寻，言辞中有责怪我的意思，他认为这件事我应该负责。当时母亲心里很难过，我更觉得心里内疚。 
 
 固然我的担心是真正出现了，据我的同学小何告诉我说，他发现了美芬，他说美芬已经完全变了，装束得很妖艳，时常更换男伴，看上去好像堕落为风尘女郎。我被这个雷震似的消息，震撼得说不出话来。 
 
 我决定亲自去调查一下，并嘱咐小何不要给母亲知道。我藉词和同学去Ｘ城旅行，就匆忙的启程。希望能从火坑中，将美芬救出来，否则将使我终生感到内疚和不安。 
 
 到了小何所说的Ｘ城，我先找了一家旅社住了下来。稍微休息了一会，就往城市某大酒家，探问美芬的行踪，因为据小何告诉我，他就是在这家酒家碰到她的。 
 
 我穿着毕挺的西装，昂然进入酒家，找到一个便于观察的桌位，坐了下来，仆欧送上菜单，我只要了一杯淡酒。差不多等了二个钟头。 
 
 就在我准备离去的时候，一个熟悉的女人身影，闯进了我的眼睑，我注意一看，不是美芬还有谁？ 
 
 她打扮得不像是个良家妇女，秀发高高梳起，烫成最流行的贵妃型发式，身上穿着紧身旗袍，开叉很高，把整个白嫩的大腿全部暴露出来，旗袍的颜色很鲜艳，足上登着一双缕空花的金色高跟鞋。她的脸上是经过仔细的化 ，眉毛是重描过的，眼圈涂得蓝蓝的，显得又大又圆，小嘴上涂着鲜红的唇膏，指甲和脚指甲都擦上粉红色的指甲油。她紧紧的依着一个矮胖的中年男子，手挂在他的臂弯里。她那妖艳的样子，乍看之下，我简直不敢相信这就是以前的美芬，那个留着学生式的短发，素色校装的女学生。  
 
 她和那位商人模样的中年男人，旁若无人一般的挽在一起，边谈边向那男人抛送着媚笑。她没有注意到我，和那位男伴坐下来吃东西。我觉得头在发胀，像给谁痛击一拳般的难受。 
 
 为了跟踪，我一直等她出了门，钻进一辆新轿车后，才叫住一部街车追踪而去。簇新的轿车停在一家大旅社门口，那个男人紧搂着她走进门去。我记住了这家旅社的名字，才命司机驶回我的住处。 
 
 当时，我的心像是在流着血，我希望这是一场梦，一个可怕的梦。我将手指伸进口里，狠咬，痛得发抖，我知道这不是梦，这是事实。我绞尽脑汁，思索着如何把美芬救出来。终夜苦思深虑，直到天已黎明才昏昏睡去。 
 
 等我醒来的时候，看看腕表正是下午二时，我梳洗完略进一些点心后，即叫车直驶大旅社。从旅社的仆欧告诉我，知道美芬现在改名为珠莉，她就住在旅社里，据说是个交际花－－一个高级妓女。为了侦察她的行动，我也搬进了这家旅社，就在她的房间隔壁一间住下来。 
 
 我从门缝中望去，见美芬已经外出，就耐心等候，我躺在床上休息，不久就呼呼大睡。 
 
 一阵急促的喘息声，和格格的娇笑声