把我从梦中惊醒过来，只听见隔壁房间的床压得格格直响，还男女性交的淫声浪语：  
 
 “大鸡巴哥哥，你插死小穴了，可怜可怜小骚穴吧！……我要……我受不了了……”接着鸡巴的抽送声，一阵一阵的了出来。 
 
 “小骚穴，不能怪我狠狠的插你，实在是你太美了！痛快……我恨不得把你吞进肚子里去！你的穴真紧、真紧、真好插……”“好人……亲爹……你今晚怎么搞得，哎哟……这么大的蛮劲……嗯……小穴给你插得又痛又痒……又胀……喔……嗯……哼……”美芬的浪叫似乎愈加助兴，铁床格支格支愈来愈响。 
 
 “啧啧！大鸡巴哥哥……我……又丢了……你插死我了……你……不是希望我给你作姨太太吗……你以后慢慢的插吧……”接着男的似乎 了精，床也不再响动。 
 
 我偷偷从门缝中看进去，只见美芬像大字状裸体仰躺在床上，高耸的乳房给一双大手抓在手里，下面的阴户长得极高，阴户隆起，阴毛浓密的掩盖住，那个股洞长得像一朵花似的，阴唇稍微裂开，吞着一条黄瓜似的大鸡巴。 
 
 她杏眼含春，媚眼如丝，小嘴给男的咬吮着啧啧吻个不停，她像插得很满足的样子，荡笑着。男的就是那个矮胖子，他全身黑黑的，结实而肥硕，虽然 了精，还骑伏在她身上不肯下马。 
 
 不久男的鸡巴又挺硬起，他将美芬的玉腿架在肩上，举起七八寸长的大鸡巴向她小小的穴洞狠命的插去。美芬紧勾着他的颈子，一边将舌头伸进他的嘴里，让他咬舐，一面扭动着屁股，迎合他的猛抽狂插。  
 
 美芬的肉体实在太美了，她全身作玫瑰红般的娇嫩，乳峰高挺、乳头鲜红，微向上翘起，腰细只堪一握，屁股肥大白嫩，向后面突起，小穴高耸着，穴唇娇红，雪白的阴户掩蔽在乌黑的细毛里，她眯着一双大眼，享受着挨插的快活。 
 
 我看得眼睛发火，同时性欲也刺激得不能忍受，同时也恨得牙痒痒的，这简直是令人无法置信的事。圣洁纯真的少女如美芬，怎么会变成一个淫荡风骚的妓女？我恨自己害苦了她，同时也为她的改变而心碎。 
 
 隔室，正在作疯狂的淫戏，我又觉得美芬已经陷入欲海，无法自拔了。 
 
 我整夜未睡，隔房也好像直干到天明，听声音就知道这一晚，那个矮胖子已经插了美芬五次之多，每次都在一小时以上。 
 
 一连几天我都无法和她接触，她每晚都换男伴，夜夜供人玩弄，而且兴致极好，每夜都和嫖她的男人尘战到天亮。 
 
 直到第七天，我才看见她房里没有客人，她躺在床上休息，身上只戴着乳罩和一条窄小的三角裤。我轻叩着房门。 
 
 “谁？”她有点惊惶。 
 
 “是我”，我轻声的说，因为我的声音很低，听不出来，她作梦也想不到是我。 
 
 “是王经理吗？”她娇滴滴的说着一面起来开门。  
 
 “是你？”她大吃一惊，向后退缩，想关门拒见我，可是我已经很快的跨进门里。 
 
 “你来这里作什么。”她冷峻的说。 
 
 “美芬，我要和你好好的谈一谈！你知道……”我温和的说。 
 
 她不等我说完就止住我说：“我不是美芬，先生，我是珠莉，你看错人了。”“美芬，你不要拒绝我，我以一个作哥哥的身份，来和你说几句话，行吗？”她垂下了头，脸色苍白，全身发抖。 
 
 “美芬，你不能使姑父伤心，不能使热爱你的人心碎。”我的眼睛已给泪水润湿，停了一下我又说： 
 
 “人生的意义，不只是追求爱情！有许多事情需要我们去寻求。”“你不要再说了，我求求你！”她掩面痛哭起来。 
 
 “你年轻，前程似锦，不能一错再错，否则会遗憾终生的。”“我已经失足了，但是我绝不会遗憾。”她倔强的说：“你不必再对我说下去，先生。”她接着又大声娇笑起来：“我是一个卖淫的交际花，人尽可夫。”她用手拧了我的脸一下说：“如果你有兴趣，来让你 我的肉体，滋味很不错呢！”不由我解说，拉住我就热吻起来，一面伸手想握住我的鸡巴，吓得我急忙捉住她的手，她把整个娇躯贴紧着我，一面索性将乳罩三角裤脱掉，赤裸裸地暴露在我的面前。她一手摸着乳房，一面将穴洞裂开，笑得格支支的说：  
 
 “你看我的乳房、小穴，长得多美。来吧！我会好好的让你玩个痛快的。”她一面紧拉着我的手，让我摸弄，我被她这疯狂的举动弄呆了，急忙挣逃出来。 
 
 完了，一切都完了，她是无药可救了，其实我又何尝不是呢！ 
 
 我躺在床上，愈想愈糊涂，愈觉得美芬是因我而毁灭了，我是一个罪犯！我用力 打自己，直到晕倒在床上。 
 
 朦胧地觉得有个人，滑腻腻的伏在我的身上，尤其是我的鸡巴像给一个又紧又热的肉套弄着，浑身酥痒，无限快感。 
 
 稍后我的视线清晰起来，看见一个女人赤裸裸的用穴肉不断的套弄着我的鸡巴，我的衣裤凌乱的给抛在一角。 
 
 这个女人不是别人，就是美芬，她拚命的在我身上起伏磨动着，一个劲儿格格浪笑着。 
 
 “你醒来了，大鸡巴哥哥，你的鸡巴长得那么粗大，一点都不像你的人那样温文尔雅……难怪那些妖精会给你迷死了。”说完她翻身伏下来，使我骑在她的胴体上说： 
 
 “华哥，狠狠的插小穴吧，我要让你插个够……我要死在你的大鸡巴下。”她像一只骚狐狸精，磨转着她那肥大屁股。 
 
 这时我给她弄得欲火万丈，理智完全失掉，竟然疯狂的抽插起来，我用力的捏着她的乳房，粗暴的摸弄着浑圆的屁股，觉得她的胴体确是无处不美。  
 
 “对……亲哥哥……重点！喔哟……好痛快啊……哥哥－心肝……”我觉得她的小穴，因为刚开苞不久，紧窄的很，使鸡巴套得麻痒痒的，尤其是愈插愈紧，里面热如烈火，柔若无骨……真是快活来劲……我顶着她的花心，让它紧紧夹动着，一面欣赏她淫荡的样子，愈觉得爱不释手。 
 
 她全身像筋挛般的抖动，高耸的乳峰一抖一抖的在我的手里抖个不停，她的舌头在我的嘴里游动着，晚霞般的脸蛋磨擦着我的脸，阴户里的淫水潺潺的流个不停，“咕叽咕叽”的响着。 
 
 我狠狠的一上一下抽动，以疾攻缓退的起伏着，将鸡巴疾的抽出差不多只剩龟头留在里面，再向前慢慢用力的顶进去直 花心，四浅一深的抽插着。有时停止抽送，将龟头顶着花心，抱着她满床翻滚，使她快活的愈浪愈大声： 
 
 “亲哥哥，你真会插，你是女人的命根子，我给你插得丢了三次了……爱人……心肝……嗯……”我