见她那鲜艳的小嘴微微咧开，像小穴那样可爱！于是我从小穴中抽出大鸡巴，再从她的小嘴一顶，插进了她的小嘴。她的舌头像穴心一样夹住我的龟头，在我抽动的时候舐咬吮吸，比花心夹得更是快感，同时她的小嘴很香很滑，比插小更为舒服。 
 
 这样又狂干了一个钟头才 精，她将我射进去的精液，整个吞进肚子里，连说：“亲哥哥！你的精水是又烫又甘美，你像是蜜糖做的。”我看她那副淫荡的骚样，比土婊还胜过多多。这时，我真想不到女人的转变会如此之大。  
 
 美芬好像还不肯起身，她缠着我要我舐舐她的穴，在这种情况下，我焉能拒绝？她把小穴送到我嘴边，一边又将我软软的鸡巴放进口中，我低头用舌头舐进去，奇怪她的淫水香极而甘美，我用舌头在穴洞里卷动……她舒服的乱抖……“舒服……哥哥……”接着淫水愈来愈多，我像吸饮着芳香的泉水，吸个不停。 
 
 这时我的鸡巴被他的舌头一收一缩吮吸得又硬起来，开始插动，这种倒交的快活并不下于正当的性交。 
 
 又玩了一个多钟头，我们同时到达高潮，才 精。 
 
 她迷乱的死缠着我，发嗲的刁赖。 
 
 “我希望就这样缠绵到死，永远不要分开，华哥，你答应我吧！”我们这样互相拥抱着，由兴奋至极点而疲乏入睡了。等我醒来时，她还昏睡不醒，嘴里还在发浪： 
 
 “华哥！重点……痒……快插……插深些……对……哟唷……”浪得我鸡巴似铁棍般的发威起来。 
 
 凑巧，她这时以背向着我，肥白的屁股，翘得高高的，那可爱的屁眼也被黑漆漆的毛掩遮着，露出一丝肉洞，圆圆的，还一跳一跳引人心动。 
 
 我想屁眼的味道不知如何，就试试看吧。提起铁硬的鸡巴，跪在床上，两手按着她的屁股，对准屁眼向里面顶去。 
  
 委实是屁眼太小，顶了十几分，硬是不进去，只好吐点口水，涂在龟头，一面在她屁眼里也涂弄一番。我先用手指探进去扣着插着，将它弄得由紧而松，然后用龟头缓缓插入，又费了几分钟才给我插进去。 
 
 她被我弄醒过来，淫笑着说：“死鬼，屁股怎么能玩。”她将屁眼用力挣得大大的，以容纳我粗大的龟头。这样，我就很容易的将鸡巴整个插入，抽动起来，她起初像很痛的样子，咬紧牙根，后来慢慢舒服，扭动着屁股迎合着我的抽插。 
 
 这时我的精神格外的充沛，一面插弄着她的屁眼，另外两只手在她的乳房上揉搓，她的欲火又狂炽起来，穴洞淫水直流……“哥哥……我穴里痒得难受……快插插这里……”等我掉转枪头，插进她的小穴后，她说屁眼又发痒了，搞得我前前后后交换的忙不过来。正当我穷于应付的时候，忽然听到矮胖子在叫： 
 
 “珠莉！珠莉！”这时，我觉得救兵到了，赶紧应道： 
 
 “王先生，珠莉在这里，你进来吧。”他推门进来，看到我和美芬的样子，脸上现出大怒的样子，等他看见我手忙脚乱又不禁好笑起来。 
 
 “王先生快脱掉衣服上来，帮帮忙，我应付不了。”他照着作了了，爬上床来，我指着美芬的小穴说：“你先插穴吧，等下我们再换着干。”他兴奋的举起鸡巴插进小穴，狂暴的抽插起来。  
 
 我们前后夹攻的插弄着，十分好看。他向后顶一下，我再由后面回插一下，像打排球一样，你推过来，我推过去，我们彼此欣赏各人的表演，同时也像比赛似的，看谁插得够凶够狠。以后我们轮流着玩，或插小穴或干屁眼，三人盘床大战，弄得铁床向下弯去，有不胜负荷之感。 
 
 我们这样足足玩到晌午，才鸣金收兵，而美芬被插得死去活来，一副可怜兮兮的样子。 
 
 本来我是要将美芬救出火坑的，现在自己倒也掉进去了。 
 
 我们这样疯狂的干着，夜夜狂欢。 
 
 那位王先生更绝，他又召来一位健美性感的妓女叫春子的日本女人，我们四个人互相交换着干，真是乐极了。 
 
 春子是受过训练的妓女，她的穴功是经过名师指导的，里面层层叠叠，没有特别的毅力是无法登堂入室的。 
 
 我第一次和她媾合时，几乎给她弄垮。她们日本女人在和男人交合之前，喜欢先做品箫的前奏，她的小嘴比穴的滋味更是美妙，等你痛快得欲仙欲死情急如火时，才叫你和她性交。 
 
 春子的嘴，吞着我的鸡巴，我感觉到里面的肌肉能自动收缩，你愈狠狠的插动，它收缩得愈猛烈。尤其是那根小舌头，舐吮着马眼，使你觉得酥麻到骨髓里去。等我神智昏迷，飘飘如仙之时。她娇滴滴的向我说：  
 
 “先生，请享用我的小穴。”同时站起来一躬到地，样子非常委婉多礼，然后，她作“大”字仰卧，双手勾住我的颈子，将两腿分开，穴洞突出，她嘴里还哼着淫荡的歌……她握着鸡巴送进洞口，我用力一顶，觉得洞内紧紧的无法冲进，我顶了几分钟才将龟头插进去，接着又碰到一层阻碍，里面的穴肉鼓鼓的更紧，又要顶磨几分钟才又插进去一段，这样一层一层的插进去，有五层之多。 
 
 等我全根尽没顶着花心时，穴心就像肉钳子般夹牢着龟头，给我一紧一松！ 
 
 夹个不停，等我猛抽出来的时候，里面的穴肉会一层一层的磨擦，我觉得全身毛细孔很酥麻、快活。 
 
 我领教这异邦之味后，不禁暗地叫绝。 
 
 以后那位王先生又领我到别的艳窟，遍 美味，这样鬼混了半个月才启程回家。 
 
 我瞒住教授，认为美芬那种上帝的杰作，是应该属于大众享用的。 
 
 就在这时候，放榜了，我接到大学的录取通知，欣喜莫名。立即准备行囊，到省都大报到。 
 
 等到一切安定下来，我接到金凤给我的来信。她告诉我准备房子，说在几天内就要离开教授家了，我便找了一间公寓，环境很好，邻居都是高尚人士，地点也在郊区，不易被人发觉。  
 
 就在接到信以后的第三天，金凤来了，我紧紧的拥吻着她，互相倾吐着别后情愫。 
 
 她的容貌愈加姣美，使我觉得非常兴奋。我带她到公寓里去，她对我们租下的一厅一房，十分满意，于是我们建立了一个温暖的窝。 
 
 我们每晚都要交合三次，尽量狂欢，我既满足于她肉体的美妙，对她火一般的感情更觉心中无限温暖。 
 
 为了小家庭的生计，她在省都一家最大的戏院签了合同，凭她的色和艺，很快就红了起来。她的收入颇丰，我们自己购置了一栋房子，生活非常优裕。 
 
 没有一个人知道这位红伶是谁，他们都认为，她是由大都市重金礼聘来的名伶。她周旋于达官贵人之