间，应酬不暇常常逗留在外面，使我觉得非常担心。我怕她被人诱惑，又难耐独宿的寂寞，我不得不向她提出警告： 
 
 “金凤，我看你还是少理睬那些人，我不愿你常常远离我。”“家华，这是没法子的事呀！除非不唱戏，我不能不去应付那些有势力的人呀！”她搂住我说：“你放心，我 属于你，谁也不能替代你在我心中的地位。”“我们的积蓄不少了，我想你别再抛头露面吧！”“可是我和人家订了一年合同，不满期是无法摆脱开，家华，忍耐点吧！一年很快就会过去的，何况你家里寄来的钱是有限制的，我也不愿为了生活，而影响到你的学业。”可怕的事情终到来，追求金凤最激烈的是一位当地的显要，他的权力极大。  
 
 在金钱和权力的攻势下，金凤给他猎取到了。 
 
 这家伙用金钱买通了戏院老板，同时支使着属下，以武力将金凤架走，然后逼迫她做姨太太。他还警告她说如果违抗他的命令，我的生命马上就有危险。 
 
 在金凤被架走的第二天，我就得到消息，当时又气又恨，最后我决定要从那魔鬼手中，将金凤抢回来。 
 
 我打听到这位显要住的公馆，门口警卫森严，不易闯进去，我选择了夜间动手，因为这时候，警卫较松。我化装成一个饭馆仆欧，衣服里藏着手枪，皮靴肚里插着一柄锋利的匕首。我知道在深夜十二点左右，这位魔鬼会派人送酒菜供他饮乐。这时候可以渗进酒馆仆欧中间，混进里面去。 
 
 我先躲在公馆附近等候，果然在十二点左右，看见酒馆里的人提着菜盒子走来，我走过去对他说： 
 
 “喂！朋友，我是公馆的人，让我替你送菜去。”他在黑暗中也不知道我是什么人，就把菜盒子交给我了，我提着菜盒子直向大门走去。 
 
 守卫的门警，打着呵欠，说：“你是谁？”“我是送菜来的。”我应着说。 
 
 没等他看清楚，我就提着菜盒子走进门。 
 
 一路上没有人怀疑我，一直走到内厅，只见厅上灯火明亮宛如白昼，从左边厢房里传来调笑的声音。  
 
 我朝门缝里望去，不觉怒火上升。 见一个高大肥硕的老头子，脱得赤条条的抱着金凤，她也是一丝不挂的坐在他的膝上，这家伙两手尽在她的乳房上乱摸乱捏，一面嘴对嘴的把酒灌进她的口中，下面一条黑黝黝的大鸡巴在她的小穴里来回的抽插着，一下一下用力狠插，金凤无可奈何的忍受着。 
 
 “美人儿，你快活吗？”他一副色眯眯的丑像，涎着脸向着金凤，一面用力狠顶。 
 
 “哎唷！你插了二个钟头了，还不休息，小穴给你插得快死了……”这家伙的鸡巴之粗大，真是我生平仅见，大约有一尺长，粗得像一匹驴子似的，直插得她红肿的阴唇在不断翻进翻出，淫水流得像破堤而出的江河，“咕咕叽叽……”响个不停。 
 
 接着他又伏下身去，将金凤压在地下狂风暴雨般的狂插起来，弄得她像死人般晕迷不醒。 
 
 他这家伙愈插愈有劲，不管她的死活，拚命狠狠的干着，约有一个钟头。接着他又把金凤弄翻过身子，把她的屁股提起来，对准屁眼又狠插了几百下，毫无怜惜的样子，弄得她咧开小嘴叫不出声，眼泪汪汪的直抖。 
 
 “你的屁股真美，我玩了几千个骚穴，没有一个及得上你，哈哈哈……”他乐得大笑起来，像一只丑恶的猩猩。 
 
 等她昏死过去，这家伙又给她灌上一口烈酒，把她又弄醒过来。  
 
 “亲爹……我受不了……小穴太小，屁眼更经不起你的狠插……好老子……可怜可怜我吧……”“你们生来就是挨插的……就是我们玩弄的，小骚穴，你放心，将来你插惯了，如不再插你，你会浪死……”哈哈！ 
 
 他得意的像一条恶狼，痛快的吃着肥美的羊肉似的。 
 
 我愤怒的冲了进去，乘他狂喜不备的时候，用匕首从后面刺进直透心窝，他来不及反抗就倒在地上死了。 
 
 血溅满了一地，金凤看见了，急忙紧搂着我，痛哭起来，我便叫她赶快穿上衣服，跟我逃出去。但是还没逃到门口，就被卫士发觉，喝止我们停步。 
 
 我牵着金凤的手慌张的向前面冲去，看看已到门口，再跑几步就可以逃出门外，就在这个时候，枪声响起来，我拚命冲出，一面举枪射击，门口的警卫射中我，乱弹从我耳边呼呼穿过。 
 
 好不容易冲出大门， 听见“卜通”一声，接着是金凤也中弹的尖叫声，我心中一阵剧痛，差点倒了下来。 
 
 后来我终于逃出虎口，我不敢再回到公寓，躲进郊外一座小庙，这时的我已精疲力尽，不久便沉沉睡去。 
 
 等到天色已亮，我才醒过来，走到城里，看见到贴有悬赏捉拿我的告示，吓得我东躲西藏，改头换面，逃回家里。  
 
 母亲正急得病倒在床上，她看见我回来，又喜又气痛哭起来说： 
 
 “阿华，你太糊涂了，做出这种胆大妄为的事情来，只怪我太溺爱你，才有今天的恶果。”她擦拭着泪水继续说：“家里已经派人来查过了，你赶快逃走，等事情平息下来再回来，只是我恐怕不能活得那么久了。”她巅巍的下床，从皮箱里取出几根金条、一叠钞票，和一个装有衣服的旅行箱递给我，叫我快走。我跪在她的膝前，痛哭起来，然后和弟妹匆匆话别，在母亲的叮咛声中，我带着无限的痛苦走上旅途。 
 
 接着中原板荡，我辗转流离迄今。 
 
 少*年时代已经逝去，如今回想起来，不觉感概万千，数十年戎马生涯，受尽人生的艰苦，我不禁想起雪莱的诗： 
 
 夜暮深深，欢乐已消沉。 
 
 
本文字节：53366 
  
 