开始轻轻喘息，他微合上眼，侧过脸轻轻的和枕头磨擦，双唇嫣红，身体渐渐染上一片一片的红云，艳丽无比。雷欧的手摸上了杨雨的膝，他的腿就像在做膝跳反应似的震动了，杨雨全身松软。“我就知道，在图书馆里我就知道，你的膝盖很敏感。”雷欧坏坏的笑着。他用舌将杨雨的下体从上到下的描绘了一遍，最后亲吻着他的坚挺，把它含在嘴里，上下舔吸，速度越来越快，越来越快，同时用湿湿的指尖弹弄杨雨的睾丸，杨雨抽搐了一下，毫无预兆的吐精了，全部射在雷欧的嘴里。

 雷欧咽了下去，双手捂着脖子剧烈的咳起来。

 “雷欧，对不起，我不知道。”杨雨赶忙起身。

 雷欧看见了杨雨的自我厌恶，他伸长脖子，用手腕擦拭艳红的嘴唇，挑挑左眉，妖异的用眼角斜觑着杨雨：“没关系呀，很美味，你的所有，我都爱。我只是被呛到了，下次要通知我一声就好了。”他又开心的向杨雨扑了过去，与他接吻。

 “雨，让我抱你吧，我想进入你，想爱你，求求你。”他用渴望的眼神望着杨雨。

 “好吧。”杨雨答应了。

 雷欧高兴死了，他骑在杨雨身上，拿起他的一只手，一根一根手指吸着，接着轻舔手心，沿着手臂内侧向上，吻到杨雨的白净的脖子，漂亮的锁骨，停在他胸前的一颗粉红上，轻轻的啃咬，用舌尖打着圈儿，一只手按在另一颗粉红上轻轻挤压揉搓。

 杨雨喘息着，任他在自己身上为所欲为，雷欧掰开杨雨的双腿，自己爬了过去，跪在中间。

 “雷欧，你总是跪着，不会觉得没有尊严吗？”杨雨问他。

 雷欧咯咯的笑：“不能让我心爱的你得到快感，那我才是没尊严。你这么美丽，这么好！”

 他抬起杨雨的一条腿，轻轻啃咬，来到杨雨大腿内侧吸吻着，他像猫咪一样舔着杨雨的菊穴入口。雷欧用手指在杨雨的甬道中做了很久的扩充，然后他将自己的阴茎对准他的菊穴，他非常紧张，试探着进入，在感受到湿热后，将坚挺全部送了进去，“啊DD”他大叫一声，兴奋了。

 杨雨被贯穿了，他弓起了身体，没有发出任何声音，然后胸部开始不平稳的起伏了。“雨，你好美啊，你为什么会这么美，美得让我发狂了。”雷欧迫不及待的抽插起来。杨雨躺在床上，望着天花板，他感觉到雷欧在他体内进进出出的，他知道自己的身体让雷欧非常愉悦。也许是因为第一次的原因，杨雨的菊穴狭窄紧密，虽然已经持续了很久，但是除了疼痛、不适、酸涩、杨雨没有得到任何的快感。他抿起双唇忍受着，稍稍的抬起头，看见雷欧跪在他的双腿间，抱着他的双腿不停的冲刺、抽插，雷欧连连仰头，闭着眼，已经完全被快感淹没掉了。

 “嗯DD嗯DD怎么会这样，我太幸福了，啊DD这是天堂吗？呃DD”雷欧不停的大叫着。看着自己一个人叫得舒服又好听的雷欧，虽然杨雨的身体非常疼痛，但是他觉得很快乐，他开心的笑了。他腹部的颤动惊动雷欧，雷欧睁开眼看向他，“啊DD”一声尖叫跌在杨雨的身上，懊恼的说：“我玩完了。”

 杨雨搂着他，轻吻着他的太阳穴，抚摸着他的头发，用双手轻轻抚慰着他：“怎么样了？累吗？”

 “一点儿都不累，雨，你笑了，太美了，我不行了。”雷欧忽然想起来了：“雨，我太动情了，有没有弄痛你？”

 “没有。”

 “真的？”

 “很快乐。”

 雷欧开心的笑着，和杨雨拥吻在一起。

 “我也想抱你，行吗？”杨雨轻轻的问雷欧。

 “嗯？好啊。”雷欧起身：“你想要我做什么呢？你说出来吧，我都愿意，我也要你和我一样快乐。”

 杨雨笑了：“我要你什么都不做，乖乖的趴在床上就好了。”他把雷欧从背后搂过来，侧躺着，把他的一条腿伸到雷欧的两腿中间，轻轻摩擦，一只手握住雷欧的阴茎，开始套弄，轻轻抚摸，“雷欧，在图书馆里你的叫声很好听。”

 “我这次不叫了。”

 杨雨舔噬雷欧的耳阔，轻咬着他的耳垂和脖子，黑发在他脸颊上摩挲，在他耳边轻轻的呼吸着：“你也说过你不会发出任何声音的。”

 “嗯DD啊DD雨，你是恶魔吗？你一定是恶魔。啊DD”雷欧受不了这种挑逗，魂不守舍，白嫩的脸已经染成了淡粉，双眼迷离，喘息不已，他粉红色的漂亮阴茎又再次坚挺起来，血脉贲张。

 杨雨放开他，让他跪趴着，把他的上身压在床上，只有臀部翘起。他乖乖的照做了，等待着杨雨的坚挺随时插入，杨雨扒开雷欧雪白的臀瓣，他弯下腰，用舌轻舔了他粉红色的菊穴。“啊DD”雷欧大叫，扑倒在床上。太刺激，太敏感了，他回过头来，眼睛湿漉漉的：“雨，不用了，我没问题的，你直接来吧。”杨雨把他拽回来，觉得手指的关节太硬了，他不想他有一丁点儿的不适感，他用舌舔遍他的菊穴内壁。

 雷欧全身都在发抖，“呃DD嗯DD雨，遇到你，我太幸运了。啊DD”他咬着红唇，头部不停的扭动着，磨蹭着床单，“雨DD啊DD”杨雨压向他，一只手从腋下抱住雷欧，手臂触到雷欧胸前的粉红，另一只手从腰侧绕过去，手掌按住雷欧的阴茎，他用自己的坚挺探到雷欧的菊穴入口，挺身，慢慢推入，直到整个阴茎全部埋入他的体内，然后把他压平在身下了，雷欧的身体完全被杨雨控制住了。

 “啊DD”雷欧尖叫，大口大口的喘息着，“雨，能不能不要这个样子？你这样我可能连2分钟都挺不了。”雷欧觉得自己就要被逼疯了。

 “乖，别担心，吸气，呼气，别激动，平静下来。”杨雨轻哄着他。

 “说得到容易，你压在我身上，我怎么可能不激动？”雷欧很苦恼。

 “来，躺好，好好感受，我不会伤害你的。”

 “我知道你不会伤害我的。”雷欧快被气死了。

 杨雨突然感觉到雷欧的湿热的内壁开始微微的一缩一放，几次后开始收紧，慢慢吞噬他，像要吸走他的灵魂，快感涌出来，他伏在雷欧肩上也开始喘息，“雷欧，谢谢你，很快乐，但是你什么都不要做。让我来。”他开始在雷欧慢慢退出，慢慢推入，一寸一寸感觉他菊穴内部的紧密，摩擦温柔又细腻。雷欧配合着他，摆动着身体，贪婪的吸附着他，恋恋不舍。

 “雷欧，你真温暖，你真柔软，太舒服了，真想一直沉睡在里面。”杨雨在他耳边轻轻的述说着，他改变了节奏，时而高亢，时而低婉，“呃DD啊DD”雷欧无力的瘫软在他怀里，只能不停的优美的呻吟着，“啊DD啊DD雨，你真棒！啊DD”杨雨的身体精健，非常优美，他开始快速大力的抽插了，雷欧的身体跟着摇摆不停，他的