[干姐姐文卿] 激情都市 色色网首页 【干姐姐文卿】 

 走出了酒吧, 小风也松了一口气, 心想，刚才文卿也喝的太多了，难道真的遇到什么不开心的事了，也怪自己，怎么会同意陪她来加吧呢！还差点被社会上的小青年骚扰。 
 "刚才好吓人啊！”文卿吐了吐舌头, 像个小 女 孩儿一样。 
 "知道危险了吧？以后别来酒吧这种地方了！”小风无奈的摇了摇头。红颜祸水啊, 如果是自己单独来酒吧喝酒, 那个长发青年就算吃饱了撑得, 也不会来找自己的麻烦。 
"你陪我来不就行了！”文卿迷迷糊糊的说着, 整个人都趴在了小风的身上。 
 拜托了姐姐, 你这不是在勾引我犯罪么？小风感受着文卿胸前的丰满。 
 发育不好？这叫发育不好？小风看着文卿这魔鬼的身材, 都要喷鼻血了, 也不知道当年是哪个二百五医生下出的结论！ 
文卿虽然有29了，但由于一些特殊原因，却一直没有结婚。1.65的身高，鹅蛋形的脸，很妩媚的眼睛，身材前突后翘，乳房结实浑圆，其实不用看她的身材，那双眼神就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平滑光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。毕竟人家可是大学老师。也是一个很偶然的机会，成了小风的干姐姐。  
小风就这么搀扶着文卿，感觉有点沉重，不过小风也知道文卿是喝醉了, 刚才在酒吧里气氛比较紧张, 所以文卿还保持着几分清醒, 但是现在, 已经没有事儿了, 所以文卿也就开始放松了下来, 人也迷糊了。 
小风无奈的抱着文卿上了一辆等在路边的计程车, 然后说道："去惠彤大酒店。” 
 那计程车的司机看着小风和文卿, 暧昧的一笑, 道："OK！没问题。” 小风对他那表情只能抱以苦笑了, 一般情况下, 抱着一个喝醉的美眉从酒吧里出来, 就算自己说没什么事儿, 可是谁会相信啊？尤其是像自己这样目的地还是去酒店的？ 
 文卿却不管那么多了, 伏在小风的身上, 沉沉的困意袭来, 闭上了眼睛。 
到了惠彤大酒店的门口, 小风付了车前, 将文卿小心的抱了下来。文卿虽然是个成年人, 但是却也不重, 小风抱着她也不显得费劲。 
 进了酒店的大堂, 就有服务生迎了过来："先生, 您回来了！” 
小风点了点头。 
 "需要帮忙么？”服务生继续问道。 
 "不用了, 对了, 麻烦你帮我按一下电梯的按钮。”小风说着就向电梯的方向走去。 "没问题, 杨先生。”服务生帮助小风按开了电梯的门, 然后又按了22层的按钮, 才快步的走出了电梯。  
 小风对他微微一笑, 表示了谢意。 
 看似没多长时间, 实际上两个人在酒吧里也呆了几个消失了, 现在已经是十一点多了, 干爹干妈他们应该已经睡下了。 
 "文卿姐, 你的房卡在哪里？”来到文卿的房间门口, 小风对文卿问道。 
 小风等了一会儿, 却是半天没有人回答自己。小风苦笑着见到双手挂在自己脖子上, 睡得迷迷糊糊的文卿, 心道, 看来只得自己动手了。 
 "文卿姐, 我可不是故意站你便宜的啊, 我是帮你找房卡！”小风自欺欺人的唠叨了一句, 大手就开始在文卿的身上摸索了起来。 
 "小风……你好坏, 居然敢占姐姐的便宜？”文卿忽然迷迷糊糊的咕哝了一句, 却将小风吓了一跳！ 
伸出的手, 停在了文卿臀部的裤兜里, 有些尴尬的说道："文卿姐, 我在找房卡呢……” "哦……那你占吧……”也不知道文卿听没听懂, 居然如此回答道。 
小风顿时被弄得有些心猿意马起来……文卿姐说"你占吧”, 是不是就是允许自己占他便宜了呢？小风十分龌龊的想着, 伸入文卿裤兜的大手, 情不自禁的在文卿丰满的臀部上捏了两下。 
不行！我不能抵不住诱惑啊, 文卿姐现在喝醉了, 说得胡话怎么能当真？小风一咬牙, 将手抽了出来, 拿出找到的房卡, 将房门打开, 抱着文卿来到了床边上, 小心的将她放在了床上。  
小风将文卿的小凉靴脱下, 然后拉过一张杯子, 盖在了她的身上……真是诱人呀！小风暗暗吞了一口口水, 然后咬了牙转过身去, 准备回房间, 却听见了文卿叫他的声音。 
 "小风, 我想吐……”文卿半呻吟的声音弄得小风骨头都酥了……熟女的诱惑呀！ "你等等呀, 文卿姐！”小风连忙跑到洗手间去找了一个水盆跑了过来, 然后刚想扶起文卿, 却听得文卿"呕DD”了一声, 腹中的酒水吐了她自己一身, 弄得床单上都是。 
 一股酒气向小风迎了过来, 小风皱了皱眉。好在文卿没有吃东西, 只是喝了一堆酒, 所以除了酒味外, 并没有食物掺杂在一起的腥臭味。倒也不算难闻。 
 "唉！”小风叹了口气, 文卿三十岁的人了, 居然还和小孩子一样。小风没招了, 现在的情况是, 文卿满身都是自己吐出来的酒, 床单上也是, 小风真的不知道该怎么办了！ 
 "小风……我好难受……这味道好难闻, 帮我把衣服脱掉……”正当小风手足无措的时候, 文卿忽然皱着眉头抱怨道。 
 "嘎？”小风一愕, 让我帮你脱衣服？姐姐, 是你在勾引我啊, 还是对我太放心了？你弟弟我可是血气方刚的小伙子啊, 而且还喝了点儿酒, 万一头脑一热, 把持不住, 这可怎么办呀！ "好难受……”文卿还在自顾自的说着。  
小风没辙了, 只得硬着头皮将文卿身上的白色连衣裙的拉链给拉开, 一咬牙, 将连衣裙给拽了下去。 文卿里面没有穿内衣。丰满地胸脯在白色胸罩的包裹下, 跃然而入小风的眼帘, 小风不由得呼吸开始急促起来。 
"裤子……裤子……”文卿身上没有了衣服, 两条腿却开始乱动起来, 嘴里含含糊糊的呓语着。 
 "裤子也让我脱？”小风一阵头大！算了, 衣服都脱了, 也不差裤子了！小风一咬牙, 猛地将文卿的裙裤给扒了下来, 却没想到因为自己用力过猛。居然将文卿的小内裤也一起给拽了下来！ 
不过, 因为房间没有开灯, 小风还没意识到自己已经脱掉了文卿的小内裤, 看着文卿白白的下身, 还以为她穿的是白色内裤呢！ 
 闻着满是酒气地衣服, 小风只得跑到吸收将, 将文卿的衣服都泡在了洗手盆