中。 
 "恩？”小风拿着文卿的裙裤忽然一愣？我靠, 这不是内裤么？上面还贴着个小护垫！ 
那自己刚才看见的是？可是没有毛毛啊？想到这里。小风猛然醒悟, 莫非文卿是传说中的白虎？ 
 晕了。 
 女人白虎是旺夫的, 有地人还特意找白虎娶回家当老婆呢！ 
 想到这里, 小风一阵大汗, 这下可糟糕了。自己把文卿的内裤也被扒下来了。明早她醒来之后, 不会怀疑自己图谋不轨吧？她可是自己的干姐姐呢！  
再去给她穿上？算了, 小风实在没有那勇气了, 刚才是自己不知道, 没看清也就算了。现在自己既然知道了文卿是个白虎。那不可能会忍住好奇不去仔细看一看地, 到时候…… 小风将文卿内裤单独拿了出来，挂在了旁边的毛巾架上。却又听得文卿在屋里低声呻吟道："还有酒味……” 
 小风苦笑, 当然有了, 屋子里的味道哪能说没有了就没有了的！小风回到了屋里, 却看见不知道什么时候, 文卿已经将身上的杯子给蹬在了地上, 两腿之间的春色, 跃然于小风的眼帘！ 
 我靠了！行, 你就挑战我的极限吧！小风恶狠狠的吞了一口口水。不过忽然又想到文卿地床上也被她吐上了, 那么有酒味就难免地了！ 到这里, 小风不得不将文卿给抱了起来！干脆一不做二不休了, 我就忍吧, 忍无可忍的时候也怪不得我了！ 
小风文卿抱着走进了洗手间, 然后将她仍进了浴缸里, 打开了浴缸的热水。 
他准备将文卿身上的酒气给泡泡…… 
 安置好文卿后, 小风关好了洗手间的门, 然后快步地走到房间电话地旁边, 拿起了电话, 给总台打了一个电话："喂, 我是2210房的, 麻烦您派个人过来给我换一下床单。” "好地, 请稍等片刻, 马上我们的人就会过去！”总台说道。  
果然, 过了没多久, 总台派来的人就来了, 利索的将床单和被子换了一套新的后, 退出了房间。 
小风叹了口气, 回到了洗手间, 却发现, 这样的情况下文卿居然还在迷糊着！小风无奈了, 随手将文卿的胸罩给扯了下去, 下面都看过了, 也不差上面了！ 
不过两个圆鼓鼓的东西跳出来的时候, 小风还是忍不住吞了口口水！ 
小风扯过一条浴巾, 将文卿包了起来, 然后抱着她走出了洗手间, 将她放在了新换好床单的床上, 扯掉浴巾, 将被子给她盖好！ 
小风才松了一口气！真不是男人干的活呀, 柳下惠也不过如此了吧？小风得意的想着。 "水……我要喝水……”回到了床上的文卿还不消停, 居然又开始要起水来！ 
小风叹了口气, 站起身来来到茶几边上, 给文卿倒了一杯热水, 然后来到床边："文卿姐, 给你水……” 
 "你喂我……”文卿闭着眼睛躺在床上, 含含糊糊的说道。 
 喂你？你躺在床上, 我怎么喂你喝水？我这一倒不是全洒床上了么？ 
"乖啊, 听话, 自己起来喝！”小风像哄小孩子一样说道。 
"哦……”文卿似乎听懂了小风的话, 伸出两手, 猛地搂住了小风的脖子, 身体向上面倾起。 小风也没在意, 以为文卿是借助他的脖子当个支撑, 刚想将杯子送到文卿嘴边, 却没想到文卿猛地吻在了小风的嘴上！  
 "唔……”小风一愕, 刚要说话, 却感觉到文卿在拼命的着自己口中的汁液……汗, 敢情她当我这里是水源了？ 
不过小风刚才忍得已经不能再忍了, 现在又是文卿主动的亲吻自己, 小风一横心, 还忍个毛啊, 老子不忍了！ 
其实, 这就是一个思想的临界, 一旦突破了, 小风就开始毫无顾忌起来, 热情的开始回吻起文卿, 而文卿似乎也感受到了小风的热情, 也开始回应起小风来, 虽然生涩, 却十分火爆。小风的手也没闲着, 伸手向文卿的胸部抓去，牢牢的握住……揉着，捏着，文卿圆润饱满的双乳在小风的手中千变万化着，同时小风分别用左右手的食指和中指夹住文卿的乳头，一松一紧或一快一慢地拉捏着，文卿的身体已经很久没有享受男人这样的款待了，很快浑身燥热，两个乳头变的挺起来了，这样也给小风带来了更大的刺激，文卿简直要受不了了，双臂狠狠的保住小风，嘴里也嘤咛般地开始呻吟起来，小风那受得了这般刺激，松开握着乳房的双手，一手环抱住文卿的娇体，一手伸向文卿丰满的的臀部，大力的揉捏着，一条腿也不自觉的插入文卿的双腿间，明显的感觉到三角地带的湿润。 
这时，文卿的呻吟声更大了，由轻微的“嗯，啊”变成急促的呼吸了，眼神也更加迷离起来，小风长长吸吮下文卿在口中的舌头后，松开双唇，又深深地分别吻了文卿的双眸，接着探下头来，含住文卿左边的乳头，忘情般的开始吸吮起来，右手在文卿光滑凝如玉脂般的背部来回探索着，左手仍然游走在双臀间，弄的文卿心如火燎，伸手向小风的胯下抓去……  
很快, 两个火热的躯体就交织在了一起, 在乐此不疲的做着从古至今, 千百年不变的运动…… 
小风顺势一挺，下面便刺向文卿的蜜穴，虽然有很多蜜汁分泌出来，小风的这一挺只将龟头刺入文卿的下体，心想，文卿的里面真紧，就跟干处女一样，干姐姐真美啊，想不到她快30的人了，下面还保养的这么紧，不行，以后得想办法多干干干姐姐，小风邪恶的想着，同时，腰部暗暗用力，再向文卿的蜜穴冲刺，虽然蜜穴洞很紧，但是加上分泌出的蜜液润滑，小风还是成功的将小小风全部刺了进去，顿时一阵强烈的热流刺激着小风的每一根神经，蜜穴紧紧裹着小弟弟，别提有多么爽了，这种深刻的刺激也传遍了浑身，都有射的感觉了…… 
就在小风完全刺入的同时，文卿的蜜穴却传来无比的疼痛感，顿时让文卿觉得全身那心如火燎、燥热无比的感觉一下子消失了，疼痛又使她绷紧了每一根神经，为了缓解下体的疼痛，文卿深深的吸了口气，还是很疼，咬紧牙轻轻地说“小风…… 疼，别动！”这一句话倒让小风分散了注意力，小弟弟要射的冲动一下子退了下去，见文卿说话了，便对她说：“文卿姐，你的下面真紧啊，真烫！真的太舒服了”疼痛还使文卿顾不得多说，只是心里想，废话，人家才是第一次. 
 感觉小风的下面一挺一挺的，像是要抽动，文卿心想这家伙不会要……果然，小风抽动了一下，刚刚缓解的疼痛又一下子袭来，“啊……”文卿惨叫一声，伸手抵向小风的胯部，阻止继续抽动，小风见文卿的反应，心想，难道是自己的太大了，文卿姐又很久没做这事了，一