时难以适应，便停止继续抽动的想法，身子缓缓的压向文卿，将舌头探入文卿的口中，手也伸向乳房，轻轻的揉捏起来。  
在小风的爱抚下，渐渐地文卿的面色红润起来，嘴里也开始低沉的呻吟起来，双腿无意识的缠在小风的腰间，阴唇也一张一合的夹着小小风。小风感觉到文卿的蜜穴中明显的更加热了起来，穴壁紧紧的贴着小弟弟，子宫口也吸允着小弟弟，小风知道是时候了，调整了下姿势，便轻轻的抽动起来…… 
 小风抽插了几下，一种未曾有过，无可言喻的美感从小弟弟阵阵传来，再从全身窜向四肢。真是极品啊，小风边抽动边想，文卿姐的小穴里好温热，温暖了小风的小弟弟，超爽的感觉让云峰不自主的加快抽动，一种奇异的感受，小风虽然觉得文卿的小穴好紧，紧紧的裹着他的小弟弟，但却又润滑得毫无困难地进出，而且文卿的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让小风每一次都将阴茎送入至最深处，好象是她将小小风吸进去，重重的撞击着文卿的子宫内壁。 
 “小风┅┅好舒服┅┅好美┅┅你快一点┅┅嗯┅┅哦┅┅姐好美┅┅好舒服┅┅嗯┅┅”文卿忍不住娇叫着。 
 “文卿姐┅┅我也好舒服┅┅好美┅┅哦┅┅哦┅┅干姐姐┅┅和你干这事是这么的爽┅┅我以后会常常要┅┅” 
 
 “小风┅┅干姐姐爽死了┅┅你快动┅┅快一点呀┅┅” 
 “嗯┅┅嗯┅┅干姐姐要爽死了┅┅要快活死了┅┅嗯┅┅”文卿梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着小风的小弟弟。  
 文卿突然紧紧的抱着小风，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的「啊啊」声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。 
 小风感到文卿的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的小弟弟又这样插了几下，突然他的龟头也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。 
 小风趴在文卿的身上，感受着这美好的感觉，而文卿也紧紧的抱住他，她的蜜穴里还不时的抽搐着。…… 就这样，两人竟然抱着水准了 
事实上, 文卿并没有完全醉掉, 而是一直都处在半清醒半迷糊的状态, 只是在酒精的作用下, 整个人的思想有些迟钝罢了。 
不过小风所做的事情她还是清楚的, 比如帮她脱衣服, 帮她洗澡。虽然文卿明知道这样做不妥, 但是因为现在头脑不太灵活, 也不愿意想太多, 就下意识的那么做了。 
直到刚才自己迷迷糊糊的想喝水, 自己都不知道怎么的, 居然将小风的嘴当成水源了, 虽然文卿觉得不太对劲儿, 但是因为大脑反应迟钝, 也没想明白到底怎么不对劲儿！  
也正因为她的迟钝, 才让小风回吻了她！在这一瞬间, 文卿的脑袋突然清醒了不少, 潜意识的告诉她, 这么做肯定不对, 但是自己的却被小风挑逗了起来, 尤其是现在的大脑因为酒精的麻醉有些不受控制, 身体的动作都是出于自己的本能！ 
所以文卿也只是清醒了一下, 就开始热情的回应起小风来…… 
头一天喝了酒的人, 第二天往往都醒的比较早, 小风张开眼睛, 忽然间看见了趴在自己怀里睡得正香的文卿, 顿时吓了一大跳！ 
昨天终究还是做了！这下坏菜了, 一会儿可怎么解释啊！小风一阵的头痛！如果文卿不是他的干姐姐, 那事情就好办多了, 大不了小风对她负责就是了, 但是现在的情形……好像挺复杂的啊！ 
天哪，自己居然昨天把干姐姐干了！事到如今也只好走一步是一步了。 
小风伸手将昨天扔在地上的衣服捡了起来，从里面摸出一包烟，抽出一根放在嘴里，刚想用打火机点燃，却没想到一只手突然伸了过来，将小风嘴上的烟给抢了过去。小风吓了一跳，打火机差点儿没烧到自己的嘴。 
小风惊愕的转头看向文卿，莫非她醒了？ 
 “看什么！大早上的这才几点呀，就抽烟，你想死呀！”文卿闭着眼睛咕哝了一句：“再睡一会儿。” 
小风被弄得莫名其妙，她这是醒了呢？还是在说梦话呢？  
看着文卿睡得挺香，小脸儿上泛着红晕的光彩，似乎很惬意，小风就不爽了，醒了就再也睡不着了，心里总是想着文卿的事情。 
如果刚才文卿是醒着的，那么就证明文卿对昨天的事情不想追究，但是如果文卿是睡着的，那就不好说了。有可能完全是出于本能地反应。 
难熬的过了大概一个钟头，文卿才幽幽转醒，打了个哈欠，转头看着一旁愁眉苦脸的小风，疑惑道：“你没睡？” 
 “啊？文卿……姐，你醒了？”小风这声文卿姐叫得有些别扭，两个人已经不是纯洁的姐弟关系了。 
 “恩……头有点儿痛……”文卿甩了甩头，皱着眉说道。 
嗯？小风有些纳闷了，文卿是真不知道怎么回事儿啊。还是在那儿装傻？怎么？两个人还就这么光着身子在床上躺着呢，文卿就没觉得有什么不妥？ 
 “文卿姐……那个……我们昨天……”小风实在憋不住了，开口问道。 
 “怎么，你想说姐姐占了你的便宜？”文卿 
 “呃……不是的，我不是这个意思，我一个大男人，又不会吃什么亏，只是文卿姐你……”小风大汗。 尴尬的说道。 
 “那不就是了，你又不是第一次。所以咱俩谁也没吃亏。”文卿笑了笑：“都是正常的生理反应，你也不用有什么太多顾虑的……” 
“不是地，文卿姐，我的意思是，我会对你负责的！”小风连忙说道。  
“呵！”文卿看了小风一眼，似笑非笑的说道：“你负责？你怎么负责？难道你娶了我？” “这……”小风一时语塞，不知道说什么好。 
“看吧。你也不能娶我。你负什么责？”文卿摇了摇头，轻声说道：“小风，就算你真的娶我，我也不能同意啊！”文卿其实刚一直都没睡着，而是在考虑怎么去和小风说这件事儿！她已经三十岁了。已经拥有了成熟人的心智。她就是怕这件事情如果处理不好，会给小风带来什么心里负担！ 
毕竟昨天的事情错也不在小风。再说了，这种事情哪有什么谁对谁错？文卿对爱情已经不怎么渴望了，毕竟三十岁了，过了 女 孩阶段那种对爱情的憧憬阶段，现在地文卿已经现实多了，只希望安心的平静地生活下去。但是小风不同，他十八岁，有着美好的未来，