所以文卿就是怕小风一时钻了牛角尖要负责什么的，那样一来不但自己不希望看到这样的结果，所以文卿的想法是，这事儿还是内部消化比较好。 
 “为什么？文卿姐？你不喜欢我？”小风却不罢休的反问道。 
 “唉！说实话吧，小风，我对你的感觉呢，说不上是喜欢不喜欢，反正就是挺亲近的。”文卿摇了摇头，其实，她之前就挺关注小风的，但是毕竟两个人年龄 。 
 “不过呢，”文卿继续说道：“就算我喜欢你又怎么样？你要知道，小风，我比你大了好多岁，你认为我们之间可能么？”  
 “可是……”小风还想说什么，却被文卿打断了。 
 “好了，小风，别想那么多了，一个大男人，怎么婆婆妈妈的？”文卿笑着拍了拍小风的脸。 
这样的一个女人，不去好好疼她，爱她，小风都觉得对不起自己的良心。而且，他也有个比较龌龊的心理，昨天晚上，那种别样的滋味让小风实在难以忘怀。 
 “文卿姐，我不想失去你。”小风沉吟了一下，还是说道。 
过了良久，听得文卿淡淡的说道：“我们两个在一起的时候，我还是你的干姐姐……” 
小风听后不由得神色一暗，看来，文卿是已经决定了。小风不由得苦笑道：“我知道了……” 
看到小风垂头丧气的样，文卿不由得有些好笑，看来自己是狠狠的捉弄了小风一把了。但是她也不想让小风太伤心，于是清了清嗓说道：“其实呢，咱们汉语的文化博大精深，同样的一个字，往往有很多不同的意思，也有很多不同的读音……” 
小风听得有些莫名其妙，好好的怎么忽然说起了汉语文化？不过小风也不笨，听到文卿说“同一个字”的时候，立马就联想到了自己所想的“干姐姐”和“干”姐姐的分别！ 
莫非，文卿的意思是说……想到这里，小风不由得激动的问道：“文卿姐，你的意思是，我在没人的时候，还可以干……” 
 文卿白了小风一眼，打断了他的话，没好气的说道：“我可什么都没说啊！”  
“呵呵，文卿姐。不如我们再干姐姐一次吧？”小风虽然没有得到文卿的肯定答复，但也和默认差不多了，所以小风一翻身，就压到了文卿的身上，双手立刻捏向文卿胸前的双峰。 
 “不行！”文卿猛地推开了小风。 
“啊？”小风一愕，难道自己理解错了？ 
 正不知所措呢，却听得文卿说道：“昨天我是第一次，你是不是想我下不来床，今天还要去给爸妈买礼物呢？” 
 “呃……”小风有些尴尬的笑了笑，自己实在是太心急了。不由得有些自责起来，有些黯然地说道：“对不起啊，文卿姐……” 
 “好了，别自责了，今天陪我去逛街，你要是表现好的话……晚上的事情晚上再说！”文卿说道。 
表现好的话，晚上的事情晚上再说？小风听了有些哭笑不得，这话听起来怎么这么别扭呢？等于没说一样啊。 
不过小风也没介意，既然文卿这么说了。那就代表她没有生气！ 
 “ 好了，就不说这些了。赶紧收拾一下，现在已经九点多了，我们去吃早饭，再去逛街。”文卿吩咐道。 
 
回到家里，已经到七点多了，还好，两人在外面吃了晚饭，要不肯定没力气走回来。 
 “走了一天了，累死了，出了好多汗啊，我去冲个澡”文卿进屋后，边说边向卫生间走去。 
躺在沙发上的小风见文卿去洗澡了，就开始想着昨晚到今天的事，真是太不可思议了，以后竟然可以干姐姐了，想着想着，突然灵机一动，何不去和文卿姐一起洗个鸳鸯浴啊……  
小风起身走向卫生间，轻轻扭动门锁，居然是开的，微微打开一条缝，将身子挤了进去。 
淋浴的水是开着的，文卿已经脱去了睡衣和胸罩，那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着文卿的呼吸上下轻轻的颤动。 
 文卿背对着小风，小风无从判断文卿姐是否知道自己进来了。小风欣赏着成熟女人的身体，阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，小风的呼吸有点急促了，上前从后面环抱住文卿，两只手刚好握在丰满挺拔浑圆又富有弹性的乳房上，一种酥麻感传遍了浑身，文卿姐的这对大乳房太诱人了，他控制着自己的呼吸，隔着薄薄的衣服，能真切的感觉到文卿凝脂般光滑的背部。 
 其实，文卿知道小风进来，只是没有搭理他而已。文卿只觉臀部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，轻声的说：“好热啊。” 小风身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的阴茎头上画着小圈子，甚至他能感觉到文卿的指甲划过他的龟头。他没有作声，只是享受着无言的刺激。阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在文卿的双臀间。  
小风让文卿丰满的身体紧紧靠贴住自己。小风环着文卿的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。文卿原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。小风感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，小风忍不住就这样将下身在文卿的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。 
相接的唇缓缓分开，文卿娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是太肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。 
文卿湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：「急色鬼……」 
小风不让她离开，一手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，逗弄着她羞涩般的乳晕，间断的还揉捏下晕红的乳头，一边缓缓的向她耳中吹着气。文卿对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人像没有筋骨一般瘫软在小风怀里，只懂得随着小风的动作娇喘不已。 
小风让文卿的身体斜倚在洗漱台边，另一只手插入文卿的内裤，将整个手掌盖在阴阜上，中指刚好落在阴唇之间，有点潮湿，热度很宜人。小风将手掌从文卿的阴阜上划上滑下，中指从阴唇间没入又出来，指尖在粉嫩的花蕊上入蜻蜓点水般的一次次掠过，每一次都让文卿触电似的打个寒噤。小风的这些动作都让文卿欲火焚身，眼神开始迷离起来，她扭动娇躯想抗拒给身体带来的这种强烈的刺激，身体散发出成熟女人阵阵的肉香，这让小风更加疯狂，坚硬的下体几乎要顶破文卿的内裤。  
 “嗯~啊~”文卿禁不住刺激发出低沉的呻吟，身上上下敏感地带同时被小风爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得