高挺着，两个乳头在小风的玩弄下已经入红色蓓蕾意义挺立；小蜜穴被爱抚得感到十分炽热，开始流出透明色的蜜液，熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被小风撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，期待小风来填充她空虚的身体。 
 小风停下文卿双腿间的动作的手，准备要褪去文卿的内裤，手刚离开阴阜，文卿就感到空前的空虚，又快速将小腹贴在小风的大腿上。内裤已经湿了很大一片，这让小风被动的褪起来很是吃力。 
文卿已完全赤裸。文卿半跪在小风面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。文卿的胯间传来淫靡的气味，令小风情兴萌动。 
 “文卿姐，你是我的女人，我要好好的要你！”小风的话又让文卿身体颤抖了一下。 
小风知她情动，便将她臀部托起，坐洗漱台上来，小风火热的下体对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，棒一下子全都顶入文卿的蜜穴。 
 “啊~”文卿不可抑制的大声呻吟起来，两手的指甲深深的在小风背上了两下。文卿的蜜穴水汪汪的夹得小风肉棒舒爽无比，小风双手伸向眼前的文卿的胸部，猛力的揉搓着那一对有人的乳房，下身不断的急速的冲顶着，文卿的身子大幅在小风身上起伏着，乳房如同大白兔一样欢跳着。  
 “…啊…小风受不了了……好……好舒服……。”小风听着文卿急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的文卿背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着小风。 小风双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。 
 “啊…嗯……”文卿虽然很享受，但她是受过正统文化熏陶的人，只是这么嗯啊的呻吟，随着性爱的享受，文卿变的更加妩媚起来。这也更刺激了小风，用小小风尽情的在眼前文卿的蜜穴里抽插着。 
 这样的姿势，文卿本来就饱满的奶甩动下来更是惊人，小风手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样小风还是无法完全掌握住这两团温香软玉。 
 “啊……啊……小风……”文卿大口的喘着娇气，挺动着腰身来迎合小风的抽插。小风感到在一波一波的冲击中文卿的蜜穴越来越是灼热。艳文卿阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。 
文卿双手抓紧盆壁，张大了嘴，发出了触电般的呻吟。小风加快抽送的速度，每一次都深深的顶向花心。 
文卿哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着，用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。 
小风和文卿胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在小风火热的龟头上，烫得小风浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使小风的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。  
在强烈的快感中，小风更猛地向文卿蜜穴攻去，令文卿身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。 
 “喔……喔……啊！”文卿口中不住咿唔吟着，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。娇喘声带动下，粉颈上渗出点点香汗。交合的“浦滋！浦滋！”美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。 
“干姐姐，我要射了……我的好姐姐，你给我的享受太美妙了，我要干姐姐，我的好姐姐”小风用双手扶在文卿的腰间边冲刺边对文卿说。 
文卿已经顾不上说话了，性爱高潮的癫狂都来不及体会，只感觉体内热流激荡，一股火热的玉浆急速的涌向自己体内。 
 虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对像又是小风的干姐姐，且是那么的妩媚丰艳，别有一般刺激，小风疯狂地冲刺使文卿连连高潮，令她触电般感觉连连不止，小风也在她最高潮中喘息着，小风的浓精液灌满了她的蜜穴…… 
 
  
 