[民国豪放女] [共21章] [完] 激情都市 色色网首页 （一）往事不堪回首

 这是一家美商公司，里面业务部门都是顶尖的从业人员，由于都是坐领高薪，所以每个人不但有一张能言善道的嘴，更有深沈而又内敛个性，同事间不但彼此竞争，而且还分好几个派别。许多的应届毕业生，来到这样的环境，无形之中侧底的改变，其中代表人物……衣蝶、逸秋、美津。

 “衣蝶，请马上到总经理办公室”电话扩音器传来经理秘书的呼唤。

 在座位上身伸懒腰，喝了一口乌龙茶后起身走往总经理办公室。办公室里男同事的眼光不时的在我的短裙上打转，这种情形我早已习以为常司空见惯，一路上边走边跟熟识的女同事打招呼。

 扣扣（敲门声）：“经理，我是衣蝶，现在方便进来吗？”里面传出经理和蔼的呼唤。

 “进来吧！……来……衣蝶来这里坐下”经理指着会客室的真皮沙发。

 “经理找衣蝶有事吗？”疑问的请教着。

 “哦！是这样，明天美国方面会有一位高阶主管来巡视，我想请你去机场接机，并且在他来台湾的这些日子由你招呼他”当然你放心，会有你的好处的。

 “咦！奇怪了经理怎会想到要我当招待咧？”仍然不解的问。

 “之所以选中你，是因为美国方面指定的，因为你的业绩稳定不免令人好奇！”  

 但是我保证只要你做的好，我有一笔大业绩会拨给你，到时候佣金绝对让你满意。

 “唉唷！瞧您说哪去了，衣蝶不是向钱看的女人拉！”尴尬的解释。

 总经理说：“好了！你先去准备一下，等会陈秘书会告诉你细节”

 走出经理办公室后，先将办公桌上的文具用品收拾好，立刻赶回家中淋浴、化妆，等一切搞定后开始伤脑筋，到底要穿什么衣服去接机，穿着太正式好像怪怪的，穿得太轻便又显的不够隆重，点燃一根香菸，思索如何让自己穿的恰当，想定后按熄手中的香菸，从衣物柜里的小抽屉拿出米色的蕾丝胸罩，配上米色的丁字裤，米色的马甲，配上肤色的吊带袜，身穿丝质的白衬衫，下半身为浅灰色窄裙，裙摆约在膝盖，裙子前方略微开岔。

 刚将车子开离车库没多久就接到经理来电，千交代，万交代，务必让嘉宾满意，一边开车一边想这位大人物也不过30出头，真好奇他是如何爬到这么高的地位？或许是有什么背景吧！口中轻哼了一下……“哼”（藐视的心里，以及不服气的心理），让我心生，总有一天衣蝶也会让旁人刮目相看。

 到了机场入境大厅，看了一下飞机时间表，嗯。 .已经过了一段时间仍然没看到我要接的人，正想打电话回公司询问时，看到前方有一位脸带稚气，身材英挺的男生，左右张望推着行李车，我赶紧迎上去问：“先生，请问你是杨先生吗？”  
 
 他高兴的说：“是……我是……你是台北公司的衣蝶小姐吧？” 
 
 “你好！我正是衣蝶，很高兴认识你”笑容可掬的大方与他握手。 
 
 “哇！真没想到来接机的，居然是这么年轻貌美的女人，叫我阿洋吧！” 
 
 当行李一切妥当后，立刻开车离开机场，一路上我们侃侃而谈，双方聊的很愉快，无形中也拉近了两人的距离，在车上我不断的向他介绍台北，并且问他想去哪玩。 
 
 他提议说：“不如我们去忠烈祠看卫兵交接好吗？”转头对着我看了一下。 
 
 嘴里说着：“好呀！那就先去看卫兵交接，不然我还真不知道该带你到哪” 
 
 心理却想男人怎么这么喜欢去看这种阳刚性景象。 
 
 忠烈祠相信去过的人就知道，卫兵交接的动作，从走路到操枪，每个动作看起来都好像机械人一般，甚至于当脚踏上卫兵台，光这一个小动作就磨菇了老半天，看得姑娘我都快火了，他却乐在其中仔细端详，并且不时跟告知我，这些动作是如何的艰困，需要花多少心血训练，在观看整个过程中，他有意无意的搭这我的肩膀，有时还轻搂我的腰，这一切我都看在眼里，之所以隐忍不发，一来他是我要善待的嘉宾，二来我对他映象也满好的。 
 
 看完卫兵交接后，我先带他去饭店登记，当踏入房间时，他立刻将行李放置妥当，并且拿出笔记型电脑，一边打字一边问我。  
 
 “衣蝶，你平常都做什么消遣？”说完的同时，手指头仍然不停的敲打键盘。 
 
 “也没什么特别的，除了游泳，看书，在不然就是上网找些资料”怕侵犯他的隐私，所以一边看相窗外，一边回话。 
 
 “对了！杨先生那你都做什么消遣呀！”“刚说过了你又忘了！叫我阿洋，我叫你小蝶可以吗？” 
 
 “嗯！那我就不客气了哦！阿洋你喜欢做什么？”好奇的问。 
 
 “我喜欢上网，我可以在电脑前面一呆就是一整天”阿洋笑着说。 
 
 我说：“真的吗？我也满喜欢上网的，偶而还会去聊天室看看人生百态”说到电脑我们似乎找到了共同的嗜好。 
 
 阿洋说：“那你有没有喜欢的网友”说到电脑他的眼神为之一亮。 
 
 “有呀！不过大部分都是网路上纯聊天”我轻松的说着。 
 
 当我将目光转到他身上时，无意间看到电脑萤幕打着alicelucky……我的身体如同被雷击，不自主的瞪大眼睛，阿洋看到我的表情讶异的问。 
 
 “小蝶，你怎拉？人不舒服吗？”我不发一语跌坐在沙发上，泪流满面，语带颤抖的问：“告诉我！你……你一直都在美国吗？”他收起讶异正襟危坐的说：“没有！我是在三年前才去美国的”  
 
 “你那时候也有上网吗？有上聊天室吗？”我紧张的问着。 
 
 “有阿！曾经有段时间我很迷聊天室，所以几乎每天上网，怎拉！”他疑惑的回答我的问题。 
 
 “你能告诉我你当时的昵称是什么吗？”“嗯！当时我的昵称是帅男阿洋。” 
 
 天阿！天下如此之大，居然让我遇见了我刚开始玩聊天室所认识的第一个网友，脸上的惊讶与愤怒溢于言表，但是，我硬是将情绪压下，冷冷的对他说：“你可曾记得你曾经约了一位昵称为黛娜的女生”他听了瞪大眼睛说：“你……你…… 
 
 怎知道……难道你是……” 
 
 我哀凄的说“没错！我就是黛娜，你约了我却又食言，你把我害惨了，我的一生全都毁在你的手上，你知道吗？”愤怒的眼神直视阿洋。 
 
 “对……对不起！那晚我突然有事情不能赴约，所以后来只有小虾，雷神去” 
 
 阿洋急着解释。 
 
 呜呜…… 
 
 “WHY ？你不去也就算了，为什么不打电话告诉我！” 