
 
 “我……我……当时我的手机被扒了，而你的电话我都存放在手机里，所以无法联系到你”他愧疚的诉说着。 
 
 我悲伤的说：“唉……尘封往事，再度开启，老天爷呀！您对我何其残忍，衣蝶当时不过是个无知的女孩不是吗？”忍不住仰天长叹，泪如雨下。  
 
 “小蝶！先别哭，告诉我那晚到底发生什么事情好吗？”他搭着我的肩膀。 
 
 我哭泣的说着“你……你好残忍……还要我告诉你发生过的事情，呜呜……” 
 
 “对不起！如果可以我想弥补我对你照成的伤害” 
 
 我不发一语慢慢走向窗口，此刻窗外正飘着蒙蒙的细雨，一如我的心情一样，荡到谷底，看着窗外无声飘过去的人群，心神恍如灵魂出窍般的飘离躯体，而痛苦的往事却一幕幕的在眼前上演。 
 
 在昏暗的酒吧里不时的看着墙上的时间，突然肩膀被陌生人拍了一下（肩膀缩了一下）。 
 
 “嗨！你是黛娜吧！我是小虾，他是雷神”两人开心的介绍自己。 
 
 “呵呵！闻名不如见面，真的是你们两人哦！咦！帅男阿洋没跟你们一起来吗？”我好奇的问着。 
 
 “没耶！出门前他有打电话来说他会慢20分钟到，应该一会就到了吧！” 
 
 我提议的说：“嗯！那我们先点果汁，慢慢等他好了。” 
 
 “拜托哦！小姐，来这没人点果汁的拉，”说着对着吧台说先给我半打的海尼根，跟着走到一处偏僻的角落坐下。 
 
 这两位虽然也是认识的网友，但是我喜欢的是帅男阿洋，既然见面总不能表现的太见外。在网路上我跟阿洋是公婆相称，所以最渴望的还是他，跟雷神小虾网路上都是纯打屁。  
 
 雷神笑着说：“黛娜，没想到你这么美！呵呵！”“不然咧！你以为我是恐龙吗？”笑嘻嘻的说着。 
 
 小虾接着说：“通常大家都说网路无美女，看来这个神话要被打破了” 
 
 雷神拿起酒杯提议的说“来！我先喝点小酒，顺便等阿洋，来干杯！” 
 
 接着小虾又拿起酒杯，我们又干了一大杯，酒吧里响起爵士乐，一边看人跳舞，一边喝酒，当酒酣耳热之际，雷神说他憋不住了，我跟小虾异口同声催促他快去上厕所，当雷神离开后，小虾又是猛敬酒，我的酒量本来就不是很好，所以要小虾先别再喝酒了，停一下。 
 
 由于音乐声非常大，所以我们小虾说话必须交头接耳，或许是酒喝多了，无形之中变的有些放浪骇行，小虾藉着说话的理由，不断的在我的耳边呼气，嘴唇有意无意的碰触到我的耳垂，让我忍不住起疙瘩，下体感觉怪怪的，没多久雷神回坐，我立刻起身说：“看你们两个坏蛋，把我灌的一肚子的啤酒，害我也想上厕所”说完走向化妆室。 
 
 在化妆室里拉起短裙，再将裤袜连同粉色丁字裤一起拉下，一边尿一边低头看到内裤下方已经湿了一大块，心里暗骂小虾，没事情在人家耳边搞怪，害的人家内裤都湿了，上完厕所在洗台前看着镜子，拿起皮包中的梳子将头发梳理了一下，再补上桃红色的唇彩，满意的走出厕所，一走出去就看他们两人低头的笑说，但是距离太远，音响声音太大所以没听到。  
 
 “喂！你们两个大男人在说什么呀？看你们开心的”好奇的问着。 
 
 小虾说：“没呀！我们想说别喝太多了，我们喝完自己这杯酒，然后去唱KTV如何？” 
 
 “好阿！喝完这杯别再喝了，不然一整晚跑厕所也够忙得”拿起酒杯大口的喝着最后一杯啤酒，却也没想到这杯酒居然是加料的酒。 
 
 刚喝完酒本想立刻就离开，但是小虾却说他还没上厕所，这次该他去了，没多久小虾回来，雷神却又说他又想上1 号。 
 
 我笑骂雷神：“你啊！真是懒人屎尿多”雷神嘻笑的说：“没办法！排泄功能太棒，我也是百般的不愿意呀！” 
 
 当雷神离去不久，小虾又在我耳边说一些有的没的。甚至于用舌头舔了一下我的耳窝，我“嗯”了一声，本想推开他，但是很奇怪我却没那么做，此时突然觉得身体热热的，下体有些痒，感觉怪怪的，小虾一边说话（其实没说多少话） 
 
 一边舔弄我的耳窝、耳背，甚至于将耳垂连同耳环一起含在嘴里，一手在桌面下隔着裤袜抚摸着我的大腿，让我眼神迷醉，情欲大起，但是理智告诉我不可以这样。 
 
 “小虾，别……别酱……好……羞……嗯……”“黛娜，你真的好美，让我一眼就看上你，其实阿洋是个恐龙，所以他才不敢来，怕让你失望！”小虾中伤的说着阿洋。  
 
 此刻我早已听不下小虾的话，因为他的手指已经入侵到短裙内，并隔着丝袜、内裤，顶着穴口不断的往内挤压，我的呼吸变的急促，眼里充满了欲火，口干舌燥，不断的用舌头舔着自己的双唇，饥渴的样子旁人一看就知道，当雷神走过来时，我赶紧拉出小虾的手。 
 
 “黛娜，我们都喝完了该走了哦！” 
 
 在小虾的搀扶下离开酒吧上了雷神的车子，到了KTV 门口，雷神说他下去看有没有房间可以唱歌，在车上等候的这段时间，小虾将我搂在怀里强吻，一开始我努力的想推开他，但是当他的舌头撬开我的牙齿深入口腔后，我不自觉双手反搂着他的脖子，舌尖很自然的与他的舌头展开纠缠，小虾一边与我热吻，一手却隔着衣服用指甲刮着我的乳头，我的乳头被刮的酥痒难耐，整个乳头站立起来，没多久他的手穿越领口，直接握着我的乳房把玩，我陶醉的呻吟：“嗯！别……哦……好舒服……”“喂！你们也太快了吧！现在没房间客满看你们这么激情不如……” 
 
 雷神淫笑的看着我们两人。 
 
 “开车吧！找家MOTEL 我跟黛娜想要……嘿嘿！”小虾大胆的说着。 
 
 我正想用最后的理智阻止，但是来不急了，小虾又吻上我，并且直接把手伸到裙子里，在穴口上摩擦着，我虽想阻止，无奈心里跟身体却被背道而行，身体淫荡不断的将臀部往上挺，并且随着小虾的手摆动臀部，让阴部与手指摩擦的动作加大。在车上当着雷神的面前低声浪叫：“哦！……好热……痒……好……好想……要……嗯嗯……”  
 
 当车子开到汽车旅馆后，小姐收钱拿钥匙给雷神时，看到小虾不客气的在我裙底挖弄，被情欲冲昏头的我，不但不害羞居然还用充满欲望的眼神反盯着他。 
 
 那小姐脸红的赶紧对雷神说前面左转。 
 
 到了房间后，小虾急色的抱着我，一边吻我的脖子，一边脱去自己的上衣。 
 
 露出精壮的体格，没多久，我身上的衣服也被他脱的只剩一件丁字裤