，我害羞的双手遮掩乳房，但是一会我被推倒在床上，他拉开遮掩的双手，低头舔着我的乳头，我陶醉的轻哼……嗯……突然另一边乳头也被人含在嘴里，睁开眼睛一看是雷神，两人同时吸食我的乳头，让我又羞怯又淫荡的呻吟：“哦！……小虾……雷神……你们……哦！……好……不……不要……” 
 
 当雷神还贪婪的吸食我的乳头，小虾却已经把舌头往下移动，舌尖一路的往下舔，让我的肌肤不断的颤抖，不时的扭动身体，当内裤被拉下的一刻，我做最后的挣扎：“虾，不……不……不要……” 
 
 来不及了，小虾的舌尖已经开始点击小肉牙，一股阴精不听使唤的渗出，舌尖不断的舔着阴唇，用将舌头探入，我激动的狂呼：“哦！……好……好舒服……哦” 
 
 当阴蒂被他含入口中时，整个人好像快散了，又酸、又酥、又麻、让我忍不住快感连连，正要开口继续呐喊，雷神忽然将双唇移动到我的唇前，一口吻上我，在小虾的挑逗下我意乱情迷的接受雷神热吻，并与他打起舌战，忽然有个东西顶着我的穴口，并且慢慢的往内挤压，我痛的吐出雷神的舌头大声惊叫：“不……不……不要……求你……我……还……”  
 
 话还没说完，肉棒已然进入阴道，龟头并且顶着我的处女膜，我皱着眉头忍受着即将到来的破处，小虾在我耳边说，你放心一会不痛你就知道快乐了，话一说完，整根肉棒穿破处女膜直顶穴心，一股撕裂的感觉，椎心刺骨让我痛不欲生的呐喊，眼泪如流水般的窜出：“呜呜……呀……好……好痛……痛……” 
 
 小虾不管我是否疼痛，肉棒开始在我的浪穴里狂插，刚破处后哪经的起如此疯狂的抽插，雷神见小虾先驰得点，赶忙的脱下裤子将早已勃起的肉棒，拿到我嘴前，我紧闭双唇闪躲着，雷神用手将我的鼻子捏着，让我无法呼吸，不得以我只好张开口，用口呼吸，嘴巴刚张开一根肉棒趁势而入。 
 
 雷神恶狠狠的说：“乖乖的帮我吹喇叭，不然等会我就把你的屁眼给干了” 
 
 我只好无奈的吞吐雷神的肉棒，上下两口都已经沦陷，当下只寄望起码还能保住后庭，雷神将我的嘴巴当作浪穴在抽插，并教导我牙齿不可以碰到肉棒，或许是有天赋吧！没多久我已经慢慢适应雷神的肉棒在我嘴里抽插，但没多久小虾就拔出肉棒对着雷神说：“兄弟！换手吧！我来试试看这个贱货的小嘴” 
 
 雷神将肉棒抽离口中，把我的身体反转过来要我趴下，让我摆个母狗的姿势，雷神把我反转后立刻肉棒猛然插入，他的肉棒比小虾还粗，插入后让我再一次感受撕裂的痛楚，毫不怜香惜玉的干着我的小蜜穴。小虾提着沾满血水的肉棒来到我的嘴巴，我摇摇头说：“不……不……不要……好……好脏……求……你”  
 
 小虾不管三七二十一，用力抓着我的脸颊，让我的嘴吧变成O 字嘴，然后不客气的插入嘴里，我只好无奈的接受这个残酷的事实，吞咽着自己的血水。后方的雷神一边干一边用力拍打细嫩的臀部：“操……早知道你这个贱货欠干，哈哈没想到还是个处女……真是赚到！” 
 
 我一面忍受屈辱，一面忍受疼痛，因为刚破处还来不及感受性爱的快乐，后方雷神大喊：“贱货，哦……啊……我要射了……”“哦！……爽……好麻……阿……我也要” 
 
 两人狂喊下，分别在我身上射精，我的嘴里、我的阴道里满是精液，而这两个恶人一射完立刻拔出。冲到浴室里去淋浴，留下我一人独自在床上哭泣，嘴里留着小虾的精液、血水、下体同样也留着雷神的精液，混合着处女血，我只能无助的哭泣，怪我涉世未深，怪我遇人不淑、误交匪类。 
 
 当两人从浴室出来后笑嘻嘻的对我说：“过瘾吧！” 
 
 当下忍不住嚎啕大哭冲进浴室，将门反锁，背靠着门不断的抽泣，等情绪稍稍平息，赶紧拿起莲蓬头冲刷口腔，冲洗体内残存污秽液体，冲洗后走出浴室，却发现房间空无一人，那两个王八蛋早已开溜，只留下一张纸条告知等会，会有人来收拾房间叫我快离开，并且将我的内衣裤取走当作纪念，此刻我不但气炸了，也羞到极点，无奈的只穿上外衣、短裙离开汽车旅馆。  
 
 走在农安街上，一个人好似游魂，内心充满了不甘与无助，晚风清凉的吹入裙底，却让我感觉到无比的寒冷，我恨……我恨雷神，恨小虾，但是最可恨的还是帅男阿洋，如果他也在场，就不会发生这种事情，走在街上，我的心智从那一刻开始彻底的改变，发誓，我要玩遍天下男人，我再也不需要男人的同情，我要出人头地。 
 
 看着窗外娓娓道出不堪回首的往事，泪流满面的望着阿洋，我都说完了，你觉得如何？我恨你应不应该？你说呀）））大声的对他咆哮。 
 
 “对不起！我不知道会这样，让我来弥补你、疼爱你吧！”阿洋将我紧紧的抱住。 
 
 我用力的推开他，泪汪汪的苦笑边说边摇头：“不……不用了……一切都过去了，三年前的黛娜已经死了，如今存活下来的是残花败柳的衣蝶，感谢大爷您的好意，您的情感恕衣蝶承受不起！” 
 
 阿洋红着眼眶说：“虽然我去美国这么久，但我在台湾从没忘记你，那天我失约后我一直在网路上等你，连到了美国我都每天写一封信到你的雅虎信箱给你，但是三年来我寄了至少有一千封信，你却完全没回信给我” 
 
 我冷笑的说：“事后的补偿，能挽回什么吗？，一千多封信，恐怕我的信箱早就爆了，更何况自从那件事情发生后，我恨透了黛娜这个昵称，早就停止使用这个信箱，所以您的多情尽付流水了，很抱歉！”  
 
 强忍悲伤，强颜欢笑的说：“杨先生，明天想去哪！先告诉衣蝶，好让衣蝶安排行程让您满意，又或者您今晚想要个女人，衣蝶也可以想办法，帮您找寻专业女子侍寝，绝对会让嘉宾，有宾至如归的感觉”说完起身准备离去。 
 
 正要开门突然被他强而有力的拦腰抱住，低头欲吻我的双唇，我紧闭双唇，瞪大眼睛，用力的推开他，脸上不带感情的说：“杨先生，我想我的话您一定是还没听清楚，我可以为您找人侍寝，但不代表我可以身先士卒，当然话说回来，如果您硬要，衣蝶还是勉强可以让您在我身上干个痛快，不过先说了，要干我可以……但是我收费的哦！考虑看看吧！干衣蝶总比您去干应召女郎安全，唉……说真的，我还真想赚您这笔钱，晚上如果寂寞打电话给我，我很敬业的，随传随到，价钱再议，掰掰！” 
 
 说完话走出房间，泪水再度的流下，但我没有擦拭脸上的泪水，我不想被看