小腹挤压着他雪白的翘臀，冲撞着，他感觉着雷欧的乳尖摩擦着自己的手臂内侧，雷欧的阴茎硬挺，滚烫滚烫的，“雨……雨……”他的呼唤因为律动而变成了呻吟，轻微，却要穿透耳膜，直刺进大脑。杨雨挺进着，可是觉得不够，他要到达他体内的最深处，那里很湿热、柔润，他像冻僵的人看见火焰，本能的要去汲取温暖，他想和他溶在一起，想拥抱他，下地狱了也情愿。杨雨调整了姿势，双臂从腋下穿过，反扣雷欧的肩，搬住他的身体，刺入时做最好的控制，达到最亲密的结合。“啊DD嗯DD”他知道雷欧在叫，可是他听不清，他只想让自己一次又一次陷入进去，与他的内壁摩擦，感受他的存在。杨雨不断的抽插着，他觉的自己已经相当的疲惫了，可是不想停下来，他怕这样就会失去所有，他觉得再也没有什么力气了，欲望积累到了最高峰，他搂住他，做最后一个冲刺，瞬间，战栗像洪水猛兽一样袭过来，欲望像火山爆发一样炸裂开来，从没有过的快感窜向他全身每一个细胞，高潮，他觉得自己正被燃烧成灰烬。

 “雷欧，就让我这样快乐着毁灭吧！”

 杨雨喘息着，发觉自己似乎有些失控了，他看见雷欧的头埋在了枕头里，双手还在紧紧的抓着褶皱的床单。他一把搬过雷欧的身体：“雷欧，怎么样？你还好吗？”

 雷欧全身都变成了粉白色，目光涣散，嘴唇红得妖艳，不断喘息着：“我很好，我很好，我好得不得了。”他将手臂攀上了杨雨的脖子，然后去吻他，“雨，你好棒，好厉害呀，我以为……”他突然止声。

 “你以为我不会？”杨雨笑了，“我不做，不代表我不会。”然后两个人面对面的躺下来，慢慢的恢复平静。

 雷欧面向杨雨侧卧在大床的中间，克里斯提安起身上前，他用指尖轻轻滑过雷欧的后背，轻撩着，亲吻着他的背与肩膀，然后来到他耳边，轻轻的呼唤着：“雷欧。”温柔的求爱。他一直没有打扰相爱中的雷欧与杨雨，但是视觉刺激早已令他硕大的坚挺青筋暴起。

 “不要惹我，我好累。”雷欧慵懒的伸伸脖子，“咯咯，好痒。”

 “从没见过你可以那么快高潮的。”克里斯提安吻着雷欧的头顶说。

 杨雨忍不住笑了出来，他很了解克里斯提安的，克里斯提安其实非常单纯，绝对没有其他别的意思，只是陈述罢了。但是说者无心，听者有意，杨雨看到了雷欧眼中的怒火。

 雷欧突然起身，走下床，看见了杨雨的皮带，他把它从裤子中抽了出来，一端绕进皮带扣，形成圆环：“都说过不要惹我了，你可真不乖。”他再次爬上床，把克里斯提安按躺在床上，骑在他身上，他把皮带圈套在他的脖子上，然后左右晃动了几下，皮带与他敏感的项子摩擦，“呃DD”克里斯提安不禁呻吟出来。雷欧挑挑左眉，居高临下的看着：“好了，我们开始吧！”他稍稍抬高身体，握起克里斯提安的坚挺送入自己的体内，克里斯提安积累已久的欲望终于得到平复了，他倒吸了一口凉气：“啊DD”弓起身体，然后大力的喘息起来。雷欧调整姿势后，开始慢慢上下律动了，用皮带将克里斯提安的头微微吊起来，不允许他平稳舒服的躺着。克里斯提安双手扶在雷欧的腰侧，“啊DD”克里斯提安嘶吼着。雷欧的上下的律动越来越快，身体也开始微微的左右摇摆。

 “该死的，你小心点儿。”克里斯提安低声吼着，“啊DD你慢一点儿。”

 “我都没叫，你叫什么？”雷欧仰着头，冷冷得看着他。

 雷欧的身体剧烈的摇晃起来，克里斯提安的五官开始因快感而扭曲，他右脸的肌肉抽搐了一下，雷欧笑了，他太了解他了，他知道他快要受不了了，他用一只手划过他健壮的身体，然后在最后一次律动中，抽紧了皮带，让它紧紧的箍住了克里斯提安的脖子。克里斯提安的腹部痉挛，在窒息中达到了高潮。

 克里斯提安猛的坐起来，扯下脖子上的皮带，扔到地上，然后大口大口的呼吸：“雷欧，你这疯子。”他真想捏死他。

 雷欧把他又压着躺下了，他样子乖乖的，眼睛眨呀眨：“亲爱的，你真生气啦？”

 “没有。”克里斯提安看了看他无可奈何的说。

 “偶尔来一次，你还不是很享受？”雷欧吻上克里斯提安的唇，然后用自己尖尖的鼻尖在他脸上游走，最后和克里斯提安高高的鼻子磨蹭，安慰他。雷欧忽然坐起来，高高在上的，挑挑眉，坏坏的笑了，挑衅的望着他。克里斯提安看见雷欧漂亮的阴茎还在傲慢的挺立着，娇艳欲滴。他终于明白了：“雷欧，你可真无聊，居然会在意这种事情。好吧，陪你玩儿。你不是喜欢在上面吗？就让你在上面。我要告诉你，我在哪里都可以是主动的。”

 克里斯提安把雷欧抓过来，将自己再一次挺硬的分身插入到他的体内，仍然让雷欧骑在自己的身上，他把双手放到雷欧的腋下，把雷欧的整个上身依靠臂力架了起来，克里斯提安自己躺下了：“来吧，我的女王。”他凭借着腰部和腿部的力量让平躺着的身体上下律动，雷欧的身体被架空，克里斯提安的坚挺在他的菊穴中快速剧烈的抽插着，左右摆动着。

 “啊DD啊DD我不玩儿了，你放开我，啊DD不要啊！啊DD”他的大叫在律动中变成诡异的颤音，“啊DD不要啊，啊DD嗯DD”

 克里斯提安六块结实的腹肌因收紧而充满了力的美感。雷欧在他面前就像一个易碎的瓷娃娃。雷欧把手伸向克里斯提安，抓了抓，克里斯提安停下了，让他趴在自己怀里，抱着他，轻轻湿吻他，抚摸他。雷欧把手臂环在他的脖子上，然后用头蹭了蹭他的耳朵，眼中出现一丝狡黠，一口咬在了克里斯提安的肩膀上。克里斯提安哼都没哼一声，皱了下眉：“你可真是一只小野猫。来吧，抱紧了，不然摔死了，我也没办法。”他带着雷欧起身到床边，双脚着地。

 “克里斯提安，我真的不玩儿了。”

 “那你刚刚在干什么？”

 克里斯提安把雷欧的双腿盘在自己的腰间，双手反扣，托住雷欧双腿，猛然站了起来。“啊DD”雷欧一声尖叫，感觉他都要被刺穿了，紧紧抱着克里斯提安不敢动，瑟瑟发抖。

 “是不是很过瘾呀？好了，别怕，我在你身边呢。”克里斯提安用臂力托住雷欧的身体，上下摇晃，律动，坚挺在雷欧体内抽送着。太惊险刺激了，雷欧一个仰头，高潮了，他甚至抱不住克里斯提安的脖子，软软的松开手。克里斯提安扶住他，让两个人一同跌在床上，把雷欧压在身下：“来，雷欧，我们继续吧。”他又开始在他菊穴里抽插起来，激烈的冲撞着，就像要将他撕碎了一样狂暴，雷欧的身体如同落