到我在暗地里，再度哭泣，逞强的走到楼梯间，并没有搭电梯，在下楼的途中忍不住放声哭泣，擦不完的眼泪陪着我走到饭店大厅，出了饭店一个人走在雨中，全身湿透，希望藉着雨水冲洗痛苦的回忆。 
 
 回到家赶忙的洗个热水澡，并将全身上下泡在入水中，突然家中电话响起，本想起身接听，但是来不及已经转接留言，透过免持听筒听到阿洋的声音。  
 
 “小蝶！你在家吗？我刚刚打你的手机，你没开机对吧！我对你过去发生的事情，感到痛心、遗憾，但是无论你发生什么事情，都无损你在我心目中的地位，这些年来我一直找你，天可怜见，总算让我碰到你，把过去的事情忘记好吗？让我们从新交往，我会用最真诚的情感好好呵护你，请给我一个希望好吗？至于明日我哪都不想去，只会去公司走一趟，其他时间希望找一个只有我们两人的地方，好好谈谈好吗？收到电话请回我电话，或是传即时通给我，我的帐号一直没变，我一直在等待有一天敲我的人是你” 
 
 在浴缸里听着他真诚的留言，忍不住闭上眼睛，眼泪再次流下，扪心自问，我还有这个脸在跟他交往吗？或许他不介意，但是我介意啊！我曾经是冰清玉洁，天之骄女，却因为他的爽约让我堕入万劫不复，我能原谅他吗？我能原谅自己吗？，想想当初是如何的离乡背井，不知不觉又想起当晚离开旅馆后的事情。 
 
 当回到家中时，母亲看我双眼红肿，衬衫下隐约突起的乳头，惊讶的问：“小蝶呀！你怎拉？你怎么这个样子……你……你的胸罩咧！，发生什么事情了！”母亲催促着我，要我说出原委。 
 
 我不发一语只是哭泣着，母亲心疼的把我搂在怀里，父亲这时候正好从房间走出来，疑问的说：“这么晚才回家，你去哪了？快给我说！”  
 
 我离开母亲的怀抱，支支吾吾的说不出话来，母亲也在一旁急着说：“小蝶！ 
 
 快回你爸爸的话，别惹他生气，快说！”母亲跟着催促着。 
 
 正想开口回话时，突然感觉有液体顺着大腿流出，紧张的低头一看，父亲正好顺着我的眼光，低头一看大腿上满是血水，母亲同时也吓了一大跳，这时候我更羞的放声哭出来，父亲一把推开母亲，上前重重的的打了我一巴掌（这一巴掌也让我离开了多年疼爱我的父母）我一个站立不稳倒在沙发上，双腿微张，正巧父母透过短裙发现我根本就没穿内裤，一眼就看到刚被破处的蜜穴，这下子父亲火气更大：“死丫头，你……你简直是要气死我……我……”“滚！……你给我滚出去…… 
 
 从今以后你不再是我的女儿了！……滚” 
 
 父亲是一个绝对言出必行之人，他说的话在家里没人可以改变，当母亲为了我，劝说父亲却也一样遭受父亲的责骂：“你还敢求我……看你怎么管教孩子……如今居然……居然……”我掩面哭泣奔跑到房间，房外仍然传来父亲的吼叫声：“丢人现眼的贱货，明天再让我看到你，。我就打断你的狗腿哼……” 
 
 无奈的一人在房里收拾衣物，看来这次被赶出家门，不知何年何日才能够在回到家中，想到前途未明，不禁悲从中来，当夜深人静时我提着行李走出家门，还不到巷口就听到母亲在后面呐喊着小蝶……我放下行李，赶紧迎上去紧紧抱着母亲痛哭，母亲问我今后何处去，我一脸茫然的摇头，母亲哭着从怀里拿出二十万元给我，哭着说：“小蝶！你可要争气啊！妈不再问你发生什么事情，这些钱你先拿着，万一用完了，还没找到工作再打电话回家，妈再帮你准备钱，”  
 
 我哭着猛摇头：“不……不用了……妈……您要好好照顾自己，爸爸血压最近也高，您要多注意，女儿不在您们身边，望您门自己照顾自己”话语稍歇立刻跪下来抱着母亲的双腿痛哭流涕。 
 
 当抬头往家里的方向望，看到父亲在阳台上望着巷口，并将眼镜拿下揉着眼眶，看到一向坚强的父亲居然为我掬泪，我的心侧底的碎了，再不走我真的离不开，含着眼泪走到大马路招手叫计程车赶紧离开。 
 
 在浴缸里流着泪想起往事，心中突感好酸，三年不曾回家不知道父母今何在，好几次回家总是停留在巷口偷偷望向家中，唉……深深吐出胸中一口闷气，思索一下，是否该打电话给阿洋，最后还是决定不打，明天到公司在说吧！反正他明天会去公司一趟。 
 
 今日仍然是个阴雨绵绵的天气，当走入公司一堆女同事围着我问，昨天我去接的贵宾长的如何，我笑笑的说，很帅哦！你们等会就会看到，别急。才说完就看到阿洋在经理的陪同下巡视办公室，女生们都热切的先后与他握手，而我只低头不语，故做忙着找东西，直到经理与阿洋走到我跟前。 
 
 “衣蝶呀！杨先生对你评价很高哦！”经理笑着对我说。 
 
 淡然一笑：“不是我会招待，是杨先生随和，不会为难下属”  
 
 阿洋说：“衣蝶小姐，别客气，你这话是褒我还是贬我，呵呵！” 
 
 我脸红的说：“我哪敢呀！对了！下午您有特别想去哪吗？先说了，我好做安排！” 
 
 经理忙着插话：“衣蝶，你下午跟我一起先陪杨先生吃饭，再说” 
 
 “是的！经理大人”我调皮的说笑，经理也开心的发出会心一笑。 
 
 就在众人羡慕的眼光之下，经理领着我陪同杨先生，先去工厂巡视，午后我们在一家高级餐厅用餐，经理特地点了一样餐前红酒，一边喝一边聊天。 
 
 “杨先生，对工厂的状况还有公司有何指教”经理虚心的询问。 
 
 “恩……没有，工厂效率不错，公司方面在经理的领导下更是无话可说”阿洋轻松的说着。 
 
 “杨先生。衣蝶可是我们公司最顶尖的大美女哦！而且精明干练，是我不可多得的好帮手”经理似乎对我的表现很得意。 
 
 “嗯！那当然，从昨天一接触我就知道他是个人才，经理你好福气呀！有这么能干的下属”阿洋看着我，对经理赞叹。 
 
 “唉！说真的我看着衣蝶进公司到现在，工做表现真的没话说，我有意在今年将他的地位提升到襄理”经理看着我猛点头表示嘉许。 
 
 阿洋吃惊的说：“那可是我们公司最年轻的女性襄理哦！”  
 
 我开心的说：“经理呀！这样升迁太快好吗？会不会让别人误以为你偏心呀！” 
 
 经理笑说：“有智不在年高，更何况论业绩你每各月都是排在三名之内，其实早该升你了，要不是有人……”经理突然惊觉……猛然住口。 
 
 我好奇的问：“经理……有人怎样？你怎么话说一半又吞进去！” 
 
 “衣蝶呀！