你先别问我，找机会我会告诉你”经理神秘的说着。 
 
 正想追问，服务生送上餐点，也把我们的话题打断，这一餐大家聊得很愉快（但！那是因为经理在的关系）经理突然起身说要先回公司主持会议，让我继续陪着杨先生聊天，经理一走阿洋就开口问：“你没收到我的电话留言吗？” 
 
 我说：“有阿！但是昨天我一到家就呼呼大睡，你的留言我是一大早才听到的怎拉！”歪着头问他。 
 
 “我不是说了想约你找个地方，我们两人好好谈谈吗？”阿洋热切的等我答应。 
 
 我冷冷的说：“杨先生似乎不必了吧！往事不堪回首明月中，你我做个上下属的关系就可以了” 
 
 “小蝶！给我一个机会，也给自己一个重生的机会好吗？ 
 
 幽怨的说：”唉……我都已经是残花败柳还有什么值得你留恋？“ 
 
 ”不会的！你在我心中永远是高贵的！“说话的同时紧紧抓住我的手。  
 
 凄凉的笑说：”杨先生，过去那个高贵的女子，以然不存在，请勿再提“说完将手抽离。 
 
 突然耳中听到熟悉爽朗的笑声，抬头一看，大吃一惊！居然是…… 
 
 （二）父女重逢日 
 
 在餐厅门口进来三名中年男子，仔细一看，居然是阔别三年的父亲，父亲的威严是我一直以来所不敢挑战的，但是父亲慈爱的一面，却又是我耿耿于怀的。 
 
 我刻意的将目光转移到窗外，眼睛余光却看到父亲，原本充满笑脸的父亲，却在一刹那僵住了，我的心狂跳不已，我不知道我是否该上前与父亲打招呼，或者我该将他当作陌生人，就在我犹豫不决时，父亲对同行的两名男子低声说了一些话，然后往我这边走来，当父亲站在我面前时，还未开口，我赶紧站起身子开口说：”爸，您怎么也来了……我……“在他面前我居然说话有些大舌头。 
 
 父亲说：”嗯！我正好跟朋友来这里谈生意，这位是……“手指着阿洋好奇的问着：我赶紧说：”爸，这位是我们总公司派来巡视分公司的要员。“心中恙恙不安。 
 
 阿洋紧张的说：”伯父，您好，我叫阿洋“说着伸出手与父亲握手寒暄。 
 
 父亲笑笑的说：”年轻人不简单哦！“父亲点头表示激赏。 
 
 阿洋缅腼的说：”伯父哪的话！运气比别人好些吧！“或许是长辈在，阿洋看来有些不自在。  
 
 父亲接着说：”介意我跟我女儿说几句话吗？“父亲礼貌性的询问。 
 
 阿洋赶紧说：”伯父您太客气了，我吃的很饱，正想出去走走，你们慢聊。“ 
 
 说完起身离开。 
 
 阿洋离开后，父亲在他的位子上坐下来，眼睛直望着我，伸出右手搭在我颤抖的手背上说：”小蝶！把……把……头抬起来让爸爸看看你。“父亲哽咽的说着。 
 
 紧张的抬头，却看见父亲眼中充满泪光，这是我有生以来第二次看见父亲热泪盈框，但他仍然控制住不然泪珠滴下，在他的眼中我看见了慈爱与思念，我们两人对望好一会！一句话也没说，当我仔细端详，发现在这三年内父亲的白发增多了，整个人看起来老了许多，令我心疼不已，情不自禁的滴下泪来哽咽的说：”爸，您……您过的还好吗？女儿不孝未能随侍左右，爸……您……“泣不成声，无法言语。 
 
 爸爸赶紧拿出手帕递给我擦泪，自己却不断的用西装袖擦拭眼眶，实在是很难想像，一位不苟言笑的严父，竟会当着女儿面前流泪，由此可见他对我的关爱与思念。父亲几度想再开口，却因为情绪无法控制住，而隐忍不发，猛做深呼吸状。我深深吸一口气，关切的问：”爸，您有按时吃高血压的药吗？“ 
 
 ”嗯！有……有“说完父亲拿起一根香烟，出于自然反应，我立刻拿出打火机要帮他点烟，当打火机一拿出来我就后悔了，父亲愣了一下，然后将香烟凑过来点燃，吸了一口，再吐出一口长长的烟雾后，对我说：”小蝶！怎么你……什么时候开始学抽烟。“  
 
 ”爸，我……我……“害怕遭到斥责，嘴吧有些结巴。 
 
 父亲不忍苛责的说：”唉……出社会工作难免应酬，爸爸不会怪你！但是要有节制，一个女孩家如果变成烟枪那可就难看哦！更不可以边走路边抽烟知道吗？“ 
 
 拍拍我的手背叮咛着。 
 
 ”爸，我知道，女儿会紧遵教训，对了！妈还好吗？“ 
 
 ”你妈还是老样子，你别为他担心，你一人在外难免有所不便。“说着父亲从皮夹里拿出一叠钱递给我。 
 
 我深受感动的说：”爸，我不能拿您的钱，我这么的不孝，呜呜……“情绪整个崩溃，泪如雨下。 
 
 父亲语重心长的说：”这钱你还是拿了吧！你是爹的独生女，将来我跟你妈百年后，还不是要交给你，对了！你妈妈给你的二十万对你有帮助吧！“ 
 
 我哭泣的点点头：”嗯“ 
 
 父亲接着说：”当初我是冲动了些，但是看到自己的掌上明珠，如此作贱被人蹂躏，我能不为之气结吗？既然你现在一切安好，那就好，爸爸希望你能自己闯出一片天，暂时你还是先别回去，我希望你能衣锦还乡，保重，爸爸永远爱你。“ 
 
 说完话，父亲起身在我的脸颊上亲了一下，拍拍我细嫩的脸颊，帮我擦去泪水，低声的赞美：”爸爸的女儿越来越美了哦！嗯……别让爸爸失望。“说完走去找他的朋友。  
 
 不久就跟他朋友离开餐厅，并没有在餐厅里用餐，看着手中的钱内心百感交集，自我期许，我一定要让父母为我而骄傲。 
 
 阿洋走过来问：”小蝶！伯父走了哦！“ 
 
 ”嗯！刚走。“无意识的回答阿洋提议说：”我们出去走走好吗？“ 
 
 我叹息的说：”也好！“ 
 
 随着阿洋走出餐厅，在阿洋的提议下我们来到北投的蝉园，当天因为不是假日，所以几乎没人，现场环境非常的清幽，阿洋不断的为自己所犯的错误提出道歉，我还能说什么？事情都已经这样了，反正已经不是处女，不如先玩玩他也好，一股女性复仇的欲望，慢慢的在内心深处萌芽。 
 
 当下笑意盈盈的说：”阿洋，下午你有想去哪吗？，如果没有我想去你房间坐坐。“ 
 
 阿洋欣喜若狂的说”好……好啊！去我房理我们可以好好聊。不会有人打扰。“ 
 
 因为刚到蝉园不好马上离开，所以多坐了一会，这才驾车回阿洋下塌的旅馆，进旅馆房间后先进化妆室补装，出来后阿洋递上一杯红酒，我们一边喝，一边聊他的工作心路历程，不知不觉两人喝了将近两瓶红酒，或许是在酒精的助燃下，情欲渐起，他坐在我身旁，眼睛直视着我，我羞怯