的低下头。 
 
 害羞的说：”你……干嘛一直看我……“不知所措，无意识的用指甲抠弄沙发。  
 
 阿洋道：”小蝶，你真美，男人看了你无不心动的“说着伸手将我的下巴抬起我娇羞的说：”别……别酱……我……会害羞“嘴里虽说害羞，但内心却是有所期待。 
 
 阿洋见我神态娇媚，言谈之中似乎并不是很坚持，于是大胆的吻上我的双唇，一开始我还有些衿持，但没多久他的舌头撬开贝齿，深入口腔，在我的口腔里搅动，不时的撩拨舌头，渐渐的，我也抛开羞怯之心，大胆而热情的迎合，不时将他的舌头轻轻含住啜吸，他的手开始将我的衬衫钮扣，一粒一粒解开，并顺手解开深紫色的蕾丝胸罩，握住高耸的乳房，时轻时重地搓揉。身子随着他的抚弄，忍不住的扭动丰满挺翘的臀部。 
 
 呼吸越来越沈重，越来越急促，喉间不断的发出呜咽声，他的舌头顺着我的颈部往下缓慢的舔去，舌尖似有若无的接触肌肤，敏感的肌肤反射性的起疙瘩，当舌尖点击乳头时，我不禁亢奋的娇哼一声”嗯“，并挺起胸部迎合舌尖。乳头在他卖力的舔弄、吮吸、拨弄下，变的又硬、又挺。 
 
 我轻轻的娇哼：”洋……哦……好……嗯……“ 
 
 紧接着他将目标移向短裙，短裙及内裤在他灵巧的双手下，很快的被剥除，修剪过阴毛的蜜穴被他一目了然。 
 
 阿洋赞叹的说：”小蝶，你的蜜穴好美，“  
 
 说完后埋首在两腿之间，伸出舌尖在穴缝上轻轻舔着，勾着，当阴蒂被含入口中啜吸时，我全身颤抖大声淫叫，淫叫之音充满了颤抖，不由自主的将臀部往上挺，双手用力的抱着他的后脑往阴部拉，让阴部更贴近嘴巴，并扭动白晰无暇的臀部…… 
 
 ”洋，我……不……不行……哦……“ 
 
 一股浓稠的阴精喷发而出后，娇喘连连，眼神迷醉，看着满嘴淫水的阿洋。 
 
 阿洋低声的问：”小蝶，舒服吗？“眼里满是柔情，看着陶醉的我。 
 
 我浅浅一笑：”嗯“眼神里充满了嘉许与满足。 
 
 阿洋要求的说：”小蝶，我……想要……“说着站起身子耸立在我眼前。 
 
 我抬头仰望，狐媚的看了他一眼，对他媚笑后，小手灵巧的解开西装裤拉链，连同长裤、内裤一并拉下，面对怒挺粗长的肉棒，舌尖轻轻点击，媚眼微微上飘，正望见低头陶醉的他，眼里露出渴望的眼神，我将发丝往耳际后拨，星眸为闭，轻启红唇将硕大的龟头，含入湿润的口中轻轻吮吸，让肉棒在温热的小嘴里更加壮大，头部慢慢往下推进，一点一点的吞蚀肉棒，直到龟头顶触到喉口，再慢慢的将肉棒吐出。吐出之际双唇使力，紧紧的将肉棒包裹住，拖着肉棒往外拉直到嘴唇来到龟头时，再伸出舌尖在龟头冠状凹槽下，轻舔、轻勾、，不断的舔绕。  
 
 阿洋陶醉的说：”小蝶，……你……好棒……我的魂都快被你舔飞了“边说边捏着我挺立的乳头。 
 
 我伸出舌头，将肉棒置于舌苔上，媚眼如丝，眼光往上飘了一下，娇笑不语，低头再含入，吐出时拖刮肉棒，并不时得用嘴轻轻叼着肉棒，用贝齿轻轻的刮弄肉棒身，一手在自己的阴蒂上揉戳，嘴里吞咽着他的淫液及我的唾液，阴道里流出的淫水彻底沾湿沙发，阿洋似乎忍不住了。 
 
 阿洋说：”小蝶，别再吃了……再吃下去我会射精“脸上表情看似痛苦而又愉悦的。 
 
 将肉棒吐出后连忙转身，双手趴在椅背上，低下腰，将细白嫩滑的臀部翘高，回头妖媚地抛了个媚眼，阿洋不急不缓的一手掰开我的臀部，一手扶着肉棒对准滑腻多汁的唇缝，臀部往前一送”噗吱“整只粗大的肉棒，如披荆斩棘般强行扒开嫣红的阴唇顶入阴道深处。 
 
 我皱着眉头说：”轻……痛……呜……别那么狠……温柔些好吗？“满是痛苦的表情。 
 
 阿洋赶紧低声的说：”蝶，对不起！是我不好……我太急“说完舌尖在我的背上舔着、刮着。 
 
 直到痛楚稍歇这才回首说”嗯！洋，可以了……但别太用力“楚楚可怜的望着他。 
 
 刚开始肉棒缓慢而温柔的抽插浪穴，直到浪穴适应后，在我的催促下，快速凶猛的抽插起小穴。腹部与臀部撞得”啪！啪！“有声，在肉棒重重的挤压下，不断的有淫水被带出体外，空气中散发着浓郁的淫水味，身体忍不住直打哆嗦，我激昂的淫叫：”哦……天……不……行……要……嗯嗯……到……哦……“  
 
 ”洋……快……给我……我要……要了……“ 
 
 此时阿洋被我激动的淫叫声所牵引，口中直呼要射精了。 
 
 ”小……小蝶……我……要……射……哦……“ 
 
 在狂声浪语中，我们共赴欢乐的顶峰，他趴在我的背上喘息着，双手紧紧的抱着我，在耳边尽诉相思与爱意，而我只是无力的喘息，脑袋里却只将他的话随意听听。 
 
 我回头对他说：”洋，把肉棒拔出来好吗？我先去冲洗“他尴尬的退出早已萎缩的肉棒。 
 
 当肉棒拔出后，浓浓的精液随之欲出，我赶紧用手掌捂住穴口，脸红的快跑进浴室，在浴室里我彻底的将浪穴冲刷干净后，在裹着大浴巾走出浴室，阿洋温柔的上前把浴巾解开，彻底的将我的身体擦干。 
 
 我满意的笑说：”嗯，谢谢！该你去洗了，我先躺一下好累。“说完立刻平靠在床头。 
 
 一面看电视一面思索，当阿洋淋浴后来到我身边，柔情的在脸颊上亲了我一下，我微笑以对，他紧紧的搂着我。 
 
 ”小蝶，这三年来让你吃了不少苦头。“ 
 
 我幽怨的说：”唉……算了！都过去了。“皱着眉头若有所思。 
 
 阿洋关心的问：”小蝶，下午你想去哪？我陪你。“ 
  
 我笑着说：”你是我的上级，应该是我陪你才是。“ 
 
 阿洋想了一下开口说：”不如再去山上走走。“ 
 
 很快的车行到阳明山国家公园，我们牵着手漫步在林中，由于是平日，来这里的人并不多，爬了一段路后。我们在一个凉亭里休息，难得有机会来户外走动，我眺望着远方，阿洋从后面搂着我的腰，很自然的我将头往后仰靠在他的肩上，他尖挺的鼻子有意无意的磨挲脸颊，热热的鼻息不断的扫过耳窝，我被?得摇摇欲?，再加上刚爬山上来，脸红不已，双腿微微颤抖，几乎软脚，整个人瘫在他身上，任他施为。 
 
 甜言蜜语加上灵巧的双手，我的呼吸开始急促，心里开始狂跳，但我仍然理智的提醒他这是野外，小心被别人撞见。对我的话他似乎一句也听不下，并且变本加厉的一手解开钮扣，将手插入胸罩里揉捏奶