头，另一手往下深入短裙内，隔着透明的内裤在阴蒂上揉着。 
 
 我低吟的轻哼；”洋，别……我……好难过……嗯“ 
 
 我的呻吟、我的哀求；不但丝毫无劝阻作用，反而更刺激他卖力的揉捏乳头、揉刮阴蒂，可怜透明的内裤完全湿透，我动情的转身索吻，并一手在肉棒上抚着，进而将拉链拉开，小手快速的套弄肉棒，粗大的肉棒被套的又红、又大，杀气腾腾。  
 
 ”小蝶，趴下……我……要你“ 
 
 知情识趣的抬起左脚拉下内裤，但内裤仍挂在右腿上，阿洋先是在我身后蹲下，双手掰开细白的美臀，舌尖在股沟、会阴来回的骚弄着，甚而下舔唇缝。令我搔痒难耐，情不自禁的扭动臀部，他一边舔，一边轻拍我的臀部，我激情的喊出声音。 
 
 ”哦……好……好舒服……嗯……“ 
 
 声音虽不大，但语调却魄人心玄，眼里妖媚的神态大起，腻声的哀求：”给……给……给我……我……要……你“ 
 
 当他站起身体，肉棒对准浪穴口，千钧一发之际，突然远处传来一群中年男女的嘻笑声，我们两人吓了一跳，阿洋很快的将肉棒收起，并将拉链拉上。而我却比较麻烦，在时间匆促下，两权相害取其轻，先穿上内裤，看来胸罩是来不及穿了，慌忙的先扣上衬衫钮扣，胸罩则放入包包里，刚穿好那群人也来到凉亭下休息，其中一位中年人还偷喵着我的胸部，惊魂甫定下还未自知，只是脸红的假装观赏风景，当眼睛余光扫到别人目光，才惊觉不对劲，低头一看，其中一粒扣子没扣到，从侧面可以清楚的看到细嫩的乳房，正面则可以看到衬衫上明显的机突。我脸红的一手遮掩衬衫，拉着阿洋匆忙下山。 
 
 到了车上我忍不住埋怨阿洋，他略有愧意，但仍情欲难耐，脸上充满了淫笑，一手穿越未扣好的钮扣，将沉甸甸的乳房抓在手中把玩，并不时的在奶头上揉捏。  
 
 我看了他一眼脸红的说：”你。还来哦！“ 
 
 阿洋低声的说：”蝶，给我。我好想要你，我们去后座好吗？“ 
 
 未经我同意就将前挡风玻璃的遮阳板拉上，硬拉着我来到后座，拉下拉链将仍怒挺的肉棒拉出，我媚眼看了他一下，低头将肉棒含入口中吮吸、吞吐，因为在外所以不敢太过于卖弄口技，拉下内裤，把短裙拉上腰际，露出滑嫩的臀部，一手抓住肉棒对准浪穴，慢慢的坐下去，低头看着浪穴慢慢的吞入肉棒，直到肉棒完全消失无踪，这才吐出一口气，解开衬衫，双手搁在他的肩上，开始上下的让浪穴吞吐肉棒，并将胸部挺起，让乳房看起来尖秀挺拔，当奶头被含入口中的同时，浪穴将肉棒完全吞入，顶着穴心，摇晃臀部以绕圆圈的姿势扭动着，让肉棒在穴心上研磨，口中则吐出淫声浪语。 
 
 ”哦……美……好……棒……嗯……嗯嗯……“ 
 
 再历经二十分的车震，或许是在外面做爱太刺激，随时可能被发现，很快的，我发现他想射精，于是用力的夹紧臀部，让浪穴紧紧的扣住肉棒，并且加速臀部上下挺坐，果然在他大呼一声下，身体直打哆唆，射出精液，但精液已经比在饭店时明显的少了许多，浓筹度也淡了许多。 
 
 我累的瘫在他身上，乳房紧贴他的胸膛，在他耳边呢喃着：”洋，你……好大胆……在车上就要我……呼……“  
 
 阿洋说：”蝶，你……好浪……好棒……好爱你“ 
 
 我称起身体望着他说：”你会不会瞧不起！我是个浪女吗？“ 
 
 阿洋道：”怎会呢！我爱死你了“ 
 
 听言满意的再度趴在他身上，享受激情过后的余温，他拍着我的臀部说：”蝶，该起来穿衣服了“ 
 
 正陶醉在两情相悦时，被他催促着装，突然心生厌恶（男人都是如此？拔?不认人吗？）。 
 
 嘴上却平静的回答说：”好！“ 
 
 当回程送他到饭店时，他问我要上去坐一下吗？我说不必了，想回去洗个澡睡个觉，他笑笑的从皮夹里拿出钞票递给我。 
 
 笑着说：”蝶，这些钱你先拿着，往后几天开销就由你负责了。“ 
 
 我楞了一会！面无表情的接下他的钱，”嗯“seeyou！未等他开口就按下电动窗关闭窗户，加速离去，在车上我的眼泪再一次的流下，心里怒吼着：”男人！ 
 
 衣蝶恨你们！“这笔钱好比是应召赚来的，收得我心好痛、好冷，回家后冲洗身体，再一次将浴缸光水放满，整个人浸泡在里面，水的温度过高，没一会我就觉得有些昏昏沈沈，正巧阿洋打电话来埋怨的说他都还来不及kiss bye！我就飞快的开车离去，一直都是他说的多，我说的少，他问我怎拉，我只是一味的”嗯嗯“回答着。  
 
 阿洋急着问：”小蝶，你怎么怪怪的“ 
 
 我故意的气他说：”没……没……没……哦……嗯……“ 
 
 这时我刻意用手在水里揉戳阴蒂，喉间发出”嗯嗯“，眼神迷蒙看着浴室里的烟雾。 
 
 他开玩笑的问：”你不是在DIY 吧！“语中充满了淫笑我故意的回问他：”有什么事情吗？我先在很忙。“ 
 
 他说：”你刚刚不是喊累吗？怎不回家休息？“ 
 
 我低吟的回说：”啊！……我是很累，但是我男友不放过我，他正在我身后，端着我的臀部用力的干……干……干我的淫穴“ 
 
 这时我起身离开浴缸，来到洗脸台前看着自己，一手拿着电话，一手用力的拍打臀部”啪、啪“两声，接着淫叫：”哦……公……你……干的好用力……打的我好痛……哦……爱死你了“ 
 
 ”给我……用力……再用力……操死我……我是贱货……欠干的母狗“ 
 
 阿洋愤怒的说不出话来：”你……“ 
 
 接着他挂掉电话，我的眼泪也流出来，面对镜子我告诉自己，我要凌迟所有的男人（当然不含自己的父亲），你阿洋今日视我无物，有朝一日我会加倍奉还。 
 
 点燃香烟吐出一口气，全身赤裸看着窗外?嚷的人群，仿佛看到一群非洲瞪羚眼前经过，而我就像冷眼旁观，伺机而动的猎豹，心里冷笑，随时准备高速扑杀猎物。嘿嘿！  
 
 隔日我穿着一身轻便，来到办公室，女同事们都凑过来询问我跟阿洋的事情。 
 
 我笑笑的说：”你们啊！都在发情吗？“ 
 
 同事问：”唉啊！快说来听听拉！他好用吗？“言语中充满暧昧。 
 
 我笑说：”男人啊！外表精壮不代表好用，不堪多夹两下就完事。“ 
 
 同事接着问：”那到底多久啊！“发言的是一个刚毕业不久的小骚货。 
 
 我嘲讽的说”也没多久，用力一夹五分钟解决“说完哈哈大笑