。 
 
 同事们一个个猛摇头，真看不出来长相俊美，身强体壮，居然不堪我们林大美女的紧穴一夹，唉……可惜，我忍俊不禁”噗“摇摇头看着这一群平常跟我疯疯癫颠的女人，这时总经理走过来轻拍我的肩膀，同事们赶紧回座。 
 
 总经理说：”衣蝶啊！今天他没要你陪吗？“总经理关切的问着。 
 
 我笑着说：”也许昨天他玩的太累吧！或是还有时差，没听说他有要我安排去哪玩耶！“ 
 
 总经理接着说：”等一下开完会后，你来我办公室一趟“ 
 
 开完会后，来到总经理办公室。 
 
 不解的问：”总经理找我有事吗？“ 
 
 总经理和蔼的说：”衣蝶啊！这个月会发布人事令，我想让你升上襄理，我知道这不容易，公司里有不少你的竞争对手，你如果接了新工作别忘了培养一些属于自己的班底哦！这样以后你好办事情，我也放心不怕副总在我后面捅我“  
 
 相信在大公司上班的人都知道，公司往往都会有一些派别，一场典型的办公室斗争文化即将随着我的升迁而上演，而我会如何笼络人心，上体层峰之意呢？ 
 
 这些都是后话。 
 
 总经理接着说：”目前台面下暗潮汹涌，每个高层都想安插自己的人，当然我也不例外，我希望有朝一日，当我退休之际能把你拉拔到至少是副总的位阶，当然这也要看你如何努力，如何经营人脉。“经理笑着拍拍我的手背，大有期许与鼓励。 
 
 我强压欣喜的说：”总经理，有一句话我不知该不该问？“ 
 
 总经理一派轻松的说：”衣蝶，你问吧！我看我还是叫你小蝶好了。“ 
 
 我望着总经理谨慎的问：”总经理何以会选定小蝶为人选，可否告知？“ 
 
 总经理笑说：”小蝶，你果然是聪明人，哈哈哈！“ 
 
 我撒娇的说：”总经理别吊人胃口嘛！快说拉！“心想经理会不会要我以身相许？ 
 
 总经理接着说：”好吧！那我就说了！但是你要答应我，不可以去求证。“ 
 
 我说：”总经理放心好了，小蝶是知所进退的人，不会带给您困扰的。“ 
 
 总经理满意我的答覆后说：”从你一进公司就有人托付我，教导你，照顾你。“  
 
 我诧异的问：”有这事，是谁啊？“ 
 
 总经理说：”这个人不是别人，正是你的父亲，昨天你不也在餐厅巧遇他吗？ 
 
 你昨天之所以会跟他碰面，其实也是你父亲因为想念你，而要我略做安排。“ 
 
 一句话轰的我耳膜直响，神情哀凄，梨花带雨，久久不能言语，不断得耸肩抽泣。总经理轻搂我的手臂，语气如同慈父，神情慈祥的说：”小蝶啊！你的过去如何？你爸爸虽没跟我说清楚，只是隐约知道你是被他赶出家门，虽然如此，但是他对你的关爱可不曾间断，只是你都不知道而已，还记得你来这家公司之前，你找过4 ……5 公司吗？“ 
 
 我哭着点点头，经理接着诉说：”那几家公司你应征的不顺利，其实你爸爸比你还急，直到确定你来这家公司后，你爸爸才放心，并且约我出去吃饭，将你托付给我，或许你很想知道我跟你爸爸的关系吧！“ 
 
 我好奇的点头问说：”总经理可以详诉吗？“ 
 
 总经理笑笑说：”我跟你爸爸是大学同学，在大学时你爸爸家中非常有财势，而我却是个农村子弟，每到注册时就是我最痛苦的时候，但是他却帮我从大二直到大四的注册费用全部揽上身，这不打紧，连我出国深照所花的费用也有一部份是他支持的，所以他不但是我最好的朋友、同学，更是我的大恩人，只要他一句话，我可以为他粉身碎骨。“  
 
 听完总经理的话总算恍然大悟，原来那天的巧遇，根本就是父亲要求总经理刻意安排，对于父亲将我赶出家门不听我解释，我一直有疙瘩在，没想到父亲煞费苦心，在我的人生旅途当中早已为我布局，此时我才觉得自己是何等的幸运，但是对于自己失贞我仍然耿耿于怀。 
 
 总经理说：”好了，小蝶，我们这层私谊可千万别让人知道，了解吗？你先回去好好计画如何笼络人心，好好规划你的将来，让你父亲刮目相看，毕竟将来你父亲的事业要你继承，所以你毕需先学会如何在公司、在商场上存活“ 
 
 我点点头离开总经理办公室，刚在位置上坐定后，看见阿洋走进公司往我这走来，女同事们纷纷向他点头致敬，我故意拿起电话假装正在跟男友通话，阿洋走到我位置上站定，我装作浑然不知，对着电话自言自语的发嗲：”嗯……好讨厌哦！……昨个晚上你把人家搞的下体红肿不堪。“ 
 
 ”什么？羞死了……还用问啊！当然舒服透了，魂都快飞了。“ 
 
 ”当然你最棒，从没人能像你那样，让我一想到你就想到……“边说还边做出娇羞不已的神情。 
 
 转头看见阿洋脸色铁青，我装作不好意思的样子，故意遮住电话对阿洋表示一下：”等等我，马上就好“说完对着电话做出吻别。  
 
 挂上电话笑着问”怎拉！今儿个这么早就来公司啊！，要我陪你去哪晃晃吗？“ 
 
 说完拿起桌上的乌龙茶喝了一口。 
 
 阿洋神色不定的说：”方便找个地方聊聊吗？“眼睛直盯着我，似乎想看透我。 
 
 我耸耸肩膀说：”好啊！中午吧！现在我有些工作要做。“说完拉开抽屉找资料，不再多言。 
 
 午后在一个僻静的公园里，两人先是相对无言，我首先打破沈没。 
 
 眼神毫不畏惧的盯着他说：”杨先生，想跟我聊什么？“说完歪着头看阿洋。 
 
 他深呼吸后吐出：”可以告诉我……你……你昨晚真的跟……“他似乎有些说不下去，但又忍不住想求证。 
 
 我急着接话说：”没错！昨晚是我男友在后面操我，你打电话来时，他正卖力的在浴室里的洗脸台前，对我狂抽乱顶，所以被你听到我淫声浪语，真的很抱歉！“说话时虽然脸红，但却又说的香艳、露骨。 
 
 阿洋愤怒的说：”你已经有男友为何还跟我做爱？“不解的眼神直盯着我。 
 
 我故做悠闲的说：”人总有七情六欲，更何况你曾经是我爱慕的人，又是我的上司，当你有需求，而我也想要的时候，没道理不跟你做爱呀！“一派轻松的看着他。 
  
 阿洋神情变的更严肃的说：”你当我是泄欲的对象？“他的身体微微颤抖。 
 
 我瞪大眼睛反问：”你不也是把我当泄欲工具吗？一连两次在我身上射精，难道你不舒服吗？严格的来说这是各取所需式的性爱不是吗？“至此我说话的语调越来越激动。 
 
 阿洋反驳的说：”不是