……不是这样的，我对你有爱，不全然是肉体的。“他的情绪也激动起来，跟着脸红脖子粗。 
 
 我不以为然的笑说：”对我有爱？真好笑哈哈哈！当我拿到你的钱，我心里的感觉是什么你想知道吗？“怒气的能量正逐渐累积，等待爆发。 
 
 阿洋急说：”我是想对你有些表示表示而以。“ 
 
 我哀伤而又愤怒的说：”表示表示？？收到钱我的感觉是……是……自己是个应召女郎，是个伴游小姐，而你付我钱，就像是嫖客爽过后，赏给妓女的皮肉钱不是吗？“ 
 
 阿洋急着解释，我打断他的话，表示没什么好解释了，起身迳自离开公园往办公室走去，留下一脸无奈、而又懊悔的他在公园里发呆。天气逐渐变凉，凉风吹打在脸上，应是天凉好个秋，但我确有如置身于冰冷的北极圈，身里、心里彻底的寒透了。我的日子里、工作上还有太多的事情，等着我去追求，等着我去布局，儿女私情暂时我只能当作是点心，浅尝即止。  
 
 回到公司大楼前，仰望整栋大楼，内心发出冷笑，”终有一天我要全大楼的人臣服在我衣蝶的脚下“，哈！哈！哈！ 
 
 （三）柳暗花明 
 
 回到办公室前，先到全家便利商店买包香烟，不巧碰到总经理的秘书，她也是来买香烟，我们两人相望彼此笑了一笑，表情有些尴尬，或许是同事之间相处快三年了，居然彼此不知道对方也是瘾君子，突然我脑海一闪（这人或许将来对我会有助益，嗯！我应该想办法跟她走近一些，拉拢她）。 
 
 我面带微笑说：”美津，我在门口等你，一起回办公室。“边说边对她示意。 
 
 美津笑的说：”嗯，衣蝶，你先到门口等我，我正好想跟你聊聊。“说完结帐。 
 
 我跟美津两人在门口会合后，两人在附近咖啡厅聊天。美津是一位长相甜美曲线玲珑的美女，在公司男同事中口中被誉为三大美女之一，我是其中之一，另一位是逸秋（也是我工作上最大的劲敌）。 
 
 我含笑的问她：”美津，你在公司满久了，我居然不知道你也抽烟“说完点燃香烟注视着她。 
 
 美津笑呵呵说：”嘿阿！我一直很隐密没让人知道，没想到你也是跟我一样。“ 
 
 我们相对微笑了一下，在咖啡厅里聊了一下，也从美津的口中得到一些公司里的讯息，从她口中得知三大美女之一的逸秋也正在运作，毕竟襄理的职位是兵家必争之地，不只是当事人争取，高阶人士亦急于布局自己的人马。对于襄理这个位阶我是势在必得，毕竟这对我将来太重要了，而且总经理也要我笼络人心。  
 
 我疑问的说：”美津阿，这次人事调动，你看我有希望吗？“试图想从她身上得知竞争对手的状况，以及动作。 
 
 美津说：”衣蝶阿，你应该不是问题拉！总经理挺你，你又不是不知道“美津露出神秘的微笑，微笑里似乎含有深意。 
 
 我不解的问：”难道你不知道还有别组人马在争取吗？“脸露急切。 
 
 美津正经的说：”说穿了我们都是总经理的人马，彼此应该交心，不是吗？“ 
 
 我羞愧的说：”对不起！一直以来我们都是点头之交，所以。“低着头按熄香烟。 
 
 美津接着说：”衣蝶，哦……我还是叫你小蝶好了，这样比较亲近些。“ 
 
 我笑着点头：”嗯“ 
 
 美津点燃香烟一边说：”其实我们两人应该说是唇齿相依，总经理对我们两人可以说是非常照顾，尤其是你，他认为你很有企图心，也具备领导统御的特质，而我在她眼里是一个好幕僚，虽然我的职务不高，但薪水加级却还不错。“ 
 
 我感动的说：”美津，我们可以作个异性姊妹吗？“手握紧她的手背。 
 
 美津笑说：”我就托大！叫你一声……蝶妹，但在公司里还是称呼衣蝶比较方便“ 
 
 我开心的说：”美津姐，以后你要多教教小妹哦！“抿嘴含笑。  
 
 美津收起笑声说：”小蝶，人事课的小建，这个人能力不错，逸秋最近跟他走很近你要当心一点哦！“ 
 
 我惊讶的说：”你是说那个长相斯文，不多话的小建？“疑惑的看着美津。 
 
 美津点头的说：”正所谓官不在大……在管，在人事上他勉强还可以说的上话，在升迁的过程中每一个环节都不可以马虎哦！“美津善意的提醒着。 
 
 我点点头说：”嗯！美津姐我会注意的。“ 
 
 在结束将近两个小时的谈话中，对于目前的险境已经有概略，美津与我分别一前一后进办公室，以避人耳目，回到座位上拨打内线给小建：”喂！小建吗？ 
 
 我是衣蝶，下班后有空吗？有事情找你。“ 
 
 小建回说：”可以阿！但是我会晚30分下班哦！你能等吗？“他的语气中充满兴奋。 
 
 我爽朗的笑说：”当然可以阿！那我们约在公司转角那家餐厅。“ 
 
 小建高兴的说：”那就这样说定了！“ 
 
 说完电话拿起桌上的笔，放在口中轻咬，思索如何拉拢小建，不能太明显，需不着痕迹这要好好琢磨琢磨，小建平日见到我虽是彬彬有礼，但眼神从没离开过我修长的双腿，傲人的双峰，以及艳丽的面孔。 
 
 打定主意后，趁着下班前三十分，火速的赶回家中淋浴，换上全新的内衣裤，涂上水蓝色的眼影，桃红色的唇彩，身穿连身短裙，脚踩细跟的高跟鞋，开车赶往餐厅。  
 
 一进餐厅就看到小建已经在座位上等着，其实小建是个长的满俊美的男人，唯一的缺点就是话不多，让人会有种不容易亲近的感觉。 
 
 我一看见小建向我招手，立刻脸带微笑的走过去，小建很有风度的帮我拉出椅子，并问我想吃些什么？我看了一下目录，随手招来服务生，点了五分熟的菲力牛排，拿起桌上的冰水喝了一口。从我坐下后他的眼光从没移开过，目光一直在我的胸前打转，我装作浑然不知，开口问：”小建，不好意思让你久等，回家换了一下衣服不介意吧！“ 
 
 小建笑说：”也没等多久，能跟大美女一起用餐，等再久都值得“ 
 
 我媚笑得说：”看你平日不多话，没想到一开口就让人心花怒放，呵呵！“ 
 
 说完脸上的笑容更为灿烂，更为抚媚，直让小建看的心神迷醉。 
 
 小建尴尬的说：”哪有阿！你是我们公司三大美女之首，能得到你的青睐谁不开心啊！“小建边说边注意我妖媚的眼神。 
 
 我撒娇的说：”小建呀，我事情想拜托你耶！不知道你肯不肯帮我忙“说话的同时眼睛对他猛放电波。 
 
 小建不解的说：”有什么要我效力的说出来听听，只要我帮的上忙，我一定义无