反顾“看他拍胸部保证，就知道他一定肯，但或许需要色诱他。  
 
 我柔声的说：”小建，我希望这次人事调动上，你能在人事部会议上帮我说点好话吗？“说完手轻握他的手背。 
 
 小建呆了一下说：”唉！可是前天逸秋也要我帮忙，真是让我为难了！“ 
 
 我紧张的说：”你答应她了吗？“紧紧抓住他的手，注视着他的神情。 
 
 小建说：”我是还没答应她，不过她在工作上跟你是不分轩轾，同时她有靠山，也就是副总，所以……“他的神情看来很想帮忙，但又碍于副总的颜面。 
 
 我笑笑的对他说：”小建或许你只知道他有靠山，难道我就没有吗？“这时候看来非把总经理抬出来不可，必要时还可以再加上阿洋在总公司的影响力。 
 
 小建诧异的问：”可以告诉我吗？“看来小建定是有收到逸秋的好处，不然不会如此惊慌。 
 
 我不急不缓的道出，总经理力捧我做襄理的决心，说话的同时大胆的将高跟鞋脱去，脚指头深入他的西装裤管里磨蹭小腿，看他的眼神似乎有些心动，于是我再临门一脚，将阿洋跟我曾是非常要好的男女关系道出来后，小建兴奋的说：”哇！有这两位力捧你，再加上我推波助澜，那肯定是水到渠成，先恭喜你了，到时可也别忘了多关照我哦！“瞧他开心的好像我已经登上宝座。 
 
 我狐媚的笑说：”你放心好了，衣蝶是个知所进退的女人，不会让你失望的“  
 
 说话的同时，用脚勾着他的鞋子示意他脱下。 
 
 小建看着我的脸颊轻声的说：”小蝶，你真的好美哦！我……我……“ 
 
 我笑着看他，将食指放到嘴前示意他别说话，趁着餐厅光线昏暗，并且有桌巾掩护，大胆的将他的小腿勾起，置于我的两腿之间，小建知情识趣的将脚伸直，脚指头隔着透明的内裤揉拨我的阴唇，我陶醉的闭上眼睛，喉间轻哼，呻吟声细微，发出只有我们两人才听的到的声量。 
 
 ”哦……好……棒……建……嗯。 .好舒服……“ 
 
 ”好……好想……想要你……建……嗯……“ 
 
 ”嗯嗯……好……湿……怎……怎办……“ 
 
 此时正好服务生送上餐点，我们同时停止所有的动作，但他的脚指头仍停在在裙底，我满脸通红的向服务生说声：谢谢！之后，媚眼如丝，神态娇媚低声的说着：”建，你……你好坏哦！你让我动情了！“说完下体微微前倾，让脚指头顶的更紧，并以轻微而又细腻的动作挪动臀部。 
 
 小建兴奋的说：”小蝶！你真的好美、好浪，从你进公司的第一天，办公室的男生，包含我在内，没有一个人不为你着迷“小建道出仰慕之意。 
 
 我好奇的问：”你们男生在私底下都是怎么看我的啊？能跟我说吗？“  
 
 小建说：”既然你问了，我就老实说，私底下大家都将美津、逸秋跟你一起比较，你们三人不但是大家梦寐以求的女性，更是单身汉的性幻想对象，我这样说你不会生气吧！“ 
 
 我接着说：”怎会生气咧！那对我们三人，你们男生有什么看法？“或许是很想知道自己以及劲敌在男同事眼中的高低吧！ 
 
 小建看了我一眼说：”在你们三人间，美津是聪明、善解人意，身材火辣，长相甜美的女性。而逸秋是清秀、高挑，身材虽无美津丰满，但一双电眼却电死不少男性。至于你，呵呵！你是我们公认的三美之首，不但清秀绝俗，举手投足之间散发出不可抗拒的性诱惑力，尤其是一双修长的粉腿加上超短的迷你裙，几乎每个男性都会败倒在你的石榴裙下。“小建说着说着，眼里充满了强烈欲望。 
 
 我脸红的说：”原来我在你们的心里是如此！“内心欣喜万分。 
 
 说完我们不再交谈，专心的用餐，我一边用餐一边想着如何打败逸秋，但桌面下依然暗潮汹涌，他的脚指头顶住穴口用力向前挤压，早已湿透的内裤被挤压进阴道，我也回敬脚指在他的西装裤上，顶着肉棒，并不时的用脚指头夹着肉棒上下滑动。一顿饭吃的我娇喘连连，淫水直流，而小建的情形也好不到哪，他被我逗的情欲高涨，脸红脖子粗。  
 
 好不容易结束这餐充满情欲与野心的晚餐，当我们走出餐厅时，我挽着他的手臂，侧头靠在他肩上有如一对情侣，走到一处人烟稀少的巷子时，他大胆的将我拉进阴暗的防火巷，搂着小蛮腰低头吻我，我半推半就的被他吻上，进而双手紧勾着他颈部，欲拒还迎的伸出舌尖与他打起舌战，他一边热烈的吻我，一边伸出禄山之爪在我的胸前揉戳着，我轻轻的推开他，狐媚的看着充满欲火的他，低声说：”建，在这好吗？我好怕，万一有人来怎办？“担心的口吻吊他的胃口。 
 
 他说：”小蝶，给我……我受不了，这一刻我等好久，求你别再吊我了，我爱你……真的好爱你，我愿意为你赴汤倒火在所不辞……给我……我要“此刻他已经箭在弦上，即使我不给他，他或许都会霸王硬上弓。 
 
 我故做娇羞柔声的说：”你可不要说话不算话哦！更不能不要我哦！“说完主动的将他的拉链拉开。 
 
 在台北市某处阴暗的防火巷内，一位大胆而无惧的民国豪放女正蹲在小建的双腿间，将肉棒套弄于手中，也把小建的整个人，整个心玩弄于掌中。 
 
 当面对硬挺的肉棒，我伸出温热而又湿滑的舌头，一边舔绕着龟头，一边套弄肉棒身，不时的用指甲尖轻轻骚弄阴囊，仰望满脸陶醉的小建，妖媚的笑了一下，低头开始展开绝佳的口技。  
 
 双唇微微用力含着龟头，双颊也因用力而凹陷，当吞入时经过龟头冠状下的凹槽，刻意停顿一下，并用舌尖舔着绕着，不一会，再度用力含住慢慢往肉棒根部推进，直到鼻尖接触到阴毛（他的阳具并不很长），此刻龟头已经顶到喉到口，我吞咽了一下口水，喉道也因而紧缩夹住他的龟头。 
 
 小建舒服的叫出：”哦！小蝶，你……你的嘴好厉害，我的龟头被你的深喉咙吞得几乎想射精，哦！真棒“他对我的口技满意到极点。 
 
 我无法言语，慢慢的吐出肉棒，边吐边用舌苔刮弄肉棒，直到完全吐出，再用舌尖对着龟头左右晃动的舔弄，并将肉棒叼在口中贝齿轻咬，慢慢的刮弄肉棒身，直到根部再侧头往下，舌尖轻轻舔着阴囊，并轮流的将两粒阴囊含入口中，让阴囊感受被轻含的快感，当吐出阴囊后，再度的在肉棒上专心的吞吐，出乎意料的小建大叫：”哦！小蝶，好美……好舒服……我受不了……啊……“ 
 
 小建双手紧抓着我的后脑往肉棒根处猛送，并快速的挺动臀部往前顶，将我的小嘴当作浪穴抽