插，约莫抽插二十下，喷射出浓浓的精液，我来不及闪躲，并且后脑也被他紧紧的扣住，不情愿下喉间发出”估噜！估噜“的吞咽声，娇颦的瞪着他，嘟嘴埋怨：”讨厌，要射也不早说害人家吞了一大口“说完脸上丝毫无怨尤，有的是更狐媚的神情。  
 
 小建抱歉的说：”小蝶，对不起！你的口技太棒了，而且又在户外，所以比较快，别生气嘿！“ 
 
 我娇羞的说：”嗯！下次不可以这样哦！“说完像个温柔的妻子，将他的肉棒放入内裤，并帮他拉上拉链，在他脸颊亲一下。 
 
 走出防火巷后，我叫他后天务必在部门里为我发言，他点头答应并比出OK的姿势，由于在餐厅时就已经内裤全湿，所以我跟小建说要先回去，于是我们就各自搭车离去。 
 
 回到家中第一件事情就是漱口，一边漱口一边生气，自言自语的骂小建，真是没用的东西，害我没到鱼没吃到还搞的一身腥，气死人了，转身开始放水准备泡温泉澡，当脱光衣服后，拿起湿透的内裤放在鼻子前闻了一下，身体不自觉的发热，忍不住转身从床头柜取出跳蛋，躺在床上，张开双腿，一手揉戳乳房，并不时的捏着奶头，一手拿着跳蛋在阴蒂上摩擦着，振动力调到最强，今晚小建让我欲求不满，非要靠自己来。 
 
 一边自慰，一边幻想着性感男星李查吉尔，一直以来他都是我的性幻想对象，特别是他深情而又放荡不羁的眼神。当高潮来临前，阴道深处传出讯息直到脑部，经由脑部下达指令，身体开颤抖，淫声浪语开始脱口而出：”呀……嗯嗯……好……棒……美死了……呜呜……“  
 
 突然全身痉挛，小穴不断收缩，浓稠的阴精喷发而出，两眼无神的仰望天花板，淫水将整个床单弄得湿答答的，不管了，先洗澡再说，当浸泡在浴缸时，一边闭目眼神，一边想着如何建立属于自己的班底，当意念越来越模糊差点睡着时，突然电话响起。 
 
 ”喂！小蝶吗？我是阿洋，我找你一天了，我想你对我是有所误解“阿洋解释着。 
 
 我慵懒的说：”阿洋啊！我今天好累，有什么事情明天说好吗？我正好也有事情要找你。“心里正计画如何让阿洋在美国帮我做些事情。 
 
 隔日早上来到公司，一进门就看到小建正在与男同事闲聊，我向他施了一个眼色，示意他来楼梯间，当小建一走近楼梯间立刻揽着我的腰，我笑笑的推开他，并且嘟嘴抱怨他昨晚的表现：”唉唷！讨厌拉！建，昨晚搞的人家不上不下，害人家长夜漫漫好难熬哦！你看今天一大早都没什么精神“说完开始对他大施狐媚。 
 
 小建尴尬的说：”小蝶，这不能全怪我拉！谁让你口技这么棒，长的又美，男人在你嘴里能撑过五分钟的，我看也不多吧！“ 
 
 我瞪了他一眼说：”等你们部门会议完后，公司有个会议，你就坐我旁边陪我吧！“如此安排其实是向逸秋暗示小建已被我拉过来。 
 
 小建笑着说：”能坐美女旁边不知要羡煞多少男生。“说着手伸进去短裙里面捏着我的小屁屁。  
 
 我嘻笑的说：”少不正经了，快回你的座位去。“说完拉出他的手，走回办公室。 
 
 当会议开始时小建与我并肩而坐，公司男同事个个露出羡慕的眼神，他一脸幸福得意的样子，而我则是扯高气昂，神采飞扬的斜视逸秋，坐在斜对面的逸秋则是一脸黯然，当会议进行到各部会首长报告时，小建的手在桌面下抚摸着我的大腿，不时的用手指刮弄大腿，我脸红的有些不知所措，但碍于主管在台上报告，所以只好任由他爱抚。 
 
 不料他的手更进一步的深入阴部，隔着内裤揉着阴蒂，在他的挑逗下，我脸红的靠近他耳朵，轻轻喘息的说：”讨厌鬼，你……想让我出糗哦！“说完调皮的在他的肉棒上捏了一下。 
 
 小建也将嘴巴凑过来说：”好想吃你的淫穴，给我好吗？“说着加速揉戳阴蒂。 
 
 我低吟的说：”建，别……回家在给你好吗？“此时全身无力的瘫在座位上。 
 
 当开始介绍公司新业务时，整个会议室关灯，顿时变成一片黑暗，开始播放幻灯片时，小建把握时机滑到桌子底下，将我的短裙往上拉，我挪动臀部配合他的胆大妄为，任由他将内裤拉下，接着将我的双腿分开，小建的舌头不断的舔食我的淫穴，我也不时的将臀部往上提，让阴部更贴近他的舌头，舌尖不但舔弄阴蒂，更不时的探入阴道，在里面左右触击，上下摆动，阴道壁被摩擦的忍不住分泌淫水，当舌尖在里头搅动、绕圆圈，我兴奋的直打哆唆，双手紧抱他的后脑，就在众目睽睽、而又神不知鬼不觉的情况下，一股强劲而又浓稠的阴精在他口中喷发而出。  
 
 高潮过后全身痉挛，娇喘连连，低头看小建将我的内裤收入口袋，当他爬出桌底坐回原位后，低声在我耳边说：”小蝶，这内裤湿透了，不能在穿了，就留给我做纪念吧！“嘿嘿淫笑着。 
 
 我脸红的看着他说：”那……我今天就没内裤穿很不习惯耶！“嘟着嘴佯装生气。 
 
 说完话透过微弱的光线，抬头正好看到逸秋惊讶的看着我们，我惊觉到刚刚发生的事情可能被他目睹，奸情被识破，立刻让我脸红不已，羞到极点，但害羞的心理只在心中停留片刻，立时又表现骄傲的神情，仿佛告诉逸秋这场人事升迁，他以然被三振出局。 
 
 当整个会议接近尾声，总公司人事部，政风处大总管阿洋上台。 
 
 阿洋不急不缓的说：”各位同仁好，我是总公司人事部政风处主管，这次来到台湾分公司，看了许多，也让我很感动大家对工作的辛劳，这次我的任务不单单是巡视业务，最重要的是有关分公司襄理的职务，这次人事变更，未必是最完美，但是却已经是最佳的组合，首先我先介绍这次襄理的职缺，让我们掌声鼓励，林衣蝶小姐升任襄理。“ 
 
 在众人的掌声中起身向大家点头示敬，阿洋手势一摆要我上台说几句话。我害羞的走向讲台，裙底的内裤被小建没收，没穿内裤走起路来感觉非常不自在，但我仍然保持镇静上台发言：”杨先生、总经理、副总经理，各位同仁大家好，衣蝶在公司受大家教导已有三年，在工作上虽努力不懈，但其成效却是乏善可成，承蒙上级长官的厚爱，让衣蝶跳级升任襄理，也希望今后在大家的支持下，让衣蝶、让公司一起成长共创美好的未来，感谢大家！“  
 
 接着由公司人事部经理宣布：”从即日起一等专员杨逸秋升任业务部科长，希望逸秋小姐能有效的辅佐林襄理开创业务，稍后我会在公布栏贴出公文。“ 
 
 听到此！我的脸上虽露出惊讶，内心却暗笑不