已。一个竞争对手不但在这场变迁当中落败，并且变成我的下属，如此快意怎不令人欣喜万分，而逸秋虽然落败，却也还升任科长，对她来说虽不满意，但还可以接受，唯一令她气结的是，原本与我平起平坐，如今却变成我的下属。 
 
 散会后，同事们不分男女纷纷过来与我握手道贺，当人群逐渐散去后，逸秋幽雅的向我走来，并伸出手与我握手。 
 
 逸秋笑着说：”恭喜林襄理，以后逸秋在您单位工作，还望您多加指导。“ 
 
 我面带微笑的说：”逸秋，你的才干不只是作个科长，我希望得到你的辅助，或许有朝一日，我们可以一起打进总公司。“ 
 
 逸秋脸露异采的说：”襄理，您愿意将逸秋视为自己人？不会为了升迁而有所挟怨？“显然逸秋担心落败后将任人宰割。 
 
 我亲切的说：”逸秋，以后在没人的时候，或下私人时间，我希望与你姊妹相称，别老是襄理长襄理短，你就教我蝶姐，我叫你秋妹好吗？“说着拥抱逸秋，内心盘算着，以其防范敌人，不如将敌人收编为己用。  
 
 逸秋感动的说：”那怎好意思？礼不可废啊！“ 
 
 我皱着眉头佯装生气的说：”你才几岁啊？怎么受礼教之毒如此深，我都说了私下场合，及私人时间才这样互称不是吗？“ 
 
 逸秋开心低声的说：”那蝶姐小妹这相有礼了哦！“说完后在我脸颊上”啵“ 
 
 亲吻一下。 
 
 我嘻笑的说：”秋妹还真是个小色女，连蝶姐也不放过“说完在他浑圆陡峭的臀部上拍打一下……”啪“ 
 
 逸秋暧昧的笑说：”蝶姐，刚刚小建怎么突然消失？不一会又出现时，却看到姊姊满脸通红啊？“ 
 
 我一脸严肃的说：”死丫头，你看到什么阿，他去上厕所拉，别胡思乱想。“ 
 
 说完心虚脸红逸秋说：”好拉！是我乱想，我先去准备打包，下午将文具带到蝶姐部门。“临走时还暧昧的笑了一声……”噗“ 
 
 中午我耶了阿洋在餐厅用餐，他首先向我道贺，并且向我解释那天他真的是无心之过。 
 
 阿洋恳切的说：”小蝶，那日我真的没恶意，希望你能原谅！“说完拉着我的手。 
 
 我轻轻叹了一下：”或许这几年来，我的自卑让我分不清善恶吧！“说完低下头。 
 
 阿洋接着说：”你男友对你好吗？“眼神注视着脸红的我我害羞的说：”很好啊！至少他不会惹我生气，又能满足我，只会任我摆布“  
 
 阿洋关心的说：”我真的很爱你、很关心你，能介绍你男友让我认识吗？“ 
 
 显然阿洋很好奇我的男友是个什么样的人。 
 
 我娇羞的说：”你真的想见他，你不怕他条件比你好，会让你自卑“ 
 
 阿洋说：”不会拉！如果他比我对你好更好，那我就放心了！让我见见他好吗？“ 
 
 我娇笑得说：”好啊！伸出两只手指头，你看到了，满意了吗？“ 
 
 阿洋纳闷的问：”什么意思？“ 
 
 我羞着脸低声的说：”那晚在后面操我的人不是别人，就是这两根手指头，他从来不会惹我生气，又能满足我，你懂了吗？“ 
 
 阿洋失笑得说：”原来……哈哈哈……“阿洋恍然大悟开心的笑着我脸红尴尬的说：”好了拉！别再笑我，谁叫你那天惹我生气“说话的同时眼里尽是柔情，神态更是娇媚不已。 
 
 阿洋有些沮丧的说：”小蝶，我好想与你常相思守，无奈明早我就要搭回美国，希望以后我们能藉着鱼雁往返保持联络，有什么用的上我的地方尽管开口，我会竭尽所能的帮助你。“ 
 
 我柔声的说：”洋，你会把我忘记吗？“眼神之中充满哀怨。 
 
 阿洋深情的说：”你放心好了，在我心目中你永远是女神，我一辈子也忘不了“说完将我的手紧紧握住。  
 
 听完他的话我感动的点点头，并且流着泪，将他的手拿到唇边亲吻一下，深情的眼眸注视着充满哀伤的阿洋，在这一刻我两停顿了许久未发一语，离情依依，再相逢不知何年何月，当再度轻启眼眸，却望见阿洋热泪盈框。 
 
 我哀伤苦笑的说：”怎么像个小孩一样，不过是暂别而已，又不是生离死别“ 
 
 话一说完自己去忍不住流下伤感的眼泪。 
 
 阿洋哽咽的说：”都别哭了，不然我真的会舍不得回美国“ 
 
 收拾起眼泪仍一脸哀凄的说：”洋，我们回饭店好吗？“心中试图留住最后凄美的爱情，以及年少的梦想。 
 
 当回到饭店房间后，我热情如火的抱着阿洋壮硕的身躯，整个人赖在他身上闭上双眼，泪珠不自觉的流下，抬头向阿洋索吻。当四片烈火红唇紧贴在一起，两人身心全都融入爱情的火焰里。 
 
 温热湿滑的舌头在我的口腔里搅动着，我将舌头紧紧含住，让唇舌感受他的舌蕾、他的舌苔，双手灵巧的解开他的衬衫，顺藤摸瓜的将西装裤除去，只留一条子弹型内裤，当舌头分开后，我将舌尖移动到他的乳头，一手在内裤上摩擦他的肉棒。 
 
 舌尖在他的乳头上轻舔，似有若无的点击，时而轻舔乳晕、时而将乳头含入口中吮吸、轻咬，另一手捏弄一边乳头，三管齐下，阿洋忍不住低声呻吟：”哦！……蝶……好……棒……“  
 
 接着我将身体往下滑，舌尖也顺着由上而下，一路轻舔、轻刮，当来到肚脐眼时，舌尖稍做停留舔绕，双手拉下内裤，早已勃起的肉棒绷然而出，火热而硬挺，龟头上的马眼还流着一丝透明的液体，伸出舌尖舔去将透明液体卷入口中后，再将柔顺的发丝勾到耳后，妖媚的抬头看阿洋一眼后，低头在肉棒上舔食起来。 
 
 舌尖在肉棒上又卷、又刮一手套弄肉棒身，不时的将肉棒吞入极限，直到无法再吞入才慢慢吐出，一边吞吐，一边抚摸他结实的大腿和臀部。阿洋舒服的猛挺臀部，并用手扶着我的后脑往前推，将我的小嘴当作浪穴在抽插，粗大的肉棒在我口中抽动，让我只能在喉间发出”嗯……嗯“低吟的呻吟声。 
 
 由于肉棒抽插太快、太深，我忍不住反胃，赶紧吐出肉棒不住的咳嗽，阿洋体贴的将我扶起，并拿一杯开水让我吞咽，以平息骚痒欲咳的上呼吸道，有开水润喉后，我的脸色由刚刚的通红转为正常，阿洋抱着我将我放置于床上，慢慢的解开我身上的衣物，当他将短裙脱去时，赫然发现我的裙底未着内裤，我脸红的不知所措。 
 
 阿洋淫笑的说：”小蝶，你今天怎么……难道你……“语带调侃与暧昧。 
 
 我镇定的说：”从你昨晚打电话给我，说今天要跟我聊聊，我就有预感你一定会……所以我就……“说完话不禁对自己的临场反应深