感佩服。  
 
 阿洋感动的不再多说，跪坐在地板上，双手分开我修长的粉腿，埋首在我的两腿之间，深深吸一口气笑着问：”蝶，怎么你的蜜穴好像流过蜜汁似的，有清香的淫水味耶！“ 
 
 我害羞的说：”嗯……从我接触你身体的那一刻，不知羞耻的淫水就……就……唉唷！讨厌拉！别一直问人家这么羞的事情好吗？“说完脸红的像块大红布。 
 
 听完羞怯的告白，阿洋开使用舌头在阴唇上轻轻舔着，不时将阴唇含入口中轻轻拉扯，甚至于用手分开那两片粉嫩的阴唇，对着里面的嫩肉又吮、又吸、又舔，我被舔的全身颤抖不已，阴道理不断得渗出淫水，忍不住双手拼命的抓紧床单，发浪淫叫：”洋，快……给……给我……你……快点……插进去嘛！“ 
 
 不知羞的哀求阿洋尽快将肉棒插入，我的哀求得到他的同意，立时肉棒顶着穴口磨蹭了一会，谯了些淫水在龟头上，臀部猛然往下一沉，整根粗大的肉棒，”噗吱“一声尽根没入，我大声的浪叫：”哦……好……好……好深……洋……好粗……嗯嗯……“ 
 
 ”给……我……我要你狠……狠狠……操我……干我……“ 
 
 ”呜呜……舒服……真棒……我……爱……爱你……哦……“ 
 
 阿洋听我放浪的淫叫，更加疯狂的抽插，插入时又快又用力，当顶到花心时，总让我惊声尖叫，肉棒拉出时龟头棱边一路的刮着穴壁，带出许多透明的汁液，一股又酥又麻又酸的感觉，直上心头令我快感连连。在抽插两百余下，阿洋气喘如牛，浑身是汗，我示意他暂时停下，将他拉起上床要他躺下，然后自己再转身趴在他身上，用舌尖舔去他身上的汗水，一股又咸又浓的男人气味，直将我?的头晕目眩，色欲大起。  
 
 强烈的欲望充斥着全身，转身爬上他的身体，小手往下一伸将肉棒握入手中，轻提臀部对准肉棒，慢慢的坐下将肉棒吞入浪穴里，直到完全吞入后方吐出一口气，一手称着结实的胸膛，一手揉戳自己的胸部，龟头紧贴着穴心，浑圆的臀部开始转动，顺时钟方向研磨着，一股酥麻难耐的感觉，在阴道里面逐渐蔓延着，当窈窕的细腰加速挺动，阿洋也急着将臀部往上提，肉棒快速的上顶，几乎同时我们两人达到高潮。 
 
 ”啊……啊啊……不……不行……要……嗯嗯……泄了……“一阵狂呼浪叫下终于高潮，浓稠的阴精狂泄而出。 
 
 ”蝶，我……哦哦……射……射了……“阿洋在颤抖惊呼下射出滚烫的精液。 
 
 浊热的精液充满整个阴道，当我稍稍移动身体，热呼呼的精液混和浓稠的阴精，由阴道里顺着萎缩的肉棒狂泄而出，整个床单都被沾湿，我不理会流出的液体，只是贪婪的抱着阿洋，享受离别前夕，激情过后的余温。 
 
 心满意足的趴在他身上，好想好想一直维持这个姿势，真希望时光能够停滞不前，两人躯体紧紧的贴在一起，彼此感受对方的心跳与喘息，没有任何话语，此时无声胜有声，再多的言语在此刻都是多余的。 
  
 