叶一样飘零。

 “啊DD不要啦，啊DD啊DD嗯DD”雷欧大叫呻吟着，扭动着雪白的身体，喘息连连，弓起身：“不要啊，啊DD”

 “真见外，别客气呀。”克里斯提安笑了，勇猛的冲刺着，快感席卷而来，雷欧全身早已瘫软酥麻了，眼睛里面全是雾水，他被冲撞得节节后退，“呃DD啊DD啊DD不要，啊DD”眼看他的头就要被撞上床头，那里却出现了克里斯提安的大手，垫住了，避免他受伤疼痛。然后克里斯提安粗暴的一把雷欧拉下来，一个挺身，长驱直入，“啊DD不要啦，啊DD嗯DD嗯DD呃DD”雷欧的声音都变得孱弱了，他忽然挺了下身子，偏了，“好痛！”他皱起眉头。

 克里斯提安马上停下了：“雷欧？”他看着他。

 “克里斯提安，我下次不敢了。”雷欧可怜兮兮的。

 “我哪有惩罚你？只是想抱你呀。”

 “我知道的。”

 “真的不喜欢？”克里斯提安吻着他的鼻尖。

 “不是啦，我今天好累，真的完蛋了，下次陪你玩儿好不好？”

 “好的。”克里斯提安轻吻他。

 “空气。”雷欧没头没脑地说了一句。

 “嗯。”

 克里斯提安从雷欧的身体里面退出来，放开他，赤裸着身体走下床。

 雷欧转身依偎进杨雨的怀里，他全身都是汗，湿淋淋的。杨雨抱着他，用手轻轻摸着他的鬓角。克里斯提安将掉到地上的被子捡起来，扔到床上。

 “我不要盖被子。”雷欧推开了。

 “不是给你的。雨，盖上被子，免得感冒。”

 克里斯提安等杨雨给两个人盖好被子后，把窗子打开了，冷空气从窗外袭进来，补充了房间中的氧气，自然清新。他倒了两杯水，拿给雷欧和杨雨，雷欧大口大口的喝了起来，然后把杯子稍稍一抬，克里斯提安又为他添了一杯水。“雨，你呢？”克里斯提安看看杨雨。

 “不，谢谢，我不要了。”

 克里斯提安把杯子接过来，放在桌子上，把窗子重新关好，走到床边坐了一会儿：“雷欧，去洗澡。”

 “我不去了。”

 “你全身都是汗，粘呼呼的，还敢碰杨雨，你给我去洗澡。”

 “我走不动了。”雷欧耍赖。

 “这不是理由。”克里斯提安把雷欧从被子里面抓出来，搭在肩上，扛起来向浴室走过去。

 杨雨注意到克里斯提安硕大的分身还在威风凛凛的挺立着，第二次他并没有达到高潮，不过看起来，他不打算理会自己的欲望了。杨雨仰面躺在床上，感到很好笑，他居然会觉得克里斯提安是一个温柔的人，以前有诸多美女投怀送抱，也许不是没有原因的吧！他突然坐起来，看了看凌乱不堪的床铺：“我来换床单吧！”

 ……

 杨雨洗过澡后，走回房间，看见大床上雷欧在中间和克里斯提安面对面的侧卧着，另外一侧留了很大的空位给他。他走过去，脱下浴袍也赤裸着身体躺下了，雷欧感觉到他的到来，闭着眼睛转过身依偎在杨雨怀里。深蓝色的丝绸床单水纹样的微微皱起，就像上好了底色的画布，上面躺着三具年轻又美丽的胴体，乳白色的杨雨、雪白的雷欧、古铜色的克里斯提安，精致漂亮得就像是艺术品。

 杨雨侧卧着，单手搭在雷欧的腰上。多么疯狂，多么荒唐，但是此时他却觉得非常的宁静，就好象这是再自然不过的事情了。雷欧呼吸均匀，他睡熟了。克里斯提安悄悄起身，杨雨慢慢的闭上了眼睛，克里斯提安俯下身子，他轻轻的吻上杨雨的额头。

 生活继续，只是克里斯提安140cm宽的单人床改成了240cm宽的双人床，雷欧晚上会睡在杨雨和克里斯提安的房间里。三个人都有早课的时候就在早晨抢浴室，稀里糊涂的抓早餐吃，一起奔跑着出门冲下楼。中午相约在中心食堂里一起共进午餐，下午各自去学习。杨雨依然会在图书馆里看书到晚上8点钟，克里斯提安和雷欧会抽空轮流开车来接他，然后回家一同消灭掉一些制作简单、大学生常吃的垃圾食品，当然他们也会为到底要放什么音乐听这种事情而吵架。有时间就疯狂做爱，笑闹撕打，玩儿累了就三个人相拥而眠直至清晨。周末一起跑步、爬山、一起去划橡皮艇、一起骑自行车去旅行……克里斯提安也会亲吻杨雨的面颊和额头，轻轻拥抱他，杨雨不曾拒绝过，他们像一家人一样的相亲相爱着，雷欧也笑得很开心。

 周一晚上，雷欧趴在床上一动不动了，这一次做爱是克里斯提安先开始的，消耗了他大部分的体力，再加上杨雨，胃口极好的雷欧也有些吃不消了，一直在不停的喘息着。“起来，你到底还行不行啊？又不管雨了？”克里斯提安拍了他雪白的翘臀，然后去掐他的脖子，要把他拎起来。

 “我没关系的，别碰他了，他都开始肿胀疼痛了，让他好好休息一会儿吧。”杨雨赶忙拉开克里斯提安的手。

 杨雨坐在雷欧旁面，轻轻的爱抚他的背，看着杨雨娇艳欲滴的坚挺还是血脉贲张的，雷欧伸手摸摸它，觉得有些对不起杨雨。“嗯，”他想了想，决定了，“试一下克里斯提安吧，他也还不错的。”然后他踢了下克里斯提安，凶巴巴的说：“你要是敢让雨痛，我就杀了你！”

 杨雨什么也没说，克里斯提安看了看雷欧，又看了看杨雨，也没说话。他起身来到杨雨身边，坐在他身旁，四目相望，两个人凝视了很久，都在把对方印在记忆里。克里斯提安吻上杨雨的眼睛，然后想吻他的唇，杨雨依旧漠然，克里斯提安的吻在最后一刻停顿了，轻轻的落在他的唇角旁。他用手背轻柔的抚摸着杨雨的脸颊，就像在赞叹爱抚一件艺术品，然后轻轻的撩过他的胸膛。他侧过身，开始轻吻杨雨的后背，摩挲着，那里也很敏感，杨雨慢慢闭上了眼睛，微微抬起头，轻柔的呼吸着。克里斯提安舔湿了杨雨每一根肋骨，然后在他的腰侧轻轻的啃咬着，他把他抱过来，湿吻杨雨的后项，顺势让他躺在床上，他又开始进攻他胸前的两颗粉红，轻轻的舔吻，用齿端小心翼翼的摩擦着。杨雨身体一颤，呼吸加重了。

 克里斯提安吻遍了杨雨的小腹部，甚至留下了淡淡的粉红色痕迹。他来到杨雨的下体处，俯下身，把杨雨的阴茎含在嘴里，吸吻了一下，湿润它。克里斯提安的舌很薄，十分的灵活，他歪过头，将舌覆在杨雨的阴茎侧面，然后卷了起来，杨雨的坚挺被半包裹住了。他开始慢慢舔噬，速度时快时慢，力道时重时轻，来来回回的为杨雨做法国式舔吸。感觉很美妙，“啊DD”新奇的快感迸裂出来，杨雨也不禁惊呼了，开始剧烈的喘息着。舌壁异常的细腻、柔软，紧紧的依附着杨雨的阴茎，偶尔会来到坚挺的顶端蜻蜓点水般的打着转儿，灵巧