[妖娆纪] [全本+番外] [作者：harjol] 激情都市 色色网首页 【内容简介】 

 我是一个凉薄的女子，却命中注定与哥哥纠缠不清，我想，我这辈子的命运都应该会与之交织其中。兄妹文（非亲）慢热，ＸＸ大多在后面，没耐心的建议鼠标下滑。 

 正文： 

 我一直知道自己并不是什么良善之辈，什么道德、什么规矩之类的，不好意思，本小姐一概不会去理会，我一向放纵自己，做我喜欢的事！至於别人的风言风语，呵呵，我又不痛不痒，他们再讨论也与我无关。 

 我就是这样凉薄的女子。或许，用女子来形容我并非合适，准确来说，我是女人，一个刚刚过了二十 岁的女人。 

 但我还是要强调一点，我不是那种把爱情看得高於一切的傻女人，而且我也没有那种幼稚的天份。爱情，在我看来，不过是一种奢侈品。像我这种人，是无法得到爱情的！这不是妄自菲薄，而是有自知之明。 

 我不是那种活在父母庇佑下自由成长的小宝贝，我是个弃婴，才出生三天就被父母抛弃在医院，由一对无法生育的夫妻「捡到」，我常常在想，我是不是在那时候已经看透了世间的冷暖，养成了这种凉薄的性子。 

 也许会有卫道人士会跳出来抗议指责我，说我不是有好心人领养了嘛，用得着在着装可怜吗？说我不安於室，出来哗众取宠。  
 
 是的，没错，是有人领养了我，但是着并不是代表着我以后就是过着幸福快乐的生活。那种是童话故事的美好结局，可惜我是活在现实世界中，何况我不是公主，你见过才出生三天就被父母抛弃的公主吗，没有是吧？我甚至连灰姑娘都不是，白日梦，不是我可以作的。 
 
 或许在被领养后的前几年我是过得幸福的，毕竟那时候我还小，不懂得喜怒哀乐，也不懂得人情世故。 
 
 但是我常常怀疑我真的有过幸福吗？或是这幸福短暂、渺小得连我也不记得了。 
 
 有时我甚至恨我自己，为什么我要那么早熟。在我记忆中，好象没有过过开开心心的日子，在我很小的时候，我已经是知道我不可以任性，我不会像其他的小孩一样，会对父母尽情撒娇，一定要得到某种玩具或是要达到某种目的。而是宁可克制着自己的欲望也不会对父母说。 
 
 在我长大后，在夜深人静睡不着的时候，我常常怀疑是不是被父母抛弃的阴影已经被植入我的灵魂深处，即使那时候我还不知道我是被父母抛弃的弃儿。我必须辛苦地压抑着我的真实性格，在人前人后都带着面具小心翼翼地生活，或许我是在害怕会被再次抛弃。 
 
 但是这种压抑的生活在我１６ 岁的时候得到更深一步的加深。  
 
 我至今还记得那是１月２３日，为什么记得那么清楚？因为１月２１日是我的生日，我过了一个没有鲜花也没有生日蛋糕的生日，更讽刺的是那个我应该称为父亲的男人给了我一巴掌，我的生日是在泪水和疼痛中度过的。我跌倒的时候碰倒了正在烧开的开水，侥幸的是我及时跳了起来，烫伤得并不严重，不然我今天就不会坐在这里写我的故事了，至少我的经历也会不一样。 
 
 看，我跟１月２３日永远都那么有缘，我被抛弃的时候也是１月２３日。挺讽刺的，难道不是吗？ 
 
 忘了说，那个我应该称为父亲的男人因为酗酒多年，一喝了酒就会打老婆，所以我养母的生活得并不好。 
 
 只因我说了一句这部电视剧不好看，那个喝了酒男人就火冒三丈，一个巴掌就招呼了过来。 
 
 两天后的早上，因为酒后驾驶，他出了车祸，所幸的是他的车上并没其他人。 
 
 但是他自己却加速撞向路边的树，那辆车被撞得稀巴烂，可想而知那时候的速度会有多快。 
 
 而他因为伤势过重（脑部重创），好多医院都拒收，后来还是送到了武警医院的ＩＣＵ重症监护室抢救。ＩＣＵ重症监护室，这意味着花钱如流水。在救治之前，就有好心的医生告诉我们，这种伤势，就算是救了回来不是植物人也会是白痴。  
 
 那个善良的女人，竟然愚蠢地坚持救治。怎么会有这种女人啊，竟然愚蠢到这种地步，难道她忘了那些拳打脚踢的日子了？难道她忘了因为生不出孩子而受到的白眼和不公平待遇了吗？况且，那男人根本不喜欢她。加上她才３０多 岁，还有很美好的 岁月，何必为了这样一个人而耗尽一生呢！ 
 
 但是，就是这个愚蠢的女人坚持救他，在其他人都不肯出钱救他的时候，包括他的叔伯兄弟，包括他平时照顾有加的侄子，在他有难的时候，他们全部选择沈默的时候，坚持要救他！ 
 
 那结果是众人早已预料的一样，在ＩＣＵ重症监护室抢救了半个月后，医生宣布他脑死亡，也就是说他已经是一个植物人了。 
 
 在那时候，家里的钱都已经被他高昂的治疗费消耗得差不多了，而他的叔伯兄弟和亲戚自从听到医生说这种伤势，就算是救了回来不是植物人也会是白痴的时候就不曾踏如我家一步，更不用说来医院探望他了，有时候我会想，究竟是他做人太失败还是那些人毫无亲情、人性可言。 
 
 家里剩下的那点钱不到１０天就花光了，无奈之下，只好把他从医院接回家，因为在家里必定比不上医院，才回来１个多月就死了，而他的叔伯兄弟和亲戚从他出车祸到死亡，三个多月，始终没过问过半句，就像与他们毫不相关一样。  
 
 人，有时在金钱面前真的很无耻，但是，只有有了钱才有无耻的资格，这是我在他们身上学到的。 
 
 奇怪的是，在他死的时候的真的有一种松了一口气的感觉，呵，是不是我也是一个跟他们一样的人呢？又或者我跟他们也知识五十步笑百步的人罢了。 
 
 他死后，我养母的弟弟，也就是我舅舅把我们接到他们家里，跟他们一起生活。 
 
 寄人篱下的生活并不好受，这意味这我以后更要小心翼翼地带着我面具。 
 
 有一句话真的说得很好，那就是人在屋檐下，哪能不低头。不是说舅舅、舅妈对我们不好，相反，他们对我很好，而是我养母有一个异常犀利的母亲。 
 
 她的口头禅就是爹亲娘亲不如银子亲，而她是典型的传统妇女，重男轻女的观念非常严重，常常说的话就是嫁出去的女儿泼出去的水，可想而知我的养母身无分文的回来，还要带着一个毫无血缘关系的我回来是多么地讨她老人家厌。 
 
 她明里不说，但是我心里很明白，所以我更是小心地隐藏着我的本性。这种日子我真的是这辈子都不想再过第二遍了，那种痛苦，是打从心里出来的，或许，与黄连