相比，甚至觉得黄连是甜的。 
 
 而且，最令我意想不到的是，连从小玩到大的表哥表妹都世故的那么明显。  
 
 绝对不是我敏感，他们连跟我说话都带着施舍和不屑的口气，那神态就像是对待一个乞丐一般。为此我曾经埋怨过，但后来一想，又觉得人家没有必须要对你好的义务，而我也没有那种权利要求他们必须对我好。 
 
 但是有一个人例外，我另一个舅舅的小儿子，由始至终，他对我的灿烂笑容从没变过，那是那段昏暗的日子里的阳光。 
 
 直到一年后我养母再嫁，我迎来了人生的又一次转折。 
 
 我养母再嫁是嫁给她当年的同学范先生，也是当初的初恋情人。很老套、很狗血的情节，也是当初我外婆嫌贫爱富，坚决要把养母嫁给我的那个养父，而范先生一气之下远走经商，造成他们两个天各一方。现在范先生丧妻，养母单身，这么多年来，他们兜兜转转又走到一起，着不得不说是一种缘分。 
 
 「嘉嘉，等一下到了范叔叔家要有礼貌，记得称呼人哦！」养母帮我整理好裙摆，其实已经很整齐了，她还是不放心。看得出她很注重这次与范叔叔的儿子的见面，生怕我出什么差错，再三叮嘱。 
 
 「嗯，妈！我知道了！」我乖巧地回应道，其实我也很希望养母能够顺利嫁入范叔叔家，毕竟范叔叔人很好，我在他家应该会过得比较好，更何况养母人很好，像她这么好的人，应该有个好归宿的。  
 
 「嘉嘉不要紧张，范叔叔家没那么恐怖，谦哥哥也是个很好的人！」在前面开车的范叔叔扭过头来安慰我，「咏欣你也是的，哪用那么讲究，以后我们就是一家人了，不用那么拘束的！」其实也难怪养母会那么紧张，范叔叔已经离异了，这是他们结婚后的第一次见面。 
 
 家里也没什么长辈，只有一个大我三 岁的儿子，如果范叔叔的儿子不认同养母的话，不仅范叔叔夹在中间难做人，而且我和养母的日子也会过得很尴尬的。 
 
 很快范叔叔家就到了，从他家的装潢可以看出，当年还是个穷小子的范叔叔到了现在已经是家境相当好了。也可以看得出范叔叔是个很有内涵的人，屋里布置得很干净利索，丝毫没有爆发户的俗气，却又不显得寒酸。 
 
 我从下车到现在都没有说话，一直在打量范叔叔的家，我在陌生的环境一向喜欢保持沈默，我会认为这样可以观察一切，这也是我下意识保护自己的一种举动。 
 
 要是当初我外婆嫌贫爱富，硬生生地拆散他们的话，养母不会过得那么波折，也许会过得很好、很幸福。当然，养母如果不是嫁给了养父的话，根本不会领养我，或许，这又是一次命运的安排。 
 
 「你和嘉嘉先休息一下，忙了一个早上肯定很累了！」范叔叔带我们到客厅坐下，「咏欣你们要喝什么？」范叔叔到开冰箱问我们。「果汁好不好？」「嗯，我们随便就可以了……」养母有点紧张地答道。  
 
 今天一大早范叔叔就帮养母把所有的行李运了过来，等明天去民政局领了结婚证就算是正式住到一起了。由於俩人都是二婚，也没有操办婚礼的意思，所以就不会办婚宴，只在今晚一起吃顿饭就算了。 
 
 范叔叔给我们每人倒了一杯柳橙汁，给自己倒了一杯白开水。我曾经在一本书上看到过，喜欢喝白开水的男人都是稳重的，值得依靠的好男人。 
 
 「你们等一下，我去叫谦泽下来和你们见一下面，他这时候应该在房里的……」范叔叔站起来准备上楼。 
 
 「不……不用了，等吃饭的时候再见面也是可以的……」养母连忙阻止范叔叔。而我依然是没有说话，因为我觉得范叔叔会坚持他的决定的。 
 
 「咏欣，这怎么可以呢，你以后就是她的长辈了，我去叫他……」范叔叔果然坚持。 
 
 这是，脚步从我身后传来，我和养母转身。在多年以后，我依然记得这个画面。光线从上面射下来，随着脚步声，一个高大修长的身影出现在旋转楼梯上。 
 
 因为是逆光的关系，我眯着眼也不能看清楚范叔叔儿子的模样，我只觉得他好象是不可高攀的天神一样。 
 
 注意：重新整理的旧文，并非求票……范叔叔的儿子很优雅地一步一步走下楼，站在我和养母两步远的地方，对范叔叔点了点头，「爸……」「下来拉？」范叔叔温柔地问儿子，伸手拉着养母的手，向他儿子介绍，「这是咏欣阿姨，你以后就这样称呼她就好」，同时扭转头对养母说，「这是我的儿子，范谦泽，你叫他谦泽就好……」「咏欣阿姨好，我是范谦泽，以后你就放心住下吧！」范叔叔的儿子很有礼貌向养母欠了欠身，优雅得如同一个有着良好教养的王子。  
 
 「谦泽，你好！还有，谢谢你！」养母有点手足无措。现在能理解父母二婚的人不多了，养母感到由衷的欢迎，很是感激。 
 
 范叔叔把我拉到身前，说，「这是嘉嘉，以后就是你妹妹了！」「嘉嘉好，以后我就是你哥哥了，喜欢哥哥吗？」范叔叔的儿子弯下身，很温柔，从来没有人用这么温柔的语气，不带任何轻视的语气跟我说话，我不禁有片刻的失神。 
 
 「嘉嘉，叫人啊……」养母轻轻地推了下我。 
 
 「哥……哥哥……」虽然很抗拒跟陌生人那么那么亲热但我乖巧地向他鞠了一躬，抬起头甜甜地对着他笑。而且，他的笑容温暖得让人无法拒绝。 
 
 这么多年的寄人篱下的生活，我早已经学会了对任何人都可以随时随地地带上面具，所谓伸手不打笑脸人，逢人先带三分笑总没错的。 
 
 「真是个可爱的小 妹妹呢……」哥哥亲热地摸摸我的头，「来，哥哥带你上去房间参观一下，看喜不喜欢房间的布置……」说着，还拉起我的手带我上楼。 
 
 好……好可爱？我狐疑地抬头望向哥哥，他的眼光没问题吧？好可爱？我横看竖看都不觉得我会可爱！我跟可爱压根儿扯不上关系。 
 
 「有问题吗？」哥哥注意到我古怪的目光，停下脚步微笑着问我。好温暖，我赶紧摇头，表示没问题。  
 
 我在上楼的时候回头看了一眼，看到养母很欣慰地看着我们笑。其实那么多年来，她一直是对我很愧疚的，认为她没能让我像其他的小孩一样，过上快乐无忧的童年生活，其实她大可不必这样想。没有她，说不定我早就不在人世了。 
 
 她从小就对我很好，这是我一直都知道的，但是不知道为什么，我就是对她亲热不起来。呵呵……这究竟是我天性凉薄还是我天生没心没肺？又或是我下意识地排斥所有人？就像蜗牛一样，只想躲在壳里，不想将自己的柔软暴露於人前，