而一直在拒绝呢？但很奇怪，为什么一向冷漠的我会觉得有个哥哥真好呢？ 
 
 「小家夥……」哥哥在一扇门前停下来，看到我还在发呆，笑笑地俯下身体，拍拍我的脸，「怎么了？不习惯这里吗？」「没有，我很高兴能够住在这里！」我又是向他甜甜一笑。没试过有人那么关心我的感受，让我好象有点受宠若惊的感觉，有点不习惯。 
 
 这么一个温柔优秀的人以后真的是我哥哥了吗？这是上天对我过去遭遇的补偿还是又一次不怀好意的捉弄？ 
 
 不过这是补偿也好，捉弄也罢，要是这么一个温柔优秀的人以后真的是我哥哥，真的会疼我爱我的话，那就算是地狱，我也顾不上了，就像是扑火的飞蛾，明知道火的危险，我也要那一点点的温暖，为我待在寒冷黑暗太久太久了，一有机会，就算是万劫不复我也要不惜一切得到那点温暖！  
 
 「喜欢吗？」哥哥打开房门，在我眼前呈现的是一个粉红色的梦幻般世界，浅粉红色的墙，粉红色的轻纱窗帘，白中带有粉红色点点的桌子，还有各种深深浅浅粉红色叠在一起的床，上面还放着可爱的布偶娃娃。 
 
 「呃……喜欢」我吃力地吞了口口水，虽然看在眼里是很梦幻，很童话，但是非常不符合我的审美观。 
 
 我有点嫌恶地皱皱眉头，粉红色这么梦幻的颜色根本不适合我，我一直都认为我是非常现实。更何况，过去我的那些景况，根本没有做白日梦的权力，所以，在我下意识里，一直是非常讨厌粉红色的。 
 
 「怎么了？你不喜欢啊？」哥哥很细心地发现我皱眉头，关心地问道，「如果你不喜欢的话就要告诉哥哥哦，哥哥帮你改了它！」「不，我很喜欢，谢谢哥哥！」我的习惯是一向不会拒绝别人的好意，哪怕这个好意我并不喜欢。因为我害怕一次的拒绝了就会让你再没有拒绝的机会，所以这次也一样，我压下心中的厌恶，连忙道谢。 
 
 哥哥蹲下来，很认真地看着我的眼睛对我说，「那你如果是发现哪里不满意了，记得要告诉哥哥哦！」我鼻子一酸，泪水差点就要涌出来了，连忙扭过头，闷声答应，「嗯，我要是发现了哪里不满意，就马上告诉哥哥……」「这就乖了……」哥哥很宠溺地笑笑，摸摸我的头，「走，哥哥带你参观一下我的房间，哥哥的房间就在你的隔壁，有什么事情你可以随时找我哦，知道不？」「嗯……」好温暖哦，就算是在这一刻让我死去，我想我也是心甘情愿的，要是哥哥以后都这样对我就好了。  
 
 「呐，这里就是我的房间了！」哥哥打开我隔壁的房间的门，拉着我的手走进去。 
 
 呵……哥哥的房间是跟我的房间是截然不同的世界，非常简洁大方，整个房间是深蓝色跟白色的巧妙组合，看着都觉得舒服，与我的那个粉红色的，充满梦幻色彩的小 女孩房间相比，我宁愿选择哥哥这种简练风格的。虽然我刚刚没有说出我的想法，但是好羡慕哥哥可以拥有这么棒的房间哦！ 
 
 「喜欢哥哥的房间吗？哥哥的房间好不好看？」哥哥让我坐到他的床上，而他自己则是蹲在我面前，伸手抚摩着我的脸问道。 
 
 「嗯……喜欢，哥哥的房间好好看……」我用力地点头。哥哥的手真的让人感到好有安全感，好温暖。好喜欢哥哥，从来就没有人对我这么温柔，我是个不懂得表达的人，只好用力地点头，表示喜欢。 
 
 「那哥哥就让人将你的房间布置得跟哥哥的一样好不好？」哥哥温柔地看着我的眼睛，一字一句地说。 
 
 「不……不用了……」我习惯性地拒绝，不想给他添麻烦。原来哥哥是察觉到我不喜欢那个人房间的，从来没有人那么在乎我的感受，我鼻子一酸，眼泪很自然地涌了出来，吧嗒吧嗒地往下掉。 
 
 哥哥站起来，拿过桌子上的纸巾，又坐在我旁边，细心地帮我擦去腮边的泪水，「嘉嘉不哭哦，嘉嘉是哥哥的宝贝，告诉哥哥，怎么哭了？」「从来……从来没有人对我这么好的……他们都不喜欢我……都讨厌我……哥哥是第一个对我那么好的人……哥哥以后还会对嘉嘉那么好么……」我抽噎着回答。  
 
 哥哥笑了，「真是个小傻瓜，嘉嘉是哥哥的小宝贝，哥哥又怎么会不对嘉嘉好呢？」哥哥轻轻地帮我拍背顺气，「以后不许对哥哥隐瞒了，不然哥哥会生气的，知道没有？」「知道了，我喜欢哥哥，好温暖」「呵呵……我也喜欢妹妹……」哥哥又低低地笑了，好喜欢哥哥这样笑。 
 
 老头子终於要结婚了！ 
 
 昨天晚上老头子就告诉我，说今天会有一个阿姨跟妹妹搬进来住下，还说那个妹妹从小就过得不好，让我好好地对她们。说实话，老头子的话我并不觉得意外，从半年起老头子的心情就变得很好了，问他，他也不说，只是解释说因为碰到以前的旧同学了。其实我也已经不是什么也不懂的小孩子了，能够让老头子春风得意成这样的话，只有是他有了第二春了，而且如果我没猜错，这个女人还很有可能跟老头子关系匪浅。 
 
 果然，这不就表明了当初我的猜测是对的嘛！还要等到最后一刻才来告诉我。 
 
 我不是那种父母要二婚就要死要活，从中搞破坏的那种人。感情这种事，从来都是当事人的事，与旁人无关。我的父母感情已经消耗尽了，离婚在我看来是再正常不过的，而且对於这件事，我很替老头子高兴。我也很好奇老头子的女人是长什么样子的，竟然可以俘虏了那么挑剔的老头子。  
 
 我一直是很想有个妹妹的，不过老头子不合作，没办法！现在天下掉下会有一个妹妹来，我是很期待的。 
 
 听到有人在楼下讲话的声音，我站起来伸伸懒腰，嗯……下次还是不要对着屏幕那么久了，眼睛又疼又涩的。我家的楼梯是我家老头子难得骚包一次的成果，是那种看起来很童话的旋转楼梯，很适合我伪装王子优雅地出场用，可以骗不少目光。 
 
 果然是老头子他们回来了，我伪装成王子一样，很优雅地一步一步走下楼，站在老头子他们两步远的地方，「爸……」显然我的贵族式出场成功了，我在她们眼中看到了惊艳。 
 
 我打量着她们，这个即将成为我后妈的女人身材很是娇小玲珑，全身都围绕着温顺的气息，看来是个典型的小女人，很好，这样老头应该过得很开心吧？而即将成为我妹妹的那个女孩，长着一张尖尖的瓜子脸，这么小就长得那么妖媚，在老一辈的眼里，会被视为狐媚子的，可不是个讨喜的孩！ 
 
 她站在那里看似乖巧，但眼睛不安分地转动着，时不时闪现着警惕，像个小狐狸！我想，她跟我应该是同类。嗯……这个妹