妹我喜欢，比那些呆呆的好多了。 
 
 「这是咏欣阿姨，你以后就这样称呼她就好」老头子这样向我介绍道，手还要拉着人家。切，我又不会吃了她，用得着这样秀恩爱吗？看来老头子对这个女人的，还是重视。  
 
 「咏欣阿姨好，我是范谦泽，以后你就放心住下吧！」我很有礼貌向她欠了欠身，优雅得如同一个有着良好教养的王子。 
 
 「呃……谢谢！」女人好象有点手足无措，把那个女孩拉到自己身前，对我说，「这是嘉嘉，以后就是你妹妹了！」呵呵……是我伪装太成功了吗？ 
 
 「嘉嘉好，以后我就是你哥哥了，喜欢哥哥吗？」我弯下身，很温柔地说，还向她魅惑地一笑，据我的那些损友说，我笑容会让人觉得温暖得如同春风拂面。 
 
 嘉嘉没有说话，只是张大眼睛看着我，呵呵……真像只出来觅食的小狐狸，那么警惕。「嘉嘉，叫人啊……」她养母轻轻地推了下她。 
 
 「哥……哥哥……」嘉嘉乖巧地向我鞠了一躬，抬起头甜甜地对着我笑。看得出她很抗拒跟陌生人那么那么亲热，但依然绽放出甜美的笑容。呵呵……还是个聪明的孩子呢，懂得伸手不打笑脸人的道理。 
 
 「真是个可爱的小 妹妹呢……」我亲热地摸摸我的头，「来，哥哥带你上去房间参观一下，看喜不喜欢房间的布置……」说着，还拉起她的手带她上楼。 
 
 这丫头还真有趣，我注意到她古怪的目光，停下脚步微笑着问，「有问题吗？」她赶紧摇头，表示没问题，呵呵……真是有趣！  
 
 「小家夥……」我在一扇门前停下来，看到她还在发呆，笑笑俯下身体，拍拍她看起来水水嫩嫩的脸，「怎么了？不习惯这里吗？」呵呵，果然跟想象中一样嫩滑，只是……这丫头怎么有走神的习惯？ 
 
 「没有，我很高兴能够住在这里！」她回过神来，又是向我甜甜一笑。 
 
 「喜欢吗？」我打开房门，在我们眼前呈现的是一个粉红色的梦幻般世界，浅粉红色的墙，粉红色的轻纱窗帘，白中带有粉红色点点的桌子，还有各种深深浅浅粉红色叠在一起的床，上面还放着可爱的布偶娃娃。呃……老头子的品味有待加强！ 
 
 根据她小狐狸一样不安分的眼睛，我打赌她不会喜欢，老头子的恶俗品位，我看着都觉得雷人，还是雷的内嫩外焦，搞好入口的层度。 
 
 果然……我看到小狐狸吃力地吞了口口水，有点嫌恶地皱皱眉头，显然老头子的恶俗布置非常不符合她的审美观，「呃……喜欢……」但是她还是说喜欢，真有趣，我忽然发现看她表里不一的丰富表情会让我很开心，我真是个恶魔……「怎么了？你不喜欢啊？如果你不喜欢的话就要告诉哥哥哦，哥哥帮你改了它！」真同情她，要睡在那么恶心的房间。 
 
 「不，我很喜欢，谢谢哥哥！」这可不行，看她要睡在那么恶心的房间我还是有点不忍心，我蹲下来，很认真地看着她的眼睛说，「那你如果是发现哪里不满意了，记得要告诉哥哥哦！」她扭过头，闷声答应，「嗯，我要是发现了哪里不满意，就马上告诉哥哥……」「这就乖了……」我很宠溺地向她笑笑，摸摸她的头，「走，哥哥带你参观一下我的房间，哥哥的房间就在你的隔壁，有什么事情你可以随时找我哦，知道不？」看来不下重药是不行的。  
 
 「呐，这里就是我的房间了！」我打开隔壁的房间的门，拉着嘉嘉的小手手走进去。 
 
 我的房间是跟嘉嘉的房间是截然不同的世界，非常简洁大方，整个房间是深蓝色跟白色的巧妙组合。看到她眼中流露出的羡慕，我就知道我成功了。 
 
 「喜欢哥哥的房间吗？哥哥的房间好不好看？」我让她坐到我的床上，而我自己则是蹲在嘉嘉面前，伸手抚摩着她的脸问道。入手细腻，好滑的皮肤哦，非常白嫩，触感很棒让人舍不得放手。 
 
 「嗯……喜欢，哥哥的房间好好看……」她用力地点头。 
 
 成功了！ 
 
 「那哥哥就让人将你的房间布置得跟哥哥的一样好不好？」我温柔地看着她的眼睛，一字一句地说。 
 
 「不……不用了……」我习惯性地拒绝，眼泪涌了出来，吧嗒吧嗒地往下掉。 
 
 糟糕，不会是我逼得太紧了吧？ 
 
 我站起来，拿过桌子上的纸巾，又坐在她旁边，细心地擦去她腮边的泪水，「嘉嘉不哭哦，嘉嘉是哥哥的宝贝，告诉哥哥，怎么哭了？」看到嘉嘉的眼泪，不知为什么，我有一种心疼的感觉。 
 
 「从来……从来没有人对我这么好的……他们都不喜欢我……都讨厌我……哥哥是第一个对我那么好的人……哥哥以后还会对嘉嘉那么好么……」她抽噎着回答。  
 
 很难想象，她之前过的是怎样的日子，这么小的事也能让她感动成这样，在这一刻，我决定了对於我这辈子来说，很重要的决定，我今后一定要对嘉嘉好，让她开心。有什么事，还有我这个哥哥顶着呢！ 
 
 我笑了，「真是个小傻瓜，嘉嘉是哥哥的小宝贝，哥哥又怎么会不对嘉嘉好呢？」轻轻地帮我拍背顺气，「以后不许对哥哥隐瞒了，不然哥哥会生气的，知道没有？」「知道了，我喜欢哥哥，好温暖」嘉嘉破涕为笑，看着我说，看得我又是一阵心疼。 
 
 「呵呵……我也喜欢妹妹……」我又低低地笑了，真是个可爱的小东西。 
 
 自从那次见面后，范叔叔就跟养母登记结婚了。因为两人都不是那些注重排场的人，所以处理的相当都低调，并没有对外宣布。 
 
 搬进来已经半年多了，期间跟范叔叔相处的还算融洽，他对我很照顾，也很疼我，但我始终无法真正敞开心扉接纳他，或许这是我与生俱来的吧，这样凉薄的性子……但是出乎意料的是，我很依赖哥哥，这对於我来说是很不可思议的一种现象，连我自己都觉得很诧异，更不用说养母他们了。对於哥哥，我总有一种莫名奇妙的信任感，但是由於童年的那些不愉快经历，明知道哥哥对我是很好的，但是又禁不住患得患失，自己一个人就会胡思乱想，真是矛盾的感觉呀！  
 
 今天是哥哥的生日，范叔叔和养母都不在国内，只有我跟哥哥住在一起。 
 
 早在两个月前他们就到法国处理生意上的事。范叔叔被公司派到法国任职，归期未定。据范叔叔说，最少也要三四年。养母因为跟范叔叔才刚刚结婚半年不到，舍不得分开，再加上要照顾范叔叔的生活起居，所以卷起包袱一路夫唱妇随跟到法国浪漫去了。 
 
 其实他们也有想过要把我一起带过去，想让我增长一下见识，但是我坚持不去，他们也没有勉强。其实他们