个妹妹来，那个……你叫什么名字？」「问别人名字的时候最好先自我介绍……」我冷冷看着他，就是因为他，哥哥才会那么晚才回来的，而且还是喝的烂醉如泥的回来，这是个讨厌的人。 
 
 「我是何煦，你哥哥的好朋友哟，你可以叫我煦哥哥！」他坏坏地笑着，无可否认，他有一种迷人的魅力。 
 
 「我、只、有、一、个、哥、哥……」我盯着他的眼睛，一字一句地说，最讨厌这种自以为长得帅就四处勾搭的人，真想到了春天的动物。 
 
 他强势地捏着我的下巴，亲了我一下，「有趣的小东西，我们会再见面的……」说完，扭头大笑着离开。 
 
 讨厌……流氓……我狠狠地抹去他的痕迹，哥哥怎么会有这种朋友……我瞪着他高大的背影想不明白，太令人讨厌了。  
 
 对了，哥哥……喝醉了酒的人容易头疼。 
 
 虽然是不高兴，但我赶紧到厨房用温开水冲调了一杯蜂蜜水，温蜂蜜水可解酒，而且比较温和，不会引起胃的很大的反映，防止呕吐。 
 
 我小心地捧着才刚冲好的蜂蜜水，打算拿给哥哥喝。怎知道才一转过身就看到哥哥微笑着站在楼梯口望着我，一如第一次见他的情景，依然像优雅的王子。 
 
 哥哥不是已经醉得烂醉如泥被人搀扶着回来的吗？为什么会站在我面前？难道说我已经出现幻觉了吗？「哥哥……是你吗？」我不确定的小声问，会不会是我太渴望得到哥哥的目光而出现了幻觉？ 
 
 哥哥笑了，「傻妹妹，要是不是我的话，那你看到的是什么，嗯？」说话间，已经走下了旋转楼梯，到了我的面前站定，弓指弹向我的额头，「真是个傻妹妹……」「哥哥你不是已经喝醉了吗？」我很疑惑，我以前的那个养父一醉就要睡上好长一段时间才会清醒的，就算是哥哥年轻身体好也没可能会醒酒醒得那么快啊？ 
 
 哥哥又向我温暖地笑着，『「说你是傻妹妹你还真的傻给我看啊，如果我不是装醉的话，到明天还赶不回来……今天的朋友都玩得比较疯……」原来是这样，哥哥真的是好聪明，装得那么像，把所有的朋友都骗了。  
 
 「怎么站在那里发呆了？来陪哥哥吃饭……」哥哥坐在饭桌前向我招手。 
 
 「哦……」我反射性地走过去，直到坐下了才猛然想起，饭菜……早已凉了……我又倏地站起来，「菜凉了，哥哥还是不要吃了……」「那怎么办才好呢？哥哥饿了……」哥哥笑着对我说。 
 
 「呃……冰箱有泡面，我去帮哥哥煮……」哥哥饿了？肯定是在外面只顾着喝酒没有吃饭，我连忙说。 
 
 「要多煮一点哦，哥哥好饿了……」「嗯……」我开始在厨房里忙碌起来，很快，泡面特有的香味在空气中散发开来，非常诱人。我直到现在才发现，自己从下午到现在，差不多１３个小时了，都没有吃过东西。好饿，但是我还是选择了忍着，因为冰箱里只有两包泡面了，不够我跟哥哥两个人吃，等哥哥睡了后我把这饭菜热一热再吃就好了。 
 
 「哥哥，可以吃了……」我煎了两个鸡蛋再烫了些青菜铺在泡面上，从厨房捧着泡面出来，放在哥哥面前，然后坐在他旁边，好香……没想到哥哥却把泡面推到我的面前，「哥哥？」我疑惑地望向哥哥，怎么了？ 
 
 哥哥不是饿了吗？ 
 
 「哥哥不饿，妹妹吃吧！」我摇摇头，「我不饿，哥哥吃……」我把碗推回哥哥面前。 
  
 好香啊，肚子饿了……「你不要骗我了，你一定是等我等到现在都没有吃饭，哥哥早在外面就吃饱了，你快吃吧，都要变冷了……」哥哥又再次把泡面推过来。 
 
 「哥哥……」好感动……「快吃吧……」哥哥拍拍我的头，「乖，听话……」我灵机一动，跑到厨房多拿一个碗出来，将泡面分成两份，「这样哥哥也有吃的了……」我望着哥哥甜甜地笑。 
 
 「嗯……」哥哥这次没有拒绝，低头吃起来了。看到哥哥的动作，我也拿起筷子吃，觉得今天的泡面特别好吃。 
 
 「嘉嘉……」「嗯？」我抬头望着哥哥。 
 
 哥哥望着我，认真地对我说，「以后要爱惜自己，一个人如果连自己都不爱了，那就真的没有人会爱了……」我呆呆地望着哥哥，没有答话。 
 
 「记住没有？」哥哥曲指弹弹我的额头。 
 
 「嗯……」我连忙低下头，感觉眼泪又要出来了，从来没有人这样教过我，哥哥……「那赶快吃吧，很晚了」哥哥又拍拍我的头，「乖啊……」「嗯……」我闷声答道，要是时间就停留在这一刻多好，停在只有我跟哥哥在一起的时刻。 
 
 老头子接受了公司的任命，到法国去处理生意上的事，最少也要三四年才能回来。老头子才跟阿姨结婚不久，两人当然不可能分开那么长的时间，理所当然地一起到法国去，享受法国的浪漫气息。  
 
 他们最大的问题是妹妹不肯跟他们一起过去。说真的，我并不意外妹妹有这种决定。 
 
 老头子和阿姨结婚后，我们算是一家人了，在相处的两个月里，并不见妹妹对阿姨有多亲近，看她们的关系都是淡淡的。 
 
 阿姨是一个很温柔、很传统的女人，而妹妹的性格有点倔强，有着一颗很敏感的心，可见性格绝对不是遗传自阿姨的。 
 
 老头子说过，妹妹不是阿姨亲生的，是领养的弃婴，而且打小就很早熟。我听了心里很难受，要经过多少的苦楚才能将每个人与生俱来的童真一点点地磨掉啊，於是我开始对妹妹更好了，好象对妹妹有一种怜惜，看到她总是很自然地扬起笑容，因为我知道妹妹喜欢。 
 
 也许真的有缘分这种东西，对谁都是很冷淡的妹妹竟然很依赖我，这令我很是惊讶，当然也很开心。 
 
 老头子跟阿姨本来是很不放心妹妹的，但是看到她跟我相处得很好，而且对我也不象对其他人那样冷漠，所以就很放心地将妹妹留下来，交给我照顾。 
 
 今天是我的生日，我在几天前就留意到妹妹在跟我说话的时候总是欲言又止的，就知道她想和我一起庆祝生日，我故作不知，打算到时候给妹妹一个惊喜。 
 
 在我打算回家的时候，何煦那个家夥竟然搞突袭，硬是把我拉去吃饭，说是给我庆祝。庆祝个屁，我三 岁就认识他了，还不了解他？名为为我庆祝，实则是打着庆生的旗号行泡妞之实。  
 
 看实在是推脱不了，我只好打电话回家通知妹妹，说我要晚一点才回去，叫她先等我一下，很快会赶回来跟她一起庆祝的。 
 
 原来我打算随便敷衍一下就可以回家的，怎知道那些家夥越玩越疯，大有誓不把我灌醉誓不罢休的意图。 
 
 没办