法，我只好使出最后的撒手！，装醉……算何煦那个家夥还有点良心，不枉跟他相交十多年，将我送回家，而不是见色忘友，将我抛在一旁。 
 
 不过，即使是这样，等我真正脱身的时候还是晚了，还有２０分锺就１２点了。２０分锺，无论怎么赶也赶不回去的。 
 
 根据我对妹妹的了解，她肯定又在胡思乱想了。 
 
 不知道是为什么，妹妹对我很依赖，是依赖到那种病态的程度了。我想，这大概是因为我是妹妹第一个觉得安全的人吧。就像是动物一样，对第一次看到的总是非常信任，认为是妈妈的那种。不过，妹妹不是将我当成妈妈，而是当成哥哥罢了。 
 
 果然是赶不上了，何煦搀扶着我回家的时候，在妹妹开门的那一刹那我就知道了。 
 
 「哥哥你回来啦……」我听到妹妹一把拉开大门时，那欢呼的声音略带哭过的嘶哑，在看到我一身酒气地靠在何煦身上时，又迅速地低沈下去，那种明显流露出来的失望，让我的心都恨恨地揪起来。  
 
 我忽然想起老头子说过，妹妹以前的养父酗酒成性，一醉酒就拿妹妹出气。 
 
 这么说来，妹妹应该是对醉酒的人有一种本能的畏惧才是。我似乎间接地又带给妹妹伤害了，我拳头悄悄地握起，妹妹，对不起……「那个……呃……你是……」我听到何煦问，这小子又在装了。他明明知道我多了一个妹妹，还明知故问。 
 
 「我是他妹妹！」我听到妹妹冷冷的声音，但还是带着一丝的哽咽。我猜妹妹一定又努力恢复成在人面前冷漠的样子。 
 
 「哦……他喝醉了……我送他回来……」何煦答道。 
 
 「那进来吧！」何煦手脚利索地扶着我上二楼，进入我的房间，再将我放在床上。对於我的家，何煦简直是熟悉得跟他家一样。 
 
 「我是你哥哥的同学，我以前经常来的，不过没看到过你……」「嗯……」妹妹冷淡地回答，「我是他的继妹，才来不久」「哦，怪不得，我就是说怎么会凭空多出一个妹妹来，那个……你叫什么名字？」何煦这小子居然把泡妞的手段用在妹妹身上，简直是活腻了，欠扁！ 
 
 「问别人名字的时候最好先自我介绍……」哈哈，听到妹妹的回答，我简直就像是在三伏天淋漓尽致地洗了一个冷水澡一样，那种爽啊，没法说……「我叫何煦，你可以叫我煦哥哥！」何煦这小子居然还没死心，想跟我抢妹妹？  
 
 「我、只、有、一、个、哥、哥……」妹妹一字一顿地答，活该，谁叫你胡乱搭讪的。 
 
 「有趣的小东西，我们会再见面的……」何煦说完，扭头大笑着离开。不行，明天要帮他松松骨头，皮绷了他！ 
 
 听到妹妹下楼梯的脚步声，我赶紧从床上爬起来，这么晚了，妹妹不睡觉还下楼干嘛？ 
 
 我轻轻地走下楼，看到妹妹在厨房用温开水冲调了一杯蜂蜜水，小心翼翼地正打算端上楼。是妹妹冲给我解酒用的！我站在楼梯口，不由得微笑着望着妹妹，看她到底要到什么时候才发现我。 
 
 「哥哥……是你吗？」妹妹不确定的小声问。 
 
 妹妹迷糊的样子真可爱！「傻妹妹，要是不是我的话，那你看到的是什么，嗯？」说话间，我走到了妹妹的面前站定，弓指弹向她的额头，「真是个傻妹妹……」「哥哥你不是已经喝醉了吗？」妹妹很疑惑。 
 
 我又笑了，「说你是傻妹妹你还真的傻给我看啊，如果我不是装醉的话，到明天还赶不回来……今天的朋友都玩得比较疯……」难得一次看妹妹犯傻。 
 
 「怎么又发呆了……」我拍拍妹妹的头，拿过她手上的温蜂蜜水，「是给我的吗……」太可爱了！ 
 
 「嗯……」妹妹还在发呆，反射性地、楞楞地点头。  
 
 「很好喝，真是谢谢妹妹……」我仰头一喝而尽，「对不起哦，哥哥说了要回来跟你一起庆祝的，却没有赶回来，嘉嘉是不是很失望？」要是不在这时候解开嘉嘉的心结，肯定又会胡思乱想的。 
 
 「哥哥……祝你生日快乐，虽然你的生日已经过了……」妹妹的声音哽咽了，眼泪也顺着她白皙的脸颊流下来。 
 
 我看到妹妹的眼泪就心疼，连忙拉着妹妹到沙发坐下，手忙脚乱地帮她擦眼泪。「不哭不哭……妹妹不哭哦……是哥哥不对，不应该把妹妹一个人留在家里面，哥哥错了，妹妹不哭哦……」「哥哥你是不是不要我了……是不是讨厌嘉嘉了……」妹妹很紧张地望着我，泪眼朦胧，看得我又是一阵心疼，妹妹竟然敏感成这样？ 
 
 「怎么会这么想呢？真是个傻妹妹……」我帮妹妹理顺好有点凌乱的头发，然后环住她单薄的肩膀，妹妹的肩，好瘦小单薄，「嘉嘉那么可爱，对哥哥那么好，刚刚还冲蜂蜜水给哥哥喝，那么好的妹妹，哥哥永远都要……」「这是妹妹煮的吗？」我留意到桌子上那些早已经冷却掉的却没有开动过的饭菜，很丰盛，可以看得出是费了一番心思的。 
 
 「嗯……」妹妹很失望，虽然是尽量用平常的语气说了，但明显是不成功的，话语中仍是带着一丝幽怨。「原本是想等哥哥回来再一起吃的，但哥哥在外面吃了！  
 
 「都是哥哥不对，妹妹不要生气哦……」真不应该跟何煦出去，让妹妹一个人在家胡思乱想的。 
 
 「嘉嘉不会生哥哥的气……」妹妹低着头，盯着赤着的脚尖说。我顺着她的目光望去，妹妹打着赤脚，踩在冰冷的地板上，圆润的小脚趾已经是冰得青白。 
 
 我转身向鞋柜走去，给妹妹拿了一双鞋，然后蹲在妹妹面前帮她穿上。 
 
 「怎么站在那里发呆了？来陪哥哥吃饭……」我坐在饭桌前向妹妹招手，妹妹肯定没吃晚饭，如果直接要她一个人吃，她一定会选择不吃的，倔强得可爱的妹妹。 
 
 「菜凉了，哥哥还是不要吃了……」就知道妹妹不会让我吃冷饭的，我捉住机会，打蛇随棍上，笑看着妹妹，「那怎么办才好呢？哥哥饿了……」妹妹想了一下，「呃……冰箱有泡面，我去帮哥哥煮……」呵呵，成功了！ 
 
 「要多煮一点哦，哥哥好饿了……」一定要把妹妹养胖一点，她瘦弱得令人心疼。 
 
 「嗯……」妹妹开始在厨房里忙碌起来，很快，泡面特有的香味在空气中散发开来，非常诱人。 
 
 妹妹从厨房里出来，捧着一碗泡面，放在我的面前，然后坐在我旁边，「哥哥，可以吃了……」好香……妹妹的手艺真不错，泡面也能煮得那么香。我笑笑，把泡面推到妹妹的面前，「妹妹尝尝自己的手艺……」「哥哥？」妹妹很疑惑地望着我，大大的眼睛写满了不解。  
 
 「哥哥不饿，妹妹吃