吧！」这个傻丫头，还真以为是我要吃。 
 
 妹妹摇摇头，把碗推回我的面前，「我不饿，哥哥吃……」「你不要骗我了，你一定是等我等到现在都没有吃饭，哥哥早在外面就吃饱了，你快吃吧，都要变冷了……」我又再次把泡面推过去，妹妹真招人疼。 
 
 「哥哥……」妹妹又泪盈盈地望着我，这傻丫头，那么容易就感动了！ 
 
 「快吃吧……」我拍拍妹妹的头，「乖，听话……」妹妹听话地拿起筷子，忽然又放下，转身跑去厨房，多拿一个碗出来，将泡面分成两份，「这样哥哥也有吃的了……」妹妹望着我甜甜地笑，眼中还带着泪。 
 
 「嗯……」我没有拒绝，低头吃起来了。有这样一个妹妹，太难得了。 
 
 「嘉嘉……」「嗯？」妹妹抬头看我。 
 
 我望着妹妹，认真地对她说，「以后要爱惜自己，一个人如果连自己都不爱了，那就真的没有人会爱了……」真不想看到妹妹不爱惜自己，她不心疼自己，我心疼……妹妹呆呆地望着我，没有答话。 
 
 「记住没有？」我曲指弹弹妹妹的额头，好可爱的妹妹。 
 
 「嗯……」「那赶快吃吧，很晚了」我又拍拍妹妹的头，「乖啊……」「嗯……」妹妹闷声答道，低下头安安静静地吃面。  
 
 哥哥为了补偿昨天他没有即使赶回来跟我一起庆祝的遗憾，决定今天跟我一起去爬山。老一辈的传统是，过生日要去爬山，这样才会快高长大。 
 
 虽然知道这种说法是迷信的观念，但是还是很高兴和哥哥在一起，只要跟哥哥在一起，我就会觉得即使是身在地狱也如同在天堂一样幸福，没了哥哥，就算给我整个世界又如何，反正已经是失去了幸福。 
 
 今天出门前不应该喝那么多水的，怎么办？好想上厕所！我抬头看看一直握着我小手的哥哥，好想跟哥哥说，但是又觉得不好意思，那么私密的事，总觉得难於启齿。 
 
 我憋得好辛苦，真的不行了！我红着脸，伸出我空余的另一只手拉拉哥哥的衣摆，小声地说，「哥哥……」「嗯……怎么了？是太累了吧？」哥哥停下来，双手撑着膝盖，弯下身子与我平视，温柔地问道。 
 
 「呃……那个……那个……」我难开口，我都觉得我的脸热得快烧起来了，好羞人。 
 
 「怎么了？」哥哥听得云里雾里的。 
 
 「那个……呃……」我揪着衣角搅动着，吞吞吐吐了好久，终於鼓起勇气，「我想上厕所……」「呵呵……傻妹妹，对哥哥还有什么不能说的……」哥哥低低地笑了，温柔地摸摸我的头。 
  
 好温暖哦，好喜欢哥哥的笑容，在这一刻，我忘记了时间，忘记了羞涩，只剩下哥哥温暖的笑容……我呆呆地望着哥哥。 
 
 「不过要过了这些石梯后才有厕所哦……妹妹还能走么？」哥哥询问我。 
 
 「啊？」好想上厕所，憋得好辛苦哦，但我还是点点头，「嗯……我还可以走」「那走吧……」哥哥拍拍我白皙的小脸，拉起我的小手，一步一步地爬石梯。 
 
 还有好长好长的石梯，我抬头向上望，仿佛望不到尽头似的。我跟着哥哥又走了大概２０多分锺，真的不行了，好累，我想停下来休息，但是又好想上厕所……「累了吧……」哥哥见我停了下来，大口大口地喘着气，很关心地问。 
 
 「嗯……」我低声地回答。 
 
 「来……」哥哥站在我的面前，弯下身子，打算背我上去。 
 
 
  
 