奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。  
 
??????? 在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T?的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去车到了大坪站。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。  
 
??????? 我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。 
 
??????? 我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。 
 
??????? 我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。  
 
??????? 女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手…… 
哇COW！难道是淫液？ 
 
??????? 从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……  
在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！ 
 
??????? 我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股…… 
 
??????? 车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处...... 
此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感....  
 
??????? 终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我