的轻触着，深吸着，舔吻着……湿热热的。杨雨的身体轻轻颤抖了，呻吟很微弱：“嗯DD嗯DD啊DD”他微微的咬着下唇，品尝到了战栗与难耐的愉悦。良久，克里斯提安才分开杨雨的双腿，来到中间，他用舌再次给杨雨的菊穴做扩充，把菊穴内壁舔得湿漉漉的，他将自己的阴茎置在菊穴的入口，然后轻声的问：“雨，我真的可以吗？”他渴望着看向杨雨，作最后一次询问。

 “天啊，这个时候你能不能不要问了？”杨雨把一只手放在自己的额头上，侧过脸，避开了克里斯提安的目光，“太夸张了，你居然也会脸红，害我也紧张了。”

 克里斯提安捂着嘴，也很吃惊：“对不起，我不知道。”然后他轻轻挺身，进入到杨雨的身体中，“啊DD”克里斯提安惊呼，他皱起眉，开始剧烈的喘息了。杨雨马上弓起了身体，头向后仰了过去。“雨，我不会乱来的。”克里斯提安安慰他。

 杨雨的身体因疼痛而瑟瑟发抖了，雷欧的阴茎尺码很正常，几个月来偶尔做受他也渐渐习惯了，没想到克里斯提安的进入就像要把他撕开了一样，太痛了，他的额角渗出了冷汗。

 “雨，放轻松，别担心，相信我好吗？”克里斯提安没有动，他开始轻轻抚摸杨雨的大腿内侧，然后是他的胸膛，双手来到他的腰侧，轻轻的按压摩挲，最后把杨雨的阴茎上下套弄揉搓，分散他的注意力，他慢慢的挺身推进了：“好了，雨，已经全部进去了，放松些，没事儿的。”克里斯提安压向杨雨，用双臂支撑身体，他悬空伏在他的上方粗喘着。杨雨歪着头，看见克里斯提安的身上全是汗水，额角也是。他是一向体力耐力惊人的啊，而现在他们几乎都还没有动。杨雨的心中有些感动，感觉到自己是被珍爱着的，他一只手慢慢的伸向了克里斯提安，把他因汗水而贴在脸上的金黄色长发拨开，别在耳后，把手放在他的脸颊上，与他的灰绿色眼睛对视，静静的，没有一丝的波澜。杨雨将下颚轻轻抬起，克里斯提安俯下身子吻上了他，两个人第一次的接吻温情又缠绵，克里斯提安的双手寻到了杨雨的手，把它们包住，之后又十指相缠，然后拿到自己的嘴边亲吻着杨雨的指关节。他轻轻含着杨雨的喉结，大力的舔吻他的脖子与耳朵。“呵DD呵DD”杨雨听到他因为忍耐而粗喘不息的声音，他笑了，把双臂从克里斯提安的腋下穿过去，将双手搁置在他后背，轻轻抱住了他健壮的身体，克里斯提安身体一震。“克里斯提安，我没事儿了，你来吧。”杨雨的声音很平稳。

 克里斯提安开始慢慢的律动身体了，他的粗大的阴茎在杨雨的菊穴中抽插着，匀速又小心翼翼，与杨雨菊穴的内壁细腻的摩挲。“嗯DD嗯DD”杨雨开始呻吟了，甬道几乎被撑开到极限的疼痛中夹杂着因摩擦刺激而产生的丝丝快感，杨雨与他耳鬓厮磨，与他颈项相交，他听见了克里斯提安的喘息变成了愉悦的轻呼。他抱紧了他，给他鼓励。克里斯提安感觉杨雨狭窄的菊穴内壁紧紧的包裹着他，湿热又柔软，太舒服了，他试图稍稍提速，来回不断的抽插着：“啊DD啊DD”杨雨轻轻扭动着头，他的手穿过了克里斯提安的长发轻轻的抚摸着他。克里斯提安偏过头看向杨雨，杨雨闭着双眼，紧锁着眉头，嘴唇微微颤抖着，克里斯提安感觉到杨雨的身上也全是汗，冷冰冰的，他忽然停住了，把头埋进杨雨的肩膀，他紧紧的抱住他，像要把他揉进身体里，他在他耳畔叹息说：“雨，你真美好。”

 雷欧趴在床上看了看克里斯提安，又看了看杨雨：“克里斯提安。”他轻唤。

 克里斯提安看向雷欧，发现了他眼中的异样神情，马上知道情况有变，他小心的从杨雨体内退出来。雷欧突然向他扑了过去，大叫：“我反悔了，你放开他。”

 “你又要干什么呀？你这疯子。”克里斯提安挡开雷欧，“你真令人讨厌，真想把你扔出去。”

 “你放开他，你别碰他。”雷欧大力去扯他。

 克里斯提安把雷欧推倒在床上，然后抱起杨雨拥吻他，“雨，我们不做了，你太紧了，我怎么小心都会伤到你，下次买润滑剂使用，然后再好好做吧。很晚了，我们睡觉，别理雷欧这疯子。”他让杨雨躺下来，然后向雷欧望过去：“你怎么还不走，不是还有报告要写吗？回你自己房间写报告去。”

 “我今天不走了，我要在这里写。”雷欧心意已决，执扭的说。

 “不行，你开灯影响我和雨休息。”克里斯提安马上拒绝了。

 “雨？”雷欧开始求救。

 “好的，就在这里写吧，我没关系的。”杨雨说。

 “那好吧，既然雨都这么说了，你去厨房写报告吧。”

 “雨？”雷欧去拉杨雨的手。

 “好了，你用我的书桌，用克里斯提安的台灯，光线比较柔和。”

 “雨，你可真善良，看看这家伙今天对你什么表现，做攻做得那么糟糕，还执意非得要做攻。建议他去找人多多练习一下。”克里斯提安转过头来看着雷欧，“对了，别找雨和我就行了，我怕你的粗鲁和滥技术会弄死我。”

 雷欧气得嘴唇发抖，再次向克里斯提安扑了过去：“我哪有那么差？我才不会找你呢。”

 “你再咬我，我就让你去配假牙。”

 杨雨上前把他们两个拉开了：“够了，你们两个到此为止吧，该写报告的写报告，要睡觉的去睡觉。”

 “你怎么还站在这里？”克里斯提安粗声粗气的对雷欧说。

 “我禁告你，别碰雨！”雷欧也凶巴巴的。

 “好了，你去你房间取材料，快点儿回来写报告吧，我以人格保证我今天不上雨。”

 “你有人格吗？”雷欧夺夺逼人的说。

 “好吧，我以雨的人格作保证我今天不上他，这下你该相信了吧！”他瞪他，“你还不走？给你三秒钟出这房间去拿材料，不然今晚就别睡在这儿。一 DD二DD”

 雷欧猛然窜下了床，抓起桌子上的钥匙，拽了一件睡袍，穿都没来得急穿，赤裸着身体就冲出房间了。

 克里斯提安把杨雨从背后抱过来，扳过他的头，开始湿吻他，轻轻啃噬他的下唇。他用粗大的坚挺抵住杨雨的菊穴入口轻轻摩擦。他把手绕到杨雨的身前，温柔的抚摸着他火热的坚挺，然后用指尖从菊穴开始划过直到睾丸的根部，轻轻弹弄按摩那里的敏感地带。战栗与快感并至，“啊DD”杨雨开始闭上眼睛，微微仰头，轻轻喘息着。忽然，他睁开眼睛望着克里斯提安：“你不是说……你是拿我的人格做保证的吧？”

 “我保证不上你呀，我又没说不让你快乐，我不会插入弄痛你的。”克里斯提安狡辩。

 “雨，你不喜欢吗？”

 “你能不能不要总是这么直