[上了良家熟女网友] [完] 激情都市 色色网首页 近来老婆怀孕，性生活基本靠手，本人从事IT行业，身边的女人少之又少。偷情一直是小弟最大的乐趣。以前老婆没在的时候曾经偷情过2次 但都是乳臭未干的小姑娘没什么味道。在心中一直想和一个熟女做一下。
 
 我从事的IT行业没有固定的上下班时间，能在规定时限完成任务即可，今天在单位上班，晚上不准备回家，因为回家也不能和老婆做爱，况且在单位我还能找人聊聊激情，在家有老婆看着。
 
 午夜12点了QQ上基本没人了，无聊ING，我便打开QQ的城市达人功能，开始查找本城的熟女，以前也有加来着，不过个把月了，也就聊了2个比较投缘的，但还没有给我机会（小弟正在努力呢），我一般都是找年龄30多到40之间的，此次也没抱着多大的希望，随便加了几个，2分钟过后QQ有消息，。
 
 有人加我了，是个36岁的熟女，刚开始聊的也不怎么样，互相了解了下对方的情况，我暗示下可不可以聊激情，对方很坚定的拒绝了，我看没什么希望了，但我这人不喜欢直接就停止，随便敷衍把，双方都这样敷衍着，聊了聊生活，聊了聊工作，途中几次暗示她想和他聊激情但都被拒绝了，好失望哦，我抱的希望也越来的小了，聊天中得知此女的老公在北京上班，孩子没有跟去，自己回来想开个店，但效益不好盘出去了。准备在这几天回北京去和老公一起发展，孩子有爷爷奶奶带着。  
 
 我这时候觉得希望越来越小了，有放弃的念头，继续敷衍的聊着，我还是不放弃聊激情的念头，还是被拒绝了，郁闷ING。聊着聊着不知不觉都凌晨3点多了，这时候对方说肚子饿，我说那你就弄点吃的被，她说家里什么都没有了。
 
 我：那我送点东西去给你吃吧。 

 她：好啊你来啊。 

 我：我说的可是真的哦她：哦我：我去了那你留我在那嘛她：不我：那我怎么回来啊她：打的我：啊，那么晚了哦，到哪儿打的啊她还是不肯留我在那过夜，我也没抱什么希望，。
 
 又扯了半天，我一个劲征求她同意，这时候她突然说你来了，我会破坏你家庭的 。，我心里有些激动 ，看着有点希望了。，接着又聊了几句，关于破坏家庭的问题，我一个劲的回应反驳，到最后的几句她：我现在就休息了我：不吃早饭了 ？
 
 她：嗯我：我去给你送 你留我在那被 呵呵她：嗯我：好嘛？ 

 间她没有回应我又问：同意了？ 

 她：嗯我：发了个可爱的表情接着问吃什么她：随便接着就是问地址了 电话我已经问过了，为了确保安全我还是打了一个确定下以免被忽悠。 

 电话很快就通了，我叫了声对方的名字，。对方声音比较成熟，这下我放心了。她叫我别去了，我忽悠着说我已经出门了，在下楼的路上，她不相信，我以飞快的速度赶往楼下，小弟骑的电动车（事业还没发展好，买不起轿车5555555），我拿起钥匙打开车，电话一直通着 ，她还是叫我别去了，但我还是坚持去了，我相信我去了她不会拒绝的，我骑着车直奔包子店，。这家包子店比较早开门的。，每天凌晨3点半就开门了。  
 
 这时候已经4点了，包子肯定是买到了，我一只手骑车一只手通电话，忙得不可开交，还好早上路上没什么车，要不出个交通事故也说不准，电话一直通到包子铺，。我叫老板拿了一笼小笼包，。一份热汤，2分钟后包子和汤都好了，我拿着包子放在车上，继续赶往她所说的住处，快到的时候她再次打通了电话，她详细的给说了住处，这地方我还怎么熟悉呢，跑过头了，一会就往回跑，确定了地点正确，我把车停好锁上，电话一直通着 ，她家在四楼呢，楼道没有灯，比较暗，我慢慢的网上摸索，一直到门口的时候，她挂了电话出来给我开门了。 
 
 说了半天终于到她家了，里面传来脚步声，从门的缝隙里看出里面灯也亮了。心情开始激动了，这是小弟第一次会熟女哦。虽说小弟在网络世界里都是直言不讳，没有不敢说的话，但现实中的我还是稍微有点腼腆的。吱吱，门开了我终于看到她了，个头160要多点，身材不错，比较较小，脸看上去很白俊，穿着牛仔裤和白色的外套。有成熟女人的风韵，谈不上怎么样的漂亮，但看上去还是有感觉的，这时候好激动，她叫我轻点， 孩子还在睡觉的。 
 
 我微笑着点点头，他孩子的门还没关上，这女人真是粗心，我叫她把孩子的门给关上。看的出她也有点不好意思，一个劲说我幼稚，我就一个劲的反驳，我说你吃饭把，她这时候微笑的叫我走，我怎么舍得走呢？我说外面那么冷，我这时间给你送早餐你也不请我坐坐啊，她还是微笑说那你坐坐吧，。我没有坐，和她一起站在客厅。我注视着她，我有点害羞了，她也是。她还是叫我走。这时候的我是拿棍都撵不走的。  
 
 我暗笑着。不知道哪来的勇气我抱住了她，她反抗着，力度不是很大，转过脸去，也许不是真实的反抗吧，接着我亲她的脸颊，她说不行，别这样你回去吧，我没有理她，她逃避着 我的嘴巴就追逐着，我亲吻她的脖子，使劲的搂着她。不让她从我的怀抱挣脱，。 
 
 我稍微转过她的身体，让我可以亲吻到她的嘴巴，这时候我迅速的嘴巴亲吻过去，她还反抗，大约有10来秒，她的嘴巴不在反抗了，很主动的和我亲吻 但身体还在反抗着，这时候的我心里已经非常有底了，非常明显的装纯，这时候她注意到厨房的门没关，可以从外面看到里面的情况，为了稳定点，我抱着她走到厨房门那把门关上了，她的身材娇小，我抱着她比较轻松的。 
 
 关好了门 我把她抵在墙上，猛烈的轻吻她的嘴唇，她这时候嘴巴配合我的动作，很主动的把舌头伸进我的嘴巴里，主动的亲吻哦，很激励，我鸡巴的反应很强烈，一下子就翘了起来，我身体顶着她的身体，鸡巴顶住她的阴部，热烈的轻吻着，我开始抚摸她的乳房，她还是象征性的反抗着，这时候我想到了有间卧房的门是开着的，我把她抱起来，走到卧房去，把她压在身下，开始的动作还是从轻吻嘴唇开始 抚摸她的乳房，她的反抗慢慢的减弱了，开始享受了，但还是有点稍微反抗的意思，这时候她和我说不行不能在这，孩子就在隔壁，让我到另外间去，我应了她，她带着我到了另一间卧房，这间卧房距离她孩子睡觉的那间比较远，到了房间里，我们没有开灯。  
 
 我直接把她抱上床压在身下，好多天没有碰过女人了，朋友们都有爱好去三拿的习惯，