[游龙戏凤] [完] 激情都市 色色网首页 本人在北京一家公司上班，作为一位员工可以说和其他人没什么两样的，可是经历却不一样的。第一天上班就被分到“资信部”先后见过部门的两位领导正经理叫赵佳祺是位五十多岁的老男人后来听说是公司老板的亲戚，副经理叫“叶凌云”是一位三十七八的美少妇，这也就是我要操的第一位美女。

 第一次见到叶凌云我就被她深深的吸引了，她身材真是没的说，上身穿着一件紧身白薄毛衣，一对丰满坚挺的乳房格外的显眼，由于白毛衣薄的缘故我隐隐约约可以看到她穿了一件深色内衣就更吸引人了，因为“叶凌云”她做在办公桌后面没有看到下面穿的是什么，不过大家不要急我马上就可以看到了，这时叶凌云看完我的简历后对我说跟我来，我给你介绍一下新同事，这时她从桌子后面走过来我跟在她后面向另外一间办公室走去，走在她后面真是一件好事，一双玉腿穿着黑色的丝袜，黑色短款的工作裙紧紧的包裹着那圆润而丰满的臀部，随着高跟鞋在地板发上出噶噶的声音有节奏的轻微左右摆动着，仿佛在对我说，来！快来！操我吧！当时我真想冲上去狠狠操她一回！心想那该有多好！可是话又说回来她怎么能看上我这个小职员呢！可是操“叶凌云”的这念头就一直深深的印在脑海里。时间过的可真快一转眼我在这里工作三四个月了，每天都想着能快点到单位好看看我日思夜想的女人叶凌云，上了班吧就想晚下班能和她多待上一分种我也愿意，每次见到她都会幻想要是和这个女人做爱时的情景！难道我真的只有和她活在我的幻想里吗？！我天天都在问我自己这个问题！而后就是失 ??望！一次突发是事件改变了这一切，一日我回总公司交本月的资信报告，由于是下午去的而且很晚大概都快下班了，我的东西就放在办公室等从总公司回来拿在回家，回到办公室的时候大约是碗上九十点钟了，同事们早就都不在了，我拿好自己的东西要走的一瞬间想“现在没人，到经理办公室去看看我朝思目想的女人照片，就放在她的桌子上，然后在看着她的照片手淫一定会很舒服。”  

 于是放下东西直奔三楼的经理办公室，可是刚到三楼就看见办公室从门缝里发出的灯光虽然不是很亮但也看着很清楚，我心里很紧张是谁怎么晚了还没走，我悄悄的来到门边手刚要去开门就听到里面有女人的喘息声，我一下子把手收回来心里更紧张了，我慢慢的把楼道里的灭火箱抬到门口，登上去从门上的窗户向里看去，我操原来是赵佳祺在操我想操的女人叶凌云，由于这对狗男女做的很投入没有发现我在偷看，我心里这个骂老不死的老鸡吧的你真行，心里骂着骂着、看着看着、我感到一阵的兴奋，自己的鸡吧不由自主的也硬了起来，真想冲进去一起操这个婊子，孩子都上学了还背着自己的老公和老男人干这事，这时候我才明白为什么叶凌云这个骚?是副经理了，原来是和赵佳祺有一腿。

 我想光看多没意思呀！马上拿出手机哈哈真要感谢高科技，我拿着手机一通的录呀，这就是证据叶凌云你这个骚?从此就是我的了，老了就是老了不行了刚几下赵佳祺就射了，叶凌云为了拍马嘴上直说没关系的是因为工作太累了，说完转过身去穿衣服，在转身的一顺间我看到她没有被操的满足的样子，我也赶紧从灭火箱上下来轻轻的搬回原地，转身离开了单位，回家的路上就想着一件事“叶凌云你个骚?从此你就是我的了”！就这样又过了几日我还向往长那样规规矩矩的上班，没有露出半点声色，机会终于来了，一日大家从总公司开完会，我和两个女同事要搭叶凌云的车回家，虽然是顺路但我是最后一个到家，其她的同事都下车了就剩我和叶凌云两个人了。  
 
 我一开始先假装和她谈工作的事，眼看就要到家，我突然慌称头晕要吐。她问我怎么了，我说我也不知道这时车已经到了我家楼下，我慢慢的下了车蹲在地上做痛苦状，她看后说这样吧要不去医院，我说不用了一会儿就好，要不我先把你扶回家吧叶凌云说，我心里这个乐呀，心想小婊子你一会到我家可就是我的了，她扶着我一步一步的上楼，我的胳膊不时的碰到她那丰满富有弹性的乳房上，就更增加了我的兴奋劲儿了，心想一会儿一定要好好操操你叶凌云，她帮我把门打开把我扶上床说你好好休息吧，我先回去了，她刚要走我从床上坐起来说“先别急我有东西给你看，说着我走到电视旁把早就刻好她和赵佳祺做爱的光盘放给她看，我以为她看后会尖叫然后问我你是从那里录的，然而回头看她时，她只是呆呆坐在那里一副不知所错的样子！我问她你看该 ??怎么办问了好几句她才回答说”你说呢？“我说这好解决，1”要不从此我想什么时候想操你就操你“2”要不就把盘交到总公司那里，反正公司的人都知道你很骚而没有证据“3 ”交到你老公单位里“三条你选！我的话还没说完她就爽快的回答说我选1虽然我看她一脸的不情愿的样子可是又没办法，还真实聪明的女人，我还没操过三十七八的而且还生过孩子的女人呢！好吧你先去洗个澡然后在穿好衣服出来见我。  
 
 过了一回叶凌云洗完澡穿好衣服来到我的床上躺下，我要好好享受我的猎物，慢慢的脱掉她的外衣黑色蕾丝胸罩罩在她哪一对硕大丰满的乳房上随着她的呼吸一起一浮呼之欲出的很诱人，我没有把她的胸罩脱掉而是拉到了乳房下面，两个硕大丰满的大奶子一下子展现在眼前，我迫不及待的用双手使劲的揉捏着，我贪婪的用嘴来回吮吸着她的两粒乳头，还不时的用脸去摩擦她两个大奶子感受那柔软和有弹性的皮肤，我在她乳沟处深深的呼吸，呼吸着女人！不！少妇！所散发的体香和乳香，我把她的两个大奶子揉到一起，用嘴同时吮吸着两个乳头，舌头不时的在上面划过，有时也用牙齿清清咬两乳头，我听到了叶凌云呼吸声变的逐渐急促起来，也看到她乳晕的颜色开始变深了，由于快感让她开始不能自控，抵触的情绪也被快感所代替，他双手按着我的双手使劲的揉捏自己的两个大奶子，嘴里还发骚着说，来吧来吧我的小老公你是不是饿了，我要用我的乳房把你喂饱，快来！快来！吃我的奶子快来！快来！吸我的乳头。 
 
 此时我的大鸡吧都快硬爆了，我直起身对她说”要还想舒服就给我去吃鸡吧，“叶凌云马上就把我按在床上爬在我的胯间先是隔着内裤舔我的大鸡吧，而后疯狂的把我的内裤脱掉，一把就握住我的大鸡吧狂风暴雨般的又是舔又是吸舒服死我了，叶凌云的口交还真不错真是一级爽，她用灵活而温