热的舌头在我的鸡吧头上做着画圈的运动，时而还拿舌尖舔叉着鸡吧眼，时而用嘴吞入我的大鸡吧，由于我的鸡吧太长了大概有20厘米，所以吃下多一半的时候叶凌云就要放慢速度慢慢的往嘴里送，一到这时候我就使劲的按她的头，这一下整整一根大鸡吧就查到她的小嘴里了，我的鸡吧头从她喉咙处感到了暖暖的气息很舒服，大鸡吧在她的小嘴里进进出出的不时的传出”咋咋“的声音很好听，我感到她的小嘴可能是有些累了吞吃鸡吧的速度有些慢了，嘴吗毕竟不是?被操了二三百下是有些累了。  
 
 每次吐出鸡吧的时候都会求我，我的小老公让我的嘴歇歇行吗！好了让她的嘴歇一歇，但舌头不能歇继续给我的大鸡吧服务，就这样又舔了一会我把大鸡吧从叶凌云这个骚妇的嘴里抽出来，上面还沾着她的口水在灯光下显着格外的粗大和闪亮，虽然从嘴里吐出了我大鸡吧可是叶凌云依然用手有力的握着它，不停的在她哪潮红的脸蛋上摩擦着我的鸡吧头，嘴里还发骚的说，小老公我爱死你的大鸡吧了，你的大鸡吧真大比我老公和赵佳祺的都大、都硬，我爱死了！嗯！嗯！人家爱死了！小老公快操我吧我的?都湿润湿透了！快操我吧！快操我吧！求你了！别急我的小骚货你的嘴我大鸡吧还没操够，怎么能就去操你的?呢！说着我用手摸了摸她的阴部，真的也！?里流出的爱液都把黑色蕾色内裤给荫湿了，你真坏！人家的嘴都给你操了，你还不满足，还说非要满足了才操人家的小?，你真坏！ 
 
 叶凌云边说边用手握着我的大鸡吧然后对着大鸡吧撒娇的说！看样子要是我不用嘴把大鸡吧哥哥你弄舒服了今天我的小?妹妹就吃不饱了！我的小老公！我的小冤家！说着她就开始用舌头为我梳理鸡吧毛，一寸一寸的舔着，由于鸡吧毛被她的口水滋润显着格外的黑亮，我闭上眼睛边用双手揉捏着她那丰满而有弹性的双乳边享受着叶凌云用舌头和嘴给我的大鸡吧代来的快感，我的两个蛋也不时的从她的嘴里进出着，有时也用双手轻柔爱抚我的一对蛋蛋与此同时也能够感到她热热的舌头在鸡吧上划动着，原来玩成了家的中年女人比操小女人要爽的多，刚想到这里一股更刺激的快感一下子冲到全身，我狠命的抓主她的乳房，原来她不光用手套弄着我的大鸡吧，还用舌头开始舔挖我的屁眼，啊！啊！我也开始叫床了！叶凌云她抬起头问我舒服吗！然后还没等我回答就有开始舔我屁眼和大鸡吧！  
 
 我也不去理她躺在那里享受着，叶凌云的乳房被我揉捏成各种形状，我的大鸡吧在一次被她的热乎乎暖阳阳的小嘴所包围着，吞吐着，舔弄着，一只手随着嘴的上下一起掏弄着，另一只手还是在轻抚着我的两个蛋，不停的在她手里上下滚动着！每当叶凌云吐出我的大鸡吧时还故意弄出叭！叭！的声音来刺激我！又是二三百下终于受不了刺激，我要射了！我要射了！我随意的说着，狠命使劲的捏着她的乳房，叶凌云嘴上下吞吐的速度也逐渐的加快，虽然嘴里含着大鸡吧，但她还是含糊不清的说着”射吧！射吧！快射吧！我把你的精子都吃了！我爱吃！我爱吃！快射吧！我一滴都不浪费！“太刺激了！鸡吧在叶凌云的嘴里飞快的吞吐着，一阵强烈的快感一下子充实了我的全身，同时她的双乳被我捏的不能在捏了！我啊！啊！的叫着大鸡吧使劲向上挺着，狠不得一下子插到叶凌云的肚子里！一股浓浓的精液通过我的大鸡吧！冲到了叶凌云的小嘴里，与此同时我放开叶凌云被我揉捏的肿胀的乳房，用双手按住叶凌云的头不让她的小嘴离开我的大鸡吧，叶凌云她也同样死命的抱住我的腰，嘴唇死死的箍住我的大鸡吧根部生怕大鸡吧跑了似的！我的大鸡吧在叶凌云的小嘴里抽动了几下把精子都射了进去！直到鸡吧变软了才依依不舍的慢慢的从叶凌云的小嘴里抽出来。  
 
 叶凌云还是不放过我的鸡吧，手里还是握着已经变软的鸡吧又舔有嘬，一直把鸡吧上面的精子全舔干净才为止！然后爬在我怀里叶凌云手里依旧是握着我的鸡吧，撒娇着对鸡吧说”这下大鸡吧哥哥舒服了没人管小?妹妹了还把人家的乳房弄的好疼嘴也操木了！你真坏说着顺事又亲亲了我的鸡吧头！然后左右摆弄着玩！我知道其实是叶凌云在说给我听呢！我也顺势把她搂在怀里，叶凌云抬起头用渴望的眼神望着我，我一边小声说来快让我看看是哪里被捏疼了，边在次轻柔的按摩着她的乳房。 
 
 我好想让你操我叶凌云哀求着说着，别急我马上就让你的小?妹妹开花！你个小骚货！你个小骚?！我温柔着对叶凌云说！你讨厌！你讨厌！我是个小骚货也是你的小骚货！我是个小骚?也是你的小骚?！我的嘴吃饱了小?还没吃你的大鸡吧呢！快操我吧求你了叶凌云撒娇着说着，好了好了我操我操！去再亲亲我的大鸡吧，好的叶凌云高兴的爽快的答应着，一下子就把我软软鸡吧吃到嘴里边又是吸有是舔又是嘬的，不一会的工夫我的大鸡吧就在叶凌云的小嘴里硬了起来，她一看我的大鸡吧硬了起来，就马上坐起来去脱自己的黑色丝袜和黑色内裤，但很快就被我按在床上，我对她说“别脱穿着挨操更有意思我很喜欢这样操女人！”  
 
 于是叶凌云就躺在床上等着我好好操她，看着穿着黑丝袜和黑色蕾色内裤的美熟妇还等什么？我的双手在穿着黑丝袜的美腿上游走着，手与丝接触的那感觉真是太好了，我用手指轻轻的在叶凌云的大腿内侧划动着，也不时去舔她的脚指和她腿的每个部位虽然都舔在丝袜上有点涩的感觉，在加上耳边伴随着叶凌云慢慢变的急促喘息声，真是妙不可言！由于我是在她的身边腰的附近所以叶凌云边可以边享受我的爱抚还可以一边用她的手套弄着我的硬邦邦的大鸡吧，我把她那已经被爱液荫湿的黑色蕾丝内裤脱下来打开放在脸上使劲的闻了几下，在把内裤底部沾满叶凌云的阴水染湿的地方用舌头一点一点的舔干净。 
 
 这时叶凌云说别这样我?里有的是水去喝吧快去舔吧，我马上把内裤扔到一边低下头去舔食这人间美味，叶凌云的阴毛不仅黑而且很浓密，这还是我头一次见过生过孩子的?，浓密的阴毛里可以很清楚看到我向往以久的的地方，两片深色的大阴唇之间泛着阴水的光泽，我用手分开叶凌云的大阴唇，嫩色的阴道呈现在我的眼前与此同时阴水也流了出来，我赶忙用我的嘴去吸食，贪婪的舔着叶凌云阴道里流出的每一滴爱液，虽然有一点苦涩但是味道真的是太美了，我的嘴唇和她的大阴唇互相摩擦着，我的舌头在叶凌云的阴道里进出着，叶凌云的叫床声越来越大，舒服！太舒服了，