意说要走，叶姐说时间还早反正明天也休息咱们在喝点酒玩一会在走，我欣然同意了。我回到沙发前坐下叶凌云有从冰箱里取来几瓶啤酒，我们边喝边聊天什么样话题都说，看赵莎莎和叶姐已经喝的差不多了，我就把电视打开放上早就预备好3P的DVD，我坐到了赵莎莎的身边把早就被酒精控制的她一下子搂住，赵莎莎并没有反抗，反而依偎到了我的怀里，我俩拥抱着热吻着。  
 
 虽然赵莎莎的胸部没有叶姐的胸部硕大丰满，但是也不小很是丰满，我还是时不时的揉捏着赵莎莎那对丰满的乳房，在旁边的叶姐可急坏了，急忙也上来抱住我的腰说“小老公，也亲亲我，小老公”别急我们到床上去玩，保证让你们俩全爽死！我边说边抱着赵莎莎和叶姐来到了床上。 
 
 叶姐和赵莎莎迫不及待的脱去她们的外衣，叶姐她知道我操?的习惯所以告诉赵莎莎别脱内衣和丝袜，等看到她俩脱去外衣不由的感叹到！真是太美了！太性感了两个不同年龄的女人在我眼前尽显着诱人的身体，赵莎莎那对丰满的乳房上罩着一件紫色低胸的蕾丝胸罩，放眼看去有一种呼之欲出的感觉，一件小小紫色蕾丝透明的丁字裤盖在她那充满诱惑的秘穴上，紫色蕾丝的内裤边上还可以看整齐的阴毛，玉腿上穿着那双灰色的丝袜，真是动人之级妙不可言啊！在看叶姐也不示弱硕大丰满的乳房上戴着一件白色篓空的胸罩，从篓空的地方可以看见乳房上那洁白的皮肤，一件白色篓空半透明的内裤覆盖在那隐约可见浓密的黑色阴毛上，洁白的一双大腿上还穿着那双白色的网格高筒丝袜，与腰间穿着的白色吊袜带浑然一体，使叶姐看上去格外风骚和有诱惑力一点都不输比她年轻的赵莎莎。 
 
 我边用双手抚摸两人那滑滑的后背，边站起来站到她们俩人的中间，早以勃起而变的坚硬阴茎把我的内裤撑起老高，赵莎莎和叶凌云在酒精的作用下早就迷失了自己，一边一个跪在我的面前，两个人的双手不停的有规律的在我腿上，屁股上，穿着内裤的鸡吧上游走着，还不时的亲亲和轻舔包裹着大鸡吧的内裤，就这样过了一小会儿赵莎莎和叶姐不约而同的把我的内裤拉了下来，我坚挺！笔直的！大鸡吧豁然而出，在没有阴毛的遮掩下显的比往常更加坚硬和硕大。  
 
 赵莎莎和叶姐在见到我硕大鸡吧时脸上同时露出了惊讶的表情，莎莎惊讶的说“太大了我还没见过这样长的和这样大的鸡吧呢，太厉害了，我怕我的小?一会儿受不了，要我操她的时候轻一点，”叶姐虽然已经N多次见到过我的大鸡吧，但在我剃了阴毛后见到还是头一次，也惊讶的说，“不一样！真的不一样，一看就知道今天要有场大的战斗要打，今天显的格外的雄壮有力，莎莎妹一会有你好瞧的了，我可领教了我小老公的这根大枪的厉害”！“不会的，一会他会爱惜我的，莎莎调皮的回嘴说”“好了！好了！我一会儿好好爱你们俩个行不行” 
 
 说着说着我故意的收缩了几下肛门，我那坚挺的大鸡吧就在赵莎莎和叶姐的眼前一跳一跳的一翘一翘的动了起来！赵莎莎和叶凌云看到我会翘动大鸡吧马上就为我口交起来，莎莎和叶姐那暖暖的香舌在我的正根大鸡吧上舔着，游走着，滑裹着，我的一对蛋蛋在她俩的手里交替着玩弄着，看着我的鸡吧头同时有被两个女人舔着真是太美妙了。因为鸡吧太长所以莎莎没有一口吃进去，而是选择了用她的双唇箍住我的鸡吧头慢慢的往火热的嘴里吞噬着，舌头还在嘴里托着我一点一点进入的鸡吧下面，那种火热的感觉从鸡吧头一下子就传遍了我的全身，我并没有象对待叶姐第一次吃我鸡吧那样去按莎莎的头，而是享受莎莎这慢慢吞噬我大鸡吧所给我代来快感，莎莎双手扶着我的胯部，嘴里开始逐渐加快对我的鸡吧吞吐着的速度，从莎莎嘴里传出的嗯！嗯！声和大鸡吧操嘴的咋！咋！声交织在一起，刺激着我和叶姐。  
 
 叶姐也不示弱头钻在我的鸡吧下面，把我的蛋蛋吃进嘴里，同时用舌头在嘴里来回的拨弄着，不是也发出咋！咋！声！过了一会莎莎刚说吐出我的大鸡吧喘口气嘴也就是刚刚离开我的鸡吧，叶姐马上吐出我的蛋蛋，一口就把我的大鸡吧吞吃到自己的嘴里，疯狂吞吐着，嘴还箍住我的鸡吧不挺的左右摆动着，真是太舒服了！舒服死我了！我都快站不住了！ 
 
 我从叶姐的嘴里拔出鸡吧躺下，对莎莎和叶姐说“好了来吧谁好好的吃我的大鸡吧给我吹舒服，一会我就好好操谁！”莎莎和叶姐一口同声的说到“你可真坏，还要看我俩的嘴活好不好才操人家”莎莎和叶姐说着就爬到我的鸡吧旁开是新一轮的口交，这回他们没有抢着吃我的鸡吧，而是一起合作为我口交，莎莎和叶姐轮流着吃着我的鸡吧，叶姐还时不时的舔舔我的屁眼，每次叶姐舔我的屁眼的时候我就会舒服的哼哼着，莎莎一看原来舔屁眼也能给我带来快感，也学着叶姐的样子去舔我的屁眼，。 
 
 莎莎和叶姐把我的大腿分开翘起来，这样有力于两人一起舔我的屁眼，我的屁眼在两人的舌功下舒服的一下一下收缩着，我的叫床就更大了，就这样我的鸡吧，蛋蛋，屁眼被莎莎和叶姐的手嘴玩弄着，我爽死了。叶姐告诉正在吃鸡吧吃的起劲的莎莎说“小老公没次都要口爆一次才开始操?呢，每次都把嘴操的很木，这回有莎莎妹妹就好了，不会在让小老公的大鸡吧操木了。”莎莎吐出鸡吧，手还在不停的上下套弄着以被口水打得湿露露的鸡吧笑着回答说“叶姐今后有我在，我会帮你一起对付小老公的大鸡鸡，我们一起好好用嘴和?伺候好小老公”说着拉过叶姐的手一起在我的鸡吧上套弄帮我打手枪。  
 
 “好了两位老婆大人，你们真棒！我好喜欢你们俩，我一定回好好报答你们的”.我用表扬的口气说着。叶姐回嘴说：一会儿你可不要光说不练哟，今天你可是要伺候我和莎莎妹俩个人呀，“莎莎马上接嘴说：”对！叶姐说的对！小老公可不要光说不练哟！看一会我和叶姐怎么收拾你“哈哈哈！来呀！来呀！不要说一会了，就现在你两都给我吃了快一个小时的鸡吧了，都没给我弄射，精液还没吃出来呢！我才不怕你和叶姐一起上呢！”我笑着回答！其实在我们对话的这段时间里叶姐和莎莎的手一直没有停下爱抚我坚挺的阴茎和蛋蛋。“叶姐小老公笑话咱俩没本事，来咱俩好好收拾收拾小老公！”莎莎撒娇的对叶姐说。好！看我怎么和莎莎收拾你，叶姐装出生气的样子对我说。说完使劲的在我坚硬的鸡吧上攥了一吧。我被叶姐攥的下意识的挺了一下坚挺的大鸡吧，连鸡吧头上的小细纹都胀平了，鸡吧头立刻