接？雷欧回来看到了又开始吵架。”

 “你太宠他了，他已经够嚣张了。”

 “你现在还不是对我几乎有求必应？”杨雨笑了。

 “那不一样，你从来就不任性的。”克里斯提安给了个合理解释。

 “其实刚才没问题的。”杨雨避开克里斯提安的目光。

 “别开玩笑了，你以为我是雷欧那笨蛋吗？对方是不是为我着迷，大概有什么样的感觉我很清楚。你可能有快感，但是肯定痛，这种速度和力量你都痛，正常速度大概就把你撕裂了。只有我自己爽，还要你干什么？还做爱干什么？直接用手解决多快呀？下次买润滑剂，花一段时间慢慢适应了，我们再认真做吧。”

 杨雨看着他：“我可不可以理解成这是你千人斩的经验之谈呢？”

 “你随便，要不下次你上我好了，这样你就不用痛了。”克里斯提安提议。

 杨雨掀开被子看了看自己：“算了吧，你大概要更多的时间做适应了。”

 “呵呵，雨，你有时真的是骄傲又邪恶啊。”克里斯提安亲吻着杨雨的肩膀。

 “谢谢夸奖。”

 外面传来一阵跑步声，雷欧穿着睡袍回来了，他把抱着的一堆材料和书籍放到桌子上，然后翻开准备开始写报告。他突然转过身来看向床，望见克里斯提安拥着杨雨。

 “看什么看？还不写报告？”克里斯提安冷冷的说。

 雷欧站起来，走到床边，拽着被的一角：“我不相信你。”他撇撇嘴对克里斯提安说。克里斯提安把被压得紧紧的。

 杨雨看见雷欧孤零零的站着不肯动，可怜兮兮的，他看了看克里斯提安。克里斯提安会意了，他放开杨雨，走下床去，来到雷欧面前把他抱住了，吻了他的脸颊，安慰他：“好了，不和你闹了，我不碰他，我去洗澡。”他拥着他来到书桌前面，把他按到座位上，“你快点儿写报告，挂科了就不好了，写完了到床上早点儿睡觉好吗？”

 雷欧开心的点了点头。

 克里斯提安用拇指指了指雷欧对杨雨说：“你看看他，他又变成了一块儿小喜饼儿了。”然后他无可奈何的向浴室走去。

 杨雨笑着倒在床上，哎，总算又安静下来了，不知道这样的生活会不会让人短命呢？没所谓了，反正已经说好了，三个人一起下地狱的。

 半夜，杨雨醒了过来，看到台灯还在亮着，看看闹钟都2点多了，他轻轻的问：“雷欧，报告还没写完吗？”

 “刚刚写完，在做整理。”雷欧看见杨雨很开心。

 “写完了就早点儿睡，过来。”杨雨把自己的被子掀开一角。

 雷欧关了灯，跑到床边，钻进被里。杨雨搂着他，摸着他的头发轻轻的说：“雷欧，把咖啡厅的工作辞了吧，医科课业重，不想要你太辛苦，我去找工作好了。”

 “没关系的，我成绩很好，我也想要大家生活得好一点儿。我现在还是低年级，找不到相关专业的工作，下个学期就好了。工作辛苦点儿也没什么，我哪有那么脆弱啊？雨，别担心，我会照顾你的，我是你的男人呀！”

 杨雨笑了：“谁是谁的男人呀？我可不需要你照顾。”

 “嗯，我们是彼此的。雨，这里是我出生的地方，怎样都比较轻松的，我也不想你辛苦，反正你也有奖学金，其他的交给我和克里斯提安就好了。”雷欧抱着杨雨，仰头望着他，“雨，我又想抱你，想进入你了，让我爱你好不好？”

 杨雨回头看了看克里斯提安，他呼吸平稳，睡得很香甜，杨雨不忍心惊扰他，“不行，克里斯提安明天早课，还要打工，会吵到他的。”

 “那你来我的身体里面行吗？”

 杨雨瞪了他一眼：“那还不是一样？”

 “那怎么办呀？雨，那你摸摸我吧。”

 “好吧，然后你就乖乖的睡吧。”杨雨轻轻抚摸他的身体，雷欧就向小猫咪一样慵懒的窝在杨雨怀里，用头磨蹭着杨雨的胸膛。过了一段时间，杨雨把手探到了雷欧的下体：“这么硬，你一点儿睡意都没有嘛！”

 “嗯，我也不想的。”

 杨雨又看了看克里斯提安，然后回过头来把食指放在雷欧的唇上：“这样吧，你不可以发出任何声音的，吵醒了克里斯提安我是绝对不会原谅你的。”黑暗中雷欧睁大了眼睛望着他，满心欢喜满心期待。杨雨坏坏的笑了，他退下身，转进被子里含住了雷欧火热挺硬的阴茎。被子在微微蠕动，雷欧在轻轻喘息，他开始扭动身体，腿忽然一震，带动床也颤了一下，随即被杨雨压住不能动了。雷欧的上身和被褥不断摩擦，他仰起头，弓起身体，突然间猛的坐了起来，张开嘴，他想大声尖叫，可是他不敢，他一把抓起身后的枕头捂在脸上，然后慢慢的躺下去，胸部剧烈的起伏着，两只手臂反扣枕头，紧紧的将它压在脸上，传出倾听才可闻的微弱声音：“唔DD唔DD”。

 ……

 周末的傍晚，杨雨从背后反搂住雷欧，两个人一起坐在床上看电视，杨雨的手伸到雷欧的T恤里，摸到他的胸蒂，用指尖轻轻揉捏挑拨，另一只手在雷欧的下体隔着裤子轻轻的按摩，他用吻染湿了他的耳后。雷欧早就不知道电视里面到底演的是什么了，他瘫在杨雨怀里，面颊粉红，双眼微合，神情涣散的轻扭着头。“啊DD啊DD雨，好舒服啊，啊DD嗯DD”他发出了愉悦的呻吟声。

 克里斯提安从厨房把汤和主菜端上桌子，然后看着雷欧和杨雨说：“真不知道当初为什么要选建筑系，早知道就应该选生物系啊，饲养专业才对嘛。”

 “啊，克里斯提安辛苦你了。”雷欧睁开眼睛不怕死的说，“晚上的体力活我来做好了。”

 杨雨停下了，觉得自己有些过分，不帮忙做饭也就算了，还和雷欧在这里卿卿我我的，他歉意的望向克里斯提安。克里斯提安向他们走过来，越过雷欧在杨雨的脖子上轻吻：“嗯？你又想要说什么了？快过来吃饭吧。”然后他站起身，用食指在雷欧的脑门上一截一截的：“还有你，过来吃饭。”

 三个人就座后，克里斯提安点上蜡烛：“难得今天做大餐，喝点儿什么吧，香槟还是红酒？”

 “雨？你喝什么？”雷欧问杨雨。

 “你决定吧！”

 “那红酒好了。”

 “好的。”克里斯提安开始开红酒：“两个月后我就毕业了，可能会被赶出这里了，现在工作的这家建筑公司愿意聘用我做全职，情况还算乐观。我想找个大一点儿的房子，布置得舒适些。”他停下来，转头看着身边的杨雨，“雨，搬过来一起住吧。”

 杨雨笑了。

 “好啊，你养我们两个吧。”对面的雷欧插嘴说。

 “那是当然。”他忽然转过头来望着雷欧：“嗯？我什么时候问过你要不要搬过来一起住了？”他又气他。

 雷欧不理他：“