着边用力的收缩着自己的阴道，叶姐在一旁兴奋的喊到！射！射！都射进去！射啊！都射莎莎的阴道里！一点都不要剩！射！射呀！ ”真是太舒服了舒服死我了！在射精的同时我也啊！啊！的叫着舒服死我了！我的精子都射到了莎莎的小?里了！我拖着有些累的身子躺在床上。 
 
 莎莎从我的鸡吧上下来，刚要拿纸帮我擦，叶姐就赶快过去把我逐渐变软的鸡把放到自己的嘴里，舔的干干净净的真是一滴精子都没放过。莎莎此时在用湿纸巾擦着自己阴道里流出我的热热的精液，嘴里假装埋怨的说：“你看！叶姐老公都把我的?操红肿了，你看呀！叶姐”叶姐微笑的回答说：“莎莎妹妹你舒服不舒服啊！老公也不是故意的！行了！行了！要老公下回干你的时候轻点就是了。”我只是躺在那里笑着， “你还笑！你看你给莎莎干的都红肿了！你还笑的出来！叶姐边说着边又摆弄了我的鸡鸡几下，对着鸡鸡说坏东西！下回注意哟！轻点对莎莎妹妹好吗！”“好！没问题！下回注意！下回注意！这次把莎莎干的都红肿了！实在对不起”我回答着！等莎莎把从阴道里流出的精液擦干净，然后又和叶姐莎莎嘻嘻哈哈的闹了一会，叶姐和莎莎脱去乳罩和丝袜光着身子躺在我怀里我们三人慢慢的进入了梦香！  
 
 第二天早晨睡的正香的时候感到自己坚挺的大鸡吧在被什么东西上下套弄着，慢慢睁开眼睛看到早已起床的叶姐正在给我口交，叶姐看见我被弄醒赶忙吐出鸡吧用手捂住我刚要说话的嘴又指指还在熟睡的莎莎，我一下就明白叶姐的意思了！昨晚叶姐没吃够精子今早要自己个人独享我的精子，叶姐跪在我张开的两腿中间开始用手轻轻的揉捏着两个蛋蛋一边用嘴吞入我的整根大鸡吧，有节奏的吞吐着手也不挺的握着坚挺的大鸡吧上下套弄着！ 
 
 我把张开的双腿向里弯曲用双脚横着轻踩叶姐身下那对硕大丰满晃动着的乳房，在用手放在叶姐头上抚摸着她的黑发同时享受着叶姐用温暖的嘴熟练的吃我鸡吧带来的爽快感，就这样我的大鸡吧在叶姐的强有力的口交攻势下，在她嘴里进出了二三百下，我射了！在射精的一瞬间我双脚用力的向里挤踩着叶姐的两只丰乳，两只乳房被挤踩在一起都变了形，我借挤踩叶姐乳房的力量腰向上提大鸡吧也同时向上挺，一下就把鸡吧头伸到了叶姐的喉咙处，叶姐马上用手指握住留在自己嘴外的鸡吧狂撸了起来，我的热精一下子就喷到了叶姐喉咙深处，我的大鸡吧在叶姐发出嗯！嗯！嗯！声的暖嘴里抖动着射了几下！真是太舒服了！ 
 
 由于声音和动作太大不小心吵醒了还在旁边熟睡的莎莎，莎莎一睁眼就看到叶姐刚好吐出我的大鸡吧，正在舔鸡吧上残留着的精液，莎莎装出生气的样子说“叶姐没有你这样的一个人独享老公的，也不叫着我”叶姐笑着抬起头可手里还在爱抚着我的鸡吧说“不是我独享是看你昨晚被咱们的老公干累了，要你多睡会好好休息休息，一会我要先回家看看孩子等我 ??走了，咱们的老公就是你一个人的了多好呀，待会我又不在没办法替你让老公的大鸡吧操，不让你休息好怎么能好好伺候咱们的老公呢”！说完就爬在我耳边说：“老公我一回不在你可要好好对待莎莎妹哟，不要老那么用力轻点哟！还有老公你的精子很美味很好吃，这是我吃过的最好的早点，我爱死你了老公，我要是没有孩子和爱人一定会嫁给你做你真正的老婆”莎莎这时接着逗趣说“叶姐现在也不晚呀！你可以离婚呀！在嫁给咱们老公也不迟呀！”叶姐立刻回嘴说“傻妹妹就你会说，在说看我不打你”  
 
 我忙接过话题“好了！好了！我的好老婆们别 ??斗嘴了好吗！既然咱们都已经醒就去各自梳洗吧！”说着我在叶姐的屁股上拍打了一下，起身去洗手间洗澡了，在洗澡的时候还听见叶姐和莎莎的说笑声，我洗好出来拿了瓶矿泉水坐在沙发上看电视，叶姐和莎莎打闹着也去洗澡了，莎莎先洗好出来穿好性感的胸罩内裤和丝袜走过来躺在沙发上头枕到我的腿上正好压在鸡鸡上，对我说“叶姐告诉她我说你还和叶姐有一次在办公室做过爱，但没说过程要我讲给她听” 
 
 我用手放在莎莎穿着胸罩的乳房上慢慢揉着底下头对莎莎说“过程就是在上班时把叶姐按在办公桌上撩起裙子操她这都没什么，主要是那种提心吊胆的紧张感很是刺激”说到这里时我直起性狠命的揉着莎莎那带着胸罩的乳房，莎莎一对奶子被我揉捏成各种形状，莎莎被我揉的直说“老公！轻点你给人家都揉疼了！轻点！老公”我起身不由分说拉着只穿着胸罩内裤和丝袜的莎莎来到了阳台。 
 
 我家住在三楼阳台没有封而且在马路十几米宽的对面也是居民楼，莎莎被我拉到阳台上害怕被别人看见自己没穿外衣，想往屋里跑嘴里还叫着“叶姐你看呀！老公又欺负我”我那能让她跑了呀！一把抓住莎莎把她转过来面向马路按在阳台边上，一下就把莎莎的内裤扒了下去，莎莎看到楼下马路上人和车川流不息的情景也不敢喊，只是小声的哀求我说“老公别这样，会被人看见的，别这样求你了”屁股还不时的扭动着，我才不管莎莎说什么，用双脚插在莎莎的两腿中间用力向两边一分，顺势把早以勃起的大鸡吧深深的插到莎莎的?里，前后用力的操了起来。  
 
 莎莎手扶着阳台头伸在阳台外面看着马路上的行人和过往的车辆身体被我操的舒服的咬着嘴唇不敢出声怕被马路上的行人听到，我故意的使劲向前操莎莎的暖?，想把她的上身操出阳台外面，莎莎怕自己的双乳被我操?的前后动作撞出阳台，也使劲的敲着屁屁向后退，我正操莎莎操的起劲叶姐洗完澡什么都没穿就来到阳台上从后抱住我用一对大奶子在我后背上摩擦着，用舌头舔着我的耳朵，太刺激了。 
 
 一个阳光明媚的星期日上午，两个裸女和一个裸男在马路边上的阳台上玩着3P疯狂的操着?，简直就是太刺激了，其实说句实在话我也很害怕被别人看见，其实我估计肯定有人看到了，但是心里充实着强烈的性欲也故不得那么多了，我抓着莎莎的腰大鸡吧疯狂在莎莎的?里抽插着，我射精了，莎莎被我射精时更有的抽插把上身也终于操到了阳台外面，莎莎此时也疯狂了，顾不得穿着胸罩的乳房暴露在阳台外面，使劲一次又一次收缩着自己的阴道，我也把一股一股的热精喷射到莎莎的子宫深处。 
 
 我慢慢的把射完精的鸡吧从莎莎的暖?里拔出来，叶姐还是老样子蹲在我前面把还沾着精液和莎莎阴水的大鸡吧放在自己的嘴里吃舔干净，然后转过身爬在莎莎的阴道处把流出来白白的浓浓