的叶姐就好象喂婴儿似的一手抱住我的肩膀一手挤压着我嘴里正在吮吸的乳房，叶姐一边喂我一边发骚的说“老公吃吧！我的两个奶子都是你的吃吧！我要喂饱了你老公”本来我的大鸡吧被谢姐和莎莎用冰水热水一人一下的口交着就够舒服的了，在听叶姐这样挑逗的一说就觉的更加的刺激了当时狠不得一下就把叶姐的大奶子全嘬进嘴里，我更加使劲的吸着嘬着叶姐的乳房，叶姐也被我嘬吸的舒服的直嗯！嗯！啊！啊！的叫。没过一会两大杯冰水和热水就被解姐和莎莎你一口我一口的用完了，虽然冰热水用完了可是莎莎和谢姐还在不停的舔着我的大鸡吧，谢姐的舌头从我的蛋蛋一直舔到鸡吧头在用嘴从鸡吧头慢慢的吃进去一直吃到鸡吧根部，就这样来回上下的用温暖的嘴吞吐着我的大鸡吧，莎莎把我的两个蛋蛋含在嘴里不停的用舌头搅拌着，叶姐此时也不甘心光让我吃她的奶子松开我起身蹲到了莎莎和谢姐边上。 
 
 叶姐趁谢姐刚吐出我大鸡吧还没来的及吃进去的时候，赶忙把嘴挤到大鸡吧头上一下就吞吃了进去，手也配合着握着我的大鸡吧一起上下套弄着。莎莎这时吐出我的两个蛋蛋逗笑着说“谢姐你看叶姐多疯狂呀！不仅嘴里吃着咱们老公的大鸡鸡手还要握着，我不和你们俩人抢了”说完就坐到我身边。叶姐一听莎莎这样说马上吐出含在嘴里的大鸡吧但手可没放开还在不停上下套弄笑着说“莎莎你和谢虹刚才俩人轮流为老公玩冰火我都没说什么，先在你到教训起我了，我就是爱吃老公的大鸡吧，看一会我不让老公干死你的莎莎”此时的莎莎只是开心的笑着躺在我怀里并不回答，谢姐接过话茬儿说“好了！好了！看你们俩一个是当姐姐的不知道让着点当妹妹的，另一个是当妹妹的不只道让着点当姐姐的可真行，别闹了，快好好伺候咱们的老公吧”说完用手把搭在自己脸前的几丝头发梳到耳朵后，从叶姐手里接过我的大鸡吧一口就全吃到了嘴里，在用牙齿从我大鸡吧的根部向一下一下的轻咬着一直到鸡吧头如此反复着。还不时的把大坚挺的大鸡吧吐出来，用手握着敲打自己和叶姐的脸庞及乳房，还拿我的大鸡吧头来回摩擦着乳头。  
 
 我享受着从大鸡吧上给全身带来的快感，我低下头亲吻着怀里抱着的莎莎，莎莎身上穿的乳罩内裤和丝袜早就被水弄湿了用手摸起来别有一番滋味，我把莎莎的湿胸罩摘下来拿到脸前使劲的闻了闻把上面的女人香闻个够然后扔到一边，我开始揉捏莎莎的两个丰满的乳房，也不时的去摸摸莎莎那穿着湿丝袜的大腿，穿在莎莎腿上的丝袜被水弄湿后摸着更有一种丝滑感，真是太美妙了，上面是我手里摸着莎莎丰满乳房和大腿，下面是叶姐和谢姐轮流的为我的大鸡吧口交，真是太美妙了！解姐的乳房没有叶姐姐的乳房大所以无法给我乳交，只好把坚挺的大鸡把给叶姐，叶姐用那对丰满的奶子夹住我的大鸡吧就上下动了起来，边上的谢姐不甘寂寞爬在叶姐夹着我鸡吧的乳房上面用舌头舔着来回上下的大鸡吧头。 
 
 我终于受不住了我要射了，在射精的同时我狠命揉捏着莎莎的奶子，双腿下意识的使劲盘住正在给我乳交的叶姐，由于射劲很大在加上谢姐和叶姐被我有力而突然的射精弄的不知所措，我的热精化做四五条白线从坚挺的大鸡吧里喷射而出。第一股热精射到了正低头舔我鸡吧头的谢姐的脸和眼睛上了，谢姐被我这有力的一射下意识的躲了一下，谢姐马上就回过神儿来故不得脸和眼睛被我射的精液想用自己的嘴去吃我正在射精的大鸡吧头上的时候，第二股精液已经喷射而出射到了叶姐的乳房上和脸上，叶姐立刻放开夹着我大鸡吧的乳房同样想用自己的嘴去吃我正在射精大鸡吧，可是被谢姐抢先了一步，一口就把我射精的大鸡吧吃到了自己的嘴里，我随后在解姐的嘴里快速的抽动着用力的操着她的嘴，热烫的精液随着我在解姐嘴里快速的抽动的大鸡吧射向她喉咙深处，谢姐此时嘴里也发出欢快的嗯！嗯！嗯！的声音手里还不停的轻揉着我的两个蛋蛋。  
 
 叶姐在边上看谢姐一人享受着我的精液只着急说“好了！好了！谢虹给我留点好吗！求你了！好谢虹了”谢姐吐出我早就射完精的大鸡吧，叶姐就迫不及待的吃到自己嘴里又是舔又是嘬的，还把我的大鸡吧头放在自己舌尖上用手从我的鸡吧根向上捏把残留在鸡吧里的那点精液都挤了出来，挤到舌头上吃掉，真是一滴都不放过呀！谢姐也是一样把残留在自己嘴角边和脸上的精液用手指送到嘴里全吃了！叶姐也吐出了我逐渐变软的鸡吧，用我射在她乳房和脸上的热精擦到自己的身上洗了一个精液浴。 
 
 莎莎靠着我看着谢姐和叶姐分吃我精液淫荡的样子问到“叶姐谢姐老公的精液好吃吗，看你俩一个劲的抢着吃，一会老公和我们做爱时在射的时候不许抢了都是我的”谢姐和叶姐异口同声的说“那一会要看你自己的本事了谁枪到是谁的”我赶忙笑着说“不要闹了！你们当姐姐的就让着点莎莎吧！好吗”边说着边站起到喷头下面洗了起来，叶姐莎莎和谢姐这时也脱去身上被水弄湿的丝袜胸罩和内裤和我一起洗了起来。 
 
 我和谢姐先洗好了擦干光着身子回到了卧室躺在床上，我抱谢姐亲吻着她的嘴手还不停揉着她小巧的乳房，谢姐的手来回抚摸着我的鸡吧，不一会的工夫我的鸡吧就翘了起来硬硬的，我分开谢姐双腿去舔那早以润湿的阴道，我的舌头在谢姐的两片大阴唇之间上下的舔动着，有时还伸到谢姐的阴道里面去舔舔，谢姐被我舔的舒服的直叫床，随后把谢姐的双腿放到我的肩膀上，用手分开解姐的两片大阴唇用大鸡吧头来回在她的阴道口上磨擦着，谢姐也被我大鸡吧头磨擦的痒痒的一个劲来回在床上扭动着腰枝和屁股，哀求我快点把坚挺的大鸡吧插进去，我又在谢姐的阴道口上磨擦了一会儿，用谢姐阴道里分泌出的阴水把正个大鸡吧头沾满，然后对准谢姐的阴道大力的插了进去，谢姐被我这又长又硬的大鸡吧大力的一插身体也随之颤抖了一下，啊！啊！的大叫着，嘴里还不停的喊着“舒服死了！舒服死了！老公你的大鸡吧插的我舒服死了！用力操我啊！用力呀老公！我的?就是为了让你操长的！操呀！使劲操啊！我爱死老公的大鸡吧了！爱死了！”我狠命的插着谢姐那早以被自己阴水打得滑湿湿的阴道，我的两个蛋蛋随着我坚挺大鸡吧在解姐暖湿的秘穴里快速抽插而来回撞击着她的阴道口，谢姐的阴道没有叶姐的阴道紧，就更比不上莎莎没生过孩子的阴道了，但是谢姐从阴道里分泌的淫水比叶姐和莎莎多，被谢姐淫水裹满了我的大鸡吧每次从她暖?里