抽出来时在灯光照射下都亮晶晶的，而且每次在插回谢姐暖?里的时候都会发出咕叽！咕叽！的声响可好听了！  
 
 我正操着谢姐起劲的时候，莎莎和叶姐也洗完澡光着身子来到了床上，二人看到我和谢姐激烈的做爱场面，听着谢姐疯狂大声！啊！啊！的叫床声在加上我大鸡吧与解姐暖?的每次有力撞击发出的啪！啪！声，莎莎和叶姐看的是欲火忠烧，躺在床上一边用淫荡贪婪渴望的眼神看着我大力操着谢姐一边张开双腿各自用手指抠挖着自己的阴道和阴蒂，还不停的发出叫床声，此事的情景无法用言语表达莎莎和叶姐姐各自张着双腿在一边手淫，我身子下面狂操着谢姐，三个女人在床上发出高低不同的淫荡叫床声围绕着我真是妙不可言刺激到了极点。 
 
 叶姐边用手抠挖着自己的阴道边乞求我说“老公来操操我吧！我的?都湿透了！快来吧！都快痒死我了！求你了！好老公！好吗？求你了！”我又操了谢姐的暖?几下拔出我湿露露的坚挺大鸡吧，来到叶姐身边，让叶姐侧躺着把她的一条腿放在我肩膀上骑坐在另一条腿上，顺事就把我的大鸡吧插到了叶姐的秘穴里操了起来，叶姐侧躺着身体伴随着我大鸡吧在她暖?里有力的抽插而前后晃动着，胸前一对丰满的大奶子也跟着自己身体晃动着，我骑坐在叶姐的一条腿上双手抱着她放在我肩膀上的另一条腿用嘴亲着舔着，底下大鸡吧来回在叶姐的暖?里用力的顶着前后抽插着，叶姐双手扶着床头咬着嘴唇还不时的发出欢快的嗯！嗯！啊！啊！叫床声。  
 
 在看我边上的莎莎和谢姐姐，不知道什么是后去到客厅各拿了一根大香焦靠在床头上张着双腿，把大香焦插在各自己的阴道里来回抽动着，看到这里我更加的兴奋了，把侧躺着的叶姐翻过来让她翘着屁股爬在床上，把大鸡吧从后面插到她的暖?里操了起来！操着操着我看到了叶姐的屁眼有时一缩一缩的很诱惑，我就用口水吐到了叶姐的屁眼上，从她阴道里拔出大鸡吧对准屁眼一杆就全进洞了，叶姐虽然快四十了也生过孩子可是从来就没被男人操过屁眼，我这一操她屁眼哪里受的住，在加上我也没想到叶姐回有这么大的反应，大叫了一声！啊！疼死了！一下子跳到床下双腿夹在一起扭动着下体还用手边捂揉着自己的屁股，叶姐边揉着自己的屁股边说“老公你坏死了，哪里有插人家屁眼的呀！都快疼死了！你讨厌！”我不高兴的回答“叶姐这叫做肛交没什么大惊小怪的，你第一次挨操破处的时候不也疼吗！要不愿意让我操我还不操你了！ ” 
 
 莎莎和谢姐看我有些生气忙接过话你一句她一句的说“好了！好了！老公别生气了！来我们俩伺候你让几肛交！好了！好了！”叶姐看我真生气了也讨好我说“老公不生气啊！我错了！让你干好不好！我错了！”说着捂着还在隐隐做痛的屁股回到了床上等着我操她。我并没去操叶姐而是把坐在边上的莎莎拉到了面前，让她躺好把腿分开然后在让叶姐和谢姐一人一条把莎莎的腿抬高尽量压在她身上，这样可以让莎莎的屁股抬高些就可以比较容易的操她屁眼了，我用自己的口水把大鸡吧和莎莎的屁眼弄湿，然后用大鸡吧头对准莎莎的屁眼扎了进去，莎莎疼的就象叶姐一样大喊“不行！不行！老公太疼了！别在往里插了！疼死了！老公快拔出吧！求你了！”边喊叫着边扭动着想把我的大鸡吧从她的屁眼里抖出去，可是没有用叶姐和谢姐还按着她的腿呢，莎莎的屁眼很紧，紧紧的套在我坚挺的大鸡吧上，莎莎的肛门里还好象有一股吸力使劲的把我的大鸡蛋吧往她屁眼深处嘬着，此时的莎莎疼的双手狠命的抓着床单咬着自己的嘴唇，我不去管只是一下接一下的用大鸡吧在莎莎的肛门里来回的插着，还用一只手指不停的在她的阴道里扣着，就这样莎莎的屁眼被我操了十几时下以后疼痛感逐渐的消失了，取而代之的又是我大鸡吧和她屁眼磨擦时带来的爽快感，莎莎开始舒服的叫着叫床放开了抓着的床单的手不停的揉着自己的乳房，。  
 
 谢姐看到这里哀求我说“老公也操操我的屁屁吧！我也想试试！好吗！求你了好老公”说完就翘着屁股爬在了我身边，我从莎莎的屁眼里抽出大鸡蛋吧又对准谢姐的肛门插了下去，谢姐和莎莎叶姐一样疼的一个劲啊！啊！直叫，没过一会谢姐也舒服的叫起床来，就这样我轮流的和解姐莎莎叶姐做着肛交，一会操操莎莎，一会操操叶姐在一会操操谢姐同时享受着三位不同的女人给我代来的性快感，虽然都是女人可是操起来的感觉截然不同叫起床来也各有各的风格，那感觉美妙极了简直爽到家了！最后还是要多操操谢姐，因为这是我和她第一次做爱，不象莎莎和叶姐已经和我做了很多很多次爱了！所以这次要对谢姐特别照顾！ 
 
 我把谢姐仰面按在床上，把大鸡吧插到她的屁眼里，在拿过她和莎莎各自用过的大香焦插在谢姐的?里，这样一来谢姐的屁眼里被我的大鸡吧来回抽插着，暖?里夹着的大香焦被我用手握着前后的进出的，此时解姐身上的两个肉洞同时被两个巨物干着！操着！舒服的发疯似的叫着床，还迎合着我大鸡吧和大香焦的抽插扭动着身体，双手也在床上糊乱的抓着，莎莎和叶姐被谢姐疯狂的叫床声弄的是浑身直犯骚劲，叶姐一下就半骑坐到谢姐脸上用自己湿湿的秘穴对着谢姐正在叫床的嘴上，谢姐开始津津有味的伸出舌头舔食叶姐的秘穴。  
 
 叶姐一手扶着床头一手揉捏着自己的丰乳感受着谢姐给她舔?代来的快感！舒服的嗯！嗯！的直叫。莎莎侧爬在谢姐身上一只手揉着解姐姐小巧的乳房不时的还用嘴去吮吸，一只拿着另一根大香焦来回快速的在自己的暖?里抽插着，快活的叫着床。我面前哪里是莎莎叶姐谢姐三位女性啊，简直就是发了情的三只母狗呀！从莎莎叶姐和解姐这三只发情的母狗嘴里传出来的叫床声此起彼伏充实着正个卧室在我的耳边回荡着，在加上狠命操谢姐屁眼时与我的大鸡吧撞击出的！啪！啪！啪！的声音交织在一起，形成了一首好听的淫荡乐曲。 
 
字节数:59229磁盘统计 
  
 