[激情旅游] [完] 激情都市 色色网首页 去年春节后的几天，同事冯兵邀我出去游玩，并神秘兮兮地说：“把老婆也带上，玩点刺激的。”当时我也没太多想，但根据冯兵这小子平时的作风，断定是要找老婆们的乐子。玩就玩，你能玩的，当然我也能玩。一年到头辛辛苦苦地工作，也应该彻底放松一下，于是一口答应了。准备一同去的还有东莞的一个刑警队的张队长，是个东北人，过去一起喝过几次酒，比较熟悉。再一个是我的同学许力志，带老婆从青岛来广东旅游，自然一起去了。还有一个叫王大棒子的人，是冯兵的铁杆兄弟，与张队长也以兄弟相称。他真正叫什么我不知道，但大家喊他“大棒子”，好像就成了他的名字了。这家伙长得膀阔腰圆，满脸胡茬，脑袋溜光，活像个黑社会打手，说实话，我打心眼里不太喜欢他。我们的目的地是广东有名的休闲胜地罗浮山。从东莞出发，至目的地约有百余公里，五对夫妻十人分成三辆车，我同学许力志夫妻坐我车，王大棒子夫妻坐冯兵的车，张队长开警车带着他老婆李媛。我老婆小玉是中学老师，许力志的老婆赵茜是图书馆管理员，俩人倒也投机，一路话题多多，但都是些清高淡雅的内容。我们下午二点多出发，五点多就到了罗浮山下。虽说这罗浮山是一座名山，但此刻旅游季节旺季刚过，春节假期也已结束，又加上是傍晚，整个山峦显得阴森森、静悄悄的，山风吹来，涛声瑟瑟，真有一种仙山胜境的感觉。车队沿着弯弯曲曲的山路盘旋而上，行至半山腰，停在一栋绿树掩映的别墅前。借着傍晚的天色，可以看见旁边一块石头上刻着“听风阁”几个大字，冯兵得意地对大家说：“这儿不错吧，我们要过一回神仙的日子。”“这儿哪有什么玩啊？”一个娇滴滴的声音，原来是张队长的老婆李媛。张队长有四十多岁了，比我们大十岁左右，但他一年前离婚了，又娶了这么个２６岁如花似玉的江西女孩。“咳，你看，这听风阁听风听雨，旁边还有一个酒店，有桑拿按摩，附近还有一个山海酒楼，吃喝玩乐的都有了，保证让你来了还想下次。 ”冯兵得意地说道。顺着他的指向看去，大约５０米开外的地方还有一栋五层高的楼房，像是酒店，倒是显得热闹。  
 
 且说这座“听风阁”真是非同一般，坐落于万树从中，显得优雅别致。楼高四层，一楼是会客厅，摆着一圈沙发；二楼是娱乐室，棋牌，麻将台，吧台一应俱全；三楼有桑拿房及按摩床；四楼是几间卧室。大家在一楼的会客厅稍事休息，冯兵打电话去山海酒楼订了餐。大家都拥到二楼玩。张队长自己要健身，先让我们玩牌，我老婆小玉是个正派人，从不玩牌打麻将，认为那是浪费时间，于是她坐一边看电视。我们四个男人玩麻将，另外四个女人围观。于是麻将台上噼里啪啦，叫声不断。大概玩了两个来钟，一阵门铃响起，原来是山海楼的人将酒菜送到。嗬，这一餐，山珍海味，分外丰富。除了 ??酒楼送来的啤酒、红酒外，冯兵又拿出了他特意带来的一瓶黄酒，大声叫嚷：“还是来一杯养生提神的吧！”于是一人倒了一杯，“为了大家这快乐的时光，干一杯。”大家一饮而尽。小玉平时滴酒不沾，但今天不愿扫大家的兴，再说今天确实也高兴，又加上冯兵死磨硬劝，便也干了一杯。大家称兄道弟，呼嫂唤妹，推杯换盏，热热闹闹。不一会，我觉得浑身燥热，血流奔涌，我猛然意识到，冯兵这小子带的那瓶酒必定作了手脚，估计是掺了春药。于是冷静下来，不再多喝。再看其它几位，正在兴头，几个女人也已兴起，频频举杯，唯有我的心肝小玉只是做做样子，没有再多喝。借着这光景，我仔细打量着这几位女人，真是各有千秋。除了 ??那年轻的李媛是个美人外，王大棒子的老婆约有三十来岁，估计比我们略大，依旧风姿迷人，一看就是个风骚多情的少妇，“真是物以类聚，人以群分”我暗想。冯兵的老婆余靖平时端庄优雅，现在不知因为酒精的作用还是春药的作用，也显得激情四射；我同学许力志的老婆是山东人，落落大方，但此刻也已醉眼朦胧。只有我的小玉，依旧保持上海女人特有的矜持，庄重，秀气迷人，虽然脸颊泛红，但显然头脑清醒。再看几个男人，个个酒气冲天，色眼迷离，欲火丛生。冯兵平日就是个多话之人，现在更是借酒装疯，讨口舌便宜。他端起一杯酒，冲李媛叫道：“嫂子，多喝点酒，鼓足干劲，今夜好大战。”李媛说：“喝太多了，不行了。”“今夜你不光是张哥的，也是我的。”冯兵故意逗他。“你竟胡说！”李媛看似嗔怒。冯兵站起来，走到李媛身后，一把抱住她脖子，一只手顺着胸口伸进内衣抓住她的一只奶子，然后就亲她的嘴。  
 
 冯兵的老婆余靖一看急了，叫道：“冯兵，你，你真醉了！”站起来就要去拉。张队长一把将她抱住，大声说道：“没关系，都是自家兄弟，今天放松点玩，不要太认真。”一边用手抓住余靖的两只奶子。“真乱套了，别闹了！”清醒的小玉在一旁嚷道。“就要让小玉喝。”冯兵放开李媛，又找小玉的茬。“我不理你！”小玉说。“我要跟你喝交杯酒，”冯兵说道：“喝完今晚好做夫妻。”“该打。”小玉说道，“当你老婆面都乱说。”“她今天是阿平老婆了。 ”冯兵说完，又转向我，指着余靖说：“你摆平她吧。”我头脑也有些发热，看着余靖端庄的面容，丰满的胸脯，心里痒痒的，说道：“这可是你说的。”于是走过去将余靖抱过来，放在自己的腿上。余靖也没有任何挣扎，因为我并没有造次。只见冯兵抱住小玉的脸，猛亲她的嘴，小玉挣扎着。这时张队长走到王大棒子老婆面前说：“我们也亲热亲热吧。”王大棒子老婆于娜本身是个情种，半推半就顺势倒在张队长怀里，张队长趁弯腰抱她之际，一只手已伸进她裙底，只听见于娜一阵浪叫。一阵打闹过后，各归各位，继续狂饮，气氛愈加热烈，情绪逐渐高涨，男人们更加放肆，女人也不再严谨。连对大家都生疏的赵茜也放松了。赵茜本是我和许力志的大学同学，自然她就坐在我身边。起初还谈些正经话，随着气氛的热烈，我借机一边用言语挑逗她，一边装醉将一只手在她大腿上抚摸，她也并不拒绝。我什至将手摸到她的大腿根部，她也没有反抗。酒足饭饱，大家继续开战，我老婆小玉仍去看电视，张队长不知是有心还是无意，也陪她一起看。麻将桌上，气氛已经不严肃了。女人们交叉着坐在别人男人的腿上，帮助男人抓牌理牌。冯兵抱着张队长的老婆李媛，一边把脸在李媛的胸脯上故意磨来蹭去。又解开李媛的衣扣，将