两个丰满白嫩的奶子暴露在众目之下。“哇，真迷人。”冯兵赞道。只见王大棒子抱住冯兵的老婆余靖，发狂地亲嘴。余靖的裙子已经卷到腰间，王大棒的一只手伸进她的三角裤内。再看王大棒子的老婆面对面坐在许力志的腿上，许力志掀起她的上衣，双手握住她的乳房揉搓。许力志的老婆赵茜坐在我的腿上，虽然看起来我们比较规矩，但下面，我坚挺的阴茎直挺挺地顶着她的阴部，如果不是穿着衣裤，我的阴茎早已插进她的阴道。她不仅没有躲避，还常常故意扭动腰肢，让我的阴茎越顶越紧。我一边心猿意马地玩牌，一边望着沙发上的小玉。只见电视里出现一个女人口含一个男人的阴茎正在口交。小玉呆呆地看着，一动不动。张队长慢慢将身体贴紧小玉，先是一只手搭在小玉的肩上，另一只手在她的大腿上抚摸，并从裙下慢慢向大腿根部滑去。小玉似乎颤抖了一下，身子向下滑去，双腿分开。正在这时，一阵刺耳的电话铃声，大家猛然醒过神来，纷纷站起身，女人们各自看着自己丈夫的眼神。冯兵抓起电话，听了一会，回答道：“好，二十分钟后来吧。”然后对大家说：“女人们都去楼上洗澡，然后有人来按摩，洗好后穿睡衣躺那儿，等着快活吧，兄弟们先在这儿继续玩。”女人们一起摇晃着上了楼。冯兵神秘地对我们几个男人讲：“我们看热闹。”随着楼上“哐”的关门声，冯兵在电视机后面插上一根电线，打开电视机，三楼的情景在电视机内一览无余。  
 
 只见女人们脱光了衣服，进入一端的浴池。看着这几个楚楚动人的赤裸女人，我的性欲轰然勃发，“干别人的老婆多有意思！”我暗自想。洗完后，女人们各人穿上睡衣，分别躺在房间的几张按摩床上。隐隐约约听见有人说：“是不是真的醉了？”好像是赵茜的声音。约摸过了几分钟，门铃响了，冯兵打开门，五个精壮的男人抱着衣物鱼贯而入。只见一个个身材结实，精壮，都留着板寸平头，显得格外精神。“标准的激情按摩，就像你们天天陪富婆们玩的一样，尽情发挥，但不得越轨。”冯兵命令的口吻说。“是，老板。”他们回答。电视里，五个男人进入三楼房间。带头的说道：“大家好，我们很荣幸能为各位女士服务，请稍候。”几个人进了更衣室，换了宽松的工作衣。出来后，带头的又说道：“今天是全身激情按摩，包括全身所有部位，你们清楚吧？我们严格按照程序服务，请各位女士放心。”女人们没有回答。于是五个男人一人分别走到一个床头，开始工作。按摩先从头部开始，先轻顺头发，再轻按额头，面颊、耳垂、颈部，慢慢按摩着，手法忽而轻盈温柔，忽而刚劲有力。电视中可以看到，女人们胸脯开始急促起伏，偶尔听到低沉的呻吟声。头面部结束后，五个按摩师几乎同步动手解开女人们的衣扣，女人们几乎没反应，只有小玉的手向胸前放了一下，像是要护住衣扣，但随即滑了下去。一眨眼，五个女人高耸的胸脯全部露出来了。按摩师先是轻捻乳头，再慢慢将手握住乳房，轻轻揉搓。女人的呻吟声此起彼伏，好像已经不能自持了。按摩师们继续向下按摩，双臂，肚脐，腰肢，小腹，大腿，小腿，脚部，很快按完了。这时，按摩师分别将女人们身体向下移一点，然后扒下她们的睡裤，将她们双腿分开，并将她们的双脚分别放到两侧的凳子上，五个雪白圆润的女人赤身裸体，四肢伸展，一团团光洁的阴毛下，阴部像一只只鲜嫩的雪蛤，估计是性兴奋所致，都高高耸起，暴露无遗。这几位按摩师们自己也迅速脱光衣服，可以看到，一个个身板结实，个个两腿间挺着粗大的阴茎。我心里一惊，其他几位也呆呆地看着，一动不动。只见按摩师们敏捷地上了床，双脚站在 ??两侧凳子上，俯下身，让胸脯贴着女人的双乳，嘴巴轻吻女人双唇，而粗大的阴茎慢慢贴向女人的阴部，并不是竖着向里插，而是横着放上去，并慢慢上下抽动，使女人的阴唇向两边分开，将阴茎夹住。按摩师的身体轻轻摇晃着，舌头在女人的唇上轻吻，胸脯轻揉着女人的双乳，阴茎在女人的阴唇间上下抽动，随着不停的抽动，女人的双腿不断向两边分开，屁股也慢慢向上挺，并不停地扭动，明显希望让阴茎插入，但按摩师们巧妙地回避着，继续抽动，女人的呻吟声越来越高，慢慢响成了一片。按摩师抽动的频率逐渐加快，女人们有的开始嚎叫了，像是叫春的野猫。  
 
 我两眼紧盯着小玉，起初她还很安静，慢慢地，她双手抓住床边，拼命将阴部向上挺，她是想让阴茎插进去。猛然间，于娜突然伸出手，抓住那个按摩师的阴茎就要往里插，按摩师连忙拨开她的手说道：“对不起，不可以动手动脚！”这样大概持续了半个小时，女人显然已经受不了这样的折磨，不停地扭动身躯。这时按摩师将女人们翻过身来，让她们趴在床上，用双手按她们的肩，背，腰，同时阴茎放在女人屁股沟间抽动，女人们已经不能自持了，屁股纷纷向上翘起，她们渴望着阴茎插入。按摩师们动作娴熟地运动着，而他们身下女人，个个欲火奔涌，如即将爆发的火山。如果再得不到她们期望的东西，她们必将失控。就在这时，按摩师慢慢停下来，全部翻身下床，收拾东西，走了。冯兵说道：“轮到我们快乐了。”大家一窝蜂向楼上冲去，如饿狼扑向羊群。来到楼上，冯兵急忙叫住大家：“别急，先欣赏欣赏。”最外边的一个是于娜。冯兵扳开她的双腿，只见肥大的阴口洞开着，冯兵用手捏了捏那厚厚的阴唇，“哇，真是劲。”他又用手握住她的乳房，俯身对她说：“下边是不是很痒，想人干？”于娜直勾勾盯着他，不说话。冯兵一把拉过许力志说道：“这个交给你了。”冯兵一转身又扳开第二个女人的双腿，正是她老婆余靖。冯兵用手捏了捏沾满淫液的阴唇，惊叹：“啊，老婆，我从来没见过你的Ｂ这么鲜美，让大棒哥先日你好不好？”余靖语音不清地说道： “啊…啊…随你。”冯兵把王大棒推进她的两脚间。第三个是许力志的老婆赵茜。由于兴奋得冲了血，她的阴唇白里泛红，洞口微张。冯兵兴奋地说道：“真是天生一个仙人洞。”说着掏出他高耸的阴茎，放在赵茜的眼前说：“要不要这个放进你阴洞里？”赵茜一把抓住她的阴茎说：“快…”只见女人们像发情的母狗，失去了理智。这时，张队长抢先来到小玉的床边，只见小玉阴部阴水涟涟，随着急促的呼吸，洞口微微一张一合。张队长把一只手放在小玉的阴部轻轻揉搓，并俯身对她说：“玉妹，大哥让你享受好吧？”小玉张开嘴唇迎接他，算是回答。张队长瞬间脱光了衣服，先将小玉托