起，将小玉纤细的身体紧贴他的胸脯，他的胸部将小玉两只鼓涨的乳房挤得变了形，先是拼命吮吸小玉微伸的舌头，又吸她的双乳，慢慢将她放在床上，分 ??开双腿，端起他那粗大的阴茎，但他并没有立即捅入，而是将龟头放入小玉的阴唇间，然后用手晃动阴茎，上下挑动，搞得小玉杀猪似地叫：“还这样搞，进去啦！”她屁股突然一用力，滋地一声，张队长的阴茎已深深地插了进去，小玉已经疯了，猛地用双手扳住张队长的肩膀，坐起身，上下猛烈坐动，动作十分夸张，夫妻几年来，我们也激情不断，但从未见小玉如疯狂。她恨不得将张队长的整个阴茎，不，是整个身体，吸入她的体内。  
 
 仿佛是下意识，我来到张队长老婆李媛身边，先吸她的舌头，她的舌头拼命向外伸，让我深深地含在口中，我又吮她的乳房，她的乳房坚挺，我再用舌头插入她的阴道，上下舔动，她阴道中的水不停往外流，床单都湿了一大片。我掏出那坚挺已久的阴茎，对准她的阴道，用力一挺，深深插入其中，我感觉她的阴道湿滑，不住地收缩，屁股不停地扭动，紧紧地向我阴部顶住，整个阴茎连根部都插入其中。与此同时，冯兵与赵茜也在肉搏，一会儿冯兵将阴茎插入赵茜的阴道，一会又插入她的嘴里；许力志正用双手将于娜的阴唇分开，舌头拼命向深处插，于娜也口含许力志的阴茎，疯狂抽插；王大棒用手揉动着余靖的阴蒂，然后，掏出阴茎插了进去，只听余靖一声尖叫，像是晕了过去，张开双腿，任王大棒抽动。过一会不知谁说了一声：“换个位！”于是男人们都将阴茎拔出来，挪动位置，换了一个女人。我总是关注着我的小玉，这次是王大棒插她，当王大棒端着阴茎对着小玉的阴道准备插入时，我不由惊呆了，难怪刚才插余靖时余靖惊叫，王大棒的阴茎简直大得吓人，比我的至少粗一倍。只见王大棒用手分开小玉的阴唇，龟头先对准阴道，接着用力挺入，显然，插入是比较费力的，尺管被我的阴茎插入过千百次，但小玉的阴道显然很紧。在王大棒不断挺入的过程中，小玉的呻吟一声高过一声，随着王大棒深深地插入其中，小玉已经魂不附体了，阴水混着尿液随着抽插不断涌出。现在我轮到插我同学的老婆赵茜了，我这位当年的大学的同学，那时连想都不敢想，如今已骑于跨下，发情地迎接着我，我用手端着那根沾满李媛淫液的阴茎，用力捅入赵茜的阴道。恍惚间已感觉真魂出窍，如入仙境了。如此一次一次的更换，已经不知几个循环了，男人们个个激情澎湃，不断品味一个个新鲜的女人，或侧体，或斜插，或轻撩，或猛攻，而女人的阴道或丰腴肥大，或纤薄紧绷，乳房有的硕大无比，有的小巧坚硬。即使是干我的爱妻小玉，今天的感觉也格外美妙，而干别人的老婆又觉得更加刺激。我浑身热流激荡，忽然间恍如茅塞顿开，江河决堤，一泄千里，一股激情不能抑制，从阴茎喷薄而出，射入了女人的阴道。当血压回稳，激情已过，定住神才看清，这股激流射入了冯兵老婆余靖的阴道。我终于败下阵来，坐 ??在一旁，神情糊涂地看着他们继续轮战。余靖也长长出了一口气，可这口气还没出完，张队长的家伙又插了进去，于是她立即又疯狂起来。他们继续走马灯似地搏斗，将阴茎从一个女人的阴道里拔出，又送入另一个女人的口中，一个个随着尖叫声射出精液。我已分不清谁射谁了，只记得王大棒是最后一个下来的，他最后花大量的精力干我的小玉，小玉一定已经失去了知觉，王大棒粗大的阴茎把小玉的阴道撑得紧紧的，几乎要撕开了。  
 
 最后王大棒一声吼叫，将阴茎紧紧顶入小玉的腹内，随一阵剧烈的抖动，他射精了，射了好久。当他从小玉体内抽出疲软的阴茎时，我看见，一股激流从小玉体内涌出。大家都睡去了。第二天醒来，已近中午。女人们都已洗漱完毕，穿戴整齐，男人们也很快起来了，洗毕穿好，叫了不知是早餐还是午餐的饭。大家都饥肠辘辘，坐在桌边等待，一个个都不说话，仿佛什么事也没发生过。看看女人，一个个端庄的端庄，矜持的矜持，俨然都是良家妇女。这时冯兵先发话了：“小玉，你说谁干你最舒服？”他问小玉。小玉突然脸涨得通红，低头不语。见有些难堪，冯兵又转向他老婆：“老婆，你觉得谁最棒？”“你们这么多人轮流干，真缺德，早就干晕了。”余靖吱唔道。“咳，真是。”冯兵站起身，来到小玉跟前，说：“我再让你体验一下。”说着就弯腰脱掉小玉的裙子，内裤。小玉一边眼盯着我，一边配合着动作，他们俩脱得精光，小玉坐在凳子上，冯兵弯下身去干，冯兵老婆余靖看冯兵不得力，就用手扶着冯兵的阴茎，对准小玉的阴道，让他直插进去，冯兵猛列抽动几下，一阵抖动，射了，精液 ??顺着凳子流到地上。“你这是点眼药水啊？”小玉放开了，说道。“就是，还是我来吧。”这时王大棒站起来说道。他把小玉平放到桌子上，又对他老婆说：“拿个枕头垫屁股下面，别让精液流出来浪费了。”于娜顺手从沙发上抄起一个靠背递给他说：“你不能插深点，直接射进子宫里？”“那要看小玉能不能配合了。”王大棒说道。“直接射到子宫里？！”冯兵惊讶地问。“是呀，只有他有这本事，我常领教呢！”于娜不无得意地说。“尽力吧！”王大棒说道。王大棒脱光衣服，将小玉抱起来，紧贴他的身体，用力亲小玉的嘴，可怜的小玉，在王大棒钢筋铁骨般的怀里，像一只温柔的羔羊，任凭王大棒玩弄。过一会，王大棒见小玉浑身发软，就将她放到桌上，用双手揉搓她的奶子，尽管小玉的奶子丰满，坚挺，但在王大棒的大手掌里，显得那样柔弱。大家众目睽睽盯着小玉，不一会，小玉的阴部开始湿润，一股清流从体内流出，阴道轻微张开。“像小玉这么秀气纤细的女孩，必须热透了，放开了，才能放得下我这家伙，而且舒服到极点，不然反而很痛苦。”王大棒老练地说道。他端起阴茎，将龟头放在小玉的阴唇间，上下滑动了几下并没有插入，只是在阴唇间挑逗，每挑动一下，小玉的身体就微微颤抖一下，两条腿也更加使劲地分开，阴唇也迅速变得饱满，并充满血丝，阴道口慢慢开大，像一只可爱的小嘴。  
 
 王大棒将阴茎向洞内轻轻试了一下，好像感觉可以了，就坚定地向里插入。仔细观看王大棒那粗大的家伙，真让人惊呆了，光粗不说，上面一根根青筋暴突，显得格外坚硬有力。随着王大棒向深处插入，小玉浑身一激灵抖动一下，双腿使劲向两边分开，迎接这粗大的阴茎向更深处插入。王大棒不断地插入，抽出