，显得越来越规律。于娜站起身，双手握着小玉的双乳说道：“按我说的做，我说收缩，你就使劲收缩阴道口像是咬紧阴茎，并收缩小腹及里面的子宫，我说放松，就放松阴道及小腹，要有规律，好吧？！”小玉微微点头示意知道。随着王大棒的插入，抽出，于娜不停地叫着收缩，放松，很快地，小玉配合得节奏很完美，俩人整个动作看起来都很协调。于娜得意地说：“小玉，你真灵，就等着享受吧。”王大棒不停地抽插，小玉不停地收放，大概进行了二、三百次，只见王大棒抽插越来越急促，小玉收放也越来越快，最后王大棒一声低沉的吼叫，将阴茎深深地插进小玉的腹中不动了，接着看见他的阴部规律地抖，这是射精的频动。只见小玉依然规律地一收一放，王大棒一挺，她就一放，王大棒一缩她就一收，如同喝水一般，将王大棒的精流尽收腹中，王大棒也尽显英雄本色，足足射有二、三十下。随着王大棒射完最后一滴精液，小玉长长地出了一口气，仿佛完成了一次艰巨的任务，并喃喃道：“我的天！”小玉像痴了一般。“小玉太棒了，龟头顶在子宫口上，那一收一放的感觉太妙了！”王大棒赞叹道。说完他将小玉抱起来，放到凳子上坐好，对大家说：“怎么样，滴水不漏吧？”果然，小玉的阴部没有一滴精液流出来。大家看呆了，张队长站起来说：“小玉，让我也试一次吧！”小玉贪婪地点了点头。张队长如法炮制，他的阴茎没有王大棒的粗，但很长，当他深深地顶进去射精时，小玉脸上露出痛苦的表情，无论如何这也是一场滴水不漏的战斗。当张队长要扶小玉起身时，小玉望着我说：“老公，你来干一下吧，真的很舒服。”我站起身，掏出我那中等身体的小弟。此刻看着这个我千干百捅的阴道，觉得它有点神圣。  
 
 当我在她体内抽插时，她那一收一放的动作，让我五腑皆爽，六魂出体，乐不可言。最后与其说是我规律的射精，不如说我精液是被小玉规律的收放吸进去的。小玉已经炉火纯青了。吃完饭后，当冯兵问大家还有什么要求时，于娜率先提议，请那五个按摩师来。当冯兵征询地环视大家，竟都得到同意的答复。冯兵打了电话去问按摩房的老板，说这次要真枪实弹，绝地决战。过了一会，冯兵面有难色地对大家说：“老板说了，每人要８００元。”余靖插口道“８００就８００，要不然你们再上。”大家一致说道：“好，好，好，８００就８００。”她们与那五个按摩师的激战，我们已没精力观看了。大约过了三个小时，五个按摩师相继离开，又过了好一会还不见她们下来，大家上楼一看，五个女人横七竖八地躺在床上，头发蓬乱，面容疲惫，一个个脸上，嘴角，鼻孔，胸脯，肚皮，阴道口到处都沾满精液，一个个床单上也都湿了一大块。“操，看来她们是无孔不入。”冯兵说道。“感觉怎么样？”冯兵问她老婆。“像死过一回。”余靖回答，疲惫的脸上露出了满足的笑容。这次游玩后，大家都经常走动，到别的人家过夜。除了 ??许力志家太远无法去外，我们四家经常串住或合住，而且不久我也发现，这四个女人也都滴水不漏了。  
  
 