[贱狗，喝了我的洗脚水] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 入学不久的一天下午，我在东京大学的跆拳道馆练习跆拳道。当时馆内人很少，旁边也只有两位女孩。这两个女孩都挺漂亮，我正准备过去和她们搭讪。这时，一位穿着蓝色T恤的漂亮女孩来到另一位穿着白色T恤的漂亮女孩那里，要和她比赛。于是，两个人就打斗起来，打了十几个回合后，蓝衣女孩将白衣女孩踹到在地，并用脚踩在她的脸上。

??????? 我和她们的距离不远，所以，我清楚听到她们的谈话。蓝衣女孩一只脚踩在白衣女孩嘴上，趾高气扬地对她说：“你失败了，你就得臣服于我，你把舌头伸出来舔舔我的脚表示臣服于我。不然的话我就一直这么踩着。”

??????? 被踩在脚下的白衣女孩可能是怕被别人看到，于是，就舔了一下蓝衣女孩的脚。蓝衣女孩把脚移开说：“真乖，从现在起你就是我的**了，现在跪在我脚下给我磕头！”

??????? 衣女孩见我在旁边，很难为情。蓝衣女孩说：“你现在不磕头，待会人只会越来越多，你要不磕的话，我就把你踩在脚下。”

????????白衣女孩犹豫不觉，蓝衣女孩一脚踹在她的脸上，将其踹到在地，然后一只脚踏在她的脸上，接下来，就把整个脚掌伸进她的口中。蓝衣女孩的脚在白衣女孩的嘴中呆了一会，然后拔了出来。

??????? 蓝衣女孩问白衣女孩：“贱奴，现在要不要给我磕头？”  

??????? 白衣女孩屈服：“我给您磕头！”

????????蓝衣女孩把脚从白衣女孩脸上移开。白衣女孩爬起来跪好然后不情愿地给蓝衣女孩磕起头来。

??????? 蓝衣女孩带着一脸征服感，说：“贱奴，你乞求我收你做我的**！”

????????白衣女孩委屈的说：“主人，奴婢乞求做您的**，请您恩准！”

??????? 蓝衣女孩眉飞色舞地说：“贱奴，主人答应你了，给主人磕100个头，你便磕边查着数。”

??????? 白衣女孩一边给蓝衣女孩磕着头，一边小声地查着数。等她查到100时，蓝衣女孩让她停了下来。

??????? 衣女孩说：“贱奴，你现在跟我回去，我要好好玩玩你！”

??????? 白衣女孩乖乖地跟着她往外走。

??????? 在快要出门的时候，蓝衣女孩又走回来，白衣女孩乖乖地跟在她的后面。

??????? 蓝衣女孩来到我的面前，一开口就是“跪下！”

??????? 看着刚才蓝衣女孩征服白衣女孩的场面，我早就被刺激的不行了，我的内心也早就被蓝衣女孩征服了。我那还能抵抗，扑腾一声跪在她的脚下。

??????? 白衣女孩见蓝衣女孩片刻之间征服了我，一个男生，很是吃惊，内心中也更屈服于蓝衣女孩了。  

??????? 接下来，我和白衣女孩跟在蓝衣女孩的后面出了体育馆。在旁边的停车场，我们跟真蓝衣女孩上了一辆车，蓝衣女孩开车把我们带到一个坐落在山腰临海的大别墅，这是蓝衣女孩的家。这个别墅很大，而且还有一个很大的院子。这个别墅的位置也很好，从外面看，这里什么也看不到。

???????? 蓝衣女孩拿出一个按钮似地东西摁了一下，别墅大门自动打开，蓝衣女孩开车进去。进去之后，有几个男子在迎接，看起来像是保镖。当蓝衣女孩从车中出来后，那些保镖一起跪在路的两侧，蓝衣女孩就当他们不存在一样，进了别墅的房子。在别墅的大厅里，早已跪着几个女仆，大约20岁左右，都颇有姿色。女仆跪着给蓝衣女孩换好鞋，正要给我们换鞋。蓝衣女孩训斥道：“让他们自己换！”然后对我们说：“从另一个鞋架上拿”。原来一个鞋架上的鞋全是蓝衣女孩的，另一个鞋架是备给别人用的。

????????蓝衣女孩走到客厅的沙发上坐好。马上有两个女仆走过来，跪在她的脚下，另外还有一个女仆端着饮料和水果，跪在一旁伺候。看到这个阵势，没等蓝衣女孩发话，我和白衣女孩自觉地跪在她的脚下，听候她的命令。

??????? 蓝衣女孩对女仆说：“你们先跪倒一边去，给他们腾出位置。”然后她又对我们说：“我叫纯子，你们两个贱奴快报上自己的名字。”  
 
??????? 我赶紧给纯子磕了一个头，然后回到道：“主人，贱奴叫阿刚。” 
 
??????? 白衣女孩也学着我的样子给纯子磕了一个头，然后回答道：“主人，奴婢叫阿紫。” 
 
??????“阿刚！”“阿紫！”纯子重复着，“你们的名字怎么像外国名？” 
 
??????? 我又给纯子磕了一个头，“主人，贱奴是留学生。”阿紫也跟着说：“主人，奴婢也是留学生！” 
 
??????? 纯子大笑起来：“哈哈，原来你们是留学生，我还以为本国人呢。不错，今天收了两个外国**。” 
 
????????我说：“主人，您这么漂亮高贵，您的**应该遍布世界！” 
 
????????纯子听了我的话很高兴：“贱奴，你还挺会说话。”然后她又对阿紫说：“贱奴，你说呢？” 
 
??????? 阿紫好像已经从内心臣服于纯子了，说道：“主人，您太漂亮高贵了，能成为您的**是我的荣幸。”说完，连着给纯子磕了三个头。 
 
??????? 纯子：“乖！”然后把脚从拖鞋中抽出拍了拍阿紫的脸以示奖励。阿紫居然很激动，不停地给纯子磕起头来。我也不能落后，和阿紫一起给纯子磕起头来。 
 
????????纯子笑着说：“既然你们这么喜欢给我磕头，那你们就比赛一下吧！赢了的赏赐舔我的脚，输了的就要挨我的耳光。”说完，纯子把她那白嫩丰满的脚在我们面前晃了一下。  
 
??????? 我一定要赢，我要舔纯子主人粉嫩的玉足。我心想着。阿紫可能舔纯子玉足的想法并不强烈，但不想被纯子打耳光，所以磕头起来也很努力。 
 
???????? 纯子的两个女仆分别给我们查数。给漂亮女孩磕头是我的强项，之前我给那么多漂亮的女孩子磕过头，早就练就了一身本领，磕上一千个不算什么难事。但阿紫就不行了，所以，磕了200个以后就不行了，趴在地上。我只要超过她就行，没必要磕那么多，所以，在她停下来后我只磕了100个就停下来了。 
 
????????纯子：“阿紫，跪直了。”等阿紫跪好，纯子在阿紫脸上左右开弓，但速度和力度保持的很好，不快不慢，不轻不重