，而且还伴有清脆的响声，看来纯子打耳光也是很有经验。 
 
??????? 纯子一连打了阿紫100个耳光。虽然打的不是很重，但是100个也够阿紫受的，脸上红红的。 
 
??????? 阿紫被纯子打完耳光后，自动地跪趴在纯子脚下。 
 
????????纯子用脚尖挑起阿紫的下巴，问她：“贱奴，你知道我为什么打你100下吗？” 
 
??????? 阿紫很聪明，“主人，是不是奴婢比阿刚少磕了100个呀？” 
 
??????? 纯子：“你还挺聪明，记住以后要多加锻炼，争取超过阿刚！” 
 
????????阿紫：“是，主人，奴婢以后一定争气！”  
 
??????? 纯子突然把拖鞋甩出去，然后命令阿紫道：“贱狗，爬过去把它叼过来！” 
 
????????阿紫早屈服于纯子，虽然这是一件非常耻辱的事，但看不出阿紫有太多的难为情，她像狗一样乖乖地爬向阿紫的拖鞋。 
 
??????? 阿紫把脚伸到我的嘴边：“贱狗，赏赐你！” 
 
????????我激动地用双手拖着纯子的脚跟，然后用嘴含住她的脚趾来回吮吸起来，我把她的每一个脚趾特别是大脚趾在口中吮吸了一遍又一遍。 
 
??????? 阿紫趴着把纯子的凉鞋叼了回来，放在纯子的脚下。纯子又把它甩了出去，阿紫只得再爬过去。就这样，在我舔纯子一只脚的过程中，阿紫来回爬了二十次。 
 
????????等阿紫第二十次爬回来之后，纯子把刚被我舔我的脚穿上它，然后把另一只拖鞋甩出去，之后把另一只脚伸到我的嘴前。我激动地拖着纯子的另一只脚舔起来。纯子的两只脚都无比白嫩、细腻、光滑、柔软、丰满，能够舔上这样的玉足、美足、芊足、嫩足、粉足、秀足，上天真是对我太好了。我把纯子的脚趾含在口中来回吮吸，把舌头伸进纯子的脚趾缝中来回磨擦，我的舌头在纯子的脚面上飞舞，在纯子的脚心力旋转，在纯子的脚掌上扫荡。在我舔纯子这只脚时，阿紫叼着纯子的鞋又来回爬了二十次。  
 
??????? 纯子命令一个女仆：“我的脚上全是这个贱狗的口水，你打盆水过来。” 
 
??????? 女仆很快打来一盆温温的洗脚水。 
 
??????? 纯子对阿紫说：“贱狗，你来给我洗脚！” 
 
????????阿紫跪在纯子脚下，正要把手伸进洗脚水中，我连忙制止。“你哪配用手给主人洗脚，用嘴！” 
 
??????? 纯子用脚拍了拍我的脸，以示赞赏。 
 
????????阿紫乖乖地把脸伸进洗脚水中，用嘴给纯子洗脚起来。用嘴洗脚实际上就是在洗脚水里**。在阿紫给纯子水下**的过程中，不断有洗脚水进入阿紫的口中。不能老是把脸浸在水里，阿紫在水下给纯子洗了一会脚，把脸从水中抬出来。然后，她用嘴含住一口洗脚水，然后缓缓落在纯子的脚上。纯子直说舒服。 
 
??????? 过了一会，突然纯子抬起脚，双脚踩住阿紫的头，把她的头踩进洗脚水中。“贱奴，把我的洗脚水都喝了，不然你就别出来了！” 
 
???????? 阿紫没有办法，只得大口大口地喝着纯子的洗脚水。为了让阿紫换气，中间纯子把脚松开过几次，但很快又把阿紫的脸踩进洗脚水中。就这样，纯子的半盆洗脚水全部进入阿紫的肚中。 
接下来，阿紫命令一个女仆：“去，把我刚穿过的袜子叼过来！”那个女仆赶忙爬到门口的鞋架旁，用嘴叼起纯子的棉袜袜尖，爬了回来。  
 
????????纯子：“你把这两只袜子分别塞到他们口中！” 
 
??????? 这个女仆爬到我们面前，兴奋地把纯子的一只袜子塞进我的口中，把另一只袜子塞进阿紫的口中。 
 
??????? 纯子命令另一个女仆：“你去把两个狗圈衔过来！” 
 
??????? 女仆爬到一边，衔过来两个狗圈。然后在纯子的命令下，把两个狗圈分别戴到我和阿紫的脖子上。 
 
??????? 接下来，在纯子的命令下，我和阿紫脱掉衣服，阿紫有点害羞，但还是脱了。然后，纯子命令两个女仆前者我们到花园中爬行。两个女仆很高兴，牵着我们往外走。纯子拿着一个鞭子跟在后面，不时在我们身上打上一鞭，打的我们只叫。我们越叫，纯子越兴奋，打的次数也就越多。还好，纯子用力并不是很大。 
 
??????? 过了一会，纯子收起鞭子，骑在阿紫的身上，用鞭拨弄着她的头发，女仆则牵着阿紫向前爬。另一个女仆拉着我向前爬…… 
 
??????? 这天晚上，我和阿紫都没有回去，晚上我们分别被关在两个狗笼子里。这两个狗笼子之间被一个屏风隔开，我和阿紫之间相互看不到。两个女仆分别把纯子的一只棉袜塞进我们口中，然后又分别把纯子的一只黑丝袜套在我们头上。然后出去锁上笼子门。比较高级的是笼子里有个冲水马桶，可以在里面方便。  
 
????????第二天，纯子出去了，我和阿紫在笼子里被关了一天。早晨的时候，女仆打开笼门，摘掉我头上的黑丝袜，取出我口中的白棉袜。并给我端来一个盘子，盘子里有一个小碟和一只碗，碟子里有两片面包，碗里则是饮料。既然做了纯子的狗，就只能趴在地上吃饭。我趴在盘子里，咬住一片面包，然后一点点往嘴里送，很快把两片面包吃完。之后，我把嘴放到碗中喝水，水还有点温，我喝了一口，原来是纯子主人的**。我激动地把碗中的**一饮而尽。之后，女仆把纯子的一双乳白色棉袜塞到我的口中，把黑丝袜套在我的头上，把我之前含过的棉袜拿了出去。我想，阿紫的早餐应该和我一样。 
 
??????? 女仆出去后，一天就没有过来。实在是无聊得很，我只有来回咀嚼口中纯子的袜子，就这样过了一天。我想，阿紫的情况应该和我差不多吧。 
 
??????? 傍晚的时候，纯子主人回来了。纯子主人来到我的笼门前，笑着问我今天过得怎么样。我说：“主人，今天我过的很好，就是有点渴有点饿，请主人赐给我**和**。” 
 
??????? 纯子：“**还可以，**就太恶心了，我待会让她们把**端过来。”说完，纯子主人就走了。 
 
????????过了一会，女仆端过来一个盘子，盘子中还是一个碟子一个碗，但都比原来大了。碗中是纯子主人的**，足足有一升，碟子里里有几块牛排。我就趴在盘子里，一边喝着纯子主人的**，一边吃着牛排，感觉