[我与一位日本女人的故事] [完] 激情都市 色色网首页 我与一位日本女人的故事

????????觉得这篇文章还不错，不忍一人收藏，拿出来与众狼友一起分享。这是第一次发帖，用的推荐的排版工具。由于是新手，有什么不妥的请版主和众狼友多多包涵。谢谢大家啊。

 从国内来到日本已经有很长的时间了，不穿衣服的日本女人也体验过了，下面把经过简单的转述一下。

 我到了日本后就住在一栋并不是很新的三层楼里面，整个楼都是房东的，她住在一楼。而我们其他的房客都住在二楼和三楼，我住在三楼，一层楼有三家的住户，我住在中间的房子，两边住的都是日本人，虽然房子不是很大，但还算舒服。和两边住的日本人只是在见面的时候打声招呼而已。这层楼的最里面住的是一个看上去像40多岁的日本女人，她一个人住，和她只是说过几句话。只是知道她姓小柳。日本女人是看不出年龄的，也许她会更年老一点，不过还是有一种风韵尤存的味道。感觉还不错。但是因为她穿的很一般，所以就没有怎麽注意过她。

 但是记得有一次我上楼的时候，小柳恰巧在我前面上楼，当我不经意的抬头时竟然看到了她的内裤。以前从她的向来朴素的穿着，我一向觉得她应该是那种不爱花俏只求舒适的人，但当我见到小柳的内裤之后，我整个人都傻眼了。透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，这样的内裤能遮住的只是中间的一小块地方，胯下黑黑的一片阴毛与内裤的颜色有着明显的区别。黑色阴毛透过那件又窄又小的蕾丝网状镂空三角裤，呈现在我的面前，我不禁看得眼都直了。  

 从那以后，我就开始留意她，她好象并没有什么工作，平时都在家呆着，平时我晚上打完工回来的时候，都能见到她浴室的灯亮着，每天她都是差不多这个时候洗澡。我也试过偷偷的搁着浴室的玻璃向里面看，但是因为玻璃不是那种透明的，所以什么都看不到，只是能听的水声，可这就让我的鸡巴变成硬梆梆的。那晚我就在小柳家的浴室的窗外一边听着洗澡水声一边想着她上次若隐若现的黑色阴毛一边伸手握住鸡巴上下搓揉的手淫，幻想着坐在小柳的大胸前，将粗大的鸡巴放在她丰满的双乳间，用小柳的乳房包住鸡巴，然后开始抽动。

 之后的几天，白天都没怎么见到她，也许在家一直没有出去吧。但从那刻开始我每天晚上都会注意她浴室的灯光。又过了几天的一天晚上，我不用去打工，晚上去同学家玩的很晚，到家的时候都已经10点左右了，我上了楼后第一件事就是看她的浴室开没开着灯，果然不出我的所料，小柳正在洗澡。也许是因为在同学家喝了些酒，那时鸡巴马上就挺了起来，正又想把精液射到小柳家的浴室的墙上，但突然又觉得这样不过瘾，这是忽然想到一个主意，我先走到了各家在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到小柳家的电源开关，一下子把它拉了下来。这是小柳家立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了她的惊呼声。我立刻轻轻的走到楼梯口，然后用很重的脚步声向房门走去，这时果然不出所料，小柳家的浴室的窗户开了一个小缝，听到她说话向我寻求帮助，请我过去。我走到她家的窗前，透过窗户的小缝什么都看不到，这时她对我说：“小林，我家突然没电了，请你去帮我看看我家在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”我说：“楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你家有手电吗。”“哦，你等等，我去拿。”不一会，窗户开了一个大一些的缝，她把手电递了给我，此时，我看到了她的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对小柳说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”其实，我家就在她家的旁边，我完全可以回家拿，但此时她应该是没有时间想这些事了，过了几分钟后，她穿着一身鹅黄色半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门。透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的她白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以她才会随手拿了这样一件衣服穿上。她柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，她鼓鼓的阴户完全呈现在我面前。阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的阴户，一个看上去很普通的人竟然有着这样的阴户，我紧紧瞪着它。这时小柳好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时小柳家又变的亮了起来。我把椅子拿到她家的门口，把门打开，把椅子放了进去就走了。我并不着急再看她的黑黑的阴毛，因为我知道她过不了多久就会拿着东西来我家谢我了，这是日本人的习惯。  
 
 我回到家后，就把电视打开调到了日本的成人台，然后把衣服脱掉在浴室里洗澡，我一边洗着，一边等着小柳的到来，果然大约10分钟左右，我听到了敲门声和小柳的叫声“我是小柳，这么晚了还来打扰你，我可以进来吗。”“我在浴室，你有什么事吗。”我把浴室的窗户全打开大声的对她说着，这时她走了过来，但马上她应该是整个人都呆住了，透过窗户她看到了什么也没穿的我，我故意一边说着：“有什么事吗。”一边用毛巾擦着我的鸡巴，而我的鸡巴也随着毛巾的擦拭而剧烈的上下抖动，而且就在她的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬……变硬……变硬……只见小柳的胸口微微的起伏着，手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。而此时屋内的电视又传来女人做爱时的呼喊声，这一来对小柳的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，我想小柳此时的阴户一定暖暖湿湿的，淫水从?洞里汨汨的溢出来了。只见她激动的浑身微颤，手扶住墙壁支撑着身体，眼睛则像快掉出来似的盯视着我的已经挺起来的鸡巴。我想她一定不知不觉的被我导入了渴望得到大鸡巴的幻想中，而此时她也好象是意识到自己不能够再继续看下去了，于是连忙对我说：“这是一些小点心，谢谢你刚才帮我，请你收下吧。”“哦，不用谢，不过我现在正在洗澡，手上都是水，没法拿呀。”我说，“那我放在你家门口好吗”她说，“那不如，我一会儿洗完澡后，去你家吃吧，反正我今天晚上也没有什么事情。”我试探着的对她说。她犹豫了一下说：“好吧，我等你。”说完就回家了，