这是我才注意到她把那件睡衣脱掉了，穿着一件白色的棉制的连身睡衣。看着她的背影，我想着她刚才的反应，觉得她一定是一个性欲强盛的妇人。  
 
 几分钟后，我故意只穿着短裤来到她家门前敲门，不一会儿，她来开门了，她竟然又穿上了那件透明的蕾丝睡衣，只是在里面穿上了黑色的网眼内裤，而弯弯的阴毛都从网眼之中滋了出来，通过她的内裤应该可以判断出小柳一定是个欲求强盛，但却又尽量压抑的中年妇女，进门后，我们有一句没一句的聊着，而我眼睛却不由自主的盯着她的身体，由于那件睡衣小柳刚才穿过，所以现在还是显得湿湿的，整个都贴到了她的身上，她一定是故意穿这件的，这是我的鸡巴也变的硬了起来，短裤被鸡巴撑得象个帐篷。这时，她突然朝我笑着说：“小林，你在日本还习惯吗”“恩，还可以”“那你找过女人没有呀”“啊，没有，没有”“那你知道男女之间的事吗”“当然知道了”“那你想的时候怎么办呀，自慰吗”“啊，啊，恩，有时候”“一边看成人台一边自慰是吗”“恩”“嘻嘻，你们现在的孩子懂得真多呀，我在你这个年纪的时候，还不知道这么多的事呢”说着说着她就把手放到了自己的内裤上。“我结婚的时候，对这事懂得不是很多，都是后来才学会的”她的手在自己的内裤上不停地摩梭，声音有些发颤。“那时我一晚上要被干两次。”这时那条内裤充满了汗水和爱液的湿气。内裤随着小柳的扭腰而微微往下滑落，内裤的布料上面沾满了灼热的液体。  
 
 我再也忍不住了，向她扑了过去，这时她一边说：“你是给我的身体逗硬了，是吗？”一边用手紧握着我胯下的凸起处。我决定沿着她的话题说下去：“是的，你说得不错。”“你的鸡巴非常硬了，你想看看我的阴户吗？”她说。“是的，我想看你的逼。”我说。她用手拉起睡衣把它撩在腰的四周，然后脱下内裤，张开双腿，阴户便呈现出来。小柳浓密的阴毛， 生得范围广扩， 从小腹到阴阜， 及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周， 再加上阴蒂特别肥大， 突出得连小阴唇都包不住。“如果你喜欢，你可以摸摸它。”她边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。我点点头，把手放在她的阴阜上搓揉着，当我把手去捏玩她的阴核时，她的臀部和腰部颤动一下。“我已经很久没被人操过了。小林，你想不想用你的大鸡巴操一个日本老女人的逼。”她问。我再次点头，她也把睡衣全褪掉。“那脱掉你的短裤吧。”她说。我在她刚说完那句话后，已飞快地脱下了我的短裤。我的眼光盯在她的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在她面前，“我的孩子，”她说，眼一直盯在我的鸡巴上：“真的好大呀。”她又说：“我要你替我吻它，小林，我要你吻我的阴户，让它湿濡了，这样你的鸡巴才容易插得进去。快点吧，亲爱的孩子。吻阴户吧。”我伏下身在她两腿之间。她用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，我吻在阴唇上。小柳一直移动她的身体，令我吻到她的各个位置，她的股沟、股侧，而她就不停地扭动双股，我依她意思，用舌头舔她，只见她那又肥又大的屁股实在十分性感，股肉肥大。她呻吟起来：“噢……噢……噢噢……噢噢噢……天啊……噢噢……噢噢噢……噢噢……”她的另外一只手放到我的头后推向前，让我的嘴唇更深入她的阴唇里。三分钟之后她说：“你使我快要丢了，孩子……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢噢……我死了……我……要丢……了……”她肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着我的头贴紧她的阴户。这是我用指甲分开小柳的两片阴唇，看到蚕豆大小的阴蒂下的洞口里汩汩地流出水来，我伸进了一个指头到洞里，慢慢地掏着，这时她的屁股一顶一顶地迎合着，我又伸进去了一个指头，她迎合得愈发的快了，嘴里开始哼哼叽叽。我抽出手指，用嘴含住她的阴蒂慢慢地吸吮，她兴奋得不得了，越叫越响了。这时她将屁股移到中间，然后说：“你把舌头伸入我屁眼里面。”我双手抱住她的屁股、就用舌头舔她的肛门。小柳也疯狂了，当她回过气来后，她放开我的头，双腿无力地放低在床上。她的阴户和屁眼上沾满我的唾液和她的淫水，在那里闪闪发光。这时我的鸡巴已经非常硬了，马眼流出水来。“噢，我已很多年没有尝到如刚才一样的高潮了。”她说着，微笑地看着我，又说：“现在，准备用你的鸡巴插入我的阴户吧，它已经湿了。来，把身体伏在我的身上，让我教你怎样去真正的干女人。”我爬起身，伏过去她双腿间，我的两个手肘一左一右放在她的头旁边，她的手伸下握住我的肉棒，她竖起的双腿分开成Ｍ形，她用手引导着我的肉棒对准阴户，将龟头放进阴唇里，然后她向上挺着臀部，让大部分的鸡巴慢慢插进潮湿的阴道里。这时，我感觉到什么是真正的日本女人了。“现在，你上下移动肉棒，让它在阴户进进出出。”她对我说着。我不再需要她的指引，我开始操小柳了。一开始很慢，然后渐渐加快。她把我的头拉在颈上抱得紧紧的。  
 
 “噢……好孩子……干我……插我这个淫妇……插我的骚阴户……插得好……孩子……噢……噢……噢噢噢噢……噢噢噢噢……噢噢噢……插得好爽……大力点插吧……大力干……快点……”她又开始大声呻吟起来了。我加快抽插，只留龟头在阴道口、再用力一下插尽。龟头顶在花心上，那里一张一合的吸吮着龟头，淫水像开水一样热烫着鸡巴，感觉太好了。淫水越流越多，这时鸡巴插起穴来轻易得多。我用尽全力去插她，床也前后摇动起来。“啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……噢噢噢噢……我要丢了……”她尖叫起来。我感到她的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着鸡巴，耳边不断响着她的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几股。在热精剌激下，我也感到我的精关松了。“噢……我也要射了……要泄了……”我叫着。“射到我的嘴里和脸上来”她握住我的鸡巴，然后从逼里抽了出来，转过身低着头，把我的鸡巴含到了嘴里。小柳又热又软的舌头突然碰到我坚硬鸡巴的前端，令我不禁地颤抖了起来。然后她就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的鸡巴在她嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。“这样弄觉得舒服吗。”她一边问道、一边吸啜着。“啊，好…好爽啊…啊啊…啊啊…”突如其来的快感令我