[我上了一个漂亮的幼教] [完] 激情都市 色色网首页 2008年7月以后，因为工作关系经常出差在外，我寂寞无聊时经常上网聊天，在QQ聊天室认识了几位女人，通过视频聊天要么觉得对方长相平平没有一点感觉，要么就是一眼就看出对方是兼职色情女郎，一点都引不起我的性欲。本人喜欢良家女人，俺胆子比较小一是害怕得病，二是害怕被敲诈勒索，呵呵！所以在相当长一段时间内没有收获，俺只有色心没色胆啊（牌靠精神、色靠胆！）。 

 由于这次在这个城市出差时间比较长空闲时间比较多，是自己开着车来的。有一天闲极无聊在当地“百姓网”上浏览时发现一个“技能交换”栏目有一则消息：本人幼教，想和有车的朋友学习开车（最好是自动挡的），本人擅长乐器可以和朋友们交换技能。栏目下还留有QQ号，反正闲着没事，我的车正好是自动挡的太巧了！就是不知道这位幼教小阿姨摸样怎么样心里只痒痒，见见再说吧！于是马上加了她的QQ，终于她在晚上上线回复了，她的网名叫宝宝，在本市一家幼儿园工作，工作不到两年身边的同事都在议论学车开车，她自己家境一般手头比较紧，如果先自己学会不在驾校练车的话报名时能节省一笔钱，所以想通过技能交换先练练车，不敢开手动挡的车想找自动挡的车！我也闲扯了几句，告诉她我下午随时都有时间，为了不让她怀疑我有不良企图，向她介绍我的工作单位呵呵，我在一家省内知名的科研单位工作，典型的知识分子。她在QQ里介绍了自己的一些基本情况，我关心的相貌问题她一直不回答，我也不敢逼问太急显的太色了也不行啊，太急了会把女人吓跑了！宝宝告诉我这个周六下午有时间，我要了她的手机号码，保证不会骚扰她，开始她有点小心翼翼，看来现在女孩的警惕心都比较强，我把自己的视频开了，让他看看我的摸样，本人不帅也不高大，但特别文质彬彬容易让人觉得放心可靠，一点都不色狼！她在QQ里说我特文气让人觉得很放心！哈哈，俺的外表有一定的蒙蔽性，本人很色的！ 

 距离周六还有几天，我工作之余抽空就给她发信息嘘寒问暖，有次套问宝宝到底啥模样别快见面了还没一点印象，再说她已经在视频看过我了自己的一点信息也不透露，那我也太吃亏了。过了一会接到她的信息，心里拔凉拔凉的：体重70kg，身高150cm!乖乖这么恐龙，心里直打退堂鼓，不过好奇心也很强，她说的这个比例到底是啥尊容啊，真的想亲眼目睹一下！过了一会又接到宝宝的信息，“吓到了吧，害怕了就闪！”。我回复，不怕咱们是交一般朋友又不是处男女朋友或者找情人，模样不重要心地善良我最喜欢。她回复“你就等着后悔吧”。 

 好不容易等到周六，上午就早早把工作处理完，简单吃了点饭说心里话一点都不激动，就是好奇！四点多钟接到她的电话，可能是她职业的原因声音特别温柔甜美，告诉我她在一个广场的北门等，说自己穿了蓝色的裙子，肩上背了个牛仔包。我告诉宝宝车的颜色和牌号，不到15分钟就到了广场，停好车后站在车旁心跳有点加速，如果她真的丑的惨不忍睹，是不是出于礼貌也要教她练会车技，正在患得患失，一位身穿淡蓝色连衣裙的小姑娘向我停车的地方走来，呵呵！终于看清了她，一张可爱的娃娃脸几乎不加修饰的头发随意挽在后面，一双漂亮的大眼睛，圆圆的脸蛋白里透红，小巧的鼻子微微的有点上翘，身材小巧玲珑看起来秀色可餐，更像一位在校的中学生！身材不高（155cm）左右，由于穿着一袭长裙看起来显得特别清纯乖巧，望着我一直微笑显得有点调皮，我呆呆的看着她不知道该说什么了，她被我目不转睛盯得不好意思了，脸转向了一边嘴巴向上翘了翘说：没吓着你吧！我惊讶的说到：你是个小骗子，上车吧！她笑着坐到副驾驶位置，我告诉她初次学车要到路广人稀的地方去，不担心碰着别人，她点点头！ 

 由于我经常在这个城市，对于这里非常熟悉这里的新开发区路特好，我对宝宝说咱们去开发区练车。路上问她对车有了解吗有没有开过车，回答只坐过车还没有摸过车，我告诉她车很好学只要用心几天就能学会，不过要真正上路还勤学苦练取得驾证后才行。宝宝问收到她形容自己的模样信息有没有害怕？我说害怕倒没有就是特别好奇，体重70kg，身高150cm的女孩会是啥样？她调皮的吐了吐舌头，说担心我是个色狼先试探试探我，呵呵！如果我接到信息不再理她，她也不会后悔。宝宝挺狡猾的啊！宝宝问我喜欢音乐么，对长笛感兴趣吗，说心里话我五音不全不要说乐器，连唱歌我也很少！对她感性趣是真的，哈哈！说着话我们就到了开发区，在一条宽阔没有人的路旁停下了，我在车里告诉她车的档位用途、刹车、油门等常识，然后我们对换了位置，开始在路上练习了，宝宝人秀气漂亮脑子更聪明，手脚很麻利不到半个小时已经像模像样了，我坐到副驾驶位置不停地提醒、鼓励她，就这样练习了快两个小时她一直高度紧张比较累，我说改天再练习循序渐进。 

 在回去的路上我开玩笑问，怎么犒劳我这位教练呀请我吃饭吧，她爽快的答应了。第一次见面我心里很有分寸，应该给她留下特别好的印象以后她就会更亲近渴望和我在一起了，在这里我劝告各位狼友要让美女心甘情愿投怀送抱一定要有耐心特别注意方法（咱们可不能对女孩用强，那样就太没乐趣了），不要迫不及待，呵呵！这时候我十分绅士的告诉宝宝，我晚上还要和这里的几个同行聚餐（其实没有这回事），下次我请她吃饭还顺便问她能喝点酒吗，她说喝啤酒没问题的！（哈哈，各位狼友只要女人能和你单独喝酒，想上床太容易了！） 

 长说短说，在随后的几天里经常在QQ上聊天，偶尔也发信息打个电话。有天晚上她上线了，发了一大串伤心痛哭的表情……，一问才知道当天她班的一个小朋友调皮磕破了头，在送小朋友去医院治疗途中把手机给丢了，回幼儿园还被园长和家长劈头盖脸训了一顿，最近也没钱买手机了气的晚饭也没吃。我安慰她一番，问她在哪里我去先给她买部手机，她说那怎么行不能收这么贵重的礼物，我一再坚持就算借给她的，回答还在那个广场的北门吧。我心里暗喜，机会来了！ 

 见到她以后安慰了一番，还用手轻轻搂搂她的肩膀她没有拒绝只是心情看起来很差，没有上次迷人的微笑了。我们很快到了一家手机专营店让她挑选了一款女式手机，看来宝宝很会过日子挑了一款NOKIA价位不到一千。