[少妇情怀] [完] 激情都市 色色网首页 那是八年前的事了，刚毕业，分到一个兵工厂去实习，做二汽的配件快倒闭了的一个军工厂，在内地，半死不活的没多少人了！

 刚去那会儿，厂里住房有点紧，安排我们在厂子周围的村子的住户那里，是个车间主任安排的，条件有点差，出门在外，只好将就一下。把简单的行李搬过去，是一农民自住的，一个院子，两层楼，有十几间吧，我住二楼，都隔好的，一间一间的，房东大概讲了一下，二楼就两个人，我和一少妇，没看到人，也没好意思问一少妇怎么住这里？

 先说一下我的情况，时年二十一岁，身高1米七三，上学那会儿有点瘦，一百二十几斤吧，在学校时有一女朋友，感情也不错，所以在校时间已结束了处男生涯，不过也就做过几次，女朋友长的挺过得去，对我又好，还是主动追我的，我是她的初恋，所以对我也很认真，我也准备过两年和她结婚，但家庭条件一般，所以准备先搞事业，稳定点再说成家，要对老婆有个交待。她和一小姐妹去了南方一沿海城市，在一家小公司，让我也过去，想一想还是在工厂先实习一下，过去了能让人家觉得有点基础，有个好印象，将来好打事业基础，好说呆说，说服了女朋友，暂时分开了一段时间。

 先说这里，晚上的时间，九点多听到有脚步响，想着是有人回来了，等一下，房东过来想是和她讲我过来住了，让她注意一下吧，听的不是很清楚，房东三十来岁，人还过得去，家里住六七个人一家子，下午到的时间先拿烟发了好几阵子，所以对我也客气。过了几分钟，门响了几下，起身开了门，房东和少妇站在门口，我叫他陈哥：“还没睡呀”，发了一颗烟过去，想了想，给那女的一颗，她接了，房东说了两句客套话，这是虹姐，你俩住隔壁，以后有什么事给我说呀，晚上注意点，不要影响别人休息！说着就下楼去了。  

 我打量了一下那女的，身材偏瘦，不到一米六的样子，打扮的挺入时，晚上看不太清楚脸，十月的天气内地晚上就有点冷了，穿了一套装，下身是个套裙，就打了个招呼：“虹姐，我刚来这里，地方不太熟，以后还要你关照呀！”她倒没客气，开了门说：“过来坐呀，我这里有开水！”看起来不是很热情，加上我刚过来，什么都没有准备，就拿了水杯过去了，她给泡了茶叶，坐在那里，环视了一下房间，也是一单间，二十几平，里面也没多少东西，收拾的挺整洁。她开始问我一些基本情况，哪里人呀，什么的，扯了几句，我站起来说：“太晚了，不打扰了！”她说“没啥，我晚上睡的晚，不用上班，一个人晚上睡不着，陪我聊会儿！”我就顺口接到：“你老公呢？”她沉默了一下，深抽了一口烟：“谁知死哪里了！”我也不好说什么了，没吭声。过了一分钟吧，她又接着说：“他在外面做点生意，一年到头回来不了几下，房子弄在市内，我一个人住有点怕，这边上有我两三个好姐妹，没事我就在这里弄个房，和她们白天在一起玩，打打麻将，三五天回去一下！”我问：“那你小孩呢？”三十来岁的，一般都有小孩了吧，毕竟这是在内地。“一年回来两三次，每次三两天就走了，哪来的小孩？就结婚的时间在一起呆了两个星期！”我心理想，整个一怨妇呀！嘴上说：“虹姐，你看，我不会说话，惹你不高兴了！”她笑了笑：“没事，是我心理不痛快，不愿你！”看了一眼她小柜子上的钟点，十点了，我又起身说：“有点晚了，我明天还上班，不打扰了，明天晚上我们再聊！”她嘴巴动了一下，没说话，起来送我出门！  
 
 第二天下午六点下班，在厂里吃过饭，天就黑的什么也看不见了，走路二十几分钟，就回来了，到住处七点多，和房东大哥打了招呼，发个烟就上楼了。隔壁灯还没亮，估计还没回来，烧了点热水坐在床上烫脚，一边拿个笔记本整理白天实习的东西。二十来分钟，听见搂梯上有脚步响，然后就是敲门，我没站起来，说：“进来，门没锁。”就见她开了门进来，今天穿了件暗色外套，头上弄了个帽子，搓着手说：“有点冷，有开水吗？今天我没烧。”我笑着说：“我没水瓶，就烧了点洗脚，杯子里装了点，你拿水瓶过来，我再烧！”她拿起我的杯子暖手，我洗脚的水也没温度了，就起身擦了脚烧水，她回去拿水瓶过来。我问：“吃饭了没有？这么晚回来！”“吃了，晚上在小姐妹家，吃过饭聊了下天，回来就晚了点。”聊了几分钟，水开了，我装进她的水瓶，还有点装不进了，她回去拿了她的杯子过来，我也把我的杯子加满。两人无话，她问：“有烟没有？在人家家，我那姐妹不抽烟，我也不好意思在人家家里抽。”我把烟盒拿给她，她抽了一支点上，看见我床头柜子上女朋友的相片，“你女朋友真漂亮，是个美女呀！”我点了下头，不好意思的笑了一下。“你们认识几年了？”我说：“是我同学，认识三四年了！”“她现在在哪里？”“和她一姐妹去南方了，在一家公司实习，做贸易的。”“隔那么远，你不想她呀？”“想呀，不过没办法，这里三个月实习期过了我也过去，她姐妹在那里安排了，我想先学点东西再过去，关系是重要，但咱过去不能老是靠关系不是？”她点了点头：“现在这社会，别到时间跟人家跑了！”我抬头看她，在跟我开玩笑，我笑了笑：“不会，我放心！”心里又想起我女朋友，她美的象天使一样，她说过，没有我，她都不知道怎么过？我一般三天给她打个电话，每次一接电话都哭哭啼啼！那时间没手机呀，电话费贵的要死，一分钟七毛钱，还是拿IC卡去打，找个IC卡电话要走十几二十分钟。  
 
 虹姐的脸色看上去不太好看，我站起来说：“虹姐，是不是不舒服？要不要陪你出看一下？”“不用，我回去休息一下就好了。”送她出门，然后写完日记，睡觉了。 
 
 
 第二天星期六，上午保养机器，下午就休息了。刮了一天风，下午四点钟开始下雪了，开始还只是下点小冰雹，没半个小时，纷纷扬扬的大雪开始了，赶紧去买衣服，出门这么远，还没准备，本来月底准备回去一次的，计划没有变化快呀！ 
 
 在外面吃了点东西，给女朋友打了个电话，有快一个月没见了，很想她，小弟弟也很想她了，又是哭哭啼啼的，只说是想我，让我早点过去，给她说下雪了，让我自己注意。回来差不多八点钟了，虹姐还没回来！ 
 
 烫个脚，靠在床上，看着她的相片，一个人发呆。突然听到虹姐在房间尖叫，起身去看一下，原来刚回来，手里还提着个袋子，打开灯看