见一老鼠在桌子上吃她下午没吃完的牛肉干，房东陈哥也上来了，给我们一人一支烟，安慰了一下，嫂子在下面喊了，他就下去了。我到她房间看了一圈，没什么了，让她进去，才发现她喝了酒，北方人冬天不喝啤酒，白酒的味道一下子就闻出来了，倒点开水给她，发现她好象没喝太多，有些醉意！脸上红红的，好象桃花开在脸上一样。  
 
 她给我烟，然后倒点开水烫脚，我有点不好意思，起身要走，她说：“我都三十的人了，什么没见过？坐下来聊聊天。”搞得我不好意思了，坐在那里没吱声，她说：“今天和两个姐妹在外面玩，看人家一家一家的过的都挺好，我一个人，心里不痛快，她们五点多都要回去了，家里都有大有小，我请她们吃饭，都看我一个人心里不痛快，就没推辞，晚上就喝了点酒，没多喝，我们三个就喝了一瓶，然后去一姐妹家洗澡了，一洗酒劲有点上来，晚上让我住她家，我看这人家一家人挺好的，去掺合弄的都不舒服，就回来了！” 
 
我不由得心里想：我又没问，是不是心里有事，找不到人说？嘴上就说：“虹姐，是不是心里不痛快，我听你说。”“是呀，这结婚五六年了，呆在一起还没有一个月，我一个人，想要个孩子，有个人陪我也好过点。”“那干吗不生一个？”“那死人，一天到晚在外面，做他的生意，也不回来，在外面鬼混，前年回来，把外面女人的病传给我了，治了几个月才治好！后来就没让他再碰过我，他现在也不怎么回来了！”水应该凉了，她起身擦了脚，坐在床上用被子盖住身子，拿了床头柜子上一瓶玉兰油，我以为她要擦脸，想着脸都没洗怎么就擦上了？谁知她弄了那么多住脚上擦，然后拉起裤管往小腿上擦了些，搞得我都有点不好意思了，一看柜子上的钟，十点了，起身想走，虹姐看了我一下，眼睛有点红了：“陪我说会儿话行吗？我一个人连个说话的人都没有，有些话不能和姐妹们说，我一个人难受不想让她们也陪我难受！”说着眼泪都开始流下来了，我搓搓手“不哭了虹姐，我听你说！”大冷天的，脚冷的要死，我就站在那里，她看了一下我说怎么不坐，我说脚有点冷，她想了下，拍拍床：“鞋子脱了坐上来。”我脸上一下子热了起来，“不用不用！”她起来穿上棉脱鞋，拉着我非让坐到床上， 我说：“有点晚了，十点多了，陈哥看到这么晚了我还在这里不好吧？”她顺手把门边上的开关关了，外面的雪白白的，倒也不显得里面怎么黑，倒是我心里扑通扑通的响，她小声说：“好了，上来吧，这下没事了吧？”借口也被她弄没了，被她拉到床上，被窝倒是挺暖和。感觉她手在下面动，好象在脱裤子，弄得我下面挺了起来，她又弄了点玉兰油，开始擦大腿，不小心被子带起来了，只看到一片雪白，感觉到我下面热得更厉害了。她说：“你和你女朋友做过吗？“做过什么？”“做爱呀”感觉脸上一下子红了“做过”“那这么长时间没做，想不想？”我一下子回答不上来了，两人都没说话，静了两三分钟，她说：“我都两年多没做过了，结婚五六年了，听小姐妹们说做那个有多舒服，我做过的还不到十次，上次弄得我还得了病，碰都不让他碰了，可是有时间也会想呀，想要是有个我喜欢的人多好！都是当年父母看上他家里有钱，他又会做生意，五万块彩礼把我卖了，我也只是想着这下可找个好人家，后半辈子不用为吃喝操心了，现在过的什么日子呀？”说着，她的脚伸过来，放在我两腿中间开始蹭。可能是感觉到我下面挺起的家伙，就往我这边坐过来，我只看到两条白白的大腿，好象穿的是黑色的内裤，一下子她朝着我贴了过来，手向我的裤子里伸去！找到了她要的东西，开始轻轻的握着，感觉到了我下面的坚硬，轻轻说：“去那头吧！”我随她一起去了那头，她拿两个枕头放在背后，我们就靠在墙上。她又去拿了玉兰油，我以为她还要往哪里擦，这回她直接擦到我弟弟上，一阵凉意过后，她的手开始上下套弄，动作好象并不熟练，不过比我女朋友强多了，我女朋友看都不看，每次都是闭着眼的。感觉我下面一挺，更大了，有一个月没做，也确实想了，做爱这事，没做过还好，做过了，就象吸毒一样会上瘾的。她好象也感觉到了，只听呼吸声都大了，我的一支手伸进毛衣解除了她上面的装备，乳房不大，一手刚好，但是很挺，，乳头不大，象个花生米，他房很烫，比我下面的温度还高。一只手轻轻捏着乳头，她开始喘息了，下面的手没有动静了，等了一下，开始住我的背上摸去，我的手也更紧了，她的呼吸更重，急促间，她开始脱衣服，内裤和乳罩没脱，看得出内衣和内裤的颜色都是黑色的，很漂亮，我就顺手拿掉了她的内衣。两个白乳一下子跳出来，一抖一抖的，一片雪白。我一侧身，吸住一个，另一只手捏着另个一颗乳头轻轻揉着，她有点受不了了，拉着我捏乳头的手向她下面摸过去，下面已经是小河流水了，我手指湿了一下，摸到了上面的那个小花生米，轻轻揉了一下，她一下子没呼吸了，感觉下面一阵颤动，我的手湿了！  
 
 慢慢她的呼吸恢复正常，又去摸我的小弟弟，把她的水弄在我的小弟弟上，又开始套弄了。我的手就又捏了一个乳头一阵揉搓，下面更硬挺了，她可能感觉到我的需要，钻进了被子里，小弟弟一热，被她用嘴吸住了！然后用嘴套弄，我还没接受过这么高待遇，不由下面一紧，差点射出来！其实按现在的经验来看，她的水平还很差，不过没有齿感，那时咱也是初出茅庐，差点精关不守呀！心跳开始加速，下面使劲往上挺，套弄了五六分钟吧，她突然来了一个深喉，龟头一热，感觉鸡巴抖了十几下，这下小弟弟没忍住，一个月的货全部喷射而出，她剧烈的咳嗽，慢慢抬起头，看这她嘴角挂着我喷射的精华，然后去拿纸巾擦去。一脸的红晕，我轻轻拍她的背，有点凉凉的。我的心里开始在想：看来是个老手呀，上当了！看我沉默，她可能看出我的心思，说话了：“我老公给我看过他带回来的片子，那上面什么都有，逼着我照那上面的做，我死都不肯，今天给你做了，我是我点喜欢你，今天喝了点酒，我也确实想要了，我怕我忍不住，被坏男人骗了，还不如我自己选！” 
 
 不由一阵激动，脱了衣服，抱住把她压在身下，死死压住她的乳房，感受她的体温，她用手抱着我的头示意往下，我知道她想让我吸吮她的乳头，她用手拉上被子，盖到我身上，外面的白雪反光进来，近距离看她的乳房，雪白，很挺，淡淡的乳头，一抹红晕，太可爱了，跟我女朋友的差不多，