小了一号，我用嘴整个堵上，开始吸吮，下面的肉棒也再次醒来，她的喘息声又来了，我用舌尖挑动她的乳头，看着乳头慢慢胀大，她的呼吸也沉重起来，开始死死的抱着我，脸上出了密密的一层汗，腿也慢慢的分开，我向上一点，她松开手，握住我的大棒，轻轻的抵在她的花蕊上，慢慢的磨，肉棒的温度开始上升，变的更硬挺，她把位置前移到那个小颗粒上，上下滑动，下面的水又出来了，这样过了五六分钟，我的肉棒变得炽热，她的喘息变得急促起来，突然手上一紧，把肉棒插入了她的花芯，我用力一挺，死死抵在她的小腹上，她的嘴张的很大，头顶着床，脖子仰起很高，没有呼吸了，只感觉感觉她的腔肉一阵抽搐，我的肉棒一热，龟头处一股热流，差点又喷射而出，我用肘撑起身体，感受到她胸部的汗水，我开始抽送我的肉棒，她把腿分的很开，小屁股往上抬，迎着我的肉棒一次次的深入，两年的的荒地，我奋力开垦，腔肉一层层刮着我的龟头，越来越痒，只能一次次的深入，抽送了五六分种，感觉她的腔肉越来越紧，里面的小嘴在我每次插到底时都吸着我的龟头，我紧紧抵着她的花蕊，双手托起她的小屁股，好象全身的力气都积在肉棒上，十几次抽插，感觉她的腔肉又一次紧缩，然后又开始抽搐，又一股热流迎着龟头扑来，她的手紧紧抱着我的头，大口喘气，我的肉棒好象要爆烈，双手托着她的肥臀，疯了一样抽插，不再想她的感受，上身压在她的胸上，她身体不能动，使劲抬高屁股，迎合着我的插入。。。。。。抽插了四十多次，肉棒一阵紧缩，一股激流迸射而出，十个手指死死扣住她的屁股，任凭肉棒在她的腔肉里抽搐，大脑一片空白，只有肉棒能感觉到她的腔肉再次抽搐，肩上一痛，使我再次清醒过来，她的脸上一片潮红，密密的一层汗洙。现在想起，那时还没准备TT，就这样直接射在里面，还真有点后怕，哪天有个小孩站在面前叫爸爸。。。。。。。。  
 
就这样静静的过了十几分钟，我的肉棒慢慢变小退出，我准备拿纸巾擦去，她轻轻的说：“不要擦了，让我好好感受一下，把这几年遗失的全部找回来，是你让我知道了做女人的快乐。”激情褪去，身上阵阵凉意，我从她的身上下来，躺在边上，伸手揽她入怀，手摸着她的屁股，光滑轻盈，如丝如缎。她把头埋在我的胸口，小舌舔着我的胸膛的汗洙，我抬起手，拂在她的额头，向后拂过她的长发，落在她光滑的背上，来回的滑动。这样躺了十几分钟，她把被子拉过来盖住我，然后钻进去，我正在想她要做什么？肉棒上一阵温暖，被她吸入口中，用香舌来回滑动，把蛋蛋也弄过一遍，然后滑过大腿，又把肉棒含在嘴里，我把手放在她脖子后，她以为我在暗示，更加卖力，一只手扶着肉棒上下套弄，小嘴在龟头上吸吮，射了两次，龟头有点麻木，在她的努力下，肉棒再次醒来！不过没有刚才那么敏感，我示意她上来，问她：“为什么这样？不脏吗？”“你让我感到快乐，我愿意！”我将她翻过身，让她的背贴着我的胸膛，她的头枕着我胳膊，这只手从上面揽过，握住她下面的乳房，她感觉到我肉棒的挺起，把腿分开，夹住我的肉棒，轻轻的磨，慢慢的，心中的渴望又上来，肉棒又开始发热，胀起，她也感觉到了，轻轻抬起腿，用一只手握着，放进她的温柔！小屁股顶在我的腹部，我放开她的乳房，把手放在她绸缎般光滑的大腿上，慢慢的滑向她的丛林处，现在才感觉到她的丛林并不茂盛，比我女朋友的密点，继续住下，花蕊因为肉棒的插入变得突起，我沾了一点淫水，开始磨擦她的颗粒，，她开始呻吟，轻轻的，象一首歌，我的欲望因为两次的释放而没有刚才那样强烈，所以并没有抽动。就这样过了几分钟，她开始住我怀里缩，小屁股也更卖力的顶住我的小腹，开始用腔肉挤压我的肉棒，欲望开始强烈，上面的手握住她上面的乳房，下面的手不再磨擦她的颗粒，而是揽住她的小腹朝我的肉棒上使力，她只能扭动身子来迎合，这样的姿势，不能解决我们的渴望，她伸过手拍拍我，示意我上去，我抽出肉棒，还没有上去，她已俯在床上，把腿放在身下，小屁股挺起，看来是我理会错了，我并没有急着插入，俯在她身上，一阵冰凉，俯下身子，两手托起两个乳房，她的屁股来回扭动，我知道她的需要，抬想肉棒，一下子滑过到下面去了，她用一只穿过她的两腿，牵着肉棒对准花蕊，我腰部一挺，填入她的空虚，她发出了一声满足的呻吟，小屁股开始轻轻的磨合，慢慢的欲望开始膨胀，放开她的双乳，扣住腰部，她的背俯下去，只看到屁股的一片雪白，屁股比我女朋友的丰满少许，我开始卖力抽插，每次都是深入，因为她腿上可以用力，所以也拼命夹紧肉棒，她也迎合我的插入往后挺起，感觉肉棒的变大，我分开她的腿，双手扣住她的大腿跟部，用力将她的屁股顶向我的肉棒，她的声音开始呜咽，感觉应该是咬着枕头，我对这个姿势甚是敏感，十来分钟，已有射出的欲望，搂住她的双腿，只是用力碰撞，感觉快要忍受不住，双手扣在她的肩头用力挺进，肉棒一阵哆嗦，感觉没有多少东西，她则随着我的射出，腔肉一阵紧缩，然后身体轰然倒塌！她喘息了一会儿，侧卧到我怀里，肉棒还没有褪去硬度，被她用双腿夹紧。休息几分钟，她又一次帮我清理肉棒，慢慢再次硬起，却没有冲动的感觉，她又重新侧卧到我怀里，用手把肉棒放入她的肉中，我问：“还想吗？”“我想就这样睡，我知道它不属于我，能多有一时是一时。”换来我一阵无言。第二天一早，房东还没开门，她叫醒我，穿上衣服回到我的房间。  
 
 
  
 