[夜夜不设防] [1-63章?全本] [作者：龙绍] 激情都市 色色网首页 

 【内容简介】童话故事里，当一只小白兔遇上狼，往往都是被生吞活剥吃干抹净。情色世界里，若是温顺胆小又迷糊的小白兔，落入一群性 欲旺盛的雄性野狼手里，回事怎样的下场？ 

 且看野狼们如何调 教清纯甜美的小白兔，夜夜给她上生动实战的性 教育，让她蜕变成风情万种妖娆妩媚魅惑迷人的小女人。 

夜夜不设防章节目录：第1章 都是避孕套惹的祸(一)H第2章 没避孕套了,让我射进去-H第3章 淡粉色的乳晕泛着诱人的色泽-H第4章 凝脂般的嫩乳正晃动着诱人的乳波-H第5章 我快要射了,停不下来了-H第6章 享受着子扬滚烫津液的美妙滋味第7章 在温热的体内享受猛烈喷射的舒爽快感第8章 灼烫的白色津液喷射而出-H第9章 浑圆翘挺的臀部若隐若现第10章 顶端正冒着晶莹剔透的爱液第11章 擎天柱被炽热湿润的花径包裹-H第12章 手指在润湿的花径抽送-H第13章 雪色的浑圆几乎呼之欲出第14章 没有女人愿意一辈子忍受男人的不举第15章 隐隐约约可以见到胸脯浮凸的两点第16章 小手探入内裤握着他的巨杵上下套弄第17章 流出白色的浓浊混合着妮露的淫液-H第18章 膨胀的肉棒对准娇艳欲滴的嫩穴-H第19章 习惯了辰风在身旁做伴第20章 丰挺玉乳晃起阵阵乳波第21章 肉柱撑起内裤,他的西裤鼓胀起来第22章 张口含下粉嫩的乳蕾舔舐吮啮-H第23章 敏感的G点不断被肉棒压挤-H第24章 俯身含着屹立不倒的擎天柱-H第25章 空气中弥漫着淫糜的情欲气息第26章 沾着透明爱液的手指放进嘴里-H第27章 坚硬如铁的巨杵顶入花径-H第28章 凸起的软肉撩舔他圆滑的顶端-H第29章 大手不停爱抚揉弄一对玉乳第30章 白皙泛红的肌肤上布满了青紫的吻痕第31章 微张的娇媚红唇,惹人怜爱极了第32章 泛滥的春水渗透薄薄的底裤-H第33章 硕大的擎天柱被他从裤子释放-H第34章 胯下那根湿漉漉的擎天柱-H第35章 别再膨胀了……它太粗大了……-H第36章 你的身体只能属於我一个人第37章 自己想要她的欲望异常强烈第38章 辰风在不知不觉中进驻了她的心第39章 女人永远也不会忘记第一个男人第40章 被辰风修长的手指轻抚像触电般第41章 是时侯将贮存在蛋蛋里的津液排出第42章 小小的花唇不时吸着他的肉棒-H第43章 光是进入可瞳的花径就有了高潮-H第44章 我是个贱女人,不值得你爱第45章 肉壁紧紧夹住辰风的肉杵-H第46章 穴口插入了一条粗长巨大的烙铁-H第47章 蛋蛋拍打着身下雪白圆挺的翘臀-H第48章 手指插入两座双峰之间的深壑-H第49章 翻开小花唇露出粉色穴肉-H第50章 小穴的味道像鲜嫩多汁的小鲍贝-H第51章 可瞳急涌的尿意终於难以压抑地激射而出-H第52章 粉色穴口闪着湿润的晶莹光泽-H第53章 隐约中看见了一条粉色的狭缝-H第54章 男性圆滑的龟头紧紧抵在她湿润的花穴口-H第55章 炽热坚硬的欲望奋力挺进她柔嫩的小穴-H第56章 只要他喜欢非得到手不可,无论用任何手段第57章 哥,好久不见,算起来我们已经五年没见了第58章 旧怨加新仇,两人开始大打出手第59章 可瞳,你究竟爱谁?你要选择他还是我?第60章 顶端冒着透明润液的圆头暴突出四角裤外来第61章 伸出舌头去撩拨那泛着晶莹爱液的蜜穴-H第62章 丰润弹性的乳房淫荡地晃动着诱人的乳波-H第63章 看着辰风操弄自己的女人,感觉非常兴奋-H结局 三人的淫靡性爱带出前所未有的快感-H后续  


 《夜夜不设防》 

 第1章 都是避孕套惹的祸（一）H 

 常言道，白天一条虫，夜晚一条龙。 

 夜色降临，白日里职场上精神颓靡、怠惰因循的聂辰风，在床上却是精力旺盛、生龙活虎。虽然夜夜沈醉在热辣销魂的性爱，但他那引以为傲的胯下巨龙，仍旧雄赳赳气昂昂，一点都没有软瘫萎缩，勃起时尺寸依然惊人。 

 就像现在的他正和女友张芸芸，用69姿势互相为对方进行口交。 

 “啊，好爽！弄得我好爽！”躺在床上的聂辰风半眯着眼，伸出濡湿的舌头打开了花瓣，舌尖不断挑逗舔舐着小穴口，然后钻进花径轻轻地戳刺柔软的肉壁，并大口大口地吸吮源源不绝流泻的爱液。 

 “嗯……嗯……”嘴里含着巨大肉棒的芸芸发出阵阵的娇吟，水蛇腰不住扭动，柔软又丰满的一对巨乳时而磨蹭着男人火热的身躯，时而夹着带有爱液的肉棒上下套动，艳红的小嘴轻轻舔砥着肉棒顶端，引得男人血脉贲张、欲火焚身。 

 和辰风同居几个月的芸芸很是清楚男友的敏感地带，只见她熟练地伸出舌尖，流连在他的两粒蛋蛋和股沟之间，白皙纤瘦的手上下爱抚着他已经坚硬如铁的昂扬。 

 “小妖精，你弄得我好舒服，我快要不行了。”芸芸今天的表现太妖媚了，他快忍不住体内炽热的欲望。  

 芸芸一听到辰风就要射了，立马停了下来，转身的同时，一双豪乳随之摆动了几下，布满情欲的大眼不满地直视他，撅着红唇娇嗔道：“你自己爽就够了，那我怎么办？” 

 辰风张嘴邪魅地坏笑，他当然知道自己还没有满足女友高涨的性欲。 

 芸芸不等辰风的反应，跨坐在男友小腹的两腿张开，将自己溢满爱液的穴口，对准他昂首挺立的肉棒，然后屁股往下一坐，又长又粗的肉棒顿时将她的花径填得满满，而后她整个人才软趴趴在他的身上不住呻吟。 

 “啊，好舒服！” 

 辰风邪邪地笑，原来她的下面早已春潮泛滥，难怪她会等不及了。 

 “风，你火热的巨龙在我里面，这样我才觉得充实。” 

 说罢，芸芸开始扭动屁股上下快速套弄起来，她的爱液早已泻满他的小腹，并缓缓流到蛋蛋和股沟。 

 辰风勾着性感的薄唇，看着骑在自己身上驰骋的女友。芸芸不只样貌妖娆美艳，还有一幅火辣的好身材。很多男人花了大把心思追求她，却没有一个成功。然而在他强势又温柔的攻势下，她的心完全被征服了，心底不由升起强大的成就感。 

 辰风的眼神没有一刻离开她38F的白嫩豪乳，那一对巨乳在她风骚的摇摆下，荡漾出一阵迷人的乳波，无比撩人魅惑，令辰风恨不得张口咬下。可他的嘴碰不到，只能用一双手不断揉捏