着女友高耸的胸部。  

 第2章 没避孕套了，让我射进去-H 

 似乎是察觉辰风无法满足的渴望，一双手搓捏着自己胸脯的动作也略带粗暴的肆虐。 

 芸芸刻意俯下身，一对玉乳在他布满情潮的脸庞轻轻拂过，弄得他心里一阵痒痒酥酥的感觉。 

 轻轻舔咬着他的耳垂，芸芸以极妖媚的声音在他耳边吐气如兰道：“想吃我的奶是吗？别这么性急，夜还很漫长呢！” 

 芸芸娇柔的挑逗，妩媚到骨子里的眼神，辰风勾唇一笑，两手立即握紧了她高耸丰满的玉乳凑到嘴边，张口含住乳尖狠狠地吮吸啃咬。 

 “啊……唔……”虽然有些痛，但是更多的是快感。那夹在花径里的肉棒，因为兴奋而不时抽搐着，令芸芸全身一阵颤栗，湿润的花径疯狂地痉挛。 

 跟着她撑起身子跨坐在他的小腹，让火热坚硬的肉棒深深地顶入子宫，然后屁股上下狂套着，剧烈的快感让芸芸忍不住大声淫叫：“啊，好爽，你的巨龙顶到我的G点，又酥又麻的，好舒服！” 

 芸芸骚媚入骨的神态，令辰风早已按耐不住。突然他一个翻身，把张芸芸压在身下，抬高她的双腿，精壮的腰肢用力一挺，将自己巨大的昂扬挤入了女友湿润的花穴，开始狂猛抽插起来。 

 “骚货，你里面这么多水，又湿又滑的，都流到我的蛋蛋了。”辰风邪肆地笑，“看我怎么把你弄得欲仙欲死。”  
 
 话落，他浅浅抽插九次后，再深深插入一次，如此反复的动作，搞得芸芸因为极致愉悦的快感而浪叫不已。 
 
 芸芸喘着气看着骑在自己身上不停律动的男友，激烈的性爱使得他古铜色的肌肤泛着一层薄薄的汗，性感魅惑极了。 
 
 辰风长得和恶魔在身边的贺军翔一样好看，眉宇间藏着桀鹜不驯。他不仅有一张俊俏的脸，还有一幅标准健美的身材，和这么帅的男人做爱实在是感官和视觉的极致享受。 
 
 她本想吊一只金龟，却一直没有机会挤进上流社会的圈子。其实辰风是她的第一个男人，因为长得太好看，很多女性朋友都非常羡慕她，说他们是天生一对俊男美女绝配。那么她就暂时将就点，没有富有的男友，有个帅男友也不差。虽然辰风有时会狂肆霸道些，但是男人不坏女人不爱，况且他带给她的性福也让她很满意，所以她还是满足於现况。 
 
 要是将来找到一个有钱的丈夫，到时不就做个处女膜修复手术，反正现在医学这么先进，肯定不会被人发现。 
 
 “嗯，风，你好棒！再插深点，啊！爽极了！”暗哑淫荡的呻吟，不断从芸芸口里逸出，修长的美腿紧紧缠绕住他精壮的腰身。 
 
 辰风快要高潮时，突然想起忘了带套子：“芸芸，你的例假刚过不久，算起来今天还是安全期，我想射进去。”  
 
 芸芸想都没想，劈头就说：“不行，除了例假结束的头两天之外，其他天你都得带套子。” 
 
 “别扫兴嘛，我太兴奋了，让我射进去啦！” 
 
 辰风以为撒个娇，女友就会通融，哪知道芸芸不买账：“带套！” 
 
 他不由脸色一沈，声音暗哑道：“好啦好啦，带就带。” 
 
 辰风抽身退出芸芸体外，下床走到一旁的柜子拿避孕套，可是翻了老半天，就是没有找到。 
 
 “没套子了，我记得上次做爱时不是告诉过你套子完了，你没买吗？” 
 
 “我那时不是也说每次都是我买，这次换你自己去买，你忘了吗？” 
 
 “现在没套子，让我射进去。”再拖下去就没性致了，辰风有些火大。 
 
 “想都别想，体外射精。” 
 
 “别这样严厉，每次高潮时抽出来，久了容易得早泄这个毛病的，我要射进去。”辰风不满地说。 
 
 “那就到此结束，你自己想办法解决。”她知道男人的欲火一旦被挑起，就像熊熊烈火烧得浑身难受，尤其像辰风这样性欲旺盛的男人，根本就没有办法扑灭。 
 
 “好好好，我去借总可以吧。”辰风泻了气，他的肉棒顿时变得软趴趴。 
 
 第3章 淡粉色的乳晕泛着诱人的色泽-H  
 
 辰风下身随便围了条浴巾，垂头丧气地走出房外，俊美的脸上是无比的气馁与失落。有谁会像他一样，做爱做到一半跑出来借套子，天底下他可能就是唯一的那一个男人。他禁不住摸了摸他浴巾下可怜的小弟弟，从威武凶猛的巨龙变成一条软绵绵的小虫。 
 
 以前的女友无不臣服於他神乎其技的床技，他想干就干想射就射，没有一个女人可以拒绝得了他的魅力，哪像芸芸这般冷血无情。 
 
 “唉……”曾几何时他聂辰风这个神勇威猛的床上高手，也会落到今天这个田地，他不禁长长地叹了一口气。 
 
 别以为辰风是到隔壁家去借，其实这三房式的公寓是他和两位好友陆子扬和章文斌合租。幸好今晚文斌不在，要是让他知道自己的糗态，不调侃他才怪，那就向子扬借套子好了。 
 
 “笃笃笃……”辰风敲着子扬的房门，可震耳欲聋的音响从里头传出，房里的人根本听不见敲门声。 
 
 “咦，房门没上锁。”辰风想也不想就推门而入。 
 
 此时的辰风心口正堵着闷气，心里只想赶紧借套子办完正事，所以没有思量里头得人也许正在干些什么惊天动地之事。 
 
 进房后，映入眼帘的是一大片屏风，辰风不禁纳闷着：“为何这里摆着屏风，是干什么用？美观？风水？”他摇摇头，这不关他的事，最重要的是借套子。  
 
 房内灯火一片通明，说明了子扬和可瞳他们还没睡。辰风刚跨出一步，就瞥见赤条条的子扬正背对着他。 
 
 “该死的，他们正在办事。”辰风心里暗骂着自己的冲动，幸好对方没有发现他的突然闯入。 
 
 正想转身离去，却见子扬身形一移。他禁不住倒抽一口气，眼前是多么香艳刺激的画面。 
 
 只见可瞳双腿张开膝盖曲起，美丽的花苞一览无遗，白色浓浊的液体正从穴口缓缓流出来，原来他们刚刚完了事。 
 
 辰风赶紧退到屏风后，音响却在此时静了下来。要是他一开门肯定会惊动对方，现在只好静观其变了。 
 
 从缝隙看过去，辰风不由地吞了吞口水，只见一条透明蕾丝内裤淫荡地挂在可瞳修长优美的玉腿，好不诱人。她湿漉漉的穴口周围没有一丝阴毛，那两片粉嫩的阴唇竟然是粉红色。 
 
 这时，辰风胯下原本已经软垂的肉棒顿时朝天直直挺立，浴巾被撑了起来。 
 
 不行了，再往下看他就会流鼻血，说不定他控制不了的欲望还会自行喷出来。 
 
 正待离去，听见可瞳一声娇吟，辰风忍不住偷偷望过去。可瞳被