子扬从后扶起腰身坐在他的大腿上，然后上下套弄他的肉棒。 
 
 可瞳的雪乳比芸芸略小，大概也有34D，却大小适中。若是拿芸芸和可瞳来比较，芸芸穿上胸罩，才会呈现出迷人的V形乳沟，若是不穿胸罩就会外扩下垂。可瞳就不一样，一对椒乳饱满匀称，集中收拢，紧实有弹性，完全没有下垂的迹象。优美圆润的胸脯，坚挺的粉红色乳尖令人垂涎，淡粉色的乳晕泛着诱人的色泽。  
 
 想不到可瞳一幅清纯甜美的长相下，居然有一幅火辣的身材，让辰风惊叹不已。 
 
 第4章 凝脂般的嫩乳正晃动着诱人的乳波-H 
 
 看情形，子扬和可瞳又继续投入另一轮美妙刺激的性爱运动。 
 
 可瞳白皙细腻的胴体泛着迷人的绯色，粉红色的蓓蕾羞涩上翘着，雪白如凝脂般的嫩乳正晃动着诱人的乳波，看得辰风心猿意马，躲在屏风后忘记了离去。 
 
 “宝贝，你下面好湿，插得我爽翻天了。” 
 
 辰风微微一愣，他从来不知一脸正经八百的子扬也会像他一样，原来天底下的男人在床上时都是一样的好色，满口淫言秽语。 
 
 跟着子扬又换了另一个性爱姿势，他让可瞳跪趴着，抬高她雪白圆润的翘臀，将自己沾满可瞳爱液的火热肉杵从后顶入花心，双手紧紧握着可瞳的雪乳，开始有节奏地抽插起来。 
 
 子扬时而忽深忽浅，时而忽快忽慢，引得可瞳不时发出浅浅的娇吟。 
 
 突然子扬迅速猛烈地抽送，每一下都重重地撞击在可瞳的Ｇ点上。 
 
 “啊……嗯……唔……”兴奋和快感席卷而来，可瞳全身颤栗得几乎瘫软，口中无法控制地逸出一连串愉悦的呻吟。 
 
 “宝贝，你应该这样大声叫才对嘛，何必忍得这么辛苦，爽的话就要大声地尽情地淫叫，做爱就要尽兴，不必隐忍压抑，这样太委屈自己了。”  
 
 子扬的脸上露出满意之色，他知道这样的性爱姿势，最容易让可瞳兴奋起来，更快达到性高潮。他特别锺爱她酥软入骨的叫床声，这种催情声刺激着他的听觉，使他全身血液沸腾起来，迅速进入至高无上的快感。 
 
 屏风后的辰风也认同子扬的话，女人真实的、无保留的叫床声会让男人心神俱醉，还有她享受的表情又淫荡又诱人。 
 
 看着可瞳脸上媚态横生，清纯甜美与性感娇艳并存，浑然天成的独特气质，让人惊艳不已。 
 
 下身淫糜的春水泛滥成灾，两具肉体交合处噗滋噗滋的水声，使得子扬更为狂野地抽擦，引得可瞳无法抑制地狂喘娇啼。 
 
 “嗯，好舒服！好爽！宝贝，你真的是得天独厚，你的小穴被我疼爱的次数，数也数不清了，仍然那么紧窄细嫩。我的巨龙被你紧紧地包夹住，你花径蠕动的肉壁，吸我吸得好紧，这样极致的快感令我快要窒息，我快要克制不住自己就要泄出的欲望了。” 
 
 躲在屏风后的辰风，暗骂着：这该死的子扬，干嘛说得这么销魂蚀骨、香艳刺激的浪语，冲击着他的感官，害得他兴奋狂躁不能自己。 
 
 说真的，辰风也被眼前那具活色生香，美丽诱人的胴体引得心神摇荡，不住幻想着和她一起共赴巫山云雨，享受着难以言喻的美妙性之旅。  
 
 他胯下的擎天柱已经膨胀欲裂，撑起的浴巾早已一片湿透，脑海里尽是可瞳色泽粉嫩的阴唇和乳尖。 
 
 不行，他就要控制不住了，他得赶快解决自己蓬勃叫嚣的欲望，要不然就会在这里喷薄而出。他移动身形准备离去，压根忘记了此行的目的，却不小心碰触屏风发出声响。 
 
 第5章 我快要射了，停不下来了-H 
 
 “扬，好像有人在屏风后。”可瞳比较细心，相对的子扬一旦进入状况后，根本不理会周遭的事物。 
 
 子扬捏了捏她丰满的玉乳，嘶哑的嗓音无比性感道：“宝贝，你太多心了，做爱时给我专心点。” 
 
 可瞳急忙抓起被单欲遮住裸露的身体，紧张道：“我不骗你，是真的有人在那里，你看那影子。” 
 
 “谁在那里偷看？”子扬后来也留意到屏风后的异况，但是正快进入高潮的他依旧持续摆动着下身，强而有力地深深刺戳着她的花蕊。 
 
 辰风知道他们已经发现自己的存在，只好乖乖走出，红着脸不好意思道：“是我，我不是故意的，我只是来借套子。你的房门没上锁，所以我就……” 
 
 辰风已经准备被子扬狠狠地揍一顿，哪知道子扬一点也没有责怪他的意思。 
 
 子扬毫不在意私密的房事被辰风偷窥，大方说：“哦，没事，你自己到那边的柜子去拿套子。请自便！宝贝，我们继续吧。”  
 
 子扬居然当着辰风的面，继续上演活色的春宫秀，这简直让可瞳羞耻到无以复加。 
 
 “别，有人在，扬，你快停下来！”可瞳一面抓着被单遮羞，一面试图让子扬从她体内退出。 
 
 “我快要射了，已经停不下来了。”子扬紧紧握着可瞳纤细的腰身，加快速度驰骋。他火热的硬挺狂猛地抽插着可瞳的花径，小腹拍打臀部的肉体声不绝於耳。 
 
 如此让人血脉贲张的场面，辰风的欲望差点直接泄了出来。 
 
 可瞳羞得满脸通红，将脸埋在被单里，拼命地想忍住喘息淫叫，但子宫深处被子扬以雷霆万钧之势撞击着，她最终还是控制不住地发出令人脸红耳赤的呻吟：“啊……啊……” 
 
 最后几个迅猛的冲刺后，子扬在她体内深处纵情地释放了灸热的津液后，终软软地趴在可瞳柔滑无瑕的美背。 
 
 可瞳喘着气感受着子扬止不住搏动的巨龙，一股又一股滚烫粘稠的津液在体内澎湃汹涌地激射而出，流过花茎缓缓流下至穴口。 
 
 连续两场激烈亢奋的性交，可瞳已是疲惫不已。下身沾满温热滑腻的粘稠津液，一片狼藉不堪，她也顾不了这么多，倒在床上便沈沈地睡去。 
 
 第6章 享受着子扬滚烫津液的美妙滋味 
  
 在子扬高潮射精的同时，辰风已经在柜子里找到了套子。临走前，眼角余光偷偷瞥向完事后的两人。只见可瞳性感撩人的脸上漾着一幅说不出的陶醉神情，似乎是在享受着子扬滚烫津液的美妙滋味。而子扬一脸幸福又满足的表情，让他又是羡慕又是嫉妒。 
 
 辰风自认自己的性爱技巧不比子扬差，可是每每芸芸被自己操得欲仙欲死，完事后就累得像死鱼般躺着不动，不若子扬和可瞳还可以来场激烈的次回合。 
 
 辰风轻轻地带上门，刻不容缓地奔回房，急於安抚胯下胀得生疼的擎天柱。 
 
 他握着手上的套子，兴致勃勃地回房，哪知芸芸早已呼呼大睡，辰风见状不禁有些泄气，奈何下腹的紧绷