急需宣泄。他扯掉下身湿透的浴巾，露出充血坚挺的昂扬，一个箭步跳上床，掀开被子，托起芸芸的圆臀，从后将自己火热的昂扬送入，用力地抽送。 
 
 “呼……”进入了玉体后，花径的温热柔滑感让他叫嚣的欲望猛然膨胀了几分。 
 
 芸芸依旧沈睡着，没有因为身下的异况而清醒过来。 
 
 “芸芸，快醒醒！”一个人唱独角戏多没兴致，辰风一面奋力地挺动，一面揉捏着芸芸丰盈的玉乳，试图唤醒她。 
 
 舒爽的畅快感终让芸芸嘤咛一声，睁开了眼皮，慵懒地娇嗔：“你死到哪里去了？只不过是借个套子，需要这么久吗？等到我都睡着了。”  
 
 起初芸芸浑沌的脑子，尚未意识到自己的花径正紧密地包裹着辰风巨大的昂扬，直到她感觉硕大的硬物频频撞击在子宫口时，她才如梦初醒，自己的下身已和辰风天衣无缝地连接在一起。 
 
 “你太过分了，没有前戏就直接进来，快出去！”芸芸一脸不悦道，她最重视的就是性爱的前戏，刚才辰风出去这么久，什么感觉都没了。 
 
 “芸芸乖，别生气了。虽然没有前戏，你的小穴依然这么多蜜汁。你上次不是说很喜欢LV的包包吗？明天我们就去买。”女友的性子他最清楚，若安抚不了她的情绪，说不定待会他还得自己用手劳动──自慰。 
 
 芸芸一听，立刻兴奋起来：“你说买的哦，到时可别忘了。” 
 
 辰风心里暗自叹了一口气，一面戴上套子，一面回应道：“只要你高兴就好。” 
 
 其实辰风不是很喜欢戴套子，隔着一层薄薄的塑料，总感觉没有这么爽，就是那种无法清晰感受自己的肉棒被花径内凸起的膣肉摩擦的刺激。一想到这，下身的肉杵立时缩了几分。不过，总好过没有得插吧，他自嘲地想。辰风将自己的肉棒送入芸芸体内，闭上眼准备做最后的冲刺，脑海里不由浮现可瞳赤裸诱人的胴体。他幻想着和清纯美丽的可瞳翻云覆雨地交媾，很快地他就感觉到高温的津液从自己肉棒的顶端流进了套子。原来性幻想可以让他更快进入高潮而射精，前后也不过几分锺的时间而已。  
 
 他慢慢地把肉棒抽出，脱下盛满浓浊津液的套子，薄薄的套子里那白色的粘稠还带着微热的温度。辰风轻轻地用纸巾擦干净了自己粘着津液的肉棒，因为戴套子的关系，芸芸下身清爽没有沾染他的津液。 
 
 只见她完事后懒洋洋地躺在床上，高耸的胸脯随着呼吸上下跳动，煞是诱人，可辰风却没有了性致。 
 
 辰风亲了一下芸芸的脸：“你先睡，我去喝罐啤酒。” 
 
 “风，你可别忘了刚才答应过我的事情哦！”芸芸娇媚地提醒道，辰风点点头便走了出去。 
 
 第7章 在温热的体内享受猛烈喷射的舒爽快感 
 
 辰风拿了几罐啤酒，走到阳台，却看见子扬也在阳台喝着啤酒。“这么快搞定了？”子扬有些惊讶，辰风借了套子回去，前后不到十五分锺的时间。辰风笑了笑耸耸肩，没有说什么，但他知道子扬不是在调侃他。子扬见状也不再多问，两个人就这样站在阳台上，一面喝酒一面吹风，谁也没有再开口说话。 
 
 过了一会，辰风才说道：“刚才跟你借的套子，改天买了还给你。” 
 
 子扬回道：“不必了，我已经用不着，还剩下几个明天统统给你。” 
 
 “用不着了，什么意思？你们不打算避孕，准备结婚生子了？”辰风惊讶地问道，子扬和他年级相若，都快三十岁了。  
 
 “不用避孕套就不能避孕吗？辰风，不要告诉我你不知道避孕有许多方法。可瞳前阵子上了子宫环，所以我们已经不需要用套了。”一想到永远不用再受戴套子的折磨，可以在温热的体内享受猛烈喷射的舒爽快感，又可让可瞳在高潮时享受他炽热的津液所带来的快感，子扬脸上禁不住露出愉悦的神色，“好羡慕你，可瞳愿意这样为你作出牺牲，芸芸可绝对不会为我这么做，很少女人会像可瞳一样为自己的男人付出。”辰风恹恹地说。 
 
 “哪有你说得这么严重，不戴套不只我爽她比我还爽。以前她老是埋怨说，塑料的套子让她感觉很不舒服，现在的她倒很是享受每场的性爱。”子扬得意洋洋地说。 
 
 “这倒是真的，套子戴了不舒服也不够爽快，射的时候总感觉好像被什么阻挡似的，不能尽兴的喷射出来。”辰风有感而言。 
 
 “还有一点你可能不知道，女人得到我们男性的雨露滋润，不仅容颜变得更清新靓丽，还可以降低感染阴道炎、子宫炎等妇科疾病。”子扬说得头头是道。 
 
 “看得出可瞳在你的调教和滋润下，样貌上改变了许多。”辰风猛灌了几口酒，不知为什么觉得这酒有些酸涩的味道。 
 
 “呵呵，说得我的性能力好像很强大，不过我们这个年纪的男人一天两次的性生活是很正常。你和芸芸呢？”子扬随口问道，却没有留意辰风已呈阴郁的脸色。  
 
 “我们一个星期才四到五次的性生活，每次都是我主动提出要求，她一次也没有主动过。”辰风很无奈地说，从前交过的女友全都是和芸芸一样不够主动。 
 
 “女人有时是这样的，因为她们害羞嘛，可瞳也是这样子，我倒是一点也不介意，可瞳在性爱方面还是不够开放坦然。”子扬解释道。 
 
 “可瞳是文斌的表妹，当初文斌将她介绍给我们认识的时候，她才十八岁，一幅生涩单纯的小 女孩模样，转眼间六年过去了，现在的她更有女人味。” 
 
 辰风回忆当初见到可瞳的情景，那时她戴着一幅眼镜，样貌过於青涩，很难引起男人的注意。再加上当时他刚失恋，所以对可瞳没有留下很深的印象。反倒是子扬却展开强烈的攻势，只是可瞳因为重视学业而拒绝，直到毕业后才接受了子扬的追求。 
 
 “其实可瞳接受我也是一年前她研究所刚毕业不久，那时的她单纯得就像一张白纸，对男女之事完全一窍不通。不过，经过我一年来细心的调教下，她在性方面进步很多。” 
 
 辰风以前从来不觉得可瞳有多美丽，只是刚才看过可瞳赤裸的娇躯后，才发觉现在的她的确与众不同，这该归功於子扬天天努力不懈的津液滋润浇灌，才让她绽放如此迷人的光彩。 
 
 “这么说来，你可是她的第一个男人。你是如何调教她？”这话带着酸酸的醋意，连辰风自己都吓了一跳，可瞳可不是自己的女友，他怎么吃起子扬的醋来，。  
 
 “不就是让她多多观摩A片，唤起她潜藏的性爱欲望。记得当时我把她破处时…………”子扬开始侃侃说着他和可瞳的性爱历程，男人畅谈性爱的时候，一点也不会面红耳