赤，甚至於坦荡荡地公开自己的私密房事。 
 
 这晚，两人头一次对相同的话题，深谈至夜深。 
 
 第8章 灼烫的白色津液喷射而出-H 
 
 周末前一晚，三对情侣用了晚餐后，难得齐齐聚在客厅里，观赏日前文斌购买的一部片子，3D肉蒲团。辰风不时偷瞄可瞳，每当出现激情戏码时，她便脸露红云，尴尬害羞得将头埋在子扬的颈窝。 
 
 不知是不是剧情过於激烈，文斌似乎开始按耐不住，搂着女友紫霓的手很不老实地伸入衣服里，握住丰满的胸脯，旁若无人、肆无忌惮地揉搓起来。片子播到一半时，突然停电了，漆黑中听见可瞳的一声惊叫。 
 
 “宝贝，别害怕，我在你身旁。”子扬立刻安抚道。 
 
 “可瞳怎么了？”辰风担心地问道。 
 
 “没事，可瞳从小就比较胆小怕黑。”文斌在一旁替子扬回道，“真扫兴，看到高潮时却停电，没得看下去，我和紫霓先回房。” 
 
 “那我们也回房去了。”辰风跟着说道。 
 
 “文斌，辰风，你们等一下。”子扬操作手机里的手电筒功能，看清了大家的所在方向，“我老板借了部游艇给我，不如明天我们出海去，你们觉得怎样？”文斌几乎不作考虑，马上回应道：“好啊，我和紫霓都没问题。”  
 
 相反的，辰风就要征询女友的意见：“芸芸，你去不去？” 
 
 “既然大家都去，我们也去吧，反正我们几个好久都没聚在一起了。”芸芸没有反对。 
 
 商量完毕后，三对情侣都各自回房去了。 
 
 不要以为停电的夜晚，就没什么事可以干，有些事还是可以在黑暗中进行的，就比如做爱做的事。 
 
 刚才看三级片看到一半，文斌仍觉意犹未足，回房点亮蜡烛后，就迫不及待地和女友继续刚才未完的火热激情。两人赤裸的躯体紧紧地贴在一起，疯狂地热吻爱抚。紫霓胸前的两团浑圆抵着文斌坚硬的胸膛，他胯下巨大的昂扬分泌着透明的晶露，不住磨蹭着紫霓湿漉漉的花穴。文斌不急着进去，他微眯着眼细细欣赏着紫霓赤裸的胴体。 
 
 美艳的紫霓有一幅姣好的脸蛋，厚厚的红唇像舒淇一样性感夺人，一对引人注目的丰满巨乳，圆润的翘臀，勾勒出前凸后翘的S形诱人曲线。 
 
 “紫霓，你雪白的双峰比起刚才3D肉蒲团的女主们更为宏伟。”文斌的一双手不停地用力揉搓紫霓的巨乳，握着的手感真的是太细腻太柔软了。说实在的，紫霓的40H雪乳也真是太大了，他的一只手根本就握不完她巨大的雪乳。 
 
 “文斌，别摸了，快点要我！”紫霓被抚摸得连连娇喘，花穴蜜汁不断溢出，只希望他尽快填满下身的空虚。  
 
 “别急，慢慢来。”文斌伏在她赤裸的胴体，鼻尖萦绕着她身上散发出来的成熟女人肉香。他一口含住胸脯顶端的樱桃，尽情地吮吸舔弄。与此同时，他的一只手肆意撩拨着另一只椒乳，腾出的另一只手则探入芳草地蹂躏，引得紫霓不断浪叫着。 
 
 “啊……嗯……文斌……要我……快……”紫霓喘着气呻吟，浑身被调逗得欲火焚身，花穴里的肉壁不断收缩，她感觉自己的蜜汁已经流到了自己的臀部。 
 
 “爽不爽？” 文斌抬起头看着那张淫荡的媚脸，手指被她柔软的花壁紧紧吸住，他兴奋地不断搅动湿润的花壁，发出嗤嗤的水声。 
 
 “爽极了！”紫霓闭眼享受着，她的手不经意碰到文斌雄伟的肉棒时，即刻一手握紧上下套弄，幻想着深埋在自己花穴里的手指就是手上的擎天柱，不停大声淫叫。 
 
 “啊……唔……好爽……” 
 
 “该死的骚货，弄得我超爽！”原本一直忍住的欲望被紫霓一撩逗，文斌再也控制不住，抬起两条玉腿，对准春水潺潺的花心，用力深深挺入。 
 
 “啊……”花径被文斌的肉棒牢牢地填满，紫霓全身顿时一阵酥麻。跟着，文斌硕大的肉棒狠狠地深深地在她花径里横冲直撞，紫霓的巨乳也随着跳荡着。 
 
 “不行了，我一插入就想射，实在太爽了。”文斌开始奋力挺动。  
 
 “我还不够，我不管，待会还要再一次。”紫霓娇爹道。 
 
 “好好，等会我吃伟哥，包整你一整晚爽翻天。” 
 
 终於，文斌从刚才起就一直强忍的欲望，瞬间狂猛爆发。他低吼一声，灼烫的白色津液喷射而出，盈满了紫霓的花穴。 
 
 第9章 浑圆翘挺的臀部若隐若现 
 
 隔日清晨，辰风和芸芸，还有子扬和可瞳，依照约定的出发时间，一大早就在客厅等候。可是他们等了足足半个小时，却不见文斌和紫霓从房里出来。 
 
 “肯定是昨晚床上运动太久，累得起不了床，我去叫他们。”子扬笑着说道，房间的隔音不是很好，而他们的房间就在文斌隔壁，凌晨三四点时他还听到他们的呻吟声。 
 
 终於在半个小时后，文斌牵着紫霓走到客厅，一脸抱歉道：“对不起，让你们久等了。” 
 
 “你这家夥，一点也不知道节制。”子扬假装生气道。 
 
 文斌耸耸肩，不以为然道：“不趁着年轻力壮多做些运动，难道等老的时候才来做吗？” 
 
 “好啦，说不过你，大家出发吧！” 
 
 三个男人背着背包，跟在女友的后头到电梯门口前等待，准备乘坐电梯到楼下的停车场取车。 
 
 辰风看着站在电梯旁的三个女人，芸芸和紫霓兴奋地讨论最近热门的话题，可瞳则安静地在一旁听着。  
 
 可瞳个子比较娇小，有165公分吧，芸芸和紫霓则长得比较高头大马，看样子也有175公分，标准的模特儿骨架，她们两人都是26岁，只比可瞳大两岁，可是外貌看上去很成熟，可瞳生得眉清目秀，看起来比实际年龄还要小。 
 
 因为是坐游艇出海，芸芸和紫霓就干脆穿着火辣的比基尼，下半身则围了件薄纱。由於她们的上围比较丰满，那包覆住胸前两团柔软的布料仅仅遮住了三分之一，暴露出大半雪白的胸脯，下身的三角裤更不用说了，浑圆翘挺的臀部若隐若现。相对地可瞳就比较保守，一件T恤加短裤，映衬着整个人洋溢着无限的青春气息。 
 
 一夥人乘坐子扬的休旅车，浩浩荡荡地出发。 
 
 由於路程比较远，大概需要两个小时左右，辰风和芸芸上了车不久便倒头大睡，可瞳陪子扬聊了半个锺也开始昏昏欲睡。 
 
 子扬一面开着休旅车，一面欣赏沿途风景。突然一阵呻吟声从后方传来，他从望后镜看到文斌和紫霓公然接吻爱抚，文斌放在紫霓大腿的手竟然伸入紫霓的三角裤里。子扬摇摇头，难道他们昨天一整晚还干的不够，换做是可瞳，