自己的女友定然不敢在光天化日，虽然不是众目睽睽之下，像他们干着这种事。 
 
 几个小时之后，游艇开出了公海。一望无际的大海上，只有他们这一艘游艇。  
 
 “辰风，你到别处去，我和紫霓要做全裸日光浴。”辰风原本和芸芸在甲板上做日光浴，紫霓一来到，两人交头接耳后，芸芸便要辰风离开。 
 
 “没关系啦，我不介意。”还没等辰风离开，紫霓就脱了比基尼，没想到她的作风比芸芸更大胆。 
 
 她丰满的上围比芸芸更为傲人，看样子有40H，真是好大。文斌这小子从以前就爱大胸脯，没想到他交的女友，上围的尺寸一个比一个惊人，从32D，34E，36F，38G到现在的40H。 
 
 说到紫霓，他当初也想过追求她，只是好友文斌也喜欢她，正所谓君子不夺人所好，他只好放弃。 
 
 紫霓身材真是一级棒，是个小有名气的模特儿，出过写真集，也为成人杂志拍摄过封面，尺度大胆得咂舌，几乎是三点尽露，甚至为了出名还拍了不少三级情色电影，里头有大胆的裸露演出。他看过她的一部片子，里头的性爱画面堪比AV色情片，几乎是真枪实弹的上阵，但导演对外宣称这只是镜头借位。 
 
 他问过文斌难道不介意女友的裸露吗？文斌却说好的东西应该让大家欣赏，让他不禁咂舌，从此也不再多问。 
 
 芸芸见男友眼睛一眨不眨地看着赤裸的紫霓，不爽地推了他一下。 
 
 辰风知道女友在吃醋，赶紧低声解释道：“别误会，我只是在想些事情，现在马上离开这个禁地。”  
 
 第10章 顶端正冒着晶莹剔透的爱液 
 
 辰风已经很久没有享受日光浴了，难得今天有这个机会，不好好把握就太对不起自己了。既然芸芸不让他留在船艏甲板，他到别处去也是一样可以做日光浴，反正这艘豪华游艇这么大，可以容纳几十人，现在却只载了他们六个人。 
 
 辰风后来选择到游艇最顶端的甲板去，这里没有人打扰，他可以悠闲地吹吹海风，享受午后的阳光。 
 
 这个时候，子扬和可瞳两人则在船艉的甲板享受独处的甜蜜时光。生性害臊的可瞳，从来不敢穿上三点式泳装，在子扬的游说下，勉为其难换上他为她特地选购的泳装。她脱去身上的T恤和短裤，趴在软垫上，请子扬帮自己涂上防晒霜：“子扬，你帮我擦后背就行了，我只晒背部。” 
 
 子扬开玩笑道：“你晒后面，前面又不晒，皮肤色泽前后不协调，不就变成了黑白小妖精。” 
 
 “哪又怎样，反正不会被人看到，我又不像紫霓需要出镜，随便就行了。”子扬想想也有道理，可瞳的身体只有自己独自欣赏，除了那次被辰风偷窥是个意外。既然如此他也就不多说，开始替可瞳抹着防晒霜。许是他的手法很好，让她觉得很舒服，不一会人就进入了梦乡。 
 
 “可瞳，这条肩带会留下难看的晒痕，我解开它好不好？”  
 
 子扬见可瞳不答话，低头一看，才发觉她又睡着了，这小妮子真是贪睡。他顺手解开了她的内衣绳带，连下身的三角裤绳带也一并解开，让她滑嫩的背部和圆翘的臀部曝露在阳光下。反正她一旦睡着就不太容易醒，只要在她醒来之前系好就行了。 
 
 子扬侧躺在可瞳的身边，看着她安然酣睡的面容，心里有说不出的幸福。他之前交过很多女友，只有可瞳是唯一一个对他全心全意付出的女子，所以他心里已经认定那个可以陪着他到天长地久的女子，就是眼前这个女子。 
 
 可瞳的温柔恬静和善解人意彻底俘虏了他那颗瓢泊的心，让他愿意为她而安定下来，今生可瞳就是他的唯一。 
 
 大概过了半个锺头，子扬动作轻柔地把女友翻转过来，让她全身白皙的肌肤彻底接受眼光的洗礼。 
 
 他轻轻地扯掉了女友的比基尼，双手轻柔地将防晒霜均匀地拭抹在她滑嫩洁白的娇躯。从高耸的双峰，平坦的小腹，越过了隐秘的春色地带，跟着来到修长的美腿。 
 
 可瞳真是得天独厚，不靠内衣的支持和衬托，匀称的双乳还是坚挺圆润、集中收拢。子扬不知觉地将双手覆上她挺立的美乳，然后轻轻地爱抚着雪白椒乳。 
 
 一开始他单纯地只是想爱抚着她的身体，渐渐地那赤裸的娇躯因为防晒霜而冒着一层油，在阳光下闪闪发亮，才发现自己胯下的巨龙已经高高地抬起撑出了泳裤，他还可以清楚看见顶端正冒着晶莹剔透的爱液，原来自己的身体在不知不觉中有了做爱的冲动。  
 
 本来这种事只可以关在房里做，可是现在他胀爆的肉杵让他疼得难受极了。他看了看四周围，现在游艇在海上，四下也没有人。他没有办法忍住欲望，不管三七二十一，褪下了性感的小泳裤，掰开了可瞳的双腿，握住自己活活跳动的擎天柱，瞄准了穴口，一个挺身，猛力地刺了进去，将自己硕大的昂扬直捣子宫深处。 
 
  
 