我说既然晚上没吃饭，咱们去吃点饭吧，宝宝说那怎么好意思上次没请你吃饭，还让你买手机花了大钱，下个月开了资才能还你！呵呵，现在我不能说不要她还，那样她会提高警惕，我暂时不缺钱让她以后再还！她说一点不想吃饭，我顺口说咱们去喝啤酒吧，她点了点头，我们找了一家不错的音乐酒吧，要了一打啤酒慢慢喝起来了，她坐在我对面，看她特别清楚！女孩子漂亮就是耐看，笑的时候迷人就是愁肠百结的人也别有一番风味！我就慢慢给她讲我在各地的见闻，有时候还穿插讲一些开心的小笑话（不带色的，呵呵），宝宝慢慢笑逐颜开了，看起来更迷人了。这时候我淫心荡漾，一直在想把她扒光会是啥模样，但表面不动声色。不到半个小时，一人喝了三瓶啤酒看来宝宝的酒量还可以，只是粉脸有点发红更加诱人了！这时候酒吧的灯光逐渐暗了下来，音乐更优美动听了！我接着酒力坐到了她身旁，把她轻轻搂进怀里宝宝没有一点拒绝顺势半躺在我身上，对我说了今天受的委屈，真相躺在我怀里哭！可能是酒喝多的原因，她真的哭了起来眼泪鼻涕一大把，弄了我的身上都是！我用手抚摸着她告诉她有委屈不用憋在心里，不过今晚不许不开心，咱们要开心的喝酒一会还有更开心的事呢。她性格很开朗，真的一会就雨过天晴了，一会又笑呵呵的说认识我真幸运，幸亏本狼没暴露色狼的本性，一想到马上就让她心甘情愿被我压在身下任意抽查，小弟弟不由得硬了。 

 喝着啤酒听着优美的音乐，美人在怀真的惬意极了！我提议和她玩小游戏喝酒，就是老虎虫子游戏，天助我也总是胜出，她啤酒越喝越多粉脸越来越红了，过了一会她小声说要上卫生间，我恋恋不舍的松开了她！她站起来走路的时候感觉有点摇摆，感觉最佳时机已经到了我要彻底征服她让她心甘情愿。这时候觉得小弟弟更硬了简直站不起来了，哈哈！ 

 她回来后关心的问我喝多了没，用不用上厕所，这点啤酒对本狼来说小菜一碟只是簌簌口。我坐到里面位置，还是给她讲开心的故事，这次是带色但不是太露骨的那种，她听了呵呵的笑个不停脸越来越粉了，看时机成熟我把嘴巴靠到她的耳边轻轻呵气，舌尖轻轻舔舐耳垂没几下她眼睛闭了起来嘴里低哼几声，身子在我怀里扭了起来，宝宝真是个天生的尤物而且是骨子里很浪的那种女孩，这时候我不用再客气了，嘴巴还是不停亲吻耳朵，一只手开始抚摸她的乳房，她喘气越来越急了这个时候我不能太心急，要把她的性欲挑动起来，几分钟过后她的手开始抚摸我的后背，一会闭着眼睛用力搂着我的后背！ 

 看时机成熟我小声说，咱们回住处吧她点点头，这个时候的我迫不及待可不能让她激情消退脑子一清醒就一切可能泡汤。我和她用最快速度回到住的宾馆，在电梯里我又搂了搂她，感觉她性感的胸部用力向上顶顶了，没出息的小弟弟马上又翘起来了，她用手握了几下狡黠的对我吐吐舌头！进到房间后，我转身用力抱住了她，这下没了顾虑这只可爱的小白兔再也跑不出本狼的手心了。舌头在她的脖子耳朵后面添了起来（各位狼友，这个部位基本是所有女性的敏感区），她不但没躲避反而抱我更紧了，我可没客气把她抱在大床上三两下拔下了她的裙子，她突然闭上了眼睛不再看我，我老练的去了她的胸罩，我简直被她青春美丽的酮体美惊呆了，浑身雪白匀称，一对小乳鸽横卧在雪白的胸脯上，皮肤像玉一样散发出健康的色泽还有淡淡的香味，这时并不急着退她的内裤，我自己也没脱衣服，等把她挑逗到哀求让小弟弟进入，才能从心里彻底顺服她。我趴在床边双手轻轻的抚摸她的全身，舌头像水蛇一样，以乳房为中心画圈一样舔舐亲吻嘴里不停赞叹她的美貌，她的容貌固然吸引男人，但充满青春气息的胴体更是罕见的诱惑男人！我的右手最后停到她小腹下面伸进她的内裤里，手指触摸到小阴蒂轻轻的按压揉搓，她这时明显受不了，屁股开始剧烈的扭了起来嘴里是那种销魂的呻吟，这时候我按压揉搓阴蒂的力越来越小，嘴巴舌头活动却越来越剧烈了。几分钟后好像她已经受不了，喊了声：抱抱我！我这时还是装傻充愣，舌头又滑到她的肚脐部位手指松开了小阴蒂，双手开始轻揉可爱的小乳鸽，用下巴把内裤向下退了退，趁她不注意舌头一下突袭了小阴蒂，吮吸了起来就是那种让空气从阴蒂两侧振动通过，她的腿夹的越来越紧了突然低声叫了几下，我的下巴感觉一股热流，呵呵原来美女的高潮来了，发现下面湿透了我顺势退下了她的内裤，她的整个阴部露出来了，竟然是罕见的馒头形阴户，爱液不停地流出来，真是个天生做爱的尤物！这时候我几下脱光了衣服，露出了坚挺的小弟弟，把她压在身下大龟头放在她的阴道口，并不进去只是轻轻摩擦，她的小手突然伸过来一下抓住小弟弟喊道：下面痒死了，救我！彻底征服她的时候到了，我挑逗她：叫声好哥哥，救命！她这时真的受不了再也没有了矜持和羞耻：好哥哥，快救命下面痒死了！我推开她的小手，小弟弟在阴蒂上摩了几下猛地插进了阴户，龟头没感觉到明显阻力（心想这个尤物极可能被别人干过），她喊了起来：啊！本狼的小弟弟感觉真舒服呀，美妙极了整个小弟弟被紧紧的包裹着，小弟弟感觉温暖润滑酥麻的想射精，这时候可不能一泻千里会错过让她对我死心塌地迷恋。我深深吸了口气不着急抽插，嘴巴和舌头还是在她胸部游弋，小弟弟慢慢抽插起来，问疼吗，她点点头又摇摇头睁开了一双漂亮的大眼睛，甜甜笑了淫荡的说：下面又疼又舒服！这时候我打了个激灵差点射了，幸亏本狼有防早泄秘诀，不能再抽插了，我缓慢拔了出来，她啊喊了一声好疼，然后举起粉拳打了我两下。我看到小弟弟上白水滴滴（没有丁点红），唉！这么漂亮的尤物竟然被别的男人捷足先登了，心里有点莫名的醋意。这个时候千万不能问她以前的事，不但大煞风景还会破坏她的情欲！我把小弟弟放到她的脸前：你看它可怜不可怜！她用手指点了点颤抖的大龟头：未必！这时候想让她给我口交，分散一下刚才想射的感觉，她笑笑摇了摇头，这可不能硬来。她右手轻轻抚摸小弟弟，还有粉脸挨了挨它，看来只有用小弟弟彻底把她弄爽才有戏，这时我一边轻轻爱抚她，一面夸奖她罕见漂亮的小阴户。她这时稍微消退了一点，脸色越加妩媚真的是美如天仙，本狼几世修来的艳福竟然上了这样一个尤物，太性福了！她轻轻叹了口气：我以后叫你哥吧，你是不是经常到处留情，也像刚才那样对别的女人！我装作很委屈：你看我像那样的