[销魂姐妹花] [完] 激情都市 色色网首页 ??????? 应朋友要求，我来到中国广东洽谈一个投资项目，顺便看望几个朋友。项目很简单，一天就完成。计划再到深圳、珠海考察几个工厂然后回澳洲。朋友们的生活在我看来太紧张劳累，白天忙忙碌碌，晚上还要去卡拉OK和桑拿。

?????? 在广东，我父亲的一个中国老搭档的儿子阿彪全程接待。不一会，他们各自选择了女孩，老张叫了两位女孩坐到他身边。 夜总会经理走到我身边，问道：“老板喜欢什么样的小姐啊？我们这儿全有。”阿彪搂过经理，用粤语叽里咕噜给他说了半天，老板笑着出去，一会儿经理亲自带进了十来个女孩子。阿彪凑到我身边悄悄说：“你觉得谁不错就叫她陪你，晚上带走。我知道你有很多女朋友，算是尝尝新的口味嘛。”我对经理带进的女孩并不感兴趣，但又不想让他们扫兴，正犹豫间，只见一个女孩进来找经理，我一眼就盯住了她，阿彪似乎明白了。马上把经理叫过来，说：“那位小姐叫什么名字，叫她来陪我哥吧。”经理看看那女孩，为难的说：“她是我们这儿的副经理，不陪客人，她肯定不会跟你们出去。”我对经理说：“没关系，我只是让她在这陪着聊聊天。”经理让那女孩过来，指着我说：“这位老板所有小姐都不喜欢，就看上你，你陪她聊聊天吧。”我微笑着看着她，也许看我还算真诚吧，她点点头。过了一会，坐到我身边。  
? 
 阿彪他们抱着身边的女孩子早开始接吻、抚摸亲热打闹起来。坐在我身边的女孩叫阿美，昏暗中只能见到她明亮的眼睛一闪一闪，看着她的模样，使我想起了我妹妹娇娇的同学小薇。我们聊着，她靠在我身边，我只是握住她手。断断续续听阿美介绍自己，阿美来自中国贵州，在东莞工作已两年，其间曾谈过一个男朋友，结果男友有了新欢，与她分手。阿美靠自己的打工供养在广州外院上学的妹妹和远在贫穷山区的父母。听阿美讲述，我觉得她是一个很难得的女孩，她也真诚地对我说：“我觉得你与来的别的客人不一样。”“其实是一样，只是可能我们两人有缘份。”我笑着说，“男人在外，有时难免会有放纵的时候，只是必须对自己做的事负责就是。我喜欢你，如果能帮助你，我会尽力。” “你比较诚实。”她盯着我，“我今天不会陪你出去。”我笑了：“我知道，我不喜欢这种交易，至少过去没有。”说着，我问阿彪：“我们今天住什么地方。”阿彪告诉了我酒店名，“如果你有空，明天可以到酒店找我，我可能明天最迟后天就离开广东了。”我含笑说，同时告诉了阿美我的电话。 
? 
 离开娱乐城，已是凌晨三点。阿彪在路上对我说：“你别对她们太认真，她们的话你不能当真。” 我笑着说：“我相信自己的判断，即使她真要骗我又能把我怎样？顶多损失些时间罢了。”一行人又去吃夜宵，到早上六点钟才睡觉。正睡得香，被门铃声惊醒，看看时间，已经下午一点。穿上睡衣打开门，见一个身着素衣长裙的女孩站在外面。楞一下，猛然想起是阿美。我忙请她进房间，她不好意思地说：“打扰你休息了吧？”我含笑说：“没有，没有。”她看着我说：“我昨夜一夜没睡好，我仔细回忆我们在一块说的话，我觉得我们真的是有缘份，担心你走了，所以就过来看看。”我给她倒杯水，抱歉地说：“你先请坐，我们一起吃饭好吗？！”见她点点头，我走进浴室。我洗浴完毕出来，对她说：“这儿你熟悉，你带我找地方吃饭吧。”她问：“你那几个朋友呢？”“恐怕还睡着呢。我会给他们留话的。” 阿美告诉我，她的真名叫王枚，因工作需要取名王美。大家都叫她阿美，她笑着说：“我也不知为什么特别信任你，知道我真名的人真不多。”“也许我长得诚实吧，”我开玩笑地对她说。她看了我一眼：“你真不是一般人。”她顿了一下，“你结婚了吗？”我说：“有一个非常好的女朋友，目前还没想结婚。”“她在哪儿，做什么的？”“调查啊？”我笑了，但还是告诉了她“她现在澳洲，算是时装界人士吧。”“模特？”“差不多，只不过她是模特的老板。她喜欢做自己喜欢的事”阿美，不，王枚叹了口气：“能做自己喜欢的事情很难得的。”“只要努力你也可以的。”我安慰她，她笑笑不再多说话。  
? 
 我们来到一间贵州风味酒店，落座后王枚说：“请你尝尝我们家乡菜”。我觉得新奇，我从来没吃过贵州菜，我问她：“你常来？”王玫一边看菜谱一边笑答“偶尔吧，太贵了。”订完菜，我们互相一时不知从何说起，她被我盯得不好意思，脸微微一红，问：“过去来过东莞？”我摇摇头。王玫介绍着她家乡、家乡菜和家乡的风土人情。说着，她突然停下：“我是不是说得太多？你给我说点什么吧。”我盯着她性感的嘴唇，明亮的眼睛，笑问：“你想听什么？”她嘻嘻笑着问：“你还有别的女朋友吗？”我肯定地说：“当然。但广东没有。”说着意味深长一笑，她躲开我的视线：“是不是一个地方一个啊。”恰好这时，阿彪打来了电话，问我在哪儿，我让王枚接电话告诉了他我们用餐的地方。 
? 
 一会儿，阿彪带着一个女孩赶来。坐下后，他告诉我老张被几个朋友请走，他不放心我就没随他们去。说着，看着我：“这是昨晚陪你的小姐？你真是有眼光。”他几乎难以置信。我见王枚脸一红赶忙说：“这是王枚”又指着阿彪说，“这是阿彪。”王枚忙着打招呼：“彪哥好，以后请多照顾。”阿彪哈哈一笑，指着我，“有他，哪还用我照顾，我还想他照顾我呢。”在我吃过的菜肴中，贵州菜绝对是很有特色的一种，我赞不绝口，王枚见我喜欢吃也十分高兴。阿彪喝着茶问我：“我们今天下午必须赶回广州，王总还等着我们合同签字呢。”看着王枚，我真有些舍不得，这种奇遇使我感受到一种从未有过的新奇和刺激。不过，我还没因王枚而放弃正事的地步。我笑着对王枚说：“虽然我很不愿离开你，但看来我们至少暂时该告别了。”王枚低头不语，考虑了一会儿她抬起头：“正好我要去广州看妹妹，如果方便的话，顺便带带我。”我一听高兴了：“好啊，没问题。”  
? 
 轿车在高速行驶。行驶了一会，我顺手将王枚搂到怀里，吻她，她没有拒绝，默默地仰着头回应我的吻。我手伸进她衣服轻抚她的乳房，她抱紧我不做声。我们一路很少说话，到了广州。我轻柔地说：“去我那儿住？”她坐起整理好衣服，低着头说：“我还是去妹妹那儿住吧。”“她不是学校吗，多不方便，没关