系，我另给你开一间房，你妹妹来也能方便与你说话。行吗？”阿彪一听摆摆手：“干脆，你们到我新买的别墅去住，让我住酒店吧。”我说：“没关系，另开一间就是，很方便。”阿彪：“你不知道，住酒店不方便，住我那儿安静又没人打扰。就这么定了。”阿彪将我们带到他的别墅。 
? 
 稍事安顿，我对王枚说：“我们出去办事，等会你妹妹来了，你们出去吃饭或等我回来一起吃。”说着，我拿出一万元人民币给她：“你可以去逛逛街，买买东西。”王枚死活不接钱，阿彪不高兴地说：“让你拿你就拿着，婆婆妈妈的。”王枚只好接过钱，说声谢谢。吃完饭，阿彪几个朋友他们又要请出去玩，阿彪忙阻拦：“改日吧，他今晚还有客人等着呢。”到别墅门口，阿彪诡秘一笑，嘻嘻说：“王玫真的很好，模样身材都一流，赶快上去吧，她早等急了。我已让佣人回家，明天上午才来，你放开玩吧。”我哈哈一笑，猛然觉得一股热量冲撞全身。  
? 
 刚到门口，就听见房间里高兴的说话声，虽然听不懂说什么但一听就是王枚的声音。显然是王枚与她妹妹正用家乡话聊天。按铃声，王枚为我开门。她焕然一新，令我眼前一亮：白色的连衣裙下套着乳黄色的睡鞋，看上去比白天穿高跟鞋矮了许多，但更加苗条端庄，长长的黑发用卡子松软地拢在脑后，白皙的脸上没有任何化妆，天生丽质，纯情中透出成熟。见我的眼神，她不好意思一笑，忙替我脱西服。坐在沙发上的女孩站起来，长得与王枚一模一样，看上去比王枚稍稍高些，显得更清纯、秀气。王枚指着那女孩说：“我妹妹王沁。”我笑着说：“如果不是你来开门，就她在家，我真会把她当成你。你们太相像了。”说着我坐下，王枚递给我一杯水，然后把换的鞋拿来，我刚要弯腰她蹲下：“你别动，休息吧，我来。”说着，她抱住我右脚开始给我换鞋。王沁走到我前面打量着我，点点头：“我说让姐姐心动的男人一定不是普通人。”我哈哈乐道：“我当然不是普通人，你知道我有什么特别吗。”“什么？”听我的话，王沁一楞，王枚也盯着我。“我有四只眼，四只手，四条腿。”我故作认真的说。王枚、王沁一听都乐得大笑，王沁笑弯了腰，她站直说：“有意思，你果然值得姐姐喜欢。”我望着王沁：“她喜欢我，我怎么不知道？”王枚掐掐我的腿，又脸红地瞪了王沁一眼。我问王沁学校的情况，王枚依偎在我身边，温柔地看着我说话。王沁羡慕地看着王枚说：“我从来没见过姐姐像今天这样漂亮、迷人，看来爱情真是伟大。”我心想，爱情也太快了吧，我还没进入状态呢，看看王枚，她的眼神确实是恋人所独有的：纯净、倾慕、依恋。  
? 
 王沁看着我，说：“你准备哪天离开广州，又去哪儿？”我看看王枚：“大概在广州还有两三天吧，然后我得去日本开一个推不掉的会，开完会可以顺道来一趟广州。”两人都默不作声，我笑道：“怎么都不说话？”王沁说：“姐姐下午与我商量，她想在广州找份工作，她觉得这样可能见你更容易些。要知道我姐姐是很多公司想聘的人呢。”说着自己的姐姐，王沁显然很自豪。“既然这样，干嘛一直呆在东莞？”王沁看看王枚，王枚道：“因为他在广州，我不愿与他呆在同一城市。”我明白了，王枚原来的男朋友在广州，她失恋因而躲开了这个曾给她快乐又给她痛苦的城市。 
? 
 我沉思不语。王枚看看我，爽朗地笑着对王沁说：“沁沁，别再说这些，谈点别的吧。”看来贵州的大山锻造了王枚坚强的性格，我很欣赏她这点。王沁站起身：“你们聊吧，我明天得上课，我先休息。我从来没住过这么豪华的房间，我得好好享受享受。”说着王沁嘻嘻一笑，离开。我低头吻王枚，她抬起头，用嘴迎合着我，我轻轻将手伸进她衣服中，抚摸她丰满的乳房，她低吟一声，微闭上眼睛。过了一会我手伸向她下面，她红晕的脸上露出温柔的微笑，轻推开我的手，凝视着我温柔地说：“你累了吧，先去洗个澡会舒服些”。我扶她坐起，要求：“你陪我洗。”  
? 
 她娇媚地看我一眼，不说话，起身走向浴室，我进浴室，她放水调好水温，走过来，帮我解衣。我很快脱下外衣，我按住她要脱我裤衩的手，笑道：“你先脱”，她脸一红，吃吃笑着说：“不嘛，你先脱。” 我不等她多说，手伸过去帮她脱衣，她推开我的手：“我自己来吧，看你笨手笨脚的。”她的身体在灯光下雪白圆润。圆圆的乳房挺拔匀称，乳头肉红在白净的皮肤衬托下细嫩清新。平坦的腹部下是黑黝黝的三角型，柔圆，她不好意思地并并腿，贴近我帮我脱裤衩，当我身体完全露出来，她脸腾地一红，手轻柔地摸摸我，我们一起进入浴盆。她将厚厚的浴巾垫在我脑后，让我躺倒在浴盆，她侧在我身边，用手轻柔地帮我揉洗。我躺在舒服的温水里，享受着她细腻的抚弄，下面直挺挺的立着，她用手慢慢抚摸它，然后身子慢慢贴紧，嘴含住了我挺立的身体。她用舌头舔着，用嘴啜、吸，一阵阵触电的爽快令我身体发抖。我感到身体越来越涨，似乎顶到了她深喉，她继续吸着、舔着，我哗地射出来，涨满了她嘴，又顺着嘴角流溢出来，她吞咽着，打开喷头让温水轻轻冲洗着身体。我泪乏地躺着，她冲洗了会儿，温柔地说：“上床休息吧。”扶我起身，她非常仔细的用毛巾擦拭我全身。 
? 
 我躺到床上，身体还没从刚才的激情中恢复过来，她不着急，拿起我手，用湿润的舌头和性感的嘴唇舔拭我手，然后用嘴啜我每根手指，又爬到我脚下，同样舔啜我的脚指，在她舔拭中我感到浑身舒坦，遍体生柔。我将她拉回到身边，轻轻吻她，手抚弄她绒毛四周，她马上呻吟起来，激动得身体痉挛，她热切地吻着，略带羞涩地说：“我有半年没接触任何异性了，我是不是像个放荡女孩。”我搂紧她，热切地说：“我喜欢你这样。”听罢我的话，她彻底放松了，喃喃道：“给我吧，我要你。”我放下她，她躺着，大腿张开，我挺起身体进入她身体，她舒坦地哼了一声，身体有节奏地配合着我--- 终于，彻底放出。她起身，用早准备好的干毛巾擦拭我身体的汗水，用舌头舔拭我的身体，我躺着一动也不想动，她也疲乏地贴紧我，偶尔吻我一下。  
? 
 第二天中午十分，我醒来，王枚轻盈地走过来，高兴地说：“你醒了，彪哥刚才来电话，约我们出去吃饭。”看着她喜悦的神态我也很高兴，她帮我穿衣。我问她：“几点起床的，怎么不叫我。”她抿嘴一笑：“我早起了。我看你睡得好香，生怕弄醒