你。”中午，趁与阿彪吃饭的空挡，我悄悄对他说：“阿彪，你帮我物色一套房吧，我希望稍微安静些的地方。”阿彪看王枚一眼，悄悄说：“为她？不至于吧。”我笑道：“你别管那么多，你帮不帮忙？”阿彪像看傻子一样看着我：“你说买就买吧。”“反正以后我们项目合作开始，我也得常过来，住酒店总是不方便。”阿彪一听也是，高兴了：“对呀，以后我还希望扩大我们的合作呢。”顿了顿，“这样吧，你现在住的那栋别墅就送你好啦，反正你也住过了，应该习惯，我反正在这里另物色好了住宅装修什么的可以照应。”我想了想：“也行，不过说好，是多少钱我照付。” 阿彪乐着说：“好说，好说。”王枚不知我们悄悄说什么，但看阿彪总望她，她觉得可能与她有关。我很高兴，对王枚说：“你暂时就住在阿彪的别墅吧，省得四处找住宿不方便。阿彪会介绍一些公司给你，看你自己愿意做些什么工作。”王枚感激地看看我，说：“谢谢。”又看着阿彪：“谢谢彪哥引荐公司，但别墅我不会去住，我自己会找住房的。”说罢又看着我说：“我是真心话，我很高兴两位哥帮我，但我一定要自己去闯，我不愿成为养在家里的----”说着，她脸一红没说完。阿彪似乎这时才真正相信我的判断，他欣赏地看着王枚：“我不勉强，我想他也不会强迫你，我很喜欢你这种性格。我阿彪今天当他的面表态，我一定会协助你，帮助你去做自己的事情。”王枚真诚地说：“谢谢彪哥。”  
? 
 下午我回家，王枚在别墅协助佣人收拾房间，俨然一位女主人。王沁放学，坐在沙发上看书，见我进门，忙着帮我拿鞋，脱衣，王枚见我弯腰去换鞋，忙对王沁嚷：“你帮他换鞋呀，傻站着干什么。”我看着手里端着废纸箱的王枚，说：“我还是自己来吧。”王沁脸一红，弯腰帮我，嘟囔着说：“她就是太宠着爱人，原来那男朋友她恨不得饭都帮他吃，结果怎样。”我坐在沙发上，笑着问王沁：“有男朋友了吧。”王枚从门外走进，说：“谈一年多了，你不照样宠他嘛。伺候自己喜欢的男人我愿意。”王沁脸一红：“不害羞。”我哈哈一笑，对王枚说：“你去洗洗，我有事给你说。”等王枚坐到我身边，我对她说：“我明天去香港，前后大约要半月时间，你有什么事就找阿彪。”王玫笑着说：“没什么事，你安心去吧，正好明天我去东莞处理些事情，我还想回趟贵州，等我这些事都办完你也该回来了。”我又对王沁说：“以后姐姐自己要忙些事情，你读书就由我来供你吧。”王枚摇摇头：“不用，我们没问题的。”我挥挥手打断她的话：“别跟我争了。你我不是外人，老这样就见外了。”王枚一听不说了，甜滋滋地看着我。王沁看了看我，又看看依偎在我怀里的王枚没说话。 
 
 房间只有我和王沁时，她询问：“你和姐姐会怎样的结果？”我看着她：“我们彼此喜欢就行，我对她说过，我们不可能结为夫妻。”王沁叹了口气：“你们男人怎么能喜欢一个女人又去喜欢另一个女人呢。女人就做不到。”这是一个很难回答的问题，我严肃地对王沁说：“我对王枚说过，我希望她能找一个真心爱她的男孩子一起生活，我会为她祝福的。”“你觉得可能吗？”她看着我，“别说现在她脑子里只有你，即使你从她生活中消失，像你这样优秀的男人她又到哪儿去找呢？”我笑着说：“天下优秀的男人多的是。”王沁道：“有些事讲缘份，女人的眼中只有她爱的男人是天下最好的。”这点我倒赞同，王枚走过来：“你们说什么呢，这么严肃。”我搂过她：“讨论人生。”王枚对王沁说：“明天要不要请大军来见见？”大军是王沁的男朋友，王沁一口拒绝：“用不着，我们还不知道能发展多久呢。”说完，见王枚关心的样子，她又笑了：“姐，放心，我会处理好关系，你别老把我当小孩。”王枚说：“我才管不了你呢，你比我有学问，见多识广，朋友又多。”王沁轻轻打她：“你讽刺我是不是？我哪比得了你。”见她们俩打打闹闹，我在一旁直乐。王枚确实是一个难得的好女孩。  
? 
 九月，我再次踏上广州，虽然刚离开20几天，好像离开好久一样。飞机刚到机场，我的电话响了，阿彪告诉我，他与王枚在机场外等我。一想马上就要见到王枚，内心有种莫名其妙的冲动，离别的这些日子，闲下时，王枚的身影常常出现在脑海，她的身体，她的眼神，她的每个动作以及她红晕的脸。走出海关，王枚在大厅门口焦急地张望着，看见我，她惊喜地打招呼，跑过来，她看上去似乎比我走时更漂亮，脸上荡漾着青春的活力和兴奋的光彩。我和阿彪拥抱问候，王枚扑到了我怀里，高兴地在我嘴唇亲了亲，抓住我的胳膊紧紧靠近我。我搂着王玫的腰，欣喜地看着热情似火的王枚，她因高兴而激动的脸微微发红，目中无人地紧紧凝视着我，我一边用手抚摸她的肩，一边听阿彪简单讲合作项目的进展情况。 
? 
 上车后，阿彪说：“有几个朋友在酒楼等着为你接风，要不我们先去会会他们然后你再回去休息。”我说：“好啊，不累，先见见朋友们吧。”告别朋友，车驶向别墅。阿彪说：“王枚昨天就开始收拾房间，在别墅等你，她一天问我三遍你已到什么地方。”王枚喜滋滋地说：“按原订时间应该是昨天回来，我担心嘛。”下了车，阿彪送到门口止步，说：“我就不进去影响你们亲热了。先告别吧，到时我再打电话联系。”王枚羞涩一笑，先去开门，阿彪又爬在我耳边，羡慕地说：“王枚真是一个好女孩。”我笑笑，向他道别。进客厅，室内四处鲜花，清香扑鼻，我欣喜地说：“房间被你收拾得跟宫殿一样。”说着我伸开双臂，她扑到我怀里，两人的嘴顿时粘在一起，深深亲吻，许久，她泛红地抬起头，两只水汪汪的眼睛充满柔情和喜悦，她说：“你累了吧，先去洗洗，休息休息。”我搂着她走向浴室说：“见到你我觉得浑身有使不完的劲。”她拥着我进了浴室。我们一次又一次亲热，直到两人都再也无力动弹累得躺在了床上，我想起：“王沁最近怎样？”王枚温柔地偎紧我“她跟我回了趟家，刚上学，这几天正心情不好呢。”“怎么啦”我关心地问。“嗨，还能有什么别的事烦心，听说跟大军分手了。”“她不是一直很喜欢他吗？”“谁知道他们怎么回事，她本来要请假陪我一起去接你，我没让她请假。”说着王枚看看表，“哎呀，她该回来了，你再休息会儿，我起床了。”  
? 
 我确实懒得动，看着她穿衣起床我没动。迷迷糊糊，感觉有人在旁边，我睁开眼，王沁笑盈盈