地站在床边：“醒啦？你好呀。”我不好意思地将床单往身上拉了拉，她吃吃一乐：“别紧张，该看的我早看了。起床吧。”说着把我的衣裤递给我，她背过身去，接着说：“姐姐整天忙什么呢，有人做饭她还不放心，非亲自给你煲汤。”我站起身，自然地搂住她肩向外走，同时笑着说：“要让老公天天回家最好的办法就是褒一手好汤让他不愿在外面吃饭。这是我听一个广东朋友说的，你学着点吧。”王沁不屑一顾，撇撇嘴，“都什么时代了。”刚坐到沙发，王枚端过来一碗汤：“来，喝点，补充补充原养”。王沁扑哧乐了：“你是应该补补。”王枚羞红了脸，笑骂她：“你就不能少说两句，没谁把你当哑巴。”看着两张相同的俏脸，我也替王枚帮腔，王沁举举手：“我不说了，我刚说几句，有人打抱不平。喂，有不有我一份啊。”王枚笑着说：“自己去看吧。” 
? 
 说说笑笑时间过得很快，王枚告诉我，她找了份工作，在一家合资公司当行政助理：“今天请假看我们老板不高兴的，他准不准假我也得走。”我笑着说：“这样可不行，工作归工作，可别耽误了正事。”王枚一笑：“今天不是特殊嘛，我很少请假的。”见我们说着话，王沁自己到一旁看电视。第二天清晨，我醒来时王枚早已上班，看看她枕上用一朵花压了一张纸条，我拿起，王枚留给我的，上面写着：亲爱的，见你睡得香不叫醒你了，今天我要去佛山，稍晚点回来，好好休息等我，爱你的枚。因为约好与阿彪还有几个朋友约好早上去打高尔夫球，于是起床，走出房间，只见王沁正趴在沙发上看书，我问她怎么没去上课，她笑嘻嘻地说：“今天你不是跟彪哥他们去打球吗，我跟你们去。”“耽误课可不好，”我看着她说。“就那些课不上都没关系，自己看书就行。”王沁一笑，说，真拿她没办法。  
? 
 午餐后，让司机送王沁去学校。我和阿彪他们继续玩，傍晚，我们赶回广州，回到别墅，王沁正呆呆看着电视，见我进来她也没多说话。我与王枚通电话，她说已经在回家的路上，我只好坐下，等着王枚回来。王沁看看我，忽然站起走到我身边，猛地扑到我怀里抽泣起来，我搂着她肩，惊慌地问：“怎么啦？出什么事？”她双手紧紧搂住我腰，哭着说：“我心里真难受。我---很不好受。”我取了一张纸给她擦泪，安慰她：“给我说说，看我能不能帮你。”她拼命摇头，死死贴紧我，“我喜欢你，我要你，你帮不帮我，啊？说呀，你帮不帮我？”她摇着我的肩泪眼朦胧伤心之极。我尴尬地稍稍推开她一些。她双手突然移上搂住我脖子，嘴贴到我嘴上，说实话，我本能地想推开她，我觉得对不起王枚，但她是王枚的妹妹，我怎能做得太绝，更要命的是或许潜意识中，我也喜欢她，她那与王枚一模一样的身子不能说对我一点没有诱惑，她显得更清纯，她丰满的乳房软软地摩擦着我，我只觉一股暖流冲撞我的心，我张开嘴，她的舌头伸进我嘴里。我们热烈的吻着，我的手伸到了她的衬衣里，摸到她那丰满富有弹性的乳房，她眼角还挂着泪痕，但她绯红的脸充满了激情的光泽。我们忘情地亲热着，猛地，什么东西掉地上的声音将我们惊醒，我抬头望去，只见王枚眼眶含着泪，她刚进门见到了我们狂乱的举动，门钥匙情不自禁地失落在地。  
? 
 我愧疚地低下头，王沁脸刷地变得煞白，猛然，她跑到王枚面前坐到地上，抱住了王枚的双腿：“姐姐，姐姐，求求你，都是我不好，我对不起你，是我诱惑他的，要打要骂都对着我吧。”说着呜呜哭起来。一个是她最喜欢的妹妹，一个是她最心爱的男人，王枚的神态看得出内心痛苦之极。我站起走到她们身边，我搂紧王枚，她趴在我怀里伤心地哭起来。她没有勇气推开我，更没勇气责骂我，我知道她是多么爱我，我只觉得辜负了她的爱。（至今想起那一幕我还深深自责，王枚与过去认识的女孩不同，在她内心、整个灵魂，我就是她的一切，她是用整个心在爱我，而我深深伤害了她。） 
? 
 终于，王枚擦擦泪，这种僵持总得打破，她知道王沁悄悄喜欢我，她甚至知道因为这种倾慕使王沁与男友分开，王枚一直不敢承认或欺骗自己，她的内心深处知道或迟或早会出现这种状况，她没想到来得这么快这么急。她知道只有自己能解开这个扣。王枚长舒一口气，望着我：“你坐下吧，我知道妹妹说的都是实话。”“可是我---”我自责自己。“你先离开吧”她恳求地望着我，“说什么都不重要了。”我不愿走开，坐到沙发，王枚看看我，弯腰扶起王沁。“你的心事姐姐怎么会不知道，你别忘了我们相互有感应。只要你对他真心好就行，我不会计较你，毕竟你是我喜欢的亲妹妹。”王沁感动地扑到王枚肩上：“姐姐----。”王枚拉着王沁坐到我身边，她看着我说：“我开门的一瞬间，我就感觉到这一切，这都是命。我只想知道，”她紧紧盯着我，“你会真心照顾我们姐妹吗？”“当然。”我毫不犹豫。王玫点点头：“我相信你，从我们见面你对我说第一句话，我就相信你。”她顿了顿，看看王沁，把她向我身边推推，“那你就像对我们承诺的一样，对她就像对我一样吧。”王玫见我们楞楞坐在那里，走到我身边：“很晚了，我该休息了。”王沁平静了下来，她偷偷看我一眼，望着王枚说：“姐，你们先去休息吧，我得好好清醒清醒。”我看看她们两人，内心没有丝毫性的冲动，只有对她们的怜爱和愧疚。我起身径直走进浴室，我也得静静心想想发生的事。  
? 
 刚进门，王枚走进来，她默默的放水，帮我脱衣，我躺在浴盆，对站在浴缸旁边的王枚说：“你进来吧。”王玫迟疑一下，轻声问：“要不让妹妹来陪你？”我脑子一闪：“既然我们一家人，你与她一起来吧。”王枚脸一红，走了出去，不一会儿，王沁跟着王枚走进来，一见浴盆中赤身裸体的我，脸刷地红了。王枚很快脱光，又走到王沁身边，帮她解衣服，王沁羞涩地看她一眼，推开她的手，自己去解衣，王枚见状，走过来，也进入浴盆。为了打破令人窒息的紧张，我对王枚说：“看来明天得换一个大一点的浴盆。”王枚正给我揉肩听这话狠狠掐我一下。王沁脱光，羞涩地走到浴盆，我盯着她身体，她不好意思地赶紧进入浴盆。这已经是最大号的浴盆，打开四周的喷头，激流的水从身下，四周滚动而出，刺激得皮肤酥酥的。我一把搂过王沁，身体马上起反应。我拿起王沁的手让她扶弄我的身体，王沁含羞地替我抚摸着，王枚也不多说，低头含住它。我手伸到王沁毛茸茸的大腿