色狼吗，是因为太喜欢你了！她又叹了一口气：但愿如此，以后不许把我忘了也不许你再去找别的女人！我认真点点头：一定！ 

 她坐起来拉开被子盖住自己，说：咱们去洗一下吧？！我求之不得，能和美人洗个鸳鸯浴艳福不浅。亲了亲她额头：你等着，我去放水。在卫生间自己简单洗了洗为了让她一会吮吸小弟弟口感好，重点用浴液洗涤几遍龟头，正准备去抱她进来，呵呵！美女自己光光的进了卫生间，原来啤酒喝多了要撒尿，美女调皮笑了笑：你先出去一下，要方便方便。我硬赖着不走，要给她服务（用卫生纸揩揩阴部），她没再坚持。方便完后开始洗澡，我站在旁边仔细欣赏美女洗浴别有一番风味，可爱的小屁屁白白嫩嫩有点上翘用手抚摸特别有感觉，看得淫心荡漾，小弟弟休息了一会现在特别需要爱液的滋润如果这会滋养的充足，待会特别持久耐用，本狼最高纪录是连续抽插90分钟（呵呵！）。我站在她旁边，用浴液涂抹她后背轻轻揉搓，站在后面用大龟头顶住了她的下面会阴部，她一惊微微弯了下腰，大龟头顺势插进了温暖湿润的小阴户，她浑身颤抖了一下不再动弹。我用双手卡住柔软的小蛮腰前后耸动起来，她马上站不住了浑身瘫软小弟弟在她身体里充分吮吸爱液更加涨大的厉害！她求道：我洗完好么，一会再让你这样！我从后面抱起来了，让小弟弟抽了出来，她慢慢缓过来劲说这个姿势太刺激了差点晕过去，我色色的笑了：一会还有更舒服的姿势呢。 

 洗浴干净后用浴巾披在她身上，抱到床上舒张开了。经过一起洗浴她再也没了羞涩变得十分自然，大眼睛静静地看着我，我蹲下拔开她的双腿，可爱的小阴户彻底露出来真面目，稀疏的阴毛围在粉粉阴唇旁边，是典型的馒头形阴部趾骨高高的十分丰满圆润，红红的小阴蒂处在突出部位阴户这种形状的女人比较敏感最容易获得快感。我的舌头可是大有作为了，轻轻的吮吸着小阴蒂，双手轻揉着可爱的乳鸽，舌尖间或舔舐到阴道才轻轻几下她的双腿就夹紧了我的头部不能随意转动了，舌头活动范围被限制住了。我收回右手，食指慢慢伸进阴道感觉非常紧凑全部伸进的时候感觉指头碰到一个半圆球状软软的突起，轻轻按压了几下，她喊道：痒，痒啊&%￥……！我再用力按了几次，舌头也不停地吮吸，这时候明显感觉她呼吸急促，突然闷哼了几下，手指感到了一股液体流了出来。呵呵，小丫头真的够敏感够淫荡，竟然被我用舌头和手指弄到了高潮。这时我的手指颤抖加剧，她可能是实在受不了哀求到：快上来，实在受不了了！我趁机一跃而上，把坚挺的小弟弟放到她的脸庞：亲亲它好么，你看它多可怜……！这时的她没了害羞，很自然地一口咬住了大龟头用舌头一吞一吐起来，小丫头无师自通（还有可能以前这样做过）可让小弟弟舒服的不得了，柔软的舌头和温润的唾液小弟弟更加坚挺了！看到美女的樱桃小口在胯下舔舐自己小弟弟，感官刺激更加强烈小弟弟感觉涨的快爆炸了。到了这个时候不能再温柔了，这是彻底征服她的绝好时机了，还要动作雄壮有力！我一把掰开她的双腿，小弟弟对准阴户用力一挺全部插入，然后用力不停地抽插，双手用力揉乳鸽这时候的她已经感觉不到疼痛了，只有眩晕的快感。突然她眼睛翻白好像抽泣了：干我……用力干我，干死我吧，痒得受不了……！我这时反而放满了节奏，开始慢慢温柔的抽插，感觉到阴道的液体一阵阵流出，更加刺激了小弟弟战斗激情把她身体从平躺翻到侧着，小弟弟侧着插入这样又动作了几百下，她在下面哼哼叽叽实在是销魂。就这样抽插了半个多小时，小弟弟还是没有丝毫想射的感觉，她已经彻底被我征服，等我拔出小弟弟，她也不顾上面爱液涟涟一口吞住了大龟头吮吸起来啧啧有声：爱死它了……真没想到一副淑女模样的她在我身边不到几个小时成了一个彻头彻尾的淫娃了……，小弟弟激动的昂首挺胸我趁机一把把她翻过身从后面猛地插进去，她奥了一声开始哀求了：实在不行了，下面疼的厉害感觉肿了，求求饶了她。这时我放慢了抽插速度，采用九浅一深插入，用拇指湿了爱液轻轻抚摸她粉嫩的屁眼，周围稀疏有几根娟娟的毛毛可爱极了，抽出小弟弟大龟头轻轻蹭了蹭屁眼，她害怕起来求道：千万不敢从这里进，会疼死的。我温柔的抚摸着粉粉白白的小屁股，让她放心我没有这样的爱好，只是让她感觉感觉是不是很刺激。我突然感觉到她浑身颤抖起来，身子一下软了：不行了，我快要死了舒服的要死了。我感到她紧紧得阴道快速抽动，夹的小弟弟几乎不能动弹，里面更加温暖润滑了一种强烈的快感传遍了全身，小弟弟再也把持不住了猛烈的射了出来，滚烫的精液射到她的小阴户里，她更加疯狂了嘴里喊道：干死我吧，狠狠的干我不要停……！射过精的小弟弟还没有马上软下来，不过坚持不了多长时间。我猛地拔了出来，没想到她一把握住了小弟弟狠劲地往阴户里塞，可惜这时候小弟弟是不成了，软的一塌糊涂再也进不去了……！我用嘴巴轻轻舔舐她的小阴蒂阴户，她慢慢消退了，紧紧抱住我：舒服死了，真不知道性爱这么美好，真的销魂！呵呵，我就这样彻底征服了一个漂亮的小姑娘，她死心塌地做了我好几个月的小情人，让人回味无穷，乐不思蜀！
 
 