跟部，手顺着润滑的水伸进了她的身体。王沁身子一颤双腿夹紧了我的手。我很难告诉你我的感受，我只能说有这样两个美女与你同浴，你死而无憾。 
? 
 回到卧房，我躺到床上，王枚和王沁你看看我我看看你，她们自己脸先红了，因为姐妹俩也很少裸体相见，何况当着一个男人，要做平时自己很隐蔽做的事情。我头靠到床头，笑道：“总得有第一次，有什么好含羞的，都是自己人。”两人脱下浴衣，一左一右躺到我的床上。我左手搂住王枚，右手搂住王沁，吻吻王枚然后舌头伸到王沁的嘴里。王沁凑着身子，在我的热吻下，身子渐渐起反应，呼吸急促起来，王枚受到感染，身子贴到我身上。我知道要三人亲密无间，必须让她们打破顾忌，于是从王沁嘴边离开，对王枚说：“你替我摸摸妹妹呀，手别总摸我，我激动射了，可苦了你们。”王枚脸腾地红了，她手哆哆嗦嗦地摸到王沁身上，王沁身子一颤，我抽出一只手，拿起王沁的手引导它慢慢摸向王枚毛茸茸的敏感地带，王沁手刚一触到，王枚身体也像王沁一样起了反应。真不愧是亲姐妹有感应，两人同样的脸色，身子一样的颤抖，我躺下，一会儿啜王枚的乳头，一会儿啜王沁的乳头，两人渐渐被身体本能燃烧，彼此间不像最初那样羞羞答答。她们每次要吻我，我就让她们互相吻，要摸我下面我也将摸来的手牵引到对方下身，不一会她们彼此之间被挑逗得呼吸急促，不可控制，我的手分别伸到两人身体里面，两人同时一声娇啼四条腿缠到了一块，我笑着说：“你们两人玩没我事了，我睡了。”两人猛地清醒过来，粉红的脸因性欲而透出克制的神态，两人彼此望望，羞涩一笑。  
? 
 我躺到她们因分开而留下的空间，说：“你们该伺候伺候你们先生了吧。”王枚侧身靠近我，开始吻我。王沁羞涩地爬到我身上，用舌头舔我胸脯，我抗议：“你们谁都不要下面，我到时也只给你们上面。”王枚看看王沁给她一个眼色，让她吻下面，王沁看看我早已立起的身体，含羞地摇摇头。王枚只好爬到我下面，用嘴啜吸。王沁看着脸一阵阵红霞泛起，因为她与男友从来没用嘴做过，男友每次让她用嘴她都拒绝。我拉倒王枚按住她双手，直接进入她身体。王沁呆坐着，不知干什么好，王枚发出的阵阵发自内心的爽朗的呼叫声刺激得王沁身子发颤。在王玫身体进出，我一只手伸到王沁早已湿润的身体，她轻声一声娇喘身子软倒在我们傍边。我继续一坐一起与王枚嬉闹，王枚极度兴奋的叫着，王沁随着王枚的身子起伏波动。我看王沁实在忍受不住，抽身猛地进入她体内，王沁舒坦地欢叫一身抓紧了我，王枚猛觉得身体一轻，本能地要抓我，见我已伏到王沁身上。她失落地躺在那里，王沁兴奋的喘着粗气叫唤，王枚缓过神来爬到我们身边，她抚摸着我，吻着我的大腿。突然，我身子一颤，王枚因失望而本能地叫起来：“不，不。”我势如破竹地射进了王沁的体内。 
? 
 我喘着粗气，躺下，王枚猛地扑过来，趴在我腿边，用嘴吸着，但我软软的已经很难马上反应，王枚绝望地趴在我身边，呜呜哭起来。我抱歉地搂着她，知道她被折磨得难受，用手继续在她体内捏摸，许久她才低哼一声，身子软倒在我傍边。这时三人真正成为融为一体，依偎着相互抚摸亲吻。我挣开她们的搂抱，坐起，喘了口气说：“我真要被你们害死了，看来我是没法应付你们两人，让你们都高兴了。”王枚柔顺地靠近我，温和地说：“你行的，我们没配合好，以后就会好的。”王沁也偎紧我，甜甜的说：“姐姐说得对，我们会配合好的，我很高兴满足。”王枚瞪她一眼：“你当然高兴满足，他在你身上时间长多了，最后还给你。”王沁羞涩一笑，乖巧地说：“我第一次嘛。”王枚含羞地看我一眼悄悄问：“我和她谁舒服？”我哈哈一乐：“都一样，都一样。”王沁也摇着我手：“是呀，你说说嘛。”她们已经完全放开，我看看王沁：“下次再细细体会吧，今天只顾得忙乎，没在意。”她们互相望一眼，又彼此看看对方的身体含羞不语。  
? 
 早上，王沁起床，学校有一个小测验，她必须赶到学校，迷糊间，只听她熙熙簌簌穿衣，走到王枚身边，悄悄说：“姐，我没在你不能与他做。”王枚不高兴地说：“为什么？”“你说为什么，你真以为他是铁打的身子啊。”王枚不语。“你要这样，我每天都呆在家里”王沁赌气地说，“到时你别埋怨我。”王枚一听马上急了：“那怎么行。”她停了一下，“如果他要怎么办？”王沁看了她一眼，哑口了，她急匆匆地说：“我得走了，等我回来再商量吧。”因为前一天工作晚，公司让王枚休息一天，因此她今天不用急着起床上班。王沁走后，王枚又搂着我入睡。我醒来，赶快给阿彪打电话，询问公司注册情况，阿彪告诉我，上午已派人到工商局领营业执照，让我等他的消息。刚吃过午饭，阿彪来电话，营业执照已经办好，准备晚上几个股东一起聚餐庆祝。我高兴的同意。王枚也高兴地靠紧我，她知道我只要在此有投资就会常来。正好，王沁也兴冲冲地进来，我把她也叫过来，说：“我想与你们商量一下。”等王沁坐好，我抚摸着她的腿“你们知道我与阿彪合作开了家公司，我想我不在的期间，你们作为我的代表管理监督公司的运营。”王沁伸伸舌头：“我可不会管理公司，姐姐还行。”我挥挥手：“听我说完。”说着吻了王枚一下。王沁撇撇嘴。“我想公司经营的事情你们都不用过问，由阿彪全权负责，过去我也不太告诉你们公司的事情。这次主要帮阿彪的忙，钱投得也不多，我只拿出300万美金，阿彪是我信任的人，但他经营最大毛病是容易得意忘形，公司什么都想做，结果都没作好，所以，枚枚可以作为董事参加，我去日本期间已经将你作为董事人选告诉了阿彪，我想应该是合法的身份。枚枚主要参与公司的主要事务的决策，你可以天天上班，让阿彪给你一个职位，你也可以继续你现在的工作，偶尔过问一下公司的事情即可。沁沁作为我的助理，有情况直接向我汇报，也可以直接将我的意见告诉公司，当然我还会让你为我做些调查性的工作。你们有意见吗？”  
? 
 我历来认为，用与你有过性关系的女孩子，替你去办一些代表你利益的事情最可靠，虽然她们有时可能没有原则性，因为她们心目中只有你，但至少她很少背叛你，会大事小事汇报给你，当然，你自己得分析，因为她们容易注意枝节而忽略了本质。王枚看着我：“我人都是你的，你怎样安排都行，我怎么会有意见呢。但说实话