，我宁可做你的女友，朋友，不愿参与你的生意，我希望下次有任何关于决定我们姐妹的事情时与我们商量商量，当然你怎样决定我也不会反对。你知道的，我们都真心爱你。”我马上解释当时是在电话中决定的，没法与她沟通。王枚温柔地吻了我一下：“我没有埋怨你的意思，不用道歉。”我告诉她们可能过几天，赵雪要来广东。王玫和王沁知道赵雪是我铁定的未婚妻，两人对望一眼，没再说话。 
? 
 新公司有五个股东，这是阿彪的动议，他希望在惠州搞一个汽车交易市场，建立中国最大的汽车城。我觉得不可行，但阿彪让我帮助他，我知道他最终的目的是想通过这个基地做些别的事情，而且投资额也不大就同意了。正好王枚、王沁进入我的生活，而凭我的感觉她们尤其是王枚具有很高的商业天赋，她一定会做得不错，这也算是机缘巧合吧。晚上在国贸中心举行了一个酒会，庆祝公司的成立。同贺的还有当地许多政府官员，企业界朋友和其他合作伙伴。几位股东一起感谢来宾，由总经理阿彪介绍新成立公司的情况。阿彪正讲话，我猛见身边的王枚脸刷地变白，王沁也注意到，她顺着王枚的眼光看去，眼光也一颤，我悄悄问王枚：“身体不舒服？”王枚勉强一笑，摇摇头，我问王沁，王沁嘴动动，悄悄告诉我：“对面桌那位穿黑色西服的是姐姐原来的男朋友。”我顺着看去，是一个英俊潇洒的男士，应该是事业有成的成功人士。 我笑着对王枚说：“枚枚，要学会大度，商场如战场，没准以后你们商业上还有往来呢，千万别因儿女情长而失去商机。” 王枚感激地看我一眼：“我知道了，真的谢谢。” 接下来是自助酒会，王枚原男朋友端着酒杯走过来，笑盈盈地到王枚身边，含笑说：“阿美，祝贺你。”王枚自然地端起酒杯，笑道：“谢谢”然后又转身指着我“这是我老板。”阿成---王枚原男朋友赶紧走到我身边：“幸会，幸会。我听阿彪谈起过你，我们常得到阿彪照顾，是很好的朋友。”我含笑说：“很高兴认识你，公司的发展以后还得仰仗各位鼎力相助”“客气，都是自家人。”阿成说着望向王沁，“这是阿沁吧，都长成大姑娘了。”王沁对他点点头没多说话，这时阿彪走过来：“你们认识？”我笑着对阿彪说：“他们早就认识。”“哦，是吗，好呀。”他指着王枚说，“这是他最喜欢---”阿彪还没说完我忙给他一个眼色“哦，干将。一定会成为公司业务的好帮手。”阿成笑着对阿彪说：“阿彪，给我个机会，明天我请客，阿美，明天可一定要请你老板参加。”  
? 
 回家的路上，王枚沉默不语。我关心地问：“枚枚，还想着刚才的事。”王枚长舒一口气，平静地说：“全结束了，我想宽恕也是一件很舒服的事。”我点点头，说：“你们俩记住，做任何事情都是得饶人时且饶人，不要失去起码的宽容，但对你的敌人千万别露出你的憎恶，有机会绝对要让他永远不能翻身，铲草除根绝不能留后患。”王枚点点头。王沁看着我：“你真可怕，我宁可做你朋友，绝不做你的对手。”我搂住她纤细的腰，“我们只是朋友？”王沁脸一红：“你说是什么？”我一想，也对，但又不好说，只好压住她去吻她，她吃吃乐着躲我，向王枚怀里扎，王枚也乐了。回到别墅，三人想起昨晚的事，不禁都兴奋起来，早早都进了浴室。全部放开，三人在浴室快玩疯了。直到三人都累的不行，赤着身子跑进卧室。 
? 
 我躺到床上，两人扑到我身上，王沁吻我的嘴，扶弄我，王枚爬到下面，挑逗我。不一会我就支持不住。我笑着推开她们，说：“不能这样，你们昨天不是问我谁舒服吗，我得检查检查。”王沁因兴奋脸红红的，她喘着气问：“怎么检查？”我坐起，笑着说：“你们先躺下。”王沁笑嘻嘻躺下，王枚羞红了脸：“你要干什么？”我将王枚也按在王沁身边。两人既兴奋又害羞，不知我要干什么。我先躺到王枚身上，仔细盯着她的乳房，抚摸着，用嘴在乳头上啜了一会儿，王枚羞涩地看着我。我又躺到王沁身上，照样做了一次。 我趴下，掰开王枚的大腿，分开她早已湿润的身体，拿起准备好的尺子，量下面的大小，王枚脸滚烫，羞涩不已。我又把王沁下面量了量。两人关切地看着我，看我究竟干什么，其实我也只是逗她们好玩而已。但见她们认真的样子，我倒真不知说什么好，两人身体惊人相似，除了王沁小腿稍稍比王枚长一点外，两人乳房大小、形状，臀部大小，三围尺寸几乎一样。我吃惊地说：“像你们这样相似的真不多。我再看看别的吧。”我爬在王枚身上，进入她身体，我慢慢感受，她抿着嘴，微闭着眼。过了一会儿，我出来，又进入王沁体内，慢慢体会，但由於王沁里面紧，而且里面窄小，很快就夹得我忍不住，我一激动，又射了。  
? 
 王枚不干了：“你偏心，每次给她时间都长，最后给她。”王沁喜滋滋地反驳：“你每次还先得到他呢。”“下次我们换。”我缓过神来，用手止住她们的拌嘴，我清楚两人如果这样下去迟早会水火不容。我说：“吵什么呀，我想在谁那儿久些是我的问题，都是姐妹争什么，我在谁身上久些就不喜欢另一个了？不是嘛。”两人都气鼓鼓的不说话，我宽慰地吻吻王枚，她气消了些，扑哧笑了：“谁同她争啊。”王沁也笑了。我说：“这不就很好吗，其实，你两真的很相似，如果说有区别的话，王枚上身躺在上面更舒服些。王沁下面更窄紧些，所以每次进去就刺激得我要射。”王沁看看王枚的身体：“你不是说我们连三围，乳房大小都一样吗。躺她身上怎么会更舒服些？”“我觉得舒服些就舒服些，没理由的。”我笑着说。王沁用手摸摸王枚的乳房，又摸摸自己的“会又区别？”她还是想不通。我说：“每个女人生理器官没有绝对相同的，男人的每次感受也不同的。”我们又研究起来，一直到深夜…… 
 
 在余下的几天里，我忙着与阿彪商议公司经营事宜，王沁放学后或不上课时也直接到公司，我们三人一起出家门，晚上一起回家。王枚更喜欢她目前的工作，因此每天回家她询问一些公司进展情况，倒很少到自己做股东的公司。晚上三人在一起，虽然一起嬉闹，但更多时间是躺在床上讨论业务。枯燥的商业因她们的加入而变得有趣。三人已配合较默契。她们真心对我好，因而虽然每天在床上挑逗我，但更多的是玩闹而不是每天进行实际的性，即使我有需要她们也是尽量占主动，让我舒服而不太劳累，虽然以后我常玩这样的三人游戏，但像这样与她们体贴温馨的感受真不多。终于完成了