公司的重大问题的决议。正值周末，王枚和王沁第二天都不用上班上课，我们心情都很好，晚上，三人一起出去用餐，一起玩宝龄球，很晚才回家。回到房间，三人嬉闹着感受着快乐。  
? 
 我有时真怀疑，人是否都有这种感情的分散，对每个我交往的女孩我都真心喜欢、热爱，要么是我的心理有问题，要么是别人不愿意表达，而在心底深处都有相同的煎熬和矛盾？我不想过多描述王枚，毕竟她现在也是很成功的公司的举足轻重的人物，我铸造了她，她像她的承诺一样执着自己的王国，但我知道，她内心很辛苦，有时一种承诺会贯穿人一生，你认为她苦吗，她觉得自己很幸福。人都会变老，只有情感永葆青春。以后几天，三人生活过得很浪漫写意，柔情蜜意充溢着我们的每一天。王沁悲伤地说过这段日子后，她再也不会感到生活的缺憾，她很难想像与另一个男人还能有这几天的满足和快乐。确实，因为我们是三人的世界，一个和谐美好的三人世界。 
 
 在北京逗留一周，我直接回到澳洲。其间，我常与王枚、王沁通电话，彼此的相思自不用说。听阿彪告诉王枚自己成立了一家公司，王枚变得更精干、更有魅力。我常想她变成了什么样，还有王沁，有半年也该毕业，她又怎样。但由于我一直忙着欧洲、日本的业务，一直没抽出时间到广州。转眼到了来年的六月，与王枚、王沁分别差不多快一年。我曾在日本找过两个女大学生一起亲热，但始终没有与王枚、王沁的那种感受。想念她们的情绪越来越浓，她们也不断来电话让我到广州看她们，后来，王枚打电话每次说几句就只剩下哭了，正好阿彪来电告诉我他们与国外合作公司中标了广州地铁相关及其他几个市政建设项目。我决定去广州一趟。当我告诉王枚我准备到广州的消息时，电话另一端的她高兴得又哭了起来。 刚出海关，就见到了远处的王枚、王沁和阿彪。她们没像过去一样扑到我怀里，只有王沁高兴地搂住我，但我看得住她们无法压抑的喜悦和兴奋。  
? 
 广州发生了很大的变化，可以从车窗外的建筑看出来，随着深圳等几个城市的崛起，广东经济发展速度超出了全国。自然又是接风宴，请来了几位市领导，阿彪借此简单介绍了公司的业务状况和发展规划。餐后，与阿彪暂别，王枚开车，我们一起回别墅。建筑依旧佳人更美，心情好像鲜活无比。刚一进门，两人扑到我怀里，边说边笑，边吻边亲，偶尔还流出高兴的泪，搂得我几乎喘不过气。我终于抽出身子，道：“你们让我喘口气，我们有的是时间。”姐妹俩这才想起，王枚赶紧起身帮我脱掉外衣，王沁去给我倒了杯水。她们的音貌如故，但变得更加成熟、圆润，身体凸凹有致，苗条而成熟，看得我只觉一阵冲动。我摸摸身边王沁的乳房，笑着说：“看来你们的尺寸我得重新量了。”两人脸同时浮上红晕，我起身搂住她们的腰说：“走，我早就忍不住了。” 
? 
 浴室早改变，换了一个大大的浴缸，不等王沁过来帮忙，我高兴地脱掉全身衣物，进入碧蓝的水中，王枚和王沁稍稍害羞地互看了一眼，马上被我高兴的情绪感染，贴到我身边，身体刚一接触，我立马起了反应，王枚不由分说爬过去，吸啜起来，王沁羞红着脸看了看我，也凑过来，两人交叉着抚摸我全身，两只小嘴交替吸舔着，我只觉得腰部一麻，猛地射进正含着的王沁的嘴里，她嘴咕隆了一下全吞下去，王枚马上接着舔吸着依然滔滔不绝向外喷射的爱液。王沁定定神，又趴下舔着我身体。看着两个黑油油的头发环绕着的俏丽的脸，一阵阵的舒坦像浪花重叠覆盖我全身。我好像虚脱样躺在水里，抱歉地看着她们：“对不起，也许太激动。”王枚爱护地抚摸着我的身体，轻柔地说：“是我们不好，不应该太激烈的，我们太兴奋，太高兴了。”我转移话题，用手指轻轻点着王沁的身体，笑着说：“沁沁好像比过去成熟多了嘛，过去是死活不用嘴的。”王沁羞涩地看我一眼，因我的拂弄身体微微颤栗，幽幽地说：“白天黑夜地想着你，哪还想别的，只想让你愉快轻松。”三人静静躺在水里，我头舒适地枕在厚厚的浴枕上，透过滚动的水，隐约见两个白皙，黑白相间的柔软的身体，我两只手分别伸到她们体内，她们同时轻轻呻吟着，她们的手小心地抚摸着我的身体。在她们抚摸下，终於又激起了我身体的反应，我压住王枚，这次毫不犹豫地直接进去，王枚借着水力，身体努力向上迎合着我，我知道她是想保持我的体力，也是为王沁考虑，她压抑着自己不让我太激动，轻缓地享受着，许久，我进入王沁的体内，王沁像小猫一样呜呀轻叫一声，喘息着起伏着身体，王枚在旁边用嘴吻着我的全身，手放在我臀部，随着我的抽插暗暗使劲帮着我……  
 
 穿上睡衣，我靠坐在沙发上，王沁给我身后放上几个软垫，两人偎着我，静静地向我诉说别后的相思和离开后的变化。王枚因自己做老板，不用像过去那样每天匆匆忙忙，她可以适当调剂时间，尽量陪我，王沁正好遇到毕业分配，反而整天忙忙碌碌，但也是一有时间就溜回家，我因为业务上的事倒是与阿彪他们呆得时间久些。六月底的一天，我和王枚告别哭凄凄的王沁，乘上了去北京的航班。 
 
????? ?生活总有重复的地方，跟你喜欢的女孩子在一起也一样，虽然常常我们为性所困惑，为她们而冲动，为情所累，但总会有相似的感觉。但我始终认为，与两个喜欢你的女孩一起是一个男人真正感到快乐的事，这不是因为与她们的性，而是过程本身。每当读到有些小说或故事谈到男人的勇猛和持久的性能力，我都羡慕不已。我从来不认为我是一个很差的男人，但当两个女人与你同时亲热时，我总感到自己的无能，或许真的是天外有天吧，但我更喜欢三人在一起嬉闹、无间、温馨的感受，而不是性的结果，尤其是跟王枚和王沁在一起的感受。? 
 
 34215字 
 
  
 