的、喝的，还有好几个小时才到呢，别把我的小美女饿坏了。”我听他这么说，脸一下就发起烧来，暗骂自己多嘴！中年男子盯着害羞的我，伏在我耳边小声的说：“第二件事就是，你下车后可以把身上的胸罩和丝袜内裤脱掉吗？这样回来的时候对你对我都更方便，我保证让你更舒服。”我一听，刚刚恢复正常的脸一下子比刚才还热，犹豫的说：“啊？那怎么可以，我还得买吃的东西，休息区那么多人，被人看见我里面……多……多难为情啊。”话刚说出口我就后悔，自己怎么这么笨，这不明白得告诉对方我想脱，只是因为人多怕别人看才不愿脱吗！他一听，果然嘿嘿一笑，凑到我的耳旁小声说：“小骚货，我就知道你肯脱，我教你个办法，你拿着你的挎包下去，把脱下来的东西放在包里，然后用包挡在胸前，别人就什么也看不到了。”  
 
 此时我正在生自己的气，怎么会变的这么淫荡，听到他说的办法，我突然冒出一个想法，我要是再上来的时候，不坐在他的铺上，而是在前面找个座位，那我岂不是就脱离了他的魔爪，再也不用被他玩弄了吗？虽然被他玩弄让我非常舒服，而且达到了高潮，可是此时我的羞耻感和自尊心再次战胜了自己的欲望。我暗自决定，一会儿一件也不脱，上完厕所，买好东西等大家都上车时在前面找个空位，到时中年男子在最后一排，还能飞过来吃了我啊，想到这，我不禁露出了得意的神色。怕被他发现破绽，我赶紧控制好情绪，假装为难的发嗲：“这样可以吗，你怎么那么讨厌，刚才玩弄的人家还不够吗，还要我脱光回来？”中年男子看我没有拒绝，小声的说道：“这才刚刚开始，你只要乖乖听我的话把里面的阻碍脱掉，等一会就让你知道什么是真正的高潮。”我此时已经想好了脱离他控制的计策，知道现在没必要再和他作对，所以假装不乐意的点了点头，敷衍的跟他说：“那好吧”。 
 
 这时，车子慢慢减速，一个弯道后，开进了一个高速公路旁边的加油服务站。 
 
 中年男子见我同意了他的要求，转身拉开了隔断的布帘。然后起身拉着我的手站到了狭窄的过道上，等待排队下车，就在我们下了车我正要去女厕所时，他突然伸进裤兜掏出一部手机冲我扬了扬，然后微笑着冲我大声说：“老婆，去给我买点好吃的，老公有点饿了，还有四个多小时才能到呢，我一会儿在车上等你啊！  
 
 我正在生气他在公开场合对我的称谓，突然看到了他手中扬起的手机，马上感觉从头凉到了脚，那不是我刚才接男友电话的手机吗，怎么会在他的手里，我一下子明白了过来，他早就趁我刚刚兴奋的时候偷拿了铺位上的手机，那里面有我男朋友、亲人和同事的电话，假如我刚才拒绝他，他在车上一亮出来，我投鼠忌器一定会满足他的所有要求，而现在才拿出来，明显是看穿了我的计划，逼迫我一会儿仍然要回到刚才的座位。 
 
 “好的，老公，我知道了，乖乖在车上等我啊”既然明白了他所有的阴谋，我只好被迫做一回他的妻子，同时心里泛起不知所措，无从招架的感觉。 
 
 我无助的走进女厕所，心里盘算着如果不满足中年男子的要求，真不知道他会用我的手机做什么，想到这我无奈地将身上黑色连衣裙脱下，把胸罩、丝袜、内裤统统放进了挎包，然后擦干净了小穴附近残留的蜜汁，穿好裙子后走出了卫生间。 
 
 我的连衣裙是收腰塑身的类型，虽然没带胸罩，可是裙子仍然被我坚挺的胸部紧紧撑起，胸前的两个乳头在流线型的裙子的上格外明显，我用挎包挡住前胸，来到超市胡乱买了一些面包、香肠、饮料，在柜台放下挎包付账的时候，我明显感觉收银男子的双眼紧紧盯着我的胸部，于是我顾不上数钱，慌慌张张的逃出了超市。  
 
 当我回到长途汽车内的时候，车里一大半的乘客还没有回来，中年男子正摆弄着我的手机，他看我又乖乖回到了最后一排，很满意的微微一笑说：“老婆回来了，饿死我了。”我不知道他用我的手机干过什么，心里七上八下的，生怕他打给我的男友，赶忙把刚买的吃的递过去，在其他乘客面前强装笑脸说：“我给你买的面包香肠，你看爱吃不？”他接过装着吃喝的塑料袋，顺手在我胸前摸了一把，确定我没带胸罩后，双眼盯着我胸前连衣裙上露出的两个圆点语带双关的说道：“爱吃，爱吃，老婆你对我太好了！”我瞪了他一眼便不再理他。 
 
 不一会乘客们陆陆续续的回到了汽车上，车厢里登时热闹起来。我重新平躺在刚才靠窗的位置上，向中年男子伸出右手，撅起嘴小声说：“你让我做的我都做了，手机可以还我了吧！”中年男子爽快的把手机放在我的手上，好像看穿了我的心思一样说道：“放心，我可没用你的手机干坏事。”听他这么说我心底好像放下了一块大石，但还是不放心，飞快的打开手机翻看了一下通讯和短信信息。果然像他说的，这段时间既没有打出电话，也没有打入电话，短信记录也清清白白，我把手机放回包内，心底还是觉得怪怪的，这么狡猾的中年男子，怎么会放过我的手机呢？中年男子好像能够看透我的内心，说道：“本来我是想留下你的电话号码，但我有自知之明，像你这花朵一样的美女，怎么能够看上我这种岁数又大，长得又丑的男人呢！也就是在这长途车上能让我过过眼瘾而已。”我听他把自己说的那么可怜，想起他刚才令我着迷的逗弄小穴的手法，讽刺他说：“你哪有自己说的那么差，你对女人这么有经验，对人家身体的了解比我男朋友厉害多了，而且还很狡猾，懂得威逼利诱，你的每个要求，都让我感到无法拒绝。我现在就一直在想，早知道现在被你弄成这样，还不如刚开始我就拒绝你。”说完我针锋相对的盯着他的眼睛。  
 
 中年男子知道我在故意讥讽他，也不和我争辩，双眼故意狠狠的盯着我的胸部，脸上的神色让我觉得好像自己正全身赤裸的躺在他面前。我受不了他这种充满侵略性的眼神，脸一红嘟囔了一句“讨厌”，把身体朝向车窗，心想这次又是我先败下阵来，一种无力反抗他的感觉从心底慢慢升起。 
 
 这时，汽车开始启动了，我看车厢里又慢慢安静下来，大家开始遮挡窗帘，我也把窗帘拉好，然后偷偷看了中年男子一眼，中年男子见我起身拉窗帘，他回身重新把隔断的布帘拉好，然后把毯子再次盖在我的身上，这次他还脱去了我的高跟鞋……我躺在座位上，听着自己逐渐加速的“噗通……噗通”心跳声，努力控制着自己紧张而兴奋的情绪，等待着中年男子对我的侵犯。此时我的羞耻感更加的