[聊城买春爽记] [完] 激情都市 色色网首页 春天快要过去了，夏天马上就要来了，五月初天气已经是挺热的了，不过早晨和晚上还是挺凉的。街上的女人早已按捺不住风骚的个性，早早的穿上了性感暴露的时装，看的我是心头火起。有一天，一个朋友给我打电话，说他有个朋友住在聊城，不小心，把单位同事的一台手机给弄丢了，本来想赔他一台差不多价钱的手机，可是人家就要这个型号的，正巧我自己用的手机就是这个型号，於是朋友打电话给我说他朋友愿意出 800 元买我的电话，问我卖是不卖。我正想换一部电话，这个手机在二手电话市场里最多也多值 500 块，我都有心卖掉了，这一来我当然是很高兴，不过朋友又说要我去聊城给他送去，我开始说不想去，可朋友说你不正想换手机呢吗？那人出的价很高，再说从济南到聊城，来回的车费最多也就是 20 块钱，用不了半天就能回来了。我一想，朋友说的也是，我现在呆着也没啥事儿，不就是一上午的时间吗？权当睡个懒觉了，还能赚 300 块钱，何乐而不为呢？於是和朋友订好，第二天动身我就去聊城。

 第二天是星期天，我爸爸休息在家，中午吃过了饭，我带上他的手机直奔火车站，买好了车票上了火车，如果做客车会更快一点，不过我坐客车有时会晕车，坐火车觉得比较舒服。一个小时左右後到了聊城站，那人的家住在聊城市茌平县，我又坐中巴到了茌平。

 这茌平县是聊城市附属的一个小县城，聊城是一个县级市，比起济南这个省会城市要小得多，茌平更只是一个偏僻的县城，按我朋友给我的地址，我很顺利的找到了那个人，他对我的手机很满意，因为我的手机保持得很新，他没怎麽试机就给我点了 800 块钱现金，还要留我吃饭，不过我急於回家就没有多呆。下楼之後，将手机卡换到我爸爸的手机里，刚一开机就收到了一条信息，原来是一个和我关系不错的女孩说心情不好，要我上网陪她聊聊，我一直很喜欢她，於是也没敢不答应，在附近找了一个小网吧开始上网。这地方并不繁华，不过也是五脏俱全，小饭馆，网吧，洗头房，服装店什麽的一家挨一家。在网吧和她聊了半天，她东扯一句，西扯一句的没完没了，还不让我走，一转眼已经上了四个小时，一看表，已经下午六点半了，我的肚子饿得咕咕作响，她大概也饿了，说自己心情好多了，谢谢我陪她，要去吃饭了，我像得了特赦一样下了机。在网吧对面找了一家刀削面馆点了一大碗刀削面，一盘酱骨头，还要了一瓶啤酒，饭馆里人不多，老板和小工都靠在吧台里打嗑睡。吃饭的时候，旁边的两个中年人一边喝酒一边聊天，一个说辽东宾馆旅馆一条街上有好几家旅馆最近又来了不少漂亮姑娘，又靓又便宜，还说晚上呆着没事，去找个好看的玩玩，另一个说要想去的话就应该 5 点之前去，现在再去，好看的已经让人家挑走了，同样花 50 块钱，为啥不找好看的？先前那人连声说有道理，那就明天晚上再去。说者无心，听者有意。我一听，在这里找小姐才 50 块钱？也太便宜了吧？要是在济南，再难看的小姐也得 100 以上啊！心中不禁一动，暗想：要不要去看看？吃完了面结了帐，走出饭馆，天色已经黑了，正考虑着该从哪条路去车站，一眼瞥见几条路外的一栋楼上亮着四个大字的红色霓虹灯：辽东宾馆。我心头一动，鬼使神差地向那走去。那宾馆并不很远，不到十分钟的路已经到了这个辽东宾馆。说是宾馆，在济南市里充其量也就是一个三流宾馆而已，恐怕连 3 星级都算不上。五层的白色大楼，两旁路边全是小旅馆，门面不大，一家挨一家，最少也有二三十家的样子。我走近一家旅馆，门口有一个中年女人在门口嗑瓜子，她看见我过来，估计我不是本地人，笑脸对我说：“小伙，住店吗？又便宜又舒服，你是找人还是过夜？” 我心想：我会找什麽人来旅馆找？真是笑话。便没理她。又往前走，看见一家旅馆门口的灯箱上写着：住宿优惠， 20 丶 30 元。我心说不入虎穴焉得虎子，干脆进去问问看看。进门时刚好看见两个年轻姑娘走出来，看我进了旅馆，两人马上又跑了回来，上下的打量我。老板是个中年男人，问我：“住宿还是找人？”我一听，怎麽都问找人呢？不过我是何等的机敏，马上想到：他们所说的“找人”很可能就是问你要不要小姐的意思。於是我不动声色的说：“找人。有好的吗？”那男人指了指跑回来的两女说：“现在就她们俩了，你看行不行？”我心中暗笑，一看两女，也就不到二十岁的样子，身材瘦弱，长相难看，脸蛋暗红还有一些雀斑，典型的农村妹子。我问她们：“多大了？”其中一个说：“俺们十八。”我又问道：“没别的了？”老板面露难色说：“现在货少，时间也太晚了，有几个不错的早让人挑走了。”我不太满意，要走，老板说：“小伙，给你优惠点怎麽样？姑娘连住宿一夜 50 ，行不？”我没答话，径直走了出去。出了门时那老板还在大声的说：“别的家也都没有好的了，要不能给你这麽便宜吗？”我没理她，走向路对面。对面一家旅馆门面也不大，门口一个老板模样的中年女人迎上来说：“小伙，我看你走了好几家了。我这儿有两个还算不错吧。你看行不？”我跟着她进了旅馆，沙发上坐着两个年轻姑娘，二十多岁，长的倒不难看，不过身形都挺瘦，我一向对瘦肉型的女孩没什麽兴趣，摇了摇头。老板说：“怎麽？这俩也不行？那你眼光也太高了吧？”我说：“我不喜欢瘦的，长相差不多就行。”屋里另一个中年男人笑了：“那你说话啊。”冲隔壁说：“小玲，来！”隔壁那边答应了一声，跑过来一个女孩。这女孩身高不算矮，圆圆的脸蛋，皮肤挺白嫩，长发在脑後扎了一个马尾辫儿，大眼睛，红嫩嫩的嘴唇挺性感的，长相一般，也是农村姑娘相，没什麽看头，不过倒也不很难看，但她的身材却很吸引我：丰满健硕的体形，上身穿一件白色的衬衫，胸前绣着蕾丝的花边，一对丰满的乳房紧紧地绷在面料下，里面穿的兰色吊带胸罩清楚可见。腰间的肉也紧绷着，下穿一条黑色绸时装裤，屁股又圆又大，大腿根也都快赶上我的粗了。她笑嘻嘻说：“怎麽，啥事啊？” 这一个肉感的大姑娘站在我的面前，直看得我大脑充血，当时下边就有一股热气往上蠕动，也没多想，说：“行，就她吧！”老板大笑说：“原来你喜欢胖丫头啊，早知道刚才就让她出来了！”一旁沙发上那两个女孩一脸不屑之色，哼了一声进里屋去了。我问老板：“