：「那么，先把那张欠条销毁！」秦风拿出打火机，点着了那张欠条，看着那张纸化为灰烬，任哲突然觉得轻松很多，可是他马上又意识到这是用姐姐的身体换来的！他最爱的女人！他从来没有像此刻这样痛恨自己！  
 
 此时下起了暴雨，莫愁柔弱的身体被雨水无情的抽打着，很快地她全身湿透了，白色的长裙紧紧贴在身上，美丽的身体隐约可见，秦风看着莫愁，心里又忍不住暗暗叹服她的美丽，他一把扛起莫愁，把她扔进了奔驰车里，于是一群人扬长而去，只剩了任哲一个人呆在无人的旷野里。 
 
 汽车在暴雨中急驰，秦风将莫愁死死的抱在怀里，莫愁几乎无法呼吸，她想挣脱开，可是她的挣扎对力大无比的秦风来说只能算是一种挑逗，隔着被雨水打湿的衣服，秦风开始吻她的乳房，他口中的热气透过湿衣传递到莫愁敏感的肌肤上，莫愁觉得自己的力气在一点点的流失，她无助的流下了眼泪：「求你，不要在这里，求你！」她不想在司机和保镖面前受辱，即使她知道自己逃脱不掉，她仍想维持最后的一点尊严。 
 
 秦风突然放开了她，本来他很乐于在属下面前表演自己是如何征服女人的，可是莫愁是不同的！和他认识的哪个女人都不一样！他看到她的眼泪，发自内心的觉得心疼，这种心疼的感觉已经很多年没有在他身上出现过了，他擦去莫愁的眼泪，只是把她搂在怀里，再没有进一步的动作。 
 
 车子开到了秦风的别墅，雨仍然很大，他把莫愁抱进了房间，莫愁的身体轻盈的像片羽毛，他小心的把莫愁放在沙发上，然后开始解她的衣服，莫愁眼里含着泪，满是哀求，秦风吻了吻她的额头告诉她：「我只是想帮你把湿衣服换掉让你去洗澡，不然你会生病的。」  
 
 莫愁没有理他，只是任他摆布，秦风解开她的文胸，裸露出她的上身，雪白的肌肤，浑圆的肩，妖娆的锁骨，丰满的乳房，他终于忍不住，俯下身去，含住莫愁的乳头轻轻的啜吸，舌头在乳头周围画圈，莫愁感觉到了身体的变化，她咬住自己的下唇，想用疼痛来控制住那快要忍不住的呻吟，秦风这样的调情高手又怎会察觉不到。 
 
 秦风慢慢剥下她的底裤，莫愁完全赤裸了，他把手伸向她的私处，她的阴部是光洁无毛的，颜色是粉嫩的红，他轻轻拨弄莫愁的阴蒂，莫愁最敏感的地方被碰到了，她终于发出了低低的呻吟，秦风吻住她的唇，灵活的舌头在她的口腔里挑逗着，莫愁拼命的压制自己要去回吻他的冲动，秦风并不着急，他的挑逗已经生效了。 
 
 莫愁的阴道开始分泌出滑滑的爱液，他把一根手指插入她的阴道来回抽送，大拇指就轻轻的按压她的阴蒂，莫愁再也忍不住了，她开始回吻他，想减轻这种折磨人的感觉，可是当她回吻他时才发现这种感觉更强烈了。 
 
 她觉得自己的阴道深处开始瘙痒，秦风见她已经动情，突然把手指从阴道内抽了出来，离开她的身体，莫愁马上有一种难言的空虚感，突然秦风的手指又插了进来，修长的手指在她阴道深处搅动，她觉得更痒了，原来秦风离开她的时候去取了淫药和性用品，他把膏状的淫药放进莫愁阴道深处，用淫药来折磨莫愁让她彻底崩溃，彻底屈服。  
 
 淫药在莫愁体内开始发作了，那种瘙痒空虚的感觉使她快要发疯了，她想把两腿并到一起，可是秦风按住她的腿，她动弹不得，秦风索性把手指也抽出来，看着莫愁被淫药折磨，他俯在莫愁耳边对她说：「这是美国销路最好的淫药，在拉斯维加斯每个男人都会用它！你看你，水流成什么样了！」 
 
 莫愁极力的扭动身躯想让自己好过一点，可是越挣扎越难过，身体软软的，却充满了欲望，她雪白的肌肤开始有了一层粉红色，她开始流汗了，汗水在她的肉体上闪光，把她的肉体弄的亮亮的，被雨水打湿的黑发散在雪白的胸前，她美的像个女妖！ 秦风拿出一个细巧的电动阴茎，这个东西的奇妙之处在于它拥有感应性高潮的能力，如果想让女人到达高潮就按绿色的按钮，如果想继续折磨这女人就按红色的，这个东西就会自动停下来，在马上要达到顶峰去突然停下来，这种滋味本来就很差，等你逐渐平静时它又会开始工作，将要高潮时再停下来，周而复始的折磨女人。 
 
 秦风把这个电动阴茎插入莫愁的阴道深处，打开开关，这个东西很细，并不能很好的满足女人，但一旦按下红色按钮，女人就会一泄如注了，因为他可以伸长，那种强烈的震动可以满足任何淫娃荡妇。 
 
 莫愁被淫药已经折磨得生不如死，这个电动阴茎的插入使她快要高潮了，可是，就在她要到达快乐的顶峰时，它突然被抽出来了，原来秦风索性做的更绝把这东西抽出来，这样对莫愁的刺激就更大了，等莫愁稍微平静一下时他又把这东西插了进去，莫愁被他折磨的快要发疯了，他却在莫愁耳边轻轻的说：「你想要吗？想要就求我！求到我高兴了，我就好好的玩你！」 莫愁一听到他这种话马上就清醒一下，这反而使她更难过，她的身体已经背叛了心灵，这样的折磨使她更加难过，可是秦风就这样一遍又一遍的玩弄她，他要征服她！莫愁终于崩溃了，她哭着求他：「求你给我！我好难过！求你！」「小淫娃，你求我什么？」秦风还是不放过她。  
 
 「求你和我作爱，不要折磨我了！」「作爱？要说操你！干你！说！」秦风苦苦相逼。 
 
 「求你干我！操我！求你了！」秦风终于满意了，他揿下绿色的按钮，那东西突然长了许多，一直伸到莫愁的子宫口，剧烈的震动，莫愁疯狂的尖叫着，在一泄如注中得到了满足。泄身之后她顿时一点力气都没有了，但对秦风来说才是个开始。 秦风再次揿下绿色按钮，莫愁已经无力叫喊了，只是刚才的一次就耗尽了她全部的力气，这次她只能张大了嘴巴，叫也叫不出来。 
 
 阴道开始痉挛，她又一次高潮了，秦风反覆弄了七次，莫愁就泄了七次，这时的秦风也忍不住了，他挺起巨大的阴茎狠狠的插进莫愁的阴道，双手抓住她的乳房狠狠揉捏，她美丽的乳房在他的魔掌中不断的扭曲变形，莫愁瘫软在床上，被他干的死去活来。 秦风什么性交的技巧都没用，只是狠狠的快速的抽插，这样的干法他以前的女人都受不了而很少用，可他在莫愁身上就放心的用，他喜欢看她被干得死去活来的样子，而莫愁从未像今天这样满足过，今天她才知道性高潮居然可以这样狂暴这样爽！ 
 
 她任由秦风操干，她完全能感觉到秦风巨大的龟头棱子刮着阴道的肉壁，那种奇妙的快感她一辈子也忘不了，她就这样一直被秦风操