干，直到昏厥过去。  
 
 莫愁是被秦风干醒的，她惊叹秦风的性能力可以如此持久，她的私处已经被操得又红又肿，淫水不断的流出弄湿了床单，把秦风的阴毛也湿透了。 
 
 虽然醒过来，但她已经疲惫不堪，而秦风又没有一点停下来的意思，于是她拼命的扭动身体，不停的夹紧阴道希望他可以快点射精，秦风知道她的意思，看着她疲惫不堪的样子他觉得很舒服，可他也知道莫愁已经到了身体可以承受的极限，他开始加快速度，呼吸变得急促，终于在莫愁的身体里射出滚烫的精液，莫愁被这精液冲击着与秦风飞到快乐的颠峰。 
 
 高潮后的莫愁全身无力，可秦风仍然用绳子把她绑住，腰部也牢牢固定，莫愁突然感到莫名的恐慌，秦风吻着她的脸蛋，然后用一种药水给她擦身体，然后拿出了一套纹刺的工具。 
 
 「我要在你身上留一个属于我的标记，让你看到它就想起我，刚才我们作爱的时候你真是面若桃花，我在你身上纹一枝桃花，让你永远记得我！」莫愁被性爱冲走的记忆在这些话的提醒下又回来了，桃花？刺青？永远的标记？ 
 
 她别过脸去，默默的流泪，她深爱自己的丈夫，却被这个男人用强力征服，她知道从此她将生活在两个男人的夹缝里，也许是三个，还有那个永远也长不大的却对自己一往情深的任哲，针尖扎在皮肤上，心在滴血，柔弱的她默默忍受这样的痛楚，直到结束。  
 
 回到家，任哲急不可奈，莫愁什么都没说，只是解开衣服，吻痕，齿印全身都有，最触目惊心的就是那枝桃花，任哲扑在她身上像个孩子一样嚎啕大哭，莫愁觉得很累，以后，以后该怎么办？她看着镜中的桃花，泪如雨下。 
 
 莫愁为了弟弟任哲，为了家族声誉做了黑帮巨头秦风的情人，在秦风，任哲还有丈夫苏礼三个男人的夹缝中生存，秦风为了使莫愁永远记得他，在莫愁身上纹了一个永不能磨灭的标记──桃花。 
 
 莫愁回到家，任哲急不可待冲进她的房间，莫愁裸着上身，怔怔的看着镜中的自己，胸前那枝妖娆的桃花使任哲感到触目惊心，任哲捉住莫愁的双肩，激动的问她：「这是什么？是怎么回事？姐姐！你说话呀！」莫愁的神经仿佛已经麻木了，她连赤裸着上身都没介意，她苦笑了一下说： 
 
 「这是他给我的烙印，耻辱的烙印。」任哲看着莫愁胸前的桃花，看着她身上那些狂乱的吻痕，齿印，他忍不住扑到莫愁怀里，嚎啕大哭起来，莫愁抱着任哲的头，轻轻抚着他的头发，仿佛又回到了任哲小时候，小小的任哲在她身边撒娇的时光。 
 
 莫愁忽然觉得乳头有些痛有些痒，她回过神来，却发现任哲已经含着她的乳头在吮吸噬咬，她想推开任哲，可是任哲却把她紧紧抱住了！任哲一边吮吸她的乳头一边用含混不清的声音说：「姐姐！我喜欢你！我知道这是不对的！可是我忍不住！我喜欢你好多年了！每个和我交往的女孩，只要有一点像你，我就想着法子一定要把她弄到手！你别拒绝我，今天，无论怎样，我都要得到你！」  
 
 说完，他更加疯狂的吻她，用力去扯下她的裙子和底裤，把她的身体完全暴露出来，他拿出一副手铐铐住了莫愁的双手，这手铐是他从妈妈的警察朋友那里弄来的，本来是拿着好玩的，现在却铐住了自己心爱的女人。 
 
 任哲脱去自己的衣服，扑到姐姐莫愁身上，莫愁在秦风那里已经是被折磨的昏厥过去好几次，人几乎要虚脱了，现在又被弟弟这样对待 ??，她心如刀割，却无力反抗。 
 
 任哲用力分开莫愁雪白修长的大腿，却发现莫愁的阴部已经又红又肿，他知道是秦风把莫愁弄成这样的，想着心爱的女人被自己痛恨的仇家干的死去活来，他心里更加怨恨。他把一天的恐惧和怨恨都发泄到解救他的莫愁身上，他把两根手指用力插进莫愁的阴道，丝毫不理会莫愁痛苦的哀求和惨叫，莫愁的阴道还是干的，被任哲这样死命的插弄使她痛的无法忍受。 
 
 听着莫愁的哀求和叫声，任哲反而更加兴奋，他对着莫愁的乳房狠狠的咬了下去！莫愁痛的流出了眼泪，她苦苦的哀求任哲：「弟弟，不要这样，好痛！快放开我！痛啊！」任哲把手指抽出来，挺起巨大的阴茎狠狠的刺进莫愁的阴道，莫愁仍是干涸的，这是任哲感到疼痛，于是任哲从衣袋里找出一瓶媚药，把这瓶媚药通通灌进了莫愁阴道深处，媚药的润滑使任哲和莫愁都觉得不是那么痛苦了，媚药渐渐渗入莫愁阴道的肉壁。  
 
 药性开始发作了，莫愁开始觉得乳房涨痛，阴道深处痒的要命，她开始想要任哲的大肉棒了！经过秦风的折磨她身体的性感已经完全被开发出来，现在任哲又对她使用了这么大剂量的媚药，她更加无法遏制自己的欲望，她夹紧大腿开始摩擦，希望这样可以让自己舒服一点。 
 
 任哲看着姐姐在媚药的作用下开始变的淫荡，他突然觉得应该好好玩一下，而不是就这样占有她，他抽出自己的肉棒，从衣袋里拿出了一颗跳蛋，塞进莫愁阴道。跳蛋在莫愁的阴道内震动着，淫水不断流出来把床单也弄湿了，任哲一把将莫愁从床上抓起来，开始给她穿衣服。 
 
 莫愁正沉浸在跳蛋带来的快感中，被他的行为弄的莫名其妙，但她又无力反抗，任哲在她身上套了件黑色的旗袍，里面是真空的，乳头的形状隐约可见，他拽着莫愁的胳膊把她领出了门。 
 
 上了车后，任哲解开裤子前边的拉链把莫愁的脑袋按下去给他口交，莫愁含住任哲巨大的阴茎，用舌头不停的舔着，不停的吮吸，任哲几乎要把车开到路边上，而莫愁被体内的那个跳蛋弄的已经不知道泄了多少次！她的旗袍已经被汗液和淫水弄湿，紧紧的贴在身上，把她妖媚的曲线完全显现出来。 
 
 任哲强忍住干她的冲动，把她带到自己金屋藏娇的地方，他把这个地方叫镜宫，那个房子里到处都是镜子，莫愁在里面看到自己淫荡的样子又羞又气，可是却无法控制强烈的欲望。  
 
 任哲把莫愁的旗袍撕的粉碎，然后将赤裸的她放到一张妇科检查用的床上，两腿分开，他拿出一个窥阴用的鸭嘴器，把莫愁的阴道完全扩张开，可以看到里面鲜红的肉壁。 
 
 他把那个跳蛋拿了出来，又往莫愁的阴道里灌了一种油脂，这种催情的油脂把莫愁的欲望弄的更加强烈，任哲在自己的阴茎上带了一个满是软刺的套子，然后狠狠的插进莫愁的阴道，又来回抽送。 
 
 他又用手指抠挖莫愁的菊穴，莫愁的淫水已经流的把菊穴都糊满了，任哲把那个跳蛋又塞进了莫愁的菊穴，跳蛋上原有的媚药又开始发作，莫愁的