两个穴都被操干着，她一次次泄身，连续的高潮令莫愁的阴道不断收缩挤压，爱液如潮涌出，地上满布莫愁的分泌。 
 
 任哲见莫愁已经疲惫不堪，便把她翻过来，拿出一只比自己的阴茎更为巨大的电动阳具，上面还满是突起，他把这只电动阳具用力插进莫愁的阴道内，打开开关，强烈的震动和旋转的龟头使莫愁发出疯狂的尖叫。 
 
 任哲又去出放在莫愁菊穴内的跳蛋，把自己的阴茎对准莫愁的菊穴，慢慢插了进去，莫愁的菊穴紧窄而温暖，使任哲充满了快感，幸而有刚才跳蛋的凌辱，莫愁在任哲如此巨大的肉棒的插入下才没有觉得特别痛苦，她再次被带上高潮，淫水流的满腿都是，连地上也有。  
 
 任哲疯狂的玩弄着莫愁，在她体内射出滚烫的精液，这精液灼烫着莫愁的宫颈口，她的宫颈口开始抽搐，阴道痉挛，她终于承受不住这强烈的刺激而昏了过去，而任哲毫不怜惜，即使莫愁是昏迷着的，他也在莫愁身上肆虐发泄，直到射出浓精。 
 
 …… 
 
 莫愁被任哲玩弄了足足六小时，一天之内她被两个男人这样凌辱，而这样的凌辱又带给她无比的快感，她已经完全崩溃了，昔日知性美丽的她现在已经有了一种妖娆的媚态。 
 
 任哲把莫愁抱在怀里，一只手还在她已经狼狈不堪的阴部不停的玩弄着，突然，房间的门被撞破了，秦风带着一群人闯了进来，原来，秦风送走莫愁后仍是觉得没有满足，想把她找来再云雨一番的，可是打了莫愁的电话却无人接听。 
 
 秦风觉得奇怪便跑去莫愁家，在莫愁的房间看到了凌乱的床，及床单上的淫液，他便派了众多手下去寻找莫愁，可是镜宫位置十分隐秘，他们费了好大力气才找到。等他们找来时，看到的就是这样的情形，秦风虽然冷静，但见到自己心爱的女人被她的弟弟糟蹋成这个样子，顿时失去了理智，他冲上前去把莫愁拉进自己怀里。 
 
 于溪没等秦风吩咐已经冲上去将任哲一顿暴打，莫愁维持着最后一丝清醒，她气若游丝，有气无力的哀求秦风：「请你放了他！不管他对我做了什么，他毕竟是我弟弟，请你放过他吧！不要伤害他，否则我就死在你面前！」说罢就昏迷不醒了。  
 
 秦风看着莫愁这样子，又气又心疼，他只好使个眼色让于溪放过任哲，带着一群人离开镜宫。 
 
 等莫愁醒来已是两天以后了，只是睁开眼后她已经谁也不认得了，医生说，莫愁由于受了强烈的刺激，心理无法承受，只好让这片记忆空白，也就是医学中的失忆症。 
 
 莫愁的家人对此毫无办法，任哲见姐姐成了这样子，悔恨交加，自杀身亡，秦风虽然深爱着莫愁，但莫愁已经不再记得他，他为了不再让莫愁受伤害，决定永远离开。他远赴重洋，到美国拉斯维加斯打理那边的赌场，而莫愁带着这片空白的记忆回到了丈夫身边，惟有那枝桃花，永远留在了她身上。 
  
 