[疯狂的村干部] [共十章] 激情都市 色色网首页 第一章 风流怪迷上纯情女 献妙计只为爽骚? 

 一条小河环绕着王户村，风调雨顺的岁月使村民们过着安逸的日子，青山绿水使村里的老者个个童颜鹤发，晚辈人人春情满怀。 

 近来人们发现，五十出头仍精力充沛、红光满面的村长王喜春很少去妇女主任吴玉花那儿了，而村西王有发家的门槛却几乎被他踢烂。他频繁地进出不为别事，只因有发的闺女王淑媛牵走了他的魂魄。十八 岁的淑媛，已从一个不起眼的黄毛丫头，出落成了如今村中惹人眼目的小美人，只见她生得：黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸；水汪汪眼含秋波，红嘟嘟樱唇吐鲜；丰满满双乳翘春，细条条腰肢柔软；白皙皙臂膀圆润，玉亭亭美腿放电；纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆；平坦坦肚腹滑嫩，园滚滚丰臀挺翘；娇嫩嫩玉户纯洁，紧揪揪菊花香艳；轻盈盈体透娇媚，倩影影夺魄消魂。 

 如此婀娜多姿的美女，早把好色如命的王喜春馋的是食不甘味，夜不成眠。 

 他想方设法地去接近淑媛，可人家情窦初开的少女如何看的上他这风流一世的老怪？但他色心不死，每日里搅尽脑汁地想着如何占有这美人儿……喜春的老婆翠姑年轻时颇有几分姿色，但却早早地失身与人，无奈匆匆嫁与了大她十几岁的王喜春。喜春在新婚之夜发现老婆的下身未落红，恼羞成怒之下暴打了翠姑，从此便四处采花风流起来。而翠姑因有把柄抓在他手里，所以不但任其在外寻花问柳，而且还助纣为虐，只为从男人那儿获得一份挨插的乐趣……  
 
 近几日翠姑见男人频频地往村西跑，知他迷上了有发家的黄花闺女王淑媛，便为他献计道：何不以村长之权解决淑媛大哥根宝的参军问题，由此再接近淑媛不就顺理成章了吗？此招果然灵验，根宝参军后，有发一家果然对他感恩戴德，奉为上宾。为此喜春对翠姑着实温存了几夜，把这三十如狼四十如虎的妇人搞的是心花怒放，如醉如痴。 
 
 这晚喜春醉醺醺地从有发家回来，一路上淑媛的倩影在他眼前晃来晃去，尤其是她脚上的白棉袜和黑色的偏带高跟布鞋是那么刺激他的眼球，酒桌上他几次三番动手挑逗她，可淑媛都象只机灵的小兔子般从他手边溜走，只留下那少女的芬芳让他回味。无奈他只好强压欲火，回家在翠姑身上再讨个主意。 
 
 翠姑这几日乐得可是屁颠屁颠的，自她出的主意收到了预期的效果，老头子果然与她同欢共娱了几晚。这不，眼下她又洗净身子，收拾停当，专等着喜春回来与她共渡良宵。听到叫门声，她便急匆匆奔出给浑身酒气的男人开了门，亲热地扶他进到卧室。 
 
 喜春醉眼朦胧，看着眼前搔手弄姿的妇人，刚才被淑媛挑起的欲火此时更是快速地在升腾，他斜靠在床头上，脑子里是淑媛那双穿着白袜黑布鞋的双脚在眼前轻快地移动……他不由得伸手示意只穿件小白背心和碎花细布内裤的翠姑近前抬抬脚，翠姑晃动着成熟妇人那饱满的乳房，扭着肥硕的屁股到他跟前，献媚地说：「知道你在想啥，早就穿好了准备伺候你呢……」  
 
 翠姑和他在一起几十年了，当然知道老头子的这点嗜好，她抬着脚给喜春看看自己穿着的白袜黑布鞋，这才红晕满面，乖巧地蹲跪在床沿边，看到男人因欲火煎熬而把裤子顶起的部位，她兴奋地动手为男人解着裤带。 
 
 当她褪下男人的裤子时，那根早已憋涨的突头跳脑的硕大阴茎腾然挺立，硬撅撅地支棱在一片黑草之中。看着这妙物，翠姑急切地脱去自己的背心，用手搓弄一番两只紫葡萄般挺起在两圈褐色乳晕之中的乳头，然后托起两只肥大的乳房伏上身来，她用两只乳房形成的深深乳沟夹住那根仍在不停搏动伸长变粗的大阴茎，身子上下活动着揉搓起来，男人的肉棒在妇人用双手夹紧的乳缝中如乌龟头一般缩进钻出。 
 
 不一会儿，那紫红的龟头马眼里就挤出了些许清亮的精水，妇人见状，往下滑着身子，低头将嘴凑近了阴茎。她微启红唇触吻着龟头，并伸出舌尖舔着上面流下的液体。「嗯……你可真会挑逗，好一个骚婆娘……舔的我好舒服……」翠姑见男人舒服的哼哼起来，大受鼓舞，她一边用舌头和双唇继续舔弄着龟头，一边也忙里偷闲地淫声浪语起来：「唔……真美，这大鸡巴……唔……吃起来好过瘾……我要……」她张大湿润的红唇，将嘴边那一握粗的阴茎整根吞入口腔，既而来回吞吐、吮吸不断，两手在下面不停地揉捏着阴囊和睾丸。  
 
 妇人一系列消魂的动作，搞的喜春舒爽无比，他挺起腰杆用力将阴茎往翠姑的口腔深处刺去，直顶的妇人满面绯红、香汗淋漓。她用双唇在阴茎包皮上翻动搓弄，用舌尖在龟头马眼上挑动不止，极力迎合着大鸡巴在她嘴里的抽插。喜春爽的又狂叫起来：「唔……哟……骚?……我要骚?……快！要你的骚布鞋，要你的浪水……来点浪水……」 
 
 「给你……我的亲夫……全给你……」妇人听到男人的叫声，感到口中的阴茎已涨到了极点，自己下身的淫水也在奔涌而出，早把内裤及大腿根浸得湿淋淋一片。她便吐出口中的阴茎，一边应着男人，一边站起身，伸手抬腿地褪下花布内裤和脚上热烘烘的布鞋，她没有忘了将紧贴在阴部湿漉漉粘满淫水的内裤底裆翻开放在打开偏带的布鞋里递给男人，然后一丝不挂地翻身上床，冲着喜春叉开两条肥胖的大腿，将黑糊糊一片的女阴展示在男人面前。 
 
 只见那神秘处湿呼呼、粘腻腻，映着灯光的一对大阴唇丰满突起，深深的阴缝中粉嫩的小阴唇裂着嘴引诱着男人。喜春被眼前的女阴挑逗的邪火冲顶，他一手将妇人递过来的布鞋扣在嘴上，深吸猛舔着妇人内裤和布鞋上面那气味浓烈的淫水，另一只手伸到妇人的阴户上，剥开阴唇将两根手指插进阴道里抠挖起来。  
 
 翠姑「嗷嗷」地叫着抓住男人的手，使劲地往阴道深处塞：「痒……再深……抠……啊！爽……屁眼……」喜春听着妇人的浪叫，他又叉开两指顶进了翠姑不停挤弄着的肛门。这下四根手指在她的两个肉洞中同时扣挖，可把翠姑这骚婆娘爽的浑身乱颤，摇晃着下身大呼小叫起来……喜春抠挖的手指酸疼，便拔出指头，将那粘满黄黄白白淫汁浪液的手指塞进了仍在张嘴呼叫的妇人口中，然后仰卧着靠在被子上，挺着下身示意妇人起身套入。 
 
 翠姑一边淫荡地舔吮着男人指头上那气味怪异的浪水，一边淫眼迷离地起身将腿分跨在男人的大腿两侧，双手伸到下面扒开自己的阴唇，将阴道口对准男人直竖着的阴茎，