「噗嗤」一声，肥胖的屁股就坐在了男人的大腿上，那鸡巴也早已全根没入，直顶的翠姑心颤身麻地淫叫道：「啊……大鸡巴顶到子宫了……唔……真美死我的骚?了……」随即便起伏着下身套动起来。肥大的两只乳房随着身体的起伏在上下甩动，下身和男人性器紧密结合着的阴唇在里外翻飞。 
 
 在「扑哧--扑哧--」的抽插声中，股股淫水从妇人那包裹着粗大阴茎的阴唇缝隙中挤出，粘湿了两人的阴毛……喜春任由妇人在不停地套动，他用双手揉捏着翠姑的乳房和紫红的奶头，看着她意醉神迷的样子，嘴里说道：「骚娘们……这几日……让你受用的如何？」「美……爽……」「想不想每日里受用？」「想……小骚?真想……唔……」「那……」喜春一边说着，一边往下缩着身体，待妇人的屁股刚刚上抬，他便下身猛地一收，等妇人的阴部落下，那刚才还顶在阴道中的龟头却不知去向。  
 
 空旷的阴道使她急呼道：「鸡……鸡巴别抽……正插的美……」 
 
 「美是美，可你的骚?那能赶上人家黄花闺女的嫩?爽？」 
 
 翠姑闻听此言，才知男人心有所想，她伸手抓住那湿漉漉硬撅撅的大鸡巴，边往自己的阴道里塞边说道：「你……你不是已钩上了那小淑媛吗？」 
 
 「那么容易？那小妞根本不得近身，不知你还有什么高招？」 
 
 此时妇人又把那阴茎套进了阴户，她起伏着屁股说：「嗯……我看你去认她做个干闺女……再买些礼物送她……以后就有借口亲近她了……」 
 
 「行……还是老骚?的点子多……」 
 
 「那……你如何奖赏我呀……」 
 
 「好……今晚我就插你个落花流水！」喜春说着翻身而起，压倒了妇人，扯开她的两条肥腿，将玉茎对准那女阴春洞猛力地尽根刺入：「让你浪个够！」 
 
 「啊……哎唷……」月色柔和的夜晚，村长王喜春的家里不时地传出妇人的浪叫…… 
 
 第二章 送礼物挑逗小淑媛 解欲火插翻吴玉花 
 
 书接上文。却说王喜春从老婆那儿又讨得一计，他也报答般卖劲地将那妇人干了个死去活来，直到她淫水狂泻、浑身酥软地瘫在床上，一任两腿之间洪水泛滥，湿透了床褥，再无骚浪之力来迎战男人的抽插。  
 
 直到天过晌午，喜春养足了精神，这才翻身而起。他看到床上伸手叉腿昏睡过去的妇人，干笑两声，并不去理会她。只是依昨晚之计收拾一番，便赶往县城为淑媛选购礼物去了。 
 
 黄昏时分，喜春又坐在了有发家的饭桌前。酒饭过后，他取出了两块上好的衣料对有发说：「我一世无女，今天想和你结个干亲，认淑媛做个干闺女，这是一点薄礼。」有发见村长要和自己结干亲，那有不依，忙唤过淑媛拜认干爹。 
 
 随着淑媛娇滴滴一声「干爹」，喜春早已酥了一半。他趁有发夫妇去灶房之机，拉过淑媛，一边抚摸着她白嫩的小手，一边从怀里取出了一对银手镯：「淑媛呐，这是你干妈送你的，一定要我给你戴上。」他往淑媛的粉臂上套着手镯，那手就在她的身上揉捏起来。淑媛受惊地往后缩着身子，可喜春的一只臂膀已揽在她柔软纤细的腰肢上，并且用力地将她的身体往怀里拢来，使她挣脱不得。淑媛感到干爹雄重的气息扑面而来，可她又不敢喊叫出声，只是羞红着脸挣扎着。 
 
 喜春的欲火被怀中不停扭动着、充满少女气息的美妙身躯烧的直冲头顶。他用右臂使劲箍着淑媛的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起在他眼前的那对颤抖起伏的胸乳上，淑媛感到一股触电般的麻木从乳房导入全身。随着乳房上那只手的揉搓，使她惊骇的几乎晕厥过去，可干爹另一只手的侵入，就让淑媛更加心惊胆战：她感到干爹的手已撩起了自己的衣襟，从下摆处伸到她的裤腰上摸索着……突然，她觉得裤腰松了，裤带被干爹解开了，那只可怕而有力的手正在亲切地往下褪她的裤子。  
 
 淑媛本能地夹紧双腿，用一只手死命地拽着内裤的松紧带，以免泄露少女的春光……正在淑媛感到危在旦夕，喜春的双手在肆无忌惮地戏春催花之际，从灶房传来了关门声，随之脚步声渐近。有发的进入才解了闺女的一时之急。 
 
 喜春的欲火没有得到宣泄，他懊恼自己艳福不济，可下面已撅起的肉棒又使他心有不甘。不过想着再回去?那翠姑的老骚?，心中又没了兴致。茫然中，他不觉得走近了村妇女主任吴玉花的家门。他突然想起玉花的男人进山办货才走了几天，嘿嘿，这阵子一门心思全在那小淑媛身上，也没顾得上和这女人厮混，现在何不拿这个骚女人来泄欲，可比干自己的老婆强多了。想到此，他轻推院门，灯光从玉花的卧房射出，照在院中洗凉的衣物上，他走到近前，看到铁丝上凉着雪白的奶罩，窄小的内裤，还有一条花布的月经带……他淫邪地笑笑，凑近了那些还在滴着水、散发着一股香皂味的衣物前，耸着鼻子使劲地吸闻了一番，这才转身去敲玉花的房门。 
 
 却说这吴玉花，原是临村一个水性扬花的荡妇。在她二十六 岁那年守了寡，被到处招蜂惹蝶的王喜春看中，两人一拍即合。为了长期厮混通奸，喜春将她和本村跑小卖买的王进财说合在一起成了婚。为掩人耳目，嫁过来不久就让她顶了原来的妇女主任，使他们常常以搞工作为由而频繁相会。这王进财一来丑陋憨厚，能讨上年轻漂亮的吴玉花，自是小心侍侯，不敢造次，明知她和村长有染，也没胆说个不字。二来他要跑生意，时常不在家，这就给女人偷汉淫乐提供了诸多方便。而吴玉花这几年在两个男人的轮番浇灌下，虽已三十有二，却仍滋养的白嫩润泽、丰韵不减。可这几日，丈夫不在，喜春也不来，她便寂寞难耐，不知这漫漫长夜该如何度过。  
 
 今晚玉花看到月经干净了，便擦洗了身子，又洗涮了衣物。正在春情翻滚、孤芳自赏时，就听到了那极有节奏的敲门声，这可是老相好的暗号。她顾不上披衣蹬裤便奔出屋来。一看果然是老色鬼王喜春，便娇嗔道：「死鬼，这几天都到哪里骚情去了？想的人家好苦。」「我这不是来了嘛，心肝。」喜春不由分说就亲了上来，两人相拥着进到了里间卧房。 
 
 他们进得屋门，玉花就动手去解喜春的衣扣，这王村长也不待慢，毫不客气地就把手从玉花的背心下伸到了她丰满的胸乳上，贪婪地揉捏着那对任男人玩弄而不断发福肥大的奶子。同时他又抬起玉花的一只臂膀，在她腋窝那细绒绒的腋毛处吸吻起来。玉花一边惬意地扭动着身体，一边娇滴滴的问道：「听说你搞了个小妖精？就不上我这儿