来了？」 
 
 「别提了，那小妞不上钩。再说了，我不来，我下面的家伙可不答应呀，它可要到玉花的桃园洞中过瘾呢。哈哈哈……」玉花忍着瘙痒任由男人在她的腋窝和手臂上又啃又舔，她嘴里应道：「嘻嘻，怪不得来我这儿了，原来它没戳上小骚?呀。」说着她的手就伸到了男人的下身，在那鼓鼓囊囊的起伏上揉摸着：「其实只要你这家伙有劲头，能常来给我解解谗，俺才不管它去戳谁呢。」「哈哈，看来你们这些骚娘们都喜欢我这个宝贝呐。」喜春狂笑着把那只拨弄玉花奶头的手往下滑动，在她平坦温软的肚腹和凹陷成窝状的肚脐上抚摩抠挖着。一阵抓心挠肝的瘙痒从肚脐传来，玉花再也忍不住了，她「咯咯」地笑着缩到了床上。  
 
 喜春趁势压了上去，那手就从玉花的腰肢处塞进了她的裤裆，既而在那片繁茂的毛丛中扫荡着。女人叉着腿对他说：「你可真会来，俺今天身子才干净。」喜春的手指在她湿热的阴户上抠摸着说：「知道，刚进来就闻了你的月经带子，还有股香味呢。」「你真坏，那都洗净了能闻到啥味呀，要稀罕到俺这儿来闻嘛。」说着就抬起屁股冲他摇晃着。 
 
 「哈哈……看来你还挺会挑逗我，看我咋收拾你这小骚?」喜春抽出塞在玉花裤裆里的手，压住她撇开的大腿，埋着头就吸闻在女人只穿着一条小内裤的阴户上。玉花感到男人的舌头先是在内裤底裆上舔着，随即就挑开了裤裆，那舌头便象刷子一般在她阴缝里扫动起来，两片小阴唇还不时的被他嘬在嘴里「吱吱」地吸吮着。玉花畅美地受用着，不一会儿她就觉得男人不但把舌尖伸进了阴道，而且还有两根手指也塞了进去。 
 
 玉花一边晃动着下身配合着喜春的动作，一边也急切地弯着身子把手伸进了喜春的裤裆里，当她抓到那根久违了的魔棒时，她的心颤动着，口中急促喘息地叫道：「哟，真硬……好！这是俺的……快……快上来给俺弄弄……」喜春抬起头，手指仍在玉花的阴道里继续掏挖着，嘴里说道：「怎么啦？小球迷，比我还性急？你把球还没掏出来呢，让我怎么给你弄？」他嘴里挑逗着她，手上的折磨却更加厉害，他深入她阴户里的手指极尽挑、勾、磨、挠之能事。听着女人的尖叫，看着从女人阴缝里流出的黏乎乎的液体，喜春感到了奇妙刺激的乐趣……  
 
 玉花在「啊……啊……」的淫叫声中从男人的裤口里掏出了那根让她迷恋的魔棒：「好大……好美……快……」喜春看看是时候了，他从女人阴道中抽出手指，褪去玉花白臀上的粉色内裤：「哟……这块遮羞布都湿透了，你的浪水可真多呀……」 
 
 「还说呢……都是你抠的来了。」女人娇艳地媚笑了一下，冲他撇开两腿躺在床上，扒开浓密阴毛下那肥突的阴唇，摆好了让男人向她那神秘领地开炮的姿势：「快来呀……」 
 
 喜春脱去自己的裤子，端起雄劲的肉棒，望着眼前闪闪地润着淫液的密洞，喘息着压了上去……玉花握着男人的阴茎，将紫涨的龟头在她突跳的阴蒂上研磨了一会，然后把龟头顶在她粉嫩的洞口上：「俺给你对好了……快……给俺往里弄……」她失魂落魄地催促着。 
 
 喜春的龟头紧贴着女人的阴蒂，臀部后缩，下胯用力一顶，顷刻之间他那个坚硬、彪悍的阴茎就没入了女人的禁地深处，两只睾丸则重重地击打着身下的女阴入口：啊……我的亲……人，今晚……你的大鸡巴……比往天……更厉害呀！玉花发着骚音鼓励着男人的插入。 
 
 喜春的性力更狂妄了，他凶猛地使出阵阵淫功，一边起伏着自己的下身，一边用双手摇晃着女人的屁股，使两人的性器快速而激烈地套动着。「啊……啊……唔……唔……玉花随着被插的节奏淫叫着，两手则搂紧喜春的脖子，扭摆着腰肢，挺动着屁股，极力迎合着男人的进攻。随着屁股的上抬，玉花感到男人的每一次冲刺都捅进了自己的宫颈，她犹觉不足：「大……大力！再往深呀……啊！就是这样……啊！啊……」  
 
 「我?……好一个骚?……我插！我插死你……」喜春在女人骚浪的肉洞中前冲后突、着着见底，直顶得女人的花心翻滚着淫荡的春潮，吞吐着滚烫的热浪。 
 
 他也觉得今天的功力非凡，一定是受小淑媛那丫头的挑逗而又无处发泄，那根憋屈了许久的肉棒此时在玉花的阴户中好不威风。在一番激烈的抽插中，喜春感到抵在女人子宫深处的龟头被一阵阵剧烈的收缩吞噬着，一阵滚烫、一阵酥麻，使他体验到了女体深处给他的极端刺激，在「啊……啊！」的狂叫声中，那股积聚了许久的狂涛巨浪奔涌而出，直扑那块被他攻占蹂躏着的雌性领地…… 
 
 在大鸡巴的捣进抽出之中，玉花陶醉着极力承受，可随着男人那滚烫精液的狂射，玉花扭动着的胴体再也支撑不住了。她口中的大呼小叫渐渐微弱下去，两只媚眼在睫毛的闪动中翻着白色的眼珠，散乱的发丝粘贴在香汗淋漓的鬓角额头，鼓胀的双乳随着鼻翼的煽动在剧烈地起伏。吞食着男人肉棒的下身更是狼籍一片，子宫深处的蠕动牵动着外阴也在不安地挤弄，在两人的喘息声中，随着男人阴茎的回缩和滑出，一股股淫汁浪液从玉花的阴道深处涌出，把女人那还没有完全闭合、仍在微微抽动着的阴户，定格在一幅极度淫荡的、令人回味无穷的画面当中…… 
  
 