[姐妹花的工作] [完] 激情都市 色色网首页 庄静宜去年刚从台大毕业，才24岁就已经考到会计师执照，在万隆银行当审计主任。打算先工作一会，再到美国念ＭＢＡ。本来已经是美人胚子，学历又好，令到其他的同事妒忌不已。平时她只须略施淡妆，便能展示出她秀丽的面容。一套标准的上班半截裙洋装，已能把她佻高的身材显示出来。公司里有一大票男同事都想追她，其中三分之一被她的学历吓跑了，另外三分之一自愧条件不如，剩下的三分之一都被她婉拒掉。

 从小她便不断被选为校花、什么公主之类的无数次，养成了自视过高，所有男人都不被她看在眼内。因为她知道只要她一点头，愿意拜到她石榴裙下的可能要排到对面马路。她也的确是天生丽质，瓜子口脸，只须蛾眉淡扫，脂粉薄施便已胜过其他庸脂俗粉的千百少女。

 庄静宜的身材是诱惑的代名词。乳峰高耸，修长美腿，黄蜂腰，白皙平滑的肌肤。虽然不是波霸型的比例，但也绝对玲珑浮突，精细有致。加上因为受过高等教育，气质万千。比起光是靠胸脯的女人，庄静宜有她独有的魅力。 她在公司的好友是李沅秀，今年沅秀才十九岁，同样也是一个美人胚子。沅秀身材比静宜娇小，但却比静宜多了一份火辣味，刚高中毕业就来万隆当柜台服务员。身材娇小玲珑，一双小腿十分迷人，加上水汪汪的眼睛和俏丽的面容，迷到不少男同事和银行顾客。沅秀和身材高挑的静宜形成一个绝佳对比，沅秀清纯自然，而静宜气质典雅。沅秀有点像日本ＡＶ女星青沼，静宜则像王祖贤，只是身材比王祖贤丰满多了。  

 静宜和沅秀对爱情的看法都是一致，就是要嫁钱不嫁人。她们知道自己的条件优厚，相信有一天一定会找到她们的长期饭票。沅秀坐柜台，很多时都见到一些大户来存款。于是她把制服改一下 ??，胸口开高低那么一点点，让人隐约看到她坚挺的双乳。裙子改窄一点，短一点，再穿上三寸高根鞋，托起她的臀部。经常在文件柜弯下腰时，便把圆浑的美臀翘起来，看得男顾客在她柜台留连忘返，男同事口水直流，血脉沸腾，马上要进厕所自我解决。静宜不用穿制服，上衣故意穿紧身的，Ｖ字领开大一点，有意无意的露出狭深的乳沟，再穿上窄短的裙子来炫耀她修长的双腿。

 静宜和沅秀这对公司姐妹花，穿着诱人，但却不给任何男同事亲近的机会。最后沦为各男同事最受欢迎的意淫对像……我刚才看到庄静宜的乳罩杯，是白色厘士的喔……给我签中了六合彩，我便把静宜和沅秀养起来好好的享受一下……我要在她面前打枪，然后射在她腿上……我要把沅秀按在文件柜上，从后面把她干一次。

 今天静宜同样的到万隆银行上班，不一会人事部的陈明翠小姐把她叫进去。

 人望高处。但如果当你已经在最高处，你只能向下望。万隆银行董事长张万隆此时正是如此的想，从他自己拥有的万隆大楼三十楼向下望，他感到人在高处的空虚。虽然万隆并非第几大银行，但经过三十年的工作，他体会到金钱到了一定数目便会失去其意义，反正都是花不完的，十亿跟二十亿其实是一样的。所以几年前他便决定要换个生活方式，不再日夜不停的工作，只把工作当成是生活的寄托。而且他还加入了一个俱乐部，里面的会员不是城中的富豪就是达官贵人。他们这群人早己视钱财为身外物，因为他们的钱早已多到叫会计师算也不一定算得清。  
 
 上夜总会、玩女明星等，他们都试过。年近半百的年纪，再美丽的女人都难勾起他们的兴趣。于是便想出“俱乐部”这玩意，玩过几次，他们觉得满新鲜刺激的。明晚又是“ ??俱乐部”的另一次聚会。 
 
 张万隆把陈明翠叫进来总裁室问道?“明天晚上我要这两个，你帮我安排一下。”说完了把两个资料档拿给陈小姐。 
 
 陈明翠道?“是的，总裁先生，这里是这个月新进女职员的资料。”陈明翠然后把手中约三十个Ｆｉｌｅ拿给张万隆。 
 
 万隆银行职员好几千，绝大都是女的。张万隆自比为以前的皇帝，后宫最多也不过如此。 
 
 庄静宜在人事部陈明翠的办公室内坐下。她今天穿着一件白色套装，半截裙不能遮盖她一双修长的腿，散发出一阵阵令人没法抵挡的诱惑，就算是女人看了也会心动。陈小姐不禁赞赏自己的眼光和总裁的决定。 
 
 陈小姐用惯用的开场白对庄静宜说?“刚刚公司已经存了十万元到你的帐户里，无论你接不接下以下的工作安排，那十万元都是你的。” 
 
 庄静宜不解的问?“请问是什么样的工作安排？”心想哪有这么好的事，无条件给我十万。 
 
 陈小姐道?“坦白的说，公司上面有人看中了你。不过在你没有接受以前，我不能跟你说他是谁。”  
 
 庄静宜心里一愣说?“看中了我？我不明白。 ” 
 
 陈小姐笑笑的说?“你明白的。这项交易中，你所得到的将会令其他女人十分羡慕。公司里的女性数以千计，我想以这样的补偿，大既百份之九十的女人都会愿意接受这份工作。当然可以被『他』看上的幸运儿，只有那么几个而已。我可以告诉你，之前的那几个，没有一个人拒绝这份工作，也没有人事后后悔。” 
 
 庄静宜现在大致上明白了陈小姐说的是什么，又问道?“之前有谁做过这份工作？” 
 
 陈小姐道?“这个我不可以告诉你。对她们来说，付出的只是一个晚上，但换来的是一生的改变。要买房子的买房子、出国留学移民的出国了。大家都是女人，我建议你好好考虑，这样的机会不多。如果你愿意接受，下班前来找我。如果你不愿意，那十万元就是奖金，但你要忘掉这一段谈话。”说着便示意庄静宜离开。 
 
 庄静宜怀着一颗小鹿乱跳的心离开陈小姐的办公室。马上去登录存款薄，果然有十万元在今天早上存进。她从来没有想到要出卖她自己，不过她想起前阵子公司的一个美女°°少娟，突然说继承了家里的遗产，买了房子又买车。现在想起不知道会不会是……静宜的家庭乃属小康，钱平常不是问题，但真正的财富，静宜却从未见过。她想如果只须要牺牲自己一个晚上，就可换有下半辈子的安隐，亦未尝不可。只是她不能面对出卖自己灵魂这个事实。  
 
 “现在这个社会，有什么是金钱不能买的？”静宜反问自己，当她发现自己的答案是“没有”时，她鼓起勇气，再次走进了陈小姐的办公室。走之前她拨了个电话给沅秀，想听一下她的意见，但良久也没有人接听，静宜只好挂断。 
 
 “很高兴你作出