宜，何曾受过如此凌辱，事后坐在地下楚楚可怜的抽泣起来。 
 
 沅秀刚从才的惊涛骇浪中定过神来，张万隆就对她说?“过来把静宜身上的精液舔干净，不要浪费。” 
 
 沅秀乖乖的跪在静宜身前，用口清理静宜身上的精液，这样子沅秀的阴户刚好对着张万隆。张万隆刚才还有扣着精子，并没有完全泄在静宜身上，现在还是金枪不倒，于是翻起沅秀的裙子，提枪再度刺入沅秀体内。  
 
 沅秀只觉有股巨大力量，无情的撕开她的阴户，一根大捧随后刺入，把她的阴户撑得很难过。 
 
 “啊……啊……总裁，请你……停手……请的不行了……”沅秀哀求道。 
 
 “不行，不行还这样紧？我也不行了，你这么紧要夹死我吗？”张万隆嘲笑的回答道。 
 
 其实女人有时候紧张阴道会收缩，越收越紧，张万隆深明这个道理，所以他从来都不喜欢两情相悦的玩女人，一定要用一点强，一点暴力才好玩。 
 
 “沅秀，你真美，阴道又窄，好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩。静宜你不用怕，我连你也要，以后你们就一起侍候我好了。”手扶着沅秀的柳腰，一下下的在沅秀阴道内抽插着。 
 
 “静宜……啊……求求你……哟……帮忙侍候总裁先生一下可以吗？我真的受不了……啊……” 
 
 眼看张万隆没有停下来的意思，他的阴茎又异常的大，刚被破身的沅秀被张万隆硬干的很是幸苦，每一下的插入都要沅秀的命，她受不了便开始哀求静宜。 
 
 静宜跟沅秀平时情同姐妹，看见沅秀面上露出极为痛苦的表情，静宜心里也是很难过。但眼见沅秀被张万隆狠狠的抽插着，心中也害怕自己会落得同样的命运，害怕张万隆那根巨大的阴茎插入来时所受的痛楚。  
 
 “啊……静宜……先换你一下……哦……待会你不行了……再换回我嘛……啊……”沅秀继续的哀求静宜，静宜壮起胆子，心想今晚早晚都会变成张万隆的人，也不差早一点时间。跪爬到张万隆面前说?“总裁先生，要不要休息一下，让我来侍候你？” 张万隆说?“好，你怎么样侍候我？” 
 
 静宜想了一下，咬一咬牙，把内裤脱掉，跪到张万隆面前，让他把她最秘密的部位看个清楚。张万隆一见静宜黑中泛红的阴户，知道是未经人道，心中也刹是兴奋，当下又加快了阴茎在沅秀体内进出的频率，沅秀只觉加倍的难受。 
 
 “总裁……啊……请你先去跟……啊……哟……跟静宜做……做爱好吗……唔……”沅秀求道。 
 
 怎知张万隆贵为总裁，最不高兴被人指使，说?“什么，我现干谁就干谁，什么时候轮到你教？” 
 
 马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。沅秀这时只可说是痛不欲生，只能“哟……啊……啊……”的大声哀嚎着。 
 
 但张万隆也没有放过静宜的美穴，把手指伸进去，抚摸静宜的阴道壁，发现她的阴道壁呈难得的波浪纹状，男人插入后一定会有很贴服。阴道也很细，连手指都可以感到压力，更不要说是大阳具。 张万隆玩腻了跪扒的姿势，叫沅秀手扶办公桌，张开双腿屁股向后翘，上半身微向前伏。好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起圆浑的屁股。张万隆又再挺抢从后面插进去，沅秀又再痛不欲生的哀嚎。  
 
 “这是教训你刚才的无礼。我要干你多久就干你多久，没有你说话的份，知道吗？你是不是不喜欢给我干？”张万隆狠狠的说。 “啊……不是……总裁……唔……要干多久都可以。”沅秀无可奈可的回答道。 
 
 张万隆说?“这样就乖了，总裁会好好的疼你的。静宜，你坐上桌子上，我要看看你的奶子。” 
 
 静宜坐在桌上，双腿交叉撬起，想用裙子遮掩暴露在外的阴户。但这只令她的美腿显得格外修长和均细，点点的生涩和害羞更燎起张万隆的欲望，张万隆心想?“静宜如此的美女实是难得，等下一定要好好的调理她一下，得把张家的传家之宝也用上。” 静宜慢慢的把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型乳房一对。东方女字大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。张万隆伸手捏了一把，触手之处结实饱满，弹性极佳。张万隆叫静宜自己捏自己的乳房。 
 
 静宜自握住双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的乳沟，脸上微带紧绷的表情，朱唇轻咬，两条美腿傲慢在外摆动，口中不其然的发出妩媚叫声?“唷……啊……”就算是经历风月无数的张万隆看到也会心跳快速，脸红耳热。 
 
 张万隆把阴茎不停的在沅秀阴道内抽送，双手探前无情的搓揉沅秀的双乳，他越兴奋就越捏大力，罔顾沅秀的痛楚，沅秀只有嘶哑的再叫?“啊……啊……哦……”心想这场恶梦何时才会终结。  
 
 最后，在静宜与沅秀的呻吟声浪中，张万隆拼命的把阳具往沅秀的阴道内推进，仅余两个阴囊在外，然后在沅秀阴道内发射出沅秀所受的第一道精液。张万隆满足的离开沅秀的身体，高兴胯下又多了一个战利品。 
 
 沅秀知道已经完事了，伏在桌上喘气和哭泣，兴幸恶梦终于完结了。静宜也松了一口气，与沅秀对望一眼。但她们不知道，更坏的还在后头，这只是今晚节目的开始。 
 
 在这座新式大楼的顶层聚集了城中四位巨富。年 ??前传出有人出几位数的值码把这地王地带的新大楼整层买下，就是这四人所为。对他们而言金钱只是数字游戏，账目上的符号，没有任何意义。为了要在他们平淡的生活里找寻不寻常的刺激，张万隆提出了俱乐部的建议。他们把这里装修得美伦美焕，一切摆设，器皿都是金碧辉煌，金雕玉琢。目的只是为了挥霍他们花不完的钱。 里面的四个男人习惯在行欢前，先聚座一起聊天谈女人。十来坪大的客厅被十几个女人和四个男人挤满了。大家坐在圆型沙发上聊天。静宜数了一下，四个男人总共带来了十二个女人，有个光头老头带最多?四个；一个肚子比啤酒桶还大的带两个 ??；另外一个都带三个，张万隆也带了三个?静宜，沅秀和陈明翠。 
 
 打从刚才吃饭开始，静宜就感到十二分的不自在。菜色虽是顶好，燕窝、鱼翅是少不了，但静宜觉得她在当中好像只是一个物件，张万隆的玩具。静宜本以为今晚的工作只是陪张万隆上床而已，就算是多难为情或难堪也只是一下子，闭上眼睛就完了。看到现在的情况，她知道她所想的大错特错。  
 
 那个光头老翁林老说?“张董，今晚数你带来的小姐最标致，为什么漂亮小姐都只到你银行去，不来我公司？哈……哈……哈……” 
 
 张