万隆说?“我的又怎及得上林老的四美呢？” 
 
 旁边的黄董插嘴?“张兄你不用客气了，你今天身边的两位小姐真的不错，我下次也要请你的陈小姐到我那去帮我挑。”然后问静宜和沅秀?“你们还是处女吗？” 
 
 静宜和沅秀愣住了，没想到竟然有人会问这么下贱的问题。张万隆指指沅秀说?“这个今天下午还是，刚刚从我办公室出来就已经不是。这个呢……”再指指静宜?“现在还是处女，但再过几个小时后也不是啦。嘻……嘻……” 
 
 静宜听了这是情何以堪，自出生以来父母对她都疼爱有加，诃护备至，长大后遇到的男人，每个都对她千依百顺，像小公主般。现在众人面前，她的贞节被拿来当话题，说成一文不值。但在这么多陌生人面前，她哪敢说一句话，只能涨红着脸，低下头的去默默承受这些侮辱。 
 
 张万隆又对静宜说?“既然林老喜欢你，你去他那边一下。”静宜当然不愿意，但不敢不从，只好走到林老前面。 
 
 林老把静宜抱在腿上，马上伸手隔着衣服去捏静宜的胸脯。静宜看到林老布满班点的皮肤，皱皱的手掌在自己的胸脯上游走，如果不是有了刚才已在张万隆办公窒里的经历，可能马上就会哭出来。随即林老皱皱的手又摸到她的腿和屁股上，只差三角地带没有去。  
 
 林老摸了一下说?“张兄，你这个庄小姐很好，身材好、长很又美。既然庄小姐你还没要过，那我们来交换如何？我这个四个随你挑。” 他们四个之间经常都交换女伴玩，前题只是不能被其中一人先要过，以他们的身份地位，犯不着当表兄弟。 
 
 林老的四个都是绝色佳丽，在柔和的灯光照射下更添娇媚，婀娜多姿。但张万隆刚才隐约的看到静宜半裸的身体，水滴吊钟型的胸脯他尤其喜欢，不舍得放弃静宜，便对林老说?“林老，这个小弟真不好意思，刚才我答应了静宜今晚要让她好好侍候我，所以很抱歉。” 林老听了只好作罢，把静宜放下然后传给旁边的黄董。黄董一样把静宜搁在腿上，对她上下其手，说?“张兄真的很有眼光，庄小姐的奶子手感很好。张兄等下千万不要捏太大力。哈……哈……” 说着就在静宜胸脯上大力的捏一把，把她捏得“啊”一声叫出来。众人听见又淫笑一番。 
 
 最后黄董把静宜传给不说话的梁董，梁董摸完了淫笑的说?“如果庄小姐今晚是我的，我起码可以来四次。” 不说还好，说了又吊起林老的胃口，林老提议?“这样吧张兄，你今晚把庄小姐让给我，我用两个跟你换，她们也全都是完壁处女，如何？” 静宜看到面前这个邋塌老头，实在不想再多看一眼，更不要说要给他做。回过头用哀求的眼光望张万隆，希望他不要答应。张万隆看到林老身边那四貌美如花的少女也十分心动，但还是觉得静宜比她们拥有一份难得的高贵气质，不过不想得罪林老，所以犹豫不决?“林老，这个……” 静宜以为张万隆要答应，马上急起来，轻声的说?“总裁请你不要……我今晚想侍候你。” 张万隆听不太清楚，说?“什么？”  
 
 静宜再蚊子般细声说一遍?“总裁，今晚我想给你做，请你不要换我。” 
 
 黄董笑说?“既然人家庄小姐说今晚要给张兄，林老你也不要勉强人家吧，哈……哈……” 张万隆觉得很有面子，一个像静宜这漂亮的女孩当众说要他干她，只是害怕不知有没有得罪林老。 
 
 一个服务员进来跟林老说?“林老，刚才电话给你说，原本今晚要来表演的小姐突然间说不来了。” 
 
 林老听了大怒，今晚是轮到他安排表演的小姐，突然说不来让他很没面子。 
 
 张万隆安慰说?“不要紧，反正大家都有小姐陪。” 很少说话的梁董讽刺的说?“没有表演这干吗？我回别墅不能玩吗？” 林老听了更是火大，黄董就说?“张兄，既然沅秀小姐你已经要过了，不如今晚就请她客串表演啊。” 
 
 林老想报刚才的耻辱，说?“对啊，张兄，沅秀小跟庄小姐一样好，她去表演一定会让我们大伙每人都多来两次，嗤……嗤……” 
 
 张万隆眼看大势已定，虽然不舍得放弃沅秀，但怕再次得罪林老，还是叫她照办了。 
 
 沅秀担心的说?“总裁，是什么表演？我什么都不会。” 
 
 张万隆说?“你什么都不用会，有人会叫你的，你听话照做就好了。”  
 
 当下众人便各自进入他们自己在“俱乐部”的房间。这里总共有四个房间，呈圆型的分布，各自的房间都是根据自己的品味来布置。静宜被带到张万隆的房间，陈明翠也有跟着进来。静宜对陈明翠的存在感到十分别扭，尴尬等下跟张万隆做爱的情况要被陈明翠看到。 
 
 张万隆的房间布置得大方整齐，里面有个浴室和一个大的按摩池。其他如沙发、床、电视等应有尽有，高贵典雅，但并不十分富丽堂煌。几十坪大的房间在如此简单的布置下显得有点空旷，也令静宜不其然的紧张起来。 
 
 张万隆跟静宜在沙发上坐下，搂着庄静宜的柳腰。 
 
 “庄静宜，从你一进公司我就在留意你了。”张万隆说。 
 
 “是吗？总裁先生。”静宜颤抖的问道“当然，好像你这么个美人儿也 ??真难得。”然后伸手进去庄静宜衬衣的开口抚摸她的乳杯。在乳罩承托下，静宜的乳房显得更加坚挺，线条也更迷人。不一会，张万隆叫静宜站到他面前说?“自己把衣服脱掉。” 
 
 静宜只好羞答答，慢慢的在张万隆和陈明翠面前宽衣解带，首先把衬衫和胸罩脱掉，再次把两颗吊钟型的乳房展示给张万隆看。两颗乳房真是坚挺结实，昂首在张万隆面前傲然站立。张万隆不等静宜把短裙脱掉，忍不住就去捏她两颗奶球，因为静宜奶子长得又很像球型，张万隆双手很容易就把大部份的乳房捏在掌中，任意搓揉，看着她们在他的手掌中改变成千百种不同的形状。 静宜双乳被张万隆无情的捏，觉得胸间很涨，很难受，开始呻吟?“啊……啊……”也忘了要继续脱衣服。陈明翠自然的拉下张万隆的裤链，掏出张万隆发烫及硬绷的阳具，一口一口的吮着。原来陈明翠不单是张万隆在公司找寻猎物的帮手，也是他的心爱玩物。经过多年张万隆仍是把陈明翠留在身边，最主要还是她深懂侍候男人之道。张万隆身上各敏感部位她都了如指掌，张万隆只须躺着，陈明翠便有办法让他快乐满足。  
 
 六年前，陈明翠也是像今天的静宜一样，因为长得美，身材好而被张万隆看上。之后她努力学习所有令男人快乐的技巧。六年来，多少美女在张万隆胯下被享受过，但他还是不舍