价钱怎麽谈？”老板说：“看你这麽相中，给你不能贵了。这麽着吧。一次 50 ，包宿 100 ，宿费 30 ，怎麽样？”我心中暗道便宜，不过脸上不动声色，说：“你也没给我优惠啊？对面给我 100 一宿带宿费我都没干呢。”老板笑了说：“小伙，对面的货色我还不知道？都是歪瓜裂枣的，谁要啊？这麽着吧！包宿带宿费 120 ，给你挑个大屋，屋大床大，淋浴随便冲，怎麽样？”我心花怒放，说：“行吧，我也不和你讲了，安全不？” 那中年女人发话了：“谁来查啊，谁来查俺们不知道啊？小伙，我看你也不像本地的，你是外来的吧？”我说：“我是济南的，来茌平找个朋友办点事。”他说： “是吗？原来是大地方来的呀！你们那里俺也知道，查的严着呢，不过这里你就放一百个心吧，茌平是小县城，天高皇帝远的，谁也不来管。咱是为了赚钱，你是为了乐，对不？”我说：“那对。”交了钱，中年女人带着我和那叫小玲的姑娘来到走廊尽头的一间屋里，开灯一看，屋的确不算小，一张大床摆在地中间，虽然陈设简单甚至有点简陋，却也干净。中年女人把我俩让到屋里，说：“淋浴间就在出门右走第一个屋，厕所在第二个屋。有套没？没有我这有卖的，一块钱一个，先免费送你一个。手纸床头有，有啥事就喊一声。”那姑娘坐在床上，脸上略带一丝羞涩，但还是笑吟吟地。我说：“行了，不用麻烦了，有事我再找你。”老板娘转身带上门走了。
 屋里的灯光昏暗，不过倒也挺有情调的。我坐在姑娘身旁，她看了我一眼，脸一红笑了，没说话。我这个人最喜欢像这种丰满健康型的姑娘了，伸手轻搂过她的肩膀靠在我身上，她顺从地贴在我胸前，脸蛋贴着我的脸，我问：“你多大了？叫什麽名啊？”她说：“俺 25 了，你叫我小玲吧。”我右手摸在她的大腿上，手感丰满又结实，我亲了她的脸蛋一下，又在她柔软的小嘴上印上一吻。她看了我一眼，又笑了，我笑着说：“你笑什麽啊？”她说：“没啥，你还挺温柔的呢。”我说： “你知道我为啥不找她俩，却找你吗？”她说：“知道呀，你不是就喜欢丰满的吗？”我笑了，说：“对呀，所以我爱死你了，今晚你要陪我一宿呢，好不？”她点了点头，嗯了一声表示同意。我又问：“你做这个多长时间了？”她说：“没多长，不到一年吧？其实也没怎麽做过，我是农村的，就是在家闲着也没事干，工作也不好找，就来这儿赚点啥的。” 此时我也全想明白了，像茌平这种小县城，地方偏僻，经济也不发达，像她这种农村姑娘如果没什麽太高的文化，又没有特长，家庭管的也不严，没工作的就跑到这种小旅馆来做小姐，给自己赚点零花钱，而我也不必再顾虑什麽安全问题了，像这种偏僻的小县城，恐怕连警察也不屑来找油水。於是我对她说：“我知道，其实我俩岁数差不多，都 20 多岁，我也没把你就当成个小姐，要是你愿意的话，今晚你就当我是你的男朋友，咱俩好好的过一夜怎样？”她格格地笑了，说：“你这人还挺有意思的，我可是头一回遇到这事呢。那行吧，你要是愿意当我是你对像那我还高兴呢。”我说：“那你有对像吗？”她摇摇头，说：“现在没有，黄了。” 我右手离开她的大腿，隔着她的衬衫摸她那对丰满的乳房，她的乳房又丰满又结实，一只手根本握不过来，我最喜欢这种典型的农村丰满姑娘，於是用力地揉着她的奶子，她呼吸有点加快，脸上微红，我亲着她的嘴，舌头伸进她嘴里搅她的舌头，她也动情了，恩恩地用舌头和我的舌头来回的转动，我俩的口水互相流进对方的嘴里，吃得咂咂有声。我裤裆里的鸡巴也硬了起来，於是伸手解开她衬衣的扣子，她的衬衣刚刚好可以裹住她的那对大奶子，而我一解下她胸前最高点的那颗扣，她的乳房就像弹簧一样从衬衣里蹦了出来，要不是有胸罩包着，恐怕要弹到我的脸上。她穿着一件兰色的吊带胸罩，虽然她只是个农村妹子，胸罩的样式却很性感，大大的罩杯，上面全是蕾丝镂空的花边，罩杯很暴露，只能包住一半的乳房，白嫩嫩的大奶子呼之欲出，连乳晕都清楚可见，却刚好不露出乳头，十分的诱人。我双手托了托她的两只罩杯，感觉沉甸甸的很有份量，我双手环着她的丰满的腰，从後面解开她胸罩的搭扣，又将肩带从她的肩膀上拉下，胸罩就脱下来了，我靠，这一对大乳房，白嫩肉之下泛着淡淡的青色筋脉，乳头像两只大葡萄一样，乳房稍微有点下垂，不过整体还是很坚挺，只要是个正常的男人看了这一对乳房之後，如果不感到饿的话那除非是个太监。我咽了一口唾沫，将她扶下躺在床上，脱掉她的鞋，我也脱鞋上床，她穿着衬衫敞开着胸膛，露着两只豪乳，脸蛋潮红，看上去十分的淫荡。我跪在她两腿间，先用舌尖舔了一下她鲜红饱胀的乳头，她身子微微动了一下，闭着眼睛，我又将整个乳头含在嘴里来回的拨弄，舔玩，故意发出咂咂的声音来，果然她被我挑逗得春心荡漾，身子轻轻地扭来扭去的，嘴里还恩恩地有反应，我吃完了这颗再去吃那颗，手也不闲着，大把大把地揉捏着她的乳房，她双手扶着我的脖子，口中“啊丶啊”地叫着，我想：这农村妹子还挺会表演的呢，我吻着她柔软的嘴，说：“你装得还挺好的，跟真的似的，让我更兴奋了。不过今晚我要你把我当成是你的对像，所以你也不用装，我不会怪你的。”没想到她对我说：“不是……，我最受不了别人弄我的乳头了，其实只要是别人一弄我的乳房我就这样，真的不是装的，俺不骗你。” 我喜道：“是吗？那可太好了，那你下边那里湿了吗？” 她红着脸点了点头，我扭开她裤子拉链的搭扣，拉下拉链，发现她里面穿着一条红色的蕾丝花内裤，内裤的样式也很性感，很窄也很薄，虽然和胸罩很不协调，却有另外一种诱惑，我脱下她的裤子，她的确很丰满，丰满得甚至有点过胖，不过因为肌肉结实，却并不给人臃肿的感觉，肥大的屁股，健美的大腿包裹在一条窄窄的红色内裤里，真是一幅令人血脉贲张的画面。我三下五除二脱光自己的衣裤，拉下她的内裤，分开她的两腿，跪在她腿间仔细地端详她的阴部，她阴毛不多，稀稀拉拉的和没有差不多，不过我已经猜到了，因为书上都说如果丰满的年轻女人阴毛不多，就表明这个女人性欲很旺盛，她的大阴唇肥厚又丰满，因为她的腿分得很开，所以大阴唇也裂开了嘴，蜜液也已经流出来了一些，沾到了大腿根的边上，我低头闻了闻，淡淡的有一点味道，不过还不像我以前搞过的一些性欲强的女人那样味大