得让她走。现在陈明翠的工作主要就是指导那些美女侍候张万隆的技巧。 
 
 陈明翠只是轻轻的用手握着张万隆阳具的根，舌尖在龟头上打转。张万隆受到这样的刺激，双手把静宜双乳捏得更大力，同时也在疯狂的吻起小嘴。静宜不能抗拒，朱唇只有任张万隆品尝。张万隆进一步把静宜身上唯一的短裙和内裤脱下，让静宜一丝不挂的暴露在寝室之中。 
 
 静宜第一次完全裸露在他人面前，急忙用手遮掩阴部。但被张万隆强而有力的手拨开，双手更在静宜的三角地带游玩。静宜的下阴有如茂盛的草原，黑压压的一片，却不会任意乱长，像有专人打理过的花园。张万隆看了很满意，因为他以前看过多个美女，外表看起来很好，但阴毛横生，给人十分淫贱的感觉。静宜的阴毛看来很是高贵，跟她本人一样。 
 
 陈明翠拉静宜一起跪在地上，拉开张万隆的裤链，陈明翠把张万隆的阳具拿出来。静宜刚才已经为张万隆口交过，不过这次陈明翠示范给她看如何用舌头在龟头上打圈，或者用舌舔荫茎才能把整根阴茎含住。口交每个人都会，但如果要达到陈明翠的境界非得名师指导不可。 还好静宜天生慧根，不一会便舔得有声有色，还自创了用朱唇在龟头吞吐一招，把张万隆一根身经百战的宝贝操得烂熟。饶是张万隆挠勇善战，阴茎亦涨得 ??不能再涨，快要把持不住又在静宜口里射出来。  
 
 当静宜独个儿侍候张万隆时，陈明翠离去把按摩池的水放好，调好水温后便命令式的对庄静宜说?“静宜，服侍张总脱衣服后，就过来吧。”静宜没有费多少工夫便把张万隆身上余下的衣服脱光，一起来到放满温水的按摩池，池里冒出的蒸气成为了室内唯一的生命力，潺潺的水声打破了令人窒息的宁静。 
 
 张万隆坐在池里，按了一下手中的遥控器，在他面前落地窗帘缓缓的升起。静宜刚才也曾怀疑过窗帘后的境像，这时看到窗帘后是一圆形的房间，四周也有其他的落地窗可以看到小圆室内的情形，一看就知那些落地窗是属于其他三人的房间。 
 
 令静宜吃惊的是，在小圆室内竟然看到沅秀在里面，坐在仅有的一张床上。还没来得及细想，静宜看到一个黑黑实实的男人进去小圆房。那个男人身上只穿一条短裤，一进去就不客气的抚摸沅秀身上任何部位，不一会就把沅秀身上的衣服全脱，然后自己也脱下短裤。 
 
 在今天以前，静宜从没见过男人的东西，几个小时前她才第一次看到张万隆的大棍，现在这个男人的恐怕不会比张万隆小，只是更黑。那男人一把抓住沅秀的双腿，把她们往两边分开，硬生生的挺着黑色大棍就往沅秀阴道里插进去。 
 
 隔着玻璃，静宜也能听见沅秀被强插时所发出的哀嚎，及看到她紧绷的脸部表情，显示出她所承受的痛苦。静宜看到好友惨被凌辱感到有点激动，陈明翠见状便悄悄对她说?“如果刚才被总裁玩的是你而不是她，现在在小圆室里的可能是你。”  
 
 静宜不知道到底应该感到安慰还是什么，但想想在这里总比在小圆室给黑棍凿好，更不要说还要给其他那么多男人看。现在她明白到他们所说的表演是什么了。 
 
 其实以张万隆的身体状况，不像其他的俱乐部的会员，根本不用搞这些飞机也能行事，只不过他想籍此跟其他大享拉拉关系。玩过几次，他也觉得这些玩意满新鲜刺激。以前他们只是找一些愿意的舞男舞女来看，看多了就觉太机械式，厌了。后 ??来他们就叫他们公司的外劳代替舞男，那些外劳大多是泰国等地的人，身体比中国人壮，加上长久在外没有正当途径给他们发泄，一来到这里，个个都像拼命似的。让他们看得更过瘾。这次是第一次不用舞女而改用沅秀这样的良家妇女，表情虽然生涩，但却更加迫真。众人看来又有另一种湛新感受。 
 
 小圆房里面的一切，对未经人道的静宜来说都是不可思议，她想像不到简单的男女交合，那个泰劳竟可以和沅秀变出那么多花招，静宜看到忘形，已经忘掉自己现在的工作。转头一看，不知何时陈明翠已把身上的衣服脱光，正在用她那伟大的双乳在张万隆身上摩擦着。想不到陈明翠也是很大，跟静宜一样是吊钟型的，张万隆闭上眼睛享受陈明翠双乳带给他的快感。 
 
 静宜看到陈明翠示意她也过去，于是静宜和陈明翠两对美乳，四个奶头，就不停从下往上，一前一后的按摩张万隆全身。泰劳终于停下来，从沅秀体内抽出黑棍，把一沱精液射在沅秀面上。沅秀拿毛巾把泰劳的精液末掉，疲倦不堪的在躺床上喘息。 陈明翠叫静宜跪在张万隆面前，耻骨高耸，把整个阴户暴露在张万隆面前。张万隆伸出手指去轻抚静宜全身最柔软的地方，又用舌头舔她的阴道口，更尝试把舌尖塞进去。但静宜的处女户紧紧的闭起，挡他吞尖的前进。阵阵的处女花香从她的秘密花园散发出来。静宜私处被舔得又麻又痒，好不难受。举头一看，小圆室里刚走了一个泰劳，现在又有一个比刚才那个更建硕的男人。静宜心想?他们这样子车轮战，沅秀哪受得了。  
 
 这个泰劳看起来足足有两个沅秀那么大，虎背熊腰，光是手臂上的三头肌就跟常人的大腿一样粗，沅秀跟他一比就好像小鸡一样。看到他那根家伙，静宜差点没叫出来，她只想到两个字来形容它°°大炮。只见泰劳用大炮无情的撑开沅秀的小小阴道，沅秀也发出比刚才更响亮的叫声，然后泰劳一炮炮的轰炸沅秀的嫩穴，他像山一般大的体形，每一次的插送都令大床震动不已，情况十分惨烈。 静宜看到忘记了自己阴道的麻痒，偶尔回头却看见陈明翠拿出了一根针筒，插入了张万隆的睾丸，注射入一种黄色的液体。 马来西亚的“一班”族是当地最骁勇善战及凶狠的部落。性能力在那是男人的尊严和地位像征，所以他们千方百计的去研究增强性能力的方法。几年前，陈明翠去了马来西亚，有机会拜会当地的巫医，向他们购得此药。这是他们传统用草药提炼而成的独门处方，只有巫医才知道。原本是口服的，但通过现代制药技术把它浓缩成液体，功效更佳更快。 
 
 药的原理强行要阳具的海绵体扩充，令更多的血液可以更快流过。男人阳具的勃起全是海绵体扩充的效果，如果有多一些的血液流过，可以令阳具更大更坚硬。 由于此药的来历，张万隆担心会有想不到的副作用，一直以来都不会随便服用。但用过几剂后又感得它的确功能神奇，没有一个胯下猎物不大声求饶的。只是原来买回来的药有限，所以不是特别喜爱的猎物，张万隆也不会用上场。 静宜独有典雅高贵的气质，当