[日本寻春记] [完] 激情都市 色色网首页 ???????在我看来，只要是女人，无论她是白皮肤还是黄皮肤，无论是东方女人还是西方女人，做爱时原无分别，如果有差异也是因每个人身体器官本身的差异、对性的反应和她对性的态度以及作爱的场所引起你的心理感受不同而已。 
 
 从小所受的教育，以及最初周围人的介绍，使我从小就对日本人没什么好感，因而当父亲开始在日本投资我就反对，但参与几家日本企业合作，尤其与日本金融界关系密切以后，的确给我们在东南亚竞争中带来了实际的利益，加上与新加坡、香港的固定合作，公司得到了迅猛发展。我开始参与日本的商业接触。日本人做事确实能让你感受到他们工作的细致和敬业，我现在有了许多日本朋友，他们的工作精神令人敬佩。我压根就不会日语，交往中只能用英语与合作者沟通。记得我第一次到日本东京时，机场的欢迎仪式让我感到不可思议的热闹，合作公司员工组成的礼仪小姐欢迎队伍既漂亮又热情，公司专门请个既懂中文又懂英文、日文从北京去的留学生做翻译。那时我只不过是一个代表，根本还不能决定重大商业上的事务，但那次的印像对我影响至深。 所以几年后，当我在香港与几个来自澳洲、美国的股东开会，他们提出一项与日本的合作项目时，我并没有表示反对。正好我们在香港公司有一位从日本聘来的高级顾问吉田先生与我年龄相仿，平时我们也是好朋友，因此决定让吉田先回日本打前站，设立一个办事处，与合作方进行先期筹备，虽然我相信吉田但从公司利益考虑仍派我绝对信任的澳洲公司来的人与他同行。  
 
 ?? 办事处设立在东京西南500公里、大阪之东41公里的京都，选择京都这是因为合作公司的总部设在京都，而公司拟投资的地点则在离东京366公里的名古屋。我曾和女友赵雪旅游来过几次日本，几个重要的港口城市如神户和横滨以及广岛、川崎、绢浦、神户、钏路、水岛等都去过，但更多时间主要在东京，我自己东京也就去过浅草的观音寺，赵雪常去的银座、新宿、池袋、购物街等地我都因商务而没陪她。因此日本对我而言除了酒店还是酒店。我正式去日本已经是三个月后的事情，吉田告诉我，他已经物色了几位秘书人选，由我亲自选定，在日本期间可以由秘书负责安排我的事务。我要告诉你的经历就是从这时开始，我想公司的事务超出了我题目的范围，许多我也不便说，就说说我与秘书真濑小姐与她同学之间的事。? 
 
???????过日本后几天，吉田告诉我约好几位小姐来面试。在香港我与吉田曾经约会过几个到香港旅游的日本女孩，是吉田在东京时公司同人的孩子及同学。我们带他们游览香港，带她们购物，晚上带她们去大富豪和中国城玩，结果是肯定的，五个女孩子都分别被我们带上了床，因此，吉田成了我的亲密的朋友，他也知道我选秘书有我自己的标准。我第一眼就认定了真濑，也许她的外貌有点像我大学的一个同学。真濑刚刚从京都大学毕业，学的是语言和商务经济，年龄21岁，身高164，细白的皮肤鲜嫩欲滴，一副纯情的脸下是曲线分明成熟的身体。过去接触过的日本女孩我不认为特别漂亮，但真濑让我感到了一种大都市女孩的绢美。吉田一直向我推荐真濑，一见之下果然出众。更难得她稍稍会一点中文，据吉田介绍真濑父亲曾在中国建国门外一家有名的日本餐饮企业任经理，小真濑跟父亲在北京呆过三年。我一听当时就决定用她。  
 
 真濑听我当时就决定用她，向我鞠鞠恭，高兴的笑了。她没想到第一次应聘工作就被录取，而且薪水远远高于一般的职业高级秘书，同时录取的还有另一个叫贞子的女孩，贞子主要负责我办公室的内务和业务方面的联系。贞子也十分高兴，但因为她不懂中文，所以我只能用英文与她沟通。我称赞吉田的眼光，他也借机表白自己经过了多少轮筛选了多少应聘者才留下几个。高兴之余，吉田非要引进一个朋友认识，这样，我认识了古仓。古仓有自己的会所，他主要经营娱乐酒店业。他最有名的会所是设立在大阪的一家乡村俱乐部，据吉田介绍，许多日本政要周末都去大阪古仓的俱乐部。吉田多次神秘地对我说：“古仓的俱乐部绝对是你难忘的地方。”大阪离京都才41公里，我想以后会有机会去看的。 
 
 日本女孩天生的乖巧和服务的周到让你觉得她们做秘书让你觉得最舒服，相对而言美国女孩的工作虽然也认真负责，但她们没有日本女孩的灵巧和温顺，这是后话，也许以后我会告诉你我接触的美国女孩。日本女孩好像天生为男人设计，她们的观察力、体贴、聪慧、温柔让你难忘。按照日本企业的习惯，秘书只是在办公室负责所有老板事务，我这人从来就没有什么等级观念（为此吉田老告诉我要有老板的威严），我觉得其实大可不必，无论我怎样的工作态度，谁也改变不了我的投资人地位，说句实话，下面的人谁也不会拿自己的饭碗开玩笑。与日方的合作很顺利，我相信这个几方共同投资达10亿美金的项目，将在未来若干年取得巨大成效。办事处20多人见顺利签约看到了发展的前景，我又不失时机地让吉田给每个员工增加奖金，大家都非常高兴，办事处上下一片欢快。我喜欢看见所有人都快乐的工作。  
 
 吉田建议周末带上办事处员工去名古屋度假，顺便可以看看公司设立的地点，我同意了。星期四下午，我们乘新干线2个多小时到达了名古屋，已有接待人员等候，由于我不懂日语，真濑成了我行动必不可少的交流助手。大局定下来我已有精力注意真濑。我仔细观察真濑才发现她其实也一直偷偷观察我，常盯着我，当我看她时她会羞涩的脸一红，低下头。脸上红晕的样子实在清纯可爱。我不太喜欢日本料理，所以我请真濑陪我吃西餐。单独与真濑一起吃饭，这还是第一次，我们聊着日本，澳洲，然后聊到共通的话题北京。真濑渐渐打破了开始的拘谨，开始告诉我她的大学，她的父亲和家庭，我觉得我们的心渐渐靠近。用完餐，我们闲聊，吉田过来，他知道我不喜欢卡拉OK，悄悄问我：“要不要去找几位小姐来跳跳舞？”我看着他摇摇头，吉田看看真濑，笑嘻嘻地说：“真濑小姐，你陪先生早点回去休息吧。”我对真濑说：“你不跟他们玩吗？”真濑早已站起，弯腰恭候，“先生，我随您回酒店。”真濑带我进入我房间，她倒了一杯水，恭恭敬敬地放到我面前桌旁，然后跪在面前轻轻问：“您还有什么吩咐？”透过她衣服的领口，隐约可见