她深深的乳沟和白腻的皮肤，我心一阵燥动，指指我旁边：“你坐到我身边陪我说说话吧。”真濑走着小碎步，移到我身边，坐下，我伸手搂住了她腰。  
 
 真濑脸一红：“先生，您---”我没等她说完一把将她搂到怀里，嘴凑到她唇边，她默默地看着我，当我舌伸进她嘴里，她开始抵抗一下，然后微张开了嘴，让我舌尖伸了进去。她嘴里有一股淡淡的清香，头发上散发着清醇的发香，我不想急于脱她的衣服，手从衣服下面伸进去，终于摸到诱惑我许久的乳房，她身子几乎完全软倒在我腿上，灵巧的舌小心地回吻我，我用嘴轻轻啜她舌尖，她的手慢慢搂住我脖子。她的身体像柔软的海绵，摸到上面细腻平滑，乳房像细细流淌的水软绵而圆润。我加大抚摸的力度，按着她小巧的乳头，她呼吸急促地向我身体凑，我将她放置地上，去解她的衣服，她喘着气，努力压抑自己变粗的呼吸，我慢慢揭开了她肉色的三角裤衩，整齐的茸茸黑毛露出来，我手轻柔地分开黑毛，两片粉红色细嫩的嫩肉露出来，在靠近圆巧的后庭口前，已经有湿湿的爱液流出，她默默看着我，我双手将她双腿向外掰，……，我食指轻柔地触过去，另一只手又开始揉她的乳房，她流出更多更浓的液体，灯光下，液体顺着臀部流到地上，她身体随着我手指的按动一抖一抖，一开一张。我脱掉衣服，裤子，抱起她，进入浴室，用喷头淋着身体，我按下她，她默默蹲下，用嘴吸舔我的身体。很快，我塞满了她嘴，我抽出来一点，很快又撑大了她嘴，我抽出来，她用舌头舔拭我的身体，我坐在浴池边，将她拦腰抱起然后让她面对着我坐下，乳房顶着我胸脯，将她往上抱起，对准她，放下她的身体，她终于低哼一声，我直接就插到了她花心，她身体颤栗着，随着我的诱导身体上下波动，我低吼一声，射进了她的身体最深处，……我们一动也不动，直到我放弃，她一直软靠在我身上，等我完全出来，她起身，用喷头为我擦洗。  
 
 洗完，我累乏地躺在床上，许久，她裹着浴巾出来，跪在我床边，我打开她浴巾，拉开被子，她像一只温顺的小猫靠在我身边躺下。第二天我醒来，见她早坐在我身边，见我醒来她马上跪到床边，匍匐下身体，旁边放着早餐。我笑着摸摸她乳房，对她说：“我们两人时，你随便点吧。”“是，”她又弯腰鞠一恭，我虽然烦这种礼节，但知道说了也没用，因为她们已习惯了这样。我又说：“以后多说些话，别像哑巴似的。”“是。”她又弯腰鞠躬。我无可奈何地摇摇头。门外传来轻柔地敲门声，真濑走过去，打开半扇门，见是贞子，真濑脸一红，贞子忙弯腰鞠躬道歉：“对不起，打扰。吉田先生问先生起床没有。”真濑扭身看了我一眼，弯弯腰：“先生刚起床。”我听不清她们用日语聊什么，问真濑：“有什么事？”真濑弯腰鞠躬：“吉田先生问您起床没有。”我呵呵笑着说：“吉田有事就让他来吧。”真濑过来扶我，替我穿衣，把我的洗漱用品放好。我到外室用餐，让真濑一块进餐，她摇摇头：“您先用吧。”不一会儿，吉田笑眯眯地打完招呼进来，真濑给他倒杯咖啡，吉田从头到尾打量了一遍真濑，笑着问我：“真濑小姐伺候的满意吧。”我笑笑没答。真濑脸一红，羞涩地低下头。吉田看着我用餐，神秘地说：“你喜欢小的女孩吗？”我看真濑一眼，摇摇头，说：“怎么，早上来就谈这个？”“当然不是，当然不是，今天约好山田会所的山田先生，他负责我们公司企画。我想跟您确定看几点钟合适。”我问真濑：“今天有什么安排？”真濑说：“您十点约见李涛先生，十一点安排购物，中午约好与银行的大支先生用餐，下午没安排。”我说：“这样吧。十一点购物取消，安排与山田先生会面，请真濑小姐替我去购买些东西，我会给你一个清单，下午我想请真濑小姐陪我四处看看。”“是。”真濑答着迟疑了一下。我问：“有什么问题吗？”真濑说：“与山田先生会面不用我参加吗？”“你去吧，十点与李涛谈完正好十一点他可以参加一块同山田会面，吉田，你也参加。”  
 
 李涛是我大学师姐李婉的哥哥，长期在日本从事金融工作，因我和李婉的特殊关系，过去到日本我们常见面，我非常信任他，我准备让他作为公司的财务代表参与工作，约他来最后谈加入工作待遇方面的事项。一天很快过去。名古屋作为商业中心之一，我认为与东京相比依然有距离。下午与真濑去了几家商场，给真濑买了不少名牌服装和化妆用品、首饰，真濑非常高兴。日本女孩对名牌酷爱达到了痴迷的程度，追求时尚和潮流是多数女孩的梦想，以后我才知道，许多中学的学生陪人睡觉，仅仅就是为了买与同学相同的服装和用品，但我看得出真濑是发自内心的喜悦，确实，她工作三年的薪水也不够买这么多东西。真濑与我进入了一个新关系，我上班她几乎已早早在办公室准备好一切，我只能说谁真要娶这样一个太太，真是男人的造化，但我知道我与真濑不可能。中午用餐我问吉田的太太对他怎样，吉田问我什么意思，当明白我意思后，他说：“我太太对我很好，我也挺满意的。我们日本女人以伺候自己先生为荣，虽然这些年开始有些变化，但我还是喜欢日本女人。”他接着说：“中国女人也很不错，长得漂亮，健康，但我不喜欢。”他见我皱眉，赶忙解释“我的意思是工作上的，没有别的意思。我在香港请了一个从大陆来的女孩做秘书，比我还厉害，我弄不明白谁是老板谁是秘书。”  
 
 接着，吉田又给我介绍了许多日本女孩的情况。自从见到真濑在我的房间，贞子对我明显发生了变化，特别是看着真濑穿着一身身高档服装在公司变得越来越扎眼，午餐时所有男员工都爱往真濑身边凑，真濑得到爱的沐浴和性刺激，整天也处在兴奋和快乐之中，确实变了个人似的，更加漂亮。所有人都知道她是我的人，所以倒没谁敢与他约会，但我看得出他们心里都想像着自己能约她。虽然真濑在床上与我越来越随便，但工作上一点不敢马虎，即使自己生病我劝她休息她也轻易不敢休息，毕竟这是一个竞争太激烈的社会她，她不想失去这份工作，她不想失去我。一天，我让真濑去一个公司取一份材料，是从美国带来的一个项目材料，这种情况我往往让真濑亲自办，而不让公司其他人插手，我信奉自己的原则，我信任爱我的女人。真濑刚走，贞子走进来，贞子是一个年龄与真濑相仿的女孩，她也是我喜欢那类清纯漂亮型的，因为我与真濑处在亲密过程中，平时也很少关注公司别的女孩，尤其是真濑几乎