时刻与我在一起，我也不可能接触到别的女孩。贞子穿着白色的套裙，白白的皮肤充满了朝气。贞子笑盈盈地站着，说：“先生，真濑小姐出去办事，如果你有任何需要可以让我来替她做。”说着，眼中露出挑逗的神情，我当然明白她的意思，但我好像还不想破坏与真濑的关系。我点点头。贞子给我倒了一杯水，放到我桌上，让后到我身后捡拭正好掉地上的一份文件，当她将文件放到我桌上时，胸脯有意无意间蹭我一下，丰满的乳房在我肩头顶了一下。  
 
 我心中一激灵，笑着说：“贞子，你坐下，我们聊聊。”贞子高兴地坐在对面沙发，从裙底看去，两条修长的大腿跟部是白色的三角裤，一切一览无余，她见我眼光看着她下面，羞涩地一笑，娇柔地说：“先生，你孤身一人在京都，如果寂寞的话可以让我陪你四处走走。”她只字不提真濑，她知道真濑几乎每天陪着我，但真濑每天都得回家。“我父母都在东京，在京都我一个人也很无聊的。”“没找个男朋友？”“追求我的人很多，但我都不喜欢他们。”我笑了：“你喜欢什么样的？”“像先生这种男人最好，年轻英俊，事业成功。”我笑笑，坐到她旁边沙发上，她继续说：“我很喜欢北京，我旅游去过两次。我希望有机会跟先生去中国出差”我笑笑：“好啊，有机会再说。”我看看她，拍拍我身边沙发，她站起坐到我身边，我手刚向她身后一伸，她马上偎到我怀里，我将她搂到怀里，低头，她嘴唇马上凑到我跟前。我们的舌头交织在一起，我捏摸着她乳头，她身体立即起了反应，她比真濑皮肤稍稍粗糙，但紧蹦富有弹性。我手伸进她体内，她呜呜轻吟着。正在这时，门外传来敲们声，我赶紧抽出手，回到桌旁，贞子也马上整理好衣裙，我说：“进来。” 
 
 真濑走了进来，一见贞子，她脸刷地变白。我看看沙发，上面还有湿湿的一片，贞子镇定地说：“先生，你要没别的事我先出去。”走过真濑身边，趁真濑不注意伸伸舌头做了个鬼脸。我心里乐了，这女孩倒真与真濑是两种性格。真濑默默不语，她走到我桌旁，将文件放到我桌上，说：“文件中有一张便条，让您收到文件后回个电话。”我点点头，知道说别的什么也没用。真濑走到沙发边，拿纸擦掉沙发上的贞子体内的液痕，她不说也不跟我闹倒反而让我觉得对不起她。她反复擦了多次，起身：“先生，我先出去。”我招招手，她走到我身边，我搂住她腰，轻轻吻她一下，见她眼眶里闪动起泪珠，我忙说：“别哭别哭。”同时温柔地对她说：“我不会忘记我们的快乐时光，我不会离开你的。”她委屈地靠在我肩上，低声呜嘤。我除了抚摸她耸动的身子外好像也找不出更合适的语言。见她渐渐安静了下来，我让她先出去上班，有任何事情下班后再说。我走出办公室，员工们都已下班，真濑呆呆坐在桌前想心事，见我出来，她马上收拾东西，自第一次我们发生性关系后，每天下班她都直接跟我走，我往哪儿去她也不反对跟着，与早期不同，那时也是我下班她才下班，但一般到大楼门口就道别。  
 
 我问她：“你想吃点什么？”她摇摇头，说“听您的吧，您说去哪儿就去哪儿。”我叫司机带我们常去的一家中国餐馆，吃饭出来，回到我的住所，我要脱她的衣，她看看我，说：“今天不行。”我摸摸她下面，果然在裤衩里有一条软软的东西，她正好来例假。我只好放弃。她小心地看着我：“不高兴？”说着，拉我坐下，拉开裤链，我知道她想用嘴替我解决，我其实并不是特别需要只是想性来打破白天的尴尬，既如此，我推开她的手，笑道：“算了吧，我们聊聊天。”她盯着我，见我真没生气才松了口气，偎到我怀里。我们俩谁也不想提今天白天发生的事。聊了一会她总算高兴些，她趴在我怀里，仰头看着我说：“我想求您一件事。”看着她那漂亮的脸红润的唇，我特别高兴她的乖巧，说：“你说。”“我有一个同学，女同学，她在一家企划事务所工作，她想联系我们的广告业务，她刚去事务所，想做出点成绩来。”“这事应该找山田先生，他负责公司这方面业务。”“我请教过山田先生，”她更加温柔地贴紧我，“他说只要您同意，他会考虑安排。”“这样吧，你明天上午分别约山田先生和你的同学，让他们先谈谈，我再听山田先生的意见。”“谢谢您，我明天安排。”我看看手表：“该回家了，不然父母该不放心我们的乖乖女了。”真濑恋恋不舍地起身说：“我真不想离开您。”  
 
 真濑刚走，我听见门铃声，从锁孔一看，原来是贞子。我打开门，她一闪就进了门。“这么巧。”贞子一笑：“我正好路过，想看您休息没有。”其实她一直在房间外小树丛坐着，见真濑走了她才过来。我不明原由，还真以为她路过，正好晚上寂寞，突然钻进一个大美女，当然高兴。也不用多说，两个人热烈地搂在了一起。真濑的同学叫幸子，是一个高高大大的女孩子，看上去充满了野性的魅力，她与山田谈完，真濑留下她说话，真濑紧张地看着山田到我办公室，生怕有什么变化。我问山田怎样，山田笑着说：“我本来也准备与他们事务所合作，只是与另外一位先生联系，既然真濑小姐出面我没意见，由您决定吧。”山田的英语听起来很吃力，我一听没什么大事，于是对他说：“你统筹安排吧，拜托了。”我叫进幸子和真濑。幸子盯着我：“先生，我有能力完成这个案子，请放心吧。”真濑将她的话翻译给我，同时恳求地说：“拜托，我求您了。”我笑了，问她：“它对你那么重要？”真濑脸红地看幸子一眼，由于我们都用中文交谈，幸子也不知我们说什么。真濑说：“她是我好友，我告诉过她您是我─是我男朋友，这样她才求我帮她这件事，给您添麻烦了。求您帮帮她。”看她那着急的样子，我不忍心再折磨她，笑道：“山田先生让幸子小姐直接与他联系，可以合作。”真濑是真的高兴，她情不自禁地凑上来亲我一下，幸子一看她神态知道事情成了也高兴地跑过来，抱着我就亲，我尴尬地一乐。  
 
 真濑望望幸子，幸子马上意识到自己的失态，乐着对真濑叽里咕里说了半天，真濑又才羞涩地笑了，看着我，眼中露出幸福的光泽。幸子刚才一吻，火辣辣的身体让我热了许久，我一高兴，对她们说：“中午请你们吃饭。”真濑告诉了幸子，幸子高兴地连连鞠躬。看着幸子那惹火的身体，我内心一阵阵躁动，她那蛇一般灵巧的身体在脑海浮现，可因为我们没法沟通，我很难与她对话，吃饭过程中，手无意碰到她身体，她望望我，我看看她，真濑高兴