地继续对她说着什么。突然，我觉得一只手好像无意的碰了我膝盖一下。我看看身边的真濑，她还说着，幸子跟她对着话，我考虑不知她是有意还是无意。我脚向她那边靠靠，触到了她腿，她借势将膝盖靠到我腿上，这时我才确认。我手摸到她大腿，她的手放到桌下，轻轻盖在我手上抚摸。这种刺激真让我激动。这时，真濑对我说：“幸子说哪天要请您吃饭谢谢您。”我笑笑表示感谢。同时，趁真濑不注意，拿起餐巾纸，用英语写上我的住所地址，电话，然后写上：下午三点。我从桌下递给幸子，幸子赶紧放进她小包里。我借口下午出去谈事，先离开了办公室，回家，刚到三点，幸子来了。 
 
 我们用英语交谈了几句，直接就上了床。幸子身体没有真濑高，大概也就一米六二左右，但她在床上的狂放劲头，相信没有几个像她那个年龄的女孩具有，她天生就是为性而生，幸子也许是我在日本接触的女孩子中身体最棒的一位。以后我一直与幸子保持着联系，有时我也与真濑、幸子一起出去吃饭、玩，但真濑从来不知道我与幸子的事，两年多以后，幸子嫁人，我们才断了联系。但在这两年中，只要我呆在日本，如果不想与真濑，贞子作爱想调剂的话，幸子总在我的身边。渐渐的，真濑感觉我有些变化，我对她的身体好像不如最初迷恋，有时我们做爱我有点敷衍了事，她更加温柔体贴地照顾我，认为是自己可能某些方面做得不好。其实，贞子几乎每晚都呆在我那里，我不可能让身体总是保持在最佳状态。加上这期间我生活中又穿插了许多别的东西，使我越对日本了解，越深入，结交越多的朋友，生活中的变化越大。但我始终没离开真濑，她是我在日本完全可以当作太太的人，也是实质上没有名分的日本太太。我们在一起仍然很快乐，她还是那样漂亮、清纯，还是有许多男孩子向她约会，但我知道，她心中早已容不下别人，因为她的生命、灵魂、生活的内容只有我。  
 
 女友赵雪知道我和真濑的事，由于我每年几乎都有好几个月呆在日本，而她在日本从来不超过半月就要走，她知道我一定很寂寞，与其让我在外面找不三不四的女孩，还不如固定一个人好，她到日本专门见过真濑，她很喜欢真濑的纯洁、漂亮、可爱，她认为真濑配得上我，尤其是真濑体贴和温顺她自叹不如。每次赵雪到日本，真濑很自觉地回我给她买的公寓去住，她陪赵雪购物，逛街，我曾在床上问过真濑：“你一点都不嫉妒赵雪？”真濑真心地看着我：“雪姐真的对我很好，我感激她还来不及呢，她能许可我陪你，我已经知足，能天天跟自己所爱的人在一起，我很幸福。”感动得我搂紧她想哭。多年后，真濑生了个儿子，她说孩子长得像赵雪，我笑骂她胡说八道。但细看眉宇之间真有点像赵雪，可惜是个儿子，如果是女儿，长大肯定很漂亮。我暗思：我从来就没真喜欢日本，他妈的，没想到自己造出一个小日本鬼子，但我确实喜欢他当然还有他妈。我喜欢日本女孩。日本呆久了，你身体中会增加许多东西，思想中会不知不觉增加许多兽性的东西或道德观念会发生些变化。每次赵雪见我都无不忧虑。劝我多去去美国、中国、澳洲，毕竟那里也是我们商业很重要的地域，让我换换脑子。我知道我自己，只是对许多事情的看法发生了变化，我自认还是理性的，在日本经商我就得学习，了解他们，同时，要与他们融为一体，有时得同流合污。  
 
 ?? 在日本呆了一年，其间离开过日本大概有四十天左右，但总体说还是在日本呆的时间久。我替真濑买了一套住宅，因此她向父母告别搬出来居住。毕竟我们不名正言顺，我也就懒得与她家人有什么联系。真濑希望与我住一起，但她不说，而我希望更自由一些，借赵雪要常来，也就遮掩过去。真濑住宅离我不远，走路大概十分钟，如果我没打电话让她过来她绝对不会自己闯来。偶尔晚上她特别想我，给我打电话我也会视情况决定让不让她过来，好在幸子常去看她，陪她，许多时候幸子从我这里出去就直接到她那里聊天睡觉，我和幸子是不折不扣的性伴侣，从一定意义上讲，多数是我有需要打电话叫她过来，我们见面直接进入主题，有时进门她就脱衣，两人做完她穿上衣就走。真濑没有经济上的压力，我每个月给她的生活费用足够她随意花销，所以她可以尽量将她原来那些朋友、同学叫到她那里一起出去吃饭、逛街、购物，陪她，倒也不完全寂寞，但我相信从来没有一个男人进过她住房，包括同学，她不敢冒险，凭女人的敏感她知道我是真心喜欢她，她需要的是耐心、时间，如何保持自己年轻和如何让我们在一起时使我更高兴。她母亲偶尔也会去她那里，她知道我们的事，但总是希望我们早点结婚，我和真濑都明白那是不可能的事。贞子来我这里的次数少了，她对我已经没有了任何吸引力，偶尔我会叫她过来，她倒是随叫随到，即使后来她谈了男朋友，我叫她她也会马上找借口过来，她一直期盼着某天我会真正喜欢她，甚至娶她。  
 
 我倒是与吉田等一帮日本朋友来往更多，他们带我去各个娱乐场所，每天结识许多新的女孩，我觉得我变得越来越像日本男人，这是我最不愿意的事情。好在多数是纯粹的逢场作戏，因为在我心里纯纯的真濑占有更重要的位置。日本公司营运正常，我公司从美国派来的汤姆。格威森出任公司总裁，因而我可以抽出时间到世界各地看看其他业务的情况。其间，曾带真濑到美国度假，我们过得非常愉快。总体而言，在日本认识了许多新朋友但日本对我依然十分陌生。吉田到我办公室回报工作，说着好像想起什么，“前两天见到古仓，他还问怎么好久不去俱乐部玩了。如果您有时间，我们这个周末去玩玩。”乡村俱乐部确实是很有意思的地方，我同意了。我其实不想介绍古仓的乡村俱乐部，一方面古仓现在也算我的朋友，去那里的人都渡过了许多难忘的时光，另一方面介绍过多可能会给他带来一些不必要的麻烦甚至法律上的问题。 
 
 简单说说吧。乡村俱乐部坐落在大阪可以算郊区的地方，远远望去很普通，没有很高的楼房，别致的小楼掩埋在高低叠嶂的树丛中。它可能没有拉斯维加斯的建筑豪华，但肯定是世界上设施最完备的俱乐部。独具匠心的设计和绝无挑剔的服务使它成为世界收费最高的俱乐部之一。只要你成为会员，俱乐部能提供你所需要的任何服务。我前后去过四次古仓的乡村俱乐部。第一次，古仓给我介绍一位据说日本当时最红的清纯偶像大明星，至少我没在床上看出她怎么清纯，而是一个不折不