扣放荡的妓女。后来听吉田说，女星一晚的报酬是50万美金。在我看来上了床也无所谓明星还是普通少女，加上是什么星我本身也不清楚。仅从价值上看我觉得是做了一笔亏本买卖，否则，我想认识她让她自愿献身不是不可能，可能感觉更好。不过有次跟认识的一个女孩纪香谈这位明星，纪香崇拜得五体投地，真是弄不懂现在的社会。第二次，古仓给我介绍两位长得非常漂亮的处女双胞胎。我只是觉得累，没别的感觉，加上语言不通，我总觉得没有多么愉快。第三次，古仓原本给我安排一个十岁的女孩，让我当场拒绝，没办法，安排了一个东京大学的女生，凑合过了两天。据说那小孩还是专门给我留下的，我不要，马上被一个什么官员抢去，这真是一个堕落的俱乐部。第四次，安排了一个号称全家宴特受欢迎的配合，一个近五十的老太婆，带上三十岁的女儿，加上十四来岁的外孙女儿。三人一起伺候你，让你感受三代同堂的感觉，亏他们想得出。  
 
 我去乡村俱乐部，更多的是喜欢那儿的环境，同时能真正与许多政界和企业大亨交朋友，带上自己的临时性伙伴，舒服地聊聊天，洗洗药浴，让小姐们按摩，休息休息，我每次去都想也许我带上真濑或纪香，哪怕是贞子或幸子我可能都会过得更愉快些。但我不可能带她们来这地方，那才真是害了她们。乡村俱乐部确实有它的独特魅力，无论你是怎样的人生态度，在这里都可以按你自己的生活准则找到自己的最佳的快乐。它像毒品让你憎恶却也很难摆脱。乡村俱乐部每天的常规客人大概也就30人左右，周末人稍多些，通常70人左右，有时遇到哪个会社或政党、帮会元老聚会，人可能更多些。但据古仓说：乡村俱乐部最多可容纳150人，不会有丝毫的拥挤，但他绝对不让客人超出100人，这样才能保证服务的质量。我知道吉田自己是不会来俱乐部的，或许他的资格还有些差距，即使他与古仓是多年的朋友，也无法享有会员资格，他爱去那里，每次名义上却是陪我去，我也明白，但毕竟他不是我一般的生意雇员，算是朋友，而且吉田对公司对我真可谓是忠心耿耿，所以每次带他去，也算是对他辛勤工作的一种犒劳吧。到乡村俱乐部是下午三点，我到我每次住的小楼，笑着问随行的吉田：“今天是怎么安排的。”吉田赶紧说：“按计划，古仓原准备让您尝试一下俱乐部的特色菜：花心点，看您的意思吧。”什么叫花心点？”我好奇地问。  
 
 吉田笑笑，嘻嘻说：“就是找七个女孩子按年纪大小排成花瓣形，你在中间，可以随意点她们花心。”我笑笑：“免了吧。我怕自己受罪。”“这是根据中国的采阴补阳原理设计的，全部用处女呢。”吉田向往的说。“全日本的处女都让古仓收集来了。”我摇摇头，同时又大感兴趣地问，“这儿还有什么希奇古怪的东西？”吉田如数家珍，笑着介绍：“可多了，有专门喜欢为喜欢男孩子准备的，有专门为喜欢肛交人准备的，有为无法性事的人安排的，有为喜欢虐待暴力人准备的，有专为喜欢童处准备的，多了。”我点点头：“古仓是该发财，但也会遭报应的。”吉田继续龙飞凤舞的介绍，“有汉堡，就是20多个女孩与你呆在一起，你自己看着想怎么做就怎么做；名人饼，将你喜欢的明星模特聚在一起；王子宴，你躺着就行，让女孩每个人在你上面插几下---”我摆摆手，说：“好啦，听来无外是性交玩玩花样而已。我不想这样。我想找几个最好的歌屐看看表演，应该没问题吧？”“纯粹看表演？”吉田遗憾地问，“那您不用到这儿来。”我明白他的意思，笑笑：“安排好后你该干什么干什么吧。”吉田想了想：“说，歌屐你未必爱看，从化装到演出太复杂，日本歌舞您也未必感兴趣，这儿有一个节目，叫怪仙采花，可能还有点意思。就是找几位练过云式功的小姐给您表演，她们会给您提供奇特的身体姿势。”“什么是云式功？”我问，吉田说：“日本一种传统道。相当于中国的杂技。”我想那倒可以见识见识。于是点点头。  
 
 带进四个女孩，看上去也就十五六岁，身材都不高，但曲线毕露，峰凸腰凹，大腿修长，四人被带进来就一直跪着，我拍拍手，四人站起开始表演。我看看，跟中国杂技差不多，她们或个人表演或组合造型，也没看出什么特别的地方。一位女孩弯腰采着碎步轻轻到我身边，将我身上的睡衣脱掉，把我脱得一丝不挂。这时，另三位女孩也早脱光了表演服。给我脱衣的女孩脱下自己的衣服，手向后慢慢着地，胸脯向上形成一个弓形，另一个女孩过来，在弓型女孩背下爬下，然后身体慢慢向后升，等升到顶后又向后倒。终于后脑勺贴到自己的后脚跟，整个身体像从臀部叠成两层放在一起，这样柔软的身体真让我吃惊。在我吃惊的同时，另外两个女孩早到我身边，她们甜甜笑着，引导我坐到叠成两层女孩的前面，居然让我坐到她身上，我轻轻坐下，生怕压坏女孩，两片屁股正好坐在女孩两个乳房上，女孩的身体承受着我，后背靠自己的两条后腿支撑。旁边小姐笑着把我向下按，意思是尽管坐没关系。我这才稍稍坐沉点，我身下叠成两层的女孩居然还能头轻轻向上用舌头舔拭我的后背。女孩引导着我往后靠，头枕到成弓形身子的女孩的胸脯，真的是很舒服，我躺坐着，下面正好紧贴着我身下女孩的胯部，她下面长着刚刚起来的细细的茸毛，胯部因身体后倒而暴裂，洞口开开的在我股间。  
 
 这时我旁边一个女孩在我前面站住，背对着我，身子也慢慢往后倒，手背着放到我臀部两边，她头渐渐靠近我身体，也作成一个弓型，她居然倒着头用嘴含住了我的身体。她用嘴吸允着，剩下那女孩，拿起我手正好放到吸允女孩前胸乳房。我真的很难形容当时的感受，我走遍世界各地，什么样的事没遇到过，但做爱居然能把人的极限发展至此，为提高人感官的舒适度能将人训练到这种匪异莫思的地步，真的登峰造极。我早已舒坦得无法动弹，下体暴挺，我前面的女孩手脚同时在地上移移，那女孩也是向后慢慢倒下，两手两脚灵巧地调整步子和距离，用她朝上的洞口与另一个女孩的嘴交换，居然让我的身体挺进了她身体里，弓型的身体动着，根本不用我动弹，配合着这个女孩的身体波动，四个女孩身体同时动起来，同时发出相似的呻吟，我躺靠在那里，那一刻，我真感受到一生从未有个的要死了的飘飘欲仙。看我快射，前面的女孩放慢，她旁边的女孩马上又用嘴含住我湿湿的身体，让它慢慢地放松，等压迫感稍稍减轻，她从嘴里放出，另一女孩接