着又用她的身体继续进出。我感到像这样几乎可以永远不射而永不间断的处在无尽的欢娱之中。我也不知过了多久，一阵阵的排山倒海似的快感笼罩了身体，我以后真的感到别的做爱没有任何快乐可言。在我昏昏欲睡中我不知女孩子们又换了多少种方式，我只知道那晚我几乎没有用一点劲享受到了身体极限的快乐和舒适。  
 
 当我早晨醒来，见四个女孩躺在我周围，她们看来也累极，睡得很香。按俱乐部的规则，只要我还在这里没要求换她们，她们就必须一直陪着我，而且可以通过自己的表现从我这里得到额外的奖赏费用。看着她们俏小娟美的脸我真感到恍然如梦。告诉你实话，从那以后我真的做爱做得少多了，好像再与谁做爱都无法使我感受到真正的快感，吉田真是害了我。回到京都，我对真濑特别的好，因为我真的不需要性，而是希望感受她那细腻的温馨和女孩子的柔情。真濑知道我去了乡村俱乐部，她也听朋友说过那是一个什么样的地方，她没想到我去过后反而对她更温存、细心，她真是喜出望外，但我不想与她做爱，不想与任何人作爱，好久后我才调整好自己的身体。从那以后无论吉田怎么劝我，无论我自己多么渴望我再也没去过乡村俱乐部据说乡村俱乐部因一个女孩子的死接受过大阪警视厅的调查，可警察去时那儿只有修养的一群孤寡老人，根本就没有年轻女孩子在俱乐部工作，警察最后不了了之，但我知道乡村俱乐部还像过去一样存在，因为吉田老告诉我说古仓希望我们去玩。随他去吧。? 
 
?????? 记得情人王枚从广东进军北京后的第二年，我与她通电话时，她说北京有个项目希望我回北京看看，同时笑着说：“你可又有半年没来看我啦。”她现在已经完全变得很自信、坚强，即使想念我也不会像当年哭兮兮地没完没了，但我听得住她玄外之音，希望我能抽空看她。正好当时在日本我正处于惠子和小纪香的双重紧迫之下，身体处于极度疲惫之中，也想离开她们调养身体，于是安排了公司事务，决定到北京看看。因为曾经承诺过带贞子到中国，所以决定带她一起到北京，真濑当然不高兴，哀求过几次让我带她一同到北京，但我离开，她更没办法走开，须留下处理我的事务，同时我真告诉她不同意后，她也不会再耍性子，在离开的前几天她会更加温柔体贴，为我细心准备要带的东西。我习惯了她的细心照顾，说实话，离开日本秘书，我很怕自己出去工作的日子会不适应。那时我们在日本投资的几个合作企业的家电产品，如冰箱、电视机、空调、洗衣机、收录机，其他产品如汽车等早已稳稳打进中国市场，我也正好借北京之行了解市场的情况。  
 
 抵达北京，日本公司驻北京机构在机场迎接。我与贞子住进建国饭店。我比较习惯建国饭店，所以每次来京都喜欢住那儿。安排好日程后，北京公司的人离开，我与王枚通电话，她很快来到我的饭店房间，因贞子在旁，她虽然高兴但也算控制住自己没扑到我怀里，当贞子走到外房间时她马上扑到我怀里，兴奋地吻我，抚摸我。我们亲热了一会儿，我抱紧她问她说的项目内容。一听谈正事她也稍稍坐正身子，但还是紧紧偎在我怀里。晚上，我带上王枚、贞子一起参加北京公司的欢迎酒餐。好久没吃正宗的中国菜，真是食欲大开。餐毕，我让北京公司的人陪贞子看北京夜景，我跟王枚来到她的郊外别墅，尽情享受这难得的久别重逢。原来王枚看好正在发展的北京的房地产，她想让公司业务从过去单纯的贸易加工向房地产转型，她给我简略介绍情况同时谈她的设想，我的感觉王枚已完全进入商业至高的境界，我对她的判断已经毫无怀疑。我起身端上茶杯喝口水，笑着问她：“你希望我怎么参加？”王枚笑道：“你人参加我能经常看到你就是最好的支持，当然，我知道那不可能，”她半开玩笑半认真地说。“我想你投资加入。也许过去我总不让你给我投资是错误的，只有经济上有来往，你才记得住我，不至于半年都见不到你人影。” 我嘻嘻一乐，想起她的温柔和身体，一阵激动，但王沁已经没法加入我们让我多少有点遗憾。“你希望我投资多少？”我问她。“一亿人民币吧。”我笑着说：“这样吧。把你刚才说的这些作一份文件，交给贞子，我让北京公司评估一下，如果真像你说的那样，我想不用公司投了，我个人投吧。”王枚一听高兴得跳起来“你个人投资当然最好，怎么你还不相信我啊？”我在她乳房上捏了一把，笑道：“不相信你我信谁啊，但即使一分钱我也得这样”王枚开玩笑的，她吃吃笑着说：“我什么都学你，就这点总是记不住。”说着她又问，“贞子小姐好漂亮，我真没想到日本还有这么漂亮的女孩，不仅仅是秘书吧？”说到后面，她有点酸溜溜的。我拍拍她肩，笑笑：“什么时间变得这样小肚鸡肠。”她脸一红：“我也是女人嘛。”我换了话题：“小薇怎样？”王枚说：“她现在是名人呢，前两天刚好去采访，还得等几天回来。”  
 
 那段时间，情人小薇的朋友来找我投资搞活动、演出、出唱片等事情的较多，所以整天忙忙碌碌，真没有安静的时候。我喜欢呆在北京，对回日本倒兴趣不大了。小薇与她几个朋友开了一家广告公司，我给小薇100万让她做了大股东，正好为我们所属公司进入中国市场的一种新冰箱制作广告，她们想物色一个日本女孩做模特，找了几个演员，但我怎么看扮演日本女孩的模特都不像日本人，我告诉小薇我的看法，小薇说没办法，北京许多日本女孩上镜头都不好看，只好用中国女孩代替。我忽然想到真濑，她是我见过的非常漂亮的日本女孩，当然，如果让小纪香参加可能更好，但我不太想让别人知道我与小纪香相好这样的隐私，毕竟她还是个孩子。我拿出真濑的照片，这是我离开日本时真濑偷偷放到我行李中的一张照片，小薇一看当时就叫好。正好那时真濑天天打电话诉说相思和苦闷。我于是让真濑第二天飞来北京。当神采奕奕、清纯、甜美的真濑出现在大家面前，小薇和广告公司一起来接的人都看呆了，更难得真濑还会说些中文。大家欣喜万分。真濑向我鞠躬问好，又向大家鞠躬问好，搞的大家不知是鞠躬好还是握手好。 
 
 我对小薇说：“我将真濑交给你三天时间，然后你得把她还我，她还有别的工作。”小薇笑嘻嘻地点点头，真濑会说话的眼睛看我，好像不明白怎么回事，在机场的高速路上，我捏住真濑的手告诉她怎么回事，真濑既兴奋又紧张小心地问我：“我行吗？”我含笑点点头，真濑幸福地靠在我肩上。晚上，我