们去小薇在北京电影制片厂租的摄影棚，当见到灯光下经过化妆的真濑我也看呆了，我几乎不相信我拥有过如此漂亮的女孩。小薇走过来，看着真濑说：“真濑小姐她太漂亮啦，我都怀疑是否合适，我怕观众看过广告记住了真濑小姐忘了冰箱。”真濑看见我，当然还有身边亭亭玉立的小薇。拍完一个镜头，她高兴地走过来，两天与剧组一起，她好像也变得随便些，至少不像在办公室一板一眼，她水汪汪的眼睛看着我，又看看王兰，我忙给她们作了介绍。小薇走过去指挥拍摄下一场，真濑笑眯眯地对我说：“小薇小姐真漂亮。”小薇笑笑没多说，她为真濑的柔美和可爱赞叹。我问她：“你觉得累吗？”真濑摇摇头，凝视着我轻轻吁了声：“我好想你，如果你能天天来就好。”我温和拍拍她的肩，柔情地说：“还有两天就结束，啊？我再陪你玩吧。”真濑向小薇鞠躬真诚地说：“谢谢你照顾他。”小薇看看我，脸一红。  
 
 我和真濑回酒店去，车沿北京三环路行驶，我笑着问：“怎么不说话？”，我手摸到她穿丝袜的大腿，她扭头看着车外，但身体没动。车到酒店，进到房间，我早顾不得说话了，她挺立丰满的乳房落入我眼帘。我拉起她到床边，她自己默默脱掉裤子裤衩，略羞涩地趴到床上，我脱掉所有衣物，上床，将她身体翻过来。两个圆圆的乳房亭亭挺在胸前，茹红的乳头硬硬直立，随着呼吸上下波动，小腹平滑光洁，下面是黑油油的整齐的略弯曲的体毛，我低头，亲她，她微微张开嘴，尖尖的小舌头迎着我嘴。我用手慢慢抚摸她乳房，她的身体渐渐发热，呼吸变得急促，当我手指伸进她体内，她长舒一口气，双腿本能的夹紧我的手，我侧身躺到她身边，她推推我伸进她体内的手，起身趴到我下面吸啜。等我挺立后，她坐到我身上，用右手扶住我下面然后对准她身体，慢慢坐下------真濑长了一个非常好的器官，让人在里面感到异常舒服刺激。 
 
 第二天清晨，小薇和真濑来到办公室，小薇笑眯眯地说：“完璧归赵，真濑我可是还给你了，再出任何问题我概不负责，我们公司和剧组那帮小子都要为她发疯了，看紧点吧。”看来这几天真濑跟他们过得也很愉快，她对小薇说：“谢谢您几天的关照。”小薇看着我：“能得到真濑小姐的芳心真是前世积德，我走了，我们再联系吧，有时间一起吃饭。”小薇笑盈盈向我们打完招呼，风风火火离开。我走到真濑身边，她一把搂住我，嘴贴上来，我亲亲她，说：“你先回酒店吧。办完手头事情我马上赶过去。”真濑舍不得离开半步，她小心地说：“我在旁边坐着等你，不影响你的。”几天后，我与真濑回日本。  
 
??????? 我认为真正的优秀秘书的标准：忠诚第一位。这种忠诚包括能够严于律己的保密意识。第二位吃苦精神和专业水准，这点不难理解。第三高超的观察能力、协调能力和解决问题和应变问题的能力。第四点，这可能是其他因地域不同而看法不一样的，秘书本身就应该是你私人生活的一种调节剂，她能通过自己的技巧处理好你的私人事务，多数情况下只要你需要她必须献出时间、精力什至身体。秘书即情人，也许你认为太苛刻或表面不承认，其实我有自己的管理原则，只有与你有过性关系，她能为你死心塌地的人，才是你真正可以委以重任的贴心人。其实有时不在乎与她发生性本身，而在于她对你要求的一种态度和反应。第五点，她必须漂亮、有气质、端庄，我认为她可爱。没办法天性就喜欢漂亮女孩做伴工作。有过无数的各种名目、时间长短不一、皮肤年龄国籍相异的秘书，但真正印像深刻的也就十来位。最中意的当然是日本的真濑，而且总体上看，就个人观点而言，我认为日本秘书最称职。 
 
 
 31620字 
 
  
 