，禁不住伸出舌头舔了一下她肥厚的大阴唇，她呻吟一声，好像禁不住这样的刺激，手扶在我的头上，我哪管这些？连连用舌头伸进她的肥穴里搅动，她身体扭得更厉害了，双手抓着我的头发，嘴里不停的浪叫着。她的淫水分泌得更多，弄得我满脸都是，我的鸡巴也硬得快爆开了，一把将她从床上拽起来，她还不知道为我什麽停下，拉着我的胳膊一脸恳求的样子要我继续，我站起来，将大鸡巴凑到她的嘴边，威风凛凛地说：“喜欢吃吗？快给我吞下去！” 她涨红了脸看着我，说：“我……我不太愿意给男人果。以前和我对像做的时候，我也不怎麽给他果。”我说：“那叫啥呀？我都吃了你的逼了，你不吃我的鸡巴呀？那也太不公平了啊？不行，快果啊，我的鸡巴很好吃的，你要是不果我就不搞你的阴户啊，让你的水流个没完，让你的逼馋死也吃不到大香肠！”我也不知道自己在说些什麽了，只知道怎麽样才能和这个骚妹子爽上天，她听了脸更红了，说：“那，那你一会儿干我的时候可要让我好好爽一爽嗷。”我哈哈笑了，说：“你放心吧，今晚我们谁也别睡，操一宿逼。”她用手扶着我的鸡巴，张开嘴先将龟头含在嘴里，果了几下，她的嘴又温又热，我不禁爽得吟哦起来，她将我的鸡巴整个吞进嘴里，像吃冰棒似的吃了起来，口水沾得我的鸡巴上水亮水亮的，我靠在墙上，闭着眼睛，只觉得整个人都像是要飞上天一般。她吃了一会儿，将口水吐在手纸上，说：“行了不啊？我嘴都累了。”我笑了，说：“好了好了，我也不行了，快爆开了，来，我们搞。”她脱下衬衣，顺从地躺在床上，两腿屈分大开，这姿势让人看在眼里，爽在鸡巴上，我跪在她屁股前，将鸡巴抵在她的肥阴阜上，她的阴道有点低，阴道口已经很滑了，於是我滋地一声就插了进去。她的阴道不松不紧，刚刚好包裹住我的鸡巴，热滑的感觉令我不自觉地做起了抽插运动，她搂着我的腰，嘴里不停地呻吟着，声音不高但是很动情，显然是出自内心而不是装出来的。我啪啪地操着她的阴道，她的淫水很润滑，搞起来非常的舒服，好像在阴道里面洗澡一样，她随着我的动作在呻吟，也紧紧地搂着我，我压在她丰满健美的身体上，就像躺在沙发上一样的爽，我用力地干着她的阴户，持续的活塞运动令我浑身是汗，搞了一会儿，我将她翻过身去，让她躺在床上，而我则压在她的背上，从她屁股後面干进去，因为她的阴道的位置比较低，这个背後式的姿势搞起来正合适，我双手紧握她的手背，一下一下地冲击着她的大肥屁股，她显然没怎麽试过这个姿势，爽得她闭着眼睛嗷嗷乱叫，我也对这种姿势很有感觉，卖力地搞着她，搞了一会儿，我又让她跪起来干，她的头贴在枕头上，头发散落一床，上身低下而屁股却抬得高高的，姿势非常的诱人，一看就是经常被人用这个姿势搞，我又搞了一会儿，又让她站起来手扶着墙，我也站着从她背後搞她。这个姿势有一定难度，不过刺激度也大大增加了，她已经被我搞得失去了理智，语无伦次地叫着，淫水顺着她的大腿流下来，床上已经到处都是水渍，我搞得浑身酥麻，差点射了出来，连忙憋住，吸了一口气躺下，让她坐在我的鸡巴上。她顺从地用阴道吞掉我的肉棒，一上一下地玩仙女坐蜡台，不过她被我搞得没了什麽力气，所以动作也是有气无力的。我说：“你怎麽了呀？没劲儿了啊？”她气吁吁地说：“我……我没劲儿了……好累……还是你……你来搞我吧！”我一想也是，我也感觉有点累了，於是我又重新让她躺下，我将她的两腿高高地举起，压在胳膊下，舒舒服服地将鸡巴插进她的阴道内，又开始新一轮的搞逼，她的淫水好像是水源地一样的没完的流着，又滑又热的感觉令我的鸡巴再也憋不住了，我腰间一酸，大声的叫着：“我要射了……要射了……你给我生……生个孩子啊……啊……啊！”她也叫着：“啊……射进来……进来……我要……要来了……” 马眼一松，大股大股新鲜热辣的精液喷进她的阴道，我气喘如牛，躺在她身上再也起不来了，她也浑身是汗的躺着不动，我俩都像死了一样。就这样我们都睡着了，半夜醒来时，我又忍不住搞了她一次，虽然没有上一次刺激和激烈，却也兴致勃勃。第二天起来时我们又搞了一回。搞完之後，她搂着我说：“和你玩真好！你真能干！和我做过的男人没有一个像你这样爽的。”我说：“她你做我老婆吧，我们天天都搞。”她笑了说：“我这样的村妹子你能看上吗？要是你真想我的话，就多来茌平看看我。来的时候给我打个电话，我们去别的地方玩。”

 我明白了她的意思是再搞的话就以情人的关系玩，不要钱了。我心里很乐，也暗自称赞这个没有多少文化的村妹子，心地却比那些漂亮时尚的城里女孩不知要好上多少倍。白天我们一起出去吃的饭，下午我就要回家了，她送我到车站，互相留下了电话，告诉她，无聊的时候就来济南找我，我们吃住玩一起来。然後我坐火车回了家。这一次搞得实在是太爽了，以至於累得我回家连睡了十五个小时的觉，不过回想起来，这 100 块钱花得真值！要是她真的再来济南看我，让我白搞的话，那可就是超值了，哈哈

 
 