[密林偷窥与野战] [完] 激情都市 色色网首页 今天早上，泊下的士入公厕小便时被抄了牌，一肚子气。 

下午载了一个二十馀岁的大胸脯青春少妇到城门水搪，她竟说我是兜路行车，要告我，又说要叫人打我。我唯有少收她两元，忍气吞声，之後幻想著扯开她的恤衫操她，等她痛苦呻吟，然後大力向她射精，得到精神上的胜利。但我已经没心情工作了，空车深入水塘腹地，走入无人的树林散步。 

我吸著烟，乌语花香，心情稍为平复。附近传来男女说话声，我好奇地循声前往，看见有一对年青男女在灌木丛中央草地上，赤裸相对。那个女郎两个车头灯足有三十六寸，雪白、浑圆而饱涨，屁股也有同等份量，难得的是她一身奇白。 

女郎狻有些姿色，从两人低语中我知道她是个出墙的红杏少妇。我跪在草地上偷看，男人站在少妇身後，以波棍强攻她的後花园，性感女郎豪乳震动，面露痛苦之色，叫他斯文一点。青年向少妇雪白的屁股吐了点口水，对准目标前进，女郎咬著嘴唇忍受。 

突然间，她怪叫一声邪笑，全身震，两盏大车头灯向前一抛。吓得我心惊胆跳，几乎想用手去接！ 

他成功了，狂喜怪叫向淫妇乱刺，像一个杀手用三角挫向她狂插一样，少妇又惊又喜，又痛苦又兴奋，配合著他，大跳阿哥哥舞，她的腰似水蛇扭动，两支雪白的大肉球狂抛至几乎甩脱了。  
 
而他两支手则穿过女郎腋下，乱摸奶乱抓捏乳房。淫妇大力扭动屁股，彷佛肛门有一条蛔虫窒住，想摇它出来。她的淫态使我这旁观者也冲动起来了。这骚婆娘摇甩掉那条虫了，她马上转身抱向他，淫性十足地大叫：“我要！”，可惜她太迷人、太淫贱了，她的情夫已狂摇，精液射满她一身，最多的是在大奶子上！ 
 
骚婆娘又怨、又恨、又怒，不知说了句甚么话，两个人竟吵起架来，青年穿回衣服一怒离去。那风骚入骨的大胸脯女郎坐在草地上喘息，两支大木瓜傲然挺立，抖动而起伏。豪乳上一些精液滴在地上，使人欲火焚身！因为，我已经爬近她，相距只有六、七了。 
 
我全身似火烧，意识到处境十分危险，怕做出犯罪的行为，想马上逃走，但是，树的声音惊动了她，她喝叫，我只好走到她面前，立即感到她似曾相识。我向少妇道歉，说无意中看见她，请她原谅。女郎并不怕我，也不害羞，甚至不用衣服或手去掩住身体。我转身想离去。 
“站住 ”她突然叫住了我，向我招手，示意要求和我做爱。 
 
我虽然兴奋得失去理智，但也不是傻瓜，世上那有如此便宜的事 我甚至疑心她和情夫发现了我，故意布一个局来“捉黄脚鸡”：若我脱下裤子，那青年就扑出来，向我勒索几万元。 
  
我不理她，走了两步，大胸脯女郎竟走到我面前，含情带笑两支玉手扶住我的腰，下身一下又一下向前挺，磨得我的火炮又粗又硬，全身打冷震。她胸前两个大木瓜沉甸甸压向我身上，又热、又硬、又软，我真想抚摸她的乳房、吃她的奶！要命的是她的嘴角邪笑，眼内满是泪水。不，是淫光！我即使是唐三藏，也无法抵抗这妖精的引诱！我努力克制，小弟弟又安分守己了。因为我虽然知道她不是“捉黄脚鸡”（一个出墙红否是不敢的），而是她刚才被情夫挑起了欲火，而他却又玩完了，便饥不择食了。 
 
但是，这样淫贱的女人有性病是不奇怪的，我又没有安全套！我拒绝了她。大胸脯少妇大出意料之外，羞得脸红似火烧，气愤得想咬我一口。她恶笑道：“你要走，我就大叫非礼，去警局告你！”我被吓住了，并且我的裤子也被她迅速强行脱去，急忙羞愧地以手掩住高射炮。她笑得更淫、更邪恶了，好像识穿了我的假正经。 
 
我正想要借尿遁，下身赤裸逃回的士上，她突然一支手俘掳了我的小弟弟，我在被力握的微痛之中气愤地看著她淫贱的邪笑，脑中好像闪灯拍下一幅人像。啊！我想起了，这天生尤物不正是我一小时前接载过的女郎吗，她要告我，要叫人打我，而我曾幻想操她。 
 
一种复仇的快感和色欲之火烧遍我全身，我低头以手轻摸她的三角洲，细心欣赏，完美无缺，我看来她仍有羞愧之色，感到她虽然红否出墙，仍不是一个滥交的女人。她之所以不知羞耻，与其说是被挑起性欲，不如说是她对刚才那情人、尤其是她丈夫的报复和痛恨！  
 
我大为放心，兴奋得想飞天遁地。大胸脯女郎吻我，下身大力磨我的金刚棒，想我马上操她。我命她仰躺地上，却不操她，而伏在她一对豪乳上，那种又软、又热、又弹力十足的感觉，真想马上射精，尤其当我两膝跪地，以阳具塞入她口中之时，真的几乎要发泄了。但我想著一件事，她和我有血海深仇，於是忍住了。 
 
骚婆初时也害怕我溃不成军，而我竟屹立不倒，使她产生惊喜，“咿咿呀呀”地努力吹奏笛子。而我则半跪著向她乱刺，一下刺入她口中，使她十分痛苦，一下又大力坐向她两具大肉弹上，兴奋得几乎发狂了！出墙红杏忍无可忍了，大力推开了我，气急败坏道：“上马啦！你是太监吗 ”她正想起来反压在我身上，我控制了她，屁股向後移，她自动张大了腿，我一插之下，占据了她整条阴道，并且直达她最敏感的地方。 
 
她震动了一下，狂喜的全身骚动，像条被困泥水中的大鲤鱼，疯狂挣扎，发出急速的呼吸低叫叹息。野女郎两支手在我背上、屁股上乱摸，而我则在她丰满的乳房上烫贴胸脯。每压一次，都使她十分紧张，在轻揉她两粒奶头时，她全身颤动，雪白的肉球不停抖动，但她更痛苦而饥渴了，以腰力向上挺，半闭上眼，露出了哀求，好像在说：“快些操我啦，我好骚痕呀！” 
 
我放了手，扶著惹火少妇猛操，看著两个大肉弹有节奏地跳动，简直快活似神仙，少妇白了我一眼，无限满足地闭上眼享受，口中发出不明意义的叫喊。但她很快又不满足了，两片朱唇蠕动颤抖著。我自然明白，於是大力吻她的小嘴。一吻之下，她触电似地抱紧我，以大一倍之力回吻我。我和她都陷入缺氧状态了，为了速战速决，我加大进攻力度，操得大胸脯女郎心跳至每分钟一百二十下以上，呼吸快至窒息，粉红色的脸逐渐灰白，她恐惧而紧张地出尽吃奶之力推开我去吸气。  
 
她又笑、又气、又淫、又兴奋地大叫呻吟：“啊呀……啊噢……哗！”时机到了，我用力握大胸脯少妇的豪乳，向她发泄了。在射精之中，她陷入疯狂状态，咬向我的肩，咬痛了我，我使力握她叫道：“捏爆你的个奶奶 ” 
 
我和她都静止了，我伏在她身上不动，是非根仍未软，在