她狭小的阴道内，享受她的温热。 
看一眼被我压住的女郎，我无限享受，她略带羞耻，却又有点怨恨，更使我快乐得要死！她想爬起来，又羞於启齿，偷看我一眼，又望向别处。我起来了，她也起来，快速地穿回衣服，好像她的丈夫正前来捉奸似的。这时候，我问她是否认得我 她穿上恤衫而未扣钮，一对乳仍轻微抖动，含羞带笑地摇头。 
 
我告诉她，我就是不久前被她辱骂的的士司机。她好像刚才已认出了我，并不意外，但经我一说，又像刺痛了她，更羞愧了，迅速扣上了衣钮。我不知是迷恋她的风骚淫贱，还是被复仇的快感所充满，看着她丰满的身体阳具又坚硬的挺立起来，突然站著一手抱她的腰，用阳具在她还没有清理干净的骚?上摩擦着，一手伸进她的衬衫里大力的揉捏着巨乳。 
 
摩擦了一会儿就把阳具又挺进那迷人的小洞内搅动，大胸脯女郎企图挣扎，又放弃了，别转脸不看我，任我在里面搅动。抽插了一会就觉得挺没感觉的，为什么呢，这骚妇的?之前已经被情人插了半天了，接下来又被我操，淫水流的那叫一个多呀，?都被操松了。整个?都又湿又松的，现在在干起来滑的不行都没什么阳具和?肉摩擦的感觉了。  
 
我看这样下去谁知道要操多久才能射，不能为了操这个骚?耽误的士生意啊，就抽回揉捏巨乳的手，改为大力的揉捏她丰满浑圆的屁股。不时地用食指轻轻的插弄她的屁眼，她感到屁眼被插，急的扭动起来想摆脱，我当然不能让她跑咯，紧紧的箍着她的大腿根部，把阳具深深的顶在?里不再抽插只是转着圈的摩擦滑嫩的?肉。只剩下食指慢慢的加速 
在屁眼里抽动着。 
 
她被我搞得屁眼一阵阵紧缩，哀求道：“别玩啦，快~快点~~搞?吧，我受不了了~呜呜~~~”嘴里还发出似哭实淫的娇喘声。我怎么可能轻易的放过她呢，狠狠的插了几下屁眼，抬起手来在她浑圆的翘臀上就是几巴掌，打得她噢噢直叫，我骂道：“叫什么叫，骚货”说着呢又插起她的屁眼，这次把中指也加上让她的屁眼好好地扩充了一下。 
 
搞了几下我拔出阳具沾了淫水顶在屁眼上，急不可耐的就刺了进去，虽说她的屁眼已经被两根手指搞了半天但是比起来被操松的骚?来说还是很紧的，这一下大力的刺入也让她猛地一下受不了，“别~~别别~~~轻点呀~~痛~~你的太大了~~~快~~快拔出来~~~~”我双手用力的控制着她的屁股不让阳具因为她剧烈的扭动而甩出来，毫不留情狠狠的干着她的屁眼。 
 
没一会儿她就被干的淫性大发主动地扭动着屁股向后一顶一顶的用屁眼套弄着我的阳具，爽的我只是扶着她的屁股也不用用力的抽插，只需要享受阳具被屁眼套弄的快感。没一会儿我也被她弄得性奋起来，阳具在她的身体里不停地跳动着，她也感到我可能要射了，身子向前一送让屁眼和阳具脱离了接触，急急的转过身抱着我的屁股一口含住了我的龟头舔起来，我这是也性奋异常，一看这个骚妇如此淫贱，那还客气设么呀。摁着她的头用力的操着她的嘴，次次都搞得是深喉顶得她可能是有点受不了，喉头不停地抽搐着想要呕吐，我不管这些只管狠操，看着熟妇被我弄得眼泪都出来心里那叫一个舒坦，这样弄了没多久我的阳具就在她的嘴里猛地跳动起来，一股股精液喷薄而出，深深地射在她喉咙深处，让她根本来不及反应就咽了下去。  
 
我满足的在她嘴里射了后才放开她的头取出把她的小嘴塞的满满的阳具，舒服的坐在衣服上缓着气，看着她虚弱的趴在地上干呕着，想把咽下去的精液吐出来，可干呕了半天也是无用，我淫笑的对她说：“别费劲啦，那可是大补的，便宜你了你还不领情呀。”她也发现是在做无用功，也就不再勉强，只是脸色十分不好的再不理我。 
 
当我们都穿回衣服时，我良心发现，向她道歉，少妇笑一下，没怪我，但拒绝我以的士送她出市区，我说担心她的安全，推她上了车。送她出大路後，她吻了我一下，说希望不会再见我，然後截另一辆的士走了。 
 
後来我回忆起这件事，奇怪一个女人竟可如此淫贱地和一个陌生人做爱，虽说她本来就背夫偷汉，但她不是一支狗呀！但我忽然明白了，她所以如此，乃是偷情被我看见，羞愤交杂，为了证明我也一样，她找了我做临时奸夫。 
  
 