[二奶村的春天] [共十二章] 激情都市 色色网首页 （一）

 我懂俄文，这在香港比较稀罕，苏联解体後，时来运到，荣升高职，但去年因为经济不景，年龄较大的员工可提早退休，并可补一笔可观的退休金，眼见现实社会，一代新人换旧人，再混下去没啥意思，乾脆拿钱离开。

 拿了多少钱？嘿嘿！这是秘密，连我老婆也不知道，我还有许多秘密想说，但这里是『情色文学区』，我的德性不宜在此如小范自贬，会扫同好的淫兴。

 有美好的『春天』不写，提我那些缺德的往事做什麽呢？

 我要讲的故事，是九八年半年来，怎样拿这笔钱在特区二线风流快活！是艳史啦！

 不过，有几多风流，就有几多折堕，看故事者，且听我慢慢贴来。

 我是谁？别猜错，我不是老边！这里不光老边懂俄文，还有老林，老林在本集有份担当重要觉色，但不是主角！主角是我，我是老范，老范就是老了的小范！

 小范的德性老边介绍得很清楚，老范也不必再花笔墨，全认了！言归正传∶啊！有一样不得不提一下，老边因为出过『过河』之丑，把小范描绘得不成人样，须知如今的老范因为养尊处优，心境愉快，虽然是提早退休，却皮光肉滑，玉树临风，染过头发，看起来不到四十岁，不像老边，一付乾瘦的残样哦！真的言归正传了∶今年春天，在老林介绍的『禁果日报』地产版见到一则深圳二线的售楼广告，哗！抵！独立花园洋房 卖十几万港元，立即打过电话给小烦。  
 
 介绍一下，这小烦就是在元元站为砍非情色文章搞得朋友越来越少的管理者之一，我再不理他呀！他就快没朋友了。 
 
 本来，我处事喜欢天马行空，独来独往，不喜欢被人推着走，但小烦曾自称对特区颇熟，因此想把他拉着走。 
 
 小烦也真的有料到，他竟联络到搞房产的台资的合伙人志郎，以及港方的地产经纪林君，这阿郎早期在台经营『星期五舞男』，阿林曾介绍不少香港怨妇过去帮衬他。 
 
 阿郎赚到钱，摇身一变，在大陆搞地产，售买对像是港人，阿林也自然成为地产经纪了。 
 
 我直接找到阿林，肯定省却许多费用，连到二线都是搭阿林的顺风车，不必排队挤人流过海关，在路上，阿林问道∶「老范，你买房子是为了保值，或另有用途？」我说道∶「这样的楼房，我在香港全副身家都投进去也买不起，见负担得，贪得意买一幢放着，日後或过去养老，或投资保值，总有用处啦！」阿林道∶「我们做的是现楼，即买即住，带你去看楼的小姐，如果你对她有意思，是有得斟的！」（粤哩语，歌女。舞女可买其上床的意思）「什麽！可以和她上床？」我不解地问。 
 
 「点止上床 简单？直情可以包她做二奶。」深圳『包二奶』的事我早有听闻，但我那只母老虎比小豹家那只肯定比较凶，我可是想都不敢想，但假如我用部份退休的钱偷偷地买楼包二奶，岂不是神不知鬼不觉…想到这里，我有点儿动心，车也到了。  
 
 阿林把我介绍给当地的售楼处，接待他的是珍妮小姐，当时我并不知道她就是阿林的『二奶』，一见到阿珍，就生滋猫入眼似的瞪着她。 
 
 阿珍却是大大方方地拿出一本像片簿对我说∶「范先生，这里有几位小姐，你挑一位合眼缘的陪你去看楼吧！」我笑着说道∶「不用看了，就你带我去啦！」「对不起！范先生，我不带人看楼的！」阿珍婉言说道。 
 
 我不禁一阵尴尬，其实我应该懂得舞厅的妈妈生是不陪客的才对！ 
 
 於是，我把相簿翻来翻去，我看中了一对姐妹花，燕瘦环肥，叫我举棋不定，想了想，终於选了小的。 
 
 阿珍按着对讲机道∶「二妞，带客人看楼啦！」一会儿，有一位北妹来了，我认得出，她是姐妹花中生得比较苗条的一个。 
 
 售楼处离房产很近，北妹带着我在前面走，她没有打扮得花枝招展，自然的长发，曲线玲珑的身段，走起路来啊娜多姿，踏在胶拖鞋下的肉脚是那麽嫩腻纤巧…北妹颇寡言，不是我讨厌的吱吱喳喳那种，我本人就比较喜欢沉静的女孩子。 
 
 说真的，还没见到房子，我就想买下了！不禁暗暗佩服阿林的经营手段。 
 
 到了我要看的楼房，北妹拿出锁匙，开门让我进去。 
 
 花园小屋，环境优雅，屋里家具齐备，连冷气机也已经装妥，一切都令人满意。  
 
 我在客厅的沙发坐下，并招呼北妹也坐下。 
 
 北妹缓缓委身，双膝合拢向左微侧慢慢坐下，似受过训练，却有点儿生硬。 
 
 我问道∶「小姑娘，叫甚麽呀！」「二妞。」她看了我一眼，羞涩地低下头可爱的手儿扭捏着衣角。 
 
 「听林先生说，如果我买下这里，你可以…」我还没有说完，二妞就拼命点着头，看那样子，她很急着被『包起』。 
 
 我试问她需要多少，她低着头很小声地说道∶「如果你喜欢我，可以和林先生谈，我才南下！什麽都不知道！」我问道∶「哦！好！我很喜欢你，会和他谈的，你带个其他客人看过楼吗？」二妞摇了摇头道∶「我昨天才来找姐姐，还没有！」我说道∶「那你知道不知道我们要进一步了解，我才能肯定选你呢？」二妞又摇了摇头说∶「阿珍没说过。」我笑着说道∶「可能因为你是新来的，她还没来得及告诉你，我问你，你刚才坐下的姿势是你姐姐教你的吧！」二妞点了点头，俏眼讶异地睨了我一下。 
 
 我继续说道∶「所以你还有许多事情不知道，你们还必须经过验身的。」「验身」二妞抬起头来惊奇地问。 
 
 「当然啦！你们从外地来，一定要身体检查一下，看看有没有传染病，皮肤病，我不是故意刁难你， 是你们没有证件，全身检查很贵的。」我见二妞有点慌了，便又说道∶「不过，我一见就喜欢你，而且，我本身就是个医生，如果你让我看看，没甚麽问题，也就算了！」「要…怎样…看呢？」二妞动心了。  
 
 「很简单，我看看你的手手脚脚，就知道有没有皮肤病了。」「那传染病呢？」「传染病是可以医的，我喜欢你，难道会有传染病就不理你吗？」「那你看看吧！」二妞向我伸出手儿。 
 
 「你先去洗一洗再来。」我虽然猴急，仍有条不紊，不像老边对他乡下的二妞，饥不择食，捉住就要干，一付饿狗抢骨的样子。 
 
 我这个二妞好听话，她果然洗白白，然後出来见我。 
 
 我把她软暖的手儿握在狼爪之中，哇！虽然我那只虎也不错，但那里比得上二妞这种青春玉女的纤纤玉手，她柔若无骨，白晰细嫩，不加修饰的素手