，虽然有几处做活引致的轻微破损，但她所以我之後，一定叫她白壁无瑕！ 
 
 我顺着她滑美的藕臂向上，略举高她的手，咦！腋下没毛，不知她底下…好了适可而止，开始看看二妞的脚儿，次郎兄的『补习班…』佳作真令我神往， 是我目前在搞戏作，没时间也不太敢细赏，怕作品有你的影子，犯抄袭之嫌！ 
 
 我把二妞的双脚捧在怀里，我恨不得用它的脚心夹住我的阳具，也恨不得让它踩遍我的全身，我又想起次郎兄的名句，让它蹂躏我的脸！ 
 
 二妞穿着不太合身的长裤，估计有可能是她姐姐的，裤头很松，裤管也很宽，二妞双手把裤管一向上一提，整条细嫩雪白的玉腿便裸露出来。  
 
 我又摸又捏，除了滑美，就是肌肉的弹性，家里的老虎腿怎比得上！唯一的缺陷是膝盖上有小小伤疤，但也无伤大雅。 
 
 看完美腿回到肉足，二妞的脚儿非常小巧，脚趾稍嫌短了些，欠缺成熟美，但却有另一种小姑娘的天真美！ 
 
 我爱不释手地玩摸着二妞的脚儿，她似乎起了疑心，但又不敢缩走，她的脸泛起了一层红霞，脚趾也不安地蠕动着，更加添了一种诱惑。 
 
 （二） 
 
 我有个怪僻，就是摸老婆的脚儿就会兴奋，摸别的女人虽不敢肯定，但摸二妞这种青春玉女肯定就兴奋到不得了。 
 
 我把二妞的的脚捧在怀中，自然接触到勃硬的阳具，二妞也感觉到了，但她不敢缩走， 是脸上的表情起了很大的变化，原来的白里泛红变成粉面通红。 
 
 我捉住她一只脚的脚踝，用手指轻轻搔她的脚心，痒得她五趾缩拢。 
 
 她想缩走，却被我牢牢捉住， 好伸过另一支脚来蹬我，我早意料她会这样，便转而搔她蹬过来的那一只脚，搔得她粉腿乱舞之际，门铃响了。 
 
 来的人是阿林，他来征求我的意见，并准备和我回香港。 
 
 我表示对二妞很满意，二妞红着脸先回去了。 
 
 我问过阿林一切开销，阿林说出两种银码，原来可租可买，但因这是商业秘密，具体数字不便在此公开透露，不过的确经济实惠，有兴趣可跟林先生联络，台湾的朋友可直接打电话给阿郎，住在美加的朋友则对不起了，近水救不了远火！  
 
 嘿嘿！我们的广告要比小柯站那些介绍要生动具体。内容丰富的，请继续看我的亲身经历吧！ 
 
 我到售楼处交了定金，又趁机仔细望了阿珍几眼。 
 
 回港的路上，阿林告诉我道∶「这是第二期，还有第叁期也在建 中，不过第二期的位置较好，因为离火车站最近，我自己也买了一个。」「你也买？」我有点儿奇怪的问。 
 
 「对！售楼处的广州妹珍妮姐妹就住在那。」「哦！我知道了，你…一箭双雕！」「她妹妹是寄居而已，下个月搬到罗湖去住了，阿郎也留了一个，让他的阿雪住，阿泰也买了一个单位，都在你屋子的附近。」「是那一个阿泰呢？」「你认识的，因为包二奶，所以改了个花名，喂！你那个二妞不错哦！不过名字就老土点，要不要改一改？」「啊！不需要了，我蛮喜欢她这个名字，喂！她是处女吗？」「我那里知道，不过你可别奢望！其实又不是做人世，管她处女不处女的！」「嗯！也对！我随便问问而已！」嘴里虽然这样说，总觉得二妞像个处子。 
 
 阿林笑着说道∶「听阿烦说，你家有只母老虎，以後你怎麽来深圳呢？」「哦！有办法，我可以对她说跟人合伙在深圳开酒楼，力不到不为财，所以要经常到特区走动啦！」我也笑着说道。 
 
 「哈哈！真是会偷就有计，贼计状元才啦！不过我和阿泰真的在第一期有家合伙开的酒楼，有兴趣你也可参股的。」我不好意思地说道∶「别偷偷声啦！怪难听的，喂！我们那个屋村叫啥名呢？」阿林笑着说道∶「嘿嘿！第一期卖出去的都是住些『二奶』，所以真名没人叫，个个都唤它叫着二奶村了。」「二奶村？哈…」回港後，对老婆说了去过特区，朋友邀我做酒楼的事。  
 
 正经事嘛！她也欣然支持。 
 
 第二天，我带银行本票去交阿林那里的尾数，阿林刚好又要上深圳，於是，打个电话跟母老瞎扯一番，便跟阿林从文锦渡过关了。 
 
 去到二奶村，已经是傍晚了，阿林在第一期那边他有份的『二春酒楼』代办宴席，算是我和二妞的喜酒，阿郎和阿泰刚好也在，八人一围，好不热闹，那阿泰原来是元元站的老友。 
 
 阿珍为大家一一介绍∶阿郎的老二叫阿雪，阿泰的叫…不记得了。 
 
 我看见了二妞好不自然，就劝她喝一点儿酒。 
 
 二妞不善饮酒，饮了小半杯已里全身发热，阿珍也向她劝酒，喝下一杯之後，二妞对我说她觉得天旋地转！ 
 
 勉强坐到席散，我和她回家，扶她上床！她实在支持不住，倒头便睡。 
 
 我见二妞睡得很甜，胸前双峰，耸得很高。 
 
 於是，我走到床前坐下，伸手去解她的衫钮，触手便开，一打开来，她并没有戴乳罩，少女的玉峰雪白而充满弹力，乳头不太大，双峰一点嫣红。 
 
 我用怪手去摸， 觉滑如羊脂，我用手捏捏，两堆软肉柔而结实！按下去是有弹性的嫩肉，但我不敢太大力抚弄，恐怕将她弄醒。 
 
 我这麽想∶她没有戴乳罩，可能也没有穿底裤的了，何不解开她的裤头带，欣赏一下她的阴部？想罢，将她的裤头带解既，但是没猜中了，她是有穿叁角的。  
 
 忽然，二妞将身体转侧，我急忙停手。 
 
 等了一会儿，不见她有动静，趁势将她的裤子轻轻拉下，一条淡黄色叁角裤映入眼帘，此时二妞是侧卧，我轻情拉下她内裤的一角，一边隆臀裸露出来，看了越使我欲火火大动。 
 
 我低声对二妞道∶「二妞！你睡好一些！」便扳她仰躺，这一种手势十分轻巧，并不会将她弄醒。 
 
 二妞一成仰卧，我便有机会将她整条叁角裤除下了。 
 
 这时候，她恤衫被翻开，双乳全露，下体亦无寸缕褛。 
 
 见她阴户生得很高，阴毛纤细、疏落有致，几乎是白版，绝不是茸茸密密的黑丛林，连到阴道口也盖去的那种。 
 
 见她的阴户一线分开了两边！正所谓峰间有条流水！ 
 
 我便轻轻将她的地大腿张开，成为一个『大』字，拨开她私处一看，没想到这北妹二妞竟是个处女！ 
 
 处女即是处女！虽然张开了大腿，因为未经人道，所以阴户口也不甚张开。 
 
 我伸手去摸二妞的阴道口！谁知不摸犹可，一摸之下，整只手指为之湿润，里面好像包含了很多水似的。 
 
 我跪在床上，仰头下去！用