两支手指张开了她的大阴唇，便露出一个小孔！里面红黏黏的肉，看见了小阴唇，和尿道之上的阴核。  
 
 我左手两指拨开了阴唇，右手食指插入阴道去，大约进入不到半寸，染得手指也湿了，手指插出插八，即即有声，处女的怆户，未经人道，确是明明净净，十分繁凑，就是用指插入，也被四面的阴道腔肉包函着，觉得温暖异常，十分过瘾。 
 
 我此时欲火如焚，再也不能够忍受了，但是我知道自己这麽冲动，如箭在弦上， 要阳具一插入阴户，恐怕未入得个龟头，已经泄出来。 
 
 这样快便出精，实在是一件最没瘾事，因为盗取处女膜是一件快乐之事，假如这麽快就出来，就如下雨天穿新鞋了。 
 
 必定要设法延长出精之时间，最低限度抽送得十五分钟至二十分钟，才能真正享受处女开封的滋味！ 
 
 那种破关直入，将狭窄的阴道腔肉推开的好处，才能得到。 
 
 想到这里，立刻下床，到浴室冲个凉，再上床。 
 
 回来时，再看看二妞，真是冰肌玉洁，值得欣赏不已。 
 
 又仔细看过了一会，我实行要尝试处女的滋味了。 
 
 二妞的阴户生得高，不必用枕头垫高她的臀部，我站在床沿，用手提起她的双腿，使二妞的双腿放在自己肩膊上，然後左手撑开她的阴唇，右手持着阳具，在阴道的小孔中寻找去路。 
 
 无论男子的阳具大小，一个处女亦难以容纳得入，你想一插而入，直顶子宫颈，这是不可能的，而且大力挺进！用力插入，会使处女痛到失魂落魄，对性交留下恶劣的印象，这事绝对不宜心急，必然按步就班，循序渐进，使处女的尽量痛苦减少，然後彼此才会觉得有趣。  
 
 年轻读者可能会问∶处女第一次性交，是否即刻会感觉到兴趣吗？ 
 
 这个问题！我认为是不会的，就算怜香惜玉的男子，用调情和缓进的方法，也 可以减少处女的痛苦和她的紧张心情而巳，你们试想一想，处女的阴道末经人道，生得紧紧密密，而你将那大个龟头逼入，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，虽然阴道肌肉有弹性，亦会觉得辛苦，必定要经过五六次性交之後，女子方面才可以会感觉出快乐的。 
 
 且说我的龟头，一触到二妞的阴道口，便好像被吸住，也觉得阴道口有少许淫水泛出，使龟头更溜滑。 
 
 大约处女的阴道口不够花生米大小，但是这龟头却比核桃还大！以此例来计，大约是五比一左右。 
 
  
 