[极品美少妇] [完] 激情都市 色色网首页 我毕业以后， 一直在济南的一家公司工作。说是公司，其实就是有七八名员工的门市，因为我是男的年轻人，就被安排作销售，偶尔也在省内短期的出个差，主要就是送货之类的。 单位人不多，可女士就占了一多半，年龄比较大的两位自不必说，一个快五十岁了，管财物，一个三十九岁，搞出纳，还有两位年轻的，是刚毕业的学生，比较自视清高。还有一位叫晶，28岁，我对她还比较有好感。她已经结婚，刚生过小孩一年，可体形依然完美，她属于比较苗条的那种，166cm个头，体重不过100斤，生完小孩，唯一的变化就是，乳房比以前更圆润。加上漂亮的脸蛋，更有味道了。

 在上班的时间，单位并不是太忙，领导不在也就是我们聊天的时间，员工少我们搞得挺融洽，女的多了，尤其是年龄大的两位，总是讲一些成人之类的话，他们也不避讳我，可能是我比较帅，又善于讨好她们吧。

 其实，我是想借着和她们聊天，接近一下晶，我与她对桌，互相与都有好感。一次不知是谁提起了汇仁肾宝，那句着名的“他好我也好”他们就争着发表自己的理解。大姐们（年龄大的两位）的意见是这是暗示夫妻那事，可以使男人性欲更强，更频繁。而晶却说，其实是指的每一次办事时质量要高。我插了一句说，我同意王姐（晶的姓）的意见，好就好在每一次的质量都好，时间更长，长而不软，腰部更有力，所以频率更高，你们女人的感觉才会更好。  

 大姐们见我向着晶说话，都努了努嘴说，瞧瞧这未婚的懂还挺多的。这下使晶不好意思了，斜了我一眼，我压低了声音对晶说，“其实，正常人才不会买哪个吃的，象我这样的有火想泄还泄不完，怎会亏呢。”

 晶的脸微微泛红了，嗔怪道：“谁问你怎样了。”

 我说：“ 王姐，你对它定义这么准，是不是你老公吃过。” 晶犹豫了一会，看我一直在盯着她，就轻轻的点了点头。我说：“靠，王姐，你是不是对你老公要求太高了吧，都把张哥（晶的老公姓张）搞亏了。跟我说说，一天几次呀”。

 见她不理我， 赶紧讨好道，“好姐姐，给我说说，也让我长点经验， 说说吧”。 晶答道，“ 你以为像你呀，我们一个星期才有一次”。

 “我说，那你太亏了，该吃该吃”。我发表道：“中国人真苦，要在美国，绝对要资源重整”。

 晶说到：“整什么？”

 我一脸坏笑说：“ 你亏得我来补呀，反正我也憋的慌。” 晶瞪我一下， 撒娇似的拿着书，一本一本的过来砸我，我站起来急忙躲闪，晶白了我一眼说道：“小不正经。”

 三月下旬一天，淄博的用户要用我们一批货，货到付款。必须按人家的要求，赶紧送货到厂。因为淄博离济南只有一百公里，货又比较多，出差在外的领导指示，由我开车送货，可家里男同志只有我一人，又得收款卸货，一个人是办不好的。请示领导后，领导让晶陪我去一趟。就这样晶给家里打了个电话后，我们很快出发，一路到很顺利，我们肆无忌惮得聊着。  
 
 在车上晶问我：“你这小色鬼，出差时会不会嫖小姐呀。” 
 
 我说：“王姐，小姐是绝对不能嫖的，太不干净。再说各方面都太不安全，还害怕性病。姐，跟你说吧，我那东西可是很挑食的，我还想多用几年那。” 这时我发现晶下意识瞟了我那裤裆一眼，脸也红了。 
 
 此刻此景，让我有了上她的决心，上一个熟悉的少妇，垂涎已久的美少妇。 
 
 到淄博后，以是下午一点，我们随便吃了点东西，货到厂后，一点不顺，等到验完货，已经四点了，再到财务办货款，可是银行告知汇票只能明天再办。 
 
 嘿！上天的恩赐，机会就这样来了。晶用我的手机给家里打了个电话，说款没办完，回不去了。随后我特意找了个高档一点的宾馆，开了两个房间。 
 
 吃过晚饭好，晶就一直在我房里看电视。由于宾馆的房间特别的热，我就只穿了秋衣秋裤，晶也把外套 脱了，上身穿了一件薄薄的毛衣， 那种丝网的，里边白色的胸罩隐约可见。生过孩子的女人乳房出奇的大， 顶的象两座小山。我躺在床上，晶坐在我对面床上和我聊天。只是她在外边没有像在单位那样放得开，有些拘谨。 
 
 我故意和她谈到对性的看法，故意挑逗的说：“男的女的就那点事情，其实就是一层纸，只要两个人愿意，快乐就好，性爱是无罪的，象我实在憋得难受就自己解决。只要都为性快感，不影像对方生活，又有何妨。” 说到这见她低头不语，并不断的咬自己的下嘴唇，我又说到：“你看像你王姐，在家里，让你老公又看又摸，出门有得装着假正经，其实东西还是那些东西，何必太虚伪呢，又不是一把钥匙一把锁。” 说到这些她说：“我可不像你，有冲动自己解决。”  
 
 这时的晶根本无心看电视，把头转向一边，怯生生的小声说：“告诉姐，你都自己怎样解决呀？” 这时我看到她脸上放起了红光，胸部明显的更高了，两腿使劲的夹着。我赶紧说到：“ 想看嘛，我给你示范一下。” 说着我从床上跳下，这时我的鸡巴早已硬棒棒的挺立着，秋裤被顶的老高。我站到她跟前，把鸡巴往外一掏，可能是憋得太久的缘故，今天出奇的大，大大的龟头挣得发亮，在她面前晃动着。只看她瞪着大眼看着，明显的感觉到她的呼吸急促起来。她回过头来看了我一眼，笑着说道：“呸 ，谁稀罕！” 说完把头扭向一边。 
 
 我伸手拉着她说：“姐，我这可是原汁原味不用吃肾宝呀！” 她笑着回身，随口说到，“去你的。”并想用手打我，这时我已经难以控制，顺势把她按倒在床上，她有些半推半就的抵抗者， 我的大鸡巴正好顶在她的三角地带，通过薄薄的裤子，感到她那已经热气腾腾。 她把手挡在她胸前， 我用力把她的两手分开，我的鸡巴也硬挺挺地压在她温热的阴部上。她很沉默的没有再乱动，我说：“姐呀，现在有你在，我就不自己解决了……” 她瞪大眼睛看着我说：“哼，不要脸的小色鬼，我今天就便宜你了。” 
 
 我用手在她的胸前划了两下，突然从她的腰部把那层碍事外衣掀起，把奶罩用力扯了，两个大肉球突的跳了出来，她“嗯”地轻轻叫了声，我十分激动和兴奋，一只手抓着，用嘴迅速咬住另一只乳头，这时的晶也开始激动地呻吟，好像在不断的往里吸气， 并发出轻轻的哼叫，身子起伏不断地扭动起来。  
 
 这时我很快地脱了个精光，她笑着说：“看你那