猴急样，挺麻利的嘛。” 此刻我一把扯下她的牛仔裤，露出了白色内裤。哇噻！已经全湿透了，我轻轻地连同她的裤子一同蜕下，这时她的身上只剩一件白色的奶罩披在脖子上，我已无暇顾及了，迅速用手摸了一把她的小?，有些液体已经躺到了大腿根上。她的阴毛不是很丰盛，不过水特多，我舌尖去舔她的阴蒂，她也把腹部挺起来迎合着我，这时她已经陷于兴奋之中，她的小?在发颤，嘴里不停的发出“啊……啊……”的叫声。可能是刚生过孩子的原故，水是特别的多，已经在床单上流了一片。我大口的吸着舔着，她全身都在抖动“啊……啊呀……求……求你了， 不要这样……嗯啊，我受不了呀 ，哎呀，哎呀，阿…… ” 
 
 我看她已经进入状态，便迅速跪到她两腿之间，分开她的双腿，抓起自己的大鸡巴，顺着她的小嫩?缝，用龟头上下摩擦着，“啊……啊呀……啊，快进来吧……” 她的叫声更大了，到了忘乎所以的地步。 
 
 我把龟头沾满了她的淫液，把鸡巴慢慢地插进了她的阴道， 因为我喜欢看我的大鸡巴?进她小?时她的表情。这时我尽全力连根插入，也许是用力太猛，她的阴道又太过潮湿，没有任何的阻力，一下子就?到底。 这突如其来动作使她始料不及。我插入的瞬间，她张着口“啊……”地大叫了一声， 上半身几乎坐了起来，满脸通红，满眼春情地看着我。  
 
 我喜欢她的感觉，她抱住我，嘴里不知如何表达只顾“ 啊……啊……啊……”的叫个不停，我的大鸡巴在她的?里疯狂的插?着，她也和配合的迎送着。她的阴道有些松，也可能是润滑的问题，我每一次抽出时都能带出气泡，撞得她的阴部，发出“噗哧、噗哧……”的响声。 她已经融化了，肆无忌惮的浪叫着，我从没想过女人发情会是这么大胆疯狂，叫声会这么大。我几次想捂她的嘴，她都把头扭到一边，“嗯呀……啊……啊…… 深一点，?深一点，嗯……你，快用力呀，啊……” 我想换个姿势，刚把鸡巴从她的小?里拔出来，她拼命睁大眼睛，又双手拉住我的大跨就往裆里拉，不让我把鸡巴拔出来。 
 
 我说：“ 宝贝，小点声， 走廊还有人那。” 她只有点头的力气了， 我把她翻了一下身，她立刻把大白屁股撅起来，嫩?口冲着我，回头向我笑笑，我也冲她笑了笑，腰一挺，噗哧一声就把大鸡巴?进她的浪?里，快速的抽插起来。她的小淫?也不住的扭动，使我的鸡巴全部插入。她的哼叫声依旧声声迭起…… 
 
 她的小?湿热温软，紧紧地夹着我的鸡巴，使我有了要射的欲望，我赶紧把她又翻过来， 用正面的体位?她，我俩脸对着脸，她双臂搂着我的脖子，疯狂地乱亲吻着我，这时候我也能深深插?她。 她几乎哭喊着要我用力?她，我放满了速度，好使我的鸡巴在她的体内能更长点的时间……  
 
 我用力深深地?着，她也好大声音的叫着，最后，我把滚烫的精液一泻千里，射进她的?里，她的小?一阵阵的收缩，蹦跳着。 我疲软地趴在她的身上，她双臂紧紧地搂着我，双腿紧紧的缠绕在我的腰上，不让我的大鸡巴出来，直到他疲软萎缩滑出来，这时精液淫水流了一片，白色的精液沾满了床单。 
 
 就这样， 一夜她没有到她的房间休息，我们一直在一起。这一夜，只要我的鸡巴一硬，她就让我?她，并且一次比一次长，后来我累得实在没力气了，她翻身骑着我继续??。这一夜我们?了四次。也不知她这一夜有过多少次高潮，只知道她整整叫了一宿。 
 
 第二天，起床时快十点了，疯狂的激情过后，我俩起床后累的腰都直不起来了，哈哈…… 结账时，楼层的服务员让我们填单子时，几个十七八岁的小姑娘，看到我们，发现她们在低着头，偷偷发笑…… 
 
 哎，没关系……听到又有什么？舒坦的是我们自己…… 
 
 事情很顺利办完了，回到单位，工作照样做，玩笑依然的开，只是难忘激情，可惜机会难以再来。 
 
 顾虑到她的老公，她的家庭。我们都十分克制自己，依旧是同事。互相保证对方完整的生活。这才是激情的魅力。 
 
 
 8021字  
 
  
 