[兼职摄影师的我其实还是一名妇科医生] [完] 激情都市 色色网首页 我是一个兼职摄影师，平时总有人请我去拍摄婚礼，当然，每一次我都会尽心尽力。付出总有收获每次带回来不只有红包，还有我想要的……上个月，我又被邀请去拍摄婚礼。这是一个大户人家，新郎家是个大干部，新娘也是本地的绝色美女，这样的机会我当然不会放过。到了新娘家后，我忙前忙后的跑，也顺便把她家的情况侦察了一下。

 这家的凉台是直通客厅的，而新娘的卧房正好在凉台的最尽头，更妙的是居然有个门和凉台相通。为了稳妥行事，我首先藉故跑到了洗手间，准备先来个序幕。哇！天呀，在洗手间里我居然发现了2双凉在那的女式丝袜，一双是蕾丝花边的肉色丝光袜，一双是我最喜爱的白色丝袜，我连忙将她们小心的收好。回到客厅，新娘、正同她的姐妹们说笑，她笑时，美丽的大眼睛眼神很是妩媚。 一双柔软的小脚衬在红色的高跟鞋里，在正午阳光的照射下，发出诱人的光芒。

 受不了啦，我连忙又跑到洗手间，拿出已经快要爆炸的小弟弟，把那只肉色丝袜套在上面，嘴里轻轻的含着白色的丝袜，想着新娘那诱人的玉足，很快一股浓浓的白精涌了出来…… 我得到过无数丝袜，也尝试过各种方法获得丝袜，最喜欢的还是在婚礼后得到新娘的婚礼丝袜，因为它不光有新娘那醉人的气息，而且一般来说这双丝袜都是比较昂贵的，质地很好。  

 我心情激动得到了婚礼现场，太多的美女，太多的丝袜，我只觉得自己的头都晕了，嘴也干了，只想脱下她们的每一双丝袜，亲吻那动人的丝袜美脚。当然我把大量的目光都放在新娘的丝袜美腿上，啊！今天漂亮的新娘穿着一双白色上面有点状小花的丝袜，这可是获得机会不多的长筒丝袜，我一定要得到她，我嘴里默默地念着。但一直没得手，遗憾！提起我的工作很多人会不以为然，但也会另很多人羡慕不已啊，你猜猜是什麽？--对了，我是一名妇产科医生，而且是一名男医生！以前在医学院实习的时候虽然也接触到过妇产科，但那时侯是学生，很多病人不愿意让实习学生看，而自己底气也不足，所以只是应付考试而已。而现在不同了，毕业了，正式工作了，挂起了着名医院的胸牌，病人也突然变的信任我了！一上班就被分配到了计划生育门诊工作，我们这是家大医院，每天的门诊量令我头疼。你可能知道做计划生育（也就是我们通常说的人流）手术之前是必须要做内诊的。

 男医生做妇科检查？？？对啊，那是我的工作吗。当我穿着白大衣，戴好口罩和手套，站到检查床前的时候，我并没有其它一丝歪念，真的，直到有一天……那是一个周五的下午，马上就要下班了，医院里的病人已经很少了，我一个人无聊的做在诊室里背我的GRE单词，对桌的张大夫孩子开家长会中午就走了，剩我一个人盯班这时候护士小李进来了，说有个病人要做人流，但快下班了，问我是否愿意给她看看。我看了看表，离下班还有一刻钟，「让她进来吧！」我合上单词书说到。  

 不一会，一个看上去二十几岁人长得很漂亮身材的女孩子走了进来，身穿一件类似海军服的白色紧身连身短裙。雪白的短袜，休闲鞋。她看见我先是一楞，然后不好意思的微低下了头。「坐吧，怎麽不好？」我打开病历本，问到。「我想做人流，您看什麽时候可以啊？」我边熟练的写着病历本，边说「今天太晚了，要做手术得早点来。我给你开好手术单，你明天来做吧她只是我看过的众多病人中的一员，并没有什麽特殊。「躺到床上，做一下检查吧。」必须要做吗？会不会疼？」「当然要做，可能稍微会有一点不舒服「哦。」她站起身走向检查床。我继续写着她的病历本，无意间我的眼光向她那边扫了一眼，就在这个时候，我突然感到她不像是一个病人她的每个动作似乎都与众不同，那样的优美……是她？！-----那个漂亮的新娘 她走到床边，弯下腰，解开了鞋带。我的眼前忽然一亮，她露出了一对雪白的白袜足跟。她趿拉着鞋，踩着小凳，坐到了检查床上。她的眼光不知什麽时候和我对到了一起，我居然有一丝不好意思了。我一时忘记了该说什麽：「把你的包给我吧，搁到里面吧，小心别丢了」。这是我第一次这麽关心病人！我这是怎麽了啊！「谢谢」她把包递给了我，我转身去放包，「啪啪」两声，回过头，我眼前出现了一双秀美的白袜脚。那优美的轮廓几乎另我看傻，我竟然走过去，把她翻在地上的鞋子摆正。天啊，我都做了什麽，这是一个医生应该做的吗？幸亏没有别人看到，她似乎也为我的所做而惊讶，就那样呆坐在床边。我很快镇静下来，准备好检查器具，对她说：「把裙子脱一下，躺好了」「哦」她这才反应过来，不好意思的解开裙子的拉锁，慢慢褪了下来，我不得不承认她的腿很美，很白，令每个男人心动，但更吸引我的是那堪称玲珑剔透的白袜脚，没有了裙子的修饰，她的脚显的更美了。真想上去摸一摸，但我是医生，我必须控制自己，淡粉色的丝内裤不知道什麽时候被她藏到了什麽地方？这个小新娘还挺有心计吗！我突然发现一个问题，她居然不知道妇科的检查床怎麽躺。「往下躺点，把脚放好了」我叮嘱到。她往下挪了挪，但脚似乎不知道放到踏板上面我心头一热，不由自主的走上前，伸手抓住了她的白袜玉足，「放到这里」，我把她的脚按在了踏板上。那一瞬间好美妙，我的手里象抓了个烫手的小芋头，软软的，虽然只有几秒钟，但是我从没有过的感觉。就像踩在了心窝里那样舒服，领人心痒难耐。  

 她的脚在出汗，潮潮的。我转过身去戴手套，顺便闻了闻自己的双手，似乎闻到了她玉足的芳香。……我戴好了手套，我走到检查床边，不知道为什麽，这次的我有些紧张，以前从没有过。我小心翼翼的为她做着常规的检查，我的技术是没有问题的，尤其是现在，我就像在擦拭一件珍贵文物，格外的小心细致，生怕弄疼她。她静静的躺在床上，我知道以我的位置，她是不会看到我的表情的，再加上我戴着口罩，所以我的脸即使红的象关公也是无所谓的。我悄悄的把脸向她的脚贴过去，鼻子几乎碰到她的白袜尖，深深的吸气可惜戴着口罩，就是这样我仍闻到了一股淡淡的香气。哦，淡淡的少女的肉香，这是女人特有的分泌出来的吸引异性的体味，要是能摘掉口罩就好了，但是不行，违反操作规程的事情我是不会做的。

 她穿的白袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽皮地向上拱起