，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知道是爱乾净注意保养的女人。

 检查进行的很顺利，她似乎没有什麽不舒服，刮取了分泌物留做检查用后，我告诉她可以起来了。我摘了手套回到桌边写检查记录，她不知什麽时候已经坐到了我的旁边。

 「有什麽不舒服的感觉吗？」我边写边问。「没有，挺舒服的。」现在想起来，我问的这算是什麽问题啊？让人怎麽回答啊！她可能是由於刚才过於紧张，回答的也让人想笑，我也看到她说完后脸唰的红了。不过诊室里的气氛缓和多了。「检查都完了，手术单我也开好了，明天可以来手术了」我笑着对她说。她没有接我递过去的单子，而是红着脸说：「听人说做这个手术是很疼的，我很害怕，你们医院不是有那个什麽无痛的手术吗？我可以做那个吗？」「哦，你说的是无痛人流术吧，当然可以了，但是要贵不少啊。」「没关系的，我是不是就不会感觉疼了啊当然，我们首先要给你进行静脉的全麻，然后在你没有意识的情况下实施手术，等你醒过来手术已经结束了，就像睡着了，是不会感觉任何疼痛的。」「真的啊，那太好了，我就是怕疼。」「这样，我们医院只有周四做这种手术，你后天来吧，我给你安排。」「太谢谢你了，那我可以走了吧「当然，我也该下班了，拿好你的包，我们差点都忘了啊我们相互对视了一眼，都笑了！  
 
 她走出了诊室，我边收拾器具，边回忆刚才的一幕一幕，她那美丽的大眼睛令我心潮澎湃，但我知道我的好机会快要来临了！！！走出医院的大门，回头看看手术室的窗户，我笑了……终於，周四我又看见了她，她显的很紧张，脸色很白净，进了屋她美丽的大眼睛在四周扫来扫去，一切对她都那麽陌生，那麽可怕。 
 
 新娘光着下身没有任何掩盖，修长的玉腿之间，一丛柔软的黑色「森林」，然而最令我心动的还是她腿上那一双白色上面有点状小花的长筒丝袜。她没有脱袜子，这对於我来说似乎更有味道啊！ 
 
 新娘躺到手术台上后，我认真核对了病历，很亲切的对她说到：「别紧张，我们现在就给你麻醉，一会你就会睡着的，一切很快都会过去，好了，我们开始吧。」我在助手的协助下，将麻药推入了她的静脉，一开始她的眼睛还很清澈，但慢慢的，随着药劲发作，那美丽的眼睛终於合上了。起初叫她的名字她还能勉强睁开，但时间不长她就完全失去了知觉。「ok，拿扩宫器。」我边柔和的操作，边欣赏着熟睡的她。她的玉足是那样迷人，我想味道一定不会差，十个脚趾象十个乖宝宝一样呆在袜子中。真想把它们全部含在口中，但我知道现在不行，身边的人太多了，条件不成熟啊！手术进行的很顺利，我的技术在年轻大夫中是一流的，手术成功了。她仍然睡的很沉，没有丝毫的痛苦。我示意护士小姐将她推到了术后休息室，第一个病人已经苏醒走了，而我的她却睡的那麽熟，丝毫没有醒的迹象我脱掉手术服，对於护士说：「你该去写手术记录了！把手术室的门关好，我歇会儿，病人马上要苏醒了，我还要给她做检查，屋子里只有我和新娘两个人，没有人会注意我的。她的呼吸很均匀，我走到她身边，摆出摸脉搏的姿势，我推了推她，没有反应，又在耳边叫她的名字------「聂永红」依旧是没有回应。我放心了，直奔她的小脚而去。我把鼻子贴住她的脚心，深深的吸气，那种漂亮女孩独特的脚香使我陶醉。她的脚底有点湿，可能是手术中出的汗吧，但这另我更激动我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。  
 
 我把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，鼻子闻着她的脚香，淡淡脚味，越添越爽， 用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。 那种滑润丝质的感觉真是太棒了K然后我的双手游移在她穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽……这时我已经把新娘的脚趾含在了嘴中，我像吃冰棍一样嘬着，品味着，她的袜子被我的口水湿透了。我的小弟弟反应是那样的强烈，似乎也要露出头来看看这美丽的双脚。我将她的两只长丝袜子剥了下来，一只塞在嘴里，一只裹住小弟弟上揉搓。我把白单子拉下来，新娘一对坚实的圆润乳房高耸地挺直着，看着新娘那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美。我的手不禁轻握住一只柔嫩丰满乳房，慢慢揉搓起来。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红色乳头，揉捻旋转，它软中带轫我解开裤子扣子，掏出阴茎。阴茎胀大起来，胀得又热又硬，突出在两条大腿中间。我一手抓住了又硬又热的阴茎，一手扶着她的丰臀，只觉得我的龟头被新娘湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，再对准桃源洞口往里用力一插，「唧」的一声，便捅了进去。 
 
 听见新娘「呜」的轻哼一声。我惊惶的感受涌上大脑屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，我从来没有享受过这麽舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀地夹着我的鸡巴。她的淫水好多呀，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，我要好好的享受一次。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。  
 
 新娘的无意识的呻吟声连续不断…… 我使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动我一边不停的缓慢抽动，一边用五根手指隔着丝袜插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌……「啊……唔……」新娘无意识的呻吟，我做了只有她丈夫才能做的工作，坚决而有力。「哦……好……小新娘……好舒服……」我舒服地哼出声来，一手把她的黑色长发拢了起来抓住，一手扶着她的纤腰，屁股开始往前挺着。 
 
 新娘的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。她脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。这新鲜的姿势和禁忌的快感，使我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，像打桩一样真抵花心，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至我的大腿处。 显然她有了次高潮，她下体阵阵颤抖，穴壁抽搐。又战斗了10分钟，我边抚摸着她两条穿着白色有点状小花的丝袜，边扶着她圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光