、结实的我，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击新娘的臀肉一次！她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。新娘烧红脸蛋，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。「……啊…小勇…我忍不住了……啊…小勇…不行了……我又泄了……啊……」新娘逐渐有了意识，迷糊地以为在和她丈夫「小勇」干那事。使我满面的喜悦新娘绯红的美貌微张着嘴，微闭着眼，娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只觉得一股热热的东西冲到了龟头上，感到她的阴精源源不断得汹涌而出。她两只精致的玉足，绷得很直。  
 
 终於，我滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入新娘的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。我得到了很大的满足！ 
 
 下面的事是打扫战场，我擦乾净阴茎，穿好裤子，处理了她阴道里的精液。 
 
 我在等着她醒过来。时间一分一秒的过去了，她慢慢地醒了，我走到她的身边，她睁开了漂亮的双眼，就像刚起床一样睡眼惺忪，「你的手术很顺利，是不是不疼，现在还害怕吗？」我微笑着问她。 
 
 「下面不太舒服，有些涨痛，别的没什麽。」「那是正常的，回家休息几天就好了，放心吧噫，我的袜子呢？我好像穿着进来的啊！」她突然问到。我边从抽屉里挑出一双崭新的白色长丝袜，边冲她说到：「刚才手术时你的袜子弄脏了，来穿这双吧，这是我刚才专为你新买的，送给你了，不过可能大点啊！」她不好意思的接过袜子，脸红的象苹果。「谢谢你」她轻声说到，「你，你是不是……」她有话没有说出来。 
 
 我不想场面太尴尬，连忙说到「别那麽客气了，赶快穿好衣服吧，回家好好休息啊！记的按时吃消炎药啊临走我们互留了电话，我永远不会忘记她的。 
  
 