[群交DD我想要的生活] [完] 激情都市 色色网首页 一）

 犹豫了好半天，这个帖子不知道该贴哪个版块，是禁忌书屋，还是情趣论坛？
最后还是决心发到这里。看过成人小说好多了，说真的，写法或者情节雷同的真
的不少，我想尝试一下新的写法。这篇文章，不完全是编的故事，或者说凭空创
作的小说，这里大部分是我经历过的真实发生过的事情，可能坛里好多大哥大姐
都有过这种经历，如果不介意可以加我的ＱＱ交流一下。还有我初次写，文笔不
是很好，请原谅。

 
 首先，我想应该从介绍我自己开始。我不能透露我的真实姓名，阿喜仔是我
的小名，也是我一直用的网名。我老家在广东茂名，现在在广州做事，今年３０
岁，已婚。

 我不是一个很花的男人，２２岁念完大学，２４岁就跟我妻子结婚，育有一
个三岁半的儿子。结婚之前，我从来没有任何的性经验，是个货真价实的处男。

 我妻子比我小两岁，云南人昆明人。我妻子嫁给我的时候是个处女，从小她
的家教非常严格，跟我一样，结婚前，单纯得连毛片都没看过。

 说来很尴尬，因为我们两个都性知识很匮乏，所以我们结婚半年后才行房成
功。那次我妻子觉得下面很痛，而且留了不少的血，尽管血淋淋的，我却觉得意
犹未尽。

 后来我妻子对做爱越来越不感兴趣，每次都是草草了事，纯粹是为了应付我，
我们从来没去看过医生，不知道这是不是性冷感。生完女儿，她更是如此，有时
候一个月我们只做一次。而我随着年纪的增长，性欲反而更加旺盛，每次做完，
我都想来第二次，第三次，甚至第四次………。有时候我也觉得不可思议，人都
说三十之后，男人精力就会直线下降，而我如今却比十七八的时候精力更旺盛。
我真的很想很想有一次满足的性生活，这个念头一直压抑着我。当然我不能去找
小姐，不单单因为我的身份还有工作，而是我毕竟是个已婚的男人，一个三岁多
男孩的爹。

 我这么说不是说我们夫妻的感情变淡了，而是在性的方面，我妻子实在无法
满足我，我们之间更多的可能是亲情，而非夫妻之情，有时候我能感觉到她这方
面对我的愧疚。

 有时候我会跟我朋友说起我的隐私，虽然很尴尬，但是我真的需要倾诉。有
些朋友告诉我，现在流行夫妻交换，有时候这种方式可以刺激夫妻双方的性欲。
后来我上网查，还有透过一些方式也了解了一些，原来夫妻交换其实有很多花样
的，有直接交换做爱，有一王两后，还有多Ｐ，一女对Ｎ男。说真的，那段时间
我觉得眼前真的是一片广大的新天地。这是一种稳妥，而且相对于找小姐更能让
我和妻子接受的方式。

 我的妻子不同意玩换妻，这个在我的意料之中，后来我才知道，绝大多数的
夫妻交换都会因为妻子的反对而失败，女人说到底，还是比男人保守传统得多。
我不能强迫我妻子做她不愿意做的事情，尤其是跟一个陌生男人做爱这种事，夫
妻交换对我们两口子来说，根本行不通。

 虽然我们根本不可能参加夫妻交换的性爱游戏，但是我却对多Ｐ群交产生了
无可救药的兴趣，尤其是跟大家一起分享一个女人，一女对Ｎ男式性爱让我沉迷。
我开始疯狂地下载群交的电影，还有有小说来看，也就是在这个时候，我知道了
留园的性版，当然我一直都在潜水。

 我想加入一些群交的私人俱乐部，但是这几乎不大可能，每个群交俱乐部都
是以夫妻交换为主题的，都要求带夫人或者女朋友才可以加入的，而我却始终无
法说服我的妻子。我没事的时候会找一些ＱＱ群，希望可以找到同样爱好的人，
但是跟私人俱乐部一样，大部分的群交群都是夫妻交换为主题，想加入必须通过
视频认证，男的要露出小ＪＪ，女的起码露出两点，我无法做到。有点罗嗦了，
第一次写这么多字，有点不习惯，不好意思。

 ０９年４月一个偶然的机会，我加入了一个叫百合花户外休闲运动爱好者的
成人群。后来才知道原来ＱＱ前段时间严打，去掉了好多成人话题的群，群主只
能起这么一个八竿子都打不着的群名。这个群是新建的，群主网名叫ＢＪ快乐，
他跟我一样，都爱好群交性爱。这个群不要求必须带妻子加入，建这个群的目的
就是让跟我们一样有共同爱好的人有一个交流的地方。

 一开始，我们这个群就很热闹，短短两个月就从我进去的时候的十几个人变
成了两百多人的大群。但是我们群里无一例外，全都是单身男，或者像我这样妻
子不配合的单男，竟没有一个女号。当然这并不妨碍我们之间的交流，我们有时
候分享一些ＢＴ种子，有时候分享一些图片，有时候还会互相传一些群交的小说。
后来入群的人越来越多，ＢＪ快乐决定对群的成员进行筛选，潜水的，或者素质
不高的都踢出了群，同时把群设成了一个封闭群，成员人数就控制在２００人左
右。

 群里比较活跃的除了ＢＪ北京和我阿喜仔，还有麻辣ＰＫ兄，鸭子猛男兄
……，我们都在ＱＱ里互相加了好友。６月的时候，群里进了一个网名叫做多多
隆的男成员。这个家伙既不活跃，也不是常年潜水，不是周末，他也每天上线，
但是话不多，感觉这小子就喜欢看别人说什么，而不想说些自己的事。周末的时
候他偶尔会发几张图片。

 ６月中旬的时候，ＢＪ快乐工作有些忙，有时候整个礼拜都不能上线，于是
升我当了管理员，替他管理群。多多隆就是那个时候跟我提了个要求，想要我拉
一个人进群，他说那个人是他的一个朋友。我想也没想就同意了，可后来才知道，
拉进来的这个女网友根本不是多多隆的朋友，根本就是他自己的老婆。

 多多隆的老婆网名叫蓝琪儿。多多隆和蓝琪儿都是四川成都人，多多隆跟我
同岁今年都三十整，而蓝琪儿比他小两岁。本来是群狼狂舞的群，猛一下子来了
个美女，炸窝了，谁都抢着跟蓝琪儿聊，群从来没这么红火过。蓝琪儿跟网友们
的话题有时候很火辣，可是多多隆几乎不插嘴，有时候干脆就不在线。多多隆和
蓝琪儿很长一段时间里一直不肯透露他们之间的关系，我也不知道为什么。

 ７月中的时候，蓝琪儿跟我关系越来越好，有时候她干脆跟我私聊。慢慢的，
我开始了解她和多多隆的一些隐私，当然我也跟他分享了一些我自己的隐私。他
们夫妻之间情况正好跟我相反。原来多多隆有早泄的毛病，治了好多年了总不见
好，每次做都是草草收兵，而蓝琪儿是个性欲很旺盛的女人，日子