[概述我曾经的几个女人] [完] 激情都市 色色网首页 ????????上一篇格式不对，从新发一遍，大家支持。

 今年也快要３０岁了，想起走过的时光，还真是有些舍不得，特别是我和我曾经的几个女人度过的那一段段日子，总是让我在独处的时候静静回味，今天写出来给众位朋友一起做一个品评吧。

 郑重声明：我所写的故事全部是自己一些经历。限于水平及时间等因素限制，以及我个人心理上的一些原因，我写出来的可能不能称为一篇色文，但是这的确是倾注了我的感情在里面，请大家体谅。文章中均为化名，请勿对号入座，如有雷同纯属巧合，呵呵。另外，希望不喜欢的朋友不要恶意相向，不看就是了。谢谢！

 我的处男生活是由我的妻子结束的，当然是在婚前的某一天，所以，也就从我的妻子说起吧！

 一、我的妻子珍珍

 我在上学的时候绝对是一个优秀男友，这是很多女生给我的评价，所以曾经的女友算算也有十四五个了，但是，竟然没有一个被我开苞，嗬嗬，那时的我比较纯洁，哪像现在这个样子哟。

 毕业后到了一个单位工作，认识了珍珍。那时的她很苗条，也很端庄。长得不算很漂亮但是很妩媚，特别是两只眼睛，很快的钩走了我的心。我很快的和我的原女友吹掉了，把珍珍搂进了怀里。  

 那时我一个生活在这个城市，一间租来的房间就是我和珍珍的天堂。经历了Ｎ次的努力，我终于突破了我的恐惧和她的矜持，完成了我们之间的结合。

 那是一个夏天的晚上，珍珍照例来到我的小屋，吃完饭，照例的拥抱这倒在床上。那天我们都很动情，我解开了她薄薄的上衣，在一阵轻微的抗拒之后，我终于解下了她的乳罩。珍珍的乳房并不是很大，但是白皙的皮肤让我的眼睛亮了起来，她的乳头是粉红的，有黄豆粒那么大，我不假思索的一口就把乳头含在了嘴里。我买力吮吸着珍珍的乳头，一只手去那捏着另一只。珍珍开始呻吟了，那声音仿佛是从天边飘过来一样。我一边吃着，一边轻轻的把手伸进她的裙子，抚摸她的大腿，并且逐渐地向上移动，终于到达了大腿的根部。她的阴部已经变得很热。她的大腿扭动摩擦着，好像想要夹住我的手，但是我还是很轻易的进入了她的内裤。

 好长一段时间的努力呀，我终于脱下了她的内裤。珍珍的阴毛很多，茂盛的长在下腹，黑亮的掩盖着那迷人的隙缝。我这时也早已经赤裸了，我用力分开珍珍的双腿，我知道，值得纪念的一刻就要来临了。

 我不知道其他人怎么样，反正我的第一次性交真的是笨手笨脚，最后还是在她的帮助下进入了她的身体。当我的阴茎硬硬的戳入珍珍的阴道那一刻，一种从来没有过的湿滑温热的感觉从小腹传到了我的全身，我感觉浑身的血液加快了流动，真想大刀阔斧的完成平生的第一次性交。但是，我知道，珍珍的第一次肯定会痛，所以，我还是小心翼翼的顶破了珍珍的处女膜。  

 珍珍的叫声很压抑，可能是第一次的原因吧。我们进行了很短的时间就结束了，做完后看看表，呵，才５分多钟。那一晚，珍珍住在了我的小屋，我们进行了３次，后来我们都比较熟练了，时间也就长了。

 和珍珍结婚的几年之中，我们的感情一直很好，特别是床上配合得更是如鱼得水。珍珍是一个很淑女的人，文雅大方，但是在床上却又让人难以想象的激情，每次都让我很舒服，以至于我每次想起她细致的吸吮我的阴茎，我就会搏起，呵呵。

 二、我的曾经女友娜娜

 娜娜是我在大学时的女友之一。她小巧玲珑，有一种古典的美。而且是个很有才气的女孩子，写诗作文唱歌都很棒。毕业后，她到了另一个城市。在我未结婚之前，突然有一天接到她的电话，说要来看看我。我很惊喜，因为我很喜欢娜娜，至于那是为什么分手，主要是因为我喜新厌旧吧，但是娜娜一点都没怪我，还是默默地关心我。

 我从车站接娜娜到我的房子，那时我已经买了楼房，一个人住。她说她要到北京，路过，想顺便看看我，只有一天的时间。我陪着她聊了一天，晚上，我们一起到外面吃了饭，还喝了很多酒。回到家里，我仍然不能确信她会不会跟我同床共枕，因为我知道娜娜是个很传统的女孩，跟她谈恋爱，我连她的乳房都没有见过。娜娜去洗澡了，我在客厅里听着哗哗的水声，忐忑不安。终于，娜娜出来了，只穿着一件薄薄的睡衣，我知道，她会的。  

 我洗完澡，搂住了正在看电视的娜娜，她推我，我说：你让我在哪里睡呀？她说：你当然要睡沙发了。我说，我不。她说，想的美……

 我一把把她娇小的身躯抱了起来，她很轻，可能只有９０多斤。我把她抱到卧室的床上，不由分说揭开了她的睡衣，因为我知道，今夜她一定属于我了。娜娜很瘦，但是绝对不是瘦骨嶙峋。她的皮肤白的只能用雪来形容。我在灯光下贪婪的用手抚摸着娜娜的每一寸肌肤，而她则害羞的把头转过去，不敢看我的裸体。娜娜的乳房很小，乳头像一棵小小的红宝石，粉红粉红的，一看就知道没有经历过什么风雨。

 她的腹部平坦，伴随着沉重的呼吸，一起一伏。娜娜的阴毛很少，完全可以看到生长着阴毛的白皙的土壤。她的阴唇也是一种恼人的粉红色，细密的褶皱之中，重叠着我的幻想。我狂吻着娜娜细滑的肌肤，她的呻吟很轻微，仿佛在哭泣。我终于进入了娜娜的阴道，紧密地正如我的想象，但是，我已经不是进入此处的第一个男人，虽然之前只有一次经历而已。

 说实话，我有些愤怒，我把她的大腿大大的分开，用力的抽送着我的阴茎，娜娜较弱的身子放佛就像是一艘在狂风暴雨中颠簸的小船，她呻吟着，浑身都已经痉挛了。娜娜的身子真的是非常的敏感，她不会迎合我的抽动，但是她在我身下发生的反应已足以让我满足。  

 她的呻吟也响了起来，双腿不由自主地高高举起，分向两边，毫无保留的展露出那隐秘的私处。当我终于一泄如注之后，她搂着我，哭了。她说，她就是忘不了我，总觉得今生应该给我一次，才对得起那段曾经的感情……

 后来，娜娜走了，几次联络之后，就再也没有了音讯。

 三、我的同事红红

 我和我的同事红红绝对可称得上是偶然的结合。红红是一个离婚的女人，比我大３岁，人长得很漂亮，很丰满，但是相对来说风度和内涵差一点。

 我和红红是很好的朋友，有时我回到她的住处去坐一坐。她一个人住，生活很简单。一个夏天的下午，我到她的家里玩，突然大胆的搂住了她，她吃了一惊，