随后笑了：想吃我豆腐？我看出了她笑里面蕴藏的妖娆。我把她压倒在大床上，毫不费力的就解下了她的裙子，一切发生的突然却又异乎寻常的顺利。红红的身子很丰满白皙，腹部稍有一点赘肉。她的胸部很大，乳头有玉米粒那么大，深红色。她的阴毛乌黑，不多不少恰恰覆盖了阴部，可以称得上完美。我顺利地进入了她的身体，因为已经结过婚，她的阴道比较松了，水也很多，我的阴茎在里面可以说游刃有余。我用力的抽送着，她的呻吟很大声，两只手紧紧的扣住我的腰部。只有５、６分钟的样子，她就到了。高潮来的时候，她的双眼紧闭，面色潮红，身体的肌肉好象有些僵硬了，阴道紧紧锁住我的阴茎，我可以清晰地感到里面的抽动和痉挛。那次，我们做了将近３０分钟，她竟然达到了３次，真是个懂得性爱的女人。  

 后来，我又和红红做过几次，她每次都能到达，我们都感到非常满意。更让我满意的是，这种关系并没有影响到我们公开的关系，一点都没有，可见红红是个好女人。后来，红红嫁到了另一个城市，我们的感情故事也就随之中断了。

 四、我妻子的好朋友玲玲

 玲玲是我上过得最漂亮的女人。她身材很高，身体修长，皮肤白皙，容貌俏丽，反正凡是一个美女应该具备的条件，她都基本具备了。在我没上玲玲之前，我常常在想，上帝怎么就没有给她一点缺陷呢？有时会幻想和她做爱，甚至猛见过。

 玲玲是我妻子的好朋友，她经常来我家，她的性格很直率，说话也很大胆，有时会当着我的面说一些黄段子，倒让我很不好意思，她就哈哈大笑了。妻子又是在床上问我，我会不会幻想和玲玲做爱，我知道妻子是在试探我，总是想办法让她放心，实际上，谁要是不想，那他绝对不是正常的男人！

 有时候，玲玲的丈夫出差，玲玲会到我家来住宿，我就被赶到小房间。我看到玲玲穿着家居服的样子，心里更是痒得难受，就会在小床上偷偷的打手枪，哈哈５月的一天，妻子回娘家了，玲玲打电话过来，说丈夫出差，可不可以过来住一夜，我说珍珍也没在家，你要是胆子大可以过来，我会吃了你。没想到玲玲竟然真得让我去接她。那一刻，我简直不能相信自己的耳朵。连忙穿好衣服跑到楼下，到她家把玲玲结了过来。  

 那夜，我让她住大屋，我仍然住小房间。洗过澡之后，我让她看电视，我到电脑房上网。过了一会儿，玲玲走过来，问我可不可以教她上网，我当然巴不得，于是让她坐在我的椅子上，我在旁边指导她。玲玲对电脑一窍不通，我就从简单的一点一点的教她。我在她的身后，可以嗅到她身上和长发中弥散的香味，真是心猿意马。几次，我教她用鼠标，会握住她的手，她竟然也没有回避……后来，我们边玩边聊，她的言语越来越让我不可思议，最后，在她的诱导下，我抱住了她，我的梦中情人！！！！

 接下来的一切都是循序渐进了，我终于看到了她的裸体。玲玲的胸部很小，这可能是上帝唯一给她的一个缺陷，但是，就是这个缺陷在我的眼里都是完美的风景。她的乳头精巧的像是一颗红宝石镶嵌在象牙白的肌肤上，肌肤滑腻的无与伦比，让我的每一次的抚摸都是享受。她的身体很匀称，正是我梦想中的完美，不胖不瘦。她的阴毛也是我喜欢的稀疏类型，在若隐若现的映衬之中，她的阴唇竟然还是粉红色的，真难为了结婚已经好几年的她了。我进入她的身体的时候，她的娇声足以让我陶醉。她的阴道还很狭窄，不知道她的丈夫为什么还没有把她撑开，当她滑腻的淫水覆盖我的阴茎那一刻，我竟然控制不住自己想要射精的欲望，我马上就开始了疯狂的冲刺，一下子就泄了。  

 完了后，我向她道歉，说我实在是控制不住自己的激情，她会意的微笑。那天夜里，我们睡在一个被窝里，我诉说了我对她多年以来的倾慕之情，然后，我们做了足足４次。玲玲的身子很柔韧，可以轻易地做到很多有难度的姿态。她的呻吟声很动人，仿佛天下最美丽的音乐。直到天亮起床的时候，我还对她的身体恋恋不舍。

 后来，我们又时常在一起，直到现在，所幸的是，我们都没有被发觉，这是只属于我们的小秘密，一辈子！

 我问过玲玲，为什么会和我……她只说为了一个梦，就再也没有说过其他

  
 