[她的性感美丽，让我爱上仇人妻] [完] 激情都市 色色网首页 这是房改后厂里最后一次分房了，作为技术骨干的我很有信心在这最后的机会中获胜。可我忽略了关键性的问题，不懂搞关系的我最终因为车间主任一个莫须有的借口，而与住房失之交臂。我一气之下向厂里打了辞职报告，准备离开苦干了十年的岗位。

 由于技术工作的原因，厂里不放我走，但我与车间主任的过节已成事实，谁也不让谁。正在进退两难的时候，一个女人及时的站出来化解这种僵持。

 她就是主任的妻子，厂里上上下下都叫她赵姐。倒不是因为她年龄大，也不是碍于主任的淫威而尊称她个「姐」字，相反，赵姐不但年轻貌美，还是个热心肠，素质又高，是厂里为数不多的大学生。大家是发自内心的叫她赵姐。

 可私下每个人都在说，不知道主任这狗日的上辈子做了啥好事，人丑为人又差，居然骗了这么一个好女人回来。

 的确，赵姐大学毕业刚分配到厂里不到两个月，就闪电般和大自己七八岁还离过婚的主任结了婚，一开始人们都认为她是为了巴结领导而出卖自己，可后来不断的接触后，大家总结了一句话DD赵姐，太单纯了。

 也难怪，从大学出来后本来就没多少社会经验的她，谁开个玩笑她都会深信不疑，最后众人都很肯定赵姐是被主任骗到手的。  

 就是这么一个叫人怜爱的女人，厂里又有谁不给面子呢？内部再难的事情只要她一出马，立刻变得迎刃而解。

 我一见到她就会紧张，从她劝说我到结束，前后不到五分钟我稀里糊涂的就答应留下来，她走后，我才发现心跳之快，手心流了很多汗，暗自责怪自己怎么这么窝囊。

 当然，我与车间主任的恩怨非但没有结束，反而越演越烈。

 自从那次「化解」事件后，厂里便传出我与赵姐有私情的谣言，主任因此耿耿于怀越发的处处刁难我。

 我听到大家这么说时，表面上很生气，可心里却偷偷的乐开了，好像真和赵姐热恋着，每每夜晚回到宿舍，便开始幻想着赵姐的身体，虽然这让我觉得有种自责感，但还是压抑不住自己淫思万千的欲望。

 谣言越传越真，赵姐唯一能做的就是不断热心的帮我找对象，可是我都看不上，一天中午休息正好碰到赵姐，她又开始对我谈起介绍对象的事情，我根本没在心听，而是一直暗自打量着她，宽松的薄毛衣在身体姿势的变化下，偶然出卖了藏在里面那婀娜的腰身，宽圆的臀部与上身挺拔部位更是遥相呼应，偶尔的表情中，藏匿于脸颊上的酒窝时而含羞而出，看了叫人很是销魂。

 当听到她问我要什么样的女孩我才接受时，我没经过大脑就失口说想找个象赵姐一样的就行，我看她立刻脸上一红，接着不知道是生气了还是不好意思便匆匆离开了。而此后她开始处处躲着我，正因为如此，我最终毅然离开了工厂。  
 
 我们这一代人没条件读书，三十岁到外面也找不到什么好工作，苦于温饱只能厚着脸皮走亲戚串朋友，借到些本钱弄点小生意糊口。虽然不是什么大买卖，可小日子也过得鲜活，与留在厂里每月拿个两三百元的工资相比，也算是厂长级待遇了。 
 
 最让我开心的事情，还是半年前为了报复车间主任，高价向厂里买了他楼上的房子，从此天天把他踩在脚下。 
 
 再次回到厂里，已是另一番景象，大半的厂房没有了，「嗡嗡」地机器轰鸣声，千人的大厂人去楼空，昔日一脸霸气的主任也只能成天靠酒精虚度时光。 
 
 我常常听到楼下醉酒的主任以我这个「老情人」回来为借口向赵姐发难，接着就是杀猪一样的谩骂声，甚至还动了手。一切让我有种看着仇人落难的快感。 
 
 几次白天在楼道里碰到赵姐的时候，她总是神色慌张的回避开我，生怕被主任看到。 
 
 一天夜里，我在厂外买了烟，刚到楼道口，便听到楼上很重的砸门声，接着有人不停的在敲门。我继续上楼，到了主任家门口时，看到只围着个白浴巾的女人在不断敲门，一股刺鼻的酒味弥漫在楼道中，毋庸置疑，正在洗澡的赵姐被赶出来了。 
 
 看见我上到楼上，赵姐便停下了手，我知道我留下会让她很尴尬，于是我没停留，上楼回到我的房间。见我上了楼，赵姐一边继续敲门，一边声音哽咽的哀求主任开门。  
 
 想到外面风冷，赵姐这样被拒之门外，我心乱如麻，特别刚才听到她因哭泣而沙哑的声音时，我的心软了，毕竟我恨的只是主任。 
 
 于是我开了门，下到楼下，向背对着我的赵姐说：「你先到我那去吧，别冷到了。」她没有转身，摇了摇头。 
 
 我只能转换种方式对她说：「主任现在一定醉得不省人事，你包着浴巾站在这里，他醒来又要找你麻烦了。」说完就回身上楼，果然这一招很奏效，我听到了她跟在了我后面也上了楼，看来赵姐还是没变，一样那么好对付。 
 
 即使结婚几年了，生活的范围也局限于厂和家，不是在厂里忙上忙下就是回家打理繁琐的家务，而正是这种单纯的环境，保留了赵姐身上那种现代社会稀缺的纯净感。 
 
 进屋后，赵姐也离我远远的站着，我为了装出一副不会骚扰她的姿态也故意冷落她，只顾自己跳上床钻到被窝里装睡觉，好像完全不当她存在一样。 
 
 对于赵姐来说，问题就来了，因为我没打算在这里一直住下去，所以房间唯一能坐人的地方就是我的大床。 
 
 我眯着眼睛偷偷观察着赵姐的一举一动，赵姐的头发是湿的，应该是正在洗澡，主任就醉醺醺的回家了，不知是怎么争吵的，估计出来的匆忙，身上只裹了白色的浴巾，不想我这一看又舍不得移开视线了。  
 
 热水沐浴过的白皙皮肤透着晕红，浴巾下围延伸着一双修长的美腿，我下面一下就来了反应，反正她是背对着我，看着她曲线分明的背影，我开始在被窝里悄悄脱光衣裤，用手套弄起自己的鸡巴。 
 
 屋里死寂般鸦雀无声，过了一会儿可能站累了，赵姐无奈的挨着床脚边坐下了，依旧背对着我。不时回头想看看我到底在做什么，吓得我赶快闭上了眼睛装睡。 
 
 又沉默了一会儿，她终于忍不住开口了，「谢谢你让我进来，我下楼了。」我害怕她就这么走了，又不想表现出来，只好装作没好气的说：「你现在下去也进不了门。」见我肯说话，她忙解释说：「可我在这里妨碍了你休息。」我真恨不得马上起来告诉她我其实没在睡觉，可我的鸡巴直挺挺的下不去，只能继续躺着，为防止她走掉，我只好激将她说：「你是怕我骚扰你吧？」「不不不，不是这样的，我