从来没有这么想过。」她显然是被我问急了，转过身体对我解释着。 
 
 我直起身子继续追问她，「那你以前为什么躲着不见我？」「那是，那是因为听了你的话，我不知道我该怎么做。」赵姐上了我的钩，说话有些激动了。 
 
 我开始继续升级问题，「我让你讨厌我了，对吧？」「不，没有。」赵姐开始不知道怎么回答我，话在嘴边却又停住了。  
 
 「知道吗？为了能不让你见到讨厌的我，我离开了有着十年感情的工作和同事。」这也确实是我当时的心情，只是一直没有机会告诉她。 
 
 「我为什么要讨厌你呢？我其实很开心。」赵姐思绪已经被我击溃了，终于忍不住说出了我想听到的话。 
 
 可我此刻不能停下，唯有让她这种情绪继续加深，「不用安慰我，如果你高兴，为什么还要躲着我呢？」「我能怎么办呢？我是个结了婚的女人，我有家庭，我当时很害怕自己的这种感觉。」这回可是触及到了伤心处，她开始泣不成声，泪流满面。 
 
 她一哭可把我吓到了，一时找不到纸巾，只好抓起毛毯给她披上，然后两手轻轻地扶住她的双肩，一边轻柔抚摸好放松她的情绪，一边劝慰她，「我错怪了你，你好好的哭出来吧，这样会好些。」由于靠的太近，我感到她微热的身体随着抽泣声在我怀里有节奏的抖动着。 
 
 这样一来，我原已软下去的鸡巴又开始跃跃欲试地抬起了头，一只手不听使唤的滑到了她的腰部，将她拥入怀中。她好像没有察觉到我的动作，还在泪雨俱下地哭着。我试探性地把下颚接近到她耳边，让她从我的呼吸判断我的需要她的信号，然后不太刻意的去亲吻她的红腮。 
 
 此刻她渐渐停止了哭泣，哽咽着抬起头想要说什么，却是又欲言又止，说时迟那时快，这一瞬间我做出了一个冒险的举动，将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快。赵姐整个上身立刻僵直在我怀里，想要挣扎时才发现已经被我紧紧控制在怀中。  
 
 她一只手按着浴巾，另一只手在我胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告了短暂无谓的反抗结束了，我们的舌头终于交织到了一起，她的呼吸也开始微微急促起来。虽然她的舌尖还不太配合我，我理解那是女人的理智在作怪，我的冒险算是成功了，但我的手此刻不能闲着，要彻底摧毁她所有的心理防线。 
 
 胸部，那是我首要攻克的目标，我粗大的手掌隔着浴巾顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，她原本僵直的身子抖动了一下，便瘫软在我怀里，嘴里不由的发出，「嗯、唔……」的喘息。 
 
 我真不想再放开手，因为我正不规则的轻揉着一对丰满柔软的双峰，它不断的抵抗着我的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的硌着我的手心，她的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相磨擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人的呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。 
 
 刺激着她胸部的手掠过小腹，放在她大腿上再转入内侧，准备探入她的双腿间，这时她有了较为有力的反抗，用手拽住了我的手腕，已有几分意乱情迷的眼睛对视着我，声音虚弱的说：「别那样，就保持现在这样，好吗？」现在的我哪里还控制得了啊？看着在我怀里已是神志不清的她，难道这是女人的矜持吗？困惑的我只好编些话去安慰她：「我只摸一下好吗？我还没有碰过女人，答应我，好吗？……就一下……」说完我就后悔了，这话我自己都觉得假，但正如我之前所说的，下班就是家的赵姐，对男人的情欲并不了解，居然就相信了我的话，反正已经有一些身体的亲热接触，只要我不太过分侵犯她，也就半推半就的点头答应了我，只是反复的告诫我只能摸一下而已。  
 
 她的手稍微有点松开的同时，我的手立刻深入到她的腿根部，指尖最先接触到胯间柔软的阴毛，向下稍微一探，手掌心刚好盖完整个蓬松的三角丛林带，而手指也触摸到她的阴唇缝隙上方，不出所料，这里早已被粘液浸泡得一片泥泞。 
 
 「好了，你摸到了，可以拿出手来了吧？」她有些紧张了，不知她是对我不放心，还是有些害怕自己的感受，一边提醒我一边合紧大腿企图让我无法动弹。 
 
 见我没有收回的意思，她开始哀求我停下，「我们别出格了，好吗？就这样，你答应过我的。嗯……唔……」从她抗拒的力度来看，我判断她毕竟是第一次这样被老公外的男人看到自己如此狼狈。于是我转变策略，温柔的说：「我知道，你不是随便的女人，我尊重你，可你太吸引人了，我憋得很久了，我太爱你了，才一时忍不住。」我抽回了手依然放回她的胸部，继续刚才的工作，果然这招缓兵之计很是管用，我感觉她在我怀中又有些放松了。 
 
 我的嘴雨点般的吻她白嫩的香颈和耳垂，口中语无伦次的说着赞美她的话，渐渐又听到她发出了阵阵娇喘声。当手抚摸到她胸口上方时，不经意的轻轻推开按着浴巾的手，轻声问她：「可以吗？」她垂额不语的犹豫着，我则当作是一种默认，抓住她按在胸前的手，浴巾自然的滑落在了地上，赵姐一丝不挂的靠着我，脸烧得赤红，依靠着我的肌肤接触在一起时，感觉她整个背部如同一块玉脂般柔软光滑，我从她肩部向下望去，最先映入眼帘的是那双挺立的双乳，如此圆润丰满的从胸部隆起，两粒褐色的乳头昂头屹立在白皙的峰顶。  
 
 这是她第一次赤裸的展现在第二个男人面前吧，莫名的紧张让她的身体不停的微微颤动着。 
 
 我嘴在她耳垂边轻轻的吹着气，边吹边轻声的说：「你不但漂亮，身体也是如此的美丽，让我好好欣赏你。」说着我将她抱起向后平放到了床上，这是多少个夜晚我幻想的身体，此刻终于一览无余的呈现在我面前，是如此的真实，真实的甚至她身体上最最隐秘的地带也在我掌握之中。 
 
 一米六三左右小羔羊一般白净、成熟的女人身体，浑圆饱满的乳房在躺下的身体上也能保持一半的风采，我无法形容此刻我内心的喜悦，这远比我能想象出她的任何一种躯体更加迷人。赵姐微微睁开了眼睛，与我四目对望着，也许是赤裸身体让人产生的放纵感令她有几分春心荡漾，醉眼惺忪的眼睛流露出无限的柔情。 
 
 我跪在她旁边，俯身迫不及待的将嘴落在了乳房上，包裹住整个乳头，舌尖缠绕在乳头周围吸吮着。「啊……」赵姐的娇喘声回荡在整个房间里，娇躯间歇性的痉挛着、颤抖着。没有