丝毫脂肪的柳腰带动白净丰圆的翘臀在床上磨擦着，我试图分开她的腿，关键时候，她无力的用手提醒我不要那么做，急促的喘息声中微弱的重复着「不」字。 
 
 而事实上，我的手还没用力，她的两腿已随膝盖弯起时，自然而然的微微分开了，只是她自己没有觉察到而已。我忽然有种想去一窥究竟，便反身俯下身体时，她用虚弱的口吻警告我，「别，别看那里。」「不，那好美！」这可不是我违心的恭维话，这里的确很美丽，紧接着阴毛下方的阴阜隆起较高，这里的颜色只比皮肤稍微深了一点点，特别是那条紧紧闭合的缝隙被爱液渍湿后，在灯光下显得特别的晶莹透亮。任何人一看就会不自觉的去抚摸一下，我的手指搭在蜜?缝隙上部，震荡着刺激阴蒂。  
 
 对于她来说，一切是那么的快，快得她无法用手来阻止我，全身软弱无力的她也只能无奈的哀求我，「你应该摸够了吧？求求你停下……」说话的时候，赵姐从脸到脚都在发烫了，彷佛火山熔岩流淌她的身体每一寸地方，鼻子远远不能满足喘息的需要，她不得不借助嘴来吸进更多的氧气。 
 
 我可以听到阴毛在我的掌心里「沙沙」的滑摩声，偶尔我会用四指轻轻的从下向上搓揉阴唇两侧，很快藏在缝隙里的两片大阴唇在我的挑逗下，因为充血而向外翻出，露出粉红的本色，就在这方寸大小的股沟之间隆起处，开始更大量渗出温暖的汁液。 
 
 随后我改用手指游走在阴道附近，时而不经意的触碰一下已经很湿热的阴唇边缘，又若即若离搔动一下她的阴蒂，这种刺激让她整个臀部向上翘起，更好的来迎合我的爱抚，同时也渐渐对我的动作放松了警惕。 
 
 时机到了，我的中指在围绕到阴道下口处时，顺着汁液的出口迅速插入了她温暖潮湿的?内。 
 
 「啊！」她立即挣扎着想要起身，面上的神情也清醒了三分，「我发现我还是做不到，我有丈夫，你让我走，好吗？」看着她眼眶中隐隐打转的眼泪，我知道这不是女人故作姿态，而是认真的。 
 
 我知道自己此时此刻也无法放弃，但也不好硬来，毕竟女人的心软，只能智取，我用一种很难受的口吻哀求她，「我知道你不是乱来的女人，可我心中对你多年的爱，怎能让我心不动呢？」「是我错了，好吗？求你，让我走吧。」她虽然态度仍然没有退让的意思，但没有起身离开的身体告诉我刚才的话起了点点作用，只是需给她更多留下来的理由。  
 
 此时我决定双管齐下，依然在她身体里的手指又开始悄悄的轻轻蠕动起来，只是动作很谨慎，尽量不要让她感到反感。再满脸可怜的哀求她：「我只用手，你不会对不起谁的。」「可是，……嗯……」她刚说了两个字便被来自身体的反应打断了。 
 
 我抓紧机会抢着继续哀求她，「我也求求你，就让我动动手吧，我真的太爱你，憋得很难过。」「手，手也不……行。」她仅靠残存的一点清醒意识继续抗争身体的感受。 
 
 我一手托住她的身体，语气无限温柔的继续哄着她，「你实在不能接受的时候，只要你叫停，我绝不勉强。」「……」她的表情忽然很怪，犹豫中夹杂着一些无奈。 
 
 「我发誓。」我很满意这句杀手锏，说完后，顺势用托住她身体的手引导她再次躺下了。 
 
 至于她嘴里仍然微弱的说些什么话，我装作没听见，满脑子神经全部集中到了那只正在享受着的中指上，她的?很小，我的中指居然能有被紧紧包裹着的感觉，但在粘液的作用下，我的手指还是可以在阴道中自由进出，特别在接触到了位于阴道壁上端一排排嫩肉物质的褶皱时，随着我中指的抽插而蠕动收缩，好似一个人体开关，我越是猛烈的骚弄它，赵姐整个人的摆动也会加大，呼吸的节奏也会越来越快。  
 
 而一股股的汁液不停的顺着中指，流出阴道，淌过股间，最后在床上形成一片湿印。 
 
 赵姐闭着眼睛，意识形态已经几近丧失了，我掀开遮住我下体的被子，涨得紫红的鸡巴立刻欢跃的跳出来，龟头顶部也挂着一丝晶亮的液体。 
 
 我暗自觉得好笑，赵姐啊赵姐，谁叫你闭着眼睛，看不到我现在已经光着身子要?嫩?了。 
 
 我用膝盖把她的两腿分得开开的，我抽出沾满粘稠汁液的手指换上真家伙时，赵姐生理反应自然而然的推动泛滥成灾的嫩?向上抬起，想要吞噬我抽出的手指，一场狸猫换太子的游戏开始了，我握住坚硬鸡巴中部，推着龟头顶到阴唇上，上下涂抹上润滑的汁液后，最终停在阴道口，缓缓顶开两片饱满的阴唇，粉红的嫩?口立刻挡住了去路。 
 
 赵姐也许察觉到这一次不是指头时，惊恐的叫起来，「快停……」「停！」只叫出一半的时候，「吡啾」一声，我的整个龟头已经以迅雷不及掩耳之势完全的埋入了湿热阴道中。 
 
 「呀！」我和赵姐几乎是同时叫出来的。 
 
 「好紧！」虽然大量的爱液起到了润滑的作用，可每一寸的进入还是显得艰难，我竟不能一下完全插入，我不得不赞美起来。 
 
 呆了几秒的赵姐如同惊醒般挣扎的叫起来，「不要啊……快出来！」接着身体开始大幅度的抗拒我，腿也在床上蹬动着，为了不让戳入的龟头脱出来，我整个人压下去，紧紧将她抱在怀里，再用大腿向上将她的乱踢的双腿顶起，以免踢到我。  
 
 这一刻赵姐是最激烈的反抗，她的推拒让我很难抽送，很快进去的龟头也有了要脱出的危险，我没有多想就运用腰力向最里面使劲一顶，鸡巴立刻全部进入了她炙热的体内。 
 
 「痛……别……别太进去……里面了。」她停止了反抗，紧锁着眉头，眼泪「哗」的涌出眼眶滑落粉腮，哽咽着求我。 
 
 看得出她不是装出来，我有些于心不忍，刚才动作太大，龟头撞击子宫时我自己也感到了疼痛。担心伤到她，我也稍微把鸡巴向外抽出一点。然后轻声道： 
 
 「现在好点吗？」赵姐侧过头，嘴角微微颤动着，「如果你真关心我，为什么要这样对我？」「爱！我……对不起，」我也觉得道歉已经晚了，可一时也不知该说什么。 
 
 「你觉得我是那种随便的女人吗？你想过这么做的后果吗？你考虑过我的感受吗？」一连串的发问，看得出赵姐的情绪很激愤。 
 
 「我……我以为你对我也有感觉的。」此时，我还想为自己的行为狡辩。 
 
 她轻轻的摇晃着头，然后用一双泪水迷蒙的眼睛看着我：「我承认我是对你感觉很好，可你这样只会让我讨厌你，也很讨厌我自己，你知道吗？」听完这番话，我内心翻起万千的愧疚，为了