我的欲望而伤害了她，觉得自己不但自私，还如同禽兽。  
 
 我想我现在能做的就是抽出鸡巴，男人此时做出这种决定也是一种痛苦，这是我第一次进入她的身体，也可能是最后一次，我抽出得很慢很慢，只是想用心记住这每一秒停留在里面的感受。 
 
 本来这样的心情，鸡巴应该早就软下，但这是一个极品?呀！龟头每抽出一点粗大的冠颈如同倒钩，在湿热的阴道内最大限度的摩擦着环状的嫩肉褶皱，刺激着鸡巴无法低头，反而更加的粗壮，达到前所未有的硬度，涨满原本就很窄的嫩?。 
 
 而赵姐阴道内壁在她连续的抽泣中随之收缩得更紧，使得生殖器的结合容不下一丝空气，抽出鸡巴就如同拔出活塞，阴道成了一个真空地带，形成了阻止龟头退出的吸力。 
 
 「嗯……」这一声不由自主的呻吟，出卖了赵姐来自身体本身的真实感受，只是此刻她不能承认这一点，立刻轻哼了一声，「痛。」我抽出一半的鸡巴又停了下来，我不是紧张她，因为我知道里面虽然紧，但是有爱液的润滑不会产生痛的感觉，而是紧张我自己，刚才那声女人诱惑的呻吟声，龟头如同接到一个信号忽然一紧，我预感到将要发生什么状况了，尿道连续抽搐了几下，一股暖流即将奔腾而出，这回我真不敢再动了。 
 
 片刻的停顿后，泪痕未干的眼角再次珠光闪闪，她用沙哑的声音忽然问我：  
 
 「你是为了报复他，对吧？」我很诧异，我是曾经有过这种想法，可我现在也不确定，至少今晚我压根没有这个念头，我对她的冲动是真实的，片刻的思索后，我还是郑重的对她说：「恨他不假，但我对你的爱是真实的。」「哼！」她冷笑了一声后反问，「我还能相信你吗？」「……」我觉得自己没有资格去回答她，因为我今晚实在说了太多谎话。 
 
 又是一阵沉默，可能看到我真的很失落的样子，赵姐无奈的叹了口气，「到了这个地步，也不完全是你的错，报复也好，真心的也好，我们家也的确有愧于你，过了今晚，我们算扯平了。」说完这句令我意外的话后，她闭上了眼睛，看不出任何表情。 
 
 这似乎意味着什么，我想问，可我知道这个时候什么也别说，于是我也闭上眼睛，整个人轻轻伏在赵姐身上，用全身心注入到鸡巴上，通过每一次抽送去感受与她湿热的磨擦，大量的分泌着的爱液随鸡巴的抽出流到外面，沾满双方的下体，在生殖器的撞击时发出「啪啪」响声。 
 
 两人的汗水已经分不出彼此，我觉得是时候好好迎合一下赵姐，可几次尝试变化动作时，发现她并不是很配合我的动作，显得很「笨」，我不知道主任平时是怎么伺候这个大美人的，最后不得不放弃改变传统姿势，就这样默不出声静静的交合着，直到我那关不住的浓浆精液完全释放在阴道里，我们才算完完全全的融为了一体。  
 
 我没有立刻拉出已经耷拉下去的鸡巴，而是注视着身下的赵姐，对我停止了动作，她没有做出任何反应，依然闭着眼睛，轻轻咬着下嘴皮，一脸意犹未尽的回味着什么。 
 
 说真话，我发现自己不单单对她存在肉体的喜爱，而是我开始喜欢上这个女人。 
  
 