[阳光超市] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 我不是一个无神论者，我相信命运，从小到大，我一直以为自己的运气不错，虽然从小学到高中成绩一直不怎么样，但最终还是凭着点小聪明和临场发挥，考上了大学。

 大学毕业后的那段时间，却是我人生中最黑暗的时期，找工作由于专业限制，被许多企业拒之门外。社会学本科毕业？那你就只有在社会上混了，这是其中一个招聘单位对我专业最精屁的评价。

 最令我痛苦的事，从小和我青梅竹马的小艳，因为我找不到工作，在她家人的压力下，嫁给了临村靠贩卖假烟起家的王大福的儿子。在我人生最失意时，我的挚爱又给我捅上一刀，在她结婚的当晚，我在我们初吻的村头小桥下，喝得烂醉。嘴里卑劣的骂着，我给你王大福的龟儿子送顶帽子当结婚大礼。

 以后的几个月，我依然往返于人才市场，结局却总是令人失望。

 我开始感叹为什么我不是老天爷的私生子，那样它就可以偷偷利用它的小权力帮我一把，无耐老天爷偷情的时候估计也是带着避孕套的吧 .

 在无数次的反抗和挣扎后，我最终只有认命，我知道我的运气已将我彻底抛弃，看着父母日渐苍老的背影，我终于在某个潮湿而又炎热的早晨，把那本金光闪闪的大学毕业证书扔进了满是灰尘的床底，收拾了几件换洗衣服，怀揣着母亲偷偷塞给我的１００块大洋，义无反顾的冲进了县城的钢筋混凝土间去寻找我的人生。  
 
 在县城转悠了三天两夜，为了省钱，我一天只吃两顿饭，而且便是便家的快餐，晚上都是睡的街心公园的长椅。当身上只剩下五块钱时，我心灰意冷，要是有地方招收鸭子，我估计那时我的会豪不犹豫，奋不顾身。可惜当时是００年，做鸭远比做鸡难。 
 
 无意中在淮海路的一个小超市门口看到了一个招人启示。怀着死马当活马医的心态，我跨进了这家名为「阳光」的超市。 
 
 第一章：超市打工老板娘叫王美丽，虽然年近四十，确实人如其名，双眼皮，波浪披肩发，嘴角含春，风韵犹存。老板娘有个女儿张盈盈，是个文静而内向的女孩子，四年前老板娘离婚后，他那个风流老公将女儿和这个超市一起留给了她。 
 
 我依然记得当初老板娘收留我的原因： 
 
 一是因为我是本地人，在我之前，她招收的两个外地人，一个徐州人，老偷偷拿超市的东西，做了一个月就被她辞了，第二个响水人，脾气火爆，动不动就和顾客吵架，而作为老板的她，更是说不得半句话，两个月后，老板娘硬是赔了钱，送走了这个瘟神。 
 
 二是看我带着个眼镜，像个学生，虽然似乎不能吃力耐劳的样子，但至少给人一种放心的感觉。 
 
 老板娘决定录用我后，在超市二楼西边的仓库腾出一块地方，搭了个硬板床，我也算是有了个落脚地。  
 
 每天我都很努力的干活，装货，整理，上架，送货，一天只要有事，我就会抢着做，有空余的时候，我将仓库里摆放杂乱的库存分门别类，编好号，帖上卡，方便以后的取货和补货。每天干到一身臭汗，超市一关门，就在二楼阳台的自来水笼头用冷水冲个澡，倒头就睡，第二天一大早继续埋头苦干。 
 
 老板娘对我的表现那是相当的满意，平时对我和颜悦色，晚上一起吃饭也总会加几个好菜，眼中也充满了欣赏之意，有时她会有意无意的问到我的过去，而我总是笑笑，并不回答，因为我不愿想过去，其实她不知道的是，我这样忙碌，仅仅只是想让自己没有空余时间去想自己的失意经历。 
 
 在阳光超市已经工作了一个多月，对阳光超市和附近的几个店里的老板也有了些了解。 
 
 阳光超市面积不大，但地理位置很好，超市边上就是淮海农贸市场，去市场买过菜的人，一般都会来超市买点小吃，日杂用品什么的，所以超市的生意很不错。 
 
 西隔壁开皮鞋店的老刘是个标准的色狼，附近几家做生意的店主都叫会和他开玩笑说：老刘，忙啊？说得快的就是老流氓啊。老流氓生意清淡时，借口买烟时不时的会来超市和老板娘说些黄段子，趁老板娘弯腰找零钱时，偷偷瞄眼往老板娘领子里面看她丰满的胸部。嘴上流着哈拉子，我看着都恶心了好几回。  
 
 东边开点心店的是安徽人，一家三口，老夫妻两个带着个十八九岁的女儿，天天起早摸黑卖油条馒头豆浆，也赚不了几个钱，也只有外地人，才能吃得了这样的苦，那个叫小兰的女孩，胆小而羞涩，每次来超市买油盐酱醋，看到我，脸红突突的，眼睛躲闪着不知道往哪看，让我心里暗暗觉得好笑。 
 
 十月的江南依然炎热而潮湿，刚上高一的盈盈，每晚吃过饭后，总会拿出一大堆的功课在超市门口的马路边上做作业，看着她爬在桌上冥思苦想，嘴翘鼻子高的样子，我不由的会想小艳，当时比我小三岁的她，功课都是在我家做的。 
 
 盈盈不爱说话，对谁都不爱搭理，可能是因为父母离婚对她的影响很大吧，心里总觉得她很可怜。 
 
 有时实在无聊，我会教她一些数学方面解题的技巧，英语方面的背词窍门，语文方面写作的结构思路。大学时我做家教，可是在学校周边地区出了名的。小丫头一开始还不太愿意我教她，经过几次厚着脸皮，小妮子才勉强接受我的指导。 
 
 盈盈很聪明，一点就通，时间长了，盈盈竟然开始跟我混得有说有笑了，只要一有什么不懂的问题，总是喜欢跑来问我。 
 
 看到我教盈盈教得有模有样，老板娘有次奇怪的问：「你一个初中毕业生，怎么会教高中的题目？」我苦笑说：「我说我是大学毕业，你信吗？」老板娘看到自己脾气内向的女儿竟然也开朗起来，非常高兴，也没在多研究我到底是初中生，高中生还是大学生了。  
 
 第二章：老板娘的秘密老板娘是个心直口快，却并不随便的女人，虽然离了婚，但对老流氓的挑逗，总是表面笑过，却始终无动于衷。 
 
 老板娘和女儿住在二楼东边的两间房，我住在最西边，紧靠阳台。每次洗澡的时候，我总感觉有一双灼热的眼光盯着我，我知道那是老板娘的，年青男孩的身体，健康而又富有吸引力，我对自己的身材一向比较自信，从小到大我那古板保守当过侦察兵的老头子从没带给我什么父爱，却将他在部队学到的搏击术尽数教给了我。练就了我一身匀称而又结实的肌肉。 
 
 一开始我并不习惯这种被偷窥的眼神，但日子长了，也就习惯了，看就看吧，反正也不少块肉。 
 
 在一个闷热漫长的深夜，我在那间如火炉般的仓库房实在