无法入睡，就穿着短裤在阳台乘凉。天上明月当空，地上万物寂静。 
 
 此时东房里却隐约传来时断时续的呻吟声，这声音很熟悉，在我和小艳做爱时常常能听到这样的呻吟，老板娘竟然偷汉子？好奇心驱使我蹑手蹑脚如猫般走向东房的窗户，腻人的呻吟越发真切，我探头隔着窗户，透过窗帘的缝隙向里面看去，借着微弱的月光，看到了里面令人血脉贲张的情景。 
 
 房间的床上，老板娘衣衫不整，丝质的睡衣被拉到了脖子下，左手紧紧的揉捏着她那对丰满白晰的乳房，两条结实修长的大腿微微分开，大腿根部黑乎乎的看不真切，老板娘的右手在那里不停的动着。伴随着呻吟声，老板娘那雪白的肉体如蛇般在床上不停的扭动。  
 
 没想到老板娘竟然在这样的夜晚疯狂的自慰，更没想到三十八岁的她竟然有如此美妙的身材。已经休战多月的小弟弟立刻就抬起了它高昂的头，我的手不知不觉得探进了自己的内裤，跟随着老板娘的节奏套弄起来，在老板娘最后一声抑扬顿挫的呻吟声中，我将自己积攒许久的精华全部射在了雪白的墙上，然后虚脱般的重重呼出一口气，里面突然轻轻叫唤了一声：「谁？」我一听，如遭雷亟，吓得赶紧跑进了自己的房间。 
 
 第二天，我早上起床，照例去馒头妹那里买早饭，馒头妹把早就准备好的两个肉包一盒豆浆递给我，眼睛还是找不到地方，脸红依旧。 
 
 在超市门口吃早饭时，老板娘在收银台前死死盯着我，我不由的一阵心虚，低着头不敢看她，在跨过收银台进超市的一瞬间，老板娘轻轻的说道：「小色鬼，我知道是你，一会把墙上的脏东西给我擦掉」我一听，羞得无地自容。 
 
 经过那次的事情，老板娘对我的态度变得很暧昧，每次吃饭时，都会帮我夹菜，在她的眼睛里，我看到了点说不清道不明的东西。 
 
 老妈往超市打过几次电话，叫我有空就回家看看，而我总是以超市太忙搪塞过去，我是不想再回那个令我伤心的村庄，那里的每一树每一草，每一桥每一水，都有着我和小艳的恋爱记忆，我不想再去痛苦的回忆。  
 
 但老妈这次打电话来说老头子在厂里出了事故，手指车床压断了，现在住在乡区医院，让我务必回家，我一听也急了，老头子怎么说也只有这么一个。 
 
 向老板娘说明原因请假，老板娘一听我老头子出了事，二话没说，把工资都付给了我，本来说好一个月５００块的工资，我两个月都没到，却给了我１２００块钱，还从超市里拿了点补品让我带回去，说算是她的一点心意，对着这个心直口块却心地善良的女人，我心存感激。 
 
 急匆匆的赶到乡下，发现院子里坐了好几个人，大哥，大嫂，老妈，还有几个不认识的人，我那生龙活虎的老头子好端端坐在院子里，正和一个同他年纪相仿的男人闲聊着什么。 
 
 一问之下，原来是老妈把我骗回来相亲的，我气的够呛，但没忍心驳他们的面子，硬着头皮，挨到了天黑。对那个坐在边上一脸雀斑的相亲对像，我是一点兴趣都没有，第二天就对老妈说了句我还没想找对像，本来想起身回县城，老妈跟我软磨硬泡，老头子更是黑着脸从嘴里吐出几句，翅膀硬了，还留不住你了。 
 
 在家住了两晚上，第三天下午，我塞给老妈一千块钱，回县城了。 
 
 第三章：馒头妹的馒头从乡下回到超市后，已是傍晚，才几天没见到我的盈盈一看到我，高兴的拉着我的手问长问短，还闹着要我下次带她一起回乡下，去江边抓螃蟹。这小妮子越来越腻着我，我只好口满口答应。  
 
 老板娘在边上微笑着看着我们，我报以她一个苦笑。 
 
 馒头妹过来买东西，竟然知道眼睛看着我的脸了，怯怯的问我：「你爸没事吧？」。大概是她听老板娘提起我老头子住院的事情吧。我笑着说，没什么大事，心里想，我那死老头现在生龙活虎着呢。 
 
 有了开始的交流，我和馒头妹开始熟悉起来，没事的时候，她会时不时来超市转转，跟我也会随便聊上几句，在我忙的时候，还搭手帮我整理商品。 
 
 老流氓依旧每天都会到超市买烟，有时还会动手动脚，老板娘也不生气，只是笑骂着让他回家摸她老婆去，并有意躲开他的那双臭手。也不知道他从哪里搞来两张电影票，献媚般的送给老板娘让她和盈盈去看，老板娘对电影没什么兴趣，盈盈上高一功课也忙，所以她顺手将电影票送给了我。接老板娘的票时，不经意的碰到了老板娘软软的手掌，心里没来由的怦怦直跳。她，则笑嘻嘻得看着我的窘迫。 
 
 电影是冯小刚的《不见不散》，时间是七点半，我去点心店找馒头妹，说老板娘送我两张电影票，问她要不要一起去看。馒头妹愣了下后，用征询的眼光看向她的父母，他父母对我这个工作勤快的小伙子一直赞赏有加，当然笑咪咪的同意了。 
 
 吃过晚饭后，我骑着脚踏车带着沫浴更衣后焕然一新的小兰去了市中心的天城影院。进影院时，门口已等了很多人排队检票，为了怕两人走散，我自然的拉起了小兰的手，小兰微微一挣，没有挣开，也就顺从的任我拉着她的手进了电影院，只是她的手心里汗湿一片，我猜想这小妮子估计第一次被男生牵手吧。  
 
 不得不配服这个满口暴牙而且牺牲自己老婆让葛优舌吻的家伙，这是一部很适合和爱人一起观看的电影，在温情脉脉中引人发笑，引人深思，最煽情的一个镜头，是年华老去的刘元和李清相逢，静谧的黄昏里，李清轻轻抚着他花白的头发……，那一刻我和小兰的手紧紧的握在一起。 
 
 电影结束后，时间才九点多一点，小兰的小手，柔软纤细，我和她在街心公园的长椅上如一对情侣般的聊天。小兰是个苦命的女孩，从小被亲生父母抛弃，现在的父母好心的收养了她，小兰对他们一直心怀感激，初中毕业后，本来可以上高中的她，放弃了继续上学的念头，跟着养父母一起到这座城市打工，小兰语气轻柔的说出她的不平凡经历，令我对这个外表柔软内心坚强的女孩充满敬意。 
 
 我轻轻的将小兰搂进怀里，月光如丝般倾泻在她的脸上，令她看起来美丽而圣洁，经不住小兰的请求，我慢慢的和她说起了我的初恋，痛苦再次如刀剑般侵袭我的心，说到最后，我禁不住泪流满面。 
 
 小兰柔软的小手温柔的帮我拭去眼角的泪水，明亮的眼睛徜徉着母性的光芒，这一刻，我的心中温暖如潮，我低下头，嘴嘴轻轻的啜着她的唇，可能是男人的眼泪打动了她，小兰并没有反抗，反而双手搂住了我的腰。 
  
 小兰的吻很青