涩，这一定是她的初吻。我的舌尖轻轻的添着她的上下唇，然后挑开她的皓齿伸进她的嘴里，探寻她的的舌头。在我的带动下，我们的舌头终于纠缠在了一起。 
 
 我的手开始不安分起来，当我的左手隔着她的棉Ｔ恤按在了她那丰满柔软的乳房上时，小兰嘴里嗡呢一声，双手紧紧的拉住我按在她乳房上的左手，我的手上加了劲，手依然顽固的按在上面，并不停的将她的乳房揉捏出不同的形状。 
 
 小兰在我的嘴和手的双重功击下，彻底放弃了抵抗，情欲如沸腾的水，在我们之间翻滚奔腾。当我的手离开她的乳房时，小兰双手紧紧抱住了我，却不曾想，我的手从她上衣的下摆处，快速探了进去，熟练的将她的文胸轻轻一推，肉紧的按上了渴望已久的胸部，手到之处，是想像中的细腻柔软。嘴里含糊的说着不要的小兰，已无力阻止的我侵犯。 
 
 我的中指和无名指轻轻的摩砂着乳房的顶端，手掌揉面似的大力挤压。反复了几次后，本来躲在乳晕里的小豆豆，终于俏然挺立起来。 
 
 而此时，远处却传来了脚步声，我和小兰如触电般的分开了，手忙脚乱的小兰更是羞红了脸忙着整理她的衣服。 
 
 送她回家的路上，小兰一言不发，到家门口时，车还没停稳，她就纵身跳下车子，一溜烟似的小跑的进了店里。  
 
 躺在小床上，我睡意全无，细细品味着这个美丽的夜晚，我想小兰一定会和我一样，今夜无眠了。 
 
 第四章酒后乱性有了那一晚的开始，我和小兰的关系变得亲密起来，小兰甚至在我的邀请下，在我那做仓库的小房间里亲热过几次。只是每次都只能摸到小兰的胸，曾几次试图侵袭她的下体都被小兰死死捂住，搞得我欲火充脑却又无处发泄。 
 
 老板娘这几天不知道发什么神经，打扮的花枝招展的，穿的衣服又少又透明，露出的雪白乳沟令人炫目，老流氓来店里的频率明显增多，眼里闪着绿光，犹如一头发了情的公狗。 
 
 今天是十月的最后一周的周末，盈盈按例去了他老爸那里住。 
 
 天黑后，老板娘拉了门。我先上楼去阳台把自己身上的一声臭汗冲洗了一下。 
 
 回到楼下，才发现今天饭桌上多了几个菜，因为少了盈盈，想到竟要和老板娘两个单独相处，一股奇异的感觉油然而生。 
 
 老板娘坐下后，胸前一抹雪白十分耀眼，我心中有鬼似的低着头不敢看她。 
 
 老板娘突突然的说今天想喝酒，问我能不能喝，我一楞，抬头看了她一眼，眼中尽是挑衅的味道。还了她一个谁怕谁的神情，我们就开始你一杯我一杯的干了几杯啤酒下去。  
 
 才喝了两瓶啤酒的老板娘，小脸竟红得象欲滴的海棠，话也开始多了起来，「小伟，你来后，不仅生意好了很多，而且看到盈盈渐渐开朗起来，真的很感谢你呢。」她笑着说道。 
 
 「老板娘，这话怎么敢当，其实我才应该高谢谢你才对，在我最穷困潦倒的时候，是你收留了我。」「呵呵，是吗？我一个女人家，开个小店真不容易能，幸亏你来了，话说回来，小伟，你真是个又帅又能干的小伙子。我还真是喜欢你呢。来，敬你一杯。」老板娘和干了一杯。 
 
 我静静倒酒，抬头看她的时候，正好跟她朦胧的眼睛对上，第一次发现她的眼睛好美。 
 
 我的心开始不安的跳动。她眼睛水水的看着我，那眼神好象是老流氓看她那模样，原来女人酒喝多了色胆也是很大的。 
 
 「老板娘，你没喝多了吧？」她笑了，这个笑容有点淫荡，不，是很淫荡。「男人都不是好东西，你也不例外，老实说，那天你看到什么了？」。 
 
 她突然间又提到那晚的事，我的脸刷的一下就红了：「我，我什么也没看到。」「呵呵，小色狼，敢看不敢承认？说实话，姐姐的身体好看吗？」此时的老板娘，如小猫一样蹭到我身边，媚眼如丝，吐气如兰，爬到我的耳边轻轻的说： 
 
 「还想看姐姐吗？我不信我的身体没小兰的好看。」不会吧，她这几天打扮成这样，是跟小兰在较劲？  
 
 老板娘弯下身子，我从敞开的领口，能看到里面只被文胸盖住一小部份的雪白山峰，我的酒精和欲火如火山爆发般一下子冲上了大脑，我狠狠的回了句： 
 
 「想！」然后头往上一抬，就亲上了那她湿润鲜红的嘴唇。 
 
 我们的唇刚一接触，她的小舌头就毫不客气的伸过来，和我的舌头纠缠在了一起，她嘴里淡淡的啤酒味道，令我感到十分舒服，老板娘的呼吸开始加重，在我耳边象跳动明快的火焰，听起来，有说不出来的刺激。 
 
 我的右手抚住她的腰，左手从她的上衣下摆升了进去，将文胸轻轻一推，直接按住上那令我神往已久的丰满乳房，那是和想像中一样的柔软滑腻。我的左手不停轮换着揉捏着她的双乳，在如孩子般选择摆在它面前的玩具，挑来捡去，不知道哪才是自己的最爱。 
 
 我的右手也开始不安份起来，从她的腰间插进去摸她的屁股，她的屁股光滑而又丰满，摸着特别有感觉。我的手顺着光滑的小屁股摸到她的阴毛，摸到了她的小穴，那里已经泥泞不堪，我的手指刚触到那片软肉，就好象一下子被吸了进去。老板娘的呼吸变得更重了，嘴里的舌头也变得更狂野。 
 
 「别在这里，抱我上楼。」老板娘喘息着在我耳边轻语。 
 
 当我们倒在床上时，我压在她的身上开始隔着薄薄上衣咬她的乳头，左手解下了文胸，蹂躏她的另一只乳房，右手的中指伸进了她的蜜穴里肆意的搅动。而她的手没有任何的过渡动作，一下子升进了我的裤子里，摸到了我的小弱点，狠狠的握着，然后开始上下套动，一种很直接的快感直接从我的小弟传到脑海。我那还是楞头青的小弟差点就此缴械投降。  
 
 我剥掉了老板娘的衣服，双手将她的双乳向中间挤住，然后低下头将两颗紧靠一起的乳头添得发硬红肿，然后舌头一路往下，划过她的小腹，舌尖在她的肚脐稍作停留，打了几个圈，然后双手抓住她的裤子，连同内裤，一起轻轻往下拉。 
 
 老板娘很享受的轻轻呻吟，很配合的抬起屁股，先抽出一条腿，当裤子被我褪至另一条腿的小脚踝时，她的脚狠狠的一甩，就把内裤和裤子一起甩到床角。 
 
 我的嘴继续往下，掠过柔软的阴毛，轻轻的舔她狼藉的下体，淡淡的味道刺激着我的神经。 
 
 精酒同样也令我疯狂，我竟然第一次为女人口交。我的技巧很差，没添几下，我就急切的脱掉了我的衣服，我爬了上去。我揉捏着老板娘的乳房，吻上了她的嘴，我的舌头上还沾着她下体分泌的