爱液，我的舌头和她的舌紧紧纠缠，她一定不会知道那上面有她自己的味道。 
 
 老板娘的那里已经如泛滥河水，我的小弟很顺利的进入了她的小穴，被紧紧的夹住，生过孩子的少妇竟然有不输于小艳的紧度，真是令我吃惊，我想可能是她离婚以后没少做爱的原因吧。老板娘的反应异常激烈，双手在我背上抓出一道道红印，嘴里更是「啊……啊……啊……」的呻吟着。 
 
 或许是我那一泡精忍得太久的缘故，我觉得动几下，就有种要射的冲动，正想停下来忍住，没想到她的双臂按住我的臀陪，然后下身死命的往下顶了几下，然后身体不停的颤抖，小穴更是一紧一缩的夹着我的小弟，本来就在崩溃边缘的小弟哪受得了这样的刺激？一阵翻江倒海般的快感过合，我爆发出了不知道储藏了多久的精液。  
 
 当一切平静后，老板娘估计是酒喝多了，躺在我怀里面带着满足的微笑，甜甜睡去。我不知道今晚会什么会发生这一切？老天爷你是不是觉得我太可怜了，所以小小的同情了我一下，让我在这样一个无聊的夜晚，将她送给我陪我共眠。 
 
 看来有时候人失去太多时，同样也会不经意的得到些东西。一阵酒意上来，我开始头脑发困，于是我一手按着老板娘的乳房，一手帖着她的小穴，沉沉睡去。 
 
 第五章新的开始当我睡得迷迷糊糊时，感觉小弟硬绑绑的被什么东西含着，睁开眼睛，发现天还黑着，借着微弱的光，在我眼前的竟是两瓣雪白丰满的屁股，老板娘正伏在我身她，一手抚着我的春袋，嘴含着我的小弟上下套弄着我的小弟弟，如潮的快感一下子将我的睡意赶得一干二净，我双手按住她的屁股，抬起头，一口含住了她的蜜穴，舌头来回的添吸着蜜穴顶端那勃起突出的小豆豆。 
 
 被我这样一添，老板娘知道我醒了，嘴里「唔唔」着，越发卖力的吞吐着我的小弟。 
 
 「姐，我想要你。」说完，正想翻身的我却被她轻轻按住。「你别动，让我来。」老板娘轻轻传来，声音飘渺销魂，象是黑夜中的精灵。 
 
 她转过身，面对着我，双手伏在我的胸口，被我添的湿淋淋的蜜穴寻找我剑拨努张的小弟，就磨了几下，我的小弟弟就钻进了一个湿润温暖的地方。  
 
 在我身上的老板娘，犹如一只脱缰的野马，在我身上奔腾起伏，两只雪白的乳房更像是两只欢快的玉兔，上蹿下跳。她激烈的套弄着，突然龟头一阵异样的滚烫伴随她一声高仰的尖叫，老板娘伏在我身上一动不动，下体一紧一缩的夹着我的小弟，老板娘达到了高潮。 
 
 我抬起身子，小弟依然深插在她的蜜穴中，双手爱抚着她光滑的后背，头埋在她的双乳间，闻着她身体散发出的迷人体香。 
 
 「姐姐，舒服吗？」老板娘在高潮中恢复过来后，听到我的耳语，低下头，双手捧着我的脸，双眼里装着说不出的柔情，红润的双唇轻吻着我的嘴。「小伟，你好棒，姐姐爱死你了。」声音犹如天籁之音。 
 
 听到她的赞扬，我又将她压在身下，一场更猛烈的暴风雨又开始了。 
 
 她老板娘在第四次高潮中尖声大叫时，我也将生命的精华尽数注入她的体内，而此时，东方已翻起了鱼肚白了。 
 
 窗户明亮的阳光，它打到我的眼睛上，把我叫醒，老板娘已不在身边，我躺在床上，酒精的负作用让我的头痛欲裂，我甩下头，让自己清醒一下，昨夜的回忆，像机哭般在我脑中反复播映，我不知道我们为什么为这样无缘无故的发生关系，我一直在问自己，以后我跟老板娘的关系该如何处理！  
 
 躺在床上椤了关天神就是想不明白，想不明白的事，还是不想了。 
 
 洗涮完毕下楼，下楼碰到老板娘，经过昨夜的洗礼，面色红润她仿佛年青了许多。我也终于明白某位伟人说的那句名言：性爱使人年青。 
 
 老板娘看到我，竟然冲着我不好意思的妩媚一笑，那种初偿云雨的小妇人神情显露无疑。我是第一次看到老板娘还有这种神情，看来女人不管在什么年纪，始终都怀有少女情怀。 
 
 「今天你别去买馒头了。早饭我帮你准备好了。」老板娘冲着我柔声道！ 
 
 看着桌上煎的金黄的荷包蛋和牛奶，我不知道该说什么！看来昨天一晚的努力彻底改变了我们的关系。 
 
 盈盈回来后，一切似乎又恢复了正常，但我和老板娘的眼神交流以及我的畏畏缩缩，还是让小盈能看出些什么。几天来盈盈几次用怪怪的眼神看我，让我觉得混身不舒服。 
 
 晚上睡在床上，却翻来覆去的无法入眠，理智告诉我不能再和老板娘发生关系了，不管是从年龄、还是从道德角度，我们都无法再继续下去，那晚只是酒醉后的一次失控行为。 
 
 它甚至将小兰搬出来，对我说你该想要的女人是那个清纯而又年青的女孩。 
 
 但欲望却将我的理智无情的出卖，老板娘那迷人胴体和那疯狂的作爱镜头，如影般的盘绕在我的脑海，令我痛苦万分。  
 
 终于在某个夜深人静的夜晚，欲望最终战胜了理智，我又一次来到了老板娘房间的门口，轻轻一推，门应声而开，似乎早就等待着我的来访。 
 
 我刚蹑手蹑脚的摸黑到了床边，老板娘那柔软温暖的身子已缠住了我，身上竟是一丝不挂的。 
 
 「小色鬼，等得姐姐好苦」。老板娘腻人的声音犹如中世纪的吸血女鬼。 
 
 这一晚我们做了四次，虽然怕隔壁的盈盈听见我们的声音，老板娘咬着了被单努力让自己不发出呻吟，但当我最后次将浓浓的精华射进她的体内时，达到第次高潮的她，还是忍不住发出了一声嘶力竭的尖叫。 
 
 也是在这晚，我对老板娘说出了心中的苦闷想法。老板娘听了后，用我轻换着我的脸说道：「姐当然知道，姐是不可能和你永远在一起的，我也知道你喜欢小兰。我的第一个男人带给我的只有欺骗和痛苦，姐不知道为什么会喜欢你，可能是你的真诚和阳光打动了。姐不求你什么，也希望你不要因为我而冷落了小兰，她是个好姑娘。」老板娘的眼睛在黑暗中，闪闪发光，我能看到她眼角晶莹的泪珠。令我的心抽得紧紧的，她我轻轻的将她拥在怀，用双唇吻干她的泪水。这个不幸的女人，我会用我的一生，好好的保护她不再受伤害。 
  
 