长了，跟我一
样，都觉得性生活方面的不和谐就像座山一样压在胸口，喘都喘不过气来。

 蓝琪儿两口子也是听朋友的建议，想找些夫妻交换，或者多Ｐ群交的性爱活
动，调节调节性生活。很巧，多多隆在网上找到的第一个这方面的群就是我们百
合花户外休闲运动群。多多隆一开始用自己的ＱＱ号在群里聊，后来蓝琪儿也被
吸引过来了。后来干脆蓝琪儿自己也入群，他们还专门另外买了个笔记本电脑，
有时候两个人一起进群聊。

 蓝琪儿给我发过她和多多隆的照片，在峨眉山拍的。照片蓝琪儿不是很漂亮
的女人，但是个子很高，而且很丰满，两个乳房又大又圆，最可人的是她的皮肤，
典型的四川女人的皮肤，白里透红，嫩得能出水。多多隆是条大汉，很壮实，顺
眉顺眼，看上去是个老实人，蓝琪儿不说的话，我实在看不出来，那方便多多隆
却是个矮子。是个非常率直的女人，说真的，我有点喜欢她的率直。有时候她会
说「阿喜哥，咱们两对夫妻要是错开就好了，我嫁给你，你媳妇跟我们家那口子。」
这当然是最好的，我很愿意，当然这只是一厢情愿而已，我还有妻子儿子，而她
也是爱着多多隆的。

 蓝琪儿好几次邀请我去成都玩几天，我知道她的意思，说真的，我也很想去
成都跟她狠狠地做几天爱，过一段满足的，像在天堂一样的日子。但是我那个时
候拒绝了，我说工作太忙了，工作确实很忙，但是我拒绝的主要原因还是那时候
我过不了我自己的心这一关。

 到八月初的时候，蓝琪儿跟我私聊的次数越来越少了，因为随着时间的推移，
她又找到了几个聊得来的网友，ＰＫ麻辣烫兄，鸭子猛男兄几个人几乎天天晚上
都跟蓝琪儿在群里打得火热。

 在蓝琪儿之后，我开放了群一段时间，后来陆陆续续有几个女网友加了进来。
但是这几个女网友都不如蓝琪儿在群里那么活跃，很多时候都在潜水，就是偶尔
周末会出来说些不咸不淡的话。就是这几个为数不多的女网友，还是群里群狼们
争相讨好的对象。

 等到八月底的时候，ＢＪ快乐上线慢慢多了起来，而新加入的女网友和大家
慢慢都熟悉了。有个网名叫空谷幽兰的女网友，开始在群里活跃起来，而且她跟
群主ＢＪ快乐聊得特别好。很巧，空谷幽兰也在北京。

 我跟ＢＪ快乐处得很好，有时候周末他会拉上我跟空谷幽兰一直聊到凌晨四
五点。慢慢得，我知道他们两个一个住在海淀区，一个住在东城区，已经见面了，
而且已经做过了几次爱。

 ＢＪ快乐和空谷幽兰的交往跟我和蓝琪儿不大一样，他们的主题就是直接冲
做爱去的，彼此之间根本不互相打听对方的隐私。我承认，跟他们比，我和蓝琪
儿在网上绝对是菜鸟，很菜很菜的鸟。

 空谷幽兰给我传过她的照片，看上去也就是三十出头的样子，个子不算高，
但是非常丰满，和蓝琪儿相比，她的乳房更大，用一个词，硕大来形容比较合适，
她的皮肤很白，但不是蓝琪儿那样的白里透红，而是雪白雪白的，她的脸蛋长得
很不错，很端正，我猜她是个中学或者大学的教师，不是因为她戴个黑框的眼镜，
而是照片里她有股子很浓的书卷气，看得出来她的打扮和服装都精心挑选过，她
想掩饰自己的身份，但是十足的书卷气是无法掩饰的。

 已经单独跟她做过几次爱的ＢＪ快乐说她至少也有三十六七了，而且绝对是
个人妻，是个性欲太强喜欢跑出来偷吃的良家妇女。我相信ＢＪ快乐的判断。之
前我就知道，ＢＪ跟我不同，阅女无数了，不用看长相，在做爱的时候他能凭着
女方穿着打扮，香水牌子，阴道的松紧度，还有高潮表现，甚至体味来判断对方
的年龄，职业等等，而且误差几乎可以忽略不计。

 八月底的时候，空谷幽兰跟ＢＪ快乐打得火热，她主动向ＢＪ快乐提出来，
希望他挑个周末北京组织一个群活动，通过这个活动在北京的几个群友大家见见
面认识认识。当然提出这个想法的时候，他们是私聊状态。ＢＪ快乐当然知道，
群活动该安排些什么，空谷幽兰说得含蓄，其实说白了，就是想搞个群交的派对，
群交群的群活动当然就是群交咯。

 群里北京的成员不少，一共大概有十几个，但是除了空谷幽兰之外，都是男
的。这就有个问题，这么多男的如果都参加活动，就一个女的，那肯定没什么节
目的，空谷幽兰不可能一女敌十几男，做就一起做，不做大家都别做。如果不做
的话，无非就是吃吃饭，喝点酒然后各人回各家。

 ＢＪ快乐把这个意思告诉空谷幽兰，空谷幽兰提了个条件，要求想参加活动
的男成员都发一张照片，由她自己选人，这个要求很合理。

 ＢＪ快乐用私聊的方式，口头通知了那十几个北京的群成员，结果无一例外，
没一个人不想参加的，全部报名，而且很快把相片发给了ＢＪ快乐。令ＢＪ想不
到的是，空谷幽兰看过照片后一气竟然选了十一个人，包括ＢＪ快乐，这次活动，
空谷幽兰要找十二个炮友。ＢＪ快乐也算是个见过世面的人，但是如此大胃口的
女人，他还真是头回见识。

 准备的事情当然都是ＢＪ快乐一个人承担，说真的，这是群里第一次办群交
派对，事情还真不少，找地方，怎么分摊费用，联系每个人，ＢＪ快乐忙得一塌
糊涂，但是忙得很快乐。

 约法三章，第一，所有费用由参加的男性平摊。第二，不允许录像，不允许
打听其他人的隐私，而且必须保证保守活动的秘密性。第三，一切服从女方的意
愿，不得用强。

 日子很快就定下来了。出发的那天很意外，十一个人只来了七个，包括ＢＪ
快乐共八个男的，看样子空谷幽兰不是第一次参加这种活动了。她是故意多选了
人，这也给我们长了经验，在群里说得天花乱坠的男人，未必真敢玩，只是图个
最痛快，这种人还真不少，后来ＢＪ快乐把他们都踢出了群。

 但是八个男对一女，还是太多了。ＢＪ快乐在北京郊区延庆县跟朋友借了一
套别墅，别墅很大，而且不在城里，这样活动就不是那么显眼。不得不夸ＢＪ快
乐的交际能力，还有他办事的利索劲。一切都安排得非常妥当。

 八个男网友，大家只报网名，ＢＪ快乐，鸭子猛男，书生，毛毛虫，阿勇，
阿剑，大棒槌，小烟枪。鸭子猛男有辆丰田十二座，走的时候大家就在西直门等，
然后坐他的车走，而空谷幽兰自己一个人先去延庆，中午集合，一起吃个饭，然
后下午的时间分开在延庆城逛逛，晚饭也一起吃，晚上鸭子猛男先送男网友去别
墅，然后