[姐姐?让你性福的] [完] 激情都市 色色网首页 人要不走运，凉水也塞牙。好不容易大学毕业，却被分到了一个小厂，这还不算，还被分配到了一个女子组。整天和一群要退休的大老娘们混在一起，真是让我懊恼到了极点。幸好组里还有两个中年女人还不错，不然就真的要糗死了。

 这两个中年女人四十多岁。一个叫菊，高大，丰腴，是个北方人，大嗓门，一喊起来胸口的两个大奶子一颤一颤地。每到这时，我的目光就被这丰满的乳房吸引，下面的小弟弟就会自然地硬起来。而这时，菊就象有特异功能一样，眼一翻，头一转，冲我微微一笑，也不多说，只是声音像挑逗似的更大了几分。

 另一个女子叫兰，娇小，苗条，是个瘦瘦的南方人，胸部也不大，象个大女人似的。她的样子让你不由得产生一种怜香惜玉的感觉。特别是说话，慢声细语地，从小嘴里吐出的每一个字都像是说到了你的心坎里，我特别愿意和她说话。望着她那娇弱的身躯，心想若能把她拥在怀里定是多么惬意呀。而每当我有这种想法的时候，兰也像是有心灵感应一样，也是向我头一低，微微一笑。

 我心想怪了？是不是这两个女子都有心灵感应啊！从此害得我天天地幻想着，若是能和这两个女人亲热一场，一边嘬着大奶子，一边亲吻着小嘴，就算在这个破厂子呆一辈子也认啦。  
 
 由于同龄人的关系，菊和兰俩人很要好，终日一同出入，形影不离。由于我是初来乍到，关系一般，看着两个中年熟女风韵犹存的身影，也只能是望望而已。有时自己欲火实在难耐，就想着俩人的样子打打手枪罢了。 
 
 话说前段时间由于供电紧张，厂里施行轮休，我就有意将自己的上班时间和兰，菊调在了一班，想着万一有机会，能接近她们一下也是好的。想到这里，我还特意穿了一条肥大的沙滩裤。这条沙滩裤是早几年买的，裤脚特别大，要是坐在那里不注意，裤里面是铁定会被人看到。 
 
 这天来到车间，正好只有我们三人值班，车间显得空荡荡地。由于没事，三人就在办公室里坐着闲聊。兰和菊俩人小声地说着话，我在一旁听着她们俩聊天。但我心里却没闲着，在想着用什么方法引起她俩注意到我呢？ 
 
 她们俩今天穿的和平时有点不一样，菊穿一件纯棉Ｔ恤，一条牛仔裤。两个大奶子突突地，似乎随时会挣脱胸罩的束缚。隐隐地还能看到两个大乳头，这可是平时见不着的。菊的两条大腿很粗壮，肉紧紧的很有肉感。 
 
 兰就不同了，她穿了一件黑色丝绸长裙，透过衣衫可以看出她穿了一个深红的乳罩，和一条小三角裤。这二人今天的搭配真是看着都爽，想到这里，我蓄谋已久的想法开始蠢蠢欲动起来。  
 
 我先进了厕所，脱下了内裤，让自己的大鸡巴好容易裸露出来，然后只穿着一条沙滩裤进了办公室。假装很随意地坐在了兰和菊的对面。 
 
 随后我用闲聊的口吻说：「昨晚有没有看电视，有个报道说，一个男的强上了两个女的，被抓了后，两个女的不但没告这个男的，还去给这个男的送饭，你们说怪不怪？」说完这个后，我就看着她们俩的反应。 
 
 「这有什么奇怪的，肯定是这两个女人家的男人不行了，这个男人伺候的好呗！」菊果然不失豪爽本性，开口就这样说。说完眼睛自然地看了过来，不过她一眼就看见了我隆起的裆部。为了能更好地挑逗她们俩，我有意地将腿翘了起来，这样，她们就能更容易地看见我的老二了。 
 
 正如我想的一样，菊很轻易地看见了我想要她看见的东西。 
 
 「那要是你们遇见了这个男人会怎么样呢？」我有意的再加上一把火。 
 
 「这有什么，当然是先上再说了。嘻嘻！」兰在菊说完后也低声地笑出了声。而此时，菊的眼睛已直直地盯住了我的大鸡巴，一刻也不肯离开。兰这时也发现了有些不对了，顺着菊的目光就看了过来，只听她轻轻地“啊”了一声。望着她那微微张开的小口，我不由地一阵心动，鸡巴也忽地跳了跳，红红的龟头也涨大了几分。  
 
 「那你们可真够开放的。」我用手掀了一下裤脚，让自己的鸡巴再一次地透透气，可是这次的透气也让菊和兰俩人不由地屏住了气。 
 
 「这有什么，允许你们男的性福，就不能我们女的也性福一下！」菊边说边站了起来，向我走了过来。这时她脸上的笑容在我的眼里已经变成了媚笑。兰则是微张着小嘴，盯着我的鸡巴，脸上也露出了带有点羞涩的笑意。 
 
 只见这时的菊，大方的走到我身旁，俯下身子，用手伸进了我的裤裆，一把抓住了我的鸡巴，笑着说：「天这么热，也让他出来吹吹风，别热坏了。」说完回过头去对兰说：「真的不错，蛮大的，你来摸摸。」 
 
 兰红着脸也站了起来，向我走了过来。我这时已经完全明白了，在我想引诱她们俩的时候，原来她们也在研究着我，这两个风骚浪货也正想吃我这颗嫩草呢，只是我抢先了一步而已。想到这里，我也毫不客气地把手伸进了菊的Ｔ恤里，啊，竟然没有乳罩，不对啊，明明刚才我看见她戴的啊，一会儿功夫，怎么就没了？难道是？ 
 
 「小鬼，是不是没找着乳罩，你会去厕所把内裤脱了，我就不会趁这个时间把乳罩脱了，反正迟早要脱，早点晚点也没关系，还节省时间，对不对，怎么样，快活吧。来，让我们一起把这些碍事的东西给脱了，小兰，你最省事，裙子一脱就没事了，你的裤头和乳罩已经脱了，我还得脱，唔……」见到这种情况，我要是还让她把话说完，我就是真的傻了。  
 
 我一下子掀起了她的Ｔ恤，还没等菊将衣服放好，一把搂住了菊，吻住了她的嘴唇，手也抓上了她的两个大奶子。菊的奶头已经开始发硬了，我不住地用手指拨弄着，菊这时也紧紧地搂住了我。好不容易，菊喘了一口气，对一旁已经脱掉了裙子的兰说：「小兰，这个小鬼太色，连自己的裤子也顾不地脱了，你先帮他脱了，你先来，用小嘴先润润，就算射了也没关系，小色鬼年轻有的是劲，一时半会不会倒的，今天我们有的是时间，彻底的解解渴。」我顿时感觉到了一双小手正缓缓地脱下我的沙滩裤，我抬了抬脚，将裤子从我身上脱了下来。 
 
 接着我被菊拉过身子，紧搂着我。兰的小手也攥住了我的鸡巴，捋了起来，紧跟着我那的鸡巴就被一圈热烘烘的软肉包裹住了，一个灵巧的舌头就像一个调皮的小精灵一样，不停地舔着我的龟头和鸡巴。我知道我的鸡巴现在已经在兰的嘴里了，真不象是她这个年龄的女人，她是这样的细心，体贴。