没想到我刚开始的幻想，今天已经成为了现实。 
 
 这时我不停地揉搓着菊的大奶子，菊和我亲吻的舌头也和她的人完全不一样，灵活地一点也不比在我鸡巴蛋蛋上游动的舌头差。激动之余，再加上鸡巴、手、嘴里这三重刺激，我也放开手脚地动作了起来：手抚摸着奶子渐渐地用力力，原本只是揉，现在适时地捏了捏；嘴里也更加用劲地吮吸着菊的舌头；鸡巴也向前挺了挺。兰的嗓子里顿时就发出了「哦，哦」的声音。看来是抵到了她的喉咙了。  
 
 我忙问：「有事吗？」 
 
 「她啊，骚货一个，才不会有事呢，你越是这样，她越开心，你没看见，她的下面已水都流出来了。」显然，菊是有点吃醋了。 
 
 「还说我呢，也不知是谁先发骚的，你还没出门，就逼着人家脱。」兰这时也不甘示弱。 
 
 「是啊，是我逼你的，只是你脱的速度也太快了吧，我才脱一半，你就已经全脱了，要是人家回来的快，差点就这样光着身子了。」 
 
 「好了，好了，全是我不好，我差不多了，你们谁先来。」眼看着这种情况，我只有出面了。别说，这场面我可真是性福哦，来多少次也愿意啊…… 
 
 「我，我先来。」她俩几乎同时的应声道。 
 
 「两位好姐姐，一个一个来，时间多呢，兄弟保证伺候好你们。」我打圆场地说着。两个女人见状想想也对，也就不再争执了。 
 
 「那就你先来，我过一会，我知道你这个骚货是忍不住的」出人意料地，兰谦让了起来。 
 
 自然菊也不客气，不知菊是何时将牛仔裤脱掉的，里面竟然内裤也没穿，看来兰刚才说的是真的了。我们都在同一时间，不同的地点脱掉了各自穿的内裤。此时已经可以用汪洋大海来形容的菊的骚?，只见她躺在值班床上，张开粗壮白嫩的大腿，双手扒着我的屁股，一下子把我的大鸡巴就按进她的大骚?里。和兰的嘴不同，菊的骚?阴道四面的肉，紧紧地夹裹着我的鸡巴，她的?里竟然好像有一只小嘴在吸我的马眼一样，吸得我酥麻酸痒，要不是我想到还有兰在旁边等着，真的就控制不住差点泄了。  
 
 丰满白嫩的菊就向大章鱼一样，四肢紧紧地缠绕搂抱着我，只留下我的屁股上下翻动疯狂的?着她。她舒坦的“嗷，嗷”浪叫声在空荡荡的车间里，显得格外响亮。就这样?了上百下后，我想到了兰的小嘴，我挣脱着起来，把鸡巴从菊的?里拔了出来，定了定神长舒了一口气。菊此时还在劲头上，不解地看着我问：「怎么了？小老弟。」 
 
 「没事，我怕泄的太快，歇歇一会，再说兰姐姐还等着呢。」我连忙这样说。 
 
 「就是，还是小弟想的周到，还是小弟疼姐姐，来让姐姐啜你两下。」兰这时看我心里还惦着她，心中一阵高兴，因为我多坚持一会，她就能多舒服一下，这个骚女子也开始忍不住了。 
 
 「现在就偏心了，不行，就要射在我的?里面，现在痒死我了，大不了，你射了后我用嘴帮你再挺一次就是了。」菊此时也真是性欲难熬了。 
 
 「你的嘴能和我的嘴比？小弟，不要射，憋死她。」兰此时不知为变得这样，看来性欲来了，好姐妹也没得商量啊。 
 
 「好了，好了，别争了，我不会就这样软下去的，不过就算软了，不是还有你们吗？你们的技术和我的体力要几次没有啊，是不是。」见势头不对，我连忙再一次出来打圆场，任凭是谁遇上这种事也要兴奋的，我激动之余，鸡巴又再一次地插入了菊的小?里，一下一下，深深地?了起来。  
 
 菊被我?的一个劲地哼哼着。这时的兰也没说什么，趴了下来，舔着菊的乳头，同时抬起了屁股，撅在我的面前。别看兰十分瘦小，但屁股也是肉滚滚地，还非常地结实，摸上去弹性十足，我拍打了她的屁股两下，兰看了看我，嗯了一声，背过头来冲我微微一笑，牵住我的手就往她的小?里放。这是要我用手来帮她啊！看不出来，这个瘦小的兰也够是淫荡啊。 
 
 于是我就分头并进，下面的鸡巴?的菊是啊啊啊地叫个不停，上边手中指在兰的小?里进进出出，兰也被我扣地不住浪叫着： 「小弟弟，快点，再快点，我要死了，要被你扣的舒坦死了……」听了这些，我格外感到刺激，不由的在菊的身上更加疯狂的?了起来。 
 
 菊此时已经舒坦地有些说胡话了：「诶呀，你小子忒能?哇……使劲?吧…可舒坦死我啦…」她喊着，叫着，紧紧地搂住我。我也用手在菊又大又挺的大奶子上又捏又抓，真是想不爽死都不行了。 
 
 终于，一声低吼，我泄了，浓浓地精液猛地射进了菊的洞里，菊也挺起身子用小?紧紧地抵住了我的鸡巴，感到一股热热地一股淫水淋上了我的龟头，我知道，菊也泄了。看着菊闭着的双眼和露出的满足的笑容，我知道她高潮的舒坦了。 
 
 兰这时看到我和菊都泄了，可是自己还难受着那，就推了推菊说：「菊，你说了，小弟泄了你负责把他再弄硬起来，不然你就帮我舔，我不管，我受不了。」  
 
 「你们平时也互相舔？」我心中猜想这两个骚货肯定经常在一起扣摸自慰，难怪她俩这么骚浪！ 
 
 「是啊，不过每次都是我先帮她，她舒坦过了才帮我。」兰有些委屈地说。 
 
 「好了，好了，我来了，你每次都那么骚，要知道，满足你可难了。」菊这时也已经从快感中醒了过来，用旁边的卫生纸擦干净了我的鸡巴，放在了自己的嘴里。在菊吞吐嘬着我鸡巴的同时，兰也没闲着，张开了大腿，骑在了我的头上，红红的阴唇，浓密的阴毛就这样放在了我的嘴边让我来舔，我就想也没想，将舌头伸了进去淅沥哗啦地猛舔起来，舔的兰“嗷，嗷”地乱叫。 
 
 我的鸡巴虽然已经泄过了一次，在她们的刺激下，还是没有缩小，只是有些软了下来。菊拿着我的鸡巴一下一下地唆着，就像在吃雪糕一样，她还有意将嗦洛声弄的大大的，脸色红红地用两个媚眼看着我，不时地用舌尖舔两下我的马眼。渐渐地，我的鸡巴再一次地硬了，直挺挺地立了起来。 
 
 菊吐出了我的鸡巴说：「好了，骚?上吧。」我就象是听到了战斗的命令号角一样，直起身子，扑向了兰。此时兰的浪?被我舔得淫水流了一片，红嫩的阴唇翻翻着，我挺着大鸡巴猛地一下?了进去，一下，两下，三下…… 
 
 菊在旁边一边用手揉着兰的乳房，让兰用手扣挖着自己的骚?，一边数着数。「１、２、３、……」听到了这数数声，我就象上了发条的一样，我不停地疯狂地狂插猛?，由于刚刚泄过，又因为换和兰??，颇有新鲜感