[山西艳事] [完] 激情都市 色色网首页 男人需要异性，女人也不例外。然而只有男人才会大胆偷香窃玉，绝大部份的女人就算心里很想得到男人的慰籍，却往往不敢表示出来，只会表现出得半推半就，欲拒还迎。碧婶这个年青寡妇就是这样，当一个年轻的男人进房夜袭她时，她是心知肚明的，却可以假装睡着任人鱼肉。

 还记得那是多年前的事了，当时我只有shiliu岁，在省城读书时，向一户人家租一个房间住。那时的屋子还是很大，不是像今日那么小。屋大人少，这也是房东把房间租给我的理由。房东只有两夫妇住在这里，他们认为多一个男人在家会好一些，尤其是他们常常不在家。

 女仆碧婶实在没有很多工作做，所以她反而特别为我做得多，她把我的衣服都洗得乾乾净净，房间也收拾得妥妥当当。她并不是为钱，连我给她钱她都不要。她说我人很好，使她想起她在乡下的弟弟。她的心目中仍当我是一个孩子，然而我却不是以孩子的眼光来看她。她是一个我很想得到的异性偶像。事实上她年纪也不老，还不到三十岁，只不过她认为她是个寡妇，她就好像不应该对男人感兴趣。

 她很美丽，身材尤其饱满得使人垂涎。她平时也是有一种媚态，使得我这个初对女人好奇，又从未试过云雨情的shao年受到了吸引。我也觉得，她心里是对男人感兴趣的，不然她就不会有那种媚态。然而我又不方便对她发动攻势，她是以亲人的心情对我，她又因为同情我在此地没有亲人而对我好。在这种情形之下，我又怎能对她作过份表示？  
 
 但是我又实在忍不住，我终于作了一次其实并不是很高明的表示，那是一种试探。有一个星期日的早上，我不必上班，就睡得很迟，碧婶推门进来为我拿衣服去洗。她是定时洗衣服的，星期日我起得迟，她就悄悄进来拿衣服，并没有吵醒我。这次她一进来就呆住了，她看见我的被子翻了，而我的身上只是穿着一条紧紧的三角裤，那件东西不是包在里面而是露了出来。 
 
 早晨的状态是特别雄劲的。她的第一反应是立即退出去，但是她随即又进来、她站定看着我一会儿，然后悄悄拿走我的衣服，一面又用眼睛看着，衣服拿完了还是不走，仍在看。我现在说得出来，是因为我没有睡着，我的眼皮眯开一条缝看她。 
 
 虽然我是故意露出来的、但因为我是睡着，她也不能怪我。如果她不喜欢看，她应该就会走掉，我也可以当不知道。我认为这方法试试无妨，却一试就成功了。 
 
 她很感兴趣的在看我，我就知道可能有收获。其实这不一定是好办法，女人一百个之中至少有九十九个不接受这种暴露，但她的情形比较特殊，她需要而没有机会，她又是已有过经验，所以她就忍不住在看了。 
 
 她看了很久仍没有走，我觉得时时机成熟了，于是突然张开眼睛，她娇呼一声逃出去，并顺手关上门。我的心里也很很慌，连忙弄好了，穿上裤子追出去向她道歉，我有点儿怕她生气而对主人投诉，我就会无地自容。但她并没有骂我，她只是不理，低着头不肯看我，我饶到她前面，她又立即转身用背对着我。  
 
 后来我一手按住她的肩，想要她转身听我讲，她温柔地一手捉住我的手推开，又用背对着我。但她没有发脾气，终于使我醒觉她不是在生气。 
 
 我是没有经验，但我知道自已在想甚么，于是我就说出我想的事情。我见屋中没有其他人，在她耳边低声说：“我今晚到你的房间找你，你不要锁门！” 
 
 她是斜坐在一张凳子上，听我这样一讲，她几乎跌了下来，看来她的反应是浑身发软，她羞涩地用双手把脸遮住了。 
 
 我立即回到自己的房中，只等着黑夜的来临。我觉得我这个做法不错，黑夜对偷情绝对是有帮助，本来不好意思做的事情，如果在黑暗中也会从容地做出来。我叫她不要锁门也是自认高明的一招，假如她不肯，她可以锁门的。 
 
 我是很想即时抱住她，但光天化日之下，我自已都不好意思，又怕房东夫妇随时会回来。晚间是睡觉时间，就不会被打断好事。 
 
 要打发一段时间也并不容易，因为还是早上，我便看了场电影，之后回来好好地睡了一觉。原来假如睡得着，睡觉是最容易打发时间的。 
 
 一觉醒来，已是下午。好在我校好了闹钟，不然我可能不知醒。于是我立即去洗了一个澡，心里面一直在大跳着，我洗乾净了之后在屋中走了一转。房东的门已关上，里面没有灯光。碧婶的房间也是。那时的旧屋很大，还有工人房，而且楼底很高，门的上面还有一个窗子，可以看到有没有灯光。我记得以前碧婶房里夜间也是有一些灯光的，今夜却完全黑了，我希望她不是逃避我而不在家。  
 
 我鼓起勇气，小心地去扭开她的房门。我果然能把门推开，从外面走廊的灯光可以见她睡在昧上。我摸进去，把门关上，门上的窗子仍透入一些灯光，我找到门栓，把门上拴了。我心跳得非常厉害，说不定她是会叫救命的，但到此地步我也不能回头了。 
 
 天气热是真好的，她穿着短袖的睡衣，也没有盖被。而我实在也不知道要怎样做，就在她的身边一坐，一只手放到她腰上，她的反应很强烈，整个人一震，好像要弹起来似的。她仍闭看眼睛，伸手过来拿开我的手。这使我勇气大增，将手又放在她的腿上，她又一次把我的手拿开，连续几次都被拿开了，但她既不张开眼睛也不出声。我非常兴奋，索性从她的睡衣下面把手伸进去，她立刻隔着睡衣把我的手按住。我把她的手扳开，再伸上一些，她又按住。这样一步一步的，我的手终于伸到了目的地，找到了两个非常饱满有弹性的柔软圆球，以及那已经硬挺的尖顶。 
 
 这时她就无法再按住我的手了，她的手似乎已使不出气力，我放胆把双手在她的酥胸肆意活动，那感觉之美妙真是难以形容。原来抚摸女人是可以如此有满足感的。我觉得双手还是被睡衣束缚，就在她耳边低声说：“我解开钮子好不好？” 
 
 然而不知道为甚么，她总是闭着眼睛不出声，好像装睡似的，她既然这样，就不能回答我的问题，不过她既然不回答，就等于是默许了。于是我就动手解她胸前的钮子。  
 
 钮子在前面，解开了之后向两旁一掀，她的酥胸就露出了，我已经知道她下面没有甚么衣服。我在昏暗中看到有两点很深的颜色。我的手得到自由了，就更加放肆，也能够低下头去舔吻和吸吮。我不懂甚么技巧，却自然地想到如此做法。 
 
 她仍是紧闭眼睛不出声，但我低头时可以听到她在喘