气，而且心跳得很快。这件事情总是一步一步的，我很快又不能就此满足，我的手又作新的探索，由腰部伸进睡裤之内。这里面是有两层的，我贴着肉自然是伸进了最里面的一层之内。她的手又过来阻截了。这一次她似乎阻截得很坚决，但是我也是很坚决。我已是那么激动，她很难制止我了，我的手终于制服了她的手，我摸到了一个草木丰盛的地方，很湿很滑，而她也喘气得更厉害。这一次我的手更受到衣服的限制，而我的手所到之处是那么柔嫩。我不大敢乱动，于是我向她要求脱去。 
 
 她不愿张开眼睛和出声，因此她也是不能拒绝。我开始向下拉，她却拉回上去。不过我拉下多些，她拉回上去少些，所以就渐渐褪下了。不料有她的丰臀压住不能通过。我不理会，只是继续拉，她终于也合作地把臀部抬高了一些，于是我就能通过了。 
 
 我把内裤连同睡裤也一起拉了下来。这又是另一次胜利，在那暗光之下，我可以看到一大片黑色，而我的手可以自由自在地在这黑色的中间活动。但是我仍然感到有所欠缺，后来我就明白，是因为看不清楚。  
 
 我又在她耳边说：“我要开灯！” 
 
 她还是不肯张开眼睛及出声回答，于是我就伸手去把床头灯拉亮了。这迫使她着急起来，她也伸手去把床头灯拉熄。但是她是躺着的，位置处于不利，我则是动作灵活，所以她的手伸不到。跟看她亦不再伸手了，因为反正是已经被我看清楚了。 
 
 我简直目瞪口呆，在灯光之下，她原来是那么可爱，那么白晰饱满！原本我也没有想到，她给衣服遮住的地方原来那么光润软滑，有许多地方都有反光，那深色的两点原来是可爱的缳瑰红色。而此时我也可以看到那黑色的中间也是缳瑰红，由深而浅，其间又是已经很湿润了。这些部份看清楚了真是非常之享受，而我也做对了一件我本来不懂的事，于是表现得很细心，没有粗鲁大力去搞她。 
 
 在这种事情上，人总是自然地想一步一步地增进的。我很自然地就把自己的衣服脱去了。我知道我现在应该想做的是甚么，而她张得那么开，我要进入她的肉体应该是没有困难的。但是我一挺进时，她就一手把我捉注。 
 
 碧婶只是捉住不肯放，我就做不了甚么。但这捉住的接触，却使我更想做那事。我向她苦苦哀求，她仍是不放手，只是把手套动起来，似乎她是要用手代替。可是我原来却不是那么容易就解决的。她的手越动，我就越想要。后来我索性用手扳开她的手，她也放开了我。但是我伏上去时，她却把腿子合得紧紧。我以为我是进去了，其实是在外面，她饱满的外面把我夹住，就产生错觉。起初我还以为是真的，后来疑真疑假，不过这样也已经很好，我也不能停下来。而这外围的摩擦是有触及她的重要之点的，她的反应之强烈也使我意外。她一直没有停过低低的呻吟，直到我结束了。  
 
 我以前在梦中也有过这境界，但总是不大清楚，醒来时就已经过去了。这一次我则是清清醒醒地经历到了。人家说欲仙欲死，那真是很贴切的形容，还有甚么别的字眼能够恰当地形容这个呢？ 
 
 之后我终于停住了，我不再抽动，她却还是夹得非常之紧，身子也扭动了一阵子才静止下来。我又是有了另一种享受，她的身子热而软，就这样垫着我，我虽然是满身大汗，也不愿离开她的肉体。 
 
 我休息了一阵，要跟她说话，她还是不答我。我不明白为甚么她还是要假装睡着。她明明是知道的，这事我知道，她也知道，还装甚么呢？然而她一定要这样，我也没有什么办法。我也知道我不方便在她的房中久留。虽然我是恋恋不舍，但以后还有机会。 
 
 我终于说：“我要回去了，我明天晚上再来！” 
 
 她还是不出声也不张开眼睛。我起身穿回衣服，开门出去，顺手又关上了门。她立即在里面“格”一声下了栓。似乎她动作如飞，能迅速起床跳过来推上门栓。当然，她也是需要如此的。她这个情况，假如有人进来见到，太不好看了。 
 
 我回房拿衣服到浴室里洗了一个澡，然后就去睡觉。这一夜我睡得非常之熟，有一种还了心愿的安慰感。第二天见到碧婶，她却是若无其事，就像没有发生过甚么似的。碧婶照样把洗好的衣服拿进我的房中，并且告诉我有一件衬衣的衣钮已替我缝回了。她对我说，以后假如脱了衣钮，我应该拾回交给她。不然她要配回同样的钮就很难。  
 
 我说：“真多谢你，今晚我再来你的房间！” 
 
 她好像完全没有听到，继续讲她的话。我说：“假如你想我来，你就不要锁门！”这时她才对这件事第一次说一句暗示性的话。她说：“我的门有时是忘记锁上的，但不是天天都这样。” 
 
 我说：“今天晚上怎样呢？” 
 
 她不出声走掉了。这天晚上我到她的房门外试试，却是锁上了的，门上的窗子可见床头灯光。她说是“有时忘记锁上”，看来是这天晚上不愿我去。 
 
 我仍然每次晚上都去试，可都是锁了。但过了几天晚上，又能开了。这一次，门上的窗子没有灯，看来是她想我进去就不开灯。我进去锁上了门之后还是开了灯，也和上次一样做法，不过这一次，是顺利得多了。她仍是闭上眼睛不出声，但是不再制止我，她任我摆布，任我玩摸着她身体的每一部份。不过一到重要关头，她又是把腿子合得那么紧，找仍是以能在外面冲刺。 
 
 这之后，许多次部是如此，她大约隔一星期就让我进去一次，但她总是不肯让我真正进入她的肉体。这使我缺乏了满足感，似乎若有所失的。我曾企图用手去把她的腿扳开，但她合得非常之紧，在这一点上完全不肯让步。 
 
 后来我的动作已经很熟练，我便想出新的计划来。那一次，我也是依她的规纪在外围活动，但是在中途停下来、逼使她非常之急，因为她是差点儿才达到高峰，我一停，就想慢慢抽出来。她呻吟着扭动身子，不肯让我出来。我等她静了下来才继续，但仍不让她达到高峰又停下，坐在旁边摸着她的乳房，她似乎牙齿都要咬掉了。我这样做了三次，她空虚地扭动时我又再继续。这一次我用膝把她的腿撑开，她不能抵抗了。我也没有把握成功，不过显然运气很好，一滑就中了。我虽然看不见，但可以感觉到，那软滑的程度是完全不同，那才是真正的美妙。  
 
 她此时亦开口了。碧婶说：“你呀！你会害死我！” 
 
 但她又把我抱得那么紧，我想不继续害死她也不能。我继续冲刺，而她好像随时要爆炸似的，一方面已有好多次小爆炸，我都可以觉得床单