相信她们跟了先生你，至少不像跟了我一样会饿死在街头。”“你肯四个银元成交？”我问。  
 
 老头点了点头，向我伸出了手。我倾囊而出，将四个银元取出给了老头。老头将银元又是敲又是咬，最后才相信是真的银元，他满意地笑了。 
 
 “大妞，二妞，”老头说：“你们跟这位少爷去吧！”找正要带二女走，二妞忽然朴过去抱住老头。她哭着说道：“爹！我要跟你！”老头脸一板，一巴掌将二妞打得倒退三步。他说道：“你跟看爹干什么？爹有屋给你住吗？有衣服给你穿吗？有饭给你吃吗？你跟住爹就是自寻死路！不单是你死，连爹也会给你累死的！你爹可不想这么快死！”二妞显然也想不到老头会向她说出如此绝情的话，她的泪水突然止住了。 
 
 “你卖女求存，你不是人！”她忽然怒叫着。 
 
 “你明白就好。”老头冷冷地答。老头的目光盯住他手中的四个银元，再也不看二女，忽地转身不顾而去，剩下我和大妞，二妞三人呆立在街边。 
 
 我望了二人一眼，她们垂着头默不作声。我一声不响，往同家的路上走去，走了一段路，我回头望望，见二女默默地跟在我的身后。 
 
 回到家里，王妈见我带了两个衣衫破烂的少女回来，吓了一跳。我吩咐王妈不要大声。王妈低声问道：“少爷，她们是什么人呢？”我回答说：“我买回来的。”“你买回来的？”王妈张大了嘴。  
 
 我笑着说道：“四个银元，便宜吗？”“便宜是便宜。”王妈说：“可是要长期养两个人就不便宜了呀！”“这个你不要管。”我说：“老爹呢？”“在后厢。”王妈说着，做了个抽大烟的手势。 
 
 我吩咐王妈道：“你先带大妞 二妞去洗个澡，换身乾净衣服。然后再让她俩好好吃一顿。”“哦！”王妈点了点头。 
 
 我又说道：“最要紧的是头要洗乾净。脏衣服脱下来，用火烧了。”王妈问：“为甚么呢？”我笑着说道：“我怕衣服上有虱呀！”王妈又皱眉又摇头，带着大妞和二妞到后院去了。 
 
 我望着两个少女纤瘦的背影，自己觉得又兴奋又好笑，老头的话已打动了我的心。将二女养肥了之后，我有心一试山西大同府女人的滋味。肉已经在砧板上，只待找什么时候下刀而巳。 
 
 我以轻松步伐走到后厅去见父亲，见他卧在凉床，正在腾云驾雾之中。 
 
 “爹。”我叫了一声。 
 
 “你回来了。”父亲微微睁眼。 
 
 “爹，你不是说没人替你装烟吗？”“是呀！小季粗手笨脚，我已经辞了他了。”“爹，我看如果找一个听话的丫头做这件事会更适合吧！女孩子心此较细，手比较巧，您说是吗？”父亲点点头。父亲一点头，我就觉得事情好办了。我见父亲同意用个她来为他装姻，马上打蛇随棍上。  
 
 我说道：“爹，你是做生意的，有件事你听了一定会赞我。”我故作神秘地说。 
 
 “到底是什么事呀？”父亲不耐烦地摆弄着烟筒。 
 
 我说道：“我成交了一单生意。”“生意？你会做生意？”父亲在烟雾看了看我。 
 
 我赶紧接着说道：“我买到了真正的便宜货。”“什么便宜货啊！”“我用四个大银，买了两个山西大姑娘。”“什么？你买了什么？”父亲有点不相信，他显然以为自己听错了。 
 
 “我买了两个山西大姑娘，是两姐妹，她们是由山西逃荒来的，总共才花了四个大洋。”我得意地说。 
 
 “你买她们来做什么？”父亲皱着眉头问。 
 
 “找想安排其中一个学着替你老人家装姻，你曾经说过，女孩子的手比较灵巧。”“哦！你倒有点孝心。”父亲点了点头，说道：“那么，还有一个呢？你打算如何安排呢？”我耸了耸肩说道：“留在家里打杂呀！可以做王妈的帮手嘛！”“那也好！”父亲点点头。 
 
 “那我现在去带她们两个来见见你，由你老人选一个学装烟。”因为顺利地里过了父亲的这一关，我很高兴，我出去之前又卖乖地说：“爹，您不赞我一句吗？”“赞你什么？”“我用四个大洋买两个大姑娘回来呀！”“我很想赞你一句，可是办不到！”“为什么呢？”我不禁一怔。  
 
 “你知道吗？上个月我的拜把兄弟熊老四也拣了便宜货！他也买了像你所说的。”“什么价钱呢？”“两个大洋买了四个！”“什么？”我楞了。 
 
 “因此你的四值大洋两个，究竟是谁才是真的拣到便宜货呢？”我出不了声，父亲则哈哈笑了。 
 
 “所以说，什么生意头脑，你还差得远哩！”父亲摇了摇头说。 
 
 我像泄了气的皮球，顿感颜面无光。 
 
 “一做生意一定要学会讨价还价。”父亲继续说：“俗语都有云，漫天开价，落地还钱，如果你一开始就认为价钱便宜，那你就巳经被人占了便宜了。”父亲的话令我自觉上了别人的当，我站在那儿泄气无言。 
 
 “算了，以后学精一点就是了。”父亲反过来安慰我，他说道：“去吧！把那两个丫头带来我看看。”我来到后院的厨房。大妞和二妞巳洗了睑，二人都换了一套花布的乾净衫裤，正坐在桌前吃饭，她们显然很久没有吃过白米香饭了，何况还有下饭的红烧肉和鹅汤。我不敢形容她们是在狼吞虎咽，但吃时那速度的确惊人，转眼之间，大妞吃了三碗，二妞更惊人，三碗半，而且每人还喝了两碗汤。 
 
 王妈走过来在我耳边悄声说：“少爷，看她们一付馋相，就像饿死鬼投胎一漾。” 我说：“王妈，她们跟饿死鬼已经差不远了，如果我不买她们回来。”“真的吗？”王妈问。  
 
 我点了点头。 
 
 “少爷，那你真是做了一件救人的好事呀！”王妈说。 
 
 这时，大妞二妞总算吃饱了，她心放下了碗，回头望着我。洗净了脸，换过了衣服的二人，仿佛脱胎换骨一般，尤其是热汤热饭的吃饱了，脸上有了红润的血色，更显出二人的一股清丽可人，我发现二人的确很俊俏。大妞有一股成熟的风情韵味。二妞则一派的天真烂漫，笑起来送有两个梨涡。 
 
 我望着二人，觉得目不暇接。大妞二妞也回头望我，有些羞意。 
 
 “少爷，”王妈一旁提醒我说：“你是不是要带她们去见老爷呢？”“是的。”我猛地点头，对她们说：“你们跟我来。”大妞和二妞随我来到父亲的跟前。我出声说道：“爹，她们来了。”父亲正闭着眼睛吞云吐雾，这时张开了眼。大妞二妞腥怯站立在他面前，照我的吩咐叫了一声老爷。 
 
 父亲望着她们，没发一言。 
 
 我问道：“爹，你喜砍那一个呢？”父亲也问：