“那一个是大妞？”我指指右边的大妞说道：“她就是了。”“我也猜是她。”父亲笑了一笑。 
 
 我说：“爹，你喜欢大妞，是吗？”“就大妞吧！”父亲懒洋洋地点了点头，“明天开始叫她过来服侍我和学装烟。”“大妞，你听见了没有？”我说道。  
 
 大妞点头说：“听见了，少爷。”“还不谢谢老爷。”“谢谢老爷。”“下去吧！”父亲挥了挥手。 
 
 大妞二妞听话地离开房间。我也要走，父亲忽然叫住了我。 
 
 “子钧，你等一等。”“爹，还有甚么事吗？”“我现在要赞你一句了。”“赞我？”我一楞。 
 
 “为甚么刚才我不赞你，因为我没见到两个丫头的人。现在赞你，是因为我见到她们了。”“爹，你不是说我买了贵货吗？”“傻孩子，你没买贵货呀！”“是吗？”“你买的这两个丫头，不单是物有所值，而且是远超所值。”“何以见得呢？”“你没有眼看的吗？大妞二妞都是一等一的美人呀！”“那么比熊四叔买的那几个怎么样呢？”“别提熊四那几个丫头了。”父亲挥挥手，说道：“都是一等一的丑八怪！”“这么说，还是我有眼光了。”“老实说，像大妞二妞这样的货色，如果给我碰上，十个大洋买一个我都觉得便宜哩！至于像金大爷那老色鬼，二十个大洋一个他都肯出，好小子，看不出你对女人倒很有眼光哩！”被父亲赞得我飘飘然，使我当天晚上睡得特别甜滋滋的。半夜，我突然醒遇来，发现自己的雀雀一柱擎天，坚如钢，硬如铁，无论我如何安抚，它都不肯低头就范。我心热口燥，再也睡不着。 
 
 我想到了大妞二妞，我想到她俩楚楚可怜的模样，她俩的小腰，小而挺秀的奶子，小而圆的屁股。我再也睡不着，翻身下床。  
 
 大妞二妞二人被王妈安排在后院的一间房内睡觉，房内有两张木板床。大妞二妞一人睡一张床。我悄悄推门而入，靠近门迎的一张床睡着的是大妞还是二妞我也不知。我的手像一条蛇似的静静滑入被内，很快的，我的手触摸到了一条大腿，顺着滑溜溜又有弹性的大腿肉向上摸，我摸到了小腹，接着探手入内衣，我摸到了那令人心醉的奶子。我蹲在床沿爱不释手地又握又摸。床上的她只有轻微的反应，略为移动了一下身体。 
 
 我认出了，是二妞。我发觉她睡得极深沉，以至我由她的大腿一直摸到她的奶子，她都没有醒过来。我想，一个逃荒的少女，久经颠沛流狸之苦，吃不饱，穿不暖，睡不安，突然，有人收容了她，给她吃饱，穿暖，又有张温暖的床给她睡，焉会睡得不深，不甜呢？我知道我这样做有些乘人之危，但又觉得我有权这样，因为她是我买下来的，她是属于我的，况且，她俩的老爹巳里很明险的向我示意，叫我品赏一下山西大同府大姑娘的特点。我只是按照她俩父亲的意思办事而巳。 
 
 我的手由她的一只奶子移向另一只奶子，越摸越兴奋，越摸越冲动。二妞她忽然轻微地呻吟了一声。找缩回了手，看看又没什么动静，再伸入她下身的大腿之间。我摸入她的短裤内，手指触到了她下体的一些耻毛，不多！但似乎柔软而顺滑。在她稀疏的耻毛之间，我的手指探到了那可爱的幽谷。  
 
 我试想将手指探入这一线天的内部，却料不到是那么的紧密，我的手指只能在谷外搜索，完全无法探入，除非我大力进攻，否则绝无可能。 
 
 就在这时，可能是我的指甲刮痛了她的私处，二妞突然半睡半醒的睁开了眼睛。我急忙缩同了手。她迷迷糊糊地望着我，我假意为她盖被。她种于完全醒了过来。 
 
 “少爷！你？”她显然有点不明自，我何以半夜三更在她床前出现。 
 
 “嘘。”我示意她安静，随即低声问道：“你冷吗？”她摇了摇头。我笑着说道：“刚才风好大，我担心你们着凉，所以过来帮你们关上窗，顺便替你盖好被子。”二妞感激地说：“谢谢少爷！”“你睡吧！我去跟大妞盖好被。”我走到大妞床前，刚才黑暗中不觉，如今走近才发现，虽然被窝已经散开。床上却没有人。 
 
 我转身问二妞道：“大妞呢？是不是到厕所去了？”二妞摇了摇头。我又问道：“你知道吗她去那里吗？”二妞说道：“我睡觉之前，阿棠来带大妞去，阿棠说，老爷要见大妞。”坷棠是父亲的跟班，父亲有什么私己事都是叫他做的。 
 
 我又问：“那你知不知道老爷要见大妞有什么事呢？”二妞摇了摇头说：“我不知道。”二妞可能不知道，她那里知道男人的心理，我可明白父亲的用意，原来他一眼就看中了大妞，但是不动声色，也不跟我多说。时侯一到，他就采取行动，叫阿棠来带大妞去见地，一直到现在都没放大妞回来。看来，大妞要陪父亲过夜了。  
 
 这么说，现在这间下房内，只剩下二妞一个，没有大妞在，对我也是一种方便。虎父无犬子，父亲玩大妞，我如果不玩二妞，那里是父亲的乖儿子呀！ 
 
 “二妞！”我故作关心地问道：“你一个人睡一间房！会害怕吗？”二妞笑着回答道：“不怕！有房子住还怕什么。”我说道：“不过，这间房以前好不安宁的。”“少爷！我不明你说什么，到底什么不安宁呢？”“这间房以前闹过鬼的。”“是真的？”二妞脸色顿时变了。 
 
 “我本来想留下来陪陪你，既然你不怕，那就算了。”我说，作势要走出去。 
 
 “少爷！”二妞叫住了我。我立刻止步，同身坐到床边。 
 
 “你说闹鬼，是什么意思呢？”二妞低声问道。 
 
 “让我来详细讲给你听吧！”我一面说，一面肚子里已经虚构了一个鬼故事。我望着她说道：“你分一半被窝给我，我也遮遮寒意，好吗？”二妞迟疑了一下，终于把身子缩了缩，让一了半边被窝给我。 
 
 我顺势躺下，舆二妞并头而卧，没想到我的进攻这么快巳成功了一半。 
 
 “是这样的。”我开始信口开河地讲鬼敢事：“当年我们曾经用过一对母女下人，女儿跟对面的黄包车夫阿根谈恋爱，她母亲则要她嫁一个有钱的老头。”“后来呢？”二妞焦急地问。  
 
 “后来女儿跟对门包车夫私奔，母亲一气，就在这间房上吊死了。”“真的？”二妞吓得自然地向我靠拢。我于是也自然地将她搂于怀内。 
 
 “从此以后。”我继续说：“这间房就常有长舌的女吊死鬼出现，独自坐在窗口的椅上哭泣。”我指指窗口的那张椅子。二妞偷偷望了一眼：再也不敢多瞧，将头向我怀里钻入。 
 
 “你害怕吗？”找将二妞抱得紧紧地问。二妞将头贴在我胸前，我几乎能听到她的心跳得碰碰响