。 
 
 “有我在你身边，你不要怕的。”我轻声说。 
 
 二妞突然抬头望了望我，原来她的手不小心碰到了我的雀雀：我的雀雀这时挺得又硬又大。笔直地顶住了她的腹部。 
 
 “少爷，你什么东西顶住我了”二妞涨红了粉脸说道。 
 
 “二妞，我好喜欢你。”我忍不住吻看她的脸蛋问道：“你也喜砍我吗？”“少爷，当然喜欢你啦！”二妞笑着说。 
 
 “那就好了，我这硬硬的东西如果放到你下面，就不会顶着你的肚子了。你让我放进去吧！”这时的我，已经是情欲高扩，血脉怒张，我不顾一切地扯掉了二妞的短裤。 
 
 二妞赶紧低声说道：“少爷，不要这样！”我完全不理二妞的推拒，急急除掉自己的裤子，二妞继续挣扎着，使我无法完成好事。  
 
 “二妞，你不要拒绝我。答应我给我吧！我以后不会亏待你的。”“少爷，我好害怕呀！”“怕甚么？怕吊死鬼吗？”二妞含羞垂头不语。 
 
 我说道：“刚才那吊死鬼的故事是我编出来的，根本没有吊死鬼，你不用怕。”“我不是怕吊死鬼。”“那你怕甚么呢？”“我怕你……”二妞用手指碰一下我的雀雀，使我恍然而悟。 
 
 “你怕找的雀雀太大，是不是？”二妞羞得粉脸通红。我说道：“你不用怕：我不会弄痛你的。”话虽是这么说，当我进入二妞的羊肠小径之时，二妞还是忍不住痛到汗泪交流。我不时放缓我挺进的力度，但二妞仍呻吟不止。 
 
 “二妞，你怎么样？很疼吗？”我看到她的痛苦模样，也有点担心。 
 
 “好像一把刀在割我！”二妞说，她的脸色已经苍白。 
 
 “忍耐一下。”我说：“慢慢你就会舒服一些的。”二妞为了容纳我，她极力将二条大腿八字形张开，使得通道可以放松一些。我经过十番努力，也只进入一半。之后，我不敢再深入，也不敢马上抽动，怕会引发她新的痛苦。我只是抱紧了她的肉体，在她的发间脸颊投以热吻。 
 
 “少爷！”二妞低声地问道：“你不会抛弃我吧！”“我喜砍你还来不及，何以会抛弃你呢？”“我本来是真的黄花闺女。”“我知道。”“我可以一辈子跟你吗？我是说，我不再嫁给别人了。”“没有问题！”我说：“你跟我，一定有好日子过的。”“那么，你尽管弄我吧！我会忍住的。”渐渐的，深谷的两边峡壁慢慢展开，闯入的孤丹开始可以顺流而下。  
 
 在玩二妞以前，我曾背着父亲去花街柳巷，我试过好多个女人，故然有优有劣，但都没有甚么特点，也没有甚么值得我回味的地方。现在的二妞，一来她是黄花闺女，尚未经历人事，给了我一种新鲜感，同时，我首次品尝了山西大同姑娘的奇妙。 
 
 当她逐渐湿润放松后，我就继续我的进攻行程，就像真的闯关一样，过了雁门关又过山海关，然后又是嘉裕关，真好像没有尽头一样。 
 
 我初次品尝到重门叠户的奇妙的同时，也庆幸自己有跟粗长的雀雀，否则，过了第一关之后，如果长处不及的话，唯有望着第二关兴叹而已，更别想要去闯第三关第四关了。当我一插到底，并感到二妞已在暗流泛滥之中，我开始不再怜香借玉了。我拿古人过五关斩六将的威方，一顿猛冲狂斩，杀得对方叫声凄楚。找听出，二妞的叫声中，渗透着痛苦和快乐两方面，她一面求我停顿，不要再狂风暴雨地封待她，一面又紧紧地抱住我，双腿勾住我，双眼迷乱地望住我。 
 
 我巳决定不再怜香惜玉，况且她也并不一定希望我那样。由于我的强烈动作，盖在我们二人身上的被窝早掉到地上去了。我望向找们的下身，殷红的血水由二妞和我的接触之间渗出。染红了二妞屁股下面的床单。 
 
 “血呀！”二妞也见到，她吃惊地告诉我。  
 
 “不用怕。”我安慰她。 
 
 “是不是我月事来了！”“不是的。”“那是为什么呢？”“是给我搞出来的。二妞，你没有骗我，你的确是个黄花闺女。”我说：“这床上的血可以证明。”鲜红的血使我改变了主意，我的动作又开始温柔了，直到我尽兴发泄为止，二妞没有再发出痛苦的呻吟，相反的，她脸上一直保持着快乐的笑意。 
 
 事毕，我穿回了裤子。临走时我提醒她道：“明天一早醒来，第一件事就是洗乾净床单，知道吗？”二妞点了点头。 
 
 “下一次就不会流血了。”我拍拍她的红红的脸庞，悄悄转身离去。 
 
 第二天中午，我放学回家，见天井里晾着两床被单，其申一床我认得是二妞的。另一床我想不起是谁的。我问负责洗衣的李妈，李妈白我一眼，道：“是老爷床上的。”我一想，心里立即明白了一大半。 
 
 “看来父亲也也宝刀未老哩！”我想道：“大妞昨夜一定也吃尽了苦头，以至血染床单了！”我走进父亲的厢房。父亲不在，大妞独自一人在学装烟泡。 
 
 “大妞。”我见她聚精会神，不禁轻叫一声。 
 
 “少爷回来了。”她抬头望着我。比起二妞来，大妞看上去别有风情，我其实也很喜欢她，要不是父亲，换了第二个我是不肯让的。  
 
 “怎么，你学会了装烟泡没有？”我问。 
 
 “老爷早上指点了我一个早上，可是我太笨，不能一下子学会。”“慢慢来，不要性急。”我说：“你一定很快上手的。”我又故意问道：“昨天晚上睡得好吗？”“还好！”大妞抬起头望我，见我的目光有异，她禁不住脸一红，垂下头去。 
 
 “只要你好好服侍我爹，他老人也会疼你的！你明白我的意思吗？”“明白。”她点了点头，说道：“少爷，我去倒杯茶给你。”大妞站超身来去倒茶。她走了两步，忽然捂着小腹停了下来。 
 
 我问道：“大妞，你怎么啦！”大妞强颜微笑，她摇摇头，继续走去，但似乎每走一步都给她带来一阵痛苦。我看出，大妞昨夜，经历的那一场暴风雨，可能比我给二妞的更凶猛。由她的步伐，看出她是受了重创。我追上去扶住她说：“大妞，不用去倒茶了，我不渴。”大妞顺势坐了下来。 
 
 我问道：“大妞，你很不舒服吗？”“我有一肚子痛。”大妞说。 
 
 我笑着说道：“昨天晚上，我爹是不是弄痛了你？”“你怎么知道的？”大妞吃惊地抬头望我。 
 
 “我知道你没在屋里睡。”我说：“我还知道是阿棠叫你去见我爹的。”“原来你什么都知道了。”“我一早就看出爹喜欢你。”“老爷喜欢我，是我的福气。”大妞轻声说：“不过昨夜阿棠哥来叫我，说老爷要我去，我当时心里是有点失望！”“为甚么呢？”“我当时心里多么希望