再回头跟ＢＪ快乐接空谷幽兰。

 ＢＪ快乐一开始以为大家见面会很尴尬，结果北京的群成员确实跟外地的不
一样，是个爷们都能侃。去延庆一路上八个人大侃特侃，比在群里还热乎。本来
约法三章里规定，不许打听别人隐私的，结果刚上车就哥几个就聊得不亦乐乎，
熟得就跟亲兄弟一样。鸭子猛男是个餐馆的老板，书生，毛毛虫，还有阿剑三个
人是还没毕业的大学生，阿勇，小烟枪是白领，大棒槌是做旅行社的。当然真实
姓名还有其他信息，大家都做到了保密。

 一切进行得都很顺利，傍晚还没到七点的时候，大家都来到了ＢＪ快乐借的
那套别墅。别墅很新而且很大，三层楼的，房间很多，另外别墅装修得也很别致，
一水的欧式家具。别墅里游泳池，车房，花园都齐全，十足的豪宅，很难得他能
借得到如此合适的地方。

 别墅的游泳池非常漂亮，空谷幽兰提议大家先游会泳。八月底北京的天气还
是很热，游会泳的确是个好主意。可是除了空谷幽兰带了泳衣，其他人都没带泳
裤，别墅离延庆城里还不算近，去买又有点麻烦。

 空谷幽兰很快就换上了泳装，三点式。说真的，空谷幽兰这么丰盈的身材最
适合穿三点式，她没带胸罩，两只硕大的乳房围在泳衣里更突出了它们诱人的轮
廓，她的乳头也很大，隔着泳衣显得很突出。她腹部有些赘肉，这有点出卖了她
的真实年纪，不过这点瑕疵，瑕不掩瑜，她的臀部很圆，很大但是有很符合身材
的比例。最令人叫绝的是她的黑丝边眼镜，戴着它，空谷幽兰既有一种良家妇女
的美，又多了几分荡妇的妖。

 没办法，只能空谷幽兰一个人在游泳池里游，其他人只能在池边上看着。Ｂ
Ｊ快乐一看，笑了，哥几个眼球珠子都快从眼窝里蹦出来了，一个个裆里鼓囔囔
的。

 游了一会，被八个男人死死盯着游来游去的空谷幽兰觉得有点不好意思了。

 「你们都不下来游一会吗？」

 「这个，我们都没带泳裤啊，没关系，我们等你。」

 「游泳一定要带泳裤吗？」

 空谷幽兰小小声嘀咕了一句，游开了。这话倒是点醒了ＢＪ快乐，对啊，谁
说游泳一定要穿泳衣的，哥几个来干嘛来了。他先脱了个干净，然后招呼其他几
位。

 鸭子猛男和大棒槌二话不说都脱了，阿勇和小烟枪想了想也脱了，就是书生，
毛毛虫和阿剑有些犹豫，毕竟是年轻人。

 「来玩的，就要放开点嘛。」ＢＪ快乐说了一句，他们还是脱了下了水。

 路上个人都穿着衣服不显身材，脱了衣服，身材就显出来了。八个人里身材
最好的是阿剑，一身都是硬实的肌肉，六块腹肌很傲人，ＢＪ后来说小子可能是
练体育的，体育特长生可能。其次就是阿勇，阿勇的身材也很匀称，肌肉也很硬
实，只是他的个子比阿剑要矮一点，后来知道这小子是个健身爱好者。书生和毛
毛虫都很偏瘦，书生皮肤特别好，比女人还白净，整个人就是白白嫩嫩的，长得
也眉清目秀。毛毛虫皮肤有些黝黑，个子也不高，嘴唇很厚，鼻子大大的。鸭子
猛男和大棒槌都很胖，尤其是鸭子猛男肚子都起来了不少，大棒槌也有肚子，但
是他体格在八个人里最大，足有一米八几近一米九高，所以不是特别显胖。小烟
枪和ＢＪ快乐两个人差不多高，不算胖也不算瘦，有点腹肌，但是不是很明显。

 一开始大家都有点尴尬，只是围着空谷幽兰游。后来还是ＢＪ快乐先跟空谷
幽兰调起情，毕竟他们两个比较熟悉，而且也做过几次爱了。ＢＪ快乐游泳不错，
他一只手托着空谷幽兰的腰游动，一只手抚摸她的身体，他轻轻地吻着她的耳垂，
说起调情，ＢＪ快乐绝对是群里顶尖的高手。

 有了ＢＪ快乐的鼓励，大家开始围近空谷幽兰。靠近的时候，谁都能闻到空
谷幽兰那淡淡的体香，这种体香尤其醉人，这不是那种处女的幽香，而是一种熟
透了的女人香，味道淡雅而又难以言状。每个人都轻轻地抚摸空谷幽兰的身体，
她呼吸急促，真是个敏感的女人。

 大家如此之快进入状况，倒是出乎了ＢＪ快乐的意料。他轻轻地解开空谷幽
兰的泳衣，一对白嫩嫩的，滑溜溜的豪乳就显现在大家的面前。空谷幽兰的乳头
很大，而且红红的，在雪白雪白的乳房映衬下，就像两粒秋天里熟透的枣子落在
了两堆洁白的雪堆上。鸭子猛男和大棒槌两个人一左一右含着空谷幽兰的两粒美
丽的乳头，他们调情的技巧也很熟练，用舌尖一点一点刺激空谷幽兰的乳房。

 过了一会小烟枪把空谷幽兰的泳裤也褪了。空谷幽兰就这么赤裸裸滴被八个
同样赤裸裸的男人围在游泳池中间。她的阴毛很浓，很茂密。游泳池灯光不是很
亮，她最隐秘的部位，忽隐忽现，更加迷人。书生和毛毛虫没有马上分开空谷幽
兰的大腿，而是把她托在水面上，他们亲吻着空谷幽兰的大腿，大腿内侧，小腿。

 阿勇和阿剑对空谷幽兰的脚趾头特别感兴趣，他们轻轻地吮吸着她每颗脚趾
头。

 「嗯，嗯，嗯……」空谷幽兰闭上了眼睛，身上几乎所有的性感带都被八个
男人同时刺激着，她忍不住发出了舒服的呓语。

 当时的场景，ＢＪ快乐说他难以忘怀。一女和八男在水里完美地结合了。空
谷幽兰被托在水面上，就像一只美人鱼一样，又像纯洁的月亮在水里的倒影一样，
而八个托起她的男人就像星星，众星捧月。

 接下来，大家分开了，围着空谷幽兰一圈。空谷幽兰跟每个人都拥抱了一次。
鸭子猛男和大棒槌对空谷幽兰的大乳房仍然意犹未尽，他们还把空谷幽兰在水里
抱起来，把玩了一会她的两对豪乳。

 这场水中性游戏一直持续到九点多才算结束，当然期间ＢＪ快乐开了几瓶红
酒，大家一边休息一边玩，吃喝住行，ＢＪ快乐可算是面面俱到了。

 洗澡的时候，却出现了个大问题。别墅里有三个沐浴室，可是每个空间都不
大。谁都想跟空谷幽兰来个鸳鸯戏水。可是最大的那个淋浴室在一楼也只能最多
五个人同时玩，就是多一个人都嫌窄。最后空谷幽兰决定让ＢＪ北京，鸭子猛男，
阿剑，和书生跟自己在一楼洗，而大棒槌他们四个在楼上两个沐浴室轮流洗。

 ＢＪ没想到，接下来的四凤对一凰的戏水性战更加刺激。

 （二）

 忘了留ＱＱ了，１０３７７８５７３８，第一次写这类风格的小说，没人提
意见心里没底，希望有类似经验的加我的ＱＱ互相交流一下，或者提个文章的意
见。谢谢大家

 别墅一楼的沐浴室是整栋别墅里最大的一间，淋浴，浴缸，梳妆台一应俱全