[可人姐姐] [完] 激情都市 色色网首页 暑假我们全家到花莲玩，晚上住美仑饭店，我爸妈一间房，我和姐姐住另一间，姐姐那时念大一，她男朋友也住花莲，姐姐洗澡后，换下白天穿的蓝色牛仔短裤与白色无袖圆领线衫换上米白色棉质连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前两点隐约可见，姐姐她睡觉时习惯不穿胸衣。

 换我进去洗时，发现姐姐晾两条小内裤在衣架上，这才想起刚刚好象没看见姐姐睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心弄湿掉，一想到这里我就兴奋，就对着姐姐那两件小小薄薄的内裤打起手枪，然后才洗澡。出来时发现姐姐跪在床上整理衣物，我假装检东西故意蹲下去，却看见她已穿上一件白色缕空的小内裤，害我好生失望。

 那天因为很累，我还没十点就先睡觉，结果约12点多，我就被窃窃私语的对话声给吵醒，只听到姐姐一直说"不可以"另一个男声说"没关系，你弟弟已睡着"。两人一直在争论不休。

 我眼睛微张，瞥见姐姐白色厚底夹趾凉鞋凌乱置于门口，白色缕空的小内裤也被弃至在床头。她男朋友光着身子坐在沙发上抱着姐姐，姐姐则衣衫不整，睡衣胸前扣子已被解至腰际，露出大半乳房，裙子也被撩起，露出修长大腿，她男朋友一边吻她，一边肆意的在姐姐身上游移。  

 然后他顶开姐姐夹紧的双腿，头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏着，姐姐慢慢的不再挣扎，姐姐她面红如霞，呼吸声加重，甚至用手按着她男友的头，边喊着"哦，哦，不要。不要。"整个人背脊都拱起，那对奶子也随着背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟，然后姐姐整个人就摊在沙发上，动也不动的任她男友抚摸她全身。

 她男友说"宝贝你好湿，想不想我。"

 我姐姐啐他说"都是你，舔的人家好想要。"

 然后姐姐就解开睡衣所有扣子脱光衣服，姐姐坐在沙发上，两腿张的开开，她男友跪在地上，姐姐因为我在场而有点紧张，怕我醒来，一直望着我。

 在正面交合时姐姐她的脚必需抬高到沙发上，所以我可以很清楚的看到姐姐的微开的阴唇，但我嫌角度不够好，便假装翻身的侧睡，再微张眼睛偷看，姐姐吓一跳，但见我没动静，她又沉溺于那男欢女爱之中。

 她男友小心地抬高她的屁股，对准了目标，慢慢插入她的体内。在进入的刹那间，姐姐低声呻吟，又偷偷看了我一眼，羞涩中带着恐惧害怕我醒来，不敢大声呻吟。

 姐姐紧抱她男友的颈子，顺着他冲刺的力道摇晃她的臀部，她男友一边冲刺一边揉捏她的乳房。  
 
 在躯体纠缠之中，我看见姐姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺着冲刺的频率晃动着。 
 
 姐姐他们逐渐进入了忘我境界，姐姐她的呻吟声愈来愈大声，她双眼迷离，紧抱着她男友，红唇微张。 
 
 "哦…哦好舒服…"呻吟声不断。 
 
 而她男友的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见姐姐她饱满乳房的跳动，此时我已张大眼睛认真的见习。 
 
 姐姐她突然张开眼，好象忘了我的存在，更用力的摇动她的臀部，并放声呻吟。 
 
 "啊…哦…快用力干我嗯……快呀"" 
 
 这时她男友也兴奋到极点，两只手扶住姐姐她幼滑的脸蛋疯狂热吻起来，在狂吻之中，姐姐仍不时一上一下地摇动，他们都没注意到我已检起姐姐那条小内裤，一边闻着姐姐的体味，一边自己打手枪，并抬起头紧紧望着这一幕。 
 
 而她男友突然将姐姐推倒至沙发上，用手按着姐姐的肩膀，然后快速冲刺着，姐姐忽然静默无声，只是紧紧抱着她男友，双脚也紧紧勾住她男友的臀部，只见她男友一会就不动的躺在姐姐身上。过好一会姐姐紧闭的眼慢慢挣开，看到我正在望着她，我连忙钻入被窝装睡。姐姐被吓的跳起来，叫她男友赶快穿衣服回去，她男朋友还赖在姐姐身上说不想走，姐姐硬要他赶快回去也不说明原因，他只好摸摸鼻子穿好衣服就回去，姐姐那件米白色连身睡衣还在沙发上，姐姐裸着身子就去浴室洗澡。  
 
 洗完澡后，只见姐姐只围着大浴巾蹲在沙发边好象在找甚么，这时我伸出头看着姐姐跪在地上，屁股翘高高，露出雪白浑圆的臀部，伸手好象要在沙发底下找甚么。 
 
 看着她光溜溜的屁屁，我想她应该是在找她的小内裤。 
 
 我拿起那条沾满我的精液的白色小内裤，说："姐姐你是不是在找这个？" 
 
 姐姐回头看我，满脸通红的说："不要说出去，好不好？" 
 
 说然后就走回床上，伸手向我拿回那条小内裤，她看到裤子上粘粘滑滑，不禁骂道："小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我明天没内裤穿。" 
 
 我大起胆子伸手去扯她身上的大浴巾，并笑着说："姐姐你刚刚好淫荡，好象在演日本片，明天我要跟妈妈说。" 
 
 姐姐听了楞在那里，任我扯落她身上的浴巾，裸着身子满脸通红的看着我。突然姐姐将我推倒，脱下我的短裤，伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我的鸡鸡，然后就一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄鸡鸡，一阵快感直冲脑门，比打手枪还要舒服。 
 
 我坐在床上，看着姐姐的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀部与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随着姐姐摇摆的频率，随意地摇动着，我受不了这种刺激，就伸出一只手按着姐姐的头，另一只手去摸姐姐的奶子，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的让姐姐的奶头硬起。  
 
 突然间姐姐更加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了，就在姐姐口中射精了，只见姐姐起来跑到浴室吐掉精液，顺便刷牙。顺便洗她的小裤裤。我只觉得很舒服不过也很累，不一会就睡着了。 
 
 当睡到早上约5点时，我就清醒来，发现姐姐光溜溜的裸睡，腰部只盖件小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信姐姐昨天浪荡的情境，胸部随着呼吸声缓缓起伏。 
 
 我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩，看着姐姐粉红小巧的乳头慢慢硬起。我张开嘴伸出舌头，细细品尝这熟透的蜜桃。 
 
 我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把玩这饱满的乳房，不一会姐姐的呼吸声加重，脸颊泛红。 
 
 我顶开姐姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头想尝尝这味美多汁的蜜穴，一边抚摸姐姐那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉。姐姐慢慢呻吟起来。