 
 
 "嗯…" 
 
 腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在姐姐身上，掏出我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底。 
 
 姐姐"啊…"一声叫了出来，被我惊醒似望着我，边喊着"不要这样…",边捶打我。  
 
 我不理她狠命的插弄的，不一会姐姐挣扎的声音愈来愈小。 
 
 "不要…不要哦" 
 
 慢慢抱住我，忽然轻声说道："温柔点，姐姐想亲亲。" 
 
 然后姐姐两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉姐姐一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学姐姐那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。 
 
 我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了姐姐她的饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了姐姐成熟女性的完美弹性。 
 
 我不由自主的往前挺进，姐姐双腿紧夹着我。夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头。声音有如啜泣，姐姐的情欲也再度高胀。 
 
 我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。 
 
 姐姐兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着。 
 
 "哦用力点哦"  
 
 我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，借着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在姐姐子宫里。 
 
 事后我趴在姐姐身上，把玩那对被我搓揉成涨红的奶子姐姐则静静抱着我，抚摸着我的脸，不一会我们就又沉沉睡着。 
 
 直到早上八点多才被饭店MorningCall叫醒。 
 
 姐姐换穿一件艳红色无袖的有白花圆点的连身短裙，露出雪白大腿里面搭的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋而昨晚洗的小内裤都未干，姐姐只好不穿内裤的出门。 
 
 那即为合身的短裙在姐姐弯腰转身时，可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线里无任何阻隔，我把这发现告诉姐姐，她羞红脸的轻打我说："都是你，害姐姐不穿内裤的出门。" 
 
 爸爸今天带我们一路玩到宜兰，晚上住礁溪的唐代大饭店。 
 
 一路上姐姐表现的很文静，可能是怕穿帮，上下楼梯，都要我在她身后，帮她遮掩，风大些就用手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出光溜溜的臀部。 
 
 一路上老见姐姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧走路时，臀部摇曳生姿，看的我的心痒痒的。 
 
 一进饭店房间后姐姐就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮着姐姐湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。  
 
 姐姐好象受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双腿张开的。边摇晃自己的臀部，伴着艳红色裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊着"快插我，快干我，姐姐我好想要，哦"。 
 
 我马上脱的光光，掀起姐姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。 
 
 姐姐半裸着身子，两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着姐姐她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从姐姐她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。 
 
 姐姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。 
 
 "哦快干死我哦" 
 
 我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，姐姐满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。 
 
 伴随着姐姐令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干的，干到姐姐手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。 
 
 事候姐姐说她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙子很短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她下面一阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发涨蜜洞一直蠕动，好想让男人插。  
 
 中午吃饭时，就一个人到洗手间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解解高涨的情欲。 
 
 姐姐并说这次操逼月初次经验以来，第一次知道高潮的感觉第一次是在男友毕业前夕，被她男友半哄半骗的给吃了。 
 
 那天她穿着水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐，穿一双白色细跟凉鞋。到宿舍找她男友。 
 
 一进去就被她男友搂着直亲嘴，亲到我姐姐心猿意马，就一路沿着她的颈子吻下来，顺便将姐姐上衣扣子全解开，玩捏起姐姐的奶子，并用舌头挑逗片刻后，便开始对着乳头吸吮起来了。 
 
 姐姐的敏感地带受到刺激，情欲不自禁的高涨起来，嘴里虽然喊的不可以，但身体不自觉随着她男友的挑逗而扭动着 
 
 当自己变硬的乳头受到男友手指的捻转时，不禁兴奋地仰头低吟，姐姐说一阵甜美的快感窜遍全身，令人不自觉呻吟起，但又不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。 
 
 当她男友想脱她内裤时，姐姐夹紧腿，坚持不让他脱，她男友就哄她说看看就好，说着就用力掰开姐姐夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔着内裤轻轻用舌头逗弄吸吮起来，不一会就拉下内裤，接着用舌头逗弄吸吮起姐姐甜美的蜜洞。  
 
 姐姐不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起姐姐一阵又一阵的骚痒感，姐姐在床？，以双肘支撑着上身，把大腿分开更大，她男友抱住姐姐光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，姐姐支持身体的双臂就会轻微颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟着。 
 
 过一会姐姐忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼看着她男友，想将阴茎插入姐姐体内，姐姐吓了一跳，很紧张的要推开他。 
 
 但他男友用力压着姐姐，不让她反抗，更用嘴堵住她，怕她叫出来，边说："不要怕，我会很小心，不会弄痛你