[偶遇前女友] [完] 激情都市 色色网首页 夏天，男人最爱的季节。任何地方都能见到消魂的美女，勾人的职业套装ＯＬ丝袜美腿，热火青春的小妹吊带短裙，还有那可爱的萝莉，气质少妇的大Ｖ领，闷骚的露沟大胸美女……那真是乱花渐欲迷人眼啊！嘿嘿！

 切入正题，就在前不久的一个晚上，哥们闲的一时无聊就去了一酒吧，说白了就是给骚年们准备临时打炮的地方。准备物色猎物解决这月余无性的生活。这个酒吧不大，关键是嘎嘎角角特别多，而且很多角落都是２米来高的小隔间隔开的，隔间里面的设施也特别简单，只有一排不足２米的沙发，沙发对面中间的位置一个桌子，如果做起事来很适合老牛推车。而且有一个窗帘可以放下来挡住外面的目光，很适合一些狼友喜欢的你情我愿的狼性行为。

 初夏时节，女人们大多已经穿着齐Ｂ小短裙和深Ｖ小吊带在酒吧的各个地方留下莺莺燕燕的身影。我一个一个的隔间扫过，许多隔间都已经放下窗帘，而且有的窗帘还一晃一晃的，很明显在做着活塞运动。

 忽然间一个隔间的美女让我不由自主的停下了脚步。从隔间边角看去，这位美女刚好半低头的在玩手机，中分大波浪似的的头发配着半边精致的瓜子脸，显得冷酷且性感，眼睛往下３０公分。

 哇靠，那紧身白色深Ｖ小吊带里面包裹着绝对有着３２Ｄ的豪乳正好抵在桌子上，一个玉佛吊坠正好掉在乳沟中间。顿时我的小弟弟上翘了９０度。  

 熟话说带观音女带佛。大爷的，我要是那佛，就真应了那句话：我不入地狱谁入地狱，原来那地狱最好的表现就在这里。

 眼神继续往下移，平坦的小腹下那齐Ｂ黑色小短裙完全包裹不住的春光，白花花一大片一大片的在脑海中闪现我把她摁在桌子上老汉推车的情形。

 额，就是这个了。

 于是乎，走进去。

 「嗨，美女，可以借个座位么？外面的座位满了，可我等的朋友还没到。」我低着嗓子，用略微低沉的声音道。

 「嗯。」她居然头也不抬的吐出一个字，还真是惜字如金啊。看来是个辣手货，不过越是有挑战插进去之后才越有激情。

 在离她稍微有那么一点点距离的位置坐下，降低女人的防卫心理，以便为后面能更深入打下基础。

 在我坐下后，她稍微有些诧异，已经是第五个来搭讪的人了，前面几个上来直接靠着她坐下之后没几句话便动手动脚，那些人被她一一轰走。这个男人坐下之后并没有过分的举动。真是一个等朋友的人么？

 我看她一直低头在玩手机没有抬头打量我的意思，我就开始大肆的用眼神余光强奸她那美妙的胴体，想象着她在我胯下呻吟的情形。

 就在这时，她慢慢抬起头好奇的看了我一眼。  

 这不看不要紧，一看顿时楞住了。

 「莉莉？」这个我ＹＹ的对象竟然是我的前女友，因为毕业之后工作相隔甚远不得已分手，现在已嫁为人妇的当年校花。拥有着３２Ｄ木瓜奶和１７０ＣＭ傲人身材并且上得了厅堂下得了厨房关键是出门像贵妇床上像荡妇的美女。

 她有点手足无措的伸出手点了点我。不过就在这时她的手机却被她打掉在了地上，我们俩都连忙弯腰低下头去找，不过却刚好碰在了一起，我抬起头看了她一眼，不过抬起来的时候却刚好看见弯腰的她露出更凶悍的乳房。此时我真是感叹那深Ｖ吊带的设计者，深深的乳沟半露的乳房让我不尽有些心猿意马的，真恨不得一口咬上去。

 「还是那样色」。莉莉有些魅惑似的低声说了一句。顺便用擦拭手机来掩盖彼此的尴尬。

 「呵呵，好久不见，你什么时候回来的？」我也岔开话题，掩饰自己的色心。

 真没想到好不容易想出来掉个美眉却碰上她了。郁闷啊郁闷！

 「回来一个多月了，在这边安了家。你在这等美女呢？」她略有深意的看了我一眼。

 安了家？她不是在南方安家的么？怎么来北方也安了家？她跟我说这些干啥呢？难道？也变成了深闺怨妇？有戏？看来要多聊聊了。  

 「不是，是一男的，说是８点来这集合。现在都快９点了还不来。」我有些心虚的瞄了她一眼道。顺便再用眼神强奸一下她的豪乳。

 ……余下都是半个小时的废话。废话是人们沟通的主要通道，这句话看来没错。

 经过半个小时的废话之后，她渐渐的放开了，而我也开始了荤段子。

 在这期间我慢慢的靠近她，而她也没有反感我这过分的举动。

 如此近的距离让莉莉身上幽幽的香水味让我更是头晕起来。

 「你的手机号码能不能告诉我下，以后出来有时间约你。反正你在这边安家了。」我掏出手机，又偷偷看了眼她的豪乳道。可是我的眼神丝毫没有躲过莉莉眼睛。她轻轻恩了声便拿过我的手机拨通了她的电话。就在她存好号码递给我手机的时候我一不小心没接住，手机直接掉到我的小弟弟上，而她也条件反射性的手往下准备接住手机，不过用力太猛，一下子打的我小弟弟疼的我直接低吼了一声，疼的我直接弯下腰才能缓解这致命的疼。

 和穿着这么少的美女一起聊天而且坐这么近我的小弟弟可是一直涨着呢。

 「不好意思，没打疼你吧？」她顺手摸了摸被打到的小弟弟。不过摸了之后她脸刷的一下红了，赶紧收回手，并且偷偷的看了看我的下面道。看来她摸我的时候已经感觉到我的小弟弟硬着了。  

 我想反正已经到这一步了，不如直接点。「你说呢，如果你肯揉揉她或者亲亲她的话，可能就会原谅你！」「死相，我已经结婚了。」她没有反感我说这些，似乎是在提示这我。

 「结婚怎么了，以前又不是没做过。」猛人当然要猛药治了，人妻就要下猛药。

 她没有说话，但她看了眼外面的眼神已经在示意我窗帘要拉下来之后才能更近一步。

 我当然也乐得喜欢，就顾不上疼起身放下窗帘，然后转身一把抱住她直接亲了上去。

 莉莉起先有点微微的反抗，只是在我上下齐手之后，就乖乖的任由我了。

 我亲她的时候手也没闲着，一只手隔着衣服玩弄她的豪乳，一只手直接在下面把玩她齐Ｂ小短裙下的大腿。因为我们以前在一起的时候前戏做的越好，插起她来越是爽。

 「你不是还疼吗？让我看看。」莉莉喘着气娇声拉开我裤子的拉链，拉下内裤，她看见我的大鸡巴道：「几年没见长了不少，比以前可大多了，看来你这几年也没闲着。」我乐得享受她抚摸我小弟弟的过程，同时嘴上也没闲着，想套套她的话：

 「大吗？和你老公比，哪个大一些？」她似乎有些幽怨的看了我一眼，叹气道：