「你也知道的，我只是奉父母命而已，谁知道他人高马大的却是个水货，下面完全都硬不起来。」我有些惊讶的张大了嘴。「那你这几年不是过的很辛苦？」「要不然你能这么顺利？」她说了一句便直接用嘴含住了我的大鸡巴。  
 
 我闷哼一声，一个多月无性的生活让莉莉含住我大鸡巴的时候差点射了出来，幸好哥们不是个初哥。 
 
 我也没闲着，脱掉她的衣服，扒下胸罩，一对３４Ｄ的豪乳就弹了出来。我一把就捏了其中一个，慢慢揉搓起来。莉莉的乳房完全是木瓜型的，一只手都握不住一个奶子，不过手感一流。 
 
 在我的揉搓之下，她一边吮吸我的鸡巴嗓子里一边轻声哼哼，搞的我鸡巴更要到发射的尽头了。我可不能几年没见就来个早泄，那以后可就享受不到这人妻了。 
 
 我把鸡巴从她嘴里抽出来把她往桌子上推示意她坐在桌子上，而她也会以，啥也没说就急急的拉起裙子岔开双腿坐在桌子上。 
 
 粉红色的Ｔ字内裤证明了她内心的骚动。 
 
 我没有脱她的内裤，直接往旁边扒开就用嘴凑上去含住阴蒂慢慢的吮吸起来。 
 
 「嗯……」莉莉有些害怕似地轻哼一声便用手捂住嘴，生怕别人听见。 
 
 而我见到这个情形更加的用力起来。莉莉下面的水越来越多，身体扭动的幅度也越来越大。渐渐的她伸出手使劲把我的头往她小穴上面按，搞得我都有点出不过气来。 
 
 「不要这样了，我要，我想要你的大肉棒，快点插进来吧。」莉莉努力让自己的声音变得平稳，可她小穴里面出来的水却证明此时她内心的骚动。  
 
 我二话没说，站了起来直接扶着鸡巴对准她水淋淋的小穴，轻轻的上下晃动。 
 
 「求你不要这样，快插进来吧。」这几年来完全没有性生活的莉莉对于我这样的挑逗一点免疫力都没有。她还晃动着屁股努力找寻着我的鸡巴。 
 
 我也忍不住了，直接一插到底。 
 
 她啊了一声之后就使劲搂着张开嘴咬住我的肩膀，只剩喉咙里发出轻轻的闷哼声。 
 
 快感一触即发，她的小穴努力的配合着我的腰让鸡巴每一次插入都一进到底。 
 
 「嗯……嗯……嗯……」不管她是多么努力的让自己不发出声音，但还是止不住的诱惑从她嗓子里发出。 
 
 我也努力的让我们晃动的幅度减少的最小，毕竟这里只有一个窗帘，然一哪一个发现了进来那可就来了个现场直播了。 
 
 就在这时，莉莉的手机响了起来，我看了一眼她的手机上面显示的是老公两字，但我没有理会，还是用力的一下一下的插着她的小穴。 
 
 莉莉拿起手机，看了一眼便示意我停下来。我有些不愿意的使劲插了一下才停了下来。操，关键时候你打个毛的电话啊。知道你老婆在被人操是怎么的，你个不是男人的东西。 
 
 「喂。你在哪呢？我等你这么长时间你怎么还不来啊？」就在这时，我实在忍不住了，慢慢的用鸡巴在莉莉的小穴里搅动着。  
 
 「啊……」莉莉轻哼一声，有些娇怒的撇了我一眼。 
 
 「没事没事，不小心碰了一下。」看来是被她老公听见了，却不知道是我在碰她的小穴。 
 
 我更兴奋了，便挺着鸡巴使劲的搅动着。我还是第一次在人家打电话的时候做爱呢，以前看ＡＶ的时候就觉得那样的场面特别过瘾，原来这个过程真的这么享受。 
 
 「好，我等你。在６号间。啊……」就在她说了这句话的时候我又深深的插了一下。 
 
 「没事没事，只是刚才碰了一下我揉的时候有点疼。」莉莉看着我却用小穴使劲夹着我的鸡巴不让我的鸡巴再有一点动作。说完飞快的挂了电话。 
 
 「你要死啊，要是他发现了我就惨了。」「啊……啊……啊……」「惨什么呀，你不是说你在揉你被碰的地方么。嘿嘿！」我一边用力的插着，一边道。 
 
 莉莉有些恍惚的看着我，忽然咬了咬牙，在我耳边轻声道「他要来了。」这下换我恍惚了，操，怕什么来什么，看来今天是搞不成了，我拿出鸡巴有些恼怒的拉上拉链。 
 
 莉莉看我有些不高兴，想了想什么也没说拉着就往厕所走去。 
 
 我没有丝毫的犹豫，丧失了意识地毅然跟他进了洗手间，她进去之后直接把门反锁上。然后什么也没说直接转身趴在墙上，把雪白的屁股翘的高高的，然后拉起裙子掰开内裤道：「我……我们接着做吧。」我二话没说掏出鸡巴直接插进还没有干的小穴里疯狂的抽插起来。  
 
 「啪……啪……啪……啊……嗯……」瞬间只剩下我的腹部撞击他臀部和莉莉的呻吟声。 
 
 我爽的只剩疯狂的抽查着，今天这经历真是让我以前这么多年的幻想都变成现实了。 
 
 莉莉努力的压低声音，可我却更兴奋，两只手找到她紧身衣还在动荡的双乳使劲揉捏起来。而莉莉便努力的迎合着我的撞击晃动着屁股。才不过百来下抽插之后，莉莉小穴开始剧烈的收缩里面的淫水一股一股的撒落到我的龟头上，后入式的每一次撞击都让我们彼此快感大增，而且由于偷情的快感加上场景的刺激，让我忍不住把这一个月存着的粮食射进了她的小穴。 
 
 这一次高潮很长时间，彼此一颤一颤的享受着……「你怎么射到里面来了？」她爽完了之后才想起来我刚才把精液全部射进了她的小穴。 
 
 「爽完了才想起来啊，刚才搞的时候怎么不让我插进去呢。」我拉好拉链在她耳边道。 
 
 莉莉有些微怒的看了我一眼瞬间笑着在我脸上亲了一口道：「射进去就让它进去吧，大不了给你生个孩子。嘻嘻！」然后我们彼此答应以后常联系之后我便走了，莉莉也去会她的老公去了。 
  
 