[女刑警队长] [作者：不详] [完] 激情都市 色色网首页 

 （一） 

 女刑警队长林艳在开车回家的途中接到一个手机电话，这是一个匿名电话，一个含混不清的声音告诉她说，龙野一个人正在西山公路旁小树林里的一间木屋等人。 

 听到这个消息，林艳兴奋不已，她太想抓到龙野了。龙野是“青龙帮”的帮主，“青龙帮”杀人放火，走私贩毒，拐卖妇女，开设赌场、妓院，无恶不作。 

 林艳接手“青龙帮”的案子也有一段时间了，她已掌握了“青龙帮”犯罪的大量证据，就在几天前，她在西山的木屋还抓捕了几名“青龙帮”的骨干分子，所以她一听到龙野就在那间木屋等人时，她没有通知其他刑警队员就独自一人驱车前往，她怕贻误战机，同时还有一点贪功。 

 龙野在等人，等什么人？这一点她大意了，她虽然是一个非常聪明的女人，但女人更容易冲动，她忽略了这一点，她不知道龙野等的人就是她--林艳。 

 林艳到达西山木屋的附近时，已接近黄昏时刻了。她将“三菱”牌越野车停在路旁，下车后，拔出“七七式”小手枪，猫著腰，慢慢向木屋靠近。 

 龙野和周仁就在附近的小树林里看著她，他们见她一身白色素装，长发束在头上，胸部高挺，屁股微翘，腰肢柔软纤细，实在是太美了，特别是她的腰身，那身段之美，看得两人不由得一阵心动，他们就像在看即将到手的猎物，有种莫名的兴奋，他们的脑中已浮现出林艳跪在他们面前哭著求饶，并按照他们的命令摆出各种姿势被迫接受凌辱的情景，想到这里，他们都有一种想要射精的冲动。  
 
 林艳这时有点后悔自己穿了一套白色的衣服，在黄昏里显得非常刺眼，但已没法子换了。她已靠近木屋，木屋里亮著灯，表示有人，她不顾一切地冲过去，一脚将门踢开，冲进屋里，用枪指著前面，大喊一声：“不许动！”但令她大吃一惊的是屋里竟空无一人！ 
 
 她正准备转身出来时，两枝手枪已分别抵住她的头部和腰眼：“把枪丢了，把双手抱在头上！”林艳知道中计了，没办法，只好把枪丢了，双手抱在头上。 
 
 一双肥胖的手开始在她身上乱摸，并握住她的乳房揉了起来，林艳将身体扭了扭，怒道：“干什么？你们知道这是在犯罪吗？”那双手抖动了一下：“少废话，到时候有你的苦头吃！”那人说著就移开手在她身上其它地方搜索。 
 
 “把手放在后面！”当手铐被搜出来时，那人命令道，她只好把双手放到身后，让他们把她反拷起来，她还想反抗挣扎时，一个肥胖的大汉打了她两耳光，她的脸颊登时红肿起来，那人又用双手抓住她的乳房使劲拧了起来，“啊……” 
 
 林艳惨叫一声，眼泪开始在眼睛里打转。 
 
 “算了吧，回去再收拾她嘛！”另一个较瘦的人劝道。胖子把她的皮带抽出丢掉，并伸手将她的发夹取下，她的长发像瀑布一样流泻下来，散发出一阵诱人的清香，看得两人半天没回过神来。  
 
 “张彪，把她带回去吧，老大在等著呢！”一人说道，“好，李军，你把她眼睛蒙上再带她走。”于是一块黑布将她的眼睛蒙上了，然后两人将她架起，拖了出去，塞进一辆小车里开走。胖子叫张彪，瘦子叫李军，两人都是“青龙帮” 
 
 出名的打手。 
 
 林艳不知道为什么会这样，自己明明是来抓捕罪犯的，现在却反而被罪犯俘虏了，这不能不算是一种莫大的耻辱。是谁打电话告诉她龙野在这里的？当时为什么不仔细想一想？知道她手机电话号码的人不多，只有赵局长和她手下几个比较亲近的队员知道，难道有人出卖她？打电话的人的声音无法听出是谁，她回去后一定要找出这人。 
 
 车里没人说话，也没人再对她非礼，她被蒙著眼睛什么也看不见，只感到车子像是往山上去的。她不知道他们要把她带到什么地方去，他们会怎样对付她？ 
 
 会不会被毒打？会不会被轮 奸？哎……她在心里叹了一口气，没办法，管它哪，什么都只有承受了，一定要想办法逃走，一定要将这帮坏蛋绳之以法。她就这样一路上胡思乱想著。 
 
 （二） 
 
 林艳被押到了西山山顶的一栋别墅。林艳外穿一套白色的丝织西式上衣和长裤，内穿一件黑色高腰胸衣，脚穿一双黑色高跟皮鞋，披散著长发，一条黑布蒙住双眼，一副手铐将她双手反拷著。黑帮成员李军和张彪一左一右架著她，将她带进别墅的大客厅，让她站在客厅中间，然后将蒙眼的黑布取下。  
 
 林艳适应了一下光线后，见客厅的沙发上已经坐著三个人，中间一个是黑帮头子龙野，左边是黑帮军师周仁，右边是黑帮二头目王奎。见到这三个人后，林艳大惊失色，龙野阴险毒辣，周仁鬼计多端，王奎凶暴残忍，落到他们手中不知道会受到什么样的残酷折磨。 
 
 这个黑帮团伙主要成员的档案材料，在接手侦破这一犯罪团伙时就已经调阅过，她知道他们这帮人杀人放火，走私贩毒，无恶不作，特别是对待女人更是残暴。她曾经参加过对被他们虐杀的女尸的解剖工作，所以她知道女人落到他们手中是什么样的下场。林艳今天落到他们手中，她将受到的凌辱是无法想像的，而且，她曾经抓捕了他们的几个团伙成员，使这一团伙受到了一定的打击，他们对她将会加倍的折磨。 
 
 林艳的内心痛苦极了，她面前的这些人全是她要抓捕的罪犯，曾经是对她闻风丧胆的匪徒，而今天她将被迫接受他们的侮辱。屈辱使得她的汗毛都竖立了起来，她全身开始冒出冷汗，她紧咬著嘴唇，美丽清秀的脸上充满了苦闷，全身因屈辱而战栗著。 
 
 “跪下！”龙野突然大吼一声。林艳打了一个冷战，她迟疑了一下，现在已经没有选择的余地了，她默默地低下头，然后慢慢地跪了下去。 
 
 “你必须回答我们的任何问题，听清楚没有？”周仁缓慢地说。  
 
 “是！”林艳只好认命了。 
 
 “叫什么名字？”周仁问。 
 
 “林艳。” 
 
 “年龄？” 
 
 “２８岁。” 
 
 “身高？” 
 
 “１米７０。” 
 
 “体重？” 
 
 “４５公斤。” 
 
 “三围？” 
 
 “为什么问这些无聊的问题？”林艳气愤地问。王奎突然站起来，过来抓住她的头发就是两耳光，林艳的泪水一下就流了出来。 
 
 “你必须回答任何问题，还用重复吗？”周仁问。 
 
 “明白了！”林艳哭泣著回答。 
 
 “三围？” 
 
 “３８，２０，３６。” 
 