
 “结婚没有？” 
 
 “没有。” 
 
 “是不是处女？” 
 
 “……不是。”林艳迟疑了一下才回答。 
 
 “和多少个男人性交过？” 
 
 “求求你们，别问这样的问题！”林艳哭著哀求。 
 
 “拿皮鞭来，先抽她十下！”龙野恶狠狠地吼叫。 
 
 李军去取来一根黑色的牛皮鞭，和张彪一起将林艳按在地上，然后李军用皮鞭朝她的背部和屁股狠狠地抽打下去。清脆的鞭鸣声中，林艳的屁股剧烈地颤动著，每当皮鞭落下一次，她就因痛楚而将脸庞抬起一回，她咬紧牙关，忍住不发出惨叫声，她简直想咬舌自尽来逃避这非人的痛苦折磨。  
 
 鞭打至第八下时，她终于忍不住开始惨叫：“求求你们，饶了我吧，我什么问题都愿意回答！”林艳痛苦地呻吟道。 
 
 鞭打在第十下结束，她又被恢复跪著的姿式。 
 
 “继续刚才的问题！” 
 
 “是，我前后和五个男人发生过关系。第一个是我的初恋情人，但我有一次执行卧底任务时被三个男人轮 奸后和他分了手；第五个男人是我的上司赵局长，我被他玩弄了两年，他是一个玩弄女人的老手，我经常被他整得死去活来。” 
 
 “这个问题回答得不错！学历？” 
 
 “刑事侦查学院刑侦系硕士研究生。” 
 
 “学历挺高的嘛。职业？” 
 
 “警察。” 
 
 “职务？” 
 
 “刑警队长。” 
 
 “警衔？” 
 
 “三级警督。” 
 
 “现在谈谈我们被抓的几个兄弟的情况。” 
 
 “这个问题我不会回答的！” 
 
 “放肆！你敢不回答问题，你知道后果吗？” 
 
 “知道，我落在你们手中，你们想怎么样对我就怎么样对我，我无法反抗，但你们想了解我工作上的情况，那是机密，我不会告诉你们！” 
 
 “把她押进地牢刑房，让她知道什么是人间地狱！”龙野恼羞成怒地大吼。  
 
 王奎上来抓住林艳的长发，将她拖向地下室。王奎拖她时她是跪在地上的，只有双膝并用，跪著跟他走。 
 
 （三） 
 
 进了地下室，林艳倒吸一口凉气。地下室是真正的地狱刑房，墙上插著几支火把，用以制造黑暗的恐怖气氛，使得地下室更加阴森可怕；四周都挂著铁链，有一壁墙上挂满了各式各样的鞭子，皮鞭、钢鞭、绳鞭应有尽有，中间有绑人吊打的木架，还有刑椅、木马刑具、像手术台的刑床，以及各种变态虐待的器具，这些东西上面还沾著斑斑血迹。林艳的内心恐怖极了，她后悔怎么不小心落入这帮人手里。“你们是群野兽！”她在内心骂道，但没敢骂出声。 
 
 王奎将林艳拖到木架旁，把她摔在地上，李军过来将反拷她的手铐解开，无疑是要把她吊在木架上。果然，李军给她戴上皮圈制的手铐，并用木架上垂掉下来的铁链，将拷住她双手的皮圈手铐中间连接的铁链环钩住，然后张彪在另一头绞铁链，将林艳的双手吊起，直到她仅能靠脚尖才能够到地面。 
 
 林艳双手吊在头上，全身的重量都承受在脚尖上，她感到难受极了，她知道鞭打马上就要开始，但她不知自己能否承受得住，她更不知后面还有什么样的折磨在等著她。折磨才刚刚开始，什么时候才能结束呀？她在内心叹息道。  
 
 鞭打并没有马上开始，看来他们不仅要在肉体上折磨她，还要在心灵上折磨她。林艳在容貌和身材上都是非常美丽的女人，而且气质非凡，又是相当成熟的性感，２８岁的女人是最有味道的，对于龙野这些匪类，林艳这种具有高知的美丽女人实在是太珍贵了，再加上她又是要抓捕他们的高级女警官，疯狂地凌辱她这种以下犯上狂热，使他们感到了无以言明的强烈刺激。变态性欲带来的快感，充份反映了人的野兽本性。被吊著的可怜的林艳首先得接受他们的各种侮辱，然后才是对她的鞭打和其它各种凌辱。 
 
 他们搬来几把椅子和一张办公桌，龙野和王奎坐在办公桌后面，周仁坐在桌旁，李军和张彪站在木架两旁，摆出一种审讯犯人的架式。这对于林艳是相当具有侮辱性的，她作为一名警察，审讯罪犯是她的职责，而现在她却被罪犯审讯，而且是被用铁链绑吊著，采取一种侮辱性的姿势被迫接受罪犯的审讯。她感到莫大的屈辱，内心像在滴血一般地痛苦，她感到天旋地转，差一点要昏了过去，她咬紧嘴唇，双眼紧闭，将头低下靠在胸前，默默地等待他们的侮辱。 
 
 时间一分一秒地过去了，他们一言不发，十双眼睛同样默默地注视著她，好像在欣赏一件艺术品--他们的杰作《林艳受难图》。这是一幅充满了妖艳和恐惧但又非常艳丽的图画，它对男人们充满了难以想像的刺激，王奎已经忍不住开始手淫起来。  
 
 这对林艳是一种莫大的侮辱，十双淫邪的眼光就像十条讨厌的毛虫在她身上爬来爬去，她感到身体都变得透明了，五脏六腹都被那十道可怕的眼光穿透，她身上的每个毛孔都像在被人轮 奸一样。与其这样被他们用眼光 奸污、侮辱，还不如被他们鞭打、折磨。她对于自己现在居然有渴望被鞭打的感觉，这不能不说是一种莫大的悲哀。 
 
 “你们到底想要干什么？”林艳终于忍不住质问他们了。 
 
 “我们的大美人到底是忍不住了，想要被鞭打了吗？”龙野哈哈大笑。 
 
 林艳羞得满脸通红，彷佛心事被人看穿一样，忍不住轻轻点了一下头，众人又一次轰堂大笑。林艳更是羞得无地自容，只好将头别过一边去，不去看他们。 
 
 龙野做了一个手势，李军就去拿来两根鞭子，然后给林艳看。一根是皮鞭，又细又长，像毒蛇一样吐著长长的信子，随时都要扑上来咬她一口的样子；另一是绳鞭，鞭梢上打著结的细绳拧成的十余股的绳鞭，每股都很板硬，彷佛浸了水似的，像一条随时都要扑过来撕裂她皮肤的疯狗。 
 
 “怎么样，没见识过吧？这两条鞭子一软一硬，称作软硬兼施，我们正等著听你迷人的惨叫哩！”周仁阴险地笑著说。 
 
 “嗖……叭！”随著一声鞭啸声，对林艳的鞭打折磨开始了。李军手持的软鞭第一下打在了林艳的腰部，“啊……”她忍不住大声惨叫，头向后仰，长发乱舞，禁不住腰腹一挺，屁股撅起，右腿一曲收紧至臀部，左脚脚尖点地，双手高吊头部上方。这一类似芭蕾舞的优美动作简直是太迷人了，看得众人目瞪口呆，过了一会才回过神来。  
 
 张彪的硬鞭开始挥动，这次林艳咬紧嘴唇，低头将脸埋在左臂上，忍住不叫出声来，她不愿让他们听到她的惨叫声，她不愿