满足他们变态的欲望，她必须忍住。她能够忍住吗？硬鞭落到她的屁股时她还是发出了“嗯……”的一声呻吟。 
 
 鞭子每抽打一下，她就将头摆动一下，将脸从埋在左臂换到右臂，再从右臂换到左臂，秀发随著她的摆动而飞舞著。软鞭硬鞭交替打在她的身上，落在她的背上、腰上、腿上、屁股，胸部，甚至她的阴部都未能幸免，洁白的衣裤上渗出了条条血迹。 
 
 林艳娇弱的身体怎么能够承受得住，她终于忍不住地大声惨叫，哭出声来： 
 
 “求……求求你们，啊……饶……饶了我吧！啊……我、我已经……啊……已经受……受不了……啊……求，求求了……啊……不、不要再……啊……不要再打我了，饶了我吧！”她流著泪苦苦哀求著。 
 
 “那你说不说？”周仁问。 
 
 “求求你们了，不要逼我了，除了这个问题，要我做什么都可以。”林艳无力地说。 
 
 “不说就不能饶你，继续给我打，打到她昏死过去为止！”龙野气急败坏地吼道，于是鞭子又无情地落到林艳身上，她又开始了惨叫。 
 
 渐渐地，林艳的惨叫变为了呻吟，再变为低吟，打到最后，她已没有任何声音发出，披散著凌乱长发的头无力地垂在胸前，显然是昏死过去了。  
 
 （四） 
 
 张彪伸出右手抓住她的长发用力向后一扯，将她的脸仰起，又用左手探了一下她的气息，再点了一下头，表示没有问题，然后李军舀了一瓢冷水泼在她的脸上，将她激醒。 
 
 见到林艳悠悠醒转，周仁冷笑著问：“感觉怎么样？挺舒服吧！要不要再来几下？” 
 
 “求……求求你们，我……我不行了，实……实在是受……受不了哪，你们让我死吧！” 
 
 “让你死？是会处死你的，你不用著急，我们会让你求生不能，求死不得，慢慢地折磨你，让你后悔自己是个女人，直到我们对你没有兴趣时再处死你。不过，像你这种美人我们是不会轻易放弃的。” 
 
 “你们为什么要这样欺负我？” 
 
 “因为你太美了，太性感了。因为你是个女人，所以我们要欺负你，而且要整得你后悔自己是个女人！”龙野回答道。 
 
 林艳沉默了，她感叹自己的命运为什么这么悲惨，她恨抛弃她的男友，也恨轮 奸蹂躏她的男人和霸占玩弄她的赵局长，更恨眼前这帮折磨凌辱她的恶魔。她要报仇，要让这些蹂躏她的男人不得好死。但要报仇，首先得忍耐，她知道她现在是无法逃出他们的魔掌，她不知道她应该怎么办，她得等待机会。 
  
 她已经无法承受这样长时间的鞭打了，她毕竟是一个弱女子，身体被打残了就无法报仇了。于是她作出了一个自己都无法想像的决定，她决定屈从于他们，他们暂时还不会杀她，也不想把她打残废，他们只不过是想羞辱她，从中获取一种变态的性欲满足。她必须顺从他们，用各种媚态取悦他们，任何难堪的事都必须去做，让他们彻底地羞辱自己，以满足他们的变态性欲，只有这样，他们才有可能放松对她的看管，出现机遇，让她逃出生天。 
 
 “求求你们，不要再打我了。你们要我做什么我就做什么，我是你们的女奴隶，你们对我想怎么样就怎么样，我会服从的，好不好？”林艳故意娇滴滴地说道。 
 
 “女奴隶？嗯，想当女奴隶，这个要求不错。那个问题呢？”果然，龙野的语气有点缓和了。 
 
 “饶了我吧，其它的做什么都可以。”林艳媚妩地说道。 
 
 “好吧，早晚你都会说的。你如果现在说了，我还觉得没趣了，我会慢慢收拾你。”龙野说完叫李军和张彪将她放下。 
 
 （五） 
 
 林艳一落地就站不稳，仆倒在地上。 
 
 “站起来！”龙野喊道。林艳慢慢地艰难地爬起来，摇摇晃晃地站著。 
 
 “把衣服脱了！”林艳心里委屈得要哭，但她知道现在不能反抗，她把心一横，认命似地将上衣脱下。  
 
 “裤子也脱了！”明明自己在脱，还要用这种命令的口气，真让人受不了。 
 
 只剩下黑色的胸罩、黑色的三角裤、黑色的吊袜带、黑色的丝袜和黑色的高跟鞋了，再加上黑色的长发配上白晰的皮肤，还有腹背、大腿和屁股上遍布的清晰的红色鞭痕，实在是太迷人了。 
 
 “暂时不用脱了，这样更迷人。给她戴上狗环。”周仁色眯眯的说。 
 
 张彪拿来一副套狗用的黑色皮制项圈给林艳戴上，挂上铁链，然后又给她戴上中间有铁链连接的黑色皮圈手铐和皮圈脚镣。这一套黑色的束缚工具和黑色的内衣与白色的皮肤形成强烈的反差，使林艳散发著一种无法形容的妖艳。 
 
 “跪下！”龙野道，林艳只得跪下。 
 
 “抬起头来！”林艳又只得将低垂的头抬起来，将长发甩在脑后。 
 
 “现在发誓。你要说你愿意一辈子做我们的性奴隶！” 
 
 “我林艳愿意一辈子做你们的性奴隶！”林艳流著泪发誓。 
 
 “还要说愿意做我们的犬奴，当我们的母狗宠物！” 
 
 “啊……嗯……”林艳已泣不成声了。 
 
 “快回答！” 
 
 “是！” 
 
 “要说出来！” 
 
 “我……”  
 
 “快说！” 
 
 “你欺负我。”林艳娇羞将脸别过一旁。 
 
 “你到底说不说？”龙野又发怒了。 
 
 “我说、我说……”林艳停顿了一下，终于还是说了：“我……我愿意做犬奴！”说完后她差一点又昏了过去。 
 
 “今后对我们要称呼主人，明白吗？” 
 
 “明白了。” 
 
 “叭！”林艳又挨了一鞭子。 
 
 “明白了为什么不叫主人？” 
 
 “是，主……主人。” 
 
 “趴下！” 
 
 “是，主人。”林艳双手撑在地上，像一条母狗一样趴著。 
 
 “现在开始爬！”林艳只得像母狗一样在地下室中间爬动，拴在身上的铁链“叮当”作响。 
 
 王奎起来站在她身后，见她动作稍有迟疑就是一脚踢在她的屁股上。她转过头去瞪了他一眼，却看见王奎右手拿著一根皮鞭，左手将他的阴茎拿出揉搓著，他黑色丑恶的阴茎又粗又大，足有一尺多长，吓得林艳赶忙回过头去。 
 
 “学狗叫！”周仁命令道。 
 
 “你欺负我。为什么……啊……”话还没说完屁股就挨了两脚。王奎恶狠狠地说：“你是条母狗，不准说人话，只准学狗叫！”说著王奎又抽了她几皮鞭。  
 
 林艳悲痛欲绝，泣不成声。他们羞辱人也太过份了，不仅不把她当人对待，还要她学狗。这还仅仅是开始，就让人无法忍受