，后面还不知道有什么更人痛不欲生的侮辱啊，但她唯一的办法只有忍耐。 
 
 “快叫！”几个人都在催促她，她只好又开始爬动。 
 
 “汪……汪……汪……汪汪！”她娇滴滴的声音让站在她身后的王奎忍不住射精了，喷射出的精液滴到林艳的腿上，烫得她一阵恶心。她无法将手伸到自己的腿上去擦掉，只好咬紧嘴唇默默地忍受。 
 
 众人见王奎将精液射在林艳的腿上，都哈哈大笑起来。 
 
 “你他妈真没有用，这么快就射了，等会怎么干她？”龙野嘲笑著说。 
 
 “你们放心，我怎么会有问题。等一会要干她时，我照样干得她死去活来，让她恨她妈为什么给她把阴道生短了。”王奎得意地说，众人又是一阵大笑。 
 
 听到这些污言秽语，林艳气得浑身都在颤抖，她再也忍不住大声哭泣起来。 
 
 （六） 
 
 “叭！”的一声，王奎又是一鞭打在林艳的屁股上，抽得她的屁股肉直颤，林艳仰头惨叫一声，然后痛得在地上打滚。王奎又狠狠地打了她几鞭，她痛得滚到王奎脚下，双手抱住王奎的左脚，哭著苦苦哀求道：“主人，主人，求求你不要打我了，饶了我吧！我愿意听你的话，你要我做什么都行，别再打我了，好不好？”  
 
 “我要你做什么都行吗？那你将我的下面舔乾净吧！”王奎不相信地道。 
 
 “你……”林艳抬头狠狠地瞪了他一眼，王奎慌乱地退了一步，这种眼光逼视得他的心里一阵发虚，这是一种职业警察的眼光，一种让罪犯胆寒的眼光。但是这种眼光一闪即逝，屈辱的泪水很快又遮住了她眼里的光芒。 
 
 她慢慢地跪在他面前，将头缓缓地靠在他胯下，她伸出戴著皮制手铐的柔软纤细的双手，轻轻地握住他的阴茎，将嘴唇试探性地慢慢靠近那怪物般的阴茎，一股浓烈的男人不清洗的骚臭味冲鼻而来，林艳一阵恶心，赶忙把头扭向一边，“嗯？”王奎威胁性地哼道，林艳又艰难地把头扭了回来，但她仍有点犹豫。 
 
 “快点！不然又有苦头吃了。好生伺侯我。”林艳把心一横，认命地慢慢伸出花一般的舌头，轻轻触了触那丑陋的阴茎顶端，那顶端的圆洞渗著一些黏稠的浑浊液体，一股苦涩的骚臭味使她差一点窒息，不过这次她忍住了，舌尖绕著阴茎舔了一圈，她感觉那东西颤抖了起来，所有的男人的呼吸都沉重起来。 
 
 “你们随便欺负我吧，你们是我的主人，我是你们的奴隶。”林艳自暴自弃地说，随后她像舍身就义一般慢慢地张开了嘴，包住了那粗大丑陋的东西，缓缓地含进了自己嘴里。  
 
 王奎彷佛是升上了天堂，他长吐了一口粗气，他感觉到他的身体在她温暖湿润的嘴里胀大，他慢慢地感受著她性感的嘴唇和柔软的舌尖对他的种种刺激，他的淫液混和著林艳的口液不住地润滑著他的阴茎。 
 
 林艳不知是不情愿还是不会口淫，她总是慢慢地、轻轻地吸吮著，这使王奎感到不能完全尽兴，他右手又举起鞭子狠狠地抽打在她屁股上，林艳“嗯……” 
 
 地叫了一声，赶忙吐出阴茎，抬头忧忧地问道：“主人，你为什么又打我？” 
 
 “美人儿，你如果不卖点力好好服伺我，等会我要将你的屁股打开花！” 
 
 “主人，你不要打我，我懂了，我卖力就是了。”说完林艳又将他的阴茎含进嘴里，她下意识地加快了点节奏。 
 
 “不行，要拿出点技巧来，不然我要打得你不知道你妈是谁！” 
 
 林艳含著他那粗大的阴茎，抬起那双勾人的眼睛哀求地看著他，并轻轻地摇了摇头，然后又闭上双眼，埋头更加卖力地吸吮起来。她的薄薄的嘴唇不停地吞吐著他的阴茎，柔软的舌尖不断地舔弄著他的龟头，双手禁不住抬起轻轻地揉著他那两颗肥大的睾丸，她不知道什么是结束，她只能不停地吸吮他的下身。 
 
 这时王奎开始狂暴起来，他双手狠狠地抓住林艳的头发，拼命地将阴茎深深地插进她的嘴里，龟头抵到了她的喉管，她的颈子被插得鼓了起来，粗大的龟头撑开她的喉咙，使她不能呼吸，她想呕吐极了，王奎整得她窒息得一阵阵乾呕，每一次抽插都像是用刀子在刺她的颈子一样。  
 
 随著阴茎的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出口水，颈部也一高 一低地起伏著。极度的痛苦使林艳全身开始出现抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。 
 
 这时她突然感到那东西一阵暴胀跳动，接著一股带著浓烈的腥臭味道的液体冲进她的食道，林艳知道他射精了，拼命挣扎不愿他射到她的嘴里，想扭头将阴茎吐出来，但被王奎抓住她的头发死死按在他的下身，她一下就吞下了不少的精液，她想吐出来，可他巨大的阴茎将她的嘴胀得满满的，她觉得她的嘴唇像要撕裂一般疼痛，他的精液也实在是太多了，一股股地从她的食道灌进，她只有被迫吞下那苦涩腥臭的液体，满出来的精液都从她的嘴角流了出来。 
 
 王奎全身颤抖地怪叫著将精液全部发射在林艳嘴里，当他将她的头发放开拔出软绵绵湿漉漉的阴茎时，林艳已呛得大咳不止，咳出来的声音就像许多痰液堵在喉管一样，眼泪止不住长流，她用手背将嘴角的精液擦去，然后软绵绵地伏在地上，她感到眼前一黑，就昏了过去。 
 
 她就这样楚楚可怜地跪伏在地上，让人感到痛惜。然而这些人是不会怜惜她的，看到王奎那副心满意足的样子，龙野就嫉妒得生气，他走过去骂道：“贱女人，母狗，给我站起来！” 
 
 林艳伏在地上一动不动，龙野大怒，伸手抓住她的长发将她的脸扯得仰起，见她双眼紧闭，就打了她几个耳光，血丝从她的嘴角渗了出来，林艳缓缓睁开眼睛，幽幽地看著他，龙野看著这种眼神，禁不住心驰神荡起来。  
 
 （七） 
 
 “下贱！”龙野又恶狠狠地骂道，他不是一个怜香惜玉的人。林艳又闭上双眼，缓缓将头扭过一边，龙野抓住她的头发，狠狠将她的脸又扭了回来。 
 
 “站起来！”龙野又大叫一声。林艳只得慢慢地撑著起来，她摇摇晃晃地根本站立不稳，龙野用手将她的纤腰抱住，她便只有软软地靠在他的身上。龙野一把将她的胸罩扯掉，她雪白丰满的双乳随著一阵颤动，她本能地用手护住胸部，并娇羞地将头埋在龙野的胸前。龙野对她的娇嗔毫不领情，他一把将她推倒在地上，她身上的铁链“叮当”作响，她伏在地上不住抽泣颤动著，全身红色的鞭痕随著不断扭动。 
 
 龙野示意了一下，李军和张彪就过去将林艳架起送到他的面前，林艳戴著铁镣的双手垂在腹部，手臂将双乳挤在一起更显