得高挺，粉红色的乳头显得格外诱人，龙野伸出双手放在她的双肩，摸索著慢慢滑到她的胸前，当他的双手握住林艳的乳房时，她的身躯不禁起了一阵轻颤，鼻息也急促起来。 
 
 龙野享受著那柔软而富有弹性的乳房所带来的快感，林艳的双手颤抖著紧紧地握成了拳头，随著龙野的揉捏，她的双手握得越来越紧，她极力地忍受著，尽量控制自己不发出呻吟声。 
 
 龙野将头埋在她的胸前，用嘴含住她右边乳房，想婴儿吸奶一样用力吮吸著那粉红色的乳头，揉捏她左边乳房的右手也越来越用力，林艳紧咬著嘴唇，两边敏感的乳房传来的阵阵刺激混和著内心的屈辱，煎熬著她的心，她的鼻息越来越急促，嘴唇也越咬越紧，嘴唇上又渗出了血丝。  
 
 龙野突然在她的乳头上用牙狠狠地咬了一口，一阵刺痛使林艳禁不住从鼻中轻哼了一声，而那种声音对男人的刺激无法形容，龙野更加疯狂了，他用力地蹂躏著她的乳房，用牙恶狠狠地撕咬著，用手拼命地揉搓著，她的乳房被弄得变了形。 
 
 林艳随著他的折磨不停地喘息著，身体不断地扭曲著，那种痛苦刺激的屈辱沉重地击打著她的心灵，她开始轻哼起来，呻吟声逐渐变得越来越大，越来越急促，那种身体上最敏感的地方被野蛮地揉搓所带来的剧痛使林艳无法忍受，她的叫声越来越大，雪白的乳房早已变成了紫红色。最后他用手指捏住她的乳头疯狂地一拧，林艳不由惊呼一声，只见她的乳头渗出了一串血珠。 
 
 龙野更加疯狂了，他松开双手，然后抡起巴掌就向林艳的乳房扇去，左一下右一下，打得她的乳房像一对兔子一样乱蹦。林艳屈辱到了极点，她想挣扎开李军和张彪的左右挟持，但两人更加紧紧地将她架住，她不顾一切地掉过头去在张彪的肩上狠狠地咬了一口，张彪怪叫一声，顺手一拳打在她的头上，将她打倒在李军的怀里，李军顺势将她抱住。 
 
 “你她妈真是条母狗，居然敢咬我兄弟，把她弄到刑床上去！”龙野暴跳如雷地吼道。 
 
 林艳如梦初醒，她是一时情急才咬了张彪一口，她后悔自己太不冷静了，已经忍受了那么多的屈辱了，为什么还要犯这种幼稚的错误？又要受刑了，自己怎么承受得住？他们分明是要找一切藉口折磨自己，林艳绝望到了极点。  
 
 “主人，我知道错了，求求你们饶了我吧！我是你们的性奴隶，你们随便怎么玩我都可以，求求你们不要在打我了，把我打坏了你们就没有玩具可玩了，好不好嘛？”林艳跪倒在龙野的脚下，抱住他的腿仰头望著他苦苦地哀求著。 
 
 龙野低头冷冷地看著她，她的眼睛深邃而忧郁，这是一双让任何男人都会动心的眼睛，连龙野这个魔头都闪过了一丝怜惜的念头，但林艳那张充满苦闷的脸又使他产生了虐待她的疯狂。龙野抬腿将林艳踢倒在地上，面无表情地做了个手势，张彪就弯腰抓住林艳脚上的脚镣，将她倒拖著走向那张可怕的怪床。 
 
 林艳娇嫩的皮肤在地上擦过，痛得她大声尖叫，铁制的脚镣也割得她的脚腕阵阵生痛，她知道再怎么求他们都没有用了，她只有咬紧牙关默默地忍受。 
 
 （八） 
 
 那真是一张怪床，外形象一张手术台，又像妇科打胎刮宫用的操作台，上面有固定用的皮带，怪床各个部份是用绞链连接的，看来把她缚在上面后可以任意摆布，让她摆出各种难堪的姿势。 
 
 当她被张拖到床边将她提起摔在床上时，她产生了被人强迫刮宫的屈辱。她那次被人轮 奸后怀了孕，她背著别人到医院打胎，当她脱光下身躺到手术台上被那个男医生用一种怪异的眼光盯著看时，产生过这种屈辱的感觉。那次手术完全是一次变态的凌辱，手术进行了三个小时，实际上是她被折磨了三个小时，在手术过程中，她被剧烈的疼痛和强烈的性欲同时折磨著，她不知道那个医生是怎么弄的她，她在手术台上哭得昏死过去，她回家后，下身肿得她一个月没有下床。  
 
 那个医生后来被赵局长找了一个藉口把他抓了，后来不知怎么就死在监狱里了。她被赵局长霸占成为他的情妇，就是因为她一个月没上班将被开除而被迫投入他的怀抱的，工作是保住了，并且还被升为队长，但是就长期被赵局长玩弄，直到最近她才正式要求同他分手，赵局长虽然恼怒，但他有不少的把柄在林艳手中，也就只好同意了。 
 
 她恨那张手术床，可今天为什么又要她上这样一张怪床呢？她的意识开始模糊了。 
 
 李军过来帮忙，和张彪两人将林艳的双手固定在头部上方，双脚分开固定在床的另一头的两块支架上，腰部用一根皮带压住，披散的长发洒落在床头，看上去有说不出的凄惨。 
 
 “给我用竹板打！”龙野冷冷地道。 
 
 李军和张彪一人手持一块竹子做的薄片开始拍打，竹板夹带著风声打在林艳的乳房、肚腹和大腿各处，竹板“劈劈啪啪”地打在肉上时会被肉体轻轻弹开，众人觉得有趣都围过来观看。打了一阵后，林艳又被翻过去，竹板专门往她丰满的屁股上打，怪床是特制的，可以任意翻转扭动。林艳的屁股被打得出现了一块一块的红色条痕，她不停地呻吟著，众人都想马上干她，但龙野没发话，大家只好忍著。 
 
 龙野走到床头，抓起林艳的头发欣赏她的表情，林艳缓缓睁开眼睛，有气无力地哀求道：“求……求求你们，饶……饶了我吧！啊……我……我已经……啊……啊……”她已经说不出话来了。这已经不知道是林艳第几次求饶了。  
 
 “把她翻过来，给她滴蜡！”龙野又想玩新花招了。 
 
 林艳又被翻过来固定住，又将她的双腿分开到最大极限，然后张彪拿来五支点燃了的红蜡烛，一人发了一根，大家开始向林艳身上滴滚烫的蜡油。滚烫的蜡油一滴一滴地滴在林艳的乳房、肚皮和大腿上，每滴一滴，林艳都痛得不由轻呼一声，全身一颤，然后她的肚皮不住地抖动，大家更觉得有趣，于是又用黑布将她的眼睛蒙上，让她不知道下一滴会滴在身上的哪一个地方，林艳经不起这种黑暗恐怖的刺激，又一次昏死了过去。 
 
 当林艳再一次醒过来时，那些可恶的男人已经不见了，她伏在怪床上被几根皮带固定住，双手又被反绑在背后，脖子上的项圈被固定在床头边缘的一个铁环上，她的头部伸在床头外垂著，长发披在一边，嘴里塞了一个口水球，固定口水球的带子绑在她的脑后，林艳的口水无法控制地从她的口中顺著口水球的洞孔流出来滴进放在地上的一个玻璃杯里，杯里已经装了差不多半杯她的口水。 
 
 她感到口乾舌燥