，
而且ＢＪ快乐早就提前做了安排，整个浴室都细细得清洗过，打上香水。浴缸消
过毒，所有的洗浴用品都是新买刚换上的，一切都很干净，味道也很好闻，很香。

 空谷幽兰，ＢＪ北京，鸭子猛男，阿剑还有书生五个人都是赤条条地走进沐
浴室的。浴缸很大，但是不能容进五个人。大家商量了一下，鸭子猛男和书生两
个人和空谷幽兰可以一起在浴缸里先泡一会，ＢＪ快乐和阿剑先淋浴。

 刚才都在水里看不出来，沐浴室的灯光很亮，这下子，男人们的家伙到底怎
么样，都显形了。四个男人中出乎意料之外，最瘦弱的书生家伙最长，就是不勃
起的时候居然也有一指半来长，完全勃起竟有两指多长。，但是他的家伙跟他的
人一样，白白的，细细的。龟头还红透透的。鸭子猛男的短得多，但是很粗，四
个人当中他的最粗壮，而且很黑，都说下面的家伙就跟人的长相身材相似，果然
如此。ＢＪ快乐的家伙，用他自己的话说，就是没啥特殊的，不是特别长，也不
是特别粗，但是耐力特别好，能坚持很久，正因为这一点ＢＪ快乐的生活并不缺
长期的炮友，不是图他的钱，而是图他超有耐力的宝贝。阿剑的宝贝很短，而且
也不算粗，就是完全勃起也比书生没勃起的大几分，这跟他的强壮而且健美身材
不大相称，这有点大跌我们的眼镜。

 别墅的冷气打得很大，浴缸里是ＢＪ快乐放的暖暖的温水。空谷幽兰斜靠着
鸭子猛男的胸前，就坐在他的大腿上。三个人都躺在浴缸里，鸭子猛男从背后伸
出手搂着她的腰。空谷幽兰显得有些慵懒，书生在轻轻地给她擦身体。浴缸里的
泡沫很多，空谷幽兰的那对豪乳就像一对又大又白的馒头一样在泡沫水里半隐半
现。书生忍不住拨开肥皂轻轻咬住她胸前的那颗小樱桃，

 「傻孩子。」空谷幽兰反倒一把抱住了他的头，她有点吃痛。

 鸭子猛男的手也不安分，一边在擦拭空谷幽兰的身体，一边在到处摸空谷幽
兰的敏感部位。他可不像书生这样没经验的二百五动作那么粗鲁，他的动作总是
轻重恰到好处，很温柔，他绝对是风月的老手。他弄得空谷幽兰很舒服，她索性
闭上了眼睛。

 「嗯，嗯，啊………」空谷幽兰的呻吟很有特点，声音不大就像哼哼，好像
在压抑自己，又好像在积蓄什么，等待高潮。

 ＢＪ快乐和阿剑很快就淋浴完了，而浴缸里的三人还没有完事的意思。他们
两个干脆就站了过去。空谷幽兰挣在眼睛，正被鸭子猛男抚弄性感带和书生的吮
吸乳房弄得欲仙欲死的时候，猛看见两只男人的家伙就在眼前晃。她抓住阿剑那
个帮他套弄，这边干脆用嘴帮ＢＪ快乐口交。

 ＢＪ快乐玩过好多少女，当然也玩过很多熟女少妇，少女的口交和熟女少妇
的给男人的感觉是完全不同的。少女的口交完全不懂得掌握节奏，还有配合男人
的情绪，只是一味的冲劲十足。而熟女少妇，尤其是跟性经验丰富的熟女少妇口
交，简直是人间难得的享受。她们会掌握节奏，既不会让你射得太快，而又不会
让你久久不射，她们甚至会根据口里ＪＪ的变化配合男人的情绪，这一切都是炉
火纯青的。而空谷幽兰的口交技巧，是ＢＪ快乐所有的炮友里最出色的，简直完
美，每弄一次都欲仙欲死。

 这不是ＢＪ快乐第一次被空谷幽兰口交，几乎每次他们都会口交，而每次空
谷幽兰总能给他带来别样的快感。用ＢＪ快乐的话说，那种感觉比神仙还快乐，
ＢＪ快乐几乎是迷恋空谷幽兰的小嘴。

 阿剑坚持的时间不长，四男对一女的沐浴室大战，他最早收兵，很快就射了。
空谷幽兰打飞机的技术也不差。而ＢＪ快乐果然是超级耐力型的，空谷幽兰一直
给他吹箫吹到她坐麻鸭子猛男大腿他还是没射。最后只能草草收兵了。

 为了节省空谷幽兰的体力，大家帮着擦干她的身体，把她抱到大厅里。另外
四个人早就裹着浴巾坐在大厅的沙发上了。

 游了一会泳，又洗了澡，都觉得有些累，九个人都裹着浴巾坐在大厅的两个
沙发上小憩一会。ＢＪ快乐从冰箱里拿出了一些准备好的水果，有圣女果，有梨
子，还有香蕉，还给每个人都倒上一杯红酒。

 大家都在一边吃水果，一边说笑。空谷幽兰斜躺在阿剑的怀里，显得懒懒的，
她也不吃东西，只喝点红酒。她也不加入男人们的说笑，只是一个劲在笑。

 空谷幽兰可能是刚刚泡过温水澡，也可能喝了一点红酒，她的脸有些红，她
的皮肤本来是雪白雪白的，这下子成了白里透红，红润润的，更添了几分妖媚。

 时间过得很快，十一点了，大家最期待的时刻到了，可是又遇到了一个问题。
别墅里的房子确实多，可是哪个房间都没有能同时坐下这么多人的床。如果像洗
澡那样一个两个轮着和空谷幽兰做爱的话，那又失去了群交的意义，群交就应该
是大家一起参与的。

 最后还是书生脑子活，大家把几个房间的被单都揭了起来，一起铺到一楼大
厅的地上，这样干脆大家就在大厅的地上玩，又干净而且地方又够大。大家一起
在地上玩，空谷幽兰同意了。

 布置妥当之后，还是阿剑把空谷幽兰抱到了地上。可是这么多人怎么玩也还
是个问题，最后空谷幽兰决定，先给毛毛虫，大棒槌，阿勇和小烟枪四个人每个
人来个６９口交，然后就开始集体性交，累了就休息，无所谓次数。这个决定大
家都很接受。

 第一个跟空谷幽兰６９的是毛毛虫。毛毛虫的个子不高，而且跟书生一样瘦
弱，但是他的家伙却不小，比书生的要粗一点，但是没有那么长，最好笑的是，
他的家伙跟他的皮肤一样黑黑的。毛毛虫和空谷幽兰是男下女上式。其他人都靠
得很近，都想近距离看看空谷幽兰最隐秘的地方到底怎么样。

 毛毛虫有些粗鲁，而且这个年轻人有些性急，他急急掰开了空谷幽兰的大阴
唇。除ＢＪ快乐之外，其他七个男人都是第一次如此近，如此清楚见到空谷幽兰
的私处。书生，毛毛虫和阿剑甚至可能是这辈子第一次见到女人的小穴内部的样
子。

 后来我也见识了，空谷幽兰的小穴确实非常迷人。她的小穴阴毛不多，而且
软软的泛黄，沿着大腿内侧长得稀稀疏疏的。她的阴唇的颜色非常鲜红，很难形
容那种颜色，跟一般熟女少妇完全不同，女人的阴唇颜色会随着年龄的变大而变
深。空谷幽兰的大阴唇颜色是如此鲜红，就像不经人事的少女一样。她的阴蒂有
些大，而且非常敏感，每次舔她的阴蒂的时候她会全身都刺激。唯一美中不足的
是空谷幽兰的阴道口，确实很大，即