，浑身无力，被鞭打和滴过腊油的地方火辣辣地痛，她不知道他们用杯子装她的口水做什么。突然她一阵尿急，她难受极了，她现在这种姿势怎么小便？难道流在裤衩里被他们羞辱？不行，她决定忍耐。 
  
 她屁股被皮带紧箍著压向床垫，和冰冷的床垫一起紧紧地压迫著她的膀胱，她感到小腹一阵阵地颤抖，尿道紧紧地夹著已开始发软，她知道快憋不住了，她只有奋力将口水球死死咬住，这样又有更多的口水流出来了。她又慢慢失去了知觉。 
 
 （九） 
 
 又不知过了多久，才听有了脚步声，她感到一阵惊喜，但她马上又觉得是一种悲哀。这些本应让她恐惧的脚步声没想到却让她惊喜，这是为什么？她感到她的心理在慢慢起了变化。 
 
 脚步声走进了，她听见了周仁的声音：“感觉怎么样？大美人。” 
 
 “主人，求求你，让我去一下厕所行吗？” 
 
 “不行，你还得忍受一会。”周仁将手放在她的屁股上轻轻地摸著，刚接触她的屁股时，她的屁股不由震动了一下，随著周仁在她屁股上很有技巧的摸弄，林艳的屁股不由随著开始扭动，并发出了哼声。渐渐地她第一次有了性的冲动，她感到脸上开始发烫，泛起红潮，下身被一股股涌出的滚烫的淫水浸湿，穿在身上唯一的一条遮羞的三角裤也被浸出湿漉漉的一片，她阴道里一阵阵地搔痒，她只有紧紧夹住大腿，用力扭动磨擦好暂时止痒。 
 
 林艳感到羞愧难当，自己怎么能在这些混蛋面前露出自己性欲的冲动呢？这是对她的莫大的耻辱，污辱折磨她，还要她自己产生性欲的冲动，这是什么样的凌辱呀！她奋力地摇著头，希望能够减轻性欲冲动的煎熬，但是没有任何效果，在周仁不断加强的抚摸下，林艳终于忍不住开始大声呻吟。  
 
 周仁接著开始脱她的内裤了，他不是一下就将她的内裤脱下，而是慢慢地顺著她地屁股和大腿向下褪，她洁白浑圆的屁股逐渐地显露出来，她的皮肤柔嫩光滑，臀部丰满迷人，这是少有的美丽的屁股，就是看著这样的屁股男人都会射精的。 
 
 内裤褪到她的大腿时就停住了，她浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿著她的后背一直凉到了背心，她不禁又打了一个寒颤，冷汗直冒。 
 
 林艳感到周仁的手开始像一条毒蛇滑进了她的屁股缝里，手指在屁股沟里不断地来回滑动，接著他端来装满林艳口水的杯子，将杯中沾稠的口水倒在林艳的屁股上，冰凉的口水在林艳的屁股上流动，使她不禁打了一个寒颤。 
 
 周仁用手将口水涂抹在她的屁股缝里，并靠著口水的润滑将中指插进她的肛门玩弄，“啊……”她惊呼一声，同时感到了肛门的剧痛，她的眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱这种痛苦，但被绑住的身体无法挣脱。 
 
 这时周仁又时不时地将手滑进她的下腹，按压著那里，满膀胱的尿液受到挤压，使她差不多就要排泄了。恼人的刺激不断地向她袭击，她的心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈地煎熬著，她大叫著，头疯狂地左右摇动著，她感到高潮来临。这时其他几人也回来围著她观看，陶醉地听著她的叫声，“我要死了！”林艳一声尖叫后又昏过去了。  
 
 膀胱的胀痛使林艳再次醒来，她已被弄成跪趴的姿势伏在怪床上，她双手反绑在背后，颈部被铁链拴住，她只好将脸贴在床垫上支撑著身体。她双膝跪在床沿，被分得很开，这时她已被扒得精光，她分开的下体使她的肛门和阴部一览无遗，她感到那些火辣辣的视线舔食著她的下体，各种屈辱像天塌下来一样沉重地压迫著她，她气得浑身发抖。 
 
 “啊……”当龙野抓住她的头发将她的脸仰起时，她不由轻呼一声。 
 
 “知道这是什么吗？”龙野拿著一个巨大的玻璃注射器在她面前晃动著说。 
 
 “这……这是什么？”林艳惊恐地问道。 
 
 “这是五百毫升的浣肠器。”龙野嘿嘿 奸笑道。 
 
 “这……这是干什么用的？”林艳不知所措地问道。 
 
 “干什么用的，这你都不知道？你真是太无知了。这是浣肠用的，用这个东西装上甘油，然后再将甘油通过你的肛门注射进你的直肠里，让甘油在你的直肠里发生作用，最后你会像拉肚子一样将屎尿喷泄而出，而你将会从中体会从未有过的高潮。你就等著爽吧！”龙野得意地介绍著。 
 
 “不要……求求你了，不要给我浣肠。你们打我吧！轮 奸我吧！求求你们，不要浣肠，不要……不要……”知道她将受到这种侮辱，她早已泪如雨下，哭喊著苦苦哀求。  
 
 他们根本不会怜悯她，龙野已将浣肠器交给王奎，王奎又将浣肠器注满五百毫升甘油，然后走到林艳身后，用手将她的屁股掰开，将浣肠器狠狠地插入她的肛门，推动注射器将甘油送入她的直肠。尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住惨叫一声，接著一股冰冷的液体流了进来。 
 
 五百毫升的甘油实在是太多了，一般的人最多只能承受三百毫升的用量，他们对林艳是不顾死活地折磨她。甘油慢慢地流著，林艳感到小腹开始发胀，肚子逐渐开始绞痛，她想扭动挣扎，但又怕将玻璃管嘴扭断在肛门里面，她只好一动不动地忍受著。五百毫升甘油好半天才注射完，林艳已泣不成声了，但他们并没有给她有半点喘息的机会就又将她吊起来鞭打。 
 
 林艳像剥了皮的水果一样被剥光的娇嫩的身体在空中被打得旋转，强烈的便意使她不得不将一条大腿卷曲著紧靠在另一条伸直的大腿上缠著，她浑身剧烈地颤动，嘴里吐出的是哭哑了的嘶叫。 
 
 “求求你们，放过我吧！啊……不要再打我了，啊……让我……让我上厕所嘛……啊……求求你们，饶了我吧！啊……救命呀！救命啊……谁来救我呀！” 
 
 林艳大声疯狂地叫喊著。 
 
 龙野感到差不多了，就叫张彪和李军一人抱住她的一条大腿抬起，并分开到极限，然后王奎拿来一个塑料盆放在她的下面。这时林艳已经无法再忍了，淡黄的尿液和金黄的稀释了的粪便倾泻而下，随著阴壁和肛肌的不断收缩，林艳的屎尿一下一下地喷射进塑料盆里，不一会就装了大半盆。林艳羞耻得无地自容，她恨不得马上死去，一阵急怒攻心，她再一次昏死过去。  
 
 （十） 
 
 不知过了多久，林艳才有了知觉，她缓缓地睁开眼睛，看到的是地狱般的景像，地牢里阴森恐怖，到处摆满了折磨人的刑具，墙壁上的火把就像鬼火一样晃动。林艳的四肢被绑在木架上成“大