”字形吊著，她手脚已经麻木，骨头的关节已经失去了灵活性，稍微动一动就会感觉像要散开一样。 
 
 地牢里静悄悄的，让人感到冷得刺骨，最初是皮肤上有针刺一样的冷，现在浑身都像快要冻伤一样沉得不得了。身体除了冰冷外已经没有任何知觉，只有被强迫排泄过的肛门和阴户还能够感到一丝温湿的感觉，出奇地没有感到冷。林艳甚至想：女人的身体中最强韧的会不会就是阴道和肛门？忍受了那么多的折腾还没有失去知觉，既不感到冷，又没有失去湿润，这是她身上唯一还有柔韧性的器官了。 
 
 这种吊起来的感觉比什么折磨都有效，它让人慢慢地忍受痛苦的煎熬，最初是皮肤麻木紧绷的痛苦，然后是肌肉麻木僵硬，一直渗透到骨头散架，时间长了谁也受不了。什么时候才能昏过去呢？林艳现在居然又渴望著这一刻的到来，看来她的神经再也坚持不了多久了，已经接近极限了。 
 
 这时候林艳的眼前浮现出她初恋情人，那是她２２岁刚参加工作时认识的一个律师，他叫孙勇。  
 
 孙勇是一个２５岁年轻有为的律师，法学博士，其父亲又是副市长，他的前途无量，而且他又是一个英俊潇洒的青年，所以在一次办案中认识他后，林艳就爱上了他，而他对林艳这个美丽的女警官也是一见钟情。 
 
 在交往了一段时间后的一天夜晚，孙勇把刚下晚班还穿著警服的林艳带到他的家里，当时他的父母正好出差不在家，他们俩人就坐在客厅的沙发上看电视。 
 
 孙勇将林艳拉过来靠在自己的身边，他用手抱住林艳的肩头，低下头来就往林艳粉红色的双唇凑过去，“不要……”林艳娇羞地把脸侧过一边，孙勇就顺势轻轻咬住她的耳垂，轻声说：“我爱你……”林艳耳边感到轻轻的热气，像是受到恶魔的诱惑，她全身酸软，慢慢失去了矜持的力量。 
 
 孙勇把她的头扳过来，低头轻轻触碰到她柔嫩的嘴唇，“嗯……”林艳嘤咛一声闭起双眼，她的脸颊开始红热起来。火热的双唇叠印在一起，孙勇的舌头伸进了林艳的嘴里，追逐著她一直逃避的舌尖，林艳的背脊像有一阵电流通过，不禁浑身轻颤，嘴唇被侵入的恍惚感使她不由自主地抱紧了孙勇，沉溺在男人的气息里，她终于吞下了孙勇移送过来的唾液。 
 
 孙勇慢慢地把手从林艳警服的衣摆下伸了进去，“啊……不要……”林艳扭动了一下表示抗拒，可是濡湿的双唇被紧紧地封住，又使她无法抗拒。轻揉著柔软丰满的乳房，恣意地享受著娇嫩的肌肤所带来的美妙感触，孙勇开始变得疯狂了，他奋力解开林艳警服的衣扣，撕开她的衬衣，扯掉她的胸罩，使她雪白丰满的乳房蹦跳出来，他双手抓住她柔软的双乳揉搓，将嘴凑上去狂吻。  
 
 “啊……我们不能这样……放开我……”林艳挣扎著，但当孙勇含住她的乳头吸吮时，她已经全身无力而放弃了抵抗，“嗯……啊……”林艳开始呻吟。 
 
 孙勇又掀起她的警裙，将她的三角裤扒下，她的下体感到了一阵凉意。当孙勇把手伸向她的大腿中间时，她才想起要夹紧双腿，但是已经来不及了，孙勇的手已经伸进来，形成了她夹紧男人的羞耻状态。被夹在双腿间的手指来回游动，时不时地轻轻揉搓阴核，抚摸著湿热的感觉。 
 
 当孙勇拨开花瓣，手指缓缓进入阴道时，林艳不由得惊叫著扭动身体逃避： 
 
 “啊……不要……”还是处女的阴道感觉非常敏锐，即使是手指也会感到疼痛。 
 
 “你很敏感嘛，你已经很湿了……”孙勇举起沾上蜜汁的手指在林艳的面前摇动，林艳闭起眼睛转过头去，难以想像孙勇会说出这样淫秽的话来，林艳的脸上露出厌恶的表情。看到女人倔强的表情，更激起了孙勇征服她的渴望。 
 
 林艳突然将孙勇推开，起身向门口跑去，但没跑几步就被孙勇揪住，孙勇把她拖进了卧室，奋力将她摔在床上，他狠狠瞪视著身体下的可怜得像羔羊一样的女人。孙勇把林艳的警服掀开褪至肩下，撩起她的警裙至腰上，然后将自己的衣裤脱光，雄伟的男根挺立著，坚实的下体向林艳的腿间靠近。  
 
 “不要……我、我还不曾……”畏缩在男人身下的林艳话没说完，就用双手捂著脸转过头去。 
 
 孙勇明白她话中的意思，他拉开她的双手，看到了她脸上的泪珠，他突然感到了一丝不忍，但快要爆炸的肉棒再也忍耐不住了，他还是狠下心来，找到湿热的入口，用龟头在从未接触过男人的蜜唇上摩擦。林艳全身的肌肉都感到紧张，她想抗拒男人的侵入，但孙勇不顾一切地将屁股用力下沉，阴茎奋力向前挺进，撑开花瓣，突破障碍，深深进入林艳的体内。 
 
 “啊……”林艳紧迫的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎的声音，她窄狭的下体立刻产生好像撕裂般的疼痛，“哎哟……”她又惨叫一声，“终于这样了……”她在内心叹道，接著便开始了持续的呻吟。 
 
 “已经完全进去了……”孙勇像个征服者不无得意地说。林艳拼命抓住孙勇的手臂，以忍受强烈的痛楚，明显地感觉又粗又硬的肉棒挤进窄小的下体里，对头一次经验的林艳而言，那是引起恐惧的充满颤栗的感觉。当孙勇开始前后移动下体时，那种颤栗的感觉更强烈，林艳认真地想到自己的阴道会不会破裂。 
 
 阴道还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微的移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。坚硬的肉棒被火热的肉壁包围著，狭小的阴道紧紧地勒著肉棒根部，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量，受到阴道勒紧的刺激，亢奋的男人更加紧了抽插的速度。  
 
 “啊……”林艳紧紧抓住孙勇后背的双手，在结实的肌肉上抓出了一条条细微的血痕。插入的动作逐渐变得顺畅，孙勇的动作越来越快，他的身体在林艳屁股上撞击的声音也越来越响，林艳根本没有心情去体会有没有快感，穿著神圣的警服犹如被强 奸而失去处女贞操的羞辱感觉，深深地刺痛著她的心。 
 
 正当她的身体深处开始出现骚痒的感觉时，孙勇突然大叫一声：“啊……射了……”随著他的叫声，好像有什么东西在身体里爆炸一样，孙勇无力地伏在林艳的身上，他的阴茎间歇地膨胀，每一次都有灼热的液体在林艳的子宫里飞散。 
 
 孙勇慢慢离开了林艳的身体，她双眼紧紧闭著像死过去了一般，粉红色的黏膜外翻，溢出的蜜汁带著红色的血丝，像是处女的证明，受到暴力凌虐的花瓣有著淫靡的景像。林艳慢慢睁开眼睛，带著复杂的表情看著一旁的孙勇，她的脸上还残留著刚才高潮的晕红，还有些疼痛的下体意识到