自己的处女献给了这个男人的事实，她深深地爱著这个男人，甘愿把一切都献给了这个男人。 
 
 但是一年后，她在一次执行任务的过程中被人轮 奸了，当孙勇知道后，他无情地抛弃了她，她恨孙勇的无情，也悲叹自己的苦命。不久，她就被赵局长趁机霸占了，她开始痛恨所有的男人。  
 
 想到这些，林艳对自己现在的处境感到绝望，她懂得他们的残忍，也知道她的最终结果是被他们凌辱至死，她实在想不出什么办法逃走，只好相机行事了，不知道有没有这样的机会。“哎……”想到这里，她不由长叹一声。 
 
 （十一） 
 
 脚步声再响起，她又恐惧得浑身颤抖。进来的是周仁，她最怕的就是他，周仁不仅凶恶残忍，而且阴险毒辣，折磨女人的各种方法多半是他想出来的，林艳不由紧张地看著他。 
 
 周仁绕到林艳身后，突然一把抓住她的长发，让她的头向后垂仰起脸，周仁把嘴凑到她的耳旁，阴冷地问：“我的美人队长，感觉舒不舒服？” 
 
 “周仁，你放过我吧！” 
 
 “什么？你叫我什么？你忘了该叫主人吗？” 
 
 “对不起，主人，你饶了我吧！” 
 
 “没叫主人，应不应该受罚？” 
 
 “是，你惩罚我吧！” 
 
 “好，先打十鞭再说。”周仁说完就取来一根像皮带一样的皮鞭，站在林艳身后，开始抽打她的屁股，“啪！啪！啪！”鞭声响起，林艳的屁股出现了条条的红痕，“啊……不要……啊……啊……”她又开始惨叫。 
 
 打完十鞭后，周仁从后面抱住了气喘吁吁的林艳，“嗯……”林艳呻吟了一声，周仁又用双手握住了她的乳房，“啊……”林艳又轻呼了一声，周仁接著开始揉搓她的乳房，并将下身靠在林艳裸露的屁股上抵住，然后开始摩擦，林艳忍不住又呻吟起来。  
 
 这样玩了一会，周仁又把手移到林艳的大腿间抚摸，林艳的呻吟声更大了。 
 
 周仁摸到她的下身已经湿透了，于是就用手指沾上她的蜜汁，举在她的眼前嘲笑道：“林队长，你怎么湿成这样了？看不出来你还是这样一个好色的女人呢！” 
 
 林艳羞愧得把头扭向一旁，周仁凶恶地扳住她的下巴，将沾上蜜汁的手指塞进她的嘴里，命令道：“给我舔乾净！”林艳只好含住他的手指，用舌头舔著。 
 
 “啵！”的一声，周仁像是拔开软木塞瓶盖般从她嘴里拔出手指，然后又用手指夹住她的乳头用劲捏著，越来越用力，林艳感到乳头要被捏破了一样，不由惨叫出声。 
 
 周仁这样玩了一会后，又拿来一根玻璃棒，然后要林艳把屁股挺起，周仁将头靠近她的屁股，把口水吐在她的屁眼上，接著就利用口水的润滑作用将粗大的玻璃棒插入林艳的屁眼里。“啊……”一阵肛门被撕裂的痛楚向她袭来，她痛得哭了起来，奋力地将头左右摆动，长发乱舞，她双手死死地抓住绑吊她的绳索，大腿和屁股的肌肉紧张地绷著，屁股不停地颤动。 
 
 当一尺多长的玻璃棒完全插入林艳的肛门后，周仁就搬来一张椅子坐在她的面前慢慢地欣赏她痛苦的表情。周仁一边欣赏她的表情，一边又拿出自己的阴茎对著她手淫，周仁时始终不会放过对她的一切侮辱。  
 
 听著林艳痛苦的呻吟声，看著她苦闷的表情，周仁忍不住了，他站起来走到林艳身前，将精液全部喷射到了林艳的肚皮上，精液混合著汗水顺著她的肚皮往下流，把她柔软稀疏的阴毛弄得湿漉漉的。 
 
 “求求你把我那里的东西拔出来吧！”林艳等他射完后才哀求道。 
 
 “把哪里的东西拔出来？”周仁故意羞辱她。 
 
 “是……是……肛门里的东西，求你拔出来吧！”林艳满脸通红。 
 
 “不行，让它插在里面慢慢享受吧！”周仁无情地说。 
 
 “饶了我吧！你们已经羞辱我到这种程度了，难道还不肯放过我吗？” 
 
 “远远不够，你就等著慢慢忍受吧！”周仁说著就离开她走了出去，林艳又一次陷入了黑暗孤独的恐怖之中。肛门的胀痛还在延续，便秘一样的痛苦折磨著她，她的意识开始消失，她渐渐地又昏迷过去。 
 
 （十二） 
 
 在昏迷中，林艳的意识里又清晰地出现了被人轮 奸的一幕。那年她２５岁，已经是一位出色的刑警队员了，在调查一起“国际航空走私案”时，她奉命装扮成一名空中小姐，在一架被怀疑的７０５航班飞机上服务。她的真实身份早已被发现，但她一无所知，那可怕的厄运正等待著她，她一踏上飞机就无法逃脱。  
 
 飞机起飞进入云层后，林艳就开始了她的机上服务，给客人送食物、帮客人解决问题等等还做得像模像样，这是她上机前三天培训的结果。当例行服务结束时，头等舱的呼叫灯亮了，这是头等舱要求服务的信号，林艳赶忙过去。 
 
 进入头等舱后，林艳见到在休息室门前站著三个四十多岁的男人，一个身材高大，面无表情，目露凶光；一个矮小肥胖，嘻皮笑脸；一个精瘦丑陋，阴阳怪气。林艳见到这样三人，心里极不舒服，但她还是微笑著上前询问他们需要什么服务。 
 
 “小姐，我们想休息一下，请你把休息室的门打开吧！”那个精瘦的人说。 
 
 “好的，这就帮你们打开。”林艳一边回答，一边就将休息室的门打开了，然后请他们进去。 
 
 一间休息室只有两张床，林艳过去将窗廉拉好后就准备带一个人到另一间休息室去，这时她才发现，这间休息室的门已经被关上了，三个人慢慢向她围了过来。 
 
 “你们要干什么？”林艳惊恐地问道。 
 
 “林警官，这可是你自投罗网呀！”精瘦的人说。 
 
 “穿上空姐制服的林小姐真漂亮啊。”矮胖的人感叹道。 
 
 有著高挑身材、修长双腿的林艳，穿著蓝色的空姐制服，围著蓝白相间的制式三角围巾，白底红条的衬衣，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋和挽在脑后的黑发，这些使林艳显得非常的媚妩迷人，三个男人的呼吸开始急促了。  
 
 “你们到底是什么人？怎么知道我的身份？”林艳的身份败露，使她感到非常惊慌。 
 
 “我们是什么人你不需要知道，你只需要把我们服侍好就行了。”精瘦的人说完，那个大汉就过来把林艳的双手扭在背后。 
 
 “放开我！你们要干什么？”林艳奋力挣扎，但那个大汉力气太大，林艳只能扭动几下身子，却不能挣脱。 
 
 林艳扭动身子的样子反而刺激了男人们的性欲，于是男人们开始动手了。胖子伸手把林艳制服的钮扣解开，又把她的衬衣撕破，将白色