的胸罩扯掉，让林艳雪白丰满的乳房像一对兔子一样蹦跳出来。胖子的双手狠狠地抓住林艳的一对乳房没命地揉搓，又把一张臭嘴凑过去疯狂地吸吮她的乳头，瘦子也伸手扯住林艳的头发，将林艳的脸扯得仰起，并把嘴凑在林艳的耳朵上，又将舌头伸进她的耳朵里舔。 
 
 林艳感到受到了莫大的侮辱，一张粉脸胀得通红，她闭上双眼，泪水从眼睑里滚落下来，脸上的表情苦闷极了，她的嘴里不由漏出了哼声。 
 
 这时大汉也忍不住松开扭住林艳的手，准备去脱她的裙子，林艳双手脱困，趁机奋力推开他们向门口跑去，但没跑几步就被大汉抓住头发拖了回来。当大汉又把林艳的双手扭在她身后时，胖子就照著林艳的肚子猛击，林艳被打得翻肠倒胃、眼冒金星，痛得她不由弯下了身子，剧烈地咳了起来。  
 
 “求求你们，不要打我了，不要动粗嘛！”林艳气喘吁吁地哀求道。 
 
 “我告诉你，林警官，你跑是跑不掉的，如果你不好好地伺侯我们，那其他的空姐就会代替你来伺侯我们，你明白我的意思吗？”瘦子在林艳耳边恶狠狠地咬牙切齿般说道。 
 
 林艳知道他们是针对她来的，如果她不服从的话，他们就会向其他的空姐下手，作为一名警官，她有义务保护无辜的人。 
 
 “好吧，你们要我怎么样？”林艳为了保护他人，无奈地只好屈从了。 
 
 “这就对了嘛，你愿意听我们的话了？”瘦子又问。 
 
 “我……我听话。” 
 
 “我们叫你做什么你就做什么？” 
 
 “你们叫我做什么我就做什么。”林艳忍受著屈辱艰难地回答。 
 
 “现在开始把你的内裤脱了，空姐制服不能脱，穿著更性感一些。”瘦子说完后，林艳只好将内裤缓缓脱下，胖子一把将林艳的内裤抓过来，放在鼻子下贪婪地嗅著。 
 
 “好味道，好味道！”胖子口水都流出来了，不住地赞叹著。 
 
 “跪下！”瘦子吼道。林艳将头低下，迟疑了一下，然后慢慢地跪在了瘦子的面前。 
 
 “你知道现在该干什么吗？”瘦子阴险地问。  
 
 “知道……”林艳说著便闭上眼睛抽泣起来，她缓缓伸出双手，将瘦子的裤子拉链解开，轻轻地把瘦子的阴茎拿出用手握住揉搓著。 
 
 “用嘴！”林艳只好用嘴轻轻地含进瘦子的阴茎。 
 
 “用力！”林艳又只好用力地吸吮。 
 
 这时瘦子一把抓住林艳的头发用力压在他的大腿间，将阴茎狠狠地向林艳的喉咙深处插去，使得林艳发出咳嗽呕吐的声音。这时胖子也忍不住过来从旁边抱住她的乳房揉搓，大汉也绕到林艳的背后掀起她的短裙，用一双大手摸索著她雪白浑圆的屁股，林艳忍不住从鼻子里发出哼声。 
 
 随著三人动作的加快，林艳的呻吟声逐渐增大，三人再也忍不住他们的邪恶欲望，他们把林艳架起摔在床上，由瘦子开头，开始了他们罪恶的轮 奸游戏。 
 
 在飞机飞行的几个小时里，林艳不断遭到三人的轮 奸，她被折磨得昏过去了几次。她已记不清被他们干了多少次，只知道浑身都沾满了令人恶心的男人的黏稠精液。 
 
 然而事有凑巧，当机长发现林艳不见了而寻找到这里时，三个男人正搞得起劲。正是抓获了这三个人，才毫不费力地破获了这一起“国际航空走私案”，为此林艳还受到了上级的嘉奖。但是林艳被轮 奸的事情却成了众人皆知的新闻，因此，她的男朋友孙勇毫不留情地抛弃了她。想到这里时，林艳不禁泪如雨下。  
 
 （十三） 
 
 林艳被带到客厅时已经是第二天的中午了。林艳又穿上了她的白色套装，但没有被允许穿上内衣，丝织的白色西式套装使她身上的曲线凸凹有致。林艳站在客厅中间，低著头，黑色的长发垂下遮住了半边脸，脸上透著幽幽的哀怨，摇摇欲坠的身躯让人感到楚楚可怜，但在她面前的五个男人是不会可怜她的，他们又准备开始对她进行新的折磨了。 
 
 “林队长，昨天一夜的服务还周到吧？感觉不错吧？”龙野用嘲笑的语气问道。 
 
 “……”林艳闭上眼睛，低头不语。 
 
 “大哥问你话呢！”站在林艳身后的张彪抓住她的头发摇动著说。 
 
 “我已经是你们的奴隶了，你们不要再折磨我了，好不好？”林艳说著又掉下了眼泪。 
 
 “你既然是我们的奴隶，奴隶就是需要折磨的，难道你不知道吗？”周仁阴险地笑道。 
 
 “……”林艳已经感到无话可说了，“要怎么折磨我随便你们，我再怎么求你们都没有用，我只好认命了。”林艳闭上眼睛，开始自暴自弃了。 
 
 “现在开始操练，你们警察都操练过吧？”周仁残忍地说。林艳听到他这么说感到羞愧极了，她的眼泪又忍不住流了下来。 
 
 “听我口令：跪下！”周仁学著警察教官的口气命令道，林艳只得跪下。  
 
 “站起来！” 
 
 “跪下！” 
 
 “趴在地上！” 
 
 “把屁股翘起来……像狗一样地摇。” 
 
 “在地上爬两圈。”周仁像逗狗一样命令林艳做出各种屈辱的动作，其他人在一旁哈哈大笑。 
 
 林艳的双眼早已被泪水迷糊了，她屈辱得差点昏了过去。 
 
 “学狗叫！”林艳在地上爬时周仁又命令道。 
 
 “汪……汪汪……”林艳知道没法拒绝，只好屈辱地仰起头流泪学著狗叫。 
 
 “站起来！” 
 
 “蹲下！” 
 
 “把裤子脱下到膝盖处，然后开始小便！”林艳又只好褪下裤子，像解手一样蹲下。 
 
 “对不起，饶了我吧，我解不出来。”林艳蹲了一会就哀求道。 
 
 “解不出来就自己手淫，只要弄出水来就行。”听到这样屈辱的要求，林艳一下就跪在地上，双手捂住脸痛哭起来。 
 
 “怎么，不愿意？去拿鞭子来！”龙野恶狠狠地说。 
 
 “龙哥，不、不，主人，求求你们饶了我吧！我是你们的女人，是你们的奴隶，我知道我错了，我对不起你们，我应该受折磨，但求求你们换一种方法折磨我吧！”林艳已经饱尝过各种鞭子的折磨，她知道自己再也无法承受鞭子的折磨了，她恐惧得开始语无伦次了。  
 
 这时张彪已拿来了皮鞭，李军过来将林艳的上身按在地上，使林艳褪下一半裤子、布满紫色瘀痕的雪白屁股高高翘起，张彪开始在林艳雪白的屁股上抽打。 
 
 皮鞭“嗖……嗖……”地抽打在林艳雪白的屁股上，一条条鲜红的血痕又出现在林艳雪白的肌肤上，林艳被打得屁股乱抖，嘴里发出了痛苦的惨叫。 
 
 张彪挥舞著皮