鞭，不仅在林艳的屁股上横著抽打，而且还顺著她的屁股沟抽打，当皮鞭的鞭梢打在林艳的肛门处时，林艳痛得差点跳了起来，李军放开了林艳时，她已痛得在地上打滚。 
 
 龙野见差不多了，就挥手示意张彪停手。 
 
 “怎么样，林队长，愿不愿意听话？”龙野问道。 
 
 “我……我听、我听。求求你，饶了我吧！我听你们的话就是了。”林艳抬起布满泪水的脸抽泣道。 
 
 “那么就按我刚才的要求开始做。” 
 
 “是！”林艳只好跪在地上，解开胸前的衣扣露出雪白丰满的乳房，然后左手放在胸前开始揉搓自己的乳房，右手也摸住自己的阴部挖弄。 
 
 不一会，林艳的呼吸急促起来，接著她呻吟出声。龙野等人看著她的动作目不转睛，王奎又忍不住拿出自己的阴茎揉搓起来。林艳的呻吟声越来越大，浑身禁不住疯狂扭动，随著她的一声尖叫，她一下栽倒在地上，又一次昏迷过去。  
 
 （十四） 
 
 高潮过后的林艳逐渐恢复了知觉，她用手缓缓地支撑起上半身，低垂著头，凌乱的长发披散在她的脸前，她默默地等待著更加羞耻的侮辱折磨。 
 
 “爽够了吧？给我站起来！”龙野讥讽地命令道。林艳只好艰难地爬起来，将裤子提起来穿好，并用手把衣襟掩住，低垂著头。 
 
 “抬起头来！”龙野又命令道。林艳缓缓地抬起了头，双眼紧闭，满脸都是泪水，被泪水和汗水打湿的头发丝沾在她美丽的脸上，使林艳显得十分的楚楚可怜。 
 
 “林小姐，我听说你以前在艺校学过跳舞的吧？”周仁突然问。 
 
 “是的，我以前在艺校是学芭蕾舞的，后来因为跳舞时脚尖受了伤，就转了学才考上刑事侦查学院的。干什么？”林艳对周仁突然问她这个感到莫名其妙。 
 
 “那好，你现在就跳个艳舞给我们看。”周仁嘻皮笑脸地说。 
 
 “什么，跳艳舞？我不会。”林艳大吃一惊。 
 
 “你不会跳？我想你应该知道不跳的后果。”周仁冷冷地说，林艳又沉默不语了。 
 
 “嗖……啪！”张彪一鞭又抽在林艳的背上，林艳“啊……”地惊呼一声，被打得踉跄了一下，差点跌倒。 
 
 “别打……别打了，我……我跳，我跳就是了。”林艳慌忙答应著。  
 
 这时李军已将一曲激烈的迪斯科音乐放起，林艳迟疑了一下，然后开始随著音乐扭动屁股、甩动长发跳起艳舞来。林艳的身材婀娜多姿，动作妖娆优美，一个端庄的女人跳著淫荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，龙野等人看得目瞪口呆，口水都流了出来。 
 
 林艳不断地跳著，随著音乐节奏的加快，她也疯狂地扭动，头发也疯狂地舞动著。可恶的是龙野不许她停下来，她只要稍微迟缓一点，张彪的皮鞭就招呼过来。林艳就这样一直不停地跳著，直到她体力不支昏倒在地。 
 
 张彪提著皮鞭过来，抓住林艳的头发将她的脸仰起，张彪先在林艳的屁股上打了两鞭，林艳呻吟了两声，然后李军过来又打了林艳两记耳光，将她打醒。 
 
 “饶了我吧，我实在是受不了啦！”林艳一醒过来就开始求饶。 
 
 “想饶了你？没那么容易，现在给我站起来！”龙野恶狠恨地道。 
 
 “把衣服脱光！”龙野又命令道，林艳被迫将自己的衣服一件件地脱下。 
 
 “跪下！”当林艳脱得一丝不挂时龙野又命令道，林艳又只得跪在地上。 
 
 “兄弟们，咱们也累了，玩一会扑克怎么样？”龙野建议道，另外几人都表示赞同，然后李军过去拿来扑克。 
  
 “林小姐，爬过来给我们当牌桌。”周仁又出坏主意。林艳迟疑著，不知道他们又玩什么花样。 
 
 “母狗，快给我爬过来！”龙野见林艳犹疑著就吼道。 
 
 林艳颤抖了一下就爬了过去，爬到茶几前她又爬上茶几，然后翻身躺在茶几上，闭上双眼，任由他们羞辱。龙野坐在林艳面前，伸手摸了摸林艳光滑赤裸的肚皮，然后叫他们都围过来，开始在林艳的肚皮上打牌。 
 
 他们在林艳的身上打牌时，故意把牌在林艳的肚皮上摔得“啪啪”直响，一个美丽的女警官被几个可恶的匪徒强迫脱光后，躺著用自己的肚皮作他们玩扑克牌的桌子，这种侮辱是无法让人承受的，屈辱的泪水从林艳紧闭的双眼涌出，顺著她美丽的脸颊流下。 
 
 随著扑克牌一下一下地摔在林艳的肚皮上，使得林艳的肚皮也一下一下地颤动，林艳不禁夹紧了大腿，扑克牌摔在肚皮上的疼痛刺激，使林艳的大腿间不禁湿润了，她的嘴里不由泄出了呻吟。 
 
 “怎么上下都流出水来了？发骚了吧？贱货！”龙野嘲笑道，并用双手将林艳的大腿扳开观看她湿润的阴唇。 
 
 “哇……”听到龙野的嘲笑，林艳忍不住像小姑娘一样痛哭出声，“饶了我吧！放我回去吧，求求你们了，我再也不敢和你们作对了，就请你们饶了我吧！  
 
 哇……”林艳苦苦哀求著。 
 
 “贱货，你这条母狗以前不是很高傲吗？你一向对我们都是趾高气扬的，今天怎么这样低声下气的了？你这是犯贱，不能饶恕！你就慢慢地承受吧！”龙野用讥讽的语气说道，边说边把一张扑克牌卷成圆筒，然后插入林艳的下身。 
 
 扑克牌做成的圆筒插入林艳的阴道后，林艳的蜜液控制不了地从圆筒中流出来，一滴滴的落到地上，众人哈哈大笑起来。在龙野等人的嘲笑声中，林艳屈辱得又昏了过去。 
 
  
 