[重庆小姐] [完](无章节) 激情都市 色色网首页 【重庆小姐】【完】 

 第一次找小姐是在到重庆半年后。那时五六月份，记得那个时候重庆的小姐非常多在哪条街上都可以看到三五成群的年轻小姐一个个打扮的花枝招展毫无顾忌的的走在你的眼前，让你感到眼花缭乱。 

 初到贵地见到这种阵势的我那种讶咦非是用言语所能表达，尤其是走过洗头房门前的时候小姐们用那种渴望的眼神盯着你的眼睛，有的干脆过来就问：“大哥洗头么”？你要是稍加犹豫她们就会凑上前来眉声眉气的小声说“有特别服务，全套的，来进来说”你要是再稍加犹豫她们就可能会拉着你的胳膊用她们丰满的胸部来磨擦进而就往屋里拉你，大有电影里面逛窑子的乐趣。 

 一次两次，时日一久，男人的劣性根便暴露了出来。我开始计划着如何也去享受一把，终于有一天下午被欲火烧的晕头转向便迈出了找小姐的第一步，记得那时欲火烧的小腹很疼痛，我不知道别的男人是不是也有这样的反应，由于是第一次找小姐虽没有什么经验，但也不愿随便的找一个来发泄。 

 记得离我工作的地方不远有一排两层的门市小楼，那里有不少的挂着洗头房。理容院。按摩院之类的，说白了就是卖淫的地方。因为是下午两点钟左右小姐们多半是在睡觉或逛街去了，所以一直走了十来家也没有找到可心的。其实这些地方的门脸都不算豪华本钱投的都不大，我走过第二排小楼的时候漫无目的推开了第三家的门，里面不见有人就大声问：“有人么？”话音刚落从后面走出了一个快五十岁的妇女，长的不胖不瘦1.60的个头，看样子象老板娘，我主动的盯着她问：“有小姐么？”她微一犹豫（其实她是怕我是钓鱼的）说：“现在就一个，别的都出去洗澡去了”随着就喊：“姗姗，起来吧有客人，快点”。里面有个声音懒洋洋的应了一声好象正在午睡，我问老板娘：“全套的多少钱”。老板娘说：“150元”其实走了这些家我也知道就是想再落实一下。接着老板娘又催着喊：“快点地儿姗姗”。  
 
 这时一个按摩间儿的门帘掀开一个女孩走了出来，显然刚睡醒正在系着卡腰式的衬衫，雪白的肚脐露了出来，再看只有十七八岁长长的头发有些幼稚的脸庞（到现在我也很怀念她）丰满的嘴唇，水灵灵的大眼睛难得是很白净，穿着弹力牛仔裤1.66米身材很苗条但并不是瘦的那一种，而是很健康的那一种。让我真的很中意，她没有看我一直在弄着她的衣服，老板娘问我：“你看行不行”。 
 
 我故意问：“别的小姐什么时候能回来？”老板娘说：“得五点来钟吧。”其实这时候老板娘就算改口要二百元我也还是会给她的，我跟老板娘说：“行，在哪来啊，你这里保险么？再叫警察抓着”。老板娘说：“你跟她进去吧，我把门反锁上没事儿。”说着老板娘拿出钥匙把门反锁上然后做在门旁的长椅上，我看就算来警察查，但有反锁的门阻得一阻我也可以从后翻窗逃走。这时那女孩看了我一眼说：“来吧”。说着就走向后屋，我在后面跟着她，看着她那动人的身才和那性感的臀部跟她到了后屋，后屋原来是个厨房，我正纳闷女孩向旁边的木梯一指说：“你先上去吧。”我依言上去一看原来是两个木间壁的隔楼。女孩过来掀开两个间壁的门帘问我：“你看在哪边？” 
 
 我探头看了看，里面很简单每间三平米左右，一个褥子一个枕头一幢棉被，女孩掀开两间门帘看了看，指着左边的间壁说：“在这间吧，这边儿干净点。”说着进去弯腰整理了一下褥子说：“进来吧。”因为是自己间壁的隔楼所以比较矮，我进去后只能坐下。女孩开始解衣服的扣子，随后想起了什么对我说：“你先脱吧。”说完就下了隔楼，我当然不会脱，毕竟是第一次找小姐，心里没底，又不知道那女孩在捣什么鬼。  
 
 说实在的这个时候到没有那种平日想象中如何玩小姐的兴奋了，只感到手脚冰凉而且一阵阵的有些发抖，甚至想干脆不玩了离开算了，反正也没有想象的刺激，还是早点回家和女友去发泄得了。正在胡思乱想那个女孩掀开门帘进来，手里拿着两个避孕套，她妈的，原来是去拿避孕套，我暗暗骂了一声。 
 
 女孩也没有看我只淡淡说声：“脱吧。”就脱掉了自己的卡腰式的衬衫，露出乳白色的乳罩和雪白平滑的小腹加上紧身的牛仔裤和这昏暗光线真是太美了，我有一种想要亲手脱掉她裤子的冲动，于是伸手去解她的裤子上的拉练，就这样她只剩下了三角内裤，我隔着内裤摸在她的阴户上贪婪的享受着这年轻的身体的体温。女孩轻推了我一下示意我把衣服脱了，这时我三下五除二的就把衣裤脱了个精光，把赤裸身体和阴茎对着这个年轻的女孩子，女孩撕开避孕套递给我让我戴上，我指着阴茎：“还没硬起来怎么戴，你帮我搞硬点嘛。” 
 
 这是我头一回和陌生女孩说这么露骨的话，感到非常刺激和兴奋。说着解开了她的乳罩，好丰满好年轻的乳房！我贪婪的用双手捏弄揉搓着她的双乳，用力的搓弄，其实一开始就发现这个女孩不太喜欢我，对我冷冷淡淡的好象只是为了我的150元钱才和我干的，所以我要肆意的蹂躏她！  
 
 这个女孩乳房的手感非常好，有些向上翘，应该是年轻的关系，我把两个乳房都捏扁了，侧眼看她并没有什么痛苦和快乐的表情。我拉过女孩的手放在阴茎上让她抚弄，她的右手在我阴茎的根部用食指和拇指上下的撸动着，动作不大但很有效，阴茎在渐渐的变硬。我看着女孩撸动的手很纤细也很白净，不象是农村的。 
 
 女孩看着阴茎已经硬了起来就把避孕套一点点的套了上来，两只手尽量不和我的阴茎做过多的接触，我心下暗暗有些恼怒。随后女孩躺了下来，我突然想了起来就问：“我看看你下边有没有病。”说着把她的三角内裤褪了下来，我靠，下边没有阴毛，细一看不是，原来阴毛本来长的就很少，又被她刮掉了。分开两条腿查看她的阴户，她的阴户相当丰满没有任何异味就放下心来。合身压在她的身上抱住肩膀在她的乳房上来回摩擦享受那放电一样的快感，女孩被我来回压的哼。哼连声，已经棒老硬的阴茎在她阴户旁顶着，女孩身手牵着龟头放在她的阴道口，其实她也是要确定避孕套依然戴着，对于她冷淡的回报，腰用力一沉龟头直抵到子宫，突如其来的一击让她闷哼了一声。 
 
 龟头感到阴道里面很滑润，而且十分柔软紧紧的包住了我的阴茎，我估计她阴道被插的次数并不多。就一下下飞快的插了起来，并且亲吻着她