丰满的乳房，其实没想到和自己女朋友做爱的时候从没有这么坚挺过，但和陌生的女孩做爱会这么爽，想想也许是和自己女友做爱已经没有什么新鲜感了吧！这次因为自己花了钱是上帝，所以要尽情的享受，反正就这一回，完事之后谁也不认识谁各走各的路，我可以尽情的调戏她，发泄她。  
 
 我由亲吻改为齿咬，下边的阴茎正在摩擦女孩的子宫，我知道已顶到了尽头，全根的阴茎都插在女孩的体内，这样无言的抽插了六七分钟，女孩的脸上看不出什么表情只是微闭着双眼，我采取跪姿推起女孩的两条美丽的大腿，使她的阴户撅了起来，这样我就可以看到我的阴茎在她的阴道里的进进出出，我把手按在她的阴户上揉搓上她的阴蒂，女孩突然抖动了一下，呼吸有些急促。赶忙按住我的手小声说：“别用手，趴在身上插。”见她坚决，只好放弃。“她妈的，看她的脸色真的是无可奈何的才让我干，”我心中暗骂，但我实在是被她的美丽所征服，虽然难免有些讪不搭，还是压在她的身上用胸口挤压着她的乳房，一下下狠狠的用阴茎撞击着她。 
 
 看着她的头随着我狠命的抽插向上一窜一窜，长发散乱在枕巾上鼻尖上已经泌出了细汗，“臭丫头你不是不喜欢我么，我要完全占有你。”此时的一瞬间我怀疑自己是不是真的有些变态！ 
 
 想到这里一下就吻上了女孩丰满的嘴唇，女孩一怔把脸扭向一边并用力推我的头不要……不要……不不……不……嗯…嗯嗯怎奈我已经捧住她的脸并把舌头顶进了她的口中，但她仍然将牙齿紧闭着，使我的舌头无法完全进入，我没有理会她只是将我的阴茎更加飞快的在她的阴道中全程的抽送着，有时整个龟头都会拔出体外，女孩阴道的润滑液已把我的阴毛全都湿透了，而且弄的她的雪白的屁股都是，想来是她也无法再矜持得住，口中啊…啊……嗯嗯嗯不规则的呼吸着，我的舌头也顺势伸了进去，她不由自主和我吻在一起，相互吮吸着舌头，她的舌头也探向了我的口中，我将一大口唾液送进了她的嘴里，女孩微一忧郁就大口的吞了下去。  
 
 见她接受了我后旧问她：“你家住在哪？”她说：“荣巷”我又问：“我的鸡巴大不大？”她“嗯”了一声。 
 
 我不知道自己为什么会问这么下流的话，平时连想都没想过，可这时候却感到很刺激很兴奋。“你干这行多长时间了”她说：“两个月吧。”这时女孩随着阴茎的顶送头已经撞上了间壁的木板，这时我注意到间壁上有个窗户，往下可以看到老板娘正在两米左右处坐着看着外面，这个距离我和女孩的做爱时阴茎抽插阴道的声音，女孩的呻吟声和木板有规律咯吱，咯吱，咯吱声应该听的清清楚楚，但我却更兴奋，甚至有些希望她能上来看着我们做爱。 
 
 我让女孩跪着趴下，只是一个普通的狗的交配姿势而已，可女孩有些不知所措，似乎不常这样干；而我却是很喜欢这样干的。好容易给她摆好姿势，我握着阴茎对着女孩的阴道一点点的推进，好紧那，她的阴道口就象瓶子的口一样紧紧的勒住阴茎，我趴在她的背上两手捏弄着乳房一下下的进攻着里面象海棉一样的阴道，里面的柔软是无法形容的，她的分泌物已经和我的阴毛拉出了长丝，这样是无法低到子宫的，而且阴道口又太紧似乎要把阴茎夹断，好几次差一点射出来。 
 
 我看她并不兴奋。插了三十来下后，我让她骑在我的身上，她说不会，还是躺下来做，我只好回到了一开始的体位，这样插阴户就没有那么紧了，我问她：“你喜不喜欢我。”她没有回答，“你多大了”我问，她说；“十九”我问：“你流了这么多的水，性不兴奋，有高潮么？”说着吻向了她的嘴唇，并和她柔软的舌头缠绕着，把唾液一口口的送入她的口中，她不断的吞咽着，这是我第一次感到和唇厚的女孩接吻才是最爽的。  
 
 我吻向她的耳朵把舌头往里添，她想要躲开，但被我抱住了头无法闪躲，没一会又兴奋起来梦呓着嗯嗯…啊。快点…啊…快点，我的阴茎在女孩的阴道加紧大力的抽送，这时我两人浑身都已经是汗水了，女孩的脸也已经粉红，但这时压抑的喊着什么：“伟哥…啊…伟…嗯伟……啊。哥…啊快点”在喊着别人的名字，我想也许是她的男友吧，有男友又怎么样还不是让我插，让我干。 
 
 心中一动，手伸向插她的阴茎处把避孕套偷偷拿了下来，有赶快插了进去，好家伙，感觉和戴套太不一样，那种被滑顺的阴道包裹的快感刺激着大脑，看着她还不知道我已经完全占有了她，这时候想是她的高潮刚过去，催着我快些完事，我喜腻的说：“你叫我一声好哥哥我不行了”我就完事，怎么样？ 
 
 她很不愿意，问了几次就应付着说：“我不行了，快点。”算来时间也不早了，就加快抽插，次次见底都顶在她的子宫上，渐渐的她又来了高潮喊着那个男人的名字，抱紧了我不断的呻吟着，阴茎和她阴道快速的摩擦我知道快射了，乳房已被捏的变了型，把唾液都送入她的嘴里，龟头顶在子宫上一抖一抖强劲的精液射了进去，在她的呻吟声中又用力的顶了几下，瘫软趴在她的身上，女孩也无力的躺着任凭阴茎从阴道里慢慢滑出。  
 
 过了一会老板娘也许听到我们没有声音了就喊：“姗姗，快点的。”女孩应了一声：“啊，好了。”起来开始穿衣服，见避孕套里并没有精液褥子上有一片湿了问：“怎么没带套。”我狡辩说：“软的时候流出来的。”她没说什么拿出纸巾擦了，给我一张让我把软了的阴茎擦干净，站起来把从阴道里流出的精液擦干，然后又下去在马桶滴了几滴尿，想来是想把精液排出去有些可笑。 
 
 我穿上衣服下楼给了老板娘钱看了一下手表，玩了她整整45分钟。女孩这时已经穿好了衣服，看了一眼这个刚和我做完爱发生性关系的女孩后转身下楼回了单位，路上一直在疑惑真的插了这么漂亮女孩么？ 
 
 隔些日子第二次来这家店想找那女孩的时候，她已经不在这了，我一直都很怀念她，毕竟是我有生以来找的第一个小姐。 
 
 【完】 
  
 