[与理发大姐的对话] [完] 激情都市 色色网首页 在我住的地方，有一家小而干净理发店，理发师是个约40岁的大姐，手艺不错，动作很快，为人也算是亲切，我喜欢到那里理发，一来二去的，成了熟客。

 夏天的晚上，出门逛了一圈回家的时候路过她的店，我也会进去坐坐，一来，我是光棍，二来那里面比较空也比较凉快。

 有天晚上，我路过的时候发现里面没什么人，就常规的进去了。

 “怎么这么空啊？没生意啊？”

 “是啊，我这里没有安摩，生意不好啊。现在的男人女人都喜欢洗完了按几下放松放松。”

 “那你也可以招几个按摩小姐啊，生意会好点的。”

 “算了，我一个人，也不需要这么好的生意的。”我才知道，她原来是一个人。聊天中得知，她老公几年前和她离婚了，儿子归老公，所以，她就一个人过。“那你怎么不在找一个呢？”其实她整体还是挺不错的。皮肤很白，有点丰满，但绝不显累赘，反倒是有一种成熟的风韵和性感。那年，我才24岁，处过一个女朋友，分手了。一个人在异乡孤苦的很，所以，对她有一种无名的亲切感。我觉得她有点象我的母亲。

 “不想找，也找不好。我儿子也和快和你差不多大了，还找什么啊？那你怎么不去找一个啊？象你这样的年纪正是找对象的好时候啊，你不去找，成天到我老太婆这里有什么出息？”  
 
 我和她说了一些我的情况，述说了我的孤独和苦恼，她听得很认真。听完了过来拍拍我的肩膀，“没事的小伙子，过几天就好，等你再遇到一个女孩的时候就不会有今天的痛苦了。” 
 
 她的手搭在我的肩膀上，软软的，好象我母亲的手，但我知道这是一只异性的手。和女朋友分手后，我很久没接触任何性质的女性了，她手抚着我的肩膀的瞬间，我突然感觉到了一种异样的冲动。夏天，我穿着短裤，我的鸡巴不争气的突然硬了起来。我赶紧挪动了一下身体。 
 
 她的站在我的后面，眼睛是朝下看的，居高临下，我的小动作反而引起了她的注意。“怎么了，小伙子？很久没和女的接触了吧？看的出来，你是个好小伙，不然，现在的社会外面小姐多的很，你去找过现在就不会这么有反应了。” 
 
 “不好意思，”我红着脸说。 
 
 “这有什么不好意思啊？正常的很，你这年纪没结婚也没女朋友，难怪的。”她笑笑，坐到了我的对面，眼睛看着我的隆起的短裤，温和的问“你经常这么容易这样吗？” 
 
 我不知道该怎么回答这问题，想了想说：“也不是经常，看情况的。” 
 
 “哦，你为什么和你女朋友分手呢？” 
 
 “我也不清楚，我就是感觉好象没什么意思了，没什么劲。”  
 
 “哈哈，你不喜欢她了吧？和她作过吗？”我觉得她问得真直接，愣了一下“别不好意思，你大姐是过来人了。” 
 
 “做过，只是不多”我和我女朋友交往了2年，我们一开始就作爱了，但一直做的不多，经常是几个月一次。她是个处女，我的感觉很奇怪，和她作爱，我总觉得不是很舒服，所以没什么激情，经常宁可自慰。 
 
 “我猜，你们的性生活不怎么好吧？”她笑眯眯的看着我。 
 
 我很奇怪她居然连这也看得出来，问：“你怎么判断出来的啊？” 
 
 “我和你说了啊，我是个过来人，有经验的。你想啊，你是个害羞而被动的人，你女朋友也是个处女，那她肯定也不会主动，这种事情你们怎么能好得了啊？假如你是个开放而主动的人，那又不一样了，你会积极主动的想办法做这件事，但你不是啊。所以，我猜你们做的不会太好的。” 
 
 她真的分析的很到位。我和女朋友作爱，从来就没有玩过什么花样，只是需要了就插几下。一来我不会，二来也是怕女朋友误会。当然，还有其他的原因。 
 
 “你说的对的，我想，虽然她很清纯，可我好象不是很喜欢她吧，不会太激动。我喜欢年纪大点的，你说，这不算变态吧？” 
 
 “这怎么会是变态呢？很多男孩这样的。你小时候应该和你母亲在一起的时间多吧？这叫恋母情结。”  
 
 其实，我知道我有恋母情结，可还是佩服她的眼光。“我看到成熟的女性会有性幻想，看到年轻的反而觉得不够劲，我一直为此觉得自卑，觉得自己有毛病。” 
 
 “这不叫毛病，这可能和小时候的经历有关。其实，女的也有这问题，只是那是恋父。别想太多，我和你说吧，记得我年轻的时候，我就有很强烈的恋父情结。” 
 
 “真的吗？” 
 
 “真的，你别老想着这有什么不好，你可以和我说说，我们交流交流，说通了，你的心结就会打开的。再说，我也喜欢听你说说你的故事啊，好吗？” 
 
 我挺犹豫的。因为，小时候的很多经历，其实我会觉得很卑鄙，一直放在内心，不愿意坦白的说。 
 
 她看出我很犹豫，笑笑说，“没事的，那不是什么问题，我和你说说我自己吧。”她顿了一下：“我一直喜欢我父亲，我19岁开始有性生活，那是我第一个男朋友，比我大十来岁，我觉得就是因为我的恋父情结导致的。他已经结婚了，对我很好，我一点也不后悔，他让我比别的女人更早的享受了性爱的快乐。我喜欢他，因为他的成熟，我觉得象我爸爸。还有一个原因使我和他相处了很长的一段时间，一共有6年。这六年中我也有过其他的男朋友，年轻的，可我总觉得不如他。”  
 
 “什么原因？” 我好奇的问道。 
 
 “你想知道啊？那你先回答我一个问题好吗？” 
 
 “可以”，我很放松的回答。 
 
 “你小时候偷看过你母亲吗？” 
 
 她一下子把问题引向了我的内心世界，我不知道如何回答，可我居然就直接回答她：“是的。” 
 
 “那就对了，我想，你母亲是你第一个看到的成年女人吧？你是怎么看的呢？” 
 
 小时候，我和母亲住，因为性的萌动，那时家里比较小，没有专门的浴室，给了我偷看的大好机会。我如实的告诉了她。 
 
 “哈哈，和我想的差不多。你看她洗澡，是不是觉得很刺激啊？还看了其他的吗？” 
 
 “看了，”我觉得我不需要回避了，完全的放松了下来“我还看了她洗下体，还有，还有……” 
 
 “还有什么？” 
 
 “还有，我看了我妈自慰。”我咬咬牙，说了出来。 
 
 “你那时多大啊？说说看当时的情况好吗？”她在诱导着我，语气亲切而不容抗拒，“今天也不会有什么人来了，我把门关了，我们好