好聊聊天。”她起身去关了门，又回到我前面坐了下来，离我不远，伸手可及。 
 
 我那时觉得有一种莫名其妙的冲动，这冲动让我觉得我很想说当年的所有事情。“我母亲很丰满，我第一次看的时候是她洗完澡，在搽身体，正面对着我，而我就躲在门后面，通过门缝在看，她离我大该有三米远。乳房很大，下面的毛很多，屁股也很大。这场面给我相当的震撼，以至于后来我看到我女朋友的小乳房和不多的毛居然觉得那不怎么象女人。我第一次看到母亲的时候，当时就觉得下面一阵的发麻，心跳非常的快，鸡巴是软的，可是有一种说不出来的味道，很舒服。当我母亲去擦自己的下体的动作出现的时候，我感觉一阵的快感，下面有东西流出来了，无法描述的感觉，那是我第一次射精。可我当时不知道，可也不怎么害怕。从那次以后，我经常不自觉的去摸我的鸡巴，总想找会偷看是的感觉，慢慢的，我就这么学会了手淫。”  
 
 “那你手淫还挺早的啊，当时发育了吗？” 
 
 “应该没有吧，我记得当时还没什么毛的，只是小鸡鸡经常会硬，那次以后，觉得舒服就经常弄了。” 
 
 “你可够厉害的， 是不是做的时候总想着你妈啊？后来呢？” 
 
 “是的，开始的时候还好，因为比较关注在弄的事情上，也不太熟练，后来在看到妈妈手淫以后就想得多了。” 
 
 “你是怎么看到的啊？” 
 
 “哦， 那时我家比较小，就一间房，中间用帘子随便拉一下，外面也放一张床，我爸老不在，我妈睡外面。她睡觉前好象总要端盆水放地上，我老是听到一些水声。有一次我就通过帘子上的洞偷看了，看见那脸盆放在地上，我妈蹲在那上面接着水洗。第一次看的时候，她是背对着我的，我就看见一个很大很白的屁股，后来洗好的时候她翘起屁股用毛巾擦下体的时候，我从后面看到有些黑的毛，当时就很激动，手就伸到自己的下面去了，还发出了点响声。还好我见我妈也没在意，只是回头看了一下，就继续了。她擦完后没有立即穿上短裤，而是就光这下身在端着脸盆出去倒水了，当然，上面是穿着衣服的，而且也只是把们开了一点缝，直接将水倒了出去。完了以后，就这么光着下身来回的走动，挂毛巾了什么的，还做了点其他的事情，比如理床什么的。直到关灯睡觉前才拿出一条干净的内裤穿上。她光着下身走动的时候，我觉得很刺激，那次，我第一次看着她的下半身手淫，不过最后没射，因为射出来会比较麻烦的。从那以后，我就经常留心着偷看，后来看到的就多了，有时侯她会面对着我这方向洗下身，那时就看得比较清楚。终于有一次，她象平常那样洗完，倒了水以后，没穿内裤就坐在床边，我看她用手在不断的摸自己的下面，脸上的表情很奇怪，接着又脱了上衣，摸自己的奶，真的很大，后来我清楚的看到她将手指伸进了下面，使劲的动着。前后大概有五六分钟吧，结束后她就这么躺了一会儿，一动不动，我想大概是累了吧，后来就上床睡觉了。以后，隔断时间就会这样来一次，有时侯也会连着几天来。后来我看了书，我才知道是怎么回事。当时也就觉得特别好看，特别想看而已。因为这经历，我睡觉时经常会带几张草纸，方便我看着她射。那个年代，我觉得我很幸福，老盼着夜晚的来临，因为那对我是一种享受。”  
 
 “想不到你还有这么多事情啊。那你经常这样，就没被你妈发现过吗？” 
 
 “发现过的。有一次我妈不在，也是夏天，我一个人在家，看一些画报，看着看着就对着画报上的美女手淫了，快射的时候，我妈突然就进来了，我连躲也来不及，就被她看到了。那时候我大概16了吧，毛也长了，鸡巴也大了。我妈看到后盯着我的鸡巴看了一会儿，说了句，别经常这样，就走了。” 
 
 “那你妈还是听开放的啊，不错的，属于正确的教育。”她点点头，若有所思的和我说。 
 
 “是的，我妈还是有些文化的。” 
 
 “问你个问题，你那时幻想过和你妈干什么吗？” 
 
 “你的意思是作爱？这我倒一点都没这想法，只是觉得喜欢偷看她而已。诶，你别老问我啊，也说说你好吗？我说了这么多了。” 
 
 “我说什么啊？我都不知道我该说什么了。听你讲讲我觉得挺有兴趣的，让我了解了很多年轻男人的事情。” 
 
 “你刚才说有个什么原因的啊，你说说。” 
 
 “哦，好吧，我也和你说说。”她清了清嗓子“我其实和你有点相似，我也看过我父亲，和你不一样的是，我还见过我父母办事呢。” 
 
 “你快说说。”我非常有兴趣的催着。  
 
 “看把你急的。”她红了下脸。“那时我在读高中，17，女孩到了哪个时候也基本发育了，性的观念肯定比较具体了，可也是不很清楚，特别对男人，是很不了解的。有一年，也是夏天，我妈和单位里的人出去玩了，家里就我和我爸。有一天晚上，我睡了一半起来上厕所，光着脚就下了床。等我快走到卫生间的时候，看到卫生间的灯亮着，里面还有奇怪的声音发出，我就凑到门缝里看了一下，那知道，就被我看到我父亲站在那里自慰。他是侧面对着我的，用手在不断的撸着自己的鸡吧，当时我的第一反应是惊讶，接着是好奇，再着是觉得，男人下面的东西怎么是这样的啊？那是我第一次看见男人勃起的鸡巴，我觉得怎么会这么大啊。我也和你一样，心跳很快，但就是挪不开脚步，就这么一直看着，直到看到我爸射了出来，并且吐了口气，我才慌忙的回到床上。结果连尿也没撒。那晚上，基本就一晚没睡觉。” 
 
 “那你那天自慰了吗？” 
 
 “没有，那时我还不懂，就是在自己身上乱摸，也摸了下体，觉得有一种冲动。脑海里出现的全是我父亲的鸡巴，真的很大。” 
 
 “那是因为你第一次看见的缘故吧？” 
 
 “我也以为是这样，可后来我有了多次性经验以后，我才发现，我爸的确实是大，你想两个手一起握住还有一截露在外面的。龟头也特别的大。反正到现在我还是觉得我爸的长的是最好看的。后来我的第一个男朋友也是很大，可比不过我爸的，只是我男朋友的龟头属于比较特别的，远远大过阴茎，我以后就一直没看见过第二个这样的。这也是我和他在一起时间长的原因。”  
 
 “那我真是惭愧了，我的和他们比就实在太小了。那你男朋友肯定是让你特别舒服了。”我听了很激动，鸡巴又迅速的在裤子里面顶了起来。 
 
 “哈哈，你别惭愧，我看你的也不会太小