的。我来看看。”她说着就把手伸了过来。我也不知道为什么，到了这个时候，就觉得在她面前没什么顾忌了，觉得她要看，就是应该的。我就配合着她把我的鸡巴拿了出来。她的手握住了我的鸡巴，软软的，我的鸡巴在跳动着。 
 
 “还可以的，够了。女人也不是要求特别大的。”她用手似乎是比划了几下，不过没放松。“你的鸡巴挺硬的，比他们的硬，到底是年轻，也挺直的。很多男人的鸡巴都会有点弯曲。”她一边说，一边用手慢慢的撸动着我的鸡巴。很舒服。 
 
 “你有过很多男人吗？这么了解啊？”我享受着她的撸动，问道。 
 
 “有过一些，大约有十几个吧。” 
 
 “这么多啊？” 
 
 “是啊，男人好象都比较喜欢我，追我的比较多，我由于一开始就享受了性交的乐趣，也比较愿意接受男人的要求，反正也是一种享受啊。不过结婚以后就没有了，我觉得不能对不起老公。可还是被老公知道了我以前的事情，他受不了，也到外面找了一个，后来就离婚了。这是命啊。”  
 
 “那你离婚以后有过吗？” 
 
 “你猜？哈哈，当然有了，我离婚三年了。” 
 
 “很多个吗？” 
 
 “有几个，不过不算是什么男朋友，也就是看着顺眼，再说自己也需要啊。离婚后也不是马上有的，有半年，我什么男人也没有，大概这算是我自从有了男人以后最长的一段时间了。” 
 
 “那你怎么办啊？” 
 
 “那时就不想找男人，觉得男人不好。怎么办？我自慰啊。还买了很多的工具呢。哈哈，也觉得挺好的。” 
 
 “那后来怎么又开始找了呢？” 
 
 “后来也是凑巧了。有一回家里装修，来了几个工人，挺年轻的，我为了他们能弄好点，对他们也不错，大家经常一起开玩笑。你知道，开着开着，玩笑就到了这方面上去了。有天晚上，我带饭给他们吃，只有两个人留在那里，我就和他们一起吃了，还弄了点酒。这酒一喝，嘴就没边了。他们就问我为什么不找个男人，受得了吗之类的话，到后来还说他们可以帮忙。我就回口说你们这些毛头小孩，两个也不够我吃的啊。说着说着，他们就开始动手动脚了，说要不试试。就这么着，我也有点想也，就顺水推舟的开始了。” 
 
 “两个啊？” 
 
 “是啊，那次是昏头了，不过还真不错。他们很年轻。一个晚上，两个人各射了3次。真是有点疯狂的。说实话玩的很开心。喂，你是不是想射了？”她一直握着我的鸡巴，我听了她的讲述，有点冲动，被她体会到了。  
 
 “有点。你真有经验。” 
 
 “哈哈，确实有点。我喜欢男人的鸡巴，我喜欢玩弄它们，它们在我的手里发生变化，慢慢变大有变小，我觉得很有意思。我喜欢。” 
 
 “那你和那些人在一起的时候也经常玩吗？” 
 
 “是啊，我经常玩，我喜欢给他们打飞机，我喜欢看他们射出来的样子。”难怪她的手法这么好，毕竟是体会的多了，好象还是用心体会的。“那两个小伙子你也玩过吗？” 
 
 “那天没玩，后来他们又提出要求的时候，我觉得不太好，毕竟不能这么过分，就没和他们做。我和他们说，今天不行了，他们坚持，说难受，我就给他们打飞机了。” 
 
 “两个人一起吗？” 
 
 “是的，挺有意思，一手一个。可以感觉到他们的不同。” 
 
 “有口交吗？” 
 
 “和他们？没有。我不和他们做也是怕他们脏，怎么会口交呢？” 
 
 “你不喜欢啊？” 
 
 “那也不是，我还是喜欢口交的，我喜欢鸡巴在嘴里的变化。我觉得给男人口叫我也有快感，我会湿的。” 
 
 “那你喜欢男人为你口交吗？” 
 
 “这我不是很喜欢，因为很难做好的。我还是喜欢男人给我手淫，毕竟那比较灵活点。”  
 
 我越来越激动，有一个想法在我的脑海里激荡。“我想射了，我能看看你吗？” 
 
 “恩，我也很湿了，我摸着男人的鸡巴就容易湿。你来摸我吧。”说完她站了起来，脱下了自己的裤子和衣服。40左右的女人，身材丰满，可还是没走样，乳房很大，有一些下垂可形状很好，很淫荡。皮肤很白，屁股很大，圆圆的，感觉手感不错。下身居然只有一点点的毛，带着早已经流出来的水，毛在灯光下显得很剔透。我用手伸了下去，分开了她的大腿，凝视着她的阴部。久经人事的阴部居然没有明显的发黑，在少许阴毛的衬托下，还是显得很白很干净，阴唇不大，外阴清晰，边上的肉很丰满，将一个肥B表现得只有一条缝，诱人深入。我轻轻的在滑润的液体的帮助下将一个手指伸进了她的阴道，轻轻的抽插着。她眼光迷离，眼角的细纹象是淫欲的外射，嘴轻轻的叫着，对对，手逐渐使劲的拉扯着我的鸡巴。我于是加快了速度，她的快感在加强，流水在增多，她用手摸了一下自己的?，看了看，笑着说，“水真多，很滑，很舒服。”她用沾满?水的手揉着我的阴囊，撸动着我的鸡巴。突然，她的屁股使劲的扭动了一下，鼻子里哼了一声，说，“你放三个手进去吧。”她的?在我一个中指的搅动下，收缩着，我感觉到了紧握，我怀疑的看了她一眼。她明白我的意思，说，“没关系。试试吧。”我听从她的话，将三个手指伸了进去。真的很奇怪，并没感觉有多大的困难，进去很顺利，感受到了同样的紧握。我有点感叹的说：“你的弹性真好。”是的。他们都这么说。我自己曾经试过放进一个可乐呢。可有一次我和一个鸡巴很小的男人做的时候，他也觉得我有紧的感觉。哦，对，你动快点，对，就是那地方，快，快……“她忽然变得呼吸急促，我听从她的话，使劲的动着。突然，她长长的哦了一声，我的三个手指感觉到了一阵明显的收缩，她趴到了我的身上，两个巨大的乳房晃荡在我的嘴上鼻尖。我感觉我也快了，就赶紧和她说，我快射了。她赶紧蹲在了我的面前，眼睛盯着我的龟头，一手摸着我的阴囊，一手熟练的撸着。”射吧，射吧，对着我射。“我再也忍不住了，随着鸡巴的一阵跳动，一股浓精，直接的向她的脑门射了过去…  
 
字节数:14419 
 
 
  
 