便是伸进去两个手指，她都不会觉得涨痛，
这说明她的性经验十分丰富。刚洗过澡，空谷幽兰的小穴非常干净，而且没什么
异味。

 毛毛虫完全没有给女人口交的经验，他和空谷幽兰的６９十分失败。才不到
五分钟，毛毛虫就险些射了，还是空谷幽兰停住了，毕竟６９只是今天性爱大餐
的佐餐，主菜还是后面的集体性交。毛毛虫完全不懂女人小穴的性感带到底在哪
里，而是盲目地把舌头伸进空谷幽兰的阴道里乱舔一通。空谷幽兰倒是没怎么反
应，只是笑笑拍了一下年轻人的肩膀。

 阿勇和小烟枪两个人表现得都不错，两个人的家伙几乎一般粗细，而且基本
两个人都能坚持二十几分钟。

 大棒槌无疑是那个夜晚给空谷幽兰最大的惊喜。大棒槌的家伙简直像他的网
名一样，不折不扣的大棒槌，既是八个人当中最长的也是最粗的。最难得的是大
棒槌的家伙顶部龟头大得离奇，整个家伙形状像极了蘑菇。

 空谷幽兰连续跟三个人６９有些手酸背痛。跟大棒槌６９的时候，姿势就换
成了男上女下。大棒槌魁梧的身材跟空谷幽兰的身材绝对对比鲜明。空谷幽兰在
大棒槌的下面就像一个小女孩在为一只金刚猩猩口交似的。

 空谷幽兰和大棒槌绝对是玩性爱花样的行家里手，一个套弄阳具，一个舔阴，
就是连节奏都配合得天衣无缝。两个人几乎是同时达到高潮，这次空谷幽兰没有
控制大棒槌的射精，相反她把大棒槌射的精液全部吞进口里，大棒槌射得很多，
空谷幽兰毫不掩饰地偏爱他的宝贝。其他人都很清楚地看见，空谷幽兰小穴的喷
水，水量很大，她的淫水沿着大腿内侧慢慢地滴落在地板的床单上。

 大棒槌经过空谷幽兰的同意还玩了个小把戏。他把一棵稍大的圣女果用嘴含
着然后送进空谷幽兰刚刚喷水的小穴的阴道内，然后空谷幽兰用阴道内部肌肉的
力量再把圣女果送出来，大棒槌再用嘴接着。圣女果混了空谷幽兰的爱液，更显
得滋味别样。

 大棒槌和空谷幽兰的这个小把戏把气氛推向了高潮。每个人都血脉喷张，尤
其是书生，毛毛虫和阿剑，他们只是个半大的孩子。几乎每个人都想尝一尝占着
空谷幽兰淫水的圣女果的滋味。

 空谷幽兰有些疲惫，但是她还是满足了大家的要求。她半躺在沙发上，然后
当着大家的面，一颗一颗圣女果都放进自己的阴道里。她掰开自己的阴唇，她的
小穴已经微微冒汗了，大家依稀看得见亮晶晶的汗珠在她的阴唇附近就像小小的
一颗颗小珠子。难以置信，空谷幽兰的阴道真的能容纳７颗圣女果，空谷幽兰即
兴地玩了这一手无疑使气氛更炽烈了。

 大家一个个都从空谷幽兰的小穴里吸出了沾有她淫水的圣女果。最后空谷幽
兰干脆拿起一个香蕉，当临时的性具给大家来了个香蕉插穴。这个香蕉最后被当
做奖品奖给了表现最为出色的大棒槌。

 四个人的６９，还有圣女果和香蕉的小把戏耗去了不少时间。十二点半的时
候，空谷幽兰决定休息半个小时，再开始这次活动的主菜，九人大混战。

 可是当休息完，游戏即将开始的时候，ＢＪ快乐才想起，忘记了一些非常重
要的东西，那就是避孕套。

 前面只是口交和调情，根本没人想起套子，可是马上就是真枪实弹地做爱了，
这个东西还真是少不得。空谷幽兰随身倒是带了两个，可是一共八个男人，而且
都没打算就玩一次。开车去延庆买不大现实，已经凌晨一点了，总不能开车满大
街找套子吧，找到天也亮了。再说这个关口，谁也不愿意离开别墅，离开可人的
空谷幽兰。

 商量来商量去，大家只能再立个规矩，不准把精液射入空谷幽兰的小穴之内。
这无疑给整个活动最精彩的部分打了个折扣，一个大大的折扣。

 套子问题有些坏了大家的心情，但是游戏还是开始了。空谷幽兰一开始决定
一对二，鸭子猛男和阿剑先玩。他们玩老汉推车，空谷幽兰趴着，阿剑从后面插
入，然后空谷幽兰在前面套弄鸭子猛男的家伙。

 刚才已经喷潮一次了，空谷幽兰的阴道正好很滑润，正好阿剑可以一下子插
入。可是年轻人的确是缺乏经验，找了半天竟然没找到地方，羞得他满脸通红。
最后还是空谷幽兰帮了大忙，她干脆扶着阿剑的小家伙对准自己的阴道口。扑哧，
谁都能听见，阿剑的家伙插入空谷幽兰带水小穴的声音。

 阿剑已经射过一次了，这次时间长多了，而且空谷幽兰有意地配合他的抽插。
阿剑的家伙虽然家伙不大，但是他的腰力十足，这是常年锻炼的结果，他每次的
插入都很用力，甚至能听见他的睾丸袋撞击空谷幽兰臀部的声音，啪，啪，啪。
年轻人的剧烈冲击让空谷幽兰十分满足，但是她根本没时间发出舒服的声音，因
为嘴里含着的鸭子猛男的家伙越来变得越粗，而且越来越热。

 这场一对二的游戏总算是进入了和谐的阶段，三个人的配合越来越熟练。就
在这个时候，意外却发生了。空谷幽兰觉得阴道内部一股暖流涌动，这个感觉非
常奇妙，这非常舒服，而且整个阴道都在收缩。阿剑射精了，而且就射在她的阴
道深处。

 阿剑太缺乏性经验，根本无法控制自己的射精，这次射精完全无法预见。他
拔出ＪＪ的时候，一脸愧疚。

 ＢＪ快乐有些震怒，「你怎么搞的？你还玩不玩了？」他可没想到刚立下的
规矩，一开始就被人破了。

 「算了，干脆，都射里面吧，我不在排卵期，明天再吃点事后药好了。出来
玩，干脆就放开点。」空谷幽兰擦擦汗，对阿剑笑了笑，他还是个半大的孩子。

 解除了这个限制，男人们的精神顿时大振。鸭子猛男不介意，阿剑的精液还
在空谷幽兰的阴道口流，直接就把ＪＪ插了进去，他的空位阿勇迅速要补上了。
空谷幽兰摆了摆手，这次要玩三明治。

 三个人当中阿勇的体格最强壮，他一把从大腿把空谷幽兰抱了起来，空谷幽
兰的大腿被分得很开。男人们都可以看得见，她的大阴唇张得很开，阴道口分开
了一个小洞，鲜红鲜红的阴道内壁里，还淌着阿剑的精液。鸭子猛男和阿勇都非
常熟练，鸭子猛男的ＪＪ迅速插入空谷幽兰的阴道深处，鸭子猛男差得特别深，
几乎顶到了空谷幽兰的子宫颈口。她舒服地闷哼一声。本来阿勇觉得从背后插入
空谷幽兰的屁眼会很困难，他甚至认为空谷幽兰的屁眼还是块没开发过的处女地。
出乎意料之外，阿勇阳具进入得非常顺利。

 八个男人之中只有ＢＪ快乐知道，空谷幽兰的屁眼其实早被开发了，而且能
感觉到她经常肛交，因为有时候，觉