[性情之一：欲望欲火要了朋友女儿的女儿身悔到极点 ] [完] 激情都市 色色网首页 自打前妻离开，我单身有十几年了，当然啦这个单身属于名义上的，仅仅算是未娶吧。这些年女朋友交过不少，时间短的不到三个月，长的有几 年，可最终都分手了。这些年算来交过7个女友了其实我也是认真的，不是不想娶她们中的谁，只是开始总和以前的太太比较。虽然她们中间有 个很好，不知为啥，每当想到娶谁时总是觉得全方面的同前妻比较还是不足。后来真决定想娶谁了，人家家里有反对由此产生的问题再导致分 手。唉……累了，不想交了。但总归自己单着不是事。

 一年多了没交过啥女友。前不久我一个好友给我介绍了一个移民到荷兰的女性。她（下 称H）老家湖北，36岁，是个知识女性。她大学毕业没多久就出国并定居了。先是给我看了她的照片感觉人还算长得挺好，尤其是年龄虽仍小我 不少，但比以前的女友都打很多了。我也觉得算是靠谱吧。去年春节她来京城旅游，我第一次见，感觉很好，除了人内向点不大喜欢讲话，总 体好不错，尤其相貌挺好比照片显得清爽多了。尤其在聊天时她从她讲的经历看挺简单。她算是交过或者见过几个男友，其中只有大学时的那 个时间超过了半年，但当时因为要出国父母反对就分手了。后来交往的或者虽有钱年龄有太大号称奔60了，或者是性格极度古怪，或者第一次 见面就要接吻啥的，5、6个也不少了，只不过除了大学分手的其他的交往最长的不够一个月。这次见了我，谈的还不错，毕竟主动给我打电话 请我有空时给她当导游陪她玩呢，之后又在几个月内回国三次，每次都会提前联系我。只不过，这么久了，还没有啥深度进展，这是我从没有 过的事。到现在程度呢发展接吻拥抱、隔着衣服抚摸她的胸算勉强接受了，有过两次直接摸了她的乳房被当场提出警告，有过几次也是隔着衣 服揉摸她的下身被坚定拒绝，而一次直接摸她的下身私部未遂差点给了红牌。不管咋样，能抱着她隔着衣服揉前胸不被愤怒，也算是很不错了，也能稍稍发泄下吧，哈哈……  
 
 这些也都是最后两次回来的进展。我朋友跟我说要我今早想办法煮熟饭，否则不定啥时候，她越来越发现我的 过火或者遇到了更具价值的钻石老五，给我张红牌，就完了。所以，这次过节她再回国，我想定要争取安排个机会做熟饭。 
 
 初三下午我们圈子里二十几个朋友聚会玩两天，开始想去个度假村但天冷的缘故，找个关系去了京城很高档的洗浴中心有吃有喝有玩的。 我当然就邀请她也来见识一下国内的高档休闲场所了。因为，每次她回国我和她大都是在外公共场所活动，偶尔去她酒店约她也是去找她出去 ，带那么一会，或者送她回住的酒店，但绝不容我留下。即便几次在那里被我拥抱隔衣摸胸接吻的搞得她轻喘不断了，还是最终力要我走。只去 过我家一次，就是那次手突然插入她内裤却未遂险些酿成红牌的，之后决不去我住处了。 
 
 我们包了好几间房，我朋友特别在三层还是隔着挺远 的位置也包了两间，其余的都在二层。用来打牌、麻将和休息。我呢自然选择了三层。当然我还做了些手脚，这个我没敢让任何人知道。天知 地知就剩我知了。那天我称头疼不想玩牌，和其中几个女士家属啥的在三层小厅里聊天，我呢给她们几个叫了饮料，并单给她挑了一种觉得别 人不会喜欢的饮料为区别还放了一个葡萄干。当然是做了手脚的，说起来很惭愧哦，我加了些对女性催性的两种性药吧。但是我估计别人不会 挑这杯，因为之前我了解了在和她一起坐着的人的口味嗜好。所以我很自然的当着所有在场的人让大家挑，自然那杯特殊的就落到了她手里。 我跟他们聊了一会，就说回去整一下相机的照片放电脑里，并当着别人面说：“H一会儿你过来帮我编辑一下照片好吗？”，同时我向其中一个朋友使了眼色，这次聚会的朋友大部分也知道我和她搞着呢，呵呵，所以那朋友很心领神会的，说H你过去帮帮你家大王吧。我说：“我先自己弄一下，你一会过来就成了。” 我在房间里正在等着，“叔，我妈呢？”我同学的女儿小L进来了。  
 
 小L是我同学的女儿吸取他们两口子的优点，从小就漂亮，个子细高挑 ，丹凤眼，睫毛长长的，皮肤白皙透明的感觉，个子差不多有1.68吧，就是从小宠的挑食有点瘦，刚满18岁，今年刚考上大学。我跟她说刚才 他俩都在留下打麻将，你去楼下找。她说找不知道哪去了，我就让打电话，她说：“算了，我就在这看电视吧，我也不想和另外几个小孩玩了 。太小没意思。”。“我头疼要睡觉，……你还是去玩吧。”。“你睡吧，我把声音关小点，就这边清静……”。我一听麻烦了。就让说给她 找一笔记本让她到外面上网去，说这里的信号不好。小L爸是我同学，他上学时就性格怪跟谁都难相处，但我是班头啊，要让着他，又要哄着他 帮我忙，于是就我常主动找他。我对于他来说是唯一最好的朋友了。他闺女小L因此从小就跟我极熟悉，她常说我这个叔比她爸酷多了，什么都 懂。因为单身嘛所以好玩很多现代的玩意。她爸曾对我讲高中时小L就上网着迷，一到周末就整宿上网，还跟同学玩过网恋，搞的他头疼死了。 我对她说：“给你找台电脑，你去那边小厅里上网吧，那边无线信号强。”她这回高兴的差点亲我一嘴抱着电脑跑了。我想这她还不玩一夜啊 。我为今天能否把小H搞定下了大赌啊，就等着做熟饭了。再说，我这近一年了都没碰过女人了哦，可想而知者渴望劲了。我在房间里边等小H 过来，边用另一个笔记本上网找色照看，为壮胆更是未酝酿情绪啊，累了我就仰躺在床上看电视，不知不觉睡着了。  
 
 一会儿，有人推醒我，“叔、叔……帮我快弄一下电脑，死机了，我弄不好。”小L进来了，我突然对面前出现的老美女一激灵，小女苗条 的身体穿着洗浴中心宽大的短睡衣短睡裤，更显得有些清纯的性感……我突然又觉得下体好胀一看我晕，支起老高啊，赶紧提大浴巾遮盖住， 也不知道小丫头片子看见没…我赶紧下来接过电脑就坐在床边椅子上帮她弄。边弄边问：“看见H阿姨了吗？”。“嗯，她刚才被我妈叫走打 牌了。”我一听抬头看她，她正在拿着一个杯子喝饮料，我看见一惊，这不是我给H倒的饮料吗？因为喝的剩不多了，我一眼就看见里面我特意 放的葡萄干。 
 
 上帝啊，一急就说别喝了，我给H刀的，