并上手去拿。她说：“是刚才我过去上网时想喝饮料，阿姨给我的，她说还没喝呢，这种 维生素高，让我先喝。”我说：“别喝了，给我吧……”我伸手就着急的制止她在喝，她说都快没了，我给你在要去。我马上拦住她说算了。 这时我发现她小脸已经微微发汗了，本来蒸桑拿蒸的白皙的小脸泛着粉红红潮…… 
 
 我想坏了，这咋办？低头装着弄电脑想着…… 
 
 一会儿我觉得不知啥时本小L刚站在我边上看我弄电脑，现在靠在我身上，还像是站累了。可是我觉得她在微微颤动着身体轻喘的声都隐隐听见，没一会儿 ，她靠得我更紧了，我转过来看她，小鼻子上冒着汗珠，小嘴微微张开眼睛盯着我，额头有一层小汗珠，脸上本意粉红现在更是红潮泛到耳根 上。我赶紧拿面巾纸为她擦汗说，：“小L，你怎么了不舒服吗？躺会睡觉吧，睡着了就好了。”我想他要睡了，我就赶紧离开。明天就好了。 我给她擦拭汗时也无意中擦着耳根手边脖子上的汗。突然，她抱住我的一只胳膊，发颤着说；“我不知道怎么了，怎么回事，好热，你抱我抱 抱我吧……”说着更紧的抱着我的半边身体，我不敢动了，同时觉得自己的下身突然膨胀的厉害……  
 
 我感觉的她压在我身体上有个软软的肉团 ，刺激着我。上帝啊，给我受刑啊……突然我转身忍不住抱住她的身体用下身顶着她身体发泄欲望，一会功夫她的轻喘加重许多，抬头眼睛直 直的听着我在搂她，我一惊，马上说；“我抱你上床你睡觉吧”顺势抱住她放在床上马上松手，可是她见我松下她马上双手搂着我的脖子亲吻 我的脸，我又忍不住了吻住她的嘴。同时抱着她走到门前赶紧锁好门…… 
 
 回到床前，我几下脱去了她的上衣，在洗浴中心大家都只穿一件睡 衣上衣，立刻她那诱人的上躯胴体崭新的展现在我面前，隆起的小乳房的因为尚未完整发育吧，不大。但是已经很有弹性了，小乳头粉粉的平 平的贴在乳房顶上，我摸上去软软的乳房小乳头微微发硬了…… 
 
 我忍不住揉上去一只手盖住了整个乳房，这时她兴奋地两腿夹紧我的侧躺着的 一条腿颤抖着，同时我用膝盖顶着她的下身私部，好像是无意中的，能感觉到她在用力反应磨蹭的自己的小腹和私部，同时两腿夹紧着……我 腾出一只手又去抱她有意无意的伸进她的内裤中碰到她的紧夹双腿的私部上方，她：“昂……”轻叫一声我吓一跳，立刻起来。说：“小L你别 这样对叔叔哦，说说会犯错，不成会犯错的，叔叔不答应。”我说着完全脱推开她。她这时几乎哭腔着对我说：“不，不怪你，是我的错，就 算出事了也不管你，求你帮帮我吧，我很难受……”她说着抓住我的手去摸她的乳房，又接着拿着我的另一只手按向她内裤里面的私部。说： “叔，帮帮我，谢谢你搂搂我……不怪你，全怪我，真的真的我难受……”我说：“我只能这样你自己怎么弄你就弄吧”。我说着放松的手任 她拿着我的手抚摸她自己。  
 
 一会儿，她的喘息更加重了，身体也在绷着劲抖动，……我也是忍耐的不成了。我故意将身体向侧一转挣脱出一只 手，同时将自己膨胀的很大的下体碰到顶到她的手，她顺手就抓，也不知道是什么……我浑身感觉好舒服啊……情不自禁，主动又把手插进她 的下腹裤内……我说：“这样吧，我满足你，看你太难受了这能帮你不然要出事的。但是我你听话，现在和以后都不要让除了我和你之外别人 知道一点点，懂吗？”。“嗯，我知道，您不说，我都要对您讲内，决不能跟别人说，你要答应我不要跟别人讲啊，求你了，你要发誓……” 。她喘息着断断续续的说着。我心里想正好啊，我可算能解放一下了。欲望烧的我想不到别的了，我开始试探着脱她还穿着的洗浴中心的短外 裤，刚一下下一点，她自己就脱了……好美的身体啊…… 
 
 我抱起她放在床上，看着她，她轻声喊着快抱抱她……我轻轻的分开她紧夹着的腿， 完全暴露出这个刚步入青春的女孩的整个女性最美之处……淡淡微微发卷却又像她的细高挑的身体一样细长柔软的阴毛，分布在她阴户的上端 中间很窄很窄的一小条，估计毛毛稀少到能数的过来，大阴唇中间一条细缝连下去大阴唇微微发粉红，还没有任何体色素出现，紧闭着几乎看 不见小阴唇。我说：“小宝贝……我只能摸摸你帮你按摸一会儿，只能这样别的你就别要求了……”。“嗯嗯……叔，我现在都是你的，你帮 我……就你对我最好……”。得到她这么说，我开始抚摸她的整个身体，轻轻掰开紧闭的阴户，看里面那片青春的膜……全是粉粉的湿湿肉， 我用手指慢慢伸进拨开一些什么……  
 
 一个不规整的不断收缩这的细孔似乎一闪一闪的时隐时现，我把手指伸进一部分想拨开她“啊……，有点 疼……”我马上拿出，“别离开啊，求您……”我忍不住了，把阴茎顶她的嘴，她极力躲避着，我让她不要躲，不然我就起来了。她停了一下 ，顺从的张开小嘴，慢慢向里接受着含着……我也慢慢插入她的小嘴……几次来回，她似乎适应了，我说：“宝贝你轻轻吸一吸，我被你弄得 受不了了，会落下病了。”她：“哦喔……”应着。吐出来喘气说；“嗯，我全听你的，你教给我怎么做……”。我让她吸允用力吸、舔…… 这时以身体一震，她再用力吸后，用舌头顶着舔在龟头的顶端…… 
 
 我一下从她嘴里抽出来，压在她身上吸允着她的乳房乳头……每一吸允都使 她颤栗不止……我掰开来她的腿，弯曲起来，分开成了120度左右，开始用我的弟弟顶在她的阴道口和小的米粒大小的阴蒂位置上，来回用轻用 力顶着摩擦着……“啊……嗯、嗯……啊……”小L身躯在扭着，不能自禁的呻吟喘叫着。“啊……疼疼，停下停下……”我忍不住了，把小半 个龟头用力挤进她的窄小紧闭的阴道口里，可同时她又把两只嫩嫩的手臂突然环抱起来搂在我的脖子上用力搂和亲吻着。我停下没一会，她又 在轻轻喊着；“我给你别离开我给你了……”不停的重复着……“啊……哎呀……啊……”随着一声尖叫……小L的脸用力向后仰着，疼得变了 形，眼泪从紧闭着的两眼里出来我同时感到DD一部分被夹住了，热热的紧包裹着……低头一看，弟弟进入了三分之一不到，粗粗的分身带着小L 的大小阴唇陷入她的阴道中，感觉的出，插在阴道里的与阴道相连接的部分，被一圈软软又紧又热的环嘞着卡着，同时感觉弟弟的头卡在一个 感觉像是什么软快里，不容