易抽动，我轻轻向外抽出一点点进入的弟弟，“啊……轻一点……”，“宝贝你这样会很疼吗？”。“嗯，哦，不 ，是有一点疼……”  
 
 我看见轻抽出的一小部分尽然带出了一块一缕的鲜红色血迹。“已经破身了啊”我心里这么想着……既然这样了，就一鼓 作气吧，我也实在是忍耐的涨着微微感觉痛了。我一边轻吻轻舔着她的嘴、脖颈和耳朵对她说：“你要给我是吗？都给我？”。“嗯……”。 “那你忍着点，会有点疼……还没等她回答，我的身体向下一沉一顶，猛一用力：”啊……哎呀…啊……，呃……呃%“她的头先是用力转 动着向后仰双手用力推我的肩膀，紧接着抓弄床单的双手环住我的身体猛用力搂紧我身体绷绷的颤抖不停，最后头用力压住我的一侧肩膀张嘴 ”疼…死……啦……啊……“咬在我肩膀上，不动了，我也不敢动了，感觉到我的阴茎在被阻挡你下后猛然全部滑插进入了她的阴道……身体绷紧……又软下来，她的身体和死死抓住我身上的手指不规则的抽搐着……我把阴茎全部插入后觉得顶在一个软又热的肉上（或许已经完全 挺进了她的子宫深处，并顶在了她的子宫壁上。热热的紧紧的包裹着，停了下来……过来还一阵她好像是从半昏迷中清醒，又开始闭着眼睛亲 吻我，什么话也不，随着我的用手对她乳房乳头的捏揉，她刚刚消失的冲动又出现了，自己在动着身体，不时轻声的叫出疼的感觉，可是却不 停的颤抖动着，随着加快又开始了喘息和说着；”要我要我……给你了给了……我开始配合着缓慢抽插，低头看去，随着阴茎的抽出，带出四 周一圈翻卷着的大小阴唇和一缕一缕的血死血块，逐渐变成一小股一小股因抽插形成的血环在被涨到最大极限的阴道口周边……  
 
 “你……你 ……别太深……别重……要、要……轻点…轻……啊……”随着我的速度加快，小L呻吟着轻2喊着又疼又要求着……不知多久，我猛插几下，在她：“啊……啊、啊、啊……啊……”大声呻吟中，我射了，同时她在忍不住的，不只是疼的叫声中，阴道壁紧缩抽搐不断传来…… 
 
 我也软趴在她柔软的身体上，湿湿的全都是她和我的汗汁。我突然感觉欲望快速退却后内心深处传来的极度失落和懊悔，但愿但愿我是在做 梦中……停了一会，“呜呜……呜……”她呜咽的啜泣起来……很少听过的哭泣声。 
 
 写到这里没完，我在回忆中又忍不住射出来……内裤上湿凉凉的…… 
 
 那天他们玩到次日中午，我在半夜就去另外开了间小房，并当时就付了 那间房费用。中午她给她妈妈发了个短信说自己先走了……我做了个局先下去站在他们打牌的边上看，她妈妈说请我帮忙给她把账转过来，我 说我替你吧，这个当妈的说谢我了请我帮忙去帮她办，手都不听的说着。嘿……我就自然的去了。并也办了临时出门，开车给她先送到我的在离这边不远的 别墅处，那边我不过去也没人去。马上又高速返回。心里一堆的懊悔后怕，还有担心。 
 
 我回去后已经是下午快两点了，我朋友说，你跑哪去了，我去找你没看见啊，我心里一惊，因为那个房间还有带着不少血的传单没处理呢 ，我只是简单卷起来扔在卫生间角落里。赶紧回去，他冲我说，H在二层睡觉呢，你过去看看啊，她好像自己在……  
 
 我先回去处理了带血的传单 扔到了中心洗衣房一大堆换洗的传单中间，没人看到。就去了，H的房间，我进门时门也没锁，我进去她就醒了。还主动亲我头一回主动啊，可 我实在没心情。她还让我搂一下她，我觉得怪故意的去拉她的裤子，竟然她没拒绝。我这次到是希望她拒绝了，可没有，我马上趴在她身上， 其实没欲望，就想看咋回事。竟然全变了，咋回事啊…… 
 
 她对我说：你把门锁上。我去了，我回来时她又主动搂着我，对我小声说；“我还是 个老姑娘，你别太莽撞了……”我笑了说，“对不住啊，不敢再犯以前的错了，起来吧。”我告诉她我刚接电话，要出差一段时间。处理一下 三两天回来陪她转转后再走，并说估计她这次走之前，我没更多时间。等下次来好好陪她。她看了我一会说：你没生气吧？我没说话什么，她 问我是不是以前她对我太凶了等等，其实我明白，她前次来我总找借口单独和她在家或酒店，她比表现的总是无可奈何，可现在她的表现我知 道是不再拒绝我。我想到这，去直接摸她乳房，她条件反射的挡了一下，就躲开了，不再拒绝……我现在的心里和她相反希望她拒绝我。我 猛然压她趴在她身上手没停的直接伸进她的短裤里，她：“啊……不要，等等……”我的手这时直接捂在她的阴部上停下来。停了几秒钟吧， 我慢慢看着她，将手往外抽……  
 
 快出来时，她突然按住我的手，睁开眼说：“你现在是喜欢我还是爱我？”我说喜欢吧，她显得有些失望，脸 歪向一边，然后又转过来看着我，慢慢拉着我的手，放在她直接内裤里的阴部上说：“我开始爱你了。但是你要给我时间。”我突然被激起一 种发泄的欲望，如果昨天她来就算是让她怀孕了，也不会是什么可怕的事……我突然用另一只手抱住她把已经伸进去的手拉住她还穿着的短 裤扯下到膝盖，用腿一下分开她的两腿，直接顶在她的阴道口边上：“啊……干吗……不要……”条件反射。我停下来看着她，她似乎想哭， 这个老姑娘也许幻想过多次被男人占有，却没经历过真正的开始…… 
 
 “别，今天不要，放过我，去你家我同意给你成吗？”我没说话，但低头 冲着他用力摇了摇头。“唉……你决定娶我了？”没表示……她看着我头转向一边，紧张的身体和抓着我的胳膊的手松开了，没直接看着我， 而点点头，给你吧，但你轻点，我知道会很疼，……“，”会流血，知道吗？“我冲着她没表情的说。她点点头，竟然眼角上流出来了泪珠： ”知道。你轻一点就是了，我忍着，小心血别弄脏了床单，要不要那样？“，”那样？“我问她。”我站起来……“。我突然起身哈哈笑起来 。并马上起来，她不解地看着我，也马上起身提起裤子扣好。  
 
 我帮她也一个一个扣好衣服的扣子，看着她不解的眼光轻吻了一下她说：”我知 道了。谢谢你。“ 
 
 那天晚上我自己走了。去陪小L，晚上她一会哭醒一会又睡着，几次认真的对我说是她的错。我给她上了药并买了事后避孕药让她吃了。她 的阴道口下端有些承受不住第一次的激烈，撕裂开了一点，那条小缝阴道口微微张开着，还