把她抱起，一边吻着灵姐的香舌，一边走向我和我老婆的卧房，当把她放到床上之后，我开始一点一点的扒光她身上的衣服，我一边脱她的衣服，一边欣赏美丽的灵姐，当灵姐的身体完全暴露在灯光下之后，她的身体是那么的白，那么的美，那么光滑，红红的乳头，黑黑的几缕阴毛，覆盖在白里透红的小逼上，她的腰是那样的细，屁股是那样的大，眼是那样的迷离，?毛上还挂着几点亮亮的“露珠”，迷死人了，我抱定主意，要慢慢的品尝这个美女，我从她的额头吻起，她的小鼻子，小嘴，两个长在高峰上的小樱桃，光滑的小肚子，最后是我那梦中的地方，那流着蜜的小洞洞，真甜啊，真香啊，我吸着，舔着，最后把整个舌头都挤进了她的嫩?，咸咸的，还很摺皱，她也从一开始的哼哼到呻吟最后是大声的“啊、啊、啊啊呀……” 
 
 我的双手也是一手一个地抓住了她那软软的乳房，一会大力地捏，一会轻轻地柔，一会在把嘴移上来，叼住那个红红的小樱桃，一会用咬，一会吸，一会在吧机吧机地吃上那么几口，灵姐这时已经迷离了，一会轻声的呻呤，一会她大声地叫我：“弟啊，?我吧，快点?姐，姐的下面让你弄的好难受啊” 
 
 看到灵姐已经这样了，我开始问她，：“姐，喜欢我不？”  
 
 “喜欢！” 
 
 “喜欢我啥？” 
 
 “喜欢弟弟?我！” 
 
 “那你叫我老公吧！” 
 
 “老公，我的亲老公，快点?我，用你的大鸡吧?我吧，快点给姐解解?里面的痒吧......” 
 
 我终于把那硬的不行的鸡吧放进在了她的小?的口上，一点点的来回磨她的外阴，淫水开始把我的鸡吧浸湿，我的鸡吧实在等不及了，一下子就钻进了灵姐的小?中。灵姐感到了我的进入，眼中突然流出了泪水，这时，我身下的灵姐，也只能是用她的泪去告别她是一个良家的身份，从此以后，她就是一个荡妇了！ 
 
 我一边吻干了她的泪，一边轻轻地抽动我的鸡吧，等她不在流泪，脸开始范红，嘴开始微张之后，我就把她的双腿抬起，开始大力抽插，次次到底，次次都碰到她的花心，鸡巴插入肉?发出“咕叽咕叽”的声音，鸡巴抽出肉?发出啵啵声，肉体撞击肉体发出啪啪声，灵姐也爽到了极点，她这时已经神情迷乱，摇头摆脑，淫语不断，淫态百出，一会亲弟弟，一会亲哥哥，一会亲老公的叫着，眼睛也是那么迷离，脸上也红红的，双腿无力的被我抬着。 
 
 “姐，我要?死你的小逼，以后就让我来?你吧，......小骚逼。” 
 
 “老公，?我，狠狠.....地?吧，我是弟弟......的...小骚逼。”  
 
 当我急速用力的猛?下，把我的精液一股股的喷到她身体的最里面的同时，我也感到我的鸡吧被一阵热浆淋过，她的阴道里面也是一阵阵的蹦跳和收缩，她也高潮了。然后她就直挺挺一个大字地躺在床上，身子开始一下下地颤抖，白白的精液混和着灵姐的淫液，一股股地从她那张开的小?口里流了出来，我坐在灵姐的身旁，目不转睛地欣赏这转瞬即逝的美景，这是我梦想多少回的啊！ 
 
 她好一阵才从那极度兴奋中清醒过来，之后她抱着我，吻着我，久久不肯放松一点，说，“真舒服，好久没这么舒坦过了。” 过了一会，灵姐的小手又开始不老实起来，抓住我那已经疲软的鸡巴把玩起来。我的鸡巴哪受的了这样的挑逗，没几下就已涨大起来，她的小手都快握不住了，灵姐有点不好意思地说：“它好大呀，比我老公的都大，它?的我真舒服！” 
 
 我一听，欲望马上就膨胀的不行，起身抱起灵姐，让她跪在床边，我跳到地上，从后面用双手扶住她圆圆白白的大屁股，立起我的鸡吧，腰一用力，就从后面插进了灵姐的阴道。 
 
 我用后入式开始?着美丽的灵姐，灵姐也开始大声的叫床：“啊、啊呀。啊啊……” 
 
 突然，我心里一阵冲动，在我用鸡吧以最快的速度大力地撞击她的阴道和子宫的同时，我开始用我的双手，大力在拍打她那白白圆圆的大屁股。  
 
 “姐，舒服吗？” 
 
 “弟…啊…太舒服了…” 
 
 “姐，弟?好吗？” 
 
 “弟?的好…弟的鸡吧大…弟?的姐舒坦啊…” 
 
 “姐，做我老婆吧，嫁给我做小老婆吧，让我?两个老婆吧。” 
 
 “好…啊……，弟…啊…我不行了…啊…啊…” 
 
 我的鸡吧也越来越硬，我大力的?了十几分钟之后，灵姐在一次的高潮了，但我没有理她的高潮，把她翻过来，平躺在我的面前，她的阴毛都已湿透，成了一缕一缕的。灵姐的嘴里咕咕的感着：“好弟弟…亲弟弟…放了姐吧…姐不行了…啊…啊…” 
 
 我没有理会她的话，把我的鸡吧正了一下，对准了她那张开的红红的?口，再次把鸡巴插进了灵姐温暖滑腻的阴道里，这一次，我开始慢慢地?她，让她一点点的享受高潮的激情。 
 
 “姐，我的鸡巴好吗？” 
 
 “好，太好了” 
 
 “姐，你这辈子已让两个男人操过了” 
 
 “都是你，你最坏了，姐的身子让你?了，姐不干净了！” 
 
 “姐，你得谢我，能让两个男人?过，有多少女人都做不到，能体会两个男人多好！” 
 
 “是啊，每个男人都不一样，我老公?我就和你的不一样，他是慢慢的?，他每次只?我一次，但也能把我?的很爽，只是他?完就睡了，不象你，还要再?人家。”  
 
 “姐，我和你老公的鸡吧，谁的大？” 
 
 ??? “你当然是你的大了，你的也长，不过小鸡巴?我好受的，真的！” 
 
 “姐，你可真行，大鸡吧，小鸡吧都?过你了！” 
? 
 “坏蛋、小弟，你真坏！” 
 
 “姐，你以后还会让别人的鸡巴?你的。” 
 
 “不想了，只让你的大鸡巴?了！” 
 
 “姐，不会的，你还要结婚的，还要找老公的。姐，你还会有鸡巴?的，我只是不想让你的?现在难耐，就让我现在?你吧。” 
 
 “弟，谢谢你，快点?姐，让姐永远想着弟的鸡巴。就是还有别的鸡巴?姐时，姐也会让弟的鸡巴?我的！” 
 
 “姐，真的吗？” 
 
 “真的，我喜欢你的鸡巴?姐！” 
? 
 “姐，那我要开始使劲?你的?了！” 
 
 “快来吧，我的亲弟弟…亲老公…使劲?姐吧，把姐的骚??烂，痒啊…快点?姐啊…” 
 
 ?我开始加快用力的?着灵姐，整个房间里，到处都充满我和灵姐??的啪啪声，和灵姐的叫床声。