[青春嘉园] [作者不详] [完] 激情都市 色色网首页 青春嘉园

 

 （一）

 “谢园！”当我正在校园里行色匆匆地去托运包裹的时候，有个熟悉的声音叫住了我。一转身，看到那个婷婷玉立的身影在阳光下，白色的长裙掩不住修长完美的小腿，一条黑色的皮带束出纤细的腰身，骄傲并随呼吸起伏的胸脯让人怦然心动，长发盘在脑后却还有几束垂在耳边。也许是午后的阳光太强，但我更相信是因为她的美丽，我甚至眯了眯眼睛。没错，是章颜。我曾经是她的男朋友。

 章颜是我四年的同班同学，也是我们班乃至我们系最夺目的花朵。人们都说上帝造人的时候都保持着某种平衡，通常聪明的女人不美丽，而美丽的女人不聪明。而章颜美丽并且聪慧，成绩门门拿优，每年都拿最高的奖学金。“你是上帝的疏漏。”一年前我对依偎在我怀里的她说。

 然而，美丽聪慧的女人通常都不甘平凡，章颜也是如此。她早就立志出国，考托考Ｇ，写ｐｅｒｓｏｎａｌ ｓｔａｔｅｍｅｎｔ，找教授写推荐信，一步一步艰苦的申请。而我一直希望平平淡淡的做个老师，在她为出国拼搏的时候，我在家乡，一个南方的中等城市的重点高中找了一份物理教师的工作。

 道不同，难为谋。我们争论、争吵了很多很多次，我劝她留下来，她劝我出去，怎么都谈不拢，最后在四月份她拿到了美国中部一所不错的大学ｏｆｆｅｒ的时候，我们说好分手。毕业前都是各忙各的事情，算来已经一个月没有见过面了。  
 
 “哦，是你。怎么样？签证过了吗？”我抑制着自己难过的情绪，强笑着问道。 
 
 “昨天拿到的，机票都买好了，这个月十二号的飞机。你会去送我吗？” 
 
 她的目光盈盈闪烁，令我几乎难以拒绝，但一句“当然会”出口就变成了：“光想自己，都不知道问问我什么时候回去？” 
 
 “那ｓｏｒｒｙ啊，你什么时候走？”她有点紧张的问道。 
 
 “也是十二号，上午九点半的火车。”我不敢说是十一号，因为她肯定会说要来送我。不管谁送谁，都是一样凄惨的告别，还不如在校园里轻轻松松的说再见好了。 
 
 “也就是说，谁也没法送谁了。”她的目光黯淡了，用脚轻轻蹭着地上的草坪。很快，她咬了咬嘴唇，扬起头说：“Ａｎｙｗａｙ，我祝你一起顺利，成为人民的好教师，少教几个象你一样的书呆子！”说罢伸出手来。 
 
 我也伸出手握住她白皙的小手。那柔软细腻的感觉让我的拇指禁不住有一丝颤动，不觉竟在她手背滑蹭了一下。她双肩一抖，似乎是再也抑制不住，但看我没有抱她的意图，一跺脚，甩开我的手转身跑开了，只留下我一个人呆呆地看着她白色姣好的身影跳动着渐行渐远。过了好久，只好叹口气，继续拎起行李向行李托运站走去。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 转眼已经是九月份，我已经到学校报道。学校分给我的单身宿舍是两室一厅中的一间，我的室友叫赵锋，教数学，比我早来一年。第一天往里搬的时候他非常热情的给我介绍情况。 
 
 “冰箱里的东西你可以随便吃随便喝，将来我也不跟你分，谁看着缺点什么就买了放进去。” 
 
 “电话是学校的，打校内拨后三位就行，打市话先拨０，不能打长途，要打长途就用电话卡。上网还挺方便，学校给装了ＡＤＳＬ，下载速度还不错，上行慢点。” 
 
 “卫生间每周会有阿姨来打扫，所以一直都挺干净。我一般两天洗一次澡，什么时候都行，咱们商量好错开了就成。” 
 
 “我平时不怎么做饭，厨房就是你的了。每星期林林会来看我两三次，明天下午就会过来。她每次来都会做顿晚饭，你也跟我们一起吃吧，她手艺还不错。哦，我女朋友叫许林林，我们认识有一阵子了，钱攒够了就结婚。对了，你有女朋友吗？” 
 
 他说了半天，终于问了我一句话，却不是我很想回答的问题。 
 
 “在大学有一个，毕业分配去向不同，就散了。”我一句带过。 
 
 “嗨，照你这条件，再找一个如花似玉的也很容易！赶明儿我可以让林林帮你物色物色，她在外企上班，里面女孩不少，林林在里面也就是中等偏上吧，当然这些话不能跟林林说。”  
 
 “赵锋DD” 
 
 “别叫名字了，我上学晚，在大学宿舍里一直是老大，大家都管我叫赵哥。我应该管你叫什么？” 
 
 “叫我园子就行。那赵哥，你有你女朋友的照片吗？让我看看你说的中上等是个什么概念。”赵锋也是好意，我也顺便转移一下话题。 
 
 “喏，在这儿。”他掏出钱包，翻开左边就是一张照片。照片里是个短发女孩，眉毛细长，眼睛很大而弯，颇有几分媚气，笑得也很灿烂。 
 
 “赵哥，这是美女啊。照这样，给我找个中等就行了。”我把钱包还给他说道。 
 
 “她脸还不错，就是个子稍矮了点，也就到我脖子吧。” 
 
 “身材只要匀称就行，高矮其实无所谓。”看许林林的脸和肩估计就挺匀称的，我就顺着说道。 
 
 “匀称还是满匀称的，该凸的凸该凹的凹。嗨，瞧我说哪儿去了，不早了，园子你早点休息吧！” 
 
 “好的赵哥，明天见。” 
 
 “呵呵，不用明天，说不定半夜上厕所就见着了。”他边说边回房了。 
 
 我也回到自己房间，掏出自己的钱包，里面也有一个女孩子的照片。我仔细端详着章颜的倩影，往事历历在目，想得头疼，一翻身慢慢的睡着了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 第二天是我的第一节课。虽说原来也上过三个月的实习课，但这毕竟是我正式教师生涯的第一课，所以我还是十分激动的，很早就起床梳洗，来到办公室再看一遍教案。 
 
 正当我低头看了没一会，耳边响起嗒嗒的皮鞋走路的声音，抬头一看，是一个年轻女教师，二十三、四岁的样子，面带微笑，明眸皓齿，齐肩的头发烫得微微反翘，剪裁合身的棕色西服穿在她身上既庄重又不失女性线条，黑色中跟皮凉鞋，肉色薄丝袜包裹着一双小脚，让我眼前一亮。 
 
 我忙起身自我介绍：“您好！我叫谢原，是新来的物理老师。” 
 
 她点点头，很友好的握住我伸过来的手，“我叫粱嘉，也是物理教研组的。早就听说分来了一个重点大学生，原来就是你。” 
 
 良家？这名字有意思。正当我胡思乱想时她说：“我早上没课，你介不介意我去听你讲课？” 
 
 “当然不介意！这是我第一堂课，还希