望你听完多提宝贵意见呢！” 
 
 “不客气，你没问题的，我是想向你学习的。”粱嘉忙说。 
 
 有些人就算常见面也难以成为朋友，而有些人见第一面你就会觉得很亲切，仿佛认识了很久，粱嘉给我就是这种感觉。跟这样的良家妇女工作会很愉快的，我暗想。  
 
 上课铃响了，我走进教室，看见粱嘉已经坐在最后，远远的向我微笑，还伸手做了个Ｖ字。 
 
 我边讲边在黑板上画，最后成为了一棵蔚为壮观的物理树。最后，我告诉他们，物理是门美丽的科学，也是系统的科学，我们要系统的学习它，并且会经常回顾这棵树，知道我们从哪里来，现在在哪里，将要到哪里，也就是来龙去脉。 
 
 同时要注意到，这棵物理树的土壤是数学，同学们一定要学好数学，才能把物理学好。 
 
 我讲课的时候看到粱嘉不停的记笔记，比那些学生们都认真，时不时的重重点头。下课铃打响时我正好潇洒的把最后一段粉笔头扔回粉笔盒，拍拍手上的白灰说道：“下课！”粱嘉竟带头鼓起掌来。显然，我第一节课很成功。 
 
 下课后，粱嘉跑过来跟我握手，“祝贺你，谢老师！你讲得真好，我觉得你看问题要比我高一个层次。我只会按教材一节一节的讲，而你这么一勾勒，整个系统都清楚极了！真的，谢老师，从来没有这么清楚过！”她稍微有点激动，使我的目光不由得向她起伏的胸部瞟去。 
 
 看到美女对自己推崇有加，心情当然非常愉快，不过嘴上还是要谦虚：“哪里哪里，粱老师。我在读大学的时候一直在想，其实学生的第一节课是非常重要的，万事开头难嘛！还有，你别叫我谢老师，叫我园子就行。”  
 
 “园子？巧了，我们家里人都管我叫嘉子！虽然我一直都很反对。” 
 
 “粱嘉子弟嘛，也是好意。”我笑道。 
 
 “对了，你跟谁一起住？”粱嘉偏过头问道，头发传来阵阵清香，很是令人精神一爽。 
 
 “跟赵哥。” 
 
 “啊，他是个好人，也有大哥的样子，平时有事他都挺帮忙的。” 
 
 “对，我也觉得他不错。你也住学校宿舍吗？”我边走边问道。 
 
 “我的宿舍楼就是你对面那座，我的室友名字叫钟云，教毕业班的英语。” 
 
 不知道为什么，说到钟云时她脸微微一红。 
 
 我们就这么聊着回到办公室，她问我：“你饿吗？要不到我那儿去吃饭，我下厨？” 
 
 “中午就这点时间，忙活两个人的饭太麻烦了，下午怕赶不及回来上班。”我说的也是实话。 
 
 “那就到外面小饭店随便吃吧，我请客，算是给你接风。”看来粱嘉对我印象非常好，是一定要跟我吃中午饭了。 
 
 “那太破费了，我们经济刚刚独立，还是省点好。我有昨天从父母那儿带来的一些菜，如果你不嫌弃，我们可以热热一起吃。”我提议。 
 
 “没想到你还挺节俭的，尤其是在女士面前也不打肿脸充胖子，这种美德在现在的大男生中已经不多见了。我双手赞成，也顺便参观参观你们宿舍。”粱嘉边说边从门后取了她的小挎包，“带路吧！”  
 
 教师单身宿舍就在学校北面不远，我和赵锋住在一单元三楼。 
 
 来到楼上，我打开房门转身对粱嘉说：“请……”却看见粱嘉眼色不对，神情颇不自然，我扭头往屋里一看也傻了：客厅从沙发到通往赵锋房间途中丢满了凌乱的衣服，一个红色的胸罩和一个红色女士三角裤混在其中异常醒目。一时间我们都不说话了，顿时静了下来，却听到男人粗重的喘息声和女人诱人的呻吟声从赵锋房间传来。 
 
 （二） 
 
 我正在愣神儿，梁嘉揪了揪我的衣服，小声说：“园子，我们走吧。” 
 
 我这才反应过来，连忙轻轻带上门，和梁嘉一前一后逃也似的跑下楼，到了楼下两个人都有点喘。也不知道是因为累还是因为害羞，梁嘉脸色潮红，目光娇嗔，样子十分可爱。我清咳一声说：“咱们还是找个饭馆吃吧，你是地主，有什么推荐？” 
 
 “校门口有家广味居，环境还不错。”梁嘉答道。 
 
 一路上两人都比较尴尬，也没怎么说话。到了饭店，小姐把我们领到一个靠窗的位置。梁嘉可能是走路走得有些热，开始解西服上衣。在她脱外套时我帮她拉开椅子，她把西服上衣脱下来时我顺手接住搭在了她椅子背后，然后到她对面坐下。 
 
 梁嘉里面是件白衬衫，大大的领子，显得她格外优雅大方。她坐下时用有点意外的眼神看着我说：“蛮绅士的嘛，谢谢。”  
 
 “Ｍｙ ｐｌｅａｓｕｒｅ。”我习惯性地冒出句英文，因为从前和章颜吃饭前她总会说“Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ”。 
 
 “想吃点什么？”我问。 
 
 “点菜来不及了，我们一人要一碗面吧。” 
 
 “也好，只是我饭量比较大，得要一大碗。” 
 
 于是我们要了一大一小两碗三鲜面。 
 
 等面上来的时候梁嘉好像还是不大自然，我只好挑起话头：“其实中午这事儿也没什么了不起，你小时候听过房吗？” 
 
 “听房？” 
 
 “就是谁家结婚，一群小孩子就在人家新婚之夜到洞房外面偷听，谁都不能赶的。我小时候就听过几次，不过印象已经不深了。”我吐了吐舌头，拿起茶杯喝水。 
 
 “唉，我小时候没有，但是现在经常听。” 
 
 我一口茶水差点没喷出来，“什、什、什么？” 
 
 “钟云经常把男朋友带回来过夜，让我觉得很不方便。”梁嘉显然不是那种喜欢在人背后搬弄是非的人，她这么说肯定是心中很不满了。 
 
 “你没跟钟云抗议过？” 
 
 “我有一次鼓足勇气跟她提起来，她却建议我赶紧找个男朋友，也可以往宿舍带，我以后就再也不敢提了。”梁嘉低头转着手中的杯子说。  
 
 我不大想讨论男女朋友这个话题，便没有接茬。沉默了一会，面上来了。她说：“咱们吃饭吧。钟云可能是因为是教英语，生活作派比较欧美化，但是总的来说人还是挺好的。我们不说她了，说说你吧。你业余时间喜欢做些什么？” 
 
 “天气好的话我会去打网球，游泳，天气不好就在家看书听音乐了。”面味道不错，我也有点饿了。 
 
 “你都看什么书？”梁嘉好奇的问。 
 
 “小说啊，最喜欢的作家是路遥和张爱玲。” 
 
 “我也很喜欢张爱玲！张爱玲的那种细腻的感觉，那种平静的风范，那种深厚的修养，我都不知道该怎么形容，反正我很喜欢。你最喜欢她哪部小说？”她终于有点兴奋了，盯着我问。