 
 
 “你形容得很好呀。短篇我最喜欢《色。戒》，长篇当然是《十八春》。尤其是《十八春》，我是一夜读完的，真是凄婉又唯美的享受啊。” 
 
 “嗯，我也深有同感！”她点点头，若有所思的样子。 
 
 “那你平时都做什么？”我问。 
 
 “除了看书我会练芭蕾。” 
 
 “芭蕾？很高雅啊，你什么时候再练，我可以去欣赏吗？”我对梁嘉的爱好产生了兴趣。 
 
 “我喜欢看，但是跳不来。大学时同学们一起去蹦迪，我就喜欢坐在角落里看，尤其喜欢看身材好的女孩子随着灯光和音乐扭动，那种感觉怪怪的。”  
 
 “哦，是这样子，我记住了。” 
 
 这时我们已经吃完，我坚持付了帐，然后和梁嘉匆匆赶回学校。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 下午三、四点钟的时候赵锋溜了过来。“你和梁嘉都在啊，”他说，“林林今天过来，咱们到我那儿聚聚吧。梁嘉你也过来吗？” 
 
 我和梁嘉相视而笑，梁嘉说：“好啊，早就听说嫂子手艺好。我还可以给嫂子打下手。” 
 
 “你们什么都不用干，到时候夸好吃就行。六点钟，别晚了啊。”赵锋说罢走了。 
 
 我和梁嘉五点半下班，商量着去买了瓶红酒，然后在大约六点钟的时候来到我的宿舍。吸取了中午的教训，我把掏出的钥匙又放了回去，改成用手敲门。 
 
 “赵锋！去开门！”隔着门都能听到一个清脆的声音。 
 
 片刻门就开了，赵锋说：“进来进来，欢迎梁嘉造访寒舍。园子，你没带钥匙吗？” 
 
 “忘了。”我扯谎后马上说：“好香啊！”这倒是真的，客厅的大圆桌上已经摆好了三凉三热六个菜，都很专业的样子。 
 
 这时许林林端着一个大汤盆从厨房出来，放到桌上走向我，“你就是园子？我是许林林。” 
 
 我边和许林林握手边打量她。她的短发梳理得很精神，目光大胆而明亮，脸上皮肤光滑洁白，耳朵上缀着两个闪亮的钻石耳钉，比赵锋钱包里的照片显得更为干练。个头不到一米六，穿的显然是赵锋的大Ｔ恤，扎着小巧的围裙，仍然能看出身材凸凹有致。  
 
 “赵哥好福气啊！看咱嫂子，真是出得厅堂，下得厨房啊。”我转脸对赵锋说。 
 
 “那是，我都修了好几百年了，终于修到同船渡和共枕眠了。”赵锋倒是顺杆就爬。 
 
 梁嘉听了抿嘴直笑，许林林过去挽了她的胳膊，说：“赵锋，你怎么就没正型呢，不理他们了，咱们到厨房盛饭去。赵锋，罚你倒垃圾。园子，你把你带的酒开了吧。” 
 
 看来许林林当领导是把好手，一声令下几个人都各自忙活去了。 
 
 开始吃饭的时候我和梁嘉还有一点拘束，但毕竟大家都是年轻人，又气味相投，很快就天南海北乱侃一通，气氛非常热烈，整个晚饭竟然吃了两个多小时，我们四个好像已经成了无话不说的好朋友。 
 
 梁嘉看了看表，悄悄在我耳边说：“我得回去了，再晚怕碰上钟云和她男朋友。” 
 
 我便站起来说：“好像挺晚的了，要不我们就到这儿？” 
 
 梁嘉也说：“多谢赵哥和嫂子款待，嫂子做的菜太好吃了。” 
 
 许林林说道：“也好，大家挺给面子，菜都吃光了。话是说不完的，改天再说。园子，天黑了，你送送她。” 
 
 赵锋和许林林把我们送出门，我和梁嘉下楼后果然已经繁星满天，夜里的空气非常凉爽宜人。  
 
 “冷不冷？”我问她。 
 
 “还好。也没几步路。”她抱着肩膀，转头对我说：“我和钟云也住三楼，我们的客厅可以看到你们客厅。” 
 
 “哦？那你们卧室？……” 
 
 “我房间的窗户在另外一边，不过你们可以看到钟云房间的窗户。问这个干什么？有什么企图吗？”她笑着问我。 
 
 “没有没有。我是想如果能看到你的窗户，你要是在屋里练芭蕾的话，我就可以看得到。”我的确是这么想的，因为我突然想起了希区柯克的经典悬念电影《后窗》。 
 
 “傻瓜，哪岂不是你们整个楼都能看见？我到了，谢谢你送我。晚安。” 
 
 “晚安。估计今天晚上我们都得听房了。”我说。 
 
 “讨厌！”看到梁嘉握拳做势要打人，我赶紧跑开。 
 
 回到宿舍发现赵锋和许林林还在收拾碗筷打扫卫生，我赶紧帮忙擦桌子。想起梁嘉说的话，抬头朝对面楼看去，果然发现对面客厅的窗户亮着灯，梁嘉正站在窗前。 
 
 我冲她挥了挥手，她则很标准的做了一个单腿旋转两周并谢幕的动作，随后那扇窗户变得一片黑暗，象大幕被拉上了一样。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 收拾完之后想起好几天没查ｅｍａｉｌ了，就借赵锋的电脑上网ｃｈｅｃｋ了一下自己的信箱。里面有一封信非常醒目，是章颜写来的：  
 
 “园子： 
 
 我还可以这么称呼你吧？想了很久，还是决定给你写信，毕竟虽然做不成爱人还可以做朋友。 
 
 我在的这座小城跟北京截然不同，她非常宁静安详。我经常可以看到院子里有鹿出没，还有数不清的松鼠。那天居然还有一只松鼠在很惊险地爬电线，我都为它捏一把汗。人们都很ｎｉｃｅ，脸上始终挂着微笑。 
 
 在这里，我的心境宁静了许多，也想了许多。你真应该也来看一看，哪怕是看看风景，看看我DD也许，我已经不能这么要求。 
 
 你还好吗？学生们听话吗？你的理念是否得到了贯彻？我很希望听到你的一些消息。倒不是完全因为我在异国的寂寞，还因为我真的不相信我们的过去就真的可以象蒲公英一样一吹就散，不留痕迹。Ｗｒｉｔｅ ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，ａｎｙｔｈｉｎｇ，ｐｌｅａｓｅ。Ｉ ｍｉｓｓ ｙｏｕ。 
 
 Ｂｅｓｔ， 
 
 颜” 
 
 我发了会呆，想写些什么，但看表已经很晚了，就赶快退出回到自己房间。 
 
 出乎我的意料，当晚隔壁倒没发出什么异常的响动，于是我很快就进入了梦乡。 
 
 半夜梦见自己到处找厕所，然后就醒了，起床去解手。打开门时闻到一股烟味，还看见黑暗的客厅中有个红点，想必是赵锋在抽烟，怕熏到许林林，自己跑到客厅来了吧。  
 
 我迷迷糊糊摸索着推开卫生间的门，也懒得再关上，拉开灯，一边对着马桶痛痛快快的小解一边说：“赵哥，抽烟有害健康，要是想生ｂａｂｙ的话危害更大，少抽点对你和嫂子还有我未来的侄子都有好处。” 
 
 “是我。”竟然是女人的声音！ 
 
 我这