得干她屁眼比阴道还要松。

 这种站立式的三明治玩法非常耗费体力，因为空谷幽兰全身的重量都压在阿
勇的身上，而且前面鸭子猛男的冲击力通过空谷幽兰的身体都被阿勇最后承受了。
空谷幽兰果然非常会玩，她找到适合和阿勇这种猛男的最优玩法。

 阿勇青筋暴露，连脸上的肌肉都紧张起来，他快射了。果然，这次三明治玩
得很好，就在阿勇在空谷幽兰的屁眼射精的同时，鸭子猛男也同时在空谷幽兰的
阴道里射入浓精，前后夹击的快感加上阴道间和屁眼内的两股暖流，还有两个大
ＪＪ抽出后猛然的空虚感简直把空谷幽兰送到天上。三人几乎是同时达到高潮。

 阿勇射精之后没有立即放下空谷幽兰，而是把她的大腿张得更大，让大家看
看他们三个人的战场。空谷幽兰的阴毛变得非常凌乱，到处都是湿湿的，不知道
是阿剑的精液，还是鸭子猛男的精液，大阴唇已经被完全撑开了，阴道口也被撑
成了一个小洞，接着一阵抽搐，空谷幽兰的又一次喷水开始了，她的淫水几乎跟
着鸭子猛男刚刚射入的精液一起汹涌喷出，这股混合的精液再夹杂着屁眼流出的
阿勇的精液一起滴滴答答地流了一地。

 这种场面更刺激了其他人，这次是四个人一起上。ＢＪ快乐担心空谷幽兰有
点吃不消了，刚想喊停一会，可是空谷幽兰摆了摆手。

 这次干小穴的是大棒槌，他那根家伙是男人里最大最粗的。好在空谷幽兰的
阴道里早喷过两次水了，再加上两个人的精液润滑，大棒槌的大家伙进入并不是
那么困难。大棒槌很有经验，他扶着空谷幽兰的身子，一寸一寸地进入她的身体。
大家都能看见空谷幽兰因痛苦而压抑的表情，她甚至哼出声音来，「咿呀，咿呀
………」等到完全插入后，高大的大棒槌一把抱起空谷幽兰放到已经坐到沙发上
的小烟枪大腿上，小烟枪调整一下ＪＪ也插入她的屁眼里，书生走到沙发边上把
ＪＪ送进她的嘴里，空谷幽兰的左手还抓着ＢＪ快乐的ＪＪ，这一对四的性战把
这次活动推向了真正的高潮。

 大棒槌的每次抽插都非常有力，每次都能把空谷幽兰的阴唇干得一开一合。
后来空谷幽兰说，她从来没有享受过大棒槌这样的ＪＪ，大而且粗，更妙的是他
的龟头特别大，在阴道里冲来撞去的，就像个小铜锤，那种感觉很痛，但是又非
常舒服。好在是空谷幽兰这样的性爱老手，要是处女，她说保不准得被他弄得大
出血。

 大棒槌坚持的时间也很常，把空谷幽兰弄了两个高潮才射了。空谷幽兰说，
他的精液量很大，比其他人的都多，那种感觉就像憋了一很大一股液体堵在阴道
里一样出不来，她从来没有享受过这样的高潮。

 五人性战之后，就开始变成了对空谷幽兰的轮奸游戏。每个人都不记得射了
几次在空谷幽兰的小穴里。性爱游戏一直持续到凌晨五点，空谷幽兰自己也不知
道高潮了多少次，觉得实在是累得撑不住了，才休战。

 没有人愿意进房间睡觉，于是ＢＪ快乐干脆和大家把被褥也搬到一楼地板上。
快睡的时候，大家才发现，空谷幽兰的肚子居然微微隆起了，整个小穴红红的肿
肿的，阴道口已经撑到了极限，一时间无法合上了，汩汩的精液还在不停地滴出
来。这一夜她的确接受了太多的精液。还是大棒槌和ＢＪ快乐有经验，他们把空
谷幽兰的大腿张得大大的，用两个手指在空谷幽兰的阴道里抠动，同时在她肚子
上按摩，过了一会，果然从她的阴道里流出来很多的精液，足足有小半酒杯那么
多。

 最后空谷幽兰瘫软得像团泥，大棒槌和阿勇阿剑扶着她洗了个澡，然后大家
才乱七八糟在一楼的地板上睡过去了。

 第二天临近中午大家才都醒过来。一晚上休息，空谷幽兰总算恢复了点元气。
ＢＪ快乐担心她，但是她说出了下体有些肿痛之外，其实也没什么。

 午饭大家没有去延庆县城吃，而是干脆在别墅自己做了一顿饭，ＢＪ快乐在
冰箱里也备了不少菜。空谷幽兰没有下厨房，也没跟几个年轻人聊天，而是坐在
游泳池边上一边休息，一边笑着看那些昨晚上进出她身体的可爱男人。她从来没
有玩得这么累，但是也从来没有玩得这么尽兴。

 午饭之后，阿剑，书生和毛毛虫有些意犹未尽。

 「姐，我们在玩一轮再走吧，延庆离北京近，晚点回去，明天也能赶上上班。」

 「小孩子，哪能那么贪玩呢，下次吧，下次，姐有机会再出来玩。」

 空谷幽兰拧不过三个学生，最后答应再玩一轮再走。

 这次大家都没力气玩３Ｐ。，４Ｐ，５Ｐ了，还是轮着跟空谷幽兰做一次。
这次男人们做得都很小心翼翼，怕伤到她，而且射得也不多，毕竟一晚上已经射
了好几次了。除了大棒槌，其他人几乎都是草草完事，大棒槌就是有这个本事，
无论是第几次，他总能把空谷幽兰弄得欲仙欲死。

 三点多，最后一轮大家也玩完了。洗完澡，按照规矩，大家把所有的费用平
摊了，大棒槌和鸭子猛男主动出了大头，而阿勇和小烟枪也出多了不少，这样三
个大学生就只象征性的出一点钱，这个大家都很满意。

 看到空谷幽兰确实累得不善，回去的时候鸭子猛男先把除ＢＪ快乐之外的六
个人送去延庆坐车回北京，然后再回头接空谷幽兰直接送回北京西直门。而ＢＪ
快乐则负责留下来打扫别墅第二天再回北京。

 百合花户外休闲运动爱好者群组织的第一次群活动办得非常得顺利，皆大欢
喜。令人没有想到的是，北京的这次活动很快对整个群产生了巨大的影响。

 （三）

 这个写太多了，可是没办法，情节必须写完啊，有劳各位久等，请原谅，另
外诸位可怜我码字辛苦，看帖，顺手回一下贴，谢谢。

 到底要不要在群里公布这次北京群组织活动的情况，作为管理员的我和ＢＪ
快乐的意见有分歧。

 ＢＪ快乐认为应该向群里公布。因为这次活动是群组织的第一次，而且也是
非常成功的一次活动，无论是男成员还是女成员都玩得非常尽兴，将来群组织的
活动当然不能只限于在北京一地。大一点的城市完全有条件，有足够的成员组织
一个类似这样的活动，而这次的活动无疑是将来活动最好的样板，当然各个城市
之间的联谊是再进一步的事情，这是我们最终的目标。

 而我的看法，如果公开活动的细节的话，对活动参加者来说，将来在群里的
交流会出现问题，尤其是女成员，很可能会招来没必要的ＱＱ骚扰。

 我们谁都没说服谁，最后还是征求了一下空谷幽兰的意见。我们决定，还是
向群里完全公