下完全清醒了，抬头看了一眼卫生间墙上的镜子，只见许林林披着毛巾被，一只手优雅地夹着一只烟，一只手斜撑着头，正笑吟吟地看着镜子里的我。 
 
 （三） 
 
 我镇定片刻，决定还是装糊涂。于是赶紧挤完最后几滴，冲了水，关了灯，装作什么都没发生，径直朝自己房间走去。 
 
 “站住。”许林林的语调是温和的，但是却有种不可抗拒的味道。我只好停下。 
 
 “坐过来，再劝劝我戒烟。”许林林拍拍沙发说。 
 
 我看看自己，虽然只穿了内裤和汗衫，但内裤是四方的，还不算暴露，许林林也分明被毛巾被包得严严实实，好像没什么可怕的，于是就朝那红点走过去，一屁股坐下，酷酷的说：“长夜漫漫，原来你也无心睡眠。也给我一支。” 
 
 许林林颇感意外，迟疑了一下才递给我一支烟。嚓，她点了打火机送到我面前。 
 
 “不用。我这个人就是喜欢手里有个棍状的物体拿着转，看书转铅笔，讲课转粉笔，现在只能转烟了。”我说罢许林林格格娇笑起来。  
 
 “我说呢。”顿了片刻她又说：“按说我是护士出身，应该比你更清楚抽烟对身体不好，但是有瘾了，没有办法。人生就这么点乐子，到处都限制自己还不如赶紧死了呢。” 
 
 “哦？你当过护士？”我边问边想象许林林穿着护士制服的模样，应该很俏的。 
 
 “是啊，我卫校毕业后做了两年护士。我很不喜欢。护士是地位很低下的职业，病人和大夫之间两头受欺负。” 
 
 “不是吧，我很尊敬护士的，有些人还把护士做为ｆａｎｔａｓｙ……”突然意识到扯得比较远，赶紧补充道：“反正我是从来不敢欺负护士，每回都陪笑脸，生怕护士狠狠给我打针。” 
 
 “都跟你一样就好了，可是总有一些病人和家属不讲理。而且，大夫和护士的关系也太混乱了。我在外科，外科男大夫在女人堆里本来就抢手，而且护士也不想得罪大夫，否则大夫会让你做很多脏活累活。所以大夫和护士乱搞一点不稀奇。”她说完重重的吸了口烟。 
 
 这倒是我头次听说，心想不知道许林林是不是…… 
 
 “我知道你在想什么，你在想我可能也跟大夫乱来吧。事实是我没有。有个姓乔的大夫总想打我主意，都被我拒绝了，他就变着法儿的整我。最后我实在受不了，就辞职了。”  
 
 “然后呢？” 
 
 “然后我用三个月去上了电脑班、外语班和文秘班，然后就去找工作。到我现在这个公司应聘的时候人家一看简历就说：你是护士啊，我们不需要。我说，你给我一分钟讲话的时间，然后你再做决定。” 
 
 “你讲的是什么？” 
 
 “我说，我应聘的部门是Ｃｕｓｔｏｍｅｒ Ｓｅｒｖｉｃｅ，也就是客户服务部。什么是客户服务？在我看来就是理解客户的问题和需求，提供相应的服务来解决这些问题和满足这些需求。 
 
 没错，我当过护士，但是 我把这当成是一种要求极高的ＣｕｓｔｏｍｅｒＳｅｒｖｉｃｅ。我接触过垂死的病人，我能通过他们的眼神和手势判断出他们的需求。 
 
 还有些病人，不仅需要技术方面的治理而且更需要心理治理和暗示。客户服务是要用心的，而心是相通的，不管什么行业。我能在医院这种复杂的情况下应付自如，我相信我也照样能在贵公司做好Ｃｕｓｔｏｍｅｒ Ｓｅｒｖｉｃｅ。 
 
 还有，你可知道吴士宏也曾经是护士，她应聘ＩＢＭ的时候连打字都不会，而我现在一分钟可以打两百个！” 
 
 “精彩！然后你就被录用了？”我对眼前这个抽烟的娇小女子产生了一丝敬佩。 
  
 “嗯。”她把烟在烟灰缸里掐灭，然后把身体舒服地靠在沙发背上。月光照进来，映着她光洁的脸庞，美丽而神秘，“说说你吧。晚饭聊天的时候我觉得你看问题既严密又不死板，将来应该有更好的发展。你有什么打算？” 
 
 “当校长。”我想都没想。 
 
 “真俗。说真的，你将来最想做什么？” 
 
 “就是当校长。我希望到一个贫困县里的中学当一年校长。” 
 
 “哦？”许林林似乎不信我的话，连身体都转过来认真地看着我。 
 
 “我当校长期间，要做两件事：一是振奋精神，二是改善物质。” 
 
 “打赌。”许林林笑道，又点起一支烟。 
 
 “原来你是个赌徒啊。我跟你不大一样，凡事得有把握才做。” 
 
 “也不一定，有时候你觉得很有把握的事情反而会有意外。不信？我们来打个赌，赌局和赌注都由两个人协商决定，怎么样？” 
 
 “你来得可真快。”我产生了兴趣，“可是我怕付不起赌注啊，我才工作，没什么积蓄……” 
 
 “不跟你赌钱。这样吧，我们赌对方的二十四小时。谁输了，谁就听赢的一方调遣二十四小时，对方让做什么就做什么，简单的说，你可以理解为输的一方要给赢的一方做二十四小时奴隶。”  
 
 “你太有想象力了，我建议奴隶主不应该要求奴隶做比较出格的事情，比如赐死和自动缴纳全部财产什么的。” 
 
 “什么啊，奴隶死了还有什么好玩的。你这点财产我也看不上。别婆婆妈妈的，赌不赌？”许林林有点不耐烦，挑衅的看着我。 
 
 “赌！”反正赌局要两个人商量，也没什么可怕的，“赌什么？” 
 
 “赌我多大。”许林林马上说。 
 
 “这个意义比较含糊，谁知道是你多大年纪还是身体某个部位多大。” 
 
 “小伙子很聪明嘛。那赌我有几个手指。”许林林把手背过去。 
 
 “俺也是看过《天龙八部》的人，你要是学那个老和尚自断一指怎么办？” 
 
 “我有那么变态吗？”她眼珠转了转，“那赌我穿的内衣的颜色。” 
 
 我一愣，马上高兴起来，她不知道我中午已经见到过她散乱在地上的内衣，于是干脆的说道：“就赌这个！” 
 
 许林林说：“好吧，那你说是什么颜色？” 
 
 “根据你的个性，”我作势铺垫一下，“我觉得是红色。” 
 
 许林林的小嘴微张，呼吸略为急促，似乎有点惊讶。而我则报以胜利者的微笑，等待她俯首认输。 
 
 突然赵锋房间里发出响动，我们俩都一惊，许林林反应很快，低声说：“你趴下。”不容分说便把我的头按在她腿上，然后掀起她的毛巾被给我盖上。  
 
 赵锋开了门，转身进了厕所，旋即响起水声，在寂静的夜里听得格外清晰。 
 
 此时我的脸正贴在许林林毛巾被下的腿上。她的腿丰满，温暖，枕起来非常