舒服。我能感到她的腿在微微的颤抖。她的腿间传来淡淡的清香，有力地刺激着我的神经，使我热血沸腾。而我呼吸的气流显然也在刺激着她的双腿，她不禁轻轻扭动着身体，大腿摩擦着我的脸。 
 
 一会儿，水声停了，赵锋的声音传来：“林林，早点抽完睡吧。”然后周围又恢复了安静。 
 
 许林林低下头，在我耳边轻轻说：“你很有把握是吗？” 
 
 我在她腿上点点头。 
 
 许林林不再说话，而是扶住我的头，腹部向前挺了一下。我的鼻子分明碰到了一片毛发。她没有穿内衣。 
 
 许林林轻轻推开我，站起身来，咯咯笑道：“我说吧，你觉得很有把握的事情经常会有意外。记住哦，你欠我二十四小时。”说罢转身进了赵锋的房间，只剩我在沙发上发呆。 
 
 （四） 
 工作一天，下班回到宿舍草草弄了个菜，吃完了靠在沙发上喝茶休息。这时电话响了。 
 
 “喂，我是谢园。” 
 
 “园子，我是梁嘉。还打算当我的观众吗？现在后悔还来得及。”  
 
 “哪里话，我们哪里见？”我们说好了今天晚上去看她练芭蕾。 
 
 “嗯，你到我楼下等我吧。” 
 
 “好，再见。” 
 
 我挂了电话下楼来到梁嘉楼下，不一会就见她从楼门洞里走出来。她的头发盘到了头顶，上身穿了件黑色长袖紧身Ｔ恤，领口开的很大，露出匀称的肩部。 
 
 下身是黑色的紧身健美裤，光滑如丝的那种。腰间系着一件外套，左手拿着一双鲜红的舞鞋，右手拎着一个双肩背包。她也看到了我，给了我一个微笑。 
 
 “你帮你拿。”我接过她的背包，“这身行套很漂亮。” 
 
 “谢谢。我们去练功房，往那边走。”梁嘉往南边一指。 
 
 来到练功房，我发现这是个很大的屋子，两面墙有镜子和横杆，门口还有几个垫子。梁嘉打开书包，找了张ＣＤ递给我：“你帮我放到ＣＤ机里吧，在墙角那儿。我先换鞋。” 
 
 我看到角落里是个黑柜子，应该是ＣＤ机和功放之类的。虽然从来没用过这里的设备，但是这种简单的机器当然难不倒我，摆弄了两下，就有轻柔的音乐传出。 
 
 我转过身时，不由得被梁嘉的美丽和气质惊呆了。梁嘉已经摆好了姿势，腰间的外套也脱下放在一边，一身黑色光滑的衣服包裹着她完美的曲线。她的目光没有看我，而是追随着她的手指，不时地蹲下，起身，划圈，伸腿，以各种缓慢而优美的动作展示着她青春逼人的身材。  
 
 我索性靠墙坐在地上，就这么看着她缓缓地随音乐舞动。音乐的节奏很慢，但是时间仿佛过得很快，一曲又一曲过后，她终于把目光投向了我，微笑着下蹲并且两手做出牵裙子的动作，音乐也随之结束。我知道她练完了，便响亮地鼓起掌来。 
 
 我走上前去，把毛巾递给她，说道：“怪不得我第一眼看你就觉得你气质非凡，原来是练家子。你跳得真好，非常有韵味。” 
 
 梁嘉笑笑：“你也就是外行看热闹罢了。不过我平时都是一个人练，今天有你这个观众，我感觉也有点特别。” 
 
 “哦？是特别好还是特别差？” 
 
 “应该是好吧，比平时认真，想尽量展示芭蕾美的一面。” 
 
 “嗯，很美很美。说实话，你一动不动站着那儿就很美，象一种场，就能感染别人。” 
 
 梁嘉听了又笑：“你还真会哄女孩子开心啊。” 
 
 “哪里，我是由衷的。我大学宿舍里有个室友，那才叫会哄女生呢。他的理论是，女生既感性又短视，你就不停地给她编织一个又一个美梦，多数女生就沉浸在里面，才不管你能不能实现。” 
 
 “好像有些道理。他一定很讨女孩子喜欢吧？” 
 
 “是啊，一茬又一茬，前仆后继。” 
  
 “那你呢？”梁嘉忽然盯住我。 
 
 “我？”我有点意外，随即一本正经道：“有一个来着，但感情破裂了。” 
 
 “她一定很优秀，个性也一定很强。”梁嘉垂下眼帘说。 
 
 我诧异道：“你说得不错，好像你认识她似的。” 
 
 梁嘉笑笑：“物以类聚，人以群分。类似的人总是找类似的人，你们能在一起，她肯定差不了。你的个性这么随和，她还能跟你闹分手，那她的个性肯定很强。” 
 
 我不知该说什么，只好说：“你好像是在夸我啊。”顿了顿，我问她：“那你呢？一定很多男士追求你吧？” 
 
 “我谈过一次恋爱。他是个大夫，成天在护士堆里，经常乱来，被我发现后就散了。” 
 
 梁嘉的话和原来许林林说的互相印证，看来大夫是不忠的高发人群。 
 
 “你今天讲课真是让我开了眼界，让学生当场做实验也就罢了，居然还给做实验的男生陪了女秘书！”梁嘉有点兴奋地说。 
 
 “哦，你说这个。男女搭配，干活不累嘛。再说也更有观赏性。”我答道。 
 
 不知不觉已经到了她楼下。“谢谢你当我的观众。我们明天去海南，可能下周才能再见了。”她说道。 
 
 “好好玩，多照几张照片。你早点休息吧！”  
 
 我们握手告别，她的手很暖和。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我回到宿舍时，看到赵锋也在收拾行装。 
 
 “园子，大家明天去海南，你去吗？”赵锋边往包里塞衣服边问。 
 
 “我刚来，这种好事怎么轮得到我呀。”我笑道。 
 
 “咱们学校福利还是不错的，你下次肯定能赶上，下次好像是九寨沟。” 
 
 “我这人对旅游兴趣不大。你几点走？什么时候回来？” 
 
 “要起大早，７点出发。我们下礼拜一回来。” 
 
 “祝你玩的愉快啊。哦对了，这几天我能不能用用你的电脑？” 
 
 “随便用，我这屋的门不关。”赵锋人的确很豪爽。 
 
 （五） 
 
 星期五，早上起来已经是七点半，赵锋已经离开了。刚洗漱完准备弄点早饭电话铃响了。 
 
 “喂，我是谢园。” 
 
 “园子！我是许林林啊。”一阵清脆干练的声音传来。 
 
 “哦，嫂子，早上好！”我奇怪她为什么打电话过来。 
 
 “你今天有课吗？” 
 
 “我周五没课。” 
 
 “太好了。还记得我们的赌约吗？你还欠我２４小时，我打算今天就让你兑现。”  
 
 电话里都能听出她的得意。 
 
 “当然记得，那你打算什么时候开始？” 
 
 “八点钟，我在你楼下等你。穿上西裤皮鞋，还有衬衫领带。有问题吗？” 
 
 说罢电话就挂了，留下我丈二和