尚摸不着头脑。 
 
 许林林说的这些行头我找工作面试的时候都准备得有，但是领带一直都不会打，快到了八点只好拿着领带下楼。在楼下并没有看到许林林，正在环顾，听见一声喇叭响。顺声看去，一辆香槟色的佳美车的车窗缓缓落下，里面的正是许林林。 
 
 “上车！”许林林叫我。 
 
 我钻进去到副驾驶位置上，啧啧称赞：“这车真不错啊，又宽敞又安静。” 
 
 又转过头打量许林林。她一身深色职业套裙，短发梳理得整齐而有型。眉毛可能是画过，显得更加英武，嘴唇略施唇彩，光洁而娇艳欲滴。耳朵上换成了珍珠耳钉，脖子上也挂着一串同样颜色的珍珠项链。 
 
 许林林看我嘴动动，笑了：“想说什么？直接说嘛，我又不会吃了你。” 
 
 “哦，就四个字，香车美女啊。”这倒是真心话。 
 
 许林林并不理会我的马屁，抬腕看表说道：“现在是北京时间上午八点整。从现在开始，你就是我的奴隶，我让你干什么，你就得干什么。可以置疑我的指令，但是不能拒绝。”她一副得意洋洋的样子。  
 
 “明白。” 
 
 “首先，我要给你起个名字。叫你阿黄怎么样？”许林林一脸坏笑。 
 
 “别啊，这是狗的名字！”我抗议。 
 
 “你还真说对了，打我见你第一眼起就觉得你特别象我爸原来养的那只大黄狗。就叫你阿黄，不许拒绝。”说罢还测试一遍：“阿黄？” 
 
 我翻了个白眼，猛地“汪”了一声，她吓了一跳，旋即又格格笑起来，伸手搓着我的下巴：“阿黄真乖，”又问道：“不对啊，阿黄，怎么没带项圈呢？” 
 
 “你是说领带？我不会自己打领带。” 
 
 “笨。领带拿来！” 
 
 我把领带交到她手中，她一把揪着我的领子拉向她，立起我的衣领，比了比长短就开始手脚麻利地打起来。那一刻看到她专注而美丽的神情，居然都有些陶醉了。她很利索地打完，然后用手把领带在我胸口抚平。 
 
 “阿黄很壮嘛”，说罢还来回多抚了几次，我不由得紧张起来。许林林手停在我的胸口，又笑起来：“阿黄害羞啦，心跳得扑通扑通的。” 
 
 说罢许林林笑容一收，正秉归坐说道：“好了，说正事。我的助理今天请假了，所以你今天的身份是一个实习生，做我一天的助理。” 
 
 “你是说要带我去你公司？”  
 
 “是的。在公司当众我们不能象私下这么随便，我当然不会叫你阿黄了。你有英文名字吗？” 
 
 “有，叫ＳＥＡＮ，就是那个演００７的老帅哥。”这是章颜给我起的。 
 
 “嗯，不错。我英文名字叫ＬＩＮＤＡ。还有些东西到公司再向你交代。你有什么要说吗，阿黄？” 
 
 “有。”然后我打开门钻出了车子，绕到她那一侧，打开她的车门：“你下来，坐到后面去。” 
 
 许林林有点意外，但还是很乐意地坐到了后面。我扎好安全带，望了一眼后视镜里的许林林：“许老板，我们今天去哪儿打秋风？” 
 
 “桂林东路７８０号，隆鑫大厦。”随后很信任地舒服地开始闭目养神，让我感到很温暖。 
 
 “我坐这儿？”我问。 
 
 “不。我优待你，让你在我办公室里。”说罢她打开门，这个办公室让我眼前一亮。屋子显然是在楼的角落，两面墙都是整扇的玻璃幕墙，能看到远远的青山，也能看到下面的车水马龙。对着门是一张大桌子，放着笔筒、电话和一个液晶显示器。门旁边有个圆桌，三把椅子，看来是开小会用的。她从柜子里拿出一台笔记本电脑递给我：“你坐这个圆桌，用我的笔记本电脑。” 
 
 “我需要做些什么？”我接过笔记本问。  
 
 许林林笑了，偏着头问我：“你能做什么？” 
 
 我一拍胸脯：“下至打水扫地擦桌子，上至你能干的所有事，我都能做。” 
 
 好像当年杨元庆第一次去联想面试的时候也说过类似的话。 
 
 “呦，口气不小。”许林林抱着肩膀说：“你能生孩子吗？” 
 
 “这是件需要合作的事情，不在我说的之列。”我只好狡辩。 
 
 “嗯，我倒是很欣赏你的自信。这样吧，今天我要给公司交一份这个月的客服报告，你来替我写？” 
 
 “好啊。但是我需要几样材料，”我的脑子飞快地盘算着，“一是你前三个月的报告样本，二是三个月来的部门报表，三是你下个月的工作计划。” 
 
 “没问题。这些都在我的笔记本里，我指给你看。”许林林走到笔记本旁边弯腰打开她工作的文件夹，告诉我我想要的文件的位置。她傲人的胸部就在我鼻尖旁边，我不由得多看了几眼。许林林交待完了扭头和我四目相对，马上看出我眼神的异样，索性把胸挺得更高：“好好看，看仔细了，一次给我看个够，然后好好工作。听见没有？” 
 
 我吓得连连点头并且马上开始看屏幕，听见许林林边走开边自言自语：“叫你阿黄，你还真黄……” 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 八点半的时候，许林林去开部门例会，把我一个人锁在她的办公室里。我仔细看了她给我的相关材料，琢磨了一会儿，有了些想法，列了几点大纲。这时许林林会已开完，端着两个杯子进了办公室。“ＳＥＡＮ，你喝茶还是喝咖啡？” 
 
 “喝茶。”我向她抖抖手中的提纲：“ＬＩＮＤＡ，我想跟你讨论一下。” 
 
 “好啊。”许林林放下杯子坐到我旁边。 
 
 “是这样的，从上几个月的报告看来，你们的报告条理清晰内容也很客观，但是我觉得主要是事实和数据的堆砌。报告不仅要汇报事实，还应该根据这些事实作一定的分析，引伸出一些结论，提出相应的建议。” 
 
 许林林很感兴趣：“你说的不错，继续。” 
 
 “客户服务本质上是一个界面，透过这个界面能够看出很多问题。比如，我发现如果客户咨询的技术问题，就一律转到研发部门。但是我看到百分之八十左右的问题都是很简单的，通过对接线员进行简单技术培训，配合在线手册，就能把这些问题解决掉。经过接线员过滤后再转到研发部门的信息其实是有用得多，并且无形种降低了整个公司的运营成本。” 
 
 “这是个非常好的办法。”许林林连连点头。 
 
 “象这样的问题还有几个，我都列在这里了。我想原来报告结构不用大动，只要在最后加上一项建议就可以了。还有，报告中文字太多，视觉元素太少。我是指图表，曲线之类一目了然的东西。一幅画胜过千言万语，把这些数字ＶＩＳＵＡＬＩ