ＺＥ会生动有效许多，比如这些饼图，柱图和曲线图。”  
 
 许林林打量打量我，若有所思地走到窗边。“ＳＥＡＮ，你说的都很好。照你的办，会是个非常好的报告。” 
 
 “你好像不太高兴？” 
 
 许林林缓缓的说：“不，我很高兴。我是在想，一直以来我都觉得自己行政能力很强，雷厉风行，作风果断。可刚才听你谈这些我突然发现蛮干远远不够。自己思考得太少，眼界太窄。你提醒了我，不能只看一个部门的效率和结果，应该联系整个公司来看，有大局观。谢谢你，ＳＥＡＮ。” 
 
 “能干的人通常会倾向于自己多干。而做为一个真正的领导，应该带动更多的人做你要做的事情。你的时间，一部分放到思考计划上，一部分放到考察人才上，一部分放到传帮带上，只有一小部分时间才应该是做具体的事情。”我喝口茶，“我也是站着说话不腰疼。你要是没什么意见我就开始写报告了。” 
 
 许林林点点头，继续偏着头望着窗外出神。窗外日光正好，整个落地窗成为一个绝好的画框，许林林则象画中人，被阳光勾勒出美好身材的剪影，脸部光影对比强烈，目光深邃而孤傲，眉头轻锁，一缕头发从耳旁垂下，一种飒爽、决然甚至冷艳的气质从画中蔓延出来，让我感到一丝震撼。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  
 
 我写报告写得很投入，好几次许林林问我要不要吃饭我都说还不饿。最后打完校对之后长出一口气：“ＬＩＮＤＡ，总算完成了。” 
 
 这时听见肚子开始咕噜咕噜叫得很响，许林林也一定听到了，她噗哧一笑：“你还真玩命啊，都快三点了。咱们吃饭去吧。” 
 
 她领我到顶楼的旋转餐厅，这儿的景致更加开阔。我要了一大份牛排，她只要了一份罗宋汤和一个香蕉。我实在是饿了，话都顾不上说就一个劲地吃。啃完最后一根骨头才抬头，只见许林林笑眯眯地看着我。 
 
 “呵呵，献丑了。”我有点不好意思。 
 
 “哪儿啊，我喜欢你这样，工作和吃饭都很投入，也不把我当外人，不矫柔造作，象个男子汉。” 
 
 我看四周无人，小声“汪”了一声，许林林于是应声大笑。 
 
 回到办公室，许林林又交给我几份材料让我翻译成英文。我在学校陪章颜考托福和GRE 的时候就是她的陪练，口头笔头都不在话下，这几份材料在五点钟下班之前就打印好放在了许林林的桌子上。 
 
 “ＳＥＡＮ，我们下班了。”许林林从衣架上拿起包，等我稍事收拾，和我一起离开了公司。 
 
 “阿黄，”进了轿车她就改了称呼：“你今天表现不错，我决定奖励你。咱们去第一百货。”  
 
 来到第一百货公司，许林林拉着我直奔男装部。她向售货员借了把软尺，对我说：“站好，站直。”然后把软尺绕到我脖子上。她贴得我很近，脖子附近都可以感觉到她的鼻息。量完脖子又量肩。量腰的时候尺子绕到我身后，简直是在抱我了。她的胸紧贴着我的肚子，我心想这时候要是有生理反应可就糗大了，赶紧嘴上说话转移一下：“嫂子，赵锋经常陪你逛商场吗？” 
 
 她应道：“他是个大男子主义者，从来不屑于陪我来这种地方。量完了，你尺寸很标准，衣服应该不难买。” 
 
 她在柜台前比较了一会，最后给我挑了一件浅蓝色的纯棉衬衫和一条暗红的真丝领带。然后她还拉我到女装部转了转，给她自己买了一双黑色的长筒丝袜和一双高根皮凉鞋。结帐的时候我没有跟她争，因为我知道她是真心想买给我。 
 
 出了商场，许林林说：“阿黄，咱们回你的狗窝。” 
 
 （六） 
 
 回到我的宿舍，许林林进门就把自己深深埋在沙发里：“老啦，随便逛逛就这么累。”马上她又精神起来：“阿黄，来试试你的新衬衫。” 
 
 “哦。”我拿起衬衫往自己的房间走。 
 
 “站住。”和几天前的那个晚上一样她的语气还是那么令人无法置疑：“就在这儿换。在我面前换。”  
 
 我有点错愕，许林林转了转眼珠：“你等会儿，我给你营造点气氛。”然后她走进赵锋的房间，片刻之后出来，左手提着鸿运扇，右手拿着一个台灯。 
 
 “阿黄，到茶几上去。” 
 
 我站到茶几上，只见她拉上窗帘，接上风扇，开到最高档冲着我吹，台灯也象聚光灯一样打向我。然后她顺手打开音响，一阵节奏感很强的舞曲随之传来。 
 
 我被许林林的创意感染，随即猛地摆了个思想者的造型，下一个鼓点时猛然起身，又一个鼓点猛然甩头看向她，还夸张地从前到后抚摸了头发。许林林笑着拍起手来：“阿黄好棒！” 
 
 我双手抱胸开始跟着节奏揉搓，脸上露出痛苦的表情，终于把衬衫扎在裤子里的部分都揉搓了出来。然后一只手臂伸直，手掌随音乐转动，另一只手摸到一粒纽扣，解开；转一圈身体，再摸向下一粒纽扣，解开。不一会扣子都解完了，我低头并伸开双臂，衬衫随风展开，在我身后飘舞。 
 
 几个鼓点之后我就干脆地脱掉了衬衫，顺势向许林林抛去。她一手接住，另一手把新衬衫抛给了我。她抛得有点低，我索性用腿夹住，然后就这么做了几个健美动作。这时许林林已经不再说话，红润的嘴唇微微张开，水灵灵的大眼睛目不转睛地看着我。随着音乐继续，我披上衬衫，扣上扣子，这时一曲终了，我又蹲下摆回思想者的造型。  
 
 许林林开始鼓掌：“阿黄你太帅了！你应该去开脱衣舞厅！” 
 
 然后听见“咚”的一声，许林林也跳上了茶几，向我晃了晃新领带说：“这曲我跟你一起跳。”话音刚落，新的一曲开始了。 
 
 茶几不大，容不得什么步伐，只见许林林站得笔直，开始跟着节奏左右挺着臀部，双手展开领带，然后偏着头用光滑如丝的脸来摩擦真丝的领带。突然她向我勾勾手指，我乖乖地向她面前滑了一步，她把领带搭在自己肩上，双手环住我的脖子开始揉搓，直到领子竖了起来。随后她把领带环在我脖子上，双手各持一端来回滑动。 
 
 随着她的滑动我也左右摆动双肩。她有一丝微笑稍纵即逝，开始慢慢打结。结打好后猛地推上去，差点把我脖子卡住。然后她放下我的领子，象早上一样抚平领带。当她抚到最后时，她把头慢慢靠向我的胸部，手却一把抓住了我的皮带扣，不容分说就解开退了几格。 
 
 她几缕随风而动的头发，紧贴着我的胸部和她缓缓摆动的臀部，无不散发着青春迷人的气息，让我的所有动作戛然而止。她绕到我的身后，很快我感觉到她是在从