我背后开始慢慢随节奏把衬衫下摆塞进我的裤子，一种兴奋的感觉油然而生，但这兴奋马上伴随着恐惧，因为她的手越来越靠近前面，而此时的我已经是血脉贲张。  
 
 该来的还是来了，她最终几乎是抱住了我，把最后一块衬衫往里裤子里塞的时候不可避免地碰到了我勃起的部位。她的手停下了，我的呼吸也停下了。她在我耳边轻轻说道：“好暖和啊。” 
 
 她的声音略微发颤，鼻息一下一下地冲击着我的脖子。我握住她的手腕想抽出她的手，她呢喃道：“再呆一会儿，到这曲结束吧。” 
 
 音乐还在继续，但两个人都不动了，她静静地抱着我，双手象烤火一样盖着我下身的帐篷。虽然阵阵凉意从下身传来，但我感到更多的滚烫的血液源源不断地补充上去，使它越发坚挺。 
 
 过了良久，音乐停了。许林林慢慢把手抽出来，来到我的对面，把我的皮带复原，轻轻拍了拍我的帐篷，笑吟吟地说：“它至少说明两点：一是我魅力还不错，二是阿黄的性机能健全。” 
 
 “你再这么搞几次就不健全了。”我没好气地说。 
 
 “阿黄，不许用这种口气跟主人说话！”许林林佯怒道。 
 
 “罚你给本小姐……”她考虑了一会儿似乎也想不出什么，最后才说：“捏脚！” 
 
 我刚想抗议，她则用挑衅的眼神看着我，我便问道：“口罩在哪里？” 
 
 许林林愣了一下，马上向我扑来，双拳如雨点落下：“敢变着法的骂我！我的脚比你的脸还香十倍呢！”  
 
 我只好投降：“好，好，我忍，我捏就是了。” 
 
 许林林这才心满意足地回到沙发上，敲起二郎腿：“让你捏脚是你的荣幸，想想古代女子的脚可是难得一见的部位呢。” 
 
 我坐到她脚边，摘掉她一只高根鞋。她的脚包裹在棕色丝袜里，和小腿浑然一体，十分匀称好看。我手摸上去的时候她的脚一抖，许林林说：“轻点阿黄，我怕痒啊。” 
 
 握住她的脚心，感觉稍微有点潮，可能是刚才跳舞出了些汗吧。我轻轻地揉着，捏着，从脚背到脚心，从脚跟到脚趾。当我捏到她脚趾的时候听见她发出一声低低的呻吟，抬头看见她闭着双眼，手抓着沙发，一副十分受用的样子。 
 
 “阿黄，就是这儿，再捏几下……对……好舒服……啊……啊……” 
 
 她的另一只脚似乎很不平衡，自己蹬掉了鞋子，到处乱蹬，突然碰到了我的胸前，便在我胸口磨着，蹭着，而口中继续呻吟着。她越来越兴奋，整个身躯都在扭动，口中叫道：“阿黄，到我身上来……” 
 
 我闻言不知所措，她则不耐烦起来，半睁开眼睛一把抓住我的领带拉向她。 
 
 我失去了平衡，重重地压在她身上。她如获至宝，捧着我的脸狂吻不止，但马上又忙乱地摸向我的皮带。我连忙阻止，她着急了：“阿黄，给我……”  
 
 面前的许林林是干练的白领，美丽而充满活力和激情的女人，面对她现在的风情万种，我不能不承认心动。但她同时也是赵锋的未婚妻，赵锋当我是朋友，我怎么能趁人之危淫人妻子？ 
 
 “林林，醒醒！不行啊。”我连忙说。 
 
 许林林睁开眼睛目光迷离地看着我：“说好了什么都听我的，不许反抗……我真的好喜欢你……阿黄，来嘛……”说罢又要解我的腰带。 
 
 我赶紧一手护住腰带，一手晃着她的肩膀：“我们真的不可以，你是赵锋的未婚妻！” 
 
 许林林停下了动作，目光变得幽怨，眼泪开始在里面打转：“你不喜欢我？你嫌弃我不是处女？” 
 
 我连连摆手：“不是的，相反，我是非常非常喜欢你。” 
 
 “真的？” 
 
 “当然是真的，我从小就对护士有好感，上次说很多人把护士当作ＦＡＮＴＡＳＹ，我就是其中之一。你的干练，美丽，身材都让我心动不已。我真的很喜欢你。” 
 
 “那你为什么不肯爱我？”许林林不依不饶。 
 
 “都是因为我太喜欢你了。”我答道，看着她疑惑的眼神我脑子里飞快地琢磨着说辞：“你听说过‘妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着’这句古话吗？” 
 
 “好像有这么一说。”许林林点头说。  
 
 “最美好的东西是什么？是得不到的东西！我要把你当作我最心爱的ＦＡＮＴＡＳＹ我要每次想起你的时候就激动不已。要做到这点就只能保持它永远是个幻想。我一旦突破这个防线，很可能偶像就破灭了，我对你就不再感兴趣了。我不想为片刻的欢娱而丧失最美的幻想。” 
 
 许林林似乎被我说晕了，但理智渐渐恢复，慢慢开始平静，不再纠缠我的皮带。不久，她楚楚可怜地说：“阿黄，我还是兴奋难平怎么办啊，你按我的脚真的让我很动情。” 
 
 “这还不简单，用手解决啊。”我为自己的回答很得意。 
 
 “这可是你说的。”许林林狡?一笑，抓住我的右手就放到她两腿之间紧紧地夹住。我被突如其来的变故搞得目瞪口呆，只感到手掌接触的是一片滚烫和潮湿。 
 
 “我可没说用我的手啊DD”我无力叫道，而许林林已经毫不理会，开始剧烈扭动身体寻找自己的快感，口中呻吟呢喃不已。她越扭越快，越夹越紧，直到最后许林林发出一声长长的娇吟，身体弓起来挺得僵直，手心处传来剧烈蠕动和更加潮湿的感觉。然后她缓缓滑落回沙发上，仍然大口地呼吸。过了一会，她终于偏过头来看我，目光中居然有丝羞涩。 
 
 “你爽了？”我问道。 
 
 她不说话，只是含笑点点头。  
 
 “我可以把手拿回来了吗？”我接着问。 
 
 她还不说话，但是慢慢松开了双腿。我抽出手一看，手心之处一片滑腻，整个手掌已经被夹得通红。我自己的欲望被手中和眼前的景象撩拨得忍无可忍，便起身冲向厕所。 
 
 许林林在我身后问：“你干嘛去？” 
 
 我喘着粗气说：“我这可怜的手刚满足了你，现在该满足我自己了。” 
 
 进了厕所，左手解开裤子，掏出家伙，右手借着许林林依然温暖滑腻的体液开始揉搓自己。闭上眼，脑海里全是许林林辗转姣吟的样子，很快，一股势不可挡的麻酥之意从下身冲向头顶，紧接着一波又一波的收缩，收缩。那一刹那，我低声吼着：“林林……” 
 
 再睁开眼，镜子里的景象把我惊呆了：许林林不知什么时候，来到了我的身后，镜子里映出她慵懒红润的脸庞，还带着微笑，镜子上布满了星星点点刚从我身上发射出来的乳白色液体，看起来就象粘在她的头发、脸颊、眼睛、嘴唇上一样。 
 
 镜子里的她居