然还舔了舔舌头，景象淫靡之极。 
 
 “阿黄，好可惜啊，你喷了这么多。”许林林笑道。 
 
 “还不都是你害的。”我赶紧低头收拾好裤子。 
 
 “阿黄，现在是晚上八点，我宣布你的第一个１２小时到此结束。”许林林扳过我的肩膀，指着墙上的时钟说。  
 
 “啊？你还要慢慢折磨我啊？”我发出一声哀鸣。 
 
 许林林轻轻摩挲着我的领带，低头柔柔地说：“你这么好的人，我怎么舍得一下用完呢。”然后抬头看着我说：“你累了吧，先休息一会，我去给咱们做晚饭。” 
 
 这顿晚饭许林林做了水煮鱼，香极了。我们吃得很饱，聊得也很开心。晚饭之后，许林林被我劝说开车回她父母家，我则倒在床上很快睡着了。 
 
 （七） 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语： 
 
 《青春嘉园》前六章最初发表在海岸线和羔羊，后来海岸线不幸成为绝响，本文的写作也一度中断。现在很高兴找到喜佛社区，急忙赶制了第七章以志贺喜，顺便重新发表前六章，以便没有读过本文的朋友参考。 
 
 需要说明的是，本文的定位是纯情淡色，或者换句话说，侧重在“欲”而非“色”，还请各位喜欢吃肉的朋友海涵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 周六一早醒来已经是日上三竿。想起在大学养成的锻炼习惯现在已经中断了很长时间，是重新恢复起来的时候了。于是吃了顿很营养的早餐，换上Ｔ恤、短裤和球鞋，带上ＭＰ３随身听向学校的健身房走去。  
 
 健身房就在练功房隔壁，里面有几台健身器械供教工使用，很少对学生开放。 
 
 走进健身房，发现一个女子的背影正在跑步机上跳跃。她身穿黑色运动短裤，明黄的紧身背心，身材修长健美。她的头微微低着，估计是在看面前放在跑步机上的杂志。中等长度的头发像是染过，显现出浅浅的金色，整体则是玉米穗的效果。耳边延伸出两条耳机线，想必她也在听着音乐。她的步伐开阔，稳健，有力。丰满的臀部和匀称的大腿肌肉有节律地随着她的步伐震动，让人感到从中荡漾出来的青春活力扑面而来。 
 
 估计这就是在大学宿舍卧谈会里经常讨论的“从后面看想犯罪”的那种女士了，“就是不知道正面怎么样”DD我禁不住这样想道。 
 
 我走到一个杠铃支架旁边，调好重量，躺下身去开始卧推。完成两组之后加了五公斤，开始做最后一组来强化对肌肉的刺激。艰难地挺完最后一个后，我开始闭上眼睛调节呼吸。休息了几分钟，一睁眼，发现离我很近的地方一双水汪汪的大眼睛正饶有兴趣地盯着我。 
 
 “哇，鬼啊。”我半夸张半真实地叫道，因为她的确吓了我一跳。这下轮到她吓了一跳，身子向后一撤。我意识到可能是我戴着耳机，声音过大了些。连忙摘了耳机，爬起身来说道：“不好意思，我开玩笑的。”  
 
 眼前的女士正是刚才在跑步机上的玉米穗女郎，右手拿着ＣＤ机，左手拿着一本杂志。她决不是“从正面看想自卫”的恐龙，相反，她有着漂亮的脸庞，尤其是眼睛，水水的，弯弯的，七分媚人，三分动人。胸部虽然被背心紧绷着，仍然可以看出相当可观。她很大度地一笑：“本姑娘不计较。你是新来的吧，叫谢，谢，……” 
 
 我接过话茬：“不客气。” 
 
 “喂，你怎么这么坏。你是姓谢？”玉米穗问。 
 
 “姓谢名园，你叫我园子好了。你也是这里的老师？怎么称呼？” 
 
 她狡?一笑，似乎想报复我：“不告诉你，自己猜。” 
 
 我瞟了一眼她手中的杂志，是本《英语画刊》，封面上龙飞凤舞写了大大的“Ｚｈｏｎｇ”，心中已经猜了八九不离十，便一揖到地：“小的有眼不识泰山，冒犯了校长千金，还请多多包涵。” 
 
 钟云格格笑了起来，用杂志轻轻点了我的头，“虽然你油嘴滑舌，但还不算有眼无珠。起来吧。” 
 
 我也奇怪，平时自持稳重，怎么今天早上这么轻狂，心想：“可能是因为你的漂亮超出了我的想象吧。”居然嘴上也说了出来。 
 
 我看她一愣，便把刚才我关于“犯罪”和“自卫”的心理活动讲了一遍，最后说：“没想到你正面更令人想犯罪。”  
 
 她笑道：“男人啊，没一个好东西，全是用下半身思考。你是单身吧？为了避免你危害社会，我可以考虑给你介绍个女朋友。” 
 
 “哦，谁啊？我要求很高的。”听她第一次见面就这么热心，我也有些好奇。 
 
 “我室友梁嘉，她可是个清纯的大美女哦。” 
 
 我心里一动，猛地有些清醒。这些天来与梁嘉朦朦胧胧之间似乎有一种默契，她也有一种魔力使我表现得象个彬彬有礼的君子；然而昨天与许林林紧张激情的一天却似乎唤醒了我本性中张狂放肆的一面，在钟云表现得却像个登徒子了。 
 
 “不是吧，这么有感觉，一听她的名字你的表情都严肃起来了。”钟云在旁边说道。 
 
 “哦，没有了。我们早认识的。” 
 
 “是吗？”她略有点失望，“那你觉得她怎么样？” 
 
 我坐到垫子上，叹口气：“象你说的，她是清纯的大美女，我这个油嘴滑舌的土人怎么配得上她啊。” 
 
 钟云看我有些沮丧，也坐到我身旁，安慰我说：“我说园子，我刚才不是说了嘛，男人没有一个好东西。你呢，对美女不掩饰你的爱慕，这点真诚已经足够让你脱颖而出了。看你也是一表人才，如果稍微收敛一点，配她也算勉强及格了。” 
  
 眼前的钟云如此善解人意，和我想象的放荡的钟云完全是两个样子，不禁有些感动。我扭头对她说：“多谢你的好意。一切随缘吧。” 
 
 突然想起钟校长提过钟云还没有男朋友，就问道：“你有男朋友吗？你爸爸好像很着急呢。” 
 
 钟云答道：“老人家就是爱瞎操心。我有个男朋友，就是还没告诉我爸爸。” 
 
 “哦？为什么不告诉他们？是不是还打算换人？” 
 
 她突然扭过头盯着我，很认真地说：“园子，估计梁嘉也跟你说过，我以前是很随便很开放的人，只管追求身体上的快乐，从没动过感情。比如要是一年前我象这么遇上你，咱们俩现在肯定都已经在床上了。”她不理会我错愕的眼神，继续说道：“但是从我遇到现在的男朋友逸伦以后，我就开始讨厌原来的生活方式。我意识到，我是那么想跟他结婚，想给他生孩子，想跟他平平淡淡的厮守一辈子。”