 
 
 “你跟他说过你的想法吗？任何一个男人听到这些都不会拒绝的。”我说。 
 
 钟云惨淡地摇了摇头：“他是不会和我结婚的，他对我根本没有动真情。他的女人很多很多，我对于他，可能就象原来任何一个和我睡过的男人对我一样而已，关系只是肉体的，暂时的。有时候想想，这也许是报应吧，自己想从良可人家不给机会啊。”  
 
 我没有想到眼前堪称万人迷的钟云的感情世界居然是如此沧桑深沉，也不知道该说些什么，只有空洞地说：“精诚所致，金石为开。时间久了，他总会被感化的吧。” 
 
 她苦笑道：“就算是不结婚，能给他生个孩子也好啊。我们在一起半年多了，我骗他说我吃避孕药，不用带套子，而且每次都把他夹得紧紧的，可是一直都没有中奖。” 
 
 我简直难以相信自己的耳朵，只好傻傻地继续听。这时远处传来一阵摩托引擎的突突声，她马上满脸兴奋，拍拍手起身：“也不知道怎么就觉得你特别值得信任，跟你说了这么多少儿不宜的话。逸伦来接我了。趁梁嘉不在，我要跟他度过一个疯狂的周末。我看起来怎么样？”她边说边调整着背心，堆起一道深深的乳沟。 
 
 我一跃而起，夸张地挥动双手：“不得了了，我要犯罪！” 
 
 她笑着把杂志拍到我手上，小鸟一样转身跳跃着离去，撒下一路银铃般的笑声。 
 
 我带着好奇也来到门口，看到不远处一个高大的身影站在摩托边上，果然十分潇洒，怪不得钟云对她如此钟情。钟云扑上去，被他轻轻松松抱起来转了几个圈，然后放到后座上，他也跨上摩托，加上油门绝尘而去。钟云小鸟依人地侧头靠在他背上，和我目光接触的时候还给了我个甜甜的微笑。  
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 我回到宿舍，简单冲了个澡，出来的时候电话铃响了。 
 
 “喂？” 
 
 “园子！”是许林林的声音。 
 
 “林林，你好。有什么事吗？” 
 
 “看你这话说的，没事就不能打电话给你吗？”许林林居然有些生气，女人的心思真是难以猜测。 
 
 “哪儿的话，欢迎欢迎，热烈欢迎啊。” 
 
 “这还差不多。是这样的，赵锋给我打电话，说海南后天有紧急热带风暴警报，他们要提前一天回来。我们一起去接赵锋和梁嘉，怎么样？” 
 
 “没问题，什么时候？” 
 
 “大概明天下午五六点钟吧，你等我电话好了。” 
 
 “好的。”我应到。 
 
 “还有，”许林林语气突然变得很温柔，“我想感谢你昨天陪我度过的难忘的十二小时，”她顿了顿，“你是一个非常出色的助理，很有天赋的脱衣舞演员和很受欢迎的按摩师。” 
 
 “说得好听，你连小费都没给呢。”我说。 
 
 “哼，人家连自己都想给你，你不要嘛。”她幽幽地道。 
 
 “真要命，我的身体又有反应了。咱们说点别的吧。”我故意对电话喘粗气。  
 
 “哈哈哈，”许林林在电话那边开心笑着，“我也很有情绪呢。要不，咱们就这么用电话来做一次？”她声音虽然很轻柔，但还是吓了我一跳。 
 
 “啊？这不好吧，而且我也没有经验啊。”嘴上说着，心却狂跳不止。 
 
 “没关系，你就当给我讲个色情故事好了，女主角叫林林，男主角叫阿黄。” 
 
 “这，这，”我正犹豫，她马上打断我：“讲不讲？你要是不讲我马上开车到你宿舍去，后果自负。你选一样吧！”许林林的强悍作风又一次展现无遗。 
 
 “别，别，我讲，我讲，你可千万别过来。”我开始搜肠刮肚。护士是我的ｆａｎｔａｓｙ，而许林林又曾经是护士，那就编个护士的故事吧。 
 
 （八） 
 
 主意打定，我镇定下来，开始拿腔拿调：“让我讲故事可以，但你要知道，作者最大，听众不可以指手画脚，否则你自己来讲好了。” 
 
 “嗯，这个自然。”许林林很干脆。 
 
 “那我开始了。先声明，本故事纯属虚构，如有雷同，请自己反省。” 
 
 “你真废话，赶紧开始。” 
 
 “话说，中国南方有一个宁静的小城，市中心有所医院。医院里的每一个人都知道，外科有个叫林林的俏护士。”我用低缓的语调说着。  
 
 许林林则笑了出来：“怎么跟赵忠祥播动物世界一样。” 
 
 “林林个头不高，但身材姣好，远看成岭侧成峰。她皮肤细腻洁白，面容秀丽。在洁白的护士服的包裹下，她简直就象一朵白玉兰，走在楼道里总能引起人们的侧目。” 
 
 “不错，我喜欢。”她对我对“林林”的描述还算满意。 
 
 “然而，大家传说林林是性冷淡……”我话锋一转。 
 
 “什么什么？瞎说！”许林林马上抗议。 
 
 “喂，不要乱插嘴破坏规矩，象你这样的在文学城是要被扣分的。”我提醒她道。 
 
 “那好吧，我错了还不行，你继续。”她居然表现出少有的温顺。 
 
 “为什么说她性冷淡呢？因为从来都没有人见她笑过。她从来都是一副严肃的面孔，话也不多。该做的工作完成之后，她就喜欢托着下巴望着窗外发呆。然而她不知道，她越是这样，越造就了她神秘独特的气质。有很多的男人试图接近她，上至院长，下至病人，从来没有一个人成功。” 
 
 “倒是和当时的我有几分相似。”许林林小声说。 
 
 “其实林林也不是没笑过，只是她笑的时候人们看不见，只有一只叫做阿黄的狗看得见。”我顿了顿，继续说道：“阿黄在她身边很多年了，几乎是她唯一的乐趣。她知道，阿黄对她十分忠诚，永远不会伤害她。”  
 
 “医院里有个姓乔的大夫，使尽了各种手段想获得林林的芳心，然而林林就当他是空气一样。乔大夫自尊心收到严重伤害，想出了一个恶毒的主意。” 
 
 “有一次，林林和乔大夫值夜班。乔大夫偷偷地在林林的杯子里撒下了过量的安眠药和春药。” 
 
 “啊？”许林林已经被带入了这个小故事，也不知是为自己还是为主人公担心。 
 
 “林林喝下去不久，开始浑身发热，脑袋发沉，迷迷糊糊地趴在了桌上。这时候，一个罪恶的身影闪了进来，把门反锁住，走近林林。他把林林抬到旁边的病床上，仰面平躺，开始边狞笑边脱着自己的衣服。” 
 
 “不要啊。”许林林的反应像是个听鬼故事的小女孩，无力地抗议着。 
 
 “这个色魔很快脱光了自己的衣服，开始把魔爪伸向林林。她的意识虽然不清醒，但是身体在催情药物的作用下散发出让人