陶醉的魅力。她面色潮红如花，呼吸紧张急促，身体微微颤动，让任何一个男人看了都不能自已。色魔轻轻解开林林的护士服，露出了林林的短裙和Ｔ恤。色魔继续将她的Ｔ恤和裙子卷起，露出了林林红色的内衣。她感到有人的手在接触自己身体，开始情不自禁地扭动，不知道是逃避还是追寻。色魔狞笑着，把手伸向林林的内裤，就要往下拉DD”  
 
 “啊？”许林林又一次担心地叫出了声。 
 
 “在这千钧一发之际，只见从窗口猛地窜入一个黄色的身影扑向色魔，对着他的屁股一口咬下去DD” 
 
 “阿黄！”她叫出来。 
 
 “对，是阿黄。林林每次夜班都要带阿黄，把它栓在办公室的窗外。这次阿黄意识到有人要欺负林林，挣脱了绳子冲进了窗户。色魔被咬之后疼痛难忍，几乎阳痿！他扭头过来发现是一只大黄狗，恶狠狠地瞪着他，并且开始狂哮。色狼怕有人听到狗叫发现自己的恶行，顾不上理会阿黄，匆忙穿上衣服，狼狈地夺路而逃。嗯，我喝口水。” 
 
 “讨厌，一会儿再喝！然后呢？” 
 
 “然后阿黄跳到病床上，用爪子轻柔地抚平她的上衣和裙子，趴在林林的丰满的胸口，用舌头舔着她美丽红润的脸庞，希望她能快点醒来。林林在半梦半醒之中根本分不出这爱抚是来自人还是兽，只觉得胸部的抚摸和脸上的热吻十分受用，体内的情欲几乎要使身体爆炸，不禁伸出双臂抱紧了阿黄，开始回吻它。” 
 
 “啊，你不会是要编兽交吧？虽然我很喜欢阿黄，但是也好难接受啊。”林林小声嘀咕着。 
 
 “别插嘴，故事马上就要结束了。阿黄从来没被主人这么热情地对待过，好像也意识到一丝不妥。阿黄凑到林林的耳边咿唔了几声。神奇的是，此时意乱情谜的林林居然听懂了。”  
 
 “哦？阿黄说的是什么？” 
 
 “阿黄说：‘现在你后悔了吧，谁让你当初不让我和隔壁阿红好，而阉了我的？’” 
 
 “呸！”许林林大叫：“你怎么这么损啊！” 
 
 我则不加理会，飞快地继续讲完最后一点：“林林听到之后突然清醒了，从此决定不再做护士，开始弃医从商，但是她还是没放过阿黄，终于在一个适当的时候，强奸了阿黄的右手。故事完！” 
 
 电话那边许林林笑了起来：“唉，我这点情绪全被你这个破故事毁了。不过呢，虽然有点荒诞和虎头蛇尾，但是考虑到你毫无准备，能编这么一堆也是难能可贵了。你的意思我明白，我不逼你了。” 
 
 “谢谢你我的姑奶奶。”电话这边我长出一口气。 
 
 “那明天见！”许林林挂了电话。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 周日下午，许林林来找我去机场，仍然是我开车。到机场不久就看见学校的教工随着人流出来，梁嘉和赵锋在里面很显眼，我们一下就认出来了。赵锋冲向许林林，直接抱起她热吻一番，引来一些羡慕的目光；我则径直向梁嘉走去。 
 
 梁嘉戴着大大的太阳帽，身穿柔软的白纱裙，裸露的小脚，登着不系带的凉鞋，浑身洋溢着一种热带风情。她似乎对仍然明亮的夕阳还不大适应，停下脚步手打凉棚才能看清周围。她婷婷玉立的体态在熙熙攘攘的人群中，是那么超凡脱俗，卓尔不群。她很快发现了我，赶紧朝我招手微笑。  
 
 “我晒黑了没有？”我走到梁嘉面前时她轻声问道。 
 
 “没有啊，挺好的。我帮你拿行李吧。”我说的是实话，她的皮肤依然很白净，不像赵锋已经晒成古铜色了。 
 
 看时候不早了，我拍拍赵锋肩膀：“赵哥，咱们先回家吧，来日方长。今天我开车。” 
 
 赵锋松开了许林林，说：“你会开车？好，那你和梁嘉坐前排，我和林林坐后面。” 
 
 一路上四个人说说笑笑，四十公里的机场高速很快就过去了。 
 
 到了宿舍楼下，赵锋说：“梁嘉交给你了！”说罢拉着许林林的手就奔向宿舍。 
 
 我和梁嘉相视一笑，我说：“那我送你上楼吧。” 
 
 “也好，谢谢你了。”梁嘉轻轻点头。 
 
 “累不累？”边上楼我边问。 
 
 “还好，我在海边没怎么下水，主要在沙滩上看书来着。又重温了一次《十八春》。”梁嘉答道，随即问我：“你周末怎么样？” 
 
 “我昨天去健身房了，见到了钟云。”我这么回答也不算撒谎。 
 
 “哦？”梁嘉在她门前停下，边开门边问：“你对她印象如何？钟云很漂亮吧？” 
 
 我还没来得及回答，便听见开门后从卫生间传来的哗哗水声。我第一个反应是水龙头出问题了，连忙寻声快步奔向卫生间。然而卫生间里的景象让我大吃一惊：一男一女正在热气腾腾浴缸里站着激情做爱！  
 
 女的显然是钟云，双眸紧闭，手撑着墙，身体弓成一个“厂”字，高高翘起她浑圆丰满的臀部。成百上千的水柱水滴从莲蓬奔涌而出跌落在她盈盈一握的腰际，一些水珠被溅开，一些汇聚成水流顺着她的身体留向她的平滑的腹和修长的腿。 
 
 她身后高大的男子想必就是那个逸伦，他专心地盯着钟云臀下两人交合的部位，一手抓着钟云的雪臀，一手在她垂下的乳房揉搓，同时剧烈地抽送，每一下撞击都使钟云全身为之颤动。 
 
 对于眼前这副烟雾缭绕中的活春宫，我想到的是美多于淫，不禁感慨男欢女爱本是件多么美好的事情。 
 
 这时听见身后梁嘉“啊”的一声，扭头看见她睁大双眼，手捂着嘴，似乎不相信她看到的情景。逸伦听到了梁嘉的声音，抬头看向我们。出乎我的意料，他的目光很快从惊讶变成得意甚至冰冷，并且根本没有停下来的意思，反而更猛烈地冲撞着完全沉浸在欢娱中的钟云。 
 
 梁嘉一跺脚跑出门去，我也赶紧追了出来。她噔噔噔下楼跑了很远才停下，低头剧烈地呼吸着。 
 
 我见状伸手轻轻在她背上上下抚了几下，小心问道：“你没事吧？” 
 
 梁嘉不说话，摇摇头。 
 
 我指指路边的长椅说：“去长椅上坐坐吧。”  
 
 梁嘉点点头，但还是没有说话。坐下之后她看着远方出神，我只好没话找话地说：“其实也没什么大不了的，咱们又不是第一次了。年轻人嘛，就是荒唐一点。再说钟云又不知道你们会提前回来。她肯定不是故意ｓｈｏｗ给你看的。我觉得钟云对你挺好的。” 
 
 梁嘉看着我，我有点发毛，继续支支吾吾地说：“她说要给我介绍女朋友来着，你猜她要给我介绍谁？” 
 
 “谁？”梁嘉总算说了句话。 
 
 “你呀。她不知道我们见过了。