她还说你是个清纯的大美女呢。”人们对赞美总不会排斥吧，我心想。 
 
 “清纯？”梁嘉苦笑一声，盯着我说：“园子，我不想骗你。刚才卫生间的场景在一年前的某一天就发生过，唯一的不同就是当时的女主角是我！” 
 
 梁嘉的话让我目瞪口呆，手脚冰凉。只听她继续缓缓说道：“他叫乔逸伦，是我原来的男朋友。” 
 
 （九） 
 
 许林林提到过原来纠缠过她的大夫姓乔，现在梁嘉说她以前的男友也姓乔，我不禁问道：“他不会是外科大夫吧？” 
 
 梁嘉奇怪的点点头：“你怎么知道？” 
 
 我正要说话，一辆轿车在我们面前刹住，车窗落下，露出许林林满是好奇的脸：“咦，你们在这儿做什么？”  
 
 “你要回去吗？怎么不多和赵哥呆一会？”我问道。 
 
 “我们公司明天一早有个新品发布会，我得早到，今天就不在这过夜了。”她回答的时候扔不忘盯着梁嘉看。 
 
 我冲许林林招招手，示意她下车：“我有个事情问你。” 
 
 许林林熄了火，下车坐到梁嘉旁边，亲热地抱着她的肩头说道：“嘉妹子怎么了，愁容满面的？园子欺负你了？” 
 
 我摆摆手：“嫂子，原来医院里总骚扰你的大夫叫什么名字？” 
 
 “那个禽兽啊？他叫乔逸伦。你问这个干什么？”许林林很不解。 
 
 我和梁嘉对视，我用眼神向她征询是否可以跟许林林讲，她用目光默许。我便叹口气对许林林解释：“这个世界真小，乔逸伦是梁嘉原来的男朋友，现在变成梁嘉室友钟云的男朋友。我们刚才正好撞见他们，嗯，那个。” 
 
 许林林两道秀眉马上拧到了一起，咬牙切齿道：“这个乔不孕！”见我和梁嘉都有些疑惑，许林林说道：“这些事情你们可能不知道，我慢慢讲吧。” 
 
 “总的来说，乔逸伦是个很优秀的男人。他外表俊朗，人也风趣，而且医术一流，原来叫做乔一刀，是我们医院的业务骨干和大众情人。在社会上他也很受欢迎，因为是外科大夫嘛。所以，嘉妹子曾经看上他一点没错，如果他不是作风有问题，那绝对是任何一个女人心中的白马王子。”许林林边说，边握着梁嘉的手。  
 
 “但是我听说，他原来也不是这样，而是经过一次刺激之后才性情大变。他最开始和内科的一个女大夫谈恋爱，后来他提出分手，女方不同意，但是乔逸伦硬是分了。这女大夫也很阴毒，曾经拿乔的精液样本化验，发现乔的精子活性非常低，使人受孕的几率在千分之一以下。千分之一是个什么概念？是比世界上最好的避孕药和安全套都安全！这个女大夫就公开了化验结果，他的外号就从乔一刀变成了乔不孕。” 
 
 “可以想象，不孕对男人来说已经是个很大的打击了，何况是路人皆知？他从此表面上尽管还是故作平静，但是对男女关系上开始非常随便了。送上门的护士、女大夫甚至女病人都来者不拒，而且，还主动勾引各种女人。护士们也乐意啊，因为不用担心怀孕嘛！外科的护士除了我，他几乎玩遍了。后来听说他父母给他介绍了个中学老师，估计是嘉妹子吧。他开始收敛些，但那都是我辞职之后的事情了。” 
 
 许林林讲完之后，我们俩都看着梁嘉。良久，梁嘉缓缓地说：“嫂子，谢谢你告诉我这些事情。我想单独和园子呆会儿，好吗？” 
 
 许林林点点头，起身说：“嗯，你们慢慢聊。”顺便冲我挤挤眼睛。 
 
 望着许林林驾车远去的背影，梁嘉幽幽地说：“我接着讲吧。乔逸伦和我是经人介绍的，开始感觉很好，他是那么完美，一切也发展得顺理成章，就等着有一天谈婚论嫁，结婚生子。直到有天晚上，我骑车摔倒蹭破了些皮，想起来当天晚上他值班，就顺便去找他想让他给我包扎处理一下。结果推门进去看见他和一个护士衣冠不整地纠缠在一起。我当时完全傻了，连走都不会了。我对爱情的想法很简单，我爱一个人，可以什么都给他，而且我也已经什么都给他了；但是他决不能欺骗我。他后来找过我道歉很多次，说那次是误会，是个旧情人纠缠他，但是我没有原谅他。”  
 
 “他最后威胁过我，说我如果不回到他身边他会疯狂报复，用我意想不到的方式报复。我也根本没有理他，没想到他是认真的！你也看到了，他找钟云不是偶然，分明是看准了她是我室友，而且就等某一天被我撞破来羞辱我刺激我！可怜钟云，她跟我说多么喜欢现在这个男朋友，愿意为他改变一切。钟云不知道，她是他复仇的工具，玩物，牺牲品啊！”说到这里，梁嘉惨白，眼泪在眼眶里打转。 
 
 我却长出了口气：“我本来以为，你这么伤心是因为你还爱他。现在知道，你是为钟云难过和内疚。其实没必要的，钟云跟我说过，她心里很清楚乔逸伦身边的女人很多，但是她是心甘情愿的。人是会变的，你看钟云都变了很多，也许有一天乔逸伦也会变回来呢。” 
 
 梁嘉望着我，盈盈泪光中带着问号，好像在问：“真的吗？” 
 
 我重重的点点头，但是她目光中的疑问还没有消除，我意识到了些什么，扶住她的肩膀，轻轻的说：“你和他的事情，你不需要付任何责任，或者背任何包袱。都过去这么长时间了。你们当时的亲热我相信也都是非常美妙，是再正常不过的了。小龙女也被尹志平糟蹋过，但毫不妨碍她的冰清玉洁。在我看来，你永远是我心目中清纯的大美女。” 
 
 梁嘉再也忍不住，把头埋在我胸前剧烈抽泣起来：“园子，我知道我会喜欢上你，但是我还知道，我配不上你啊……要不要跟你说以前的事情，我犹豫了好久……”  
 
 我轻轻抱着她的肩膀，摩挲着她的后背，在她耳边说：“傻丫头，一切都说出来了，都没事了……我们家祖坟冒青烟了……” 
 
 这时一阵马达的声音传来，我看到乔逸伦的摩托从我们身边飞驰而过，他扭头和我四目相对的那一刹那，目光仍然是那么阴冷，我于是把梁嘉抱得更紧，轻声说：“他走了。” 
 
 过了良久，梁嘉呢喃道：“园子，我好累，送我回去吧。” 
 
 把梁嘉送到楼下，看到她一树梨花春带雨的面容，惹人爱怜也叫人心疼，不禁低下头去，在他额头轻轻一吻。她等我吻罢，抬头笑笑，看着我说：“我上去了。” 
 
 我点点头，看着她婷婷袅袅的背影消失在楼道拐角处。 
 
 我也回到宿舍，赵锋已经睡了，传来均匀的鼾声。想了想，我应该给许林林打个电话，就拨通了她的手机。 
 
 “还没睡？”估计许林林看见号码以为是赵锋了。 
 
 “