我是园子。”我说。 
 
 “是你啊。怎么样？梁嘉没事了吧？” 
 
 “应该没事了。还有，我们比较含蓄地确定了男女朋友关系。” 
 
 “什么？这么大的事情都不事先吱一声！”许林林激动起来。 
 
 “吱！”我没当回事，还开着玩笑。  
 
 “别耍滑头，我要生气了。”她仍然很大声。 
 
 “你又不是我妈。”我小声嘀咕。 
 
 “你懂什么，妈不在跟前的时候嫂子说了算！”许林林不依不饶。 
 
 “好好好，嫂子，我这不是征求你的意见嘛。”跟女人没法讲理，只能顺着她说。 
 
 听我这么说，她才心满意足，一本正经地说：“按说你们俩也算郎才女貌，是挺般配的，我没意见。”停了一会，她又变得语重心长：“好好对人家，该出手时就出手，有花堪折直需折！” 
 
 “知道了，嫂子。晚安。”这番忠告真让我哭笑不得，我准备挂电话。 
 
 “等一会儿！”她叫住我，“赵锋问我，卫生间镜子上斑斑点点的东西是什么。” 
 
 “啊？你没说是我的子子孙孙吧？” 
 
 “我说是你刷牙时候打了个喷嚏！”我听罢笑了出来，许林林则幽幽地说：“小冤家，我真羡慕你们家梁嘉。”说罢挂了电话。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 和梁嘉确定关系之后的生活马上充满了阳光。她没课的时候，总要到我班上听课，乖乖地坐在最后一排，用充满柔情的目光注视我，无声地鼓励我。几次下来，有调皮的男生开始管梁嘉叫“师母”，她听了也就笑笑不加纠正。  
 
 在办公室里我们比较注意，仍然保持着含蓄的同事关系。下了班后她经常到我和赵锋的宿舍，跟许林林一起给我们两个做做饭，洗洗衣服。每当我和赵锋在客厅里愉快地聊天，看着梁嘉和许林林在厨房开心地忙碌，我心中都油然生起一种满足感：能和爱人，和朋友，甚至能和红颜知己在一起，再平淡的日子也会变得快乐难忘。 
 
 很快又到周末，四个人吃完晚饭，许林林说：“我们晚上出去玩吧。有个客户送给我一张天新娱乐城的贵宾卡，正好可以带三个人免费去玩。” 
 
 大家欢呼起来，出门直奔天新娱乐城。天新是在市郊很大的一个娱乐城，迪厅、保铃、台球、旱冰应有尽有，一到周末人潮如织。我们决定先滑旱冰。除了我不会之外，他们三个都是高手。梁嘉见我颤颤微微战战兢兢，便主动担负起辅导我的重任。 
 
 她面对我托着我的双手，一边倒滑一边指导：“两脚稍微分开，成外八字，重心先到左脚，右脚往后蹬……哎对了，继续，重心到右脚，换左脚蹬，嗯，不错……”在她精心调教下，我摔了几交后很快就可以跟得上她倒滑的速度了。 
 
 这时，冰场上一些人组成一条长龙，从我们身边呼啸而过，尾巴的两个人在拐弯的时候被甩得厉害，扫到了梁嘉。梁嘉站立不稳，向我倾斜，我重重仰面倒下，梁嘉也随即扑倒在我胸前。虽然摔得不轻，但是看梁嘉脸色潮红，小嘴因为惊吓微微张开，不禁心中一荡，轻轻吻了下去。梁嘉默默闭上眼睛，轻轻蠕动双唇回吻着我，那一刻真希望能够天长地久。  
 
 “你们没事吧？”赵锋和许林林在我们身旁停下探头问道。梁嘉满面绯红跟我分开，他们俩一人一个把我们拉起来。我说：“我摔得走路都有点困难，咱们要不找个地方坐坐吧。” 
 
 “那去迪厅坐吧，也顺便喝点东西。”许林林建议。 
 
 我们换了鞋来到迪厅，找了座位坐下，要了几杯可乐。舞池中是一片喧嚣，光怪陆离的灯光照着各色人物，人们都在尽情地随着震耳欲聋的节奏发泄着身上多余的能量。舞池中间有个台子，上面两个青年女子穿着露脐装投入地给人们领舞。 
 
 许林林拉起梁嘉的手说：“咱们跳舞去！”随即钻进了人群。 
 
 很快，人们发现许林林和梁嘉跳得最为出色，自动在她们俩周围围了一圈。领舞的小姑娘见状便向她们俩勾手，示意让她们上台领舞。许林林当仁不让，拉着梁嘉上了舞台。 
 
 许林林身材小巧，动作狂放，频率也很高，充满了活力；梁嘉身材修长，两拍音乐才跳一次，动作相对保守，但十分舒展优雅。两人身材与动作的对比使台下的人们都为之疯狂，连我远远地看着都不紧心潮澎湃。年轻真好啊。 
 
 当晚大家玩得都很尽兴，我们说笑着从天新出来，准备过马路去开车。赵锋走路很快，先过了马路。我们三个正走到马路中间，突然一辆汽车从斜刺里冲过来。司机肯定是喝醉了，没有一点减速的意思。  
 
 许林林和梁嘉都已经吓得呆在原地，我大吼一声不顾一切地推开她们俩。在她们两个被推出的瞬间，汽车结结实实地撞到了我，自己猛的一下飞了起来，同时看到梁嘉和许林林惊叫哭喊的情景在我脑海中定格，然后世界暗淡下来，我就什么也不知道了。 
 
 （十） 
 
 不知过了多久，我的意识渐渐恢复，却发现浑身动弹不得。勉强睁开眼睛，看到的是一片洁白。 
 
 “你醒了！”是梁嘉的声音，我看到了她秀丽而憔悴的脸上满是关切。 
 
 “园子！”许林林也马上出现在我眼前，奇怪的是她是一身护士装束，洁白得象个天使。 
 
 我冲她们笑笑，张了张嘴，但是说不出话来。 
 
 “你不要试图说话。”许林林毕竟是护士出身，马上猜到我要做什么，弯腰在我耳边轻轻说道，“你现在是在医院里，刚动过一场手术。手术很成功，但是你的麻醉还没有失效。你不要担心做手术的钱，赵锋去筹钱的事情。你闭上眼好好休息，争取睡着。过一会儿还要再做一个小手术。” 
 
 梁嘉也望着我说：“园子，你就当现在是做梦，啊。不管一会儿发生什么，你都当作是做梦……”说着说着，眼圈居然湿了，一滴滚烫的泪水滴到我脸上。 
 
 这时，病房门吱呀一声开了，一个高大的身影来到我面前，居然是乔逸伦。  
 
 “什么叫冤家路窄？你是送上门来的。告诉你，你的小命是我救的，而且还掌握在我手里。全市除了我乔一刀之外没有第二个人有把握做你的手术！”乔逸伦得意洋洋地冲我说。 
 
 “乔大夫，请你不要对他说这些好不好？”许林林在一旁道。 
 
 “你给我闭嘴。大夫说话哪有护士插嘴的份。你跟他一样，都是我案板上的肉！”乔逸伦粗鲁地训斥完许林林又转向我：“我不是活雷锋，凭什么救你？告诉你，是因为她们两个求我！我们达成了一个协议。哈哈哈！”他狞笑起来。 
 
 我预感到不好，但