布这次活动的细节，当然参加者网名我们都没公布，而是只说北京
地区八男一女，当然时间地点信息我们都做了相应的模糊处理。

 出乎意料之外这次活动的细节公布之后，整个群自建立之日起就没有这么红
火过。每天我和ＢＪ快乐打开ＱＱ就是无数的想加入的申请，简直让我们疲于应
付，最后只能再次决定关闭入群申请。

 而群里的话题每天都是北京的活动，还有什么时候会有下次活动，能不能在
北京之外办一次活动。

 其实我和ＢＪ快乐也在考虑下个活动的安排问题，办一些活动本来就是这个
群成立的唯一意义，提供一些平台给所有的群交爱好者享受性爱的美妙本身就是
我们的目的。但是这之前，我们必须认真做个活动总结。

 第一，我们缺少空谷幽兰这样的能玩，而且愿意玩的女成员，我们只有她一
个，所以才会出现北京活动中一女对八男玩得几乎筋疲力尽的情况。群完全有必
要发展更多的女成员参加活动。

 但是发展能参加活动的女成员并不容易。首先有群交爱好，而且能接受多Ｐ，
以一女对Ｎ男性爱方式的女人本身就很少，能进到我们群里成为我们成员的更少。
其次就算有这种爱好并且能够接受这种爱好的女成员，参加活动还有个安全的顾
虑。比如空谷幽兰，她并不是一开始就提出参加这种群交派对的，而是跟群主Ｂ
Ｊ快乐「亲密交往」了一段日子，对我们群和我们活动组织者有一定的了解之后
才主动要求要玩的。

 总结一下，我们有必要从一些重要的女成员，比如蓝琪儿这样的，在群里活
跃的，能在思想上接受群交性爱观念的入手。先从管理或者几个成员开始交往，
然后再慢慢扩大圈子，最后再组织活动，这样把握比较大，将来我们肯定会有越
来越多的活动，而每次的女主角不能总是空谷幽兰。这一点目前看来是最重要的。

 第二，就是能不能在活动中体内射精的问题。上次在北京的活动中，因为举
办者ＢＪ快乐的疏忽，没准备足够的避孕套，当然当时也定过不准体内射精的规
矩，但是这个规矩根本无法得到实施，因为总有一些人尤其是性经验并不丰富的
男成员无法控制自己的射精，意外的体内射精无法避免。上次但是如果以后全部
要求带套做爱的话，无疑又会大大降低群交的乐趣，得不偿失。像上次空谷幽兰
这样的，完全没有任何保护措施，所有参加活动的男成员都在她体内射精，而且
不止一次，这么做非常危险。并不是说体内射精容易导致玩活动的女成员会意外
怀孕导致一些很麻烦的纠纷的事情，因为一般服用事前药或者事后药都没有大问
题。而是说，像我们这样的群交活动，如果没有足够的保护措施，那简直就是各
种性病滋生的温床，两全其美的办法只有一个，那就是必须建立一个成员甄别制
度，尤其是对参加活动成员的甄别必须特别仔细。

 第三，必须有一个严格的成员甄别制度。这不仅仅是限于，潜水的，在群里
挑事情破坏气氛的要清理出群，而且有一些光图嘴上痛快，而完全没有实际行动
的，比如北京活动约得好好的，临阵脱逃的那几位爷，这些人都该踢出群。另外
每次确定参加活动的男成员除了照片供女方筛选这条保留之外，还要额外提供一
份性病检测报告，我们必须保证有个干净的没有人会因此受到伤害的性爱。

 第四，群里事情太多了，管理必须负责协调，联络，甚至要负责活动的组织。
我和ＢＪ快乐两个管理根本不够用，我们要增加一个管理人手。最后我们确定了
一个人选，那就是大棒槌。大棒槌是个热心的人，跟谁相处的都很融洽，他的工
作是做旅行社的，而且应该是个经理级的岗位，工作并不忙，有足够的业余时间。
事实也证明大棒槌绝对适合当个管理。

 九月初没什么事情，空谷幽兰去医院做了一整套的检查，结果非常好，她没
有染上任何性病，这说明八个参加活动的男成员都是合格的，非常幸运。而且每
个参加过北京活动的成员保密工作做得都非常出色，每个人都盼望着下次的活动，
但是空谷幽兰那段工作有些紧，而且八月底的那次活动她确实累得不善，需要一
段时间调调身体。空谷幽兰不能出来玩，我们发展下个能出来玩的女成员就更紧
迫了。这个时候，远在四川成都的多多隆和蓝琪儿突然同时对我们三位管理同时
发出了去四川成都玩一玩的邀请，这绝对是个很好很好的信号。

 （上述的描写可能过于繁琐，有读者在ＱＱ里提过意见，但是我还是打算忠
于真实原则，因为之前我就说过，我叙述的绝大部分都是真实发生过的，真实的
怎么样就是怎么样，我只做稍微的加工。）

 三个管理都在跟蓝琪儿的私聊里收到了邀请，ＢＪ快乐是有事离不开北京，
我有时间，但是有些不想去，这事最热心的是大棒槌。他没日没夜地游说我去趟
成都玩，我知道他心里的小九九，去了无非就是吃一吃蓝琪儿这道菜，这是明摆
着的事。他不愿意自己去，没办法带上上次的那么多人，他至少也要拉上我去跟
蓝琪儿搞个３Ｐ。

 上次的北京活动唯一胃口没喂饱就是大棒槌，后来听鸭子猛男说，那天活动
结束，大棒槌根本没跟大伙回北京，而是在延庆找了个小姐，开了房，接着来，
真服了，这哥们，比牲口还像牲口。

 大棒槌虽然是个急色的主，但是做人真的不错，大方得都有点过分了。还没
等我开口，他连机票酒店都给我在他的旅行社订了，那意思，吃喝玩乐他全都包
了，我这是想不去都不行，实在找不出个拒绝的理由。

 我们挑个周五，我请了几天假，跟妻子说单位出差几天，从广州走，而大棒
槌从北京直飞成都，等我到成都双流机场的时候，他已经在那里等我多时了。这
个大个子跟我还是头一次见面，很怪，他很对我的脾性，人是个精明人，但是好
交朋友，而且大方，不知道我们这样算不算一见如故。

 大棒槌不愧是混旅游这个行业的，交游广阔，天下纵横。他成都的生意伙伴
已经给他安排了一辆配司机的别克，他在成都吃住玩都是这个专车接送。

 坐这个别克刚离开机场去市内的时候，我就接到了蓝琪儿和多多隆打来的电
话。头一次听到蓝琪儿的声音，她的声音很美，听起来很舒服，对我来说唯一的
美中不足就是，我实在听不大懂川味的普通话，只能听懂个大概，意思就是问我
们大概几点能到酒店，他们已经在家里做好了晚饭等我们。

 这个有点出乎意料，像这种网友见面，而且是即将发生那种关系的网友见面
一般都不会在自