全身动也动不了，说也说不出，只有死死瞪着他。 
 
 “你瞪我？你以为你的目光能杀人？”乔逸伦轻蔑地说道，“那你就这么睁着吧，一会儿有你爽的。” 
 
 乔逸伦开始在病房里踱步：“悲剧呀，悲剧。什么是悲剧？鲁迅说，悲剧就是把美好的东西打碎了给人看。想我乔逸伦，五代单传都传下来了，偏偏到我却没法生育，他们说我是悲剧，也的确是。但是你以为你们能比我好到哪儿去？我今天就来导演个悲剧！” 
 
 他又冲到我眼前，恶狠狠地说：“小子艳福不浅啊，我那么苦苦哀求梁嘉她都不肯原谅我，现在成了你的女朋友。” 
 
 乔逸伦转向许林林：“还有你，许林林！多少护士排队要和我上床，唯独你对我不屑一顾！听说你要结婚了是吧？”  
 
 最后他靠近我，几乎和我脸对脸，咬牙切齿的说：“我们达成的协议就是：一会儿许林林先给你口交让你女朋友梁嘉看着，然后我干许林林，干完许林林再干梁嘉！你觉得我这个创意怎么样？” 
 
 听到这些恶毒的话使我几乎昏厥，双眼冒火简直想烧死他。 
 
 梁嘉握住我的手，表情肃穆而坚强。她伏到我耳边轻轻说：“你就当是场恶梦吧。我们会当他是条疯狗，要咬我们一口罢了。” 
 
 梁嘉引用的是《十八春》里曼桢的话。女朋友和红颜知己将被人凌辱而自己却无能为力的感觉让我觉得不如马上死了好。 
 
 “时候不早了，我们开始吧。许林林，赶紧来伺候梁嘉的男朋友。” 
 
 许林林默默走向我，轻轻掀开盖在我身上的床单。我顿时感觉心脏里的血液兵分两路，一股直冲大脑，一股冲向下身，阴茎腾地勃起了。 
 
 许林林慢慢地松开我的病号裤，我能够感到下身已经暴露在空气当中。 
 
 “小子本钱不错啊。”乔逸伦在旁边幸灾乐祸地说。 
 
 许林林的手轻轻抚摸着我的勃起，象爱抚一只小白兔，阵阵刺激让我不禁发抖。 
 
 “你快点，含住！”乔逸伦很不耐烦，在一旁命令着。 
 
 她望了一眼我，目光中饱含神情，慢慢地俯下身去，她俊俏的脸，乌黑的秀发和雪白的护士帽都逐渐消失在我的视线以下。  
 
 梁嘉用她的脸摩挲着我的脸，牵着我的手伸到她的上衣胸前，紧紧按在她饱满的乳房上，口中喃喃说道：“园子不要怕，就当你是在和我……” 
 
 这时我感到阴茎已经被许林林温暖湿润的嘴唇接触，那前所未有的刺激让我几乎马上就要爆炸。她稍一犹豫，便完全含住。我能感觉她尽量避免用牙齿伤到我，而是在用唇和舌接触着。许林林开始缓缓吞吐，舌头紧紧地贴着我的龟头滑动。梁嘉在我脸上不住得吻着，口中轻轻说着：“园子，你知道我爱你么，我真的好爱你……” 
 
 在两个愿意和我生死与共的女人交替刺激下，我几乎在瞬间到达顶峰，下身开始剧烈收缩喷射。许林林用唇紧紧包裹住，把精液全部留在口中。 
 
 “吞下去！”乔逸伦命令，“慢！”他很快又改了主意，“你用嘴把精液交给梁嘉，梁嘉必须吞下去！哈哈哈！”他为自己疯狂变态的主意感到十分得意。 
 
 许林林站起身看了看梁嘉，梁嘉毫不犹豫走向她，四唇相触的时候两人都闭上了眼睛。她们凄美的表情让我感动得眼眶湿润。一会儿，两人分开，默默对视一眼，又把目光投向我，都坚强地冲我微微一笑。 
 
 乔逸伦拍了几下巴掌：“精彩，真是香艳刺激！许林林，现在该咱们俩了。你，扶着窗台，抬起屁股。”  
 
 许林林默默把手搭在病床前的窗台上，弓起腰。她的眼睛和我的目光刚一接触就痛苦地闭上了。乔逸伦边解自己腰带边说道：“和穿着护士服的你做爱是我一直以来的梦想啊，现在终于要实现了。” 
 
 他三下五除二解开裤子掏出他那高耸的家伙，把许林林的护士裙掀到腰际，解开里面的长裤，露出了红色的内衣。他啪啪拍了两下许林林的臀部，许林林一皱眉。眼看乔逸伦伸手抓住内裤要往下扯，许林林下意识地伸手拦住，乔逸伦又不耐烦地狠狠地拍打了她的臀部，“怎么？想反悔？” 
 
 许林林痛苦地摇摇头，缓缓放开手，两行热泪夺框而出。我再也看不下去，紧紧闭上双眼。 
 
 这时冬冬冬有人敲门。乔逸伦不耐烦地松开许林林走到门边说：“病人在休息，请勿打扰！” 
 
 “逸伦！逸伦！我是钟云！他们说你在这里。我有好消息告诉你！”果然是钟云的声音。 
 
 “你跑到医院来干什么？我忙着呢，有什么事情过半小时再说！” 
 
 “不行，我一秒钟都等不了，快开门！”钟云的语气十分激动，继续拍打着门。 
 
 乔逸伦看没办法，对许林林说：“你把衣服整好。”同时自己也穿好裤子，打开了反锁的病房门。 
 
 钟云小鸟一样冲进来吊着乔逸伦的脖子，在他耳边大声说：“逸伦！我怀孕了！”  
 
 屋子里的人都默不做声，静悄悄的，大家的呼吸声都清晰可辨。乔逸伦最先说话：“你说什么？你怀了孩子？你怀了我们的孩子？” 
 
 “对啊！我例假好久没来，今天来验孕，大夫说我怀孕了！” 
 
 乔逸伦喜出望外，紧紧抱住钟云狂吻，然后呆呆的说：“我要做爸爸了，我乔逸伦要做爸爸了！” 
 
 钟云倒在他怀里轻轻地说：“逸伦，我们结婚吧！” 
 
 这时许林林反应很快，走到两人旁边说：“谁说这是悲剧来着？分明是喜剧嘛！” 
 
 乔逸伦恍然大悟，连连点头：“是喜剧，是喜剧！” 
 
 许林林逼上一步：“那这出悲剧还演不演了？” 
 
 乔逸伦神情已经恍惚：“不演了不演了！以前我是乔不孕，从现在开始我是乔爸爸！钟云，嫁给我吧！我们明天就去登记！” 
 
 许林林走到我身旁，抚摸着我的脸，轻轻说道：“没事了，都没事了。”然后开始解扣子，准备换下护士服。 
 
 “不要脱！”乔逸伦大吼一声，许林林和梁嘉都一惊，以为乔逸伦要变卦。 
 
 “先别脱，马上就要给谢园动手术，我请你做我手术的助手。” 
 
 大家这才松了一口气。 
 
 31601字  
  
 