[办公室的无奈沉沦] [作者：不详] 激情都市 色色网首页 可以说，办公室性骚扰就像是一张令人紧张、恐惧的网，它时时刻刻笼罩着当今的职业女性，小慧的遭遇就是其中的佐证之一。当你为了生存，为了每月的房费、水电费，甚至为了孩子和父母的时候，你就不得不对某些领导的性骚扰忍气吞声，将泪水咽进肚子……而当你要?卫自己的尊严，对他怒目而视的时候，你的“饭碗”就可能会被领导以种种理由砸掉……阿慧，24岁。身着紫色套裙的她身材娇小玲珑，皮肤白皙，一头乌黑的长发，一双水汪汪的大眼睛，既漂亮又秀气。小慧是广州某高校商务英语专业的毕业生。她的丈夫在从化，两个人有一个一岁大的女儿。春节后她和丈夫一起来到广州找工作。

 前几天，她到白云区百业招聘广场参加一个招聘会，应聘了上海一家百货公司广州办事处行政文员的职务。经过当场面试，该公司的招聘负责人告诉她已通过面试，让她第二天到公司去试工。该公司承诺月薪1200元左右，补贴另算。而丈夫也找了一份跑业务的工作，两个人开始憧憬起幸福的生活。

 这天正式上班的时候，小慧穿了一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。她早早来到位于白云区机场路附近的该公司等待跟总经理面。上午9时许，她见到总经理张先生。“张经理穿衬衫、打领带，待人彬彬有礼，一派大老板模样。”小慧心里想。可她没注意到张总看她时脸上总有一丝淫欲，是个十足的大色魔。小慧上班时候不知为什么，穿裙子总是觉得哪里有些别扭，好象是光着身子的感觉。粉色的套裙更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉衬衣，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。  
 
 张总看到小慧的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出小慧赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，张总的手不由得按住了鼓起的下体。在总经理办公室，张总详细问了她的专业及家庭状况，其间张总还称自己要见一个客户，让小慧跟他一起作陪吃饭。吃饭的时候几杯酒下肚，小慧的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。 
 
 中午12时左右，吃午饭后，小慧和张总回到公司继续自己的工作。因为吃饭时陪着喝了些酒，小慧的脑子晕晕的。此时公司里的职员，除了小慧和总经理，都出去了。下午2时许，张总突然从自己办公室出来，走到小慧的身边，关切地问她累不累，要不要休息，还有意无意地勾她的手。在张总的执意要求下，她以为是要谈什么工作上的事，就跟随张总来到公司另一头的一个房间。 
 
 进入房间后，张总就轻轻地把房门关上了。小慧一看，这个房间不大，摆设很简单，只有一张床，几张椅子，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。张总开始还是很有礼貌地跟我说话，但过了一会儿他就过来拉小慧的手，拥抱小慧，说什么一见到小慧就喜欢上了她的话，要小慧做她的情人，小慧非常害怕。虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，小慧还是表现得非常冷静，她礼貌地拒绝了。张总忽然要吻她，她本能地躲闪着。，张总看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将小慧扑倒在地。小慧拚命的推着张总，可是张总有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，小慧站在地上乱跳，大声地喊，拚命的挣扎着。  
 
 张总一米八的大个子压在了小慧身上，并将手伸进她的白色套裙下，在小慧两腿之间滑动着。……今天小慧正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，小慧只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。这时张总的手已经向上伸至小慧的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在小慧的下阴处。一阵阵淡淡的刺激感不由的自小慧的双腿间产生，传入小慧的大脑。 
 
 张总的手一边搂着小慧的腰，一边抓住小慧内裤的带子往下拉着小慧的内裤。 
 
 小慧手握着张总的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，「张总，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！」小慧拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。 
 
 看着小慧杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，张总更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了小慧的双腿之间，摸到了小慧温软湿润的阴唇，小慧双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着张总的手，让张总感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。 
 
 小慧的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望张总的侵犯快一点停止。 
 
 然而经理的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起小慧的下体来。小慧突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从张总的身下逃脱，从地上到床上，当张总再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，打在张总的左脑上，鲜血当即流了下来。张总终于不再纠缠小慧，此时已是下午4时。她趁机跑出了房门。  
 
 赤着脚的小慧准备马上离开公司。谁知此时张总居然过来拉着小慧的手，并将鞋子还给小慧，不停的道歉。他说他是君子，刚才喝多了些酒犯了糊度，以后再也不会再动小慧。小慧是个单纯的女人，回家后晚上3次接到张总的电话，对方在电话中不停道歉，还允诺等小慧一月试用期满后马上给她加工资，让她好好干，不要介意。 
 
 小慧心软了，她丈夫问她怎么回事，她并没有告诉她丈夫自己被老板骚扰的事。 
 
 接下来的一周，张总果然变的正人君子，纯粹的工作关系，小慧渐渐放心了。殊不知张总色心不死，已决意要干到着这迷人少妇，只是在等待时机。 
 
 这天临近下班时，张总拿了份文件要小慧赶工。小慧虽然不情愿，但还是默默接受了。只有提前给丈夫打个电话，说自己晚回去会，让丈夫不要担心。 
 
 厚厚的文件足足打了二个多小时才打完，小慧一看表都八点多了，公司可能也就自己一个人了吧。 
 
 正当小慧伸伸懒腰，准备从座位上起身回家时，门开了，张总突然闪了进来。小慧吓了一跳，问：张总这么晚了怎么没回去