水越来越多，阴道又很紧，张总一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。张总的阴茎几乎每下都插到了小慧阴道最深处，每一插，小慧都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。小慧气喘吁吁爬在张总的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到办公室墙壁间的一面玻璃窗。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……小慧怀疑这真的是自己吗？  
 
 眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。 
 
 “受不了了吧？骚货……恩？”张总双手扶住了小慧的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，小慧腰一弯，“啊……”轻叫了一声，重新伏在了张总胸前……张总一下插进去，手伸到小慧胸前一边把玩着小慧的乳房，一边加紧抽送。小慧垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着。“嗯……嗯……嗯……”小慧轻声的哼着。张总抽送的速度越来越快，小慧的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。 
 
 她的下体开始震颤，抽搐，紧握。张总在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。 
 
 “啊……啊……啊啊啊……啊……”小慧的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。 
 
 小慧的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着张总的身体，用两只手抓住了张总的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。 
 
 她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。  
 
 小慧的紧抓，让张总在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。他看到小慧扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。 
 
 他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击……“…啊…不行了……”张总终于紧紧的顶在小慧屁股后，把一股股的浓精射进了小慧的身体里。“啊DD不DD”小慧也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了DD张总缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从小慧微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……小慧浑身软软的靠在沙发上，拖着疲倦的身子流着泪回到家中 
  
 