[甜蜜的回忆] [完] 激情都市 色色网首页 ?????? 五年前，认识那个女生是通过QQ聊天室。视频过一次，第一眼的感觉是长的像新疆人，有点陈慧琳的感觉。第一次见面，是因为她缺钱打针，因为她之前的男朋友让她怀孕了，做了一个不完全的人流，还有些后遗症，需要消炎打针。那个时候，我们已经交换过联系方式，所以我打车赶到妇幼医院，看到她在医院门口哭。我给了她200元，陪她打吊针。那个时候我还在上学，能给的就只有那么多。

??????? 她的经历以及她对男友的执着让我印象深刻。当初她怀孕时男朋友不管她，她很害怕，但还是主动找男友，想找他借点钱做人流手术，而她男朋友也是学生，也没有多少钱。但她男友却认为她只是以此为借口找他要钱，于是他在医院门口把她按在地上打、踢。。。后来，七拼八凑了一笔钱，去了个小诊所把孩子打掉了。手术做完的第三天，她一个人从湖北坐火车一路站到海口，就为了看一眼她男友。那段时间，我只要一上网就会安慰跟开导她，也把自己搞得也很累！心累！

?????? 后来，有天她叫我出来陪她去网吧包夜。到了第二天，我送她到车站，我跟她说：「 你回家吧！很累了！ 」但她说：「 我不想回家，回家了也会挨姐姐跟姐夫骂，就在外面休息好了！ 」我发现，她在家似乎也没有得到过温暖。那个时候，说自己没有一点非分之想那是假话，但是我觉得又有些趁人之危。  
 
?????? 我送她到了一个旅店，一个很简陋的旅店，空间狭小，只有一张小床跟一个老旧的电视，我给她买了点吃的东西和水，说：「 我要回家了，这些东西应该够你吃，如果你还有什么想不开的跟我说，我会帮你，我要走了。 」她突然拉着我的手说：「 你不要走，一个人住旅店，我会害怕！ 」那个时候心里依然很矛盾。虽然跟女友分手一年了，但她哭的样子跟女友很像，很想把她拥入怀里，陪着她。带着怜惜与矛盾的心理我留了下来。 
 
????? 那天晚上，我们相拥而眠，什么都没发生。到了第二天，她说：「 还继续住一天吧？明天一早我就回学校了，不用回家。 」我说：「 好吧，那我就再陪陪你。 」她睡觉的样子很美，也许每个女人都是如此，只是我们没有发现。床单已被她的泪水打湿了，摸起来冰凉。我怜惜地吻了她的额头，这是我对我女人的标志性动作。接下来，是眼睛、鼻子、嘴唇。还有她的眼泪，很咸。我觉得如此美丽的女孩不应该是这种让人伤感的遭遇。而她突然迎合着我，伸出了舌头。我们抱在一起亲吻着，我的双手在她的背上游走，摸到了肩带跟文胸扣。她的吻也逐渐强烈起来，我想她也需要吧？我的手摸到了她的胸，很惊讶的是她的胸部竟然很小！这个我当初没有发现，可能是因为她的衣服搭配的很好吧。突然我有种罪恶感，我感觉我在猥亵幼女。。。 跟女友C罩杯相比，这个简直跟摸自己的差不多。她似乎看到我的差异，推开了我说：「 我的胸很小，你会不会不喜欢？  
」我说：「 不会啊，只是我有罪恶感而已，呵呵！ 」 
 
?????? 她自己把衣服一件件地脱下，我看见一个很小的白色胸罩，我尝试的摸了下，因为以前没见过平胸戴的胸罩会是怎样的手感。当我解开她的胸罩的时候，一对娇小的咪咪跳入我的眼帘。她两只手挤着胸部，笑着对我说：「 其实这样看，还是有乳沟啦！呵呵！ 」我迫不及待的含住了她的乳头，她乳头很小，她被我的突袭没有任何防备，身子打了颤。我一只手拨弄她的另一个乳头，另一只伸进她的牛仔裤。她配合的解开了皮带，脱下了裤子，她内裤也是白色的。?? 
 
??????? 这时，我问她：「 我是你第几个男人？ 」她说：「 第三个！ 」我问：「 除了我跟你男朋友，还有一个是谁？ 」她说：「 是一个网友，在跟男朋友分手的第二天，在网上找的！ 」我什么都没说，我想，也许每个女生叛逆或者堕落都有自己的原因吧。 
 
??????? 我继续爱抚着，她主动的帮我脱衣服跟裤子，我摸了摸她的内裤，发现还没湿。我有点诧异，因为如果是我女友，她现在已经很湿了。我问她：「 怎么内裤还没湿呀？是不是不愿意？ 」她说：「 不是的，我是这样的体质，你把内裤脱了，就知道了，里面还是有湿的。 」我想，也许她可能没发育好吧。当我脱下她的白色小内裤，一对稚嫩的花瓣展现在我眼前。她问：「 是不是我下面看起来很嫩？ 」我说：「 是的，太嫩了，没见过。嘿嘿！ 」她说：「 我从初中到现在就怎么变过了，胸部没变大，下面也没成熟。 」  
 
???????? 这个时候，她突然调皮的说：「 让我看看你的！ 」说着，伸手脱下了我的内裤，一把握住我的阴茎，说：「 你的好硬了、而且都热了。 」我笑着说：「 那你要不要尝尝呢？ 」她没说话。把我往后一推，俯下身子，美丽的脸庞来到我两腿之间，她先用舌头舔了舔，说：「 有点咸。 」我说：「 不知道呢，反正我没尝过！ 」说着，她嘴唇打开，慢慢包住我的龟头，她并没有一口含进去，而是包裹之后，舌头在龟头上来回舔弄。我一边喘息，一边问她：「 你怎么学会这个的啊？我以前要我女友帮我口交，她都不肯，我很郁闷呢！ 」她说：「 都是我男朋友教我的，我刚开始也不肯，后来慢慢就习惯啦！ 」我说：「 你男朋友还教你什么啦？ 」她没回答，含住龟头后，舌尖开始舔我的马眼，那是我第一次被那样舔，很刺激！我有点受不了了，我说：「 等等！我也要舔你的！ 」她很自觉的转过身子，趴在我身上，不过嘴巴倒没离开过我的龟头！调整好姿势后，她稚嫩的阴部再一次展现在我眼前，我迫不及待的含住大阴唇，而她被刺激到，而深深的吸了一口我的阴茎！我的舌头在她的阴蒂上来回拨动，我一只手，轻柔的按摩着她的菊花。另一只，在她小阴唇周围滑动着。调皮的用嘴巴狠狠吸了下阴蒂，她吮吸阴茎的速度逐渐变快，同时也更深入，我想她应该是舒服的吧！至少能让她现在感觉快乐，忘掉一切痛苦，没有眼泪。我将进攻重点转移至她的阴道，伸出舌头，钻进她的阴道，继续舔！她阴道里面的肉很嫩，也很滑。阴道口一张一弛的，收缩着！我似乎闻到从她阴道里传来的一些芳香的气息！  
 
???????? 我让她平躺在床上，我坐了起来， 从脚丫开始，一直到嘴巴，从上到下又亲了一遍！这时