，从隔壁房间传来女人大声的呻吟声，我们四目相接，相视而笑！我想，时机成熟，可以发起总攻啦！阴茎已经被她舔的很粗很大很硬了！我说：「 我进来咯！ 」她说：「 来吧！我等不及了，想要你！ 」说着双腿很自然的打开！又一个令我惊讶的动作发生了！只见她双手很熟练的移到阴部，两个手指拨开了阴唇！这是我在A片里才看到的动作！我想，她的男朋友把她调教的这么好啦！为什么不珍惜呢?我看着她扒开的正在呼吸的阴道,握着我阴茎,来到她的穴口! 因为担心她做了手术，没有完全恢复，所以我进入的很慢！一点一点，我看着自己龟头被她阴唇包裹住，然后是整个阴茎！我们再一次的相拥，接吻！她下面很紧，抽插起来有些困难，不知道是前戏不够，还是怎么回事，我说：「 你下面好紧，会不会是做手术的原因？ 」她说：「 不是的，没做手术前就是这样，我男朋友就喜欢我的逼紧！ 」我怜惜的看着她，开始我的抽送！不知道为什么，当时想到了九浅一深，可能是因为来不及跟女友尝试吧。所以我前几次抽插都只到龟头，速度逐渐的加快后，再一个全根浸入！这招似乎很受用，看着她很销魂的样子，我也很爽！她一边喊着快点、快点、一边用嘴巴含住一只手指！就像正在含着我的鸡巴一样，我的速度越来越快，而她的身体也越来越热。她突然推倒了我，自己坐在我身上，腰部不停的扭动。听着腰部撞击的扑哧扑哧的声音，以及她销魂的呻吟，我感觉阴茎在变得更大！我拿起手机，把她的样子录了下来，她并没有表现的差异，而是对着镜头更加风骚的笑。还说：「 亲爱的！你的好大！好舒服!我还想要！快操我！用力！你的龟头真大！小逼好胀！ 」这样持续了几分钟，在我感觉快要射的时候，我停了下来。我跟她说，换个姿势吧？我从后面插你！她说：「 你也喜欢从后面插啊？我男朋友也喜欢这么干我！ 」于是她乖乖的趴在床边，分开两腿，头埋在枕头里！手摸着已经变硬的阴蒂，揉搓着。我握着被她淫水打湿的阴茎 在一次对准了她的穴口！这次全根浸入！伴随而来的是她销魂的呻吟。我双手握着她的腰部两侧，腰部用力的顶着她。手还时不时摸摸她的菊花。看着阴茎被她阴唇吮吸是很刺激的！她的呻吟声也逐渐变大。最后，我抱着她的腰飞快的抽插，而她也叫喊着：「 好深！太深了！这个姿势最深了！太刺激了！快！快给我！我要！射里面！快！老公！ 」我感觉阴茎在迅速变大，射精的冲动来了，精液即将喷射的一瞬间，我抽了出来。我想，还是不要再让她受手术的折磨了吧！而她快速翻过身，脸凑到我鸡巴面前，伸出舌头，接住我射出的精液。子弹全部射出后，她又握着渐渐变软的鸡巴，认真的舔起来，我想她是想舔干净吧？后来，我抱着她，再次吻了吻她的额头。对她说，忘记过去吧！那个男人，不值得你如此！  
 
??????? 在这次之后我们又做过一次！再后来她在网上跟我说她想开了，要过新的生活，又过了几个月，她对我说她找到了一个爱她的人，并且那男人答应说会娶他。……[ 
  
 