己家里，这说明多多隆和蓝琪儿真的是毫无保留地信任我们。可
是大棒槌的生意伙伴们已经在市内安排好了饭局，我刚把吃饭这事跟大棒槌一说，
没想大棒槌头都没回。

 「去，去蓝琪儿他们家吃饭去？」

 「那，那边怎么办？」

 「推了呗！」

 「不好吧！」

 「跟他们的饭啥时候吃不行啊，办正事，人两口子都是实诚人啊。」

 有时候我真弄不明白，大棒槌脑子里到底什么才算是正事，什么又不算正事。

 多多隆和蓝琪儿住在成都二仙桥北路的一个小区里，我从来没来过成都，我
们的别克转来转去的，弄得我晕头转向的，记得路过一个叫成都理工大学的学校，
然后拐个弯没多远到地方了。

 我们到的时候，已经是傍晚近８点了，好在多多隆一个人就站在他们小区门
口等我们，他一见到我们的别克就远远招手。

 「蓝琪儿在家里等你们呢，菜都凉了。」多多隆的脾性跟他在群里表现得很
像，有些木讷。看照片显不出个子，近看，多多隆居然只比人高马大的大棒槌矮
上那么一点，他也很壮实，没想到这么一条看上去的壮汉子，却是个绣花枕头。
唉。

 大棒槌把别克车打发走了，等吃完饭再打电话叫他来接我们。大棒槌不愧是
混旅游的，一张巧嘴，跟谁都能称兄道弟。坐电梯上楼的时候，我们三个论了一
下年纪，大棒槌满了三十二最大，我和多多隆三十，只是刚好比多多隆大上几天。
还没到家，多多隆就一口一个哥这么喊大棒槌特别亲热。

 多多隆和蓝琪儿的家不大，也就是一百二十平米这样，三房两厅。看得出来
蓝琪儿是个很能干的女人，家里布置得清清爽爽，干干净净的。大厅摆设并不算
豪华，当然也不算寒酸，没一处都能看出来一些很别致的地方，就是茶几上的一
盆盆景也是摆得有声有色。两间客房房间有些小，一间也就是放张单人小床再加
张书桌。另外一间小房间干脆就改作了书房，他们的主人房很大，一张大床，很
大，看得出他们很注意夫妻生活质量，只可惜………。小厅也是饭厅，不算小，
但是摆了一个大大的菜桌，满桌子都是菜。

 蓝琪儿是个手脚很勤快的女人，多多隆说她为了招待我们从早上就买菜，然
后整个下午都在忙活做菜。满桌子都是菜，有炖肘子，有红烧鱼，还有油闷大虾，
用大棒槌的话说，一桌子都是硬菜，桌上还特地摆了两瓶茅台。

 等蓝琪儿忙完坐下来的时候，我才有机会面对面，如此近距离地看看蓝琪儿。
蓝琪儿比照片上的还要好看。她的皮肤真的非常好，不是北方女人的那种雪白雪
白的，而是白里透红的那种，像桃花一样，红艳艳地迷人。蓝琪儿的眼睛很大而
且很亮，她是个很直率的女人，这一点我已经领教过了，她看我的眼神就是火辣
辣的。蓝琪儿没有化妆，连淡妆都没有，是个纯天然的美人，蓝琪儿脸上的皮肤
特别嫩滑，不知道，成语说的，吹弹可破是不是指的就是蓝琪儿这样完美的川妹
子。

 蓝琪儿的身材比照片上看得还要高挑，这不是说她是那种骨感美女，相反，
她身上糅合了高挑和丰盈的特点，她的胸部很大，透过她穿的Ｔ恤完全能看见她
胸部的整个轮廓，很大很大，她没有戴乳罩，两颗乳头就在衣服里忽隐忽现。我
还凑合，对着美女虽然做不到坐怀不乱，起码还能装个正人君子的样子，可是大
棒槌的定力不够，坐下来以后几乎就是眼勾勾地盯着蓝琪儿胸前的波涛汹涌，没
啥话，场面有些尴尬。

 好在蓝琪儿和大棒槌都是很健谈的人，多多隆开了一瓶茅台，除了我不会喝
酒，三个人都深闷了一口，就开始「哥啊」「弟啊」「妹啊」亲热地拉开了话。
多多隆的话不多，他老婆说的时候，他就静静地听。我们的话题都是关于群里好
玩的事情，当然问得最多的，最仔细的就是北京的这次群交活动。

 大棒槌本来就是参加活动的一员猛将，而且天生一张利嘴，事无巨细，他可
是把整件事说得有条有理，仔仔细细，当然还加上他个人的发挥，就是那些做爱
详细的过程他都描绘得栩栩如生。蓝琪儿和多多隆听得很仔细，有时候还会搭句
话问问。蓝琪儿席间问我的是广东的一些风土人情，很意外原来蓝琪儿从来都没
离开过四川，所以，她听得也津津有味。

 这顿饭我们吃了很久，一直吃到十二点半，餐桌气氛很好，我们聊得都很开
心。怪的是大棒槌和蓝琪儿还有多多隆他们三人都很控制酒量，他们都没互相劝
酒，只是自己喝自己的。等到散席的时候，两瓶茅台，只开了一瓶，而且没喝完，
这点酒根本没到他们的酒量，大棒槌和多多隆连脸都没红，倒是蓝琪儿脸上带点
红霞，像胭脂一样，更添了几分妩媚。

 散席的时候，我和大棒槌站起来，我说「蓝琪儿，多多隆，天也不早了，我
们回酒店了，很感谢你们的款待，这样好吗，我们明天请你们一起吃顿饭，我们
接着聊。」

 我知道，大棒槌在那眼睛狠狠地瞪着我，可是这些客套话我不能不说。

 「天这么晚了，要不就别回去了，就在我们这里过一个晚上吧。」这话是老
实汉子多多隆说的。

 「对啊，大哥，现在这个时间外面也叫不到车了，就在这里将就一个晚上吧。」
这回说话的是蓝琪儿，也不知道她是酒劲还没退，还是有些害羞，脸红红的。

 「可，咱这也睡不了啊，就一张单人床，我们还是回酒店吧。」大棒槌就是
不识趣，总在不恰当的时候说不恰当的屁话。

 「哥，你们都是自己人，我也不怕羞，今晚上我们就，就四个人一起睡吧，
我们主人室的床大。」我们都领教了蓝琪儿这个四川辣妹子的火辣，可没想到，
她会如此地直接。其实我们大老远来到成都的目的，大家都心照不宣，就是层窗
户纸，只是四个人三个大男人一个女人，竟然是女人捅破了这层窗户纸。

 说真的，我有点喜欢蓝琪儿，不单单是为她那丰满可人的身子，还有美丽的
脸蛋，某种程度上更喜欢她那种敢说敢做火辣辣的性子。

 「哥，你们先洗个热水澡吧，我给你们开热水器。」蓝琪儿家的浴室并不大，
有个热水器，淋浴喷头放得很高，还有个浴缸，只是浴缸不大。蓝琪儿把淋浴室
弄得很干净。

 「大棒槌，你先洗吧，我跟多多隆拉回话。」我帮着多多隆收拾碗筷。

 「妹啊，要不，我们一起洗吧。」大棒槌说，他有些急不可耐了。

 蓝琪儿看了一眼多多隆，多多隆微微点点头。

 「嗯，哥，那你先进去，我拿了换洗的衣服就来。」过了一会蓝琪儿也进去
沐浴室去了