那里似乎还能看到自己的傻样，一身公主裙完全就是为了她才被发明出来的嘛，操，当年段誉看见神仙姐姐就是这么个情景吧。  
 
 季新然有些害羞地说道道：“我昨天有些事情担搁了，你……我知道你写作业写挺快的……能不能……”“能，一定能，没问题！”“你还不知道我要说什么呢？”“什么都能！”季新然抱歉地笑了笑，“那真是谢谢你了，诺，给你，上午放学之前就该交了，快点哦……”“嗯？”这下李翔有些摸不着头脑了，“什么……啊？”“就是帮我写作业……”季新然的声音越来越小，毕竟对于一个全校文明的资优生而言，这样的要求实在不好意思大咧咧地就提出来。我不禁惨笑一声，一头午的时光看来要浪费在作业上了，不过能为自己的心上人做事也是一种幸福吧，嗯，这次好好表现！想到这，我开心的跟什么似的，好像自己接到了一个让自己一夜暴富的工作一样。 
 
 当我把做完的作业教到季新然的手中时她感激地冲我笑了笑，于是我知道了什么叫做一笑倾城了，哦，我他妈太幸福了！其实这也就是我的季新然这一天中的最后接触了，交过作业她又变成了平时那种看似温和其实冷热不进的冷漠的脸孔。唉，这女人啊……终于熬到了放学我随着蒋干来到了窝点，这窝点是我和他用零用钱买的一处房子，虽然房子相对简陋一些但在这里我和蒋干度过了很多美妙的时光！等等，我的意思是我们在这里一起玩女人，可别想歪了啊。今天头午他告诉我有新货的时候我就知道他有找到女人了，他就擅长这个，女人在他那里从来都不是问题，只要他想似乎任何女人他都有办法弄到并心甘情愿地被他玩弄。至于我，在李彤彤女士严厉的看管下只能偶尔抽出时间享受一下来自异性的快感，找女人的工作从来都是全权交给了蒋干，嘿嘿，其实就是我懒而已。  
 
 来到房子里我先给妈妈打了个电话告诉她我和蒋干要一起去踢球晚点回去，蒋干也如法炮制然后两个人就开始等待了，蒋干说这次的俩妞是小太妹，特骚特能玩说的我心潮澎湃，小弟弟早早地就硬了起来。大约二十分钟后有人敲门，她们来了。 
 
 我的妈妈李彤彤-第二章 
 
 门开了，看见走进来的女孩儿我不禁怒视了一下蒋干，这小子竟然骗我，说是两个女的结果就进来一个，说是个太妹，靠，这女的我见过，是个大学生，我为什么见过？李彤彤女士曾经高价聘请她做了我一段时间的英语家教！没有记错的话她叫秦笑笑，补课的时候成天叫她秦姐，秦姐的。恩？等会儿，她出现在这……靠，那说明我待会可以和这个秦笑笑老师操逼了！电光火石间我的脑子里闪出这个想法，顿时来了精神，没空理蒋干又大量起久违了的秦姐来：黑色的女士修身夹克，里面是白底红花的雪纺裙，两条腿被黑色的丝袜和脚下的高跟鞋修饰的紧绷修长。没想到才几个月没见秦姐的穿着风格变了这么多，记得给我补课的时候她成天穿得那才叫一个保守呢，一点多余的肉肉都看不到，没想到换了风格把她火辣的身材展现的一览无余。 
 
 如果说整个人的气场因为衣着风格的变化而发生了变化那么我还是可以从她弯弯的眼眸里找到当初那种如莲清丽的感觉，秦姐的笑容还是这么迷人。“傻小子，不认识你秦姐了，看你的眼珠子都要瞪出来了，至于么。”说罢，秦姐自己忍不住嘴角一咧笑了起来，当然，美丽的眼睛更加美丽了。这是多美的遇见啊，我正有点飘飘然的时候该死的声音响了起来。“你们认识啊，哈哈，原来是大水冲了龙王庙自家人不认识自家人啊，嘿嘿，认识就好办，就好办。”蒋干恬不知耻地说到。操，这一刻我真是感谢伟大的李彤彤啊，要不是她我估计这会也会和蒋干一样拿无知当个性呢。“你小子别那么逼行不行，什么玩意大水冲了龙王庙，操，真丢人！”嘲弄蒋干是我的生活一大乐趣。  
 
 眼见我和蒋干两个活宝秦姐更是笑得花枝乱颤，接着就是我看到……波涛汹涌。“好了，翔子，你和笑笑好好玩儿吧，我就不打扰了。”蒋干突然说道。恩？这是搞哪出，心里带着疑问嘴里却不愿意问任何话，毕竟现在只是疑问，我觉得这是蒋干这小子虚伪客气客气的表现，心里不知道多想操秦姐的逼呢，我怕我一问这小子就借坡下驴正好留下来，到时候就不是给我解答疑问了，想想两个男人一起光着屁股操一个女人的逼就挺恶心的，况且这个逼的主人还是我向往已久的秦姐的。见我没有任何表示蒋干无奈了笑了笑，走到秦姐身边嘱咐道：“笑笑，好好伺候着我哥们，你知道他的身份的，不是么。”说着露出了有些诡异的笑容。我对于蒋干直呼秦姐的名字有些不满，操逼归操逼，该注意的礼貌还是应该注意的，这小子就是觉悟上不去。没想到秦姐对此倒是毫不介意，她微笑道：“放心吧。一定会好好伺候的，以前就很喜欢我这个弟弟呢。”就这样蒋干出去了，屋子里就剩下我和秦姐了。 
 
 少了一个人就少了一份活力，更何况是蒋干那个大活宝，屋子里德气氛有些尴尬起来，两个人都不知道应该说些什么，操逼是一定的，但总要有一个良好的，顺其自然的开始来引渡啊。这时我突然集中生智拿出一副扑克给秦姐表演了一个小魔术。所有的小魔术都是哄女孩子的法宝，秦姐被我调动起了兴致，眼睛瞪得大大的似乎想要从我的手中看穿魔术的秘密一样，这个时候既不是曾经教我英语的家教老师，也不是刚刚那个性格豪放的女人，而像是一个单纯的隔壁家的小妹妹，只是这个小妹妹的乳房显然有些硕大。这不怪我，为了更好的看清魔术秦姐弯下腰看了起来，可爱的雪纺裙很像样的服从起地球引力，让我得以大饱眼福。粉色的乳罩边缘，浑圆饱满呼之欲出的两团乳肉，心中只能感叹以前操的女人都他么是庸脂俗粉。“小翔，看什么呢？”秦姐发现了我自由活动的眼睛笑问道，只是这个笑容里我分明看到了一丝情欲挑逗的成分。我也大胆起来，反正都是要操得，先解决先享受，我直视着秦姐的眼睛说：“你说呢，秦……笑笑。”秦姐伸出手握住了我的手，说：“隔着这么多衣服，看得清么？来，帮姐姐。”说着指引着我的手放在了那团丰满的乳肉上。  
 
 接下来的事情就顺其自然了。扔掉秦姐的夹克，掀起漂亮的雪纺裙，两条铅笔一样笔直的黑丝美腿完美地展现在我的眼前。我像饿狼一样扑了上去，抱住秦姐紧俏的屁股把脸深深地埋在秦姐神秘的双腿之间。隔着丝袜我清楚地感知到里面那团毛茸茸的所在，一股无法抑制的骚味满满地充盈在我的鼻内，不知怎么的，一瞬间