我突然想到了今天早上的味道，那味道，属于妈妈。正当我沉浸在自我淫靡的联想中时秦姐欢快的声音响了起来。“哈哈，好弟弟，别着急，不急，不急，今天姐姐就是你的，哈哈……”不知道是不是因为逼毛被我的脸摩挲的缘故，秦姐肆无忌惮地笑了起来，这样的笑声让我的肉棒迅速充盈肿胀，硬的发疼都。经历了初时兴奋，我渐渐开始理清了思路，我要慢慢的，一点一滴的玩弄眼前这个骚浪的女人，我要让她沉迷在我的胯下，直到沉沦。将秦姐的衣服扒了个精光，这个女人便毫无束缚，以初出母体时的纯洁的状态躺在我眼前的床上。披散开来的头发像一群被施了魔法的精灵凌乱而优雅地铺展开来，生出一种另类的美来。 
 
 同样赤裸的我爬上了这座美女峰，双手肆无忌惮地揉捏着她的乳房，那是一种松软爽滑的感觉，这刺激着我不断加大手上的力度，同时用嘴唇压住秦姐的樱唇，两条布满唾液的舌头激烈地缠绕着不舍得一刻的分开，直到呼吸有些困难我挤出嘴中的全部唾液然后退了出来。“啊，你坏……恩……”刚要说话的秦姐被我的唾液狠狠地灌了一口，我得意地笑笑，发现秦姐的大乳房竟然被我蹂躏得青痕斑斑，实在有些触目惊心。被这么一吓竟然给我吓软了！毕竟我从没想过自己竟然会有这么兽性的一面。正犹豫着是不是该给秦姐道个歉，没想到这个骚娘们一把抓住了我的鸡巴，笑吟吟道：“怎么，就这么点本事，姐姐连热身都还没有完事呢。”  
 
 说话间纤纤细手不停地来回蠕动，然后身体一沉，将脸埋了下去。爽！丝滑，湿润，温柔，紧致！那一张樱桃小嘴卖力地工作着，其中穿插纵横的则是我重现雄风的鸡巴！蓬门终于打开，那是一双美丽娇艳的嘴，红润嫩滑，两片阴唇像是初生的婴儿肌肤一样透着个水灵饱满，那颗可爱的阴蒂此刻也不满寂寞地悄悄探出头来，上面渗着一滴晶莹的液体，最绝的是这一切的美丽毫无屏障，秦姐竟然是传说中的白虎！“我进去了，笑笑。”男人在床上适当的霸道蛮横是一种魅力，不等这骚妮子回答我狠狠地顶了进去，顿时我像是进入了一个包含骚水的溶洞，我的鸡巴被秦姐满满的骚水浸泡地舒服极了，再进去，我清楚地感知到了秦姐逼里的纵横沟壑，一层一层，无穷无尽，箍得我的鸡巴没了半点余地。“啊，好弟弟，真棒！”一声呻吟不由自主飘了出来。 
 
 我像是得到了鼓励一样开始九浅一深地运动起来，而身下的美人更是开始了一连串令人兴致勃发的淫声乱语。“好弟弟，好棒，早知道你这么棒……哦……那就早点让你……让你……操姐姐了，好爽，哦……”我的身体在运动，我的眼睛在工作，我的耳朵在听说，但我的灵魂不知道已经飘到了哪里，只觉得整个身体像是摆脱了地球引力的作用，和眼前这个女人一起飞奔了起来。我们一起在不知名的仙境飞奔，脚下是湿滑泥泞的路，却散着迷人的芳香。我们越跑越快，越跑越急，似乎在一起奔向一个地点，终于，我们离开了地面，飞了起来！秦姐那始终眯着的美眸此刻完全张开，黑的，白的，分明，纯洁，笑声则如银铃一下一下地敲打着我的心房。  
 
 我们突然紧紧地抱在了一起，似乎等待那个诀别的时刻，那个爆炸的时刻，那个瞬间就可以灵魂出窍的时刻。到了……到了……没有想象中的轰轰烈烈，却酥到了我的骨子里去了。眼睛闭了下去，懒懒的不愿意睁开。当我再次睁开眼睛的时候发现秦姐依然赤裸着，她像一只乖顺的小猫，安静地趴在我的怀中，我明白，刚刚，我和她经历了一次痛快的高潮。“醒了，小坏蛋。”秦姐吃吃地笑着，说不出来的好看。“还叫我小坏蛋，你没试过么，小么？”我调侃起怀中这个可爱的女人来。“坏蛋，坏蛋，就是小坏蛋！小坏蛋，小坏蛋！”秦姐竟然如小孩子一样撒起娇来，真哪女人没办法，一旦上了床，脱了裤子被操了之后，不管多矜持的过去都成了浮云了，你的鸡巴就是她的主宰了，还好，我喜欢这样的感觉，特别是对方还是秦姐这样的尤物。 
 
 不过我又想到了蒋干，秦姐是蒋干找来的，很明显她一定是被蒋干操过了，想到这节心里不由得有些不是滋味。秦姐看到我突然不言语了柔声问道：“怎么了，小翔，想到什么了？好像不开心。”我当然不能让她知道我的想法，那丢份就丢大了，以后还怎么在床上逞英雄，于是我随口说道：“哦，没什么，就是突然想蒋干这小子干什么去了，我估摸着这会儿不知道在哪个角落自己导管子呢。”“他？他会是那种闲得住的人么？”秦姐显然不认同我的观点，没想到接下来她的话更加出乎我的预料，“他现在正在一个妇人家里开心呢。”我有点没明白秦姐的意思，呆呆地看着她，她叹口气说道：“你是他的哥们你应该清楚，他对于少妇的兴趣远远大于对我们的兴趣，今晚就是有个少妇约他，他乐不得的去了，还导管子，呵呵。”  
 
 妈的，这个家伙，到底是把我给涮了，竟然自己跑去操少妇去了。还好我对少妇不感兴趣，更好的是我操到了秦姐这样的尤物，算起来也是托了他的福呢，他乐操谁操谁去吧，就是给对方操得第二天走不了路也和我没半毛钱关系不是么。想通此节我又豁然开朗了。“你这孩子啊。”看到我得意的模样秦姐低声叹了一下。那天我回去得比预想得要早，本来一开始想要走的时候秦姐百般挽留，可后来她收到了一个短信，看过之后便不再说什么，这样的感觉让我很不爽，但又没办法说什么，感觉自己走出去的时候甚至可以用“灰溜溜”的形容词来形容。回到家我才发现腿有点软，才干了一炮就这样看来以后还是注意一点好，这白虎看来真不是什么人都能消受得了的啊。打开家门我有气无力的喊道：“我回来了。”可能是我声音太小了妈妈没有听到，所以没有见到以往一样风风火火出来的妈妈，更是少了一顿臭骂，我自然乐得小声回到房间，刚要锁上房门…… 
 
 我的妈妈李彤彤-第三章 
 
 我听到妈妈的房间里传来一声声隐隐约约的呻吟声。“爸爸回来了？”这是我脑子里蹦出来的第一个想法，非常简单爸爸要是不回来妈妈能和谁“嘿咻嘿咻”呢，呵呵。我悄声踱步到妈妈房间的门口，很遗憾，小说里常常出现的门缝没有出现。我只有发动我的耳朵希望没有错过房间里的这场好戏，好在这个时候这个世界几乎听不到出来妈妈呻吟以外的任何声音，听起来也没有费太大的劲。“恩……恩……用力……”千篇一律的呻吟内容，和初中时第一次听到爸妈做爱时听到的声音基本没什么区别。站了一会儿竟然感觉