有些头晕，腿也有些不听使唤地直发抖，靠，该不是因为刚刚和白虎秦姐操逼的缘故吧，难道白虎真的不是一般人可以操的？算了，不想了，反正也听不出什么新意还是回去睡觉吧，明天还得上课呢。我刚要转身离去却听到了让我足够震撼的声音！“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”这，这，这也太给力了吧！我没想到爸爸和妈妈都老夫老妻了竟然还有这样的情趣。看来真是人老心不老啊。我本想一直听下去可惜实在是感觉很疲惫不情愿地回房睡觉去了。  
 
 晚上我做了一个梦，我就是有这点比较特别的地方，很多时候我在做梦的时候我能知道自己是在睡梦中的。我梦到了秦姐，这个笑起来拥有迷人眼睛的美女姐姐，这个刚刚还和我如胶似漆的妖娆女人，此刻含情脉脉地看着我，她笑着说：“小翔，你不是喜欢姐姐笑吗，姐姐就一直笑给你看好不好。”我想点头可惜控制不了我自己的身体，我有些焦急地看着秦姐希望把自己的意思表达给她，但见她甩给我一个充满爱意的白眼后如一条美女蛇般爬到了我的床上，“这么快又想要了？真是淘气！”说话间她身上的衣服早就不知去向，此刻秦姐又一丝不挂了，就像刚才被我操的时候一样，而我此刻竟也是不着一缕，两腿间的兄弟此刻耐不住寂寞地抬起了头。秦姐幽幽地看了一眼我的鸡巴然后分开双腿慢慢地将我包容了进去。哦，又来了，刚刚的那种感觉，狭窄紧致的幽洞再次被我侵入，秦姐开始慢慢地晃动着身体，越来越强的快感让她忍不住轻声呻吟起来。“恩……恩……用力……”恩？有些熟悉的声音。不等我细想上面的女人接着呻吟道：“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”是妈妈！ 
 
 我睁开眼看到了笑脸盈盈地李彤彤女士。“怎么了宝贝，吓到了？你不是一直想要妈妈么？现在妈妈给你，好么，我的……好爸爸……”操，什么乱伦，什么禁忌，都他妈滚蛋吧，这个时候我要是不操妈妈，那简直对不起我的兄弟！想到这我雄风大振准备大干一场却千不该万不该不该看当初生我的地方，我发现妈妈的逼竟然也没有毛，竟然也是个白虎！  
 
 早上起床的时候我发现汗水浸湿了床单，明显感觉到身体有些发虚，这在以前可是从没有过的情况，以前就算一个晚上干上四五炮再睡上一觉之后第二天也是照样精神矍铄的，操，我又想到了蒋干曾经告诉我那句话，白虎不能乱操，一般的男人可是操不起白虎的。当时我权当他放屁没想到经历了昨晚的事情我真的有点相信了。想到白虎我又想到了昨晚的梦不禁产生出一些负罪感来，我怎么可以打妈妈的主意呢，再怎么混蛋我也不能想着李彤彤女士啊，那是我爸爸的女人啊。再说，李彤彤女士虽然平时任性了点，淘气了点，但在学校她是个模范教师，在家里是我的好妈妈，小时候爸爸为了打拼事业几乎每次我有个小病小灾的时候都是妈妈一边哭着一边背着我去的医院，想到这些我更是羞愧难当，以后找机会好好孝敬孝敬她老人家吧。 
 
 正想着她老人家就进来了，恩？不对啊，我睡觉的时候记得关上门了吧……“怎么了小宝，脸色这么差！”妈妈的惊呼打断了我的思路，小宝是我的小名，说实话这个名字现在很少被提醒，通常只有妈妈心疼我的生活才会被叫到。“没什么，妈妈，可能没休息好吧，没事，一会儿吃晚饭就好了。”我懒洋洋的答道，我实在是提不起半点精神了。“这样吧小宝，你再躺一会儿，妈妈给你煮点补身体的汤。”“别的了，没时间了，马上还有上课呢。”“上什么课，待会我就替你请假，今天就给我好好在家呆着！”“哦。”我有气无力地应道，心里却是乐开了花。看着李彤彤女士焦急地走出房门的身影我不禁有些感动，似乎好久都没有和妈妈静下心来认真聊过了，正好今天上午妈妈也没有课就和妈妈好好聊聊天吧，让她也感受感受来自他这个大儿子的关心。想着想着我又睡了过去。  
 
 早上吃过妈妈精心熬得汤后顿感浑身舒服了不少，也来了精神，刚才在床上积累起来的对李彤彤女士的亏欠之意也早就烟消云散了，陪妈妈聊天？算了吧，我还是溜出去踢一场球多HIGH啊，我趁妈妈不注意的时候悄悄走到玄关小心翼翼地提起鞋刚穿上转过身却杯具了。“你给我站住！回来，有病了不知道啊，回来消停给我睡觉！”我慢腾腾地赚回来，在这期间我脸上的表情已经调整到了最佳，“妈，嘿嘿，我都好了，一点事都没有，就是个小感冒而已，要相信儿子的身体素质哦。”说罢我在原地跳了几下，自我感觉很是良好。妈妈见我这个样子也露出了欣慰的笑容但这温情装瞬即逝，换来的是我最不愿意看到的妈妈特有的狡黠的眼神，每次 这个眼神一出现我总不会有什么好的结果。“嘿嘿，妈，你，你别这么看我，这……”“你说你好了？”妈妈不为所动地问道。“好……了……”我越发地忐忑不安起来。“拖了，我的小宝，妈妈好久都没有逛街了呢……”晕了，我的李彤彤女士又发出了杀手锏DD无敌撒娇。我看着此刻生我养我十几年的女人此刻一身简洁漂亮的连衣裙，如瀑披下来的头发，还有娇娇做态的女人韵味，算了，谁让我是她儿子呢，不就是逛街么。这时我突然想到了什么忙问道：“咦，对了，爸爸呢，出差还没有回来么？”我明知故问道。  
 
 妈妈先是楞了一下，随即脸上不由自主地升起一层红晕，嘴里却有些慌乱地说道：“没，没有……你爸爸那么忙怎么说回来就回来呢……”说道最后声音越来越小，脸却是越来越红。我心想那可能是爸爸早上又走了，这也正常，至于妈妈，嘿嘿，可能是想到昨天晚上和爸爸的翻云覆雨了吧，所以出于女人的本能下意识地就拒绝了吧。想到这也不难为妈妈就没有继续追问，“哦”了一声就不再说话。 
 
 临出门的时候妈妈换了一身衣服，外面罩着一件米白色的长款薄毛衣，里面是一件咖啡色的雪纺连衣裙，胸前的部分被一层毛茸茸的白色绒毛覆盖着。下身不顾我的劝说执意只穿上了黑色的丝袜，再配上自己最喜欢的红色高跟鞋，这双高跟鞋是上次爸爸从巴黎给妈妈买的呢。我端详了一下妈妈，得体大方的衣着，漂亮又不失柔和的脸蛋，如瀑的长发，天，原来李彤彤这么漂亮！虽然心里对于妈妈在已经入秋的时分仍坚持穿丝袜的举动有些感到心疼但想到待会会陪这样一个大美女逛街心里又不禁美滋滋起来，在接触过的女人中能有妈妈这般气质与容貌的也就只有季欣然了，唉，现在她一定在认真的上课吧。和一开始的想法不同在我耐着性子陪