妈妈逛了一个小时后什么美女不美女的，我就是想找个地方歇一会，可妈妈却是越来越有兴致起来，不住地拉着我去着逛那，摆脱，她穿的是高跟鞋好不好啊，女人，太可怕了……就这样我被妈妈带着四处乱逛，在一个商场的女装部挑选的时候妈妈的手机响了一下，她打开电话盖看到信息后楞了一下然后似乎有些艰难地对我说：“这样，你去五楼的肯德基等妈妈好么，妈妈有些事情要处理……”  
 
 此刻听到这些话绝对不次于听到了天籁之音。“行行行，你慢慢处理，慢慢处理。”我忙点头答应也不等妈妈有什么反应生怕她临时反悔般地逃进了电梯里，靠，解放了！在肯德基我随便点了几样放在桌子上一动没动，这些垃圾食品我才不愿意吃呢，也就骗骗小姑娘还行。我坐在一个连起来的长椅上尽情地伸展了一下四肢，爽啊！大约过了半个小时妈妈才姗姗来迟，但我敏锐的感觉到妈妈的样子有些怪怪的，具体哪里又说不上来只是感觉整个人没有了刚才的利落劲和兴奋度。更奇怪的是她竟然没有吃一点东西也没有继续逛街的打算而是有些慌乱地建议我们回家，虽然奇怪但好再可以不用再受罪了也就跟着妈妈回去了。留根网 
 
 回去得路上我懒洋洋地跟在妈妈身后帮她拎着购物品，走着走着我突然感觉到了哪里不对劲，对！妈妈的丝袜！出门的时候妈妈穿的明明是黑色的丝袜可现在，颜色变成了和裙子一样的咖啡色！如果不是认真看的话真的是没有办法看出来！怎么回事，怎么回事？我的脑袋一下子混乱了起来，可能因为平日里我总做着操小女的勾当，此刻出现的联想也多是那个方面的，而且心里真的觉得这应该是这个方面的原因。看着眼前款款行走的妈妈我的心里不知应该做何感想，脑袋晕晕的就回到了家，妈妈显然没有发现我的异常只是嘱咐我晚饭自己出去买点。  
 
 恩？什么意思？见我有些疑问妈妈才支支吾吾地说：“你爸爸……你爸爸……其实回来了……只是太忙了就没回家，妈妈，过去陪陪他，晚上你自己早点休息就不用等妈妈了……”说完这些妈妈像是完成了一项艰苦的任务一样有些如释重负的松了一口气，看着眼前这个相貌精致的女人，想到她刚才说的话很有可能是一个谎言，很有可能在爸爸之外她又有了一个男人了，今晚也许就是去那个奸夫的家，然后脱光衣服像只不知廉耻的母狗一样取悦她的情人，我一想到这些就替爸爸很是不值。“恩，知道了，那……没事……你走吧。”我无法控制自己的冷漠，但妈妈无暇顾及这些竟有些着急地出了门，而在她关上门的一瞬间我的心又碎了一下，妈妈把丝袜脱了，光着一双美腿就出去了…… 
 
 我的妈妈李彤彤-第四章 
 
 夜色不知不觉已经降临了，整个房子被黑暗所笼罩着。我没有开灯，这个时候我的脑子乱乱的，我需要这样的黑暗，这可以让我的精神可以更加集中一点。种种迹象表明妈妈一定是有了婚外情，现在我作为爸爸的儿子需要做的就是弄清楚对方是谁，然后想办法将他们之间的关系弄断，一定要在爸爸知道之前，我不想本来和睦美好的家庭因为一个陌生男人的加入而变得支离破碎。可妈妈为什么要红杏出墙呢？我想，解决问题就要先搞清问题，我要好好分析一切的可能性，冥思良久得出的结论是妈妈的出轨是因为长时间一个人的寂寞煎熬造成的。爸爸自从事业起步之后就很少回家了，虽然可以看得出来爸爸还是依然很爱着妈妈但所谓人在江湖身不由己，虽然他表面上享受着让常人羡慕的风光，但换来这些的代价又是几个人可以做到的呢？一个月最多的时候他可以在家呆上五天，其他二十几天他不是在出差就是在出差的飞机上。  
 
 而我的妈妈，这个浑身风韵的漂亮女人，这个表面强势其实很没有安全感的女人，这个正最需要有人在她的身边陪护她支持她的女人在这个时期却什么都没有，虽然有我这个儿子但我所能给的和爸爸，确切的说是一个成熟的男人能够给予她的东西是不一样的，很显然爸爸没有意识到这个问题，于是一条缝隙不知不觉地在他们的婚姻上出现，也一定是在这个时候那个情人出现了，他抓住了这个时机，大献殷勤，于是缝隙瞬间扩大，扩大，最好扩大到可以容纳那个情人的鸡巴，婚外情便顺理成章了。想通了这点我的心情稍有好转，妈妈和情人不见得感情多么深刻只是那个人在合适的时机出现并用合适的鸡巴插进了妈妈的逼里导致了妈妈的一时的意乱情迷，感情基础不牢固破坏起来要容易的多，我一定会在爸爸知道之前把事情办好的！嘿嘿，我似乎看到了胜利的曙光，虽然我现在对于对方仍然一无所知。 
 
 正在我胡思乱想之际电话想了，我愣住了，铃声是我特设的《你的微笑》，我只为一个人偷偷地设过这个铃声，那就是季欣然！按下通话键我慢腾腾地“喂”了一声，那边传来了让我魂牵梦绕的声音。“李翔……对么？我从……蒋干那里要的你的号码……”声音依旧温柔甚至有点怯生生，我似乎看到了我的女神一脸羞红的模样。“呵呵，是我，怎么，有事？”我镇定了下来，我可不想在这通宝贵的电话时间用不知所措打发时间。“你能出来么？我心情不好，能陪我走走么？”当我看到季欣然的时候我不禁呆掉了，天啊，才一天没见她好像又漂亮了：柔顺的头发像丝绸一样温柔地披在她的肩膀上，一件浅蓝色的外套大衣，黑色的围脖随意而精致地搭在身上，下面是一条牛仔裤，完美的腿部曲线展露无遗。天使也就这个模样吧？“啥样，看什么呢，又不是没看过……”季欣然“扑哧”一笑对我来了个小小的娇嗔，于是我的骨头酥了……  
 
 经过了开始时对她惊为天人的模样的膜拜我激动地心情渐渐平复，我问她：“怎么心情不好了？是因为下次考试的事情么，你成绩那么好应该没有问题的吧。”其实我更想问的是问什么心情不好要找我只是我害怕这样的问题会提醒她我们之间其实是并不太熟的关系。季欣然呆呆地看了一会远方的灯火阑珊，突然嘴角露出一丝笑意然后，颇为自得地告诉我：“没什么特别的原因，就是很单纯的心情不好，你知道，女人每个月总有那么几天！”说罢自己笑了起来，那模样显然是很满意自己刚才的回答，我没想到我的女神居然还有这么调皮的一面，愣在那里不知作何反应才比较合适。见我不说话季欣然不禁嘟着嘴嘴说：“怎么，不好笑？我还以为挺不错的呢。”我忙说道：“没有，没有，挺可乐的，只是没想到你还有这样的一面，呵呵。”只见季欣然漂亮的小脸蛋抹过一层红晕悄声说道：“我