也不是跟谁都这样……” 
 
 那个晚上我和季欣然在天桥上一直呆到很晚最后我把她送回了家。从始至终她没有再和我提起不开心的事情，反而一直保持着高度的兴奋度，这让我受宠若惊的同时也感觉和她的距离一下子缩进了不少，如果以前我们只是前后排的同学，那么现在我们已经可以称之为朋友了，没准以后……哈哈。晚上回到家我顿感浑身清爽不少，闻了闻身上的衣服似乎还可以闻到一点季欣然身上特有的香味呢。至于李彤彤女士，饭要一口一口吃，路要一步一步走，斗争刚刚开始，我要先从爸爸着手，看看他对于这件是不是有了察觉，好像听妈妈说过这个月末爸爸会回家到时候我旁敲侧击一下吧。一夜无话。  
 
 第二天我上学的时候听说妈妈没有来上班，昨夜一整晚都没有回来今天又没有上班……我的心里不禁一阵绞痛。蒋干神秘兮兮地凑到我的跟前问道：“怎么了，昨个没来上课，是不是有什么艳遇啊？”操，这个被精虫吞噬了的家伙，我估计他这辈子也就这样了，张口闭口女人女人的。见我没有好脸色他也不介意，继续说道：“唉，还记得秦笑笑不？”一听“秦笑笑”三个字首先映入我脑海里的不是她那经典的一笑就眯起来的眼睛，也不是她时而银铃时而淫荡的声音，而是那个害我两腿发软了一整晚的，那个光秃秃的，娇嫩的白虎逼。 
 
 我不禁直摇头，“别别别，你别提她，我看来是无福消受了。”蒋干嘿嘿一乐：“你小子还有服软的时候？看来笑笑的白虎逼确实够你受的了，哈哈。”这时我也不敢充英雄了而是颇为谦虚地问道：“你和秦姐也一定上过，你怎么样啊？”这时蒋干露出来让我深恶痛绝的得意笑容，而接下来他说的话更是让我气得不行，他故作深沉地说：“我曾经告诉过你，白虎逼不是一般人可以消受得了的，可是，你哥，我，是普通人么？哈哈”这家伙上辈子一定是白痴！季欣然来了，看见我给了一个甜甜的笑容。嘿嘿，我也不动声色的回过一个自认够帅的笑容。我知道虽然昨天晚上的交流让我们的关系靠近了不少，但还是不好在班级表现出来，对于这样的模范美女学生每个老师都把她看跟自己家的掌上明珠似的，生怕她生出早恋的火苗，所以所以和她接触的男生都会被严密地监视起来，那感觉……反正我是不想尝试。季欣然对于我的表现很是满意，毕竟这样对她来讲也是可以省下不少麻烦。  
 
 下午的时候妈妈来上班了，我看见她神采奕奕的，身上的衣服也是从没有见过的，而腿上则裹着一条紫色的丝袜。妈妈见到我便问道：“昨天晚上我有些事情没能回去，怎么样没在家给我闯什么祸吧。”“切，你以为我还是小孩子啊，还闯祸……”我没有给她好脸色。“哎呦呦，还不高兴了，在妈妈看来你当然不是小孩子了，而是……婴儿！哈哈”李彤彤女士很得意。晕了，今天怎么了竟碰上这些人，不过看她此刻调皮的模样我不禁在想如果红杏出墙的事情是我一厢情愿的胡思乱想多好啊，妈妈，我一定要把你从欲海中拯救出来！此刻，我信心满满，时期盎然！可惜晚上妈妈依旧没有回家，官方理由是一个同事家的小孩子英语不太好需要补课，补课补一晚上？白天积蓄起来的斗志顿时受到强烈的打击。 
 
 一个人在家无所事事突然脑袋一转，如果溜进妈妈的房间里是不是可以发现什么线索呢？这个想法让我一下子兴奋起来。我走到妈妈的方面门口，不出所料房门紧闭，这还难不倒我，自从和蒋干这个家伙混上什么歪门邪道我都学到了不少，开门锁？小意思。回到房间拿了一些简单的开锁工具DD一把传说中的万能锁。我不知道当初蒋干这小子为什么要偷偷托关系从警局里搞出这么个东西，也不知道他用没有过只是知道有一次他来我家的时候不小心被我发现后就没收了，这小子倒是对此没什么太激烈的反应。有了万能工具开一个家用锁易如反掌，几乎不费吹灰之力我就打开了妈妈的房门，顿时一股幽香扑鼻而来，我以前以为所有的女人的房间或者身上都会有这种容易令人迷醉的幽香可经历的多了才发现不是，她没有狐臭已经是很给你面子了，即使是秦笑笑那么极品的女人身上也没有这样的香气，这样的香气在我经历的女人中只有妈妈和我的欣然女神才拥有。  
 
 打开房间的灯眼前顿时一片明亮整个心似乎都跟着开朗起来，行动起来也更加有条不紊。根据以往H文的经验我首先打开了妈妈的电脑，翻了所有盘没有异常，好吧，我不得不点击显示隐藏文件，结果出现了，一个文件夹，上了锁。我看了一下文件大小结果竟然有100多G！操，里面装着什么啊！我不会破解密码但我有会破解密码的朋友，于是我将文件整个复制粘贴到了我的U盘里，亏了李彤彤女士为了赶潮流买的是一本高端的苹果机，100G的东西复制粘贴的过程竟然只花了半个多小时，狗日的美国人，狗日的乔布斯！这个过程中我小心翼翼地翻动着妈妈的衣柜，没有发现。有个文件已经是个大突破了，先这样吧，找时间让小丁帮我破解一下密码就好，剩下的时间还是睡觉吧。回到我的房间心里没有之前想象的那样难以平复，甚至一点波动都没有，一切都按照之前的安排进行着，波澜不惊，很快，我就睡着了。也不知道是什么时候我隐约听到了一些声音，迷迷糊糊我感觉是妈妈回来了，不是说不回来么，不管怎么说回来就好，清醒的意识到此结束接下来很快又调入我的梦境之中。 
 
 第二天起床的时候我又看到了李彤彤女士摆着她那经典的POSE一脸不满地站在我的房门口，小嘴不停地巴巴着：“天天睡懒觉，别告诉我你又难受了，怎么这么不知道上进呢，妈妈还怎么指望你啊。”天啊，谁来救救我啊，看着李彤彤女士此刻容光焕发的模样我想这场絮叨在短时间内是没有办法结束掉的……我终于还是迟到了，而且脚上湿湿的不是很舒服，奇了怪了，印象当中已经是第二次出现这种情况了，好端端的袜子怎么早上起来的时候就湿了呢？不同的是上次是右脚的，这次是左脚的。操，这他妈算哪门子不同啊！  
 
 我的妈妈李彤彤-第五章 
 
 本以为是平淡的一天但因为蒋干的存在这一天变得颇为刺激起来。早在蒋干第一次看到张柏芝和钟欣桐的逼之后，就决定要将陈冠希的优良作风发扬下去，于是他开始用手机，记录下他每段血脉喷张的性爱经历。托他的服，我看到了三班班花尤琳之在白净可爱的外表下，深藏不露的，蔓延至屁眼的密密麻麻的黑色绒毛，那之后，每次看到她在那因为男生和她突然搭讪，而表现出来