的小女儿的娇羞之态，在心里总会笑的要死。我记得她被操到高潮的时候可是一边哭得稀里哗啦一边大声叫喊着：“快点，用力，老爷，操我，啊啊啊啊……我答应你……我妈也给你操……操我妈……啊啊啊啊……”她的妈妈叫刘淑媛，是我们年级的教导主任，至于她之后屡没履行承诺我就不得而知了，我也没问，我对所谓熟女其实并不是很感冒。 
 
 尤琳之是第一个出现在蒋干手机里的女人，据蒋干说他操她的时候她就他妈不是处女了。在她之后一个又一个女人出现在蒋干的电话里，所谓环肥燕瘦，各种妖娆尽可在他的手机中见到。我一开始对他的这些收藏颇感兴趣，每每也会兴致盎然地跟他一起观看并听他绘声绘色的描绘，可久了便也麻木了，他再拿这些诱惑我也没有办法得到我的关注了。没想到今天他又神秘兮兮地拿出手机露出诡异而淫荡的一笑。“得了，我对那些不感兴趣你又不是不知道，甭拿这玩意勾我，不好使。”蒋干不为我的义正言辞所后退仍凑了上来小声说道，“是笑笑，不想看？”笑笑？秦笑笑？秦姐？虽说我曾与她有过一床之缘，但已经过去了好几天，最近因为妈妈和欣然我都差点忘记了这个人，她的视频，嘿嘿，看看哦不错啊。“好吧，看看吧，就当舒经活络了。”我装出一副勉为其难的样子，蒋干这小子也不点破乐呵呵地就摆弄起电话来。虽然课间班级没有太多的人但我们两个还是小心翼翼地戴上耳机把脑袋伸到桌子下面看起来。  
 
 画面上出现的是一只脚，臭脚！我皱皱眉，没想到好不容易来了兴致却第一眼看到的是蒋干的臭脚！这只脚我绝对不会忘记的，为什么？别看蒋干长得人模狗样的但他的脚面和脚趾头上长了很多很多黑色的绒毛，绝对的重口味！正反着胃突然看到一张秀美的小嘴微张，一条看起来水嫩柔滑的舌头从里面钻了出来，然后，一点一点的，从容不迫的开始在那长满黑毛的脚趾头间来回穿梭。我靠，这么狠！虽然我不喜欢重口味的东西但因为对方是秦笑笑我竟产生了异样的快感。画外音是蒋干半死不活的呻吟声，接下来画面渐渐拉开，终于我看清了这个为蒋干舔脚趾的女人那精致的面容，蓬松长发，弯眉俏眼，脸上透着微红的春潮，嘴里虽满是臭脚但仍无碍它的风骚绮丽。“笑笑，我的脚怎么样？”画外音里蒋干无耻地问道。秦笑笑退了一下，舌尖在嘴边一绕说道：“你说呢，哼，臭臭的。”秦笑笑娇嗔道，随即脸上一红一改口风，说：“可是，人家喜欢！”看到这个画面我的小弟弟马上硬挺起来，真他妈的能玩儿，我那天怎么没想到这些呢，咦，不对，我又不像蒋干这么变态当然不会想到这个变态的东西了。 
 
 画面里蒋干一脚踢上秦笑笑的面门，我楞了一下，秦笑笑不得生气啊，里面的蒋干还没有意识到危险仍用着戏谑的语气笑道：“骚货，真鸡巴骚，爷就是喜欢！”但接下来秦笑笑的举动又让我大吃一惊，也明白了蒋干的有恃无恐来自哪里。只见被蒋干一脸踹倒在地的秦笑笑眯着个眼睛笑盈盈跪在蒋干的脚下然后把头埋下去又添了起来！舔了一会儿似是自言自语般地说道：“爷，赏我吧，想要了……”接下来蒋干抬起脚一下子就踩在秦笑笑的头上，揉搓着。一张俏脸就这样被蒋干的臭脚肆意玩弄侮辱着。“想要了，今天怎么这么快？”“太长时间没有被爷临幸了，骚货受不了了。”蒋干臭烘烘的脚下幽幽地传出秦笑笑的声音。  
 
 我忍不住别过头看蒋干，真没想到这个家伙竟然这么邪恶，这么重口味！但蒋干却没有搭理我，两只眼睛似乎发着光地紧紧地盯着手机屏幕看着，这一刻他的形象让我想起了等待猎食的猎豹，让我陌生又有些不安。“啊！”手机里传来一声呻吟我赶紧扭过头看，秦笑笑已经站了起来，背过身撅起她那又挺又俏的大白屁股，而股间则是蒋干的鸡巴。等会……那鸡巴……在秦笑笑的屁眼儿里！“啊，爷，您用力，用力，骚货好想……”“啪，啪”蒋干毫不留情地用手抽打起秦笑笑萱软白皙的臀瓣，即使，一片红晕浮现出来。“骚货，真他妈的婊子命，不虐你 你他妈的难受是吧！”“啪，啪……”“爷，笑骚骚就是您的……贱婊子……你别对我太温柔了，爷……”手机画面里看不到秦笑笑的脸，看到的只是她那浑圆粉嫩的大屁股和正在接受穿插的小屁眼。 
 
 正看得我血脉喷张的时候蒋干这小子突然把视频关掉了！我对他怒目而视，这时这家伙已经恢复了常态，笑嘻嘻地说：“先别看了，快上课了，我去上厕所去，呵呵。”留根网“我操，你他妈不是逗我呢吗，能不能有点良心，这逼养的！”我骂骂咧咧地甚是不平，咦？不对啊，我眼睁睁地看着蒋干这小子一脸贱样地出去了，可手机没有拿走，还在桌子上！傻逼！哈哈哈哈。我不知道为什么今天对于这曾经不屑一顾的手机有着莫名的冲动，似乎有一股神秘的力量在引导我走进一个全新的世界。我打开电话开始搜索，记忆中好像他的视频都放在了扩展卡一个新建的文件夹中，我找到扩展卡，找到了那个命名为“奥特曼大战小怪兽”的文件夹，呃……大家见谅，蒋干这小子就是这么脑残……遗憾的是我并没有找到刚才的那部视频，虽然稍有斩获，比如，知道原来一个星期前，尤琳之刚刚和蒋干在她妈妈的卧室里，大干了三百回合，比如，知道了原来蒋干家的保姆阿姨，也成了蒋干的胯下之奴，甚至我还看到了他偷拍我们班主任上厕所的视频，真他妈变态，没准就是尤琳之奉命帮他完成的呢。  
 
 这些视频我都没有来得及仔细看，每一个都是一带而过，毕竟快上课了，蒋干这小子要回来了，我可不想让他看到我这鬼鬼祟祟的一面。可惜，找了好几个实在是没有刚才的视频。 藏哪儿了？我有些灰心地直接退出了所有程序回到主桌面，正打算把手机放回原处的时候让我看到了在主桌面上这小子创建了一个新的文件夹，哈哈哈，“第二季奥特曼大战小怪兽”！我赶紧点了进去，果然有很多视频，第一个叫“TT奴”，第二个是“XR奴”，应该都不是，找了几个终于看到了一个“XX”奴的文件，打开，里面又分了好多的小视频，但毫无疑问应该都是秦笑笑的了，下意识地我想把他的扩展卡拿出来偷回去好好观赏观赏，突然想到这些视频是在电话本身的内存空间里，靠，这小子，什么时候把这些视频当宝贝了！ 
 
 正想着一股清香由身边飘过，闭着眼睛我都知道这股子香味是季欣然的。我慌忙把程序退出然后把电话放回了蒋干的书桌堂上，接着我有些若无其事地转过头像是和谁打招呼一样，过程