中我认真地瞥了一眼季欣然，只见她把头微微低下，美丽的乌发微微挡住了她的脸庞，看不到具体的表情但我却清晰地看到了她的脸此刻红扑扑的，红的吓人！完了，看来她刚才路过的时候一定是看到了我的龌龊行为了，完了，刚刚建立起来比较不错的关系这些可好，我本来就不太伟大的形象在她心里一定是轰然倒塌了！可恶的蒋干非要他妈的给我看视频，自己变态不要紧非得弄得我也跟个变态似的！没想到这个家伙阴魂不散，上完厕所回来后用不知道洗没洗的手轻轻地拍了拍我的肩膀然后在我耳边用并不小声的声音说道：“嘿嘿，翔子，刚才我去厕所又磕了一炮，真舒坦！”我下意识地看了看季欣然，完了，她肯定又听见了，这个时候她干脆趴在了桌子上，我的形象啊……  
 
 放学的时候我去找了李胖子，这厮品德败坏，五毒俱全，吃喝嫖赌没一样不沾手的，本来小的时候我和蒋干还有他都是穿一条裤子长大的，后来不知道怎么回事他家突然家道中落，几乎所有的财产在一夜之间都成了别人的了，其实这个别人就是蒋干家，当然这么描述不是太准确，应该说是李胖子家不知道什么原因公司突然出现问题面临着破产的境地，这个时候蒋干的父亲将他家的所有产业都接受了，据说当时这一举动让蒋干家承受了不小的资金压力呢。自从家道中落之后他就退学了，有些奇怪的是他退学之后偶尔还是找我玩玩，虽然不会再像以前那样玩一些没心没肺的东西，但总是会抽时间和我聊聊天，感觉他那个时候一下子长大了不少。但是他几乎从来不找蒋干，每次我提议哥仨一起聚一下他都表现出极大地反感，照理说蒋干他家应该是救了李胖子家一命的，要不那些负债够他们家换上几辈子的，可为什么他看起来反而对蒋干有着深深地敌意呢？甚至有的时候他会莫名其妙地说些莫名其妙的话。“要随时保持警惕啊，身边的东西还是看好一点，到时候丢了可能就不是一个东西了。” 
 
 我感觉这个家伙越来越神叨所以渐渐也疏远了和他的关系，至于现在找他则是因为这小子虽然有时候神经了点，大部分时间邪恶了点，但有一样，他对于电脑的精通那是谁也比不了的，我闯进他在外面租的房子的时候他显得有些慌乱，点了几下眼前的电脑，因为他正对着我，我看不到电脑的内容，不过可能这小子又鼓捣什么变态的东西呢，说不定又黑了哪家网站呢，唉，还是关系差了，以前他可都是带着我一起黑的。心里有些失落但还是露出了笑容。“胖子，是不是又潜入到哪个少妇的电脑里呢？”我开始调侃他。“什么跟什么啊，呵呵，没有的事，没有的事，”显然他还没有完全从刚才我的突然来访给他带来的惊吓当中恢复过来，说话磕磕巴巴的，“对了，翔子，来这什么事，很长时间没联系了，没有什么重要的事情应该不会来找我吧。”这个时候他又换成了一副老于世故的模样，看着我有些心疼。“呵呵，没事儿就不能来了？我告诉你我还真的没事儿，操，就是找你过来喝酒来了！”就在刚才我改变了我的初衷，我不想李胖子失去对生活的信心，U盘里的东西什么时候都可以破译但我不想因为这个让李胖子认为我只是在利用他。李胖子显然没有想到我会说这些，竟有些难以置信地问道：“真的？来和我喝酒？”从他急于隐藏的表情里我分明看到了一种叫“欣喜”的感情。  
 
 我们是在外面喝的酒，喝得李胖子烂醉如泥的时候我才搀扶着他回到他的出租房，虽然名曰李胖子其实这个小子现在已经很瘦了，比我还瘦，刚才喝酒的时候前段部分他对于眼前的鱼肉表现出非常强烈的兴趣，看他狼吞虎咽的模样又是让我心里一阵心酸。把他安顿好之后我准备离开，走之前我看见他的电脑还开着于是走过去准备关掉它，当我的手指触到关机键的一瞬间停住了，我看到他展开的文件夹里有几个似曾相识的文件夹，没错，“TT奴”“XR奴”，就是白天看到的，在蒋干的手机里，现在怎么又会出现在他的电脑里？ 
 
 回家的路上我用我的思维给我自己解开了这道难题，可能两个人之间存在着我所不知道的一些秘密，而这些秘密让他们不相往来，甚至……李胖子用他高超的电脑技术黑进了蒋干的电脑，我想蒋干电话里德所有视频都应该在电脑上有着备份，于是李胖子就把这些备份拷贝了过来。到底是为了什么，曾经的好朋友现在难道都要用这样的黑客手段来……我不敢往下想，算了，只要我自己管好自己就好，有机会看看能不能问出点什么吧。一路胡思乱想就回了家，关上门就看见李彤彤坐在客厅里等我。见我回来了忙站起来问道：“你这家伙去哪了，这么晚连个电话都没有，想让妈妈担心死吗？”李彤彤女士又开始责备起来，但明显的，语气软了很多，我不禁心头一热，可能是刚刚经历兄弟间的背离仇视，此刻的我显得分外的脆弱，友情部分我已经受伤了于是当看到好几天没正经见过面的妈妈如此关切的表情不禁感受到了一种家庭带给我的情感上的动容。  
 
 我慢慢走过去，不由分手就给了妈妈一个结结实实的拥抱，我不知道我多少年没有这样抱过她了，自从有了点性的启蒙就对这样的亲密的拥抱有些排斥，因为这样的拥抱会让我明显地感知到妈妈那丰满挺立的乳房，这在我看来时一件非常尴尬的事情，现在我也是能感知到，但没有了尴尬，为什么尴尬，小的时候就是就是喝着那里面的奶水长大的，那是母爱的象征啊！我的情绪可能感染到了妈妈，她柔声问道：“怎么了，孩子，受什么委屈了么？如果你想说就告诉妈妈，没有什么事情是妈妈没有办法帮你做到的。”听了妈妈的话我突然有了一种恍惚的感觉，那似乎回到了小的时候，半夜感冒发高烧，就是我怀里的这个女人硬撑着背着我走了十几里路送到了医院；又好像我到了刚搬回这个城市的时候，那个时候刚上小学，甚至没认识蒋干他们，有人欺负我妈妈就在家柔声地安抚我然后趁我睡觉就跑去欺负我的孩子的家里；即使现在长大了，自己有了很多很多的秘密了，生活条件也发生了翻天覆地的变化，可每当我临近考试的时候平时那个任性爱撒娇，无理取闹爱耍脾气的李彤彤就自动消失取而代之的是天天陪我一起奋战，给我熬汤并嘱咐我成绩不要紧的妈妈了，虽然每次考完了她从来不承认成绩不要紧的话是自己说的。 
 
 经过短暂的缓冲刚进家门时的感动有所减弱于是我拉着李彤彤女士坐下来，什么也没说就是相偎在一起。“孩子，放松点，不论什么事情都有妈妈呢。”这是我睡觉前听到的最后一句话，然后就稀里糊涂