地睡着了。等我再次醒过来的时候还是听到了妈妈的声音，只是我依然在客厅沙发上，而她的声音确实从浴室里传来。家里安静的很，妈妈的声音清晰地传了出来。“不要嘛……真是的，总爱这么捉弄人家……”我脸上的肌肉不禁抽搐了一下，妈妈这又是和爸爸调情呢吧，听到了不该听的内容哦，嘿嘿。我一时还不能接受李彤彤女士从我睡前的伟大母性和现在这充满了娇媚诱人的声音的女人相联系到一起。“明知道还问。”浴室里的那位并不知道我的清醒仍自顾自的说话，“爸爸明明知道，非让女儿说出来，坏爸爸，臭爸爸！”“轰”的一声我的脑袋又大了。“爸爸”？自从那天我第一次听到这个暧昧的单词之后慢慢发现了妈妈的异常最后确定她红杏出墙，现在我又听到了，我的直觉告诉我，正和妈妈通电话的不是我的爸爸，而是她的情夫！  
 
 我这才清醒过来，对啊，妈妈红杏出墙了，她有男人了，我不是一直在调查么，怎么一下子给忘了！我抖索精神，竖起耳朵，希望可以听到什么蛛丝马迹。“恩……不要嘛，爸爸怎么总喜欢让别人操女儿啊……真坏。”“……”“哈哈，这可是爸爸说的，不可以反悔，以后让我做大的。”“……”“恩，爸爸真好，嘿嘿，以后可不能再让笑笑那贱人那么捉弄我了……”“……”“好爸爸，小翔的爸爸下个星期就回家了，那个时候爸爸的计划就可以了……”说这话时妈妈的声音越来越小。“……”“啊，讨厌，非要人家说出来……”“……”“爸爸你别生气，我说，我说还不行么，等小翔的爸爸回来就让他把我操怀孕，因为爸爸喜欢操孕妇……”“哼，臭爸爸非要逼人家说出来，不过，怀孕之后要生下来么？”“哦，吓死我了，还以为要让我生下来呢，嘿嘿，我就给爸爸生孩子，谁的孩子都不生，就生爸爸的！”“讨厌，我怎么知道孩子应该叫什么，我是您的女儿，而我的孩子又是您的孩子，难不成让孩子叫我姐姐？哈哈，姐姐？有意思……”……浴室里的人聊得不亦乐乎，客厅里的我心在滴血。管不了那么多了！明天就找李胖子，把东西破解了，我必须在爸爸回家之前找到那个情夫，到时候我他妈一定要一点点地剁了他！ 
  
 我的妈妈李彤彤-第六章 
 
 没有做过多解释我让李胖子把我u盘里的文件解锁，这个家伙也没说什么埋头在电脑前鼓捣着什么，因为我害怕里面的东西怕被他看到所以一直呆在他的身边，打算弄清楚密码后就第一时间把u盘拿走，我可不想妈妈女士偷情的丑陋一面被他看到。“好了，结束了，密码解开了！”我还没来得及反应李胖子已经成功打开了文件。我心里一紧，盯着屏幕生怕直接跳出什么有着明显线索的视频名称来，还好，打开后里面分了三个文件夹，分别是图片，视频，日志。我赶紧拔下u盘装作若无其事地样子说：“行了，里面没什么好看的，我就是帮朋友忙。对了，密码是多少来着，你告诉我我好告诉我那哥们去。”“密码是……19931010……”不知道什么原因在说这串密码的时候李胖子的脸色不是很好看，有些犹豫且若有所思的样子。从李胖子那里出来我不知道应该去哪里，现在去学校显然已经迟到了，等下午再去吧，对，妈妈现在应该去上班了，我索性回家看看这里面的视频吧，想到这我有些兴奋地奔向家的方向。 
 
 家里果然没人。我把u盘插入电脑，很快电脑提示我发现了可移动磁盘。看着那几个字我犹豫了，我知道里面的东西一定是和妈妈偷情有关的，视频里我甚至可以看到她和那个人的一切，但，我能够承受么？可是如果不看的话更是一点线索都找不到，一个星期一晃而过，通过昨天偷听到的内容可以判断一个星期后爸爸会回家，而那个时候妈妈可能会联手她的情人做一些对爸爸不利的事情，她现在已经中毒了，不知道自己在做什么，我必须在这一切发生之前组织她！我一狠心打开了可移动磁盘H。来吧，我不怕！我先是打开了视频文件夹，好家伙，五十四个视频，屏幕的左下角清楚地显示着“54个对象”。我只能从第一个视频开始看，因为这些视频都没有名字，甚至连什么阿拉伯数字都没有，乱糟糟的一片。  
 
 第一个视频里的背景是妈妈的房间，为什么我一眼就知道？因为此刻拿着手机的人正对着爸爸妈妈的结婚照拍特写呢！爸爸妈妈拍结婚照的时候还没有我呢吧，操，我怎么也傻逼了，当然没有我了，脑子都糊涂了。相框是前两年爸爸在荷兰特地定做的，忘记了叫什么木来着，据说这种树木代表的是婚姻的忠贞和伟大。我还记得当时妈妈看爸爸的表情，目光柔柔的，含着泪，嘴角轻扬，温柔而娴熟，全没了平日的刁钻和霸道。照片里的爸爸妈妈还很年轻，想想也是，他们属于是奉子成婚，当时还是上学的年纪呢。两个人在照片里温柔地相拥在一起，妈妈的婚纱款式和现在的比起来显得有些保守，但白色所代表的纯洁却被彰显无遗，看，她的眼睛多漂亮，深邃而多情，似乎随时可以滴出女人的娇媚来。爸爸依旧那么潇洒，虽然年轻但任谁都会知道这个男人一定会给身边的女人带来幸福的生活。 
 
 屏幕开始移动，慢慢地，妈妈被照进了屏幕了，我听到了心碎的声音！屏幕里妈妈穿着结婚时候的那件婚纱亭亭玉立地站在原地，略显娇羞地轻扭腰肢，像是在等待情郎的检阅。婚纱还是那件婚纱，但已经纯洁不在。在现在的这个婚纱的胸部位置两个碗大的洞毫不客气地把妈妈挺立的一双嫩乳用这样另类的方式展现出来！妈妈竟然把婚纱毁了！“哎呀，别看了，人家都不好意思了……”妈妈扭动腰肢的幅度突然加快她忍不住对着拍摄的人撒娇道。说着她竟然转过身撅起屁股自己把婚纱的裙摆掀了起来，一双光滑美丽的大腿闪着耀眼的光泽一寸一寸地从白色的婚纱裙里溜出来，在这两条光泽的尽头我看到了无比淫靡的景象，妈妈的下身竟然没有任何穿着，唯一的点缀竟然是正在股间嗡嗡作响的电动阳具。它像是一个肆无忌惮的斗士正拼劲权力来探索眼前两片屁股蛋之间的沟壑之地。“啪”！操，停电了！！！！！正看得起劲呢，妈妈的身体是看到了，可那个家伙的脸甚至连声音都没有了解到。我用手平复了一下怒气冲冲的小弟弟，想着接下来该怎么办。  
 
 下午我来到了学校，蒋干问我上午干什么去了我支吾着搪塞过去，趁着第一节课下课我悄悄地拿出了手机，上午停电后我去网吧把u盘里的文件复制了照片部分，之所以复制照片是为了在学校看得时候更加方便一些，我知道这样还是会有被人发现的风险但现在我