管不了那么多了，时间在流逝了，容不得我思考过多。我悄悄回头看了一眼，欣然出去了，蒋干则是趴在桌子上睡大觉。我把脑袋压下来开始看了起来。第一张图片显然不是取自刚才的视频，因为这里的背景是我不知道的一个场所，像是一个卧室，可能是那个情郎的家吧。照片里的妈妈已经一丝不挂了，赤条条地背对着屏幕撅着熟桃一样的屁股趴着，两片光滑圆润的屁股蛋上分别写着字，左边是“欠”，右边是“操”，合起来就是“欠操”！ 
 
 第二张是对屁股的特写，那两个充满了侮辱性的词语异常醒目地展现在面前，从这个角度我可以清楚看到妈妈的屁眼，这个时候似乎正经历着饱经战斗后的短暂休息，正微微张开，一开一翕地喘着粗气，而周边一层褶皱的间或则可以清楚地看到一丝丝的黄色液体。往下则是妈妈的逼了。这个曾经将我挤出来的地方，这个圆润，饱满的私处被一览无余，两片可爱的阴唇此刻正毫无戒心地张开着，里面粉嫩的肉壁依稀可以看到，等等，妈妈的逼……没有毛？妈妈也是白虎？第三张照片给我解答了疑问，确实，妈妈却是是白虎。现在会有一些女人特地去剃光阴毛，但在怎么剃总是会留下些许痕迹，但妈妈的逼确实如剥了壳的鸡蛋一样光滑，像初生婴儿肌肤一样嫩白，没有一点点地人工痕迹。  
 
 下一张我终于看到了妈妈娇美的面容，这陪伴了进20年的女人的脸，眼睛、鼻子、嘴巴都刻着妈妈独有的娇媚气质的脸庞出现在了照片上，只见她对着屏幕面带微笑，一脸幸福地把头依偎在一旁的腿上，看这个微笑可以知道，这个时候的她一定是很安静的，像个贤惠的女子面对心爱的男人时的那种羞涩和紧张，偶尔是可以看到她这样子面对我的爸爸的，可现在她正对着的是对方腿间正大咧咧的耀武扬威的大阴茎，它霸道地挤压在妈妈娇美的脸上，画面淫靡至极。图片千篇一律，几乎都是在同一个卧室里拍摄的，里面那个我既熟悉又陌生的女人不知廉耻地展示着自己的一切，她像一条母狗一样给那个男人舔屁眼，表情调皮可爱，甚至还冲镜头打了个胜利的“V”字手势；她摆出超级难度的姿势迎合着男人的抽插，脸上已经摆不出来表情了，嘴间流出的口水足以证明这个鸡巴的主人是多么让她欲仙欲死；她跪下了，正磕着头，对面是男人打开的两腿间那被绒毛覆盖的屁眼…… 
 
 我不明白一个人怎么可以这么丰富，如果不是看了这些照片谁能知道优秀的人民教师，乖巧的女儿，调皮搞怪的妻子，伟大的妈妈竟然会像一条被剥夺了一切尊严的母狗一样在别人的屁眼下淫靡放荡，认人鱼肉。她的聪慧呢？她的机智呢？她的高傲呢？她的忠贞呢？这些词语在现在看来确实是有些可笑。终于我看到了不一样背景下的照片，看起来像是一个卫生间，应该是公共场所的那种。看角度应该是妈妈把电话放在了对面，这不是那天我陪她出去逛街时去的那个商城么，我注意到照片右下角有时间，2010 /9 /9 /没错，就是那天。我记得那天我们正逛着妈妈突然接到一个电话就匆匆离开了。原来……妈妈脱下风衣提起了裙子，提的老高，我不知道她要干什么。  
 
 第二张和之前几乎没有什么区别，我意识到可能妈妈是用了连拍模式，不过她要拍什么呢，终于在不知道第几张的时候我发现了一些端倪，妈妈黑色的丝袜上显示出了一些湿迹，难不成？接下来的照片证明了我的判断，黑色丝袜越来越湿，最后被妈妈腿间的尿液彻底打湿，金黄色的尿液透过丝袜渗了出来，在地上积出一小滩黄色的小河。照片仍在继续，妈妈开始脱下丝袜和内裤，然后将两个物件团成一团放在一个小袋子里，她又把这个小袋子塞进了卫生间里的暖气管道后面！后来穿上一条紫色的丝袜，照片就没有了。看了半天照片我对于那个情人不禁产生了一点佩服，这个家伙竟然可以让我的妈妈做出这么多不知廉耻的事情，而且在这些照片里我除了他的鸡巴以外竟然就没有看到任何其他部位，显然他是一个很谨慎的人。我突然有一种强烈的危机感，我面对的敌人绝对要比我想得要狡猾的多、可怕的多。关了电话我静静地坐着，等着上课，可教室里混乱依旧，混乱就混乱吧，事实上我的脑袋要更加混乱。有些问题我必须正视，我必须很认真很深刻地去体会一下现在我所遇到的处境了。 
 
 是的，我那可爱的妈妈妈妈出轨了，偷情了。这是我在几天前就知道了的事情，但是说实话知道这个真相后我从来没有认真地去思考过这件事情的意义，我总是浅尝即止，流连于表面。因为我下意识去回避妈妈出轨了的这个事实。我的想法是，好吧，妈妈女士又淘气了，只是这次比较严重，那我这个做儿子就替爸爸好好管教妈妈好了。我以为事情真的这么简单可今天我所看到的东西让我知道前方的路多么的荆棘，而要想冲破荆棘，最必要地就是要充分地去领会，这段荆棘之路的一切，我必须正视到，我的妈妈出轨了，那个摆着胜利手势调皮地女子，在别人的屁眼旁边搔首弄姿地，在照片里依然风情依旧的，美丽不可方物的女人，就是，我的妈妈，十几年前生我，十几年来养我，平日如小女子一样霸道无理在我需要的时候又时刻陪伴在我的身边的，妈妈，妈妈。“你怎么了，李翔？”耳边传来一声关心。  
 
 我抬起头看到了一脸担心的季欣然，她不论什么时候都是这么漂亮，淡雅，即使是因为担心而皱起的眉头也透着一股子清雅之美，我的妈妈又何尝不是这个样子呢，在人前谁能说她是骚货婊子呢，她的气质不是常常让人面对她的背景流连忘返么。欣然也会这样么，拥有美丽的外表而背地里也是千人骑，万人跨的母狗？“你到底怎么了？说话啊，怎么总是看着我啊？”季欣然着急了，眉头锁的更紧，两旁俏丽的白颊泛起一丝红晕。操，我刚才想什么呢，怎么可以有这样的想法。我这个时候才清醒过来，急忙道歉道：“啊，对不起，刚才在想问题，不好意思。对了，怎么还不上课啊，这么乱。”我发现还没有上课。“切，你个傻瓜，学习学傻了吧，这节课是体育课，忘了？”见我没有问题欣然也放松下来。“哦，体育啊，嘿嘿……”我在那里傻笑着，其实心里却是在想这两天我对于妈妈的事情过于关注自己正常的生活都有点搞乱了，可不能奸夫还没有抓到我自己先挂了。“行了，说你傻你还真不尖，傻笑什么啊。”欣然调皮地挪椰着我。 
 
 这个时候她正背对着窗户，阳光从她身后的窗户倾斜进来，洒在她的身上在她身上形成了一层美丽的光晕，我有些看不清她的