，关上了门。

 我把盘子碗筷子摞到一块，给端到厨房里去。多多隆在埋着头洗碗，厨房和
沐浴室只是一墙之隔，没多久那边就传来了蓝琪儿有点故意压得低低的闷哼声，
还有大棒槌急促的呼吸声，心急的大棒槌已经跟蓝琪儿已经交战上了。

 多多隆有些心事重重，我觉得我该说些什么。没想到老实人先开口了。

 「哥，你是个好人。」

 「这个………」我有些摸不着头脑。

 「其实在进群之前，我们尝试了好多夫妻群这样的成人群了，但是蓝琪儿从
来都没有跟别人做过。」

 「哥，你知道的，那方面我就是个废人，我没关系，这辈子就这样了，可蓝
琪儿不一样，她才２８，她是个健康的女人，我没有权利要求她跟我一起受这种
罪。可是我们离不开对方，１４岁，１４岁我就认识她了，一直过到结婚，到现
在。」

 「弟，其实现在医学很发达的，去北京上海大医院看看，也许………」

 多多隆摆摆手。

 「我的病治了多少年了，我心里有数，没指望了。」

 「蓝琪儿那方面需要很强，我知道，我不反对她跟别人做爱，她说她喜欢跟
很多男人做爱，我也不反对。我只是担心她的安全，现在社会上的骗子多。」

 「但是很幸运，我们认识了你，我和蓝琪儿跟你聊的时间也不短了，我们相
信你，不是你，我们这次也不会请你们到成都来跟她痛痛快快地玩一次。」

 「这次请你和大棒槌哥来成都，其实我还想跟你和大棒槌哥商量件事，我们
都知道北京群里办了个活动，下次能不能在成都也办一个，我们蓝琪儿也想玩一
玩。」

 「这个……」

 「哥，钱不是问题，我们自己出都可以，就是有两个小小的要求，一是，活
动你和大棒槌哥来办，我们信得过你们，二是，我想陪在她身边。」

 「弟，钱不是问题，你放心交给我们办吧。」老实人的话说到这个份上，我
没理由拒绝他，而且我们来成都目的就是想发展蓝琪儿的，没想到事情比想的还
要顺利，这事他们自己提出来了。

 大棒槌洗完澡出来了，他接着跟多多隆两个人聊。蓝琪儿叫我进去洗澡。

 我进去的时候，蓝琪儿没穿衣服，脸还是红红的，不知道是沐浴房蒸汽蒸热
的，还是刚才跟大棒槌刚做完爱，高潮的绯红还没褪去的原因。

 我抱着蓝琪儿躺在浴缸里，浴缸虽然小，但是躺着两个人正好合适。温水慢
慢流进浴缸里。不知道为什么我突然很兴奋，很来劲，也不知道哪来的一股牛劲，
我一下子把足有一百零几斤的蓝琪儿整个托起来放到浴缸边上，我粗暴地掰开她
的大腿，我亲吻着她的阴部。她的阴部毛很浓密，很黑，但是大阴唇很干净很红
润，她的阴道口撑得很大，阴道口有股子精液的腥味，我知道那是大棒槌刚刚射
进去的。我不管我用舌头直接探向她阴道的深处。

 「哥，不要那里，那里棒槌哥，还没洗，刚，脏…。嗯，脏，啊，啊。」蓝
琪儿对我突然的兴奋有些不知所措，她有点想挣扎却被我死死按住了。

 蓝琪儿的小穴很敏感，而我是个有几年婚姻史的男人，如何刺激女人的情绪
完全是行家里手。蓝琪儿是个非常性欲点很低的女人，她的高潮在我的舌头挑逗
之下，突然之间就汹涌而来，我毫不犹豫把这股混入蓝琪儿的淫水和大棒槌精液
液体一股脑全部从她的阴道口吸入我的嘴里咽下去。

 我们就在浴缸里躺着，我把蓝琪儿斜放在我的身体上，我的ＪＪ从后面插入，
我的动作很粗野很急促就像狂风暴雨一样。我从来不是个狂猛的男人，也不是个
不讲卫生的男人，尤其是性的方面。可是那次我完全就像脱缰野马一样，完完全
全变成了一个粗暴的性爱机器。我死命地抓住蓝琪儿的两只大乳房，我甚至在她
两对白白嫩嫩的豪乳之上抓出了几道红印子。

 蓝琪儿没有像跟大棒槌做的时候那样呻吟着，而是干脆闭上眼睛好像在默默
忍受的样子，我看到她的脸上有一种压抑的表情，这个表情我无法判断她到底在
享受还是在痛苦。

 温水慢慢地漫过了浴缸，哗啦啦地流在地上。我们都不去关掉热水器，这是
一种很奇怪的性爱体验，粗暴的，压抑的，可是又是水乳交融的，我们的最后在
水汽里一起走向了高潮。

 做完爱之后，蓝琪儿帮我擦拭身体，与其说是擦拭，还不如说是抚摸。我抱
紧她，「蓝琪儿，哥，哥刚才有点………。」蓝琪儿两只手紧紧抓住我的头狠狠
地跟我接吻，她的香舌在我的口里搅动，这种感觉很别样，她的舌尖抵住我的舌
尖，一股幸福的刺激，就像电流一样，从她那里传到我身上，我全身没一个部位
不舒服，不欲仙欲死，我的ＪＪ又一次勃起了。

 「哥，我刚才很舒服，真的，很舒服，谢谢你，哥。」

 这次性战在我的脑海里一直难以忘怀，我以前没有，之后也没过这样的粗暴
的，完全没有理智，没有控制的性爱。也许是多多隆和我的谈话深深地刺激了我，
我从他们身上看到了我和妻子的生活，一直深埋在我心中最深处的压抑在蓝琪儿
迷人又淫靡的身体诱惑下，瞬间就无法救药地爆发了。

 晚上的４Ｐ大战是在多多隆和蓝琪儿家主房间的大床上进行的，但是进行得
不是很尽兴。他们的床真的很大，而且很软，很香。那种香味很特别，就像，就
像女人的乳香那样，闻着就让人有点想入非非。

 我和蓝琪儿几乎是刚洗完澡，穿上衣服就直接奔向他们家主房间的大床而去。
而已经洗完澡的大棒槌已经赤条条地等在床上了。我们几乎是马上就投入了新的
战斗，我们几乎是第一时间同时选择了站姿的三明治。无论是我，还是蓝琪儿，
甚至大棒槌那天的表现都是十分的急色，无法解释这是为什么。

 大棒槌分开蓝琪儿的大腿抱了起来，把她鲜红的小穴最大限度地展开在我的
ＪＪ前面，扑哧一声，我再次雄起的ＪＪ插入了她的小穴里。我这边很顺利，但
是大棒槌从屁眼插入却很艰难，因为跟北京聚会时阿勇，鸭子猛男和空谷幽兰他
们也用站姿三明治时，双棍的顺利前后插入不同，蓝琪儿的屁眼还是块未开垦的
处女地。它是如此之紧，而大棒槌的家伙又如此之大，完全不得门而入。

 最后还是蓝琪儿找来了润滑剂，即便有润滑剂，大棒槌的家伙一点一点地突
入她的屁眼，我知道那是种钻心的疼，无异于少女开苞的那一刻。蓝琪儿自始自
终都非常配合我们，她甚至都挂着泪，好在我们群里经常分享的群交电影，蓝琪
儿对大棒槌的肛交动作还是很配合的。很奇怪，这种疼痛，而且玉女带泪的