眼睛，但她咧开的小嘴里洁白的牙齿倒是清晰的很，她好像不再是我的女神，而更像是喜欢在我面前撒娇的小爱人一样。前一分钟我还沉浸在面对妈妈出轨的事件里无法自拔，这一刻我却结结实实地感受到了所谓幸福的模样，心里陡升一股子豪气，生活带我不薄，我一定要好好把握我的生活，来吧，所有的困难都他妈的来吧，没什么了不起，不就是比较聪明点照照片的时候不拍脸么，我还有视频呢，操，我不信一点蛛丝马迹也找不到！我决定晚上关上门好好研究研究视频，我一定会成功的！谢谢你，欣然。  
 
 放学的时候蒋干说带我去一个地方，我用屁股想都知道肯定又是找着货了，我拒绝了他，但耐不住他的百般请求最后告诉自己哥们，革命的道路任重而道远，一时一刻的得失无法换来最后革命的成功，休息是为了继续，厚积薄发才是真理。感觉自己被催眠的差不多了便拨通了妈妈的电话。“妈，晚上我回去晚一点，先去蒋干家……你在哪呢？”我听到了妈妈那边的背景音乐是KARA的《MR》，这是一首最近很红的韩国歌曲，妈妈一直都是听英文歌曲从来不会听韩国歌，而且从音质来讲那也绝不是我家音响可以产生的效果。“没在哪，妈妈有个同事过生日，过来帮她庆祝一下。”妈妈说。我一路跟着蒋干走着，奇怪的是他没有带我去我们一起租的房子里，而是坐上出租车让司机开到“野人”夜总会。 
 
 那我不是没有去过但里面大多都是职业小姐我对小姐从来都不感兴趣。我本想发表我的意见的但是害怕司机听到就一直憋到下了车才冲他说道：“我操，来这干鸡毛啊，你又不是不知道我从来不玩小姐。”“操，知道你这鸡巴毛病，我能带你操小姐么，告诉你，里面有两个人等咱们呢，就跟我走吧，不会卖了你的。”见他说到这个份上我也不好再推辞就硬着头皮进去了。途中他告诉我里面等的是一对母女，良家，绝对良家，她们很想尝试一下堕落的滋味于是就和蒋干一拍即合准备跑到“野人”这样疯狂的地方来点疯狂的东西，他还告诉我怎么玩都行但就是不可以掀开她们的面具。“面具？我操，还有面具？”我不禁惊叫道。“你个山炮，你想啊，她们又不是职业鸡，当然不想露脸了，更何况这次是母女同上，不露脸可以省下很多麻烦！” 母女，良家，面具。想到这些我的弟弟又不安分起来。在半个小时后我和蒋干终于看到了所谓的良家母女。  
 
 果然带着面具，就是挡住眼睛和鼻子上半部的那种蝴蝶式的。两个人还是很容易看出来哪个是妈妈哪个是女儿的，后来蒋干的介绍也证明了我的判断，这个妈妈身材相对要显出一股子成熟的气息，身上是考究华美的连衣裙，咖啡色的，再加上黑色的丝袜黑色的高跟，给人以高贵的感觉，而站在旁边的女儿穿得是修身花格衬衫和牛仔裤，这样的搭配把女孩子蓬勃的青春激情，美妙身姿展现的一览无余。见到两个人进来蒋干赶紧站起来热情地欢迎着。他的欢迎方式是走过去搂住了两个女人，一顿狂亲。两个女人好像有些介意我的存在，不时地看着我，没有全身心地投入到和蒋干的接吻中。蒋干看出端倪便后退一步向我介绍起来“翔子，这位是李姨，这位是然然。”四个人坐下来，房间里一下子升起来一种暧昧的味道。“恩，是这个样子的，李姨和然然的关系我告诉过你了，她们也是第一次出来这么疯所以待会可能会有点放不开，到底能不能彻底让她们放开就看你小子的本事了。”蒋干搂着那个然然一屁股就坐在沙发上，一边说着话一边冲我使眼色，让我快对那个李姨动手。 
 
 我看着眼前的熟女少妇心里总是升起着一股奇怪的感觉，很难形容。似乎有一种近似于快感的东西在我的胸间徘徊着，不上不下，有点难受。我猛地站起来一把将李姨抱在怀里一下倒在沙发上，接着两唇相接，我迅速攻下了她嘴里的阵地，一条舌头在她的嘴里一边感受着满腔的口水，一边和那条柔滑异常玩着捉迷藏的游戏。我确信我碰到了一个极品。从刚才第一眼看到她那身连衣裙我就知道了，托妈妈的福，我对于女性衣着在妈妈的耳濡目染下还是颇有研究的，就这女的现在身上这身没有万八的绝对下不来，而与他舌头碰上的一瞬间我又感觉到了之前所有女人都不具备的丝滑柔顺，丰润饱满之美，即使是秦笑笑也没有这样的风韵，从这条极品舌头我就知道了这个女人绝对是个极品！我决定好好珍惜眼前这个女子，长夜漫漫，大不了不回家了，极品难得啊！  
 
 打开她胸前的几个口子，雪白耀眼的肌肤在昏暗的包房里时隐时现，精致毫无遐思的肌肤上已经渗出了一曾薄薄的汗珠，我伸出舌头舔了起来，正所谓香汗淋漓，此女子的汗珠竟没有丝毫的汗臭味，反而真的是透着一丝丝的甜意。“哦……”被我舌尖触碰到胸前的肌肤后她忍不住一声呻吟。“怎么了，宝贝，受不了了？”我戏谑地抬头问道。李姨没有说话，但更加紧搂着我的双臂告诉了我答案。呵呵，好戏才开始呢。我突然双手一用力，“啪，啪”几声，剩下的几个口子纷纷飞到了半空，一对饱满的香肉便颤巍巍地暴露在我的眼前，“啊”女子用双手挡住了眼睛，虽然这其实是多次一举。我一把把头埋在这两陀萱软的肉球中间，然后嘴上撕咬，手上也加大了力度，女人就是贱，特别是这样跑出来偷情的女人，你越是蹂躏她她越是对你死心塌地的。感受着在我手中肆意变形的乳房那如牛奶一样的爽滑感觉我把嘴放在了乳头上面，那个乳沟娇艳，挺立，在我的含裹下我清楚地感受到它正迅速的长大，一如我正压在她两腿间的鸡巴。可能感受到了这些，李姨的手更加用力了，似乎要把我完全融进自己的身体里似的。 
 
 来吧，宝贝！也是奇了怪了，心里这么一呐喊，一放松整个情绪也都变得不一样了，甚至是感染到了身下的美人，她的呻吟不在含蓄，偶尔还会蹦出“好哥哥”之类 的 越来越放开了，只是这个声音似乎很熟悉，非常非常熟悉 但是这个时候我不想想这个问题，会很扫兴的。包房里开始了真正的战斗，我和李姨，蒋干和然然。灯光依然暧昧，胯下的呻吟越发的放纵，我驰骋在这具美丽的身体上，纵情地放纵近日来的苦闷和痛苦。李姨是个有情趣的女子，特别当她完全放开之后，虽然有一层面具的阻隔，但我仍觉得她美丽的眸正勇敢地直视我的挑逗，一种温情顿时在这享受的时刻诞生。只是有一点奇怪的是李姨坚决不让我脱下她的内裤，甚至是为了不让我得逞在争执下竟把这内裤撕开了一小部分，看到这样我只好作罢，虽然由于她的内裤是情