[桃花刺青] [全] 激情都市 色色网首页 《桃花刺青》 

 莫愁在灯下，轻解罗衫，柔柔的灯光照在她身上，将她原本象牙般洁白细腻的肌肤镀上一层金边，她看着镜中的自己，美丽，优雅，胸前的桃花刺青又给她添了一种神秘诡异的美；那刺青从锁骨纹起，一直到她的左乳上方，这枝桃花在她的身体上美不胜收，但对她来说，却是耻辱的烙印，每当她看到这桃花刺青便有刻骨铭心的痛楚。 

 莫愁生在一个声名显赫的家庭，为了心爱的男人，嫁到一个很远的城市，一年可以回娘家两次，冬天最冷的时候和夏天最热的时候，她的耻辱就在这个最热的夏天铭刻在她的身上。 

 莫愁的表弟任哲是个英俊潇洒的公子哥，他的母亲是反贪局局长，从小他就喜欢这个美丽聪慧的表姐，每年莫愁回家他总要缠着她，天天陪着莫愁，而莫愁对任哲也疼爱有加，毕竟姨妈很疼她，这个表弟虽然有时娇纵一点，却是真心的待她好。 

 这是个闷热的下午，暴风雨似乎就要来临，任哲却不管这些，一定要开车带莫愁去兜风，莫愁拗不过他，只好和他一起去了，车开到一个僻静的地方突然坏了，任哲下车看个究竟，却不知从哪冲出来一群剽悍的男人，抓着任哲一定要叫他还钱，莫愁的噩梦就此开始了。 

 莫愁是第一次看到这样的情形，虽然心里害怕却仍然表现的十分镇定，她走下车来，那种从容优雅的气度使那些气势汹汹的男人都看呆了，她的声音柔和清晰却很威严：「你们说他欠钱，有凭据吗？」一个高瘦的男子见她发问，对着这样的女人他居然有种无力感，他的声音里带着一种极为明显的自卑：「是的，任哲欠我们大哥五十万，这是他写的欠条，还不算利息的，大哥说算上利息除去零头只要六十万。」  
 
 他把一张纸条双手奉上，莫愁接过纸条时，他看着莫愁优雅的动作还有那只完美的手，他觉得自己快不能呼吸了，莫愁仔细的看着这张纸条，她很快的将心中的震惊与惧怕藏了起来，转头问任哲：「弟弟，这是怎么回事？」任哲脸色苍白，声音里有掩饰不住的恐惧：「是，姐姐，我欠他们的赌债，姐姐，对不起！」「现在不是说对不起的时候，你根本还不出这么多的钱！姨妈还不知道吧？你准备怎么办？」任哲一时语塞。 
 
 此时一辆豪华的奔驰急驶而至，在众人面前稳稳停下，车上下来的正是任哲的债主秦风。 
 
 秦风是Ｚ市的黑帮老大，他操纵着Ｚ市和周边几个地方的地下赌场，拉斯维加斯的赌神俱乐部也有他的一份，但他却曾是名牌大学的高才生，看上去文质彬彬，气度不凡，不知底细的人会以为他是哪个网站的ＣＥＯ，绝想不到他会是操纵赌场的黑帮巨头。 
 
 他的车早就已经到了，只是停在不远的地方，直到看到莫愁，这个冷静美丽的女人让他眼前一亮，他第一次感觉到自己是如此迫切的想要得到一个女人。 
 
 他的出现立刻让莫愁感到一种强大的压力，在那些人面前她有一种优越感，而这个男人却给了她强大的压力！她的大脑在快速的运转，想着各种应付之策。  
 
 秦风走到任哲面前问：「你还不出是不是？」任哲无力的点了点头，他的眼中有恐惧，还有些许哀求，秦风突然笑了，他对任哲说：「有一个很简单的办法可以让你不必还这笔钱，只是有人要做一点点牺牲。」任哲虽然娇纵任性，却不是傻瓜，他马上就意识到了，莫愁！牺牲莫愁！可是，他怎么也不忍心牺牲自己美丽的姐姐，他是如此强烈的爱着她，虽然他知道这种爱是不伦的。 
 
 他大声而坚决的告诉秦风：「不！这决不行！我一定会还钱！你不要打坏主意！」秦风的得力助手，那个高瘦的男子於溪马上狠狠的给了任哲一个耳光：「你敢这样对大哥讲话，你不想活了！」他似乎想挽回在莫愁面前的那种自卑，这一记耳光打的格外重，莫愁终於露出一丝慌张：「你不要打他！你再给我一点时间，我会帮他还钱！」秦风又露出那种嘲讽的笑：「我现在不想要钱，我想把这件事情公开，如果纪检那边知道堂堂反贪局长的公子居然欠了一屁股赌债，你说后果会怎样？」 
 
 莫愁呆住了，钱是小事，可是姨妈的前途，弟弟的将来，整个家族的声誉，她似乎看到了这以后的一系列恶果，她本来挺拔的身体开始微微颤抖，她本来柔和的脸部线条开始变的僵硬，花容失色，但她仍然极力的控制自己，尽量使自己看起来还是镇定自若，「你说吧，你想怎样？」秦风抬手捏住莫愁的下巴，又很快的附在莫愁耳边说了一句：「我要你！」莫愁面色苍白，这对她来说无异於晴天霹雳，她感到自己开始崩溃，答应了他丈夫怎么办？不答应他整个家族的利益和声誉怎么办？  
 
 她的内心在激烈的斗争，终於她挺起胸，做了一个无论怎样都会让自己痛楚一生的决定，「我答应你！但我有条件！这些条件你不答应，我就宁可一死！」秦风的笑容更深了：「你还要和我讲条件？好吧，说来听听，怎么说我也是个生意人，看看这样能不能有的赚。」莫愁深深吸了一口气，一字一句的说：「我要你把这张欠条销毁，这是第一条！」 
 
 秦风答应的很爽快：「好！没问题！第二呢？」「第二就是我只陪你一次，以后你不能来骚扰我或者我的家人！」秦风又笑了：「一次？你用一次来买你的家族的声誉？你想我会答应吗？」没等莫愁开口，秦风又说：「不如这样，你做我的女人，这样黑白两道就可以通吃了！」「这决不可能！我有丈夫！我背叛他一次已经很过分了！」莫愁坚定的说。 
 
 「有丈夫又怎样？我知道你一年回来两次，回来的这段时间你只要陪我就够了！如果你丈夫和你一起来，我就不出现，你觉得怎样？我已经很为你打算了，你可想清楚了！」秦风的确聪明，他用这样的方法控制莫愁，得到了这个女人，又可以打开自己在官方更多的门路，可谓一箭双?。 
 
 没等莫愁开口，任哲却发话了：「不行！你不能碰我姐姐！你要怎样就冲着我来！你不要欺负我姐姐！」「你最好闭嘴！你这什么都不懂的公子哥！你难道还不明白，这一切都是为了摧毁你的家族吗？」秦风用一种极为不屑的语调说到。  
 
 「有人出钱布局让我算计你妈，不然我怎会找上你这个没用的公子哥！」「任哲！不要说了！我告诉你，今天的事情是有人要陷害你的！害了你就能伤害到姨妈，这个人一定是姨妈的仇家！」莫愁看着秦风：「你说的我都答应，但我要你除掉那个人！」「这很简单，不过，要在你做了我的女人之后。」秦风一把将莫愁拉