[妻子被村长搞了] [完] 激情都市 色色网首页 夏雨带走了春风，秋叶又把夏雨送走。冬雪把一切都埋藏在了身下。「阿林又走了快一年了……」小萍心理盘算着。

 阿林和小萍结婚已经有四个年头了，从小萍二十岁嫁给阿林以后，阿林对小萍的确是宠爱有佳。实际上，在这个并不是很富裕的山村里，阿林和小萍的生活也算是不错的，但阿林执意要给他的爱妻更好的生活，于是在婚后的第三个年初就和村里的壮男们加入了打工的热潮之中。

 已经出门两年了。这其中，只是上一年的年底才回来过，小萍不禁想起上次丈夫回来后的缠绵，脸红了。小萍和阿林结婚后，新婚夫妻，如鱼得水，当然小萍也体验到了作为一个女人的幸福，虽然知道丈夫的辛勤是为了他们能有一个更好的生活，可是，当天空只剩下星星与月亮做伴，耳畔只留下一片寂静时，独抱孤衾，她还是会难忍孤寂。

 他快回来了吧，又快到年关了。小萍心喜地盼着丈夫在年关上能回家，即看看自己牵挂已久的爱人，也能慰籍自己压抑许久的渴望……似乎人就是这样，越是接近要得到的东西，那得到之前的忍耐就越是难熬。

 这些天，每夜，小萍都会在梦中和丈夫相会，每到那最想要激情到来之时，她都会从梦中惊醒，随后而来的就是漫漫的无眠……她不断地安慰自己，快了，快了，他快回来了，他快回来了……那天，空中飘着雪花，一片片地，小萍想，那也许是上天给大地的礼物和爱意吧！当然，就在这时，她也被一个声音从那想象中惊回到窗前。  

 「小萍，你的信。」那是村长的声音。村长在阿林不在家的时候，不少照顾小萍，所以小萍对这个声音是相当的熟悉。

 小萍拿到了信，看了看封皮，是阿林的笔迹，她的心不由的加快的速度，是他要告诉我什么时候回来吗？他什么时候到家？

 村长说话了：「我到镇里，到邮局取东西，正好，邮局有你的信，他们刚要送过来，我就顺便给你带回来了。」小萍哪有心思听村长说这些，她迫不急待地拆开了信，的确是她丈夫写的。

 可是，信中的消息却让她燥动的心如同在三九天泼下了一盆冰冷的水，再也热不起来了……小萍的眼框一下子就湿了，虽然她忍着，忍着，可还是让经历过风霜的村长给看出来了。

 「怎么了，小萍？是不是有什么事？」他关切的问。

 「没……没什么，阿林他说：年不回来了，年底好挣钱，他挣完这段，再回来。」「唉，这个阿林呀，怎么说，大过年的，也该回家呀！」村长好意的说着，可是，因为小萍的伤心，根本就没有注意到，村长在说话时，眼中露出了一种兴奋的光茫。

 这些天的前熬似乎还是继续下去，小萍叹了口气，又看起她的雪花来。

 村长是一个四十出头的男人，他和阿林也能算是远房的亲戚，所以总是帮着小萍做一些一个女人不能做的事情。久而久之，看然小萍那青春洋溢的脸蛋，再看自己的糟糠之妻，心中怎么也提不起精神。他觉得小萍真的是太吸引他了，他有时都快抑制不住自己去强暴小萍，可是他又不敢那么做……小萍在煎熬，村长也在煎熬……今天，他看到小萍得知阿林不回来的反应，他知道，他的机会来了，是的，终于来了。一个女人，尤其是初尝云雨的女人，这么长时间的忍耐，一定会很难的，他确信自己的判断。回到家，他的脑中充满的全是小萍的丰乳和翘臀，还有那苗条的纤腰……他等待着，等待着太阳的下山，这一天，他觉得分外的长，终于，天渐渐的暗下来了，可是由于有雪，还是显得那么的亮。  
 
 他终于等到了钏表的指针越过了十一点的位置，他悄悄的溜出了家门，往小萍家的方向走来。 
 
 这时的小萍，刚刚要入睡。可怜的她已被丈夫不回来的消息折磨了一天。晚上她觉得自己的需要还是那么的强烈，不由得怨恨起阿林来。可是想着想着，就感到阿林的手象是在她的身上抚摸，啊，从脖子，到肩膀，给她一种酥酥痒痒的感觉。「阿林，摸我的乳房，你看看，是不是没有你的耕种，她已经变得枯萎了？」。 
 
 她自己的手在自己的乳头上抚弄着，捏掐着……手掌在不断的下滑，滑过她光洁的小腹，到达了那一片黑黑密林的所在。她找到了那条肉缝，她们已经为阿林的手打开了道路，大大的分开在两旁，露出了最能让小萍销魂的那颗豆豆。 
 
 「啊」，小萍又手指夹着她，上下的抚动，她知道她已经做好了准备，等待着阿林的进入。 
 
 可是，她需要阿林的进入，去开拓那封闭已久的道路，她把自己的手拿开了，泪流了下来，强忍着，闭上了眼睛。 
 
 就在她这半梦半醒之间，听到有人在敲窗。 
 
 「当，当，当」可是没有人说话。 
 
 又是一阵的轻轻的「当，当，当」，小萍起身，走下地来。她虽然年轻，可是已为人妇的她还是知道半夜敲窗会有什么后果的。  
 
 「谁？」她问。 
 
 「我，村长。」「有什么事呀，村长？」「你开门，有事。」「明天在说吧，太晚了。」小萍低声的说着。 
 
 「你开门，是阿林的事。」小萍一听是阿林的事，就急忙地打开了门。村长一看门开了，一下子就钻进了小萍的屋内，并飞快地打门给关上了。小萍一惊，「村长，你有什么事？明天在说吧！」她颤抖抖地说。可村长并没有说话，一下子搂住了小萍，说：「你不想男人吗？我来了，我来帮你。」小萍反抗着，可是她不敢大声的叫，因为这时如果邻居来了，她就是有口也说不清楚。她只是用力的推着村长，反抗着。可村长是什么人，他是一个风月场上的老手，他抱住小萍后，一下子就攻占了小萍的双乳，小萍在自己自慰后，那双乳还是傲然地挺立着，这一经村长的挑拨，更用力的站起来了。村长用力地吻着小萍的脖子并低声地说：「我要干你，让你尝尝男人的滋味」，因为他知道，一般的女人在亲吻和淫语下是会动情的。他的另一只手，开始挪到小萍的嫩滑之地，手掌轻轻抚着她的阴门，忽而用手指分开那两片大阴唇，忽而又把自已的中指夹在当中，让那两片大阴唇紧紧地盖住自己的手指。本来就欲火未熄的小萍经村长这样的挑逗，反抗渐渐的停止了，变成了一种骚动的扭曲。她的呼吸重了，她的思维渐渐地模糊，只知道，这是一个男人，村长那成熟的男人的味道，是吸引她最有效的春药。  
 
 她开始发也了「嗯……啊……」的声音，村长知道，小萍已经动情了，他自己渴求以久的事情终于要能实现了，他更加买力的挑起小萍的情欲。小萍的淫水已