经不仅湿透了她的阴毛和村长的手掌，甚至连自己的大腿上都已经便布淫液……似乎，小萍把自己这一年来压抑的欲望此刻借着自己的水，表达出来。村长看到小萍已经闭上了眼睛享受这一切，她飞快而又娴熟地脱去了小萍仅有的衣衫，小萍似主动的动着身躯，村长也不在犹豫，把小萍放倒在了床边，自己的唇，贴在了小萍那已经如洪水泛滥的动人之处上……村长把他柔软的舌头贴在了小萍那早也泛滥洪水的私处上，其实也不用村长再做什么温柔的挑逗，小萍的汁液就已经加倍的、放肆的、尽情的流了出来……村长品尝着这个饥渴以久的少妇的琼浆，发也了啾啾的声音，小萍早也被自己的欲望折磨得没有了自己的神志，只知道那是个男人，是一个能给自己解脱的物件，她的脑中没有了是非，没有了条理，只是知道自己的欲火在不断的高涨，自己的身体在不断的飞翔……没有了压抑，没有了世界，小萍不加控制的发出了久违的呻吟，「啊，嗯，……」伴随着越来越重的喘息。 
 
 村长更不是等闲之人，他了解女人，虽然屋内光线暗淡，可是借着窗外那白雪的晶莹，还是可以看到小萍那毛发之上闪着那诱人的光芒……这时的村长，不能让小萍有恢复清醒的时机，他知道，要尽快的占有这个少妇，一旦两个人结合，那她想反抗也来不及了。于是，他飞快地把自己早已处于备战状态的家伙放了出来，直挺挺，硬棒棒，他也不等小萍的帮助，对准她的门户就进行攻击……小萍的阴户早已是淫汁满布，而且那守卫少妇贞洁的卫士早已经在迎接那神殿的新主人，虽然紧凑，但也不是不能进入……村长把自己的龟头顶住小萍的入口，一下子，全根而入。小萍忽被这猛来的满胀激醒了似的，可刚有动作，就被村长随之而来的抽动带来的酥爽淹没了。  
 
 小萍不自主地抱住了村长的腰，自己的下身迎着村长的冲撞迎接着，似乎让村长的每一下，都能顶到自己身体的最深处，她的呻吟变成了更大声的叫床，村长把自己的舌头交给小萍，于是在两个人交媾的声音之外，又有了唔唔的声音……小萍也是忘情的品尝着这个在自己嘴中的佳品，身体随着一下下的冲击，在奉献着自己分泌的玉液的同时，也把自己的口水和村长的口水交织在了一起……已经没有男人滋润一年之久的小萍，下身的紧握程度自然可知。村长虽然在自己妻子那如高速公路宽敞的道路上能跑上个半小时，可是在这如处女的羊肠小道上，随着摩擦温度的提升，自己的感觉也是越来越强，忽然他感到自己的阳物似被小萍的身体烫了一下，里面变得更加的温暖和湿润，小萍的阴道如同婴儿的小嘴般，一劲的吸吮自己。 
 
 而这时的小萍，杏眼微闭，面似红潮，早已无法言语，身如软泥，娇嫩无比，自己就再也无法忍住自己下体传来的强烈刺激，把自己的种子全布向那等待着孕育生命的土地。小萍被这种炽热有力的精液一烫，啊，又来了一次高潮……也许时间过得很快，在小萍身上休息的村长并不知道时间过了多久，他只存在了交欢后的美妙之中，他终于征服了这个美艳的少妇，还在她的身体里留下了自己的痕迹。他也知道了偷情竟是这般的神奇，而且，身下这个女人竟是这样的尤物……小萍高潮过后，渐渐地恢复了自己的清醒。她感到很重，是一个人，不，是一个男人，虽然那肿大的东西已经变小，可是她还是能感觉到，他在自己的身体里。小萍一下子惶恐地推开了那个还是她身上的人，眼泪流了下来……「啪」一个嘴巴让还沉浸在美妙中的村长也清醒了过来。「你，你，你怎么这么……我怎么向阿林交待？你……」小萍忽然失声。  
 
 村长让这忽来的一下子也打愣了，可毕竟村长是个经验老道的人，他说道： 
 
 「事情已经发生了，小萍，我是忍不住，你实在是太漂亮了，所以……」「再说，你不说，我不说，谁又知道呢？更何况，你不也是体验到了人生最美妙的？」小萍一手捂着自己的酥胸，一边低着头哭泣着。可是坐起来的身体，村长在她的两腿之间，却看到了，他那一股淡白的液体正从小萍的两腿之间流了出来。 
 
 这一下子又刺激了村长，他的小弟弟一下子就又「怒发冲冠」了，于是，不由分说，再次把小萍按到了床上。 
 
 已经颇为熟悉，小萍的身体自然也接纳了这个刚刚占有她的人。小萍没有了上次的激情，眼角流着泪，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？ 
 
 村长却是十分清楚，这次如果能让小萍再次屈服于自己的阳物之下，那他就有这个把握让这个娇美的少妇成为自己的情人……他用尽自己的本领，让这个为人妇不久的女人尽可能的体验到做为女人的快乐。九浅一深，还是左冲右撞，或是上顶下捣，各种办法，只为能让这个他刚刚征服的女人再次被征服。 
 
 虽然头脑中充满了对丈夫的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可能没有反应的。渐渐地，泪水流尽了，咬紧的嘴唇中发出了唔唔的声音，本来就充满汁液的阴道变得更加润滑，本来僵硬的身体开始扭动……由于刚刚发射了许多的子孙，村长这次变得更加威猛，也由于被这连续的抽插，小萍的阴道也放松了她对村长长枪的夹逼，小萍在村长的连续的变化攻击下，高潮不断，娇声连连，可是村长仍然威风依旧。  
 
 「哥哥，你饶了我吧，我要被你干坏了……哦……」「小萍呀，你看，我的棒子还是那么硬，要不你用嘴给我吸出来，我就放过你……」本来村长只是随便地说说，他在心里也没有想小萍有可能会给他用嘴，但是阳物进出小萍身体的速度却是加快了。 
 
 「啊，我用嘴，你不要再干我了，啊，我那快被你干坏了，我用嘴……」村长一听，这到是个意外的收获，因为自己的婆娘嫌脏，从不用嘴，这次没想到……村长立刻把自己蘸满了淫水的阴茎送到了小萍的嘴旁，虽然不想，可是小萍还是把他含入了口中。村长自然是欣喜万分，活了这么长时间，只用他插入女人，可是就是没有人那吃香蕉般吃过，还是年轻的女人开放呀，他不由得想回到年轻，再重活一回。 
 
 小萍虽然含的不太好，可是和丈夫却是做过，因为真的怕被村长插坏，对丈夫无法交待，所以含的到也是认真。她也不能想到村长的阳物上的气味和那全是自己淫水的不洁。 
 
 村长看到小萍把自己的阴茎吸到了嘴里，那种感觉真是女人的肉洞中所无法比拟的，不由得往前顶，小萍一下子被顶的有种想吐的感觉，可是嘴中却被村长的肉棒占满，于是只能用自己的娇手套住村长的阴茎根