部。 
 
 随着一下下的吸吮，小萍的小手不时的碰到村长的两个蛋蛋，村长在也忍不住了，一下子把他的精液全部灌进了小萍的嘴里。小萍想吐，可是村长的阴茎却死死堵住了她的嘴，来不及太多想，那一股股的精液，就只能咽进入自己的肚中。  
 
 小萍完成了这次的任务。村长毕竟年龄也大了，虽然看着小萍那年轻娇美的身体有着无穷的欲望，可经过了两次的春宵，也已经是力不从心了。他让小萍早些休息，自己就溜回家了。 
 
 完事后的小萍，放声的大哭起来。虽然想丈夫的温存，可怎么也不是和另一个男人的交欢呀！虽然自己欲火难平，可自己怎么也不是一个荡妇呀！可现在，她怎么对得起自己的丈夫呢？ 
 
 太阳出来了，可是泪湿的枕头却没有被这早起的太阳晒干。 
 
 经过这件事情，小萍尽量的躲着村长。她怕见到村长，怕他又索要自己的身体，怕再次对不起自己的阿林，怕自己的身体再次背叛自己的思想……可是尝过少妇鲜美的村长怎么可能放过这个到手的少妇呢！终于，再一次，小萍被村长堵在了家里，又一次献出了自己的身体和高潮后的无数汁液。几次之后，小萍变得开放了，「反正已经干了，一次，两次和几次会有什么区别？谁让阿林不回家，让我这样的难过？也不能怪我，再说……每一次村长都能给她欲仙欲死的感觉，让她象神仙般的感觉……」时间一点点的过去了，年也过去了。转眼间，离阿林来信又有一个月了。这天，忽然阿林回来了。 
 
 世间没有不透风的墙。虽然村长在阿林回来后克制了自己，没有再去找小萍偷欢，可是村中的风言风语还是传到了刚刚回家的阿林的耳中。  
 
 阿林火冒三丈，立刻质问小萍。 
 
 「村中的人说，你和村长有不正常的勾当，有没有这回事？怎么村里的人都传？」阿林红着眼睛问道。 
 
 「没，没有，你不要听他们瞎说……」可是小萍回答的并没有太大的底气。 
 
 「真的没有？」阿林坚持的问着。 
 
 「没有，真的没有，你不要听他们瞎说，你怎么不相信你媳妇呢？」眼看，小萍的杏眼微红，珍珠欲滴。 
 
 「没有就好，只是他们都这么说，我才问问，你，你别生气！」阿林十分宠爱小萍，一看小萍一付要哭的样子，什么也都问不下去了。 
 
 太阳落山了。当然小萍的身体又回到了丈夫的身下。 
 
 一番云雨后，阿林又说：「虽然都是村里的人总说呀说的，我才问你的。实际，就算是真在那么回事，只要你告诉我实情，我也会原谅你的！毕竟，也怪我，让你自己在家，太孤单你了！」小萍听着听着，眼睛红了。丈夫的这席话，让她更觉得对不起自己的丈夫。 
 
 「你真的能不在乎？我才不信呢？」小萍似撒娇的试探着说。 
 
 「只要你告诉我实话，我真的不生气。」阿林认真地说。 
 
 「什么实情呀，我说的就是实情……」说着，就主动的翻到阿林身上，主动的用嘴把刚刚劳动完的阿林的阴茎含住，吸吮套弄起来。  
 
 其实阿林也是半信半疑，看到家中的美妻，他不相信村中人说的，可是村里人说的有板有眼，又不象假的……阿林的威风也不弱于村长，小萍在阿林的猛烈进攻下，很快也「缴液投降」了。可阿林却没有半点的射精的意思，继续狠干着小萍。小萍被阿林的进进出出弄得高潮连连，淫水沽沽。阿林这时红着脸，喘着粗气，压在小萍的身上，上下起伏着屁股问：「你有什么和村长私通？说，不然我干死你的小淫妇！」小萍早就被干得是神志迷糊，呜咽着说：「好老公，你饶了我吧！」「说，你个小淫妇，你的洞洞让没让别人进来解痒？」阿林似说粗话地，似说在挑逗小萍地说着。 
 
 「干了，老公，我全招了，你饶了我吧！」小萍迷乱的答着。 
 
 一下子，阿林停了下来，问：「你说什么？」这时小萍一下子也好象是明白了说错了话，一下子坐起来连忙说：「那是我乱说的，乱说的……」可是，她却不敢正视阿林的眼睛，如同一个犯了错的孩子，低着头。 
 
 阿林双手轻轻的捧起小萍的面庞，用温柔的目光注视着她，这时小萍胆怯地看到了阿林那一双温柔体贴的眼睛，一下子哭了出来。 
 
 「老公，我对不起你，我……我……」小萍再也无法压制住自己，带着哭腔地说着。 
  
 「我说过了，我会原谅你的，只要你告诉我实情，我是爱你的，小萍。」阿林依然用温柔的声音对小萍充满无限爱意地说着。 
 
 「我，我……」小萍困窘的不知道如何说起。 
 
 阿林轻轻地把小萍揽入怀中，让她在自己的怀中躺下，说：「小萍，我会原谅你的，我也是爱你的，你是知道的……」阿林在小萍耳边私语着，他用他的舌头轻轻的扫着小萍的额头和面庞。 
 
 「嗯……」小萍似下了很大的决心，点了点头。 
 
 她把自己和村长的事情大概的说出来，不过那些村长曾给过她的美妙时间，在她的述说中轻轻地带过了。 
 
 「就这些，我都对你说了，阿林。是我对不起你，如果你不要我了，我也不会怨你，可是我真的是爱你的……」说完，小萍再也无法说下去一个字，声音被哭泣的呜咽全部塞住了。 
 
 「我说过了，只要你告诉我，我不会怪你的。是我让你太孤单了……是我不好，小萍。」阿林也认真地说着。 
 
 「你真的原谅我？阿林」「是的，我说过了，我真的原谅你，因为我爱你，小萍。」小萍一下子把阿林紧紧的抱住，呜咽着说：「我对不起你，阿林，我以后再也不了，谢谢你原谅了，阿林……」「那你和村长那个的时候，你爽不爽呀？！」阿林故意地转变了一个话题。  
 
 小萍一听这个，一下子怕的一抖，可是当她看到阿林那似顽皮似挑逗的眼神时，她明白了，就说：「是呀，比你历害哦！」说完便把头扎到了阿林的怀里。 
 
 「真的，我不信。」说着，就用手揉起小萍的乳房来，一点点的，他感觉到小萍的乳头又挺立了起来。「他有没有亲这个呀？」说着，阿林一下子捏住了小萍的乳头，小萍啊的一下子，就娇羞地说：「有呀，不过不象你，这么粗鲁，他爱人家呢！」小萍也故意地说着能挑起阿林欲火的言词。阿林一下子，就把小萍的乳房含进了嘴里。 
 
 「啊，好老公，你弄得比他好多了，人家好舒服！」小萍闭上了眼睛，享受着丈夫带给她愉乐。 
 
 阿林把他的手滑向了小萍的湿润之地，用手指抚摸着小萍的阴唇，挑拔着那颗已经敖然挺立的快乐之峰。小萍这