时更是语不成声：「啊，啊，老公，你弄得我好痒，痒……」阿林这时把他的头从小萍的双峰这上抬起，问道：「他有没有这么弄呀？」「有呀，他还亲我的那里了呢！」小萍闭着眼睛乱答着。 
 
 阿林和小萍虽然结婚这么长时间，阿林也让小萍含过他的阴茎，可是给小萍却是从没有做过。这时，阿林下了决心，一下子把他的头埋在了小萍的双腿之间，用舌头代替了自己的手指，舔起小萍的羞处。这给了小萍更大的刺激，小萍的体液加倍的流出来，流到了阿林的口中。阿林品尝了品尝，虽有些骚味，但也不是不能忍受。  
 
 忽然，小萍全身一颤，从她的阴道中喷也了一股白水，随着一声嗯的长息，小萍的身体软了下来。这时阿林看到，小萍高潮了，就把自己的坚硬的阳具送到了小萍的嘴边，小萍几乎是同时就给你含了进去……在这同时，阿林用手还是挑、抚、揉、弹着小萍的敏感之处。 
 
 这时，在阴茎和小萍和嘴边发出了：「好老公，我好痒，你快点干我吧，我受不了了……」「小骚货，我这就干死你」阿林把自己的阴茎从小萍的嘴中抽了出来，对准一下子就塞入了小萍的阴道之中。 
 
 小萍的那种痒立即被这种满胀的感觉代替了。她的呻吟更加的买力，似乎是在讨好阿林一样。 
 
 阿林在小萍的身上发射了。这次性爱让你疲惫，小萍也让他干在了昏迷，就这样，压在了小萍的身上，甚至阴茎还插在小萍的身体里，就睡去了。 
 
 果然，阿林并没有深究小萍的背叛，依然是那么的宠她，爱她。小萍被丈夫的宽容感动得更深了，更觉对不起自己的丈夫。看到村长她就会生气，让她觉得只是自己的丈夫吃了亏。对村长的再一次求爱，就只留下横眉冷对了。可是就如尝过鲜的人，让他忘记这种愉情的美妙，让他把自己的热情在转回到自己那已老肉横生的老婆身上，对于村长也的确是太残忍了。 
  
 于是就在一个下午，村长借着阿林没有在家的短暂空档，又溜进了小萍的家中。 
 
 「你又来干什么？快给我滚！」小萍没有好气的对这个夺去她为人妻贞洁的男人怒气冲冲地说。 
 
 「别呀，小萍，别丈夫回来就忘了相好的呀！」村长讪笑着说。 
 
 可是无论怎么说，这次小萍都要守住自己对丈夫的誓言。村长被小萍的转变弄得十分气恼，想这个骚货，干都干了，还装什么贞洁处女？在欲火的煎熬下，看到小萍家中无人，村长再一次扑向了小萍……这次小萍又被干得是神志不清，高潮连连…… 
 
  
 