性爱
却更刺激了我和大棒槌，我们的ＪＪ像精钢的一样始终是硬梆梆的。

 我先射了，过了一会大棒槌也射了。

 当我们第一轮３Ｐ大战结束之后，多多隆也洗完澡进来了，他也不说话，也
不加入我们。只是在旁边看，我知道他心疼蓝琪儿，他在我们旁边不是要阻止我
们，而是担心我们伤着蓝琪儿。

 有他在旁边，我们三个人的感觉都是怪怪的，我们不玩３Ｐ了，还是轮流和
蓝琪儿做，但是都是草草收兵。这并不是因为我们都已经每人都射了两次的原因，
而是心理上还是不大舒服，当着老公的面跟别人的老婆做爱，很不习惯，别说脸
皮薄的我，就是脸皮比牛皮还厚的大棒槌也不得劲。

 当我们又和蓝琪儿各做了一次之后，多多隆才明白自己在房间里对我们的影
响，于是他走去睡那个小房间。

 但是我们已经射了三次了，实在是有些累，想睡了。我们两个睡两边，蓝琪
儿睡中间。我睡前才想起，这次忘记带套了，当然大棒槌也忘记了。

 我提起这事，蓝琪儿笑着说「哥，你放心吧，我专门让你们射进来的，我吃
药了。」「哥，我身体好着呢，别担心别的。」

 我晕乎乎地睡了过去。睡了一会，大棒槌还是觉得有点意犹未尽，竟然睡不
着，他拉起蓝琪儿又接着做了起来，他们那天晚上在我睡后又做了两次。一晚上
我睡得很不踏实，哼哧，哼哧，大棒槌在喘着粗气，嗯，嗯，蓝琪儿在呻吟。

 我迷迷糊糊做了个梦，我梦见在浴室里跟我做爱的蓝琪儿的面孔变成了我妻
子的，我还是粗暴，很狂野，但是我很兴奋，很兴奋……

 （四）

 第四篇的口味可能稍重了，但是口味不是本小说的主题，群交的生活才是。
加我ＱＱ的朋友不少，可是绝大部分都是问我要群号的，有些失望，我需要的是
你们对文章的看法，或者对群交生活的看法或者经验交流。请大家发表一下意见，
有些朋友说，厌倦了这种一女Ｎ男的小说，如果大家都是这个看法，那我想早点
结尾了，每天玩命赶字数确实很累。请提一下你们的意见。谢谢！

 等到我起床的时候已经是近午后了，看看表都１１点了。蓝琪儿和大棒槌还
在熟睡，我估计他们两个一直玩到天亮。

 我们三个都还光着身子，整个大床被我们三个弄得很凌乱。大棒槌和蓝琪儿
可能玩得太累了，他们连澡都没洗就昏昏地睡了。蓝琪儿的睡姿很可爱，她把毯
子都踢到大棒槌那边去了，毕竟一晚上跟我和大棒槌总共做了不下十次，她的两
只大腿张得大大的，我看见她的小穴有些红肿，大阴唇张得大大的一时间，和开
了一个小洞的阴道口一样，都合不起来。她的下体看上去一塌糊涂，阴唇上，阴
毛上都沾着我们精液还有她淫水干了以后的小小的白色痕迹，她的下体下面的床
单上有一摊湿湿的痕迹，那都是我们三人爱的精华，在我们做完后还在从蓝琪儿
的阴道里汩汩地流淌出来。

 这种情景在我来成都之前可能还是算是太淫靡的，尽管我已经是个群交爱好
者，尽管我已经在群交的群里混到了管理，但是内心深处的传统的性爱观念性爱
道德和性爱个性的解放的需要仍然在激烈交战。

 我躺在床上，蓝琪儿就在我身边，床那头还躺着大个子大棒槌，他们的呼吸
均匀，大棒槌还低低地打着呼噜。我突然觉得心里有种幸福的感觉，这种幸福感
没有来由，但是非常强烈。

 我看看，旁边的蓝琪儿熟睡的脸，我觉得这种幸福源自她的身上，她现在肯
定在做梦，而且是个美梦，她是带着笑意睡去的，性的满足会让一个女人像蓝琪
儿这样享受最高等的最强大的幸福，而群交多Ｐ一女对多男的性方式无疑是让大
家不论男女都在一段时间里都享受性的巨大幸福感。群交生活是美妙的，即使是
现在床上只有两男对一女的生活，我承认我非常享受这种群交的生活，这才是我
想要的生活。

 我没有叫醒大棒槌和蓝琪儿两个贪睡猫，我自己轻手轻脚起床。我洗了个澡，
等我洗完澡的时候，多多隆上班回来了，后来才知道多多隆自己是私人小老板，
开了一个专门销售汽车零配件的门面店，他请了几个员工，平时并不需要天天上
班，平时的工作并不忙碌，但是我们在他们家的那几天，他天天都去，装出一副
忙碌的样子。我知道他不想妨碍我们，就像前一天晚上那样，他真的是个爱老婆
爱生活的老实人。

 本来我打算下午在外面和大棒槌请多多隆和蓝琪儿吃顿饭的，但是多多隆却
不同意，他说外面的饭什么时候都能吃，但是我和大棒槌大老远来，他和蓝琪儿
更想用他们自己做的饭菜来招待我们。我于是和多多隆一起去街上买菜，我们买
了好多，肉，各种海鲜，各种时鲜的蔬菜。

 我们买菜回来的时候，大棒槌和蓝琪儿已经起床了，他们洗了个澡，看着大
棒槌一脸坏笑的样子，我知道他们又鸳鸯浴了。有时候我真的好佩服大棒槌，一
晚上他至少跟蓝琪儿来了四次五次，可是刚起床又能做开了，后来才知道群里男
人虽然多，但是有这种多次，而且耐力超级强悍的，只有群主ＢＪ快乐能和他相
匹敌。

 我们没有让多多隆和蓝琪儿两口子自己在忙，我，甚至大棒槌都亲自动手，
都做了几个拿手的家乡菜。最让我惊讶的是一向吊儿郎当的大棒槌，竟然做得一
手好菜，甚至不亚于酒店的一级大厨，用他的话说，做旅游的天南地北，什么菜
都品尝过，没吃过猪肉也见过猪跑啊，这小子吹得没边了，真是北京话说的，给
点微笑就灿烂，给点洪水就泛滥的主。

 我们四个人一起在厨房忙碌，然后我们一起吃饭。大棒槌有时候说点笑话，
有时候说点俏皮话，总能把蓝琪儿逗得咯咯笑。多多隆好看足球，很巧，我也是
个球迷，更巧的是我们都是英超曼联的球迷，找到共同话题，我发现其实木讷多
多隆也很能侃，只要侃的是他喜欢的话题。

 跟前一天晚餐不同，我们在一起的气氛更加融洽，彼此之间更亲热，就像，
就像我们本来就是一家人一样。而事实上，我和大棒槌只是他们夫妻俩的网友，
而且是性爱交流方面的网友，而现在我们却建立起了类似家庭成员之间的感情，
后来我们甚至习惯了在多多隆面前跟蓝琪儿调情，疯狂地做爱，玩些无所顾忌的
性游戏。

 恍恍惚惚之间，我甚至有种我就在家里的感觉，不，我的意思是说，这里跟
我在广州事实上的家庭更像一个家，蓝琪儿能给我的像妻子一样的相互偎依的感
觉，而这种感觉我真正的爱人却始终无法给予。

 不单单是我，大棒槌同样是乐不