[空姐的诱惑] [完] 激情都市 色色网首页 2011年的5月份我从北京坐飞机回昆明，在飞机上结识了一位空姐，我和她也不能算是朋友，因为她是高级妓女，收费不便宜的，相貌和身材都是顶级货，在飞机上谈好3千元过夜，我在酒店开好房后打电话约她，我要求她穿着制服过来服务，我打完电话就去洗了个澡，出来等了十多分钟她就来了，进来时按我要求的那样，穿着制服拉着行李箱，象刚下飞机那样。

 先说说这位空姐，身高168左右，长发，大眼睛，樱桃小嘴，化着淡妆，通过穿在身上的制服还是可以看出一对丰满的乳房，蓝色的职业裙下翘翘的美臀，一双修长的美腿上还穿着那双透明的灰色丝袜，美脚上换了一双高跟凉鞋（只有两条细带交差在脚背上的黑色细根型高跟鞋）空姐进来后把行李箱往墙边一靠，走到我面前问要不要去洗个澡，我摸着她的脸蛋说不用了。

 先做，空姐推我坐在床上，解开浴袍，跪在地毯上，握住我的小DD一口含进樱桃小嘴里吞吐起来，直搞到我的阴茎硬邦邦的，空姐的口交技术真是一流，吹得我很是舒服，还用勾魂的眼神看着我，就象A片里的老外那样，看着自己的阴茎在空姐小嘴里被吸吮着，太爽了。

 我帮着空姐一件一件的把制服脱掉，最后只剩下那双透明灰色连裤丝袜，这个空姐在裤袜里面居然没穿内裤，但是她的那双丝袜档部是免穿内裤设计的，就是阴道那里有一块圆型衬垫，这双丝袜非常薄，薄的好象没穿丝袜那样，而且手感极好，摸在丝腿上很滑很滑。  

 我问空姐“你的这双丝袜怎么那么薄呢，而且摸起来很舒服”空姐回答说“公司里有发丝袜，可是质量很差的，穿上后又不透气，这双是我自己买的要一百多呢，怎么样喜欢吗？”

 我说“喜欢，喜欢，要是能穿着做就更好了”空姐说“可以啊，把这里剪开（用手指着衬垫那里）不是就可以让你插进来了吗”我说“弄坏了嘛”空姐说“没事的，这双丝袜我也要丢了”心想“乖乖，一百多的丝袜看着还是新的就丢，怪不得做这行，有钱啊”我说“好啊，你有带剪刀没”

 空姐扭着性感的丝袜美臀打开行李箱找剪刀，我看到她的箱子里还有好几双丝袜和一些洗漱工具内衣便服之类的，我个人觉得美女配美腿，美腿配丝袜，我最喜欢美女腿上穿着丝袜，很性感，当然还有高跟鞋了，眼前这位空姐只穿着丝袜和高跟鞋，称得上是我的最爱，而且待会要通过剪开的丝袜用阴茎插她的小穴，想着就来劲。

 空姐从一个剪指甲的套装盒里拿出一把剪刀递给我，然后躺到床上双手插进裤袜里撑起袜档让我剪，我小心翼翼的将衬垫剪掉露出了空姐的整个阴户，空姐调整了一下开口处和阴道的位置，我扔掉剪刀压到这个，穿这灰色连裤丝袜和性感高跟鞋的空姐身上，我俩亲吻着，为了能多玩弄一会空姐的丝袜美腿，我慢慢的亲到她的下体，看着露在透明丝裤外面的阴道抚摩着这双极品丝袜美腿。  
 
 看着连裤丝袜开口处的阴道我有了想添的冲动，因为平时叫鸡我从来不会帮她口交的，可是今天的这位空姐…我吸吮起空姐的阴唇，添着她的阴蒂，空姐爽得直呻吟，我搞了一会后空姐受不了了，叫我赶快上去干她，我爬上来跪在她的美臀旁用阴茎摩擦着她的阴道口，空姐闭着眼睛咬着嘴唇，把灰色丝袜美腿分得很开呈大字型向上抬着，我用手捏住她的丝袜脚怀处帮她的丝腿抬高，空姐用手握着我的阴茎引导着插进她的阴道里。 
 
 我腰杠一挺就顺利的插进了她的阴道深处，空姐的淫水很多，阴茎在她的阴道里感觉很滑，当然是戴套的，刚才空姐为我口交时用嘴帮我戴上的，空姐的小穴有点紧，干起来满舒服的，她那穿着高跟鞋的丝袜美腿被我高高的举着以慢慢的速度抽插着空姐，空姐呻吟着自己抚摩她的大乳房。 
 
 我每顶一下空姐都叫一声，听得出空姐不是装出来的，我又把空姐的丝袜美腿达在肩上，抱着这双性感丝腿抽插起来，这样干了一会后，我把空姐性感高跟鞋脱掉，将她的一只丝袜美脚踩在我的胸口上，另一只拿到嘴边亲闻着，阴茎也不停的抽插她的阴道，我含阿，添阿的把空姐的这只丝袜美脚都弄湿了。 
 
 过了一会空姐提出她在上面，于是我躺在床上，空姐扶着我的阴茎对准她的阴道坐了下来，我抚摩着她那穿着灰色丝袜的美腿和美臀，空姐一边干我一边勾魂的看着我，而后她跪着开始扭动起丝袜美臀，渐渐空姐的喘息声变得急促起来，我知道空姐的高潮要来了，我也很配合双手帮着扭动她那穿着性感丝袜的美臀，不一会空姐压到我身上继续抽搐了几下就不动了。  
 
 我翻身把她压到身下跪在床上抬起一只丝袜美腿搭在肩上，嘴里含着一只丝脚抱着丝臀快速抽插起来，空姐摸着自己的美乳呻吟着，看着空姐的灰色丝袜美腿，含着她的丝袜美脚，我的身体开始充血，我要射了，便从空姐的阴道里拔出阴茎，摘掉套子抓过空姐的丝袜美脚将精液射在她的丝脚上，空姐用她的丝袜美脚夹住我的阴茎帮我套弄着，将我的最后一滴精液也流到她的丝袜上。 
 
 空姐坐起身来抚摩着射在她丝脚上的精液，我站起身把沾有精液的阴茎放在她的嘴边，空姐豪不犹豫的一口含进嘴里用力吸吮着残留在阴茎里的精液，吸到DD变软为止，空姐把沾有精液的连裤灰丝袜脱掉后，我们一同来到浴室里泡澡。 
 
 空姐问“你是不是很喜欢我的腿和丝袜”我说“是阿”空姐又说“和你做很舒服，你刚才干得我很爽，我还想要”我说“好啊，但是你得穿着丝袜让我干，行吗？” 
 
 她说“行，没问题，但是你要象刚才那样让我爽”我说“好的，没问题”于是我们洗好澡在房间里休息了一会后，空姐从行李箱里拿出几双连裤袜让我挑，我看来看去选了一双非常透明的黑色裤袜给她。 
 
 空姐拆开包装将丝袜卷起一只套到脚尖上穿到小腿处，又卷起另一只套到另一只脚尖上拉到小腿，接着拉着袜头左拉一下右拉一下将黑丝裤袜穿到大腿处停下来说“你还等什么”我看空姐穿丝袜都看呆了，忘了要在丝袜上开孔，回过神后我说“你先穿上，我想好好欣赏一下你穿丝袜的样子”  
 
 空姐便将裤袜一直穿到了腰上，用不解的眼神看着我问“你不剪开怎么插进来”我说“我们先玩一下嘛”空姐又说“不要了，赶快剪开吗，人家等不及了”我要空姐把高跟鞋也穿在丝脚上，分开她的透明黑丝袜美腿，隔着丝袜添起了她的阴户，空姐将手伸进裤袜里摸着自己的阴蒂，阴道里流出的淫液和我的口水把丝