袜都弄湿了一片，这时我的阴茎也翘起来了，我拿来刚才空姐脱下的灰色连裤袜，套在阴茎上让空姐隔着丝袜帮我口交着，我们用69式相互吸吮着对方的性器官。 
 
 搞了一阵后我还是拿剪刀把空姐的丝袜裤档剪开，让空姐跪着爬在床上，将套在阴茎上的丝袜拿掉戴上套子就插进空姐的阴道里抽插起来，空姐一边呻吟着被我抽插一边用手抚摩自己的阴蒂，我又把空姐翻过来躺在床上，揉着她的双乳抽插着穿黑丝袜空姐，他还是用中指撮揉自己的阴蒂，一副很淫荡的样子。 
 
 我双手从她腿下饶过抱起黑丝美臀，她双手勾着我的脖子，两只穿着性感高跟鞋的丝脚悬在空中，这时空姐的整个身体只有阴道成为受力点，而那里插着我的阴茎，这个姿势使得空姐无法动弹，主动权全在我的掌握中，我用双手摇动空姐的黑丝美臀，使我的阴茎在空姐阴道中呈搅动状态，龟头一下一下的拨动她阴道深处的花蕊，这招对于任何一个女人都是撒手锏。  
 
 不到两分钟里，这位空姐就招架不住，紧紧搂着我的脖子大声的呻吟着达到高潮，还求着我说“够了，够了，我不行了，停下，停下，求你别动，求你了”我才把她放下，压在她身上慢慢的抽插着，空姐在耳边对我说她从来没试过这么爽的，这个姿势使得她很快就进入高潮。 
 
 而且高潮的时间很长，我让空姐换了个姿势，一只黑丝高跟美腿踩在地毯上，一只踩在床上，我从后面一手摸着乳房，一手摸着黑丝美腿干她，这样可以看到阴茎是怎样在阴道里做着活塞运动和那透明的黑丝美臀，丝腿，丝脚，性感高跟鞋的全景有助于男性的视觉享受，我快速抽插着空姐的小穴，她对我说“不许你射在我的丝袜上，我要你射在里面，明天我要穿着这双丝袜去上班” 
 
 这句话若得我兴致大发，便将滚烫的精液射进了空姐的阴道深处，空姐踩在地毯上的黑丝美脚被我顶得高高的垫起脚尖，射完后我躺倒在床上，空姐温柔的把套子取掉，把沾着精液的阴茎又一次含到口中吸吮着，清理一阵后空姐吐出我的阴茎笑着对我说“我还要”，无耐的点着头说“行，先去吃饭，回来再满足你” 
 
 于是我们吃完饭回来休息了好一阵，空姐这次穿了一双浅肉色的超薄丝袜和我做，细节就不多说了，这次我射出来的已经没有了精液，全是精水，后想空姐被我搞得很爽，我还是付了她钱，这种又出钱又出力的事怎么就经常发生呢？只是弄坏了空姐的三双连裤丝袜，还是直了。  
  
 