[攀亲诱妻] [作者不详] [1-5] 激情都市 色色网首页 攀亲诱妻

 第一章

 舒妤如才从教室走出来，便隐约听到一个小孩的啜泣声，她不解的朝哭声找去，看到坐在隔壁教室里的小小身躯。

 「你在哭什么？」舒妤如缓缓的蹲了下来，温柔的问。

 她认得这个小女孩，她是幼幼班的小朋友DD婷婷。

 婷婷一边擦着眼泪，一边委屈的开口，「老输，刚刚那个扬扬推我，他说，他不要让我溜滑梯啦！」

 婷婷抽搐的身体，不断的解释着方才被推倒在地上的情形，哭声随着描述越来越大声。

 舒妤如在心中无奈的叹了口气，小孩子就是这样，总是打来打去的。

 「好了，不要哭了，老师待会儿帮你骂扬扬，顺便问他为什么不给你玩好不好？」安抚着哭着一脸可怜相的婷婷，她顺手朝外套口袋拿出一包面纸，帮她抹去一脸的鼻涕眼泪。

 婷婷柔顺的让舒妤如擦去脸上的泪，似乎因为有了老师的保证，所以原本流个不停的眼泪停了下来。

 舒妤如站起身，牵起婷婷的小手，往溜滑梯的方向走去。

 「扬扬你过来。」舒妤如对着在溜滑梯上玩耍的大班小朋友喊道。

 本来一脸茫然样的望着老师的扬扬，一看到站在舒妤如身旁的小女生，脸一沉，不用想也知道老师又要骂他顽皮到处欺负人了。  
 
 「你听到了没有？」舒妤如见陈致扬一动也不动，不由得拉高自己的音量，「我叫你过来。」 
 
 「听到了，老师你等一下。」扬扬才不愿意放过可以玩溜滑梯的时间，仍一意孤行，径自爬上溜滑梯想再玩一遍。 
 
 他知道一旦等妈妈来接他下课，他就得回家不能玩溜滑梯了，所以此刻他的小脑袋瓜只想利用时间玩，根本就是把一旁老师的话当耳边风。 
 
 说穿了，这个小霸王就是一副不理人的模样。 
 
 好脾气的舒妤如等了一会，就见扬扬过分的一溜再溜，完全没把她给放在眼里。 
 
 她的眉头一皱，「扬扬，你给我下来！」原本温柔贤淑般的外表，再也按捺不住性子，气呼呼的大喊一声。 
 
 扬扬被这突如其来的大叫声给吓了一跳，老实说，他被这个性情温和的舒老师教了两年，他早就明白这个老师温柔又漂亮，不会打人不会对人凶，不过今天DD她似乎真的生气了。 
 
 他侧着头打量着她。 
 
 「你看着我干什么？还不下来！」舒妤如火大的说。 
 
 「老师，你很少这么大声讲话，」扬扬一开口就如同一个小大人似的，「你会不会是跟爸爸讲的一样，女生有时好几天都会心情不好，我在家都是这样无缘无故被我妈妈打，老师现在是不是也跟妈妈一样？」  
 
 舒妤如闻言，脸没来由的一红，这真是个该死的早熟孩子，真不知道是不是蜡笔小新看太多了，尽说一些有的没有的。 
 
 偏偏，她不自在的动了动，这个小鬼居然一猜就中，她这几天确实是「不方便」。 
 
 「老师，你干么不说话？」 
 
 镇定DD舒妤如深吸了口气，缓和自己的情绪，她不能被个小萝卜头弄得无地自容。 
 
 「给我下来！」她的声音冷得令人发抖。 
 
 「喔DD」扬扬不甘愿的回应一声，随即快速从溜滑梯上头一溜而下，然后小步的走到舒妤如的面前。 
 
 「老师。」咬着小指头的陈致扬，轻喊一声。 
 
 「你知道老师为什么生气吗？」 
 
 扬扬耸了耸肩。 
 
 「扬扬，你难道不知道吗？你是这里最大的哥哥，既然年纪最大，那你就有义务要照顾跟你一起玩的弟弟妹妹们，不是吗？老师已经跟你说很多次了，可是你为什么总是这么不听话，一直喜欢欺负人，你如果再这样下去，我就要……」舒好如气都不喘一口便开始连珠炮的指责。 
 
 
 「啊！猪DD猪DD来了。」有严重童音的扬扬喊了一声。 
 
 他机灵的双眼望着门口刚好走进的一位男子，顽皮的张开双手，小小的脚步直冲幼稚园大门口，理都不想理正在说话的舒妤如。  
 
 他一跃跳上一个身材适中，不高不胖的男子怀中，小鬼灵精的他，知道有救兵来了就不用挨骂。 
 
 门口走来的男子顺势一把抱住他。 
 
 「是叔叔，不是猪猪。」郑维邦亲切的纠正扬扬的发音，手指了指他的小嘴巴，这小鬼什么都会讲，就是「叔叔」两字总是发音不标准，有时就好像是存心跟他做对似的。 
 
 「喔！是DD叔DD叔DD啊！」一个字一个字似懂非懂的慢慢吐出，扬扬高兴的直喊。 
 
 扬扬看了老师一眼，最后索性一直在郑维邦怀中撒娇，手还攀住郑维邦的脖子，怎么也不肯下来。 
 
 聪明的他知道这位叔叔是舒老师新交的男朋友，一定可以救他免于炮轰。 
 
 「你来啦！麻烦你再等一下，这几个小朋友的家长可能应该快来了，再等一下下就好了。」生性害羞的舒妤如见到男友，忍不住低下头，客气的口吻一直重复讲着。 
 
 「说什么麻烦，等你是我应该的。」郑维邦一副理所当然的表情。 
 
 自从两人开始交往，郑维邦就负起舒妤如上下班的体贴接送。 
 
 舒妤如闻言，不由得双颊一阵晕红，头低低的再喊一声，「真是不好意思，总是麻烦你。」 
 
 「你又来了。」郑维邦端睨眼前的害羞人儿，自己也不好意思的抓了抓一头蓬松的发。  
 
 眼前这一对恋爱中的情侣，是一个多月前，经由舒妤如的父母所安排的相亲而认识的。 
 
 舒妤如是家中最大的孩子，从小到大没让父母操心过，不过就是个性内向、害羞，所以感情一直交白卷，这原本不是什么大不了的事，不过随着年纪渐增，舒家两老不由得操心了起来。 
 
 而接近而立之年的舒妤如，自知自己的年纪不小，所以索性坦然的接受父母的提议相亲。 
 
 其实，一开始她不是很认同相亲，原因不是一般人认为的「时候还没到」或是「根本不需要相亲」之类的。 
 
 她的理由是非常跌破大家眼镜的DD我会不敢面对他，当相亲时，我必须坐在他对面，而他眼睛一直看着我，我会怕耶！ 
 
 当全家听到她反对的原因，差点昏倒，亏她还是幼稚园老师，抱着这么奇特的观念，不知道会不会残害国家幼苗？ 
 
 舒母知道自己的女儿非常单纯，所以拜托人家找个单纯点的好人家，有没有钱没关系，只要有个正当职业，会疼她的女儿就好。 
 
 几次相亲下来，终于找到了令舒家两老满意的对象，经由舒母的暗中牵线、制造机会，很快的，她与郑维邦两人便经由相亲飞快的进