入所谓的热恋期。 
 
 而这一切顺利的发展，都要归功于这对地下牵红线的月下老人DD舒家两老。  
 
 郑维邦虽没有俊俏的外表，但刚毅木讷的他，带着一种憨厚的感觉，谈吐间给人一种真实感和安全感，于是舒妤如就接受他的追求。 
 
 谁教她根本没有谈过恋爱，所以只要看到男生，心就卜通卜通的跳，而眼前的他完全是父母的主意定下，根本不管她喜欢或不喜欢。 
 
 反正只要是她爸妈喜欢就好，她的脑袋瓜里就单纯的抱着这个念头，似乎忘了要嫁的人是她。 
 
 舒家两老非常看中郑维邦，相信这个准女婿老实正直，绝不会亏待他们家的大女儿。 
 
 见老师脸上的怒气转为平和，聪明的扬扬高兴的一跃，俐落的跳下郑维邦的怀中，三步并两步的小脚，迅速的溜到另一旁的荡秋千玩了起来。 
 
 舒妤如手上牵的婷婷，也在此刻松开手，似乎已经忘记刚刚被欺负的情形，一溜烟的跟着跑过去一起游玩。 
 
 看着眼前玩着荡秋千，一副不亦乐乎模样的小孩，嬉戏声传来，舒妤如轻晃着头，小孩子就是小孩子，有了玩，什么都可忘记。 
 
 她有礼的请郑维邦到教室坐一下，自己在外头等着小朋友的家人来接孩子。 
 
 「老师再见、老师拜拜、老师真是辛苦你了。」 
 
 一声声礼貌性的招呼，她终于送走了最后一个小朋友，结束幼稚园忙碌的一天。  
 
 「可以走了！」她走进教室，轻声的对着打着盹的郑维邦说。 
 
 郑维邦手忙脚乱的站了起来，「是吗？可以走了吗？」 
 
 看到他的样子，舒妤如的心中不由得又是一阵愧疚，「真对不起，每次都让你等我那么久！」 
 
 「说这什么话？我们走吧！」郑维邦不以为然的说。 
 
 「嗯！」她点了点头，关上门，跟他走了出去。 
 
 夕阳西斜，两人走在四号公园的人行道上缓缓散步，一部公车急驶过路旁，打破两人的沉默。 
 
 两人牵着手，依旧未对突如其来的噪音，开口说过一句话。 
 
 「你……没有话对我说吗？」郑维邦打破沉默的开口，试图缓和一下僵凝住的气氛。 
 
 他们交往这一个月来都是他先开口问话，觉得有一点无趣，大男人主义渐渐显现出来。 
 
 她摇了摇头。在舒妤如的心里，只是渴望这一份简简单单的爱。 
 
 牵着郑维邦厚实粗糙的大掌，透过细致柔软的掌心传过来的温热感觉，流过舒妤如身体的每个神经细胞，这种奇妙的感觉，震得她头昏脑胀，差点连说话都要结巴起来，怎么还会有话要说呢！ 
 
 她真心希望他们能够就牵着手这么一直走下去，就算什么都不说心中也是充实，她就是这么容易满足的女人。  
 
 神经大条的她，殊不知不多话的郑维邦，自私的希望她能再热情一点，而不是像个哑巴或应声虫似的总是唯唯诺诺。 
 
 有时他真觉得自己似乎在对牛谈琴似的，总是一个人唱着独脚戏，木讷的他又不知该怎么暗示文静的她，他只能在心中叹息说无奈，谁叫他第一眼就被这个乖巧的清丽佳人给吸引。 
 
 双重性格的郑维邦，一方面希望她能放得开一些，一方面却又希望常看到她动不动就流露的娇羞姿态。 
 
 他总是不自觉的陶醉在她的神态里，看她美眸中散发一种迷人气息，及肩的秀发随着微风飘逸的散在脸颊，秀气的脸上袭上两朵可爱的晕红。 
 
 和她交往的这些日子，不知出现过多少次的娇媚神情此刻又出现在她的脸上，抛开刚刚诸多的想法，他多么想一把搂住眼前的清秀佳人。 
 
 郑维邦心里是这么想，但却不敢这么做，而这些举动也让舒妤如得意的认为DD他有够「忠厚」。 
 
 她爸妈真是有眼光，替她挑了个那么好的男人。 
 
 ？？？ 
 
 晚餐过后，叶馨兰开口对着坐在茶几上翻杂志的女儿道：「今天真难得，没出去啊？」 
 
 「没有啊！」阅览杂志上的理财报导，舒妤如一派轻松，慵懒的倚靠着沙发摇了摇头。  
 
 老实说，经历一整天的疲劳轰炸，舒妤如还是觉得待在家里，坐在沙发上看书最自在。 
 
 她可不觉得每天一定要约约小会、谈谈情才叫幸福，偶尔她也该让自己什么都不想，好好休息才对。 
 
 尤其是她的工作，每天都要面对幼稚园那几个成天调皮捣蛋的小魔头，只要一想到她就觉得头痛得快炸了。 
 
 叶馨兰手拿着一束鲜花和圆形的盆皿走了过来放在茶几上，接着状似很忙碌的样子。 
 
 想了想，她又站起身，跑去柜子旁的抽屉拿一把剪花用的万能剪刀，准备待会好剪修一下花梗的长度。 
 
 舒妤如看着她忙进忙出的样子，心忖，唠叨的妈咪可能又要一展才艺把在插花班学了两个多月的技术展现出来。 
 
 然后过一阵子之后再问她，「你觉得哪里插得不好？」再硬拉着她一起研究插花艺术，顺便拉着她欣赏她的成果，再然后便是将话题一转，问她最近跟郑维邦发展到哪里？ 
 
 天哪！她一想到这重复上演的戏码，就觉得头皮发麻，不赶快逃命，她就是天字第一号大笨蛋。 
 
 她真不知道老爸是不是这样被妈咪死缠烂打讨来的。 
 
 她蹑手蹑脚的站起身，离开那张坐得正舒服的沙发，希望正一头热的剪花梗的妈咪别发现她打算离开啊！  
 
 说时迟那时快，叶馨兰一抬头猛然发现舒妤如已离开沙发，转身唤住往房里方向走的女儿。 
 
 「?要去哪啊？」 
 
 被发现了，舒妤如硬生生的停下脚步。 
 
 「啊！没、没有啊！只是想上个厕所。」舒妤如说得一脸无辜，心想尿遁应该是个好理由。 
 
 「去上厕所是可以，可是可别去太久，你还得回来帮我看看我的成果呢！」叶馨兰交代。 
 
 「喔！」舒妤如此刻只有应了一声，然后嘴一撇。 
 
 她压根不懂花有什么好看的，不过她才不敢这么跟她老妈顶嘴，谁叫她是家里的乖乖牌。 
 
 上完厕所之后，她乖乖的回到沙发上坐了下来。 
 
 果不其然，叶馨兰三两下就把作品给完成，然后开口DD 
 
 「你觉得哪里插得不好？」 
 
 听到她的问话，舒妤如只能低下头掩饰笑意，她猜她老妈的心事果然只有一个字DD准。 
 
 她耸了耸肩，没有回答。 
 
 「耸肩是代表什么意思？」 
 
 舒妤如露出一个微笑，看了下茶几上的花朵，在她看来，不过就是一束被插在石针上的花。 
 
 「嗯DD很美DD」舒妤如简短的说。 
 
 「我当然