知道很美，」叶馨兰大言不惭的说，「我只是要你说出你看我插的花之后的感觉？」  
 
 「感觉？！」 
 
 叶馨兰点了点头。 
 
 舒妤如皱起眉头，怎么DD很美不是一种感觉吗？她真不知道她妈到底想要她说些什么。 
 
 「爸怎么还不回来？」她不由得喃喃自语了起来。 
 
 「你干么突然提他？」 
 
 「没有啊！」舒妤如在心中叹了口气，埋怨起自己的父亲，都几点了，她爸竟然还不回来，没事这么晚还外出，全家上下就剩她陪这个唠叨的女人，有时真受不了。 
 
 她心中打趣的想，幸好她妈咪没生儿子，不然当她的媳妇可能会吃不消喔！ 
 
 这时传来钥匙开门的声音。 
 
 舒妤如像是得救似的看向大门DD 
 
 「妈咪，你又在插花啊？」帅气的将钥匙丢在鞋柜上，朝着客厅走来，出声的是舒家的第三个女儿，刚从咖啡店下班，身兼保险业务员的舒雪湘。 
 
 叶馨兰戴着一副老花眼镜，低挂在鼻梁上，看了一眼墙上的时钟。 
 
 「喔！今天吹的是什么风？还真准时就到家。」叶馨兰的口吻满是惊讶，通常这个小女儿是近午夜才会进家门的。 
 
 舒妤如见救兵回来，赶紧开口，「雪湘啊！你陪妈咪，我有事要先上楼。」 
 
 「姊，要上楼等一下再上楼，我有买宵夜耶！」舒雪湘高举着热腾腾的永和豆浆跟烧饼油条。  
 
 舒妤如真给自己的妹妹打败了，又不是早餐时间，偏偏每次她都喜欢买这些东西回来当宵夜。 
 
 也不是说舒雪湘本身有多爱吃豆浆或烧饼油条，她会买的原因只有一个，就是DD便宜。 
 
 她这个小妹不知道从什么时候开始，对金钱变得锱铢必较，有工作还得兼差，为得就是多赚点钱，每每只要看到存款薄上的金额变多，她就会兴奋个好几天。 
 
 舒妤如有时还真不知道舒雪湘的脑袋装的是什么东东，为什么非要如此虐待自己才行？ 
 
 「我肚子不饿，你陪妈咪，我要上网找些资料。」与其为了吃东西而留下来被自己的妈咪疲劳轰炸，她情愿选择离开。 
 
 「可是我已经买了你的份。」 
 
 「那你就多吃点吧！」拍了拍舒雪湘的头，舒妤如飞快的溜了。 
 
 舒雪湘见状，不由咕哝了起来，又不是做什么大事业，还说什么上网找资料，幼稚园老师不是只要应付那些小朋友吗？ 
 
 真讨厌！害她买了那么多，她看了自己买的东西一眼，开始为这一袋永和豆浆没人吃而烦恼。 
 
 「湘湘啊！你看妈咪这一盆花插得怎么样？」叶馨兰一点都没有注意到女儿的沮丧，径自炫耀起刚精心力作的成果。她的嘴角漾起一丝丝笑意，颇为满意的看着这盆花直点头。  
 
 舒雪湘根本连一眼都没看就说：「好漂亮。」她拿起一杯豆浆跟烧饼油条递给妈咪，「你的。」 
 
 「我知道漂亮，」叶馨兰毫不留情的将她送上来的东西给拨开，「我要你说的是感觉？」 
 
 「感觉？！」舒雪湘一脸的莫名其妙，「怎么漂亮不是一种感觉吗？」 
 
 叶馨兰一楞，「总之，我不是要你讲这个。」 
 
 「妈，你真是个难搞的女人！」 
 
 听到舒雪湘的话，叶馨兰的脸色一沉，「你在说什么？」 
 
 她吐了吐舌头，闭上嘴。 
 
 就在此刻又传来钥匙开门声。 
 
 「湘湘今天反常喔！下班没去拉保险吗？通常这个时候，都见不到你的踪影才对啊！」开门进来的是舒家户长。 
 
 舒雪湘瞥看了一眼，庆幸救兵回来了，这个家只有他可以搞定她老妈。「唉哟，老爸你怎么这么说，我这个月刚好业绩够啦，所以放自己一天慰劳假啊！」她饥肠辘辘的咬了一口手上的烧饼油条，喜孜孜的暗爽这个月又是荷包满满，哈哈笑了起来。 
 
 
 「看你这副样子，这个月的成绩不错喔？」 
 
 「这是当然！有我舒雪湘出马，有什么难得了我，喏！老爸你的。」舒雪湘将另一杯豆浆跟烧饼油条推销出去，摆在他的面前。  
 
 「有我的份啊？真谢谢你啊！」舒国东开心的说。 
 
 「当然啦！你是我老爸，我怎么会忘了你呢？」 
 
 她的话使舒国东甜在心头，算是没白疼她这个小丫头了。 
 
 「国东啊！」叶馨兰开心的问道：「你看我插的花怎么样？」 
 
 「很DD」 
 
 「别说漂亮啊！」舒雪湘在一旁懒懒的开口，「我刚说了，可是妈说她要我说的是感觉。」 
 
 舒国东闻言，爽朗的大笑了声。 
 
 「漂亮是不错！不过这也是因为你妈咪这么有气质的女人才能插出这么美丽的花朵，若没有经过你妈咪的巧手，这花怎么看都不会漂亮的。」 
 
 听到他的话，叶馨兰打从心底笑了出来。 
 
 哇！舒雪湘这下当真是甘败下风，这话说得实在是够谄媚的。 
 
 舒国东得意的看了女儿一眼，这证明了一点，就是老婆是他的，还是他最了解她。 
 
 「妈咪呀！你别整天弄这些花花草草的了，我看的头都快晕了，我也有买你的份。」舒雪湘再次拿起一份永和豆浆跟烧饼油条递过去。 
 
 叶馨兰这次终于接了过去。 
 
 要是二姊没飞日本，可能就会把大姊那份也吃了，舒雪湘想起正在工作的二姊，舒家二女儿是国际线的空姐，常不在家。  
 
 「这一阵子啊！我可得多多练习才行，插花班下个星期就要开始验收成果了，老妈子我啊说什么也不可以输给别人。」叶馨兰信心满满的说，练习了那么久，当然得要做出点成绩来才成。 
 
 「年纪都一大把了，还那么好胜！」 
 
 「这跟年纪一点关系都没有。」叶馨兰不悦的瞄了女儿一眼，真爱跟她唱反调。 
 
 「随便你，你开心就好！」舒雪湘耸肩表示。 
 
 「我说湘湘啊！你再不节制一点，小心变成小胖妹。」叶馨兰看着舒雪湘吃完自己的那一份，又吃着剩下没人吃的那份，不由得语带关心的念着。 
 
 「不会的。」舒雪湘不在意的说道：「本小姐我天生丽质，吃不胖的。」 
 
 「那是因为你还年轻，等你过了三十岁DD」 
 
 「够了，不要再说了！」舒雪湘打断叶馨兰的话，「我以后会节制，别再提我三十岁以后的事。」 
 
 提到三十岁，舒国东打量着客厅问：「妤如呢？」他这大女儿已经快要三十岁了。 
 
 「早就上楼了。」舒家母女异口同声回答。 
 
 「你们母女什么时候变得这么有默契？」舒国东咧开嘴问着。 
 
 「因为我回来的时候，她正好上楼了！」舒