雪湘淡淡的说。  
 
 「是吗？真是可惜了，我今天正想问她跟维邦发展的如何？」舒国东一脸想一探究竟的神情。 
 
 「湘湘你有听说妤如的事吗？」叶馨兰试图从舒雪湘的口中得知一些蛛丝马迹。 
 
 「我很少在家，大姊怎么可能会跟我说哩！」舒雪湘终于吸完最后一口豆浆，满足的饱胀感让肚子有点凸凸的。 
 
 她一点都不觉得不好意思的伸了个懒腰，反正在自己爸妈面前还要什么面子不面子的呢。 
 
 「这么说，你什么都不知道？」舒国东的口气有些失望。 
 
 「对啊！不过，我倒是可以跟你们说件事，就是……」舒雪湘正要说时便硬生生的被打断。 
 
 叶馨兰抢先一步的说：「是什么，快说啊！快说啊！」 
 
 「妈咪，你这样急着插话，我怎么说。」舒雪湘没好气的瞄了自己的妈妈一眼，年纪那么大了，性子还那么急，真该改改了。 
 
 叶馨兰闻言立刻安静，瞪大双眼聆听着。 
 
 「今天郑大哥有去我店里，还帮我介绍了几个客户，多亏郑大哥的帮忙，让我这个月的业绩可能会破六位数，这是有史以来，我第一次可以领这么多的奖金，我的课长可能会因为这次的业绩，犒赏我开个庆功宴也说不定喔！」舒雪湘如花的笑靥，提到了最爱的金钱，一下子就像阳光般灿烂开来。  
 
 
 「是保险业绩吗？」舒国东不识趣的问道。 
 
 「不然咧？」他不知道女儿在兼职当保险业务员吗？真是老人痴呆症提早来报到，问一些自己就已经知道的事。 
 
 「哇！真好，维邦真会帮大忙。」叶馨兰惊讶的开口。 
 
 「对啊，他真好，真希望他能尽快成为我的姊夫呢！」舒雪湘兴奋地想着自己可能会有的大笔进帐，开心过头的发表高论，「这种会让我赚钱的姊夫最棒了，老爸，你说对不对？」 
 
 「对啊，维邦真有心，还顺便照顾我的小女儿，老实说，你姊姊的年纪也不小了，我也是希望他们赶快结婚。」舒国东一边看着一样乐不可支的太座，一边夸赞着未来的女婿。 
 
 「湘湘你可要多帮帮你大姊，看她慢吞吞的模样，可能又不知要我们两个老的等多久。」叶馨兰迫不及待的交代着。 
 
 「这个当然喽！不用你们教，我已经帮大姊约好郑大哥了，就等着看好戏吧！」小鬼灵精的舒雪湘正打着鬼点子。 
 
 而舒家两老为了宝贝女儿能早点嫁出去，根本不在乎舒雪湘会用什么办法，反正现在他们是不问过程，只问结果。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 第二章 
  
 舒妤如一进教室，就被花海淹没深陷其中，久久无法言语。 
 
 「哇！」舒妤如的情绪最后化成一声惊呼，放眼望去全都是香水百合，味道好香喔！她靠近花丛中闻着香味。 
 
 「谁送的花？怎么这么多？」舒妤如羡慕的开口问。 
 
 「有九百九十九朵。」不知何时，一个人影冒了出来。 
 
 舒妤如吓了一跳，她微转过头，来人是她的同事DD张心香。 
 
 「这么多！」舒妤如赞叹的摇了下头，没想到这年头不景气还有人那么大手笔的追女孩子，「是送你的吗？」 
 
 「我也希望，不过不是。」张心香一笑，「这是送你的。」 
 
 「送我的？！」舒妤如困惑的指了指自己的鼻头有些难以置信。 
 
 「对啊！真看不出来，你那男朋友真是浪漫。」站在一旁，想沾沾花香的张心香兴奋的说。 
 
 「我赞同这句话，你男朋友真的很浪漫。」坐在椅子上的另一位老师DD叶亭萍开口。 
 
 「就是说啊！」张心香忍不住嘟起嘴，「你还真是个幸福的女人，我都还没遇过哪个男人肯花这么大手笔的钱送花给我呢！」 
 
 舒妤如真是难以置信，但事实摆在眼前。 
 
 久久，她才露出一个微笑，清澈迷蒙的双眼像是感动的起了一阵雾气，真是太讶异了！  
 
 她以为依郑维邦的个性，就算会送花，也可能是区区的一束花罢了。 
 
 而现在DD望着排满整间办公室的花束，她仿佛置身在大自然花园中，一股如梦似幻的感受向她袭来。 
 
 这……这真是太庞大的数量了，这些花让她很难为情，尤其一大群小朋友待在办公室门口，一直往里面看，待会儿她可不知道要怎么跟小朋友们解释了。 
 
 不过，幸好有助教小老师维持走道上的秩序，催着小朋友赶快回教室准备上课。 
 
 「真是太浪漫了！」张心香随意拿起一朵花嗅了嗅，「真希望这种事有一天也可以发生在我身上。」 
 
 「拜托！你少作白日梦了，你以为你是舒老师吗？」一旁的叶亭萍对张心香说道：「人家长得那么漂亮迷人，当然有人花大手笔追，至于你啊！?就再等一百年看看吧！」调侃的口吻，一针见血戳破她的美梦。 
 
 「你很讨厌，说不定我哪天走个桃花运，得到比这满室的香水百合更多的花。」张心香歪着头想象着，喃喃自语，「可能有九千九百九十九朵呢！」 
 
 结婚已五年的叶亭萍，毫不留情的来了个观音手，敲了一记正在作白日梦的张心香。 
 
 「?啊！想要美梦成真唯一的可能，就是改行当花农，你要有多少就有多少花，而且我敢肯定比这里多，最重要的是那些花还归你管呢！」  
 
 哼！张心香的嘴唇微嘟。 
 
 「我想?是结婚太久，忘了浪漫是什么感觉了，你老公可能自从结婚后，都未曾送你一束花过，喔！对不起，我讲错了，可能连一朵都没有。」 
 
 较劲的火药味瞬间点燃。 
 
 「好了，你们都别再争了，两位以后会有很多人送花给你们，对象不管是追求者或是老公，你们都会有收不完的花好吗？」舒妤如像是天使祝福般的说辞，使剑拔弩张的两人稍稍降下火气。 
 
 张心香喜悦的说着，「还是妤如说的像人话，不像你只会跟我做对，还叫我去种花。」 
 
 「心香啊！你误会了吧？！我只是要成全你罢了，又不是真叫你种花种树的。」叶亭萍纠正的口气，像是她会错意。 
 
 「我不管啦！反正你就是这个意思啦！」张心香嘴角一撇，双手抱胸，一副赌气的模样。 
 
 「好、好、好，你别生气了！」叶亭萍调皮的接着说：「大美女，我祝你种到桃花，嗯，也不该这么说，该说DD时时刻刻桃花运跟随在你左右，这样可以了吧？」 
 
 缓和被自己弄僵的气氛，来个「嘴甜甜，众人疼」的安抚话，叶亭萍相信孩子心性重的张心香会完全接受。 
 
 果然DD张心香漾出一脸高兴的模样，暂时放过