叶亭萍的玩笑话，望着舒妤如。  
 
 「花上有一张立体的雕花卡片，你不看看吗？」 
 
 舒妤如迟疑了一会儿，她怀疑现在是看卡片的好时机，毕竟有两双眼睛紧盯着她看。 
 
 她是不是该趁办公室净空时再翻阅，犹豫的模样让在场的两位老师抓到机会。 
 
 「我好想看、好想看喔！里面写些什么？」张心香睁着圆溜溜的大眼，直盯着这张精美卡片，样子像快流口水的模样。 
 
 「快打开来看啊！」 
 
 张心香跟叶亭萍最后索性自动站定在舒心妤的左右两边，可清楚看到卡片内容的好位置，期待的模样就好像等着大奖落在她们头上似的，她们当然不可能让舒妤如一人独享内容。 
 
 舒妤如「没法度」的看了她们两人一眼，她们也管太多了吧！ 
 
 她本该一人独享卡片里的内容，但现在却被别人活生生的剥夺权利，无法抗议。 
 
 舒妤如惊讶的看着两人八卦的眼。 
 
 「快啊！快啊！」两人同时发出声音催促着，像是自己拿到加薪条一样高兴的嘴角阖不拢。 
 
 舒妤如无奈的喊着，「你们真是有够八卦呢！」 
 
 「不八卦哪有话题呢？」张心香急切的催促，「快点打开来看嘛！」 
 
 再也忍不住她们你一句我一句的，念在同是感情很好的多年同事份上，她也只有随着她们了。  
 
 舒妤如小心翼翼的打开看起来精致，颜色是淡粉红色的雕花卡片。 
 
 映入眼帘的是笔迹的秀气DD 
 
 妤如 
 
 曾经我认为， 
 
 认真、踏实、负责任的过着每一个平稳的日子就足够了， 
 
 但在你的出现时， 
 
 我的生命点燃黑夜里的阳光， 
 
 而你就是那个提着灯照亮我的生命的人。 
 
 期待?的一生守候DD 
 
 维邦 
 
 「哇！还有没有更老套的啊？这样的求婚内容已经过时了，他以为我们家的妤如这么好骗的吗？」叶亭萍基于保护心态，要舒妤如别感动得失了方寸。 
 
 「你怎么这样说？我觉得现在时下的男人这么有心的已经不多了。」张心香感动得差点没痛哭流涕。 
 
 一旁的舒妤如望着卡片中的字句，简单的几句话却深深的震撼她的心灵，坎入她的心中DD我是照亮他生命的人。 
 
 她傻傻的看着卡片发呆，无法言语，也没有任何的反应。 
 
 「我看我们两个别在这打扰人家了。」目的达到了，叶亭萍拍了拍舒妤如的肩膀，「你自己好好想想吧！我们先上课去了。」 
 
 舒妤如没有注意到她们两个是什么时候离开的，一整天，她的心无法静下来，因为满室的花朵，也为卡片上的字句。  
 
 她发呆似的望着窗外，看着秋老虎洒着金黄色的阳光，打在大地上。 
 
 她的手不停的翻着放在桌上的故事书教材，有一页没一页的一翻再翻，心思早就飞到郑维邦身上，方才手机简讯传来，郑维邦邀她共进晚餐，而现在DD她多么期待晚上的到来。 
 
 ？？？ 
 
 下班后，舒妤如匆匆忙忙回家换了一套浅紫色的连身长裙，搭了一件同材质的白色七分袖小外套，便匆匆忙忙的搭上计程车，前往和郑维邦相约的义大利餐厅。 
 
 路上飘起一阵阵小雨，突如其来的雨势让交通瞬间瘫痪，眼看相约的餐厅只要过两个路口就到了，但车子硬是塞在车阵中动也不动，此刻喇叭声更是此起彼落的响个不停。 
 
 舒妤如考虑了一会儿，为了不耽误更多的时间，付了车资便下了车，卖力的往前快步。 
 
 时间一分一秒的流逝，已经迟到十分钟了，她一向是个很守时的人，所以万万不可留给维邦坏印象，所以现在不加快脚步是不行的。 
 
 肩上的皮包因她的小跑步滑落到手臂上，她用力的按着防止它再度掉落，双脚的步履在人行走道上快速的走着。 
 
 舒妤如站在义大利餐厅门口，用力的喘息着，胸口因嘴巴大量的灌入空气而起伏。 
 
 路过的行人，看着穿着一身文雅打扮的女子却喘气如牛，不是惊讶看一眼，就是直盯着她全身上下瞧。  
 
 不过，现在的舒妤如整颗心都悬在自己已经迟到这档子事上，哪管得了别人怎么看她。 
 
 待呼吸顺畅许多后，她深吸了口气，稍微拨了拨有点凌乱的秀发塞在耳后，神采飞扬的拉开义大利餐厅核桃木门。 
 
 她疾步的走了进去，和一名男子擦肩而过，手腕不小心打落对方男子手上的公事包。 
 
 她轻呼了一声，立即反应的弯下腰，想帮对方检起掉落在地上的公事包，对方却也在同一时间弯下腰。 
 
 两个人的身子就这么碰撞在一起，舒妤如的头就这么硬生生的撞上对方的肩膀。 
 
 「喔！好痛喔！」舒妤如不由得踉跄了一步，抚摸着自己的额头，有一瞬间眼冒金星。 
 
 「你没事吧？」一个男性化的声音响起。 
 
 「我没事！真是对不起啊！先生，看我笨手笨脚的。」舒妤如忙不迭的道着歉。 
 
 「没关系！」对方浑厚的嗓音传来。 
 
 「真是非常抱歉！」揉着额头，舒妤如转身欲离开，却被对方强而有力的力道拉住手臂。 
 
 她惊讶的转头一瞧，清澈的双眸先撞上一堵肉墙，她将目光往上延伸，内心没来由的感到一阵悸动。 
 
 纯然男性化的脸庞映入她的眼帘，他的脸几乎贴近她的，黑色双眸闪着诱人的光彩，伟岸的身躯更显卓尔不凡的气息。  
 
 哇！她第一次那么近看一个这么帅的男人。 
 
 「小姐，你没事吧？?忘了?的皮包了。」他颀长的手臂将不知何时掉落的皮包捡起，递在舒妤如的面前。 
 
 慌张的舒妤如连忙回过神，他拉住她是因为她的皮包掉了，而她竟然…… 
 
 舒妤如楞了好半晌……她当然明白自己这么盯着一个大男人看实在太过唐突，而现在对方看着她的样子，好像她是个白痴，她的脸一红DD 
 
 「你脸红了！」对方的口气有着惊讶。 
 
 她慌张的摸了下自己的脸庞，她最讨厌自己动不动就脸红，尤其是在一个陌生人面前。 
 
 「真是对不起。」舒妤如忙不迭的接过自己的皮包，她的动作显得有些慌张失措。 
 
 「你为什么要一直跟我道歉？」蓝煜翔觉得好笑，看着她慌张的样子觉得十分有趣。 
 
 他还是第一次看到这么容易脸红又害羞的女人。 
 
 「因为DD」 
 
 对啊！她为什么要道歉？自己此刻真像个白痴一样，她呻吟了一声，脸更红了。 
 
 蓝煜翔见状，忍不住轻笑出声。 
 
 他这一笑，更让她无地自容