了。 
 
 「总裁，车来了！」 
 
 「喔！」蓝煜翔看了门口一眼，「你到车上等我，我马上来。」语毕，他又看向舒妤如，「你叫什么名字？」  
 
 「妤如DD舒妤如！」楞楞的，她竟然回答了他的问题。 
 
 「妤如。」蓝煜翔默念了次这个名字，「很高兴认识你。」 
 
 他们这样就算认识了吗？看着他英俊的笑靥，她不由得看得出神，直到他俏皮的对她眨了眨眼，她才收回目光，脸更红了。 
 
 「再见了，爱脸红的小姐。」 
 
 「再见！」她嗫嚅的应了声。 
 
 看到他对她挥手，她轻点了下头，害羞得迅速绕过挡在门口不远处的屏风，躲过这个英俊高大的男人。 
 
 这个感觉对她而言是陌生的，单单只要看着他，她就感觉呼吸快要停止般。 
 
 下一秒，她被自己的想法给吓住，她是个有男朋友的人，她怎么对个陌生人产生异样的情愫，就算这个男人长得再好看，她也不该如此……此刻，她终于想起了郑维邦。 
 
 她摇了摇头，连忙收回心绪，眼睛在餐厅里来回扫射，终于看到郑维邦坐落于靠窗的位置。 
 
 此刻，他正气定神闲的望着窗外。 
 
 见状，她不由得松了口气，幸好没让他看到自己方才的模样，不然她怎么跟他解释自己的脱线呢？ 
 
 「维邦，不好意思，我迟到了，刚塞车……」 
 
 「没关系！突然飘起小雨，台北的交通一定瘫了。」郑维邦知道她又会为此解释些什么，所以打断她的话，招来一位服务生，「妤如，先点餐，要吃些什么随便点。」他温柔体贴的递过Menu。  
 
 「谢谢！」她有个这么体贴的男朋友，她怎么还可以对个陌生人胡思乱想，一想到方才自己的思绪，她就觉得对郑维邦有些愧疚。 
 
 不久，令人食指大动的义大利海鲜面、鲜甜浓郁口感的墨鱼浓汤和几盘招牌的义大利菜上桌。 
 
 「你点了这么多啊？！」望着服务生一一送来的菜肴，舒妤如忍不住开口询问。 
 
 郑维邦深情款款的望着，「对啊！我想?一定饿了，所以DD」他搔了搔头，「点这么多，就不怕饿到你了。」 
 
 很平实的一句话，却令舒妤如大受感动，她什么都不能说，只能对他微微笑，此刻，舞台传来音乐演奏声。 
 
 拉丁音乐环绕四周，让人陶醉在温暖的气息中。 
 
 「好听吗？我为你点的。」 
 
 舒妤如一楞，看着他深情的双眸。 
 
 「嗯！不错。」最后，她只能吐出这几个字。 
 
 令人屏息的凝视让舒妤如一时不知该说什么，心想，眼前这个人跟往常憨厚的郑维邦差好多，她竟然有点不自在起来。 
 
 「妤如，我想我们结婚好吗？」突然之间，郑维邦从西装口袋掏出一只深蓝色的锦盒。 
 
 「这……」舒妤如傻楞楞的看着眼前这一幕。 
 
 「答应我！」郑维邦缓缓将锦盒打开，一枚镶上碎钻的蓝宝石忽现，光芒闪烁得有点刺眼。  
 
 舒妤如见状，忍不住正襟危坐了起来，一双眼直盯着眼前发亮的戒指，怎么也没想到他会突然来这么一招。 
 
 郑维邦将戒指放在手掌上，诚心的说了一句，「请你嫁我好吗？」 
 
 认真的眼睛闪着熊熊火焰，直视她的清澈双眸。 
 
 郑维邦在此时展现让人无法抗拒的炙热情爱，一份深藏在他内心最柔情的告白。 
 
 舒妤如脑袋一片空白，从今天一早收到花到现在，过得每一刻都让自己昏眩迷惘，她搞不懂自己的思绪，而现在DD 
 
 舒妤如愕然的微张小红唇，过了好半晌。 
 
 「妤如，你怎么不说话？」郑维邦的语气开始急促了起来，「难道你不想跟我结婚吗？」 
 
 「不是的！」舒妤如连忙摇头，她不是不想跟他结婚，而是似乎太快了一点。 
 
 「这么说，你是答应了？」 
 
 「这……」舒妤如迟疑的露出一个淡淡的笑容，在他期盼的目光底下，缓缓的点了点头。 
 
 郑维邦见状，兴奋的拉过她的手，替她戴上戒指，「我就知道你一定会答应我的！」 
 
 舒妤如楞楞的看着戴在自己手上的戒指。 
 
 她该感到兴奋，毕竟第一次恋爱就有了结果，可不是每个女孩都能跟她一样幸运，但为什么她的心头有种不踏实的感觉？  
 
 在餐厅浪漫的气氛中，她迷惘了…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 第三章 
 
 一个月后 
 
 舒妤如起了个大早，为的就是化一个美美的新娘妆。 
 
 昨晚她被她小妹拉着聊了大半夜，直至起床前的三小时才睡去，所以纵使今天是她的大日子，她还是两眼惺忪。 
 
 婚礼举行的地点选在一座庄严纯洁、巍然矗立的圣母教堂举行，这个地点是郑维邦选的，承袭了他本身的宗教信仰。 
 
 教堂内，精丽巧饰的婚礼布置，由大大小小缤纷色调的气球所筑成的拱门，围绕在走道的上方，可见之处，分别点缀上喜气洋洋的花朵。 
 
 对于自己的婚礼，舒妤如并没有太多的意见，凡事都听从男方的安排，而现在看来，郑维邦安排的不错。此刻教堂的座位早就被提早到来的亲朋好友占满，空气中弥漫着一股幸福的气息。 
 
 舒妤如独自一人坐在新娘等待室里，等着时间到来。 
 
 舒雪湘满脸笑意的推开新娘等待室，鲜少化妆的她，今天因为是姊姊的大日子而化了个淡妆，年轻的脸庞满是兴奋之情。 
 
 「姊，你看谁来了？」 
 
 舒妤如听到门口传来的声音，微转过身，看向声音来处。  
 
 「我以为你赶不回来啦！」舒妤如见到来人，露出一个更加灿烂的笑容。 
 
 门外站着穿着一身紧身火辣红色连身及膝短洋装，露出修长白晰双腿，身材曼妙的美人儿。 
 
 她所到之处一举手一投足，总能轻易的取得众人的目光，此刻，她的肩上披着一款卡地亚的红色丝巾。 
 
 她就是她的大妹，风情万种的DD舒岑婕。 
 
 「你毕竟是我姊姊，」拿掉遮住美眸的GUCCI太阳眼镜，舒岑婕淡淡的说，「再怎样也要跟人家千拜托、万拜托的调班来参加你的婚礼啊！」 
 
 舒岑婕是舒家的二女儿，鲜少在家，原本因国际线的班排不出来，无法参与这次的婚礼，不过她现在突然出现，算是送给舒妤如一个最好的结婚礼物。 
 
 「谢谢你！」舒妤如发自内心的说。 
 
 「没有必要那么老套啊！」舒岑婕对自己的姊姊皱了皱鼻子，「来参加你的婚礼是应该的，不过你的时间订得实在太急促了点，害我差点排