不出班来。」 
 
 舒妤如无奈的一笑，「这是爸、妈的意思。」 
 
 「我真是服了?了。」舒岑婕不认同的摇着头，「要嫁人的是你又不是爸跟妈，你为什么总要听从他们的安排呢？」 
 
 「二姊，讲话小心点，」舒雪湘提醒，「爸妈也是因为怕大姊迟疑错失了一个好对象才插手的。」  
 
 「好对象？！」舒岑婕冷哼了一声，「你真的决定是他了吗？」她走到姊姊的身后，两人的目光在镜中相接。 
 
 舒妤如觉得困惑的一笑，「你是什么意思？」 
 
 「我只不过要你再确定一下而已。」舒岑婕耸了耸肩，「这个男人真的值得你跟他生活一辈子吗？」 
 
 「为什么突然问我这个问题？」 
 
 舒岑婕露出一个浅笑，「没什么，我只是怕你是一时的意乱情迷罢了，我总觉得他不是适合你的男人。」 
 
 「二姊，你在胡说什么！」舒雪湘惊讶的瞪大眼，若让爸妈听到二姊的话，不把她大卸八块才怪。 
 
 「我才没有胡说，」舒岑婕不以为然的轻拨了下自己的长发，「那男人怎么看都像个软脚虾。」 
 
 「他是你未来姊夫！」舒雪湘不悦的说。 
 
 舒岑婕的嘴一撇，「我只是要大姊在事情还未成定局前最好考虑清楚，以免以后后悔，我没有恶意。」 
 
 「还说你没有恶意，人家都要结婚了，你不说祝福的话就算了，还讲这些，让人听了生气。」 
 
 「我只是……」 
 
 「好了！」舒妤如打断两人的争吵，「我知道你们都为我好，但我真的决定要结婚了。」 
 
 舒岑婕闻言觉得难以置信，重点可不是结婚这档事，重点是选择相守一生的那个人是如何？  
 
 舒妤如总说自己的年纪到了，该找个对象定下来，但在她眼里，自己的大姊根本就还年轻，实在毋需因为「想定下来」而随便找个对象。 
 
 「其实维邦对我很好，而且很浪漫的。」舒妤如在妹妹面前替自己未来丈夫说好话。 
 
 「是吗？」舒岑婕对姊姊一挑眉头，「他哪里浪漫？」 
 
 「他送我花，」舒妤如淡淡的一笑，「很多、很多的花，九百九十九朵，我感动得都快哭了。」 
 
 「是吗？你太容易感动了，男人送花给女人是天经地义的事，不过送花送那么多，」舒岑婕一脸的怀疑，「听起来实在不像是他会做的事。」 
 
 「可是这是千真万确的事，不信的话，你问湘湘。」 
 
 舒岑婕的目光直射向小妹，「真的吗？」 
 
 「真的啊。」舒雪湘不自在的动了动身躯，「只不过……」 
 
 「只不过什么？」舒岑婕追问。 
 
 舒雪湘眨了眨迷人的大眼睛，考虑着该不该把事情的真相给说出来。 
 
 「郑大哥送你的花，你觉得美吗？」舒雪湘顾左右而言他。 
 
 「当然！」舒妤如美美的脸上布满疑惑。 
 
 「舒雪湘，你还是没有讲重点。」舒岑婕觉得不耐烦，她一向是个急惊风，可受不了别人总是慢吞吞的。  
 
 「嗯……是因为……」 
 
 「不要说，那是你送的。」舒岑婕看到舒雪湘结巴的样子，心中了然了大半，所以索性接口。 
 
 舒妤如惊讶的大眼圆睁，「真的吗？」 
 
 「其实DD」她耸了耸肩，「我这样帮郑大哥，就是要他赶快娶你啊！」舒雪湘一脸的无辜，「而事实证明，我做得很好。」 
 
 「卡片……该不会也是你写的吧？！」 
 
 「不是！」在舒妤如严厉的目光底下，舒雪湘叹了口气，「不过是我要郑大哥这么写的。」 
 
 「那么DD他求婚的方法？！」 
 
 「我教的！」低垂着头，舒雪湘全招了，「不然等你们两个结婚，要等到什么时候啊！」 
 
 「你除了爱钱、会找麻烦之外，还有什么优点啊？」舒岑婕不悦的看着自作聪明的妹妹。 
 
 「我有听妈咪提起，维邦帮你拉业绩，你就是因为这样，把我推入火坑？！」舒妤如看着自己的小妹问。 
 
 「哎哟，你干么说得那么难听，你不是也爱他吗？」舒雪湘嚷嚷着。 
 
 「这个无关爱与不爱的问题。」 
 
 「为什么无关啊？」舒雪湘不解的问：「难道你不是因为爱他而决定嫁给他的吗？」 
 
 「你把爱情想得很简单。」舒岑婕的口气有些冷淡。  
 
 舒妤如摇了摇头，就算知道这些又如何，她今天还是会结婚，这是她期待许久的婚礼。 
 
 舒妤如的思绪被突然的敲门声给打断。 
 
 舒雪湘听到敲门声，知道自己得救了，所以连忙去开门，「大姊，你看主角来了。」 
 
 果然，郑维邦西装革履的走了进来。 
 
 「新郎来了。」舒岑婕冷冷的看着郑维邦。 
 
 不知道为什么，打从第一眼看到他起，她就不喜欢他，总认为姊姊值得更好的对象。 
 
 「对啊！新郎来了，人家可能有悄悄话要说，我们先退场。」舒雪湘推着舒岑婕走出新娘休息室，留给这对佳偶独处的空间。 
 
 舒妤如站起身，走到郑维邦的面前，削肩的新娘礼服把她的身材衬托得更美，更显现出她的成熟娇媚。 
 
 「?今天好美！」郑维邦笑容僵硬的说着。 
 
 「是吗？谢谢！」舒妤如拉了拉自己的礼服，然后抬起头，看着他，「你今天也很好看。」 
 
 「是吗？」 
 
 两人沉默了好一会儿。 
 
 「你DD」 
 
 「?DD」 
 
 两人同时开口，他们对视一眼，然后笑了开来。 
 
 「你先说吧！」 
 
 「不！你先说。」  
 
 「没什么，只是觉得你好像有点心不在焉，」舒妤如敏感察觉到异样。「有什么事情不对吗？」 
 
 婚礼举行的前一个礼拜，舒妤如因准备婚礼的事忙得团团转，一下做全身保养、一下添购结婚需要的物品，与郑维邦只透过电话联络，想想，他们也已经好几天不见了。 
 
 「其实也没什么，只是这几天我在想DD」他欲言又止的闭上嘴。 
 
 「想什么？」她柔声的问。 
 
 「也没什么，只不过我一直在想……我们……真的适合吗？」像是有东西梗在郑维邦的喉咙里，有点困难的说不出口，但最后还是说了出来，且露出一个苦笑。 
 
 舒妤如一楞，怀疑自己听错了DD今天他们就要结婚了，而他竟然现在才来跟她说适不适合的问题。 
 
 「我们当然适合啊！」舒妤如柔声的接口，「我今天要结婚了，这不就证明了我们是一对吗？」 
 
 「是啊！但是DD」郑维邦叹了口气，「我没有办法！」 
 
 没有办法？！她不能理解的望