着他。 
 
 「什么东西没有办法？」她心中的警铃大作，知道有事情不对劲。 
 
 「对不起！」 
 
 简短的三个字使她的笑容僵在脸上，「对不起」DD难道他后悔了，不跟她结婚了吗？！  
 
 舒妤如闪过的念头，让她不由得惊惶失措了起来，这种事怎么有可能会发生在她身上呢？本来还好好的为什么…… 
 
 「你DD你说什么？我不懂？」甩下刚才的胡思乱想，不可能的，可能是维邦太紧张了，所以随口说的。 
 
 「对不起！我们真的不适合，三个礼拜前我跟我的初恋情人重逢了，我发现我还是很爱她，我们现在已经住在一起了，真的很抱歉，我不是那个能得到你的幸运男人。」 
 
 郑维邦下定决心，快刀斩乱麻，现在已经是非常时刻，不能再继续懦弱下去。 
 
 舒妤如一脸的震惊，脑袋慢半拍的接收他话中所传递的讯息。 
 
 他不跟她结婚了DD在婚礼当天，他竟然不跟她结婚，还说他已经跟另一个女人同居了。 
 
 清澈的双眸?那间迷蒙，如珍珠般的泪水潸然落下，无声的滑过脸庞，他的身影在她的眼前变得模糊。 
 
 郑维邦不想看到她的泪，心一横，无声无息的转头就走，就这样丢下舒妤如。 
 
 错愕、难以置信还有始料未及，种种的感觉接踵而来，她什么都不能想、什么都不能做。 
 
 舒妤如一起身冲出教堂，直奔外头，找寻郑维邦的身影。 
 
 「姊，?要去哪里？」原本跟舒雪湘躲在门外偷听的舒岑婕挡住舒妤如的身影。  
 
 「你让开，我要问清楚。」舒妤如推开她。 
 
 「问什么问，他不跟你结婚了，你有什么好问的，给自己留点尊严吧。」舒岑婕不要姊姊再去自取其辱。 
 
 「不行！」舒妤如一把推开她，「我不能让事情就这么算了，我要问清楚为何变成这样？」 
 
 「有什么好问的，」舒岑婕硬是拉住舒妤如，「这种烂男人，送给我都不要了，你还想去追回来。」 
 
 「你不会懂的，」舒妤如推开妹妹，「这是我第一次恋爱。」 
 
 「那又如何？」舒岑婕被推得踉跄了一下，但依然说道：「凡事都有第一次，不是吗？」 
 
 「我到底有什么不好，他要这么对待我？」舒妤如忍不住嚷道。 
 
 「现在不是想这个问题的好时候。」舒岑婕对姊姊说。 
 
 「不DD」 
 
 舒妤如成串的泪珠洒落，双手拎着新娘礼服的蓬蓬裙?，冲出教堂时正好让到场祝福的亲朋好友看到这一幕。 
 
 先是新郎冷着脸冲出去，现在则换成新娘哭花了一张脸跑出来，众人咋舌的看着眼前这一幕，久久无法会意过来，这是怎么回事？ 
 
 众亲朋好友纷纷交头接耳，怎么会这样？新郎、新娘先后跑了，那这场婚礼怎么办？ 
  
 叶馨兰一看到此状况，连忙站起身，「岑婕，这是怎么回事？」 
 
 舒岑婕缓缓的开口，「就是那个姓郑的不娶姊姊罢了！没什么了不起的。」她说得一副不以为然的样子。 
 
 而一旁的舒雪湘什么都不能说、什么都不能做，只能跟着被丢在结婚礼堂上的大姊哭泣。 
 
 这一次她要倒大楣了，她是帮忙促成这段姻缘的帮凶。 
 
 叶馨兰一听到此消息差点没昏倒。 
 
 「你们姊妹别跟我开玩笑！」她冷着一张脸。 
 
 「都什么时候了，谁还有那个心思跟你开这种玩笑。」舒岑婕满脸的不在乎。 
 
 怎么会是这种发展，叶馨兰楞在当场，现在看她怎么跟在场的亲朋好友们交代？ 
 
 「怎么会这样？」最后，她喃喃自语，深受大击。 
 
 「还不是你们做的好事！」舒岑婕一点都不留情的看了父母一眼，「姊姊也不过快三十岁，你们就急着替她安排相亲，相亲也就算了，才跟这男人认识多久而已，你们就巴不得把她给嫁出去，连对方是什么人也不会挑一下，现在好了，你们看，变成了什么样的闹剧！」 
 
 
 舒国东咬紧牙根，眉头深锁，「妤如去哪里了？」 
 
 「她说要去追郑维邦！」 
  
 「这可怎么是好？」舒国东一时乱了分寸，只能焦急得来回踱步。 
 
 「维邦也太过分了。」叶馨兰忧心忡忡的神情一想到郑维邦立刻变得气愤。「他怎么可以这么对妤如！」 
 
 「不可以也这样了。」舒岑婕道出事实，「现在你们该担心的应该是大姊吧！她这样跑出去，不知道会不会出什么事。」 
 
 「是啊！」叶馨兰这才想到了宝贝女儿，她连忙抓着丈夫，「国东，快点去把妤如给追回来。」 
 
 「喔！」舒国东忙不迭的往外走。 
 
 「你算了吧！爸。」舒岑婕无奈的叹了口气，「我去把她追回来就好了，你们将在场的亲朋好友安顿好，先回家等着吧！」 
 
 「可是……」 
 
 「没有可是了。」舒岑婕打断父亲的话，在家里，好像她才比较像个有理智的成年人。 
 
 ？？？ 
 
 身穿新娘礼服的舒妤如根本追不上疾步离去的郑维邦。 
 
 她就这么眼睁睁的看着郑维邦站在对街拦着计程车准备离去。 
 
 舒妤如叫唤着他，却在此刻踉跄一跌，而这一跌刚好撞上一辆突然冲出来的摩托车。 
 
 彼此都闪避不及，伴随着煞车声，两人一起跌在马路上。 
 
 她狼狈的跌坐在马路上，但她什么都顾不得，纵使痛得泪流满面，她还是忍着疼处站起身。  
 
 现在的她脑袋只有一个念头，一定要追上郑维邦跟他问个清楚。 
 
 不过，她才跨出第一步，她的手臂便被箝制住，她挣扎不开，只好红着眼无力的回头一望。 
 
 被她撞上的那位男子此刻正侧着头打量着她，他身上价值不菲的西装裤膝盖处破了一个小洞。 
 
 「别拉我，放开我！」舒妤如不管三七二十一的如雷大吼着，手用力的想甩开他箝制住的力道，几乎快把手扭断。 
 
 「小姐，你这样很危险。」对方顾不得她的挣扎，硬是把她拖离了车水马龙的大马路。 
 
 「我不要你管，走开啦，我叫你走开啦！」舒妤如泪如雨下的不曾停止过，郑维邦此刻已经坐上车走了。 
 
 她简直难以置信，他真的就这么绝情头也不回的离去。 
 
 「我会走开，等我确定你没事之后，我自然会走开！」对方的口气藏着一丝不悦。 
 
 「我本来没事的，可是现在DD」她咆哮的往对方吼道：「都是你害的，你为什么要撞我？」 
 
 「小姐，明明就是你自己突然跑了出来，怎么可以DD」男子想要解释情况，却被她响彻云霄的音量给震住