思蜀，我们不约而同地在第二天下午就改签
了机票，都推迟回家两天。

 下午无事，我们没做爱，乖乖地睡觉，的确连续的做爱，牲口一样的大棒槌
还勉强可以，我和蓝琪儿体力上都有点吃不消。

 晚上我们没买菜，因为中午的时候我和多多隆老兄都抢着买好菜，结果满冰
箱都塞得满满的，我们四个吃几天都足够了。

 晚上吃完晚饭，蓝琪儿还是像前一天那样服侍我们洗澡。这次，我，大棒槌
和蓝琪儿我们一起洗。浴缸太小，只能容得下我和蓝琪儿两个人，于是我让蓝琪
儿舒舒服服地躺在我身上。我们在浴缸里放上满满的温水。我把蓝琪儿的大腿张
开得大大的，我掰开她的阴唇，玩弄她的阴蒂，我甚至用手拉开她的阴道口玩弄，
撑开大大的。

 蓝琪儿则专心地为大棒槌口交，不过，大棒槌这次确实有点累了，无论蓝琪
儿怎么卖力地套弄，刺激，他的家伙始终是软趴趴的很不给面子。傍晚洗澡的时
候，我们都没有在蓝琪儿体内射精，除了大棒槌自始自终无法勃起这点美中不足
之外，我们三人行鸳鸯浴玩得很尽兴。

 晚上的时间很长，我们没有什么节目。多多隆提议四个人打打麻将消磨时间，
他们两口子都是好手，大棒槌也会玩，可惜的是我连广东麻将都不会，四川麻将
更别提了。打升级的话，我倒是会，可是四个人里缺蓝琪儿不会玩。说了几样，
没一样四个人都会玩的，我们都没了兴致。最后只好四个人一起在大厅里看电视，
晕，这个有点太无聊了。

 多多隆坐在躺椅上，我和大棒槌坐在沙发上，蓝琪儿有意无意地坐在我们两
个人的中间。一开始我们还算规矩，电视里在放浙江台的《非诚勿扰》，我们四
个人有说有笑。但是蓝琪儿坐在我们中间，我们的手根本不可能安分。

 一开始我们只是把手伸进她的胸罩，一人一边玩弄她的一对豪乳。我很喜欢
蓝琪儿的乳头，当她被刺激到兴奋点的时候，她的乳头就会变得很挺，很硬，而
且很大，就像就像两粒红红的熟透了的樱桃。我们玩得兴起，干脆就脱了她的衣
服和胸罩玩。最后还褪下了她的裤子。

 我们轮流地舔弄蓝琪儿的小穴。我也不知道为什么我和大棒槌两个人如此地
迷恋她这个温软的，潮湿的，带点腥味的性器官，它就是我们打开幸福大门的宝
贝钥匙。

 无论我们玩什么，蓝琪儿都很配合我们，她从来没有过如此爽快，如此没有
禁忌，没有束缚感，没有道德罪恶感的玩法，在她的面前，我和大棒槌为她打开
了了一片广阔的，无限的，完美的，群交的性爱天堂世界的画面。

 玩了一会，蓝琪儿打断了一下，她要上厕所小便。可是大棒槌没让她去，让
她忍着。他小跑着去沐浴室拿了一个塑料盆，接着又小跑着去主卧室拿了一个台
灯放在沙发旁边的茶几上，插上电，点亮了。

 台灯的灯泡瓦数很高，点亮的时候，整个大厅都亮堂堂的。大棒槌招呼我，
我们分开蓝琪儿的大腿，把她的大腿张开得大大的，让她的阴部对准那个塑料盆。
我们几乎是趴在蓝琪儿大腿的两侧，盯着她的小穴。台灯灯光的确很亮，我们一
人一边用手指轻轻拉开了她的大阴唇，这样蓝琪儿整个鲜红鲜红的小穴从未如此
清晰地展现在我和大棒槌眼前。太清晰了，蓝琪儿每根阴毛，甚至每滴阴道粘液，
就是她阴道口内部肌肉的抽动，我们都一览无遗。我终于明白大棒槌想干什么了，
这就是传说中的美女嘘嘘。

 说真的，我从来不是重口味的爱好者，甚至很反感这类玩法。我从小有点轻
微的洁癖，什么汗液白带屎尿这些东西啊，我是避之唯恐不及。但是在蓝琪儿这
里，我的这点轻微的洁癖消失得无影无踪，前一天我就咽下了混有蓝琪儿淫水还
有大棒槌精液的体液，这在我来成都之前，简直是无法想象的事情。而现在我却
难以抑制内心的激动，我甚至能听见自己扑通扑通的心跳。

 大棒槌这个有点重口味的游戏玩得却不是很顺利。本来蓝琪儿尿意很重的，
但是一来是新鲜激动，二来是紧张了，竟然一时间尿不出来了。我和大棒槌一人
一边拉着蓝琪儿的大阴唇的手都酸了。

 蓝琪儿一使劲，总算是尿出来了。这个时候，我们看见，蓝琪儿的尿道口慢
慢地，慢慢地张开了，有些犹豫，一开始是几滴，然后是多点，然后是汇成一个
小激流，最后喷泄而出，射进我们准备的塑料盆里。

 我是第一次见识美女嘘嘘，好奇怪，蓝琪儿的尿液甚至有几小点飞溅到我的
脸上，可是我竟没有一点反感的感觉。蓝琪儿在我心中始终是纯洁无暇的，没有
半点瑕疵。

 大棒槌最性急，还没等蓝琪儿完全尿完，他就像饿狼一样把蓝琪儿翻了个个，
来了个６９式，他大口大口地舔吸着蓝琪儿小穴混着尿液的阴道分泌液。

 「哥，哥，啊，啊，别这样，我刚尿完，啊，还没洗，啊，很脏………」蓝
琪儿被大棒槌抱得死死的，动都动不了。

 寒，这个我就有点难以接受了，口味有点超过了我的承受范围了。

 我无奈地扭头看看躺椅上的多多隆，这会他没看电视上的《非诚勿扰》了，
而是笑盈盈地看着缠绕在一块的大棒槌和蓝琪儿两个肉虫。他把裤子扒开了，他
在套弄自己的ＪＪ。

 这还是我第一次看见多多隆的ＪＪ，我们的到来其实影响的不只是蓝琪儿，
我们和蓝琪儿的性交和性戏有形无形也在刺激着多多隆的性欲，虽然我们始终无
法帮他重振雄风。

 一直到第二天早上，蓝琪儿都不让我们在她体内射精，不是为了别的。我们
明白，她这是爱护我们的身体，想让我们休息一下子。

 大棒槌的６９玩结束后，我也即兴跟蓝琪儿玩了一把６９式。虽然大棒槌已
经舔过了蓝琪儿的小穴很多次了，但是我的鼻尖还是能闻见一股很浓重的尿骚味
道。这股蓝琪儿的尿骚味道并没有让我觉得很恶心，相反这种骚骚的味道我问得
却非常舒服，甚至有种催情的意思。

 这个晚上，看完电视后，蓝琪儿就不让我们玩下体了。睡觉的时候，我们只
能一人一边玩弄着她的两只大乳房，相拥着入睡。我们睡得很早，１０点钟，我
们就睡了。而多多隆还是回到小房间去自己睡。

 第三天开始，我们的体力都恢复过来了，我们彼此之间更加熟悉了，大棒槌
更是玩得花样百出。剩下的几天我们三个人简直就像三个做爱的机器，几乎是从
早到晚不停地调情，做爱，玩性游戏。

 没有任何估计，我们机会到了性爱的最原始的状态。整天被我们脱衣服，干
脆蓝琪儿在家里索性不穿衣服了。这样方便我们