。 
 
 舒妤如瞬间撂下狠话大嚷着，「你少来，明明就是你撞我，害我追不上我未来老公，这一切，你要负责！」  
 
 蓝煜翔认出了她DD那个在餐厅撞到他的女孩，他茫然的望着她穿着新娘礼服。 
 
 「你要结婚了！」 
 
 「现在结不成了！」她火大的将头纱给拔了下来，「这下你高兴了吧！这一切都是拜你所赐。」 
 
 「我？！」蓝煜翔觉得莫名其妙。 
 
 说到底，今天不过是他们第二次见面，不过，虽然见面的次数不多，她倒是令他印象深刻。 
 
 「对！要不是你撞我，我早就追到人了，所以你要负责。」 
 
 他茫然的看着她，不知道自己到底要负责什么？ 
 
 「我不管，你要负责啦！」舒妤如的声音因为哭喊而沙哑，她抡起拳头捶着他的胸膛，然后无力的哭倒在他怀里。 
 
 这到底是怎么一回事？蓝煜翔皱着眉头，最后他索性搂着她，伸出手拍了拍她的后背。 
 
 「对不起！我姊姊给你添麻烦了。」舒岑婕远远的便看到两人，她走近看到眼前的情况不由得微微一楞。 
 
 「没关系！她的情绪似乎不稳？」 
 
 「任何人遇到这样的情况都会不稳的。」舒岑婕将姊姊接过手，真不知道一向温柔可人的她也有泼辣的一面。 
 
 她有一百七十四公分高，可以令她抬头看的东方男子不多，而眼前就出现了一个，她抬起头，看了对方一眼。  
 
 「姊！人家可不是那个狼心狗肺的东西，你该跟人家道歉。」 
 
 舒妤如抽了抽鼻子，此刻思绪一团混乱。 
 
 「无所谓！」蓝煜翔淡淡的回答。 
 
 「姊，你听到了没有，你撞到了人家，还对人家那么不礼貌，人家还说无所谓，你真该感到羞愧。」 
 
 这个当妹妹的跟姊姊说话真是一点余地都不留，说得舒妤如又哭了起来。 
 
 「对不起！我不是故意的。」舒好如透过泪眼看向蓝煜翔。 
 
 双眉浓黑、深邃双瞳、高挺俏鼻有如模特儿风范的高挑身材，这一瞧，令她一时忘了哭泣，只是楞楞的看着他。 
 
 真是帅呆了！更重要的是，她竟然有种似曾相识的感觉。 
 
 「你没事吧？」蓝煜翔注意到她又像第一次见面般呆楞的看着他，不由得在心头暗笑。 
 
 她微摇了下头，注意到了摩托车斜倒在路旁，又看到他破了的裤子DD 
 
 「很抱歉！」她哽咽的说。 
 
 「没关系！」他淡淡的说。「你今天结婚吗？」 
 
 舒好如咬着下唇，迟疑的回答，「原本是，但现在没有了。」 
 
 她黯然的神情让他的心一紧。 
 
 「为什么？」他疑惑的问。 
  
 「新郎跑了！」舒岑婕索性替姊姊回答。 
 
 「怎么有可能？」白痴都看得出眼前这个女人是稀有的动物，他还没见过那么害羞可爱的女人，没想到竟然有男人不要她！ 
 
 「但是，事实就这样啊！」舒妤如擤了擤鼻子，看到倒在马路旁的摩托车，「你为什么要骑摩托车，你那么高硬挤在一台五十西西的小摩托车上，那不是很好笑吗？」 
 
 听到舒妤如无厘头的问话，舒岑婕在心中无奈的呻吟了一声，她这个姊姊就是这么白痴，就见对方一脸的错愕。 
 
 「对不起！」舒岑婕只好再次为姊姊向眼前这个大帅哥道歉。「她可能因为难过所以脑筋有点不正常。」 
 
 「岑婕，你怎么可以……」 
 
 「我们还是回去吧！」舒岑婕打断了想要抗议的舒妤如，「你就这么跑出来，爸妈很担心你。」 
 
 舒妤如低垂着头，默默的被舒岑婕给牵着走。 
 
 「等等！」 
 
 听到身后的声音，两姊妹停下脚步。 
 
 蓝煜翔走向两人，淡淡的开口，「你们似乎忘了些什么。」 
 
 他站定在舒妤如的面前，眼睛直勾勾的看着她。 
 
 两姊妹不解的看着她，最后，舒岑婕开口DD 
 
 「我明白了，麻烦留下你的联络地址。」舒岑婕挥了挥手，让眼前这名男子的目光从姊姊身上离开，「修理摩托车和裤子的费用，我们会负责。」  
 
 蓝煜翔看了她一眼，然后拿出名片交到舒妤如的手上。 
 
 「好好照顾她。」离去前，他丢下这么一句话。他此时心里庆幸着自己的跑车临时抛锚，一时想放松心情的他向修车行的老板，借了台轻型摩托车来兜兜风，才没有造成太大的伤害，他实在无法想象若是他那台进口跑车将突然冲出来的她撞倒会是什么样的结果。 
 
 
 舒岑婕看着他的背影，不由得露出一个感兴趣的笑容。老实说，她喜欢这个男人当她的姊夫胜过郑维邦那个软脚虾。 
 
 「姊，看来DD你多了个崇拜者了。」 
 
 「你在说什么？」舒妤如一脸的莫名其妙。 
 
 「没什么。」舒岑婕耸了耸肩，「我们走吧！」 
 
 她扶着姊姊，走向回家的路。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 第四章 
 
 一连休了好几天的假，该来的还是会来，舒妤如最终还是得要回到自己的工作岗位上。 
 
 不过上班了几天，她面对的不是冷嘲热讽，而是那群老师、家长们的口头关怀，他们热络的样子就好像之前的事从没有发生过，这点让她感激在心头。 
 
 工作重新上了轨道，日子还是得过，她现在会想起的男人，不是郑维邦，而是那天和她相撞的男人。  
 
 她翻出皮包里不知道看过几百遍的名片，她考虑着是否要跟他联络。 
 
 她心中的迟疑来得很莫名其妙，因为她要找他的理由很单纯，就是想要赔偿他那天磨破的裤子以及摔坏的摩托车罢了。 
 
 但老实说，她竟然有点期待可以见到他。 
 
 在家休息的日子，她什么也没做，只有拖着舒岑婕陪她去买赔给那个陌生男人的裤子。 
 
 找了好久，她好不容易幸运的找到他穿的那件西装裤的品牌专柜，买下同款式腰围的西装裤。 
 
 算来，她真够幸运的了，现在就只希望自己测量的腰围没有错，此刻，她办公桌下的那只手提袋，正装着那件西装裤。 
 
 她只要一想到自己那天如同泼妇骂街似的情形，便羞愧的无地自容，老实说，纵使再伤心难过，她那副样子还是太过分了点。 
 
 似乎被郑维邦抛弃，她就变得奇怪了。 
 
 她咬着下唇，端详着手上的名片，上头印的头衔颇为惊人DD 
 
 旭耀集团 
 
 亚洲代表处台北分行总裁 
 
 蓝煜翔 
 
 简短的几个字，却似乎代表着这男人的身分不凡，英俊又有身分DD一个条件极好的男人，她