脑海中浮现对方的身影…… 
 
 这时，进入办公室的张心香打断了舒好如的思绪。  
 
 「下班后有事吗？」张心香爽朗的坐到舒妤如的对面，「我们去KTV狂欢如何？」 
 
 这样的邀约，令舒妤如会心一笑，有这群同事真好，他们这么热络的模样好似怕她还未走出伤痛似的。 
 
 她笑了笑，其实婚礼过后，她回家狂哭一整夜，经父母的大费唇舌劝告，还有妹妹们的安慰后，她已经释怀了。 
 
 「不好意思，我下班有事。」舒妤如平淡的说着，她早就跟蓝煜翔约好，今天下班，会亲自到他公司归还那件西装裤。 
 
 就在昨天，她鼓起勇气打了一通电话到蓝煜翔的公司，表明想要还他一件西装裤。 
 
 原本以为他是个大忙人，可能跟她说不上几句话就会收线，可是令她意外的，两人整整说了三个小时电话，他大致猜出那天的情形，藉此跟她讲了好大一圈的大道理。 
 
 他是个好人。她摸着名片上的名字DD蓝煜翔，他要她以后有什么问题可以找她，但她不敢，因为他好得令她不敢有非份之想。 
 
 走出伤痛最快的方法，就是异性的介入，这是舒岑婕前几天飞加拿大前跟她说的话。 
 
 这什么逻辑，算是分散她的注意力，好忘记郑维邦吗？ 
 
 不过不管怎么样，她总不认为人家那么好的条件会看上她这么一个平凡的幼稚园老师。  
 
 「唉哟！你不出去透透空气怎么行？」张心香鸡婆得要舒妤如早点忘记逃婚的事情。 
 
 叶亭萍以手肘推了一把，暗示正讲错话的张心香。 
 
 「啊DD没有啦！只是我们很久没一起出去唱歌啦！没关系！你有事，那就下次再说吧！」 
 
 说完，两位老师飞快的逃离办公室，那副模样就好像怕她万一情绪失控，她们可能就碰一鼻子灰。 
 
 这几天，幼稚园的小朋友异常的乖巧。 
 
 下课时无不是乖乖的坐在一整排的椅子上，安静的等待爸爸或妈妈的接送，就是径自的跑去溜滑梯或到空地上玩着跳格子，一点都不给她找麻烦。 
 
 她很明白这一切都亏同事们的体恤，才把这一群顽皮的小朋友调教的乖乖坐好。 
 
 她瞄了眼时间，弯下腰拿起袋子DD该来的总是会来，欠人家的东西，她是一定得还的。 
 
 ？？？ 
 
 舒妤如胆战心惊的来到这楝地标耸立的大楼，透过警卫的确认身份后，来到十二楼的办公室。 
 
 「旭耀集团台北分行」。门口清楚的用着烫金的字体，标示着公司名称。 
 
 偌大的空间，新颖现代感的设计，把舒妤如吓得有些头皮发麻，这真是太豪华了。 
 
 她在门外看了又看，已经害怕得有点后悔，早知道，她就应该拖着小妹一起来壮胆。  
 
 她拿着手提袋的手微微颤抖着，放眼望去都没有人，而偏偏远方传来清清楚楚的脚步声。 
 
 由于已过了下班时间，办公室的职员早就跑的人去楼空，室内并不是灯火通明，只留下几盏照亮的指示灯，看起来怪恐怖的。 
 
 要不是来还东西，谁看了这空荡荡的地方，一定不会想进来吧。 
 
 突然DD一道充满磁性的浑厚声音传来。 
 
 「你来啦。」推开办公室另一扇门的，正是旭耀集团总裁蓝煜翔。 
 
 「对啊！」舒妤如被他的声音吓了一跳，她瞄了他一眼，害怕的打量四周，像是有歹徒会入侵的模样。 
 
 「你在怕什么？」蓝煜翔觉得好笑的看着她。 
 
 「这公司现在没什么人。」 
 
 「当然，大部份的人都下班了，不过你不要担心，这栋大楼都有警卫保全的监控，随便人士是不能进来的。」 
 
 「喔，这样就好。」 
 
 「请进来啊！」蓝煜翔示意舒妤如。 
 
 「不了，蓝先生，我只是来还这件裤子，不打扰你加班了。」舒妤如将西装裤奉上，「喏！赔给你的，还有，那摩托车修理的钱DD」 
 
 「那是小事！」他的口气不是很在意。 
 
 不在意摩托车却在意一条裤子，这个人的逻辑还真有点奇怪。  
 
 「就算是小事，也是要赔。」她才不想欠他人任何东西，她拿出皮包里的一个信封套，「这里头有八千块，不晓得够不够？」 
 
 他瞄了一眼，看样子不拿不行，他耸了耸肩，接过手。 
 
 「这样，我们就彼此互不相欠了。」他接过信封之后，她对他点了头，转身就要离开。 
 
 她本来就是这么打算，还了裤子和钱之后，就要走人。 
 
 「等等！，」他拉住她。 
 
 舒妤如惊讶的回眸。 
 
 「做什么？」她不解的问：「还有什么事是我忘记的吗？」 
 
 「不！」蓝煜翔淡淡一笑，「你什么都没忘。」 
 
 「那你DD」她一脸的困惑，既然没事了，他为什么还要拉着她不放？ 
 
 蓝煜翔看出她的困惑，但他不打算解除她心中的疑惑。 
 
 其实他加班不过是个幌子，他不过是想让她能够在以为他是无害的情况底下前来跟她碰头。 
 
 一想到那天，她狂吼着要他负责，他便觉得有趣，他倒想看看，她到底是要他负什么责。 
 
 「你知道这是第几次，这样被我抓住手臂吗？」 
 
 舒妤如抿紧小嘴，脸红得跟热锅上的虾子一样，一时之间，她不知该做任何反应。 
  
 舒妤如在内心喊道，她怎么知道，干么问她这种问题，他看着她的样子让她的心脏都快跳出来了。 
 
 「第一次，是在义大利餐厅的门口，你忘了吗？」 
 
 「义大利餐厅？！」她先是一楞，恍惚的回想。 
 
 那天在义大利餐厅门口，她是撞到了一个人，她抬起头，往蓝煜翔全身上下猛瞧。 
 
 此刻的他穿着一身轻便的亚曼尼休闲服，更显示身材的挺拔出众，帅气的脸庞、高大的身躯，一双眼此刻正意味深长的勾着她瞧。 
 
 「原来是你！」她认出她。 
 
 「想起来了吗？」他摸了摸她的头，薄唇牵动一丝淡淡的微笑。 
 
 她一楞DD因为他突如其来的亲昵动作，一股特殊的男人气息随着他的动作冲入鼻间，她身体成千上万的细胞正翻腾着。 
 
 自己怎么会这样？她心中满是疑惑，此刻她的心剧烈的跳动着，猛力的撞击着她的胸膛。 
 
 「怎么我每次撞到的都是你？」她不敢看他，只能低着头，嗫嚅着对着地面说话。 
 
 「或许是有缘吧！」突然，他抓起她的手。 
 
 「你做什么？」她有些错愕。 
 
 「没做什么，只是想请你坐坐罢了！」他黑色的眼珠里闪着异样的光芒，「进来吧！」  
 
