 「可是DD」舒妤如有些局促的被他牵着往里面走，跟着他进入装潢高雅的办公室。 
 
 惶恐不安的她，只有任他摆布的份。 
 
 「坐吧！」一进办公室，他指了指典雅的沙发。 
 
 她楞楞的依令行事。 
 
 「你吃饭了吗？」 
 
 摇了摇头，她本来是打算还他裤子之后再回家吃饭的。 
 
 「正好，我也还没吃。」他突然推出角落的一台餐车。 
 
 需不需要那么大的排场啊！舒妤如茫然的看着他从餐车上取出四、五道食物放在桌上。 
 
 「哇！」她不由得发出赞叹，「你加班都吃这些啊？」桌上食物的丰盛令舒妤如惊讶不已。 
 
 「也不是，今天特别。」 
 
 「为什么？」 
 
 「那还用说吗？」他带着成熟世故的眼光瞄了她一眼，「这一切还不是因为你要来。」 
 
 「我？！」她的头略略偏着，不知道是否该为他的话感到受宠若惊。 
 
 蓝煜翔从办公室另一角的小吧?中取了一罐红酒，倒入水晶高脚杯中，顺道问她，「你要吗？」 
 
 她摇了摇头，「我不会喝酒。」 
 
 「我不意外。」蓝煜翔淡淡一笑，「以前我就常听说，乖乖牌的女孩是不烟不酒的。」  
 
 她淡淡一笑，没有答腔。 
 
 「不过这种乖乖牌女孩通常都只有被抛弃的份。」 
 
 他的话严厉的刺进她的心坎。 
 
 她的眼神一黯，想法一变，「我想，我来一杯好了，反正我也需要轻松一下，一杯红酒又何妨！」 
 
 蓝煜翔侧着头看着她，单纯的女孩就是这么好骗，三言两语就被他激得忘了原则。 
 
 「你确定吗？」 
 
 舒妤如的脸色一沉，「再确定不过，你现在该不会是舍不得你的酒，不让我喝了吧？」 
 
 「当然不是。」蓝煜翔连忙替她倒酒。 
 
 舒妤如趁他倒酒的同时，打量起他的办公室，他的办公桌有些零乱，电脑还没关。 
 
 「你平常都加班到这么晚吗？蓝先生。」舒妤如礼貌的喊着，对他的工作好奇的询问起来。 
 
 「最近刚忙完亚洲开发点的续约计画。」蓝煜翔脸上卸下这几天来的疲惫跟成就感。「终于。」 
 
 忙了近三个月，他有的是时间让自己放松一下，眼前的女人DD他不着痕迹的瞄了舒妤如一眼，是个不错的选择。 
 
 「喏！?的。」他将倒好的酒送到她的面前。 
 
 舒好如接过晶亮透着红色液体的高脚杯，在蓝煜翔的目光底下喝下第一口，入口的酸涩感使她的眉头微皱。  
 
 「怎么？有些酸吗？」 
 
 舒妤如耸了耸肩，当是回答了。 
 
 「再喝一口试试看！」他用目光鼓励着她。 
 
 她实在不认为这是个好主意，不过她还是听话的喝了一口，但这次的味道却使她惊讶DD 
 
 「这次味道不错，有淡淡的樱桃香气。」舒妤如称赞的又轻啜一口。 
 
 「这是出产自法国的白勃根地，由橡木桶储存酿制的。」蓝煜翔侃侃的介绍红酒的由来。 
 
 哇！好像很高级似的，舒妤如瞄了手中的红酒一眼，暗自猜测着价钱。 
 
 「它喝起来有独特的风味。」蓝煜翔又接着说。 
 
 「看你还满有研究的。」舒妤如的口吻有些赞美。 
 
 「也不能说有研究，我只想搞懂自己到底吃了些什么，喝了些什么罢了，多喝红酒，有降低血液粘稠度，还可使血液循环流畅。」 
 
 蓝煜翔魅人的视线落在舒妤如的身上。 
 
 她已经算不清这是他今天第几次用这种眼神看着她了，她不自在的动了动，最后索性拿起筷子开始吃东西。 
 
 吃下第一口后，她才发现自己真的饿了。 
 
 「谈谈你的家人吧！」舒妤如吃了口菜，觉得不说话似乎挺怪的，于是率先开口说道。  
 
 「父母都移民德国了，有个妹妹……」他耸了耸肩，眼底闪过一丝黯然，但他随即隐去，「你呢？」 
 
 老实说，他对她的兴趣浓厚多了。 
 
 「我爸爸是个公务员，妈妈是家庭主妇，还有两个妹妹。」 
 
 「那天跟你在街上的红衣女郎是你妹妹？」 
 
 舒妤如微微一楞，她很明白自己的大妹亮眼的令人一见难忘，但不知为何，听到他的询问，她竟然有些不舒服。 
 
 「对！她叫舒岑婕，是个空中小姐。」 
 
 「空姐DD很配她的外型。」 
 
 她听出他口气中的赞美，脸色不由得一沉。 
 
 「需要我帮你查查她最近的航班吗？」她看着他问。 
 
 他听到她话中隐含的妒意，不自觉的笑了，「为什么需要？」 
 
 「我知道一般男人看到她的感觉，她是个很美的女孩子，你会喜欢她是理所当然的。」她放下筷子，拿起酒杯，三两下就把酒给喝完。 
 
 他殷勤的又替她倒了杯酒，轻柔的说：「她是很漂亮，但不是我喜欢的那一型，我比较喜欢小家碧玉型的女孩子。」 
 
 他目光炽热的盯着她，似乎怎么都看不够她似的。 
 
 她看着他的目光，心跳乱了节奏，老实说，她对他的反应再次吓坏了她，他们之间称不上熟悉，可是她对他意乱情迷却是不争的事实。  
 
 她这个样子可真不像一个星期前才被丢在婚礼上的可怜新娘，为了躲避他的目光，她又喝了口酒。 
 
 「别喝太多，会醉的。」他警告。 
 
 「放心吧！我有分寸。」她笑着说。 
 
 「这几天过得如何？」 
 
 「如果你是想问我的心情的话，我也不知道，」她耸了耸肩，觉得难以置信，他对她而言称不上熟悉，但她却放心的将自己的想法告诉他，「老实说，我根本就不想去回想那天发生的事。」 
 
 「包括跟我撞上吗？」 
 
 她笑了，「不！这件事除外。」 
 
 她啜饮着味道一口比一口好的红酒，在他专注的目光底下再次红了脸。 
 
 酒精引起的醉意不知不觉使她的两颊酡红，她呼了口气，拿着酒杯软软的靠在沙发的椅背上。 
 
 「你不该压抑你自己，若真觉得难过，就应该说出来。」他单手撑在她的耳际，轻柔的说。 
 
 她因为他关怀的语气，一时之间忍不住情绪，两行热泪霎时滑落，心情跌到谷里。 
 
 「你怎么哭了？」他看到她突如其来的泪水，是那么样的悲伤及柔弱，让他不由自主的想要保护她。 
 
 残存的理智提醒着她现在就像个白痴，但她无能为力，喝了酒很容易让人想起往事，尤其是失意的过往。  
 
 「为何会这样？其实我现在应该在渡蜜月才对，他为什么抛弃我？我哪里做错了？」之前的伤心往事一一浮