现，舒妤如终于按捺不住性子一发不可收始的倾巢而出。 
 
 这些天她压仰住自己的情绪，想都不想结婚那天新郎意外的逃跑那一幕，而事实上，这些点点滴滴都痛在她心里。 
 
 蓝煜翔坐在她身旁聆听着她发泄的一言一语。 
 
 莫名的，一阵心疼泛起，蓝煜翔看着眼前她摇晃的身子，伸出手将她抱起，让她坐在他的腿上。 
 
 舒妤如挣扎了一会儿想要站起来，但是徒劳无功，只得放弃，柔顺的靠在他的怀里。 
 
 「你根本就没有错，」他轻柔的抚着她的后背，等到她的情绪缓和之后才开口说道：「是那个该死的男人不知道自己得到了什么样的宝物，你不该让他影响你，你值得更好的！」 
 
 「更好的？」她露出一个苦笑，「我行吗？」 
 
 「当然！」他语带肯定，「你当然行！相信我。」 
 
 她的手指着他，「就好像你吗？」 
 
 「如果你愿意的话。」 
 
 此刻舒妤如望着眼前的蓝煜翔深邃的双眼，情不自尽的吻上他的唇，像是找到安慰的深吻着，双手也爬上他的颈子。 
 
 蓝煜翔没有拒绝，只是伸出手拥抱着她。  
 
 也许是醉了，也许是不想再压抑自己，这一刻她什么都不在乎，只想要他用热情和兴奋包围着她。 
 
 「这里实在不是个好地点！」他微推开了些彼此的距离，看着她的目光宛如一把黑色的火焰，炽热的想要拥抱她的每一?肌肤，「我们回家！」 
 
 「回家DD」她茫茫然的望着他，不太能意会他的话。 
 
 他扶着酣醉的她离开办公室，她几乎是坐上车就开始打盹。 
 
 蓝煜翔伸出手摸了摸她细致的脸庞，方才她梨花带泪的脸庞使他没来由的心头一绞，千头万绪袭来。 
 
 「我会好好照顾你。」爱怜的拍了拍她的脸颊，他轻轻安抚着，低头亲吻着她的发香，姿意的轻嗅、探索传来的阵阵身体馨香。 
 
 已经好几天没好好睡上一觉的舒妤如，却在他流畅平稳的车速行进间，充斥他温柔气味的车内，感觉自己仿佛是被爱包围的女人，在幸福的感动下沉沉睡去。 
 
 「我们到了！」他将车停进饭店的车库后，替她打开车门。 
 
 她睁开眼睛，正好看到他将车门打开，她不知所以的揉了揉自己的头发，「我睡多久了？」 
 
 「嗯！」他轻轻的亲了她一下，然后将她抱起来。 
 
 「我可以自己走！」她娇声的抗议着，事实上她全身虚软的只想依靠着他动都不想动一下。  
 
 「我知道?可以自己走。」话虽这么说，他却一点都没有把她放下的打算，「你酒醒了吗？」 
 
 「拜托！」她摇了摇头，辩解道：「我是累了，不是醉了。」 
 
 「是吗？」他用身体的力量关上大门，「真是这样就太好了！」 
 
 什么太好了？她的话还未问出口，他的唇已经贪婪的找到了她的。 
 
 她先是一楞，但却没有反对的接受了他的吻，她喜欢跟他接吻、被他抱着的感觉，那使她觉得安全而甜蜜。 
 
 他用手肘按下电梯，抱着她进入电梯里。 
 
 「这里是哪里？」 
 
 「我暂时住的地方。」蓝煜翔回答，「我在台湾的房子还没有装修，所以暂时住在饭店里。」 
 
 「住饭店？！」他还真是大手笔啊！ 
 
 电梯门再次开启，他疾步的将她给抱向他的房间。 
 
 他将她抱进房间的床上，随即跟她一起躺下，他用身体压着她，在一阵激情的长吻之后，他一手扯开她腰间的扣子。 
 
 这是她第一次跟异性如此的接近，她有些恐慌，但他根本没有给她退缩的机会，激情逼迫着她，令她就连喘气都觉得困难。 
 
 在他的怀中，她迷失了自己，成为他的女人。 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 第五章 
 
 隔日。 
 
 舒妤如呻吟了一声，挥开脸上的异物，翻了身继续睡去，但这次，她的脸被个大手掌抚贴住，传来温热的体温让她吓了一跳。 
 
 她飞快的睁开眼，入目的景象不是她所熟悉的摆设。 
 
 身后的温热再再的告诉她，床上不只她一个人，她转过身…… 
 
 「?醒啦！」蓝煜翔一记香吻落在舒妤如的颊上。 
 
 舒妤如一楞，「你干么亲我？你怎么会在我床上？」 
 
 她的脑海中出现十万个为什么？ 
 
 「你错了，你应该说你在我的床上。」蓝煜翔觉得好笑的端倪眼前吓得花容失色的人儿。 
 
 「我在你床上？！」这确实不是她的房间，她为什么在这里？ 
 
 她沉思之际，察觉到他的手抚上她的胸部，她惊叫了一声，才惊觉自己正一丝不挂的躺在柔软的大床上。 
 
 「你在做什么？」舒妤如慌张的立刻拉着被单，盖住春光外泄浑圆饱满的白晰胸部，只露出一颗面红耳赤的头。 
 
 她瞄着他，不用猜也知道，床单下的他肯定也是一丝不挂，她到底做了什么？ 
 
 「你好过份，趁人之危占我便宜。」她嚷着。  
 
 「趁人之危，我倒不认为，」他将她散乱的头发塞到她的耳后，「我只觉得我们是两情相悦。」 
 
 「你出去！」舒妤如吼叫着。 
 
 「为什么这么生气？你不是说要我负责吗？」他邪气的脸上挂着一脸笑容，看着她把自己包得密不透风的样子，觉得有趣。 
 
 「什么负责？」舒妤如慢半怕的想起结婚那天，在大马路上脱口说出的话，心理的不安急速扩大。 
 
 想都不想在大马路上随便抓个人，就要他代替逃婚的人。她那天是一时失去理智，又不是真要他负什么责DD 
 
 真是跑了一个新郎，来了一只大野狼，想到自己多年的贞操就这么毁了，她觉得欲哭无泪。 
 
 「你未免太过份了，趁我喝醉，占我便宜。」舒妤如终于想起昨晚在床上发生的一切，也想起在他办公室时自己一时的失态，说到底都是酒精惹的祸，这一辈子，她是不会再碰一滴酒了。 
 
 「我俩都是心甘情愿的。」蓝煜翔轻笑着，双眼闪着魅惑的电波，揽着她纤细的腰。 
 
 舒妤如瞬间红了脸，「放开我！你当我还醉着吗？」 
 
 「我可不认为你真的醉了。」他压着她，一点都不给她逃脱的机会，硬是吻上她的唇。 
 
 她在他的眼中再次看到燃烧的饥渴。  
 
 她并不确定这对他到底代表着什么，或许只是一夜的激情，但他对她的那份感觉却不是一夜激情就可以轻易带过。 
 
 身体四处窜流的爱意，正骚动她炙热的心。 
 
 「你走开！」她使一切力量转开自己的头，推着他的胸膛