，「算我拜托你，你出去，让我冷静一下。」 
 
 他迟疑了一会儿，最后依言放开了她。 
 
 他翻身下床，一点也不在乎在她的面前赤身裸体。 
 
 她瞄了他一眼，赶紧移开自己的视线，单单只是一个目光就足以令她口干舌燥，她摸着自己发烫的脸颊，不知道自己到底是哪根筋不对。 
 
 他进入浴室，当里面传来水声时，她不再迟疑，飞快的起身寻找自己的衣物，在他围着浴巾走出浴室时，她已经穿好衣物，正襟危坐的等着他到来。 
 
 「速度很快！」他带笑的瞄了她一眼。 
 
 她的嘴一撇没有回答他，只是问道；「现在几点了？」 
 
 「快十点啦。」蓝煜翔瞄了下手中的表，不疾不徐的回报。 
 
 「十点？！糟糕，我迟到了。」舒妤如闻言忙不迭的站起身，就往房门口的方向冲去。 
 
 以往她一定是七点半准时到幼稚园报到。 
 
 「不用担心，我已经帮你请假了。」  
 
 他慢条斯理的口吻使她硬生生的停下脚步，微侧过身，「你说什么？」 
 
 「我说我已经帮你请假了。」 
 
 闻言，她的杏眼大睁，「你怎么会帮我请假？」 
 
 「因为我想经过昨夜，你可能需要休息一下。」他将她拉坐回床上，「所以你今天就好好休息吧！」 
 
 她皱起眉头，「你凭什么替我做主？」 
 
 「凭我们之间的关系，」他的手又不请自来的摸上她的脸颊，「我想替你请假是小事一件吧！」 
 
 她气得死瞪着他，「你没有权利！」她几乎是咬牙切齿的说，怎么好像才过了一晚，她原本规律的生活霎时出轨。 
 
 「相信我，」他用眼神蛊惑着她，「我有绝对的权利！」 
 
 她看到他压下的唇，连忙将头一撇，让他扑了空，只吻到她的头发。 
 
 「我会让你再碰我，我舒妤如三个字就倒过来写！」她啐了一声，翻身从另一头下床，离他远远的，「我要回家了！」 
 
 「我送?。」 
 
 「不用！」她的手护在自己的胸前，「我自己知道怎么回家。」 
 
 「我不会让你一个人走的。」 
 
 「我才不在乎你在想什么，」她倔强的表示，走了几步又折回来，「你怎么帮我请假的？」  
 
 「打电话啊！」他理所当然的表示。 
 
 她记得自己似乎不曾跟他提及她的工作甚至工作地点。 
 
 「你为什么知道我工作地点的电话？」 
 
 「我想知道的事，」他走向她，捏了捏她的鼻子，「我自然就会知道。」 
 
 这不是她预期的答案，她推开他的手，「我希望让你明白一件事。」 
 
 「什么？」他一副洗耳恭听的模样。 
 
 「昨夜的事根本就不该发生DD」 
 
 「但它发生了。」他自顾自的解开腰间的浴巾，拿出衣物，大摇大摆的在她面前穿上。「而?只能接受。」 
 
 这算什么歪理？她看到他就这么大方的在她面前换衣服，不由得惊呼了一声，常言道非礼勿视，她连忙转过身，一张脸酡红。 
 
 「经过昨晚，还那么害羞吗？」他赤裸着身躯从她的身后不顾她挣扎的搂住她。 
 
 她该抗拒他，但经过昨夜的同床共枕之后，要跟他保持礼貌的安全距离似乎已经太迟了点。 
 
 「我几乎不了解你。」她的声音有着困惑，他们之间的进展真的太快，快得令她觉得不踏实。 
 
 对他有好感是一回事，但他对她的感觉是什么，她却一点把握都没有，像他这么好条件的男人真会看上像她这样一个平凡的女人吗？  
 
 「我可以给你时间慢慢了解。」他将她的身体转过来面对他，「不过别让我等太久，天知道，当我第一次看到你的时候，你那双眼睛DD」 
 
 「怎样？」 
 
 「迷人！」他托起她的下巴，热烈的吻着她，「还有脸红DD爱脸红的姑娘原来让我那么招架不住。」 
 
 这算是真情的告白吗？她只能楞楞的迎向他的吻。 
 
 舒妤如简直难以相信，她先是被人抛弃在礼堂，不到两个礼拜的时间，又接着被她三番两次撞倒的男子求好示爱，最最离谱的是，她竟然还跟他上了床DD这一切进展得实在出乎她的想象。 
 
 「这是真的吗？」当他终于愿意放开她时，她瞪大清澈的双眼，反问着，「不是开玩笑的？你真的喜欢我？」 
 
 「千真万确。」蓝煜翔一脸笃定。 
 
 天啊！坐云霄飞车都没那么刺激，她想她需要独处一下，她的初吻跟初夜都被他夺了，她对负心的郑维邦都没如此奉献过。 
 
 「我想洗个澡！」舒妤如再次推着蓝煜翔，「你放开我。」 
 
 「洗个澡不错！我们洗个鸳鸯浴如何？」蓝煜翔开口问着，接着手不安分的摸着舒妤如的娇躯。 
 
 「蓝煜翔！」舒妤如大喊着，只差没破口大骂，「我不要跟你一起洗，而且你已经洗好了。」  
 
 舒妤如红了小脸。 
 
 蓝煜翔调侃的说：「你现在是我的人，应该叫我翔，比较贴切一点。」 
 
 「我又没答应你，你也未免想得太臭美了，哼！」瞬间的爆发力，让舒妤如忘了保持形象。 
 
 「那你干么从刚刚一直到现在，红着一张脸？」蓝煜翔反驳指证历历，从一起床到现在，她不知红了多少次脸。 
 
 「我没有。」舒妤如打死不承认，心跳有点失控，被他一语点破。 
 
 「你没有吗？」他弯下腰，跟她的脸平行，果然，他又令她脸红了起来。 
 
 「王八蛋！」她给了他一拳，然后飞快的跑进浴室，天啊！这一切到底会怎么发展？ 
 
 她才将衣服脱掉，浴室的门便被打开，她只来得及尖叫一声，整个人便无招架之力的落入他的怀里。 
 
 他用行动证明了他是个霸道的男人，根本不让她有任何说「不」的机会。 
 
 ？？？ 
 
 一台黑色高级奥迪座车，停在舒妤如家的门口。 
 
 原本担忧的舒国东坐在客厅里，一听到门外传来的引擎声，立刻走了出去。 
 
 「记得打电话给我。」蓝煜翔看着舒妤如下车不忘交代的提醒一声。 
 
 「哼！再说啦！」舒妤如撇嘴转头就走。  
 
 她一想到他竟然如此对她，心中就有气。 
 
 蓝煜翔对她赌气的模样一点都不以为意，只是笑。 
 
 他那种自信满满的样子，好像她是他掌握之中的棋子似的，令她越看越觉得气得牙痒痒的。 
 
 她火大的打开大门，视而不见的越过父亲。 
 
 「妤如，你跑哪去了，怎么昨夜一整晚没回来？」舒国东焦急的跟在大女儿的身后问道。 
 
 「没有啦！」 