
 
 「不要敷衍我！」舒国东不悦的说，他一向管教甚严，可不准自己的女儿乱七八糟。 
 
 「其实也没什么，我昨天去参加朋友的生日。」情急之下编了个谎，她怎么能够跟父亲讲昨晚发生的一切。「因为玩得太晚，所以睡在对方家里，早上起不来，所以跟幼稚园请了天假。」 
 
 「就算是这样，你也该打通电话回来说吧？」妤如不曾这样过，舒国东怀疑的望着女儿。 
 
 「喔！玩得太高兴了，所以忘了。」真是牵强的理由，舒妤如揉了揉自己有些发疼的太阳穴，一点都不敢直视父亲的双眸。 
 
 「妈咪呢？」 
 
 「她去上插花课了。」舒国东有些不悦的说：「不然你以为你会这么好过关吗？」 
 
 舒妤如的笑容有些尴尬。  
 
 「刚刚是谁载你回来的？」舒国东接着问。 
 
 「嗯……」 
 
 「老实说，不然我会生气！」 
 
 舒妤如垂下眼睑，「是我朋友的朋友。」 
 
 「男的？」 
 
 舒妤如耸了耸肩。 
 
 「真是男的？」舒国东虽然对她昨夜的不归感到不悦，但不可否认，现在他心里有那么一丁点的高兴。 
 
 他原本还担心经过郑维邦的事情之后，一向内向的大女儿会因此更羞怯不敢交男朋友，没想到他是白担心了。 
 
 「如果对方条件不错要把握，知道吗？」 
 
 舒妤如无奈的对天翻白眼，转身上楼，不想再面对这个巴不得把她给嫁掉的父亲。 
 
 ？？？ 
 
 舒妤如一回到房间，身子一软，放松的躺在柔软的大床上。 
 
 她从没想到自己有一天会让一个男人弄得如此意乱情迷，像她现在，什么都不能做，只能躺在床上想他，而天知道，他们才分开不到十分钟。 
 
 她懊恼的想着和他在一起的时刻，有种令人想依恋在他身上的男性气息蛊惑着她，她的心渴望着他。 
 
 床头的专线催命似的忽然响起，她被吓了一跳，慢半拍的接起电话。 
 
 「喂！是我。」电话彼端的男子声音，令她愕然片刻。  
 
 浑厚充满磁性的男性嗓音传来，舒妤如张着欲哭无泪的双眼半晌，怎么蓝煜翔像个追魂鬼似的纠缠。 
 
 她一时说不出话来。 
 
 「舒服吗？躺在床上的感觉如何？」 
 
 天啊！他怎么知道她正在房间做什么，舒妤如觉得头皮不自觉的开始发麻。 
 
 她二话不说的立刻起身，像个神经质的女生见鬼似的表情，东张西望的环顾房间一周。 
 
 不可能的，她才一天没回家，房间不可能就被偷装针孔摄影机。 
 
 「妤如，你在看什么？」 
 
 那端传来这样的话，让她觉得诡谲万分，浑身起鸡皮疙瘩。 
 
 「你把东西装在哪里？」 
 
 「什么东西？」他的语气满是无辜。 
 
 「当然是针孔！」她火大的找着可疑的角落。 
 
 「我就算再神通广大，好像也无法不着痕迹的到你家装设针孔吧？」他带笑的声音传来，「更别提你是跟家人同住。」 
 
 她一楞，这话听来有道理，那么就是DD 
 
 「你出来，你给我出来。」真是惹火她了，舒妤如大吼着，说不定就在躲在某一个角落偷窥着她。 
 
 「这真是强人所难了，我是很想出现在你面前，但我的人已经到公司了，不过我的心在你身边。」  
 
 「你少恶心了。」她啐道，「如果你什么都没有做，你怎么会知道我现在在干么？」 
 
 「想也知道你在做什么？」蓝煜翔笑着说：「你回房后一定累得躺在床上，难道不是吗？」 
 
 她眨了眨眼，没想到他倒挺了解她，说不定他连她正在想什么他都猜到了，想到这里，她的脸又一红，不由得庆幸他看不到她的表情，不然他肯定又要笑她了。 
 
 「你有需要这么吓人吗？」舒妤如不悦的说，「你的口气活像你装了什么针孔在我房间似的。」 
 
 「?想太多了！」蓝煜翔会心一笑，原来她不单是害羞而且还很胆小。 
 
 他恐怕会爱死她单纯小女人般的模样，跟她生活在一起，应该相当有趣，蓝煜翔心想。 
 
 「我很想?。」蓝煜翔深情款款的从电话那头诉说爱意。 
 
 才离开短短十五分钟而已，他的相思也未免太快。 
 
 「但DD我不想你。」心直口快的一口否决，舒妤如想挂断电话。 
 
 「你若敢挂我的电话，我就立刻到你家去找你。」 
 
 他的话有效的使她放弃了心中的念头，「你真的很过份！」 
 
 「就算我再过份，那也是因为你的关系！」他的声音再次转柔，「我们再重来一次，你想我吗？」  
 
 「不想！」她断然的回答。 
 
 「真的？」 
 
 「对！」这个字她几乎是用吼的。她也不知道自己在扭捏些什么？总之，她就是不想这么如他的意。 
 
 事实上，从坐上他的车知道他要送她回来时，她的心中就开始不舍，她是多么不想回家，只想留在他的身旁……她一发现自己的思绪再次脱轨便连忙拍掉心中的骚动。 
 
 老天爷不知道是不是要给她补偿，让她在结婚当天新郎跑了，却无缘无故在若干天后，来了一个死缠烂打的男人，弄得她芳心大乱。 
 
 「既然如此，那就算了，拜拜！不打扰你休息。」径自挂上电话的蓝煜翔眯着眼，脸上挂着一种难以揣测的笑容。 
 
 什么跟什么？！舒妤如听到听筒传来嘟嘟的声音，楞了好半晌，他竟然就这么挂了她的电话。 
 
 「再问几次你会死啊！」她不悦的将电话给挂上。 
 
 果然，就算是再内向的女生，耍起脾气来还是令人难以捉摸。 
 
 她已经两天没有见到他了，他也没打电话给她，这使她的心情荡到了谷底。这个杀千刀的！舒妤如咒骂着，她将脸用力的埋进枕头内，好像想借着这个动作狠狠的将昨晚抛在脑后。 
 
 30105字 
  
 