，我看看还咧嘴缩脚的正淑姐，心想哥哥我今天是要受累到头了，让俩孩子看好东西，然后我蹲在正淑姐身前：“来，我背你上去。” 
 
 正淑姐连说不用，自己能上去，我回头瞪了她一眼，正淑姐撅了撅嘴，不再说话了，我把身子向后靠了靠，然后拉过她的两手搭在我肩上往前一拉，正淑姐柔软的身子便贴在了我的后背上。  
 
 我暗爽了一下，然后挽住她的两腿起身，正淑姐胸前两只软绵绵的乳房紧紧的贴在我背上，我几乎能感觉到她两粒乳头与我后背的接触：好像没带乳罩啊！ 
 
 我故意扭了扭身子，终于确定了我感觉的准确性，确实没带。 
 
 正淑姐似乎也感到了我们亲密的接触，不自在的动了动身子，两只乳房在我后背的挤扭让我浑身发软：“正淑姐姐，你不动好不好，我可要上楼梯了。” 
 
 正淑姐老老实实趴在我的背后，我背着她一步步向四楼走去，感受着她乳房的温度和柔软，真是时光苦短，好像一眨眼的功夫就到家门口了，真是衰啊～～～回家的第一件事就是给她处理一下伤处，韩国烧酒看来是不能用的，我让正淑姐坐到沙发上，然后从房间里把留给自己喝的三九龙滨拿出来打算给她擦揉一下，虽然没有跌打酒，这个也凑合了，效果应该差不多吧？ 
 
 刚给正淑姐脱掉袜子她就挣扎起来，说不用我，要自己来治，我抬头看看她红扑扑的脸蛋，然后拉下脸来说：“正淑姐你要是再闹我就不高兴了！” 
 
 她老实下来，看了看在一边看热闹的两个孩子，然后用象蚊子一样的声音对我说：“轻点啊～～我怕疼～～” 
 
 我把酒瓶打开，在手心里倒了一些酒涂抹在她的伤处，然后把她的脚放到我的膝盖上轻轻揉搓起来，说实话我心里还真没有底，这样到底会不会有效果，不过按摩一下总会有帮助的吧？  
 
 开始我还能专注于我的治疗工作，但渐渐的注意力就被正淑姐的小脚吸引过去了：我从来没有仔细欣赏过女人的脚，如今在这么近的距离下看起来还真有些让我心动，而且越看越觉得美。 
 
 正淑姐的脚很小，而且十分的白嫩细致，脚底和脚髁等常与鞋袜接触的部份也没有十分粗糙的皮肤，最漂亮的还是她的脚趾，一根根十分圆润柔软，不象我的脚趾一样又粗又硬，脚趾甲上涂了一层亮油显得十分剔透。 
 
 我不由把嘴凑过去想用嘴含住它们，但随即反应过来及时的克制住冲动，但还是没能忍住深深的闻了一下，正淑姐走了大半天的路，脚上居然没有异味，反而有一股淡淡的皂香！ 
 
 我的动作更加轻柔，双手不再局限于她的脚腕，而是无所不致的在她的脚各处揉捏起来，一边还不停的闻着那股令我陶醉的香气DD当然还有白酒的味道。 
 
 我完全陷入了对正淑姐美脚的迷恋中，忘了时间，忘了地点，忘了一切，眼前只有这只白嫩迷人的小脚，直到被正淑姐一声细不可闻的呻吟声惊醒。 
 
 我慌忙抬起头，却和正淑姐慌乱的目光对了个正着，她忙闭上眼睛把红云迷布的小脸扭到一边，同时轻轻的试图把脚从我的手中抽出来，看着正淑姐娇羞的样子，我的头晕晕的，心脏也狂跳不止，几乎有些控制不住猛扑到她身上的欲望。  
 
 就在这时，我放在房间里的手机响起来了，我的手下意识的一松，正淑姐趁机把脚缩了回去，然后把两腿蜷起来趴到沙发上，把脸深深的埋进两只胳膊的臂弯里。 
 
 我吐了口气，回到房间内接电话。等我出来的时候，正淑姐已经不在沙发上了，而她卧室的门正紧紧的关着。 
 
 眼看着天有些黑，看看表，已经接近晚饭时间了。我看着紧闭的卧室门，摇摇头笑笑，看来这顿饭得我来做了。 
 
 做什么呢？我一共才会做三个菜，正淑姐爱吃鸡肉，那就做这个吧，酱鸡翅可是我做得最好的一个菜了。 
 
 绕开过程就不说，总之三个菜做完已经是一个半小时以后的事情了，我又把上午剩下的酱汤热了热，要知道韩国人吃饭没有汤可是不行的。 
 
 摆好了桌子，我来到正淑姐的卧室门口，把耳朵贴在门上听了听，里面静悄悄的一点动静也没有，睡了？ 
 
 我敲了敲门，里面没有声音。再敲敲，正淑姐看来是醒过来了，只听她“啊” 
 
 的惊叫一声，“怎么办怎么办～～～”正淑姐不好意思的低着头打开门：“睡～～睡过头了～～我这就给你做饭去～～” 
 
 我呵呵一笑，把身子移开。正淑姐抬头正要迈步，却看到已经摆好的餐桌和我做好的晚饭。“你～～你做的？？”正淑姐惊讶的看看我：“你还会做饭？”  
 
 “哇！有鸡肉！”正淑姐象个孩子一样一拐一拐的冲到桌子前：“真香真香！ 
 
 孩子们快来吃饭！”喊完边自顾自的坐下打算动手，我拉下脸来：“你怎么这么脏？连手都不洗就想吃饭？？” 
 
 她狠狠的剜了我一眼，然后拉着两个孩子去洗手，回来时又白了我一眼，我只能苦笑一声，谁让她是女人呢。 
 
 “嗯，好吃好吃！”嘴里塞满鸡肉的正淑姐全然不见了平时那贤淑稳重的样子，眼睛笑眯眯的看着我，一个小脑袋犹如小鸡吃米般点个不停，带得脑后那马尾巴辫子一抖一抖的。 
 
 “好吃？”我手支着下巴看着正淑姐可爱的吃像。 
 
 “嗯嗯嗯～～～”她含含糊糊的连连点头，右手抓着一只鸡翅膀在啃，左手却已经伸到盘子里去抓那只最大的鸡翅膀去了。 
 
 看着她油油的小嘴叼着鸡翅膀，脸颊一鼓一鼓的嚼着满口鸡肉，我笑着低声说：“正淑姐，你可真可爱。” 
 
 “嗯？”她抬头满脸疑惑的看看我，“唔唔唔？？” 
 
 “哦～～我说让你慢点吃，锅里面还有呢。” 
 
 “嗯～～”她点点头，顺手把手中的一个鸡翅塞到我嘴里，示意我也吃。我看着她笑，她也把两只眼睛眯起来冲我乐，还向我举起大拇指晃了晃。  
 
 我吃了两口，注意力又被正淑姐可爱的样子吸引过去了，后来索性丢掉手里的翅膀就那么一直看着她，看着她鼓鼓囊囊的两腮，看着她不停蠕动的小嘴，看着她一根根啜着自己沾满酱汁的手指……时间就这么不知不觉的过去了……我目瞪口呆的看着她们娘三个把我做的整整一口袋鸡翅吃得一干二净，别说盘子里的，就连锅里的都让正淑姐拿出来吃掉了！ 
 
 正淑姐尴尬的看看空盘子，又偷偷向我撇了一眼：“呃～～嗯～～嘿嘿～～太好吃了～～”当她看到我面前干干净净的桌子，再看看她面前的那堆骨头后，一张小脸更是涨得通红：“这个～～～这个～～～君那～～这个