也挺好吃的～～你吃这个吧。” 
 
 她把连一筷子都没有动过的黄瓜炒鸡蛋推到我面前：“我去给你盛饭～～” 
 
 两个孩子挺着小猪一般溜圆的肚子躺在地上，我呢，有一口没一口的吃着饭，眼睛却一直盯着正淑姐面前的那堆鸡骨头，正淑姐坐立不安，收拾也不是不收拾也不是：要知道在韩国，别人没有吃完饭的时候就收拾桌子是很失礼的行为。 
 
 终于，我打算放过她了，三口两口吃完了碗里的饭，然后起身收拾桌子。 
 
 正淑姐以为我生气了，惊讶的看着我：“那个～那个～～我收拾就可以了，你去看电视吧？”  
 
 我向她咧嘴一笑：“今天就我来吧，你不是受伤了吗？” 
 
 她呆了一呆，不再说话了，在一边看着我收拾桌子刷碗，不知道在想些什么……一切都收拾妥当之后，我和正淑姐把两个昏昏欲睡的孩子抱到房间里让他们睡下，然后回到客厅中，正淑姐斜坐在沙发上，我则坐在她前面的地上一直呆呆的看着电视。 
 
 就这样不知过了多久，我回头看看正淑姐：“姐姐，脚还疼吗？” 
 
 “好多了……”她眼光不离电视。 
 
 我起身坐到沙发上，把她的两脚抬起放到我的大腿处：“姐，我来给你按摩好不好？”不等她回答，我便在她的脚腕上按摩起来。 
 
 正淑姐没什么太大的反应，只是对我笑笑：“今天辛苦你啦。” 
 
 “这不是我应该做的么，有什么可辛苦的。” 
 
 就这么一直轻轻的按摩着正淑姐柔软的小脚，直到我发现她睡过去了。我大着胆子把头低下去在她白腻的脚背上吻了一口，然后放下，打算回房间给她拿张毯子盖上，却忽然意外的看到她快速的起伏不定的胸部，又湿了！两只勃起的乳头清晰的在业已湿透的纯绵短袖里挺立着，我一阵头晕，心率急速升高。 
 
 我尽量克制着冲动，跪在她头部仔细的端详她清秀的脸，真的，看来就象一位堕入凡间的仙子，那么纯洁那么动人……我的脑中渐渐迷糊起来，就好像她是我的女友般，自然的把嘴唇凑到她的红唇上轻轻的吻了吻，然后再度深深的吻了下去。  
 
 我用舌尖轻轻的在她的嘴唇上舔着……正淑姐的双唇和她的双眼一起，缓缓的张开。双眼中放射着一股令我陶醉的柔情，而唇间，一条腻滑的舌头缓缓的伸了出来，轻轻的触碰着我的舌尖。 
 
 我站起身子，把手伸向她。她抬头看着我，缓缓的坐了起来握住了我的手。 
 
 拉着她，我进入了房间。 
 
 相对着站在黑暗里，我轻柔的抚摸着正淑姐的小手，用食指在她的手心里轻轻的划着：“姐姐，我喜欢你。”正淑姐抬头看着我，微笑着点了点头。我内心充满着柔情，轻轻的在她裸露的手臂上抚摸着。 
 
 她闭上双眼，细微的呼吸渐渐的急促起来，随着我的抚摸，她口中不时的发出娇柔的呻吟声，我十分冲动，但我知道我必须克制，因为我要的不只是我的满足，我要的是和这个可爱的女人一起到达性爱的高潮，我要给她超越一切的享受。 
 
 猛然间，我把她抱入怀里，紧紧的搂着，双手在她的背后不停的抚摸，在她耳边一遍一遍的告诉她我对她的喜爱，正淑姐的呼吸渐渐沉重，身上也开始发烫。 
 
 我轻轻吻了吻她的耳朵：“姐姐～～～想要了吗？”她没有回答，而是把火热的身子又向我的怀里挤了挤。 
 
 我坐到床上，把正淑姐的双腿分开让她骑在我的两条腿上面，然后把手伸进她的上衣内盖在她柔软丰润的乳房上缓缓的揉着。  
 
 正淑姐双手捧住我的脸，在我的嘴上亲了一下，然后长久的吻住不再松口。 
 
 很多人对接吻都不是十分重视，但长久以来的经验和各种渠道得来的资讯让我谨记，接吻是十分重要的调情手段，对敏感的女人来说，接吻可以很大程度上挑起她们的欲望。 
 
 我耐心的细致的把软、长、深、热、活的五字真言对正淑姐一一施展，不停的用舌尖触碰她柔软的香舌，时而急速时而轻柔，间或的将她的唇含入口中吮舔含啜，等到她呼吸急促不止的时候便放慢节奏，把头转动，换个角度继续口唇的挑逗。 
 
 如此反复几次之后，正淑姐的身子完全的瘫软在我怀里，两只胳膊软绵绵的垂着无意识的在我的腰臀抚摸着。 
 
 我搂着她躺倒在床上面，边继续接吻边伸手缓缓剥去她的裤子，然后把她的衣服推倒她的颚下，继而在她光滑挺拔的屁股上揉捏。 
 
 正当我伸手去解我腰带的时候，正淑姐忽然不知道从哪里来的力气，近乎疯狂的把我的上衣撕扯掉，然后吐着急促的呼吸在我的胸前乱吻着，而下面的双手还在解着我的腰带，我配合她把我的裤子脱掉。 
 
 但还没等我脱掉内裤，正淑姐就一头扎到我的胯间，一张湿润的小嘴隔着内裤在我的阴茎上亲吻着，爱抚着。  
 
 我躺在床上，任凭她呻吟着亲吻我的阴茎，一直到我再也无法忍受下去。 
 
 我没有急着脱掉前面已经被正淑姐的口水弄湿的内裤，任由阴茎肿胀勃起，而用我的嘴去寻找她那湿润的双唇，同时开始用双手抚摸她的乳房。 
 
 由于还处在哺乳期，正淑姐的乳房十分细腻柔软，丰硕得让人惊叹。我一把一把的摸索着揉捏着，没有多久，双手就被从乳头中渗出的奶水浸湿了。 
 
 两只乳头在我双手的刺激下早已勃起得肿胀不堪，我松开正淑姐的小嘴，低头吮住一只乳头，只轻轻吮吸了一下几股温热的奶水就从奶头里喷射出来，正淑姐仰起头，高声的呻吟了一声，同时把乳房用力的向我顶来，我用力的再吮了一下，更多的奶水喷涌而出，灌满了我的口腔。 
 
 在她的呻吟声中，我大口的吮吸吞咽着本该哺育他女儿的奶水，但另一只手却没有忘记抚慰另一只奶头，时而轻拉时而缓揉，让原本就已勃起到极点的乳头更加的肿胀不堪。 
 
 我的一条大腿顶在正淑姐两腿之间，在我吸空了一只乳房改吸另一只的时候，正淑姐身子一软，同时我的大腿感受到一股喷涌而出的热潮。 
 
 我松开嘴里的乳头：“姐，舒服么？” 
 
 “嗯～～”正淑姐娇慵的赖在我怀里点点头。  
 
 我捏住她膨胀的乳头拉了拉：“还没有吸完奶呢……要不要继续？” 
 
 正淑姐把脸埋在我的胸口，“那你～～你继续吧～～乳房胀得好厉害……” 
 
 我嘿嘿一笑，再次低头含住那还没有被吸空的奶头吮了起来。 
 
 正淑姐的奶水已经叫我吸干好久了，但我还没有满足，不停的轮流在两支乳头上吮着，希望能再喝到一些，正淑姐的乳头