随时随地地跟她做爱。

 最搞笑的是，她在厨房煲汤的时候，全身光着，就围了一个围裙。大棒槌在
站在她的背后从背后插入，两只大手从背后抓着她的大乳房。蓝琪儿的手里还拿
着个汤勺子，本来舀了一口鸡汤，想尝尝味道，可是嘴里一直在呻吟「嗯，嗯，
嗯………」汤勺举在半空中，竟没空喝上一口汤。

 我们三人的性欲是如此得旺盛，就是正吃饭的时候，我们都会突然就来了感
觉，在饭桌上我们一把拉开桌布把饭菜推开一边，把蓝琪儿抱上餐桌，然后我和
大棒槌轮着狠狠地干着蓝琪儿的小穴。然后我们还会在做完后，掰开她的小穴，
饶有兴趣地看着我们爱的结晶从她的阴道口缓缓流出来的情景。之后，我们仍然
接着吃饭，若无其事。

 这些天里，性交，各种姿势，各种玩法我们都会尝试，没有限制。做爱对于
始终处在狂热状态的我们三个人来说，就像吃饭，睡觉，洗澡一样平常无奇，但
是有十分刺激，每次我们总能玩得非常尽兴，都能玩出新的体验。

 大棒槌每次都能想出一些性爱的小游戏来点缀我们的群交生活。有时候我们
会用些水果放入蓝琪儿的阴道里，然后吸出来然后混着蓝琪儿的淫水吃下去，一
开始我们用圣女果就像ＢＪ快乐，空谷幽兰他们在北京玩的那样。后来我们尝试
了好多水果，有香蕉，甚至用了黄瓜。最夸张的一次，我们把一整颗剥掉蛋壳的
熟鸡蛋放入她的阴道里，然后蓝琪儿利用阴道内部的肌肉收缩，又把鸡蛋完整地
送了出来，送进我们的嘴里吃掉。有了这些小游戏的刺激，我们三个人的群交性
生活更加充实，更加快乐。

 多多隆跟我们建议，想带我们出去玩玩成都的一些有名的景点，比如万佛寺，
活水公园………，毕竟好容易来一回成都。但是一直到临走，我和大棒槌除了外
出买菜，我们一天，不一刻钟都没出过多多隆和蓝琪儿他们家的门口，我们简直
是争分夺秒地跟蓝琪儿做爱，再做爱，接着做爱。

 就像常说的那句话，天下没有不散的筵席，我们一共在多多隆和蓝琪儿家住
了五天，做了无数次爱，可是分别的时刻终于还是到来了。

 分别前的一个晚上我们玩得很疯，一直在玩各种姿势的三明治玩到天亮。我
自己都不知道自己到底射了几次。反正到最后我和大棒槌射精的时候，竟只有只
有射精的感觉，而挤不出几滴精液。蓝琪儿更是丢了无数次，我们都玩到了顶峰。
早上我们做完最后一次，三个人紧紧抱在一起。

 「哥，我不想你们走。」蓝琪儿的眼睛都湿润了，那一刻，我竟无法抑制自
己，我的泪居然下来了，我看见一向嬉皮笑脸的大棒槌居然眼里也带着泪光。仅
仅五天时间的相处，我们之间竟然建立了如此深厚的感情，简直就像亲人一般，
而实际上我们只是网友关系而已，甚至只是炮友，五天前，只是素未谋面的陌生
人。

 尽管多多隆和蓝琪儿一再要求送我们去机场，但是我们还是婉言谢绝了。大
棒槌和我一样，我们无法承受离别的痛苦，我们不想见到蓝琪儿送别我们的眼泪。

 大棒槌叫来了五天里都没用上的那辆别克送我们去成都双流机场。到机场，
这一路上，一向伶牙俐齿的大棒槌却一句话也没说，我也不说话，我们就这样一
遍一遍地回忆着这五天里我们三个一起群交生活的一点一滴，就像放电影一样在
我们的脑海里一幕一幕地浮现。

 到了双流机场，我的飞机先飞，大棒槌送我飞广州，他自己后面自己飞北京。
我进安检的时候，他才跟我说了一句「阿喜，我真再来一次，我不想走。」我慌
了。

 好在当天大棒槌回到了北京。而我回到了广州，回到了我的家里，激情过后，
日子还得往下过。

 妻子没有怀疑我的出轨，她压根就对我所谓的五天「出公差」就没啥想法，
她只是觉得我的心情一下子好了很多。我依然在过，白天上班，傍晚接孩子，然
后一个月偶尔一次跟妻子草草做一次爱的无聊生活。

 令我不胜其烦的是大棒槌。几乎是他刚回到北京的那天起，又是ＱＱ私聊，
又是打我手机，别误会，不是他想我了，问候我，而是想蓝琪儿了。他不停地问
我，啥时候我们再去找多多隆和蓝琪儿，来回机票，开销什么的，他要大包大揽
………。

 他弄得我很头疼，我每次都拒绝他，可是都得编理由，什么工作忙啊，孩子
病啊，我能想的脱不开身的借口都说了一边，他可把我逼得真没招了。我知道他
对我的百般推诿，已经很不满意了，他甚至打算自己去成都找多多隆两口子。我
觉得有必要跟大棒槌把这个道理说清楚。

 「棒槌哥，咱不能去找咱弟和咱妹了。」

 「为啥啊，是不是因为钱的事，别不好意思，我这给你订机票很便宜的，花
不了几个钱………」

 「不是那回事，咱们跟咱妹那是玩，玩归玩，日子还得过。咱们也有自己的
家庭，咱弟和咱妹虽然没孩子但是也是一个家。咱去找他们一次两次没关系，可
咱要是老是去找咱妹玩，这不就是影响了人家两口子的日子了吗？别的不说，咱
妹整天侍候咱，你觉得合适吗？」

 「咱弟，咱妹十四岁就认识了，过了多少年的感情了，咱弟那个病………，
咱不能老是去影响他们的生活，不破坏别人的婚姻，这是咱们玩这个爱好的基本
原则，对吧。」

 「可是，阿喜，我想咱妹，想得难受。」

 「想她，可以过一段啊，对了，咱弟跟我们说的那事，咱安排好了，到时候
不就能见上了吗？」………，我费了九牛二虎之力才算消掉了大棒槌想去成都的
心。

 对了，玩得开心，我们几乎把多多隆说的那事忘到九霄云外去了，这事我们
根本没开始办呢。这事我们得跟群主ＢＪ快乐商量商量，可没想，他几天都没上
线，联系不上。

 ＢＪ快乐这时候确实没空管这事，因为，群成员ＰＫ麻辣烫带着自己老婆上
北京找他去了。

 
 
 