[大叔，不要射我嘴里] [完] 激情都市 色色网首页 和她相识也是在ｑｑ聊天室里，那会工作不忙，挂在一个情感类的房间里。和很多狼友一样，给ｎ个女的发去征友信息，当然是那种带有极具挑逗性的话语，反正愿者上勾呗。回复的没几个，其中就有她，只不过是带点气愤的回复！她的名字很有意思，叫狮子，我笑称是不是河东狮啊。她说要是的话就把我吃了，一来二去，偶也就和她专心的调侃起来。开始熟悉了后就把她加到上转战到ｑｑ上聊，聊工作，聊学习，爱好，天南地北的胡侃！她说你是不是经常在聊天室泡小女孩子呀，一看就是个又老又色的男人！偶说是啊，那就叫偶大叔把，以后大叔帮你打坏人呢！

 聊了几次后，甚是投机，每天各自上班八小时就彼此聊天去了，下班回到家吃完饭又是接着聊。北京土着的女孩子都很开朗，聊了几次后，找她要照片，她也很爽快的答应了，一看照片，爽呆了，一个身材高挑的美女啊，她说有１７４高，有点瘦，样子也很清秀，其实她的年纪比我小不了多少。我说大叔才比你高不了多少，有点自卑了，她笑着发来一个委屈的表情。就这样我叫她小丫头，她叫我大叔，两个人在网上和短信里臭贫了两个多星期吧。她也和我说有男朋友，只是感情不是很好，我想也许是厌倦了吧。她和那个男的在大学就谈，一直到她工作了。一个这样的女孩子，心里早就没有当初校园时那份对感情的纯真，接触社会时间长了，难免浮躁。可能想尝试别的刺激，但是也没胆子，关键是没人去点拨，于是开始在网络上和我玩起暧昧来。我开始和她讨论性方面的话题，也不拒绝，而且还知道她前后门都被男朋友开发过。只是对口交不是很在行，呵呵，我开始诱惑她去学习一些性技巧。后来，发展到和她在网上进行文字做爱，慢慢的她的胆子也越来越大，也能完全放得开，当她在网上说出，大叔，使劲操我，干我的小骚ｂ时，真不敢想象和照片上那个高挑清纯的女孩子划上等号。有两次，我还让她上班的时候去ｗｃ里拍下体的照片给我，让她摆出各种淫荡的姿势，然后通过手机彩信发到我的手机上。而更刺激的时，她每天上班都会告诉我她穿的什么内裤。当时，我只是想把她调教成一个ｍ来着。  
 
 这个小丫头挺聪明的，说我应该经历了不少的女人，她问我以往怎么对那些认识的女人的，我便娓娓道来，她听得又是惊诧，又我好奇。这样又过了一个星期后，早上上班的时候她突然给我发信息说，其实今天想请假来见大叔，呵呵，我那时没准备见她，等到我说见她的时候，她又说工作忙，请不了假。 
 
 顺便说个下插曲，周五下班后见了一个以前在网上吊着的一个小ｍ，因为那个女的在网说说了自己有多漂亮，有多骚！我这人比较诚实，那就见把，结果一见，“美”得令我震惊，掉头回家闷闷的睡到周六上午１０点多，被她的信息吵醒了，问我愿不愿意让她来找。我当然愿意，立马起床把家里收拾收拾，去地铁站接到她的时候，感觉比照片上还要瘦，站在一起，一般高了，她很开心的跟我回家了。 
 
 我让她坐在我的床上，起初两个人还有点不好意思，我说，丫头，真没想到会来看我呀，她恩了一声，聊了几句后就拉着她看我电脑上的ａ片，不一会儿，我看她面红耳赤的就拉她入怀。她羞涩的挣扎了一下，换回来的是我把她按到在床上，把以前短信里说的一一演练一遍，一会就玉体横陈在面前。咪咪不大，乳头比较大，阴阜上毛比较多洞口附近却没多少毛。说实话，她的口交技术实在是不怎么好，不过很听我的话，按照我的指示一点点的学，看着这样一个大美女在身下吞吃我的ｊｊ，真是刺激啊。有几次按着她的嘴巴想让她给我深喉，差不多全吞下去了就剧烈的咳嗽起来，我也不勉强了。  
 
 我让她和我以６９的姿势玩，我俯在她上面，她含着我的ｊｊ笨拙的吞吐着，她的大小阴唇还是很红嫩，看来做得不多，我不由得爱怜的吮吸起来，遭受这样的刺激后她的反应更加强烈了，我拨开她的大小阴唇，把舌头使劲往她的小洞洞里推进，小丫头开始扭动起身体来，口中叫着，大叔，不要啊！她的淫水开始泛滥，我把她摆正，ｊｊ强硬的顶进小洞里开始抽插起来。因为以前就和她讨论过肛交的问题，所以在她的阴道里抽插了十几分钟后，就把ｊｊ顶在她的肛门上，无奈太紧。我拿出原来买的润滑剂，摸在她的屁眼上，果然湿滑多了，一番努力后，ｊｊ在她的肛门里也是抽插自如，这样的感觉绝对不同于阴道里，大力的抽插里几百下后全部射到她的屁眼里去了。 
 
 就是这次肛交为以后的分别埋下了伏笔，后面有说。 
 
 这样一直从上午缠绵到晚上六点多，中间不停的做爱，ｊｊ软了就让她用嘴巴舔硬，一个清纯的大美女在我的调教下变成了一个骚女。尽管她很多地方都是我去指点，但是她非常体贴在床上也很温顺。晚上去附近的郭林家常菜吃了饭，回来在我家呆了会又送她回家了，至此以后就一直联系不断。 
 
 两个星期后，她说什么时候再见大叔，想大叔我了，真是个可爱，温柔的小女人啊，如果不是我那时候已经有了女朋友，真想让她做我的女朋友。有一天我下班比较早，我说去建国门那里见把，她就在那附近上班，我在路上的时候，她边逛超市边等我。等我在地铁里找到她的时候，她抱着一个大枕头，还提着一些别的东西，有新床单和两条毛巾。说是买给我的，当时真是感动啊，除了我最早交的一个女朋友外，还没有别的女人给我买这些生活用品呢。她穿着短裙，上身是一件很性感的外套，在地铁里还挽着我的手，当时真是快被这种幸福的感觉电晕了。我们就和情侣般，下班，回家，商量着晚上吃什么。  
 
 回到家吃完饭后，两个人一起洗澡。在浴室里，我按着她的头，示意她给我口交，我一下下的插入她的嘴巴，并不时让她用舌头缠绕我的龟头，她的技巧也在不断的提高，我抓着她的头发，把她的小嘴当做是阴道，有规律的抽插起来。她可能感觉到什么了，吐出我的ｊｊ说，大叔，不要射我嘴里！那个时候我那停得下来，ｊｊ在她嘴巴里横冲直撞的，一阵抖动后精华全部射到她的喉咙里了。她立马呕吐在马桶里，还狠狠掐了我一下，眼神里流露出幽怨之色。后来晚上已经不惧怕我的精液的味道了，还吞下了。 
 
 第二天早上，我被一种异样的感觉刺激醒来，下身似乎泡在温泉一样，温暖如滑。她看我醒了，羞涩的说，大叔，我用这样的方式叫醒你，会喜欢吧。我捧着