[那夜探病房，艳遇美娇娘] [完] 激情都市 色色网首页 九月底的一个星期六上午，我和媳妇带着孩子一起去我们小县城的第一医院看望住院的岳父。岳父已经住了三次院了，都是老毛病，第一次大家都很紧张，后来的两次也都有点麻木了，这次住院一直都是由媳妇的弟弟在医院照顾他的。 

 岳父住在医院的急诊室的１号病房，这是个很普通的病房，本来有三个床位，但医院为了增加收入，又加了一个床位，显得比较拥挤。我们进去以后，看到岳父住在最靠里的床位上，其他的三个床位上都有人，再加上照顾病人的家属，显得很是凌乱，简直没有下脚的地方。 

 进入病房以后，媳妇和她弟弟一起去咨询主治医生了，我就坐在床头陪着岳父唠叨了几句。突然感觉眼前一亮，只见门一闪，进来一个艳丽的少妇。她大概３０岁左右，烫着微黄的大波浪头发，一双眼睛不是很大胆很妩媚，水汪汪的，上身穿着一件黑色的紧身低领体恤，撑得的胸前鼓囊囊的，下身穿着一条紧身的低腰蓝色牛仔裤，腰部虽然不是很细，但臀部挺翘浑圆，浑身上下透着一股女人味。只见她径直走到挨着岳父的床位，我这看到这个床位上躺着一个老太太，看样子应该是她母亲，她手里端着脸盆，里面放着毛巾，看到了我，只是轻轻地瞟了一眼，微微点了一下头，就俯下身去给她母亲擦拭脸庞和双手。  

 因为她们的床位挨着岳父的床位，所以我能方便我近距离地观察她，尤其是当她弯腰给她母亲擦脸的时候，看到她那被紧身牛仔裤包裹着的浑圆挺翘的屁股时，我心里突然升起一股邪火，好想马上扑上去狠狠地蹂躏和玩弄面前不时扭动着的迷人的大屁股。 

 这时岳父也很配合地说想睡一会，我就马上给他搭好被子，顺手拿了一张报纸，斜倚在窗户旁边，一边装作看报纸，一边不时地用眼角的余光仔细打量这个迷人的尤物：黑色的低领体恤衬托着她的皮肤很是白皙，脖子上戴着的金项链的坠子不时触摸着她那深深的乳沟，短小的体恤下面露出一段白花花的小腰，还有她那不经意流露出的慵懒迷人的风情……看的我眼花缭乱，心里欲火升腾的，但却还要装作一副心不在焉，专心读报的样子，唉，真的好可怜啊！ 

 等到我媳妇和她弟弟回来的时候，我已经意淫好大一会了，这时候这个迷人的少妇已经做完了一切，正坐在她母亲的床位的后面低头翻看着手机。我强迫自己收回内心的绮念和臆想，仔细地询问着岳父的病情和住院这几天的情况，媳妇的弟弟说没什么大碍了，但医生还说要留院观察几天，输液巩固一下，看着内弟那有点发红的眼睛，我就自告奋勇地说今天晚上由我在医院照顾岳父，内弟说不用，我说我这星期也没什么事情，就替替你，你今天就回去好好休息休息，洗洗澡换换衣服，内弟看我说的很坚决，就先自己回去了。  
 
 一转眼就到了中午了，我和媳妇先给岳父打了饭，然后去医院外面的小饭馆里面随便吃了一口就回到了病房，进去才发现病房又多了一个少妇，看眉眼和那个艳丽少妇有几分相似，不过没有她身上的那种女人的妩媚，多了几分势利的模样，问了岳父才知道是那个少妇的妹妹，病床上那个老太太果然是她们的母亲。 
 
 原来她妹妹是来送饭的，同时又给她姐姐诉说她们哥哥的不是，不仅不来照顾母亲，而且连住院费都不想出，还絮絮叨叨的说她晚上要上夜班，不能来照顾母亲了，还要她姐姐多操心。 
 
 听着她们姐妹俩唠唠叨叨的，我心里却开始弥漫着喜悦，想着晚上可以能和这个妩媚的少妇一起同屋而住，心里就有一种说不出的期待，说不定会发生一些什么事情呢，呵呵。 
 
 在医院照顾过病人的色友们应该是有体会的，其实照顾病人确实不是个容易的事情，琐碎的事情很多，好在媳妇在那，我就只是跑前跑后地做一些喊护士换水，扶着岳父去卫生间之类的事情，期间因为媳妇在场，所以我也敢和那个少妇搭讪。 
 
 我这几年虽有过出轨，但也都是偷偷的行为。所以在媳妇面前还保持着好男人的本色，对于这个艳丽的少妇，我虽然有很强烈的欲望，尤其是她身上那股妩媚的女人味深深地吸引着我，当然还有她那个被牛仔裤包裹着的迷人的大屁股（我一向对大屁股的女人有一种很深的迷恋），但小说里面的狗血情节毕竟是作者杜撰出来的，现实毕竟还是现实，尤其是在医院这样的特殊场合，我不认为自己能有一亲芳泽的机会。一想到这些我反而自然起来，举止行动也正常也许多。  
 
 下午基本没什么事情，吃过晚饭我就让媳妇先回去了。七点我扶着岳父在外面转了一圈，我一手扶着他，一手举着输液袋，然后就坐在急诊室外面的长椅上休息。这时我发现那个艳丽少妇正在病房外面打电话，而且说话好像很着急的样子，她在走廊里面来回走着，电话打了很长时间，挂了电话的她显得很气闷的样子，靠在墙壁上不愿回病房去。 
 
 岳父一直在外面的长椅上坐到快九点的时候才回病房，回到病房我才发现病房显得很安静，靠门口的那个老太太输完液被家人接回去住了，另外一个病床上的老太太是由她五十多岁的女儿照顾的，这个腼腆的妇女很安静，没事的时候就一个人静静地坐在那里。艳丽少妇正在接电话，她一直没说什么，只是说让打电话的人来一趟，电话很快就挂掉了，老太太问是不是她哥哥打来的，她说是的，老太太说这个不孝顺的逆子，全当我没这个儿子，还说真苦了她了，我听到老太太叫她小雅，我这才知道她的名字原来叫做小雅。 
 
 病房外面渐渐的安静下来了，小雅等她母亲输液的针被拔下来，扶着她吃了药以后就给她母亲说出来一会再回来，老太太也没说什么就睡下来。岳父的输液也在十多分钟以后结束了，我也扶着他吃了药，他也躺下来开始睡觉了，我估计输液里面含有镇定剂之类的药物。看看暂时没什么事情了，我就也出了病房。  
 
 沿着走廊我来到了医院的后院的住院部的院子，外面的空气很是清新，偌大的院子还有一些老病号在外面坐着闲谈，这时我看到了一个人独坐在角落长椅上面的小雅。不知道为什么，我突然感觉此时的她很孤单，很需要男人坚强的依靠。 
 
 这时我不知道哪里来了一股勇气，不由自主地走到她面前，小声地问道：我可以坐在这里吗？ 
 
 她抬头看了看我，没说话，只是点了点头。 
 
 我坐下后不知道该说些什么，情急中拿出了手机，翻出了我喜欢听的那首黎瑞恩演唱的《一人有一个梦想》，调小声音放了