起来，甚至跟着轻轻的唱了起来。 
 
 你也很喜欢这首歌吗？她突然问我。 
 
 嗯，是的，是的……我很喜欢的。我听到她问我，一下子变的结巴起来。 
 
 接下来的交谈变的轻松起来，她好像非常想找一个人倾诉一下自己苦闷的心情，而我恰好出现在合适的时间于合适的地点，况且戴着眼镜的外表斯文的我，也没有让她显得戒心十足的，再说我们也不算严格意义上的陌生人。所以有时候生活就是这样奇怪，什么事情都可能会发生，这也许就是人们常说的桃花运吧。 
 
 她告诉我她今年３２了，高中毕业就去南方打工，在那边认识了现在的老公，老公老家是湖南的，现在在开长途大货车，平时一直在外面忙，很少在家，有一个１０岁的女儿，她平时在那边照顾女儿，和公婆们住在一起，关系不是特别好，老公脾气也不是很好，今天晚上还打电话给她让她赶快回去，她说走不了，她老公还很生气的样子。他哥哥简直不是个男人，母亲住院了也不管，住院费也不想拿，这几天一直是她在医院照顾着，感觉心里很烦躁。  
 
 我一边倾听，一边安慰她。没想到说着说着，她居然低着头小声哭了起来，我一边拿出自己随手装在口袋里的纸巾递给她，一边轻声细语地劝慰她坚强一点。 
 
 我想她毕竟是一个小女人，几天来的劳心劳力和生气烦闷让她一下子找到了宣泄的途径。趁着给她递纸巾的时候，我用手轻轻拍了几下她的背部，她猛地颤抖一下，扭捏地挪动了一下身子，但却没有说什么，我嗅着她身上散发着的淡淡的香水味，那压抑很久的欲火突然间猛地又烧了起来。 
 
 我说你看我笨嘴笨舌的，也不会安慰人，不如我给你唱首歌吧。她说谢谢你的耐心地听我说了这么多，我没打扰你吧。我说倾听一个美女的独白是我应尽的义务，她说我都成老太婆了还美啊，我说你要是老太婆，那天下的女人都应该上吊了，她破涕为笑说了声讨厌。 
 
 于是我给她唱了那首李琛的《窗外》 
 
 没唱完她就开始轻轻地鼓起掌来，那双妩媚的眼睛显得更加水汪汪的了，身子不自觉地向我这边靠了靠，我的老天爷啊，感谢我的嗓子，感谢李琛。 
 
 这时候坐在外面的老病号们纷纷回病房里，我虽然很舍不得结束着气氛越来越好的交谈，但还是不得不和她一前一后回到了病房。 
 
 病房里更安静了，那个五十多岁的妇女已经合衣睡在了空着的那张床位上，我和她都静坐在相邻的床位后方，听着三个病人或轻或重的鼾声。  
 
 就这样坐了一会，我心中的欲火还是没有消散，目光不停地瞟着近在咫尺的她，她也不是很平静，不时低下头，用手抚弄一下自己的头发。此时无声胜有声。 
 
 我渴望打破这种沉默，更渴望我们的关系更进一步，甚至期待这个平淡的夜晚会发生一些什么。 
 
 我掏出手机看了看，已经是晚上十点半了，想着坐在近旁的迷人尤物，那种内心极度渴望但现实却不允许的焦渴让我很想大喊大叫一番。不行，过了这村就没有这店了，我一定要主动做一些什么，我在心里暗暗对自己说。 
 
 下定了决心，我马上付诸于行动。我站起来，拿了热水瓶，推门出了病房，来到医生值班室，两个年轻的实习女护士正无聊地坐在办公桌旁边翻看着厚厚的医学用书，见我拎着热水瓶进了屋就说没有热水了，如果想吃药就接点饮水机上的开水吧，我说没有就算了，随即出了值班室。 
 
 沿着走廊我一直往前走，各个病房都很安静，看来无论是病人和照顾病人的家属都已经开始休息了，走到转角我看到了往二楼上的楼梯，我沿着楼梯上了二楼，二楼是医院的各个科室，白天人来人往的二楼此时显得异常冷清，一个人影也看不到，透着一楼的灯光我看到了二楼走廊里靠墙的一排座椅，我继续往前走，一直走到走廊的尽头，只见走廊的尽头还有一排四人座的排椅，我突然笑了一下，又对自己说成败自此一举，干吧。  
 
 我回到病房，看到小雅已经侧躺在她母亲床位后面，估计这几天晚上她都是这样休息的。我先放下热水瓶，仔细观察了一下病房的三个病号和那个睡在靠门口床位上的病号家属，还好，他们都睡的很沉，于是我轻轻地来到小雅身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，她一下子就转过脸，看来她还真的没有睡着，看到是我，没说话，就坐了起来，我趴在她耳边小声说我在外面等你就径直走到门外，这才发现自己的心跳的很快，我不敢确定她一定会出来，但如果她真的出来了，我的计划就成功了一半！ 
 
 时间过的很慢，好像过了一个世纪一样，终于看到她出来了。看到她出来了，我内心一阵狂喜，但却要装作很平淡的样子对她说：这会老人们都睡着了也没什么事情不如出来透透气？她红着脸点了点头，我就在前面引导着她走向转角的楼梯。 
 
 来到楼梯前面，我转过身对她说：咱们上二楼去吧，二楼有长椅，而且也安静……她迟疑了一下，但没说什么，我不知道哪里来了一股勇气，拉起了她的小手往二楼走去。 
 
 她挣扎了一下，见我没有松开的意思，就不再挣扎了，顺从地跟着我走上了二楼。 
 
 我一直拉着她走到二楼走廊的尽头，淡淡的黑暗包容了我们，也慢慢释放了我们两颗火热的心，一种异样而刺激的气氛弥漫起来。  
 
 我轻轻地拉过她的身子，对着她的耳边小声说：累了就靠在我的肩膀上吧，不要总把烦闷憋在心里，这样对身体不好的……我的话还没有说完。她原本还很僵硬的身子突然变的柔软起来，她一下子扑进我的怀里，低声地抽泣起来，好像身上穿着的坚硬的盔甲一下子被剥落了，重新变回了一个需要男人呵护和安慰的小女人模样。 
 
 我轻轻地拍着她的后背，感受着她蓬松的头发不时地轻扫着我的脸颊，嗅着她身上散发着的丝丝幽香，感受着她火热柔软的娇躯靠在我的身上，我的欲火一发不可收拾。 
 
 我的手掌开始轻轻地摩挲着她的背部，颤抖的右手手掌缓慢地移动到她露出的细腻的腰部，指肚感受着她柔软的皮肤。她的抽泣停止了，身子扭动了一下，但却没有闪避。 
 
 我的左手毫不客气地滑到她饱满浑圆的臀部上，隔着牛仔裤来回贪婪地爱抚着她那迷人的屁股，我胸膛与她的身子紧紧地贴在一起，尽情地挤压着她饱满的胸部，我可以清晰地感受到她的呼吸开始变得急促起来，我用我的带着短须的下巴摩擦着她的脖颈和她的脸颊，看着她没有挣扎的意思，我的双手都按在她丰满的屁股上，尽情地揉搓起来。 