
 
 不知道是谁先开始的，我们的嘴唇吮吸在了一起，刚开始仅仅是试探性的接触，不久就开始了熟练的接吻。我的舌头霸道地掘开她的牙齿，开始扫荡她的口腔，吮吸着她甜甜的津液。  
 
 我感到我的下身要爆炸了，鸡巴硬的难受，好想马上插入一个火热多汁的淫?，我不再满足于手口之欲，我渴望得到更多的。 
 
 我忽地用双手托起她的屁股，把她放在了旁边的长椅上，我蹲下身，一边与她继续接吻，一边用手隔着体恤爱抚她的丰满的乳房。她用手抓住我的手，但并不是很用力的样子，我挣脱她的小手，一下子从体恤领口伸了进去，隔着胸罩按在她的乳房上，她没有再进一步阻止，只是用两只小手胡乱摸着我的头发。 
 
 我腾出左手从体恤后面摸到她的乳罩按扣，尝试了两次终于单手解扣成功，然后没等她反应过来我的右手就紧紧地握住了她丰满的乳房，可以清晰地感觉到她的乳头已经开始变硬，我知道她已经完全动情了。 
 
 用两个手掌技巧性地爱抚着她浑圆丰满的乳房，一边继续和她接吻，这种感觉真的太妙了。在特定的时间，特定的场合，女人确实会做出一些平时想也想不到的事情来，我的老天爷啊，我真是太幸运了！ 
 
 我们谁也不说话，只是无声地做着男人和女人喜欢的做的事情，虽然我们还没有认识到多长时间，但这并不妨碍我们做最亲密的接触。她是个已经完全成熟的女人，身子已经被彻底开发，而我则是个性经验无比丰富的男人，懂得如何让女人快乐而不会感到痛苦。  
 
 不知何时，我的大嘴已经移到她丰满的乳房上，我的舌头包裹着她变硬的乳头，尽情地品尝她迷人的味道，她只是轻轻地推了一下我的脑袋，就又开始把手指插进我的短发里无意识地摸着。 
 
 我的右手开始隔着牛仔裤爱抚着她的大腿内侧，她并着的大腿开始慢慢放松，好像已经完全适应了我的爱抚。 
 
 我尽情地吮吸了一阵她饱满的乳房后，舌尖一直向下来到她微微凸起的小腹上，用嘴唇轻轻地亲吻了一下她迷人的肚脐后，我的舌尖毫不客气地来回扫着她的肚脐，这时她再也忍不住了，她的双手紧紧地抱着我的头，大口地喘着气，大腿把我的右手紧紧地夹着，我判断她应该是来了一次小高潮。 
 
 我的嘴唇再次和她的嘴唇交接在一起，这时的她显然是完全放松了自己的身体，舌尖开始主动进出我的口腔了。 
 
 我突然松开了她的嘴唇，站了起来，一只手拉开我牛仔裤的前门拉链，拨开四角内裤，把已经硬的像钢枪一样的鸡巴释放了出来，然后坚定地拿起她的小手，引导她来握着我的鸡巴。 
 
 短暂的失神后，她挣扎起来，但我还是霸道地把她的小手按在我已经完全勃起的鸡巴上，火热的鸡巴，颤抖的小手，一旦接触了，小手就马上屈服了，她顺从地握住我的鸡巴，却用她的指甲掐了一把，我不去理会她的小动作，引导着她用小手来回套弄着我的鸡巴，我对自己的玩意还是比较自信的，无论是长度和坚硬的程度。  
 
 来回套弄了几下后，她的动作开始熟练起来，呼吸也变的更加急促起来。我的右手开始摸索着解开她牛仔裤上的腰带，这次她没有躲避，只是下意识地挣扎了一下，我解开她的牛仔裤的裤扣，拉开了拉链，艰难地把我火热的手掌插了进去，隔着内裤，我分明感到她的下面已经湿润的一塌糊涂。 
 
 我知道时间和地点都不允许我继续缠绵下去，只有插进去才是王道。于是我把她拉了起来，她开始有点不解，而后见我开始往下褪她的紧身牛仔裤就明白我准备干什么了。她一边用手拉着我的手一边小声说不要，但我知道女人有时候说不要其实就是非常想要的意思，我没有说话，只是更加坚决地完成着自己的既定目标。 
 
 终于，我的手掌真真切切地爱抚在她浑圆结实的屁股上，虽然她的牛仔裤还没有完全脱掉，只是褪到膝盖，但我顾不了那么多了，我一边用手指隔着小小的内裤爱抚着她已经完全湿润的阴部，一边用另外一只手贪婪地揉搓着她已经完全裸露的迷人的大屁股。 
 
 当我右手的中指插入她火热湿润的阴道的时候，她完全瘫软了，她完全失去了抵抗能力，只是依靠着我的身体小声地呻吟着，我知道我已经完全统治了她。 
 
 一边用中指抽插着她的阴道，一边用大拇指摩擦着她的阴蒂，我想她一定是压抑的太久了，或者说她应该是敏感的体质，或者是因为从未有过的刺激，只二三十下她就受不了了，只见她突然用手指紧紧地捏着我扣着她小?的右手的手腕，嘴里发出一声压抑着的呻吟，阴道深处一下子涌出一股骚水，打湿了我的手掌。  
 
 这个迷人的尤物，真的太好玩了。 
 
 我趁着她刚泄身后无力之际，抱着她转过身，屁股对着我，她明白我准备干什么了，但并不反抗，也不再阻止了，只是无力地配合着我的，用手扶着长椅，抬起了自己迷人的大屁股。 
 
 天赐良机，稍纵即逝。女人，只有插进她的身体，她才真正属于你。 
 
 褪下牛仔裤和四角内裤，扶着自己已经硬的发疼的鸡巴，一只手固定着她的大屁股，从后面进入了她湿润火热的阴道。 
 
 确实是成熟女人的阴道，不是非常紧凑，但却异常火热，在我完全进入以后，我心底发出了一声满足的呻吟，也明显地感觉到她的阴道内一紧。 
 
 我缓缓地往外拔着我粗大的鸡巴，直到只剩下一个龟头在她的小?里面，然后是狠狠地来了一记长打，如此三四次，她的大屁股翘的更高了，也配合着在我插入的时候往后挺着她的大屁股。呵呵，少妇就是不一样，不是那些青涩的小姑娘可以比的。 
 
 而后我也不管什么三长两短九浅一深了，开始挺动着腰部，大鸡巴一次次洞穿她的小?，我的小腹和她的大屁股也做着最亲密的接触，不时发出啪啪啪的声音，这是我们欢快的音符和激情的见证。 
 
 果然是敏感异常的体质啊，一百多下以后，她的阴道开始变的异常紧凑起来，小嘴又开始发出了类似刚才高潮时的呻吟，身子也绷紧起来，我知道她又要达到高潮了，于是加快了?干的频率，十多下以后，我明显感觉她的小?里面有骚水涌动，于是拔出鸡巴，果然不出所料，一股骚水又喷了出来，比刚才的那股还多。  
 
 我的天啊，真的捡到宝了，喷潮型的女人并不是谁都可以遇到的。 
 
 从后面?着虽说也很过瘾，但我想到了一个更好体位来。我以前有过一个网友也属于喷潮型的，我们曾经尝试过边走边干的姿势，发现在这样的姿势下更容