易达到喷潮。于是我完全剥下了她的牛仔裤和内裤，脱掉了她的高跟鞋，此时的她身子软绵绵的，任我随便摆弄着她的身体，看来女人就是这样，只有男人把她?舒服了，想怎么弄都可以的。 
 
 我忽地面对面抱起了她，她的双手紧紧地搂着我的脖子，我用胳膊托着她的大腿，一只手扶着鸡巴，从下面插入她还湿润着的小?里面，这个姿势插入的比较深，只听她小声地叫了一声，然后我的脖子猛地一疼，原来她竟然在我的脖子上不轻不重地咬了一口。 
 
 这下子更刺激了我潜伏在内心的野性，我抱着她站在原地不动，只是上下抛动着她的大屁股，在她往下的时候用大鸡巴狠狠地?干她火热的阴道。 
 
 估计她以前没有尝试过这样的姿势，十多下她就受不了了，小?像开了水的水龙头，骚水喷打在我的龟头上，我把大鸡巴抽出一下，就又狠狠地?了进去。 
 
 如此?干了数分钟，她大大小小喷了五六次，我也累的够呛，只感觉腰部一紧，要射出来了。  
 
 “我要射了！” 
 
 “我受不了，射吧！射在……里面吧，我上环的……哦呀……哦……我受不了啦……！” 于是，我畅快地射进了她的阴道深处。 
 
 她软了，我瘫了，俩人紧紧地搂抱在一起，不知过了多久。回到病房她脸色绯红的低着头，坐在她妈妈床边沉沉的睡去。我却像打了胜仗一样，一直亢奋着。 
 
 第二天，我们互留了电话号码，联系地址，看来我们的激情还要继续的…… 
 
 
 15930字 
  
 