[昨夜偷情，她第一次到了顶峰] [完] 激情都市 色色网首页 认识她纯属偶然。在网易同城聊天室，那天正在看一位哥们写的《孔雀》，写得不错，下半身马上开始思考中，那话儿起立得象根铁棒。手不由自主就上去了。正呼呼喘息即将一泄如注时，听到信息提示音，我知道有人跟我说话了。本不想理，正爽着呢，但一想万一是美女呢，还是先看看再说吧。于是强忍不爽，打开页面一看：嗯，名字不错，气质女人。我喜欢。
 
 我是聊天老手了，三下五除二就知道了她的情况：女（这不废话么），２８岁，结婚三年，未曾生育，身高１７２（典型的亭亭玉立型，也是我最喜欢的），体重１０５斤（我靠，简直是魔鬼身材嘛，未敢全信），医生，刚过肩的直发。
 
 最重要的是我竟然搞到了她的**号码，我心中狂喜，绝对有戏！工作单位离我不算太远，打车也就是半小时……为什么我了解得这么清楚，是因为昨天晚上ＭＬ过以后她猫在我里时我问她的，她说那是她第四次进聊天室，以前遇到的都是些色狼（嘿嘿，她不知道我也是，因为我表现得那么气度不凡），开口就是做不做，多少钱做一次，她都烦死了。
 
 得到这么确切的资料后，我开始精心进攻。有事没事发个短信问候一下，都是一些深情款款、含情脉脉的话语。不出几天，我就说要去看看她。那天她值夜班，我喝了点酒，开着车去看她。为什么喝点酒呢，因为可以壮胆，做一些出格的举动也可以在事后找些理由。到她办公室里，见到她的第一面感觉就是美。真是太美了，要个子有个子，要长相有长相，身材更是一级棒！  
 
 我知道不能太冲动，就先是天南海北地聊天，后来我说口渴，她进到里屋去给我倒水，用她自己的杯子，我心暗喜，也尾随而去。她的值班室是个套间，里面的套间还分了里外两间，真是太妙的设计，我得谢谢设计师……我从背后轻轻地抱住她的小腰。我感觉到她身体微微一震，但也没有反抗，我胆子大了起来，手也不老实了，伸进她的衣服里，慢慢地由下到上……她的双峰傲然挺立，隔着胸罩都能感觉到饱满和坚挺。我想解开她胸罩的扣子，她用手抓住我的手，开始有点喘息了，说这样不可以，等一会儿……然后她往外走，我以为她生气了，原来她是去锁门了，我立即进入高度亢奋中。等她锁好门，我立即把她抱了起来，进到里面房间里。她在我怀里挣扎着，用小手打我的胸膛。进去之后，是一张单人床，非常短小，对我这１７８的个子有点委屈了。但我想只要能ＭＬ，再短也没事，站着进入也不失为一种好办法。
 
 我把她轻轻地平放在床上，开始吻她的额头、耳朵，到了小嘴跟前，我深深地吸了一口气，深深地吻了下去。她的呼吸明显加重了，并伴有浅浅的呻吟……我的手也没有闲着，从衣服里伸进去，揉捏坚挺饱满的ＲＦ……我感觉我的ＤＤ快要顶破裤子了，腾出一只手，准备先解开她的裤带。但这时她坚决地抓住我的手，不让我继续动作。她喘息着说：“不行，这是值班室，一会儿一定会有病号来……而且医院这么多人，不行……”我说没事，现在都快１２点了，哪里还有什么病人，但她还是不松手，我又继续吻她，感觉到了她的渴望越来越重……正在这时，走廊里传来说话声和脚步声。她立即起来，整理了一下衣服和头发，白了我一眼，出门去了，我也赶紧从里面跟了出来，坐在办公桌前，拿起一本书装着看。果然，紧接着传来敲门声，她也刚好把门打开了。进来两个小伙子，我一看两个家伙满头是血，衣服上都是泥土和草屑，我想一定是打架打的。她让他们坐下，问了一下情况。两个小子说是骑摩托车摔的，她简单地检查了一下，说需要缝合，让他们去开麻醉药。他们一出门，我又迫不急待地抱住了她。她轻轻地推开我说，今天不行了，他们需要缝合，还要做个简单的手术，让我地回去，以后有时间再联系。我说不，我要等你做完手术。她笑了笑说别傻了，这么晚了，另外今天真的身子不舒服。我吐了一下舌头：大姨妈来了？她说嗯，是啊。我心想真倒霉，算了，改天再说了，这两个该死的病号，什么时候不来偏偏这会儿来。还有“大姨妈，真会添乱啊，没办法，我只好轻轻地吻了一下她美丽的小嘴，开车回家了。回去躺床上怎么都睡不着，只好ＳＹ一回解决问题，真ＴＭＤ。  
 
 先介绍一下我自己吧，本人，男（也是废话），２６岁，未昏（保持着高度清醒），身高１７８，体重１３６斤，有着运动员的身材，长相嘛，十个人见九个说不错，另外一个高度近视，须高度接近方可看清俺的五官，有吃我豆腐之嫌，不从。这些都为我泡ＭＭ提供了绝对有利的武器。俺泡ＭＭ有个原则，未婚者一般不泡，害怕被缠住；年龄太小不泡，没什么情趣；专业性服务女生（简称”鸡“）不泡，害怕得病；年龄太大不泡，害怕被我折腾散架了……当然，在我很年轻的时候，这些原则是没有的，这都是在血的教训中总结提高的，仅供各位狼友参考。我的第一次就是给了一个老女人，ＭＤ，严重不爽，现在还后悔呢。 
 
 扯远了，切入正题。上周星期天，她发短信来问我在干嘛，我说在想你。其实当时我正在非常边流口水边ＹＹ。她说你要是没事过来接我，我今天心情不好，我们去兜风好不好？当然好了，主动邀请，我还不跑得比兔子还快？ 
 
 不到半小时，我就到到了她楼下。一个**过去，她象个小孩儿似的连蹦带跳的上了我的车。去哪里呢？我一门心思想找个安静的地方，在车里ＭＬ我也试过，激情极了，今天看样子就可以再实践一把了。上了机场高速，再从一条小路上斜插过去，就是一条小河，虽然离公路不是很远，但安静无比。加之我的车上帖着太阳膜，从远距离看根本看不到车里的情况。停下车，我们心照不宣地坐到了后座。越野车就有这点好处，哪里都可以去，后座也很宽敞，非常适合ＭＬ。  
 
 紧紧地把她拥在怀里，感觉心扑通扑通地跳。她的头发真黑，象瀑布一样光滑。吻着她的小嘴，脖子，肩膀，后背，香喷喷的，爽极了。我严格按照一位哥们写的帖子上做：不直奔主题，先打擦边球……让我激动的是，她主动把胸罩带子解开了，一对让人馋涎欲滴的ＲＦ跳了出来，ＲＴ已经挺立起来，象两粒葡萄，我毫不客气地用嘴捉住，吸了起来。另一只手也抚上了另一只ＲＦ。我听得到她在我耳边的喘息越来越重了……正要采取下一步行动时，她又不干了，说宝贝对不起，今天才是真的大姨妈来了，那天是骗你