[性的成长过程 [ [完] 激情都市 色色网首页 很小的时候，那时候还没有上学，我经常看到一些比我大的同伴在那儿摆弄他的鸡鸡，还能喷出一点点白色的液体。对此，我只是有点好奇，但并不感兴趣，也不理解他们为什么乐此不疲。

 我有一个表姐，她比我大叁岁，很喜欢带我玩，并且总要求给她讲从男孩那里听来的黄色故事。有一次我们躲在被窝里讲故事，她突然抱着我，让我添她的下面还说要舔舔我的小鸡鸡，我不知道下面有什么好添的，而且是尿尿的地方，于是尽管她百般哄骗，我就是不干。但我是看了看她那儿（小腹下方），发现光光的，和褪了毛的鸡屁股似的，什么也没有，也就失去的兴趣。一直到多年以后，我还一直以为女孩的那个位置是长在前面的，因为我总认为在前面似乎更和我的位置接近。

 虽然什么也没干，表姐却要求我不能对大人说。但不久，我因为要求她给我买什么东西而没有得逞，便告诉了她的弟弟（我表弟），好在她弟弟更是不明白。

 第一次开始对女孩感兴趣是在小学六年级。丽是我们班的班长，个子很高，也是最漂亮的。可能因为我的成绩和她不相上下吧，她也喜欢和我说话。于是我总借口借作业什么的和她接触。但直到小学毕业也仅此而已。这却让我尝到了相思的滋味。记得那时候流行冬天里的一把火，我经常吹着口哨，独自感受琼瑶小说里的爱情故事。

 那时候很奇怪，虽然喜欢一个女孩，却从没有想到与性相关的问题。

 上初中后，我离开了那座城市，也就没有了她的信息。但我却经常想到她，也开始写些所谓的诗。她在我的心目中是那么漂亮和动人。初中时，曾鼓起勇气给她写了封信，借用些小说上抄来的词汇，表达了我爱她。她却回信说什么目前太小，要好好学习云云。

 上大学时，我又去了那座城市，并且去她家看她，结果却令我那

 么失望。印象中漂亮高挑的女孩现在却让我感觉很矮、很难看。说起

 话来也不是记起的那么甜美。她告诉我，初中毕业就去工厂当工人了

 。

 后来，她给我写了封信，说我已不再是那个小男孩了，很有出息，也很帅。她说上初中那会不理我，只是因为她希望我好好学习。她说，在我的眼里，她读到了失望，这一点她也明白，但还希望能成为朋友。我不知道她的话是否真的。但我没有回信。

 有时候，我更希望没有去看她，让我拥有一个关于女孩的美好的梦。

 真正的初恋始于初二的时候，那是一个乡村的中学。小芳是我们班一个圆脸的女孩。我因为自恃从城里来，加上本身就调皮，所以经常和老师对着干，回答问题也特别积极。每当这些时候，我总看到她眯着眼冲我笑。她一笑我就感觉特别兴奋，所以后来每次回答问题，我都看着她，甚至于上课时我常看着她发愣。以致于老师都看出来了，告诉了她父亲（我父母不在我身边，加上我成绩是最好的，倒是没找我麻烦）。

 后来我开始给她写纸条，没想到第一次就很顺利，她没让我失望。我们就这样悄悄的进行“纸条恋爱”。直到我初二暑假补习时，我特意坐在她的后面，时不时用脚去碰她的脚，她也心领意会，尽量把脚往后。这种脚的游戏让我很兴奋，想入非非。也就从这时候，我开始手淫，体会了高潮。甚至有一次在课堂上，我将手伸在裤兜里玩，竟然“射精”了，害得我一下午难受。不过那时候射的只是透明的液体，并非小时候见过的乳白色。想是还没有发育成熟吧。

 到初三住校的时候，我们才开始约会，一般都是在晚自习以后，找个没人的田野，坐在一起，看看月亮，谈谈什么以后的理想。我们开始了第一次接吻，我也开始摸她的乳房，对于这一切，她都非常乐意，但就是不让我动关键地方。每次约会玩了，我内裤总湿糊糊的，感觉憋得难受，然后回去自己解决一番才算完事。

 那个时候，我真的感觉在爱了，一日不见如隔叁秋。

 初中毕业，我去上重点高中了，而小芳却去了一般的中学。我不知道是否是恋爱影响了她。

 高中时，因为学校管的很紧，我和她很少见面，只有一次特殊。

 那天高三学期前的一天，她提前一天到校，我去找她。宿舍里就她一个人，我们在一起腻乎到晚上，她说我害怕，你别走了。我当然求之不得，开始时还说分开睡，但不知怎么就睡一块了。我们俩合衣并排躺在被子里，我很紧张，全身僵硬。我将手伸过去摸她，感觉得出，她也很紧张。这一次，她没有拒绝我的手伸向她那里。我感觉她那里湿乎乎的，很滑溜。手指头还触摸到一个长长的软软的一块肉，感觉像是书中描写的阴蒂（直到今天，我也不知道我摸到的是什么，如果是阴蒂，那可是超级的）。她的身体似乎在表达一种强烈的欲望，但我却没有胆量继续下一步的行动。她后来也伸过手来要摸摸我的，我却拒绝了。不是因为别的，只是觉得那儿湿乎乎的，难为情。这一夜，就这么白白浪费了，以致于我一直后悔。

 高中毕业，我去北方上大学了（听说她第二年也考上了一所什么大学）。没想到，这一别，再没见面，不知道，她在异乡还好吗？

 小芳是我真真的初恋情人，她陪我度过了少年时光。

 上大学了，我看上一个叫倩的女孩，给她写了好几封信都没有回音，一怒之下，写了封信调侃她一番完事。

 直到大二的一天，我在机房上机（那时开始对计算机感兴趣），看到邻座两个女孩在争论turboc的一个问题，忍不住去帮她们摆平了。我又开始跟她们卖弄我的计算机知识，教她（另一个女孩不感兴趣）用程序绘图，并且说要借给她一张什么盘。分手的时候，我知道她叫“芸”（假名），本系大三的。

 直到好几天以后，我在宿舍里听到一个甜甜的女孩声音在外面叫我的名字，是芸。她说是来借盘的。在过几天，她又来还盘，并说下去走走吧。我穿者件衬衣就跟她下去了，虽然很冷，但还是坚持者陪她聊天。后来我才知道，她一开始就对我感兴趣，只是知道我比她低一级时，犹豫了几天才来找我。

 接下来的一个周六，又是老一套，我问她有没有考四级的材料，她说有很多，于是约好某一天一起去上机，顺便把资料带给我。等我那天去上机时，等了一个小时也没见到她，我气的眼都红了，就出来了，看到她正好来了，机也上不成了，就找了个教室坐在一起。她的头发像瀑布一样的披着，浑身散发着刚洗完澡的味道。她不是很开放的那种，但显得很单纯。我们一起聊天，然后又一起去小饭馆吃饭。我喝了一点啤酒，