你作出这样的决定。”陈小姐一见静宜进来就说。 
 
 静宜道?“我想知道，到底我可以……” 
 
 静宜还没说完，陈小姐就打断了她?“如果你想问钱，我没有授权跟你谈这个。但我可以告诉你，这最主要看你自己的表现，你是第十三位被总裁看上的，前面的十二位没有一个对她所得到的不满意。这样说你明白了吗？” 
 
 静宜现在知道原来是总裁安排的这些事情。 
 
 静宜示意明白了，陈小姐说?“既然如此，待会你跟沅秀两个好好侍候总裁吧。” 
 
 静宜问?“甚么，还有其他人？” 
 
 陈小姐说?“两个人不是更好吗？有个照应也可以分担一下，你以为你一个人就可以应付总裁了吗？”说完了就带庄静宜坐电梯到三十六楼总裁室。 
 
 沅秀已经一早来到了总裁室，面对着坐在太师椅上的张万隆。张万隆不发一言，不停的在打量沅秀。 
 
 陈小姐说?“总裁先生，庄静宜小姐带来了。”  
 
 张万隆现在首次的开口说?“很好，你出去在门外面等。” 
 
 现在房里只剩下庄静宜、张万隆和沅秀三个人。庄静宜和沅秀本来就认识，两人尴尬的互望一眼，担心下一步张万隆将会如何。张万隆只是不断的打量着她们两个，三个人在房中不发一话。庄静宜穿着白色套装，沅秀则穿银行柜台的制服，和庄静宜的套装差不多。 
 
 终於，张万隆把沅秀叫过去他坐的太师椅那里，沅秀羞答答的走到张万隆面前。张万隆伸手进去沅秀的裙内，沅秀本能的合紧双腿。沅秀的含羞激起了张万隆的?望，看到她可爱的小腿裸露在短裙之外，张万隆不容气的摸，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股。 
 
 沅秀在总裁面前哪敢反抗，况且也是自愿为钱出卖自己的。沅秀的小腿光净如丝，滑不溜手，张万隆越摸越兴奋，同时也把静宜叫过来。 
 
 静宜的腿比沅秀修长多了，同样的结实有弹性。摸了一阵，张万隆说?“你们两个都是处女吗？” 
 
 静宜和沅秀满脸通红，难为情的点了点头。 
 
 张万隆笑说?“很好，都是第一次，记着，我喜欢服从的女人。” 
 
 张万隆示意两人低头到他裤裆，让后说?“还等甚么，把它拿出来含着。” 
 
 沅秀犹疑的解开了张万隆的拉链，静宜则有点不知所措。静宜看着沅秀伸手把里面的大物掏出来，整根东西青根突起，血脉暴现，好不丑陋。静宜看了泛起阵阵恶心，有想吐的感觉。  
 
 沅秀无奈的把那根东西放入口中，张万隆立即发出淫叫?“哦，真舒服，沅秀做得好。” 
 
 静宜见状只有更想吐，但张万隆不让她多想，把她拉到身旁，亳无忌惮的上下其手，伸手进去捏静宜的奶子，把手指伸进静宜的阴道里。静宜觉得很羞耻，一辈子第一次给男人抚摸身体的最重要部位，而且还在其他人面前。 
 
 张万隆说?“够了，沅秀，躺到桌上去。” 
 
 张万隆的桃本办公桌很大，沅秀躺上去后显得特别娇小。张万隆直接的把沅秀的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起沅秀可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰说把大物插进沅秀娇小的身体里。当沅秀的处女被张万隆的大物刺破时，沅秀感到一阵剧痛，口中难过的叫道?“啊……啊……”如果不是强忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。 
 
 张万隆两手在沅秀胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，沅秀的双乳在张万隆巨大的手掌中好像玩具。张万隆插入后没有再动，他要享受一下沅秀处女阴道的气息，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。 
 
 这样子过了一阵子，张万隆开始在沅秀里面抽送。 
 
 沅秀躺在平滑的桃木桌上，张万隆每次的插入，都会让沅秀好像断线风筝的向前冲，张万隆双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把沅秀拉回身前。这正是为何张万隆不把沅秀的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。沅秀的胸部受到如此大的压力，未经人道的小阴道被张万隆的大物充塞着，沅秀当然感到十分痛楚，刚才强忍住的晶萤泪珠再也忍不住了，从脸颊两旁流下来。口中叫道?“嗯哼，嗯哼”，彷佛如此叫让着可以减轻痛楚。  
 
 但沅秀痛楚的表情正是挑拨张万隆兽?的最佳工具，张万隆不但没有停下，反而加快频率，加大抽送的幅度。沅秀从刚才“嗯哼”的呻吟变成现在高声的嘶叫?“啊……啊……” 
 
 张万隆问沅秀?“怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？” 
 
 沅秀用颤抖的声音回答?“不是，总裁喜欢怎么都行。” 
 
 在这情况下，静宜觉得自己还着完整的衣服实在很尴尬，好像自己正在偷窥别人做爱，一向家教深严的她对今天荒唐的决定后悔莫及，现在很可以还要做出二女共事一夫这种下贱的事，静宜为自己龌龊的想法感到不齿。 
 
 突然张万隆停止了跟沅秀玩放风筝，从沅秀体内抽出那根沾满沅秀处女鲜血和阴液的阳具，递到静宜的面前，示意她放进嘴里。 
 
 看着血淋淋的肉棒，湿答答的还有阴液滴下来，迎面而来的是一阵腥臭味，静宜不马上吐就很难得了，更别说要把他含住。张万隆对静宜说?“静宜来，把他含住，听话。”说着便把静宜的头抬起来，推向自己胯下。 
 
 静宜眼看张万隆坚挺的阳具快要碰到自己的脸了，不由得张开朱唇，任由张万隆的阳具进入。 
 
 刹时间口中充满了鲜血和阴液，静宜感到口中有一团火，热烫的肉棒令她窒息了好一会。  
 
 张万隆说?“用舌头舔他，哦，真舒服，你的小嘴已经这么美妙，待会我要好好的干你一场。静宜，你一定很想我干你对不对？” 
 
 静宜只想马上离开这一切，离开这场恶梦。只怪静宜的嘴不够大，不能完全含住张万隆诺大的阴茎，张万隆领引她纤细的小手，一手握着自己的阴茎。 
 
 当静宜冰凉的小手一接触到张万隆火热的阴茎，张万隆马上说?“呵……呵……真爽……凉凉的好爽。静宜你真好。”然后按着静宜的一头秀发，一抽一送的把静宜的小嘴当成阴道般的干起来。每次插入都要到静宜的咽喉为止，抽出时还要静宜用舌吸吮他的龟头。 
 
 过了五分钟，张万隆用力的顶入静宜的口中，直接在她喉咙里射出火热的精液，静宜闭气吞下了张万隆的精液，没有选择的余地。 
 
 张万隆熟练扣精之术，从静宜嘴中出来后，解开静宜的衬衫，在她雪白的胸脯上，深深的乳沟中又射出一滩白色的精液。最后在静宜的