隆担心会有想不到的副作用，一直以来都不会随便服用。但用过几剂后又感得它的确功能神奇，没有一个胯下猎物不大声求饶的。只是原来买回来的药有限，所以不是特别喜爱的猎物，张万隆也不会用上场。 
 
 静宜独有典雅高贵的气质，当中带着说不出的娇媚，玲珑浮突的身段，引得张万隆?火狂升飙，决定要挪用宝药来夺取她宝贵的第一次。 
 
 第二个泰劳的炮虽然巨大，但持久度不高。不到十分钟就要完了，一条小圆肠般阴茎把沅秀的小嘴塞得满满的，迫她把喷出的精液吞下。他人阴茎大，精液也特别多，沅秀一张小嘴容不下那么多，多余的精液不断的从她嘴边溢出。  
 
 静宜越看越气，平常男人对她们俩总是低声下气，呵护备至，如今眼看沅秀被一班外劳如此糟塌，真是情何以堪。只见沅秀刚把刚才的精液吞下，又一泰劳步进门，他身穿紧身牛仔裤，胯下肿胀起一块来。一进门就不客气的脱下裤子，掏出一根长长的肉捧。静宜看了还差点以为那是救火用的消防水喉。一下一下，他马上插进去沅秀那被他其余两个兄弟插过的阴道里。每一次的插入和抽出，都好像需要极长的时间，肉棒好像长长的火车钻入山洞中，久久还看不见火车的尾巴。沅秀亦累了，只能发出微弱的几声“啊，唔”，也不知是喜欢还是痛苦。 
 
 静宜看到小圆房里，沅秀惨被泰劳黑汉一个接个的蹂躏，当下心里发毛。回头一看，陈明翠正用嘴含住张万隆的两颗丸子，企图用口中的热力令更多血液通过。而他一根本来就不小的更是涨到惊人的大，龟头几乎有静宜的拳头一般的粗，长度更达八、九寸。静宜虽然今天是第一次看到男人的，但想也没想过竟然可以这么的粗大，实是恐怖，心里一急，马上就想哭起来。 
 
 但张万隆没有给她太多时间胡思乱想，立即两手抓着静宜的双腿，把她们呈大字型的分开，微微托起她的屁股到跟他的成一水平位置。暴龙般的大对准静宜粉红色的阴户，虎视耽耽着眼前的猎物，随时要上前把她吞噬。  
 
 陈明翠抓着静宜的纤纤小手，叫她用手指轻轻把两片阴唇拨开，紧闭的阴唇终於露出一线小缝，张万隆便挺着巨棒朝着小缝。静宜未经人道的阴道，静宜连手指都很难塞进去，更何况是张万隆吃药后的巨物！ 
 
 张万隆两手把庄静宜双腿往旁再分成８０度的直线，整个阴户都暴露在外，阴唇也微微的扩张。张万隆使劲的再插，终於把巨物的龟头硬生生的塞进去了一截，但静宜己痛不欲生，香泪如泉涌，“唔……唔……”的哽着呻吟。 
 
 既然已插入了一小截，巨棒的第二、第三击便势如破竹的大步向迈深渊，静宜本能的紧缩阴道肌肉阻拦巨棒的入侵，但无论她如何用力，深渊已经兵败如山倒。她觉得身体像被一股无型的力量撕裂了，万般痛楚只能藉眼泪和呻吟声来强忍。 
 
 但静宜非常不想给张万隆和陈明翠听到她呻吟，不想令张万隆和陈明翠觉得她是下贱的。自己花了莫大的勇气埋没尊严，为了钱甘愿把身体给张万隆玩弄，这个静宜还可以接受，毕竟这是个功利主意的社会，而她也知道她有些大学同学在念书时就已经偷偷的下海当小姐。张万隆也算个有头面的人，给他玩也不算太差，但她想不到张万隆竟然如此变态。 
 
 他的其他大亨朋友们也是变态，让下贱的泰劳把沅秀如此糟塌，让他们把肮脏的任意插入她宝贵的阴道里，然后又把他们腥臭的精液射在她的身上。就在今天下午，静宜和沅秀还是赛贵的处女，现在一个已给不知多少人干过，另一个下体则被一条小拳头般粗、一把直尺长的巨插着。  
 
 “啊……啊……”静宜按捺不住的呻吟着，欲死的痛苦使她感觉不到处女膜已被张万隆的刺穿了，但她却能感觉到热呼呼的处女血从阴道泌出，一根巨好像工地打地基的机器，一下一下很规律的凿进她阴道来。 
 
 张万隆把拔出来，上面沾有静宜的鲜血和淫液，递送到静宜面前，强迫静宜把他们舔个乾净。偌大的阳具，静宜舔到舌头发僵才清洁完。 
 
 之后张万隆又挺着他的，如暴龙般的插入静宜的嫩穴。庄静宜身受暴插，再也忍不住高声呻吟?“啊……哦……”声浪虽然不大，但却每一呼喊都钻入张万隆的耳朵，刺激着他的神经，激发起他的原始兽性。 
 
 张万隆叫陈明翠从后面把静宜双腿往后拉，静宜现在变成一个Ｖ字，阴道成为了身体最下端，这样一来张万隆更可以肆无忌惮地探讨她深渊的尽头。张万隆阳具暴涨之后已经长过她的阴道长度，每一次张万隆尽根插入后静宜都会感到痛苦难堪。她意图往后挪来躲开张万隆的进击，但后面又有陈明翠在顶住，静宜变成笼中鸟，只可眼睁睁看着张万隆一下一下的插入自己最秘密的地方。 
 
 张万隆作了一次深深的插入后，把整根种在庄静宜的嫩穴中，然后停止抽送，改由用双手去挤掐静宜的乳房，他可没有丝毫怜惜之心，双手使尽劲的掐、搓、挤、揉，静宜的乳房在他手中变成了千百种型状，痛得静宜大叫?“唔……唔……不要…… 啊……”香泪再次流下之余，也第一次哀求张万隆停手。  
 
 “不要？不要甚么……哈……哈……”张万隆非但没有停止，还变本加厉在腰、手掌上加把劲，把静宜又掐又凿的弄得半生不死。 
 
 “啊……张总，请你不要再弄了好不好？”静宜哭着的哀求着，当中不断带出一两声动人的呻吟。 
 
 殊不知静宜越是哀求张万隆，他越是兴奋。一面又再加快插送，静宜蓬门刚被开锋，阴道本来就十分紧窄，加上张万隆的现在又无比的大，张万隆一根巨棒被挟得喘不过气来。张万隆变本加厉，把静宜双腿往后推，身体成一Ｖ字型，阴户变成在Ｖ字最下端。这样他一进一出更加容易。他为静宜耗用了实贵春药，今天一定要玩够本。 
 
 “啊……啊……啊……”静宜惨被蹂躏后发出无奈的呻吟，张万隆像发狂的野兽般撞击静宜娇嫩的下体。 
 
 “张总……唔……请问你甚么时候才可以停？” 
 
 张万隆也慢慢感到疲倦，说?“庄静宜小姐，你这么一个美人，我玩一辈子都不厌。要我停也可以，只要你答应以后待候我，我现在就停。” 
 
 “那怎么……不是说一个晚上的吗？” 
 
 “谁叫我欢喜你？也不到你不答应，今天晚上的事，我都录影起来了，哈哈哈！” 
 
 原来张万隆在房里暗中装设了录像机。本来只是要以后回味风流事用的，现今却另派上用场。  
 
 张万隆闭了一口气，下体疯狂的在嫩穴中抽插，觉得全身的血