[公交车上的接触] [完] 激情都市 色色网首页 下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。

 突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。

 由于我身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。

 老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受？  

 我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿着高跟鞋，矮小的眼镜男要将阳具贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。眼镜男将阳具紧贴美女?美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

 美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

 这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。

 美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约３８Ｄ的美乳紧贴着我壮硕的胸部。  

 当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起亵渎美女。

 我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

 这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到美女的下体。

 美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

 美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。  
 
 我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。 
 
 我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。 
 
 这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。 
 
 我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。隔着薄薄的内裤，我火热坚硬的阴茎在美女的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，美女感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，美女的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给美女足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一丝热浪从美女的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。  
 
 这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她?腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。我的手肆意地揉捏着美女的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开