、又向内挤紧，一下下来回揉搓，美女又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着美女美臀的灼热五指趁势隔探到美女更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗美女的蜜唇。 
 
 「够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的美少女禁地」美女用眼神乞求我。我的手溜进了美女的内裤，抚上美女光洁细嫩的小腹，探向美女隐秘的草地。美女想用玉手去阻挡已来不及，我的铁蹄顺利地践踏上美女从不对外开放的私有草地，又从容地在美女花丛中散步。哇！好浓密的阴毛，我的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。我的手感告诉我美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。我的手穿过茂密的森林来到美女的桃花源头，我轻轻的在美女宝蛤上爱抚。随后，我分开美女微微并拢的双腿。  
 
 真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美女那少女不容侵犯的禁地。我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。 
 
 美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。 
 
 她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的?美微翘的臀部。 
 
 美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。 
 
 我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。  
 
 她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。 
 
 我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。 
 
 我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，我立即起步跟过去。 
 
 美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及?美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。 
 
 有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消失了。  
 
 我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。 
 
 我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。 
 
 我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。 
 
 她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。 
 
 我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写了几个字。 
 
 「小姐！明天早上我会在公车站等你。」写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没有勇气等她的回应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现着在公车上与美女相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。  
 
 想着想着，我的阳具一夜胀到天明。 
 
 第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。 
 
 我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。 
 
 形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿着，Ｏｈ！ＭｙＧｏｄ！美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪