晕乎乎的。出了饭馆，我们沿着校园的湖边散步。我总是不自觉地靠近她，而她总是躲开。我们都有一种触电的感觉。

 到一棵树下的时候，我突然抱着她吻，她却并未躲开，只是轻轻地说“别在这里”。于是我们转移到一个无人的地方，让她坐在我腿上，开始热烈地问她，她似乎并没有接过吻，但慢慢也开始回应。我的手开始不自觉地移到她的胸部，她似乎震动了一下，也没有反抗。她在我耳边说，你要是骗了我，我会杀了你。我当然信誓旦旦，也的确发自内心。我实在没想到，第一次约会就这么顺利，我也真的深深爱上她了。

 接下来的日子，我们形影不离。一起自习（我是看不下去书的，不知道她怎么样），一起吃饭，在系里也经常大胆的手拉着手。我们发现海船系有一个楼梯的尽头是一个安全的场所，就经常在那里接吻，甚至大白天也解开她的上衣，吻她的乳头，她也同样地醉心其中，紧紧的搂着我。但有一点却让我意外，芸什么时候也不让我动她的下面，隔着衣服也不行。同时，她有时又会让她那儿紧紧贴着我的大腿，如此，我也能感觉到她那儿在膨胀。

 那一年，我深深地陷入了爱的泥潭中。对她也百般呵护，她上自习，多冷的天，我也准时去送她、接他，给她背书包，冬天冷，我给她洗衣服，甚至不怕同学的嘲笑，在宿舍里晾她的衣服。因为我快乐，所以我愿意。

 我一直想和她做爱，却没有实现，一来她坚决不同意，二来我也没有胆量。我让她看过我那儿，她却闭着眼。

 有一次在我的百般要求之下，她答应让我看看，但裤子刚褪到一丛黑毛那儿，她就反悔了。不过有一次，她感觉我的裤子湿了，说要看看，我没让。

 这一年，让我永生难忘，我相信这是真正的爱情。

 她上大四的那个暑假，我有一天晚上给她家打电话，她姐姐却说她早回学校了，于是我走遍了校园去找她，终于找到她，她在学习（她准备考研）。她什么也每解释就跟我出来了，我们又一起走到一个草地，在草地里，我们接吻，拥抱，我吻她的乳头。她也很投入，她自始至终没说一句话。等一切平静下来，她说，“我要跟你说一句话”。我不以为然，却没想到是“我们分手吧”。我以为是开玩笑，因为没有先兆，没有理由。她很坚定，并且让我不要再抱希望，也不是为了考研。然后她就回宿舍了。我整个呆了，我感觉胸腔里要喷出血来…我在她的楼下整整坐了一夜，一动未动。

 接下来，我顽固地去找她，她却不理我，碰到她，也没有表情。有一次，我在她的楼下的垃圾道口发现了我送给她的一只小熊被肢解了。那可是跑了一天，节衣缩食买来的…我心如刀绞，情愿自己被她像小熊那样肢解。我不知道她为什么要这样，为什么？

 我没有办法，只有开始学习，学习软件编程，学习专业知识。成绩比上一年倒是大加改善，可谁知道我心中的那番痛与酸…

 这一年，她有时候也对我好些。有几次找到她，我们也接吻，她也很激动。她考研的那几天，她也让我去接她，寒假回家时，也让我帮着买票。到分配时，她甚至也和我说说有关的事。我很后悔当时不了解找工作的事，否则一定可以帮她找一个本市的工作，让她留下来，以后还有机会。

 她快毕业了，也对我更友好，我们时常可以聊聊天了，记得有一次在湖边，她半调侃的说：“如果我回头，你还能接受吗”。我竟然鬼使神差地没说话，她就自我解嘲地说“说着玩的”。为此，我一直后悔。

 她离开前的最后一天傍晚，我预感她要来找我，就下楼了。她果然来了，刚洗完澡，穿着蓝色的裙子。她说去你们宿舍吧，如果她去了，那晚或许会有故事。可惜，那晚宿舍里有一帮混蛋在打牌！我们只能在校园里一直走到半夜，我们接吻、拥抱，却没有机会可以做进一步的尝试，而且蚊子也在干扰！

 第二天早晨，正好我爸爸来看我，我也没顾上，说是送个同学，就奔出去了，想给她买点东西，好不容易等到商店开门，可惜当时囊中羞涩，否则，就是月亮我也会毫不犹豫地买下来送她。我打了辆车就奔向火车站。

 这个季节的火车站，总是特别伤感，一群群分别的同学在唱“真心英雄”。我知道她的座位，就将东西放在她的座上，然后她就来了，我们在车厢里拥抱、接吻，彼此都想把对方融入自己的身体…然后我说，你和同学们告别吧，就下车了。一群人围着她说这说那，有的女生在哭。我站在远处的一个台阶上看着她，忍不住要流泪，就背过身去，任凭泪水不停的流。过一会儿，她的一个同学过来叫我，说芸要和我说话。我们隔着车厢，四眼相对，泪如雨下！她拉着我的胳膊，使劲的抓着，说着“保重…”。我却什么也说不出来，也拉着她的手，只是流泪…上帝啊，为什么要让我们这样，

 为什么我们不能在一起？！

 火车开动了，我随着车奔跑，泪水和汗水湿透了我的衣服。

 “芸”真的走了，我像幽灵般的回到空荡荡的校园。每一天里，我都会想到“芸”，想到我们在一起的时光，一看到我们曾在一起自习的教室，我的心就一阵阵的痛。从那以后，我再没上过自习。我也学会了抽烟，抽的很凶。

 接下来，我整个人都变了，沉默寡言，也开始在外边软件公司兼职，把自己埋入到无言的程序中。很长时间，我对女孩丧失了兴趣。我不爱动了，感觉自己老了，很难想像我以前是个调皮的男孩。人们说我成熟、稳重了。

 直到今天，我仍然不知道，“芸”离开我的原因。记得有一次，她问我：“你对处女怎么看”，我当时觉得她可能有什么要告诉我，为逼迫她快点说，就回答“非常看重”之类；她又问如果是被歹徒逼迫的呢？天知道，我竟然说：“女人与歹徒搏斗死了也比失真强”这类话，还发了一顿议论。当时，她没再问什么，我也没在意，只当是瞎侃。现在想起来，这很可能与她自己有关（后来她又说过上初中时，曾有坏人掏出阳具追她，她跑掉了；我追问分手原因时，她也曾说，以后会让我知道的，还说她以后要找个老实的人做丈夫）。难道这是真相吗？如果是这样，“芸”，你知道吗？我其实真的不在意，现在，我已经成熟了，再不会那样胡说八道。只要能和你在一起，比什么都好。

 或许，因为我那时是个穷学生？可“芸”啊，你知道吗？你走后，我一个学生的月收入就过千元，毕业后一年，我便在一个美丽的小区买了一套两居室房子，高档装修，各种电器一应俱全。二年多以后，我的年收入已过十万。虽不算很富有，也足以让你过上小康的