白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊醒了。 
 
 我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱冒避开，出乎意料的，美女向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。  
 
 我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中我惊奇地发现美女没带奶罩，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。 
 
 突然她解开上衣的两粒纽扣，让我的目光顺利钻入她的领口，我终于清晰看到美女赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。我的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。  
 
 我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。 
 
 我一支手环在她腰上，另一支手迅速地撩起美女的短裙，插进她修长的两腿之间。在她端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的内裤抚弄，更似要探求美女更深更柔软的底部。 
 
 由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去。 
 
 她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。  
 
 美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉炼，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。坚挺灼热的尖端，已经挤入美女的根部。我的小腹，已经紧紧地从贴住美女丰盈肉感的小腹美女双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……美女柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。 
 
 美女嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。 
 
 她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。 
 
 我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入聂灵雨双腿之间，两膝用力，美女「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下美女已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。美女全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入美女紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美女鲜明地感受到我的坚挺和粗大。美女觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在美女已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着美女纯洁的蜜唇。  
 
 我将另一只手伸到美女?美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。 
 
 我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着美女隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，美女拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。 
 
 我的阴茎不知满足地享用着美女羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出美女酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。 
 
 美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的淫液，将