龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。 
 
 美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。  
 
 她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。 
 
 隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入美女蜜唇深处的紧窄入口。龟头隔着内裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，美女紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。美女的眼神要求我的龟头不要深入，难道她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但我还是尊重美女的要求，只将龟头挤入美女的密洞。 
 
 这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。  
 
 我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。相信乙一部分精液透过小内裤已进入美女的阴道。 
 
 高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。 
 
 [ 小姐，能告诉你的芳名吗？] 我的手指又及时抵达她的蜜洞口，狡猾地只用指尖轻撩她蜜洞口的蓓蕾，继续刺激她的愉悦之源美女摇了摇头，[ 我们做炮友好吗？我保证让你的性生活绚丽多姿] 我突然大胆提出这几乎不合理的要求。 
 
 美女还是摇头。 
 
 [ 那我们去开一个房间，舒服地去打一炮好吗？] 我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉炼，抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。 
 
17104字节磁盘统计 
  
 