兔子就吃窝边草 激情都市 色色网首页 这段经历发生在10年以前，现在还常常回味。 
办公室一位姐姐，大我4岁，有几分姿色。一次吃饭的时候挨在一起坐，无意间我的腿碰到了她的腿，夏天嘛，自然是肌肤相蹭，触电的感觉很强，因为她的腿太光滑，吓得我快挪开，扭头望了一下她，她没有异样的表情。觥筹交举间，场面逐渐热闹，大家都很开心，有的面红耳赤有的面若桃花，有的滔滔不绝。酒精的作用壮了我的色胆，强忍着罪恶感和被骂的恶果，腿又伸过去了，再一次贴在了她的腿上，没有拿开，马上看她的反应，天哪，她竟然毫无怒色，而是自然地端着酒杯优雅的喝着酒。来感觉了，来胆量了，接下来我蹭了几下然后再紧紧地贴在上面。她以任何人（除了我）都不易察觉的看了我一眼，目光停顿了零点几秒，又一副若无其事的样子。胆更大了，因为餐桌的台布很长，垂的很低，我的手悄悄地伸了进去，准确的找到了她的大腿。我的神呀，柔软、光滑从手掌下面传递到我的全身，上身依然正襟危坐，表情强装自然，但脑门的汗出来了，她竟然还跟没有什么发生一样谈笑风生。手在腿面放肆地摩挲，这时，她咳嗽了一下，我知道的，马上缩了回来。接下来的酒场就这样结束。 
过了几天又一次单位聚会，结束的时候晚上9点了，出于风度，我骑踏板车送她回家。  
酒精的作用是伟大的，从一上车，微醉的她的柔软的双乳就贴在我的后背，我强忍着骑着车，安全第一。因为有了一次所谓的肌肤相亲，这次进展很自然，我慢慢的把她扶着我的肩膀的一只手拿下来放到了我想让她放的地方，很好，她没有挪开，我的小弟弟立马就立马了。她的头靠到了我的肩膀，酒气在我耳边吹着，手在下面活动着。天公作美，来到了一处街心公园，没有灯光，我问她，下来坐回？好。来到一隐蔽处，不用多说，如两只困兽一般吻到了一起，舌头搅在一起，四只手在自己需要的地方探索。好湿呀，我说。好硬呀，她说。我按了一下她的双肩，很自然，她蹲下了，拉开我的拉链，隔着内裤用舌尖挑动，滑动。越来越鼓的弟弟被她一下捕获，迅速插到了嘴里。我着实震惊！舔、吞、吸、划，深入浅出，扶着弟弟舔我的袋袋。。。。。。如此这般口交了10多分钟，在此期间她的双乳被我揉的高耸，乳头硬硬的。她呢喃着，仿佛说梦话般对我说，今天我不行，排卵期。我坚持说，我不射在里面。我让她站起来，我蹲下，掀开她的长裙，内裤已经很湿了，一下子扯下内裤，我的嘴唇，她的阴唇紧紧贴在一起，她嗓子里哦的一声低吟，随后颤颤的说，你是第一个亲我的。我顾不上回答，贪婪的吸着潺潺的泉水，舌尖在小豆豆上打转，小豆豆硬了、鼓了，水更多了，酸酸的，带点腥味，我的脸上全是她的爱液。舌头伸进湿润温暖的阴道里，两片厚厚的阴唇包着我的鼻子，有种窒息的感觉。她的双腿在颤抖，身子神经性的一弯一弯，我的双手捏着她不算很大的屁股，弹性十足，偶尔触一下她的小菊花，这一下刺激了她，低头说，要。  
迅速环顾了一下四周，将就她弯腰的姿势从后面插了进去，两人同时从身子里发出一声低叫，她马上捂住嘴，不绝于耳的撞击声虽然不大，但我们听的很清楚，我的双手揉捏着膨胀的双乳和硬硬的乳头，就这样延续着我们的偷情。突发奇想，我想要她的菊花。低身说，要你的菊花！她已经醉了，是淫乱和刺激把她弄醉了。都给你！她淫荡的说。抹了点前庭的爱液，又加了点唾液，抹在可爱的菊花上，困难重重，但是最终在她的痛苦呻吟、双腿颤抖中进入了，这种让人崩溃的快感袭上我全身，毕竟很少这样做，仅几个回合就忍不住了，又不愿再插到前面也不愿送到她的嘴里，就这样爆菊了！如冲锋枪一般扫射了几下。汗液、爱液、精液从她的布满她的屁股、大腿。。。。。。 
  
 