[办公室主任] [完] 激情都市 色色网首页 办公室主任

 “老总！先喝口咖啡提提神，再继续工作吧！”

 淑瑜弯下腰把咖啡放在我的桌上。从她的领口中，我看到她那３６Ｆ的乳房在黑色的乳罩下显得份外雪白。

 她把咖啡放下后，走到我的身后，问∶“老板！你很累了，我替你按摩一下吧！”

 我还未回答，她已经开始替我按摩了。按摩了一会肩膀，她又说替我按摩头部，我说不用了，可是她还是把我的头按后，然后我就感到一阵“软绵绵”的感觉。这感觉也不错，我便不再说甚么，让她继续替我按摩。

 过了一会，我渐渐地觉得很热，头上开始流汗，而且，下身还开始有点“感觉”。淑瑜看见，便娇声说∶“老总！

 你觉得很热吗”说完就替我把领带脱下，跟着再替我解开衫褛，慢慢的逐个解开，由于她还站在我身后，所以她弯身替我解衫褛，身子便靠在我的肩膀上，还慢慢的磨擦着。

 这感觉太好了，我便闭上双眼，慢慢感受。

 我也用手轻轻摸了摸她的脸、腰，大腿和臀部，最后停在她丰满的双峰，她微微扭动身体，小声说：

 “老总，你真坏！” “嗯！我哪里坏？”我感觉我的下面已经坚硬顶起，淑瑜已看见了。

 忽然，我感到一只手在我的裤裆上轻抚着。我便睁开双眼，淑瑜看见，便说∶“老板！你涨的那么大，藏在裤内不觉得辛劳的吗？我替你安抚一下吧！”??“不┅┅不用了！”我说。淑瑜听到，便站起来，我还以为她要走了，原来不是。  
 
 她站起来，然后将我的椅子旋转至她的面前，她就蹲下来，把我的裤子脱下来。裤子一脱下，我那九寸长的鸡巴就直挺挺的对着淑瑜的鼻尖。 
 
 “哗！”??“甚么？” 
 
 “老┅┅老总，你的…好大啊！简直是┅┅是┅┅” 
 
 “是甚么啊？” 
 
 “是┅┅是┅┅大鸡巴！” 
 
 “那你喜欢吗？”我笑着问道。 
 
 “喜欢！” 
 
 “淑瑜！我爱你！” 
 
 淑瑜听完，开心的搂着我热吻起来。 
 
 我把她抱到桌上，她娇媚的说∶“来吧！老总！”我把她的身子压在桌上，用力扯下她短裙和内裤，……丰满雪白的胴体，高高耸起的双峰，一个浑圆修长的玉腿，黑毛四布在她的阴户上，微微的可以看出一条约寸许的红润裂缝，处处充份表现着性感的美，处处使我热血沸腾，欲火高涨，她不胜娇羞的用双手遮着粉脸，我靠在桌边藉灯光好好的看清她，两眼扫视着她全身的每一个性感部位，最后，我把眼睛停在那条寸许长的裂缝……她的两片阴唇紧紧的合着，我把她的腿打开，她的那条裂缝也开了口，微微的露出了个小洞，洞内的深处潮湿湿的，我曲下腰用手指轻轻的按在她娇滴滴软绵绵的阴户上。 
 
 她浑身猛一抖索，从鼻内发出声颤抖的呻吟。  
 
 我轻轻在她的阴毛上抚摩，渐渐的我把手指放进去，或在阴核上挑弄，或把她的阴唇翻来翻去……她又是阵稍微颤抖的呻吟，浑身不安的扭动几下，把个肥大的屁股拼命地向下缩。 
 
 可是她不缩还好，这一缩使阴户高了不少，使手指又入了几分。 
 
 “嗳哟…… 你…好痒…… ” 
 
 我又在她阴道内捣几下，直捣得她屁股又扭又转，我愈捣愈觉得有趣，那娇滴滴的阴户被我一阵捣弄，不一会便起了变化，只觉得愈捣愈滑润，渐渐一股亮晶晶的淫水流了出来。 
 
 这时她浑身不停的乱抖，眉眼紧紧皱着，鼻子不断发出呻吟，粉首不停的乱摆满头乌丝，凌乱的散在桌上。 
 
 “哟…… 你快给我…… 快点用…… 用你的…… 下面痒又酸…… 好人…… 我吃不消…… ” 
 
 声音是这样的低微。 
 
 我看她这可怜样，抽出了在她阴户玩弄的手，去扶正鸡巴，对着她湿淋淋的阴户： 
 
 “快扶正它。” 
 
 她连忙用手握着我的鸡巴，用另一只弄开她的阴唇，引导着我的鸡巴，把屁股挺得好高。我屁股一压，整个鸡巴连根而没： 
 
 “嗳哟！日死我了…… ” 
 
 我的鸡巴一进她的阴户后，顿觉如进一座蒸笼内，感到非常的烫热，她的阴户深处又像小孩吮奶似的直吮我的龟头，使我感到莫大的快感，不觉停了下来细领那个中之味：  
 
 “快点…… 你日嘛…… ” 
 
 经她这一催，我连忙的一阵抽插……“嗳哟…… 这下这么重…… 哼…… 又这么重…… 嗳…… 你要插破我的小?呀…… ” 
 
 “好人儿…… 我受不住了…… ” 
 
 “慢点…… 真的吃不消了…… ” 
 
 她嘴里直叫受不住，吃不消，可是一张屁股又更用力的向上直挺。 
 
 “亲亲你的好大…… 你真会干…… ” 
 
 “这哟…… 饶饶吧…… 死人求你…… ” 
 
 “情郎…… 好人…… 快点停停…… 求求你。” 
 
 她两腿像蛇样的紧缠着我的屁股。 
 
 我被她这一叫是命也不要了，仍气喘如牛的大顶大送，鸡巴根上的软骨和她阴毛上的骨头碰撞，好生酸疼，也顾不了那么多了，足足抽插了三百余下，背上一麻，我看是要泄了： 
 
 “我要出…… 出来了。” 
 
 “情郎…… 亲哥，我还没…… 过足瘾呢…… 别丢…… ” 
 
 她两腿缠紧我，生怕我逃了似的。 
 
 “我不行了…… 宝贝…… 我射给你了…… ” 
 
 我拼命的向下压，打个抖颤，我就射了。 
 
 新来的女打字员 
 
 我紧紧的抱着何敏小姐，她丰满坚挺的双乳就在我的怀中，我左手紧抱她的后背，让我的胸口充分摩擦她的温暖而有弹性的丰乳，右手不断摩弄她有弹性的屁股，并用手抱紧她，将她的小腹压向我的硬的鸡巴。  
 
 “不”她轻声地反抗着，抬起漂亮的脸蛋，双眼露出请求的目光。我更加用力的搂紧她的屁股，并用下面的硬的东西抵向她的私处，她明显感受到我的硬和大，她屈服了，不再作无畏的争扎，将绣脸贴在了我的脸上，我把何敏按倒在办公室套间的大床上……我紧紧的搂着她，狂吻着她的性感的肉唇。 手按压着她的乳峰。她全身发抖，柔弱无力。我毫不留情的把她压在床上，解开她的上衣，又解开乳罩的前扣，一对园润，坚挺，白嫩的少女之美乳弹现在我面前。我用手握住一只美乳，并用嘴含住另一个乳头，雪白的乳房，粉红的乳头在我的不断刺激下迅速的涨大，乳头变成了鲜红并坚硬的竖了起来，这是一个女人发情的初步象征。火热的手传来温柔的感