觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。 
 
 我将手伸入乳房，用手指夹住她的乳头，揉搓着柔软弹性的乳房， 翘圆且富有弹性的乳房，粉红小巧的乳头，立挺，漂亮而微红的乳晕，衬托着乳头，令垂涎！ 我伸手将何敏的下巴抬起，看着因害羞而脸红的女人，何敏的眼睛则布满泪水看着我，我低下头狂野的吻着何敏的唇！何敏也开始热烈的响应我的吻！ “唔…唔…” 我紧紧的抱住何敏，让何敏那漂亮诱人的肉体紧贴自己身体！紧紧的相拥，我再次亢奋的情欲，尽情的吸吮着何敏的舌头。我的舌头开始从何敏的粉颈一路往耳朵、嘴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，我的舌尖把性感地带逐一唤醒般；舌头终于逼近了胸部，但是并不是一下就吻高耸的乳房，而是绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！何敏被强烈的快感流过体内。 “啊！……” 她在如电击的快感刺激下，下体稍微的颤抖，小声的呻吟。我再度用力吸吮，何敏的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。 “啊……啊……” 何敏的侧腹部也感受到了甜美的快感，我再度把舌头转向何敏的胸前向掖下游过去！这样的爱抚对何敏而言还是第一次，接吻，揉着乳房，吸吮乳头，我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。何敏感觉自己的乳头像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄，眼看着逐渐充血硬了起来。 “啊…好…舒适…”何敏眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！ 乳房被我吸吮着，何敏不禁挺起了背脊，整个上身稍微着颤抖着。强烈快感是平生第一次，我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。 “喔……喔……啊…舒适死了……喔…” 我的手揉捏着丰满的乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使何敏全身陷入极端的快感当中，全身反抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。 “喔…我好舒适…喔……” 穿过光滑的小腹，伸到何敏的内裤里！手指在阴户上轻抚着，我的手指伸进何敏那两片肥饱阴唇，我感觉何敏的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 我强行扒下她的内裤，何敏的眼睛则布满幸福的泪水看着我，我分开她 的大腿，露出少女的阴户：  
 
 何敏的阴唇呈现诱人的粉红色，阴毛不算太浓，但却长的相当整洁，就像有整理过一样的躺在阴户上，淫水正潺潺的流出，很性感。我用手轻轻把它分开，里面就是何敏的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！终于我的舌头往下舔了，我来到阴阜上！何敏反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着布满香味的私处。慢慢的我拉开何敏的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的阴唇上。毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄何敏的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性沉没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她沉醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的--接受。我用手指拨弄何敏的阴唇，“喔……” 何敏的下体轻轻的颤抖的，我伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。 “啊…喔…”何敏发出呻吟，只是往返舔了两三次，就令何敏的身体随着轻抖，不断地流出淫水。 我把脸埋进了何敏雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。 “啊…好痒…喔…” 何敏的腰部整个浮了起来，舌头的滑动重复，我又将舌尖抵住了窄缝，上下滑动，何敏的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道润抹得亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。 “啊……痒…喔…” 何敏的淫水再度涌出，沉没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的淫水都如同何敏裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔！我更想让何敏在自己的调戏中达到最高的快乐的中心！我把何敏漂亮修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从何敏阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。 “喔、喔……嗯痒…你舔的喔我好舒适…喔…” 何敏忍不住的叫出来，随着舌间仔细的爱抚阴唇，从她阴道内不却不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时何敏忽然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。 “喔！…我不行了…喔…” 随着何敏的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤抖，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。  
 
 我知道何敏已经达到了第一次高潮！ “啊…痒死…痒死了…喔……” 我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。何敏整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开，淫水不断涌出，阴唇布满迷人的魅力，女人这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！我把阴沟更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。 何敏在刺激之下，不断涌出淫水。我用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，我一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。 “啊…痒死我了……我好痒喔！…痒…” 何敏下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。何敏的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。何敏的下体再次起了一阵痉挛，我的舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。 
 
 我知道何敏又达到了第二次高潮！ “啊……我受不了了！…喔…快…喔…” 我的唇一接近，何敏就迫不急待的迎了