上去，无法克制要爆发的情欲。我的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。 我并段理会何敏的请求，我把中指伸了进去。此时何敏阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。 “喔…我不行了…喔快…痒死我了…” 何敏雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都沉没在淫水之下，闪闪发亮，布满淫欲之美。我仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。 而何敏的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。何敏的肉体完全沉浸在快感中，我一刻也不想停下来。我舔何敏的每一根阴毛，每一片阴唇还有阴道的里里外外，我满脸早已沾满何敏的淫水。 我低下头去吸吮何敏如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摩着。受到这种刺激，使得她的身体不由自主的上下扭动，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上何敏那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。大龟头在何敏阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。我用手握住鸡巴，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！ 何敏吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到亢奋， 但是我的鸡巴不断的抽插着，已使何敏脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的鸡巴。  
 
 随着抽插速度的加快，何敏下体的快感也跟着迅速膨胀。 每一次的插入都使何敏前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。何敏淫荡的反应更激发我的性欲！ 
 
 “啊…嗯、嗯…喔…喔…痒死我了……” 我将何敏的双脚高举过头，做更深入的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使何敏觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，何敏的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。我更不停地揉搓着何敏早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。 
 
 何敏几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 “啊，不行了……我不行了…喔…痒死了…” 何敏全身僵直的挺了起来，那是又一次高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。真整个双乳，小肚子，大腿的皮肤都布满了性红斑。 
 
 我知道何敏又达到了第三次高潮！ 我将何敏翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。 
 
 围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。何敏尚在微微的喘气时，我的鸡巴又从后方插了进去！我插入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。 “啊…快…我还要…”  
 
 我毫不留情的将鸡巴的大龟头挤进子宫口。我感到子宫口一阵阵强烈的收缩……我感到大龟头强烈的快感……何敏激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，何敏全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 “喔…好…快…再快…喔……” 我手扶着何敏的臀部不停的深入抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，何敏才刚高潮过的阴部变得十分敏感！何敏这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的何敏原始的肉欲暴发出来！她追求着男人给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 “啊好痒…你日我痒死了…喔…让你日死了……喔……” 我用猛烈的速度作上下抽动。使何敏火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴！尤于受到猛烈的冲击，何敏连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她没想到她才竟然在鸡巴下得到高潮！ “啊…你的大鸡巴喔…日的我…我好爽…喔……不行了…我要死了…喔…” 何敏再次达到高潮后，我抱着何敏走到床边！用力抬起她的左腿。 “啊…”何敏站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。 “何敏！我来了…”我把何敏修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。 “啊…我不行了…我爽死了…喔…大鸡巴日的我好爽…喔…” 我用力抽插着，何敏这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。这时候，我双手抓住何敏的双臀，就这样把何敏的身体抬起来。何敏感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，上下跳动似的做抽插运动，这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使何敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤抖着。 五分钟后，我把何敏放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住何敏的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽插。从何敏的阴户挤出淫水流到床上。痴呆的何敏，好象还有力量响应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。 “唔…啊…我完了……爽死了…喔…好爽…爽啊…” 何敏发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我鸡巴的抽插，旋转妖美的屁股。肉?里的黏膜，包围着鸡巴，用力向里吸引。 “啊…我不行了…我要死了…喔…你日死我了……爽死…我爽死了…喔…” 我一手抱着何敏的香肩，一手揉着她的乳房，大鸡巴在那一张一合的小?里，是愈抽愈急，愈插愈猛！何敏也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在何敏的子宫上！ “阿敏！我快出来了！” 我发出大吼声，开始猛烈喷射。何敏的子宫口感受到男人的精液喷射时，马上跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，