有如临终前的恍惚。射精后的我压在何敏的身上，紧紧的抱住她！而何敏连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但何敏感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身…… 高潮后的何敏紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起！我也紧紧的抱着何敏那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚何敏的背！ 何敏就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。我们沉醉在刚刚的性欢愉当中！慢慢的我的手迟缓下来，而何敏也在满足之后的充盈与安适感中睡着了！ 半个小时后，我又开始吻她的眼睛、额头、面颊和脖子，用牙齿轻咬她的耳垂，用舌头捅抵她的耳洞。她不堪我的如此缠绵，喘息着发出“哦…哦…”的呻吟。我在她耳边轻声问道：“阿敏，你还想舒适吗？”，她闭着眼睛，用细得好象失去魂魄的声音喃喃道：“老总，你好坏……好坏……你好坏……坏死了……”  
 
 何敏布满色欲的声音和表情让我直吞口水。 我跪在床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦何敏那还湿淋淋的阴蒂！何敏忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的阴茎已经深深的插入了她布满淫水的?中了。 “啊……啊…喔…好…爽…喔…” 一瞬间何敏皱着眉，身体挺直，那是粗大的鸡巴，插入的瞬间，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发出来了。 “啊…啊…好骚的鸡巴你日的我爽死了…喔…喔…用力插…喔…” 何敏淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是往返一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令何敏无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进何敏的体内。何敏淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。 “啊……啊对…快…再快一点…啊…快日…日死我…喔…不行了喔爽死我了…啊…” 我抱起了何敏的身体放在自己的腿上，“阿敏，自己用力摆动腰枝！来吧！”我抱着何敏由正下方把阴茎插了进去。 “啊…啊…好…好爽…喔…” “啊…好爽…喔…让你日的爽死了…喔……” 我抓住了何敏的腰，何敏更随着我的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！ 她忘我的在我的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。我则舒适靠躺着享受何敏的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶何敏的小嫩?。何敏在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。 “喔…你的大鸡巴…好粗… 好长…喔…喔…好舒适…好爽…嗯…爽死我了… 受不了啦！……” 何敏感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着硬鸡吧的抽插，同时把丰满的胸部伸向我的双手，何敏拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在我的龟头上。 “喔…骚?大鸡巴 我不行了…日死我…喔…好爽…真的好爽……” 何敏又一次达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着何敏的乳房，让她休息一会后，我又把何敏掺扶起来让她站在沙发前面。 “何敏，来！把屁股翘高 一点。” 何敏知道我又要日她了，她两手却按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在何敏的后面用双手搂住何敏的腰，把阴茎滑进了阴道。 “噗！”的一声我用力的插了进去。 我抽动刚开始，何敏的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。 “啊快再快一点…喔…对就这样…喔…爽死了…” 何敏上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，何敏的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水沉没了，何敏的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。 “啊我不行了喔…鸡巴日死我了…喔…快…喔…爽死了…大鸡巴日的…我爽死了…喔” 何敏淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着何敏的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入何敏的小?里，随着抽插速度的加快，何敏流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，何敏全身僵硬的向后挺起。我从鸡巴感受到何敏的肉洞达到高潮的连续痉挛。 “啊死了啊…鸡巴日死我了…啊…爽死我了…喔…” 在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。我抬起何敏的腿，将何敏的身体翻转过来，随着身体的翻转，鸡巴也在何敏的小?中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的何敏，阴道传来更激烈痉挛，小?更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。我双手伸到何敏的双腿中，把何敏抱起来！ “喔喔…你做什么？”何敏看着我，声音沙哑的问着。 “我们再到床上去！” 我抱何敏走，此时我的鸡巴仍插在何敏的阴道里，随着走动，我的鸡巴也跟着抽动着，早已达到高潮的何敏，更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了何敏更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。途中我的鸡巴一直没有抽出来。来到床上后我就把何敏的左脚放至在右脚上，自己也躺在何敏的旁边，正好是把身体左侧下方的何敏从背后抱住的姿势，阴茎直直插入何敏向后突出的屁股里去了！我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。 “喔…喔…快喔……日死我吧…喔…” 新的快感再度从何敏的体内升起，体验到从三方面的侵袭，何敏的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小?不停的传来酥麻的性快感！ 对她来说，鸡巴的尺寸，持久力和奸插技巧，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而我却仍不放松，继续带领何敏探索未知的领域，我仍从背后抱住何敏，让何敏俯身向下时， 自己的身体和何敏的身体一起抬高。 “啊…我好爽……你日的我爽死了…喔…受不了了…” 我的嘴在何敏的颈背吻着，让何敏如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，何敏不自主的转过头将唇迎上来，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去