生活。

 或许，是因为我那时，光迷恋和你在一起，荒废学业，你看不到前途？其实你最初的感觉是对的，我还是优秀的。一毕业，我就去了一家外企，担任项目组长，一年后后又在另一家公司担任部门副经理，总工程师，直到现在，我在一家全球着名的公司里担任研究人员。我开发的软件，在盗版里，也能看到。

 可是，“芸”，我再也找不到你了，这是我一生最大的遗憾。如果有来生，我再不会放过！如果在当初，我可以再大胆一点，稍微强迫一点，和你做了爱，或许你就不会离去，也不会有给我一生的伤痛。

 我现在的妻子，是“芸”离开后一年多认识的。她给我的第一感觉长得很像“芸”，圆圆的脸，带着大眼睛。老实说，她比“芸”漂亮，似乎也更温柔（后来知道，并不温柔）。其实，芸走了后，我对女孩兴趣锐减，但可能是因为妻很像芸，我便开始和她谈恋爱，我们发展的很快。第一次约会：接吻。没几天，我就可以摸她的全身了，记得第一次我动到她那儿的时候（隔着衣服），她不像“芸”和“小芳”那样拒绝。我觉得她是不知道该如何拒绝。她心跳的很快，似乎喘不过气来，我真担心她会晕过去。妻和前面的女孩一样，最喜欢的也是吻她的乳头，但她并不拒绝我动她其她地方。

 我第一次摸到她的私处时，感觉很复杂，也不知道哪儿是哪儿。终于找到一个小洞，勉强一个收指可以通过，感觉里面像蛇洞似的，不是我想象的光滑。开始的一个月，她愿意帮我手淫，也愿意我动她那儿，但不让进去，也不让看。慢慢地我可以看了，发现并非书中描写的那样美丽。鉴于“芸”的教训，我决定一定要进去！再说这时也毕业了，也有条件。

 于是有一天，在我的游说下，她默认了。等脱光了衣裳，她又后悔，开始躲避，翻身趴在床上。箭在弦上，没办法，我只好霸王硬上弓。也不知道哪儿对哪儿，把她屁股搬起来，就从后面插了进去，感觉很滑溜。妻叫了一声，似乎很疼。

 我吓得敢紧拔出来，龟头上都是血，床单上也流了不少。于是忙忙将床单收起，妻也去洗了洗。第一次就这么在慌乱中过去了。

 有了第一次，后面就顺理成章了，妻也不再反对，但要求我带套（实在不喜欢那东西）。

 我发现，其实我还是在想着“芸”的，我一次次在网上搜寻是否有她的下落。跟妻做爱的时候，我发现妻没有想象中的高嘲，弄多长时间也没用。等到我们一年后结婚的时候，我感觉自己有一半的因素是基于道德的压力。经常，我借口干活等原因等到她睡着了，我才上床，似乎在逃避性。有时候，妻动我那儿的时候，我会说“我太累，别闹了，睡吧”。

 新婚夫妇，可能没几个向我们一样，半个月左右一次。但妻并没觉得有什么异常。她是爱我的，尽管我们隔叁差五便因为一些琐事吵一顿，但并不涉及感情的问题。我发现，自己再也不会像和“芸”在一起时那么疯狂和沉迷了，不见“芸”时，我会一时不刻的想她，而和妻分别，我独自来到京城，却有点窃窃私喜。

 我真的没有理由对妻说“分手”，不管是婚前还是婚后。但我真的却害怕她来电话，她说的很多，我只会“啊、啊”的，催她快挂电话。

 可我知道，我不会离开她，因为我感觉她就是我的家人，我的亲人。那一种感情，就像是对妹妹、爸爸、妈妈。我深深地知道，这和“芸”在一起的那种热烈是不一样的。但我不会抛弃我的“家人”。

 奇怪的是，我一离开妻，性欲却很旺盛。几乎一天手淫一次，甚至连着两次。我也想找到一个女孩，和我一起分享这种单纯的性爱，当然也可以做个朋友，在困难的时候，可以互相帮助。但我不想再讨论婚姻的问题，而且我也不会离开妻（除非“芸”出现）。

 我想象着和一个有高潮的女孩在一起，我们可以随心的玩出各种花样，但每次自慰以后，我又打消了这种想法。

 性是一种快乐，男孩和女孩都应该需要，为什么要拒绝呢？没有负担的性可能更放松、更痛快淋漓。我只是想在没有社会压力的时候，做回猴子的权利。很多时候，其实我们其实并不比猴子更快乐。不知道人类是进步还是退步。性爱是纯洁的，不涉及到社会的、经济的等等因素，为什么要认为它是人性肮脏的一面呢？但是社会如此，只能是暗中行事。
 
 