好多次小爆炸，我都可以觉得床单也有一部份湿透了。 
 
 后来我的爆炸也引起了她的大爆炸。那可真美妙，我的弹药不是虚耗在外，而是全部被接收，那在心理上及感觉上都是远胜以前的。而她还是紧紧地抱了我许久，当她放开我时，我早已完全软了。 
 
 此时她立即推开我下床。她说：“你害死我了！有了孩子怎办？我要快些去洗！” 
 
 她匆匆穿上衣服到浴室去。她提出的是一个值得担心的问题，不过她说可以洗。我对这事也知得不多，那个时侯，保险的用具并不流行，性知识也没有推广，她也知得不多，她以为可以洗掉，我也以为可以洗掉，就放心了。 
 
 从此以后，她就不再把我困在门外，她也不再装睡。这非常美妙，因为她在事前也可以热情地把玩我，我也体会到和一个活色生香的女人调情的真正乐趣。 
 
 她仍然担心我使她怀孕，所以到了紧要关头，她就求我退出来，然而我实在是非常不情愿，后来她想了个办法，就是用口为我服务。 
 
 当我头一次见到一个女人埋头在我的胯下，嘴里衔着我的硬物时，我的心里何等激动，我比以前很快地在她嘴里泄出了，在我射精时，碧婶紧紧含着不放，直到我完全放松下来，她才含住满口精液跑去吐出来了。  
 
 不过，有时我们都处于最高峰的状态，俩人都情不自禁地难分难舍，碧婶仍然让我在她的肉体里发泄，事后才匆忙跑去冲洗。 
 
 可是这样过了几个月，就好景结束了，碧婶找来一位替工，并告诉我她要回一次乡下，但是几个月过去了，她都没有回来。那一个女佣，是年纪老得多的。我觉得这个替工也替得太久了。有一次我找个藉口对这个新女佣提起碧婶，她才告诉我碧婶不会再回来了。她说：“她在乡下大了肚子，我替她算了算日子，应该是在这里有的，你知道她跟甚么男人要好吗？” 
 
 我当然知道是我的。但这女佣却不会怀疑是我，我又不能出声。我只好说，“这也真是可怜，我可以寄些钱给她吗？” 
 
 那女佣说：“那可用不着，她自己还有积蓄！” 
 
 我实在是想知道碧婶的地址，但此法不行，我也想不出别的藉口要这地址。我盘算着对这女忙讲出真相，不管她向外传出去，但到我决定时她又已走了。一天下班回来，她已不在，房东太太说不知何处可以找到她，至于碧婶的下落更不明。直到今日，我仍难忘这事。我有一个儿子或女儿在某处，我却没办法可以找到。 
 
 那一年暑假，山西发生严重旱灾，全年滴雨不下，田野龟裂，稻米失收，饿死了好几十万人。大批的灾民四散流离。在途中，看到三三两两衣衫破烂的灾民。有大有小，拖男带女缩在街角向人乞食或要钱。  
 
 有一天，我顺着汉阳大街朝前走，天气正是风和日茂的仲春好天气。也许是自己的年岁渐大了，每年的这种春暖花开的日子一到，我就不由自主的会想女人，尤其是每到清晨由梦中醒来我的雀雀涨得又硬又大的时侯，我真恨不得有个脱得光光的，洋溢着肉香的女人让找搂在怀里肆意玩弄个够。每当我注视我的雀雀时，我也总是暗自欣慰。自己的尺码，的确不错。偶然在小便时见到同学的，没有一个及得上我。 
 
 目前，光是手淫，已不能满足我的性欲。我需要的是真刀真枪的大干一番。但由于当时民风尚闭塞，除了上妓院，找个女人发泄，还真不容易哩！我唯有耐心等待。 
 
 心里胡思乱想时，整条长长的汉阳大街已经走完，我在街口打算过街。忽然有人在我身后扯扯我的衣袖。 
 
 我回头一看，见有三个破衣烂衫的人立于我身后。他们都是脸色青黄带黑，头发篷乱，目光呆滞。我吓了一跳，仔细望了望，勉强看出这三个人是二女一男。 
 
 立在当前的男人是枯瘦的老人，胸前的衫半敞首，肋骨由饥饿而凸了出来，老头两边站着的是两名女孩子，年龄看上去大约十六，七岁模样，瘦得眼大无神，一付可怜巴巴的漾子。老头扯着我的衣袖不放。 
 
 “什么事呀？”我问。  
 
 “先生，帮帮忙吧！”老头哀求地说。 
 
 “帮什么忙呢？”我又问道。 
 
 老头说：“这两个丫头是我的女儿！这大的shiqi岁，这小的shiliu岁。” 
 
 我说道：“她们是你女儿，跟找何关呀？” 
 
 老头说：“先生，我把她俩个卖给你。” 
 
 “卖给我？”我吓了一跳。 
 
 “不错，价钱任你给。”老头望住我说。 
 
 “我买她们做甚么？”我没好气地问。 
 
 老头说道：“随你喜欢啦！做丫头做小，你喜欢怎么处置都可以。” 
 
 “我家里已经有老妈子服侍我了。”我说着，甩开了老头的手便要走。 
 
 老头追上一步又扯住我。他说道：“先生，求求你买了她俩姐妹吧！”我不悦地说道：“老头，你何必强人所难呵！”“先生，你买了她俩，就救了我们三条命，你不买，我们三个就死路一条呀！” 
 
 我沉默下来，又打量了两姐妹一眼，这两个女孩子仍是呆呆地地望着我，看不出她们的喜怒哀乐，显然是饿呆了。我注视着她俩，渐渐的，我从姐姐的眼神内看到了一丝春意。我的心砰然一动。 
 
 “先生，只要你给我五个银元，她们两个就是你的了，只要五个银元哩！”老头哀求得几乎要下跪了。  
 
 五个银元买两个闺女，这个价钱当然便宜，但我买下来又后如何处置呢？父亲会不会责骂我呢？我仍在犹疑中。 
 
 老头忽然伸手将长女胸前的布衫掀开，顿时，在我眼前出现了一个发育不全的少女胸脯，虽然不是两个饱满的奶子，但小巧玲珑的双奶当时比巨大的更惹人怜爱。我眼也不眨地盯住少女的胸前。 
 
 “先生。”老头顿声地说：“你眼前这个少女，是道地的黄花闺女，如假包换的山西大同府来的女人，女人之中顶尖儿的女人呀！”“是吗？”我不明地说道。 
 
 “先生，你品尝过重门叠户的女人没有？”“甚么重门叠户呢？”我更不明了。 
 
 “先生，你带回去一试就知了，在太平盛世之时，多少达官贵人为了一试山西大同府的女人，千里迢迢来到找们那儿，也只是为了试一试那重门叠户。现在，这两个山西大同府的黄花闺女，要不是饥荒逃难，我这个做父亲的，怎么也不愿以五个银元将她们出卖呀！” 
 
 我摸摸口袋，发现只有四个银元。于是我说道：“我钱带不够。” 
 
 老头问：“你有多少呢？”“我只有四个银元。”“四个银元？”老头想了一想，叹了口气说道