[居港权一家亲]作者：不详 激情都市 色色网首页 居港权一家亲 
 
 
字数：1.6万 
 
 在香港遮打花园正人头涌涌，这些人都是来自大陆，他们正在集会，向香港政府争取居港权。 
 
 在人丛中有一个青年，他没有像其它人大声疾呼，他?默默的坐在一旁。他叫周冲，来自东莞，今年１８岁，家有母亲王怡３８岁，妹妹周淇１５岁。爸爸周志才香港人，劳动阶层，５０多岁才回大陆，经朋友介绍，付了５０００元从农村娶了王怡，当年她才１９岁，结婚第二年生下了周冲，过了两年生下了女儿周淇。 
 
 经过十年申请，王怡才批准来香港定居，但因没有钱走后门，两个孩子一直不获批单程证来香港。王怡来香港后３年周志才在一次地盘意外死亡，王怡好不容易找到一份酒家知客的工作，因为还年青，化妆后亦有几姿色，身裁有３６Ｃ２４３６，一点也不像生了两个孩子，所以小费特别多，每月也能赚到２万元，住在政府公屋，每月租金才１千多块钱，供养两个孩子，大陆生活水平低，所以生活也还算充裕。这次周冲是申请３个月探亲双程通行证来香港，妹妹还在大陆。 
 周冲读书的天份不错，这次来香港前已来过５次，每次也报读短期英文课程，因大陆学校的英文水平很低，所以每次来香港也积极进修，这次他的通行证还有十天就到期，但他在两星期后就修完整个课程，要考结业试，看来不能考了。他正为这事烦恼，他没有像其它人一样上街游行、示威。因他知道就算得到居港权，如果不能找到一份好工，只会加重妈妈的负担，另外还有一个妹妹要他照顾呢。 
 他在遮打花园坐了两个多小时，看看表已差不多半夜一点，妈妈也快回来了，带着一肚子闷气往家走，在路上经过７- １１，买了两瓶红酒，希望喝了可以早些入睡，不用再想那些烦恼事。回家后，洗完澡，开了一瓶红酒，躺在床上刚喝了半瓶，便听到妈妈开门声音，跟着进浴室洗澡的水声，过了一会王怡洗完出来，经过儿子房间，看见还有灯光，问了一句：「冲，洗过没有？」 
 
 周冲含糊地应了一句：「洗过了。」王怡探头看了房间一眼说：「你怎么喝酒了？」周冲默不作声，只顾自喝酒，王怡走进房，看见儿子满怀心事，便柔声问：「是不是英文跟不上或班中又有人欺负你大陆仔？」 
 
 周冲说：「为什么同是中国人，我们就不能住在香港？我的单程证快到期，我的结业试不能考，我这几个月的努力完全白费了，如果有了这张证书，迟些考进北京或上海的大学机会也大一些，为什么连这机会也不给我？」 
 
 王怡听了心里一酸，这是她最痛爱的儿子，也是她下半生的希望。拉了一张椅子坐在床边，拿了一个杯也倒了一满杯红酒，喝了一口，含泪说：「这还是我没有本事，没钱走后门把你们兄妹办来香港，从小把你们兄妹留在大陆，要你们照顾自己，这些年来除了寄钱外没有尽过一点母亲的责任。」 
 
 周冲听了便说：「妈，我不是怪你，我只是想快些读完书毕业出来，找一份好工，不用你再这么辛苦，而自从爸死后，我知这些年来有很多男人追求你，为了我们兄妹，你也拒绝了。」 
 
 王怡给这话挑起了一丝感概，回想这些年来，为了两个孩子，真的完全没有为自己打算过。一边想一边大口大口的喝着红酒，周冲讲他今晚在遮打花园见到的情况和自己对将来的打算，王怡有一句没一句的应着。 
 
 儿子看见她神不守舍的样子，不知是否受酒精的影响，看见眼前的母亲，酒后两面泛红，因为刚洗完澡，睡袍领有两颗钮还没扣好，每次俯身伸手拿酒时，露出了大半个乳房，好几次连乳头也看到，不禁心中一动，周冲喝了一口红酒说说：「妈，我能不能留在香港对我并不重要，但想到要你一个人生活，每天下班，一个人吃饭，还要做家务，你太辛苦了，妈我舍不得你。」说罢伸出双手把母亲搂过来，王怡亦挪过身去坐在床沿，把心肝儿子紧紧抱着。 
 
 周冲嗅到母亲发尾还有肥皂和残余的香水气味，双手抱得更紧，王怡丰满的乳房压在儿子的胸口，使到周冲下面的老二亦渐渐硬了起来，偷偷在母亲颈上吻了一口，感到母亲身体震了一震，抱着他的手搂得更紧，但是没有反对的表示，便大了胆在母亲的面上又吻了一下。听到母亲的呼吸越来越急促，带着酒气的呼吸喷在他的颈上，使他胆子更大，下面的老二更硬，双唇在王怡的面上、颈上不断吻着磨着，有时还伸出舌头在母亲的颈上舔了几下。最后王怡软软的靠在儿子肩上，发出了微弱的呻吟。两母子搂抱了一会。周冲在母亲的耳边轻声说：「妈，我下面硬得很难受…」 
 
 王怡一时间不知该怎样反应，想把儿子推开，但手郄不听使唤，周冲的鼻子、嘴唇和刚长出来的须根不断在她面上、颈上厮磨，双手在她背后乱抓，把王怡弄得心痒难耐，儿子不断在耳边轻声叫：「妈……妈…」王怡的手不由自主地慢慢移到儿子两腿之间，触手碰到一条隔着内裤也感到火烫的大老二，这是她多年来久违了的东西。自从丈夫死后，她就没有性生活，现在手里的大老二把她的原始欲望引发出来。拿着老二的手不由自主地慢慢上下套弄起来，周冲不禁口中发出舒畅的呼声，身体慢慢的向后靠。 
 
 王怡现在可以看到手里拿着一条是８公分长的老二，紫红色的龟头渗着透明的液体，她眼睛看着这令她又爱又怕的东西，手不停的套弄着。周冲一只手把自己的裤子脱下，另一只手在王怡的大腿轻轻的抚摸。周冲下身传来的快感越来越激烈，手在王怡大腿上的抚摸也越来越快，在王怡大腿上抓出了一条条红色的指痕。突然周冲把手臂穿过王怡腿间，抱着她的一条大腿，在腿上腿内狂吻着，王怡给他这突然其来的动作拉得倒在床上，现在两母子变成了６９的姿势。王怡想爬起来但一条大腿给周冲紧紧抱着爬不起来。王怡说：「冲，我们是母子不能………啊……」。 
 
 周冲原来己把头埋在王怡两腿间尽头，隔着内裤拼命的舔着，双手抱住王怡的屁股这使王怡的面刚好碰到他的老二。一阵强烈的性气味加上酒精的作用使王怡最后的理智也消失了。王怡情不自禁地张开口把她儿子的老二放入口中，这种事她以前也常常做，因周志才和她结婚时己５０多岁，加上常常喝酒，很多时在床上也力不从心，要王怡用口才可帮他的老二勉强站起来，但这事她己很久没有做了，现在口中的老二跟以前的不同，从前的是半软不硬，现在的不但很硬，而且比他爸爸的大一倍。 
 
 她把儿子的