老二放在口中吞吐着，舌头在顶端的缝一下一下的舔着。周；冲在另一边嘴巴也忙着，隔着内裤在他妈妈两腿间拼命舔着，王怡的内裤己湿透了，也不知是周冲的口水还是她自己的。淫液，周冲一面舔双手在他妈妈的屁股上乱抓，一只手己经从她的内裤边伸了进去。 
 
 王怡正沉醉在口交的快感，突然一阵触电般快感从下身传夹，原来周冲把一只中指从她的屁股缝后插入她的阴道不断的搅动，这一下动作使王怡差点疯狂，屁股不断向前挺，差点使周冲透不过气来。周冲把头抬起，一手把王怡的内裤拉了下来，再把头钻进她两腿间，这次他可以真正尝到妈妈淫水的味道。舌头不断在阴核上、阴道中搅动着，王怡己陷入半疯狂半昏迷神智不清状态。 
 
 周冲舔了一会，坐起来把王怡抱来放她睡在枕头上，翻身压在她上面，双手捧着她的头，吻着她的唇，用舌头轻轻把她的牙齿打开，伸入王怡口中不断搅动，再把王怡的舌头吸过来在自己口中纠缠着。王怡激情过后渐渐清醒过来，轻轻把周冲推开，幽幽地说：「冲，我们是母子，不能这样，这是乱伦，快些起来吧。」 
 周冲说：「妈，你己经孤独了这么多年，现在要珍惜我们可以在一起的时间，让我好好的陪你吧，我们做什么事，关了门有谁知道，祗要我们开心便可以，我们又不是伤害其它人。」 
 
 王怡还要说些什么，周冲己用口把她的口封住，现在周冲把她压在身下，大老二压在她的肉缝上，周冲一面吻她，一面用下身上下的磨，大老二在王怡的阴核上的磨擦使她再度发出了呻吟，屁股亦配合着向上挺，周冲扶正老二，一挺便插入了她的阴道。 
 
 王怡感到生平前所未有的充实，不禁：呀！的大叫出来，周冲一招直捣皇龙得手，便不停地抽插，王怡那有给这样精壮的男人干过，口中不断发出畅快的呼叫：「啊……呀…不要这么大力……我受不了……」但屁股郄不停的向上挺，双手紧紧的把身上的男人抱着，在他背上抓出了多条血痕。周冲抽插了几十下才发觉到妈妈还穿着睡袍，周冲用他的大老二紧紧抵住王怡的子宫然后说：「妈，把衣服脱下好吗？」王怡闭着眼睛说：「你祗知道欺负妈，这些事你不会为妈做吗？」 
 周冲如奉圣旨般把王怡的睡袍从她头上套了出来，周冲现在才清楚看到妈妈的乳房，把一边乳头含在口中，另一只手在另一个乳房大力的搓着，老二再使劲地抽插起来。王怡再次陷入疯狂，腰像蛇般扭着，屁股死命向上挺。周冲抽插了百多下，喉底发出了一声低沉的吼声，精关一放，一股浓浓的精液射了出来，王怡张开两腿，紧紧的缠住他的腰，把她所有的孙子（周冲射出来的应是王怡的孙儿）全部接收下来。周冲泄过了后，老二还在王怡阴道中一抖一抖的跳动着，王怡闭着眼睛，灵魂好象升了天一样。 
 
 待回过气后，翻了身把周冲推下来，温柔地说：「冲，去洗一洗吧。」周冲说：「妈，我要你和我一起洗。」王怡笑道：「也好，你们小时我很少给你们兄妹洗澡，让我现在尽一下母亲的责任吧。」周冲说：「那就淋烦妈了。」周冲爬起来一手把王怡抱起往厕所走，王怡躺在他怀中有种很奇妙的感觉，一方面好象刚和男朋友做完爱，另方面看见自己的儿子已长大成人，自已的将来已有了依靠，想到这里双手把周冲的脖子紧紧搂着。到了厕所，周冲把王怡放下来，调好了水温，开了花洒，大家用肥皂往对方的身上体涂?着，当周冲用肥皂在王怡的乳房搓?着时，王怡的乳头不禁渐渐硬了起来，手涂了点肥皂摸向周冲的老二，发觉周冲的老二己在一柱擘天状态。 
 
 王怡仔细地洗着、套弄着，然后用水冲干净，蹲下把老二放入口中，王怡细心的舔，手温柔地把弄着两颗小蛋蛋，有时还把一颗放入口中，周冲背靠着墙，闭目享受妈妈给他的服务，过了一会再也忍不住了，他把王怡扶起来，背向自己，双手扶在墙上，扶正老二，一下便顺利直插到底，双手抓住妈妈的乳房，拼命的向前插，身体一下一下的碰打在妈妈的屁股上，发出啪啪的声音，因为刚刚才做了一次，所以抽插了二百多下还不能完事，周冲对王怡说：「妈，让我进入后面的洞可以吗？」 
 
 王怡转过头说：「妈还未试过，但会好痛的。」周冲说：「我会慢慢的放进去，涂一些肥皂就不会痛的。」王怡不想逆心肝儿子的意思，想大不了忍受一下吧，而她自己也想试试这滋味是怎样的，便点了点头。周冲涂了一点肥皂在老二上，找到了入口，好不容易才挤进了一个龟头，王怡感到肛门好象给撕裂了一样，不禁：「呀…好痛……」的叫出来。 
 
 周冲停了下来问：「妈，是不是很痛？」王怡不想扫儿子的兴，低声说：「不怕妈还受得了。」周冲慢慢的前挤进去，有肥皂的帮助，很快便整根老二齐根进入了妈妈的肛门里。这里当然比阴道窄，周冲感到前所未有的快感，便开始慢慢的抽动，开始时王怡感到非常的痛，但慢慢便感痛苦减轻，再而感到一点快感。周冲抽插了数十下，王怡开始将屁股向后挺，配合着周冲抽插的动作节奏。过了百余下后，周冲再也忍不住了，啊的一声把千万的子孙释放出来，但这一次终点是他妈妈的大肠里。激情过后，两人把身体再次冲干净，一齐回到房间。 
 大家躺在床上，王怡把头枕在周冲的左臂上，回味着刚才的刺激，忽然她想起为什么儿子会有这么好的做爱技术，尤其是他的舌头，简直可以要她死去活来。周冲对他妈妈的乳房好象还是爱不释手，不断的搓揉着，王怡轻声问：「冲，告诉妈你是不是有女朋友？」周冲说：「没有呀。」王怡说：「那你刚才做的………是从那里学回来的？除了妈妈外，你还和那个女孩子做过？」语气带有一点醋意，周冲迟疑了一会说：「妈，我可以告诉你，但你先要答应我不要生气。」王怡还以为儿子怕自己吃醋。笑着说：「难道你以为妈会吃自己媳妇的醋吗？」 
 周冲说：「我和……妹做过。」王怡听了好象给一盆冰水当头淋下一样，马上从床上坐起来，颤声说：「你怎可以和你妹妹做这种事，你不是害了她吗？这是从什么时候开始的？」 
 
 周冲说：「一年多了。」王怡继续问：「是怎样开始的？」周冲答道：「有一晚半夜我听到妹的房有呻吟声，我还以为她病了，便过去看看，见到她脱光了衣服在自慰，我看了一会忍不住便走进去，妹妹说她很难受，而我的老二又不听话，好象今晚一样，我们就情不自禁的做了，自从我们做过后，妹妹比以前快乐多了，她不喜欢和其它同学一齐玩，以前她每天把自己关在房里