，话也不跟我多讲，现在每天回家也有很多话跟我讲，又帮手做家务，人也比以前开朗和漂亮了。」 
 王怡还想说些什么，但看看自己不是光着身体和儿子睡在一起吗。便叹了一口气说：「这都是我这做妈的错，我不能留你们在身边好好的看管，让这种事情发生，不做也做了，但你们要小心不要把你妹的肚子搅大了。」周冲说：「妈你可放心，我们每次都有用套的。」 
 
 周冲拿起晚上喝剩的红酒，喝了一口，然后把嘴凑到王怡的唇边，王怡微微的张开嘴，周冲便把酒喂进她口里。王怡自从懂性以来那试过这样温柔的调情手法，很快便把刚才的话题忘记得一乾二净了。周冲一口一口的喂着王怡喝酒，而他的手也不闲着，一面温柔地揉着王怡的一边乳房，王怡现在可以说真不知人间何世。王怡的左手慢慢地向下移，拨开自己浓密的阴毛，摸到自己的阴核慢慢的揉着，右手摸到儿子半软的老二慢慢套弄着，很快周冲的老二便由低眉菩萨变成了怒目金刚。这时两瓶酒亦已喝光了，周冲说：「妈，我想你用口。」 
 
 王怡看了儿子一眼，微微一笑，便低下头把手中的大肉棒放入口中。王怡把肉棒在口中吞吐着，舌如轮转，慢慢由老二舔到阴囊，把两颗蛋蛋逐一放入口中，周冲把自己的双腿抬起，王怡一直往下舔，终于舔到了儿子的肛门口。她略一迟疑，便伸出舌头往儿子的肛门里钻。周冲几?试过这种滋味，全身百多万个毛孔全部宣布独立，王怡拼命的把舌头往周冲肛门里钻，好象要报刚才儿子为她的后门开苞的仇一样，一只手拿着周冲的肉棒套弄着，要不是周冲刚才己发泄了两次，差点便射了出来。 
 
 王怡另一只也在自己的阴核上拼命的揉，现在她的下面已像黄河缺堤一样，再也忍受不了，抬起头对儿子说：「冲，再给妈一次好吗？」周冲这时已舒服到不能出声，祗能点一点头。王怡已急不及待爬起来跨过儿子，张开双腿扶正肉棒便坐了下去。王怡疯狂的上下起坐，好象一个女骑师一样，胸前两个乳房也跟着上下抛动，看得周冲眼花撩乱。王怡起落了几十下再也没有气力了，俯伏在儿子的身上喘气。 
 
 周冲翻过身让妈妈伏在床上，然后把她屁股抬起半跪，移到她后面找到了入口，提着老二用力一挺，便再抽插起来。他一面插一面扒开王怡的屁股，看见她的肛门一开一合，好象向他说话，邀请他进去，待抽插了几十下便把老二拔出来，拿着湿透了的老二往王怡的屁眼使劲一插，这次很顺利地便一插到底。王怡的屁眼经过刚才的开幕礼，这次不再感到怎样难受，祗轻轻地低叫了一声便变了愉快的呻吟，王怡不停的把头和屁股两边摇摆，口中发出没有意思的淫叫，周冲再把老二从屁眼拔出来再插入阴道中，这样周冲轮流插着两个洞，自己也感到差不多了。 
 
 低头对王怡说：「妈，我在你的两个洞都射过了，这次让我射入你的第三个吧。」 
 
 王怡无力地点了点头，周冲便加快了速度，到最后关头，把王怡一翻，马上跨在她头上，把肉棒往她口里一塞，一股热流直冲入王怡的喉咙，差点把她呛得窒息。她把儿子的浓精一滴不留的咽了下去，王怡慢慢透过气来，拿着已渐变软的肉棒，仔细的用舌头从头到尾为他清洁一番。周冲这时也累得动也不能动了，躺在床上喘气。王怡起来拿了一条毛巾，为他把汗水擦干。再回到床上亲了儿子一下说：「早点睡吧，明天还要去移民局申请延期居留。」两母子便赤裸互相搂抱着沉沉睡去。 
 
 第二天周冲醒来发觉妈妈不在床上，起来见妈妈在厨房为他准备早餐，周冲走进厨房从后抱着她，双手抓着两个乳房，然后在她脸上亲了一口。他的老二已在行升旗礼，高高的顶在王怡的股缝间。王怡转过头来笑说：「昨晚还不够吗？」周冲涎着脸说：「和妈妈做爱永远也不会够。」 
 
 然后一手把王怡的睡袍拉高，原来妈妈连内裤也没有穿。周冲在她的阴核摸了几下，然后把中指插入她的阴道，才没插了几下，王怡的淫水已流了周冲一手掌都是。 
 
 周冲把裤子往下一拉，提起老二往王怡的阴道一顶，很容易就全根没入，王怡冷不及防，大叫：「呀……坏儿子……」手里拿着的鸡蛋差点掉了下来，周冲好象一个做早操的士兵，下下向前，早上的老二特别硬，每一下都直顶到子宫。王怡双手撑着厨柜，屁股向后迎合儿子的冲刺，淫水沿着大腿流到脚踝。周冲冲刺了百多下，双腿也感到累了，老二仍插在王怡阴道中，从后把她抱起走出客?，自己半躺在沙发上。王怡提着他的大肉棒，对准自己的洞口便坐了下去，她的两个乳房随着她的起坐而跌荡，周冲一手抓住了一只，把乳头轮流放入口中吸吮着，屋里的呻吟声、淫叫声，为这个早上平添了不少生气。王怡坐了百多下累到不能再动了，但周冲还未能完事。 
 
 王怡喘着气说：「冲，妈给你吸出来好吗？」周冲当然求之不得，随着点了点头。王怡爬了下来拿起了肉棒，先把上面她留下来的淫液用舌头舔干净，再把肉棒放入口中，先用舌头在棒顶的缝上钻，再用口上下套弄着，现在她的样子活像跪地上向儿子不断叩头，手里同时把玩着两颗蛋蛋。就这样王怡叩了五、六十个后，周冲也长叹了声，一股浓精射入王怡口中，王怡这样就享受了一顿美味早餐。周冲坐在沙发上休息了一会，王怡给他冲了一杯咖啡和煎了两只鸡蛋，叮嘱他说：「早些去移民局看能不能延长一些期限吧。」 
 
 周冲出门后，王怡独自在家，思前想后，昨晚和今早发生的事好象发了一场梦，但下身的感觉让她知道这是事实，她己经和儿子乱伦了。她现在的心情很矛盾，一方面很后悔，但另一方面刚才的性爱给她带来前所未有的快感令她一再回味，但将来又怎样面对女儿呢，而女儿和自己的儿子又有这种关系……唉…她?好收拾心情也上班去。 
 
 王怡晚上回家。甫入门周冲便从房跑出来，把她一手把抱入怀中把她吻得透不过气来。过了差不多五分钟周冲才把她放开说：「妈，移民局给我延了两个星期。」王怡也很意外说：「他们怎会这么好？」周冲说：「我跟他们说我不是想留在香港不走，我?是想学好英文，考完最后一个试我会马上回去，我把我这两年的上课纪录和成绩单给他们看，他们马上便批了，考完试我还可以有三天陪你呢。」王怡说：「这样太好了，那你就不用担心了，你今晚想怎样庆祝？」 
 周冲简单回答：「做爱。」说罢便伸手往王怡两腿间抓去，王怡推开他说：「我刚回来一身汗，先洗个澡吃完饭再说吧。」周冲说：「好，我们一