齐洗。」跟着三扒两拨便把自己和王怡的衣服脱光，开了花洒，大家除了为对方擦背外，还用口舌为对方清净两腿之间，周冲好象有无穷的精力，在王怡的前和后各射了一次。 
 
 跟着下来的一个星期王怡白天上班，周冲去上补习班然后回家温习，晚上王怡下班回来吃过饭后电视也不看便上床疯狂做爱。很快过了十多天，周冲的试也考完了，也拿到很好的成绩，在过去的十多天周冲在王怡的三个洞不知射进了多少子孙，王怡在这十多天亦也补偿了她过去十多年失去的性生活。 
 
 很快明天周冲够期要回去了，这晚翻云覆雨后，两人躺在床上，王怡说：「冲，你明天要回去了，我们不可以再像现在每天见面和每天……我打算下星期跟公司申请年假回去看你们。」周冲说：「我找到大学后可以申请和妹一齐再来看你。」王怡说：「提起你妹妹我们的事千万不可以让你她知道。」周冲笑说：「打我们相好的第一天我便打电话告诉她了。」王怡跳了起来差点滚了下床颤声说：「这种事你怎可以告诉她，你叫我以后怎样回去和她见面，她有什么反应？」 
 周冲说：「妈，你不用担心，她说?要妈开心便可以，我不是说过这是我们家的事，关了明门有谁知道，妹还问你的乳房还大是她的大呢。」王怡给他气到哭笑不得，叹了一口气说：「难道这真是天注定的。」随着在床头拿了一包东西交给周冲说：「这里有一些钱，你回去给你妹买些衣服吧。」周冲打开来一看，里面除了钱外还有几盒避孕套。 
 
 王怡说：「在国内买的质量不好，你们别给我搅出一个孙儿或外孙才好。」周冲暗喜，妈妈这样不是暗里允许他和妹妹的关系么。一个翻身把王怡压住说：「让我们先试试你买的质量好不好吧，但你要用口帮我戴。」王怡笑着说：「你这小鬼也不知从那里学会这么多的鬼主意，妈不会，你教我吧。」这晚一共享了三个才相抱着沉沉睡去。 
 
 第二天周冲收拾好准备回乡，那几盒避孕套更贴身收好，临走前当然在母亲的前后洞里放下不少子孙作为留念。回到东莞甫进门妹妹己等得很焦急，行李还未放下，周淇己扑上把他紧紧抱住，嘴巴迎上来向哥哥索吻。吻罢周淇幽幽地说：「哥，这几个月想你把我想死了。」周冲一手搂着她的腰，一手摸上她的屁股说：「我也每天想你。」 
 
 周淇嘟长了嘴说：「你每天和妈做爱那有时间想我，上次你去香港每两天也有打电话给我，但这次两天才打一次。」周冲摸着她的一边乳房说：「哥真的也每天也想你，但这些时间我又要申请延期居留又要准备考试所以少打电话给你，今次回来一定好好给你补偿，你的奶子好象大了不少呢。」 
 
 周淇伸手摸着周冲的老二说：「很多时晚上独自一个人不能入睡，特别是月经来的前后，奶子涨鼓鼓的，很想和你做爱，虽然自己搓搓奶子挖挖洞后会好过一点，但没有这根东西还是缺少了一些充实的感觉。」周冲笑说：「那现在让我给你充实充实吧。」说罢便脱周淇的衣服。周淇的乳房比她的妈妈略小，但也有３２Ｂ２２３２，乳晕和乳头也是很小，呈粉红色的，摸上手很有弹性，和王怡的比又有另一种感觉。周淇也急不及待地去解周冲的皮带，把他的裤子拉下来。 
 周淇跪在地上把肉棒拿在手里说：「让我看看经过妈妈的调教它变成了怎样子。」说罢便把肉棒放入口中。周淇吞吐了一会仰起头笑着说：「好象还有妈妈的味道。」周冲抓着她的两个乳房说：「快点上床让我看看你的小洞内有没有其它男人的味道。」周淇轻打了他的老二一下说：「除了哥哥外我那有什么男人，其它的男生我都看不上眼，全部都土气得要命，?有哥哥最好。」 
 
 周冲给她一赞，登时心花怒放，一把抱了她上床，三扒两拨的便把她脱光，把头埋在周淇两腿之间。周淇的阴毛很少，疏疏落落的长在肉缝对上的地方，大阴唇上差不多没有毛，小阴唇还是鲜红色，和王怡的不同，王怡有一片浓密的森林，小阴唇是深红色的。在床上两个女人的表现也很不同，王怡很多时也会采取主动，但周淇则任由摆布，风味各有所长。周冲用拇指撩拨着阴核，舌头往阴道里钻，少女的淫水味也很不同。周淇流出来的淫水不多味很清淡，而王怡每次也像缺堤一样味也较浓。 
 
 周冲舔够了便躺在床上要周淇再给他含老二，周淇的口交技术还未到家，?懂得吞套，舌头也转得不够灵活，周冲经过王怡的服务后要求也高了。周冲教她要用舌头舔中间的缝，舔的同时手还要不停套弄着棒身，另一只手要摸弄他的蛋蛋。周淇抬起头问：「这是妈妈教你的吗？」周冲点点头。周淇为了不让给妈妈比下去，舔得更卖力。 
 
 周冲把双腿提得高高，口里不断的说：「向下…向下…」周淇手里套着肉棒，一点一点往下舔，到了肛门附近停了下来。周冲说：「舔我那里，我会很舒服的。」周淇摇了摇头说：「不，很脏。」周冲说：「妈妈也是这样给我舔，如果你是爱我就不会觉得脏的了。」 
 
 周淇为了不让妈妈比下去，便闭着呼吸伸出舌头舔了下去。周冲张大了嘴巴叫：「对……对…就是这样…入一点…入一点…啊…啊……淇…你做得很好…不要停…」可怜周淇闭着呼吸来舔，差点儿窒息。过了一会周淇再也忍受不了，抬起头来说：「哥，你现在可满意了吧？」周冲说：「谢谢你淇，现在让我来给你服务。」 
 
 他把周淇放躺下来，先把两个小乳头轮流含在口里，舌头在乳头乳晕上不停打转，然后一直舔下去经过肚脐、阴毛、到了阴核。周冲先在阴核上轻轻地舔，然后翻起包着阴核的包皮舔下去，另一只中指插入周淇的阴道。周淇大叫一声：「呀……哥…」像触电般整个人从床上跳起来，双手紧紧的抓住周冲的头?，腰像蛇样扭动，屁股拼命的向上挺。这样过了几分钟颓然地躺在床上，已经先得到了一次高潮。 
 
 周冲满嘴满脸都是淫水，他把周淇的双腿抬起，舌头往肛门舔。他先在肛门口不停打转，然后往肛门里钻。周淇刚从高潮回复过来，感到肛门又痒又舒服，不禁叫：「哥，不要…不要…停……不要停。」双手不停搓自己的乳房，两颗乳头已经发硬比平时大了一倍。周冲舔了一会，抬起头来，把妹妹双腿搁在自己肩上，提起硬得发痛的肉棒往妹妹的小洞就插进去。 
 
 周淇的阴道已像春雨过后湿到滑不留「棒」，好几次周冲抽插中的肉棒都给滑了出来。周冲抽插了一百多下，周淇已经有了三次高潮拍床叫好。周冲把老二拔了出来，把妹妹翻转身，提起湿透了的老二往肛门便插进