去。因为刚才周冲已经把妹妹的肛门舔湿了，加上肉棒上的淫水，一下便全根没入。 
 
 周淇冷不及防哥哥会偷袭她这未经开发的地方，肛门传来一阵撕裂的剧痛，使她不禁高声惨叫一声：「呀……哥…很痛……那里不要…快些?出来。」周冲知妹妹那儿刚开发，第一次一定会有些痛和不习惯。他先不作抽插，把妹妹的屁股压在身下，低头说：「第一次会有些痛，我会慢慢的动，过一会习惯了就会觉得舒服。」周淇已痛得掉下了眼泪说：「但真是很痛…我不要…」周冲说：「妈妈第一次也是觉得很痛，但痛过后她每次我插完前面她都挺起屁股要我来插后面呢。」周淇听说妈妈也让哥哥插屁眼，她亦不想逆哥哥的意思，?好默默的咬着枕头忍受着。 
 
 当周冲抽插了三、四十下后，周淇慢慢觉得痛苦减轻了，跟着来有一点点快感。渐渐她口里发出了呻吟声：「哥…哥……大力点…深点…」周冲得到她的叫声鼓励，抽插得更加快，百多下后大叫一声：「淇，把屁股抬高点，我要射了…呀…」一股浓精直射进妹妹的大肠。周淇亦感到一股暖流直透到她的肚子里，这是以前从未有过的感觉，感到浑身舒畅。 
 
 过后两兄妹躺在床上，周淇伏在哥哥的胸说：「哥，你弄得人家后面很痛，妈妈每天也这样给你插吗？」周冲说：「对，今早我临走前才在她前后两个洞各射了一次。」周淇说：「那你喜欢和我做多些还是和妈妈做多些？」周冲知道女人的毛病来了，王怡虽然是大家的妈妈，但妹妹的心里也是不舒服的。 
 
 周冲便说：「淇，你们都是我最爱的女人，我两个都无分轻重的爱，你要知道妈妈为我们磋跎了半生的青春，我又未能自立帮轻她的负担。现在既然可以令到她开心，我们应该尽力令她过得快乐一点，迟些妈妈会回来看我们，你别让她难受才好。」跟着周冲说了一大堆妈妈怎样赚钱辛苦早出晚归，怎样为了他们兄妹有好男人追求也不再嫁，尽量消除妹内的妒忌。周淇听完后便说：「我不是吃妈妈的醋，但妈妈知道我们的关系她不生气吗？」周冲起来从裤袋中拿出了几盒避孕套来给周淇看：「这是妈妈买给我们的，她怕我们出事，你说她还会生气吗？」 
 其实周冲心中另有打算，如果可以和妈妈及妹妹一齐做爱真是最好不过，他在色情光盘中看过一皇二后，觉得很刺激，如现实生活中也可以的话真是太好了，而且一个是妈妈一个是妹妹……想到这里不禁发出会心微笑。周冲跟着说：「其实我们是一家人，关了门我做什么有谁知道，改天妈妈回来后我们可以和妈妈一齐做爱呢。」 
 
 周淇啐了他一口说：「你想得挺美，这样难为情的事我才不干。」周冲用中指插入她的阴道说：「我俩都是从妈妈这里钻出来的，我们的身体妈妈从小看到大，有什么难为情？一男二女或一女二男一齐做爱在国外很普通的，改天我带一些光盘回来给你看你就会知道这不是什么大不了的事。」周冲打算先把妹妹调教好，妈妈方面就好办多了。 
 
 第二天，周冲回学校办好新学期的事后，他去到一个地下售卖色情光盘的地方挑选了几片集体性爱的光盘，有二皇一后的、有二男三女的，日、欧、美的都有，准备给妹妹来个大调教。 
 
 晚上周冲洗过澡后见周淇躺在沙发上看电视，周冲把光盘放入光驱，调好后对妹妹说：「淇，今天我带一些精彩的片子回来，我们一齐看。」周淇先看到的是两个女人互相抚摸身体，跟着一个黑人进来以一敌二。那个黑人的肉棒足有十二?长，看得周淇又好奇又害怕，目不转睛的盯着荧光幕，心想如果那肉棒插入自己的小洞肯定容纳不了，但当她看到那大肉棒在其中一个女人的洞进出自如，不禁心跳加速。尤其是看到一个女人伏在床上为另一个女人口交而后面给那黑人抽插着，周淇不禁面红耳赤。 
 
 周冲坐在妹妹身旁，一手抚弄着她的一个乳房，一手伸到她的两腿间揉着她的阴核，在她的耳边说：「这些多人性爱在外国很普通的，你看他们三个人都可以一起舒服，改天妈妈来了我们也像他们一样三人一起做好吗？」周淇已不懂回答，?全神贯注盯着荧幕，连哥哥悄悄地把她的衣服脱了也浑然不知。周淇现在脸庞发热，下身空虚，双腿把哥哥的手紧紧夹着不断扭动。周冲把自己的衣服也脱掉，把妹妹抱起，背向自己，拿着肉棒对准洞口，扶周淇坐下，一顶到底。 
 周冲一下一下的向上顶，双手抓着妹妹的两个乳房用力的搓。周淇不断的把屁股在哥哥的腿上磨，流出来的淫水把周冲的大腿也弄得湿透了，但眼睛一直未有离开过荧幕。待片子放完后，周淇才长长地吁了一口气无力的向后靠在哥哥身上。周冲把她扶起来，让她跪在地上，双手趴在沙发，提着老二从后抽插，当然除了穿梭前门外还顺便叩叩后门，周冲这样前后穿梭的百多下，直把周淇插得叫声震天，最后才把子孙留下在周淇的大肠内。 
 
 发泄过后周冲再旧事重提，在妹妹的耳边说：「待妈妈来了我们一起做爱，我和你做的时候你就给妈妈舔，我插妈妈的时候我也叫妈妈给你舔，这样我们三个也可以一齐舒服好吗？」周淇点了点头说：「我没有问题但妈妈不知答不答应。」周冲说：「?要你肯配合妈妈方面我来按排。」周冲说罢在妹妹脸上吻了一下，心里暗暗高兴准备享齐人之?。 
 
 过了两个星期王怡来电话说公司给了她十天假期，过两天她就回来看他们兄妹。周冲当然十分高兴，但周淇就有点紧张。 
 
 过了两天王怡回到家，刚好周冲回了学校，?有周淇在家，母女相见应该很开心，以前每当王怡回来周淇总是欢天喜地的欢迎她，但现在的气氛则有点尴尬。王怡放下了行李后问：「你哥去了那里？」周淇回答说：「回学校很快便回来。」王怡跟着说：「这些日子你过得好吗？」周淇说：「好，哥每天也陪着我。」 
 两母女相对无言，因大家心中都有事所以大家都找不到话题。刚好这时周冲回来把僵局打破。见到母亲便喊：「妈，你己经回来了，我在学校办完事还想去车站接你。」说罢便一把将王怡抱入怀中，王怡刚想说话嘴吧己给周冲用嘴封住，舌头钻进王怡口中乱搅，手也抓住王怡一个乳房旁若无人的搓。周淇站在一旁，虽然她已知道他们母子间的特殊关系，但也给这情吓得呆在一旁。 
 
 王怡也给周冲突然其来的举动吓了一跳，想推开他但给周冲紧紧抱住而给他在乳房搓两搓身也软了下来双手也使不出劲来推他，双手?好软软的放在周冲的肩上。周淇看了一会心中的妒意不禁油然而生，她走过去硬把他们拉开