说：「哥你真自私把妈妈霸占了这么久，我也要。」说完就搂住王怡的脖子嘴吧印在王怡的嘴上，舌头也往王怡口里钻。 
 
 周淇的两个小乳房压在王怡的两个大乳房上不断的磨。周冲则转到王怡身后用手把她们两个紧紧抱住，舌头在王怡的脖子上不停的舔，老二顶在王怡的股缝间上下的磨。王怡怎样也挣不开她们，口中?能发出：「唔……唔…」的声音，而胸前和屁股后的快感也使她不愿挣开。 
 
 这样吻了一会周淇放开了口王怡才能挣脱出来，喘了一口气说：「妈一回来你们两个小鬼就联手欺负妈，我坐了一天的车出了一身臭汗，让我先去洗个澡然后一齐出去吃饭，现在己经很晚了。」他们兄妹这才把她放过，这时王怡的内裤已湿得一塌糊涂了。周冲想来日方长，现在应该养精畜锐饱餐一顿，今晚才能应付她们母女俩。 
 
 这晚他们到市中一家酒楼，点了不少好菜还要了两瓶红酒。饭间最初气氛仍非常尴尬，但杯起杯落后他们东拉西扯的聊，尴尬的气氛亦冲淡了不少。饭后回家周淇进去洗澡，王怡两母子坐在沙发看电视。周冲问：「妈，我回来后每天也想你。」周怡说：「骗鬼，你有妹妹陪那还会记挂着我这老太婆。」周冲也不打话，一把抱着她就吻，手也摸进王怡两腿间。 
 
 王怡把他的手推开说：「淇很快就出来，不要给她见到。」周冲说：「不要紧大家一家人反正她也知道的。」说罢再用嘴把王怡的嘴封住，另一只把自己的裤子脱掉，大老二马上雄纠纠的跳出来。周冲拉王怡的手握住老二。这东西对王怡来说虽然并不陌生，但她的手一碰也有触电的感觉。而一碰到就不愿放开，不由自主的上下套动起来。周冲一面吻一面把她的衣服脱下来，很快两个人已经全裸的坐在沙发上。 
 
 周冲从她的嘴吻到脖子，继而到肩、背，然后把她的头按下来对着他的老二。王怡自自然然地把它放进口里，王怡和这东西分开了十多天大家好象有说不完的话，肉棒在她的口中不断进出，舌头如轮转般在顶上的肉缝和龟头上不停地舔。周冲一手搓着一个乳房，一手按着她的头，妈妈口交的技术和妹妹不同，妈妈知道怎样可以令他舒服，妹妹就须要他指导才懂得怎样做。 
 
 王怡这时候正半伏在沙发上全神贯注地为周冲口交，连周淇洗完澡出来也不知道。周淇倚在厕所门口看了一会，淫水已流到大腿了。周冲做了一个手势叫她把衣服脱了，招一招手叫她过来，然后把王怡的一条大腿提起，周淇走过去蹲在沙发旁，这时清清楚楚的可以看到自己十五年前住过九个月的旧居。 
 
 周淇伸出了舌头就往阴核上舔，突如其来的刺激使王怡想坐起来，但周冲按住她的头、提着她的腿使她不能起来，肉棒更加快速度向上顶。周淇一面舔一面用食指和中指在阴道里挖，上下夹攻使王怡不禁疯狂的扭动屁股，口里发出「唔………唔…」的声音。周冲看也差不多了便把王怡扶起坐在沙发，然后把她一条腿架在自己的肩上提着肉棒就插进出。 
 
 周淇也坐上沙发一旁揉着王怡的一个乳房，口里吸着另一个乳头。王怡已陷入了疯狂状态，手里亦搓着周淇的一个乳房，什么妈妈的尊严也抛诸脑后了，张开口不断的叫：「呀…淇…不…不要……冲…大力点…噢…」 
 
 周冲抽插了六、七十下，王怡己经有了三次高潮。周冲想不该冷落了妹妹，他把老二抽出来，扶周淇下来半跪在地上，提着老二从后插进去。周淇现在再次面对着王怡的阴户，周冲的肉棒刚抽出来王怡的洞口还半开着。周冲一面抽插一面按周淇的头下去要她给妈妈舔。周淇也很卖力，除了舔阴核外，舌头还往阴道里钻。这使王怡张开口一边喘气一边叫：「呀……噢…淇……很舒服…」 
 
 周淇一方面挨着哥哥在后面抽插，一方面埋头在妈妈腿间拼命的舔，口中?能发出：「唔…唔…」的声音，两人的淫叫声合起来真是人间最美妙的交响乐。周冲抽插了三、四十下把老二抽出来换了个姿势。他把周淇转过来面对自己，把老二再抽入周淇的洞中然后把她抱起，让她的两腿夹着自己的腰，一手把王怡拖起便往房里走。 
 
 到了房里先推王怡躺在床上然后把周淇放下，使她们侧身成６９的姿势，从后提起了周淇的一条腿然后对王怡说：「妈帮我放进去。」王怡拿起了他的肉棒对准了周淇的洞口周冲一顶便插进去了。 
 
 王怡现在可以清清楚楚地看到兄妹相奸的情景，看到自己儿子的肉棒在自己的女儿鲜红幼嫩的阴道中进出，不禁我见尤怜，伸出了舌头往女儿的阴核上舔，同时亦舔儿子的肉棒末端和阴囊上。周淇也不闲着埋首在妈妈的腿间狂舔，两个女人的淫叫声和周冲沉重呼吸声充满了房间。 
 
 「淇……舔入点…对…是…这里…呀…」，「哥…大力点……」，「妈往下舔…含我的蛋蛋…」。周冲抽插完了妹妹把王怡扳过来伏在床上压着周淇在下面，提着肉棒往王怡的肛门里插进去。因周冲的肉棒粘满了周淇的淫水所以插进去一点困难都没有。王怡：「呀…」的叫了一声便用屁股不停的往后挺，然后埋首在周淇的腿间舔她的阴核，同时用中指在幼嫩的阴道中抽插。 
 
 周淇仰头看着哥哥插着母亲的肛门，妈妈的淫水沿着阴核滴下来落在她的脸上，她伸出舌头把滴在口附近的淫水都舔进口里。周冲抽插了五、六十下把肉棒抽出来再把周淇的两腿架在肩再次插进去，而王怡就坐在周淇的脸上亨受着女儿给她的口舌服务，同时她也弯下身舔着周冲的小乳头。 
 
 周冲受了这种刺激抽插了几十下再也忍不住了，大喊了一声：「啊……」一股浓精便射进妹妹的子宫内。王怡急说：「冲…不要…你没有戴套…」周淇有气无力的说：「不要紧我月经昨天刚来完…」王怡听到才放下了心，低下头把从周淇阴道中倒流出来的精液舔干净。这时房间中充满了精液和淫水的味，三人像三堆烂泥般躺在床上，再没有其它的声音除了他们沉重的呼吸声…… 
 
 第二天王怡先醒来，看看身旁的一对儿女，连自己就像三条肉虫般躺在一起，想起昨晚的荒唐，不禁摇头叹了一口气。这时周淇也醒过来，她顽皮的在妈妈乳房上抓了一把，用舌头在另一个乳头舔了一下，对王怡笑着说：「妈，我昨晚很开心，你舒服吗？」王怡也不答她?苦笑了一下。 
 
 这时突然有一根手指插入了她的阴道，原来周冲也醒来了。 
 
 王怡说：「一早醒来就这样不规矩。」周冲?着脸说：「昨晚射了给妹妹现在应该给妈妈补偿。」说罢就爬过了周淇压住了王怡，王怡想挣扎起来，周冲抓住了