她的双手把她压住不让她起来，用一条腿把王怡的两腿分开，然后对周淇说：「淇，帮我插进去。」周淇应了一声便爬到后面拿着哥哥的肉棒对准了妈妈的洞口在哥哥的屁股一推周冲的老二便插到尽头。 
 
 王怡：「呀…」的叫了一声说：「你们两个小鬼大清早就联手欺负妈…啊……呀…淇…不要…」原来周淇在背后往周冲的屁股一下一下的用力推，使周冲的肉棒每一下都插到尽头命中红心。周淇转到前面搓着王怡的两个乳房同时和哥哥吻在一起，王怡也伸出了一只手到周淇腿间揉着她的阴核。 
 
 周淇给她的妈妈也搅得浪了起来，待周冲抽插了数十下便搂着他说：「哥，我也要。」周冲笑着说：「好吧也来给你止止痒吧，妈一会再给你。」把老二抽出来从后插入了周淇的阴道中。周淇也搂住王怡吻了起来，四个乳房磨在一起。周淇发出了了淫贱的叫声：「哥…大力点…呀…妈…很舒服…」 
 
 王怡伸出舌头舔着女儿的两颗小乳头，手在自己的阴道大力的挖着。周冲抽插了百多下周淇「呀…」的大叫了一声便伏在王怡的身上动也不能动。周冲知道她已到了高潮，便抽出老二再次抽进王怡的阴道中，王怡口里仍含着周淇的一颗乳头，口中?能发出：「唔…唔…」的声音。周冲抽插了百多下才「啊…」的一声把子孙排入王怡的阴道里。周冲泄过了后翻身躺在床上，这时周淇已回过气来，她爬起来先用口把周冲开始变软的老二含在口中细心的清洁一番，再爬到王怡的腿间用舌头把流出来的精液舔干净。 
 
 过了差不多半个小时王怡先起来去冲洗，然后包着一条毛巾去做早餐。周冲两兄妹洗过后出来干脆连衣服也不穿坐在沙发上。王怡做了早餐出来，看到他们赤条条的样子便说：「你们还不穿衣服。」周淇淘气地把她的毛巾扯掉说：「穿来干什么，等会还不是要脱。」一把拉她坐在沙发一人一边的把周冲夹在中间，周冲现在做皇帝一样，真的是不知人间何世。周淇喂他喝咖啡，王怡喂他吃煎蛋，他手里?把弄着一大一小两个乳房，有时还伸到下面挖挖两个湿透了的洞。没多久周冲的老二又高高的竖了起来。 
 
 王怡笑着说：「看你的小弟弟吃早餐时也不放老实点。」周淇二话不说跪了下来把肉棒放入口中便吮，但周淇口交的经验还浅，?知死命的吮，周冲对王怡说：「妈，你教她怎样做吧。」王怡笑了笑也跪了下来，从周淇手中接过了肉棒对女儿说：「要男人舒服你看妈怎样做。」王怡教她除了吮外还要用舌头在龟头上、肉缝上舔，不要忘记还要舔阴囊，周淇也很用心的在旁学习。周淇看了一会也把头凑过去，两条舌头飞快地在龟上转，偶然也会缠在一起。这样舔了一会周冲一把拉起周淇说：「淇，上来吧。」 
 
 周淇跨上哥哥的大腿，王怡拿着肉棒对准洞口扶着她的屁股坐下。插进去后周淇有节奏地上下起坐，口中发出浪叫，两个小乳房不断地在周冲面上磨擦着。王怡再次看到自己的一对儿女兄妹相奸的情景，也看到女儿的肛门一开一合，不禁伸出舌头去舔，舌头往肛门深处里钻，后来更用手指挖进去。周淇乳头、阴道和肛门同时受到刺激，很快便有了几次高潮，软软的躺在沙发上对妈妈说：「妈，你来吧我受不了。」 
 
 王怡很快便接替了周淇的位置扶正肉棒便坐了下去，一边起坐着一边发出了浪叫：「啊…冲…我的好儿子……呀…你…好利…害……你要妈的…老命…了……」周淇这时也回复过来，站到王怡的背后双手搓着她的乳房，王?也仰起头来伸出舌头和她接吻。这样过了十多分钟，周冲也在妈妈的阴道内发射了，王怡也有了几次高潮软软地伏在周冲身上。周淇蹲下来看哥哥的肉棒和妈妈的阴道还串连着，接连处还有些精液倒渗出来。周淇凑上头伸出舌头把流出来的精液舔干净，连妈妈的肛门也照顾到在那里轻轻地舔。王怡现在浑身舒畅，感到有两个这样孝顺的儿女真是非常幸运。 
 
 清洗过后回到房间大家躺在床上，王怡对两个儿女说：「妈想过了，以前我们分开太久了，反正现在很多香港人在这里开酒家，我在这里要找一份工作应不困难，工资也许比在香港低一点，但我在香港认识很多客人也在这儿做生意，可以给酒家带来生意，所以工资应比大陆人高很多的，生活应不成问题，最重要的是可以时常亲近你们。」两兄妹听到当然十分高兴，大家一齐拥着妈妈，三个嘴吧很快又贴在一起…… 
 
 【全文完】 
 
 
 