[春药迷奸姨子]（我第一次背着老婆和小姨子上床） 激情都市 色色网首页 
 小姨子跟我愈来愈亲近，已不似刚搬进来时的拘谨，不再只是会找我老婆聊天，在认真Ｋ书之余，也会找我谈话，聊些生活上轻松的话题，或跟我三岁的小孩玩耍、逗弄他…… 
 
 有很多次的晚上，我坐在客厅看电视新闻，我老婆则会在厨房煮菜准备晚餐，她刚洗完澡出来，身上还冒着热气，美丽的容颜有些红通通的，乌黑亮丽的秀发没完全吹乾，一大半的发丝还是湿湿的，如平常一般穿着Ｔ恤及运动短裤，显露出她姣好的身材、丰乳、细腰及美腿。 
 
 她也坐在斜对面的沙发上正以毛巾擦拭秀发，边跟我一起看着晚间新闻，我则将目光由电视转移到她身上游移探索。她似乎看得全神贯注，并未发觉我这淫荡姐夫异样的眼光，正在对她进行视觉上的强奸呢！ 
 
 「噢！……萌萌……我想揉捏你高挺柔软的乳房……给姐夫揉揉吧！噢……」 
 这种类似的视奸、意淫常会让我内心产生兴奋感，但我那里却慢慢勃起来了。而这样美好的生活及美丽的画面，却也因她考试考完後将结束，我知道再不付诸行动的话，不管她托福考试通过与否，她都会搬走，以後再难有机会得到她了。 
 欲念始终还是战胜了理性！於是我根据朋友的介绍，经历了一点琐碎、麻烦……在北京的一家西药房买到了我想要的东西DDＦＭ２。那白色、小小粒的药丸，号称无色无味，药效又强又迅速，事後又有失忆的效用，真的很难买到！ 
 当晚约十一点後，我到外面买了三碗美味的药炖排骨，在给我老婆及小姨子吃的排骨汤内，紧张颤抖着加入了捣成粉末的药搅拌混合，当宵夜请她们姐妹食用，她们不疑有它的开心吃尽……吃完不久，小姨子就走回房间，说要再看一下书，而我跟老婆不久也回房睡觉。 
 
 约睡到半夜一点多时，只听到枕边老婆发出低沉熟睡的打呼声……她除非很累，不然睡觉很少打呼。我当然不会睡着，知道是药产生了效用，我不放心的摇老婆肩膀、拍她的脸颊，几次试探性的想唤醒她，她酣睡如故，毫无反应，於是我放心的下床开门，走到隔着一间厕所的小姨子房间，试探的敲门…… 
 
 敲了一会儿见没有回应，就转开手把开门，室内灯仍大放光明，只见我那性感的小姨子趴在书桌上，如同我老婆一般的酣睡着，我轻轻摇她的肩膀：「萌萌，起来！到床上去睡！」叫了几次，确定她毫无反应的熟睡後，我也大着胆子将她从书桌椅上抱起，然後将她放在床上躺卧。此刻的我心跳得厉害，觉得好像快跳出来。 
 
 我转身先将房门锁上，再走回去将小姨子的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊！今晚她是属於我的了。 
 
 我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我小姨子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……我用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背後的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终於她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，我唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。我们现在正在赤裸相对，我的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。 
 
 我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般。噢！……慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……我将脸贴近小姨子的阴部，用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。 
 
 我细细的欣赏，她跟我老婆的色泽不同，我老婆因已生产过，加上经常跟我作爱，其阴唇是有点暗红色的。噢！……我伸出舌头，开始舔小姨子的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。 
 
 小姨子此时似乎轻哼了一下：「嗯～～」吓了我一跳！她仍酣睡中，此时应该也在做着春梦吧！我想。接着我以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，我在考虑是否该刺穿她的处女膜……想了一下，如果流出血怎么办？隔天她觉得阴部有点疼痛怎么办？边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终於我将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到小姨子的阴部边缘。 
 不行！克制不住了！看着她赤裸裸的美丽身体，「插进去吧！」在我滚烫的心里一再呐喊着。我跳下床，开门转到浴室，拿来一条乾毛巾，铺在床上小姨子的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，「死就死吧！只要能干到她，死也值得！」臀部用力一挺，好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！ 
 
 只见小姨子动了一下，眉目微皱，「嗯～～」的哼了一声，依然躺着酣睡。 
 我轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。噢！爽死我了！意外的是没有流血，这表示她的处女膜早已破了，她应该不是处女了。呼～～还好！ 
 
 接着我开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！ 
 
 由于我性感的小姨子阴道真的很紧，她又是如此的美丽动人，在身心都得到极大的快感之下，约抽插45分钟，我把阴茎急忙拔出，一股浓稠乳白色的精液就喷出射在她的肚腹，靠近肚脐的地方！ 
 
 事後我从容的擦拭她的身体，尤其是阴部更是仔细擦拭，还拿起剪刀剪了几根她的阴毛收放在自己的抽屉里，以备日後回味作纪念。整理了现场一会儿，帮她穿好原来的衣物，盖好棉被，确定巡视一遍与原来摆放无误後，低头如同亲睡美人一般亲吻了她，然後出房门绕到三岁的小孩房间看看他熟睡，天真无邪的脸蛋，最後回到主卧室上床陪老婆睡觉。 
 
 隔天早上，大家都起来得很晚，到十点多才起床刷牙洗脸，而小姨子果然没