有发觉我昨夜曾奸淫了她，并笑着和我打招呼：「姐夫早！好久没睡这么好的觉了。」而我也笑容满面的回应她，心里却已在想着：是否要买个Ｖ８摄影机或是拍立得相机，以备下次帮她拍个全裸写真呢？ 
 
 自从以ＦＭ２迷奸了美丽的小姨子後，她的身材已赤裸裸被我一览无遗且细细地品评过……但她跟我老婆却被蒙在鼓里，毫不知情！之後小姨子在我家中的一举一动，在我的眼中皆毫无秘密可言。 
 
 我的眼光，似乎已能穿透她的衣物，她的柔软高耸的白晰乳房、周围有细致小疙瘩凸起的粉红色奶头、浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖的阴部、阴蒂、阴道……姐夫曾经偷偷又真实的干了你！萌萌，真想告诉你，我已深深的迷恋着你了！但已不想再用偷偷迷奸的方式，我要在你清醒的时候干你。对！当下我开始了新的计划。 
 
 我开车至保定五一夜市，在其中的一家情趣商品店花了1350元买到了小小一瓶的激情液，老板强烈的跟我保证无效退钱！贞节烈女也会变荡妇！听完心中不由的兴奋起来。 
 
 隔天上午，刚好老婆带着小孩要去附近的亲戚家里玩，我推说有些头痛不想去，於是家里就剩下我跟小姨子两个人。小姨子依然在房间认真地看书，准备将至的护理类高考。我知道机会来了，将激情液准备带在身上，装作无聊的在客厅看着电视…… 
 
 不久，小姨子开门上厕所，我已知道她的一些生活习惯：像是每天都会泡几杯花茶饮用、洗澡的大概时间、上厕所的时间……等等，我知道只有几分钟的时间可以利用，赶紧轻快安静地溜进她的房间，兴奋地将激情液倒了一半在她的花茶杯中，杯里还有约七分满的花茶，真是天助我也，再轻轻摇晃杯子使其溶解，接着又轻巧的快速溜回客厅，一切都神不知鬼不觉。 
 
 过了两，三分钟吧，小姨子上完厕所又回到房里，关起门继续看书。我在客厅看电视边等待，经过了大约一个小时吧，我起身敲着小姨子的门，小姨子开门微笑着说：「姐夫，有事吗？」 
 
 我说：「萌萌，没甚么事啦。只是头的两边有点痛，你是学护理的，有没有甚么方法可以舒缓头痛呢？」 
 
 萌萌听完关心的说：「喔！姐夫，你可能有点感冒了，要多喝点水，多休息喔！」 
 
 我装苦笑说：「水已喝很多，不过头还是很痛。抱歉！打扰你看书。」 
 小姨子想了一下，仍微笑回说：「没关系啦！我正好也想休息一下。姐夫你要不要去看个医生？」说完後，伸展着双臂向上，并做了几下简单的体操活动，活动筋骨後端起茶杯，将花茶一饮而尽。 
 
 我看着她将花茶在我面前喝完，内心兴奋不已，表面上仍不动声色，回说：「一点小病痛，懒得看医生了。」 
 
 她听我这样说完，沉思着说：「不然姐夫你坐在这里，我帮你做一下头部的指压，看会不会舒服点。」手并指着床沿。 
 
 我应说：「喔！你会指压按摩？好啊！那……就麻烦你罗！」接着我就坐在她床边，她也走上床跪立在我身後，开始以双手按摩我头部的穴道，她确实懂一些，将我按摩得十分舒服。 
 
 过了几分钟吧，我舒服得简直坐不住，快要向後躺下了。她似乎看出我想躺下，且她双手高举着按摩，也有点酸，就拉来她的枕头扶着让我躺下，噢！我的头现在是隔着枕头顶着她的阴部了。又按摩了几分钟吧，我原本舒服得一直闭着眼睛，这时忍不住偷瞄看一下小姨子，她的脸庞有点潮红，跟平常不太一样，我心想：应该是药效发作了！想到这点，我故意翻过身将仰卧着的姿态变成俯卧，小姨子似乎讶异了一下，但还是继续指压按摩着。 
 
 我开始试探着假装换舒服的姿势，将双手轻靠伸展围着小姨子跪着的两腿、臀部，并轻轻的碰触她的腿。这时小姨子不安的问：「姐夫，好点了吗？」 
 我回答：「好多了，真的好舒服！萌萌，谢谢你！」 
 
 这时小姨子停止了动作，似乎要举脚站起身来，我突然将她的小腿抱住，她立足不稳向後跌倒在床上，接着我向她扑去，将她的身体压在下面，一起躺在床上。 
 
 她吃惊的惊叫：「姐夫！你……你做甚么……」 
 
 我说：「萌萌，姐夫喜欢你，给我抱一抱、亲一亲。萌萌……」嘴巴说着，边强吻着她，手已不安份的脱去她的短裤。她挣扎着抵抗：「不行！不……不行呐！」我不理会她的抵抗，转瞬间已将她的内裤扯脱到膝盖处，左手揉搓压制她的乳房，她仍叫着：「姐夫！不要这……样……不要……」双手紧按着我脱她内裤的手想要阻止。虽然她的双脚乱踢，并极力反抗，但终究比不上我的力气，内裤被我脱到了脚踝，露出那黑色诱人的私处。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的阴道，并做前後反复的抽插动作。持续做了一会儿……此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是药效发作，还是手指的抽插生效，她的淫水已流了一些出来，但她仍在喊着：「不要……啊……不要……嗯……不……要……嗯……」但声音却愈来愈小。我也把握着她反抗减少的时间，将自己的短裤及内裤一并脱掉，露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的淫水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去，放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说：「嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要射……在里面……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……我的……头……好……像昏昏的……噢……嗯……」 
 
 我安抚着回答：「好！我知道了，让我好好爱你吧！」 
 
 收敛粗暴的压制，我开始轻柔的脱掉小姨子仅存的Ｔ恤跟奶罩，她害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我脱去她衣物的动作，两手弯曲遮掩着胸部。噢！多美妙的身材啊！後来小姨子，事後告诉我说，她的三围尺寸：３6 Ｄ。２５。３5.我握着粗大的阴茎，将其对准了已泛滥成灾的阴部，看似轻缓却略用力的插入。噢！这次插入小姨子的阴道，还是那么的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，小姨子是那么真实又清醒的被我干，身体是如此热切的做回应。 
 
 「噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……」小姨子眉目微皱，轻哼着。我开始反复用力的做抽插动作，阴道里的温润窒肉，将我的阴茎紧密地包裹住，噢！好爽！……噢！不行！这样会太快射出来的！我自觉地放慢抽送动作，然後将阴茎先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见小姨子失望似的哼了一声：「啊……」我的双手仍搓揉玩弄着她的乳房，手指回转着触摸她