[淫行校园]作者：不详 激情都市 色色网首页 淫行校园 
 
 
字数：12299字 
 
 「Ｇｉｎｎｏ！！你要不要去游泳？」当我正在研究室里为我的程序伤脑筋的时候，突然听到学妹Ｍａｇｇｉｅ的声音，而她的人也随即推开研究室门口，出现在我面前。 
 
 「干嘛？！去哪里游啊！？」我这时候往后一躺，然后看着她。她算是系里长得最漂亮的一个女人了！不仅身材好，而且作风大方，是许多男人喜欢的典型。 
 而且这时候看到她那露在迷你裙外的双腿，我又忍不住地想起前几天晚上发生的事情！ 
 
 那天晚上，我在研究室里面正在为了教授交代的一个Ｃａｓｅ伤脑筋。那是教授的一个同学在外面开公司，要作一个影像处理的模块，里面有些程序动作起来很缓慢，要教授帮忙解决。而教授则是以我的博士论文威胁我，要我免费处理。 
 其实要不是我很有兴趣，哪里会让他威胁啊？！所以我就在研究室里面熬夜。 
 而Ｍａｇｇｉｅ则是那天在上网找资料，不知不觉，到了晚上１１点多，她居然就在椅子上睡着了？！ 
 
 由于我们的座位都是高背办公椅，所以当你躺在上面的时候，非常舒服。我这时候要起身伸个懒腰，然后走到窗边，看看校园，已经是空荡荡的景象了。当我转身，居然看到她的短裙出卖了她！她的裙子很短，坐下来之后更短，以致于当她睡着后，两腿不自觉地分开，居然让我看见了她的内裤。 
 
 我吞了口口水，这时候的她看起来还真是性感又带有绝对的诱惑力！因为她的腿非常修长，而且这时候呈现十分优雅的线条，竟然让我没有办法克制自己，以至于我居然走过去，伸手摸了摸她的大腿！ 
 
 「你……你别误会！我……我是因为……有……有……所以才会……」 
 「学长，你喜不喜欢我？」她看着我，依然保持那副慵懒的躺姿。我又吞了口口水，不自觉地点了点头。 
 
 她这时候笑了起来，说：「那……学长觉得我性感嘛？！」 
 
 我这时候突然大胆了起来，弯腰把双手放在她的椅子扶手上，然后看着她，猛地我吻了她！然后抱住她，开始抚摸她的身体，甚至，当我把裤子脱掉，掏出肉?的时候，她自己也把内裤脱下来，然后让我把她的双腿扛起来，直接就把肉?给顶在她的穴口，缓缓地磨弄起来！ 
 
 其实我对自己的肉?非常有自信！我是当兵之后再来读书，所以很早就有性经验。而且那时候几乎都是我把妓女搞到受不了，不敢再接我的客。至于洗澡的时候，就更是我的自豪时间，因为全营我最长！ 
 
 这时候，我故意用龟头顶着她的小穴，慢慢磨弄，好让她的小穴里面冒出更多的水，这样等一下才好操干。当我数度滑入抽出，感觉里面已经有了足够的润滑时，我才把腰一沉，让肉?的前半截噗滋地滑入到她穴里，而她这时候居然开始给我喊起疼来！我低头一看，天啊，难道她是处女？！因为里面居然有血丝冒了出来！ 
 
 「Ｍａｇｇｉｅ……你…你不是第一次吧？！」 
 
 「我……我其实……还是…不过没关系，学长，你就继续吧……我可以忍得住……」 
 
 当我知道她是处女之后，我的动作更加小心。慢慢地把整根肉?往里送，但是还有一截露在外面的时候，她就说已经顶到最里面了！于是我也不敢整根操入，就开始慢慢地前后顶弄，抽送的幅度之小，连我都不敢相信！因为那可能不到一公分的抽送幅度吧？！ 
 
 「啊……啊……唔……唔……学长……奇怪……为什么……里面……会……愈来愈……愈来愈那个……好奇怪……你…你可不可以……大……大力一点！」 
 「是不是这样……嗯……」 
 
 「是……是……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……奇怪……全身好热……好热……好象……好象……啊……啊……啊……啊……不要……不……要……不……要……啊……」 
 
 这时候她紧抱着我，全身贴得紧紧的，双腿更是紧缠在我腰间！从她阴道紧紧包着我的肉?不住蠕动的反应看来，她肯定是高潮了！我这时候不作任何动作，就让她这样，直到慢慢自己放开我为止。 
 
 「你还好吗？」我温柔地帮她擦汗，然后问她。不过这时候我跟她的姿势变得很好玩！她两腿高举盘在我的腰间，然后上半身躺在椅子上。而我则是扛着她的双腿，自己两腿微屈，肉?还插在她的体内，看起来，还颇好笑的！ 
 
 她点点头：「学长，你……那个了吗？」 
 
 「还没，我不会那么快就出来！」 
 
 「那就好，因为……我还想要你继续呢！」她这时候居然自己也把上衣给脱了，然后全身只剩下那条性感的短裙，要我继续操干她！我当然是不客气?！而且她已经爽过了，接下来我就比较不在乎她的感受，纯粹以让我射出为目的的全力冲刺！只是被我这样蹂躏一番之后，她除了体验了五次高潮外，还有就是让我把精液射在她的脸上跟胸口，然后我才让她躺在沙发上休息。 
 
 从那天之后，她几乎天天找我做爱。而且，似乎还打算拿我当男朋友来看呢！ 
 所以每天都粘着我！让我变成许多学弟的眼中钉！ 
 
 她这时候拿出两张招待券，说是她母亲给她的，所以可以免费去ＸＸ健身俱乐部游泳。我想这样也好，就说要回去拿泳裤，她说不必要，可以去哪里买给我，于是我就开车载她去。 
 
 看到她开心的模样，我心情也跟着好起来，看着外面灿烂的阳光，心里想出来是对的！到了健身俱乐部，我把车子开到地下停车场去，然后坐电梯来到位于四楼的俱乐部。 
 
 她拿出招待券，柜台小姐就拿给我们两副钥匙，说是置物柜的钥匙。然后Ｍａｇｇｉｅ就带我去入口处旁的地方，准备要帮我买泳裤。她问我喜欢怎样的款式？我说都好，她居然帮我挑了一件子弹型的泳裤，而且居然还要上千元？！天啊，真是太贵了！不过既然已经有人付钱，那我也不反对。 
 
 分别尽到更衣室之后，才发现这个时间，人真的不多。换好泳裤，整个屁股大半都露在外面，一时还有点不习惯呢！而当我看到Ｍａｇｇｉｅ的时候，幸好我已经泡在泳池里面，要不然一定立刻勃起！因为她居然穿比基尼泳装呢！ 
 不过让我更讶异的是，她居然跟她妈妈一起出现，而且，她妈妈也穿得很辣！一袭高叉泳装，让她的腿看起来更性感！而且要不是她跟我介绍，我一定不相信那是她妈妈！顶多是她表姊而已！ 
 
 她妈妈跟我们游了一下之后，就邀我一起去烤箱里面