享受一下三温暖的感觉。 
 我是没有什么意见，于是就跟她一起去。而Ｍａｇｇｉｅ则是说她要去让人家作精油按摩，那我自然就随她?！ 
 
 我跟她妈妈一起来到一间双人用的烤箱里面，感觉上这应该是ＶＩＰ专用的，想来她妈妈是个高级会员呢！我们坐在里面，享受着高温带来的感觉。而她妈妈这时候看着我，开口问我：「听小蕙说，你是准博士候选人？！」 
 
 「是啊！伯母！」 
 
 「别叫我伯母，如果你不见外，叫我Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ好了！可以嘛？！」 
 她这时候换了一个座位，我注意到上面的水渍形状，心里就想起某个广告，用女人坐过后的水渍来评量身体健康状况。那真不知道她的好不好呢？这时候，她就正面对我而坐。 
 
 「没问题啊！伯……嗯！Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ！」 
 
 「对，听说你叫做Ｇｉｎｎｏ？」Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ这时候用脚尖轻轻点着我的小腿：「前几天，听说你把小蕙弄到几乎没办法起身，是真的吗？！」 
 「什么？我不太懂耶！」 
 
 「我是说前几天你不是跟小蕙作爱，还搞到她站不起来？！」她这时候开门见山地说：「我是想，该告你个什么罪呢？」 
 
 「我……这……」 
 
 「不过如果要我知道如何告你？」她这时候的眼神像只狡滑的狐狸：「似乎也该让我体验一下她所感受的经历，这样才能够对你比较公平，你说是吧？Ｇｉｎｎｏ！？」 
 
 这时候我完全明白了！但是我唯一搞不懂的是，Ｍａｇｇｉｅ怎会让她母亲知道这方面的事情呢？但这不是我现在应该要担心的事情！我应该操心的是等一下要如何摆平她了！ 
 
 「那Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ你想在哪里体验呢？」 
 
 「我想那就要看你?！」她这时候自己居然就解开了上身的肩带，让上身的泳装滑落下来，露出丰满却又不失弹性的双乳，然后对着我笑！我这时候虽然汗如雨下，但这还难不倒我！立刻就在这空间里面，扛着她的双腿，狠狠地操干！ 
 我得承认，她比她女儿还更有让我想干的冲动！自然，我的实力就发挥得更淋漓尽致！ 
 
 「呜……啊……天……唔………唔……呜……呜……喔……真是太爽了……你比……小蕙……说得还要厉害……嗯……嗯……嗯……好棒……我第一次……操得这么……舒服……快活……嗯……嗯……太棒了……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊哟……啊啊啊哟……」 
 
 「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……我要丢了……啊……」 
 
 我大概只抽送操干了不到两百下，就让她达到了高潮！而且这才是刚开始！ 
 我问她接下来还想在哪里让我干？她说现在这个包厢里面还有一个水池跟一张按摩床，我想在哪里干她都可以！如果有需要，她还可以叫小蕙进来一起让我干！ 
 
 「先不必，如果你这么欠干，我可以从现在开始，一直跟你玩到明天中午！肯定让你会怕！」 
 
 「不会吧？！喔……不要啊……我……我会跌下去啊……喔……喔……天啊……喔……喔……好爽……啊唷……啊哟……」 
 
 我这时候抱着她，一边走一边干，然后来到外面的按摩床，让她躺在上面。 
 然后继续扛着双腿，狠狠地干！我足足让她高潮三次之后，才暂时让她休息一下！ 
 
 这时候她叫得连嗓子都哑了！ 
 
 我放开她，让她躺在床上，然后自己去冷水池里面享受泡泡冲击的快感。她休息了一会之后，问我要不要也去享受一下精油按摩的乐趣。我正在犹豫的时候，她说：「这是我开的，你以后来享受任何服务，都免费！放心啦！」 
 
 原来如此，既然这样，当然要去?！她要我先用围巾围一下下身。然后拿起墙上的电话，吩咐安排精油按摩。然后过了五分钟，我们就来到一间房间里面，而Ｍａｇｇｉｅ已经在里面享受按摩了。而里面总共有两个女性按摩师，穿着都很性感。白袍加上短得要命的裙子，这如果是安排给男人来作按摩，肯定就会跟她们搞起来！ 
 
 这时那站在一旁空闲的按摩师向我走过来，主动地帮我解开围在腰间的浴巾，这样一来我就又变成裸体，并让在场的所有女性，都不约而同地露出饥渴的目光。 
 这时候，Ｍａｇｇｉｅ居然跟她妈妈Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ打赌：「妈，我赌Ｇｉｎｎｏ可以连续干完我们四个女人，怎么样？！」 
 
 「好啊！如果他干完的话，妈妈以后就是他的性奴，他想怎样干妈妈，妈妈都愿意配合！那你呢？」 
 
 「那我就当他老婆，而且以后他可以随便去跟别的女人上床作爱，而我则是要看他吩咐！」 
 
 这真是一对奇怪的母女，居然这样地决定自己未来跟我的关系！但是，我愿意，看到眼前这四个长得都不错的女人，不想干的男人才有问题呢！不过这时候我不急着上，Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ先去让那个按摩师按摩，而我则是坐在旁边，打量着这几个女人。 
 
 这时候原本一直在帮Ｍａｇｇｉｅ按摩的女人，似乎已经完成了对她的课程。 
 所以就示意我去躺在旁边的空床上面。我躺上去，她则是先拿了许多热的毛巾，一条条地盖在我身上，并且很仔细地帮我盖好全身，让我冒出许多的热汗！ 
 甚至，她连我的脸都盖上，只留下鼻子可以呼吸。 
 
 然后她拿起盖在我脸上的毛巾，开始帮我作脸部按摩。我看到她胸前的名牌，上面写着「Ｊｏａｎ」，我就开口说：「Ｊｏａｎ，你按得不错！」她微笑表示回答，认真地继续帮我按摩。从头慢慢地来到胸口，然后是腹部，接下来她跳过重点部位，开始从脚做起。而最后则是留下了我的私处。 
 
 终于，她把那条毛巾拿起来，熟练的技巧，很快地就让我的肉?硬起来！我这时候要她坐上来，她倒是先拿了一个保险套帮我戴上，然后才褪下内裤，解开白袍的钮扣，原来里面是真空的呢！ 
 
 她爬上床来，然后握着我的肉?，把龟头对准她的小穴，然后自己熟练地扭动身躯！她的动作不仅可以让我的龟头恰如其分地磨蹭着她的穴口，而且也带动着她的双乳在我面前晃动，对男人来说是非常有挑逗性的。她扭动了几分钟之后，才慢慢地往下坐，然后继续地前后摆动，让我肉?在她的小穴里面进出，这样一来，彼此都慢慢地开始快活起来，自然互动就愈来愈激烈且快速了！ 
 
 「啊……呜……喔……喔……好爽……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……