啊……你……你……喔……好棒……操快一点……喔……对……再深一点……大力一点……噢……啊……啊……喔……喔……呜……呜……喔……噢……我要丢了……啊……」 
 
 当她正沉醉在自己主导的上下挺动所带来的快感时，我双手扣着她的腰，然后下床，让她躺在床上，扛起她的双腿，狠狠地操干！这样没有几十下，我就搞定她了！而且她的高潮，居然是持续到我把肉?抽出来，还持续了好一会呢！ 
 而接下来，自然就是另外一个叫做Ｊｏｙｃｅ的按摩师！她的小穴早就在刚刚旁观时湿到不行，所以我就直接走过去，然后换了一个保险套，撩起她的裙子，拉下她的内裤，就这样让她站在床边，弯腰趴着让我从后面干！而这个更快，我前后不过花了五分钟，就也摆平了她！ 
 
 Ｍａｇｇｉｅ跟Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ看到我如此这般神勇，不仅不害怕自己以后要成为我的性奴跟要随我摆布的老婆，还主动过来让我操干。事后算算，我居然在不到半个钟头之内，就摆平了这四个女人！自然，俩人也就遵守诺言，从此以我的性奴跟随我摆布的老婆自居！而我也开始了不一样的人生。 
 
 我不再住在哪又小又脏的学校宿舍！Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ帮我买了间不错的公寓，里面是四房两厅。其中我当然是使用主套房，Ｍａｇｇｉｅ除了跟我睡，也有一间自己的小房间。 
 
 然后Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ偶尔会来陪我过夜，因为她自己直接管理三家不同类型的公司。健身俱乐部也是其中之一！而且她还跟某些军火公司有往来，协助提供不同类型的性服务。这才让我恍然大悟，那天怎会有那么火辣的按摩师了！ 
 而且她都是在一般人不会怀疑的行业里面，提供绝妙的性服务，这才让她竖立了良好的黑白道关系。 
 
 而她老公原本也是个通吃黑白两道的人，但在某次交通意外之内丧生。那时候Ｍａｇｇｉｅ才不到６岁。她后来一直都没有再跟过别的男人，会跟我这样玩，纯粹是因为一个算命的说会藉由她女儿遇到日后的真命天子，而她相信那就是我！ 
 「Ｍａｇｇｉｅ……先别玩……」我这时候略为推了推正蹲在桌下帮我口交的Ｍａｇｇｉｅ：「我要先……把……这个程序……处理好……才……喔……」 
 现在的Ｍａｇｇｉｅ已经是个标准的淫娃，她居然大胆地躲在我桌下，帮我口交！一点也不在意是否会被人发现！不过她这样做，也是我跟她说如果她愿意在这里帮我口交，我就帮她写完她的论文！我会要她停下来，是因为我听到外面有人在敲门了！ 
 
 我要她也整理一下自己的衣服，然后才去开门。外面站着是一个看起来颇为可爱的女生，以辣妹的打扮站在我的面前。我记得她是大学部的学妹，好象读四年级，记得好象叫做慧敏吧？！算是学校里面锋头颇健的女孩，之前还曾经名列十大校花之一呢！ 
 
 「有事吗？」 
 
 「教授要我来补考，因为考试哪几天，我家里有点事情请假！」 
 
 「喔！没有问题，那你就进来！」我要她坐下，然后从我的计算机里面叫出考题，当下印了一份，就拿给她作答。而这时候，Ｍａｇｇｉｅ看到没什么搞头，就说要去逛街，然后自己拎起皮包走人了。 
 
 「我已经写好了，放这里可以吗？」当我依然沉醉在计算机程序里时，她突然出现在我身边，然后把作答完的考卷拿给我。我拿过来，问她急不急着要知道成绩？她有点讶异，我就告诉她，其实教授绝大多数的行政跟教学都是我在幕后帮忙，所以当然连改考卷都是我在处理。于是她当然就想要立刻知道分数。不过她考得不好，居然不及格？！ 
 
 「学长，可不可以帮帮人家啦！」她这时候居然跟我撒娇：「人家是因为快要就业，去考试，所以都没有念书！放人家一马啦！」 
 
 「考试？考什么试！？」 
 
 「空姐啊！我以后要去当空姐！」她居然还故意在我面前摆个Ｐｏｓｅ，然后转身走了几步让我瞧呢！我这时候看到她的打扮，然后又看到她的身材，居然对她产生了性冲动？！于是我就开始有了一个邪恶的念头。 
 
 「慧敏，你想不想要直接ＰＡＳＳ？」我这时候色迷迷地看着她露在短裙外的大腿！想象等一下如果她愿意让我上的时候，扛着这双诱人的大腿，然后把我粗大的鸡巴插在她的小穴里面狠狠地操干，那种滋味不知道会有多美啊？ 
 
 「学长，你肯帮我嘛？」她这时候似乎有点喜出望外的感觉，立刻向我这边跑了过来。不过却不小心地踢到了地上的网络线，整个人居然扑在我的身上，让我直接抱个满怀。喔，好爽，我的手甚至直接就伸到她的两腿之间，手指更是迅速地隔着内裤按在她的小穴上面，熟练地按揉起来。 
 
 「嗯……嗯……别……别这样……学长……你……你不可以这样……我……我会受不了……喔……喔……」 
 
 「你如果愿意让我在这里上一次，我愿意让你所有的科目都直接过关！怎样？愿不愿意？」 
 
 「哈……哈……哈……真……真的喔……喔……那……那学长……你就快点干我吧……不要再等了……我……我下面好难受……好想快点让你干……啊……」 
 「那你等一下，我把窗帘拉起来，门顺便锁好！」我这时候把她半拉半抱地抱到沙发上，然后把窗帘跟门都锁好。就转身面对她，看到她居然已经躺在沙发上，屈起右腿，踩在沙发上面，然后让左腿垂下，甚至还自己拉起上衣撩起裙子，抚摸着自己的下体跟奶子，天啊，她可真是比我想象地还要淫荡呢！ 
 
 不过当她看到我的大鸡巴时，我才了解到她到底有多淫荡！不仅主动地帮我吹喇叭，并且还要我快点干到她的小穴里面去！甚至还要我千万别戴保险套，好让我可以直接把精液射到她体内！ 
 
 「喔……喔……好爽……你的小穴好湿好滑……喔……喔……你……你不怕我……射进去……会怀孕嘛……喔……」 
 
 「没……关系……我……我可以吃事后丸……如果还不行……喔……喔……大不了……大不了……让你带我去夹……娃娃……喔……」 
 
 没想到她这样淫荡？不过我颇喜欢她这时候的感觉！让我从后面狠狠地操干，还转过头来，跟我淫言浪语，还真是够像是日本Ａ片里面的女优呢！而我更是卖力地干，很快地就让她达到了两次的高潮！但这时候，我暂时喊停！因为教授快要下课了！ 
 
 我慢慢地把肉?抽出来，她躺在沙发上，似乎意犹未尽的感觉。我告诉她，教授快要回来了，她却问我，愿不愿意到她家里去跟她继续作爱？！ 