
 
 「啊？！到你家里去？」 
 
 「是啊！学长，你知道吗？我从来都没有遇到过你这样粗大能干的肉?，我怎么舍得这么快就离开你呢？」她这时候主动抱着我：「而且我会想去当空姊，就是希望可以找到更多的外国人来做爱，现在遇上了你，我怎能不好好把握？走啦！我好想要呢！」 
 
 「?？！现在你好象没搞清楚状况耶！」我这时候拍了下她的屁股：「我想不想干你，不是看你高兴，而是看我高不高兴！懂了吗？」 
 
 「学长，你不要这样嘛！！」她这时候一边整理衣服，一边哀求我：「我只是太兴奋了，你……你不要生气啦！我……我……可以答应你的要求，只要你愿意跟我上床，好不好？」 
 
 「真的？」 
 
 「嗯！真的！就算你要我当你的性奴，都可以！」 
 
 「什么？你说什么？！性奴？」听到她这句话，我是颇为讶异！她怎会说出这句话呢？不过这倒让我有了极大的兴趣，于是就跟她一起离开，然后开车跟她回她家。 
 
 在车上，她跟我说她之前，每交往一个男朋友，就会以那个男朋友为她的生命重心，全心全意地付出。而最后一任男友，就是要她作性奴，最后还因此而抛弃她！所以她现在是没有男友，只跟男人保持性爱的关系！ 
 
 「那你为什么愿意当我的性奴？」 
 
 「反正要让男人干，不如就让粗大的来干！」她这时居然掏出我的肉?，就用手把玩起来：「而且，我喜欢像你这样的主人！」 
 
 「?，如果我当了你的主人，是不是要你让我怎样干就怎样干？」我这时候得用点神集中一下我的注意力，省得出车祸的原因是让女人在车上搞到分神：「对嘛？」 
 
 「不对！而是我对你的每句话都不可以违背！」她很认真地看着我：「因为我的肉体跟我的精神都属于你！你如果要我去跟一条狗作爱，我都会十分乐意的！」 
 不会吧？！她是这样的变态喔？难怪那个前任男友会逃走！不过我却想到了这样的女人会对我有更棒的用途，所以我就答应了！只是，我没想到到了她家之后，事情又有了变化！ 
 
 到了她家之后，觉得她家应该是颇为富裕！后来我才知道，她父亲过世之后，留下了不少遗产给她跟她母亲！而她母亲则是利用这些钱，从股市里面又捞了更多的钱，两个人十辈子也花不完呢！ 
 
 她家有个菲佣，看起来傻呼呼的，身材又很差，我一点也没有想要搞她的意思。她要我在她的床上坐一下，然后要菲佣端饮料给我喝，接着就自己走进房间里面附设的浴室，我想，她大概是准备去洗澡，等着让我干呢！ 
 
 而我怎样也没想到，等到她从浴室出来的时候，居然是跪趴在地上，赤裸裸地爬到我面前，然后问我可否开始操干她？！我这时候吞了口口水，看着她性感的肉体，点点头。而她则是主动地拉开我的裤子拉炼，掏出我的肉?，温柔而仔细地慢慢舔弄！ 
 
 等到她把我的肉?弄硬了之后，我要她躺在床上，分开双腿，然后让我再度进入到她的肉体里面！我慢慢地抽送，一边操着她的小穴，还顺便按揉她的双乳?捏弄她的阴核，甚至还去舔吮她的脚趾！ 
 
 这种玩法当场让她高潮连连，直呼过瘾！ 
 
 「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」 
 
 「啊……啊……好爽……天啊……我的小浪穴正在被主人的大鸡巴……操着……喔喔……好深……好爽……我爱死……这样的感觉……喔……喔……呜……呜……呜……」 
 
 「啊……喔……呜……呜……喔……喔……嗯……嗯……太爽了……喔……喔……唔……唔……嗯……啊……啊……」 
 
 慧敏整个人瘫在床上，我保守估计她的高潮至少有十次以上！而且每当她高潮的时候，我就跟她换个体位，再继续搞她！而且按照她的要求，我连她的屁眼也搞了，里面还清得很干净呢！只是我万万没有想到，当我进去浴室的时候，居然发现另外一侧还有一扇门，而且当我在里面冲洗的时候，从哪里走进了一个美女，正是慧敏的母亲─苇珠！ 
 
 看来她早就欲火焚身，而且主动地投怀送抱！她居然问我有没有兴趣多收一个性奴？在知道了她的身分以及她的财产之后，我当然一点反对的意思都没有，当下就在浴室里面干起她来！而她比起慧敏更有一份那种成熟温柔的感觉，只是我万万没有想到，她还更有被性虐待与性裸露的嗜好呢！ 
 
 当我在浴室干到她爽歪歪之后，母女两人很快地就一起来服侍我。我们三人在客厅里面一起玩乐！而我要她们不需要在嘴巴上自称是性奴，也不需要叫我主人，行为上服从我就可以了！而且我也希望她们可以跟我互动，让彼此可以更好享乐！ 
 
 这时候，苇珠居然主动提出，要我跟慧敏两个人一起在这里性虐待她的要求，并且带领我们搬出许多性虐待的道具。这个，我是同意，因为我也想好好地虐待她一番！毕竟可以玩玩不一样的游戏，对我来说，是非常有意思的。 
 
 她这时候要慧敏帮忙，把她的身体用红色丝绳捆绑起来，然后让我用皮鞭来拍打她的乳房跟屁股。这时候她躺在地上，不住地扭动，嘴里更是不断地呻吟娇喘，显得十分享受的模样！ 
 
 「啊……啊……好棒……主人……用力……用力打……喔……喔……喔……」 
 而慧敏这时候则是在一旁，配合着我的动作，吸吮着我的肉?，偶尔也要我抚摸她的双乳?又或者配合我一起虐待着她的母亲，最让我亢奋激动的是，她居然把手给插入到她妈妈的小穴里面，然后要我去操干她妈妈的菊穴！然后她则是用手去抚摸我的肉?，那种感觉真是特别透了！而这样的玩法，终于让苇珠受不了，而晕死过去！ 
 
 「主人……我也要……喔……喔……对……好棒……好爽……喔……喔……我等好久了……对……对……继续……继续干……喔……喔……喔……好爽……啊……啊……喔……喔……啊……啊……好棒唷……喔……喔……啊……啊……啊……」 
 
 慧敏没多几下就也被我干到高潮，而我则是继续地操干，直到我把精液射入到她子宫深处，才结束了这个回合的游戏。这天晚上，我当然就在她家里过夜啦！ 
 之后，当然我也把她们介绍让Ｍａｇｇｉｅ与Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ认识，由于大家都同样份属我的