性奴，自然都没有意见。相反地，还争相地要争宠讨好我，而我自己也就愈来愈快活了！这样的生活，真是太棒了！ 
 
 「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」 
 
 苇珠趴在我的车引擎盖上，翘着屁股让我恣意地操干！今晚，我带着她来到了附近的一处车床族与偷窥族的圣地，然后让她全裸下车，趴在我的引擎盖上让我操干！不过这还不是我的主要目的，我准备让她今晚在这里，接受陌生男子轮奸，然后把她拍摄下来！而我并不打算让她事先知道，准备让她来个惊喜！ 
 当我干完她之后，依然让她趴在引擎盖上。然后我说要去尿尿，就故意走到附近的隐密处偷窥。果然，没有多久，就有人跑过去，接替我继续地干她！而这个苇珠也果然够淫荡，居然就继续配合着让他操干！而这自然也就让更多人大着胆子去上！不过他们都没有想到我居然会在车子的后视镜上面安装隐藏式摄影机，所以苇珠被轮奸的过程，都被我给录了下来。事后算一算，她居然让２０多个人上了！ 
 
 不过从此之后，她居然爱上了这种在野外被轮奸的感觉，常常自己开车到各处去让人轮奸，所以我也就尽可能地不与她做爱，最多ＳＭ她而已！而她女儿慧敏当然还是当我的性奴。但这时候，我又有了新的猎物对象！那是慧敏的社团学妹─叫做静宜。 
 
 那天当我载着慧敏要从学校回去的时候，恰巧静宜也在，所以就一起顺路搭便车。因为路程的问题，所以我就先送慧敏回去，而静宜则是在这个时候从后座换到前座来。自然，我就可以有更多机会欣赏她的身材，也有更多机会跟她聊天。 
 她的模样看起来颇为清纯，不过却有点聒噪，而且口直心快！居然会问我，是不是慧敏学姊的男朋友？！我说不是，然后她居然就接着问，问我有没有女朋友！？ 
 
 「你问这个干什么？」我这时候笑着问她！ 
 
 「反正我也没有男朋友，所以就问问?！？」她这时候居然还对我扮个鬼脸，然后吐了吐舌头，看起来真是可爱透了！但这时候已经到了她家，于是也就只好让她下车。 
 
 不过之后，她几乎都会主动地来找我，虽然都是透过慧敏，但我可变成了每天送她俩回家的司机，也慢慢地，有了到她家里的机会。她自己一个人住在套房里面，还发现她颇爱上网，而且也有不少网友。偶尔还会跟网友碰面呢！看起来也是个标准的网络族。 
 
 这天，她特地打电话给我，要我带她去看医生。我正好因为没有事情，而慧敏跟Ｍａｇｇｉｅ两人都有课，所以我就过去她家。到了她家之后，发现她躺在床上，虽然是有轻微的发烧，但也不一定非去看医生。而且她居然是全裸地躺在床上，只用一条薄毯盖着身体而已。我问她，感冒的人可以这样做嘛？ 
 
 「今天天气还有点热，而且……」她这时候故意地把自己毯子掀开，露出那对还算颇为丰满的乳房，让我看到。 
 
 「你这是干什么？」 
 
 「人家想要确认一下自己的魅力嘛！」她这时候居然嘟着嘴，然后要我抱她：「学长，人家想要追你，你喜不喜欢人家啊？」 
 
 这时候你要我怎么说呢？不过我知道，可以先干她几回，反正我也早就对她有点意思，于是我俩就顺理成章地在床上相互爱抚起来。而她的动作与反应再再地都让我知道她十分地生涩，不过我突然觉得干干这种清纯的女人，也还颇为有趣。 
 
 「啊……啊……等……等一下……学长……你……你弄得人家好疼啊……」 
 「你……你不会是处女吧？！」 
 
 「不是啦！！人家没有被你这样大的弄过啦！」她这时候拍了我一下：「我是没跟男人玩过，只有跟慧敏学姊相互用按摩棒弄过啦！但是，你的好象比按摩棒还要大耶！」 
 
 「什么？你跟慧敏？」 
 
 「人家我以前只喜欢女生，但是慧敏学姊跟我说，你是个不一样的男人，所以我才决定我跟男人的第一次，要跟你作！」 
 
 「那你现在后不后悔？」 
 
 「你的太大了，我得多弄点润滑剂，要不然把我的小穴穴给干坏了，那我怎么办？」 
 
 「傻瓜，女人都可以生小孩了，你就别担心了！」我这时候继续把肉?操得更深一些：「我等一下保证你是欲仙欲死呢！」 
 
 「啊……啊……不……会……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好……好奇怪……喔……就是这样……深一点……啊……啊……啊……啊……啊……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」 
 
 果然正如我所预期地，操个三四十下，小穴里面就满是淫水，然后抽送起来，她就只会觉得愈来愈过瘾，身躯自己也就开始扭得更加厉害！这时候，我就可以恣意快活地狠狠操干抽送了！ 
 
 「啊呜……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……好爽……喔……美死了……你……操得好深……真深……对……顶到花心啦……噢……唷……」 
 「啊……啊……好爽……天啊……我的小浪穴……正在被……大鸡巴……操着……喔……喔……好深……好爽……我爱死……这样的感觉……喔……喔……呜……呜……喔……呜……」 
 
 「你的小浪穴……喜欢大鸡巴……是吗？！……」 
 
 「是……是啊……喔……喔……天……这种感觉……真是太棒了……我……我快要……被干死了……呜……呜……没关系……干……死我吧……我……爱死了……这样的感觉……呜……啊……啊……」 
 
 「啊……喔……呜……呜……喔……喔……嗯……嗯……太爽了……喔……喔……唔……唔……嗯……啊……啊……」 
 
 当她经历过第一回高潮之后，她整个人仿佛像是虚脱般地瘫在床上！这时候我要她休息一下，然后自己去浴室洗澡。等我洗好出来之后，她正准备起来，但是这时候我也该准备离开，因为今晚Ｍａｇｇｉｅ跟慧敏要一起跟我共进晚餐，所以我就先走了。不过我知道，很快地，我又可以多了一个小性奴！ 
 
 当我回到学校，Ｍａｇｇｉｅ跟慧敏俩人都已经在等我了，不过两人居然也按耐不住地就在我的研究室里面玩了起来！幸好，教授出国去参加研讨会，不过这两人也是