[林志玲坠马]（见习淫医手记之堕马名模）（图文）作者：sunray 激情都市 色色网首页 林志玲坠马 
 
 (16.84 KB) 
 
 (13.88 KB) 
 
 (13.13 KB) 
 
 
 
字数：18783字 
2005/07/14发表于：风月大陆 
 
 （一）检查 
 
 「快让开！快让开！」走廊外传来一阵阵尖锐的叫嚷，还夹杂着密集的脚步声。虽然只是刚刚合上眼，我还是下意识的惊醒过来。 
 
 卧在对面床的积奇也和我一样揉着惺忪睡眼的爬了起来，我们惊讶的对望了一下，无奈地披上了白长袍，三步并作两步的赶快跑出去。我们两个都是这所医院的见习医生，刚才是趁着轮更的空档，躲到休息室里想小睡一会。 
 
 「又有大件事了吧？上次公共汽车意外七死二十伤也好像没这么吵啊！」 
 我一面跑一面整理着蓬松的头发，又别好了医生袍上的名牌。 
 
 积奇这小子臭着脸，嘀咕嘀咕的抱着怨说：「怎么总是在和你编在一班时出事的？还次次都选在我们休息时才发生！难不成你真的是我的大克星……」 
 我好没气的白了他一眼，也难怪他心情差的，午饭时他才再一次被脑内科那美女护士拒绝了！ 
 
 好像还吃了记耳光，算起来已经是他这个星期第十七次泡女失败了。 
 
 「怎么了？」我们跑到急症室大堂，没想到看到的竟然不是一大群伤者，而是……闪得让人眼也花了的镁光灯！整个宽敞的大堂完全挤满了人，大部分看来是记者，连电视台的摄影机也有两、三台……还有一大串连成了人链的警卫。 
 医院方面也好像如临大敌似的，不但主任医生，甚至连院长也跑了出来！ 
 不会是总统又让人暗杀了吧？ 
 
 「喂！你们两个也跑出来凑热闹吗？」当我们还在瞎猜时，一阵香风已经飘进了我和积奇中间；原来是今天负责接待处的小护士珍妮。而且不待我回答，她已经亲热的挽着了我的手臂。 
 
 我们这些未婚的年青男医生，在医院里其实是最吃香的。要不是积奇这小子的长相实在太逊了点的话，他才不用担心泡不到美女的。 
 
 「究竟发生了甚么事？」我伸手在珍妮粉嫩的脸蛋上拧了一下，好奇的问道。这小妮子正贴着我，踮高着脚用我的膊头借力，想越过那班如临大敌的警卫头顶张望。 
 
 「是她啊！林志玲啊！她受伤了……」 
 
 「甚么！」听到这熟悉的名字，我登时呆了！就像被雷电轰中了一样。 
 「你说谁受伤了？」积奇这小子比我还夸张十倍，马上「乘机」抓着珍妮的小手在追问：「你是说……林志玲？真的是她？」 
 
 「哎呀！你抓得人家好痛啊！」珍妮嘟长了小嘴，很不服气的说：「还不是那个已经三十岁了，还整天嗲声嗲气，装模作样在扮小女孩的女人吗？听说她在拍广告时被马儿抛了下来，还被马蹄在胸脯上踩了一脚……」说着甩开了积奇的手。 
 
 「胸脯……」积奇的瞳孔在放光。 
 
 「喂！你们两个……」院长离远瞥见我们，马上向我们招着手。他和主任医生正满头大汗的应付着那些无孔不入的采访咪：「快过来帮手，先把病人推进去。」 
 我和积奇马上挤了过去，在狂闪的镁光灯中，把那躺在推床上，全身上下包得密密，连头也盖着了的「伤者」推了进去。 
 
 「阿光，」我们一转出了急症室大堂，积奇已忍不住问道：「我们要把她推到那里？」 
 
 「当然是手术室了！」我看着伤者那隆起的胸部上那渗出来的血迹：「先要检查清楚伤势有多重，和内脏有没有受伤？而且说不定须要马上急救。」 
 
 「喂……等等我！」 
 
 我转头看了看那跌跌碰碰地跟上来的女孩：「你是……」 
 
 她喘着气答道：「我是林小姐的褓姆，她的胸口被马儿踩到了，流了许多血……」 
 
 说着我们已经跑到了手术室，那女褓姆想跟进来，但当然被负责的护士挡架在外面了。 
 
 我们开始检查，但伤者却把身上的被单拉得紧马的。我只得柔声的安慰她，说：「林小姐，你先放松些，我们是医生，现在要替你检查……」她慢慢的松开了手，我才可以掀开被单。 
 
 首先入目的是那张熟悉的脸、那张几乎每天都在电视上见到一两遍的美丽面庞；不过这一次这张脸却异常的苍白，连半点血色也没有。她虽然还有知觉，但已经痛得紧咬着牙关；修长的柳眉也紧紧的皱了起来，嘴边还沾着点点的血丝。 
 「不用说话……」我见她挣扎着似乎想说话，马上伸手点在那微张的樱唇上示意着说：「你的肺部似乎受了伤，勉强说话只会加重伤势。」 
 
 被单继续往下掀起……她今天穿的是一袭杏白色的紧身上衣，虽然没弄破，但已经完全被泥泞和血迹糊满了。 
 
 「剪刀！」我叫道，积奇这才如梦初醒的跑过去替我拿工具。 
 
 我小心翼翼的由紧身衣的下摆开始，冰冷的剪刀像破冰船剖开冰面似的，露出下面一大片眩目的雪肤。期间没有遇上任何障碍，原来林美人今天没穿乳罩，只用上了粘贴式的胸垫。 
 
 林美人一直颤抖着，断断续续的咽着气。 
 
 我尝试着拉开满是血污的布片，但衣服被干了血块粘着了。「哎……」美女痛哼着，应该触动到伤口了。不过没有其他办法了，我硬起心肠的的把碎布从美女的胸脯上撕开，暴露出所有男人都梦寐以求看到的…… 
 
 积奇这次可学乖了，早已经预备好水和纱布，我一移去染血的上衣，他便开始抹走粘在伤口附近的血迹。 
 
 那感觉真是他妈的古怪！虽然作为医生，女人的乳房可算司空见惯的了，但这一次我们竟然还是有点手震。这胸脯实在是太美丽了：很柔软、很嫩滑，也很挺。虽然听人说过林美人的胸脯是人做的，但从触手的感觉，我可以肯定那绝对是真材实科！ 
 
 随着血污慢慢的抹去，那双晶莹剔透的美乳渐渐的呈现在我们眼前；伤口的形状也可以清楚地看到了。伤口不大，只有大约两、三寸，呈半圆形的在右边乳房的下边，瘀青了一大片，不过却已经没再出血了。 
 
 我轻轻的按下去，林美人马上痛得娇躯剧震起来。 
 
 「肋骨断了？」积奇问道。 
 
 「嗯！三条……不！四条！」我摸索着，手掌缓慢的在柔软的胸脯上浏览着：「还有两条裂了。有内出血现象，肺部应该受了点伤，但看来不是很严重。积奇，通知Ｘ光室准备，我们要确定内脏受损的情况。」 
 
 在积奇跑去用内线电话通知Ｘ光室预备时，我