当然是继续我的检查工作。双手除了轻轻的挤弄着那两团完美无瑕的「脂肪块」外，偶尔还会无意的摩擦一下那两颗嫣红的岭上双梅。林美人一直紧闭着美目，眼球在薄薄的眼皮下急促的挪动着；苍白的脸上，竟然浮起了一缕的嫣红。 
 
 这样光赤着上身，任由一个陌生的男人肆无忌惮的抚弄着自己的乳房，羞也要羞死了！ 
 
 「可以过去了。」积奇的说话打破了我的遐想。 
 
 就在这时，主任医生和院长也赶到了，我马上简要的报告了检查的结果。不过那两个老家伙的眼睛，却只顾瞧在林美人那双毫无遮掩的美乳上，还几乎连口水也滴下来了，也不知有没有听进半个字。 
 
 两条老色狼好半天才回过神来，主任医生竟然还瞪大了眼睛看着我说：「你有没有替林小姐作妇科检查？」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「她不是胸部受伤了吗？为甚么要做妇科检查？」 
 
 我的表情一定很错愕了，主任医生瞪了的一眼，老脸一红，干咳了几声后，然后才尴尬的避开了我的眼光，支支吾吾地说：「说你们没经验就是没经验，为了证实伤者身体的其他部位有没有受伤，必须要作全身的检查嘛！」我还是瞪大了眼的没反应过来，可是院长先生和积奇那小子却已经猛在点头了。 
 
 主任医生轻轻的推了我一下：「还在发甚么呆？你不来的话，我找另外一个人帮手好了。」 
 
 「我来！」「我来……」我抬头一望，才发觉几乎医院里所有的男医生都已经跑到手术室来了。十多人挤在小小的手术床周围，目光的焦点当然都是床上的林美人那毫无遮掩的胸脯了。 
 
 「我来！」当众人还在起哄着谁来动手要替伤者检查时，一把苍老而雄浑的声音把所有的争议都压下去了。 
 
 是院长！他下个月便要退休了。 
 
 只见他涨红了脸，伸手松开了领带的颈结，还卷起了衣袖，又深呼吸了两下，才施施然的排开众人，走到手术床的床尾处。 
 
 「林小姐，」院长先咳了两声，清了清喉咙，才礼貌的小声说：「为了确定你的伤势，我们必须要替你作彻底的全身检查……」他「骨」的吞了口口水：「你放心，我们这里的都是最专业的医生，你一定会没事的……」 
 
 躺在床上的林美人虽然自始至终都没有张开眼，但显然也感觉到盯在胴体上的那几十道目光的沉重压力了。她混身上下都在颤抖，一双美目合得死死的，小手无力的抓着身上纤薄的被单，美丽的胸脯急速的起伏着…… 
 
 看着那双急促地上下抛动的肉球，我倒担心她会再把伤口扯裂啊…… 
 
 论气力，受了伤的美女当然不会是老色狼的对手了；薄薄的被单像舞台上的布幔似的，被慢慢的拉开了，露出了黑色的贴身马裤。院长双手发着抖的慢慢按上纤细的腰肢上，又在美女半裸的胴体上掀起了另一场波动。 
 
 满是皱纹的手太抖了，好辛苦才解开了裤头上的钮扣。他抓着松开了的马裤一寸一寸的往下拉，美女下意识的绷紧了丰臀，阻止着裤子被褪下。 
 
 院长没有打算和美女再一次角力。他才伸出手，已经马上有人递上了剪刀。 
 黑色的马裤很快便变成了前后分离的两块碎布，现在林美人全身上下，只剩下一条细小的白色蕾丝内裤了。 
 
 看来林美人受伤时，一定是痛到失禁了。因为白色的蕾丝已经染成了淡黄色，而且还是湿湿的，空气中也泛起一阵尿骚味。湿润了的蕾丝变得几乎完全透明的，根本便隐藏不了下面那丛浓密乌亮的柔丝和那两扇嫩红的花唇。 
 
 偌大的手术室里完全死寂的，没有任何的声音。当然，不包括那十多股愈来愈沉重的呼吸声…… 
 
 院长这次再没有犹疑了，锋利的剪刀干净俐落的把美女身上最后的障碍物都清除了。成千上万男人的空战目标，期人迷的梦中女神林志玲，终于像个初生婴儿一样，全身上下一丝不挂的展现在我们的眼前。 
 
 连老得快要进棺材了的老院长胯间也高高的隆了起来，更遑论我们这班性欲旺盛、血气方刚的小伙子了。这时如果有人闯进手术室来，看到我们十多个医生全都弓身向后，挺着屁股来掩饰腿间的丑态的话，一定会忍不住捧腹大笑起来。 
 院长凝重的抬起头来，环视了我们每一个人一眼，然后才毅然的伸出双手，分开了林美人紧合的腿丫。美女尝试着反抗，但一牵动到胸部的创口，便痛得她眼泪直冒的，根本便无力和老医生抗衡。 
 
 晶莹如玉的美腿终于也被强行分开，饱满的花阜上一直紧紧合上的裂缝也微微的张开了，暴露出鲜艳嫩红的肉芽。手术灯的强光让最细微的摺纹都无所遁形的展示了出来。在我们屏息静气的期盼中，一滴、两滴……泛着淫光的晶莹露水，在微微颤动的溪谷内慢慢的渗出，还愈来愈多的，形成了一道水线，慢慢的滴落在神圣洁白的手术床上。 
 
 院长喘着气的抚在泛红的肉唇上，完全忘记了要先穿上手套。手指沿着湿润的痕迹，缓缓的陷进闭合的陕谷当中，溅出了更多的泉水。 
 
 一阵无言的喘息从林美人紧合的樱唇间偷偷的泄漏了出来，夹杂在我们粗重的呼吸声中。结实的大腿绷的紧紧的，刚才还半躲在溪谷顶端的小小肉球，已经脱颖而出的傲然挺立着，像浮标似的指示着情欲的路径。 
 
 手指慢慢的分开了肥厚的花瓣，露出粉嫩嫣红的泉眼。两眼血红的老院长深吸了口气，手指继续用力，残酷的冲开了细小的洞口，侵进美女的身体之内。 
 「啊……」老人长长的透了口气，连围观的我们仿佛也感受到手指被肉洞猛烈地吸进去的快感。院长早已忍不住了，又添上了另一根手指，把一直顽抗着的肉壁撑开了，释放出被困的炽热溶岩。 
 
 他把手指分得很开，藉着手术灯的强光，我们几乎可以直接的看到秘洞尽头子宫颈的开口。秘洞肉壁上的皱摺很多很密，而且看来抽搐的力量也不弱啊。 
 当然了，我们看不到代表贞洁的肉膜……不会有傻瓜还奢望林美人会是处女罢？ 
 
 分开的手指支持不了多久，便被秘洞强大的收缩力逼得再度合拢起来了。老院长开始了缓慢的抽插，又屈曲着指节，毫无遗漏的探索着小洞内每一个肉摺。 
 林美人低沉的呼气声慢慢演变成急促的喘叫，苍白的胴体在在老人猖獗的指奸下无奈的蠕动着。 
 
 淫秽的肉体检查终于在林美人一次猛烈的震撼，和老院长长的喘叫声中结束了。美女腿丫中间的床单上，湿了好大的一片。围观的男人们也有好几个把裤子弄湿了；包括了亲自操刀的老院长。 
 
 空气中弥漫