着浓烈的栗花气味。 
 
 「林小姐，检查完了。」 
 
 
 （二）古怪的气氛 
 
 「哎……痛！不要……」 
 
 我没有理会胯下美女的抗议，紧抓着美女仅堪盈握的小蛮腰，继续猛力地轰炸，粗硬的巨龙在白晰的股沟间直出直入的高速抽插着。 
 
 偌大的病房中一片漆黑，从窗外透进来的微弱月光中，珍妮双手撑在病床床尾的扶手上，身上趟开的粉红色学护制服歪歪斜斜的，裙子和白色的内裤还套在小腿上，正竭力的高挺着结实的小屁股，承受着我粗暴的宠幸。 
 
 「你到底完了……没有？」她喘吁吁的说：「护士长快要来巡更了……」小花径又再剧烈的抽搐起来。这小妮子胃口太小了，才不到十分钟便已吃不消，要求饶了。 
 
 我改为握着她那两颗份量不大、但却极为坚挺的粉乳，猛的又再冲了两下：「快了！快了！谁叫你这么美，小浪穴那么紧啊！我几乎想永远插在里面啊！」 
 其实我也被她那紧凑的小洞夹得差不多要射了，小弟弟失控的猛烈的抖动着，重重的抵在秘洞尽头的花芯上……一下、两下、三下，喷射出几大股火灼的岩浆，烫得珍妮也禁不住的尖啸了起来。 
 
 爆发完后，我大汗淋漓的压在她的背上，回味着刚才的激情。当夜班时偷欢本来就够激情的了，再加上那种随时会被人揭发的危机感，更是格外刺激啊！可惜时间不足，否则我不插到这个小骚货明天连走路也会脚颤才不肯罢休啊！ 
 我温柔地亲吻着珍妮白嫩的耳珠，又体贴地替她扣好制服上的钮扣。她甜甜的看着我，搂着我的后颈送上香吻：「你啊，愈来愈厉害了，干得人家死了好几次……」 
 
 我笑着亲吻那性感的香唇：「那不好么？刚才不知是谁猛叫我用力点呢？」 
 自从几个月前我们第一次当夜班时，我半用强的上了她之后，这个空置的头等病房一直是我们的秘密「炮房」，每次我和她编在一起当夜班时，我们都会偷偷的溜到这里来亲热的。 
 
 她呶了呶小嘴，用清洗伤口的纯熟手法替我清理小弟弟上的垢渍：「你啊，究竟几时才肯娶人家？」 
 
 我耸着肩说：「我还是见习医生，经济基础不稳啊！而且你舍得你那班观音兵吗？」珍妮是医院里算得上是有数的美女，裙下的追求者可不少，每个月收到的名贵礼物，比她那份学护的薪水还可观啊！ 
 
 「哼！便宜都让你占尽了，还在说风凉话！」她说着，用小手打了我的小弟弟一下。 
 
 我正想反击，忽然听到走廊外有人声，珍妮的小脸登时刹白了。我们像惊弓之鸟似的，马上跳起身来躲到房门后。 
 
 没理由的，还未到预定的夜巡时间啊！ 
 
 「喂！轻点，你想把全世界都吵醒了吗？」 
 
 我和珍妮面面相觑的，不能置信的对望着……走廊外面的是？ 
 
 院长！ 
 
 「对不起！我小声点……」另外一个，竟然是积奇！他今天应该不用当班的啊？ 
 
 「快走吧！」院长苍老的声音听起来像有点喘气：「我们要赶在夜巡之前尽快离开……否则会被人发现的。」 
 
 「放心吧！陈医生（高级医生，今晚夜班的负责人）早安排好了，夜巡会延迟十分钟。」积奇压低了声音应道：「是了，院长，滋味如何啊？」 
 
 「……」我和珍妮交换了个疑问的眼光。 
 
 「嗯！」院长长的叹了口气：「一句话，此生无憾了！」 
 
 「……」 
 
 「对了，明晚是谁？」院长的声音渐渐远去。 
 
 「是黄医生（主任医生）……」 
 
 两人的脚步声一直远去，终于消失了。我扶起了珍妮，脑中满是问号，他们两个到底搞甚么了？ 
 
 「他们……」珍妮贬着大眼睛。 
 
 「不要问我，我也不知道！」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 第二天我碰到积奇，马上把这小子拉到一边严刑拷问：「你这小子，昨天晚上究竟和院长搞甚么了？」 
 
 「你知道了吗？」他瞪大了眼，不能置信地看着我。 
 
 「知道甚么了？」我揪着他的衣领：「不要告诉我你们两个在搞「基」（同性恋）啊！」 
 
 怎知这小子听了，竟然松了口大气，还如释重负的说道：「原来你根本不知道……放心！不会漏了你的。」他暧昧地笑着：「迟早都会让你知道的！」说完便急急脚的跑开了。 
 
 我大惑不解的搔着头，究竟有甚么秘密呢？ 
 
 其实医院这几天也够古怪的了，因为林美人住院的关系，保安严密了很多。 
 头等房大楼那边更是被包围得像铁桶一样密不通风，每个出入口都有警卫守着，探病的人都要详细登记，查核过身份才予放行，防止「狗仔队」混进来，连我们这些工作人员进出也被问长问短的。 
 
 在医院里工作的也都是人，既然知道来了个名人，大家当然都想跑去见识一下传闻中的大美人的卢山真面目了，因此纷纷央求上司把自己调去负责头等房的工作。这两个星期的轮更表可真改得乱七八糟、面目全非的了！而且不只是前线的低级员工，连负责的医生也是每日不同的啊……真是人人有份，永不落空。 
 我查了查自己的名字，原来要排在两个星期之后啊！ 
 
 地球不会因为某个人的关系而停顿下来，医院的运作也一样。过了几天，大家都开始慢慢的习惯了，慕名来探病的人没有头几天那么挤了。况且林美人的伤势听说也好转些了，已经可以下床，偶尔还可以看到她的褓姆推着架上了大大个黑眼镜的她，在医院的草坪上散步。 
 
 还有一样最奇怪的，就是医院里的医生心情都似乎变好了。以往在工作例会上，人人都总是板起了脸，像和其他人有十冤九仇似的，但这个星期，我竟然听到那班资深医生在开会时说笑！连平时带我们巡房时也变得友善起来，对我们这些后辈也没那么冷口冷面了，有几次我还见到他们搂头搂颈的在小声说、大声笑的。 
 
 还有，珍妮告诉我，她亲眼看到主任医生，还有几个其他医生，在单独一个人时无缘无故的偷笑起来……有古怪！ 
 
 不知不觉的便十多天了，我一直弄不清究竟是甚么原因。积奇这小子一向是个大嘴巴，但今次却一反常态，把口封得密密的，硬是不肯透露半点口风，当然也可能是由于我没怎样出力迫他的关系吧！ 
 
 最近我比较忙……因为我还欠一步便要泡上脑内科那绰号「医院之花」的俏护士贝琪了。 
 
 还记得吗？就是林美人入院那天在餐厅把积奇ＫＯ了的那个美女啊！ 
 
 最近她的男友，也是医院里的另一位医生，不知是