不是撞邪了，竟然把她冷落了。我当然不会放过如此大好良机，马上乘虚而入，展开了有史以来最震憾的猛烈追求，终于打动了她的芳心。 
 
 我们约会了几次，而且关系也在光速的进展中。昨天在ＫＴＶ时，我只差一步就可以把她就地正法了……我已经脱掉了她的胸罩，连Ｔ字裤也拉到足踝了，要不是那天杀的侍应生突然不识相地闯进来的话…… 
 
 不过我已经查到，大后晚她会和我一起当夜班…… 
 
 嘿嘿！脑海中忽然浮现起小时候念过的一首古诗「木兰辞」中的名句：「磨刀霍霍向猪猪……」 
 
 噢！对不起，念错了，应该是「向猪羊」才对！ 
 
 不过，那都不重要了，最重要的是要预留足够的体力，和准备好适当的保护装置。虽然从她昨晚在ＫＴＶ被我弄了两弄便手足无措、完全不懂得反抗的反应来看，我猜她很有可能还是个处女，但安全措施还是要做足的，而且要让她知道我是个有分寸的好情人啊！ 
 
 当然，破处那一下可不能浪费，一定要明刀明枪的干！ 
 
 
 （三）骇人的真相 
 
 「不要……哎呀！痛呀！」飞溅的泪水和凄厉的惨叫声，宣布贝琪从这一刻开始，终于变成一个真正的女人了。 
 
 我兴奋地抽出胀硬如铁的火棒，龙头上刺目的腥红，证实了贝琪的纯洁。终于得手了！我连随情装出情深款款，再加上信誓旦旦的样子哄她道：「贝琪，对不起，我实在太爱你了……」 
 
 温柔地吻掉她眼角的泪水，又用准备好的白手绢替她揩抹掉处女的落红。 
 这可是我最新的战利品啊，而且也是截至目前为止，我的收藏品中最正点的…… 
 正如我计划好的一样，我趁着大家当夜班时说有些重要事要和她商量，把贝琪诱到这间空置的头等病房。然后便来招霸王硬上弓，手口并用、又哄又骗地把她弄到床上去。 
 
 她也不是没挣扎过的，但这稚嫩的小妮子，那里会是我这个「处女杀手」的手脚，才三两下手势便已经给我弄得迷迷糊糊了。我乘她被我吻得头昏脑胀时，三扒两拨地便拉下了她的内裤，到她发现兵临城下时已经太迟了。虽然她猛力地想推开我，但却斗不过我的气力，被我压倒在床上……「一杆入洞」！ 
 
 我原本也不想这样粗鲁的，但奈何环境所限必须速战速决。只好先收起「温柔情人」的名牌，暂时换上「强奸犯」的面孔。不过我其实也算是很负责的了，还是坚持先把她弄得够湿了才操刀；而且到了破膜那一下，我还慷慨地把手背塞进她的小嘴里让她咬着，要不然她那凄厉的惨叫声，一定会响彻整间医院啊！ 
 我口里尽说着甜言蜜语，去哄这个刚把处子贞操失掉了的美女；双手当然也不会躲懒，就此任由她那稚嫩的胴体冷却下来……我一面在她的眼皮、瑶鼻、耳珠：粉颈等敏感地位大花唇舌；同时兵分两路的，在她那丰挺的胸脯和仍沾着斑斑落红的小花丘上，继续翻天覆地的骚扰，努力地挑逗着。 
 
 在我老练的技巧下，小美女很快便忘却了破瓜之痛了。娇躯愈来愈烫的，还开始不安分地缠绕着我扭动起来；紧窄的小花径中的蜜浆，也源源不绝地满溢出来了。 
 
 既然菜都热了，我当然不会再客气了；马上便掏出了一早预备好的保护套穿上。然后才在美女那充满着羞涩，但亦带着少许嘉许和期盼的眼光中，慢慢地再次进占这从来没有被其他人享用过的美丽身体。 
 
 在美女的雪雪呼痛声中，我逐分逐分地正式为她开凿出情欲的通道，带领她在人生的道路上迈出新的一步。巨大火烫的肉棒像医生的注射器一样，在她纯洁的身体里灌注入人世间最珍贵的灵丹妙药，就是男女床第之间理高无上的情趣。 
 我一次又一次地贯穿了初交美女的幼嫩胴体，接二连三地把贝琪带上情欲的最顶峰。她是个好学生，由开始时的不胜恩泽，婉转承欢，很快便已经学会了吃力地扭动柔弱的腰肢，挺动着小屁股来迎接我阵阵强烈的轰炸，檀口还不受控地呼喊出快美的呻吟声。 
 
 啊！到了……贝琪的娇躯又再猛烈的颤抖起来，剧烈抽搐的小穴锁得我紧紧的，把龙头困在初开的花房内，火烫蜜浆一浪接一浪地迎头盖下。爽得我不禁大喊了一声……忍不住了！ 
 
 我飞快地把暴跳着的巨龙从紧封的小洞中猛抽出来，一手扯去了保护的雨衣；在正被极度高潮冲激得几乎爽昏了的小美女弄清楚发生甚么事之前，我已经把巨大的火龙齐根塞进了她的小嘴里…… 
 
 她吓呆了想吐出来，但一来太震撼，而且她也没有气力了；只得任由我在她的小嘴内猛烈的炸开，而且还无奈「骨碌、骨碌」的把我那些炽热的阳精全部吞掉。直到我终于喷射完了，她才挣扎着坐起来，一面咳嗽一面擂起小粉拳，不痛不痒地捶在我身上。 
 
 「你这大坏蛋……」她撒着娇抗议道：「不但占了人家的身子，还要迫人家吃下你那些腥死了的脏东西……」她揩抹着唇边的余精，还皱着眉的凑到鼻子上去嗅。 
 
 我抓着她的粉拳，大口一点都没介意地封吻着那张仍然沾满了我的子孙的美丽樱唇，一面调笑着说：「甚么脏东西啊？你刚刚吞了下肚的，是我们的长女啊……」 
 
 她「扑嗤」的笑了：「甚么长女啊？死相！」 
 
 我涎着脸笑说：「一定是女儿来的啊！而且要会像你一般漂亮！」 
 
 「讨厌！」她红了脸的伏到我胸前小声地说：「我甚么都给你了，你可要负责啊！」 
 
 当我正想竖起手指发誓时，病房的房门却「扑」的被推开了！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 是积奇！ 
 
 今天轮到他负责头等房大楼！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「喂！你没事吧！」第二天一早，我见到积奇一个人坐在餐厅一角在发呆，便买了杯咖啡坐到他身边去。自从昨晚被他撞破我和贝琪偷情后，我一直担心他会把这事扬开去。 
 
 我的担心是绝对有理由的，因为贝琪不但一直是积奇的头号目标；而且还当众赏过他的一记清脆的耳光…… 
 
 贝琪不在，她今天请了假。一来是因为昨晚小妹妹给我干肿了，今天痛得下不了床；二来……其实这可能才是真正的原因，是她怕见到积奇！第一次偷情便被人家撞破了，而且还要是曾经被自己拒绝过的追求者；如果给他在医院里唱开了的话，她还有面目再回来上班才怪！ 
 
 「噢，阿光，是你！」积奇显然是从沉思中惊醒过来，呆呆地看着我，说：「早晨。」 
 
 我疑惑地看着他：「你怎么了？没事吧？」以他的性格，没理由不趁