机取笑我，甚至会威胁我，要我让他分一杯羹的；至少也会要我请他吃饭的啊！ 
 
 但是，他……却一点反应都没有！ 
 
 「甚么了？」他托着腮帮，拨弄着咖啡杯里的匙羹，忽然抬起头来：「噢，对了！昨晚……」 
 
 终于踏入正题了！ 
 
 昨晚他闯进来，见到我和贝琪衣衫不整的狼狈相后，竟然连一句话也没说便径自退了出去，只留下了没头没脑的一句：「不好意思，打扰了！」 
 
 我咬咬牙，准备接受命运最残酷的审判。 
 
 怎知他只是拍了拍我的肩膀，若无其事地说：「下次不要玩得那么疯了！我在走廊的另一边都听到你们的声音呢。」 
 
 我登时连眼都直了，骇然地瞅着他！终于还是忍不住伸手按到他的额头上。 
 「干甚么了？」他恼怒地拨开我。 
 
 我耸着肩解释说：「我只是想看看你是不是发烧，把脑袋烧坏了！你不是很迷贝琪的吗？昨晚我把她……上了啊！」我犹疑了一下，还是决定不告诉他宰掉了贝琪的猪猪的事。 
 
 他先呼了口大气：「阿光，我不怪你！你不会明白的……」竟然一副好没气的样子看着我说：「但试想想，如果你已经取得了奥运会的金牌，你还会稀罕那些甚么街坊运动会的劳什子奖项吗？」 
 
 「你说甚么了？」我搔了搔头发：「我不明白啊！」 
 
 积奇顿了一顿，忽然警觉的四周张望了一下，然后才古里古怪的揪着我的衣领，凑到我耳朵旁边低声地说道：「你这死好命的小子，医院里的美女都给你上得七七八八了，原本就不应该算你一份的……但这是医院里全体医生的协议，只得让你也有机会尝尝人间极品的滋味了……」 
 
 「你神秘兮兮的，究竟想说甚么啊？」我满脑子都是问号。 
 
 「我是说林志玲啊！」他的面上忽然浮现上一个异常暧昧的笑容：「今晚轮到你了。」 
 
 「轮到我……」 
 
 「不要像个智障似地呆看着我！傻瓜！」积奇从口袋里掏出了一包药丸，塞进我的手里：「这是特别为林美人加料配制的特效药，今晚你替她看诊时，加进她的药里去……」 
 
 我瞥了瞥手上的药丸，那是精神科专用的强力镇静剂，普通人吃了之后会十分亢奋，但事后的记忆却会变得迷糊不精的；比市面常见上的「摇头丸」、「迷奸水」还厉害。这药物属于违禁药，必须经过专科医生处方才可以买到的。 
 「你……从那里找到这些药的？」我满是疑惑的望着他。 
 
 他沉默了一下：「是院长亲自处方的。」 
 
 「……」 
 
 「原本我们只是打算当作退休礼物，送给老院长的……」他忽然变得尴尬起来：「但林美人的威力实在太惊人了，诱惑实在太大了……所以……」 
 
 我瞧着他忸怩的样子，不期然地咽了口口水。 
 
 「我们一致决定，每位医生一人一晚……见识一下全台湾最美丽的女人……」他的额角渗出了汗水。 
 
 「甚么？你们竟然……」 
 
 这次轮到我的火来了，我恼怒地质问他说：「你们竟然……那为甚么我会不知道的？而且……还排得那么后！」 
 
 积奇被我吓得整个人仰后了，压低了声音说：「这可不关我的事啊！次序是按年资排列的嘛！谁叫你最迟来啊！至于之前没有通知你，是我……想给你留个惊喜嘛。」 
 
 「真的！」我察觉到他的眼神有点闪烁：「你没有骗我……」 
 
 「……」他被我瞧得心慌意乱，无奈地叹了口气说：「算了！反正也没希望了！其实是我自己想去多一晚，只是这药实在不够分，而且林美人也快要转到别的疗养院了。我怕万一你今次错失了，将来可会怨死我。」 
 
 「我看你是怕万一没把我拖下水，将来东窗事发时，我会站出来指证你们才真！」我瞪着他说。 
 
 他尴尬地看着我：「你不信便算了！」然后竟然变起脸来，热情地搂着我的肩膀说：「一世人两兄弟，而且我也不再和你计较贝琪被你抢走的事了……」 
 喂！抢走？你好像从来都没得到过她啊！ 
 
 唉！算了！谁叫我也有痛脚握在他手里，而且现在也没有少了我的份。 
 我苦笑着在他的手臂上打了一拳：「好！就算扯平了，饶你一次！」 
 
 他也揉着手臂笑了起来，又凑了过来说：「对了，要不要为你安排几片「伟哥」？」 
 
 我嗤之以鼻的拒绝了。「伟哥」？我还不需要…… 
 
 「积奇，」我好奇地问道：「根据你刚才的说法，即是说我们医院里每一位医生，上至院长，下至我们两个见习的，都把林大美人上过了……」 
 
 他一面听一面点着头：「嗯！一人一晚！除了你还未试过之外，我们全都亲身体会过那上帝最杰出的作品了。我们还起誓，答应过以后永远不再提起这件事的。昨晚我遇到你们时……不就是刚刚从林美人的床上爬下来吗……」 
 
 他瞪了我一眼：「不要说我没事先警告你。总之你试过之后，便会知道甚么叫做「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」的了！」 
 
 「真的？」 
 
 我想起了最近都像是转了死性的……德高望重的老院长、道貌岸然的主任医生，那班严肃的前辈，还有积奇这条大色狼……心中不禁期盼着夜晚快点儿降临！ 
 
 （四）轮到我了 
 
 「药力该发作了吧！」在晚上最后一次的看诊之后二十分钟左右，我蹑手蹑脚地回到林美人的头等房门外。 
 
 大楼长长的走廊一片静寂的，完全没有半点声音。我站到窗边往下看去，大门外的警卫如常地守在大楼的正门外；院子不远处还有另一个。看看腕表，夜巡刚刚完了，下一次要等到明天早上了。我有一整晚的时间去好好享用林大美人那无价的娇躯。 
 
 房门「吱」的一下推开了。在床头灯柔和的光线中，林美人像童话中的睡公主一样，静静地躺在病床上。 
 
 我的心狂跳着慢慢走过去，床头柜上药勺是空的，她很乖地把药都吃光了。 
 林美人的脸色比上次好多了，而且还化上了点淡妆，显得更加妩媚。她平静地闭上双目，高挺的胸脯缓缓地起伏，似乎睡得很香。 
 
 我放胆地坐到她身边，伸手去抚摸那一头光洁柔软的青丝。由于不用工作的关系，她没有染发了，乌亮的秀发洗得很干净，微微卷曲地散落在枕头两边，而且散发出淡淡的幽香。 
 
 「林小姐？」我试探性地轻唤了两下。她「嗯」了一声，娇躯扭了一下，把身上的薄被踢开了少许，却没有睁开眼。 
 
 我竭力地控制着急促的呼吸。积加说得没错，林美人的威力真的是没法挡。 