
 上次在手术床上那半死不活的样子，已经足够把老院长心如止水了多年的心火也撩起了；现在康复中的美态更加美得摄人心魄！ 
 
 我手颤颤地拉开了她睡衣领上的蝴蝶结，展露出白晰胜雪的幼嫩粉颈……再一颗一颗地松开了无袖睡衣上的钮扣，那完美晶莹的胸脯，又再一次映入了我的眼帘。 
 
 由于在养伤的关系，林美人没有穿上胸罩；但那双挺拔的玉峰却没有半点坍塌的现象，还是很坚挺地竖立着，真可算是得天独厚了。难怪有人传说她的胸脯是人做的！如果不是我亲手检验过的话，说不定我也会相信。 
 
 我爱不释手，但亦很小心翼翼地搓揉着那两团粉嫩的玉乳。始终也是伤口附近，万一弄痛了美女就太唐突了。我不得不赞叹起主任医生那高明的缝针手术，伤口的疤痕并不明显，才两个星期左右，便已经仅褪制一轮淡淡的浅红色了，完全康复后相信甚至连疤痕也没有…… 
 
 噢！对不起，现在可不是学术研究的适当时候。 
 
 我马上踢掉了长裤，把胀得快要顶穿裤子的巨龙释放出来。火烫的巨龙一下横扫在美女的小腹上，把她烫得混身一震的。 
 
 在药力的影响和我狂热的抚弄下，林美人的娇躯变得愈来愈滚烫，呼吸也开始急喘了起来。 
 
 我焦急地想尽快解开她那丝质睡裤裤头上的绳结，怎知不知是否手太抖了，鸡手鸭脚地竟然弄了个死结出来。 
 
 不是吧！我满头大汗地想把死结解开，但心愈急、手便愈不听使唤…… 
 真的要抓狂了！我咒骂着猛力地想扯开那条见鬼的绳子；但那条幼幼的裤带不是是用甚么材料做的？竟然怎样也扯不断！ 
 
 救命啊！上帝不是这样玩我吧？面对着可能是一生人里难得、最美味的大餐，却被个玻璃柜隔开了！ 
 
 我快疯了！啊！剪刀！剪刀在那里？我东张西望地找寻着…… 
 
 那里？那里…… 
 
 「还是让我来吧！」 
 
 「……」 
 
 我登时全身僵硬了！ 
 
 那招牌的娃娃腔谁也学不了……说话的正正便是被我压在胯下的林大美人！ 
 只不过在这一刻无论多悦耳的仙音，听在我耳里都只会变成索命的催魂咒了。 
 我第一时间翻下了床，正要夺门而逃时，林美人叫着了我：「喂，你打算就这样光着屁股跑出去吗？」 
 
 我马上呆住了！好半响才逼着硬着头皮转过身去。 
 
 只见林美人一手掩着（其实是掩不住的）胸脯，俏生生地半坐在床上，巧笑倩兮地看着我说：「虽然你的股屁也算得上好看。」 
 
 我勉强地挤出了最起码的笑容，胡扯着解释说：「林小姐，刚才是我一时冲动……请你大人有大量……」 
 
 她眯起了美丽的眼睛，伸手在枕头下面摸出了几颗药丸：「一时冲动？一时的冲动也懂得事先预备好这些镇静剂吗？」 
 
 我登时冷汗直冒的，哎呀！人赃并获，我可没话可说了！心中正矛盾着如何脱身？是否要把其他人也供出来…… 
 
 「我认得你，」林美人仍然笑盈盈地看着我，美丽的脸上没有半分不悦的表情：「你便是我受伤入院那天，第一个替我检验的医生，对吗？」她盯着我慌乱的眼睛说：「我虽然没有张开眼看过你，但我认得你的声音……」 
 
 我看着她，噤若寒蝉地不敢说话。 
 
 「还有你摸我的手势……」 
 
 甚么？ 
 
 她看到我惊讶的样子，笑了！笑容像是隆冬里和?的阳光一样，溶化着我那颗早已吓得冰封掉了的色胆……还顺手扇了两下火！ 
 
 「其实……」她抛弄着玉掌上的药丸：「除了最初那几天我痛得迷迷糊糊的，完全不知道发生过甚么事之外；往后的一个星期开始，我已经蒙蒙??地开始有点异样的感觉，怀疑自己曾经被人搞过的了……」她抬起头来，晶莹的美目闪出狡黠的亮光：「到我见到这些药丸，我便更加肯定了。」 
 
 她侧起了头娇笑起来：「你以为我以前会没人尝试过骗我吃这些药吗？」 
 「……」我完全呆了！谁说美女都是没脑袋的！ 
 
 「但真正肯定发生了甚么事，还是这一两天的事！」她扁了扁小嘴：「可惜最近这两天那两个人实在太不中用了，搞了半天还是把人家弄得半天吊的……」 
 她看了我那吓得缩成了小虫虫的小弟弟一眼，然后向我抛了个足以电死人的媚眼：「你虽然是粗粗鲁鲁、手忙脚乱的，但却好像颇有趣啊。而且，看起来要比他们强多了！希望不会让我失望吧！」 
 
 「……」我惊愕地张大了嘴，下巴几乎贴到地上了。 
 
 「怎么了？」她低着头，玉手轻易地便解开了睡裤头那该死的绳结：「难道要我把你拉上床吗？」边说着边扭着娇躯把真丝睡裤和内裤一起褪下了，随手的便抛到我的面上来。 
 
 哗！一阵香喷喷的女体甜酸味迎头罩下，胯下的火棒马上应声弹了起来，直挺挺地指向床上的美女。林大美人一看，顿时欢呼了一下，美目中绽放出满意的神彩。小香舌诱惑地在艳红的樱唇上慢慢地撩拨着，还伸出了玉指，一勾一勾地向我招呼着。 
 
 我摇了摇头清清一片混乱的头脑；反正也走到这一步了，还有甚么好担心的啊！这一刻就算有柄手枪指着我，我也会先扑上床去，奸了这个引死人的美女才算。我深吸了口气，慢慢地松开了领带，一面扯光了身上的衣服，一面向着床上光脱脱的尤物走过去。 
 
 她娇笑着向我伸出手来：「你们医院里医生可真离谱啊！竟然大胆到串谋强暴女病……嗯！」我没有让她有机会说完，已经跳了上床把她一拥入怀，同时把那张牙尖嘴利的香甜小嘴封住了。宽阔的胸膛压在丰挺的肉乳上，林美人登时娇呼着喊起痛来。 
 
 「哎呀！不要那么用力，人家还有点痛！」她嗔道。 
 
 我连忙松开手，痛惜地道歉着说：「是我不对！我太粗鲁了！来！让我呵一呵。」我没理会她那些装模作样的挣扎，一口便含着那娇嫩嫣红的蓓蕾。 
 
 林美人娇呼着：「不来嘛！你弄得人家痒死了……」灼热的胴体扭来扭去的像是要闪避，但丰挺的乳房却总是有意无意地送到我的嘴边。 
 
 我于是更加放胆地大快朵颐起来，细心地品尝着那双滑如凝脂的美丽粉团。 
 就像那天替她检查时一样，把美丽的玉峰自顶至底没有半分遗漏地全都舔过了。 
 
 只是，这一次我为她检验乳房的同时，她的玉手也在为我的大火棒按摩着；而且还连包皮都翻开了，彻彻底底地检查起来。 
 
 我们两人的体位也自自然然地自动变换着，我的舌头沿着那没有半分赘肉的小腹一直往下巡