礼；而我那愈胀愈大、愈挺愈硬的火烫巨棒，也慢慢地从她的纤纤玉手中转移到那只要是男人，便会梦想要吻下去的诱惑小嘴里去了。 
 
 细小的香舌，灵巧地包裹着火龙的头部，像有生命似地刺激着玉冠以下的浅沟……！「噢！」我不能抑制的呼啸了起来，第一名模的舌技果然不是盖的！和她比起来，我以往那些女友的口技真的像是幼稚园小朋友的程度啊。 
 
 (13.4 KB) 
 
 
 
 而且林美人的小嘴竟然像个黑洞似的，会不断地加强吸力。我才被她舔了两下，竟然马上有想射的冲动，吓得我连忙深吸了一口气，意守丹田拼命地忍住。 
 但是这样一味死守可不是办法啊！我马上展开了绝地大反攻！ 
 
 其实我「舌耕」的功夫也不是说笑的，我的女友们几乎没有一个不被我吃得骚水横流的，甚么「潮吹」啊、「潮喷」啊……对我来说可是易如反掌的事。我鼓起了如簧之舌，狂野粗犷地直攻进林美人紧窄的蜜洞内，在那密集的肉褶之间高速地拖曳着。而且还很快的便找到了林美人肉洞里面那敏感点的位置，舌尖用力一举顶在那微凸的小丘上不断地施压。 
 
 林美人猝不及防，登时混身猛烈地震撼起来，从肉洞深处「蓬」地涌出一大股炽热的浪水，喷得我整张脸全都湿了。 
 
 我一惊之下，胯下的巨棒没命地全轰进林大美女的小嘴里，直插到她喉咙的深处，林美人登时连脸色都变了。我吓了一跳，连忙把火棒抽出去，她才喘过了一口气，伏在床上大声地咳嗽起来。 
 
 唐突了美人，我的心中也是深感不安的，于是便温柔地扶起了她，彬彬有礼地道歉说：「对不起，我不是有心的！」 
 
 她摇着手说：「不关你事，我也知道你不是故意的，只是刚才那一下实在太刺激了……」一面抚扫着胸口，媚眼又落在我那仍在昂首吐舌的巨龙上：「你的小弟弟也好厉害啊！差点便要了我的命！」 
 
 嗯！这么有情趣的美女，真的不多见，我忍不住马上封吻着那张甜死人的小嘴，同时顺势把林美人整个压倒在床上，又跪到她那双修长的美腿中间，把炮位调较好。 
 
 搞了好半晚，也该是时候上演正场了。 
 
 怎知林美人这时却用力地挣脱了我，还娇声嗔道：「喂！光屁股医生，你好像忘记了一样最重要的东西啊！」 
 
 我恍然的拍着脑袋，尴尬地笑道：「真疏忽！都怪你太美丽了……」连忙跳下床拾起了医生长袍，从口袋里掏出一早预备好了的「防护装置」。 
 
 林美人一手便把那「套套」抢了过去，娇声地说：「咦？是颗粒型的？」她纯熟地拆开了包装：「我最喜欢这种款式……哗！原来还有草莓味的……」她一边说着，一边亲手替我的小弟弟套上雨衣。「好漂亮啊！」说完还在那穿上了粉红色外套的龙头上亲了一口。 
 
 爽啊！这一吻简直就像在熊熊的烈火上洒下一羹蜜糖似的……突然暴涨的炽烈火焰，一下子便把我憋了一整晚的欲念都炸开了。我再也绅士不下去了！马上把她按下床去，双手抓着她那纤细的足踝，把那双修长结实的美腿大大地张了开来。 
 
 林美人不但没有反抗，还巧妙地配合着，挺起了屁股，撑起了上身，蛮有趣的看着自己那两片红嫩的花瓣紧紧地咬含着我那巨大我龙头，还俏皮地取笑我：「原来你是个「大头仔」啊！」 
 
 我没回答她，开始挺腰慢慢地推进着；专心一致地去感觉全台湾第一名模的无价身体。 
 
 林美人的小妹妹的开口非常细小，我必须用尽力才能把龙头塞进去。可能是我的凝重感染了她吧，林美人也没再说笑了，玉手不自觉地抵在我的胸口上；咽着气、咬着牙、皱起了眉头，默默地感受着那突破封锁的一下。 
 
 「噢！」我最粗的部分终于冲过了她那最窄的部分，我们不禁齐声地欢呼起来！ 
 
 接着的就畅顺多了。林美人应该阅人不少的了吧？可是，她的花径插起来，却一点都不感到松动，依然还非常紧窄。同时愈往内进，便愈是狭隘，看来是属于中间大、两端小的「名器」啊。我还记得那天老院长为她「手检」时，我们也看到肉洞里面的肉褶是又多又密的。 
 
 现在自己亲身体验到，果然是别有风味啊！ 
 
 毕竟是经验丰富，林美人很快便适应了我的粗壮，挺着丰臀纯熟地配合着我的抽插。肉洞又有节奏地一下一下抽搐着，像有千百双小手同时替我的小弟弟按摩着似的……那感觉实在好爽！难怪积奇说会一试难忘了。 
 
 她还属于多水多汁的类型，巨龙每一次抽出和轰入时都会唧出大量的花蜜。 
 才不过一会儿，我的两条大腿便都湿透了。再加上那独特的尖锐呻吟和嘘嘘的喘气声，简直就像摄魂魔音一样，在我耳边打着气。如果我的功力稍差一点的话，相信绝不可能挨上两分钟！ 
 
 为了我自己，还有整间医院的声誉，我只好收拾心情，拼了命地进攻着，抱着「决不可以败给她」的信念…… 
 
 由于怕影响到她的伤口，我始终不敢接触她丰挺的美乳，只是紧抓着她那盈握的蛇腰，肉棒高速地抽插着。林美人嘴里虽然叫得声嘶力竭像是吃不消似的，但那猛挺着的小屁股却没有丝毫地减慢下来，仍然准确地配合着我的节奏，完全没有半点浪费掉我轰炸的力度，每一下都让我重重地捣在肉洞尽头的花芯上。 
 我也很久没试过这样毫无保留的进攻了！始终势均力敌的对手不是那么容易找得到的！ 
 
 相信林美人也是一样…… 
 
 我们都没有留力，放尽地忘形地交合着。也不知道过了多少时间了，我只感到全身每一根毛发、每一个毛孔都畅快极了；全身的快感都集中在巨龙顶端那一点上。 
 
 快感一点一滴地累积着，终于到了要爆炸的一刻了！ 
 
 林美人也已经到是强弩之末，气喘嘘嘘地喊到快失声了，像没法关上的水喉那么湿润的肉洞，也不知已经历了多少次高潮猛烈的抽搐了。 
 
 我们也都忘记了她胸口有伤的事，全身上下没有一点空隙地紧紧贴着；只是腰间还在急促地抽插着。 
 
 「哎……」要不是头等房的隔音良好的话，我们两个同时爆发那一下的狂吼，一定会把医院里所有的保安员都引来了的。 
 
 我把林大美女的双手紧紧地压在头上，下半身用尽力地抵在她腿间，好像要把整个人都挤进她的身体里一样。深埋在秘洞里的巨龙早已经完全贯穿了她的花房，在她那最神圣的子宫内喷射出我最诚挚地奉献出来的男人精髓。 
 
 高潮的余韵随着我每一下喷射出来的献礼，一直延长着，直到……我们都累得睡