着了。 
 
 到我勉强睁开了眼时，窗外已开始泛起了鱼肚白了。全身赤裸的林美人还娇弱无力地缱绻在我的怀中呼呼大睡，美丽的俏脸上春意盎然的，流满了香涎的嘴角上还挂着个极度满足的笑容。 
 
 我小心翼翼发翻下床穿回医生制服，又替她盖好被子。临走前还在她的额上深情发吻了一下，她蒙蒙胧胧的回吻着，睁开眼见我要离开了，还搂着我的脖子不肯让我走。 
 
 其实我也想马上来个梅开二度的啊，但早上巡房的时间马上就要到了。 
 而且我的腰骨也累得像快要断了一样！ 
 
 昨晚实在太狂了……这绝世尤物的威力果然惊人，谁娶了她的话，一定注定要死在床上。 
 
 我哄着她，轻轻发拉开了那双像蜘蛛精似的玉手，又吻多了她好几下，然后才依依不舍发离开了这迷人的美女。 
 
 她看来还是想爬起来送我的，但相信也是太累的关系吧，终于还是爬不起来卧回床上去；而且很快便发出微微的鼻鼾声，回到睡魔的怀抱里去了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 那一天我下班后，回家直睡到黄昏才可以爬起身来。连晚饭都没吃，只是喝了几杯水便又扑回床上了。 
 
 很久也没试过这么累了！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 第二日我回到医院，才知道林美人已安排了在两天后出院；她的公司要把她转到一间偏远幽静的专科疗养院去。我当然很失望了；其实不只是我，全医院里的男人都感到非常失落。 
 
 我们一班医生真的没有再提起和林美人的事，不过我知道这件事必定会成为我们一生人里的「亮点」…… 
 
 我和林美人再也没有独处的机会了；只是在她出院那天早上，我跟着主任医生到她的病房作最后巡视时，她嘴里嚼着探热针，美丽狡黠的大眼睛却一直盯着我，还一点都不避忌发向着我猛眨，又偷偷地向我吐舌头、扮鬼脸。我被她瞧得面红耳赤的，同行的医生和护士们也察觉到她的异样，在交头接耳地说起俏俏话来。 
 
 「哑子吃黄莲，有苦自己知。」我又不能说甚么，唯有硬着头样装作看不见算了。 
 
 好辛苦才挨到巡完房，回到休息室还没坐定，我那最新的女友贝琪已经不知从那里收到了风，说林大美人和我眉见传情，马上便跑来向我大兴问罪之师了。 
 我费尽了唇舌才把她哄住，还顺手约了她今晚上我家，尝尝我特别为她亲自下厨煮的「大餐」。 
 
 贝琪前两天才尝过了性爱的美味，当然明白我在说甚么了！登时春心大动，忸忸怩怩地脸红起来。我见四下无人，乘机便搂抱着她上下其手，又吻又摸的，就当作预支点饭金吧。 
 
 怎知就在这时，不知是谁死不通气的，竟然在外面敲起门来。 
 
 我不得已地松开已经被我搞得春情勃发、钗横鬓乱了的美女护士，打开门正想骂人之际…… 
 
 门外的竟然是珍妮……还有一个似曾相识的女孩。 
 
 珍妮先是充满醋味的瞟着躲在身后的手忙脚乱地整理着衣衫的贝琪，然后才嘟长了小嘴负气地说：「这位是林小姐的褓姆，她到处找你，说林小姐有封紧要的信要交给你！」说完便瞪了我一眼，还用力地踩了我一脚，才扭着屁股拂袖而去了。 
 
 我好辛苦才没喊出来！忍着泪笑又不是，哭也不是地抱着痛脚，接过那位拼命地忍着没笑出来的女褓姆手中的信。贝琪当然是连眼都不眨的一直监视着我。 
 我心中暗叹了一声，只得硬着头皮的，在她那严厉到随时可以杀死人的目光中把信拆开。 
 
 里面……只有一张写着个手机电话号码的小纸头！ 
 
 「哦！你和那女人……」泪水几乎马上装满了贝琪的眼眶。 
 
 我摇了摇头，凝望着贝琪的泪眼；板起了脸二话不说的，当着好面前把那张小纸条搓成了一团，张开口「骨碌」的一声吞了下肚。 
 
 「你……」贝琪愕然地望着我。 
 
 我咽了口口水，清了清喉咙，然后，才深情款款地把一面错愕的美女拥入怀里，在她的耳畔坚定不移的说道：「贝琪，我的心只能够容纳一个女孩，那个就是……你！」 
 
 小妮子登时感动得一塌胡涂了，幸福地伏在我我怀里流起泪来，口中却甜甜的嗔道：「你啊……肉麻死了！」 
 
 我一面抚弄着她柔美的粉背，心中盘算着今晚应该怎样去开发她那青涩的动人胴体…… 
 
 当然，嘴里还在一面默记着……刚才吞了下肚里的那个电话号码…… 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 后记： 
 
 终于写完了！其实这几个月因为太忙的关系，一直把笔搁下了。最近因为看到某名模在大陆发生堕马意外的新闻触发起灵感，一时兴起，只用了一个星期左右，便写成了这篇也算是「恶搞」的小故事。 
 
 那位主诊医生的「人生亮点」言论，是我的灵感的主要来源！ 
 
 如果说故事中的性感名模和那则新闻的主角完全没有关系，应该怎样也不会有人相信的了；所以我干脆认了！其实除了我之外，应该还有不少男人都有着同样的绮想了吧。不过我也得郑重声明，这是一个完全虚构的故事，剧中人的性格和行事方式都经过很夸张的处理，以增强戏剧性，和现实中的人物完全没有任何关联！Ｓｕｎｒａｙ也并非蓄意想抹黑某名模或者任何医务工作人员！如果这故事冒犯到任何人的话，Ｓｕｎｒａｙ在此先道歉了。 
 
 幸好不是住在台湾，否则铁定会被控诽谤了！ 
 
 Ｓｕｎｒａｙ０７-２００５＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 