[守住秘密真的很难]（陪妈妈换妻）作者：不详 激情都市 色色网首页 守住秘密真的很难 
 
 
字数：23694字 
TXT包： (24.01 KB) (24.01 KB) 
下载次数: 229 
 
 
 
 
 我第一次看到女人的身体是我上初中的时候，那天下午上体育课，我没穿球鞋，老师让我回家换去。走到巷子口时，我看见我妈骑车进了车队宿舍的大门，她同事，小缪跟在后面不远。 
 
 我没在意，到了楼下却只看到了我妈的自行车。小缪的车子却不在，由此看来，那小子确是玩女人的高手，其实我妈只是他的猎物之一罢了。我家在二楼，我一进门就觉得不对了。我爸妈的卧室门关着，却听到了她和小缪的声音，而那说话声绝对不是正常时的样子，我在门缝里看到了一切，我妈把头埋在他怀里，小缪正在解我妈的裤带，那神情得意及了。 
 
 我腿软的厉害，很生气，却不想喊破，反而有了兴奋，真是奇怪，现在也不明白。小缪把我妈的裤子解开了，裤子顺着我妈的腿滑到了地上，雪白的屁股和大腿露了出来，小缪的手在上面开始又摸又捏，我妈在他怀里发出了含糊的呻吟，我腿软极了，跪在了地上。 
 
 那个位置的缝更大，我也管不住自己的眼睛。他把我妈放到了床上开始脱自己的衣服，我妈光着下身蜷缩在那里，一副任他摆布的样子，小缪脱光了衣服，压在了我妈的身上，插了进去，一边抽送一边脱我妈的上衣和胸罩，同时含着我妈的舌头。我妈被他深深的压在枕头里，只露出几缕头发来。他们相互含着舌头发出的含糊的声音，两具重叠扭动的肉体，使我的腿颤抖得站不起来。 
 
 后来我弄我妈时也是这样的程序，总想到他，甚至结束后拍拍我妈的屁股也是他的翻版。他在床上弄了我妈快一个小时才放开她。他慢慢地拔出来，阴茎已经耷拉下来，几滴精液滴在我妈大腿上。他坐在床上点了一支烟，很悠闲地用一只手玩弄我妈白白胖胖的身体，我妈一动不动任他摸。他让我妈起来去拿饮料来，我妈没动，他用手啪，啪地拍了拍她滚圆的屁股，我妈扭动了几下身体，撒娇地吃吃笑起来。 
 
 我爬了出来，坐在三楼楼梯上，又嫉妒又气愤，可阴茎却涨得厉害，坐着都压得屁股沟有些疼，龟头已经把内裤湿透了。他在里面呆到下午快４点才出来，我不知道他在里面又是怎么玩弄我妈的。我爸出车还要两天才回来。我下午都没去上课，他都来了，每次都是呆到快４点才出来，我蹲在巷子口那里，看着他和我妈一起进去，他又独自出来，一脸舒服又疲惫地骑着车子，晃晃悠悠地走了。 
 我知道，那时我妈已经让他揉过，正一丝不挂的躺在家里的床上。我晚上回到家，几乎不敢看我妈，可她却象平时一个样。 
 
 第三天，我从学校回来看见爸爸已经出车回来了，我注意看了看我妈的表情，可什么也看不出来。晚上我正想着这事时，小缪居然来了，他和我爸称兄道弟，我妈在旁边居然笑嘻嘻的。 
 
 可我爸爸还什么都不知道。我在我房间听着一个男人和另一个被戴了绿帽子的男人在聊天，小缪嬉笑着问我爸，出去有没有做对不起嫂子的事呀，我爸说，那敢呀，没你本事大呀。小缪哈哈笑起来，听着这笑声，我心里又愤怒又兴奋，在这奇怪的感觉里，我阴茎再次硬了。当天晚上我就开始了手淫。我手淫了快两年，内容都是一样的，都是那天看到的场景。 
 
 反复都是这样。上高二时我遇到了一个朋友，他已经快３０了，特别喜欢玩女人。他带我第一次嫖了一个女人，是个吉林女人，我发现我挺有玩女人的天赋，第一次和女人性交，而且是个妓女，我居然把她弄得抽搐起来，我朋友看得眼睛都直了。我后来和那个女人熟了，她问我最喜欢什么样的女人，我让她帮我找一个快４０的女人来。她笑着说，没想到你好这个。第二天，我把一个快４０多的吉林女人弄了，她让我叫她兰姐。后来我就没再找别的鸡，全是找她玩。 
 
 其实在上了我妈的前一天，我刚和兰姐来过，可是在弄她时，她说了一句话，如果我是你妈，年龄也够了，你怎么不弄了你妈。 
 
 这句话使我几乎是立刻就射了。我到家后就盯着我妈的身子，两年前小缪把她剥光了的样子，几乎就和兰姐那肉滚滚的腰身一样。两个光身子在我眼前晃了一天一夜。 
 
 所以第二天晚上注定是我妈做为母亲的终结。晚饭后已经八点多了，我妈在客厅洗脚，我终于从我房间走了出来，站在她后面，我的手突然摸了她头一下，我妈回过头来，吃了一惊，问我干什么，我呼吸粗起来，用手又摸了我妈脸一下，我妈看着我的眼神，惊得站了起来，问我要干什么，我说，我看见你和小缪在一起了。我妈的脸立刻就白了，声音开始发抖，问我要干什么，我说，我来，你和我来。 
 
 我妈的眼睛立刻就惊得圆了，还没说出什么来，我就抱住了她，我妈惊叫着，胡乱挥着胳膊，挣脱了，踩翻了盆，跑进了她卧室，我立刻跟了过去，我妈想关门，我挤了进去把我妈象兔子一样逼到了床边，我再次抓住了她，开始扒她裤子，我妈的手紧紧地抓着裤带，也许事情太突然，她一会就没力气了，开始她还又叫又骂，可当我把她裤子拉下来时，我妈开始求饶了，我用劲一拽，我妈倒在了床上，她的腿乱踢，我把她的裤子象脱袜子一样脱了下来，我妈尖叫一声，用手捂住下身，翻过身去，雪白滚圆的屁股转了过来，她向床另一边爬过去，我不可能放过她了。 
 
 我开始脱自己的衣服，我妈回头一看我脱了裤子，勃起的阴茎一下跳出来，吓得又尖叫了一声，爬到了床角，蜷缩成了一团，她的叫声刺激了我，我立刻爬上去，把我妈压在了下面。我妈的脸煞白，推我的手软软的，两条腿拼命地并住，我用腿把它们分开，我的阴茎压在了她的阴唇上，毛茸茸，肉乎乎的，我搂住我妈，在她脸上胡乱亲着，她脸左右躲闪着。我下面的龟头开始找她的阴道口，我妈已经有点绝望了，手乱推着，根本不起什么作用，眼睛直直的看着我，好象不认得我一样。 
 
 这时，我的龟头一下触到了阴道口，进去了一点，我妈全身立刻抖了一下，我屁股一压，阴茎插了进去，我妈身子立刻僵住了，不再反抗，眼睛都青了，一下吐了出来。我把她移开了一点，开始抽送，随着我的抽送，我妈的头一点一点的，喉咙里发出荷，荷的声音，接着又吐了几口，吐出来的东西糊了她一脸，我的脖子和胸口上也糊满了，可我一点都没感到这些，我的阴茎插在我妈的阴道里