的感觉强烈极了，我的屁股沟很快抽动起来，还没有从容的享受这女人的肉体，我就射了。 
 
 从来没有这么快。我的精液涌出来的一刹那，我妈的身体立刻痉挛了一下，我长出了一口气，喘息了几口，低头一看，才发现她吐出的东西把她的头发在脸上糊成了一片，把我妈放开，把阴茎拔了出来。我妈两腿分开着，象个大字形躺着，两眼直直的盯着天花板一动不动，过了一会，我踢了她腿一下，她爬了起来，根本不敢看我，用一只手捂着下身下了床，光着身子满地找衣服，在沙发边找到了裤子，哆哆嗦嗦地半天也穿不上。 
 
 我妈进了卫生间，我下了床，回到我的房间，脑子里空白一片。过了一阵子，我听见我妈出门了。第二天她也没回来，我有点担心会出什么乱子，打了一个电话到我妈单位，她一听见是我的声音立刻就挂了电话，我也放心了，看来不会出什么事，我就把床单洗了。想等她回来要来个从容的。可她没回来，过了两天我才知道，我妈住到我堂姐家去了。看来她在躲我。 
 
 直到我爸出车回来了，她才一起回来。我在阳台上看到他们一起回来了，我紧张起来，怕她和他说了，我立刻躲到了三楼拐角去。可我听我爸开门并没有什么，他是个脾气暴糙的人，如果知道了绝不会这样开门。我放心了一点，就下楼进了门，他的脸色使我更放心了，我看了我妈一眼，她立刻把眼睛躲开了。我彻底放心了。 
 
 我妈开始躲我，平时一和我单独处了，立刻就走开，当我爸出车时，她就躲到我堂姐家，等他回来才一起回来。我堂姐开店，有人替她看家，她求之不得，我可难受了。过了两个多月，我的阴囊被精液涨得满满的。我去找兰姐，我对她的身体已经再熟不过了，尽管我憋了好久，我也没有立刻动她，我总想把这饱饱的精液用在我妈身上。 
 
 我和兰姐聊起来，告诉她我弄了一个女人，是结过婚的，可她现在想断，怎么办。兰姐嘻笑着说，没想到你挺厉害，如果是没下了水的女人，那你可逮着了，她让你弄了就跑不了，只要你再弄她几次，她就死了断的念头了。女人，只要你把她的羞耻心打没了，破罐子破摔了，她就让你玩定了。如果你让她大了肚子，那她就是你的女人了，赶都赶不走。 
 
 我没有动兰姐，转身出门就直奔我堂姐家。我守了两天，下午堂姐家的人都出去了，我把我妈一个人堵住了。我妈一开门就知道不妙了，我挤了进去。我妈这次象头母狮子，她和我拼命对打，几次让我压倒了又坐起来，我停了手，我妈披头散发地靠着墙，丰满的胸脯剧烈起伏着。我没等她开口骂，轻轻说了一句话，我想我该找找小缪去了。 
 
 我妈顺着墙坐到了地上。 
 
 我让我妈和我回家，她乖得象羊，我几乎是狂喜地把她拉出了门。在出租车上我忍不住就把我妈搂在怀里搓弄，那司机在前面说，小兄弟，你牙口好呀，吃老草呀。我妈尴尬得抬不起头来。回到车队大院，我让我妈在前面走，我跟着。 
 我不得不微微地哈着腰，小步幅地走，因为下面已经把裤子撑成了帐篷。上楼时，４楼的一个女人下楼来，向我妈打招呼，我妈头也不抬就过去了，那女人诧异地看着我妈，我装着没看见。 
 
 一进门，我立刻就把门关上，窗帘也拉上，我妈看我这样做，知道有什么会发生，坐在床边，手紧抓着床沿，象匹待宰的羔羊。我让她脱衣服，她没动，我把自己的衣服脱了，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸，我妈的手紧紧地抓着床沿，手指关节都白了，好象只要抓着它就可以躲过去一样。我把龟头触到了我妈的嘴上，她立刻就别过脸去，我笑起来，想起了兰姐的话。 
 
 我一推，我妈仰面倒在了床上，我动手去解她的裤带，我妈哆粟起来，把手伸过来抓着我的手，我手解到那里，她的手就跟到那里，可有什么用呢，随着胸罩最后的离开，我妈一丝不挂地躺在了我的床上。我没有立刻压上去，我看了近１０分钟，我看得时间越长，我妈就越局促不安，身体慢慢蜷缩起来，不由自主地用手遮住乳房和下阴，我把她的手轻轻拿开，我妈用手捂住了脸。 
 
 我在她旁边坐下，开始用手在她身上游走，她浑身开始微微发颤起来。 
 我的手摸到了她柔软的乳房上，捻了捻她的乳头，黑褐色的乳头一会就硬了，挺了起来，揉了一会，我的手顺着她肥软的肚子到了她的下阴，一摸到那毛，我妈立刻就把腿并住了，我把她的腿分开，摸了一会阴唇，我妈开始急促地喘息起来，我用手指拨开阴唇，开始捻她的阴蒂，这是女人最敏感的地方，我妈终于受不了了，身体开始扭动，腿局促地并住，可又让我分开，我继续捻，阴道口开始湿了，我把手指伸到阴道里扣了扣，更湿了。 
 
 我笑着说，你不是不愿意吗，怎么湿了。 
 
 我妈原来煞白的脸，这时已经是涨得通红。我伏下身，抱住她，说，你已经是我女人了，你身体里早有我的东西了，我们好吧，肯定没人知道。她闭着眼睛，沉默着，我开始和我妈接吻，她还不太情愿，可终于不再躲闪，含住了我的舌头。 
 我压了上去。 
 
 这次是真正的房事。我们反复交合了三次，我妈越来越自如起来，过了两个多小时，我蓄了两个多月的精液，全射入了我女人的子宫。我长长的出了一口气，在我妈肥软的身体上趴了一会，翻身下来，把阴茎拔了出来，龟头离开阴道口时，精液和阴水拉出一条丝，拖在了她的大腿和床单上。我妈喘息着停止了呻吟，两只眼睛水水的，肉滚滚的身体也松弛下来，发现我正盯着她看，就笑了笑，把头埋进我的怀里。 
 
 我妈白白胖胖的，乳房挺大，屁股也大，尽管腰已经有点粗，可侧躺着仍然是吉他的形状，我搂着这一丝不挂有点发福的身体舒坦地躺着，摸着这丰腴的战利品，心里得意极了。这是我和兰姐她们在一起是截然不同的感觉。我们缠绵到了天色黑下来。我妈起来穿了衣服去买熟菜，回来时还带回来了两盒避孕药。她的子宫后倾，上不了环，一般和我爸做时都让他戴套子，可现在她碰到了我，只有吃避孕药了。 
 
 当天晚上我搂着我妈睡了一个好觉。第二天下午，我爸就出车回来了，他是个真正的马大哈，回来就喝酒，睡觉，根本不会知道发生过什么。他进门时我不在家，从技校回来时，一面对他时，我曾有过一愣，可我立刻就擦肩过去了，我们的话本来就不多。就在从门口到我房间的那短短的一会，我心里就转为了一种兴奋，一种占有了别人的东西的兴奋。 
 
 我立刻就勃起了，不得不用手把勃起的