阴茎顺向上，否则裤子就把它束缚得太难受了。它粗粗的，热乎乎地贴在我的小肚子上一跳一跳的。我想小缪当年在弄过我妈之后总喜欢来找我爸聊天，可能就是这种感觉。面对一个被自己戴了绿帽子的男人的感觉。听着我爸和我妈在客厅说话，我眼前立刻就晃动着我妈那白白的身子，感觉到了那身子的体温，阴茎立刻就感觉似乎又让我妈的阴道握住了。 
 我的龟头又湿了。可我在晚饭桌上明显感觉到了我妈和我不同的心情，她即不看我也不看我爸，象做了贼似的，一吃完就钻进厨房不出来了。可我爸等不及了，才八点一过，就把她夹进卧室里去了。我心里很不高兴。我知道我妈肯定很矛盾。过了一个多月，我们遇了一次险。那天中午本来我爸应该出车，我在他走后就忍不住了，拉住我妈做了一回。 
 
 做完后我还意犹未尽，想搂着她睡一会，躺了一会，她想起厨房火上还有东西，赶紧穿了一件睡衣就去厨房，才过去，我爸就回来了，还带了一个修空调的工人，原来他遇到了一个便宜的工人，就调了班。就差两分钟，两分钟前，我妈还光着身子躺在我床上，我没敢出声，本来现在我应该在技校的，我光着身子躺在被子里，把我妈的内衣内裤压在身子下面。 
 
 万幸，那工人说空调要换部件，我爸就和他去买。 
 
 我等他们一出门就赶紧起来了，我一看我妈，她脸煞白地靠在厨房门边，尽管我也心跳，可我不愿意让我女人看我怕了，我装着不在乎的样子把她的内衣裤扔了过去，我妈拿着它们游魂似的进了卫生间，我赶紧回学校了。打那以后，我明显感觉到我妈有些想断的念头了。一天中午，我在车队调度室玩，听到调度对队长说我爸想跑短途，我立刻就明白是我妈的主意，怒火腾了起来，觉得这女人还没服。我又想起了兰姐的话，看来女人还要女人治。可我还不敢贸然做什么。 
 我爸跑了短途，几乎天天在家，我妈好象又抬了头。春节刚过，传来一个好消息。厦门工地开工了，要调司机过去，而且是一年一换。短途司机都要去。这也许对我妈来说不是个好消息吧。可我越知道她不愿意，就越想占有她，让她从新屈服在我身下。我已经憋了快三个月，可我没再去找兰姐，我就盯着我妈的身子。 
 
 ４月初，终于我爸要走了，我妈在收拾东西时，我拧了她一下屁股，我在她眼睛里看到了恐惧和无奈。其实平时并不是完全没机会，可我需要一个从容的时间来好好整整这个嬗变的女人。我爸走的那天，我在实习时总笑，我同学都奇怪，可我知道今天晚上会有什么。 
 
 晚上，我和我妈同房时，这女人经过三个月，好象不习惯了我似的，我也好象不太兴奋，尽管我知道这一年都是我的时间了。第二天晚上，正做时，电话响了，我爸打来的，我妈光着身子爬出被窝接电话，听到话筒里另一个男人的声音，我立刻兴奋了，真是久违的兴奋，我妈一放下话筒我就把她压在了下面，交了一次后，我把她拖起来，让她弯下腰，我从后面又插了进去，我一边抽送，一边玩弄我妈因为弯着腰而变得更软的乳房和肚子。摸着我妈向下凸出的肚子，我突然想让她怀上我的种。 
 
 第二天，我到门口的药店里向老板买了一些过期的避孕药，回来后我就把我妈的药换了。就是现在她对这件事还蒙在鼓里。我算准了我妈的排卵期，在那几天，我把她屁股下面垫了一个枕头，这样插得最深，我的龟头触到了我妈的子宫颈，她咬着牙不喊出大声来，手紧紧地抓着床单，脸憋得通红，阴道一缩一缩地象只小手，在我的精液喷进她子宫的一刹那，她的身子僵住了，弯得象张弓，从喉咙里死命地挣出一丝呻吟来。可她还是怕怀孕的，我一放开她，顾不得精液从她阴道里顺着大腿流出来，她就赶紧象往常一样光着屁股下床去吃药。可是高潮还是让她迟钝了，她一点没看出药有问题。 
 
 我爸才走一个月，我妈的肚子就沦陷了。 
 
 五一放假，我尽情享受我妈的身体。６号早上，她买早点回来时，脸煞白，原来在早点摊边，油烟让她吐了。我妈是过来人，她知道不妙了，顺路就买了试纸。几分钟后，她瘫在了卫生间的地上，哭着骂假药害人。我也很快乐不起来了。 
 我妈告诉我，车队是有医疗点的单位，也是计划生育单位，到外面医院打胎是要医务室开证明的，可谁不知道我爸去厦门了呢。我妈怕死，她可不敢去找游医。 
 
 我播了种的兴奋渐渐消退，一转眼就拖了三个月。 
 
 我妈的身子有点重了，三个月以后就要显形，出怀了，我妈慌得要命，说老实话，我也觉的要糟了。正在这时，我大伯胃炎住院，我妈已经被逼急了，给我爸打了个电话，说我大伯病危了，让他赶紧回来。女人其实挺聪明的。我爸和大伯感情不错，也没打电话核实就回来了。回来以后，他只想到可能我妈是小题大做。不过他还是心情不错，其实他在厦门也挺憋的，呆了三天，和我妈折腾了三个晚上，我妈有意没让他戴套子。说句实话，我还真佩服这主意。 
 
 等我爸一走，过了一个礼拜，我妈就去医务室开条子去了。医务室那女人眼睛挺毒的，她看出了什么。晚上她给我妈送条子来时，我听她在门口故意对我妈说，你最近好象真是胖了，才有就好象有了几个月似的，我妈只好搭讪地说自己胖了。 
 
 有了条子，我们都放了心，晚上我第一次觉得孕妇还是挺有味道的，我把我妈剥光了，爽快的来了一次。怀孕三个多月了，她的乳房已经涨起来了，乳头挺着，小腹微微的鼓了出来，屁股更圆了，我把三个月的烦恼全射了。第二天我陪我妈去了医院，才知道还有一个坏消息在等着。我妈子宫后倾，医院怕刮不干净，让她等五六个月以后，等胎儿大了，到了子宫中部了再用催产素做引产，否则，残留很容易癌变。我妈其实挺怕死的，立刻就答应了。 
 
 日子一天天过去，天也热了，我妈的肚子越来越大，开始她还用布束肚子，可车队里的人怎么那么容易瞒呢，都开始议论起来，经常有女人迎面走来就和我妈笑，说，呦，胖了嘛，我妈只好搭讪着说，是呀，又胖了。怀到４个多月时，我妈的乳房涨得大大的，乳头挺着，乳晕都鼓出来了，腰也粗了，肚子越来越大，我妈本来就胖，皮肤又白，八月份天真热了，我妈再也裹不住肚子了，闲话听多了，我妈心一横，早上没裹布就出去了。 
 
 她一出门，那隆起的肚子立刻就成了焦点了，我都有点怕了，可我妈却装着没看见。我心想，兰姐说的是对，女人要是破罐子破摔了，脸皮是挺厚的。中午在食堂排队