时，我妈挺着肚子站在队伍里面，无论如何都是一个孕妇了。 
 
 车队里是最喜欢传闲话的，人人都传我妈肯定是怀了野种了，可无论如何谁也不可能想到是我的。一天在食堂吃饭时，我妈在排队，人们走过来走过去，都要瞄瞄我妈的肚子，有个人趴在桌子上喊，要吃红鸡蛋了。我妈装着没听见。我妈乳房涨得厉害，没戴胸罩，夏天穿得薄，我看见旁边一个男的盯着我妈的乳房，喉结一动一动地咽口水。 
 
 这些日子我把孕妇的味道尝了个饱，我妈那隆起的肚子让我只能用后入式。 
 我让我妈尽量弯腰，这样就可以插得很深，龟头经常碰到子宫颈口，孕妇的子宫颈口是闭着的，象鼻子尖一样，触得我的龟头痒痒的。好容易熬到２４周了，我妈的肚子已经隆得象鼓一样，她到医院去预约手术，先做了检查。我在门外等着，听见医生说，胎儿发育的不错呀，打了挺可惜的。接着就用扩音器听胎心音，我听到了我的种的声音了。做完Ｂ超出来，我看见了预约单。 
 
 上面写着我妈的名字，３８岁，子宫涨大，怀孕２４周，单胎，偏右。 
 下午开始做手术，用了催产素，我妈的乳房涨鼓鼓的，泌出奶来了。医生说，做完了用回乳药回了就好了。我可不想，现在我妈已经完全是我的女人了，完全听我的，等医生又过来时知道我妈只想开药，先不回乳时，奇怪得眼镜差点掉了。 
 等医生走了，我用手伸到我妈衣服里握住我妈乳房晃了晃，沉甸甸的，我妈把我的手推出来，护士看见了，赶紧别过头去。 
 
 直到做完，医生护士谁也没问我和我妈是什么关系。一个月后我就恢复了和我妈的性生活，经常是在房事时搂得太紧把奶挤了出来。早晚我都会把我妈的乳房吸空，可中午我在技校，我妈乳房涨得象奶牛，坐着不敢碰桌子，走着路乳汁都能溢出来，胸前有时会湿出来，我妈只好偷偷跑到卫生间把奶水挤掉，有时让别的女人撞到，谁也不说什么，可出来就会一阵议论。有几个男人开始围着我妈转起来。 
 
 在我爸回来前两个礼拜，我才让我妈用回乳药回了奶。可那乳房大了不少。 
 我爸一回来就听到了传言，说我妈在他不在时怀了野种。一天他关了门和我妈吵，问到底怎么回时，我听见我妈又哭又骂，说，那几天你又没戴套子，当然是你的。 
 
 他没办法，悄悄地问我，家里有什么人来过没有，我当然说不知道。他听我说不知道，就更蒙了。他跟踪了我妈几天，可什么也没发现，只好算了。不过，他改了短途。 
 
 憋了快一个月后，我忍不住了，一天，我买了一瓶安定，让我妈下了４颗在他酒里，药效有点慢。喝了酒后他照例把我妈拉到了卧室，让我睡觉，我怎么会睡呢。我从门缝里看了起来，同往常不一样，这次他没带套子，可他确实不行了，他把我妈脱光了想用后入式，让我妈把屁股撅起来，可他的阴茎却没完全挺起来，粗是粗了不少，可是却向下倾斜的，不是象我和小缪，是向上挑起来的。 
 
 他先弄弄我妈乳房，又搓搓我妈的阴部，想让她湿起来，滑了好插，可半天也没滑，他气得骂我妈，你的奶子都成皮球了，还说没怀过野种，是不是生下来了，插死你。 
 
 我妈弯着腰不吭声。可他那东西却不行，又揉了一会，用手在阴茎上涂了点吐沫，又用手扣我妈阴部，总算滑了，可却插不进去，用手把我妈屁股向两边扒了扒，用一只手托着阴茎，对准了，一挺，总算进去了，抽插起来，可才不到１０分钟，就看他身子一僵，射了。 
 
 药效渐渐发了，他也累了，一头栽在枕头上就睡着了。 
 
 等他打呼了，我妈拿了件睡衣，光着身子出来了，想按我要她做的那样到我房间来，她一看我就在门外，吓了一跳，皮球一样的乳房在胸前直晃。我下面早硬了，一摸我妈阴部，还湿着呢，我顾不得让她搽了，把我妈抱了起来，到了我房间扔在床上就压上去了。 
 
 我那次是第一次打后炮，感觉真是不同，我妈阴毛湿乎乎的，龟头在阴道口一滑就进去了，阴道里面也是比单干要滑，我一只手搂紧我妈的腰，一只手把她的屁股用垫着，插到了深处，努了几下，龟头碰到了一团湿乎乎的东西，我再一挺，过去了，那团湿的东西被拖开了，里面就更滑了，我觉的不过瘾，把我妈的大腿向我腰上面又拉了拉，又插得深了一点，抽送了快十几分钟时，我妈有反应了，牙咬住了下嘴唇，我把我妈肉滚滚的腰身搂紧，加快了抽送的速度，我妈开始喘了，我把手再次移到我妈屁股底下，托了托， 
 
 一下插到了最深处，龟头触到了子宫颈，这次更深了些，进去了一点，子宫颈口象小嘴一样含住了我的龟头前端的尿道口，我努了几下，我妈出声了，她怕让我爸听见，憋在喉咙里，手开始抓床单，我知道我妈快了，就加紧抽送，我妈挣命一样的大喘着，憋着呻吟，屁股自己向上抬，身子弓了起来，乳房涨大了，乳头硬硬地挺着，乳晕也突起来了，阴道开始一下一下地收缩，好象小手在一下一下地握我的阴茎，她柔软的肚皮紧贴我的肚子，我浑身发热，背上出了汗，快射了。 
 
 我停了一会，插在深处不动，用手玩了玩我妈的乳房和屁股，我妈也放松了一点，我又开始抽送，在子宫颈口触弄，我妈的身子又绷紧了，我插到了子宫口，努了几下，憋了一口气，身子一挺，大股精液射进了我妈的子宫，最后一股出去后，我出了一口长气，放松了我妈，趴在她身上喘息，我妈也松了一口气，浑身瘫软，在我身下喘息，我的阴茎在阴道里开始疲软，我妈慢一点，身体还有点颤，阴道仍然一缩一缩的，我从我妈耳边抬起头来， 
 
 我妈用手帮我搽了搽额头的汗，我搂出她，开始吻起来，吻了一会，我妈的身体更松弛了，阴道不再收缩，我侧过身，把阴茎拔出来，龟头从阴道口出来时，我妈轻轻哼了一声，我躺在我妈身边，我们轻轻喘着，我妈侧转身，把头埋到我怀里，我搂着她用手拍了拍她的屁股，我妈撒娇地扭动了一下，我又想起了小缪，用手拧了她屁股一下，有点疼，我妈抬起头来，轻轻打了我一下。 
 
 我听了一会，什么也没有，在离我们不远的另一个房间里，我爸正打呼呢。 
 我们又缠绵了好一阵，我看快一点了，我拍拍我妈滚圆的屁股，让她回去，我妈又和我缠了一会，爬起来，拿着睡衣，光着身子悄悄的过去了。 
 
 第二天早上，大家都起来了，我爸在客厅抽他早上必抽的烟，我妈正在抹桌子，我出来了，我妈一看见我，脸稍红了一下，把眼帘立刻垂了下去，我知道她毕竟还是