第一次做昨晚那样的事，在我爸面前和我见面有点不好意思，其实我也有点，没和他说话就出去了。 
 
 过了一个多月，我到了兰姐那里一趟，居然又碰到了以前带我嫖兰姐同乡于晓美的那个朋友，他已经结婚了，可还是喜欢嫖，他是回来进车队开车的，他见了我很高兴，我们脱了衣服，三个人就睡到了一起。我一般叫他老炮，他对我笑着说，你也弄上兰姐了，我说，就是于姐介绍的，我和兰姐是老相好了。 
 
 老炮说，看不出来你已经是个玩家了。兰姐立刻笑了说，人家早是老玩家了。 
 老炮说，再老也老不过我，还是我带他在小于身上开荤的，接着他用手摸了我下面一把，笑起来，说，怎么不抬头呀，让兰姐玩阳痿了吧，我先来吧，你还没玩过打后炮吧，让你来来兴趣，让你小弟抬抬头。其实我这一个多月已经在我妈身上玩了几次后炮了，我没说什么，只是笑，老炮是个精明人，立刻叫起来，说，好小子，你玩过了，进步快呀。兰姐正被他压在下面，一拍他的屁股说，你那知道，人家早弄上一个女人了，还是没下水的，年前他还向我讨教弄软她的办法呢。 
 
 老炮一边用劲插兰姐一边说，好极了，既然你都用她打了连环炮了，就让我也玩玩，那女人是做什么的？没下水的女人玩着有意思。兰姐刚说，我们下了水的就没意思啦，就让老炮用舌头堵住了。老炮把兰姐揉够了，喘着气从兰姐身上翻了下来，我现在欲望并不太强，并没想动，动了就要票子，这女人可是绝对认这个的。老炮点了支烟，又问我打双炮的话，，兰姐正光着屁股吃苹果，见我没表示，就说，老炮你不是玩过换妻嘛，让他玩玩你老婆，你们换着玩嘛。 
 
 一听这话，我下面立刻硬了起来，他两一看，都笑起来，说，看来还是这个让他来兴趣。我和老炮半真半假的说好了过几天玩他老婆。他老婆我认识，是车队食堂的，平时到没看出有多浪，所以我没当真，以为只是老炮说的荤笑话。现在我正在车队实习，老炮就在头车里。没想到过了几天，实习车队出去路训，休息时，老炮来了，他坏笑着说，收车了到我家来。扭头就走了，我看着他背影，下面立刻挺起来了。 
 
 收车后，我就向老炮家去了。他家在我家后面一栋楼。路过食堂时，他老婆张芹正在收票口坐着，没抬头正在数票。我走到老炮家门口了还有点纳闷，什么事呢？老炮开的门。进屋坐下，我问他，什么事呀。你不是想我老婆吗？老炮点了一支烟。我说，来真的，还是耍我呢。 
 
 老炮不再多说。我们开始看电视。下午７点多老炮老婆回来了，一进门，我正坐在客厅，她看了我一眼，眼帘向下一垂，把拎着的包子放在桌子上就进里屋了。老炮跟了进去，一转身的工夫就出来了，招呼我吃饭。我看他的脸色开始有点兴奋的样子。我拿了个包子，问他，到底干什么。老炮不说话，似笑非笑的看着我，我看着他好象逐渐开始兴奋的样子，心里开始知道了。 
 
 我看了一眼里屋，灯没开，也没声音。我又看了一眼老炮，我的下面开始有感觉了。我吃了两个包子，老炮吃了一个。我们谁也没说话，屋里只听见电视里新闻联播的声音。我停了一会，抬头看老炮，他没看我，一副走神的样子，可脸色开始潮红，眼神迷离起来。里屋他老婆张芹一点声音都没有。我一按遥控，电视关了，立刻屋里的静寂让我喘不过气来，我听见老炮的呼吸开始有点急促起来。 
 我碰了他一下脚，他梦游似地轻声说，你去。我有点不知所措，说，她知道呀。 
 
 他点了一下头。 
 
 我犹豫地站了起来，向里屋走去。屋里没开灯，可我借客厅的余光看见，张芹合衣坐在床边，我走了进去，老炮手里端杯水跟了进来，我看离床不远的地方已经铺了一张毯子，他一声不吭坐在了上面，把水放在了边上。屋里的光线正好。 
 我开始兴奋起来，我走到他老婆旁边，把手放在她肩上，他老婆没抬头，我对老炮说，我真用你老婆了。他发出了一声呓语似的答应。张芹长得一般，身材也一般，如果我妈的乳房是篮球，她的大概勉强是排球。虽然我不是第一次当人面弄女人，可我是第一次当着丈夫的面弄他老婆，而且我认识他老婆，常在食堂见到的。 
 
 我把一只手搭在她肩膀上，一时还真不知如何是好。 
 
 
 