[我和姨夫我爱恋]作者：天问 激情都市 色色网首页 我和姨夫我爱恋 
 
 
字数：0.7万 
 
 我叫思雨，今年２０岁，我的家在东北偏远的农村。我来这读书是因为我的姨妈在这所城市，我是住在姨妈家的。因为姨妈没有孩子，所以姨妈和姨夫对我特别喜欢和关怀，他（她）们把我当成是自己的孩子，我也顺理成章的成为这个家的公主。姨夫是一个大集团的老总现年４１岁，也许是因为事业的成功给他诸多生活的色彩，看上去就像３０多岁而且特别的成熟、干练、洒脱。姨妈在市建设局任局长比姨夫小两岁，她们是大学的同学，家里还有个保姆叫「丽兰」２６岁，她的家也在本地，平时都是在我们家住只有周末才会回家去住两天的。 
 我的相貌一般，但我的身材很性感，１６６公分的身高、４６公斤的体重、三围是Ｂ。８７Ｗ。５８Ｈ。８５。不是炫耀，很多男同学对我也是暮暮朝朝的，但我对他们没有一点好感，所以到现在我也没有男朋友。这样我的成绩也是名列前茅的，亲朋好友也很赏识我、认可我，特别是姨夫对我更是言听计从、体贴入微、关怀备至。 
 
 虽然我没有男朋友，但我对性的渴望是那样的强烈。也许是青春期的骚动吧，让我总是幻想着和异性的贴近，特别是睡觉的时候总是有性的梦幻。特别是近期，总能在梦幻里和异性做爱，而且那个男人不是别人，就是我的姨夫。也许是日有所思、夜有所梦吧，我的确很喜欢我的姨夫，所以我也精心设计着和他怎么样去发生故事。 
 
 机会终于来了，今年暑假的时候我姨妈对我说：「思雨，我们局要去张家界考察，正好你也放假我准备带你一起去玩，你准备一下。」我说：「什么考察呀！还不是公款旅游，我可不去，我还要在假期补习法语呢，我还报了健美班。」姨夫在一旁说：「去吧，张家界很不错，如果不是放假你也没时间去，这是个机会，让你姨妈带你去放松一下。」我忙说：「我真的不去了，我还有很多事情要做的，先谢谢了。」姨妈看完态度很坚决就没坚持。 
 
 上午送走姨妈我就开始实施我的计划，我回到家对保姆丽兰说：「你回家住几天吧，姨妈走了，姨夫也要出差，我要回学校住几天，家里就不用留人了，你也好回家看看你父母，等要你回来的时候我给你打电话。」丽兰高兴的走了。我送走丽兰就去了保健用品商店，我对老板说：「老板，有没有男士用的药啊？」老板笑着说：「有，但不知道小姐您要什么样的？」我说：「就要哪种男人吃了就乱性的哪种，你有吗？」老板说：「有，保证让他吃了就忘乎所以。」我说：「好！给我来一瓶，但我先告诉你，如果不好使别说我找哥们黑你。」老板忙说：「你放心吧，如果不好使你就把我的店给砸了好了，千万不要过量，吃多了出事我可不负责任。」买好药物就回到了家里。 
 
 到家后我一看时间已经１１点了忙给姨夫打电话：「姨夫吗？你什么时候回家呀，我都要饿死了。」姨夫说：「我中午有客人不能回家吃饭，你和丽兰吃吧。」我哭着说：「丽兰回家了，她爸爸生病了，我怎么办呀？」姨夫忙说：「这样吧，你自己去饭店吃，喜欢吃什么就吃，你不是要钱吗？」我说：「我的钱让同学都给借走了，我没有钱了这么吃呀？」姨夫说：「你这孩子，家里不是有钱吗，你自己去拿好了，也不是不知道放钱的地方，要么我让司机接你来和我一起吃好吗？」我说：「好呀，我就是要和你一起吃，你快来接我吧。」姨夫说：「你这孩子就是不独立，好，你等着，我这就让司机去接你。」放下电话我忙找出一身性感的衣服打扮起来。 
 
 中午吃饭我坐在姨夫的身边，几位什么狗屁老总把我当成了姨夫的秘书，忙献殷勤的说：「您的秘书可真靓啊！真是美女配英雄呀！」我忙偷看一眼姨夫，姨夫红着脸说：「乱说什么？这是我女儿，在ＸＸ学院读经济。」我知道姨夫一直把我当成了他的骄傲，更不想让别人知道他没有孩子。这帮势力小人忙符合说：「您的女儿好漂亮呀，一看就知道是才女呀。」姨夫没有再理会他们。喝酒的时候姨夫让我喝饮料，我说：「不吗，老爸我要喝干红。」姨夫被我一声老爸叫迷糊了忙说：「小孩子喝什么酒，对脑子不好。」我说：「人家要喝吗！」姨夫没有办法说：「你就少喝点吧，吃完回家做功课。」我忙说：「是，保证不多喝。」心里想：「放心吧老公，我不会多喝的，一会回家还要和你做功课呢。」他们天南地北的聊着，我借着酒劲幻想着一会回家的浪漫，不知不觉脸红了起来。姨夫怕我喝多了失态再叫他姨夫忙说：「是不是喝多了」我说：「有点晕！」于是姨夫对大家说：「你们慢慢喝，让两个副总配你们，我把孩子送回家。」大家忙说：「您忙！您忙！再见！」于是我和姨夫回到了家里。 
 
 进了门，姨夫说：「是不是喝多了？不让你喝酒就不听话，快去休息吧！」我说：「我才没多呢，就是不喜欢那种气氛，还有就是怕矢口叫你姨夫，所以装的。」姨夫笑着说：「你个小鬼丫头，没多就好，还很机灵呀，呵呵！」我忙说：「姨夫你想喝点什么，我去给你弄。」姨夫说：「还真有点渴了，给我来杯果汁吧。」我高兴的说：「好，您等着，马上就来。」我转身去了厨房，把准备好的春药拿出两粒，把胶囊打开将里面的粉末倒进杯子里然后把胶囊壳扔进垃圾袋，搅拌均匀后给姨夫端了去说：「姨夫你喝吧，我去冲个澡。」姨夫接过去喝了一口说：「中午冲澡呀，好吧你去吧，我看会电视。」我转身去了浴室。 
 
 大约半个小时，我估计差不多了穿上几乎透明的浴衣出来一看，姨夫把一杯果汁都喝光了。再一看姨夫脸红红的，坐立不安的样子我就知道是药起效果了。我说：「姨夫，你怎么了？不舒服吗？要不要叫医生？」姨夫说：「不用了，也不知道怎么了就是感觉很热，你在家休息吧，我出去一下，晚上我们出去吃饭。」我一想姨夫肯定是发作了要出去找女人发泄忙说：「不吗，不让你走，我自己在家害怕的。」姨夫说：「我必须走，不然会出事的，我单位还有事。」我说：「就不让你走，我害怕。」说完我上前抱住了姨夫的脖子。 
 
 也许是姨夫看见了我透明浴衣里隐约可见的乳房话阴部，或许是我丰满挺实的乳房紧贴在他身上刺激了他，更主要的是药效已经让他迷茫了。他一把把我抱在怀里发烫的嘴唇吻在了我的嘴上，右手伸进了我的浴衣抚摸着我的乳房。淘气般的用拇指和食指轻捏我的乳头，我被刺激得浑身酸软，我的屁股也感觉到有