根发烫的棍子紧紧的顶着我。不，准确的说是姨夫已经膨胀的阴茎在顶着我。一切的一切就这样按着我的计划开始了，这个时候我是多么幸福、多么陶醉。什么世俗、什么伦理、什么道德在我们面前已经变得那样渺小、那样无力、那样苍白。 
 姨夫调皮的把舌头伸进了我的嘴里，我努力的吸取着并不时的咽下他的啐液，时而他又固执的把我的舌头吸在他的嘴里，两个舌头就这样缠绵、交织在一起。这时姨夫的手已经抚摸到我的阴阜上，他的手指有规则的抚弄着我阴阜上的耻毛中指也在温柔的揉搓着我的Ｇ点阴蒂。这时的我已经兴奋到了极点，整个身体奇痒无比，我的爱液在他手指的抚弄下顺着阴道潺潺流出。姨夫似乎看出了我的渴望，他站了起来抱着我进了他们的卧室轻轻的把我放在床上。我知道一切开始了，就在这张曾经他和姨妈雾起云散、缠绵交欢的床上今天要留下我的烙印了。 
 姨夫帮我把浴衣脱下，我赤裸裸的呈现在他的面前（因为我本来就没有穿附属衣物）他一下停止了动作呆呆地看着我，仿佛在欣赏着一幅绝世大油画嘴里不停的说：「太美了，真是太完美了。」他已经忘记了这时的我是多么渴望。我羞涩的说：「看什么那？有什么好看的？都是你的了快点呀！」他好像才从梦幻中觉醒一下扑在我的身上，两手握住我的乳房把脸拱在我的阴部，我下意识的把两腿分开了一些以便更好的配合他的继续，他就势用舌尖顶在了我的阴蒂上。我不由自主的叫了声：「噎呀……」哪种刺激让我感觉像过电一样。 
 
 他不停的舔着我的阴蒂、阴唇还不时把舌头伸进我的阴道里，两个手的拇指和食指也不安分的揉捏这位的乳头。我被刺激得不停的呻吟着：「呀……呦……嗯……呕……」这样过了几分钟我忽然感觉腹部酸麻阴道里滚烫的喷出一股热流，浑身不停的抖动，我知道我已经高潮了。这时候姨夫也发现了什么忙说：「思雨，你还是处女呀？」我语无伦次的说：「哦，是吗？应该是吧！」姨夫忙说：「这样不行，你的第一次不应该是我，我不能这样做！」我急了，忙说：「你什么意思呀？你把人家弄成这样就不管了，你也太不负责了吧！不就是一层膜吗？谁弄破不是弄，今天就要你弄了，你弄不弄？不弄我姨妈回来我就告诉她你调戏我！」姨夫被我吓傻了，忙说：「我弄，我弄，谁说不弄了，你可不要告诉老虎，她要是知道了还不要我的命呀。」我知道姨夫最怕姨妈了，他给姨妈起个绰号叫「老虎」的。 
 
 姨夫说：「我要开始了，一会你可能会感觉疼，如果疼你就告诉我，我也小心点好吗？」我严阵以待的说：「你就开始吧，我不会怕疼的，多大个事呀，早晚不是要疼一次吗！」姨夫站起来脱光衣服我一看妈呀，这么大呀？我能受得了吗？足有２０公分长呀。姨夫说：「你看看吧，毕竟他是第一个进入你身体的阴茎，也是他让你从今天起告别处女时代的。」我坐起来用手握住他的阴茎套弄几下说：「来吧，我记着他了，一会要是不让我好受，看完怎么惩罚他。」姨夫似乎想起了什么说：「坏了，没有避孕套呀。」我说：「算了吧，装什么装？自己什么病不知道呀？如果你今天要是把我弄怀孕了，我就给你生下来。」姨夫忙说：「我不是开玩笑的，我和她到底谁有病我也不知道，她也不让我去检查。」我说：「别磨叽了，你有能耐就来吧，最好把我的肚子弄起来，这样我就给你家续香火了。」姨夫说：「你别后悔」于是把我的双腿抬起来放在他的肩膀上用右手握住阴茎将龟头在我阴部四周乱曾，然后双手扒开我的阴唇将龟头顶在我的阴道口屁股用力向前一挺，整个阴茎一下全插进了我的阴道里不动了。我感觉到阴道里火辣辣的疼痛，不由得叫了一声：「啊……」姨夫关切的问：「很疼吗？我不动，等一会就好了，不疼了你告诉我。」然后热烈的和我亲吻起来。 
 
 这样过了几分钟，我感觉不是很疼了就告诉他说：「好了，不疼了。」于是姨夫慢慢的抽插起来，虽然慢但他每一下都很投入，一次次的顶在了我的花心，每次他的龟头和我的宫颈亲密的接触都让我感到那么充实、那么刺激，浑身像被电击一样，让我感觉到了性爱是那么神奇、那么欢愉。伴随着姨夫每次插入我都被刺激得呻吟着：「喔……好爽……好……爽呀……用力……呀……好姨夫……好……老公……使劲……插我……的……骚逼……吧……她……就是……给……你……长……的……」这样姨夫不停的抽插了几百下，他的汗滴得我胸都湿了。我心疼的说：「你歇一会吧，看你累得。」姨夫体贴得说：「我累点没关系，只要你爽就可以了，第一次必须要让你满足，否则将来会性冷淡的。」姨夫说完拔出阴茎躺在了我的身旁，顿时我感觉阴道里空捞捞的，姨夫像似明白了我的心理连忙用右手抱起了我的右腿迅速的把阴茎插进了我的阴道里，我立即又有了充实感。 
 
 就这样姨夫一边抽插着一边用手抚摸着我的乳房，还和我说着调情的话语：「怎么样？喜欢我的阴茎吗？大不大？能满足你吗？」我说：「很爽呀！当然喜欢了！我怎么知道大不大呀？又没看见过别人的，满足还是很满足的，就是你太坏，不要冷不防的使劲顶一下，那样我都要被你顶昏死过去了，不过这样到是很刺激的，你随便弄吧，我今天就是你老婆了。」姨夫一听这话忙说：「我们这是乱伦呀，我今天也不知道是怎么了？就是想做，我本来要出去找人做的，可你也不让我走，我实在是没有办法了，真对不起你。」我说：「我们怎么是乱伦呀？我们也没有血缘关系，你就不要上纲上线了，我们也就是有点年龄上的差别，不存在什么乱伦的话题。你想如果你和我姨妈离婚了，我们自然就解除了亲情和辈份的关系了，你说对吗？」姨夫一听我这样说马上来了精神说：「也是这个道理呀，我怎么就没想到，来我们换个姿势，保证让你欲仙欲死。」 
 
 姨夫跪在床上把我拦腰抱了起来，我把屁股高高的撅起低头看着自己的阴部，姨夫双手抱着我的腰将龟头对准我的阴道口一下插了进去，我清晰的看见他的阴囊打在我的阴阜上，他阴囊上的耻毛刺激我的阴蒂好痒、好麻，龟头死死的撞击着我的子宫口兴奋得我愉快地呻吟起来：「唔……呀……爽死……我……了……好老公……好姨夫……你平时……就……是……这样……操……我……姨妈……的……吗？……我……和……她……谁……的……逼……好？……你……喜欢……谁……的……逼……呀……？」姨夫快速的狂插着我的阴道，他的阴囊不停的敲打在我的阴