[堕落的留学生活]作者：不详 激情都市 色色网首页 堕落的留学生活 
 
 
字数：10871字 
 
 一年多的留学的生活使自己的性格改变了很多，记得刚到英国时，性格内向也不喜欢逛街购物的我除了上课以外只是偶尔和朋友去看看电影、或是在学校的图书馆温习功课……现在也开始逐渐适应外国学生的热情以及生活的丰富多彩。 
 但是从小在父母身边接受传统教育的我始终坚持着道德理念的束缚，从未象其他女孩那样适意的放纵自己……更何况在国内还有一个相恋多年的很爱自己的男友……也许没有人知道我内心的寂寞，每当看着别人一双一对的欢笑着离去，有时也会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，独自一人躺在床上，在午夜梦醒后，看那月夜良宵，想像着同学间西方化的性自由，而自己则帷空衾寒，孤枕失眠，又哪里能够使我无动於衷呢？??何况健康、丰腴的身体又经常反复的产生着本能的欲望，内心深处一股股强烈的欲望，愈来愈使我无法压抑和控制了。有时在朦胧的睡梦中，会产生一种男友就睡在身边一样，两人一丝不挂的做爱，恍恍惚惚，如梦似幻……但是，一觉醒来，梦境成空，睁开了惺忪的睡眼，只感到浑身酸软无力，下体一片湿润。在这种无可奈何的情形下，我只有借着纤细的手指，暂时解决那不满足的「满足」…… 
 
 一个无聊的假日，同学们回家的回家，结伴旅游的旅游……我不想一个人闷在家里浪费时间，便只身来到学校的图书馆查找需要的考试资料。这里大学的图书馆就象资料库一样保存了许多综合的书籍资料，各类教材、历史、以及各个国家的报纸、杂志等等。平时来这里查找资料的同学还是很多的，可现在是假期，所以特别的安静……我很喜欢这种环境，找了一张靠窗的舒适的桌子，一边翻阅资料一边享受着这种安静…… 
 
 整理好自己需要的考试资料后，我看时间还早便来到另一侧的书架想找几本外国的杂志看看。我在书架上一排一排的浏览着，忽然一套彩色封面的美国杂志吸引住我的目光DD这是一套美国的成人杂志，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。我感到很好奇，一页一页仔细翻看，清晰的画面以及新奇的姿势都使我感到惊讶，事实上大多数动作，我想都没想过……「原来这样也可以！」 
 我喃喃自语，回忆起和男友的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着我的视觉，也让我寂寞的身体有了本能反应……「男人的那根东西还有这么巨大的！」我感慨着，「是不是只有外国人才这样呢？」我长这么大，除了男友以外，从未见过其它男人的下体，自己一直以为男友是很雄伟的，但和这些图片相比，男友的东西似乎太……而且有时图片中的男人那粗大的东西还塞入女人的肛门里…… 
 「这么粗大的东西如果插进去……而且同时插入两根……」我只要一想到这就觉得脸上有些发烧，「我怎么有这么下流的想法？」我马上告械自己，但好奇心以及肉体本能的欲望还是不断的吸引着我…… 
 
 渐渐的，我嫩面绯红，呼吸慢慢急促，充满弹性的寂寞的肉体完全抵不住来自视觉的欲望的冲击，一丝丝热浪从我的下腹升起……我的脑海中忽然闪现出一个惊人的念头……今天是假期，整个图书馆中只有自己一个人……偷偷放纵一下自己没事的吧？？？…… 
 
 我环顾着寂静的四周，除了一层层的摆满资料的书架真的是没有其他人，而且自己所在的书架又位于图书馆最里面的角落，我的胆子大了起来，觉得安全的同时一种前所未有的刺激感从脑海中溢出，迅速蔓延至全身，我侧靠在书架上，一只手继续翻看着杂志，另一只手已然悄悄的将外衣的扣子解开滑了进去，带乳罩的乳房被手捂住了……我就像偷东西的小偷似的，紧张得四下张望，心里咚咚的跳……这些书架，简直就是一道道防护的屏障，即便是有谁突然地开门进来的话，隔着层层书架，也不会直接看到我呆的这个角落…… 
 
 已完全被欲望支配的我感到确确实实的安全后，放开了最后的一丝理智，纤细的手指立刻攀上柔软的乳房揉了起来…… 
 
 「哦……」小茶碗似的乳罩下面，乳头已经充血膨胀了，稍稍一触，快感就像电击似的传遍全身每一根神经。我把乳罩向上掀起来，雪白丰满的乳房露了出来，五根手指在自己那碗状的、柔软隆起的肉丘上缓慢的揉，并不断地往上推直挺挺的乳头，快美的感觉传向我敏感的中枢神经，脑子里觉得一阵阵的发麻…… 
 「啊……嗯……」我大口大口的喘息着，另一只手抓住下身裙子的下摆向腰部卷了上来，被裤袜遮盖的秘部，热乎乎、粘湿湿的，灵巧指尖向裤袜的底部滑了下去……额头冒出了汗珠，隔着薄薄的裤袜，对自己最敏感的部位按压进行着爱抚的刺激…… 
 
 「嗯……哦……」我完全沉迷在淫欲的杂志图片中，以手淫刺激的方式来满足自己那得不到的高昂的性欲……欲望中的我清楚的意识到自己的身体由於极度的兴奋，正在放出一股强烈的芳香气味，裤袜底部已经黏满了分泌出来的蜜状液体，在这寂静的公司的图书馆中，虽然空无一人，但却有另一种新奇的刺激不断的将我卷入淫欲的旋涡……想停止已经是不可能了，本能的手指在那道秘密的裂缝中淫靡的蠕动着，我更加无所顾忌的将内裤与连裤袜一起扒到了大腿的下边。大腿向两侧分开，两根淫乱的手指将两片花瓣似的小阴唇扒开了…… 
 
 「噢……嗯……」一串串甘美的呻吟。我娇嫩纤细的手指上黏满了溜滑的爱液，手指在不停地蠕动，而且速度也逐渐加快了，高昂的快美感传遍全身，在极度的兴奋中，我非常满足的、慢慢的闭上了双眼…… 
 
 就在这个时候，忽然从身旁很近的地方发出一个男人的惊叹声「ＷＯＯ……？」 
 「呀……」 
 
 我像是被雷击了一样的惊叫了一声，在自我爱抚的乐趣中，居然没有发觉有人进了图书馆并走到了自己的身旁，我睁开眼睛一看，站在旁边的是面带惊讶之色的ＪＡＳＯＮ，一个美国白人男同学。 
 
 「啊我？怎么……我来找资料……看见你……」ＪＡＳＯＮ解释着…… 
 为什么会这样？第一次在公共的地方自慰，偏偏就被发现了，而且还是个外国的男人！现在已经没有考虑其他事情的余地了，我只是拼命的想把这件事隐瞒过去，但马上意识到无论怎么样解释也是没有用的……「我……其实……」 
 我支支吾吾的不知道该怎么办，用眼角余光偷偷观察ＪＡＳＯＮ的反映时发现ＪＡＳＯＮ