那瞪圆的外国人特有的翠绿的眼神中竟然也闪动着淫欲的火花……我这才注意到自己的样子：一个成熟的东方女性斜靠在书架一角，上衣敞开着，乳房露在外面，裙子还在腰上卷着，裤袜被压在膝盖处，一点女人的样子也没有，简直狼狈透了…… 
 
 我的身子开始剧烈的摇晃，强烈的羞辱感震撼着少妇的大脑神经，在男友以外的男人面前裸露身体这是从来也未有过的而且还是这么的狼狈，我真想冲到房顶上跳出去，一死了之，可是同时身体深处竟然越发感觉到另一种异样的快感……我这是怎么了，这个时候竟然还……可是肉体本能的反映根本不理会理智的压抑，异样的快感越来越强烈，似乎高潮来临般感觉已完全占领了自己欲望中的肉体…… 
 
 「不可以……不行的……不能在别人面前……而且还是个外国男人……不……不能……」我拼命压抑着即将爆发的欲望……可是ＪＡＳＯＮ没有给我思考的时间，几乎和我的思想在斗争的同一时刻，ＪＡＳＯＮ忽然跪倒在我身下，紧紧的抱住我因欲望而抖动的裸露的雪白的臀部，一边抚摸一边赞叹：「真美啊…… 
 好细致的皮肤啊……你是我见过的最美的东方女性……我……我很喜欢你的……「 
 
 粗大的手掌带来异样刺激的同时一股熟悉的男人味冲鼻而入，我一时间竟然感到一种沉醉般的迷茫……看到我除了笨拙的扭动外并无其他动作，ＪＡＳＯＮ迫不及待地分开夹紧的双腿，同时宽厚的嘴唇轻轻地含住我兴奋的颤抖的阴蒂，一瞬间，我只觉得眼前一片漆黑，不知道是快感还是羞确，但尚存的一丝理智本能的使我不顾一切的大力地想推开ＪＡＳＯＮ，嘴里大声地叫着「啊……不……不能！！！……」可是，我自己都感觉的到那挣扎的声音是那么柔弱，恐怕在别人听来，只是内心里挣扎的声音而已…… 
 
 「我知道的……你男友不在……你很寂寞……」ＪＡＳＯＮ的话语好像恶魔般吞食着我困惑的思绪，迷茫的我一边激烈地扭动挣扎着一边尝试着最后的努力……「快放开我……我有男友的……不……不能……」可是无力的抗拒根本抵不过男人强壮的臂膀，ＪＡＳＯＮ的大手象铁钳似的牢牢固定住我的下身，同时肥大的舌头顶开秘密的裂缝在毫无阻挡下钻入到我早已湿滑的阴道中…… 
 
 「啊……」随着男友以外的东西的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂以及湿滑的阴道内传来的快感让我不禁本能的轻声叫了出来…… 
 
 「啊……」强烈的快感随着ＪＡＳＯＮ的舔动直窜到我的脑神经，我羞红着脸，四下晃着头，虽然欲望的肉体继续渴望着异样的刺激，可是女人的羞涩的潜意识阻止我再次发出性感的声音，我紧咬着双唇，无助的抑制着肉体本能的快感，ＪＡＳＯＮ一边贪婪的挑逗着我的下身，双手也同时转移了进攻的目标，轻柔的滑过我纤细的腰肢上结实的肌肤，突如其来的大力的握住沉甸甸的丰乳，有力的指尖不停地捏弄着嫣红的充血挺立的乳头，一股电流般的快感从乳房出发，在身体四处流动，我的双手软绵绵地抗拒着ＪＡＳＯＮ，头却无力地向后仰靠在书架上，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着…… 
 
 「不要……放开……我……啊……」我清醒的感觉着理智的慢慢模糊，连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地夹紧了ＪＡＳＯＮ的脑袋……ＪＡＳＯＮ像毒蛇般的舌头时而拨弄着勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我润滑的阴道挑动着敏感的阴道壁……我的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合起ＪＡＳＯＮ的动作，身体变得火热，甚至能感觉到一丝丝爱液正在悄悄地不断流淌，急促的呼吸也渐渐变得娇媚起来…… 
 
 「亲爱的，对不起！」我暗道，「我克制不住了，被另一个男人……一个外国男人征服了！」我再也忍受不住强烈的快感，完全沉醉於欲望的享受之中…… 
 强烈的扭动着身躯的同时在ＪＡＳＯＮ的动作下，彻底的投降了…… 
 
 理智终于彻底的被欲望所征服，思想的包袱解脱的瞬间，我剧烈颤抖般的身体享受似的感觉到一股热流从身体深处喷了出来…… 
 
 「哇！……哦……」ＪＡＳＯＮ抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的……「太棒了！……亚洲的女人真是太棒了……！」ＪＡＳＯＮ一脸兴奋地说。 
 高潮后的我全身乏力的依着书架瘫倒下来，身体的兴奋竟然是自己从来都没有感受过的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……也许是太久没做的关系……也许……是因为那是另一个男友以外的男人……我享受似的沉浸在久违的高潮中……而此时ＪＡＳＯＮ的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我吊在胸前的乳罩撇掉，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……「哇！……东方女人的身体真是太迷人了……！」ＪＡＳＯＮ一边咽着口水一边赞叹着。 
 
 「够了……不要再来了……」我无力地试图用双手推开身上的ＪＡＳＯＮ，可是酸软的身体根本使不出力气，当ＪＡＳＯＮ整个脸都几乎埋在丰满的双乳中，含着挺立的乳头奋力地用舌尖拨弄并不时的轻咬着依然兴奋的乳头时，从胸部传来的快感立刻让我再次呻吟起来…… 
 
 「……啊……嗯……嗯……」高潮后的我全身乏力的再次陷入欲望的旋涡，无力的身体感受着丰满的双乳在ＪＡＳＯＮ的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸立，娇嫩的乳头还不时的被捏起玩弄……随着ＪＡＳＯＮ的挑逗，极度销魂的声音从我的嘴中再次飞扬出来，此时的我就像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，既喘不上来气，又浑身滚烫……乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着自己压抑已久的欲望，下身的酸麻感也越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体更像流水般的顺着充血膨胀的裂缝流淌下来……绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的强烈需要…… 
 
 此时的ＪＡＳＯＮ也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我抬到靠在一边的书桌上，同时以最快的速度抛开自己身上的衣物，刚刚从被动的高潮中恢复一点理智的我，还未弄清是怎么回事，就觉得自己的身体忽然被拽起，然后落在一张冰冷的木桌上同时被一具滚烫，强壮的身体紧紧地抱住，六神无主的我一边抵抗着肉体本能的欲火一边扭动着想摆脱男友以外男人的碰触…… 
 
 一双挺耸如峰的玉乳在ＪＡＳＯＮ的紧拥下，急促地起伏不停地紧紧挤在陌生男人强壮的胸膛上，这样近距离的被男人楼住，在离开