心爱的男友后的一年多时间里还是第一次……ＪＡＳＯＮ并没有让犹豫不决、心慌意乱地我迷茫，一边温柔的亲吻着我敏感的面颊，以及抚摸着东方女性特有的白皙、嫩滑的肌肤，同时另一只手滑过柔软的腰肢向早已湿润的草地的尽头开始一寸寸地探索……「嗯……嗯……」当贞洁的圣地又一次被男友以外的异物地侵入时，我的理智仍然试图紧闭大腿以反抗它，但身体似乎不肯服从大脑的命令，我清醒的感觉到自己的整个身子血脉贲张已经无法控制的开始逐渐放松……娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，我娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧…… 
 
 「够……够了……不要……」 
 
 ＪＡＳＯＮ色迷迷的观察着成熟美丽的东方女性身体的变化，一边亲吻着我的耳垂，把火热的呼吸喷进敏感的耳孔，一边轻轻的扯拽着我紧绷在膝盖处的内裤与裤袜，本能的身体自然的翘起屁股以方便男人的动作，我自己竟然都不知道怎么了，只是清醒的感觉着最后一道屏障终于从身体上脱落，湿湿粘粘的一团，仿佛都可以握出水来……ＪＡＳＯＮ得意的继续挑逗着怀里早已失去理性的我，同时拿起掉在一边的那本厚厚的使我兴奋不已的成人杂志在我的眼前翻动…… 
 「你真的喜欢我们外国人的大家伙吗？」我耳边传来ＪＡＳＯＮ淫亵的耳语，我紧咬下唇抗拒般轻微摇着头……「不是吗？……」ＪＡＳＯＮ的指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，指尖袭击珍珠般的阴蒂碾磨捏搓时，平时娴静得淑女般的我深藏在骨子里的疯狂被彻底挖掘出来…… 
 
 在欲海中迷失的我嫩面发烧，两腿发软，纤细的手指死死地抓着背后的书架，咬牙抵抗着一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住肉体内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润……甜美的冲击无可阻挡的掌控着兴奋的神经，所有的坚持与抗拒都逐渐在消失…… 
 
 ＪＡＳＯＮ粗大的手指灵活的在我那饱含热气的幽谷里的纠缠着秘肉，传回甜美的波浪……「嗯……嗯……嗯……」我紧皱的眉头不知何时已悄然舒展开，刚刚还勉强绷紧的脸也渐渐露出陶醉的神情…… 
 
 「你们外国人的阴茎真的那么大吗？……」我不知怎么的吐出这一句话…… 
 连自己都不敢相信…… 
 
 「哈哈……你看看就知道了！」ＪＡＳＯＮ大声淫笑着抓过我的一只手挪到他的下面，我还没反应过来便抓住一根热呼呼的东西……「啊……」我惊吓的叫了起来同时想抽回手，但ＪＡＳＯＮ马上把我纤细的玉手紧紧捂在他那根已然翘起的坚硬的巨物上，所有的思维都已被原始的肉欲驱散，我羞确的在ＪＡＳＯＮ长满胸毛的怀里扭动，闻着这个男人强壮身体上溢出的雄性味道，感受着的热量从手中传递上来，直达心里再输入到下面……又一股热流从蜜唇深处流了出来，我觉得自己的身体象是着火了一样，浑身都舒软了…… 
 
 「怎么样？没有骗你吧！」ＪＡＳＯＮ轻轻咬住我的耳穗说着同时带着纤细的玉手在火热的巨物上滑动，我只觉得手中好像握住一根粗大火热的铁棍一样，无论粗或是长度都真的好像刚刚在那本杂志中看到的似的，足足有男友的一倍以上……感官上的刺激使我淫欲的情绪越来越高涨……不知何时搭在木桌的双腿已缠绕在ＪＡＳＯＮ的身上…… 
 
 此时的我就像一只只知道追求淫欲的野兽，赤裸的肉体笨拙的配合着ＪＡＳＯＮ手指的动作扭动着，敏感的乳头在扭动中摩擦着ＪＡＳＯＮ多毛的身体…… 
 「啊……别……」突然ＪＡＳＯＮ停止了动作，抽出了手指……已经燃烧得沸腾起来的欲火本能的促使我立即抬起双腿盘在男人的身上，试图阻止ＪＡＳＯＮ的离开……一股强烈的酸痒感从突然空虚的花蕾深处迸发出来的同时，那根粗大灼热的火棒穿越了我柔软的手心直接顶压在我已成开放之势的蜜唇上…… [啊……不要……] 突如其来的动作使我原本矜持的心灵颤抖了一下，心爱的男友的形象在堕落的脑海中一闪……但随即便被下腹传来的异样的快感冲的无影无踪… 
 ……我握住粗大、炙热的物体的手慢慢的松开，清醒的意识到那是自己的手无意的把那心爱的男友以外的凶器引入自己贞洁的身体…… 
 
 「嘿嘿……美女……你喜欢的大家伙来了……」听到ＪＡＳＯＮ笨拙的声音、淫秽的词语，我全身泛起羞耻的潮红，可同时似乎有一股更强烈地异样的刺激穿透耳膜直接挑逗着已不堪蹂躏的大脑神经，下身蠕动的蜜洞更是不由自主地溢出更多的蜜汁…… 
 
 ＪＡＳＯＮ特有的来自美国的巨大阴茎挑逗似的蹂躏着我娇嫩的蜜肉，火热斗大的龟头一下一下地压挤撩拨着我贞洁的蜜唇……一年多了，这久违的真实的触感刺激着我全身的每一个角落……我呼吸粗重，紧咬下唇，从下体深处仿佛电流般串过全身的滚滚热浪让我更加疯狂的在男人身上研磨，诚实的身体越来越渴望坚硬的异物插入的同时，ＪＡＳＯＮ忽然压下我因羞确歪在一边的头…… 
 「好好看看我的大家伙……」 
 
 「不……别……别这样……」此时我就像一棵娇嫩的小草，一边做着无谓的挣扎一边睁大欲望的眼睛贪婪的盯着ＪＡＳＯＮ胯下巨大的异物……啊！……天啊！……ＪＡＳＯＮ的大家伙已经完全的勃起，真的和杂志中的图片显示的一样……不，是更粗壮、更真实……硕大的龟头顶端冒着透明的淫液，粗长的白色性具就像一条木棍一样向上耸立……这是一具无论从粗径还是长度都远超过男友甚多的巨物……我在潜意识里觉得害怕的同时，身体却软绵绵的在本能欲火中渴望的扭动，闪动着欲望火花的眼神兴奋的看着巨大的性具慢慢的靠近自己圣洁的门扉，龟头的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣，赤裸裸的陌生的性具直接抵住圆润狭小的肉孔缓缓插入同样赤裸裸的膨胀着的蜜源…… 
 
 「啊……嗯……」一声闷哼，巨大的性具慢慢的消失的同时，我强烈地感觉到自己娇小的身体被无情的撑开，一种初夜般的疼痛伴随着巨大的刺激感洪水一样灌入我紧窄的身体，我欲望的眼睛痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出……「自己的蜜洞竟然被一个男友以外的陌生男人插入……男友……对