不起……」我在心里呐喊的同时白皙的手臂却本能的楼紧了ＪＡＳＯＮ强壮的肩膀…… 
 
 疼痛还没过去，我就清晰地发觉那根男友以外的巨大性具正一寸寸的向自己体内深处滑动，膨胀的蜜唇内已经许久未被碰触的娇嫩的肉壁正在慢慢的扩张，似乎每一条已沉睡了一年多的褶皱都在被这越来越深地进入的巨大的性具摩擦着……早已被痛楚和快感冲昏头脑的我皱着眉头，几乎休克般的喘着气伏在ＪＡＳＯＮ强壮的胸膛上颤抖……第一次被一个如此巨大的性具插入，娇小敏感的身体被完全涨满贯穿的同时我惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了男友从未碰触到的子宫口，这种异样的肉体官能上的强烈快感伴随着一丝丝痛楚使我产生一种下体快要熔化般的感觉，不需要任何的思考，敏感的胴体瞬时开始本能的痉挛颤抖…… 
 
 ＪＡＳＯＮ看着在情欲中抖动的已经屈服於欲望的我，一边尽情地品味着来自东方女性的蜜洞深处的嫩肉夹紧摩擦的快感，一边淫荡的在我耳边说「嘿嘿… 
 …舒服吗？比你男友的大很多吧！……哈哈……「……无法平息的官能上的刺激已经使我的思维混乱，但肉体的敏感却越发的清晰……娇嫩的蜜唇正不顾羞耻地紧裹住粗大烫热的异物蠕动，已经被完全涨满的肉壁上的每一丝嫩肉都能够感觉到来自男友以外的西方男人的巨大性具的压挤摩擦，一股股本能的蜜汁开始沿着陌生的性具分泌，流淌……巨大的尖端在蜜唇深处的紧窄的子宫口处不断的脉动鼓胀，我全身的快感上升的同时甚至可以感觉到整个龟头的形状……充实?饱满并合并着初夜般的阵痛的感觉?便空虚已久的密穴一阵阵的痉挛…… 
 
 忽然ＪＡＳＯＮ抓起我盘在自己腰间的雪白的大腿，还未等我适应过来，巨大的性具已经开始在颤抖的密穴内活塞般的运动起来，蜜唇内的花瓣几乎要被抽插得翻转过来，粗大尖端的棱角紧密的刮过蜜洞深处的每一寸嫩肉，这种前所未有的强烈的刺激使我开始不自觉的摇摆屁股，以生涩的动作迎合起ＪＡＳＯＮ强壮有力的冲击……粉红色的花瓣已充血膨胀，随着肉棒的进出而带出大量爱液，顺着我的股沟流下，在桌面上泛起白色的泡沫……我在痛苦与喜悦的迷蒙境界中不停的娇喘……「……啊……啊……轻。轻点……啊……啊啊……」……呻吟声散发出东方女性特有的性感……在黑色的软毛围绕的神秘的裂缝中不停进进出出的巨大的性具，沾满泛起白泡的浓稠的蜜汁变得好像发出光泽的活塞，火热粗大的龟头随着每一次的抽插都挑逗似的顶撞着紧窄?敏感的子宫口，一种有如被顶破般的刺激感震撼着我的每一个欲望的细胞……这是以前和自己的男友一起从未体会过的……身体的每一次抖动都把我欲望中的快感不断托高，我像八爪鱼一样软瘫的攀附在ＪＡＳＯＮ粗旷的身上，被架起的双腿反勾住宽厚的腰身，不停呻吟?娇喘的同时……贞洁端庄的自己又一次被身体深处火热强劲的巨大性具送上了极乐的峰巅……娇羞的花瓣产生强烈收缩感的我猛然挺直后背靠在后面书架上，双手死死的抓住桌角，从雪白的小腹延伸到屁股的艳肉开始不停的痉挛?抖动…… 
 
 ＪＡＳＯＮ满意的欣赏着身下的已经被自己完全征服的东方女人……失神的陶醉於销魂的快感中我微闭着双目歪坐在书桌上，秀美清丽的俏脸娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红……羞涩难堪的静默中，一股难捺的空虚、酸痒随着ＪＡＳＯＮ那巨大的西方人的性具慢慢的退出一点点的从兴奋的身体深处的花芯中传遍我酥软的全身……我迷乱而不解地张开那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那刚刚还在自己雪白的玉体上蹂躏的外国男人……似乎在埋怨，又好似在无助而又娇羞地期盼着那自己男友无法比拟的巨大的异物…… 
 
 「嘿嘿……舒服了吧？东方女人的身体真是ｐｅｒｆｅｃｔ！……你很敏感呀，美人！……嘿嘿……现在知道我的大家伙比你男友的好很多吧！……哈哈……」ＪＡＳＯＮ淫戏着我，我害羞的把头扭向一边，却正好看到刚才掉在一边的那本成人杂志上的夸张的图片……图片上外国男人巨大的性器再一次震撼了我已经兴奋的感官……我不自觉的用眼角的余光偷偷打量着ＪＡＳＯＮ强壮?赤裸的身躯……一根粗大的真实的男性的性器闯入眼帘，那血管缠绕?青筋隆起的巨物似乎比图片上的有过之而无不及……「这。这是真的吗？……简直不敢相信，比自己男友大那么多的东西，刚刚居然能够进出自己的娇小的身体……」……感官上异样的刺激再次迅速传向全身兴奋的仙肌玉骨……我清晰的感觉到体内深处一股温热的暖流不由自主在地又慢慢溢出…… 
 
 「你男友一定是个性无能！让这么美妙的身体空虚了那多的时间……ＭＹＧＯＤ！这简直是犯罪……」ＪＡＳＯＮ一边淫笑着，一边又扑到我的身上，两只粗糙的手掌肆无忌惮的在我丰满浑圆的屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，我满脸通红的垂下头，尽管心里感到极不喜欢这种粗鲁的动作……可是来自ＪＡＳＯＮ的每一个淫虐的动作都好像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热……两粒已完全硬挺的奶头在饱满白嫩的丰乳上颤动着，就像是两颗镶嵌在雪峰顶上的红宝石……「啊……停手……你……不要……啊……啊……」 
 ＪＡＳＯＮ不再顾及我欲拒还迎的抵抗，翻过我颤动的身体，让我转身趴扶在书桌上…… 
 
 「啊……不……不要了……不……」我细声低吟的同时丰满的臀部却本能的微微翘起似乎已做出准备接纳的姿势……没有任何停顿ＪＡＳＯＮ粗糙的大手拉过翘起的雪白浑圆的臀部同时坚挺粗大的性具又一次猛的灌入我刚刚才被开发过的蜜穴，粗大的龟头重重的顶住敏感的子宫口……粘膜再次受到摩擦而产生的快感，是我一年多来从未体会过的感觉，连续的快感使已经泛红的身体因兴奋而颤动着……小穴深处好像被挤开一样，那种撕裂的感觉让我觉得自己的身体整个被男人坚挺粗大的性具充满了一样，发出无力的哼声…… 
 
 「啊……啊……哎……喔……」受到巨大异物的撞击，我好像发出像婴儿哭声似的呻吟，雪白的手指紧紧的按在书桌上，全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火热的男友以外的西方人的性具插在自己身体最深处，蜜穴的嫩肉被撑开，紧紧的纠缠在一起，粗大的龟头的棱角刮着阴道壁娇嫩的淫肉越来越快…… 
 我的身体因兴奋而微微颤抖着，白皙的脖子上冒出浅青色的浮