筋，无力张开的嘴唇，好像鱼一样的喘着粗气，脚趾也用力的弯曲起来，我只觉得自己的身体好像已经不属於自己，而完全被男人所控制，随着男人的动作而不由自主的配合着…… 
 
 「你的身体真紧呀！」ＪＡＳＯＮ一边感叹一边加快抽插速度，粗大火热的的性具把娇嫩的蜜穴塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种象要刺穿的力量活塞般的在我身体的最深处抽插着，我清晰的感受到那粗大的龟头重重的一下又一下的有力的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆迎合着，滚热的蜜汁象瀑布一样在抽插的空隙不断的喷洒在两个人下体的结合处…… 
 
 我的表现让ＪＡＳＯＮ的征服欲越发的高涨，ＪＡＳＯＮ的上半身贴在我的背上，双手滑向前握住那丰满坚挺双乳……「啊……啊……」敏感乳房同一时间被搓弄，两人的汗水让肌肤黏得更紧，蜜穴中膨胀的粗大性具抽插也越来越快，撞击的快感急速的升高……「啊……啊啊……」我开始大声的浪叫着，脑中好像被电击般可怕快感，让我的眼前冒出金光，全身不停的抽动着，这是我从未尝过的连续不断的快感…… 
 
 我本就天生娇小紧窄的蜜穴内的嫩肉紧紧夹住粗壮的性具……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的异物上一阵阵的收缩、痉挛……此时ＪＡＳＯＮ猛的抽出性具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的壮硕的异物往我火热紧窄、玄奥幽深和蜜穴最深处奋力地一插……粗大火热的龟头深深的顶入娇嫩胴体的深处紧紧顶在剧烈收缩、痉挛的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而在这火热的喷射中，硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命地揉动挤压，终于那根硕大无比的龟头顶开了我从未被侵犯过的处女般稚嫩的子宫口…… 
 
 两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动……陷入极度亢奋的高潮中的我只觉子宫口紧紧箍住一个巨大火热的异物，那一股股被有力射入的滚烫的液体烫得子宫内壁一阵酥麻……「啊……啊。啊。啊……」前所未有的连续的高潮使我的眼前不停的爆出火花的同时也清晰的感觉到自己的子宫深处的在极度的痉挛中电颤般地不断的娇射出一股股温热的狂流……无边的快感迅速遍布已兴奋的泛起汗珠的娇美的胴体……「……啊。啊。啊……」沉浸在汹涌的欲海中放纵的淫叫的同时，无力的娇软的身体滑下书桌慢慢的瘫软在地上…… 
 
 好一会儿之后，我感觉到ＪＡＳＯＮ很绅士的温柔的用纸巾帮自己擦拭身体，恢复理智的我急忙挣扎着爬起来，狼狈的整理好衣物也顾不得理会ＪＡＳＯＮ还在说些什么，头都不敢抬的匆忙的逃开了学校的图书馆…… 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 