[后宫宠爱]作者：不详 激情都市 色色网首页 后宫宠爱 
 
 
字数：21452字 
TXT包： (23.65 KB) (23.65 KB) 
下载次数: 18 
 
 
 
 
 
 （一）一双会变型的乳房 
 
 我的后宫宠爱逐个数。初恋最难忘，所以妙姨荣登我后宫至爱的榜首。我的艳史罄竹尽书。说来历，我只是读书不成的小子。 
 
 初中勉强捱完，升读社会大学。父母望子成龙，一切希望都寄托在我身上，我辜负了他们。女子无才便是德的姐姐却大学毕业，在某上市公司做高级行政人员，是个女强人。我被比下去，表现得很没出色。 
 
 天生我才必有用，我在花花绿缘的世界打滚。行行出状元，因为我对女人头顶何止三千的烦恼之丝有几分心思，手艺很快上手，再加上对女人的心事够细，这比手艺一样重要，令我不但能把女人的头发理顺，连她们寂寞的心和饥渴的肉体也夺到手上。 
 
 现在，我是城中数一数二的发型师。 
 
 城中着名的胭脂马，包罗了名门闺秀、艺人歌星、商界女强人、很多都给我的「骑功」所折服而收归「厩」下。这并不是收费服务项目，床上的节目，是工余打打「友谊波」。 
 
 「打波」者，即球赛也。我玩她们胸前的乳球，她们弄我胯下的「波（弹）子」，纯属友好之间的情谊，游戏性质。我经营的是发型屋，不是「鸭店」，我的专业精神是我的女人们所尊重的，首先要声明。 
 
 厩下佳丽和「后宫」宠爱不同。既称为「后宫宠爱」，是己经和我有极亲密关系，甚至「有名份」的那些女人。而基于不宣的原因，只有那些原本和我有很密切关系的女人，才可以给纳入我的「后宫」里。说俗一点，或白一点，是亲上加亲的安排。 
 
 第一个要说的是妙姨，和她永远是赤条条、火辣辣那般剌激的。因为她是我的初爱。 
 
 她是我老妈的一个「年轻版本」。我老妈叫「阿娇」，她叫「阿妙」，比老妈少几岁。同父同母，但性格各异，凡我老妈不做的，她都做了。她打扮性感入时，爱好时髦玩意、流行音乐、贪玩而不用功读书，带我去「派对」，逛街。我少年时代已封她做偶像，老妈却埋怨她给我坏影响。 
 
 我是在她乳沟的掩映之下长大。 
 
 少时，她俯就我，一对没乳罩束缚的乳房，就在她的低胸大领口向我倾斜，像要把水倒出来的样子。儿时的照片记录了我如何像双猴儿，爱攀住她的超短裙下的修长玉腿。她的裙摆张开像罗伞，我钻进去挡大阳。在我记忆之中嗅到的第一阵女人味，以后的猎艳生涯，是对那种味道的回味和追寻。 
 
 为什么妙姨会是我能记得起的儿时玩伴？是拜老妈的安排。妙姨每次来访，老妈总是打发她带我去逛街。妙姨一双白花花的美腿，太炫目耀眼，摆在老爸面前，会令他老人家色迷迷地盯住。 
 
 升到六年级的那个暑假，我开始长高。妙姨把我仍当作小孩，拉住我的手上街。我们好像没有代沟，甚至令到街坊错觉以为我拍拖了。我开始对泳滩上的性感比基尼泳衣看得瞪着傻眼，她却不理会，反而愈来愈暴露她的身材，招惹男人的注目礼。而浑沌初开，在波光臀影之中，认定了我的妙姨最美。 
 
 最要命的是她一张烈焰红唇。热毒的太阳和对女体的遐思，叫我唇干舌燥。 
 我对俯卧着晒日光浴的妙姨说，要喝点水。她没回应，似是睡了。找到个饮水喷泉，张开大口?饮，忽然有一张似是熟悉的小嘴呶着，像火舌一般喷过来，与我共饮。我的心儿不期然卜卜的跳跃，面红耳赤。 
 
 红唇的主人是妙姨！ 
 
 饮毕，她挺起腰。两个乳球，从半杯罩泳衣沉沉坠下，伸展，差不多要将一个浪潮扑过来之际，慢慢地向上升，乳波荡漾，回复半圆球体原状。 
 
 她不经意的，甩一甩长发，整饰肩带和歪斜了的杯罩，把乳球的波浪略为平息，对我嫣然一笑。 
 
 我不明白那是什么意思，见我为她脸红吧。 
 
 那个晚上，我做了个绮梦。梦里我没做什么，还不懂做爱，即是做梦时尚未有做爱的场面。只要梦见她那张红唇，那双美腿和会伸展变型的大乳房，我就会亢奋，梦遗了。 
 
 从此，她就做了我的梦中情人，并照着电影和黄色小说里的情节，和妙姨做爱，直至她把我的梦想变成现实。 
 
 
 （二）倾倒在裙底绮丽的风光 
 
 我甘心人家把我看低一点。在老爸眼中，我是没出息，不长进的废物。老妈老把我和老姐的学业成绩比较，我根本不是读书材料。我更乐意做妙姨面前一个长不大的小孩，担心长得大高就会失掉很多好处。事实上，我比同龄的同学懂的更多，见过不少世面，这拜妙姨带我出去见识得多所赐。 
 
 妙姨可能还未留意到她的小姨甥日渐长大了，她曲线凹凸的肉体会为我制作种种淫秽的幻想。而且她性感的衣着打扮，也叫我对她神秘的女体产生好奇心。 
 我搞不懂的是为什么妙姨、老妈和姐姐都是女人，但她穿的内裤和乳罩的颜色会那么香艳？款式那么新奇夺目？她戴不戴乳罩也成为我关心的事情？有时她戴了乳罩，两个乳房之间的那条小沟会深一点，窄一点，一眼就看得出分别。于是，每当快要见到她时，我会开始猜想她裙下的内裤是什么颜色？上身会不会真空？当然会费点心思去窥视，查证。 
 
 我比较愿意妙姨不戴乳罩，她向我走过来时，汹涌的波涛拍岸，十分惊险。 
 我和她捣蛋，令她大发娇嗔的光景最好看。她双臂交摺在胸前，作严肃状，向我责骂，却把大胸脯托得更高更挺。 
 
 她骂我时，我不看她的嘴巴，只盯住她两颗像要戳破衣料，随时蹦出来的乳尖。挂在胸前的乳房，随着她的语调和激动的语气，不住颤动，尖突的乳尖像两颗子弹，瞄准着我的眼睛射过来。 
 
 当然，我下身那个小东西，一接收从妙姨的高峰的两点而来的信号，马上像汽车的天线竿，自动升起，在裤裆可容许的空间，抬得有多高就多高。 
 
 这个惩罚，我要搞尽心思才搏取得到的，我不要她停。但妙姨骂啊骂啊，看见我嘻皮笑脸，全无悔意，方才明白中了我的诡计。我是有心惹她的气的。 
 我不愁没法子看她穿来的内裤的乾坤。她坐下来时，假如摺叠起双腿，就会做成交叉的线条，把焦点聚集在她裙底下那个神秘的地方。两条长腿，从小腿瓜一直向上流动的孤线，会变得很肉感。我会挖空心思，寻找合适的角度，通常是从一个低角度看过去欣赏美腿。我的审美眼光可能就从那时练就出来的。 
 