
 在裙下走光处，隐若看风雪白的屁股贴在沙发上的接合处，一片小布条遮住她小便的地方，那是妙姨的大腿最具观赏价值的姿态。 
 
 如果妙姨以那个姿势坐着不动，我甚至会看跑出来的纤毫。她两条玉腿可能太长，坐在我家的大沙发上，不知如何安放，常交换摺叠。就在那闪亮的瞬间，或她不经意的把膝盖分开来，那怕只是让出一个小隙逢，那大腿深处的三角布块的，不论是什么色彩，就会变成深坑里的巨龙张开的嘴巴，把一团火烈喷出，直扑过来。 
 
 猜中了或猜不中，我一样开心。因为这个节目的主旨不在我的预测，而在寻找答案的过程。 
 
 我这样明目张胆的偷窥，那个好管闲事的姐姐，总是看不过眼，每在我看得入神时，就当着妙姨和老妈面前，揭发我，「阿维，你在看什么？」 
 
 「没看什么？」 
 
 「明明看见你偷偷地看妙姨的裙底。这样看妙姨不礼貌。」 
 
 「又不是看你。」 
 
 我不低头，她就向老妈告状。老妈把我宠坏了，总是不责骂我。她看一看妙姨，妙姨倒不在乎，有时会替我打圆场，叫我到她那边去。 
 
 姐姐就恼得呶起嘴巴，说：「我没有那么猥亵的弟弟。」妙姨之妙，是在拍拖之时，常带着我去，二拖一要我做「电灯胆」（灯泡，意即别人谈情时夹在其中）。妙姨的男友多的是，追求在她石榴裙下的如穿花蝴蝶，我都认识。老妈很担心妙姨嫁杏无期，常在我口中打探她的恋爱行情。当然，我虽然知道她和谁约会，却搞不清楚她和谁谈恋爱。 
 
 妙姨和男友约会，是一幕又一幕的儿童不宜的场面。 
 
 在黑暗的戏院里面，她的男友肆无忌惮地在她短裙下修长而光裸的大腿上乱摸，或把他的手不知如何探进她内里的真空，把她丰满而柔软的豪乳拿在手中又搓又揉。当我听到妙姨在她男友耳边不住地说，不要啊、不要啊，我的小外甥在旁边咧。这时候我就知道好戏上演，银幕上再剌激肉紧的画面都不能吸引我。 
 我见过一个男人，妙姨应该是很喜欢他，没有说不要，而且让他把她的内裤脱了下来。这必须有妙姨充分合作，挪移臀部迁就一下，才能办得到。那个男人的手撩起了她的短裙，探进了妙姨的大腿深处，不住地蠕动。 
 
 妙姨的腿张开，似在享受给人非礼。在银幕反射出来的光，我看到一对迷离的眼睛，装作看戏。 
 
 我曾想到一个考智力的难题。在黑暗中，女人能否凭掌心与肌肤的接触，辨认得到摸她大腿的是谁？我十分希望有机会在妙姨的大腿上试一试。那一定是很过瘾的。 
 
 就在那个我发现了妙姨的烈焰红唇的夏天，她要我陪她去赴朋友的派对，地点是个僻静的泳滩，他们租了间渡假屋，在那里烧烤，跳舞。 
 
 到达的时候，我发现她其中两个男朋友同时出现。 
 
 以前，在这些场合，我只顾吃个饱。好事的，会过来问我DD有关我和妙姨的关系。他们之间有一个传言，我是妙姨的儿子。这些人试图旁敲侧击，找出真相。我实话实说，他们反而不信。 
 
 再说那个派对，未到达之前，我就感觉妙姨有点心情紧张，不像平时的开心派对。 
 
 烧烤时，妙姨见到那两个男人就像碰到冤家对头，马上想走。主人家好像很有面子，留住她，她就不敢离开。妙姨要我一直坐在她身边，替她烧烤，她自己只管喝啤酒，喝个不停。妙姨对两位男朋友的态度极为冷淡，拒绝他们搭讪，谁邀请她跳舞也不答应。 
 
 为要避开他们缠扰，勉强我做她舞伴和她跳舞。 
 
 很惭愧，我跟妙姨去过舞会，光是管吃东西，喝汽水，未曾跳过舞。我太矮小了，没有人把我放在眼内，只有在旁看的份儿。 
 
 妙姨和我面对面地站在一起，注意到我放暑假之后长高了一点，比妙姨仍矮了一截，但踮着脚可以攀得上她的胸脯。她把我拉近她，贴着她时，把我的手放在她的纤腰，叫我抱住她。她身穿低腰牛仔裤，裤头因摆腰而滑落，我的手乘机下滑，占她一个小便宜，摸着一截细滑的肌肤。 
 
 但是，眼前的一双高插入云的巅峰，不容一件细肩带小背心包住，正在从我开窍以来，在最贴近的距离，与我相遇，我的鼻尖简直可以嵌入她深坑似的乳沟里。我看到她的乳罩了，戴的是滚蕾丝边的乳罩，我也看到她乳房整个的轮廓，敛藏在罩杯里。 
 
 度假屋的冷气机好像有气无力，扩音机的音量调到最大，歌手的歌声变得嘶哑。妙姨的体温上升，向我迫过来，额角和乳沟渗出汗水。妙姨的一对乳房随着音乐摇晃，我照着她乳房的摆幅起舞，竟然很合拍。妙姨奇怪我哪儿学会跳舞，我说，偷师学的，每次看见别人踏着各种舞步，把节拍和动作都记在心里。 
 而她的乳房正临场指导着我，如何进退摇摆。 
 
 她那两个男朋友各拿住啤酒瓶，一直虎视眈眈。妙姨强作镇定，不时左右顾盼，留意他们的举动。我想，虽然享受着和妙姨贴在我脸上的大乳房跳舞，但她不能整晚和我跳舞去逃避他们，而且我也累了。 
 
 正有此想法时，主人停了音乐，宣布派对结束。他说，下一场节目开始。每一位在场的女士，必须陪一位男士睡觉，否则就是和他抬杠，会惹他发怒的。 
 来者原来都是一双一对的情侣。主人自己已有女伴，剩下来的，只有妙姨，她两个男朋友，还有我。 
 
 很明显，主人是为那两个男人出头，要妙姨和她们摊牌。 
 
 「阿妙，他们两个都是我的老友，你也和他们都是好朋友，任你选哪一个，我都一样高兴。我把最好的房间床留给你们去享受。」主人笑眯眯地对妙姨说。 
 妙姨面有难色，对派对的主人家说：「老大，我们出来玩，为了寻开心，不能勉强。今晚可以容许我不参加这个游戏呢？」 
 
 「阿妙，你说我为难了你吗？你叫我老大，一点面子也不给我吗？这是我们的老规矩，你又不是第一次来，没有理由推却的。你一定要选一个陪你睡觉。谁没给你选上，他不能怪别人。不忿气的回家，自己砍自己一刀。」 
 
 我未见过这种场面，以我这般年幼，已经嗅得到火药味，给吓得全身发抖，觉得尿急，倚在妙姨身边。她拉住我冒汗的手，紧紧地握住。她没有看两个男人一眼，对发号令的人说：「你说，我要今晚一定要选一个男人？」 
 
 「只要我选一个男人和我睡觉，你就满意。」 
 
 「你说得对。我要说明，怕你抵赖。睡觉的意思是要和他搞?（做爱）。你明白吗？你们搞过的，今晚看在我面上，再搞一次。」 
 
 「好的，一言为定。」