妙姨的眼睛扫过那两个神情焦灼的男人。妙姨顿了一顿，向我看过来，然后对老大说：「今晚，我就和他搞……」 
 
 
 （三）那个夏天我忽然长大 
 
 「阿妙，你想」玩「（戏弄）我吗？那个」细路「（小屁）毛也未长出来，你说要搞他？」 
 
 妙姨说：「你说的，和任何一个男人搞都可以。阿维是个男人，今晚我就和他睡。」 
 
 「呵呵，阿妙，你」好?「（有种），宁愿和儿子搞，也不给他们两个搞，他们两个实在不争气，我做老大的帮不到他们。好的，你取了个巧，，看看今晚你们两母子能在床上搞些什么花款。搞出汁（要射）来才收货。」 
 
 「你说完了，现在我们可以入房吗？」 
 
 那两个男人仍不甘心，其中一个，我亲眼看过妙姨在戏院里让他脱内裤的，说道：「阿妙，你真的那么绝情？」 
 
 另一个有心欺负我，走到我面前，对我说道：「哗，细路，你老母要和你搞??。你搞过没有？要不要我教你怎样上你的老母？」 
 
 妙姨一条玉臂张开来，揽着我，对他说：「我们怎样搞，我们的事。总之，有?给你们看。」 
 
 整晚灌满了一肚子汽水，有人给我啤酒，我也照喝，没上过厕所，已经想撒尿了。妙姨说要和我搞?，老大唬人的语气，令我一阵寒气袭上心头。 
 
 他们把我和妙姨说成是母子乱伦，我觉得是对妙姨莫大的侮辱和嘲笑。我想为她辩护，告诉他们：「妙姨不是我的妈妈，不要说她要和儿子搞?. 」 
 但是，我承受不了那个冲突，当妙姨把我搂在怀里，和她有相依为命，有难同当的感觉。霎时，虽然尽力闭气忍住，膀胱不受控制，不由自主的，一泡滚热的尿，撒在裤裆里。 
 
 正在打量我的那个叫老大的看见了我强忍着尿的神态，好像射精似的亢奋，他就笑得更大声，说：「呵呵，阿妙呀，你真妙。看你个仔，裤裆湿淋淋，未搞先射，很有意思。太妙了。今晚留下你们两母子慢慢享受吧。」 
 
 原本想护花，变成丢了妙姨的脸，真的无面目见人。妙姨抓住我的手，赶快跑到我们的房间里，锁上门，听一听外面没有动静了，才舒了一口气。蹲下来，看看我湿了一大片的裤子，用从未听过的温柔的语调，对我说：「阿维，刚才没吓坏你吗？」 
 
 「没有。」 
 
 「我有一件事要你帮忙，你会为妙姨做吗？」 
 
 「妙姨，什么事我都会为你做。」 
 
 「你知道要做些什么吗？」 
 
 「要和你……搞。」 
 
 「你过女孩子没有？唉，问你都多余。」 
 
 「我做过。」 
 
 「你真的做过？跟谁做过，要说真话。」 
 
 「我……其实我没有做爱，只是发梦做过。但我懂得怎样做，我可以帮你做的。」 
 
 「好吧，我们试一试。」妙姨把玉手放在我的裤裆上，摸了一把。我感觉她心里说不妙，但她很温柔，很体贴地对我说：「你脱掉裤子上床去。」我问她，内裤要不要脱。她说，都要脱掉。忽然，我觉得在妙姨面前露出屁屁很尴尬。 
 妙姨从小看着我长大，小时候我光着屁股任她看，她替我换尿布，洗澡，穿衣服。过了几年光景，我白天晚上满脑子都是对她淫亵的思想，幻想着她光着屁股和露出乳房给我看。发白日梦时练的工夫不是真工夫，竟然没勇气在她真人面前把裤子脱下来。而在幻想中做过爱，不会有帮助，打起真军来反而会感到格外尴尬。 
 
 妙姨见我不动手，很温柔地对我说：「阿维，你害羞了。不用怕，妙姨不会取笑你的。来，我替你脱，像你小时候一样。」她伸出手来，替我解开皮带和裤头，把我的短裤和内裤一起拉下来。 
 
 我满脸通红地站着，两条腿发抖。妙姨拿着我湿漉漉的内裤，我那东西不争气，它这个时候应该雄赳赳地勃起来。可是，撒了一泡尿，它吓得变成个缩头乌龟。她把小东西用纤纤的玉手拿着，把住它，对那个家伙说：「我要用你，不要怕，妙姨不会把你吃掉的。」 
 
 胯下空荡荡，那东西软绵绵，给妙姨看见是小孩子的东西，会失体面。我垂下手来遮掩它，转过身避开妙姨的面。我心里想，妙姨会在我面前脱衣服吗？这个时候，我希望能像超人一样，在最短时间充满力量，叫那小东西竖起来。 
 我一转身就爬上床，妙姨没说要脱的Ｔ恤，我也脱了。 
 
 「你面向着墙，闭着眼，不准偷看妙姨脱衣服。」 
 
 我不知道我和妙姨，哪个觉得更难为情。我照妙姨的吩咐，没想过偷看。妙姨边脱衣边说：「我脱了衣服就上床，你不要动。」 
 
 房间的灯熄了，在我的脊背，有一温热的气息扑过来。慢慢的，妙姨把她的裸体侧卧在床上，面向着我。她的手潜入我两条大腿之间，把住我的小东西，轻轻地抚弄。 
 
 她感觉到我全身僵硬，嘴巴轻轻在我的耳垂抿一抿。我立即泛红了脸，血液开始提温了。她在我耳畔细细地说：「阿维，我要你和我做一件很美丽的事。我要你进到我那里面去爱一爱我。你可以了吗？」 
 
 「妙姨，你在我后面，我怎可以……进到……你那里去？」 
 
 妙姨把我扳过她那边。一转身，我的脸刚好枕住她的大乳房。她把我搂住，用长腿把我夹住。一会儿，她大腿的热力传了过来，催化了某种化学作用。她大腿内侧压住的那小东西有了反应，正在充能。 
 
 「阿维，你差不多可以了，还欠一点硬度。现在，你什么事情都不要想，心里只要想着，妙姨很爱你，你也很爱妙姨。你知道吗？人们把我们要做的事，叫作做爱。所以，你要很爱妙姨，才会做得好。告诉我，你爱不爱妙姨？」 
 
 「妙姨，我爱你。」 
 
 「阿维，我也很爱你。」妙姨说着，支起身来，两个乳房擦过我的脸，两个浑圆的臀儿朝天，趴下来，掬起我的小东西，轻轻地捻。那两片烈焰红唇空中降落，含住它温柔地的抿。她吸吮我的小弟弟时，两片屁股在眼前扭摆。 
 
 在黑暗中，看到她的股沟，并从她的大后方，看到她神秘的地方，像一只肥大的蚌壳，微微的一张一合，露出鲜嫩的肉，流出美味的汁液。 
 
 妙姨的身体原来有此香艳的景致，是我想像不到的。在那一刹那，她把我的魂魄摄到了蚌壳里面。我知道，这个时候，我己经充满了力量。 
 
 妙姨的身子升上来，波涛汹涌之间，回眸对我慈祥地笑了一笑，说：「你现在行了！」然后，跨坐在我的大腿上，玉手抓住我勃起的东西。 
 
 我觉得它好像不是我的，比平时粗大了几号，像刚才烧烤的香肠。 
 
 妙