姨把着它，把送到她那多汁肥美的蚌肉里去，把我的一截一截地吃了，吞没了，才放开手。她略为挪移屁股，迁就一下，确定已到位，就抬起两条玉臂，把长发向后别，拢住头发，开始把「桩子」打进她温暖润滑的牝洞里去。起初，动作是轻的，一下一下，慢慢的把屁股压下来，渐渐加速。我看见那两个乳房抛起又沉下，小腹一起一伏，气息愈来愈粗重。 
 
 我受到她的感召，也随着身体自然的反应。当她沉下来时，我顶上去，帮忙把「桩子」打得有那么深就那么深。顶了几下，忽然又觉得有一泡尿要射出来，我不能在这时撒尿，鼓着腮忍住气，却忍不住。说时迟那时快，打了一个颤，就射了。射出时，有一股快感，像梦遗，射出去，把一切的压抑好像都撒掉了。 
 妙姨一定感到我发射了。在我射的一刻，她不动了，放开别住头发的手，让它披散在肩头上。我知道，妙姨好像对我不满意，慌忙对她说：「妙姨，对不起你，在你里面撒尿了。」 
 
 在几秒之间，像变脸番了几番，她的脸上再次流露慈祥的脸容，仍旧赤裸，侧卧在我身旁，抚着我的脸说：「傻仔（孩子），你没撒尿，射精了。射得很带劲，只是快了点。」她抹一抹大腿正倒流出来的汁液，给我闻一闻。 
 
 接着说：「第一次吗？你做得很好了，你长大了！和你心爱的人做的时候，记住不要急，要等待她满足了，令她快乐，你才射。」说完，在我的额前亲了一亲。 
 
 或者是刚才一下射得太使劲儿了，又或者今天的事令我累得起命，在妙姨温暖的怀里，枕住她的大乳房，一知不觉就睡着了……然后，做了个梦，妙姨给老大和那两个男人掳走了，把她赤裸裸地捆住，倒吊起来，两个大乳房垂悬下来。 
 老大用皮鞭打她的屁股。我听到妙姨呼救，高声叫我：「阿维，救我……」 
 惊醒时，妙姨不见了。我听到吵闹声，不经思索，跳起床来，就赤条条的冲出去，但见妙姨和老大在另一个房间理论，争夺着一卷录像磁带。 
 
 「把录像带还我。」妙姨坚持。 
 
 我不知道那是什么，只知道那对妙姨很重要。 
 
 我冲进房里，不知从何而来的胆量，对老大和在房里的几个男女说：「你们不知耻，几个男生欺负一个女生。」 
 
 气急败坏地说，正说的时候，小弟弟忽然当众挺起来。他们都向我那边看见过来。 
 
 妙姨就趁机，夺走录像带，把磁带拉出来，揉成一团。 
 
 「妈的！阿妙，你好?！今天放过你。你要醒定，以后不要让我看见你。」 
 妙姨叫我穿好衣服，带我马上离开，还吩咐我不要把昨天的事告诉任何人。 
 和她分手后，一个月也没再见过她。然后，听到老妈和姐姐谈论妙姨出国的消息。 
 
 从没听过妙姨要到外国去，好像与结婚有关。她要嫁到加拿大去，丈夫是个老华侨，俗称「金山阿伯」。我不明白妙姨为什么会嫁给个「老而不」，简直是鲜花插在牛粪上。 
 
 从来，妙姨的恋爱生活都要由我探听，这次我却瞒在鼓里。我问老妈发生了什么事，她说，其实她也不知道，和她说话总是不得要领。去问姐姐。 
 
 她说妙姨好像儿童故事中那只贪吃爱玩的花蝴蝶，春天没为自己好好打算，「标梅已过」，投靠无人就会饿死，能嫁个有钱人，算她走运了。 
 
 我问姐姐什么是「标梅己过」，她骂我没好好读书，像她读五年级时就己经懂得这成语了。她说，就是女人差点儿就变成「人老珠黄」的意思。 
 
 人老珠黄，妙姨不算老吧？听到她这样论断我的偶像，令我气愤难平。她比起我那只懂「咪（啃）书」的老姐莎莎，既性感，更有活力。跑在潮流尖端的妙姨，永远是青春常驻的。 
 
 别离那夜，妙姨住在我家，老妈叫我把睡铺让了给她。她没和我说话，只把她常用的「随身听」ＣＤ播放机塞在我手里，送给我。 
 
 那是我有生以来第一次失眠，想起不再见到她，就哭起来了。她要嫁人也不给我说一声，是令我心灵受到最严重的创伤。我是个六年级生了，不是小孩子，懂得很多事，懂得和她做作爱了。 
 
 我睡在客听的沙发上，倏地，那一张烈焰红唇凑过来，印在我的脸颊，炙得火烫。张开眼，那对会变型的乳房向我倾泻下来，搁在我的胸前。她用手肘支住上身，让她的乳房不完全压下来。于是，妙姨说话时，那对大乳房的乳尖，隔着薄薄的睡衣的质料，拂拭着我，把我擦着火。我亢奋得高高勃起，只只要她轻抚我头发的玉手，放在下面，碰一碰我，就会忍不住射精。 
 
 她说：「阿维，夜了，你还不睡觉？」 
 
 「我舍不得你。」 
 
 「傻孩子，我知道的。妙姨要去加拿大。恐怕很久不能见你了。」她暖烘烘的气息呼在我的脸上，让我觉得她很接近，但很快离我而去。我想和她再接近一点，那个晚上和她做爱，我的小弟弟给她吃进去的感觉又涌将上来。我想和她做爱，但却怕得要死，虽然那么接近，却没胆量拥抱她，吻她。 
 
 她睡衣的领口敞开，我看见了她的乳房。我想探进她领口里，摸她的乳头。 
 我想把她的衣服脱下来，把她身体的每个部份都看清楚。 
 
 「妙姨，你不去加拿大。你留下来，和我一起可以吗？」 
 
 「不行。我一定要走。不过，我最舍不得的是你，最不放心的也是你。我没儿子，你就是我的儿子一样。将来妙姨老了，没人投靠就投靠你了。到时候，你会收留我吗？」 
 
 「我一定会养你，孝顺你好像孝顺妈妈一样。」 
 
 「那么，你要答应妙姨，以后勤奋做人，不要给人看扁。」 
 
 妙姨从来不会说这些话，现在说了，我哪敢不答应。她在沙发上要我挤出空间，睡在我身旁。 
 
 她把我的手臂放在她腰上，要我抱紧她，不要让她掉到地上去。 
 
 我把脸紧紧贴住她温香的胸脯，软绵绵却富弹力，乳球给压扁，乳尖仍挺尖的就在在嘴唇边。我稍一凑过去，就可以含在嘴里。 
 
 我对妙姨说：「你说我犹如你的儿子，那么，你就要做我的妈妈了。」 
 「如果我一早修心养性嫁了，我的儿子会有你一般高大了。」她说。 
 
 「妙姨，能做你的儿子真好。」 
 
 「阿维，你真乖，会哄人。年纪小小，但好像我的朋友一样。不开心时，带你出玩一玩，不快乐的事情就忘记了。」 
 
 「妙姨，我不要做你的朋友，我要做你的儿子。」 
 
 「那么，你又是我的儿子，又是我的朋友，好吗？」 
 
 「如果你是我妈妈，我就可以把你的奶