子含在嘴里吮了。」 
 
 「阿维，你那里学会了说脏话？连你也来欺负妙姨了。」妙姨想把我从她怀里推开。 
 
 「妙姨，你快要移民了，我只想像儿子一样吮一吮妈妈的奶子。你说过你说过爱我，把我当做儿子看待。不是真的吗？」我本来己经抹掉了眼泪，此时假装又哭了。 
 
 妙姨想了一想，似有所悟，我的诚意打动了她的母性，就解开睡衣，一只雪白肥美的乳房蹦出来。乳晕的色素鲜艳如花瓣的颜色，配在乳房上，连在乳尖上像瓜蒂一样，突起来竟有两公分长。以后没有机会摸妙姨的乳房了，如果不趁现在，两手捧住眼前的大乳球，噙住乳尖就把它当做吸管的吮。 
 
 妙姨轻轻拍我的后脑瓜，说：「我的傻孩子，乖乖的，不要用力挤，会弄痛人家的。轻轻地挤，轻轻地吮，你再用力也挤不出奶水。」于是我就轻轻地挤，轻轻地吮妙姨的乳头，把妙姨的乳头当做我的大姆指，含在嘴里，一吮一放。 
 我仿佛嗅到乳香，那话儿快要爆炸，抵住妙姨的大腿，磨擦着。妙姨动也不动的，侧卧着，眼里闪着泪光，看着我，抚摸我的头发。妙姨的乳头在我的嘴里胀大，那话儿也胀大，愈来愈敏感，到了临界线，就泄在妙姨的大腿上！妙姨感觉到我那话儿的脉动，她没有阻止我和她的大腿做爱。射了几下，我相信是一大泡精液，弄湿了裤裆，也把她的睡袍弄脏了。 
 
 妙姨知道我射完了，让我再贴近一点，贴住她的乳房，闭上眼睛不再说话，像是睡着了。她的泪水滴在我的脸上……我拥抱着枕头，以为仍睡在妙姨温暖的怀抱。天未亮，她就出门了。我骂姐姐和老妈没叫醒我送她上飞机，对着她们大哭大闹一场，但时间不会回头走。妙姨已经走了。 
 
 那个暑假，我忽然长大了。 
 
 
 （四）国文老师为我脱下丁字裤 
 
 我带着失去妙姨的伤感，回到学校。我现在是初一的学生了。 
 
 我的一双手，自从抚摸过妙姨的大乳房，并且挤过它，捏过它，就变得更灵活、更敏锐。 
 
 我的手不住寻找好像妙姨的乳房般细滑，柔软和富弹力的感觉。我尝试用黏土抟做一对妙姨的乳房，它的形况和乳头在我掌心挺起来的形状。渐渐，我认为自己已有一种力量，就是蒙上我的眼睛，光让我摸一摸，我就能告诉你，女人的乳房是什么形状。 
 
 我必须制止我的思想，叫我的思想制止我的手，叫我的手不要向女生的胸脯探过去。 
 
 而我的小弟弟，探访过妙姨那个神秘的小洞之后，就不肯垂下来。它日以继夜的在亢奋状态。在床上，一闭上眼睛，妙姨凹凸玲珑的裸体就呈现眼前，胸忆间有一股躁动，妙姨的阴道的感觉就会来包围我。 
 
 我就用我的想像力，把握拳的手，变得如妙姨的那个小洞般柔软，温暖、套住我的小弟弟。她如烈焰的红唇，点起燎原之火，焚烧我身。 
 
 老妈盯着电视机，与剧情烂得可以的连续剧的主角同哭同笑，简直融入了角色之中。老妈的短罩衫遮不住上围的春光，在家里老妈不爱戴乳罩，在薄薄的衣料下，她的乳球有点瞄头。 
 
 可是，她好像不自觉有对大乳房，会吸引人注意，她如果能把乳房露出那怕是一些儿，那怕是乳沟的影子，我的眼睛就有个入口，窜进去她的衣服里面去闯荡。 
 
 太可惜了，老妈本来可以和妙姨再争一日之长短，却埋没了天赋的本钱。还有，她的腰板不挺起，乳房就死沉沉的坠下去。两条肉腾腾白花花的玉腿，架在凳子上，原来也有看头，可是姿势不雅，肉是有很多给你看了，但你看了半天，看不出欲感来。 
 
 我不知道因为她是我老妈的问题，还是妙姨的裸体太震撼了，我不觉得她能诱惑我。 
 
 姐姐青春少艾，我看见她的胸口日渐隆起来。但是，乳房的形状肯定和妙姨的和老妈的不同，没有惊喜。 
 
 她从不打扮，用橡皮圈束起马尾，她的近视镜片愈来愈厚，在饭桌上全神贯注写作业。桌面下，两条腿分开成为航道，我的眼睛从那里向上游。姐姐的大腿也很好看，浑圆雪白。 
 
 她思考时，咬住铅笔头，不自觉地把两条腿一张一合。于是，我有时看见，有时看不见，这是最剌激的场面。一直往里面看，看到尽头是棉质的女生内裤，她好像永远穿同一款式和颜色的内裤，大闷蛋。再看清楚一点，隐若见到私处微微隆起。 
 
 那是什么东西？女生的内裤都是棉质的吗？都是不透底的吗？ 
 
 老姐，你相信我有一天会把你的内裤脱掉，看个究竟？或是你会发现，所有的内裤全都给我藏起来，你没内裤穿，便得光着屁股任我看。 
 
 我只想比较一下，妙姨、老妈和姐姐她们的私处有什么不同的看头。 
 
 太离谱了，拿老妈和姐姐的私处和乳房来幻想，也都不能减少我对妙姨的思念。 
 
 我觉得和她发生了关系，有责任娶她。 
 
 我是不是应该把和妙姨的事告诉妈妈。她若知道了，会不会赞成我和她的妹妹结婚，劝她不要跑到加拿大去？ 
 
 妙姨愿意嫁给我吗？没听过有人嫁给自己的外甥的。这好像叫做乱伦。 
 我一想到和妙姨结婚，我和她乱伦的情境，我的小弟弟就马上充电，龟头昂起，马眼微张，在我裤衩桶子的边缝，把头探出来，像一条觅食的蛇，窥视外面的世界。 
 
 姐姐总是和我过不去，总是要抓我的辫子，看见了我的小弟弟指向她那个方向，尖叫起来，嚷着叫老妈看一看我，指着我那不懂天高地厚的小弟弟，既然是我的小弟弟，当然也是她的小「小弟弟」，大声的说：「妈啊！快制止他。阿维变成个猥琐佬了，整天像头发情的公狗，把他那核突的家伙露出来。」 
 
 「那东西不好看。快把它收进裤子里，不要给姐看见。」妈白了我一眼，对我说。 
 
 收是收了进去，但裤裆撑得高高，比刚才更为碍眼。 
 
 姐姐当然不满意，继续轰我，说：「阿维一定是黄色杂志看多了，妈啊，你不骂他？唉，你骂也没用，一开口，未骂他自已先哭了，他怎会听你话？」 
 然后她抬一抬眼镜镜，瞪起大眼睛对我说：「吴维吾，警告你，我要告诉老爸，叫老爸教训你。我还要告诉你的老师，叫老师罚你，并向全班公告你的坏品行。」 
 
 告诉爸爸？他很久不回家了。告老师吧，她会罚我！我不相信她会罚我，因为和她己有君子协定。 
 
 翠珊老师，教国文，打从开课第一天，她一身雍容华丽的衣裙和婀娜多姿，一踏进教室就令我惊艳。我定睛看她，看得入了迷。 
 
 从她下面看上去，从她上面看下来，都好看