。穿的是配衬的高跟鞋和丝袜，令她的美腿美上加美。腰枝是纤细的，胸前是起伏有致的，不是妙姨那个级数的「肉弹型」，但胜在身材匀称动人。 
 
 她坐下来的时候，交叠着腿，膝盖以上一截大腿发出耀眼光芒，把我吸了进去。 
 
 我宁愿做她坐着的椅子，让我亲炙她的教益。 
 
 她不常写黑板，怕白粉弄脏她的玉手。但写的时候，翘起臀儿朝着我，一条雪白的膀子，从入膊的衬衫袖子伸出，举起，腋窝干干净净很好看。 
 
 她写的一手秀丽字体，写的时候，裙子下摆随而拉高几分，丝袜和大腿又多露几分。屁股两个肉团微微颤动，不知不觉的诱惑我。 
 
 我看不见黑版，只看她的屁股。她裙下的风光，惹起我的好奇和非非之想。 
 诱惑难抵，于是，我双手感锐的触觉，就要探索，向她的屁股伸出来，以我的掌手，遥距的抚摸她。 
 
 老师的脑后好像长了眼，看见我的手在空中比划，或者与我心有灵犀，感觉到我掌心向她发出的功力，她并不转身，头也没扭过来，就问：「吴维吾，你举手要发问吗？」 
 
 我说：「老师，我有一个有关三角裤……（哄堂大笑），不是，是三角型的问题。」 
 
 老师却从容镇定地说：「三角型的问题你问数学老师吧。」又是哄堂大笑。 
 我的「数学」问题是她启发的，她裙下印出三角形的线条，昨天是「等边三角形」，今天是「等腰三角形」，面积今天大昨天小，是什么原因？我对看得见的形状，不及看不见的颜色那么好奇。 
 
 于是，我开始猜她的内裤是什么颜色，并努去寻求答案。而且，让男生们都一起参加，和我打赌。于是我们一群猴子就寻找每一个机会，和利用各种偷窥道具，如镜子等，向她的裙底下看上去。 
 
 翠珊老师很快就发现男生作反了。当她指着我：「说，吴维吾，下课时来见我。」 
 
 作贼心虚，预料她知道是我在班上带头起哄。全班同学顿时鸦雀无声，知道老师要给我点颜色看了。 
 
 我算是见过大场面，一点都不害怕，嘻皮笑脸的去见「贵妇老师」，这是我们给她的「花名」（绰号）。 
 
 在初一班男生之中，我长得最高，站在贵妇老师面前，她要仰起头来和我说语。 
 
 当然她是坐着，我罚站。 
 
 她说：「吴维吾，你以为了不起吗？拿我来玩游戏？你尾巴动一动，我就看得出你们想干什么，瞒不过我的。你是想在同学面前威风吗？我和你来个协定，只要你肯在教室里和我合作，不闹事，不给我制造麻烦，我会让你先看到我穿什么内裤。」 
 
 老师这话把我吓了我一跳。原来以为要捱骂，或罚打什么的，她却用此苦肉计。 
 
 不愧为女中豪杰，识英雄重英雄，我接受了她的「招降」。 
 
 这无损我在男生中的威望，因为我总是能猜对老师内裤的颜色，我变成大?家。 
 
 变成「既得利益阶级」，不再和老师作对，教室复归平静。 
 
 早上，同学在操场站队听校长训话时，她安排我在楼梯口有利位置站岗，步上楼梯时，裙子像伞子张开，里面的绮妮风光尽在我眼底。她在上面看下来，确定我看清楚了，才走开。 
 
 对别的男生，老师却很小心，杜绝走光的机会。他们每天都输了，不久放弃这个玩意。 
 
 但是，老师依旧以她天天新款，香艳极致的内裤，来饱我眼福。每天这么仰望她的裙底，我是魂魄就给她摄进去，做了她裙下之臣，给她收服了。 
 
 我一闭一眼睛就看到老师的裙下的美腿和不同款式内裤，叫我眼光撩乱，我抱着好学求知的态度，不耻下问：「老师，你今天的黑色蕾丝的迷你内裤叫什么？」 
 我把字条夹在周记本子呈上去。 
 
 她把本子发回来时，在我耳边轻声的说：「昨天我穿了Ｔ－Ｂａｃｋ。」 
 下课时，我追上她，问她：「老师，和Ｇ－ｓｔｒｉｎｇ怎样分别？」 
 她说：「我不穿Ｇ－弦上课的。」 
 
 「你还没答我，有什么分别？」 
 
 「胡维吾，如果你对课本有同样好学的精神，你是班上的高材生了。」 
 「老师，明天你会穿吗？」 
 
 她不回答我这课外的问题，可是，不久我自己找到答案。不在学校，在她府上。 
 
 每天，我必目送她把奔驰轿车驶出校门才愿意回家。 
 
 那一天，时候还早，阴霾密布，老师同学们差不多都走了，她才臂弯吊住手袋，肩膊挂着重甸甸的公事包，两手捧住一大叠学生作业本子，步出教员室。 
 忽然刮起一阵大风，把她手中的本子吹起几本。她蹲下来捡，却把所有的本子都掉到地上。我一个箭步趋前，替她把散布地上的本子拾起来。 
 
 她抬头一看，说：「吴维吾，留在学校干什么？还不回家？」 
 
 「老师，有些难题搞不通，想请教老师。」我随口搬出一个理由。 
 
 「又是那些数学问题？」 
 
 正说着，就哗啦哗啦下起豆大的两点。 
 
 贵妇老师说：「下大雨了，你没带伞，我送你回家吧。」 
 
 上了老师的车，她问我住在那里，我说：「雨下得那么大，你那没带伞，还是我替你把作业本子和公事包先送回家。」 
 
 于是，我来到她家，有华丽的厅堂，只有她一人。 
 
 她请我坐在大厅的沙发上，然后进了书房，放下公事包和作业本子。 
 
 睡房的门大开，里面有一张大床，收拾整齐。 
 
 她出来坐在我旁边，问道：「你的问题呢？」 
 
 我在书包拿出课本，乱翻一通，要找个问题来问，但课本从来不在我心上，没有问题可问。 
 
 她看着我，等我发问。我的手在翻书本，眼睛却盯住她的大腿。她坐在大沙发上，裙子包住她浑圆的大腿，裙摆拉高到膝上几寸，并且看到裙底下的红色小内裤。 
 
 我的心扑通扑通地跳，手不翻书本了，把它挪过去，放在她大腿上，她下意识地闪缩，我紧迫着她，揭起她的裙子翻上去。 
 
 老师把我的手甩开，说：「不要。」 
 
 我的手给甩开了，但又落下在她的大腿上。 
 
 她把我再次甩开，说：「不要。你想干什么？」就站起来，走进厨房去。我追上去。 
 
 她打开冰箱拿了两罐汽水，她把一罐汽水递上来，说：「渴了吧？」 
 
 我接过来，喝了一口。老师也喝了一口。 
 
 我说：「老师你问我想干什么？我回答你，我想看一看。」 
 
 她说：「你来是问功课的，没问题你走吧。」 
 
 我说：「我不走，我有问题，我要看一看答案。」 
