 
 「吴维吾，对老师不能这样无礼。」她说。 
 
 她一定给我吓坏了，她的神色紧张，泛红了脸。老师的声音愈来愈小，我的胆子愈来愈大。 
 
 我向她步步进迫，她就后退，再无退路，后面就是冰箱了。 
 
 我张臂抵住冰箱，堵住她的去路，她膝盖颤动，屈曲，背靠着冰箱向下滑，挺起的乳房掠过我的胸前。我随着她把身子沉下去，直至她坐在地板上，裙子卷起，一双美腿连性感的小内裤都没遮掩，一览无遗了。 
 
 贴在正面的等腰三角形布块，绣了只花蝶，如果是Ｔ－ｂａｃｋ，其妙处是从后面看出来的。 
 
 老师说：「你快走。」 
 
 我说：「我看了就走。」 
 
 她说：「你现在己经看了。」 
 
 我说：「还没有，我要看清光。」 
 
 「我是你的老师，你不能看。」 
 
 我说：「老师，我尊敬你，ｐｌｅａｓｅ，给我看一看。」 
 
 她说：「好吧，你让开一点。」 
 
 我就略为退后，老师就从裙下把内裤脱下来，由于她坐在地板上，她要把身子弓起，抬起屁股，内裤才能褪出来，从曲着的膝，褪到小腿瓜，和脚腕。 
 我从她手中接过内裤，把松紧带拉开，捻着绳子舨细的窄带，啧啧称奇，我说：「老师，原来如此，窄带太细了，从楼梯下面看上去，根本看不见，以为你没穿内裤。」 
 
 「好了，你看够了？」 
 
 我说：「看够了。」 
 
 她伸出手来要讨内裤，我就拉住她的手，把她拉起身来。 
 
 她还未站稳就说：「把内裤还给我。」 
 
 我说：「老师，坐在地板上说话不好，我们坐在沙发上再谈好吗？」 
 
 我就拉住老师的手，回到客厅，要她坐下来。她坐下来，因为脱了内裤，阴毛毕现，小?映掩在两腿之间。 
 
 我就盯住她那里，她把两条腿拚命的合上，用两手捂住，说：「你想把老师怎样对待？」 
 
 我说：「老师，不要怕，我很尊敬你。」 
 
 她说：「不要再欺负我了。」说着，她就哭起来。 
 
 我说：「老师对我那么好，我不敢欺负老师。」 
 
 她说：「那么我的内裤呢？」 
 
 我说：「老师，我想替你服务，不用劳烦你自己动手。让我替她穿上。你不让我替你穿，我就把你的内裤带回教室，让同学们都欣赏。」 
 
 「我的东西不能给别人看。」 
 
 「这是我们的秘密，我当然不想别人知道。那么，你把腿张开一点来。你不要动，让我来。」 
 
 我跪在地板上，把她的两个膝盖分开，就她的小腿抬起，把老师的内裤套上去，然后把她的裙子翻得高高，把她的下体没有遮掩的暴露了。 
 
 我说：「老师，你得把屁股抬起一点，我才可以替你穿上去。」 
 
 她很合作，但我没有把内裤替她穿好，让它挂在大腿上。 
 
 我就趁老师移动屁股时，压在了她身上，并在她没有防避，就和她接了一个吻。 
 
 我害怕她会逃，所以使劲的搂住她。一团软肉在我怀中，如火般燃烧。她的胸脯抵住我起伏，我腾空一只手，开始摸她的身体。 
 
 她的两片小屁股摸上手，是冰冷的，但很坚实，她的耻毛是毛茸茸的，柔顺的。 
 
 小?是湿漉漉的，温热的。 
 
 我摸她，她反抗不是很强烈，只有口头的抗议。我忽然向她施以胸袭，她想抵制，但来不及了，我揭起她的衬衫，从腰围以上的部位，都保不住了。 
 
 我把她的乳房连乳罩都拿在手里捏。乳罩的料子在我手里的感觉是薄的，精致的。 
 
 我想去解开它，摸到肋带，和她汗渗渗的细滑的脊背。 
 
 我加强我的拘束，确定她己受我控制，就对她说：「老师，你不合作，我会把你的名牌乳罩扯破了。」 
 
 「内裤你己经脱了，但是乳罩不能脱。」 
 
 「内裤能脱，乳罩为什么不能脱？害怕乳房不够大吗？大小不要紧的，只要是老师的，我就欢喜。你自己不脱，我就会强行把你剥光，叫你一丝不挂，这样就对老师不尊敬了。」 
 
 「你不要乱来。不要把我脱光。我自己脱。但你看了不要笑我啊。」 
 
 我放开了她，老师垂下头，看得出她满脸羞容和委屈，把衬衫的纽扣由下而上解开，襟头打开处，是个丝面料的乳罩，罩杯有一相连的带子，她从那里，解开?扣，我开了眼界，原来有的乳罩是在前面扣住的。 
 
 罩杯分开，两个椒形的乳房跳了出来，老师一手捂住其中一个。 
 
 我把她那只手拉开，发现她两颗乳头不一样。一个挺起，一个下垂。我明白了。 
 
 「很难看吗？」珊翠老师不敢抬头和我说话。 
 
 「谁说的，很好看。」 
 
 她说：「你取说人家。」 
 
 我说：「我是从心里说的。」 
 
 我把她两个乳房，一手拿住一个轻轻的揉，对老师说：「你的乳房很美。」 
 我记得吮妙姨的乳头时，它会挺起来，于是，我把老师那个垂头的乳头，含在嘴里，轻轻的吮，不久，我的舌尖的抵触处，它就坚硬起来。 
 
 原来女人的乳尖和我的老二一样，会变大的。我看一看，果然挺拔起来。 
 老师自己也看见了，她一直看我舐她的乳尖的情形。 
 
 我揽住老师的腰肢，不住的吮，把另一个也含在嘴里照样的吮，都同样的硬起来。 
 
 我听到老师的喉咙有一阵呻吟，我的舌尖在乳罩上绕着打圈，她就仰起头，娇喘起来。 
 
 我趁吮她乳头时，脱下裤子，把老二释放了出来。它给困住太久，如一头饿狼，向老师扑过去。 
 
 老师看见我的光屁股和那话儿，就别个头来，说：「吴维吾，请你放过我好吗？你那个东西不能插到我里面去。」 
 
 我那里会听她。当我把老师压在沙发上，和她再度接吻时，她吻我比我吻她更起劲。老师其实可以一脚把我踢到地上，但她的两条腿却盘缠着我。 
 
 我的一双手不够分配，摸得她乳房来就摸不到她的臀儿，而她上面两团肉，下面两团肉和那个小洞，都好像需要我同时去摸它前后，这一次，我一定要在上面，去占有翠珊老师。 
 
 她的玉手，把着我的小弟弟，它的强硬和粗壮，叫她花容失色，但是，她就是愿意用自己的手，把它引到她的神仙洞口，我一挺腰，就滑进去了。 
 
 我摸拟着电影和色情小说作爱的场面，拿珊翠老师来性交。 
 
 我记着妙姨的吩咐，留意着老师的反应。我插一下，我听到她喉咙「呀」的叫一声，我插得愈快，愈深，她就叫得愈快，愈大声。 
 
 我实在再忍不