住她与我小弟弟磨擦的剌激，而我相信老师己经给我搞得全身都点着火，全身颤动，于是，找就向老师开炮，把精子射到老师的子宫里。 
 高不可攀的珊翠老师，一身凌乱的衣裙，Ｔ－ｂａｃｋ内裤挂在角几的抬灯罩上，如此这般，在我这个黄毛小子的胯下，变成了我的女人。 
 
 
 （五）摄魂幡再展神通 
 
 一箭定了江山，兴奋过度，忘形地不住抽插，但泄了精的小弟弟已经软了下来，纵使老师一直环抱着我，两条腿紧紧的夹住我，它终于打滑，从那湿滑的洞里滑脱了。 
 
 老师的玉手在我光屁股使劲的拍了几下，说：「吴维吾，你最好现在就跑，我的老公快回家了。」 
 
 老师把我吓得差不多把刚在的「销魂」变成「失魂」，慌忙提着裤子，觅路而逃。 
 
 临走前，不忘在她嘴上再咂一声，大口一吻。我以极快速的动作偷了这一个香吻。 
 
 老师顾不得身段，露着乳房和阴户，忙着收拾身上的残局，眼巴巴给我再吻了一下。她以手背揩嘴上的「口水」（津液），就是她能够作的反应。 
 
 当我逃离案发现场，发现没有人在后面要追上来后，我就放轻松脚步，踏踏跳，踏踏跳的跑回家。小弟弟在裤裆里荡来荡去，全身都是老师的香水气味，和与她拥抱着的感觉。那是女人的「肉」的味道，我不能相信那是真的，好像中了彩票一样，「无端端发达」！哈哈哈，翠珊老师，会和我作爱，竟然会那么容易上手。 
 
 回到家里，已过晚饭时份。饭桌上摆了四份碗筷，尚未收拾。老爸却不见人 ｒ影。 
 
 老妈的屁股钉住沙发，正在追看那剧情愈来愈烂的连续剧，对我说，你自己把饭菜在微波炉加热，不问我到那里去了。老姐不在家，可能到图书馆去啃书。 
 我边吃饭，边看电视，老妈的大胸脯却留住我的眼睛。老妈的胸前原来很伟大，她戴的一定是廉价乳罩，所以我细仔一看，就看到她的乳头的形状。乳罩的承托也有问题，滑了下来，从肩膊溜了出来。论身材，她比妙姨略有不及，和珊翠老师比较，她的乳房在单薄的衣衫下，呼之欲出，颇有气势。 
 
 自从看过珊翠老师的裸乳，解除了乳罩束缚后的形态有不用的看头，我对女人戴乳罩的品味，要求高了。 
 
 女人有身材的话，乳罩可戴可不戴，妙姨不戴乳罩的「波浪效果」是奇观。 
 珊翠老师戴了剪裁适合的名牌乳罩，岭上双梅更见娇艳。老妈真是自我埋没了身材。 
 
 她「有骑楼，有铺头」（胸大屁股翘），把自己弄成个黄脸婆，暴殄天物！ 
 我看一看晾在窗口晒衣绳上的乳罩，和女人内裤，有大，有小。大的是老妈的，小的是姐姐的，街坊（邻居）一看就知道「内有身材正点的女人」。以为我住在这里会艳福无穷。 
 
 偏偏一个是「大近视」，一个是「肉感」有余「性感」欠奉。或者，妙姨己占据了我的心，所以，她们都不在眼内。而妙姨身在那遥远的地方…… 
 
 幸好有个珊翠老师，她岭上的那两点红梅，连乳罩的柔软质地摸在手里的感觉，令我酥在骨子里。 
 
 其实，老师的乳房不算小，给我盈盈的握住，坚挺又溜滑。自从妙姨走了，我真真实实握过的最迷人的乳房。 
 
 不过，她不是妙姨，是老师，不好惹的，担心回到学校去她会拿我怎么办。 
 做了错事之后才想到后果，算是鲁莽兼「?脑」吧。 
 
 一切都是像做梦似的发生了，幸好没给她老公逮住，不过，如果老师要追究我，向校长报告，告诉爸爸妈妈，那就大祸临头了。 
 
 第二天，诚惶诚恐的回到学校。看不见老师在楼梯上面展视内裤，就心知不妙了。 
 
 上课时，珊翠老师神色很严肃，脸上一点笑容也没有。我垂头不敢看她，怕她向我看过来，我好像犯人等候宣判。但她没有召见我，校长没有来找我麻烦。 
 我在周记本子上，夹了字条，递上去。我是领袖生，负责把作业本子送到教员室去，老师不在。 
 
 老师给我的惩罚仍未来临，我的日子不好过。我的惩罚是失魄落魄。自从插进老师的桃花洞之后，我就销魂到今天。老师娇小的身躯好像没离开过我怀抱。 
 可是又胆战心惊，不敢多看老师的身材，却想找个机会去接近她，或者向她道个歉，希望能摆平，但又怕得要死。 
 
 于是，我写了一份长达一百字的「悔过书」，夹在周记本子呈上去，请求老师原谅。每天下课后，与同学打篮球，但心不在球场，远远的盯梢着教员室里的动静。 
 
 直至那一天，天黑了，球场上剩下我一个人在射篮，珊翠老师从教员室出来了，站在门口，看过来，向我招招手。我指着鼻子，问她是叫我吗？她点点头。 
 我就如奉纶音的快跑过去。她转身就进到教员室去，我走到她的桌子前，她翻开我的周记本子，把我的「悔过书」拿出来，很严肃的，对我说：「吴维吾，你的作文写得太差劲了。都是白字别字，狗屁不通，上课时我怎样教你的？」 
 我垂下头，向她表现出一脸可怜求饶的样子，说?「老师，对不起。教过我的老师，连妈妈和姐姐都说我无药可救了。只有老师仍肯教我，我写做得不好，或不懂的地方，有请老师多指教。」 
 
 「你不懂的，为什么不提问？」 
 
 我听到老师的声音，似是疾言厉色，却又不像是教训我。 
 
 我偷看一下她的神色，她原来嘴角有一丝笑意。察言辨色，我心头大石放下了，然后，我试探着说?「老师对我的爱?，我明白了。但是，不敢随时打扰老师……」 
 
 「呵呵，吴维吾，猜不到你那么懂人情世故。我说过，如果你有功课上的问题，我又有空的话，我是愿意替你补习的。」 
 
 「是现在吗？」 
 
 「你倒很着急。不过，今天太晚了，不行。」 
 
 「可以告诉我吗？」 
 
 「那就要看看我有没有空和有没有心情了。」 
 
 「是的，老师，我明白了。」 
 
 之后，我不住揣摩老师的心意，不敢妄动。 
 
 有一天早上，站岗时，再次看见老师的罗裙在楼梯上散开……脚踏的是红色高跟鞋，穿了黑色丝袜，袜套是红色的，和香艳无比的红色小内裤相衬。老师张开的裙，像招魂幡一样，把我摄了进去…… 
 
 那是我一生以来，最长的一天，以为下课钟声好像永远不会响。但一听到钟声，我就跑出教室，看见珊翠老师开走了她的平治（奔驰）。 
 
 我背着书包，飞跑的冲出校门，坐巴士赶上去。老师果然在家，气定神闲的为我开门，让我进去，坐在饭桌上。 
 
 