她说，把功课拿出来写，等她预备一下。她就进到睡房里。我的心扑通扑通扑通扑通……愈跳愈快，差不多等了一个世纪，等到心房胀大，作业本子一个字也没写，而玉人未见出来。我不能再等了，决定敲门问一问老师要等多久？她娇滴滴的声音，从门里面说。 
 
 「我等你写完功课，写了那么久。都写好吗？还不进来？门没有锁的。」 
 不知道老师在房里弄些什么乾坤，也不知鸿鹄将至，推开就进去，但见老师裸体跪在床上，背向着我。 
 
 雪白的肉体，像放射光芒，通体透间的一尊观音坐像，把我眼照射得睁不开来。 
 
 老师以那意料不到的姿态出现，把我吓得跌在地方。 
 
 习惯了那耀眼的光芒后，我看清楚她其实她不是全裸。她的丁字裤没脱掉，她以背向着我，是要把丁字裤的最佳视觉效果，摆放在我眼前。这也是最佳的实物教材。 
 
 老师的两片屁股，安放在脚腕子上，丁字裤的松紧带把她的身体划分上下两半。 
 
 上面是全裸。乳罩己经脱了，蜂腰盛臀，肌肤细滑，身段优雅流畅，是大家闺秀的仪态。下面，完全给内裤的两条细带子布成优美的构图。 
 
 丁字裤的作用，就是把她的臀儿和阴户像绑礼物包的绳子，绑成了个「丁字缚」，紧紧勒住，把她的身体分布成工整的格局。 
 
 于是，臀儿分明地划分成两个半圆。其实是立体的半球型。坐在脚腕子，令屁股儿更饱满。那条窄小的布带子，在股沟陷进去，给吃进去，看不见了。即是说，丁字裤的作用，是叫人看见，穿了内裤等于没穿一样效果。 
 
 我正在傻傻的看，老师一直都扭头没转身，但好像都看见我的反应，说：「看明白了吗？明白了还不快脱校服？」 
 
 我马上动手脱衣服。她说，不要把脱下来的衣服乱丢，把它折整齐，连鞋袜放在一边。你上次把内裤乱丢，差点给我老公回来看见了。 
 
 是啊！怪不得我那天回家时觉得下面空荡荡。太险了。 
 
 我听到老师一提起她老公，就胆怯了。结巴巴的问：「他很快就回来吗？」 
 「不要担心，他今天不回家。」 
 
 老师说着，用手指勾住松紧带，把它逐寸的拉下来，在屁股蛋儿卡住时，她跪着，把它拉到大腿上。 
 
 内裤褪下时，老师的臀儿和大腿配合着扭动。褪到膝部，老师改?坐姿，把两条腿伸直，让内裤滑落在脚腕。老师把两个脚丫，一先一后抽出来，她就一丝不挂了。 
 
 我脱到和老师一样赤裸时，光着屁股，站在床前。我的小弟弟极度胀大，龟头发紫，挺起在半天。我看见勃起的高度和阳茎的粗大，自己也吃了一惊。竟然下意识地想捂住它，恐怕也会吓坏老师。 
 
 老师两条胳臂徐徐升起，攀到头上，拔出发簪，把发髻解开，甩一甩，柔软的发丝就飘落在肩背上。 
 
 她屈手背后，别了别头发，然后转身，气定神闲的说：「站着干吗？还不上床？」 
 
 她的一对乳头，一高一低的，在她胸前，微微颤动。在老师冰清玉洁，匀称的肉体上，有点妖娆的意味。 
 
 全身发热，一股躁动涌上来。老姐没说错，我就是头刚发情的公狗，嗅到女人味道就要骑上去。我飞身就扑上床去，明知道在贵妇老师面前，和在这布置得雅洁高尚的睡房里，这是失礼的表现。 
 
 老师不介意，让我扑倒在床上。然后，我就凑近她的樱桃小嘴，乱吻一通。 
 老师瞪着眼，任我吸吮，然后，就按住她，把她两个乳头含在嘴里，轻轻的咬，用舌尖撩弄。 
 
 老师哎呀一声，用膝盖顶了我几下，说：「吴维吾，轻一点，你想咬破我的乳头吗？」 
 
 于是我不咬了，用趴在老师身上，用手去摸。两个乳头都挺起，胀大了，令她的乳房看起来更坚挺。 
 
 于是，我把老师的两腿分开，跪在中间，瞄准她的阴户，把小弟弟插进到。 
 可能沉下去时位置没弄得准确，只是在老师的大腿或小腹碰撞了几下，不得其门而入，敏感至极的龟头也痛了。 
 
 老师的手在下面推了我一把，说：「不要横冲直撞，老师未预备好。」 
 她把我捏住她乳房的手挪开，带它到她的两腿之间，我就明白了。 
 
 我看一看老师的阴户，有一条嫩肉闭合的小缝儿，那里已经滴出淫水了。于是，我就在那里摸。老师的手把着我，表示我摸对了地方。 
 
 我就打开那道缝儿，原来翻开来有几道摺儿。我就把手指头探进去，在里面轻轻的抠。老师把两腿轻轻合上，曲起来，臀儿抬起来，我的指头就滑得更深。 
 我就把两个指头探入去，都给老师的阴户全吃掉了。 
 
 我在里面撩拨了几回，偷偷看一看老师。她闭上眼睛，好像觉得很舒服，我就懂得我作对了，加把劲的再抠了几回，老师就把我的手拉开，仍放在她胸前，然后抱住我的屁股，对我说：「进来吧。」 
 
 老师的大腿再次张开，我顺势沉下，把住小弟弟，点在老师那微微裂开的缝儿上，屁股一挺，都打滑了。老师的手又来到我那里，把它轻轻的把着，把我的龟头塞进她的小?里。 
 
 那里是个温暖的地方，而且，我觉得，它想把我的小弟弟都吃进去。我搞清楚了，一下插入，肯定打滑，我就撑住身子，缓缓的在老师阴户里的嫩肉中前进着。 
 
 我感到老师的阴户里像有千万个吸管，要把我吸住。当我到底了，全根没入时，我听到老师舒了一口气。老师的大腿曲起来，把我夹缠着，我滑进去的最后一下，我的胸口与老师的乳头擦过，沉下去的时候，坚挺的两颗乳房，像钉子般剌在胸膛，给我一波快感。 
 
 作爱原来是天性，路开了，就会自然而然的去作。我身陷在一个吸力强大的洞洞里，我随着一收一放，抽插起来。 
 
 我听到老师的娇喘，她的双手在我背脊爬行。老师的阴道的触感，教我的性欲更加强烈。老师的阴道愈来愈润滑，让抽插更为畅顺，却丝毫没有抵销磨擦的快感。 
 
 于是我抱住老师的屁股，不由自主的加速，把小弟弟擦着火，挺起屁股，就好像喷出一条火柱那么激烈。我射了，而且射中在老师的体内。 
 
 只感觉到老师在我身下，拱起腰，抬起臀儿，小洞收得紧紧的，把我的小弟弟抱住，要把我最后一滴都吸收了。 
 
 我听到老师「呀」的长呼了一声，全身就变得瘫软如泥，给我压在床上，像死了一样。老师小洞里像泛滥一样，淫水回灌，我下意识就拔出来，我的小弟弟亢奋未减，虽然己射精，仍在半空中跳了几下。 
 
 老师喘着气，说：「吴维吾，你年纪小小，谁教你