，简直太美了。我凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。我伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。 
 
 「啊……难道你……你要舔……那里？」她呼吸急促地说道。 
 
 「对啊，我想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，我向毛主席保证。」我冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫穴。 
 
 好软DD这是我的第一感觉，然后我不停翻转舌头，阴唇的触感令我十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，我实在是喜欢这股特别的味道。我轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔DD我明白这是女人身上最敏感的地带，接下来我要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。 
 
 「呀……我……怎么好……好舒服……不要……不要……」DD我的舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被我舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。 
 
 「哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……这么厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……」彭瑾被我们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着DD这显然是DD太刺激了？ 
 
 不过，这也使我们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。忽然，我嘴边一热，一股浊液从小穴喷出DD她达到高潮了DD我一滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，我想到这吞入的竟是我朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。 
 
 性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。而我们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。 
 
 「哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……」她的面容几乎快要扭曲了，可见我们的刺激已经令她爽到无法形容。于是我们也便停了下来。 
 
 「恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩啊……」她娇啧地对我们说。 
 
 「其实……我们也是从Ａ片里学的，哈哈。」阿铠笑着说。 
 
 「怎么课业就这么差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看我的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到我让你们舒服……」说着她一手握住阿铠粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下我的裤链，掏出大鸡八。 
 
 「都这么大啊……？」她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着我的鸡八前后套弄着。着简直使我美死了DD大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使我的大脑一片空白。 
 
 而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！！DD我是确切地明白了。 
 
 几分钟功夫，我已有了射的欲望，可我强忍着没射出来DD我要留着等下操她的大骚逼时再用！！我走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。 
 
 就在我将要插进之前，她突然抓住我的老二不让我进去。这可急坏了我：「不是吧？！我还……」 
 
 「不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚么叫危险期的吧？所以……我们还是来口交吧？好吗？」 
 
 「但是……我从没插过……想试试，怎么这样倒霉啊……」这下我失望至极。 
 「那……」她红着脸抚摸着我的龟头：「下次还有机会的……恩？」 
 
 听她这么说我转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交DD我嫌脏，因为阿铠是男人。我的目光转向她的屁股，我被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。 
 
 彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：「喂……你这小孩怎么花样玩尽呀？」接着又继续帮阿铠吹萧。我不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小穴又湿了。我沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。 
 
 「唔……」她含着老二小声哼了一声。我运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小穴也已是洪潮汹涌了。我低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比阴道有过之而无不及。舔着舔着，我的鸡八也直了。 
 
 「喔……哼……啊……那儿……那儿怎么……怎么能舔呢……唔……啊！」 
 她的屁股不住地摇晃，颤动。我终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插DD「啊DD」她发出痛苦的尖叫声，并试图骂我几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。 
 
 我感激地望了阿铠一眼。接着我在她的屁眼里玩命地抽插DD紧固，温暖，由此我判段她从没被人操过屁眼DD于是我更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。 
 
 「哦……啊……我要吃下铠铠的大鸡八……恩……哼啊……屁眼……瑾瑾的小菊花啊……插我……插死我了啊……姐姐快……快……」我们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。 
 
 「老师……我的亲娘……我他妈要射……哦、哦、哦……」阿铠把大股精液射在了她的口里。 
 
 「恩……抹也优热（我也丢了）……」这时，我感到肉棒在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，阴茎一阵痉挛，头脑一片空白…… 
 
 我们三人同时达到了高潮。阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面。 
 
 而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上DD它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…… 
 
 小琪是我同学的妹妹，不过才１６岁，却是很迷人。 
 
 一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的