开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了。 
 
 我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。 
 
 这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。 
 
 一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道。 
 
 小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：「啊……嗯……啊……嗯……」 
 
 这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：「啊……啊……快操我吧！」 
 我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片…… 
 
 我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头。 
 
 我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：「好哥哥，快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！」 
 
 她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。 
 
 我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，「啊」的一声小琪愉快地叫了起来，「你真坏，弄死我了，噢，噢，噢。」 
 
 我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小穴一下，吓了我一跳，从她的小穴里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。 
 
 哼，我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。「啊，啊，啊，噢，嗯，噢」 
 莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了，「好疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服」 
 
 「噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊」 
 
 「我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。」 
 
 「噢，你怎么那么用力呀。」 
 
 「哥哥，噢，我要到了，你别弄了。噢，啊！」 
 
 我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听「噢」得一声，好被我干到了高潮。 
 
 她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃…… 
 
 我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。 
 
 她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。 
 
 在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。 
 
 「噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了」 
 
 「嘶……」她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱抚。 
 
 「啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀」 
 
 「啊……你……干……死……我……了……」 
 
 「啊，好哥哥，你……的……