大……鸡……巴……好……硬……呀……」 
 「噢……噢……。噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……不……了……了」 
 
 「好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了！」 
 
 「坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……噢……」 
 
 「噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢！小穴……噢……心里……了……噢……」 
 
 「坏哥……哥……啊……啊……」 
 
 「别……别……操……我……的……小……穴……了……」 
 
 「好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。」 
 
 「噢……好……哥哥……停……一……下……」 
 
 「求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下……」 
 
 「噢……啊……我受……不……了……了。」 
 
 「我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊……」 
 
 「卜滋」「卜滋」「卜滋」我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。 
 
 小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，「啊……」发出了愉快的呻吟。 
 
 我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。 
 
 虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。就在我们正在爱抚时，突然…… 
 
 「你们在做什么。」一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。 
 
 我也瞪着她的母亲，「阿姨，我们是自原的！」 
 
 「滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？」 
 
 小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小穴里抽出，所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。 
 「噢」我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思，我时我开始慢慢地打量她了。 
 
 三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的鸡巴终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。 
 
 「还不滚回屋去」小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。 
 
 小琪的母亲用无奈的语气说：「唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀！」 
 
 小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的乳房。 
 
 「干什么，你连我也要弄吗？」语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。 
 我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。 
 「我要亲你的穴。」我发现我的声音都有些抖了。 
 
 她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。 
 
 我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得我一嘴。 
 
 「啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢……」 
 「好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀……」 
 
 「噢，，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹……」 
 
 「噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。」我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂。 
 
 「噢……呀……呀……」她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。 
 「好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀。」 
 
 「别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！」 
 「噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……」我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。 
 
 「啊……啊……好……痒……啊……」她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动