。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。 
 
 「啊……啊……啊……啊……」 
 
 「别咬了……快……舒服……死……了……」 
 
 「噢，噢……噢……」 
 
 「别弄我了……我要……死……了……」 
 
 「啊……」一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的乳房。她默默地享受着这一切。 
 
 突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。「小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？」 
 
 「妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！」她睁大了眼睛，似乎有点不相信。 
 「那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？」果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了，不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听「卜」得一声，就插入了小琪的小穴里。 
 我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，「啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……」 
 「妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……」没有几下，小琪就被我干到了高潮，无力地躲在一边。 
 
 我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。 
 「啊，你要干什么？」她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她肥穴的美妙感觉，发出浪叫。「噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……大……」 
 
 我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。 
 
 她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。 
 
 觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。 
 
 「噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。」说着使劲地抬高她的屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。 
 「噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！」我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。 
 
 「噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……」 
 
 「噢……好……难受……噢……」好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。 
 
 「噢……好……美……好……痒……噢」 
 
 「呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢……」 
 
 我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。「卜滋」一下子就进入到了穴道的底处。 
 
 「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀……」我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。 
 
 我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋、卜滋」也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟……啊……啊……」 
 
 「噢……好美……好……爽……噢……噢」 
 
 「噢……你……插……死……我……吧……」随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。 
 
 我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。 
 
 「噢……好……粗……好……烫……噢……」我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。「好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀」 
 我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。「噢……你……操……死……我……吧……」 
 
 「我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……爽！」 
 
 「插……快……插……死……我……的……穴……吧……」 
 
 「噢……快……快……快……姐姐……不。行……了」她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体。 
 
 「噢……我……完……了……我……要……死……了……」我不顾一切地猛冲了几下，「啊」一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。 
 
 太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太棒了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 