[亲爱的姐姐] 激情都市 色色网首页 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 第一次写作，请大家多多包涵，多多指教！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 「铃铃……铃铃……」 
 
 「喂！找谁啊？」我边打魔兽边接电话。 
 
 「死小孩！我明天回家，到车站再打给你，记得来载我。就这样，掰掰！」 
 「……」 
 
 「谁打来的啊？」老妈把她的视线从民视的娘家移到我身上。 
 
 「喔！是姐姐啦！她说她明天会回来。」我边打魔兽边回答。 
 
 「整天都坐在电脑前面，你是不知道这样对身体不好喔？」老妈骂完，顺便把延长线上的电源开关关掉。 
 
 「好啦！我去睡觉了。」很无奈地对她说。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「铃铃……铃铃……」 
 
 「喂！」我一手拿著牙刷，一手接电话。 
 
 「我快到车站了，快来载我。卡搭！都都都都……」 
 
 「……」果然，又是这样。无言啊！拿起钥匙急急忙忙的出门…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 停好车，慢慢走到客运站门口，还没走到就听到姐姐的声音：「这?！」 
 循著声音把视线移过去，心中想道：『靠！才一年没见，姐姐怎麽变得这麽白？』现在才发现原来姐姐长得也蛮漂亮的，以前怎麽没发现呢？ 
 
 「你是木头吗？不会过来帮我提行李啊？」姐姐的声音有点快爆发的趋势。 
 「喔！来了！」我快步跑去提起行李放上机车，然后发动机车。姐姐跨上机车后，背上传来一片柔软，真舒服，于是那天就花了比以前还多了近一倍的时间才回到家。 
 
 从那一天之后，我的视线就经常不经意地扫在趴在床上看书的姐，姐的雪白大腿上或是她宽?的领口中的那片雪白。 
 
 某一天，我去洗澡的时候，在放葬衣服的篮子?发现姐姐换下来的内衣裤，我的身体不自觉地产生了反应，终于克制不住地拿起来打枪…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 渐渐地拿内衣裤打枪已经不能满足我了，一看到姐姐就满脑子黄色思想，终于我趁著爸妈出去上班的时候…… 
 
 「姐姐……姐姐……」趁著叫姐姐起床的时候，我光明正大地摸著姐姐光滑的肌肤，好爽啊！身体又生起反应了。 
 
 「别吵」姐姐半梦半醒地回答。 
 
 「赶快起来喝牛奶，我端来了。」 
 
 「好啦……」姐姐在半梦半醒的情况下喝完了加了安眠药的牛奶。 
 
 忘了说，没有真正叫醒姐姐，她是不会记得到底发生了啥事的，所以……她不会记得她有喝过牛奶的，更不会记得我有叫她。 
 
 嘿！嘿！嘿！时间也差不多了，「姐……姐姐！姐姐……」我的声音带著一丝丝的颤抖，举起有点颤抖的双手慢慢地伸向姐姐的双峰，心跳也慢慢地加快，终于手碰到了姐姐的乳房。靠！姐姐的睡衣下竟然没穿胸罩！ 
 
 心跳越来越快，「咕！」我艰难地吞了吞口水，把自己脱了精光，然后慢慢地解开姐姐睡衣的钮扣，终于姐姐雪白又坚挺的双峰，完完全全不设防地展现在我的眼前。 
 
 我双手抓住姐姐的乳房不自觉地开始搓揉了起来，雪白的肌肤慢慢地浮现起诱人的粉红，「姐姐，你真漂亮啊！」我忍不住把头深深地埋进姐姐的乳房中吸吮著，这时姐姐也传来了诱人的呻吟声：「嗯……啊……喔……喔……」 
 
 我忍不住把姐姐的内裤拉了下来，我的视线被神秘的黑森林吸引著，目光不自觉地越来越近，直到鼻尖碰触到姐姐的阴唇才醒了过来，感觉鼻间湿湿的，原来姐姐已经淫水四溢了。我把肉棒轻轻的放在姐姐的阴唇上慢慢地来回摩擦著，双手紧紧抱著姐姐迷人的双腿，用舌头慢慢著舔著姐姐的小腿。 
 
 「啊……啊……喔……喔……」耳边传来姐姐越来越大声的呻吟声，我忍不住把姐姐的脚趾含进嘴?，「呼～～呼～～」我喘著粗气，两手紧紧地抱住姐姐的双腿，「啪！啪！啪！啪！」大腿撞击在姐姐的臀部上的声音越来越大声，臀部前后抽插的速度也越来越快。 
 
 「姐……姐姐……姐姐……」我喘著粗气叫著她，双手越抱越紧，下身也越插越快，「啊……啊……嗯……嗯……」姐姐忍不住的大声叫床声刺激著我的神经。 
 
 「好爽……喔……要射了……」终于我的大腿紧紧地压住姐姐的屁股，阴茎一跳一跳的把精液射在姐姐白?透红的肚皮上。 
 
 「呼～～呼～～」我精疲力竭地趴在姐姐身上休息了十分钟，双手也放在姐姐的胸部上搓揉了十分钟，然后才依依不?地起来收拾残局。 
 
 
 
 
 