[姐姐的下边这么舒服]（我上了大姊） 激情都市 色色网首页 我是一位极度喜欢强奸女性的一位男性……以下我就要诉说我的英勇事迹?…… 
 
 在我２２岁的时候。我开始发现我是一位想变性的男人。我常常会偷拿漂亮女人的贴身衣物来手淫。尤其是女性的鞋子。不论是高跟鞋或球鞋凉鞋都是我偷走的目标。 
 
 而让我印象最深的就是我女朋友的姐姐。而且她还是当百货公司的专柜小姐。她是卖女鞋的喔……她叫湘玲……多么甜美的名字啊。每当我最兴奋开心的时候就是住在女友家的夜晚……因为大姐她常没回家。住在她男友家……所以她房间都没人。而我女友的房间又没电视。冷气。所以我都会要求去借住大姐的房间。女友也没意见。反正只要能和我睡一起就好了…… 
 
 就在上星期６。我又如愿以偿的睡进了大姐的房间……此时女友说。我要先去洗个澡。你在房间等我喔……我心想当然好啊……女友洗澡又是那种死人久的哪种……哈哈……我心想爽?…… 
 
 女友前脚踏入厕所。我后脚马上翻开大姐的柜子……当然不用说就是放内衣裤的那个。蛙……成熟女人的内衣裤还真是丰富啊……有丁字裤又有包臀内裤蕾丝花边也有……真是应有尽有啊……我随手一把抓了好几件往鼻子一塞……真是香到我的鸟鸟头都湿了。心想……湘玲你现在一定也在打炮喔……没关系……我也在心理强暴你喔……你有感觉吗……好想和你做爱喔……我一定让你湿搭搭喔…… 
 
 我马上又拿起湘玲上班穿的贴身透明丝袜套住自己的头……这样味道才不会跑掉。然后掏出阴茎打起手枪来?……因为女友在洗澡。所以我非常警张……所以不到１０分钟就射了……我也没浪费子弹喔……我把浓浓的精液射在湘玲的丝袜里头……心想等你穿丝袜时手就会去摸到……此时摸到一定觉得什么东西啊……然后就拿起来闻一闻。然后你就会发现那是什么东西了……哈 
 
 还有一次更爽的经验……这次我像往常一样的来到大姐的房间……可是失望的是……我才进去不到３０分钟……大姐回来了……我心想今晚没机会偷大姐的丝袜及内衣裤了……结果我和女友只好回到自己的房间……但我非常的生气……我就把女友幻想成大姊湘玲……狠狠的与女友做了场？。我还干了女友的屁眼……最后还体外射精……射在女友的嘴巴里……哇真是爽啊……做完爱差不多凌晨１点多……女友倒头就睡……我趁她入睡不到３０分钟……我开了女友房间的门……偷跑了出去…… 
 
 女友睡在她家的２楼……湘玲姐住在４楼……她爸妈也睡２楼……我偷偷的上了４楼……来到了湘玲姐的房门口……心想……我性感又充满女人味的湘玲……今晚我一定要上到你…… 
 
 说完……我先走进她房门口左边的私人厕所……进了去……我简直阴茎膨胀的根大香肠一样…… 
 
 我看到了湘玲姐上班穿的全身套装及今天穿的丝袜及红色全套蕾丝内衣裤……我马上又将它们往鼻子塞……说真的……内衣很香……还有湘玲姐专门用的第五大道牌香水……香啊…… 
 
 但内裤就满糟的……因为白带好白好浓喔……味道够重……但我还是把它舔了好几下……至于丝袜有股酸酸的脚臭味……但我能接受啦……我简直快受不了了…… 
 
 于是我开了湘玲的房门……小小声的进到了里面……我看到了湘玲姐身穿粉红色蕾丝睡衣……上半身是细肩带的那种……而且双脚是大字形的……分明是个荡妇吗…… 
 
 这还是我第一次看见一位２６岁女人的睡姿啊……真是性感没话说…… 
 我一步步的逼近湘玲姐的床边……心想……别怕小宝贝我来?……坐到了旁边……我目不转睛的盯着湘玲的美腿看……忍不住轻轻的摸了一下……哇……２６岁的女人……皮肤还是一样很嫩且滑滑的……爽啊……此时湘玲姊动了一下……我马上停止呼吸不敢动……结果湘玲翻身了……趴着睡……而且她没穿内裤……哇……阴毛还真是浓厚啊…… 
 
 
 我心想我现在不动手……难道等她起来喊救命啊……于是我脱了裤子。衣服……轻轻的把湘玲的睡衣翻到屁股以上……瞄准冲了进去…… 
 
 此时湘玲醒了……开始叫时……我呜住了她的嘴巴……你别叫喔……否则全家都知道你我赤裸在床上……你敢面对吗……还有姊夫还会要你吗……你只要让我舒服一次就好了。ｏｋ…… 
 
 湘玲眼框一直流泪……关我屁事啊……越哭我越兴奋而已…… 
 
 我开始摸她的胸部及下体……哇还真是湿啊……我发现女人只要被强暴淫水流的会比高潮还多……还真是多到我毛都湿了。 
 
 我开始对她要求……大姊我还没上过专柜小姐耶……你穿你上班的衣服……要全身喔…… 
 
 她选了一套黑色窄裙及白衬衫……我说不是这样就好……还有丝袜高跟鞋……要尖头鞋喔…… 
 
 说完大姐马上照我的意思……穿了全套服装…… 
 
 真是美啊……?差脸没画眼影而已……真是正到没话说啊…… 
 
 过来……帮我口交……湘玲走了过来……跪下去……我坐在床边……给我吃…… 
 
 好不好吃啊……有没有比姊夫还硬还大啊……有吧…… 
 
 起来给我趴着……我要从后面上你……一噜……一下子就滑了进去……马的那么松……湘玲姊你常做爱喔……为何动那么大又宽呢…… 
 
 管她的……反正干好玩的……不到２０分钟我也快射了……转过来……我要射进你嘴里……给我吞进去……浓喔…… 
 
 湘玲姊……谢谢你啊……好吃吗…… 
 
 完事后我也回到了女友的房间……心想还真是爽啊……这两姊妹我都玩到了……哈哈…… 
 
 
 