[不闻之秘之「小龙女」曾在片场承我胯下之欢]（图文）作者：不详 激情都市 色色网首页 不闻之秘之「小龙女」曾在片场承我胯下之欢 
 
 (12.87 KB) 
 
 (23.61 KB) 
 
 
 
字数：10854字 
 
 ２００６年初，半年前高中毕业的我，一直待业在家，成天无所事事，日子过得都快闷出屎来。二月末的时候，县里纷纷传言，张继中大导演带领的《神雕侠侣》剧组，要来县里的影视城拍摄。 
 
 拍戏的剧组在我们象山县不算什么新鲜事，但是这一次来的导演比较大牌，而且据说剧组里美女如云，所以县里像我一样的闲人们，都蠢蠢欲动，打算去片场探探班，饱览一下美女们的婀娜身姿，顺带见识一下张继中的大胡子。 
 
 三月初，大胡子张继中果然带着《神雕侠侣》剧组的一班人马，浩浩汤汤进驻了象山影视城。没过两天，剧组便按照常规动作，在当地开始招募临时演员。 
 县里的小伙子们都知道，想要看美女，这个机会是不可错过的，做群众演员不但可以饱眼福，还有钱拿，特别是对于我这种无业游民来说，能赚一点是一点，尽管群众演员一天只有４０块钱酬劳，好歹也攒点烟钱。 
 
 于是，当天上午我就兴冲冲地去片场报名了。不出所料，负责面试的几个剧组工作人员，随意瞟了我一眼，当即就通过了。像我这种人高马大，面相凶狠的家伙，大概天生就适合演古装武侠剧吧。 
 
 中午在片场吃了个盒饭，等着下午拍戏。这一次招的群众演员特别多，大部分是男性，县里的老中青三代估计都来齐全了。 
 
 整个片场全是群众演员，看不到一个所谓的明星，别以为到了片场就能够看到那些俊男靓女，其实明星演员们哪怕级别再低，不拍戏的时候都是躲在宾馆旅社里休息的，从不会跑到外面来挨冻。沿海三月份的天气还是冷得够戗，我穿得比较厚实，仍然忍不住一个劲儿搓手跺脚。 
 
 正在人们抱怨怎么还不拍戏的时候，有个年纪青青的自称是副导演的家伙，跳出来给我们讲戏。他说下午这场戏拍的是《神雕侠侣》里面杨过和小龙女重逢，然后跟金轮法王打一场，最后由我们这些群众演员，把杨过和小龙女抛起来欢呼。 
 「你们知不知道杨过和小龙女？嗯？」那个所谓的副导演像看白痴似的看着我们，大剌剌地问道，好象我们这些群众演员都是刚出土的秦兵马佣，不知有汉，无论魏晋。 
 
 「谁不知道啊！查良镛写的《神雕》嘛！小龙女是杨过他师傅，杨过要娶小龙女的！」我边上有个群众演员气不过大喊了一句。 
 
 顿时有许多人都一块起哄：「唬谁喔！《神雕》又不是第一次拍，看老了都！」 
 副导演被说的脸上红一阵青一阵的，然后很没风度地大吼：「行了行了！还想不想拍戏了！」等群众演员安静下来，他又一遍遍给我们讲一会要怎么怎么走，从哪儿走到哪儿，在哪儿停下别走过了，到哪儿哪儿要把杨过和小龙女抛起来云云。 
 
 然后群众演员都发到了拍戏的服装，一件件灰不溜秋的破烂长衫，要我们套在衣服外边扮演丐帮弟子。 
 
 就在副导演给我们群众演员讲戏的过程中，剧组的人终于陆陆续续出现了，最先的是工作人员，他们忙忙碌碌安放好摄影机、话筒、灯光、道具什么的。 
 不一会儿，大胡子张继中来了，他一进片场就一屁股坐到摄影机旁边的小马扎上，那小马扎还不够他屁股三分之一大。 
 
 老张同志一手端个大茶缸，一手举个高音喇叭，「各就各位，快点快点」什么的，乌拉乌拉一通瞎喊。然后那些大大小小的演员明星，也纷纷到场。 
 
 出演「小龙女」的刘亦菲出现的时候，我们这些大老爷们都不自禁发出「唔……」 
的一声赞叹，这个小丫头当时名气还不算太红，但是长相的确水嫩出众。 
 
 她到片场的时候虽然还没换戏服，但是妆已经画上了，一张粉嫩的瓜子脸，翘翘可爱的鼻子，水灵灵的大眼睛，乌亮的长睫毛，红润的樱桃小嘴，脑后云发盘鬓，脖子雪白好似天鹅，真如画里走出来的小仙女一般。 
 
 连我边上有个不认识刘亦菲的大叔也忍不住夸她：「这个小姑娘长得好标致！」 
 刘亦菲手挽着身边一个美艳少妇走进片场，径自进到化妆棚里去了，一盏茶的工夫，她从化妆棚出来时，已经换了一身雪白的袭地古装长裙，白色长裙和她冰清玉洁的肌肤相映成辉，更加突显出她的美丽高雅，不可方物。 
 
 所有人的目光都被刘亦菲吸引了过去，连张继中这个老头也不例外。那一刻，我在心里暗暗跟自己说，呆会一定要冲到第一个，把小龙女抛起来！ 
 
 有了这个念头之后，我顿时激动不已。于是怀着忐忑的心情，等待着副导演作出群众演员出场的指令。一切准备妥当，老张导演对着喇叭大吼一声：「ａｃｔｉｏｎ！」 
 
 只见杨过（傻不楞登的黄晓明）和刘亦菲演的小龙女，跟披头散发的金轮法王唧唧歪歪说了几句对白，然后金轮法王离开，小龙女含情脉脉地微笑着看着杨过，这个时候，一旁的副导演使劲挥胳膊，示意群众演员赶紧冲上去，由于片场除演员外，其他人都要噤声，副导演突然的动作没几个人注意到，把他急得眼泪都快出来了。 
 
 幸亏我一直有盯着他，几乎在第一时间，我如离弦之箭一般冲向亭亭玉立的刘亦菲，只有少数几个人跟上了我的反应，然后大家在一愣神之后，都反应了过来，「哗」地潮涌向杨过、小龙女。 
 
 短短不到两秒钟，抢得先机的我如愿第一个冲到了刘亦菲身边，我伸长了手，眼见就要摸到她飞扬的裙摆，这时，其他几个方位也伸出了几只手，刘亦菲看到人们抢钱一样向她奔来，可爱的小鼻子翘了翘，微皱了一下眉头，本能地双手护在了胸前。 
 
 我一把抱住了刘亦菲软软的腰身，感觉她的腰真的好细，几乎在同一时间，另外几双手也分别拉扯住了她的胳膊、肩膀，过分的是，有一只手居然直接按在了她的屁股上，羡慕得我直流口水。 
 
 正当我们打算把刘亦菲举起来的时候，身后的群众演员一窝蜂拥了过来，一股庞大的力量把我推向不知所措的刘亦菲，我们的身子顿时挤得紧紧贴在了一起，我比她高出一个头，她的脸埋在我的胸膛上，柔软的小腹贴在了我的裤裆上，我一低头，鼻子里净是她头发的香气，弄得我一阵意乱情迷。 
 
 推搡了几下，外围的人终于收住了脚步，我们把刘亦菲举过头顶，合力将她抛起，然后伸长了双手去接她。身边的人一直不停推我，想把我