挤开，好让他们接住刘亦菲，幸亏我凭着粗壮的体魄，高大的身躯，硬是保住了脚下的两寸阵地。 
 刘亦菲被抛起来后，裙袂飞扬，下面的大老爷们儿群情激奋，「呕DD呕DD」的呼号不绝于耳，她刚一落下，无数「咸猪手」争先恐后抢向她身体的各个部位，有的人甚至还跳了起来。 
 
 我本着怜香惜玉的心，张开双手想要抱住她的肩膀，以挡住两边的魔爪，不料手臂张开的宽度不够，我的两只大手直接从刘亦菲的腋下穿过，然后情急之下，一把抓住了她胸前那两只不大不小却很饱满的「馒头」…… 
 
 我脑子里「轰」的一下懵了，下身的那根命根子直楞楞竖了起来，顶到边上人的大腿上，疼得我脑门直冒冷汗。 
 
 奶奶的，这俩乳房手感那叫一个好啊！由于我抱住了刘亦菲的上半身，她掉下来后，半个身子都在我的怀里，我趁机用力捏了两把她的乳房，可能是被捏疼了，她不禁「啊」的惊叫了一声，左手也不由自主伸过来想要护住胸，我赶紧缩回手，跟大家一起使劲，再一次把她高高地抛上了半空。 
 
 几番下来，我坚持一次又一次地抱住她的胸脯，我知道一旦我不抱那里，立即便会有其他人来抢占这块肥美的圣地，便宜别人倒不如便宜自己，不管怎么样，刘亦菲的胸只有我一个人摸到了，这也是很值得骄傲的一件事。 
 
 我看到其他人有抱脑袋的，有抱腰的，有抱屁股的，有抱大腿的……无不是努力占便宜。最大胆的一个家伙，居然还把手伸进了她的裙子里！不过只是很短的一瞬间，也不知道他摸到了什么。 
 
 被众人一番凌辱下来，刘亦菲的头发散了，衣服也有被撕裂的地方，小脸上酡红一片，娇喘连连。好不容易等到大胡子张继中喊「ｃｕｔ！」，刘亦菲挣扎落到地上，大概是被抛久了，步伐有点摇晃，她一边推开众人往外挤，一边带着哭腔轻声说：「你们是坏人。」 
 
 不想这句话更加激起了众人的欲望，反正都已经被定性为「坏人」了，那么就连一些没占便宜的人，也顺便在她身上狠摸了几把。当她跌跌撞撞从人堆里挤出来时，估计身上已经没有一处地方是不被摸过的了。 
 
 后来《神雕》在全国各地热播，「小龙女」刘亦菲的名气也越来越响，我也成为了菲迷的一员。没想到的是，我那次趁乱抓了刘亦菲乳房的镜头，还真被大胡子导演看上，放在电视剧里播了出来。以至于后来听到许多人纷纷谈论刘亦菲片场被「袭胸」事件，我着实得意了好一阵子。 
 
 但是，其实那天除了「袭胸」之外，在片场还发生了另外一些不为人知的事情。我也是考虑了很久，才决定把它讲出来，不过大家看了不要乱传，以免断了可爱的刘亦菲的星路。 
 
 刘亦菲被我们占了便宜，从人堆里挤出来之后，气呼呼地噘着小嘴，径直走到了陪她一同到片场来的美艳少妇身旁。我们群众演员被副导演连连夸赞，直呼：「演得不错！演得不错！」然后过来一个工作人员，自称是剧务，带着我们去片场的一个临时搭建的人工影棚里结算今天的报酬。 
 
 我们进了影棚后，把戏服一脱，就排着队领酬劳。我也不急着领钱，走到影棚一角，点上支烟慢慢抽着。这个时候，我听到一个细细的声音说：「他们太坏了，我的胸被捏得好疼，内裤都差点扯下来了……」 
 
 我晕，这不是刘亦菲的声音么？我仔细一听，原来影棚隔壁就是演员的化妆棚，下一场戏里刘亦菲没有戏份，估计是进化妆棚里卸妆的，两个棚子的木板隔墙很薄，所以说话声很容易就传了过来。我装作靠墙抽烟，把耳朵贴在木板隔墙上，小心地听隔壁的对话。 
 
 有个比较成熟一点的女声说：「阿菲，没事就好。一会我要跟张导谈一谈，让他以后少安排这样的场景给你拍。」 
 
 刘亦菲似乎心有余悸道：「嗯。妈妈，你一定要跟张叔好好说一说，让他扣那些坏人的钱！」 
 
 原来和刘亦菲说话的竟是她的母亲。可恶的是这个小丫头居然想叫张大胡子扣我们的工钱，老子辛苦一下午，花大力气把你抛上抛下的，就算占了你点便宜，也不至于把老子这点辛苦费给扣回去吧？她不高兴我能理解，但是要在工钱上报复我们，这就让我很有点生气了。没想到看上去漂漂亮亮，天使一样的一个人，却是那么小肚鸡肠。 
 
 「算了算了。他们群众演员本来就素质低，阿菲不要跟他们一般见识。」刘妈妈继续劝慰道。 
 
 这个老女人的话更让我生气，要说刘亦菲对群众演员小肚鸡肠，她妈妈更是根本不把我们放在眼里。 
 
 「妈妈，我的头有点晕晕的。」刘亦菲说。 
 
 「要不你卸完妆，躺那张床上休息一下吧？妈妈去跟张导谈一谈，一会儿就带你回宾馆。」 
 
 那边传来刘亦菲应诺的声音，我快速走到影棚门口，往隔壁化妆棚的门口看去。我倒要见识见识，这个老女人长什么模样。只见化妆棚的门被打开，出来一个美艳的女人，乍一看，年纪还不到三十，身材也很不错。她轻轻掩上化妆棚的门，扭着腰往坐在片场另一头的张继中走去。这时我才知道，原来先前陪刘亦菲一同来片场的那个少妇，就是她妈妈。 
 
 大概因为一会要回来，免得把休息的女儿叫醒开门，所以刘妈妈走的时候，并没有锁上化妆棚的门。我望着她的背影渐渐走远，突然产生一个大胆的念头DD进化妆棚里看一看！ 
 
 片场上演员和工作人员正在忙碌，谁也不曾注意这边，而影棚里的群众演员们，也正忙着领酬劳。这是一个绝好的机会！我迅速闪到化妆棚的门边，四周环顾一圈，轻推开门，一低脑袋钻了进去，反身将门锁上。 
 
 我对进门后刘亦菲的尖叫作足了心理准备，没想进去后，化妆棚里居然静悄悄的，连个人影都没有。见了鬼了？正在我纳闷的时候，耳边传来细微的呼吸声。我蹑手蹑脚往里走，发现化妆棚被一张大屏风隔出了一个小间，我悄悄看向屏风后，一个不足十平米的空间里，摆着一张单人床，大概是专门给演员休息用的，床上，刘亦菲窝在羽绒被子里，安静地睡着，呼吸均匀。 
 
 我很小心地靠近她，俯下身子，刘亦菲那张精致的脸庞离我近在咫尺，她闭着眼，长长的睫毛随着呼吸微微颤动，轻巧的鼻翼一张一张的，小嘴抿着，一张粉脸绷得紧紧的，好象还在为刚才的事情生气。 
 
 一瞬间我就把她的小肚鸡肠抛到了九霄云外，多可爱的一张脸啊，谁见了不想亲一亲？也不知哪来的胆子，我低下头，嘴唇轻轻地点过她的鼻尖，点过她的芳泽，点过她的下巴……太迷人了，一股淡淡的