体香，从羽绒被里散发出来，我不禁伸出舌尖，在她粉嫩的脖颈上留下了一个湿吻。大约是感觉有点痒，刘亦菲在睡梦中嘤咛了一声。 
 
 这一声嘤咛在我听来却不谛炸雷，老天爷，这个小美人对我的吻有反应！一时间我兴奋地手足无措，下身爆胀，犯罪的欲望在我的身体里一分分积累。「要是能和刘亦菲上一次床，就算把我拖出去枪毙也值了！」我的脑子里空荡荡的，惟独剩下这么一个念头。原始的欲望令我无法再把持，鬼使神差般，我把手伸进了羽绒被子。 
 
 被子里很温暖，一股热气沿着手掌蔓延到全身，被子里诱人的胴体，凹凸起伏，我宽大的手掌一寸一寸轻滑过刘亦菲的身体，能摸出来，她上身还穿着一件小背心，背心里戴着一件布料柔软的文胸，随着呼吸，她的乳房和小腹一起一伏，我把手掌贴在她的下腹部，感受着柔软的小肚皮…… 
 
 下身的鸡巴快要涨爆了，一阵阵强烈的快感袭来，差点没让我直接就这样射在裤子里。就在这个时候，刘亦菲轻轻扭动了一下身子，被窝里的两只小手，突然抓住了我的手掌！靠，我被吓得一个激灵，额头上的冷汗嗖嗖就冒出来了，想要射精的欲望也被吓了回去。 
 
 所幸这个小美女并没有醒，她大概还以为自己抱着个布娃娃什么的呢，小舌头舔了舔嘴唇，睡得更香了。 
 
 我就这么静静地呆了两分钟，一动也不敢动，期间甚至产生打退堂鼓的念头，但是最终还是欲望占了上风。待到确定她依然熟睡后，我的手掌被她抓着不能再动，于是继续低下头亲她，这回我直奔嘴唇而去，当我的嘴唇和刘亦菲的嘴唇贴在一起的时候，她居然还习惯性地伸出小舌头舔了舔…… 
 
 我汗啊，差点没把人爽死。趁着她舌头缩回去的时候，我也伸出舌头，一路跟着顺利进入了她的小嘴，我的舌头缠上她的舌尖，轻轻地舔，感觉软软的，她的唾液也有一丝甜甜的味道。 
 
 刘亦菲微张着嘴，任我的舌头在她的嘴里进出。渐渐的，她居然开始有了反应，小舌头主动轻动了起来，时不时随着我的舌尖一块打转缠绕，我小心翼翼引着她的舌尖进了我的嘴里，然后用嘴唇吸吮着她的舌头，「啧啧」有声。 
 
 「嗯……」她开始发出呻吟，下身轻微扭摆，似乎有些动情了。 
 
 我当然要把握住机会，贴在她肚皮上的手掌趁机使了几分力，脱开她的两只小手，一路滑向她的下身。可惜的是，她换完戏服后，睡觉时竟然没脱裤子，我不得不极其小心的解开她裤子上的纽扣，幸亏没有腰带，要不然除非弄醒她，否则无论如何也解不开了。 
 
 裤子上的扣子顺利被我解开，还在梦里的小美女似乎有些性急，不断扭摆下身，这也给我带来了方便，我顺着她扭摆的动作，不仅顺利解开纽扣，还顺势拉开了拉链，然后食指与中指一并，挤入了她的胯间，隔着薄薄的内裤，轻轻按压她的阴部。 
 
 「呜……呜嗯……」刘亦菲的呻吟声渐大，下身夹住我的两根手指，小腹有规律地微颤。看她这副样子，难不成做起春梦来了？ 
 
 我的手指加了两分力气，按住她的穴口，揉动了起来，她的小内裤已经湿了一大片，动情的很厉害。在我手指按揉之下，刘亦菲突然咬紧了嘴唇，双腿紧绷，下身挺起，我的手指能感觉到穴口有节奏地收缩了五、六下，然后一股湿滑的液体从她的小穴里涌了出来。看来是高潮了。 
 
 短暂的高潮过后，刘亦菲发出一声满足的叹息，幽幽睁开了双眼。 
 
 「你……」她一瞬间的惊恐，从眼神中表露无疑。 
 
 我不知道她从高潮的梦中醒来，第一眼看到的却是我这么个大老爷们时，心里是什么感受，恐惧？惊讶？从她眼神看来，似乎两者兼有。 
 
 几乎条件反射，我一掌捂住了她的嘴，把尖叫声挡在了「唔唔」之中。 
 「不许叫！被别人发现的话，很快全世界都知道！你还想不想继续做你的明星？」我急中生智，恶狠狠地威胁她说。 
 
 「唔唔！」她的嘴还被我捂着，不能说话，但是一个劲点头。 
 
 我继续凶她：「你要是再叫，我一把掐死你就跟掐死一只小鸡似的！你还叫不叫？」 
 
 幸亏我长得够粗够凶，她被吓得眼泪都出来了，又一个劲摇头。 
 
 我闷哼了一声，放开手。刘亦菲果然不敢再叫，流着眼泪，一吸溜一吸溜，可怜兮兮地望着我。说实话，像她这么漂亮的一个女孩子，梨花带雨地看着你，还真是特别可怜。我差点就心软了。 
 
 「你……你想干什么？我给你钱，你快点走，我妈妈马上就回来的。」她试图想办法劝走我，看来脑子还不算笨。 
 
 「哼！别说这些废话，跟放屁没什么两样！」我直接打消她的念头。 
 
 「那，那你，你，你……」她一时间也「你」不出什么东西来。 
 
 我想了想，呆在这里的确是夜长梦多，如果要把这小丫头弄上床，就得抓紧点。于是很严肃地对她说：「刘亦菲你听好了！我直说，来这里就是要和你打一炮，你要是不让我干，我就掐死你，然后跑路。你要是乖乖配合，让老子弄高兴了，以后就什么事也没有！今天这事天知地知，你知我知，决不让第三个人知道。看你是个聪明人，给你十秒钟时间作决定。」 
 
 说完，我就开始掰着手指倒计时：「十……九……八……」 
 
 刘亦菲的俏脸上阴晴不定，紧张地思考着，连眼泪也忘了流。这真是一个现实的女孩，我有充足的信心相信她一定会答应配合。不出所料，就在我数到「一」的时候，刘亦菲郑重说道：「好吧，我……答应你。」 
 
 说干就干，我可没太多时间磨蹭。我指着她，只说了一个字：「脱！」 
 刘亦菲也真配合，二话不说，缩在被窝里把衣服脱了个精光。我脱下自己的衣服后，掀开床上的羽绒被，一具美丽的胴体横陈在我的面前，大约Ｂ罩杯的两个小巧饱满的乳房，乳头和乳晕是少女的淡粉色，小腹平滑，三角地的阴毛却已是相当茂盛，如一个草坡般高高垄起，两条修长的腿，大腿的内侧的肌肤一看就嫩得能掐出水来。 
 
 (12.87 KB) 
 
 
 
 就在我看得目瞪口呆的时候，被冰冷的室温一刺激，刘亦菲浑身起了鸡皮疙瘩，乳头被冻得立了起来。 
 
 「冷。你……进来。」她略带羞涩地说。 
 
 靠，我不仅要进被窝，还要进你的身体呢！我纵身钻进被窝里，盖上羽绒被，紧紧拥抱住刘亦菲温暖柔软的身子，被窝里的温度渐渐升高。 
 
 我开始亲吻她的脸蛋、嘴唇和脖颈，她紧闭着嘴，还不太愿意顺从。我只能