沿着她的脖颈一路亲下去，当我一手捏住她的一个乳房，狠狠地嘬了一下她的乳头时，她吃痛地叫了出来。然后仿佛想到了什么，问道：「刚才在片场，摸我胸的是不是你？」 
 
 「是我，你怎么知道？」我胡乱吃着她的乳头，含糊不清地回答她。男子汉大丈夫敢作敢当，连床都上了，摸摸奶子有什么不敢承认的。 
 
 「你捏得我好痛，在片场和现在都是。」她皱了皱眉头道，「能不能轻一些？」 
 「我靠，我是在强奸你哎，你竟然还嫌这嫌那的，你脑子进水啦？！」 
 「不是……我答应你了，就不算强奸。你轻一些，这样我不舒服。」 
 
 真是服了，这些明星还真娇贵，他妈的摸重一点都说三道四的。 
 
 「哎，你轻点嘛……刚才我在睡觉的时候，你是不是弄我了？那会弄得很舒服的，就那样弄。」刘亦菲又说道。 
 
 没见过被强奸还这么多要求的，搞得我好象跟个白痴什么都不会似的，老子好歹也跟好几个女人上过床了，又不是菜鸟，要你这么教！ 
 
 「闭嘴！」我有点怒了，吼了她一声。 
 
 这回她倒乖乖噤声了。 
 
 「你他妈多大了，怎么这么懂？还这样舒服那样不舒服的！」我忿忿地问她。 
 「我十六啊！」刘亦菲犹豫了一下，说，「不过我也算早熟了，十三岁就自己那个了，所以知道一点。」 
 
 「靠，没想到你这么骚，才十三岁就自己弄！」我被她说的有点兴奋，要求道，「这样吧，我可以轻点，但是我亲你的时候，你得自己弄下面。」 
 
 「不要！」她先是摇头，被我瞪眼一吓，又赶紧改口，「好吧……你轻些。」 
 于是我开始温柔地抚摩她的身体，伸出舌头舔她的脖子、乳房、小腹……她自己伸了一根手指在下身轻轻揉弄着，技术似乎很娴熟。毕竟有三年的自慰史了。 
 (23.61 KB) 
 
 
 
 不一会儿，刘亦菲开始发出娇喘声，她的胸脯泛上了一大片红晕，很明显是动情了，下身揉弄的手指，节奏也有所加快，隐约还能听到「啧啧」弄出淫水的声音。慢慢的，她另外一条胳膊也环上了我的背，嘴也不再紧闭着，接纳了我的舌头。我们紧紧抱在一起，她的两个乳房顶在我的胸膛上，我的大鸡巴在她的大腿内侧蹭来蹭去。我们激烈地舌吻一阵之后，她已经有点喘不上气了。 
 
 「进……来。」她朦胧着眼，无限娇媚地喃喃道。 
 
 我没有搭理她，转而进攻她的耳根，当我湿润的舌头舔过她小巧的耳垂，粗重的鼻息喷在她的耳根上时，刘亦菲再也忍不住，发出「啊……啊……」的呻吟，原本揉弄着自己下身的小手，探过来抓住了我的鸡巴，害我差点忍不住又要缴枪。 
 「啊……进，进……快点！啊……」她一边催促道，一边抓着我的鸡巴往小穴里塞。 
 
 「靠，老子给你，小骚货！」我狠狠一挺身，又大又粗的鸡巴「突」的一下插进了刘亦菲的小穴里，小穴里十分润滑，我的鸡巴一下子没根尽入，把整个阴道撑得满满的。 
 
 「啊哈……」她发出满足的叫声，下意识地喊了一声，「哥哥……」 
 
 「你喊我什么？」我问她道。 
 
 「没，没有喊……」她矢口否认。 
 
 靠，不信你不开口。我大力抽插几下，把她美得大呼小叫。然后我突然刹车，停着不动，刘亦菲正在享受间，这一停可不得了，小穴里仿佛爬过亿万只蚂蚁，把她痒得浑身颤抖。 
 
 「动啊……别停下……动，动！」她焦急地双手抱住我的屁股，往她的身体里推。 
 
 「你刚才喊我什么？」我怀着看戏的心情，再一次问她。 
 
 「喊，我喊……喊你哥哥呀……」虽然声音细不可闻，但是终归她的廉耻还是屈服在了欲望面前。 
 
 我奖励性地开始抽插起来，第一声「哥哥」已经出口，刘亦菲再也不顾面子，在一阵阵快感中，「啊……啊……」的呻吟伴随「哥哥，好哥哥，亲哥哥」的昵称，响彻在化妆棚里。我被她叫得心里暖暖的，动作和语气都不禁温柔了起来。 
 我一边干，一边问她：「阿菲，你不是处女了呢？」 
 
 「嗯，嗯……我拍，拍电视，拍电影……圈子，啊……圈子乱，保不住处女身，身，啊……好舒服喔！哥哥干，亲哥哥……」刘亦菲边淫叫边回答我。 
 「那你是什么时候破处的？」我还真有点好奇，虽说娱乐圈乱，但是居然连一个十六岁的少女也不能幸免，不可思议。 
 
 「十，十，啊……十五岁……喔……十五岁生日。」她倒是一点也不隐瞒。 
 「倒也可怜。」我在心里叹息着，亲了她一下，身下加快了节奏，「阿菲，要不要哥哥好好疼疼你。」 
 
 「要……哥哥，哦……疼我，疼阿菲，使劲……干我……啊啊啊！」 
 
 我们两人干得大汗淋漓，连被子也掀到一旁去了。我跪坐起身，让她反转过身子，小穴对着我的大鸡巴也跪坐下来。我抓住她的两个胳膊，把她双手反剪，少女的腰柔韧性真不是一般的好，她的上半身简直环成了弓型，小腰向前挺，屁股翘起来，我从上往下都能看见小穴吞着我的大鸡巴。 
 
 我开始开足马力，以最快的频率从后面干她。我们的身子把床压得「嘎吱嘎吱」响，下身交合发出急促的「啪啪」声。 
 
 我稍微侧身，看见刘亦菲眼睛紧闭，小嘴张开，高仰着下巴，一脸又痛苦又满足的表情，她胸前那对饱满的乳房，随着抽插的动作，如白兔般上蹿下跳。 
 大约干了有几百下，刘亦菲早已叫得有点声嘶力竭，突然她全身绷紧，大腿和臀部不由自主地抽搐起来。「呜！啊……我要……来了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」一连串叠着颤音的叫声之后，她的阴道里有一股温热的液体往外涌出，但是被我的大鸡巴挡着，又不能畅快地排出来。 
 
 「亲哥哥，受，受不了了……阿菲要死了……啊啊啊啊……亲哥哥！」最后一声哥哥叫得特别响亮，叫完之后，刘亦菲浑身一软，上半身往前趴了下去。我也正在冲刺的最后关头，于是毫无怜香惜玉之念，抱住她的大屁股就用狗仔式继续干她。她大概是高潮脱力了，仿佛连叫的力气都快没有了，只能趴在那里，发出一连串「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」的声音。 
 
 刘亦菲的小穴里不断有一股一股湿热的液体往外涌，我的鸡巴往外抽的时候，每一下都能带出一些乳白色的液体来。随着涌出的液体越来越多，整个小穴就好象温泉一样，鸡巴泡在里面越来越舒服，「唧唧啧啧」的水声几乎能掩盖过她那细微的「嗯嗯」声。 
 
 我处在射精前的最后一刻，但是不知为什么