，大概是小穴里液体太多，无处着力，任凭我怎样努力冲刺，竟然迟迟不能高潮。眼见着刘亦菲的小腹也开始抽搐，大腿已经出现痉挛现象，我知道再干下去，也许这个少女会被干晕过去，甚至大病一场。 
 
 正考虑着要不要停下，却听化妆棚外传来一阵敲门声，把我惊得精口一松，一股憋蓄良久，浓浓的精液直射进刘亦菲的小穴里，根本来不及拔出。被精液一刺激，她的小穴又是一阵蠕动，把我那股精液从鸡巴里挤得干干净净。 
 
 「阿菲，我是妈妈啊！你开一下门。」门外传来刘妈妈的叫门声。 
 
 我全身疲软地压在刘亦菲身上，附在她耳边轻声说：「你妈来了……」 
 刘亦菲正沉浸在几番高潮的余韵中，连敲门声都没注意，被我一提醒，一骨碌睁开眼，瞧向门口处。 
 
 「如果你敢叫……」我心下虽惊，却依然嘴硬地威胁道。 
 
 不料威胁的话还没说完，却被刘亦菲打断：「哥哥……」 
 
 一句「哥哥」顿时消除了我所有的猜疑和顾忌，我知道，这个女孩不会出卖我。 
 
 「怎么办？」顾忌一消除，我反而向她讨教起办法来。 
 
 「不要急，我来。」十六岁的刘亦菲却是满脸自信。 
 
 正说间，敲门声又急了几分。「阿菲……我是妈妈，你醒了没有啊，给妈妈开一下门呐！」刘妈妈继续催道。 
 
 「嗯……妈……」刘亦菲不但装出刚刚睡醒的庸懒声音，连表情和动作也是十成十地像，我真服了这些戏子了！ 
 
 「阿菲，你醒了吗？」刘妈妈敲半天门，终于听到女儿的回答，放下心来，语气也缓了许多。 
 
 刘亦菲继续装道：「妈你等一下啊，我刚刚睡醒，等我穿一下衣服……」 
 门外没了声音。刘亦菲起身，用内裤擦了擦下身，「悉悉簌簌」地戴上文胸，套上背心、毛衫和紧身牛仔裤，穿上袜子、靴子、女式风衣，然后把内裤放进挎包里。收拾得当之后，小声交代我道：「你躲在被窝里，不要出声……」 
 
 我点了点头，把自己的安全完全交到了她的手里。 
 
 她转过屏风前，又回头望了我一眼，眼神里怀着复杂的情感，我无法解读。 
 「妈妈，我来了。」刘亦菲令自己的声音听上去轻松了许多，往门口走去。 
 化妆棚的门被打开，我在屏风后，清晰地听见刘亦菲和她母亲的对话。她母亲说已经跟张导演谈好了，下周就在拍戏的和约里面再加上一条，详细规定以后刘亦菲和群众演员搭戏时的种种保障措施。 
 
 刘亦菲说睡了一觉心情好多了，不想再计较这些小事情，她环住母亲的脖子，「啵」地亲了一口母亲的脸，说：「谢谢妈妈啦！我休息好了，咱们回宾馆吧！」 
 「好，好，」刘妈妈语气慈爱，「只要阿菲高兴就好！」 
 
 然后，母女俩的脚步声渐渐远去。 
 
 我不敢再在这里久留，刘亦菲母女走后，我也迅速从化妆棚里出来，匆匆离开了片场，连４０块钱的演戏酬劳也没顾得上拿。 
 
 事情过去了两年多，但是那个美丽可爱的刘亦菲一直深深地印在我的脑海里，特别是她最后帮我脱了困，更是让我心怀感激。如今我有了稳定的工作，稳定的女朋友，然而每次一想起当年和刘亦菲在片场的云雨之事，还是忍不住心潮澎湃。 
 最近看到一个消息，据说刘亦菲目前所在的一个电视剧剧组，即将动身去西北的一个影视城拍戏……我在想，我是不是该向单位请几天假，跟女朋友撒个小谎，然后买一张火车票，去西北的那个影视城看看可爱的「小龙女」刘亦菲呢？ 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 