着我的嘴就吻了起来。 
 
 当他的舌头进入我的嘴里的时候，虽然我的心里还是感觉很害羞，毕竟长这么大第一次被一个男人亲吻。但同时，心里却涌上了一种说不出的感觉，麻酥酥的，就像过电一样。 
 
 张老师在吻着我的同时，手就从我的裙子下伸了进来。这时，我被惊醒了，想伸出手去阻止他的行动。但张老师另一只手却把我紧紧的抱住，让我丝毫不能动弹。他摸到了我的小腿，又摸上了大腿，接着，又摸到了我的白色棉三角内裤上。摸了几下，张老师一直手紧紧的把我固定住，另一只手一下子就把我的内裤脱了下来，我只感觉到突然间腿间一下子凉快了许多。 
 
 张老师脱掉我的内裤后，把手伸向了我的阴部。一根指头伸了进来，我感觉它拨开了我还没完全发育彻底的阴毛，轻轻地触摸到了我的阴蒂和大小阴唇，我禁不住感觉到全身一阵激动。在他的抚摸下，我的阴道开始流出了点点液体。 
 
 张老师看到了我的反应，把我抱起来走到了他的床边，从下到上把我的鞋和裙子一脱而光后，把我放到了床上。此刻，我的身上就穿着一双白袜子，那手捂着双眼，光溜溜的躺在张老师的床上。 
 
 张老师伏下身子再一次的亲吻我后，站起来，一把脱去了他的Ｔ恤，露出了胸肌发达的胸膛。接着，他一弯腰，连裤子和内裤全脱到了地上。透过指缝，我看到了他的胯下一根足有八寸长的阴茎昂然挺立。这就是阴茎？以前，我只在生理课本上偷偷的看过它的图画，今天，见到一根活生生的阴茎却是生平头一次。 
 
 张老师挺着他的阴茎，拉过我的手放在上面，说了句：“丽薇，别害怕，每个女孩子都要经过这一回。摸摸它。” 
 
 
 