[单位的心缘姐] 激情都市 色色网首页 刚刚到一个城市来找到了一份好工作。收入还可以，但一个人寂寞、孤独。业余时间很难过，我是个性欲有很强的人，所以一直想找个合适的对象，来发泄性欲。 
 
 但是谈何容易，找小姐那时很贵，而且有脏。 
 
 单位的心缘姐比我大3岁，人长的很是俊俏。我去单位第一天就发现是个尤物。当时就有一种想法，想有一天一定要和她做爱。 
 
 由于工作关系，我和她接触越来越多，关系也越来越熟。我也在漫漫的盘算着如何和她套近乎。终于机会来了。 
 
 有一天，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。眼睛好象有哭过的痕迹。无人时，我轻轻地问她：“大姐，你心情不好？”她却说：“没有呀。”但我能感觉到她的言不由衷。好有那美丽的眼睛里的丝许哀叹。实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。那时我就有了冲动，我的阴茎就时不时的硬了起来。要想和她亲近是一件很困难的事。我试探地问：“要不我请你吃饭吧？大姐，我来好长时间了，你对我照顾很周到，但我一直没有机会谢谢你的。”她说不用的。但我看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她答应了，我一阵惊喜。 
 
 来到韩国风味的餐馆，是一小间一小间屋子那样的。正和我意。 
 
 说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，我找原因开始想她那边挪过去。她并没有要阻止的意思。我心理暗暗发喜。我温柔的问她家里是不是出什么事了。她一可是不愿意说，由于平时很熟，有加上我的关心，她开始想我诉说她婚姻的不幸。 
 
 我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给我看她的伤疤，腿上的。我很可怜的深沉了以下，然后我伺机烂着她的肩，见她没有推脱，我就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然说：“别这样，让人看见不好！” 
 
 我哪里敢放，我说：“这里是小包间，不会有人的，我就抱一下你。”也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在我的肩上。我心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头。说写关心的话。说着说着她竟埋在我的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。 
 
 我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我很长时间没有和女人这么亲近过了。我欲火中烧。我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。见她没有反对。我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻我，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。我们缠在一起。 
 
 我隔着衣服开始摸她的乳房，啊，我的饿期盼一久的乳房，不太大，很坚硬，感觉好极了。我性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：“不要在这里！”我那里好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。她的劲很大，说：“好弟弟，别在这里，我求你了。”知道她愿意做，我放心了，我说那去哪里呢？她说：“出去吧。”我匆匆买了单。和她来到了外边，我不赶放肆。我突然看见一家电影院，我说去那里，见她点了头，我飞快买了包厢的票。我已经手不了了，我的阴茎已经膨胀了！！ 
 
 刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着我，跟我进了包厢。我一把抱住她，抱住我的亲亲，开始狂亲！！地方很大，是在太黑了，我只有凭着感觉。我开始解她的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裙子下面的裤头，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！！ 
 
 我把她放在包厢的座椅上，我的阴茎已经很应了，但我不原马上去攻击。我开始添大姐的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从匹眼的上面一点开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。 
 
 我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的大姐开始小声哼哼，我发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听到吧。 
 
 我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！ 
 
 她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。 
 
 一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：“其实我早就喜欢你了，我要吃的鸡吧！”天哪~~~~~~~~~！ 
 
 听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：“我的小亲亲，我早就想和你做爱！”她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚才的高潮。 
 
 她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。 
 
 我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！包厢的地方已经够大了，但要我躺着却是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感觉阴茎一热，哦……哦……哦……我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦……真的是她在吃我的鸡吧！！！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。 
 
 我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起