，和她在一起做爱！！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，由于是立体声的电影院，外边的声音很是洪亮，但包厢里的我们的声音还是很明显，我受到很大的刺激，“啧……啧……啧……” 
 
 我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在我的大姐的樱嘴里上下左右套弄，大姐的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到大姐有这样的技巧！ 
 
 我越来越兴奋，大姐一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来，太舒服了，我快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的大姐，我的亲爱的情人，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……我爱你！我的小亲亲，我要你！！！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的大姐越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊DDD终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了我的亲爱的大姐的嘴里！ 
 
 我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了大姐的最里，可能射了7、8下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。我的饿大姐一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。 
 
 我慢慢地有些感觉，我感到我的亲爱的还在舔吃我的阴茎上的液体。我感激的一把抱住上身半裸的大姐，紧紧地把她包到我的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到我的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲我的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾我的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给我吃。我满满的吃着，紧紧的拥着她。突然她问：“舒服吗？”哦，天啦！！我的亲爱的小亲亲，我的尤物！！我爱你我要爱死你！！！ 
 
 达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。我的亲爱的心缘姐温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔我的皮肤，吻着我的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。 
 
 我们温柔的缠绕着，静静地依偎在电影院的包厢里。从包厢的小窗口看出去，正在上演的是一部美国 生活片。“外国人就是和我们不一样。”心缘姐小声说。“是呀，好象他们更趋向于人的本性。”我说。心缘姐说：“对呀，如果感情好，就可以做爱的。 
 
 如果愿意也可以和任何人做爱。好多人都有好几个情人。不象我们中国，只要嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，离婚也是很麻烦的事。唉！！何时才是个头呀？”我没有想到平时不太能说话的心缘姐以下子说出了这么比较深刻的话。我怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然30多了，但依然不失光滑。 
 
 我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：“我那里还想要！”说着就开始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了我的身上，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的脖子，右手把我的裤子退到漆下，然后拿者我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而且愈发坚硬！ 
 
 我胡乱的狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头我都不知道是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！！她喘着粗气对着我的耳边说：“快点，我等不急了，我想让你操我！”边说边咬我的耳垂。我有一些痛，大拿已经顾不得了，我要爱死你，我已经坚硬的无可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的心缘姐！！她拿着我的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦……哦……哦……我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的心缘姐的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打我的 阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！！ 
 
 心缘姐说：“快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……哦……哦……”拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，我要去插，我好象只有一种勇往直前的意识。我要操！！她的屁股开始一下一下的上下活动，我也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦……哦……哦……坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，心缘姐小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住心缘姐，我使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗吱……噗吱……噗吱……” 
 
 下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在我的耳边说：“别射，我想你长久一些。”我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。 
 
 大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好象要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。“我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……” 
 
 
 