[祖屋里的乱伦] 激情都市 色色网首页 [ 【祖屋里的乱伦】 
 
 
 
 我和妻子雅雅的旅游证件给警察扣留了，想要逃去外国也不行。“去我乡下祖屋。”在我提议下，我们全家匆匆上车，由我开车直奔乡下的祖屋。 
 
 我已经差不多十年没回去乡下了，我本来就喜欢城市，所以十年前爸爸过身后，把房子田地都留给了我哥哥阿标，我也继续回到城市做陈老板的司机。我本来有个嫂嫂，但却跟另一个男人走了，只留下儿子小勤跟阿标生活，一年前小勤也结婚了，阿标寄照片给我，他的媳妇小悦还真漂亮，乡下人真早婚，十七、八岁已经结婚了。 
 
 车程大概有四小时，我们早上出发，过了中午才到乡下祖屋。 
 
 我们的祖屋还真有点怪，只有我们这一户是建在西边，乡里其他人都住在东边。不过这样更好，相信隐敝，适合我们逃亡。 
 
 阿标、小勤和小悦见到我们来，都热情地招呼我们，我们甫一坐下，小悦已经端来热茶，说：“叔叔，请喝茶。”我这时才发现我哥哥这个媳妇年经轻轻，却生得花容月貌，不施脂粉，已经能和城市的大美人相比。最希罕的是，她双眼闪着秋波的光辉，是那么诱人。 
 
 他们盛情招呼，我们就住下去了，我们一家就住在爸爸原来留给我的那间大房子里。我和妻子一张床，两个女儿就睡另一张床。 
 
 这天我喝得很多汤，因为乡下的食物很新鲜，煮出来的汤实在太好喝了，我喝多了，半夜要起身尿尿。我其实不喜欢半夜去尿尿，因为厕所设在祖屋后面，乡下晚上没电，黑麻麻的怪可怕。 
 
 幸好这一夜有明亮的月色，这夏天晚上天气还很热，乡下没冷气，所以我起床看到两个女儿的睡衣都翻起来，露出可爱的肚皮，在夏威夷晒了一层浅棕色。 
 我走过去仔细端详这两个女儿，真的都是天姿国色。小女儿小静已经被我弄到手了，这个大女儿小婷是更漂亮，发育得更好一些，使我唾涎欲滴。 
 
 我偷偷把小婷宽松的睡裤往下拉，她的小内裤很轻易地露了出来。我的手指扣在她内裤边上向下一扯，下腹忽然露出一大截，连她微微?起的阴阜也露了出来，借着月光看到她胯间已经有薄薄一层短毛毛，色泽还是浅浅的。我伸手想要摸一下的时候，她似乎察觉了，转一转身，吓得我缩回手。 
 
 “还是去尿尿吧，别在这里胡想。”我自言自语着，就静静地走出房门。 
 当我经过侄儿小勤的房间时，里面传来阵阵的呻吟声。 
 
 “一定是小勤和小悦两小夫妻在温柔乡了。”我看看房间的窗子没关，大概是夏天的原因吧，“我去偷看一下也好。”想到这里，我就来到窗下，半蹲着，偷看进房里。 
 
 当我看进屋里时，我吃了一惊。今晚的月色把房里照得相当明亮，小悦全身已经被剥得像初生的小猪那样，使我吃惊的是，骑在她身上的，竟然是我哥哥阿标，而他的儿子小勤站在一旁，用力搓弄着她妻子的那对娇乳。 
 
 “啊……爸爸……我们不能这样……啊啊……轻一点……”小悦呻吟着。 
 我哥哥这个农民熊背虎腰，骑在小悦身上，把肉棒不断地挺着，每一下都重重地插进小悦的小穴里。 
 
 “我的好媳妇……我是帮我儿子……我也不想他无后……”阿标说完奋力地把肉棒挤进去又抽了出来。 
 
 我这时才明白，原来小勤在性方面是有问题，所以我哥哥才代替他这个独生儿和他媳妇造爱。但我不明白，为甚么小悦肯这样做。 
 
 “但……爸爸……这样是乱伦……”小悦给阿标干得气喘吁吁，“啊……噢……而且……叔叔今晚来……会给他们知道……啊……” 
 
 阿标似乎不想她说话，嘴巴凑上这可爱媳妇的双唇，舌头缠着她舌头，津液不断流进她的嘴里。小悦这时只能“唔唔”发出声音，说不出话来。 
 
 我哥哥粗大的肉棒“扑滋扑滋”地抽插进着小悦的淫穴。小悦这时经受不了阿标的狂干，也开始浪了起来，忘记她的小丈夫小勤还站在一旁，轻轻揉着她的奶子。 
 
 “啊……爸爸……你的鸡巴……太大了……太粗了……慢一点……哎呀…… 
 啊啊……我受受不了……“小悦婉啼起来。 
 
 “好媳妇…小勤不能尽他的义务……现在我来给你尝尝真男人的味道……” 
 阿标开始有点气喘，对旁边的小勤说：“好儿子……你别怪我干你老婆……像她这样漂亮的女孩……你不喂饱她……她迟早会到外面偷吃……然后像你妈妈那样一走了之……” 
 
 小勤在一旁，点点头没作声，继续抚摩她的妻子。 
 
 “怎样……好媳妇……我喂你饱不饱……”阿标这时抱起她的屁股，肉棒插得更深了。 
 
 “啊……喔喔……爸爸……你插得我……好舒适……我给你填得满满……很饱了……”小悦这时已经不顾一切，说出淫话来。 
 
 “那你会不会去偷吃……” 
 
 “啊……爸爸……我不会偷吃了……你天天都来干我……喂饱了我……我不会偷吃……” 
 
 阿标听到小悦诱人的浪语，更是用力的抽插着，这个姣好的小媳妇也随着他的动作，屁股也上下的配合著，使那肉棒每次都深深地插进她那洞穴的深处。 
 “啊……爸……我快要泄了……快用力插我……插死你媳妇……再干深一些……啊……啊……”小悦高潮来了，把我哥哥抱得紧紧，淫汁沾满了两人的私处和大腿。 
 
 阿标这时也“啊”地一声，白汁状黏糊糊的精液沾满了两人的胯间和大腿。 
 我这时在窗外看得也差一点射了出来，尿液胀痛了膀胱，连忙走在屋后的厕所解除负担。 
 
 “老弟！”我本来都很怕黑的，忽然给这样的声音吓得胆都破了。我回过头来，原来是哥哥阿标也来尿尿。 
 
 “你刚才在窗外是不是看得很爽？”阿标一边拉尿一边对我说。 
 
 我有点脸红，刚才我鬼鬼祟祟在窗外偷看，他竟然知道了。但我回心一想，不应该是我面红，他才要面红，*** 自己的小媳妇，乱伦一套，还会笑我吗？想到这里，我便从容起来。 
 
 “是啊，你似乎把你那媳妇干得很爽。”我见他脸上有自得之色，便问他：“你怎样能勾引她呀？她还这么年轻，怎么会愿意给你干？” 
 
 “嘿嘿……”阿标拉完尿，低声对我说：“我用一种草药，浸在汤里，然后煮给全家喝，喝了三天药力就能够使女人淫荡起来，每次奸她，她便会欲拒还迎……老弟，你忍耐一下，三天之后，你老婆也会这样爽的……” 
 
 就是这样我们住了下去，每晚我都起床偷看我哥哥在***