 他媳妇。他每次完事后，都会和我打个招呼。 
 
 第三夜，我起床预备再偷看的时候，阿标竟在我房门外，他对我说：“嗯，时机到了，你今晚也可以玩玩我那小媳妇。但是先试一试你老婆吧。”我还没同意，他已经推门进来，直接走到我妻子的床前。 
 
 雅雅睡得正甜，阿标一下子就把她的睡衣掀起，把她两个圆大的奶子抖了出来，雅雅从梦中惊醒，见到在她面前是阿标，说：“大叔，你想做甚……”话未说完，阿标的嘴凑了上去，我妻子竟然没怎么反抗，用手环抱着我哥哥。 
 
 “我喜欢……我很想得到大鸡巴……好哥哥……干我吧……”我太太说完，自己脱下了裤子，然后解开我哥哥的裤子，掏出他的肉棒，在手里轻抚着。“好哥哥……你很大啊……我要你把这大鸡巴插进我的淫穴里……干我吧……” 
 我哥哥很兴奋，说：“老弟，我很久没尝过这种成熟女人的滋味了……哈哈哈……” 
 
 果然哥哥的草药药力很强，把我太太弄得这么淫荡，虽然雅雅年轻时候也给陈老板*** 过，但到底事隔多年，现在竟然要看着她给自己的哥哥干，我心理有点受不了。 
 
 正当我想说话时，阿标对我说：“还呆在这里干甚么，你看不到药力很利害吗？老弟，大家各取所需吧。小悦在隔壁房等你呢……” 
 
 我想起小?那甜甜的容貌加上姣好的身裁，便动身走向小勤的房里去，走出房门时，我回头看到我哥哥那门大炮已经攻入我爱妻雅雅的海港里，雅雅还把屁股挺起，完全接受他的攻击。 
 
 当我走进小勤房里时，小勤已经乖乖地站在一边，说：“叔叔，你好，今晚要你来帮忙，真不好意思……” 
 
 我哈哈一笑说：“别客气，小侄儿，你老婆还真漂亮，我求之不得呢。”我的话把小勤和小悦都羞得满脸通红。 
 
 小悦说：“叔叔，你见笑了。”她慢慢解开衣服，她穿得是那农村的衣服，当然不漂亮，但在衣服里露出雪白般的肌肤，却使人感到她像贵族。 
 
 小勤说：“叔叔，别客气了，尽情享用吧。” 
 
 他那漂亮的妻子也说道：“叔叔，你真的不用客气，今晚就尽情发泄在我身上……”她已经把自己全身脱光，然后靠过来，依在我的身上，主动解开我的裤带。 
 
 她蹲身下去吻我的肉棒，我看着这张漂亮的脸孔正埋在我下体那黑毛毛的地带，心情很是兴奋，所以肉棒很快就竖了起来。小悦熟练地用嘴含着我的龟头，吮吸着，还有舌头挑逗着。 
 
 我受不了她这样的挑逗，肉棒胀得很难受，就冲动地把她推倒在床上。 
 “叔叔……来吧……来尽情干我吧……”小悦自己抱起两腿，贴在自己的乳房上，她下体那两片黑红色的大阴唇张开着，露出鲜红的小淫穴。 
 
 我不能再等了，提起耸立的大鸡巴，对准那小淫穴干了进去。 
 
 “啊……叔叔……你真厉害……鸡巴比爸爸还大……尽情干我吧……啊…… 
 啊……“小悦很懂得呻吟，看来她已经给我哥哥干过很多次了。 
 
 我摇动着粗腰，把肉棒一次又一次地搅进她的淫穴里，脑里面想起我的房间里，爱妻给哥哥骑着*** 的模样，不禁对压在自已身底下哥哥的媳妇动起粗来。 
 我开始用力左穿右插起来，把小悦那个小洞穴口弄得歪来歪去。 
 
 “啊……啊……叔叔……我快给你干裂了……再用力点……啊……啊……” 
 小悦开始气喘吁吁，说话都有点吃力。 
 
 小悦到底还年轻，也没生过孩子，她那小穴把我的肉棒紧紧包住，当我磨擦的时候，一阵阵快感从鸡巴传上大脑。 
 
 “啊……救我……爸爸快来救我……”这声音不是小悦的，而且我房里面女儿的叫声。 
 
 “岂有此理，哥哥，你连我两个宝贝女儿都想动手？”我心想着，一边想快去救女儿，另一边不想失去眼前这个漂亮的女人。我于是幻想起女儿给哥哥干的情形，立即一阵快感散至全身，下体缩了一下，精液喷了出来，当我把肉棒抽离小悦的淫穴时，精液像条水柱那般飞向空中，然后掉到小悦的脸和胸脯上。 
 我顾不得善后的工作，披上衣服，匆匆跑到自己的房里子。 
 
 果然我哥哥正在撕开女儿小婷的睡衣服，小婷两个初成熟圆大的少女乳房露了出来，我哥哥一下子把嘴凑了上去，用牙齿去咬她乳房上面两颗小豆豆。 
 “啊……爸爸……快救我……我要回城了……不要在这里……”小婷见我进来，哭着叫我救她。 
 
 我快步走过去把我哥哥推开，哥哥说：“真希罕，我的药怎么对她无效？” 
 小婷挣开他时，伏在我的身上，呜呜地哭了起来，我脱下自己的Ｔ恤，给她穿上。我对哥哥说：“小婷她不喜欢喝你煮的汤，所以没有中你的迷药。” 
 小婷还是抱着我，哭着说：“我要回去，我死也不住在这里。”她的性格很倔强，对贞操这方面很紧张。 
 
 当我看看我的妻子和小女儿时，才发现她们俩已经给我哥哥脱得精光，一齐坐在大床上。我哥哥见得不到小婷也就算了，回头去拥抱着雅雅和小静，她们竟然当刚才那事没有发生过，嘻嘻闹闹地和我哥哥阿标抱在一起。 
 
 雅雅主动拉着我哥哥的手来抚摩她那两个骄人的奶子，而小静却伏下身去，用她的小手捧着我哥哥的大鸡巴，把龟头放在自己的小嘴巴里含弄着…… 
 
 小婷哭着不断叫我回去，我只好半抱半扶着她到屋后面我们开来的车子里。 
 当她躺在车椅上时，还很害怕地抱着我的脖子，我也抱着她。小婷一直都性格较硬，所以开始发育后从来不给我抱，这次却把我抱得紧紧，我第一次感受到她那已经发育的胸脯。 
 
 “小婷乖，给爸爸亲一亲，就不怕了。”我的嘴在她那张漂亮的粉脸吻了一下，吮掉她的眼泪，她似乎比较平静了，我再吻她的脸，吻她的嘴角，见她没反对，就吻上她那可爱的小嘴巴，当她还没反应过来，我就用舌头撑开她的牙齿，卷弄着她的舌头。良久，我才放开她。 
 
 小婷擦干眼泪之后，静静地坐在车上。 
 
 “伯伯刚才咬你，还痛不痛？”我用手按在她柔软的胸脯上，关切地问她。 
 “嗯，伯伯刚才很大力地咬我。”小婷低声地说。 
 
 我转身从车厢底找出一罐润肤露，说：“爸爸帮你擦一下，就不痛了。”小婷点点头。 
 
 我把她的Ｔ恤拉高，她两个少女的乳房再次暴露在我眼前，小婷低下头，不敢正面看我。我指着她乳房上红红的小乳蒂，说：“是这里痛吗？”小婷又是点点头。 
 
 我的手抹了一下润肤露，就开始抚着