[七年级生]作者：Sandrea 激情都市 色色网首页 七年级生 
 
 
字数：5772字 
 
 冬天悄悄的来了，也走了，又是炎热的夏天哪…… 
 
 只不过，我的生活却好像随着温度呈反比，前阵子的严寒洌冬才是火热的刺激那段日子，其中有好几位过客。其中最特别的是一位，小杰。 
 
 小杰是典型的七年级生，而且是还在念大学，嫩的无以复加的小毛头，但他的思想可一点也不小毛头，还是现在学生都这样？ 
 
 难怪我们的国家没有希望…… 
 
 这样下去好像愈扯愈远了。哎…… 
 
 地点是一家台北市知名的ｐｕｂ。 
 
 这类型的「纯ｄｉｓｃｏ ｐｕｂ畅饮店」我本身是不常去的，不为什么，就只是不太对胃口，不是我喜欢的夜店的感觉。 
 
 这次是在某个礼拜五深夜，和同事小妹妹Ｗｉｎｎｉｅ一起去消磨时间，去抛开那天白天工作上的不顺。 
 
 进了人潮汹涌的那间店，Ｗｉｎｎｉｅ很熟练地点了一根烟，拎了杯饮料，一副完全融入气氛的状态。我则是在那努力地试着ｂｌｅｎｄ ｉｎ，但这间的Ｖｏｄｋａ ｌｉｍｅ有种说不上来的怪。 
 
 没多久，Ｗｉｎｎｉｅ就进到前胸贴后背的舞池里恣舞着，留我在吧台附近晾。无聊归无聊，冷眼旁观倒是有趣的一件事。 
 
 我发现在这类的Ｄｉｓｃｏ ｐｕｂ，搭讪其实并不是很容易，震耳欲聋的ｂａｓｓ声和热血奔放的气氛，根本不是让男女ｈｕｎｔ与被ｈｕｎｔ的场所。 
 我那天穿着中规中矩，绕颈式无袖、露背、米白色的打折莱卡上衣，低胸但不爆乳，搭一件紫色小短裙，金色的腰带，以及标准的妆，在各样型男、靓女中应该一点也不显眼。 
 
 我瞟到舞池外围零零落落的站了一堆人，以男的居多，他们眼光总随着舞池中的辣妹们跳动，但看来看去好像也就一直站在那边还是，这就是对他们来说来夜店的目的？ 
 
 好吧，开心就好。反正搞不好人家也觉得我是个奇怪的自闭女，光站不跳。 
 一转眼，两、三小时就过去了。这中间我偶也拎着酒杯下去舞池扭动几下，但多半是在旁边独自ｒｅｌａｘ。我们家ｗｉｎｎｉｅ妹妹倒是很开心，有个长的蛮有型的男孩一直和她贴，两人似乎颇有看对眼的味道。 
 
 过没多久，灯一开，有个痞男上台，宣布今晚的热舞大赛就要开始。 
 
 我不是第一次看这种热舞大赛，所以会怎样我都知道。那晚，也许是堆积了几小时的烦闷，我竟突然不想看下去，不想在一堆肉欲横流的渴望眼神中死盯着几个七、八年级的小妹妹极尽挑逗的在台上脱衣服。 
 
 我反向的走出门口，和拼命往前推挤的人群擦身。 
 
 走出ｐｕｂ，世界顿时安静下来，门口一排出租车早虎视眈眈，准备迎接等下会有的人潮。 
 
 我深呼吸一口气，空气格外美好。对我来说，今天彻底的ｒｅｌａｘ从这里开始。 
 
 「一个人吗？小姐……」他叫住我。 
 
 我们就是从这句老套的搭讪开始的。 
 
 「嗯。」我不太想搭理他破坏我的宁静。 
 
 「没去参加热舞比赛？还是已经得了第一名？」他笑笑的再问。 
 
 我这时才正眼看他，约二十出头，１７５公分吧，长相干净斯文，有陈冠希的感觉。我忽然没那么想装酷了。 
 
 「那你怎么没去看比赛啊？妹妹脱衣服给你看哟……」我反问他。 
 
 「拜托……那种噱头，看几次就腻了啦。」他说。 
 
 「所以你其实以前也很爱看?。」我故意激他。 
 
 「一开始出来当然谁都爱看啊！后来就没什么意思了，不就那样吗……」 
 他掏出烟来，点了烟，也礼貌的递给我。我摇手拒绝。 
 
 「不抽啊？」他轻轻吐出一口烟。斯文且优雅。 
 
 「年轻人……抽烟对健康不好……」我作势拍拍他肩膀，感受他的厚实。心头一荡。 
 
 「是是是，老师说的是……」他笑笑，仍自吐着烟。「我叫小杰，现在念台大ｘｘ系，你呢？」 
 
 「我叫珊珊。」我浅浅的一笑。 
 
 「珊珊？还在念书吧？」他问很明显的，他认为我也是个七年级生，跟他差不多。我可开心了。 
 
 「对呀，还在念大学。」我骗他。 
 
 「念哪啊？」 
 
 「淡大。」我报出了我多年前早已毕业的地方。 
 
 接下来就是理所当然的闲聊瞎扯。 
 
 我发现有点困的我竟也没那么困了。 
 
 Ｗｉｎｎｉｅ传简讯，简短的说她不跟我走了，意思很清楚。 
 
 于是，我没有理由拒绝小杰去ＮＹ Ｂａｇｅｌ吃东西的提议。 
 
 走到ＮＹ Ｂａｇｅｌ，他点了薯条，我点了香草冰淇淋。 
 
 美好的礼拜六凌晨哪…… 
 
 我和小陈冠希坐在店里吃着冰淇淋，天南地北的聊着天。 
 
 而聊天的内容更使我惊讶。 
 
 他家很有钱。（其实从他手里有意无意拎着的ＢＭＷ钥匙就不难看出）自己也是个优秀的人才。想要出国留学，以后回来参与家里的企业。 
 
 小杰有富家子弟的气质，但少了那种骄傲和自满，也有台大的书卷气，但又少了一点古板。（对不起……对台大的一点点刻板印象：ｐ） 
 
 他不说背景，大可以把他当作个活泼阳光的普通大学生。而我也知道，（我怎么可能不知道？）台大，ＢＭＷ，家世，出手大方，都是在ＯＮＳ这个游戏中之必然。像舞步的前奏那样。 
 
 我心知肚明，也享受着这种必然。 
 
 吃完冰，我刻意说我要回家了，测试他的反应。 
 
 他没有任何不满或不悦，绅士地送我到我家巷口。 
 
 「今晚还会来ｘｘｘｘ吗？」他开门时问我。 
 
 「不知道。看心情。」我促狭地回答。 
 
 我下了车，和他挥手。往前走没几步，他追了上来。 
 
 「珊珊，」他拍拍我，「有件事忘了。」 
 
 「什么事？」我问。 
 
 他没回答，手自然地贴到我背后，就吻了下去。 
 
 那是个天长地久的吻，虽然也许只有一分钟，但实在感觉非常好。我根本没有反抗，任他热情如火地拥吻着我的唇。 
 
 终于，我们分开了。我留恋地用力走开，感觉到他一直看着我。 
 
 最后，我终于回头。 
 
 「晚上，七点，我们去吃晚餐。」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 七点，他准时出现在我家巷口。 
 
 我穿着一件黑色低胸七分袖的上衣，里面是桃红色的比基尼上衣，下半身是浅蓝小