短裙，外面再搭一件厚外套。（很冷耶……） 
 
 他带我到昨天那家ｐｕｂ附近一个餐厅吃牛排。我们天南地北的聊，我发现和他聊天是件很开心的事，很自在。 
 
 两人像是久未见的朋友一样。一下子就聊到十点了还意犹未尽。 
 
 他抢着付帐，之后开车载我到昨天那家ｐｕｂ。停了车。我本以为如刚才在晚餐时说好的，今晚我们要再去那间玩。 
 
 「确定要进去吗？珊珊？」 
 
 「不然呢？」 
 
 「你进去，三小时后出来，觉得很无聊，这样和昨天有什么不一样？」 
 「所以呢？」我转脸问他。 
 
 「所以……让我们跳过这段，省下门票钱，花在更有意义的事上吧……」 
 好，很好，我就是欣赏这种一针见血。 
 
 你敢开口，我就敢去。 
 
 于是我坐上他的３２０，他就直接开到一家蛮知名的ｍｏｔｅｌ，我们直接进了房间。 
 
 进了房，我们面对面站着，我仰望他俊俏的脸颊，凝视着他炽热的眼神。不知停了多久，我伸手勾住他的脖子，两片唇就黏在一起了。 
 
 我本能的闭上眼，被吻的是一整天旋地转。他狂乱的拥着我的后颈，扯下我的发髻，弄乱我的头发。我们不停吻着，忽地，他整个人把我慢慢压至床上，持续吻着。我感受到他坚硬的下体，顶着我的大腿。 
 
 他仍不停吻着，左手不安份地乱摸，忽然抽身起来，两手先是把我的鞋子扯掉，再利落的把我的裙子拉下，然后毫不犹豫地拉下我的小丁。我害羞地掩面，但他竟低头下去，开始舔我的下面。快感涌来，我感觉到双颊泛红，全身酥软。 
 「不要……」我轻嘤，全身不由自主的颤抖。 
 
 他的手贪婪的伸进我的衣服，摸上我的乳房，舌尖仍自不停挑动着。我只知道自己湿的一塌糊涂，根本顾不得形象，放浪的乱叫着。 
 
 「不要……不可以……啊……」我轻呼着。 
 
 他终至起身，把全身衣服脱了，我也脱下上衣和比基尼，身上仅着一件黑色的曼黛胸罩。他坚硬的分身跳动着，尺寸不大、但昂扬着，我忍不住握住它，他则伸出中指，开始快速的在我湿润的下体进出。 
 
 「啊……啊……」我受不了的呻吟着，不知为什么，一直想去抓握着他的弟弟，快感一阵阵涌来。 
 
 他的手热情地进出着，另一手则恣意乱摸乱揉着我颤动的乳房。 
 
 「舒服吗？珊珊……」 
 
 他加快手指，我几近招架不住，抓着他的手臂，任由他不停挑动我。高潮如浪般不停堆高，直到几近爆发。 
 
 「啊……」我身体抽动了一下，酥软了下来。 
 
 他停了下来，起身去拿了保险套，我躺在床上，喘息着，仰望着他。他戴了套，把我的腿抓起，就挺进我里面。 
 
 「啊……啊……」我抓着他的双臂，痛苦而舒服地呻吟着。 
 
 他闷哼着气，规律的抽插着。 
 
 他伸手去抓我晃动着的乳房，忽然间一阵低吼，射精了。 
 
 我喘着气，全身扭动着，慢慢平复下来。但他真的射的太早了。我想他也知道。 
 
 他抱住我，小弟弟在我里面抽动。他用温柔的拥抱温语让我仍觉得很舒服。 
 「珊珊，你好棒，真的……」他凝视着我，「等一下一定要再来一次，刚那样不算什么，真的……」 
 
 我虚弱而甜甜的浅笑着。 
 
 希望真的是呐，先生。 
 
 他起身，去洗了澡。十分钟后，他下半身围着一条浴巾走出来。 
 
 我也去洗了个澡，香喷喷的走出来。 
 
 他说他把休息改成过夜，问我ｏｋ吗。 
 
 我心想，先生，你都改了还问我ｏ不ｏｋ是怎样啊。不过。我只点点头、笑一笑。 
 
 他帮我拿了水、饮料，我们躺在床上看着电视。不知不觉，我们两个都睡着了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 感觉上像没睡多久，我被他摇起来。 
 
 「珊珊，睡饱了吗？」 
 
 「几点了？」我瞟了一眼时钟，四点多。 
 
 「要不要来玩个游戏？很刺激的喔。」 
 
 他已经迫不及待的跳来跳去。身上的毛巾早扯下，一根挺立的肉棒似是透露一个坏念头。 
 
 「什么游戏？」没好气的回答。 
 
 （先说明一下，我们住的是台北市知名的一家汽车旅馆，每一间都有自己的车库，但一层楼有十几间房间，有一个共同的车道。） 
 
 「我们不要穿衣服，走到走廊那边好不好？」他兴奋的说。 
 
 听到这里，我睡意全消了。本能地当然是回骂他：「你神经病啊！」 
 
 他认真的解释，现在是四点，整个车道不会有人，只要走过去再走回来，就像大冒险一样，很好玩的。 
 
 我忍不住傻眼。 
 
 （你们七年级生都这样玩的吗……＞＜） 
 
 但我必需说，认识小杰让我心态顿时年轻了不少。平常不可能答应的我，这时竟玩心大起。于是我说，好。 
 
 这故事告诉我们，半夜四点是很容易作出冲动的笨事的…… 
 
 我害羞地扯下毛巾，一丝不卦的跟着小杰走。 
 
 他大大方方的，像是穿着衣服（国王的新衣？）一样自然，打开门，卡片放在门口，按下车库灯，车库门。车库门的声音像吓人的巨响，加深那种刺激，恐怖，兴奋感。 
 
 门打开，我心里的刺激指数早已破表。夜风凉凉，像是提醒我我在裸奔。小杰拉着我，车库门不关，以备我们飞奔回来。 
 
 一男、一女，全裸的走在车道上，只有一点点的照明灯和我们车库的灯光指着路。 
 
 我和他蹑手蹑脚的走着，心里紧张万分。忽然，远方一个蝉叫还是什么虫叫的，我吓的马上拉他的手要回去，他对我笑笑，压低声音：「胆小鬼……」安抚着我，继续往车道的尽头走。 
 
 车道的尽头是一片窗，以及往头上的斜坡。这表示只要突然有车，就会看到我们。 
 
 我紧张又兴奋又不安地看着车道。 
 
 「该回去了吧？」我小声的说。 
 
 「等一下嘛。」他色色地笑着，眼神不停瞟着我的裸体。 
 
 我没好气的推他：「看什么看……」 
 
 他一只手不停的玩弄我的乳房，眼神则不停的东张西望，深怕有人经过。没几下，他似乎看出我很紧张：「别担心啦，不会有人来的。」 
 
 「你又知道?。」我本能的两手遮住我的乳房两点。 
 
 「珊珊，作完一件事我们就回去，好不好？你不作我们就一直在这喔……」他促狭地笑。 
 
 「什么事？」我问。 
 
 他贼笑的，一边压我的头：「帮我口交