，一分钟就好，真的。」 
 
 我差点没昏倒。这家伙真是变态到家了。 
 
 但我己经开始觉得好像真的不会有哪个神经病半夜四点来这里。抱着刺激，交差，不知道什么加什么的心态，我真的蹲了下去，开始帮他口交。 
 
 他轻盱一口气，满足的低头看着我，一手轻抓着我的头发，一边享受我的吸吐。我也规律的吸着他的硬的不象话的分身。 
 
 紧张，刺激，兴奋，害羞，我感受像一种不真实的迷幻感。 
 
 忽然间，有史以来最可怕的声音出现了DD慢慢变近的车声！我还没反应过来，他已经一把拉起我，带着我狂奔回我们自己房间。 
 
 我们跑进车库，手忙脚乱的按下车库门。 
 
 应该是安然度过吧。 
 
 我们相视笑了出来。 
 
 但放松后才发现，堆积的欲望已经临爆发边缘。 
 
 他拉着我进门，不用前戏，粗鲁的推倒我，两手推开我的手，大力的抓着我的乳房。他根本顾不及戴套，就挺进我里面。我知道我应该催他戴的，但当下那种火山爆发的激情实在无法控制。 
 
 他大力的抽插，用力的抓我的乳房当作施力点。我抓住他的手臂，腰不停的扭动、不停扭动……那一刻，我只想要被他塞的满满的！ 
 
 「呼……」他低沈的呼气在我的脸上。 
 
 「大力点……大力点……啊啊啊啊啊啊……」我淫荡的叫着。 
 
 他愈抽插愈快，肉体交合的啪啪声在空气中。 
 
 我两手勾着他的脖子，下体不断迎合他的每一下抽插。他把我的手推开，两手抓着我的腰，我抓着床单，承受他的大力撞击。我感受我的乳房不停前、后晃着，但我也无暇想那些，只想着我想被大力的狠狠的抽插。 
 
 「喜欢吗……喜欢吗……」他边挺进着边问。 
 
 「喜欢……啊……啊……」 
 
 「喜欢我这样干你吗……嗯嗯……」 
 
 「喜欢……啊……」 
 
 他像拼了命似的插着，两手时而抓着我的腰，时而抓着乳房，不戴套的弟弟感觉像更大，更紧密的交合，每一下都让人全身骨头像要散了。 
 
 「射在里面好不好……珊珊……」他低沈的喊着。 
 
 「啊……啊……好……」我迷乱地回应。 
 
 「求我啊……求我射进去……快点……」 
 
 「啊啊啊啊……不可以……啊……」 
 
 「快点……」 
 
 他加速抽插，揉揉我的乳房，又把我的腿微抬起，让每一下交合都最深。 
 「啊……啊……射进来……射死我……」我不知所云地浪叫着。 
 
 他大力一挺射了进来，射了很久。我感受到他弟弟的痉挛，久久不能停息。 
 终于，他慢慢的抽离我的身体。我感受到下面胀胀的，整个人骨头要散了。 
 「珊珊……」他爱恋地叫着我，凑过来亲我。 
 
 我虚脱地勾着他，仍自喘着气。 
 
 理智慢慢回来。我知道这样的不戴套，代表我接下来有很多事要作。要吃事后药，要去验ＰＣＲ，要去找我的妇产科医师好朋友。但当下，真的很舒服。而且不戴套真的是很舒服的感觉。 
 
 我去洗了澡，我们又昏昏沉沉的睡去。 
 
 第二天中午，他送我回家。结束这个荒唐的夜晚。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 