[淫乱的的女高中生小雪]（小雪性爱日记）（图文）（1-6）作者： 激情都市 色色网首页 淫乱的的女高中生小雪 
 
 
字数：36815字 
TXT包： (33.59 KB) (33.59 KB) 
下载次数: 1609 
 
 
 
 
 
 （一） 
 
 我叫小雪是个高二女生，身高１６２ｃｍ。体重４５公斤。３４ｄ２４３５。身材、脸蛋长的完全像拍ＡＶ的星野绫香，因为走起路来，奶子一挺一挺的，屁股也俏的老高。让我在学校蛮受欢迎的…… 
 
 今年寒假时跟同学约了到ＫＴＶ唱歌，共有五男三女，其中有男同学小伟、小志、小杰和小杰的哥哥小豪和他哥的朋友阿龙，当然我们免不了叫了啤酒喝助兴，大约唱了一个多小时，女同学小敏突然胃痛，另一名女同学小玉只好陪她先离开去看医生，等她们两个走了之后，他们五个男生就拼命向我敬酒，因为只剩下我一个女生了，我不好扫他们的兴，便一杯接着一杯跟他们喝，我虽有酒胆但酒量并不好，没多久我就有了醉意，啤酒喝多了也特别想尿尿，我便起身到包厢的厕所去解放，当我尿完打开厕所门时，便看到豪哥站在门口，我以为他也想要尿尿，我正想走出门时，却被他一把推入厕所，我当时呆住了，再加上酒精的发酵，反应也变的迟顿，豪哥将我压在墙上，吻着我的耳朵，手也不客气的将我身上的小可爱往上扯，我３４Ｄ的奶子就这样弹了出来，他一看到我的奶子，便往我的奶头上吸吮了起来，另一手也死命的在我奶子上搓揉，我用我仅有的意识叫他不要这样，但奶头在他的逗弄之下，我忍不住呻吟了出来：「呃……豪哥……不要……呃……不要……呃……呃……」 
 
 豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉炼，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我转身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字裤往下扯便说：「哇拷！你今天穿丁字裤就是准备来让我们干的是吧？」我摇着头否认：「我没有……」 
 
 他不理会我就将手往我骚穴上抠，我在他的抠弄之下，我便意乱情迷不能自己的淫叫起来，我的骚穴在他手指快速抽插之下，也已湿的不像样了，他得意的对我说：「你好湿耶，你现在一定很想被我干是不是啊？」 
 
 我用我剩余的理智摇头否认，他突然将手指抽了出来，我的骚穴也因而有了些许的空虚，那知他这时却将他的大鸡巴往我骚穴上磨擦了起来，我被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，他也看出了我的反应便对我说：「怎样？想不想被我干啊？要说实话喔！不要违背你的生理反应喔！」 
 
 终于情欲战胜了我的理智，我便点头承认了，但豪哥并不放过我，再说：「想啊！那就求我干你啊！我没得到你的同意，我不敢干你啊！快啊！想我干你就快求我啊！」 
 
 我现在只想被豪哥的大鸡巴插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了：「呃……求你……求你干我……呃……呃……我骚穴好难受……快用你的大鸡巴……帮我止痒……呃……呃……求求你快干我！」 
 
 豪哥不等我说完，便突然将他的大鸡巴往我骚穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着我的阴蒂，让我几乎快承受不住：「啊……啊……慢一点……小力一点……啊……啊……你会插死我的……啊……啊……」 
 
 他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着：「妈的，干死你这个小荡妇，操死你这个欠人干的小贱Ｂ！」 
 
 在我不断淫叫的同时，我看到了厕所门口不知那时已站了其他男生在观看这场活春宫，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，我觉得好羞耻，想起身逃离豪哥的抽插，但豪哥两手由我身后绕过，扣住我的奶 
 
 子大力的搓揉，下身也更猛力的干弄着我，我受不住他这般的狠干，淫叫声也不绝于耳，这时小杰开口了：「哥，怎样？我说的没错吧！小雪一定好干！干的爽不爽啊？」 
 
 「爽啊！爽的不得了，小女生的骚穴就是不一样，又紧又好干，奶子又大，真是他妈的有够爽的！」豪哥得意的说着。 
 
 听到豪哥这么说，他们四个男生开心的大笑了起来，这时阿龙也开口了：「喂！小老弟不好意思啊！我们两个老哥先干啊！」 
 
 「没问题！敬老尊贤嘛！龙哥不用客气你先来啊！」他们三个嘻嘻哈哈的说道。 
 
 这时龙哥走向马桶，将马桶盖放下来，豪哥也将找拉向马桶，让我手撑在马桶盖上，龙哥掏出他的鸡巴就往我嘴上送：「小贱Ｂ快，快帮龙哥我好好舔一舔，龙哥保证等会把你干的爽上天！」 
 
 我虽想反抗，但却被龙哥扯着头发，一手掐住脸颊将嘴张了开来，他们两个就这样一前一后的干着我上下两张嘴，身后的豪哥狠狠撞击我的屁股发出了啪啪声，豪哥边干着我边对小杰说： 
 
 「喂！你们几个继续唱歌啊！我怕这小贱Ｂ被我们干的太爽，叫的太大声会被外面听到，你们去唱歌，等我们好了再换你们干！」 
 
 说完小杰他们三人就回去继续唱着歌，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，豪哥见状便加速的冲刺着，没多久就在我骚穴里射出了精液，当豪哥抽出鸡巴时，龙哥便让我坐在马桶上，将我两腿高高抬起，用力的将鸡巴插入我骚穴里，我也看到了他的大鸡巴在我骚穴里快速猛力的撞击着，我忍不住的放声淫叫，龙哥兴奋的说：「小贱Ｂ，龙哥干的你爽不爽啊！听你叫的那么大声，一定很爽吧！是不是啊？」 
 
 我已被他干的情欲高涨，也不知廉耻的回应他： 
 
 「爽……啊……啊……好爽……啊……龙哥好会干……啊……干的小雪好爽……啊……啊……小雪快被……两个哥哥干死了……」 
 
 当我这样说时，被豪哥出去叫进来的小志给听到了：「干！早就看出来你是个破麻了，长的就一付欠人干的样子！今天就让我们兄弟干死你这个臭贱Ｂ」说完便将他的鸡巴也插进了我的小嘴口交，我就这样被他们干流的上下干着，一直到了换小杰干我时，豪哥进来说了：「小杰，这样干不够刺激啦！我们来玩个更刺激的！」 
 
 「哥，那你说啊！要怎么玩法才够刺激？」小杰问道。 
 
 「我们按服务铃叫服务生进来，让他看这小贱Ｂ被我们干的贱样！怎样？这样够刺激吧！」豪哥看着我邪恶的说着。 
 
 「哇！好啊！反正她也不是我们的马子，就让她被干的婊子样分享给别人看，我们也不吃亏啊！」小杰兴奋的附