合着豪哥，说完豪哥便向包箱走了进去。 
 我只能死命的摇头求小杰：「小杰……不要……啊……啊……求你不要干我给陌生人看……很丢脸……啊……啊……」 
 
 小杰根本不理会我，只是更力猛力的干着我，我也不断的继续淫叫着，没多久包箱门开了，是服务生送啤酒进来了，当他经过厕所时，看到里面的这一幕活春宫，就呆在了厕所门口，他呆站了一会便将啤酒送了进去，当他要离开时，走到厕所门口，小杰也刻意的狠狠将我干的淫叫不已，这时我看到服务生不自主的抚摸着他的裤档，小杰见状就说：「小贱Ｂ，想不想被服务生哥哥干啊！我叫服务生哥哥来干你好不好啊？」 
 
 我被小杰干的已神智不清的回应着：「啊……啊……好……我要服务生哥哥……干我……啊……啊……服务生哥哥……快来干我……啊……啊……小雪好欠干……快来干我……」 
 
 服务生听我这么一说就傻住了，这时豪哥和龙哥也走过来了，豪哥便对服务生说：「兄弟，你想不想干她啊！这小贱Ｂ蛮好干的喔！奶子又大又软，骚穴又紧又会吸，你想不想试试啊？」 
 
 服务生吞了吞口水说：「真的可以吗？我真的可以干她吗？」 
 
 「当然可以啊！这小贱Ｂ很欠干也很耐干，我们五个人都干过了，也不差你一个，今天就当你走狗屎运，便宜你了，你要不要干啊？不要的话我叫别的服务生来干了！」 
 
 「要，当然要，不干白不干！」说完他便掏出鸡巴走向我，将鸡巴也插进了我嘴里插送着，没多久小杰终于射了，而服务生的鸡巴也被我小嘴插硬了，当他正想把鸡巴插进我骚穴时，被龙哥阻止了：「等一下，我们在站着看很累，不如到包箱里去干吧！这样大家可以坐着欣赏现场活春宫表演！」 
 
 说完服务生和小杰就将我拉起，进到了包箱，他们便将桌面清空，让我躺在桌面上，服务生架起了我的腿便不客气的将鸡巴抵住我的骚穴干了进来，他们五人在旁边拍手叫好着，服务生也兴奋着两手揉着我的奶子干着我说：「好大的奶子，真的好软，骚穴好紧好会吸喔！干的好爽喔！」 
 
 他们五人淫笑着对我说：「小贱Ｂ，服务生哥哥干的你爽不爽啊？你喜不喜欢这样被我们轮奸啊？」 
 
 我这时的情欲已控制不住我的理性，我不知羞耻的说着： 
 
 「啊……啊……爽……好爽……我喜欢……被你们干……啊……啊……我喜欢……被你们轮奸……啊……啊……我要天天……被你们干……被你们轮奸……啊……啊……穴穴爽死了……我的贱穴要被你们干烂了……谢谢……你们干我啊……啊……我……要被干……的升……天……了……」 
 
 他们五人听我这样说狂笑着，而服务生见状便露出不屑的目光看着我说：「干！你真贱耶，这么欠人干啊！你一定被很多人干过了，真是个破麻！烂婊子一个！」接着他转头问小杰：「这臭婊子是不是你们学校的公共厕所啊！这么不要脸的话都说的出口，真是有够贱的！」 
 
 小杰得意的回答：「对啊！我早就看出来了，她长的一付婊子样，我们是计划把她栽培成校园公厕啊！你放心，以后我们来这唱歌时，一定约她来给你干，到时你吃好道相报，还可以叫你同事一起来干！」 
 
 「真的吗？那我就不客气?！忘了自我介绍，我叫阿宏，各位表哥表弟！先谢?！」阿宏接下来边干我边不断用不堪入耳的言语羞辱着我：「臭贱Ｂ，干死你，不要脸的臭婊子，这么欠人干，臭破麻！」阿巨集渐渐加快速度抽插着我，终于在我骚穴里射一大堆精了「我要先去值班了，等会有空再来干她一炮，谢了！让我干到这么婊的贱货！干的真是他妈的超级爽！」 
 
 (64.77 KB) 
 
 
 
 阿宏说完穿好裤子便离开了包箱，接着我一再而再次受到他们轮翻的奸淫，在高潮不断之下我的淫叫声也不断的充斥在包箱内，干的我高潮连连，我不知本是单纯的出来唱歌玩乐，小穴却变成了他们众人的性玩具，虽然心理上觉得羞耻不已，但不可否认在生理上，我被他们干到爽翻了天，我不知我日后在学校里还会遭到他们什么样的?辱，心理既害怕却又有所期待，我是不是就像小杰说的，骨子里就是个淫荡的女孩？ 
 
 （二） 
 
 我洗完澡全身沫完乳液，才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，我赶紧去接听，原来是挂号信，我连忙抓了件短裙套上，连内裤都还来不及穿，就冲下楼去收信，当我下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，我匆匆忙忙的下楼，浑然不知我没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一?无遗，与健伟哥错身而过时，我随口与他打了声招呼，当我签收完信件时，我抬头发现邮差先生正低头盯着我的Ｔ恤领口看，此时我才警觉到我没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，我拿了信就红着脸上楼了，当我上楼时看到健伟哥在我家门口的楼梯转角处等着我，健伟哥开口说：「小雪你一个人在家啊？」 
 
 「对啊！我爸妈说今天公司要聚餐，我哥又跟同学去看电影了，就只剩我一人在家了！」 
 
 「喔！对了，你上次不是说要跟我借周杰伦的ＣＤ吗，你要不要现在上来拿？」 
 「现在啊？」我忽然想起我没穿内衣内裤，这样子到一个男生家好像不是很妥当，「嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好了！」 
 
 「不用啦！就在楼上而已，你只是上来拿一下就下来了，何必那么麻烦呢？」 
 我心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：「好吧！那我们现在上去拿！」 
 
 于是我与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人在家，健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是我们学校的高三学生，等于是我的学长，而我也知道健群对我一直有好感，健伟哥说他房间有很多ＣＤ，叫我去他房间自己挑，要借几片都可以， 
 
 我一听就很开心的跟他进房去，我进到他房里，书柜上果然有好多歌星的最新专辑ＣＤ，我正眼花撩乱的挑选时，健伟哥俏俏的走到我身后，双手轻轻扶着我的腰说道：「小雪，你身材很好喔！」 
 
 我正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：「那有？还可以啦！」 
 
 接着健伟哥更大胆的追问：「你做爱打炮的经验一定很丰富喔！有多少人干过你的浪穴喔？」 
 
 我吓一跳回头望他：「健伟哥你怎么知道？难道你也想……？」 
 
 我话还没说完，就被健伟哥一