把给抱在怀里，我拼命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，我根本就挣脱不开：「健伟哥，你干嘛？快放开我！」 
 「少装了，你没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明?勾引男人来干你吗？不要不好意思承认了！」 
 
 我又急又羞：「我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！」 
 
 「开玩笑！送入口的肥羊，我怎么可能就这样放你走，要走也要等我干完你才能走啊！别装纯情了，你都不知道给多少人干过了，也不差我一个啊！」 
 说完就将我压在床上，开始动手扯着我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮着「不要……啊……不要……啊……放开我……」我挣扎着想脱离他的魔掌 
 
 「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着 
 
 「健伟哥……你放开我……不要啊……救命啊……」我企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的唇，阻止了我的呼救，同时舌头无赖的伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在我的奶头上使劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来，健伟哥看我有了反应，便放开我的唇低头专心吸吮我的奶头，一手继续揉捏我的奶子，另一手伸进我短裙内开始逗弄我的阴核，我的奶头和阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来： 
 
 「嗯……啊……啊……不要……啊……不要啊……啊……好痒……啊……不要啊……」 
 
 「不要，不要什么啊？小骚货，不要停是不是啊？」健伟哥说完，更大胆的将手指插入我小穴抽插着 
 
 「啊……啊……不要……啊……不要停……啊……我会受不了的……啊……好痒……啊……啊……」 
 
 健伟哥听着我呻吟的求饶着，手指在我小穴内的抽插也就更加的快速起来，而我的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴已湿的不像话 
 
 「啊……啊……健伟哥不要啊……啊……我快受不了了……啊……啊……快停手啊……」 
 
 「小雪，你的小穴好湿喔！好像在说着，它好欠干，好想被大鸡巴插耶！你说是不是啊？」 
 
 「啊……啊……别再插了……啊……啊……好痒……好难受……啊……啊……求你……求求你……」 
 
 「求我？求我什么啊！求我干你吗？很痒是吧！想让我的大鸡巴插进你小穴里，帮你止痒是不是啊？」 
 
 我被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：「啊……啊……对……我好难受……啊……快用大鸡巴干我……啊……快……求求你……快……」 
 
 听我说完，健伟哥便将我Ｔ恤脱掉，站在床底下将我双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起我的短裙，就顶住我的小穴狠狠的插了进去我被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊……好大……啊……你插的好狠……啊……啊……」 
 
 (60.4 KB) 
 
 
 
 健伟哥双手绕过我双脚，用力的揉着我３６ｃ的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了小穴深处，我被他这种干法，顶的哀声连连 
 「啊……啊……你好狠……顶死我了……啊……啊……我会被你……干死的……啊……啊……」 
 
 「干！好爽，从没干过奶子那么大的骚货，今天真是赚到了，真他妈干的好爽！」 
 
 我被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将我拉起，用不同的姿势不停的干着我，最后将我推向书桌，让我趴着像母狗一样，从后面干着我，我的小穴在他大鸡巴不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，我的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，我已被他干的高潮了三。四次，在我被干的意乱情迷的同时，完全没注意到客厅的门开了有人回来了 
 
 (45.74 KB) 
 
 
 
 「啊……啊……我不行了……啊……啊……我又升天了……啊……浪穴快给你干死了……啊……啊……」 
 
 「小母狗，健伟哥干的你爽不爽啊！你叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到你外表长的那么清纯，其实骨子里是个欠干的骚浪货，活像个婊子一样！」 
 「啊……啊……对……我是欠干的小母狗……啊……我被健伟哥干的好爽……啊……健伟哥好厉害……好会插穴……啊……我太喜欢被健伟哥乱干了……啊……啊……」 
 
 在我说这话的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着我们，楞在了原地：「哥，你们……小雪，怎么是你？你们两个几时搞上的？」 
 
 我听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被健伟哥用力的压着继续大力干着穴，淫叫声也因此停不下来 
 
 「你别误会，这骚货不是我马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我干她吗？我如果不干她，岂不是太对不起我下面的小弟弟了？」 
 「哥，你……你怎么可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎么可以这样对她？」 
 「喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多纯情喔！你如果看到她刚才饥渴的求我干她的贱模样，你就知道她有多欠干！有多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！」 
 
 我被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕我的人，看到我被干的浪荡模样，更惨的是，我因被干的无法控制不断的淫叫，而无法辩驳，这无疑是呼应了健伟哥的说法，这时我也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着我，而健群终于受不了了，他丢下蓝球走向我，健伟哥也将我从书桌面拉起，让我跪趴在椅子上，仍然从后面干着我， 
 
 健群走到我面前，便脱下运动短裤，掏出他的大鸡巴，就往我嘴里送，他们兄弟俩一前一后的抽插着我，没多久健伟哥渐渐加快了抽插的速度，我知道他快射了，他捧着我的奶子用力的搓揉加速干着： 
 
 (56.23 KB) 
 
 
 
 「小骚货，干死你，你这个臭婊子，射在你里面好不好啊？」 
 
 我被他这样的猛干法，无法承受的放开健群的大鸡巴开张了嘴： 
 
 「啊……啊……好……啊……我是安全期……你尽量射在里面没关系……射多一点啊………啊……好烫啊……射死我……爽死穴心了……」 
 
 接着健伟哥便顶住我的小穴，不客气的在我小穴里灌满了他的精液，当健伟哥抽出他已射完精的鸡巴时，健群便将我拉起，用力的