甩在床上，他站在床沿抬起我的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把我小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了我小穴里，一下下用力的顶着：「操，贱货，亏我还这么喜欢你，没想到你这么贱，既然你这么欠人干，今天我们兄弟就操死你这个不要脸的滥货！」 
 
 健群边说边用力的干着我，我的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，我没想到平常斯文温和的健群，此时却变得像一头猛兽一样，我觉得我快被他给干穿了 
 「啊……啊……健群……啊……小力点……慢点……啊……啊……我会给你干死的……啊……啊……」 
 
 「对！我今天就要干死你，你这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，我今天就要好好教训你，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干的爽不爽，你是不是天生的婊子命，你的贱穴没男人干不行啊？」 
 
 「啊……啊……健群……不要这样对我……啊……啊……我已经够丢脸了……啊……啊……」 
 
 「操！你说不说你，你不被我干死不甘心是吗？」说完他更猛力的顶着我的小穴「啊……啊……我说……我说……啊……我下贱……我欠干……啊……我是不要脸的婊子……啊……我没男人干不行……啊……啊……我被你们兄弟……干的好爽……啊……啊……」 
 
 我说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也开口了：「健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们干的爽成这付德性，你信不信，以后我们想干她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不干她，那不是太白痴了吗？」 
 
 我在健群的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫着，健群将我翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄我，我的奶子不停的淫荡的晃动着，他渐渐加快速度：「操！欠人干的小母狗，我操死你，贱货，不要脸的婊子！」 
 
 终于他顶住我小穴低吼一声，将精液射进了我小穴里，我也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴，回头用不屑的眼神对我说：「干！贱货，怎样？被干的爽不爽啊！妈的，臭婊子，你真的有够下贱耶！」 
 说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的我还在享受着高潮过后的余温，心里不知该恨健伟哥干了我，让我这般骚浪模样给健群看到，还是该自认活该，谁叫我自己不穿内衣内裤送上门让他们干，我觉得羞耻，但又在他们兄弟的狠干与言词羞辱之下，得到了前所未有的快感，我不知我是否会像健群哥所说一样，随时送上门来让他们干，我真的有他们说的那么贱吗？ 
 
 
 