[我和我的妹妹] 激情都市 色色网首页 那是一个晴朗的下午，我没去上班早早回家准备?凉后就睡觉！ 
 
 当我脱了衣服准备去洗澡时，却听见从妹妹的房子里面传来一阵怪怪的声音“恩。啊……啊……啊” 
 
 不对呀！是不是出了什么事情了，不象呀！ 
 
 凭我的经验是女人在作爱时才会发出的声音呀！难道她……。不会吧！~ 但是好奇心还是战胜了理智，我悄悄的走到妹妹的房间门口，房间门没有关！ 
 我心想：“小妹你也太大胆了大白天在家就这样也不怕被人发现” 
 
 我透过房间的门逢往里面看去，啊。啊。啊小妹竟然在手淫呢？哇噻！ 
 全身一丝不挂的双腿大大的张开着，我清楚的看见小妹的骚穴。 
 
 密密的阴毛上面早已被阴水所浸土烁着诱人的光芒，粉红色的小穴真不愧是小女孩的美穴呀！看着看着我就有了反映不觉鸡巴已经昂首挺胸的站在那里了。 
 我实在是忍不住了悄悄的走到小妹床前。 
 
 细心的看着小妹的一举一动确实是太投入了，连我的到来都没发现。 
 
 我脱掉身上仅有的一条裤衩爬到小妹的床上。 
 
 小妹看到我全身一丝不挂的样子吓了一跳！说：哥……哥哥……你要什么？ 
 我说：看你这么投入我想和你作爱！ 
 
 她的脸一下红了说：不行！你是我哥哥呀！这样不是乱伦吗？ 
 
 这会我已经管不了那么多了，把妹妹压在身子下面嘴就亲了上去紧紧的贴在她的嘴上！双手在她奶上摸着，哇！ 
 
 我竟然一直没发现自己的妹妹什么时候变的这么丰满了，真是女大十八变呀！ 
 妹妹本来就十分的兴奋，再加上我这一弄立刻就有了剧烈的反映。 
 
 嘴里不停的叫着：好哥哥……我的好哥哥……你摸吧……妹妹都是你的你尽情的摸吧！ 
 
 我一只手向她的小腹滑去在她的的身上来回游动着，妹妹在及力的迎合着我，再向下我的手到了她的密林深处时，她的小妹浑身随之一颤双腿不由自主的夹紧了许多，再加上刚才她自己的努力，她的阴蒂已经被血充的很大了，红红的象一个诱人的大馒头一样。 
 
 我慢慢的亲吻着她生怕碰坏了这件美妙的工艺品，我亲她的脖子舌头也不停的舔着，很快就到了那我向往以旧的双峰，真是那句话一览众山小，这里风景独好！ 
 
 那足有３６ｅ的双乳让我差点就窒息了，我把她向上推了推让她靠在床头上尽情的享受着我给她带来的快乐。我含住她的阴蒂用牙齿去刺激那里，我们互相口交着。 
 
 小妹一口就吞掉了我的龟头，我低头一看我那足有５ｃｍ的鸡巴把她的嘴涨的大大的，小妹学着Ａ片里面女人的样子开始对我的小弟弟发动进攻，我我甚至感觉到几乎每一次都能碰到她的喉咙，毕竟小妹的嘴很小很快我就感觉快要射了，我尽量控制自己。 
 
 从她嘴里抽出自己的鸡巴，继续对她的阴户进攻着，我听见她嘴里欢快并不停的叫着：好哥哥……亲哥哥……你把小。妹弄……的快……死了。 
 
 好爽呀……爽……好舒服呀……我从来没……有这……种感觉。 
 
 我的小弟弟早已兴奋的在那里跳呀跳的，我迫不及待的把鸡巴一扶对准她的密穴准备第一轮进攻，我的龟头刚插进去一点，小妹就“啊”的一声大叫。 
 我想我是不是太?莽了一些呢？ 
 
 这次轻轻的插了进去，插到一半的时候就感觉前面有什么挡着我的路，我这才意识到妹妹还是处女呢？我?起头看了看她，她满脸是痛苦的表情。 
 
 我关切的说：“小妹你要是觉得很疼的话就说一声我会轻轻的” 
 
 可妹妹说：好哥哥我受的了，女孩子第一次是疼我是知道的，你继续插呀！我一会就会好的！我真的好感动呀，我用力?破了这一道妹妹监守了１８年的阵地，开始慢慢地抽送着九浅一深没多久。 
 
 就听见妹妹说：哥哥……哥……好……哥哥……我里面……好……痒呀。你插快一点好吗？ 
 
 我加快了抽送的速度。 
 
 此时妹妹叫的更浪更骚了，都有些语无伦次了，我一下一下的抽送着，每一下都能撞到她的子宫口上，我每插一下她就挺一下，和我配合的天衣无缝。 
 她的小穴紧紧的，插的我实在舒服。 
 
 这时妹妹说：好哥哥……好老公……快插……妹妹快受……受不了……了。 
 我用力的插着，大概１０分锺以后。 
 
 妹妹的叫声变了：哥哥……不……老……老……老公……老公哥哥……我想尿尿了……好舒服的感觉呀…… 
 
 我知道她是没有性经验，她快高潮了，说着说着我就感觉到一股热热的阴经，直扑我的龟头而来，我顿时一身酸麻的感觉一股哝哝的精液射在了里面。 
 
 我和妹妹同时软了下去。 
 
 一番战斗下来我和妹妹都是浑身大汗，再看看那床单上的血和精液还有她的密汁的混合液体。我和妹妹赶紧把床单换掉，后来我们在浴室里面又作了一次，感觉要爽的多！ 
 
 我们洗完澡就回去睡觉了！ 
 
 这以后我们两个只要是在一起家里没人的时候就尽情的做爱，床上，地上，那里我们都做直到现在我们还保持着那种关系以至与现在妹妹除了和我再一起的时候，其他时候连任何一个男孩都不见，当然只有我们两个心里才明白是怎么一回事[/ｃｏｌｏｒ] 
 
 
 
 