[跨国奸母会]（欧盟淫乱史）（捷克女部长的大乳房） 激情都市 色色网首页 
 德国，世界超级大国，面积一百八十万平方公里，人口众多；捷克共和国，是德国的兄弟国家，大国，面积二百八十万平方公里，人口众多，美妇如云。 
 
 捷克美妇之多，连他们的女部长，也个个是美妇。捷克某部女部长帕蒂拉，今年五十余岁，身高两米零八，金黄毛发，貌俊美，高大丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常美丽雪白，尤其她那一对大乳，长及阴部，每次开部长会议，那几个色狼男部长，都会盯着她的大乳房直流口水，或者开一些下流玩笑。 
 
 这天，部长会议又一次召开。帕蒂拉身穿灰色套装短裙，肉色裤袜奶白色高跟皮凉鞋，坐在会议桌前。她身边，坐着一位男部长，他贪婪地盯着帕蒂拉的大乳房。帕蒂拉的乳房太大，她只好把两只大乳房放到套装之外。那白色的兜式奶罩也只能遮住半个乳房，两半拉雪白的大乳露在外面。 
 
 那男部长叫道：「主席先生，这里是部长会议还是脱衣舞俱乐部？我反对让大胸部的女人出席如此严肃的讨论国家大事的会议。」 
 
 他曾摸过帕蒂拉的大乳房，遭到痛斥，所以趁机报复。 
 
 帕蒂拉冷冷地说：「我的胸部大，和我们的会议没有关系吧？」 
 
 部长会议主席也道：「是的，应该是没有关系，希望大家把注意力集中到我们的议题上来。」 
 
 会议开始讨论新的议题，那男部长盯着帕蒂拉的大乳房，心里在想，别看这老娘们儿在这里装正经，背地里不知道怎么骚呢。 
 
 的确，帕蒂拉在家里是很骚的，但她可不是对谁都骚，那位四十九岁的男部长，她就觉得他很讨厌，当然不可能对他骚了，不过，当她下班后…… 
 
 会议一直开到下午，大家一起吃了晚饭，又开了两个小时会，这才结束了一天的工作。 
 
 帕蒂拉看了看表，已经是晚上九点了。她想到还有些文件没有处理，于是回到了她的办公室。 
 
 帕蒂拉宽大豪华的办公室里亮着台灯。帕蒂拉一进去，就看看见她宽大的办公桌后面坐着一个人。她定睛一看，是她十八岁的儿子本克。 
 
 本克今年是高三学生，也是个大个子，身高一米九四，当然与高大的母亲比他还是个子小一些。他也是满头金黄。 
 
 他从十三岁那年就开始蹂躏母亲，至今已五年多了。 
 
 r>帕蒂拉非常爱自己英武的儿子，愿意满足他的一切要求，当然也包括他的性欲要求，特别是，与儿子交配，她可以感受到与其他人交配完全不同的母子乱伦的刺激。 
 
 她见儿子在她办公室，就问：「本克，你干什么来了？」 
 
 本克道：「亲爱的妈妈，你这么晚不回家，我在家里等你等得着急了，就来找你了。」 
 
 他有母亲给他的通行证，所以可以畅通无阻地出入这座政府大楼。 
 
 帕蒂拉的丈夫几年前已经死于她的胯下，家里就她和儿子相依为命。 
 
 帕蒂拉道：「妈妈还有很多文件要处理。」 
 
 本克于是给妈妈让开位子，帕蒂拉坐在她的大皮椅上，戴上金丝眼镜，仔细批阅起文件来。 
 
 本克钻到办公桌下面，办公桌非常宽大，下面空间也很大，足够他这个高个子在下面活动。 
 
 他捉住了妈妈穿着奶白色高跟皮凉鞋的精美袜莲。母亲的脚长得很美，再穿着肉色裤袜，极为精美。 
 
 他把妈妈那发黑的袜尖凑到鼻子下，使劲地嗅着。 
 
 帕蒂拉对这一切显然早已习以为常，任凭儿子摆弄，依然看她的文件。 
 母亲那成熟性感女人袜尖醉人的莲香被本克深深吸入大脑，令他鸡巴暴起！ 
 他扒了妈妈的一只高跟皮凉鞋，尽情捏弄母亲那性感可爱的袜莲。 
 
 光捏母亲的脚他还不过瘾，便伸手到母亲窄裙里，先扒了母亲的小三角裤，母亲习惯把裤袜穿在内裤里面，他喜欢母亲这样，这样母亲裤袜的裆部的骚味会比较重。然后，他又埋头于母亲两腿之间，使劲嗅着母亲的裤袜裆部。一股浓浓的骚味被他深深吸进大脑。本克的鸡巴更硬了。 
 
 帕蒂拉被儿子捏脚嗅阴，阴道有些发痒，她略微控制了一下情绪，继续批阅文件。 
 
 本克按捺不住了，乾脆扒掉了母亲的肉色裤袜，然后，跪在母亲脚下，捉住了母亲的秀足，仔细端详。母亲的脚长得雪白美丽，秀足可餐！本克流着口水，一口吞下母亲那高高翘起的雪白一玉趾，大口吮吸起来。 
 
 这下，帕蒂拉受不了，她的秀足是她的又一性器官，十分敏感，受不了被男人这样玩弄，淫水止不住地涌出她的阴道，她忍不住轻声呻吟起来，文件自然也是看不下去了。 
 
 「噢，亲爱的，别这样，让妈妈看完这些文件……」帕蒂拉无力地呻吟着，那声音听起来是那么的迷人。 
 
 本克被妈妈迷人的呻吟所刺激，索性从桌子下站了出来，把母亲两条雪白的大美腿抬起来，把她的雪白秀足放在桌面上，捉着母亲的秀足，尽情吮吸起来。 
 帕蒂拉的呻吟声越来越大，淫水越流越多。她雪白秀足上满是儿子的口水和牙印，本克按捺不住狠咬母亲翘起的一玉趾，母亲疼得惊叫起来。本克是个恋足狂，在这方面很变态。全身心奉献给儿子的帕蒂拉并不反感儿子的变态，却被儿子的变态弄得更骚了。她愿意供儿子玩弄。 
 
 这时，帕蒂拉已经被儿子玩弄得受不了了，满面潮红，她自己脱了她的灰色窄裙，这样，她的下半身就完全裸露了出来，雪白的美腿秀足，两腿之间是大丛金黄阴毛。 
 
 她的雪白美腿秀足实在太诱人了！本克看在眼里，按捺不住阵阵冲动！他跪在母亲两条美腿之间，开始亲吻撕咬她的金黄阴毛。帕蒂拉惊叫起来：「不要这样！亲爱的，温和些……」 
 
 本克仍然撕咬着妈妈的金黄阴毛，他喜欢听妈妈的惊叫。咬了一阵，他才松了口，开始去舔妈妈的?眼。 
 
 帕蒂拉被儿子舔?，舔得她痒得不住哼哼，淫水忍不住地往外涌出，都喂了她的色狼儿子了。 
 
 帕蒂拉痒得忍不住夹紧两腿，把儿子的头紧紧夹在两腿之间。本克感觉到母亲的温暖，更加狂乱，他按捺不住，大口吮吸撕咬妈妈那肥大的阴唇。帕蒂拉又疼又痒，连声惊叫：「别……别这样……亲爱的……你把妈妈……弄疼了……你弄得妈妈……很难受……呀……呀……呀……」 
 
 母亲的淫叫传到本克耳中，令他的鸡巴更加粗大！ 
 
 本克再也按捺不住了，他站起身，将母亲两条雪白的美腿扛在肩头，将性感老娘按在她的皮椅中，挺起粗大的鸡巴，狠狠顶入