母亲的?眼。 
 
 本克的鸡巴由于母亲的刺激，勃起得又粗又大，而且非常坚硬。帕蒂拉很害怕儿子的大鸡巴，她知道又要吃苦头了，连忙哀求道：「本克……轻一点……看在上帝的份上……妈妈求求你……」 
 
 本克哪里管那些，不由分说，就是一阵狠捣乱捅。他嗅了妈妈的丝袜，鸡巴勃起长达一尺！捅到母亲子宫口，还有一半在母亲体外，你想这样大的鸡巴狠捅入去，帕蒂拉要疼成什么样啊？受得了吗？ 
 
 儿子奸污她的大多数时候，开始时她都没有快感，只有疼痛和恐惧。但儿子就是喜欢这样蹂躏母亲，给母亲带来痛苦。和所有的女人一样，帕蒂拉希望男人温和地对待她，这样她才能充分享受，但她儿子对待她却极为粗暴，令她害怕。 
 帕蒂拉被儿子奸得又疼又痒，忍不住哭叫起来。本克更加疯狂，他一边奸母一边把母亲上身也扒光了。帕蒂拉此时已是一丝不挂了，两只雪白的大乳挂在身体两边。本克抓住母亲的一只大乳，一边使劲揉摸，一边将那大如红樱桃的大奶头子尽情吮吸撕咬。帕蒂拉疼得惨叫起来！ 
 
 就这样，女部长帕蒂拉在她的办公室的皮椅上遭到她儿子的兽性蹂躏。 
 看到掌管多少亿捷克人生活的女部长，自己的亲生母亲，被自己蹂躏得死去活来，不住哭叫，本克感到刺激极了，他扛着母亲的美腿，捅得更加凶狠，粗大坚硬的大鸡巴疯狂地顶撞着母亲娇嫩而饱受摧残的子宫口，捅得母亲不住哭叫。 
 本克放开母亲的大乳房，又捉住母亲一只雪白秀足，使劲吮吸撕咬那翘起的雪白一玉趾，帕蒂拉哭叫得更加惨了。帕蒂拉的雪白秀足实在是太美了，本克又亲又咬，兽性更加炽烈！ 
 
 本克坚硬的鸡巴勇猛撞击母亲的柔嫩的子宫口，感觉痛快极了！他呼呼低吼着，极为快活。粗大的鸡巴是他得心应手的武器，使他可以尽情摧残性感老娘。 
 帕蒂拉的两只雪白大乳挂在身体两边，随着她被撞击的频率而有节奏地晃动着，看着非常刺激。 
 
 本克看在眼里，兽性更炽！他扛着母亲美腿，一口气操了母亲一个多小时！ 
 然后，他从母亲?眼里拔出鸡巴，给母亲穿上高跟皮凉鞋，让她从椅子上下来，上半身趴在宽大的桌子上，扶着办公桌，撅着肥白的屁股。 
 
 本克跪在母亲屁股后头，无耻地舔母亲那精致的屁眼。帕蒂拉的精致屁眼两侧，长满金黄色肛毛。本克看在眼里，觉得非常刺激。他的口水，涂满母亲的屁眼。帕蒂拉敏感而隐密的屁眼被儿子舔得痒得受不了，她娇声哭叫着，忍受着儿子对她隐密器官的玩弄。 
 
 然后，本克站起身，挺起粗大的鸡巴，慢慢顶入母亲的精致屁眼。帕蒂拉的精致屁眼被强行撑开，她痛苦地轻声呻吟着。 
 
 本克使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里顶，那种撕开母亲屁眼的感觉使他身心愉悦。 
 
 本克的大鸡巴粗如他的粗壮手臂，母亲的屁眼几乎要被他的大鸡巴撕开了。 
 帕蒂拉痛苦地呻吟着，忍受着儿子的污辱。 
 
 帕蒂拉肥白的两大片臀肉非常柔软，轻轻晃动。本克抓住母亲的雪白肥臀，使劲把粗大鸡巴往母亲的精致屁眼里顶，顶了一个多小时，母亲也足足呻吟了一个多小时。本克这才把大鸡巴从母亲屁眼里拔出，仍然站在母亲屁股后头，挺起大鸡巴，从后面捅入母亲的?眼，直捣母亲子宫！ 
 
 帕蒂拉疼得连声惨叫，哀求道：「求求你……亲爱的……看在上帝的份上… 
 饶了妈妈吧……妈妈……实在受不了啦……呀……呀……呀～～～～～～～～」 
 
 她惨地哭叫着，哀嚎着。 
 
 本克听到母亲求饶，不但没有减轻力度，反而捅得更加凶猛。他喜欢对母亲进行性虐待。 
 
 帕蒂拉本来没有快感，被儿子捣得是死去活来，痛苦不堪，然而，极大的痛苦，却使她渐渐沉沦，渐渐感觉到一种沉沦的快感，那是一种被污辱而产生的堕落的不正常的快感。她不顾羞耻地淫叫起来，那叫声中，包含着痛苦，也包含着淫荡。 
 
 儿子的兽性摧残，使得极度痛苦的女部长又一次变成一个淫妇！儿子每次蹂躏她，结果都是这样。 
 
 难忍的痛苦使得帕蒂拉开始淫言秽语：「……嗷……嗷……操死我吧……本克……操死妈妈吧……妈妈疼死了……妈妈不要活了……妈妈让你操死算了…… 
 嗷……嗷……嗷……」她不顾一切地嚎叫着，痛苦使她迷乱了。 
 
 本克凶狠地奸污着母亲，「妈妈，妈妈，说，你是母狗！」 
 
 「我是母狗……妈妈是母狗……嗷……嗷……操死妈妈这头母狗吧……妈妈不要活了呀……」大乳房的女部长痛苦而淫乱地嚎叫着。 
 
 本克很方便地伸手从母亲身体两侧抓住母亲柔软雪白的大乳房，紧紧抓住，同时狠命从后面往母亲?眼里猛捅。他的鸡巴实在太大太长，狠狠捅到母亲的子宫口，还有一半露在母亲?眼外面。性感老娘疼得拚命惨叫：「救…救命呀…… 
 妈妈……就要被你……捅死了呀……捅死妈妈这头母狗吧……你捅吧……妈妈不要活了呀……嗷……嗷……嗷～～～～～～～」她绝望而淫乱地惨叫着。 
 
 这时，从帕蒂拉?眼里流出的已不仅是淫水，还夹杂着血水。帕蒂拉被儿子奸得子宫出血！ 
 
 帕蒂拉痛苦地哭叫着，哀求道：「……不要再操了……求……求求你……… 
 嗷……嗷……」 
 
 本克操得性起，揪住母亲的金黄长发，他兽性大发，势如奔马，疯狂进攻母亲的子宫。帕蒂拉俊美的脸被迫仰起，汗泪满面，满面痛苦，惨叫不绝，泣不成声。而她又沉醉于这种被蹂躏的快感，呼喊声中饱含淫荡。平时里不苟言笑的女高官，此时被操得淫妇本性暴露无遗。这再次证明，再高贵的女人，也是供男人蹂躏的，她们喜欢被男人蹂躏。 
 
 女部长趴在桌上，被儿子从后面操她?眼，又操了她一个多小时！ 
 
 母亲的性感，极大地刺激了本克的兽性，遭受奸污的母亲的淫叫，刺激得本克兽性大发！他越捅越狠，就在母亲惨而淫乱的嚎叫声中，在一口气奸母三个多小时之后，他崩溃了。儿子炽烈的精液，狂飙突进，直射入母亲的子宫。帕蒂拉拚命嚎叫着，被儿子蹂躏了三个多小时后，最终趴在了她的大办公桌上。 
 
 母亲的性感，极大地刺激了本克的兽，这一次，他先从前面，又从后面，足足奸了母亲三个多小时！他操了母亲的?眼，还操了母亲的屁眼，又从后面操了母亲的?眼。 
 
 本克早在一边安置好了摄像头，将这奸母三小时都录了像。事后，他按照他的老习惯，把这录像卖给某欧洲熟妇网