站，该熟妇网站立即贴了出来。 
 
 那位对帕蒂拉的大乳房垂涎三尺的四十九岁男部长在网上看到了帕蒂拉与儿子乱伦的这些录像，如获至宝。本克多次将他奸母的录像卖给熟妇网站，都被贴了出来，那位男部长不但下载了很多，而且他决心以此为要挟，要对帕蒂拉下手了。帕蒂拉难逃他的魔掌了。 
 
 第二天，女部长帕蒂拉在她的豪华办公室会见来自希腊某委员会的女主席姬娅娜。她的办公室里面配有休息室，昨夜玩母亲玩累了的儿子在里面的休息室呼呼大睡。 
 
 姬娅娜，五十余岁，一米七五，褐色毛发，颇有姿色，丰乳肥臀美腿秀足，身穿褐色套装短裙，肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。她本来也算是身材高大的，但站在帕蒂拉这个更为高大的大个子美妇前面，竟显得有些娇小了。 
 
 女人心细，尽管早上帕蒂拉起来后自己打扫了办公室，但姬娅娜却在她的地毯上发现了几根金黄阴毛，与女部长的金发颜色相同。姬娅娜暗暗一笑，啊，这位女部长居然也在办公室里做爱。 
 
 会谈很顺利。会谈结束后，帕蒂拉早在附近一家豪华酒店安排好了午宴，宴请女主席。因为正事已经谈完，所以午宴比较随便。 
 
 用餐时，女主席姬娅娜提出想了解一下捷克青少年的体育活动。正在这时，秘书过来告诉帕蒂拉，说有她儿子的电话。 
 
 本克已经起床，洗漱完毕，却不见母亲，想给母亲打个电话，问问昨夜是不是蹂躏她太重了。 
 
 希腊女主席一听是女部长的儿子来电话，很感兴趣地说：「可不可以请他来共进午餐，顺便了解一下捷克青少年的体育活动情况。」 
 
 碍着客人，帕蒂拉只好把儿子叫来。 
 
 本克看见这位希腊女主席，心想，希腊的性感熟妇也不错嘛，不知她和她儿子是否乱伦呢？ 
 
 女人心细，看见帕蒂拉在她儿子面前的尴尬样子，姬娅娜暗暗想道，这位女部长母子俩肯定有不同寻常的关系。 
 
 想到此，她的胯下有些湿了。因为，她想念她远在祖国的儿子了。 
 
 原来，姬娅娜如此性感的熟妇，哪里逃得过儿子的魔掌，也早已和儿子乱伦了。 
 
 出访一结束，一回到国内，姬娅娜就匆匆忙忙赶回家。 
 
 一回家，她就被早已等候多日的儿子按在床上。她的儿子，是一个二十余岁的希腊青年，他做的第一件事就是扒下母亲的肉色裤袜，使劲嗅那发黑袜尖。为了满足儿子，姬娅娜多日未洗裤袜，发黑袜尖莲香馥郁，刺激得儿子兽性大发！ 
 她儿子名叫托尔克里斯，他捉了母亲的白皙秀足，一边乱啃，一边将母亲按在床上猛操。 
 
 正在此时，房门开了，又进来了两对母子，其中一位母亲是女市长多拉，四十七岁，一米八三，褐黄毛发，身材高大，颇有姿色，丰乳肥臀美腿秀足，套装短裙肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。 
 
 另一位是女祭司兼女演员色蕾娅，三十八岁，一米六六，也是褐黄毛发，丰满白嫩，美腿秀足，穿白色长裙，穿着皮凉鞋，非常性感。 
 
 与捷克那样的大国不同，希腊，只是个小国。但希腊美妇也不少。古希腊美女海伦就很有名，为了她，还爆发了著名的特洛伊战争。 
 
 将三位性感熟妇弄到一起的是她们的儿子。女市长多拉的儿子阿古卡留斯，十八岁；女祭司色蕾娅的儿子尼科来索斯，十六岁少年。三个性感熟妇的儿子都已奸母数年。最近，三个性感熟妇共同出席一个活动，她们的三个儿子也因此结识，很快引为知己，决定要让三个母亲同床供他们这三个儿子蹂躏。 
 
 那女主席姬娅娜正被儿子奸得嗷嗷直叫，见另两个性感熟妇走进来，又惊又羞，想起身却被儿子按住，动弹不得。那女市长和女演员见女主席正被儿子操，也是又惊又羞，正待退出，却被她们两个儿子按在床上，扒得一丝不挂，狠操起来。 
 
 列位读者，为了使大家看得清楚，再交代一遍： 
 
 希腊某委员会女主席姬娅娜，五十余岁，一米七五，其儿子托尔克里斯，二十余岁； 
 
 女市长多拉，四十七岁，一米八三，其子阿古卡留斯，十八岁； 
 
 女祭司色蕾娅，三十八岁，一米六六，其子尼科来索斯，十六岁。 
 
 当下，三位性感熟妇均被她们儿子掀起美腿，被操得叫做一团。此时她们当然都已明白了是她们儿子串通好了的，由于她们平时就被儿子奸污惯了，明白了事情的来龙去脉后，倒也不太抗拒，也就任由儿子们任意糟蹋了。 
 
 年龄最大的女主席姬娅娜躺在中间，女市长多拉和女祭司色蕾娅分别躺在她两边。女主席的两只秀足分别被另两个熟妇的儿子们各捉住一只乱啃乱亲，而女主席的儿子则各捉住女市长和女祭司的各一只秀足，将她们两只白皙一玉趾含在口中，尽情吮吸撕咬。三个性感熟妇被弄得叫做一团。 
 
 三个儿子的鸡巴插在各自母亲的?眼里，又想出下流的花样。他们拿着从母亲们秀莲上扒下的肉色裤袜，轮流嗅那发黑的袜尖和发黄的裆部，评选哪位妈妈的袜尖和裆部最骚。一通闻下来，女主席姬娅娜裤袜的袜尖最好闻，女市长多拉裤袜的裆部骚味最浓。 
 
 闻了母亲们裤袜的袜尖和裆部，儿子们更加疯狂，猛捅母亲们的?眼，捅得母亲们又是一阵嚎叫。 
 
 母亲们高举白皙的美腿秀足，供儿子们尽情品尝香莲，那景象，十分香艳刺激！ 
 
 之后，儿子们又命母亲们翻过来，撅起肥白屁股跪趴在床边。他们都把头凑到各自母亲的屁股后头，无耻地舔母亲们的精致屁眼，母亲们被儿子们舔得痒得不住叫唤。 
 
 然后，三个儿子同时把鸡巴顶入母亲的屁眼，三个母亲都被顶得哼哼唧唧，淫水直流。 
 
 顶了一阵，母亲隐密的屁眼夹得他们鸡巴憋不住了，都射入母亲的屁眼里。 
 接下来的活动，对母亲们有些勉为其难。儿子们先是命令女主席和女市长，把女祭司的屁眼舔乾净，又命女主席和女祭司，把女市长的屁眼舔乾净，最后，女市长和女祭司，把女主席的屁眼也给舔乾净了。其间，儿子们还命令她们互相接吻…… 
 
 然后，三十八岁的女祭司色蕾娅，被命令再穿上她的白色长袍，穿上奶白色高跟皮凉鞋，像她在仪式上那样，点燃「圣火」。 
 
 女主席姬娅娜和女市长多拉也都穿好她们的套装短裙高跟皮凉鞋，像她们在仪式上那样「主持」活动。当然，此时她们衣服里面什么也没穿。 
 
 穿着白色长袍，色蕾娅显得是那么圣洁，里面丰满的肉体，又显示出她的淫荡。此时她拿的不是火炬，而是一根电棍。 
 