
 儿子们按捺不住冲动，一拥而上，将女祭司色蕾娅按倒在床上，迫使她分开两腿，亮出她满是褐黄阴毛的阴部，将她手中的电棍夺下，不由分说，捅入她?里，然后启动开关，电棍嗡嗡作响，女祭司连声嚎叫。 
 
 看着色蕾娅痛苦而淫荡的表情，听着她的嚎叫，小伙子们兴奋极了。他们命女祭司自己把电棍往?里捅，又扑向另两个性感熟妇。 
 
 身穿套装短裙的女主席和女市长，都被命令站在床边，抬起一条美腿，脱掉一只皮凉鞋，一只秀足踩在床边，亮出她们长满褐色阴毛和褐黄阴毛的阴部。儿子们拿起另两根木棍，使劲往她们?眼里捅。 
 
 女主席姬娅娜的褐色阴毛与女市长多拉的褐黄阴毛都很浓密。女主席姬娅娜年龄最大，捅她的棍子也最粗，捅得她嗷嗷直叫，她都有些站不住了。她的表情甚为痛苦。 
 
 她的儿子托尔克里斯跪在她和女市长多拉的脚下，尽情亲吻她们放在床上的秀足，弄得她们两个痒得不行。另两个儿子阿古卡留斯和尼科来索斯则拿着棍子使劲捅她们的?眼。 
 
 托尔克里斯又站起身来，解开女主席和女市长的套装，一手揉摸女市长多拉的乳房，一手抓住他母亲亦即女主席姬娅娜的乳房，大口吮吸撕咬母亲的大奶头子。这三个性感熟妇的乳房都很大，虽不比前面所说的捷克女部长的大乳，但与一般妇女相比，着实不小。 
 
 女主席姬娅娜被儿子咬奶头，疼得受不了；女市长多拉被托尔克里斯死死抓住奶子，也疼得受不了，两个性感熟妇使劲地呼喊，床上的女祭司色蕾娅被电棍刺激得也惨叫不绝，三个性感熟妇叫作一团。 
 
 女主席的儿子托尔克里斯抓住女主席和女市长的奶子，迫使她们跪在地下。 
 另两个儿子从她们?里拔出棍子，站在她们脸的前面，挺着鸡巴，往她们嘴里乱捅。两个性感熟妇伸出玉手，扶着阿古卡留斯和尼科来索斯的鸡巴，温柔地大口吮吸着。两个儿子舒服得闭着眼睛连叫「快活」！ 
 
 女主席的儿子托尔克里斯这时则来到躺在床上的女祭司身边，从她手里接过电棍，朝她?里使劲地捅。刚才是女祭司色蕾娅自己把电棍往?里捅，动作自然温柔，现在女主席的儿子接过电棍往她?里使劲地捅，她可受不了了，立即惨叫起来！ 
 
 托尔克里斯一边捅一边拿起女祭司色蕾娅的裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。 
 那成熟性感妇人醉人的莲香刺激得他兽性大发，更加残忍地把电棍往那妇人的?眼里狠捅！色蕾娅痛苦地失声惨叫，汗泪满面。 
 
 而另两个儿子也拿起那女主席和女市长的裤袜，使劲地嗅那发黑袜尖。性感成熟妇人发黑袜尖那醉人的异香使得他们也是兽性炽烈，鸡巴更硬，使劲往妇人们喉咙深处顶，顶得她们心地呜咽不止。 
 
 托尔克里斯也按捺不住了，从女祭司?里拔出电棍，跪在她两腿之间，扛起她两条美腿，不由分说，就将铁硬的鸡巴顶入她的?眼，狠操起来。 
 
 那三十八岁的女祭司被操得娇叫不止，淫水直流。她的白色长袍早被撩了起来，露出两只大奶。她的两只大奶不住晃动，那两只大奶头晃来晃去，看得那女主席的儿子托尔克里斯格外兴奋，操得更加有力。 
 
 女祭司色蕾娅的?眼刚才已经被那电棍弄肿了，此时哪里还经得起这小伙子的粗野蹂躏。她是又疼又痒，连声哭叫起来，表情十分痛苦。 
 
 看着女祭司那痛苦的表情，托尔克里斯感到格外的刺激，心里一痒，精液狂奔，都射入女祭司?里。 
 
 此时，另两个儿子也被那女主席和女市长的温柔吮吸弄得他们的鸡巴舒服极了，他们喘着粗气，把精液射入那两个性感熟妇的嘴里。 
 
 三个性感熟妇的嘴里，都被塞着鸡巴，她们奉命将儿子们的鸡巴吮吸得干干净净。 
 
 在她们的温柔吮吸下，在她们的嘴里，儿子们的鸡巴又硬了起来。 
 
 又一轮蹂躏开始了。这一次，三个性感熟妇都被扒得一丝不挂。 
 
 年龄最大的女主席姬娅娜撅着肥白的屁股，跪趴在床上，女祭司十六岁的儿子跪在女主席屁股后头，无耻地舔她的精致屁眼，然后将一串珠子硬塞入她的屁眼，再一个个拉出来。姬娅娜被弄得不住呻吟。 
 
 就这样玩了很久，少年尼科来索斯才放过姬娅娜的精致屁眼，开始从后面使劲地操她。 
 
 五十余岁的女主席姬娅娜受不了那少年如铅笔般的长鸡巴对她子宫的刺戳，连声哭叫起来。 
 
 她实在受不了了，上身一软，便瘫了下去，撅着屁股，头埋在床里。那少年见了，揪住她的褐色长发，将她扯得脸扬了起来。女主席姬娅娜满面痛苦，悲苦地哭叫着，哀求着。 
 
 三十八岁的女祭司色蕾娅则躺在一边，四十七岁的女市长多拉跪趴在她身体上，低头舔着她的?眼。 
 
 两个儿子，阿古卡留斯无耻地舔女市长的屁眼，另一个，托尔克里斯，则把鸡巴插入躺着的女祭司的嘴里。女祭司的?眼刚才遭受了电棍的摧残，已被折磨肿了，此时被女市长舔得又痒又疼，她受不了，不住地哭叫；而女市长多拉的屁眼刚才被儿子插得火辣辣的疼，此时被儿子舔，也是又痒又疼，也是叫个不停。 
 再说那女主席姬娅娜，遭受着十六岁少年尼科来索斯的折磨。她的大奶在身下不停地晃动。少年伸手到她身下，死死抓住她的大奶。女主席姬娅娜疼得眼泪都流出来了，失声惨叫！ 
 
 少年抓着女主席的奶子，迫使她抬起上身，同时将鸡巴使劲往她?眼深处里顶。女主席姬娅娜被顶到子宫，疼得又叫了起来。少年往上顶一下，她就疼得叫一声。 
 
 到后来，少年索性躺在床上，命姬娅娜蹲着，夹着鸡巴一起一落。女主席的淫水不停地流，少年的鸡巴在她?里舒服极了。女主席背对少年，一边起落，一边不停地发出淫叫，两只奶子不停地甩动，那模样淫荡极了。 
 
 渐渐地，女主席姬娅娜没力气了，她就跪着，把少年的鸡巴夹在她?里不住地磨动。她舒服，少年也舒服，这一对忘年交叫做一团。 
 
 姬娅娜背对着少年，两只秀足脚心朝上，就摆在少年手边。少年按捺不住去抠女主席那白嫩脚心。女主席的白嫩脚心最为敏感，最怕痒，此时被弄得很痒，又逃不开，只能使劲把?磨动，淫水流得更欢了。 
 
 再接下来，上了年纪的女主席姬娅娜连跪着磨动的力气也没有了，于是少年坐了起来，女主席又撅着屁股跪趴在床上。少年尼科来索斯从后面一阵猛捅，直捣子宫，女主席姬娅娜疼得死去活来，嚎叫不绝。 
 
 女主席的屁股又白又肥又软，肥白臀肉不住晃动，看得少年