性起，挥掌猛击女主席的屁股，疼得她叫得更厉害了。 
 
 少年叫道：「母狗！」 
 
 女主席不应声，少年挥掌猛击她的肥白屁股，她疼得只好应了一声。 
 
 少年又道：「叫我做爸爸。」 
 
 女主席又没应声，少年伸手到她身下，死命抓住女主席的奶子。女主席疼得连声叫道：「父亲啊，饶了我吧，疼啊，疼死了呀……饶了我这条母狗吧……」 
 少年尼科来索斯鸡巴一阵狠捅，女主席姬娅娜更是叫作一团。 
 
 谁能想到尊贵的女主席女市长女祭司被她们的儿子奸弄成了三条淫贱母狗。 
 这再一次说明，再尊贵的女人，也是给男人操的。 
 
 这时再看另一边，两个儿子托尔克里斯和阿古卡留斯把两个消魂相对而放，他们面对面，各坐一个消魂。他们的鸡巴都硬硬地直立着。 
 
 女市长多拉站在自己儿子阿古卡留斯前面，背对着儿子，往下一坐，把儿子的鸡巴坐入她自己的?里；对面，女祭司色蕾娅也把女主席的儿子托尔克里斯的鸡巴坐入自己的?里。她自己的儿子，那个十六岁少年尼科来索斯正在蹂躏女主席姬娅娜，色蕾娅自己则遭受女主席儿子的蹂躏。 
 
 女市长和女祭司两个性感熟妇面面相对，坐在两个小伙子的鸡巴上，一起一落。同时她们抱在一起，亲密地亲嘴。儿子们的蹂躏，把她们变成了不要脸的淫妇。 
 
 两个淫妇一起一落，不停地发出淫叫，和床上女主席的淫叫叫作一团。 
 两个坐消魂的儿子舒服极了，连叫：「淫妇！母狗！」两个淫妇连声应着。 
 两个坐消魂的儿子再也按捺不住了，从消魂上站起身，两个性感熟妇被迫弯下腰，两手搭在对面妇人身上，撅着屁股，被儿子们从后面狠操，那姿势甚为淫贱。 
 
 小伙子们的鸡巴插在她们的?眼里，感觉太舒服了，她们的?里甚为甜美。 
 两个小伙子吼叫着，再也憋不住了，精液狂奔；床上，那少年也憋不住射了。三个性感熟妇叫作一团，?眼里满是儿子们的精液。 
 
 儿子们也把这一次的淫乱录了像，卖给了某熟妇网站。 
 
 捷克的本克在网上看到姬娅娜等三对母子淫乱的情景，他当然认识姬娅娜，不由得淫心大起。他决心立即与姬娅娜的儿子联系，建立一个跨国的奸母会。 
 
 这个跨国奸母会很快就成立了，起名为：「中欧巴尔干奸母会第１３支部」。 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 