[表姐与我] 激情都市 色色网首页 电话响起，我接了起来，「喔……原来是表姐啊，嗯 
……好……」心里面不禁愉快起来，我又可以去找表姐了。 
 
 想到我与表姐的关系，那可得从我小时候开始说起。本来我住在南部，印象中小时候每当表姐来家里，总是我与她玩的最开心，随着年龄越来越大，我也越来越喜欢表姐，只是表姐家住台北，不是常常可以来南部玩的，所以过年时才有机会看到她。 
 
 小时候最喜欢在表姐洗澡时，突然跑进去吓她，而她也只是装做被吓一跳，并没说什么，还叫我赶快把衣服脱了一起洗，现在想想，还真是觉的小时候就可以看到表姐美丽的胴体，真是兴奋。 
 
 表姐大我四岁，但感觉上却与我差不多，不论是想的，玩的，我跟表姐可以说是一拍即合。而姑姑与姑丈总是在国外恰商，一年也难得回来几次，所以只有过年才能看的到她们。 
 
 记得刚上国中没多久的那年春节，表姐一如往常会回来团聚，那晚我跟表姐玩起了捡红点，规定输的要脱一件衣服。 
 
 表姐起先说天气冷，不想玩这，而且会不好意思。但是我说：「房间里有暖气啊，而且今年压岁钱又超少的，拿来赌完就毁了。但是玩牌不赌点什么，又好像提不起劲来。」 
 
 禁不起我再三的要求，表姐总算答应，但是只脱到剩内衣裤而已。 
 
 我想想也行啦，反正那个年纪只要看到女生内一裤就够兴奋了，更何况是有个大美女只穿着内衣裤在我前面哩！ 
 
 开始玩没多久，我就脱的只剩内衣裤，表姐竟只脱一件外套，害我超不是滋味的。 
 
 玩到三盘后，我开始有赢面……嘿嘿……换表姐脱了吧……反正我房间是锁的，又没人，就耸恿着表姐把内衣裤也脱了，只是表姐还是害羞。 
 
 突然表姐看到我裤中有东西突起，好奇的问我那是啥，（天那！！她那时都高一了，还不知到男生会勃起喔！）我脱了内裤给她看。 
 
 表姐惊讶的说：「哇……本来以前跟你洗澡的时候，小弟弟还蛮小的，现在已经变这么大啦！」说着说着还用手摸着。 
 
 「呵……」第一次被女生摸，想当然马上就兴奋的射了出来，弄的表姐满手都是，她还怕会怀孕哩！ 
 
 接着我跟表姐说：「我都拿给你看了，你也把胸部让我看看嘛！」 
 
 表姐当然是害羞喽。我看表姐这样，更是想去脱，就使出每次跟表姐玩摔角的那招＝DD擒抱……嘿嘿……把她的内衣给脱了下来。 
 
 我一摸到表姐的胸部，那种柔软的感觉，还真不是用讲的可以形容，表姐的乳头是那种带着粉红的性感，足足有３５?耶，想当初就有这种好康的，真是快乐。 
 
 后来本想继续脱掉内裤的，表姐说那里很丑，不想我看，我说：「那我看一下就好。」表姐勉为其难的脱了一下。 
 
 「嗯……」我看到了毛，但不是很清楚，种下了以后我对女性阴部的好奇与喜爱。 
 
 那次过年后，因为表姐要准备联考，所以就没回来，而我也下定决心，要到台北考北联，因为这样我才能更常见到表姐嘛…… 
 
 后来到了要考高中，老妈的意思是要我留在南部考，说北联太难了，去考不会有好成绩。 
 
 （什么嘛！自己儿子都瞧不起。） 
 
 我硬是跟老妈了好久，又说不去考考看怎会知道。但老妈又说，到台北念书还要租房子，家里会多一笔开销，我接着对老妈晓以大义，告诉她说我住表姐家就好了。 
 
 （这正是我的目地啊……呵呵！） 
 
 只是老妈说不好麻烦别人，刚好姑姑跟姑丈为了回来看表姐，正待在台北，我便叫老妈去问看看姑丈的意思如巍？ 
 
 姑丈当然是阿沙力的ＯＫ喽……他还说，怕表姐一个人寂默，有个人陪也是不错。 
 
 （这我早就想到有这种结果了！哈哈哈哈哈……！） 
 
 老妈说不过我，只撂下一句，要是没前三志愿……就回来念。 
 
 好加在让我?上了一间说……，而表姐也考的不错，有一间不错的大学念。 
 我在开学前的一个礼拜，就迫不及待的搬到表姐家啦…… 
 
 姑丈知道表姐考的不错，也放心多了，又忙着跟姑姑到国外去，临走前还要我多照顾表姐哩…… 
 
 话说我住到表姐家，当天一到，就看见表姐站在门前等我。 
 
 哇……表姐变好多喔。两年不见，表姐变的更漂亮了。不但如此，当初的胸部也不能与现在比，真是好想赶紧抱抱说。 
 
 表姐一看到我，也高兴的抱住我，哇！那种柔软的感觉真不是盖的，我直直的盯着表姐的胸部看。 
 
 「小色狼，你在看哪啊？几年不见，你又变高、变帅了喔！」表姐轻轻的笑着。 
 
 我不好意思的回过神来，对表姐说：「哪有啊，表姐你才更漂亮呢！」 
 「没想到才两年不见，表姐变的更成熟了呢！」 
 
 表姐一听，脸都红了，真是可爱透了。 
 
 那天晚上，表姐把她家那个菲佣特别嘱咐了一番，要多烧点好吃的来。 
 我心想，怎么会多一个菲佣出来，后来吃饭的时后问表姐，才知到原来姑丈特地请了个菲佣来帮忙，只是让她来烧烧饭，洗洗衣服，而她是另外住的，并非跟表姐住在一起。 
 
 我一听，才觉得放下了一颗心中的大石，还好没住在一起，不然我怎么跟表姐玩呢。 
 
 （嘿嘿……玩。） 
 
 表姐他家并不算大，在姑丈有的三间房子里，这栋算最小的了，只有两房。 
 刚好一间做我的房间。 
 
 本来表姐是住民生社区那栋大房子，因为太吵，且表姐说太大的房子住起来会害怕，才搬过来这里。 
 
 这里的确不错，靠山边，安静，只是晚上一个人睡会觉的很冷罢了。 
 
 那天晚上，与表姐聊了好久，从考试一直聊到生活，可以说的几乎都说了，后来才回房睡。 
 
 本来是想说就跟表姐睡的，无耐那个菲佣竟等到我们都要睡了，她才整理好东西要离开，不过也没关系，反正以后机会多的是嘛。 
 
 倒是那个菲佣，我看一看觉的还蛮可爱的，后来才知道她与表姐是同年，好像是非法外劳吧。 
 
 后来一个礼拜，表姐带我玩遍了整个台北，每天实在是玩的够累，几乎是回家倒头就睡也没啥机会，况且高中又比大学晚开学，不一会就上课了。 
 
 高中生活说实在的我也蛮混的，开学是礼拜六，礼拜天就又跑去参加什么迎新的活动，也是搞的好累，不过当晚回来，我可就遇到了梦寐以求的事了。 
 
 那晚回来，玩的全身都是泥巴，想说先去洗个澡再睡，