一到浴室门口，发现理面有水声。 
 
 往房间一看，哇……表姐的内衣裤都放在床上耶，我也不知怎的，走了过去抓起内裤来看，看着看着手不禁抖了起来，直想往鼻子上闻。心想，这不就是我最想看的地方吗！ 
 
 味道不知如何，表姐内裤上有一点黏黏的液体，我不知不觉的就沾了一点起来闻，嗯……好棒啊……有一种说不出来的女人香，那种味道又使我的小弟站了起来。 
 
 心里突然闪过一个念头，为何不偷看一下表姐呢，好久没看了耶…… 
 
 我偷偷的走到浴室门口，那个浴室的门，是那种下面有透风口的。我蹲了下去看，哇……表姐就坐在浴缸边洗头，她的阴部浓密，直叫我心神荡漾。 
 
 而那两粒乳头，还是如我当初看的一般，一种带着神秘的粉红色，害的我越看越想“怕请”！ 
 
 一个不小心，踢到了旁边的桶子，表姐连忙问：「谁？谁？……小斌吗？你回来啦？？」 
 
 我急忙跑到门口，故做大声说：「对啊……表姐，我刚到家。」 
 
 不一会儿，表姐从浴室门口走了出来，身上只有大毛巾，那种美丽的样子任谁看了都想冲上去。 
 
 「斌，等我一下喔……我穿件衣服喔。」 
 
 「嗯……」我答了一声，表姐不一会儿走了出来，只穿一件衬衫，下面好像只穿短裤吧。 
 
 她白晰修长的大腿，又勾起了我的性欲，表姐走了过来，坐在我旁边，我侧身一看，从衣领里望过去，表姐竟没穿内衣啊……真是太棒了…… 
 
 「玩的全身?兮兮的，快去洗个澡吧……」表姐说，「等你洗完了我做点心给你吃喔。」 
 
 我连忙三步并两步的跑去洗澡，说是洗澡，还不如是赶快去发泄。边想着表姐的身体想像我正插入她美丽可口的……那个……（不好意思说啦！），不一会就结束了。 
 
 洗完澡出来，实在太热，也就穿一件内衣裤就跑了出来。表姐一看，脸都红了。 
 
 「哎呀……都长那么大了，还像个小孩子似的穿件内裤跑来跑去，不怕被人家看见啊！」表姐说。 
 
 （可是我怎么觉得表姐好像很想看耶……呵呵！） 
 
 「不会啦，反正只有表姐在嘛，又不是外人，怕什么！」 
 
 说完表姐就坐我旁边要看电视，好死不死，又给我看到表姐的胸部，害的我又兴奋起来只好用手遮住小弟，表姐一看，还以为我怎么了。 
 
 「斌，肚子痛吗？叫你别穿那么少，小心着凉了，快进去穿件衣服。」 
 我一听更是不好意思，没想道表姐竟把我的手拿开，说要看看到底怎么了。 
 哈哈，又给她看到了我雄壮的小弟，只见表姐脸一阵红，悄悄的对我说了一句：「哇，怎么变这么大。啊，比以前大多了！」 
 
 害我也跟着不好意思起来。就着样，往后的几天，每天回家偷看表姐洗澡，或是拿着内衣裤怕请，便成了我最大的乐趣。 
 
 过没多久，表姐也开学了，她也参加了许多活动，每天回来都不知道几点了，不然就是跟我说大学多好多好，害我多害怕表姐被追走啊。 
 
 刚好那阵子要月考了，所以也没时间做其他事，倒是有表姐帮我，省了不少时间。 
 
 表姐上课没多久，就认识了两个死党，据说她们三个都是系上的系花，表姐带回家一起玩。 
 
 我看了是觉的不错啦，一个蛮可爱的，可惜胸部小了点，另外一个就很有女人味，但比起我表姐来，呵……那可是差远了哩。 
 
 不过后来她们也都跟我有了一些插曲说……嘿……以后再说。 
 
 考完月考的礼拜天那天，表姐带我去玩了一天，又吃了一顿颇丰盛的晚餐，看完电影后，回到家都差不多１１点多了。 
 
 由於接近秋天了，天气也变的凉了起来，一如往常，待表姐进了浴室，我又迫不及待的想要去看，只是前一阵子考试，憋了一段时间，因此今天的欲望特别的强烈。 
 
 我拿起了内裤用力的闻，边看着表姐的阴部，边想像着跟表姐做爱的样子，真的有一股冲动想要冲进去与她做爱，不一会儿，表姐洗完了，我依然是又洗了个特久的澡。 
 
 那晚，说实在的是有够冷的，因为表姐家靠山边，所以温度比较低，我缩在被窝里冷的要死，突然见房门被打开，天那！……竟然是表姐耶，她走进来要干嘛呢？ 
 
 「斌，天气冷吧……会不会觉得不够暖呢？」表姐问。 
 
 「会……啊……好冷……呢！」我瑟缩在被窝里说。 
 
 「那……你……要不要过来表姐房间里睡，我那里比较暖，没有像这边有靠山的窗。」 
 
 「啊？？！……好……好啊！」 
 
 顿时我全身都热了起来，真是求之不得啊！！！我连忙爬起，跟着表姐到她房里。 
 
 「姐，我……可以跟你睡吗？」我问道。 
 
 「嗯……嗯……好吧……本来是要你睡躺椅的，不过天气冷嘛……那就一起睡吧。」 
 
 我兴奋的钻进表姐的被窝中，一进去，就闻到了表姐的体香，哇……真是棒透了，表姐的身体也很温暖，我忍不住的想抱住她。 
 
 「斌，不要乱摸啦……会痒耶。」表姐害羞的说。 
 
 我却停不下来，更是用力的抱住表姐说：「这样比较温暖嘛！」 
 
 我见表姐也没说什么，就更大胆的往上摸。摸到了她的双峰，真是柔软，那种触感用想像的真是差远了，表姐只是嗯了一声，我竟性欲大发，直想与表姐来做爱，於是不管三七二十一的，把手就伸进了表姐的衣服。 
 
 「斌，你干嘛啦……不要这样嘛！手很冰耶。」表姐竟娇嗔的说。 
 
 我一听，更是用力的搓揉表姐的大奶……肉体的欲望到此已经无法再把持住了，我一只手摸着表姐的奶子，一只手伸入内裤中，只摸到表姐的阴部，已经湿湿的了。 
 
 在学校里，也多多少少听过女人兴奋时，她的阴部会湿，我想，表姐现在应该很兴奋吧。 
 
 「斌，喔……你不要这样嘛……不好啦！」 
 
 虽然表姐是禁止的，但是语气上却是那种很柔很娇的声音，害的我更是摸的厉害。没想到我摸一摸后，表姐竟也握住了我的坚挺的小弟，上下的滑动，表姐纤细的手一握住，小弟是挺的更大了。 
 
 「斌，你真的想试试吗？」表姐问。 
 
 「嗯……好想！其实我想表姐已经想好久了！」我脸红的回答。 
 
 「我就知道你这小色狼在干嘛，每次都偷看我洗澡，还在那边做……你洗澡在干嘛，别以为我不知道呢！」 
 
 天那！我还以为我隐藏的很好，没想到表姐早就发现了，现在才发现原来表姐也是蛮骚蛮浪的。