 
 
 我脱掉了衣服，顺便也脱了表姐的睡衣，仔细的看了表姐的全身，她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。 
 
 我想表姐一定也很想吧，看她身体的抖动及所发出的娇声，我不觉的将小弟插入已被蜜汁所湿润的巢穴，用力的发挥。 
 
 「好痛！」表姐叫道。 
 
 我也被吓了一跳……原来……表姐跟我都是第一次。 
 
 看到表姐流下的血，我突然有一种罪恶感，只是这种感觉很快的消失，接着而来的是刚刚插入那一刻的温柔感及快感。 
 
 其实我会觉得罪恶……最主要是跟表姐有一种亲戚的关系，但是又想到表姐曾告诉我，姑姑是当初阿妈所收养的女儿，也就是没有真正的血缘关系时，我又松了一口气。 
 
 看着表姐在痛，我也不忍再做下去，只好自己去解决了一番。 
 
 回到床上，表姐告诉我说她是第一次，但是她是真的很喜欢我，才会跟我做的。我也向表姐说了些甜言蜜语，才相拥入睡。 
 
 这晚，天气并不冷，因为与表姐的肌肤之亲……燃起了温暖的爱火，隔天，才是真正的开始呢！ 
 
 人家说幻想是美丽的、现实是残酷的。 
 
 但我可不这么认为，其实意淫也是一种快乐……放到现实中……那不爽死！ 
 哈哈！ 
 
 隔天，我一直想着昨晚跟表姐的一夜风情，一整天都心不在焉的，只想赶快回到家。 
 
 好不容易挨到了下课，连忙三步并两步的直奔回去，一路上直想着晚上要怎么享受呢。 
 
 到了家，表姐还没回来，倒是那菲佣今天有来，帮忙洗洗衣服并做饭，听她说表姐打电话叫她来，说今天有事会晚点回来，叫她要先做好晚餐。 
 
 自从我住到表姐家后，那菲佣就比较少来了，因为表姐都会做饭给我，除了五、六天来打扫打扫外，平常就是来洗个衣服，这工作倒也轻松。 
 
 和她用生硬的英文聊了聊，才知道她还有在一家美语补习班教小孩子英文。 
 其实我看她也蛮可爱的，在一般的菲佣中算是很漂亮的了，她叫Ｋｅｉｔｈ，只比我大没多少。 
 
 我看她忙进忙出的，也不好跟她多聊，只想先做做功课，等表姐回来了，又可以跟她在一起做些“想做”的事。 
 
 不一会儿，Ｋｅｉｔｈ弄好了晚餐，叫我去吃，只听她说要先洗个澡再回去。 
 我心里一阵惊喜，有机会可以看看表姐以外的女人，倒底其他女人的身体有何不同。 
 
 就在Ｋｅｉｔｈ进去洗澡没多久后，我偷偷摸摸的溜进房间，蹲着看她，嗯……真的很兴奋，Ｋｅｉｔｈ的乳头是略呈咖啡色，有一种异国风味，两个奶子也算不小。至於下面就更精采了，她的毛不算浓密，就在她洗下面把毛拨开时，我看到了粉红色的阴唇，哇！真是血脉贲张，直想来个一发。 
 
 看了一下，怕她又像表姐会发现我，只好再回去把饭吃完，Ｋｅｉｔｈ洗完澡就回去了，不过我还真想插入那蜜穴看看是有何感觉呢。 
 
 等到１１点多，见表姐还没回来，我也不管了，就直接进表姐房间，想说躺着等她，没想到躺着躺着，一个不小心就睡着了。再醒来时不知几点，只看到表姐正躺在我身边睡，想说那我要完成昨天未完成的事，於是轻轻地把手伸进表姐的衣服中，往上往下的抚摸着，不由的一阵快感又油然而生。 
 
 突然表姐握住我的手，说：「斌，睡醒啦，你这小色鬼，只想到那件事而已啊？」 
 
 「哪有啊，我……我……我只是想嘛……而且昨天……」我不好意思的说。 
 「咦？表姐，你什么时后回来的我怎么都不知道啊？」我接着问。 
 
 「喔……刚回来啦……跟同学去吃个饭，结果又唱个歌，就弄这么晚啦，回来看到你在睡，本来不想吵你，没想到原来你在假装。」表姐说。 
 
 （那有啊……我是真的在睡……我看是表姐在假吧……呵呵！） 
 
 「没有啦……我只是突然醒来……看到表姐回……」 
 
 我还没说完，表姐就已经抱住我，不让我再说下去（看吧……我说嘛！），似乎她今天也很想再要一次。 
 
 我拥着她轻轻的将舌尖舔着她的嘴唇，表姐似乎吓了一跳，但也伸出了舌尖与我一起交缠。 
 
 记得人家说咬耳垂会有快感，我试着去挑动表姐的耳朵，没错，表姐的身子果然一阵抽动，想必是快感来了。 
 
 我伸手进入表姐的内裤中，哇……湿透了，不知怎的，我忍不住要把那滑滑的液体沾起来吸吮，果然味道真的是不错，跟平常闻闻的感觉都不一样，只听到表姐细细的说： 
 
 「斌，……快……快一点好不好……」 
 
 我再也忍不住，脱了全身的衣服，开始狂吻表姐的身体，只听到表姐阵阵的呻吟声，我的快感更是强烈。 
 
 不一会，就把坚挺的小弟给插了进去。这次表姐就没像昨天那般痛了，也不像昨天那样难插，滑滑的，热热的感觉，决非是双手能比的上的。 
 
 我用力的抽动着，说也奇怪，从来没做过的我，竟也会这般的动作，我想真的是动物的本能吧！ 
 
 只见表姐的眉头皱着，但却又不时发出了好像很舒服的喘气声。 
 
 表姐越是喘，我越是插的更深，摸着表姐的乳头，硬硬的就像个粉红色的樱桃，真想一口吃下去。 
 
 抽动的快感越强烈，表姐也喘的更厉害，就在我们抱的紧紧时，我射了进去，一阵阵的快感随着所射的精液而逝，但表姐似乎还有那种余韵，仍喘着气呢。 
 
 就这样，我与表姐约一个礼拜会做一次，表姐也叫我不要再叫她表姐了，就直接叫她小璇就行，我也觉得这样比较好。 
 
 渐渐的，我跟表姐也学起了Ａ片中的一些招式，每次都搞的翻来覆去，不管是口交也好，各种体位也好，但总是互相都能达到快感。 
 
 本以为跟表姐的做爱已是最爽快的事，没想到后来却更另我为之振奋呢！ 
 话说我与表姐……喔不……是小璇姐姐……（烦……就叫璇吧）做“爱”作的事，也有一段时间了。 
 
 平常表姐（还是叫表姐比较习惯……呵）就教我功课，若是考试考的不错，那天晚上也会和我一起做说，就好像以前看过的一部Ａ漫画，名字叫啥我忘了，内容就是那个家教女老师用身体来教学生，若是教会一题，就让她搞一下。 
 
 呵呵……没想到表姐竟有点神似。 
 
 时间也过的很快，一个学期马上就过了，寒假前本来说好要马上回南部的，结果又拖到了快过年才回去，原因无它，难得可以和表姐整天