一起嘛，我怎会放弃这大好机会哩！ 
 
 说到这，我就觉得我实在是好狗运。和表姐前几次做都没戴套套。后来发现射进去会有颇大的机会“得分”说，结果就很紧张，还好表姐也没怎样。 
 
 我后来就常研究了说女性计算危险期的方法，哈哈，不是我在臭屁，不管啥基础体温啦，前后计算啦，……等的，我可都是?若指掌，只要是在危险期前后都会戴上套套说。 
 
 嗯……接着说下去，回南部前几天，表姐说要和她那几个死党一起去东部玩，问我要不要去，废话，跟一堆女生去玩，哪有不去的道理嘛。 
 
 我就整理了东西，跟着表姐她们一起出发了。 
 
 表姐那两个同学，我之前有提过，有一个蛮可爱的；另一个就很有女人味，其实我都蛮喜欢跟他们在一起的。一个叫小慧，是比较可爱的；另一个叫瑜苓，就是比较会打扮的，女人味十足…… 
 
 大一就不知道有几拖拉库的人在追。 
 
 （比起表姐，我姐可是两者兼备，不是用拖拉库可以计算的！呵呵。） 
 不过这两个还不跟我一起去玩啊……哈哈，年纪小还是有好处的啦。 
 
 我们就预定要去花莲和台东玩，先到花莲?舟，再到知本洗温泉。 
 
 从台北走苏花，一路上风景优美。 
 
 （哇靠！Ｓｏｒｒｙ……差点把这边当Ｔｒａｖｅｌ版了……） 
 
 那晚住花莲一家好像很有名的饭店，四个人一起住。我跟表姐睡一张，小慧跟瑜苓睡，本来要去逛花莲市区的，结果晚上在下雨，只好作罢，待在房里看电视打牌。 
 
 玩没多久，小慧说要先洗澡，我一听，简直就有冲动想跑去看说。不过都是人，说实在的要看也是很难，没想道小慧还没进浴室就把衣服脱的剩内衣裤，害我不得不把身子缩进被窝。 
 
 我看她们大概是没把我当男人吧……（呵……这样也好……）以为我还年纪小说…… 
 
 我看到表姐在瞪我，叫我不要看的样子；我听到浴室里淅哩哗啦的水声，我的脑子里简直就是充满了一堆女人身体的想像图，真是快受不了了。 
 
 小慧洗完出来，瑜苓又接着进去，她更夸张，洗完澡出来只披着浴巾，我简直是鼻血都快喷出来了，隐约可以看到浴巾内的双峰。她的乳房看的出来是比表姐大说，好想过去摸摸。 
 
 我就看着瑜苓，她好像看到我在看，不太好意思，拿了衣服又回浴室换，表姐大概是不太爽，手伸进棉被捏了我一把，好痛！ 
 
 不一会表姐洗完出来，好像是故意要给我看，又没穿内衣，只有一件衬衫加内裤，看的我直想跟她做爱。 
 
 我洗完澡后，又跟她们玩了一下牌就要睡了，熄了灯，等她们两个睡着，我跟表姐说：「姐，你好坏，故意引诱我嘛！」 
 
 「哼！谁叫你这小色狼一直盯着别人看，她们都把你当弟弟说！你要看也只能看我嘛！」表姐脸红红的说。 
 
 我忍不住把手伸进表姐的衣服内，开始上下的揉动。 
 
 「斌，不要啦，你不怕被看到喔！」表姐小声的说。 
 
 「不会啦，她们都睡了，不会看到啦，小声一点就好了嘛！」我说。 
 
 我不管表姐的禁止，仍然继续往下抚动，表姐也被我弄的抽动起来，於是我又把棉被盖着，跟表姐做了起来。 
 
 那种旁边有别人，然后你在偷偷做爱的感觉很爽，一方面又要看她们是不是起来，另一方面又要顾着自己，呵呵……刺激唷！ 
 
 就在跟表姐做的忘我之际，电灯突然亮了起来，天那！！！！！！！！！！ 
 没想到小慧跟瑜苓都在看。 
 
 「你们……天那！！」小慧跟瑜苓异口同声的说。 
 
 表姐则好像羞的躲进被窝中不敢出来。 
 
 「啊……这……我……我跟表姐……这……你们……」我是羞的不知道要说啥才好。 
 
 「嗯……咳……没关系啦……我们早就知道了，你表姐早就告诉过我们你跟她的关系了，只是不知道你们这么大胆喔……嘻嘻！」瑜苓说。 
 
 「喔……原来表姐有跟你们说过了喔……」 
 
 「表姐，你真的……有告诉她们喔？」我羞羞的问还躲着的表姐。 
 
 表姐探出头来说：「嗯……说……说过了。」 
 
 我一时也不知道要如何，接着又听瑜苓讲： 
 
 「没关系啦……我自己也有做过爱的经验，所以比较不惊讶，不过倒是小慧，她可是很纯洁的喔！这样吧，我们不打扰你们了，继续！继续！」 
 
 瑜苓呵呵的笑着。 
 
 我这傻蛋竟然就听她讲的，还大起胆子来继续做……后来索性把被子拿掉，这样比较好动嘛，表姐起先本来不做，没想到被我又插了进去，也忍不住的继续了下去…… 
 
 就在我又跟表姐做的不亦乐乎天翻地覆之际，我又瞄了小慧跟瑜苓一眼，想说看看她们是不是还在看。 
 
 没想到出乎我意料之外的，她们仍然是在看着我们，小慧好像是又爱看，又不敢看的?住眼睛，从指缝中偷看，而瑜苓啊……那就别提了，看的跟什么一样，好像在看Ａ片似的，害的我又不敢继续做下去。 
 
 （不过我实在觉得我那时没软掉算超强了，嘻嘻……） 
 
 突然瑜苓脸红红的站起来，跑到我和表姐的床前说： 
 
 「璇……斌……我……我……这不知道该怎么说好……璇……我说了你可别生气啊！」 
 
 表姐点点头，瑜苓又继续说： 
 
 「看你们做的那么高兴……我……我也……很想做……璇……我可不可以跟你们一起……」 
 
 我跟表姐都被瑜苓这种突如其来的一番话给吓了大大的一跳，不过咧……嘿嘿……我心里可是暗爽的要死……哈哈哈……可以跟表姐以外的人做耶……只是怕表姐会生气。 
 
 表姐好像被吓呆了……红着脸一句话也不敢说，我倒是乐的轻松，想说表姐会有何反应。 
 
 一旁的小慧我看她已经不行了，纯洁的心灵当场就被污染啦……也是呆呆的望着我们。 
 
 「璇，对不起啦……我只是一时昏了头…只是大头（瑜苓的“某”任男友） 
 上次竟跟别的女生上床，这件事是出发前一天才知道的，我……我……我很久没做……又想气他……可是……」 
 
 瑜苓低头啜泣着，有点不知所云，表姐看她这样……也不忍心……就爬起来安慰她，她们走到一旁，不知道说了些什么，不一会儿又一起走回来。 
 
 「斌，你……你介意和瑜苓做吗？」表姐问着我。 
 
 （天……皮球又踢回我这边） 
 
 「我……我啊？……可以是可以啦……不过表姐你……」 
 
 我小声的回