答着，但是心里真的很爽，巴不得她们两个快上床。 
 
 记得上次看过一部Ａ片，看到里面的男主角同时跟三个女人做，害的我一直想同时搞三个，没想到今天就可以一次玩两个，我当然是迫不急待咩！ 
 
 表姐看我好像也不知怎么办，就说： 
 
 「斌啊……你不介意就好……算是安慰瑜苓嘛……表姐也不会介意的。」 
 说完表姐就又回到床上，我看着瑜苓轻轻的把衬衫褪下，露出雪白的肌肤与柔软的乳房。 
 
 我差点没鼻血流尽而死，瑜苓也爬到我们床上来，溜进我们两人的被窝中，顿时我就闻到一股跟表姐不同的女人香。 
 
 瑜苓不愧是熟手，一上床完全像换了个人似的，整个热呼呼的身体压在我身上，我的小弟直挺挺的顶着她。瑜苓在吻过我后，开始用手轻轻的抚动着我的小弟，那种感觉很舒服，渐渐的她往下吻过去，慢慢的靠到我的下方，用舌头缓慢的舔着，就像在品尝东西一般的，慢慢的，轻轻的，把我弄的不自觉的哼出声音来，直想赶快插进瑜苓的小蜜穴中。 
 
 表姐看我舒服成那样，好像有点不是滋味，也靠了过来，坐在我的胸前，要我舔她的蜜穴，这时我看两人都已经放开了道德的枷锁了吧，浪的跟什么一样。 
 而一旁的小慧仍偷偷的看着。不一会儿，瑜苓也起身，扶起了我的小弟，对准了她的蜜穴，开始一阵阵的抽动。 
 
 那股滑滑的、温暖的感觉，让我真是爽翻了天。 
 
 表姐这下也不甘示弱，开始舔着我的身体，并叫瑜苓要起来换人了。 
 
 （天那！我好像变玩具了！） 
 
 瑜苓才一起身，表姐又接着让我插了进去，丝毫不得一刻休息。 
 
 瑜苓细声的问我，想不想也舔舔她的蜜穴，哈……我当然是义不容辞的答应啦…… 
 
 瑜苓的小蜜穴跟表姐的稍稍不同，两片阴唇略显的宽厚，可能是性经验较为丰富的缘故吧。 
 
 而她的蜜汁舔起来呢，跟表姐也是有差，不是味道上的，而是一种感觉吧，说不上来，就是另一种风味就是。要是有人能有机会像我一样，一次搞两个，那应该就知道我的意思啦……呵呵…… 
 
 不一会儿，表姐跟瑜苓不约而同的开始吸吮，轻舔我的小弟，两个人的蜜穴都对着我，就像两盘美味的菜?等着我慢慢品尝。 
 
 我一舔表姐，就发出一声，一舔瑜苓，同样也有一声娇?，只见她们俩越舔越乐，不时你插插，我舔舔的，搞得我忍不住了，就在她们俩再一次的“双舔” 
 时，我射了出来。 
 
 没想到表姐平常一看到我射了就擦掉的精液，在瑜苓眼中看来，却像是宝般的，慢慢的舔着吃哩……看的我还真是有够爽的。 
 
 表姐大概被她影响到，也用手指沾了一点吃，但好像还是不习惯吧，舔了两口就停了，不像瑜苓一直吃咧……呵…… 
 
 这时我又用手插入表姐的蜜穴，不停的抽动着，让表姐再达到一次高潮，看着表姐兴奋的哼着，我心中也有一股满足感呢！ 
 
 休习了一会儿，表姐睡了，瑜苓洗了个澡，又跑过来跟我要了一次，这次我全心的对付一个，除了因刚刚发泄过的原因外，专心也是让我能较久的缘故，瑜苓说我不愧是年青，才一下子马上又坚挺起来。 
 
 我怕吵醒表姐，就跟瑜苓到浴室做，另一张床的小慧也睡了，总不好叫她起来吧。 
 
 到了浴室，我又在仔细的观察欣赏了一次瑜苓的身体，立刻又勾起了我的性欲，又再跟瑜苓搞了将近半小时吧……才上床睡觉。 
 
 上了床，看表姐微微的笑着，想必她一定很满足吧。 
 
 我亲了表姐一下，才微微睡去。记得那天晚上，我睡的好沉，好香……但是也好累哩……呵呵。 
 
 话说昨晚的风流事……隔天早上一起床，瑜苓像个没事人似的，依然高高兴兴的。倒是我，表姐与小慧，三人有点不好意思，但看瑜苓那样，也就不再多说什么。 
 
 我们在花莲市区吃了早餐。 
 
 （顺带一提……那边有个扁食专卖店……大碗便宜又好吃喔……呵呵……变美食版了。） 
 
 接着又往台东出发……到了知本……已是当日的下午了。那里有蛮多旅馆有温泉的说，我们找了一家有大浴池的，就住了进去。 
 
 一进到房间，瑜苓就很兴奋的准备要泡温泉啦……还叫我们一起洗……哇呵呵…… 
 
 没想到一路上害羞的小慧，不知怎地突然大方起来，一口就答应了，我又可以再看一个女孩的胴体喽！ 
 
 说实在的，小慧也不是说不好看，她长的真的蛮可爱的，只是身材稍为差了一点，平常又不太讲话，所以老是让人觉得她冷冰冰的，事实上咧…嘿嘿嘿…… 
 待会再说…… 
 
 知本的温泉浴池，有些是那种用磁砖贴的，可以让四个人一起洗。 
 
 待水一放好，瑜苓就已经迫不及待的下去泡了，直说舒服。而我等表姐跟小慧都下去后，才慢慢的跟过去。 
 
 嘿……这样就可一次窥尽三位美女喽…… 
 
 一进浴池……瑜苓就马上要求说要帮我洗身体…… 
 
 我当然是求之不得嘛。洗着洗着，当瑜苓摸到我的小弟时，瞬时我整个人都兴奋起来。 
 
 （其实早就很爽，但现在最爽……哈哈哈！） 
 
 小弟挺的直直的，我看一旁的小慧则是瞪着她的大眼睛，动也不动的看着我的小弟弟，害我更是不好意思了一下。突然表姐从背后将我抱住！哇塞……当场才知道原来抹了香皂，滑滑的乳房，在我背后溜来溜去的感觉，还真是有够舒服咧。有机会的读者不妨试试……不错唷！ 
 
 表姐好像有意跟瑜苓抢我似的，不停的抚动着，而瑜苓也不干示弱，拿着香皂替我抹着，害我差点射了出来……污了一池春水……呵呵呵…… 
 
 我壮起胆子，问一旁看的出神的小慧：「小慧姐，要不要我帮你擦背……」 
 「这……这……好……好啊……」小慧羞赧的答应着，并转过身来。 
 
 我看到表姐跟瑜苓好像有吃醋吧……呵呵……不过她们?有我两天了……就让我“服务”一下小慧又何妨？ 
 
 我轻轻的抹着小慧的背，她的背部真的是蛮柔的，我一边抹着，一边看着小慧，她的脸都红了，煞是可爱。 
 
 我更壮了胆子，将手往前擦，整个人贴在她的背后，小慧似乎吓了一大跳，可能发觉有一巨硬物正顶着她的背吧，而她的手好似欲拨开又停下，我轻轻的揉动着她的小乳头，害的她好像快发出了娇嗔。 
 
 嘻嘻……瑜苓看我这样，好像跟表姐示意了一下，於是两个人就说： 
 
 「你们再泡一下吧，我们先出去了