……」好像有意让我们两个在一起。 
 本来小慧也想起身，但我说要她再泡一下，她也没讲什么，就让我继续下去。 
 待表姐她们出去后，小慧好像非常害羞吧……悄悄的告诉我： 
 
 「斌，这是我……第一次……跟男生洗澡耶……，也是……第一次……看到男生的……身体……」 
 
 「斌……我想……我想跟你说一件事」小慧问着我。 
 
 「嗯……好啊……你说说看……」我看着小慧本来泛红的脸更是红润。 
 「我……其实……我还是……还是处女啦……」 
 
 小慧似乎不太想把“处女”两个字说的很清楚，也许是她觉得不好意思。 
 （我个人觉得她可能是觉得自己很逊啦……呵呵） 
 
 「处女……就是还没有过性经验的意思嘛……」我不假思索的说了出来。 
 「哎唷……你好讨厌喔……干嘛讲这麽大声啦……」 
 
 小慧很不好意思的将头转过去，接着说： 
 
 「这几天，我真的很惊讶你们都有做过，事实上，我一直觉得这很邪恶，……我看过成人片，大概也知道你们在做什麽，我……我……」 
 
 小慧说到这……突然低头不语。 
 
 「嗯……我知道……对你来说一定很不能接受，表姐有跟我说你还是很纯洁的」我说。 
 
 「不要这样说人家啦……什麽纯洁……我只是……只是……不好意思说……」 
 「不好意思说什麽啊……」 
 
 我马上接着问下去。 
 
 小慧低着头悄悄的说： 
 
 「斌，你不要告诉她们喔……其实……其实我也很想体验一下做爱的感觉……昨天看到你们在做，我的身体有一种奇怪的感觉，说不上来……虽然我看A 片会觉的恶心，但你们……却会让我兴奋……」 
 
 「嗯……嗯……」 
 
 我听着小慧说，不自觉的开始搂着她。 
 
 「斌……我的……我的那边会的……就是想要吧……斌……你……你能为我做一次吗？」 
 
 「嗯……既然是小慧姐要，我当然义不容辞喽！」 
 
 我高兴的答应着，心中更是暗爽哩！ 
 
 这时小慧抬了头起来，害羞的望着我，我也情不自禁的开始吻她……轻轻的抚动着她的身体。 
 
 小慧真的是个完美无暇的处女，当我的手碰到她的私处时，整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。 
 
 由於经验也蛮多了，我开始轻咬着她的耳垂，好像是她的另一敏感带吧，边咬着边摸着，使的小慧抱我抱的紧紧的，害我差点喘不过气来咧。 
 
 我将小慧抱起，让她坐在浴池边上，我开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，连流下的汁液都是不同的味道。 
 
 小慧已经不行了，开始大声的发出叫声，使得表姐跟瑜苓都跑了进来。 
 「斌，你好差劲喔，怎麽可以趁我们不在对小慧乱来呢！」 
 
 瑜苓开玩笑似的板着脸说…… 
 
 「斌，对啊……你不可以对小慧乱来啦……人家可是很纯洁耶！」 
 
 表姐也这样说着，但我看她们似乎有某种共识，有一句没一句的搭着。 
 「不是……不是……你们别误会……是……是我要斌做的。」 
 
 小慧极力的为我辩解…… 
 
 「看来小慧你也抵档不住斌的魅力吧……看到男生强壮的身体……没有反应才奇怪呢……不过小慧是第一次吧，……要忍耐喔……」瑜苓缓缓的说着， 
 
 「对啊，对啊……小慧啊……你就先出来吧……我们帮你嘛……让你不会难过」 
 
 表姐也跟着说。 
 
 看来她们果然有某种共识，害我觉得我真的很像她们的玩具耶……。 
 
 小慧点了点头，披了浴巾就出去了……剩下我在那边。 
 
 「斌，还愣在那边干嘛……快点出来……你是男主角耶……不要让我们的女主角等太久喔」 
 
 瑜苓催促着我，……不一会儿……我走出浴室……她们不知在跟小慧说些什麽，我猜是面授机宜吧……。不一会儿……表姐说话了： 
 
 「斌，我们问过小慧了……的确……看到你不心动就不是女人，虽然表姐我不想把你跟别人分享……但是小慧跟瑜苓都是我的好友……我……我不会在意的。小慧是第一次，你可要温柔点，别把人家弄痛了，不要像你跟我的第一次一样……」 
 
 表姐有模有样的训着我，我只有回答" 是……是" 的份，一旁的小慧看得也不由得嗤嗤的笑了起来……。 
 
 一旁的瑜苓则在床上铺了条大毛巾，并拿出一瓶婴儿油，我看她们要小慧躺好，并将婴儿油要小慧擦在她的阴道上，接着就是我表演了……。 
 
 「小慧，第一次有点痛……但是以後就会很舒服喽……」瑜苓告诉着小慧……。 
 
 「斌，你要先温柔的对小慧喔……才能跟她做……知道吗！」 
 
 表姐也在一旁谆谆教诲……哇咧……我真的是像玩具一样。 
 
 我上了床，开始慢慢的吻着小慧，由上往下，轻轻的舔着，小慧也由兴奋到娇嗔……一步一步的往上升至高潮，我吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出…… 
 
 我将些许婴儿油涂进阴道两旁，慢慢的……将我的小弟插入，一刹那，小慧痛的叫了出来，我慢慢的一进一出，并轻柔着小慧的乳房，吻着她的唇，小慧渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情。 
 
 「喔……斌，……你……你轻一点……会……会痛……」 
 
 小慧说着，并参着一点娇嗔。 
 
 「好……我慢慢来……」 
 
 我慢慢的再次滑入……其实我的小弟上有血……看起来够恶的……还好瑜苓聪明，先铺了条毛巾……不然一床的血……隔天旅馆搞不好会以为发生凶杀案咧……。 
 
 小慧的第一次很快的就达到高潮了……我的背都被她抓的有点痛，不过看小慧这麽爽，我痛一下值得啦…… 
 
 待我与小慧清洗了一番，只见表姐跟瑜苓也蓄势待发……准备跟我来大搞一场，天……她们以为我是超人啊……。 
 
 我略事休息後，跟表姐与瑜苓各来了一次，她们俩似乎要把我吸乾似的，不停的要达到高潮。 
 
 我忍耐着不让自己射出来，为得是想再跟小慧来一次。我叫着小慧也一起来，起先她并不愿意，但禁不起我的诱惑，也加入战局，我依然轻轻的滑入。 
 
 这次，小慧的阴道就没那麽难插了，但仍有些血迹，我努力的干着，终於将这两天所剩无几的精液发了出来，瑜苓用舌头舔着，而表姐跟小慧也沾了点吃，我呢……呵呵……敬谢不敏啦……。 
 
 经过这次的旅行後，回到台北，有时瑜苓跟小慧