[XO学园]作者：newface 激情都市 色色网首页 ＸＯ学院园 
 
 
字数：9688字 
 
 （１） 
 
 开学的第一天，ｘｏ学园迎来了一年级的新生们，这些从全国各地的小学中挑选出来的无论是身体还是心理方面都有巨大有爱潜质的新生们，将在这一天迎来他们人生中崭新的时刻。 
 
 入学第一天，艾艾作为新生之一，和宿名中一同进入学园的无数正太和罗丽们，在ｘｏ学院的操场上，聆听着校长，号称坑神之神ｎｅｗｆａｃｅ的训话。 
 「从今天开始，你们的身心都将经过史上最变态的摧残洗礼，然后，你们将成长成新一代的淫魔欲女，用你们无以伦比的ｘｏ技巧和火爆到让人喷精泻乳的肉体去征服世界！~ 」 
 
 虽然新生们都是经过选拔挑选出来的有爱人士，但是第一次听到如此ｘｏ的训话还是愣了好一会。 
 
 ｎｅｗ校长骠捍无比的训话结束，没等新生们互相打个招呼认识一下，下面就到了入学摸底考试。 
 
 考试的项目有：捆人，吃香蕉，口语对话等等。 
 
 先进行的是吃香蕉。 
 
 由新生的师兄师姐们带着诡异的微笑，端上了一盘盘粗长的香蕉，摆在了新生的面前。 
 
 「考试开始，评判标准是最后嘴中香蕉的粗细程度，越细分越高，如果把香蕉弄断的话，０分！」 
 
 面对着形状类似某物的香蕉，男生们的脸上都露出了暧昧的微笑，转而目光投向了一边美丽可爱的女生们。 
 
 「腐った大婶，同学，你先来。」考官喊道。 
 
 一个面带惊鄂的男同学从人群中走了出来，让所有的人都略感意外，按理说，这题目虽然没有明说，但是默认应该是只靠女同学的。 
 
 结果，连考官都觉得意外，因为她看到这个名字时，还以为是为长的比较老相……不，比较成熟的女同学而已~ 
 
 腐った大婶楞了一下，立刻回过神来，没办法了，只好将错就错了，总不能当着那么多新同学的面丢了面子，以后他还要在这学校混哪。 
 
 于是，腐った大婶一把抓过一根香蕉，以迅雷不及电驴之势，一口连皮带肉都吞了下去，然后扔下惊鄂的考官和同学们鼓着腮帮子扬长而去。 
 
 腐った大婶，０分……评价：此人生性骠捍，动作干脆，有电车痴汉尾行绑架的潜质接下来，考官大人为了避免再出错，特别注意看姓名后面的性别，在认定是没带把的学生以后，念出了第二个人的名单： 
 
 「艾艾！」 
 
 还好，这次从人群中走出来的是个可爱漂亮，留着短发，穿着白色水手服短裙的女生。 
 
 「考官姐姐，是不是越细分越高呢？」艾艾同学走上去，低下头，眨着大眼睛，用很萌的声音问道。 
 
 「啊，是啊，小妹妹，你以前试过吗？」考官学姐看了看这位外表青纯活泼的小女生，生怕是招生的挑花了眼，把人家良家纯情小妹妹给错选进来了。 
 「哦，那我开始了~ 」艾艾同学十分有爱的握住一根香蕉，十分熟练的往小嘴里一送，活象自动转笔刀一样，那香蕉竟然开始了飞速的旋转，一边旋转还一边在艾艾的小嘴中伸缩有度，非常平稳，且艾艾一边吃着香蕉，还一边发出可爱巨萌的呻吟声，看的在场的男生们下体硬直，女生们目瞪口呆，但是更让他们目瞪口呆的还在后面，因为仅仅１分钟后，那粗大的香蕉从艾艾嘴中被抽出来时，只剩下了香蕉皮？！ 
 
 「啥？渣都不剩了？！」刚才还硬直的男同学只觉得下体一阵恶寒…… 
 「太……太夸张了吧，好厉害哦，看上去那么青纯可爱的小妹妹，竟然那么可以弄的那么……细？」女同学们忍不住捂着嘴巴，十分怪异的看着那根，不，是那缕仅存的香蕉丝。 
 
 「艾艾同学，满分！~ 」考官接过艾艾手中的香蕉皮，用指甲捏着从皮中间仅剩的一根细丝说道。 
 
 艾艾从此在新生中声明远播，甚至是高年级的师兄师姐们，都开始暗中关注这位有着惊人天赋的小师妹来。 
 
 第一项考试很快就结束了，女生中暂时没有能超过艾艾的成绩，而唯一参加考试的男生，已经被痴汉诱拐科的老师们暗中关注。 
 
 第二项考试开始，题目是：捆绑技术，又称绳艺，这个科目再熟悉不过了，无论是男生女生，对这个科目各种捆法都是耳熟能详，什么龟甲，五花，鱼网，开腿，ｍ腿等等…… 
 
 关键是，模特是谁？总不能让考生自己捆自己吧？ 
 
 这个问题的答案很快就出来了。 
 
 模特就是考官自己！一位５年级的美艳学姐！ 
 
 「大家好，我叫黑藤兰，待会就由我来担任本科目的考官，并且兼任模特，请大家捆我的时候一定要手下留情哦~ 」黑藤兰留着瀑布般的长发，眉毛纤细，睫毛修长，媚眼如丝，穿着一件红色低胸连衣短裙和吊带黑色蕾丝长袜及丝带高根凉鞋，单手插腰，手上拿着几捆绳子放到了考生的面前。 
 
 「挖靠！！好一位娇艳欲滴的俏御姐！！！」男生们甚至是女生中都爆发出了阵阵充满欲望的赞叹声。 
 
 「考试开始，时间不限，评定标准是在尽量短的时间内，完成尽可能高难度和观赏性，以及挣脱难度兼备的捆法为高分，如果能把我捆的动都动不了的话，就是绝对的满分，有额外奖励的哦~ 」黑藤兰娇声说道。 
 
 我靠，还等什么？广大男生凭借体能上的优势，率先冲到了御姐姐黑藤兰的面前，抄起绳子就捆。 
 
 第一个上场的是「凌辱系正太」，不愧是凌辱系出身，捆绑肯定是必备绝活，于是他将黑藤兰的纤纤玉手反剪到了背后，给她来了个标准的龟甲，先将她的双手交叉在一起，手腕处捆了个结实，然后将事先穿好对折的绳子的绳圈用绳头穿过，拉紧，在黑藤兰的身体上拉成一个个菱形的绳结。 
 
 「凌辱系正太同学，看来你以前有练过哦，捆的很不错呢，一般来说，这种难度的捆法，新手很难完成的~ 」黑藤兰笑道。 
 
 「学姐，我可不是新手哦，当初我还在家的时候竟经常和我姐……嘿嘿~~~~」 
凌辱系正太的双手在黑藤兰高耸的酥胸前勒着绳子，吞着口水说道。 
 
 「那么，是我漂亮呢，还是你姐姐漂亮，哪一个你更想捆起来以后那个……恩？……」黑藤兰的语气中充满了挑逗。 
 
 「当然是……黑藤姐你了~~~ 哈哈哈~ 」凌辱正太越捆越起劲，将黑藤兰的 
双手结实的捆在了身后，并且将她高耸的双乳也一并勒了个饱满结实。 
 
 「捆的不错，该捆我的腿了呢，看来你要得高分哦~ 」黑藤兰笑道。 
