 「那个，学姐，你之前说的满分额外奖励，到底是什么呢？能不能先透露一下？」 
 
 「哦？那个啊，你说是什么呢？我人都被你捆的不能动弹了，你还不是想干什么就干什么了~ ？」黑藤兰的语言挑逗味十足。 
 
 凌辱系正太大小头当即同时充血，迫不及待的将黑藤兰的一双修长黑丝玉腿一圈圈的捆了个结实，然后在脚踝的部位缠绕几道收紧。 
 
 「黑藤姐，快挣扎吧，保证你挣不脱~~」凌辱系正太摸着黑藤兰被绳子紧紧勒住的性感身子笑道，准确的说，是淫笑道。 
 
 现场的男生无不激动的等待着「那一刻」的到来。 
 
 果然，黑藤兰扭动了几下身体，皱了粥眉头，好象十分艰难的样子，凌辱系正太笑的嘴都歪了。 
 
 「捆的真好呢，那么紧，想挣脱恐怕~ ……」黑藤兰有些失望的笑了笑。 
 「黑藤姐你就别挣扎了挖哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊？！！」凌辱系正台原本哈哈大笑的嘴里突然蹦出了后面几个语气助词，不为别的，因为他看到黑藤兰突然身上的绳子一松，先是胳膊上的绳子松脱下来，然后人家低下头，用香唇咬住绳子一扯，三下五除二，低头也把腿上的绳子解开了，整个过程不到３０秒。 
 「凌辱系正太同学，６０分，你捆的基本功不错，可惜就是太容易分神，而且捆完后连我的嘴也不塞起来，收绳子的时候又不小心，很容易就被我找到破绽，所以下次要注意哦，这次满分的奖励嘛，你就别指望了~ 」黑藤兰握着解下来的绳子微笑着看着目瞪口呆的凌辱系正太同学，优雅的喊出了下一个新生的名字： 
 一百块！ 
 
 于是一百块同学怀着激动的心情上场了，这次他充分吸取了凌辱系正太的教训，一上来就找个塞口球直接把黑藤兰嘴给堵上了。 
 
 「呜？！……」黑藤兰以为碰到高手了，发出呜呜的呻吟声，然后和刚才的一样，她的双手很快也被一百块抓住反剪着捆在了一起，然后然后……惊人的一幕发生了，一百块同学竟然不知道接下来怎么捆了，原来他平时光顾着看图，从没实战过，连事先绳子要对折穿好才能拉出绳结的常识都不知道，所以楞了一下。 
 「学姐，刚才那龟甲到底要怎么穿出来？」 
 
 「呜……」很不幸，我们风华绝代的黑藤兰学姐小嘴被塞的死死的，根本无法回答他这个技术问题。 
 
 这下只好自己动手边摸边学了~ 
 
 一百块同学很快用绳子一圈圈的开始勒黑藤兰的胸部，一圈又一圈，一圈又一圈，都快把黑藤兰的胸部勒成麻花了，接下来就更马虎了，就是把绳子东一圈西一圈的捆下去，直到把黑藤兰整个人捆成个粽子为止。 
 
 当然，这种没技术含量的捆绑，黑藤兰学姐再一次轻松的挣脱了。 
 
 「一百块同学……看在你一上来就塞了我嘴的份上，给你３０分吧，人你是捆完了，但是绳结都不会打……以后要记得多多实验，努力学习哦，学姐等着再次领教你的绳技。」黑藤兰学姐到也客气，把一百块同学给打发了。 
 
 于是又陆续上去几个，都是和一百块同学一样的毛病：实战经验太少！都郁闷的被黑藤兰学姐好好安慰了一把闪一边去了。 
 
 「花花右大臣同学~ 」 
 
 一位瘦高的男生走了上来，虽然同样心情亢奋，但是他并没有向前面的几位那么急迫，而是接过了绳子，仔细看了看黑藤兰的身体。 
 
 「怎么，还不动手，已经开始算时间了哦？」黑藤兰笑道。 
 
 但是花花同学在入学之前，一直在研究拷问学，尤其是拷问女人，拷问性感美丽的女人，当然，第一步要学的，就是不能让拷问对象中途逃脱，所以，他可是下功夫狠练了一把捆人技术的。 
 
 首先，要想让对方无法挣脱，先要困住对方解绳子的关键部位DD手指！！ 
 于是胶带派上了用场，花花同学没动绳子，先用胶带将黑藤兰的双手手指缠在一起裹了个结实。 
 
 「看不出，原来高手出来了啊？」黑藤兰学姐并没有太惊慌，还是继续调笑道。 
 
 等裹好了黑藤兰的双手，花花才开始捆绑，还是先将黑藤兰的双手手腕先捆住，然后纵向缠绳，在中间勒紧，接着，黑藤兰的胳膊，也被绳子狠狠的勒在了身后，不留一点缝隙。 
 
 「好紧呢……花花同学，能不能轻一点，勒的我好疼呢~ 」黑藤兰媚笑道。 
 然而花花的回答是：「学姐脱缚功夫了得，不捆紧点怎么行呢？」说罢，花花同学突然冷不防将拉到黑藤兰跨下的绳子朝上使劲一勒，绳子便深深的勒进了黑藤兰敏感的蜜穴当中。 
 
 「啊啊？！……啊……」花花每一次用力收绳子，黑藤兰就忍不住娇叫数声，那声音娇媚无比，听的在场的学生们面红耳赤，尤其是男生，看到黑藤兰被绳子捆缚的媚态，都狠不得一起冲上去就地把这位学姐给ｘｏ了。 
 
 花花继续捆绑，将黑藤兰的双乳分为前后两截在中间勒了一道，搞成了葫芦状，并在根部收紧，还在最敏感的乳头部位，专门用绳子勒了一圈。 
 
 「呀啊……真不错……把我全身最敏感的部位都制住了呢……」黑藤兰一边呻吟一边笑着说道。 
 
 「学姐，看来满分的额外奖励，是归我了呢？」花花的脸上露出了几分自信。 
 「那到未必，考试还没完呢~ 」黑藤兰答道。 
 
 「是吗？」花花看到不认输的黑藤兰，恶作剧的在她高翘的屁股上使劲拍了一把。 
 
 「啊啊？！」这就算ｓｍ中的打屁股了，还没捆完，花花竟然公然开始了对学姐的调教？！ 
 
 但是花花同学的确有两把刷子，他把黑藤兰的双腿交叠在一起而不是象往常的并拢在一起捆了起来，就是盘腿缚，然后让黑藤兰整个人坐在了桌子上，脖子上的绳子还被拉到其前面的脚踝处捆在一起，让黑藤兰不得不朝前低着头，弯曲着身子。 
 
 最绝的一幕开始了，花花用剩下的绳子，把黑藤兰的脚指头也一根根对着捆到了一起！！ 
 
 然后用胶带包裹起来！ 
 
 「好紧！……啊？……」黑藤兰好象意识到麻烦大了，但是被捆成这样，也没办法了。 
 
 接着，花花同学不用什么塞口球，直接扯掉了黑藤兰的蕾丝内裤！揉成一团塞进了黑藤兰的嘴里。 
 
 「呜？！」黑藤兰显然没料到新生会那么大胆，惊讶的抬起头呜呜的叫了几声，嘴吧上却马上又被胶带封了起来。自己高翘的被绳子深深勒入股间的雪白屁股就这样毫无遮拦的暴露在大家的面前，这简直就是露出调教了。 
 
 但是更让人疯狂的还在后边，我们的花花同学完全将黑藤兰当成了自己