到手的猎物，竟然掏出了随身携带的麻醉针，朝黑藤兰的屁股扎了下去，将麻醉药注射进了黑藤兰的体内，但是这一切，却被黑藤兰的身体挡住了，没有被新生们看见。 
 
 黑藤兰只觉得屁股后面一阵冰凉，一股莫名其妙的刺痛让她觉得浑身好象不对劲了。 
 
 更夸张的还在后面，花花同学直接将剩下的绳子当成了鞭子，开始用力的抽打起黑藤兰的屁股和被黑丝包裹着的大腿来。 
 
 「呜哦哦？！！」完了，考试完全变成了一场现场ｓｍ拷问秀了。 
 
 黑藤兰用力扭动着身子挣扎起来，但是被胶带包裹的手指断了她最擅长的一个解缚途径。而且这种缩成一团的捆法，限制了她的力量，挣扎了３０秒，仍然没有明显的突破。 
 
 这时候，正当大家以为花花同学就要得到传说中的满分的时候，生猛的花花同学再次做出了一个让全场喷血的举动： 
 
 他把挣扎中的黑藤兰学姐抱了起来，脱下了自己的裤子，露出那根被压抑已久的金刚钻，对准黑藤兰暴露的下身，在那两股勒入股间的绳子之间，那个幽密的小穴发起了最后的总攻！ 
 
 「呜呜？！哦哦！！呜呜！！……」黑藤兰只觉得小穴一紧，那熟悉的快感涌遍全身，马上就知道发生了什么事，那就是，情况已经完全脱离了她的掌控！！ 
 奔放，无比的奔放，生猛无比的花花同学，抱着被捆成一团的御姐考官，长驱直入，开始了振幅稳定的活塞运动，当着全场目瞪口呆的新同学和几位师兄师姐的面！！ 
 
 更要命的是，正在被花花同学抱着狂插的黑藤兰同学，对眼下这种捆法并不是没有脱身之道，但是花花同学似乎是条件反射的违反了一个规则，那就是对她注射了麻醉药，而这现场的各位竟然没有看见。 
 
 现在她感觉浑身越来越无力，小穴被花花同学插的就快流水了，浑身依然被绳子勒的动弹不得，被勒成两截的双乳上下乱颤，一双被盘在一起的黑丝玉腿紧贴着花花同学的大腿不断的摩擦，这种柔滑带着温暖体温的触感，使干的正起劲的花花同学火上加油，插的更起劲了。 
 
 「呜呜呜呜！！！……」 
 
 眼看着就要被花花同学来个「内射」，黑藤兰学姐终于在最后一刻，使出了她的杀手锏：头发！ 
 
 她那瀑布般的长发，仿佛有了生命一般，突然勒住了花花同学的脖子，弄的他发生了短暂的窒息，不由自主的将黑藤兰又放回了桌子上，黑藤兰趁机一扭下身，将蜜穴从花花同学那已经装填完毕的火枪上抽了出来，就在同一时间，一股白色的液体从那枪口中喷射而出，射在了……最前面那一排的新同学脸上，其中有一位，名字叫做「开膛手杰克」，貌似业余爱好是……「制造太监」？ 
 
 短暂的寂静之后，是「开膛手杰克」脸上那恐怖的微笑，他用手擦了擦脸，然后将手放到自己的垮间，朝花花同学做了个「喀嚓」的手势，然后便转身离开了人群。 
 
 有一点是可以肯定的，那就是，生猛的花花同学今后的课余生活将变的无比的丰富多采…… 
 
 在看黑藤兰，依然被绳子紧紧的缚着，歪倒在桌子的一边，娇喘着颤动着身子，但是很快，她的头发就将身上的绳子迅速的解开，并扯掉了包裹住她手指和嘴巴的胶带。 
 
 好了，花花同学再经过那位开膛手杰克同学的友好示意后，迅速从云端结实的跌回了地面，再看看面前差点被自己干翻的考官学姐黑藤兰，心里根本没底啊没底。 
 
 「我会成为耀眼的流星从天边划过吗？」 
 
 黑藤兰手里拿着解下来的绳子，抠出了嘴中湿成一团的内裤，随后就扔到了一边的垃圾桶里，也就是说，目前她的某个部位处于非常凉快的真空状态。 
 因为挣扎剧烈，她的身上还留着被绳子勒过的痕迹，特别是胸前，也湿了一小片，对了，刚才花花同学将她最敏感的乳头也勒住了，莫非…… 
 
 「花花同学，你挺厉害的嘛，真让我意外，差点就让你给糊里糊涂当众强奸了呢，弄不好还会怀上你的孩子……」黑藤兰理了理头发，媚笑道。 
 
 这种不冷不热的微笑让花花同学心里更没底了。 
 
 「花花右大臣，满分，但是因为违反规则，擅自侵犯模特，取消之前的额外奖励。」黑藤兰说道，但是另花花奇怪的事，黑藤兰决口不提刚才被注射了麻醉药的事。 
 
 黑藤兰脚下还有些虚，看来麻醉药的效力还没过，她稳了稳下身，宣布道：「因为突然有时，本科考试的考官将由我的同学接任，考试继续进行……」 
 「啥？！」后面还没有得过手瘾的新生失望的喊了一声，但是当他们看到新任的考官的时候，他们就不喊了，这是什么地方？要找个一样美艳的御姐不是分分钟的事情？ 
 
 黑藤兰扯了扯被花花掀起的短裙，朝后面走去，经过花花同学身边时，对他小声的说了一句： 
 
 「待会到ＳＭ调教实验室来，我在那等你……记得……带套……」 
 
 然后黑藤兰便留下了一个意味深长的眼色款款离去。 
 
 当我们的新同学们兴高采烈的在捆绑考试中过了一把手瘾之后，下一个科目的考试开始了。 
 
 「下面是耐力测试……目的是考察同学们的持久力……恩，主要是男同学的……说白了，就是让考官帮你ＳＹ，坚持的越久，得分越高。」 
 
 「本来是要由那位接替黑藤兰同学的女学姐担任考官的，但是现在因为她当了捆绑技术的考官，不得不有人接替她担任此科目的考官……」 
 
 「下面，让我们热烈欢迎本校最勇猛膘捍，多次在世界肌肉先生大赛中获得冠军的，号称『干穿地球』的本学园大学部痴汉系毕业的高材生，迷之筋肉兄贵老师！……」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 在广大新生特别是男同学胆寒的注目中，一身肌肉块，大光头，双眼流淌着爱与执著的身高达到２米，体重超过１８０ｋｇ的迷之筋肉兄贵老师带着他那超级倒三角的体型，昂首阔步的出现了！ 
 
 他朝同学们张开双手致意，大家可以清楚的看到，他那双又厚有粗又大的手掌心上，长满了大大小小的老茧！！！究竟要经过怎样的磨练，打下多少队的飞机，才能长出那么多，那么厚实的老茧啊？！！？ 
 
 现场的新生们被深深的震撼了，已经有很多人摆出了经典的ｏｒｚ的姿势，只叹自己爹妈当初干嘛没把自己射在墙上。 
 
 「请男同学们有次序的脱下裤子！……」迷之兄贵老师非常有礼貌的喊道。 
 男生们彻底的绝望了，就在这一天，很多兄弟可怜的小ｊｊ因为磨损过度，轻的「瘦」了一圈