，重的被抬进了校医务室进行「骨折修复固定手术」，从此，迷之兄贵老师的高大形象，算是彻底的屹立在那帮男同学中，永世不倒了。 
 但是，不要以为，女同学们就可以轻易过关了，因为接下来，还有最经典的「体位叫春测试」在等着她们。 
 
 顾名思义，就是由一个考官轮流跟女新生们ｘｏ，然后不断变换体位，让她们变着法子的浪叫。 
 
 但是她们比男同学要幸运的多，因为这次考试的考官，不是传说中的迷之兄贵老师，而是…… 
 
 兄贵老师他弟DD同样是由本学园大学部毕业的高材生，专攻触手奸淫产卵方向的著名重口味爱好者DD鬼畜之剧毒触手老师！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 这是一个让高年级久经「枪」场的御姐师姐们都为之胆寒的角色，因为只要被他推过的女人，不管是魔法少女还是九天玄女，基本没有不被活活干晕过去的。 
 本来他本人极力主张增加一个新科目：异种奸触手产卵耐力测试，但是因为考虑到新生竟还嫩，怕一干大小美女刚进来就被他搞残了或者弄怀孕了影响毕业率，所以我们英明神武的ｎｅｗｆａｃｅ校长大人把这个提议压下去了，但是还是给了剧毒触手老师一个面子，让他到另外一个「稍微缓和」的科目担任考官，并规定不许玩倒钩，不许玩穿刺，不许玩残虐，不许玩精液气球等诸多限制，而我们的剧毒触手老师，也拍着触手爽快的答应了。 
 
 但是不管怎么说，即使这样，他要玩残那帮刚进来的雏还是绰绰有余了…… 
 所以，我们盼着尝鲜好不容易盼到了一群如花似玉的学妹到来的学长们，决定见义勇为了，在考试的当天，在剧毒触手老师喝的?粒橙中，放了大量的泻药。 
 
 （２） 
 
 于是，我们可怜的剧毒触手老师，当他饱含着激情张开无数条触手朝着如花似玉的美女新生们狂奔而去的时候，却在中途突然改道，以更快的速度朝最近的男厕所飑过去。 
 
 「哪尼？~- -」女生们先是被触手老师那「干爆你菊花」的可怕阵势吓了一跳，但是更被触手老师中途的莫名转向弄的异常不解，终于，在她们有爱学长的帮助下，触手老师蹲坑去了，世界再次恢复了和平…… 
 
 当然，在女生中，竟然还有一些人的脸上露出了些须遗憾…… 
 
 耐力考试因故无限期……推迟。 
 
 现在直接进行下一项比较需要内含的考试：淫语考试 
 
 考试内容：常见淫兽语对话及笔试 
 
 试卷内容如下： 
 
 第一大题，阅读理解，请阅读下文后，写出内容大意： 
 
 口胡口胡！！口胡口胡口胡口胡口胡口胡？！口胡口胡口胡口胡！！口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡！！！口胡口胡口胡？口胡口胡口胡……口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡口胡…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 很多同学当场就懵了。 
 
 然后是更绝的口语对话……考官由外教DD正宗淫兽Ｓ老师担任。 
 
 新生们都好奇的看着这只真正的淫兽，只见它友好的朝大家招了招触手，然后用它的触手肉棒狠狠的插了一下被它整个人嵌进身体一半的某不知名裸体美女的下身一下，考试开始，有资格进入口语对话的人寥寥无几，准确的说，是两个人：触手控和最Ｐ的触手。 
 
 「口胡！」 
 
 「口胡口胡？」 
 
 「口胡口胡~ 」 
 
 「口胡口胡口胡？」 
 
 「口胡口胡口胡！！」 
 
 在众人看着火星人一样的眼光中，触手控同学，满分。 
 
 接下来是最ｐ的触手同学…… 
 
 等下，这位同学……搞什么，根本就是触手怪嘛……- -|| 
 
 没错，就是触手怪，作为转交换生来到ｘｏ学园，那么接下来，考试就变成了拉家常…… 
 
 「口胡口胡？口胡口胡口胡！」 
 
 「口胡口胡口胡口胡口胡~ 」 
 
 「口胡口胡~ 」 
 
 「口胡口胡口胡口胡口胡~ 」 
 
 「口胡口胡口胡~ 」 
 
 「口胡口胡口胡口胡口胡口胡~ 」 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 妈的，这不纯粹是耍我们吗？- - 
 
 最Ｐ的触手同学，直接当班级淫兽语科代表，就凭它那口地道的淫兽口胡腔，毫无争议…… 
 
 有人问到触手控同学，啊，忘了说，他是随行翻译…… 
 
 考试差不多就结束了，虽然中间有那么点小小的遗憾……不过已经没什么了，因为本来有心情欣赏美女新生们被触手老师干的浪叫呻吟的男同学们，都已经被兄贵老师折磨的不成人形了，自然…… 
 
 那么接下来，由新生组成的班中，科代表的位置大概可以确定： 
 
 绳艺基础：花花右大臣； 
 
 活塞物理学基础：艾艾； 
 
 淫兽语基础：最ｐ的触手副科代表：触手控； 
 
 鱼水持久学基础：男：梗直；女：待定； 
 
 痴汉概论：腐った大婶？ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 等一下，梗直是谁？！ 
 
 这还要从兄贵老师那场惨绝人寰的耐力考试说起，基本８０% 的人都被抬进了医务室，剩下的也是三天不举，只有一个人，无论兄贵老师那长满老茧的大手如何高速运转，即使射了又射，那根不屈的小香肠始终坚挺不倒。 
 
 最后满头大汗的兄贵老师对着已经腮帮凹陷全身几乎软完的考生问道： 
 「你怎么能坚持那么长时间？」 
 
 「老师，我小时候ｊｊ骨折，里面打了根钢筋……」 
 
 ｏｒｚ…… 
 
 那个考生的名字就是DD梗直~ 
 
 等一下，ｊｊ会骨折吗？- -|| 
 
 啊，同学，这个是涉及到医学背景的相当复杂的技术问题，在这里我们就不解答了~- -~ （趁机跑远） 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 好，让我们把镜头转向ＳＭ调教实验室……没错，喷血的情节终于来到了！还记得黑藤学姐和我们的花花右大臣同学的约会么？ 
 
 没错，就在这，在堆满了各种ＳＭ刑具道具的实验室，黑藤兰没有换衣服，坐在一张拷问用的极乐椅上，看着推门而入的花花同学。 
 
 「你终于来了啊，等了我好久呢~ 」黑藤兰笑道。 
 
 「好不容易才从兄贵老师手里逃出