[性爱十年]作者：不详 激情都市 色色网首页 性爱十年 
 
 
字数：5415字 
 
 （１）懵懂的「第一次」 
 
 我「第一次」的时候，１５岁。这十年，有过和谐的性爱，也有过单纯的性，单纯的爱。 
 
 １５岁的时候，刚上高一。那时候坐在我前桌的一个女生总把一个小镜子摆在桌子上。这很好玩，因为有好几次我们两人的视线就在那面镜子里相遇。她在前面，用镜子看着后面的我；我在后面，透过镜子也能看见前面的她。 
 
 我们慢慢地、偷偷摸摸地走过了拉手、拥抱和亲吻的阶段。高一寒假，我去她家。北方的冬天很冷，进门的时候我穿得像个笨熊，她在家里只穿着一套当时我觉得很诱人很显露曲线的薄衣。只一瞬间，我的心里就像屋里的暖气甚至一样开始发热发烫。她帮我脱掉了外套，我转过身紧紧住了她，双手勾住她的腰，然后慢慢向里摸索。直到感觉到她的皮肤，和那对我现在其实已经忘了大小的乳房。 
 我强忍着已经快要崩溃的心跳和呼吸，把她抱到床上。 
 
 小时候喜欢看漫画。记得漫画里男的见到暴露的美女的时候，十有八九都会流鼻血。当时我一只手揽着她的腰，一只手轻轻揉着她软软的胸，忽然觉得鼻子湿湿的，心想完了，流鼻血了。于是赶紧深吸了一口气，对她说：你看我是不是流鼻血了。她抬起头，温柔地一笑说：「跟你说别脱衣服，你看感冒了吧。」我正觉得尴尬，她转身揭开被子，盖在我身上，然后自己也躺了进来，把头枕在我的胸上。我翻过身，把她温柔地压在我的身下，深深地吻着她，然后缓缓地脱去她的衣服，把吻痕一点一点地印在她的脖子、双乳、小腹，还有大腿的内侧。 
 那天我们没有做，因为我实在找不到那个地方在哪。她紧张得很，其实我也是。我在小洞洞外面动了很久，最后射了。第一次射在一个女孩的身上。那种感觉很奇妙，看着白白的东西落在她最贴身的内裤上，和小腹上，很刺激。她说好像射到了里面一点，因为有「它」的味道。搞得我们一下子很紧张。 
 
 我们边缘了几次。可直到后来分手也没有做成。我那时想，也许是自己还小，那个东西还不够坚硬。分手以后多半年，我心才算落了下来：还好，她没有怀孕。 
 我现在回想起来，自己十几岁的时候其实没什么欲望。找个女朋友，更多的是好奇，而且很酷。１６岁生日的时候，我和第一个「她」已经分手了，但那一年我过得很开心，很轻松。 
 
 
 （２）刻骨铭心的初恋 
 
 这个顺序很特别：１５岁的时候，我几乎有了「第一次」。但我真正感觉爱一个人、愿意不顾一切的时候，是我１７岁那年。这么些年以后，我依然清晰记得很多当年的画面。甚至喜欢在上课的时候看着她。有一次语文老师正在讲课，忽然停了下来说：为什么我发现有的同学眼神那么迷离？ 
 
 高考前整一百天的时候，我早上给她传了一张小纸条，终于表白了我的心声。 
 晚上收到了她的回复，只记得一句：其实我从心里早接受你了。 
 
 直到现在，我还记得那个幸福的时刻。 
 
 我不知道是不是每个男生、或者很多男生，在生命里都曾经有过一个像女神一样的女生。为了她，你整个人都会陷入一种不可理喻的癫狂状态。她的每一个微笑都能滋润你的心灵。你以每天ｎ封情书的速度对她表白着你的爱恋。你看着她，抱着她，觉得一辈子就这么不分开也不会饿；世界末日来了也不会怕。 
 高考之后的我们，还是劳燕分飞。 
 
 我最初依然每天打很多电话给她，她渐渐地对我开始冷冰冰了。直到有一天她在电话里告诉我：我们分手吧。 
 
 我哭着说，你别走，我只想跟你在一块，不管你怎么样。 
 
 她笑了一下，你这么大的人了，怎么跟小孩子一样，我挂了。 
 
 我依然每天骚扰她，写信给她。当然，没有回音，没有任何的回复。 
 
 记得中学的时候很流行读者、青年文摘之类可以就着饺子吃的小酸文。以至 
 于大家写出来的作文清一色地酸得可以治疗阅卷人的消化不良、胃酸分泌不足等症状。这还是其次，最关键的是毒害青少年的思想。 
 
 有一篇文章我到现在还记得：是以女儿的口吻写的，女儿问爸爸，为什么你对妈妈那么好；爸爸笑而不答；然后有一天妈妈像小叮当一样不知道从哪变出一个箱子，里面有近千封当年的情书；女儿暗下决心，老娘我也要找一个愿意等我三年给我写近千封情书的情郎。 
 
 我那时就是这样想的，每天头悬梁锥刺股第履行着三年和千封情书的理想。 
 我们之间没有性。只有一次，我们脱得一次不挂，她勾着我的脖子，说她不想。我马上从她身上下来，把裤子给她穿好，然后重新躺下。就是这样，她的每一句话，都是我的圣旨，没有商量的余地。 
 
 这真的是一件很奇怪的事情。为什么一个人会如此地痴迷另外一个人？ 
 前几天，我还梦见跟她在一起。六年前，这样的梦会让我醒来泪流不止。而那天，醒来０。１秒钟以后我就赶紧打开电脑，看我的意大利欧洲杯小组出线了没有。 
 
 
 （３）爱与友情的界限 
 
 把她放在这里很特别。因为我连她的手也没有认真拉过。 
 
 在大学的时候，有一段时间我觉得我喜欢她。我甚至给我爸妈看了她的照片，我妈说：这丫头长得不赖，挺像那个唱「常回家看看」的肉嘟嘟的韩红。我彻底无语了。但我觉得我妈想说的是陈红，她从来就记不清那些各领风骚三五天的明星的名字。韩红其实也肉嘟嘟的，而且肺活量达到那种可以唱「青藏高原」级别的女生，高中的时候我们叫她们「憋死牛」，意指一个吻不喘气可以憋死一头牛。 
 我们经常一块自习，选课。有一次一群人在一块玩真心话大冒险，她说她以前没有过男朋友。回来以后ＱＱ，我说，我以前有过。她没说话了。后来的几天，觉得我们的关系很奇怪。正是这种奇怪的感觉，让我觉得，其实她也有点喜欢我、在意我。 
 
 那时候看香港那些三级片，尤其是王晶的「玉女心经」系列，觉得简直是性爱哲理片。 
 
 什么叫无敌神功，就是把对方搞得一塌糊涂，你自岿然不泄；但如果对方战意正浓，你先泄了，那你的元神就被对方摄走了。 
 
 所以说从这个道理上来讲，什么叫情圣，就是让对方爱你爱的天崩地裂，你还收放自如；对方未动而你先动，叫情痴。 
 
 我想相对来说，情痴的男人多于女人，情圣的女人多于男人。本着这样的指导