原则，我很谨慎地处理着我们之间的关系。在无数次的试探和拖延犹豫之后，我和她那一点稍纵即逝的可能终于没有了。我遇到了我的她，她也遇到了她的他。 
 现在我们经常聊天，谈各自的生活、感情、工作。 
 
 我慢慢发现，其实世界上有很多异性值得欣赏，但并非以爱情之名。 
 
 
 （４）爱与性 
 
 ２０岁那年夏天，是我真正的第一次，在我认识她一个星期以后。遇见她是在游泳池。和我同去的一个朋友是她的旧相识。我们很快开始约会了。那段时间，有几个朋友去我所在的城市，我帮他们定了宾馆。他们走后，我把宾馆又留了几天，因为我预感也许我们之间会发生些什么。 
 
 那天她的周期刚刚结束。我们相拥着靠在床上看电视。我叫着她的名字，开始吻她，脱去了她的衣服。她的胸很好摸，我把脸和唇贴在上面，开始脱她的裙子和内裤。我不知道自己有没有准备好，只是凭着直觉，把已经硬得发烫的小弟弟架在她的双腿之间。她抱着我的肩膀，配合着我。 
 
 她强忍着，但还是叫了出来，泪水无意识地从眼角溢出、滑落。 
 
 那一瞬间前后，恍如隔世。 
 
 我几乎忘了去享受我的第一次，好像只是在履行通向成人礼道路上的一个程序。我拥着她，没有疾风暴雨，只有闷得可以忽略的呻吟。 
 
 那时我的大脑被各种各样的念头占据着，就这样么？就是这样的么？我那幻想了很久的做爱。 
 
 最初的十几次，我很快，但我们开始享受。有一次在我家，几个朋友在客厅看电视、玩电脑。我起身上厕所，她也跟了过来。我坐在马桶盖上，把她扶在我的身上。她还在兴奋地动着，我很无辜地告诉她：亲爱的，我到了。她停了下来，搂着我的脖子，轻咬着我的耳朵，她的乳房贴在我的胸前摩擦着。那个姿势很撩人。很快，刚刚软下来的小弟弟还没有完全滑出来，就再次坚硬如初，顺着我们抱着的姿势继续插入了。我们疯狂吻着做爱，那一次，她说她酥麻的感觉到了脖子。 
 
 湿人说，冬天来了，春天还会远么？其实他在隐喻，都麻到脖子了，那高潮也就不远了，同志们继续努力。 
 
 几个星期以后，我们住进了她学校附近的一家旅馆。那一晚，她高潮了。事先没有一点迹象，如果说有，那就是我们的时间越来越长。从第一次的不到一分钟，到十分钟，到后来几个小时之内的连续数次、早晚两拨。 
 
 我被她用出全身的力气使劲搂着，那种感觉很棒。 
 
 我们在一起的一年半，在无数的地方、无数次用各种姿势做爱，无数次带给对方高潮。 
 
 我们最初不用避孕措施，只忍到安全期之内去爆发。直到后来，她的一个朋友貌似在安全期怀孕了。我们后怕得直冒冷汗，才开始用避孕套。可我还是喜欢没有任何阻隔的亲热，然后在做爱之后，看她赤裸地躺在身边，说着贴心的话，小心地帮她擦去灌进去然后流出来的精液。连续多次做爱的时候，还可以看到上次的精液被慢慢挤出。 
 
 最美不过那胸前一缕潮红，和做爱之后相拥而眠的亲密。 
 
 
 （５）一夜情ＡＢＣ 
 
 和「她」分手以后，我发现自己成了性的瘾君子。哪怕没有爱。 
 
 我有过三次一夜情，或者说，三个一夜情的对象： 
 
 一个是和我在同一个城市上大学的网友Ａ； 
 
 一个是和我住一个公寓的美国女孩Ｂ； 
 
 还有一个东南亚的护士学生Ｃ。 
 
 大三寒假的时候在学校准备出国考试，晚上在网上约见了Ａ。因为宿舍整层楼基本上都走光了，加上怕快过年了公安对宾馆搞突击检查，我就把她带回了宿舍。我们坐着一起上网，然后对她说，你去我的床上睡下吧，很晚了。她上了床，伸手关掉了宿舍的灯，然后开始脱衣服。我心跳的很厉害，但依然还坐在书桌前。 
 床上没有了动静，她很安静地躺着。我站起身，凑到床前，握住她露在外面的手。 
 
 她很轻地说：上来吧。 
 
 我和她一起躺下，脱去了她的衣服。我趴在她身上，很傻地问了一句：你是第一次么？ 
 
 我估计她当时都快疯了，但她还是很有修养地回答：我有过男朋友的。我强忍住想要插进去的欲望，从床垫下面摸出了避孕套给自己戴上，以免有问题。 
 她的小洞洞很特别，或者说跟我当时前女朋友的不一样，搞得我兴致很低落，不想再来第二次。 
 
 后来我发现，就像达芬奇小时候的老师曾经告诉他的一样，这个世界上没有一样的鸡鸡和蛋蛋（简称「鸡蛋」）。同样的，应该也没有一样的小洞洞。 
 Ｂ是我在美国上学时候的室友，一个念表演系的研究生。她精神极度亢奋，每天在学校蹦来蹦去一整天，晚上回来还要跟我学太极拳，说是要放松筋骨。有一天凌晨３点，我刚写完作业，开门出去上卫生间洗漱，猛然发现一个身影在黑夜中张牙舞爪，吓得我差点晕倒。开灯一看，丫还敷着面膜打太极拳呢。她说她就是精神有毛病，每天只要三个小时睡眠就好，但医生让她多睡，否则会死得早。 
 之后我们就开始聊天。 
 
 她说，朋友告诉她做爱有助睡眠。我说，这个这个…… 
 
 她说，要不咱们试试吧。我连声都不敢吭了。再回过神来她已经轻轻抱住了我。 
 
 我们做爱了。其实我觉得那一次，我是被ＱＪ了。那天我记得从晚上６点写作业写到半夜３点，中间只煮了两个鸡蛋吃。很快，我就泄了。她还要，我抹不开面子，于是用手指头，我那可怜的敲键盘已经快抽筋的手指，帮她到了高潮。 
 那一刻我差点泪流满面。终于知道，在对方不愿意作爱的情况下死乞白赖地要求做爱，对你的女朋友或者女伴是多么大的折磨。 
 
 之后又试过几次，我就彻底自卑了。她的速度和频率很快，后来她赠我绰号「三分钟先生」。我真应该告诉她我其实是日本人，免得给中国人丢脸。 
 
 Ｃ是我出差的时候遇到的小孩，比我小６岁。因为身边没有安全套，就强忍着，让她俯下身去，抚着她的胸，射到了她的嘴里。本来是无奈的办法，但之后我发现自己喜欢上了这种方式，干脆也懒得去买安全套了，几次都是弄到她的嘴里。 
 
 她最初皱着眉头说味道极难闻。我记得多吃蔬菜和水果会有好处，于是那些天绝不吃肉，一桶一桶地喝果汁，连打喷嚏都有橙子混着椰子味。 
 
 据她说，似乎味道有所好转。所以如果你想让你的另一半为你做这件事情，还是先「净身」两到三天为好，而且对自己的身体也有好处的。 
 
 其