实，任何一次一夜情之后，我都想把对方从我房间「请」出去，然后抱着枕头睡觉。 
 
 
 （６）后话 
 
 我现在的女朋友，其实是有些性冷淡的。她的一个愿望就是，只在想要小孩的时候才做爱，其他时候就两个人抱着。很灵魂，很美好。 
 
 我们晚上睡觉的时候会玩一个「游戏」。 
 
 我说：亲爱的，爱爱不？ 
 
 她说：不爱。 
 
 我：你就不会说「爱」嘛。然后我说，亲爱的累了，咱们不爱，咱们睡觉。 
 这样显得咱俩多互相理解呀。 
 
 她呵呵地说：好吧…… 
 
 然后我就一跃而起。她则无辜地惊呼：你不是还有台词没说呢嘛。 
 
 这样搞了两三次以后，她再也不说「好吧」二字了：） 
 
 可我还是愿意跟她在一块。因为在爱情里，性只是一个配角。什么都比不上灵魂的相交、相知和相惜。而岁月的流逝，也终将会磨去青春的那一点躁动。 
 忽然发现我写东西很主旋律。连写个性爱似乎都在歌颂爱，贬低性。就像是做了通篇的婊子，最后立起个牌坊。 
 
 其实退一步讲，爱与不爱，在性的满足和快感上也有很大的区别。 
 
 跟爱的人做爱，每一下都像撞在心里，四两拨千斤。做爱之后，聊个小天，亲个小嘴，睡个小觉。 
 
 跟不爱的人做，每一下都撞到骨头上，事倍功半。做爱之后，揉揉撞疼的骨头和酸麻麻的大腿，抱着枕头，闷个呼噜同床异梦。不过尽管如此，还是可以勉强胜过和自己做的。 
 
 就这样。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 