[我与表妹之间的性事] 激情都市 色色网首页 我与表妹之间的性事 
 
 
字数：0.3万 
 
 表妹家依山傍海，是一个无比神秘又无比美丽的地方。每次去她家，在城市的旮旯里生活了好多年的我就仿佛有了来到天堂的感觉。我喜欢坐在那寂静得让人心都发慌的山腰处，听山风吹着茂密的松林发出的哗啦声响，也爱看老鹰在高空久久地盘旋的样子；我更喜欢一个人疯了似的跑到海边，和那周而复始地席卷到岸边的海浪嬉戏着。有的时候，文静、漂亮的表妹也会陪着我，在月色如水的夜晚，在涛声不断的海滩，她和我，在那宁静又喧嚣的堤岸边一起散步。恬静，悠然的时光，其实要算是人的生命中最美妙的一段历程；因为它让我们体会到了人生的变幻莫测。 
 
 小时候，表妹在我家居住过一段时期。那时候，我少不更事，经常欺侮她。我甚至还用柳条鞭子抽打过她。那红肿得厉害的胳膊，时常让我反省自己的凶狠。长大以后，我总为自己年少时的粗鲁和野蛮而愧疚；却又始终沉默在心中，找不到合适的机会向她道歉。现在出落得亭亭玉立的表妹，似乎忘记了自己童年时遭受的屈辱。从她和我的谈笑风生中，你根本找不出她对我有一丝一毫的不满。在别人看来，我是这个世界上最令她尊敬和最令她喜爱的表哥。 
 
 我上次去表妹家，是在九年前。表妹真是女大十八变。刚满十九岁的她，身上有了天翻地覆的变化，扑面而来的青春气息让我对表妹刮目相看。我表妹见到我登门拜访，很是高兴。她执意要我陪她去海边转转。舅妈和舅父看女儿兴高采烈的样子，不忍拂了她的心意。正是十月的季节，天高气爽。表妹穿着洁白的裙子，和薄纱般的紧身上衫；她优美动人的身材被勾勒得青春活力十足。我看着她，心中感慨万端：表妹美丽，清秀，如纯洁的天使降落在人间，让男人的浮躁和不安的心变得宁静和安谧。在她的身上，你看到了性感，但却看不到欲望；你看到了她美妙的面庞和婀娜的身影，但却看不到狂热和引诱。表妹是一个纯纯的天使，让你只能虔诚地膜拜，让你只能心静如水；而你觉得，这种心静如水的状态，实在是人生中很难得的一种境界。这也是人对美色的最大归顺。我是她的表哥，但同时我也是一个有着七情六欲的男人。所以，她的美丽，她娇艳欲滴的容颜，一样会让我的心为之震撼。 
 
 从那热闹的人间之地来到这荒凉的海滩，心情也随之改变。表妹和我都没有说话。那么长的时间里，我们都静默着。真是很奇怪的事；但对于当时的我们而言，这却又是非常自然而然的，也是应该这样做的。表妹几次想开口，却欲言又止。我看见她很难为情的样子，就转过头，问她：「表妹，你有什么事，就尽管说吧。」 
 
 表妹还是忸怩不安。我站在那儿，等待着。好长好长的一段时间后，她才鼓起勇气，对我说：「哥，我求你一件事。」我咧着嘴，笑了。我回答她道：「别说一件事，就是十件事，一百件事，我都会答应你。真的。」表妹的话却开始吞吞吐吐起来，她说：「可是，我只求你一件事。你一定要答应我。」我望着她，毫不犹豫地说：「你说吧，就是天塌下来，我也要为你办到。」表妹又沉默了一会，才抬起了头。她郑重地对我说：「哥，我求你的事，请你认真考虑，不要笑我；如果你不答应我，就当我从来没有对你说过这件事。」见表妹一脸严肃，我也很庄重地答道：「你放心好了，你表哥再坏，还不是那种没心没肺的男人。」 
 终于，表妹向我说出了她的心里话。我根本没有想到一向文静的表妹的内心竟然是汹涌的波涛。她对我说，她曾经有过一次机会，由女孩变成女人；可是因为她的胆怯或者是对这种行为固有的深恶痛绝，因此，连那个明明很爱她的男孩也被她赶跑了（这事我听她说起过）。而今，这个想成为女人的愿望迫切地折磨着她。因为她的生活中没有别的途径来实现她的这个梦想，所以她想请我帮忙，让我帮她完成从一个少女到一个女人的转变。我自然是大吃一惊。我对她说，这可是乱伦呀。可是表妹冷笑地对我说，古时的表兄妹还同床共枕呢。这我也知道。就是现在，我们国家仍然有很多表兄妹不顾法律的阻拦，硬是生活在一起。可是近亲不能结婚，被我当成了近亲不能相亲。我心里好乱，但也没有找理由推托。表妹见我面有难色，就没有强迫我立刻做出决定。她对我说：「我知道你是情场高手，很多女孩都成了你的俘虏；但我确实是一个例外，在血缘上，我是你的表妹。我给你一天的时间，你答应还是不答应，完全取决于你。但你要记住，你在小的时候，曾经用柳条鞭在我的肉体上留下很深的痛楚；今天我要你用欢愉来偿还，你却犹豫不决。我给你只留下一天的时间，你如果还做不出决定，或者不同意，那么，你的残忍将是我此生最大的遗憾。」 
 
 表妹抛给我的问题，我想就是让我用一辈子的时间也无法做出正确的决定。你或许会说，这很容易呀，你拒绝她，不就完事了吗？那么我将会告诉你，这将是人间的一件非常凄惨的事。因为表妹得了白血病，她后天就要去医院住下来。谁都知道，她这一进医院，也许永远就不会再走出医院的大门了。在表妹最后的人间岁月里，她还有什么没有品味过的，没有明白的东西，将是她的一块心病。而性，显然成了她耿耿于怀的一种向往。或许是她明白了，她在世上已经为时不多，还有什么样的伦理道德好顾忌的呢；而生活并没有给予她应有的馈赠，所以，是生活欺骗了她，而她向生活讨回自己本应该得到的东西，那是理所当然的。但这也许是表妹的心理。她的欲望转嫁到我这儿，就让我苦恼万分。如果我同意表妹的思想，同情表妹的境遇，答应表妹的要求，那我不是成了人所不齿的卑鄙无耻之徒了吗；但不接受表妹的要求，让表妹在那种禁欲的，凄凉的气氛中离开人世，那也绝对是极大的残忍。 
 
 第二天，依然是空无一人的海滩，依然是表妹和我。表妹在长长的步行之后，才有力量看着我的脸。我脸上的表情让她知道，她的梦想成功了。我的脸上虽然很平静，可表妹一望便知，我愿意为她牺牲任何东西。 
 
 天空是万里无云，蔚蓝蔚蓝的；大海因为激动，在不住地咆哮。那是怎样的一个开始呀！我简直难以用语言来形容。我无法在她面前赤身裸体，因为我还保持着最后的一点羞涩。表妹见我如此「犹把琵琶半遮面」，便哈哈大笑。笑过之后，她先脱去衣衫。那雪白的皮肤，那苗条的身体，那漂亮到极致，美丽到极点的人体风景；