真让我目瞪口呆了。 
 
 表妹真是一个人间尤物呀，可惜好景不长，上帝就要收回他的杰作。在表妹的带头作用下，我也是瞬间脱光了衣服。表妹看到我身体下面垂着一个长长的东西，又看着它神奇般地由软变硬，她很是惊喜；仿佛象是看到了那个伟大的上帝一样。她握着它，纤纤小手在发抖。似乎她现在捧在手里的是一个宝藏，而这个宝藏能给她带来巨大的欢喜。表妹放手之后，我们裸体相向，那一刻，有一种说不出的感觉。我们觉得人间还会有如此神圣的时刻，在这种庄严的时刻里，我们每一个人，都在一种深刻的感受中，尝到了生命的真谛。 
 
 因为表妹还是处子，我知道我太粗暴，会给她一种无法承受的伤害，而且她又弱不禁风，我更不能「霸王硬上弓」。我先是用嘴，在她的那个从来没有被别的男人踏足过的地方亲吻着。每一次亲吻，都是非常虔诚的非常用心的。而舌头也是异常温柔的在她那儿轻轻的舔咂着蠕动着。我想，我对任何一个女人都没有如此尽心过。这个时候的我，不是在享受，而是无私地在奉献。每一个充满爱意的动作，刺激着表妹那初始的身体，让她兴奋让她入迷。最后，我终于让表妹似睡非睡，似醒非醒，达到了人间极境。在我觉得到了火候的时候，我才从口袋里掏出套子，套在自己那个勃起的东西上，并涂上人体润滑油；这样可以减轻她膜破时的痛感。可在我进她身体的时候，我才知道自己是多此一举；因为她的下面已经是汪洋大海了。其实也没有几下，因为我的前戏做得太长，表妹已经是兴奋到了一定的程度；当我进入她的身体时，恰逢她的生理和心理都达到了临境点。我一用力，她被痛得皱起了眉头，而同时，一种她从来没有体验过的感觉，象强大的海浪，淹没了她。表妹的愿望终于完成了。我和表妹离开那个海滩时，天空还是那样的蔚蓝蔚蓝，而大海还在不停地咆哮。 
 
 帕斯卡说过这样的一句话：「人必然是疯狂的，不疯也许只是疯狂的另一种形式。」 
 
 两个月后，表妹离开了这个世界。她在弥留之际，我也恰好在现场。她躺在隔离病房的那张病床上，通过透明的玻璃，我能看见她被化疗搞到憔悴不堪的模样。表妹见到我，脸上突然出现了久违的笑容。可是，几分种后，那笑容就在她的脸上消失了，她的生命进入永桓的停止状态。我的心里很难过。一个如花似玉的女孩，就在我的面前香消玉殒了。那种残酷的体验，那种揪心的感觉，我是一辈子都不会忘了的。舅妈和舅父哭得天昏地暗；我的泪水也在脸上放肆地奔流着。于我们这些亲人面言，一条鲜活的生命从此消失了，留给我们这些活下去的人，则是无尽的伤痛和回忆。 
 
 很多年后的一个秋天，我再回到舅舅家，再回到那个熟悉的海滩；那里的变化并不大。我的心开始莫明其妙地悲伤起来。大海仍然在轰鸣着，海浪不厌其烦地拍打着海岸；天空是蔚蓝蔚蓝的，那种年复一年，一成不变的景色让我想起了表妹的黯然离世。对于时光来说，我们存在着，而我们终究要消失。天地并不会因此而变化，变化的仅仅是不知道天高地厚的我们。我们没有改变了世界，只是世界无情地改变了我们。你可以说我和表妹之间的行为是怎样的惊世骇俗，或者是如何的罪该万死；但那是你们的事。或许表妹在临死的的时候，心里也会生出一种安慰，因为她终于明白了做一个女人应该得到的东西是什么样子的；而我呢，我并不讳言；表妹是含着笑离开这个喧闹的世界的，我认为在我的生命中，这一点是比别的什么都重要的。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 