[女子不伦大学]作者：赤松光夫 激情都市 色色网首页 女子不伦大学 
 
 
字数：60566字 
TXT包： (57.46 KB) (57.46 KB) 
下载次数: 134 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 目录： 
 
 第一章 剥落的内衣 
 第二章 恶梦的房间 
 第三章 攻击肉体 
 第四章 凌辱的地下室 
 第五章 野性的群奸 
 第六章 狂乱的教室 
 第七章 女高中生的雪白乳房 
 第八章 下课后的滥情 
 第九章 妖艳的香体 
 第十章 淫乱的教务主任室 
 第十一章 满心洋溢的欢喜 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 第一章 剥落的内衣 
 
 石黑文造正在剥着山叶裕美的衣服。他看着她的身体后，也迅速的脱了自己身上的衣服。 
 
 他的额头上冒着汗珠。 
 
 石黑露着酒醉而赤红的双目，看着裕美。他很清楚的看着二十四岁的美人教师的肉体，看着她的感官美，石黑感觉自己有一种异样的感觉，石黑的脸因亢奋而胀红。 
 
 在晚上时，在同僚教师的送别会上，石黑也在席上，他利用别人不注意时，在裕美的饮料上下了药。 
 
 那是一种中国秘传的麻?药。席上的裕美，一直执意不想太多，只要石黑假装劝她喝下最后这一杯，那他的计谋就成功了。 
 
 裕美出了宴会，正走在走廊上，这时石黑也跟了过来。 
 
 裕美优雅的眼睛，也因酒精作崇，而发红了，胸部也鸣叫着。 
 
 裕美感觉有一点不舒服，於是先离席，想去一趟化妆室，她感觉自己走路怪怪的，每走一步，她就扶着墙壁，她想着： 
 
 难道今天多喝了？怎会醉得这么厉害？ 
 
 才刚想着，便倒了下来。石黑快步的接近裕美的身体，他的手搭在她肩上，裕美便失去了知觉，倒在石黑的腕上。 
 
 甘美的化妆水的香味，柔软的肉体，刺激着石黑。石黑把着裕美，别有用意之的离开了送别会的场所。 
 
 裕美昏迷了，但她有一种模糊的感觉，好像自己的双脚离了地，自己像在腾云驾雾一般。 
 
 抱着裕美的石黑，眼睛一直紧盯着穿着纯白色裙子裕美的脚。那是一双均称的、线条优美的腿。 
 
 石黑抱着昏迷的裕美，进了另外一个房间。 
 
 石黑将她放倒在床上，低头看着裕美昏醉的样子，红通通的脸蛋，煞是美丽好看。 
 
 他毫不避疑的解开她衣服的钮扣，脱下了丝袜，忙得不可开支，才几下子，就把裕美脱个精光了。 
 
 他将她身上那件绢制的衣服丢在地上，眼睛看着因呼吸而起伏的胸部，终於将那件白色的胸罩也脱了下来。 
 
 那高耸得像两座小山似的屁股，配合着蛇一样的蛮腰，简直成了倒挂胡芦，那个收进去的肚脐儿，都被衬托得美不可言，全身的皮肤，白里透红，简直可以吹弹可破。 
 
 目中两眼看得发直，一副快要流口水的样子，连忙将自己身上的衣服，也脱个精光。 
 
 石黑张开他那腐肉似的厚唇，喷了香水在口中，然后用舌头舔了舔嘴角，这时的他，因美色当前，而流出了口水。 
 
 裕美像是在睡觉，睫毛闭着，胸部有规律的起伏着。石黑的脸，埋进了裕美的肩上。 
 
 他的舌头爱抚着她的肩膀，然后舔着她的脸颊，像是美味的食物般，她全身雪白的肌肤，都是石黑的唾液。 
 
 石黑看见裕美如雕刻般的身体，心儿卜卜乱跳，他的口乾舌燥，眼睛发直，如?女醉，如颠如狂。 
 
 石黑一头埋进她的怀里，先用手抚摸着裕美两个玉峰中间的深谷。 
 
 他的一只手掌包着白色的丰满的胸部，捏揉着乳房，指尖搓着小丸的乳头，荒乱的摇着，乳房弹性十足，在石黑的手掌中开始起了反应。 
 
 他淫笑着，视线移到她的下半身，看着腰以下的大腿，以及性感带的下体，他的手轻轻的抚摸着。 
 
 他大胆的抚着，手抚着大腿的鼠蹊部，摸着女体的肌肤，抚着粉红的神秘部位。她的身体那堪得起男人如此的挑逗，昏睡中的裕美，不知不觉的发出了断断续续的呻吟声。 
 
 石黑舔着泄红的双颊，舌头伸向敏锐的耳朵。他咬着耳朵，舌头伸进里侧，开始的及吮着，舔弄着，将荒乱的气息，吹着了耳中，舌尖搔着耳洞，裕美的身体动了一下。裕美感觉有恍忽的意识，她裕美肩膀、耳朵好湿哦！不知道什么时候，又有一股不好的气味在她的肌肤在她的肌肤上蠢蠢欲动。 
 
 她觉得呼吸急迫，一股奇异的压力压迫着她的胸部，感觉自己的乳房，被有力的搓揉着。 
 
 （啊 到底怎么了？我……） 
 
 裕美的脑袋中一片模糊，不安的感觉袭上心头。 
 
 她的下半身，感觉凉凉的。大腿的内侧有指尖抚触的感觉，手指在鼠部刺戟着，手指在女体敏感的部位游移着。 
 
 另外一方面，裕美也感觉到耳穴有一股莫名的声音，温热的气息，像风一样吹送进耳穴内。不快感包围着她的全身。 
 
 她?着眼睛，感觉昏暗的室内，头上一盏小灯浮着。 
 
 她的身体动了，感觉全身很凉爽，不安的张开了眼睛，开始环顾着四周围。 
 美丽的瞳孔忽然惊讶的睁得大大的，一股羞耻心使她脸红了。 
 
 耳朵旁再一次听到荒乱的吐气声音，她感觉得不安，头侧着，看到令她愕然的情况。 
 
 一个裸身的男人正在一手揉着她的乳房，头靠在她的两脚间，伸出舌头，舔着她的脚趾。 
 
 裕美看着男人的脸，她觉得胸中激烈的忿怒，自己的身体惨遭蹂躏，而这个男人竟然是教务主任：石黑文造。 
 
 「啊！你这是干什么？教务主任！」裕美叫了起来。 
 
 「哦！你醒了，你知道的，你醉得不醒人事了。」石黑一副淫相，爱不释手的摸着裕美，一手梳着她黑色的长发，平心静气的说着。 
 
 另外一只手变态的抚着腰部，激烈的在粉红色的下体四周边爱抚着。裕美的下肢散发着浓密的香色，是她无法抑制的。 
 
 「不要！不要摸了。」石黑的手压着想要逃走的裕美，裕美用尽力气的抵抗着。她嫌恶的男人的手摸着她的无骨的肉体。 
 
 「你……我到底是怎么了？」（这里是旅馆吗？为什么自己是在这里，难道我逃不出了吗？ 
 
 裕美不安的哭泣了起来。 
 
 「哎呀！难道你不记得吗？你离开送别会，然后在走廊上昏倒了，是我带你来这里的。