」裕美一听，非常的绝望，她悲呜着、抗拒着，到底谁能够来帮助她，同僚的教师都到哪里去了。 
 
 「没有关系啦！你不穿衣服的时候，也很好看。」石黑靠在她的下体，视线搜寻着她的裸体，裕美冷静的观察着房间的四周，想办法脱逃。看见了角落散乱的衣服，还有石黑的衣服，裕美越看越生气，再一次的忿怒了起来。 
 
 「我的衣服呢？你凭什么要脱我的衣服，你真是无礼呀！你快点放了我，求求你呀！」这时的石黑嘴角浮现着笑容，用她那一对带着血丝的眼睛看着她那白色柔软的肌肤。 
 
 「啊！我……我的身体怎么动不了了？」裕美感觉自己的身体麻?了，石黑的手在她的下体玩弄着，手伸向她覆盖着阴毛的神秘部位。 
 
 「啊！不要啊！不要！你这个下流的人。」石黑的指尖在女人的秘洞搓着，裕美悲呜了起来，石黑的手压着裕美乱动的手脚，使她的全身动弹不得。 
 
 「啊！你不要这样子对待我呀！」 
 
 「嘘！嘘！乖一点！」 
 
 她看着眼前的男人，使她感觉好屈辱啊！裕美那清澄、美丽的瞳孔，留下了大粒的泪珠。 
 
 裕美哭着，燃起了石黑嗜虐的情欲。他的手再度的侵入大腿的根部，手指在裕美的花园移行，强力的抚着。 
 
 「别哭了！不会感觉很恐怖的，会让你很舒服的。」石黑的声音在她的耳朵响着，低语像猫的声音，抚慰着她。裕美感觉很?心，身体震动着。 
 
 石黑徐徐的玩着手的戏弄。指尖压着她分裂的阴部，指尖揉着果肉，有时折回来，在龟裂的上方，向着那花蕊移去，开始刺戟着。 
 
 石黑老早就计划如何攻击裕美成熟的肉体，他完全不理会裕美哭泣、哀求的声音道「不要！不要！不要……」裕美高声的悲呜着，石黑的心底响起了美妙的音乐，传至了耳朵。 
 
 石黑的手指在裕美最羞耻的部份，沾着龟裂的部位，上上下下的抚着，看见了裕美的下体濡湿了。 
 
 「感觉根舒服吧！山叶老师！」 
 
 裕美的脸红了，口中一直叫着不要！头也不断的振动着。 
 
 「说什么不要呀！是这样吗？难道你不要乐一乐吗？」已被欲望?昏头的石黑说着。 
 
 裕美的头不断的摇晃着，那真珠色的肌肤，发出了白色的火辉，乳房也跟着跳跃着。看着下体的石黑，这时的视线盯着裕美的乳房，他再一次将手掌盖了上去，去感觉那弹力十足的乳房。 
 
 石黑想了一下，手摸着耻的部位，然后将中指推了进去，裕美恼羞成怒，大声的叫着： 
 
 「不要！不要，不要再摸下去了。」 
 
 「哈哈！不要摸那里啊！哈……」石黑在裕美的胸部上揉着，他的心底焦燥的抚着山叶裕美的乳房。 
 
 那粉白而成熟的乳房，柔软的样子，使石黑感?的发出声音，说： 
 
 「啊！多么柔软的乳房啊！我的手被你吸引住了，爱不释手啊！」他一边说着，一边用他的魔掌揉着她的乳房，裕美激烈的哭泣着。石黑开始摸着她的肉体上的肩耪。 
 
 「谁啊！有谁能够帮助我呀！」裕美像是被迫到断崖一般，死路一条，无奈的悲呜着。 
 
 「啊！才二十四岁呀！男人都知道你是多么的动人、美丽呀！令我也为你陶醉。」石黑剥去了她的衣服，在她裸露的身体凌辱着。原来这位像神一样的教务主任，露出了野兽的本性。 
 
 「呵呵……你是我所见过最美丽的女人。」石黑拉着哭泣着的裕美的手腕。 
 看着长发散乱在白色背上的裕美，她俯伏着，肩膀震动着，石黑看着这妖艳的身体，被虐待的美感，心中越来越亢几奋，阴精也开始膨胀了起来。 
 
 他的手剥开了漆黑的头发，抚摸着裕美透白的背部。 
 
 裕美绝望的呻吟着，石黑的鼻子凑进她的身体，深深的吸工口气，嗅着她的体香。 
 
 「啊！好香啊！山叶老师你的身体真香啊！」石黑的眼睛看着她的乳房，裕美的身体麻?的无法动弹，听着石黑卑猥的口气。 
 
 「卑劣的男教育者……」裕美恨恨的咬着唇，渗出了丝丝的血丝。 
 
 她感觉自己已经没办法抵抗了。 
 
 石黑看着裕美淫靡的乳房，隆起的乳房，像座小山的一样的肉丘，淡红色的乳头微微的颤动着。 
 
 「啊……太美了，我的鸡巴好硬了呀！山叶老师。」石黑的表情陶醉极了。 
 石黑伸出了魔手，爱怜的揉着美丽的肉体，轻轻的扫射着全身。有力的两手再度的揉着淡红色的乳头，指尖逗弄着乳头，乳头禁不住手指的戏弄，变得又硬又挺。 
 
 石黑将脸埋在她的胸部上，张开嘴皮吹着乳头，一手在另一边的乳房上，彻底的摸弄着。 
 
 她实在无法忍受这卑劣男人吸着她的乳房，感觉非常的?心，裕美断续的哭泣着。 
 
 石黑在裕美的两边乳房交互的吸舔着。雪白艳丽的乳房上映着唾液的光辉。 
 舌尖舔着乳头，不时发出吸食的声音，裕美羞耻的哭着。 
 
 他的肉棒侵入了女体深处，急烈的攻击着，拚命的揉着乳房，他猛烈的攻击她的肉壶中，操纵着裕美的感官功能，石黑的内心发出了狂笑的声音。他的脸埋在她的乳房中，拚命的用肉棒刺着她的下体。 
 
 她的脸胀红，眼泪和汗交织在脸上，黑发散乱，不停的哭泣着。石黑那卑猥的身体，粘贴着她的身体。 
 
 「好爽呀！山叶老师，让我再紧抱着你。」他看着哀愁的裕美，美貌的脸，石黑小声的说着。 
 
 那肥厚的双唇，靠近裕美的，裕美紧闭着自己的朱唇，脸转过去，顽强的抗拒着。 
 
 啊啊！为什么是我，这个男人是这样肮?，我希望现在就去死！ 
 
 一股绝望就乱着裕美的脑子，她回想着送别会的情景。 
 
 山叶裕美离开了东京，来到Ｎ市清明学园担任英语教师。很快的，一年过去了。在这天晚上，决定了人事异动，而在餐厅举办送别会，饯别阪口春江的调职来到春江学园的裕美，在这一年间和同僚教师等处得极融洽。也由於她的美丽，很多人都向她敬酒。 
 
 送别会的酒席上，裕美的邻座是教务主任石黑文造。 
 
 石黑文造经常利用暴力来使女性屈服，而他对於裕美的美貌垂涎不已。在最近，他隐隐约约的露出野心，想要征服裕美。 
 
 他是个秃头的老男人，嘴角常带着笑，已过了五十岁。他的眼睛像猛兽一样射出敏锐的光芒。而裕美刚看过这个人，就有一种非常的嫌恶感。 
 
 席上的石黑，看着男老师向裕美献殷勤，非常的嫉妒，他们正彼此的一杯杯的饮下肚。裕美的姿态很优美，每个男人看了她