，就醉了。 
 
 经过了一小时后，裕美站起来离席，而石黑这时候很意外的教她喝一杯酒，而且绝对是最后一杯。 
 
 其实裕美不想再喝了，既然是最后一杯，於是她就奉陪了，裕美露出优美的微美，仰头一饮而尽，然后向同僚老师道再见，走在走廊上。 
 
 她来到庭院，眺望着天空的满月，裕美感觉一种激烈的醉意袭上来。 
 
 （难道我真的醉了吗……） 
 
 她非常的讶异自己的身体变化，她皱着眉头一倚着柱子，身体麻?，意识也渐渐的远去…… 
 
 「啊！怎么了，山叶老师！」背后传来男人的声音，这时的裕美也失去了意识。 
 
 「啊……你这卑劣的男人，趁虚而入，太可恶了！」裕美一想起来原来他是有目的的，这时也只能陪着流泪。 
 
 「啊！，老师，自从我第一次见到你，我就爱上了你，瞧！你那双美目、美好的身体，我都很有兴趣的。」他伏在裕美身上，呓语着。那只毛手，在裕美雪白的肌肤上摸着。 
 
 此时，裕美再也忍不住了。 
 
 裕美狼狈的叫着，石黑握着棒子，正要侵入她的两腿之间。裕美死命的并着双腿。 
 
 「啊啊……」她的脸朝着天，往上仰，拚命的抗拒着，裕美激烈的哭泣着。 
 羞耻、屈辱包围着裕美。石黑拉丁她的内裤到了脚边，然后用力一扯，将她的内裤拉丁下来。这时山叶裕美一丝不挂的，露出了络缩茂密的阴毛，石黑感觉一种征服的胜利感。 
 
 「啊！看见了，山叶老师。」裕美那秘处的部份湿润了。石黑摸着那美丽的神秘部位，手指压着甘美的肉层，插入秘处的内侧的薄膜。露出了淡红的处女肉唇，她的性经验很少，石黑的心昂奋着。 
 
 腔口柔软的肉唇，深处流出了甘蜜的淫水，热热的沾在石黑的指尖上，裕美动着头，不停的抗拒着。 
 
 突然，他的手指刺进了淫裂的肉洞，在花园深处抠挖着，然后石黑脱下了裤子，握着那怒张巨大的肉茎，靠近裕美的身体。 
 
 裕美看着他，石黑带着血丝的双眼，淫荡的脸，使裕美觉得厌恶外，还有恐怖感。 
 
 啊！我要逃到哪里去呢…… 
 
 裕美绝望了，她那黑白分的双眸露出了必死的眼神，麻?的身体无法动弹，口中不断的叫着。 
 
 「不要……救命呀！谁能够帮助我呀……」石黑那麻?的药已发挥了效用，裕美发出了求救声。她看着那丑恶的肉棒压向她淫裂的肉洞。 
 
 裕美很嫌恶男人的棒子，弄痛了她的阴洞。她除了呼救外，使着最后力气想逃走。她的脚无法动弹，上半身激烈的左右摇晃，石黑用力的压倒裕美的身体，黑发沾贴在她的脸颊上。 
 
 她觉得自己无法思想，麻?冲击她的脑部，裕美已经失去了抵抗的能力。她只有眼睁睁的看着石黑怒张的肉柱，突进她的肉体深处。 
 
 瞬间，裕美发出了激烈、绝望的呻吟声…… 
 
 柔软濡湿的肉唇被分了开来，那硬而充血的棒子前端，侵入了裕美阴壁内侧的粘膜。石黑觉得爽美极了，额上垂落了大粒的汗珠，他慢慢的动着棒子，品味着女人的肉洞。 
 
 裕美的肉洞人口被闯了进来，处女的肉壁闭合着，石黑一铤而入，去感觉那狭隘的腔口，石黑那勃起的棒子，侵入那可怜肉层的深处。 
 
 「啊啊……痛啊！好痛啊！」男人的性器攻击了进去，石黑那卑野的肉块突了进去，激痛的感觉，使裕美的头左右的摆着，黑发乱打着。 
 
 「救命啊！有谁呀……」她身体感觉像被撕裂的感觉，难以忍受，裕美大声的叫着、哭着。石黑用手掩着她的嘴。 
 
 石黑焦急的动着、抽送着，巨大的肉茎尖端先插了进去，而大部份的还留在体外。 
 
 「啊！是处女……呵呵……太棒了！」石黑感觉棒极了，腰努力的动着。 
 当肉棒插入裕美的肉洞时……传来了淫荡的喘息声，阪口春江脸白苍白的、茫然站在房间外。 
 
 二日后，清明学园的教务主任办公室，传来了山叶老师和石黑文造的做爱声响。在这寒假的学园中，流着紧迫的空气。 
 
 这一天，她穿着深蓝色的套装和白色的内衣，不仅是这些衣服，连下面的乳罩、裤袜以及三角裤都被脱光了。 
 
 他的手指在已经勃起的乳头上敲打着，有无法形容的快感像川流一样在身体里流动着。他的手从秘的的底部，手指压着阴核揉搓着，一股麻?般的快感一直迫到大嘴。 
 
 二根手指很顺利的进入粉红色洞蜜的深处。从喉咙深处发出了野兽般的哼叫声：「啊！啊……」 
 
 石黑见她并不抗拒，开始玩弄她的乳房。 
 
 见她那又圆又白的玉乳，下体小巧的阴户，他的手指挑逗着玩她的阴唇，体下的阳具也禁不起诱惑的挺立着。 
 
 那一夜，阪口春江到警察局报警，而石黑有相当好的后盾，所以石黑能够尽情的玩弄别的女人，这也是阪口春江调职的缘故，因为他是唯一的目击者。 
 石黑抹着秃顶的汗珠，嘴角咧着惯有的微笑，沉重的吸了一口气，说： 
 「啊！真是太美好了。」他将棒子插进了她的肉唇中，腰有韵律的动着。 
 他淫乱的视线看着裕美的身体，一百六十公分高，长发披在脑后，那二十四岁成熟的魔鬼身材，完全映入他的眼底，他将棒子刺入甘美的花园中。 
 
 石黑的腰挥动着：「因为酒席的助兴，使我想要得到你。」 
 
 他看着裕美的反应后，又说：「山叶老师，你想辞职吗？」 
 
 「你是个卑劣的人，教务主任。」裕美穿好衣服，站了起来，这时石黑又激起了欲望。 
 
 「明天要在Ｎ市的实行教育委员会的报告，你一定要来。」 
 
 石黑斜着眼睛告诉裕美。瞬间，她感觉那是一种胁迫的语气。 
 
 「我会记得的。」她在背后甩了这句语，然后将门用力的关上，走出了教务主任的办公室。 
 
 第二章 恶梦的房间 
 
 山叶裕美愤然的走出石黑的教务主任办公室。 
 
 而唯一的目击者阪口春江，已被封住了口，他也无法帮上什么忙，一切只能靠裕美自己去解决了。 
 
 石黑看着裕美自信离开的背影。他看着她那一双细长的脚，联想到了她的身体，她实在对於裕美的身体爱死了。 
 
 那一夜，他的棒子插入这傲慢女人的深处，像喷火似的喷了进去。而今天她完全屈服了。处女的花园，是如此的陕隘，石黑感觉自己的股间，又是热胀的难受了。 
 
 他不会让这条大鱼离开的，石黑拿着烟，点了起来，深深的吸了一口烟，一整个人在烟雾中。 
 
 石黑对於裕美的肉体十分