的执着，为了往后保身的本能，他必须想着更毒辣的手段，好供他驱使。 
 
 裕美在回家的途中，来到了公园，她站在高高的台上，眺望着Ｎ市的街景。 
 来到Ｎ市也已经一年多了，每当她有心事的时候，她都来这个公园溜一溜，也常常让她悟通。裕美长长的黑发，在风中飘曳着，她的美貌如雕刻般，眼睛黑白分明。 
 
 在一年前，裕美和助教授，松永行彦解除婚约，离开了东京，来到了Ｎ市。 
 在这田舍町靠教育来养活自己，她觉的今天心疲力竭。她的美貌使整个都市的男人，都为之疯狂。裕美在二天前遭受到教务主任的石黑的毒手。 
 
 山叶裕美是个丰满保守的女孩子，她对於性是抱着保守的态度，而且她有严重的洁癖。 
 
 裕美的美貌像雕刻的精品，瞳孔清澈明白，而她的举止非常的端庄，而且有气质，她的思想还是旧社会的观念。在高中时，很多的男孩子想要逗她，用任何的方法，都被她拒绝了。 
 
 在大学时代时的学园际是被推选的女王，她穿着泳装出现在典礼上，被刊载在男性周刊杂志，被她大学教授的父亲叱责着。任何人，只要男女一交往，就会超越那一条界线，而裕美顽固的保护自己的童贞。 
 
 裕美大学毕业后，在都市的女子高中担任英语教师，在二年前的那一年的夏天，她出席在英语的教育研修，而认识了讲师的松永行彦，他在大学任职助教授。那年松永三十岁，是壮年的英文学者，对於未来有很大的展望，他的名声传进了裕美的耳朵。 
 
 松永常常约她，而且非常的积极。常常的约她一起去饮茶。松永是个优异的青年，而且他的英语造旨很深，裕美看上他的上进，而松永看上裕美的美貌，於是二人开始相恋。 
 
 这是裕美有生以来的恋爱，也就是她的初恋，而裕美认为她这么幸运的能有这样好的男友，是因为神的恩典，所以她很感谢上天这样的安排。於是在秋天时二人订婚。在开满花的公园里，她的头靠在他的肩上，觉得主福之美。他搂着她的腰，有多少人?慕着他们。 
 
 而她并不知道这个男人潜伏着兽性的变态行为，她当时是被爱?昏了头，而那一夜发生的事，至今还留在她的脑海里，是那么的鲜明，就好像是昨天才发生过一样。 
 
 一月底在寒冷的夜里，裕美和松主人来到了赤阪的料理，二人非常的快乐，那一日，是裕美的生日。 
 
 和未婚夫渡过生日，使裕美非常的感动，而松永也一直劝酒。她不太习惯喝酒，但是今天太特别了，她感觉有点醉了，但是她认为和松永在一起是无所谓，所以很安心的一杯接一杯的喝着酒。而那一夜，她醉了。 
 
 那一夜她醉??的，於是松永带她回他的住所。她从来没有来过松人的家过夜。虽然他们是未婚夫妻，但是裕美认为在结婚前，她都要保有清洁的、无垢的身体，她一直坚信这个信念由於酒精的作用，使她的思想能力迟钝。她无法辨别自己身於何处，也不知道这时松永的眼中，燃起了不吉的眼神。 
 
 进了房屋，他们脱了外套。松永的唇吻着她的，他轻轻的拥抱，开始接吻了起来，但是对於有洁癖的裕美，她实在没有办法忍受这些，但是她认为那是松永爱的表现。 
 
 他的唇离开了一些，然后好像在打什么歪主意，裕美的唇搜寻着他的，他马上又吻上了她的唇，热烈的吻着，舌头也伸了进去，舔拭着口腔，将自己的唾液注进对方的口中，他吸着裕美甘美而濡湿的舌头。 
 
 她是第一次这么浓厚的接吻着，她并不知道自己目前正处於危险的环境中，贪婪的吞着松永的唾液。 
 
 「哎呀！我醉了。」裕美喃喃的说，她用手指刷着散乱的黑发，羞答答的微笑了起来。舌头的强烈吸居，而心中激烈的激动着。 
 
 松永也轻轻的微笑着，眼睛也笑了，他没有回答，再抱着裕美，再一次的夺去了她的唇。 
 
 裕美的舌尖被他强力的吸着，激烈的吮着，她的胸和他的胸重重的粘贴着。 
 松永感觉到裕美的乳房丰满。一手包抄到腰，开始摸着性感十足的圆臀。 
 裕美激情的吸吮着对方的唇，艳丽的黑发摇晃着。松永这时候的两手都摸着她的双臀，描绘着有肉的屁股，手指在柔肉的谷间摸着。 
 
 松永的唇离开了。裕美因为重重而激烈的接吻，头发散乱，醉人的酒精发挥在她的双颊上，由於身体被爱抚着，她感到下身好热啊！ 
 
 「不要啊！」裕美抗拒松永的抚摸，於是用背对着他，冷静着自己的激情。 
 她穿着黑色的洋装，松永凝视着裕美的后背姿势。他的两腿之间的棒子已鼓胀了起来。 
 
 松永走近裕美的背后，抚摸着她的黑发，松永将头埋了进去，鼻子嗅着她的发香。 
 
 「咦！松永。」 
 
 「我爱你，裕美。我真得好爱你。」松永在裕美的身边，吐着热热的气息，呐呐的说着。手从她的背后穿了过去，抚摸着她的胸部。 
 
 「啊！」 
 
 「不，不要，不可以啊！」她发出细细震惊声音。她的乳房被强力的揉着。 
 「吾爱，我好爱你，知道吗……」松永在她的耳边说着，摸着裕美的身体。 
 松永的两手开始激烈的动着。整个手掌包着她的乳房，一会见绞着，一会见揉着。享受着丰满弹力的感觉，使松永的下腹部的棒子怒张着，挺立了起来，顶着裕美的双臀。 
 
 他的棒子压向她的臀沟，乳头硬了起来，裕美的乳房被他揉摸着，松永那羞耻的部位顶着她的屁股。 
 
 「你忍耐一下嘛！等我们结婚了，我就会给你的……」裕美拒绝着松永的爱抚。 
 
 裕美的手腕想要挣开松永抚摸乳房的双手，但是他死贴着不放，继续抚着、揉着她的身体。 
 
 「今天不要，松永！你到底怎么了？」裕美不安的回过头，看着松永的脸。 
 他的眼睛浮满血丝，嘴角浮现着带着意味的笑容。裕美从来没有看过松永这个样子，那种杀气腾腾的表情。 
 
 我不应该来的，不应该接受他的要求的…… 
 
 裕美开始后悔了。 
 
 二人并肩的走着，松永的手搭在裕美的肩上，然后开始摸她的乳房，和她的大腿。 
 
 「你不要这样啊！」裕美非常的想要逃走。 
 
 松永从冰箱里取出了酒，自己注满了一杯，然后仰首一饮而尽，也强迫裕美也喝一杯。 
 
 「我们为什么要喝酒？」裕美问着。 
 
 「今晚是特别的日子，是你的生日呀！」 
 
 「可是我们已经喝过了，而且我也喝了很多了，松永，我们不要再喝酒了，好不好？」 
 
 松永不理会她，又喝了一口酒