含在口中，重重的压着裕美的唇，裕美激烈的抗拒着，松永的口强力的压着她的，裕美不甘心，移动着头部，有一些酒流进了她的身体，松永用力的将她的脸转过来，他的嘴对着她的嘴，将一口酒强迫的灌进了她的口中。 
 
 她的恋人怎会变得这么无礼，裕美实在想不透。 
 
 「我，我讨厌你……我要回家。」她用力的挣开他，非常不高兴说着。这是她第一次，感觉和松永在一起非常的不愉快。 
 
 松永一听她这样一说，马上又含了一口酒，再一次的压上她的唇，将酒灌了进去。裕美感觉他太无礼了，她气急败坏了，於是啪！的一声，轻脆的巴掌声打在松永的脸上。 
 
 他的脸颊热了起来，他呆住了，酒涎着他目瞪口呆的口滴了下来，他的样子使裕美觉得他丑陋极了。 
 
 「你是不是醉了？」裕美大声的说着，站了起来准备要离去。 
 
 松永拉着裕美，哭着说： 
 
 「你不要讨厌我啊！不要离开我啊！」松永颓然的坐下来，裕美转身看着松永，他似乎清醒了一些，她看着他说： 
 
 「你将来是我的丈夫，等我们新婚之夜时，我一定会给你的，难道你不能忍耐一下吗？」 
 
 「我知道了，今晚是我醉了，是我引诱你的！太晚了，我也该回家了。」裕美再一次坚持的说。 
 
 松永一听，脸色大变，像是地狱的夜叉似的，站了起来，走近裕美，用力的拉着裕美的长发。 
 
 「痛啊！好痛啊！快放手啦！」裕美痛的悲呜着，松永才放开手。 
 
 「啊！你到底要怎样？松永！」突然看着松永一百八十度的转变，裕美的脸色苍白。 
 
 「你给我闭嘴！」松永大声一喝，用力的打着裕美的胸部。 
 
 裕美被打倒在床上，胸部痛得呼吸急促，身体拱了起来，痛苦万分，他看着她的背影，又一脚的踹了过去。 
 
 「我是你的丈夫，你竟然不听话！看我怎么修理你。」 
 
 「不要……不要使暴力啊……」她激烈的哭着，裕美缩着身体，避开松永暴力的攻击。松永打着她的背，踢着她的双臀。 
 
 「脱！快脱！把衣服脱掉！」松永伸手想要脱去她的衣服，他一百八十度的转变，使她惊惧万分。 
 
 「不！不要！求求你……」松永的手在她的腰上，执意的脱着裕美的衣服，裕美拚命的护着身体，害怕的哀求着。 
 
 「你还想要挨打是不是？你不怕痛吗？」松永用威胁的口气说着，裕美呜咽的哭泣着。裕美的手抵抗着那双暴乱的双手。那双魔手剥落了她的裙子，这时她的大腿露了出来，松永凶暴?满血丝的眼睛直盯着。 
 
 「啊！太美了……让我看看两腿之间。搅一搅撩人的姿势吧！」松永拉扯着她的身体，让她摆着成熟的姿势，松永看着口水，看着白里透红的肌肤。 
 
 裕美看着眼前心爱的未婚夫，疯狂的样子，心底升起恐怖的感觉，不由得身体震动着。眼前这位优秀的松永，突然有双重人格的个性……想着想着，眼角溢出了泪。 
 
 松永开始脱着裕美的衣服，裕美本能的将手抱在胸前，抗拒着他，她终究敌不男人的蛮力，衣服被他扯了下来，露出了白色的胸罩和内裤，裕美护着胸，痛苦的哭泣着。 
 
 「啊！不要！不可以啊！」裕美急得尖叫了起来。 
 
 松永站了起来一凝视着她的身体，那隆起了的乳房，神秘的部位，艳丽均称的美腿。 
 
 「啊！真是漂亮极了！」松永盯着裕美的裸体，醉言醉语的。 
 
 裕美连忙的跳起身来，飞快的逃走，她不想被凌辱。裕美逃了出来，松永背后面追了过来，拉着她的长发。 
 
 「啊！谁呀！谁来帮我呀……」裕美大声的求救。松永拉扯着裕美的头发，殴打着她的脸，裕美倒回床上，全身颤栗着。 
 
 松永拿着绳子接近她，裕美的脸伏着，他将她的手绑在背后。 
 
 「不要！干什么？求求你……不要这样对我！」 
 
 「这样你就逃不了了。」松永抱起了裕美的身体，往房间走去。白色像桃子的乳房动着，刺激着松永的官能。 
 
 松永将裕美抛在床上，裕美的脸埋在床上，裸着身体，手被绑在背后，全身因哭泣而震动着。那弹力十足的屁股肉，一张一合的。 
 
 松永也脱光了衣服，他的棒子已经兴奋的翘起来了。松永的两手摸着那美丽犯的身体。 
 
 「啊！我……你要干什么？」裕美黑色的瞳孔，因为屈辱而流出了泪来。 
 「哈哈……早一点让你迎接初夜啊！」 
 
 「松永……冷静一点呀！……不要让我们的梦破灭呀！」裕美拚命的求着松永，她的脚死命的踹着床单。松永扳着她的身体仰向他，那漆黑茂密的黑毛，映在眼前。 
 
 「啊……真是佳品呀！，看看这些阴毛，长得多好呀！」松永淫笑着。裕美紧闭着大腿，抵抗着他的暴行。松永用力的拉开她的双脚，用力的压着。 
 
 「不可以！不可以！」裕美的头发散乱了，她守了二十三年的童贞，就要在这时候被这个粗暴的男人践踏了。 
 
 裕美淫裂的深处有一层薄红色的膜。松永拉开裕美的大腿，扣着她的大腿，指尖摸着淫裂的下体，插着薄红色的肉壁，新鲜的果肉露了出来。那薄皮包着红色的肉芽。裕美内侧的粘膜流出了花蜜，松永俯着头，埋在她的两腿之间，用唇吸着蜜汁。 
 
 「啊！」那最羞耻的部位，被口吸吮着，是一种污辱，裕美悲呜了起来。 
 松永的舌头伸入了果肉的肉侧，舔着粘膜，涌出了更多的蜜汁，他啧！啧！ 
 的发出了吸吮的声音。裕美的处女敏感的反应着。松永的股间，那支棒子更挺、更突了。 
 
 裕美看着松永硬直的男性性像徵，非常的恐怖，她绝望的悲呜着，不安的动着身体。 
 
 松永接近了她，手揉着她成熟的乳房，一手抚着那佳品的阴毛，一副凌辱的姿态。「不！不可以……求你！不要……」裕美恐惧的摇着头，黑发打在身上，松永握着那块肉柱，押向那第一次秘裂的下体。 
 
 「啊！要失去纯洁的身体了……信任的恋人……竟然用强奸的……」她感觉心脏停止了，激痛使她消失了意识。 
 
 「痛啊！不要……啊……呜！」裕美痛苦的呻吟着，松永的肉茎插入处女的深奥的部位。松永将肉茎埋了进去，松永静止不动，裕美痛得恍惚的看着松永。 
 「啊啊……我的女人呀！太棒了，裕美。」他得意的来回动着，裕美的蜜处吸着松永的肉块。 
 
 裕美痛苦的锁着眉根，不甘示弱的骂着松永。 
 
 「你说什么呀！」松永抓着裕美的头发，将肉棒突刺到更深的深处，