裕美仰着头，痛苦的叫着、呻吟着。 
 
 「啊啊！啊呜呜……痛啊！」裕美觉得下体的深处绞痛着，呻吟了起来，松永的脸胀红着，也发出了急喘的声音。他急急的操纵，抽动着。裕美可怜的肉层被严酷的玩弄着。 
 
 裕美的秘部，像是被撕裂一般而锐利的痛苦，加上那种热力，有一种不可思议的力量。「怎样？舒服吧！」松永淫笑着，拚命的抽送着。裕美被他肉块的刺激，流出了甘美的蜜汁。啊！真是太棒了，松永玩得不亦乐乎。 
 
 松永像野兽的咆哮着，腰更激烈的动着。裕美的额头冒着汗，吐着苦闷的气息。 
 
 突然，怒涛放了出来。裕美的深处膨胀着他的肉块，裕美被绑着了着身子，屈辱的流出了眼泪。 
 
 松永完事后，裕美股间的痛苦散了，白纸上有淡红色的血迹，他满足的拿着纸，拿到裕美的眼前说： 
 
 「看！这就是你处女的证明。」他又靠近了她，凌辱了她三次。最初是痛苦的，当第三次时，松永急促的呼吸配合着规律的运动。 
 
 「你还讨厌我吗？你实在太可爱了。」他在床边吸着香烟，嘲笑着裕美，他吹了一口烟，喷在她的脸上，裕美震着身体，呜咽着。 
 
 第二天，裕美挣脱了绳子，她的头发乱了，哭肿的眼睛，无力的瞥着松永，然后走出屋外。 
 
 她像行?走肉一般，在街上走着。身体的中心部位，一股刺痛的感觉袭卷了上来。被殴打的身体好像肿了起来。 
 
 她回到了自己的住处，三天三夜锁在房里，哭泣着，她憎恨的想要杀了松永於是她提出了解除婚约，然后躲在朋友的家里，当学期终了后，同时向学校提出辞呈，带着肮?的身体离开了东京。 
 
 石黑也是和松永一样样，他们的身体内处都潜伏着狂野的魔性。裕美在公园中走着，感?着命运的作弄。 
 
 这时，社会科的老师立川俊也在公园散步。立川二十七岁，兼任创道部的教练，他是一个精悍的男人，裕美对他很有好感。 
 
 立川看见了裕美，浮现着笑容。白色的牙齿令裕美晕眩了。 
 
 要回家了。 
 
 裕美微笑着。看着立川黝黑的脸。若被眼前的男人抱着……。裕美讶异自己有了这种想法。 
 
 「阪口先生的送别会，你好像没有去？」 
 
 「盛会呀，我没有空呀！……那天我刚好有事啦！」立川并不知道石黑的奸计，但是裕美对男人已经有了警戒心。 
 
 「咦……山叶老师，你的脸色不太好。」立川看见了裕美沉思的样子，以为她生病了。 
 
 「哦！没……没事啦！啊！我有急事先走了。」於是告别了立川，急急的走回家去了。 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 