[强奸妈妈后终于正常了] 激情都市 色色网首页 经过两年的兵旅生涯，我终于复员回家了。因为头半年里爸爸遇到了车祸，所以家里就只剩下我和妈妈。对于爸爸的去世，妈妈显得一点也不伤心。我对爸爸是最?解的，他是个十足酒鬼，每天都回来得很晚，嘴中满是酒气。只要稍不称心就拿妈妈和我撒气，还爱摔东西砸东西，直到现在我家立柜上的镜子还是千窗百孔的，我相信妈妈是恨爸爸的。 
 
 爸爸和妈妈做爱就更加粗暴，并且从来不瞒我。只要他想了，就把妈妈抱起来狠狠的摔在床上，然后扯掉妈妈身上的衣服，把他那大大的阴茎插进妈妈的阴道里，每次妈妈疼得惨叫连连。后来我渐渐的长大了，妈妈就哀求着：「孩子大了懂事了，不要当孩子的面……」爸爸就把我像提小鸡似的把我提到厨房，然后把门关上，接着屋里又传来妈妈的惨叫声。 
 
 现在，爸爸没有了，家里就只有妈妈和我相依为命了。也不知道怎么的，我对妈妈突然有了性的幻想，总想和妈妈做爱。终于有一天，妈妈去卫生间洗澡的时候，引起了我的注意。她只穿了一件背心和一条大裤衩，那修长的双腿浑圆的臂膀漏在外面，那两个大乳房在背心里自由的晃荡，特别是妈妈那扁平的大屁股，肉很多走起路来颤颤微微的，我想妈妈的脸就是扁平的，所以屁股也是扁平的缘故吧！ 
 
 我这时的鸡吧猛的变大变硬，真的好想和妈妈做爱。于是我般来一个凳子放在卫生间的门口，站上去趴在天窗上看妈妈洗澡。妈妈猛的?头看到了我，吓得马上蹲下身子，用双手抱住胸前，骂道：「滚开！」我也吓坏了，差一点从凳子上掉下来，急忙跳下来把凳子般到原处。我的心砰砰乱跳，不知道妈妈一会出来会怎么骂我。 
 
 妈妈终于出来了，身上多件睡衣，这是卫生间里早就准备的。妈妈走到我面前，指着我的鼻子骂了声：「你这个臭流氓！」说完就走进屋里。这时的我也不知道哪来的那么大的力气，从后面一把把妈妈抱住，也学爸爸的样子把妈妈扔在床上，然后把身子压了上去。妈妈被我的举动所惊呆，但她还是反映过来我的企图，她奋力的反抗着，我们记忆这样僵持了半个多小时。可我毕竟是年轻的小伙子，比妈妈的力气大，眼看着就要把妈妈的裤衩脱下来了。妈妈开始哀求了：「小庆，不要这么对妈妈。」刚才骄横的样子当然无存。可我这时已经失去了理智，怎么能听妈妈的呢？就在我把妈妈的裤衩扯碎的时候，妈妈终于说了一句：「就做一回！」然后就不反抗了。我没有做声，很顺利的把我那鸡吧插进妈妈的阴道。 
 
 连续一个多月，我都这样去找妈妈。妈妈每次都反抗，可一次比一次弱，最后就麻木的承受我了。每次做完后，妈妈都要痛哭一场，眼睛都哭肿了。我十分心疼妈妈，可我每次都板不住，因为把鸡吧放进妈妈的阴道里抽插的确很舒服。 
 终于有一天，我看到一本乱伦的小说，那里面的儿子能把妈妈操得如醉如痴。我仔细的研究了里面性爱的情节，忍不住狠狠的打了自己一个耳光，为什么我要对妈妈那么狠？为什么我不能给妈妈最好的性爱？妈妈现在一定很恨我，就象当年恨爸爸一样。不行，我一定要给妈妈最好的性爱！ 
 
 到了晚上，我又和往常一样来到了妈妈的床上，开始脱妈妈的衣服。妈妈毫无表情的闭上眼睛，紧锁着眉头。我轻轻的吻着妈妈那有着细碎皱纹的脸，慢慢的向下含住乳头，接着再往下吻着妈妈的阴道。一开始妈妈还是毫无表情，可当我舔她的阴户的时候，妈妈终于有了反映，肥肥的屁股开始上下起伏。我真的感谢那本书，是它让我明白了怎么对我的妈妈。 
 
 妈妈终于开口讲话了：「小庆，今天轻点好吗？」我点了点头，起身跪在妈妈两腿之间，用手扶着我的鸡吧慢慢的插进妈妈的阴道。今天妈妈的阴道非常好，被我舔得流水了，所以鸡吧往里插的时候要比前几回都顺利。我已经学会了如何对待妈妈了，并不着急射精，只是在妈妈的阴道里抽插着。妈妈突然把我紧紧抱住，说声：「快点。」就把她那软软的舌头伸进我的嘴里，紧接着妈妈就开始呻吟起来。我知道妈妈的高潮来了，我下身开始一阵猛插。 
 
 我们做完后，我还和往常一样要起身回到我的床上。妈妈说：「别回去，搂着妈妈睡好吗？」这真是最大的好事了，我倒了下去把妈妈紧紧的搂在怀里，一只手摸向妈妈的肥大的屁股，我说：「妈妈，知道吗？我好爱你。」妈妈说：「小庆，以后再弄的时候，要像今天这样好吗？」我说：「只要妈妈愿意，我会这样做的。」 
 
 这一夜，我和妈妈说了很多的话，妈妈告诉我前几回我把她弄疼了，爸爸当年也是这样把她弄疼的。妈妈还问我舔她的阴道是从哪学来的？我就把我看的书讲了一遍。妈妈听了很惊讶，因为她根本就不知道别人也有乱伦的事，但看得出来，妈妈已接受我了。后来妈妈告诉我，她和爸爸从来就没有过高潮，今天她才体验到做女人的味道。我们说道动情的地方，就开始做爱，这一夜我和妈妈做了好几回。妈妈也由被动变为主动了，还为我套弄起鸡吧来。 
 
 以后的日子里，我和妈妈做爱正常起来了，每到晚上的时候，就象夫妻一样。我也让妈妈给我做口交，一开始妈妈的脸红红的，不想给我做，可经不起我软磨硬泡，还是给我做了。有时我会把精子全部射到妈妈的嘴里，有时我也会把精子全喷到妈妈的脸上，这时的妈妈都会温柔的骂句：「臭小子！」妈妈的屁眼是非常好的，当我把鸡吧插里的时候，那肥大的屁股正好顶在我的小肚子上，那真是舒服极了。 
 
 当我和妈妈做爱的时候，最爱说的几句话就是妈妈先问：「小庆，你干什么呢？」我说：「操逼呢！」妈妈会问：「你操谁的逼？」我说：「操你的逼！」妈妈问：「我是谁？」我说：「我妈。」妈妈说：「你说完整些。」我就说：「操我妈的逼。」妈妈大笑着说：「你自己骂自己呢！」这时候我会非常兴奋，一阵猛插，妈妈就会达到高潮。 
 
 现在，我和妈妈做爱已有八年了，感觉真的很好。但我还要劝大家，千万不要象我那样去强奸妈妈，一定要让妈妈同意。只要两相情愿，和妈妈才有性福可言。最后我祝愿天下和妈妈做爱的人都幸福。 
 
 
 