[大方的嫂子素玫] 激情都市 色色网首页 人物简介： 
 
 嫂子素玫 38岁，身高160cm左右体重应该还不到55kg 
 大哥 42岁，身高175cm左右体重大约70kg 
 阿雄 34岁，身高172cm体重63kg 
 小慧 32岁，身高166cm体重51kg 
 
 阿雄跟小慧结婚没多久，觉得应该把握时光，即时行乐，莫待年华老去时，就力不从心了，阿雄有感而发，妻子小慧也颇有同感。 
 
 今年农历年前，阿雄的大嫂素玫，除夕前五天便先下来南部，并住在阿雄的家。 
 
 在第二天晚上，大嫂叫小慧到她房间，两个女人在大嫂房间谈了很久，偶尔还传出笑声，似乎谈得很高兴的样子，接连两天都这样。 
 
 阿雄看她们妯娌两人相谈甚欢，相处得非常融洽，也非常高兴。 
 
 晚上阿雄好奇地问妻子小慧：「你跟大嫂都谈些什么？」 
 
 小慧轻描淡写地回答：「都是一些女人的话题，不便跟你这个大男人说。」 
 然后便开始挑逗阿雄（当然免不了一场雨水之欢）。 
 
 隔天晚上，小慧跟阿雄说：「今晚我想去逛ｘｘ百货公司，你不用陪我，你陪嫂子在家好了。」 
 
 阿雄好奇地问：「什么时候变得这么体贴？！」 
 
 小慧笑而不答地带着两个小孩出门。 
 
 嫂子弄好了晚餐便叫阿雄吃饭，阿雄看嫂子穿着百褶裙在做家事，就起了淫念，好想看百褶裙内的风光，阿雄心想：「小慧不在家，刚好！」 
 
 于是就把当年在玲玉阿姨家的那一套再拿出来用。 
 
 阿雄假装不小心把筷子掉到地上，然后弯腰下去捡，藉机看看大嫂今天穿什么样子的内裤。 
 
 「哇！果然是成熟的女人，穿的是前面缕空的米白色蕾丝三角裤，连黑色阴毛的部位都看到了」阿雄心中?叹，这时阿雄的下面也立刻起了反应。 
 
 嫂子替阿雄添饭时，似乎有意无意地露出衣襟内的风光，雪白细嫩的肌肤及迷人的乳沟，着实让阿雄好想伸手去抓。 
 
 吃完饭后，阿雄和嫂子坐在客厅看电视，阿雄一直想和嫂子讲话，可是却想不出话题，没料到嫂子先出声了：「和小慧婚姻生活好吗？」 
 
 阿雄回答：「很好啊。」 
 
 嫂子又说：「阿雄，小慧今晚出去，叫你陪我在家，是要我跟你谈一件事，而她不在场比较不会尴尬。」 
 
 阿雄好奇地问：「什么事」嫂子转向阿雄，同时将双腿的开口向着阿雄，然后说：「这件事我已经和小慧谈妥了，她没意见。」 
 
 阿雄笑着回答：「只要小慧答应就可以了啦。」 
 
 嫂子说：「不，还须要你同意。」 
 
 嫂子看阿雄一脸狐疑，便接着说：「你有没有听过换妻游戏！？」 
 
 阿雄似乎有点明白的说：「有啊！网路上还好多人谈论呢，我还下载了一些文章。」 
 
 嫂子见阿雄并不排斥，于是直接问阿雄：「那你想不想试试看？」 
 
 阿雄以开玩笑的语气回答「跟谁啊！」 
 
 嫂子立即回答：「跟我！」 
 
 阿雄对这突如其来的回答不知该如何回应，但心里却很高兴：「我可以和嫂子上床了！」 
 
 约莫沉寂了半分钟，嫂子又说：「你放心，一切都已安排好了，就等着你点头。」 
 
 阿雄又怀疑地问：「小慧愿意吗？」 
 
 嫂子回答：「我跟她说了两天，并且保?不会让她难堪，她同意了，就看你了，反正肥水也没漏到外人，都是自家人。」 
 
 嫂子还没等阿雄开口便接着说：「你怕吃亏啊！」 
 
 说着便将腿翘起来，在阿雄面前交叉着，同时将百褶裙往上拉，故意露出大腿给阿雄看，并伸出手抓着阿雄的手放在自己的大腿上，然后说：「那就这么说定了，日子就在除夕晚上。」 
 
 晚上睡觉时，小慧换了一件粉红色低胸长度到膝盖的半透明睡衣，胸前的一对乳晕依稀可见，下面穿的红色低腰三角裤更是明显，看得阿雄的肉棒顶得半天高。 
 
 小慧微笑着对阿雄说：「今天晚上买的，好不好看？！」 
 
 阿雄不禁上前抱住小慧回答说：「你摸摸你的宝贝就知道了！」 
 
 小慧伸手握住阿雄的阴茎，边柔边在阿雄的耳根轻轻地说：「你的弟弟好像很喜欢哦！」 
 
 阿雄拥吻着小慧，双双倒在床上，阿雄边吻着小慧边伸手隔着小慧的三角裤轻轻地按摩她的玉门。 
 
 小慧被阿雄这样挑逗，两腿不自主相互摩擦，淫水也慢慢地流出来。 
 
 不一会儿，小慧声音低沉地说：「吸我的ㄋㄟㄋㄟ。」 
 
 阿雄便掀起小慧的睡衣，翻身俯卧在小慧的上面，吸小慧的乳房，同时用他的硬?的肉棒子隔着小慧的三角裤不停地顶她的阴道口。 
 
 不久阿雄用手搓柔着小慧的双乳，嘴巴慢慢地往下吸吮，双手也抚摸着小慧的全身。 
 
 当吻到了小慧的三角裤时，阿雄看到小慧的内裤底已被她的淫液浸湿了，知道小慧阴道已经很湿了，便帮小慧把睡衣脱了，然后边吸小慧的三角地带，边慢慢地将小慧的内裤往大腿褪，每往下褪一点，阿雄就下一点吸吮，当小慧的耻部完全裸露出来时，阿雄的脸疯逛地在小慧的阴毛上摩擦。 
 
 接着阿雄便把小慧的三角裤整条褪去，然后伸出舌头黏吸小慧的淫水，搞得小慧忍不住嗔声地说：「嗯～人家要，快给人家！」 
 
 阿雄再度俯卧在小慧的身上，吻着小慧的耳根、脖子，小慧也用手握着阿雄的阴茎使其插入她已泛滥的蜜穴中，插进去后阿雄也慢慢抽插，然后逐渐加快。 
 大概插了五、六十下时，阿雄拔了出来，正在享受的小慧有如被浇了一盆冷水，娇嗔地说：「讨厌，人家还没到！」 
 
 阿雄说：「我快射了，我戴保险套。」 
 
 「不用啦，人家还在安全期啦！」 
 
 小慧有点腼腆地说。 
 
 阿雄于是又压在小慧上面，小慧也很快捉住阿雄的那一根，插进她那仍在性?渴的蜜穴，阿雄继续抽插，还不到五分钟就把精液射在小慧的阴道中了，阿雄没有抽出来，他让他的阴茎留在小慧的阴道中，享受着小慧的阴道一缩一缩地吸他的阴茎，阿雄最喜欢这种吸吮的感觉。 
 
 休息了一会儿后，小慧用把玩着阿雄阴茎，然后问阿雄：「今天晚上大嫂有没跟你说些什么？」 
 
 阿雄用手抚摸小慧的阴唇，然后俏皮地说：「说你有不同口味的热狗可以吃喽！」 
 
 小慧娇羞地说：「讨厌！」 
 
 「你答应了！？」 
 
 小慧接说。 
 
 阿雄说：「反正又不吃亏，而且光想就