够刺了，是很想试一试。」 
 
 只想到这里，阿雄的阴茎又勃起了，阿雄继续说：「不过在除夕前，我要先把你爽个够，免得给人家?便宜了。」 
 
 刚要插的时候，阿雄突然想到小慧的安全期问题，于是问小慧：「除夕那一天，你还是安全期吗？」 
 
 小慧回答：「这个我有跟大嫂讲过，大嫂说可用保险套，叫我放心，如果还不放心，除夕两天前就可以先吃避孕药，避孕药今天已经买了，明天我就开始吃了。」 
 
 阿雄故意逗小慧说：「那从今天起到除夕我都不必戴保险套喽！」 
 
 小慧连忙解释说：「不行，还是要戴，避孕药只是多一层保障！」 
 
 阿雄笑着说：「好啦，知道啦，不过在除夕前我先要把爽个够。」 
 
 接着阿雄贴近小慧的耳朵小声的说：「要不要吃老口味的热狗。」 
 
 小慧用食指压一下阿雄的鼻子，然后转了个方向（跟阿雄刚好呈六九姿势） 
 ，面向着阿雄的肉捧子开始吃了起来，阿雄看着小慧的耻丘在眼晃呀晃，忍不住地凑上去黏吮。 
 
 只听到小慧轻轻一声「哦！」，便将双腿微张，阿雄看到小慧的淫水混着刚刚射的精液从小慧的阴道口流了出来，赶紧凑上去吸吮，这是人间的圣品。 
 再玩了这一次后夫妻两都累得马上睡觉了。 
 
 就在除夕前一天，阿雄也从台北下来了。 
 
 两人很有默契，都没谈换妻这档事，免得尴尬。 
 
 大哥也很有风度，从不盯着小慧看，倒是小慧有点不敢面对大哥。 
 
 那天晚上（即小年夜），阿雄为了养足精神及体力，还不到十点多就上床睡了，也没有跟老婆行房。 
 
 不过躺在床上是左翻右翻都睡不觉，到了深夜一点，阿雄起来上厕所，经过嫂子睡的房间，好像听到嫂子的声音，阿雄想听清楚些，于是蹑手蹑脚地来到房门边，将耳朵贴在房门上，「果然是嫂子的呻吟声！」 
 
 阿雄心想，阿雄也知道是怎么一回事了，想到明天晚上也可以和嫂子做那档事，下面也不自主地胀了起来，又不好叫老婆起来。 
 
 一个念头闪过了阿雄的脑海：「嫂子的内裤！」 
 
 于是又蹑手蹑脚地来到后阳台，果然看到一件不属于老婆的三角裤晒在衣架上，还湿湿的，阿雄先欣赏一下子是一件浅肤色，正面有一斜线，斜线下边是缕空的蕾丝，还绣了一朵花；斜线上边则是不透明的，上面也绣了一只蝴蝶。 
 阿雄欣赏后便拿下来，套在阴茎上开始自慰起来，不到五分钟就射了，精液全射在嫂子内裤上，阿雄也没冲水直接挂回去，因为是在三角裤内侧，挂在衣架上并不明显。 
 
 阿雄泄欲之便回房睡觉，经过大嫂房间侧耳倾听，己安静无声，到房间躺在床上倒头就睡了。 
 
 隔天阿雄睡到九点半多才起床，问小慧大哥他们起来了没，小慧告诉早起来了，刚刚才下楼到妈那边（注：阿雄的母亲住同一栋楼的二楼）。 
 
 阿雄梳洗完，吃过早餐，便带着老婆到母亲那里。 
 
 晚上吃过丰盛的年夜饭后，大伙依习俗分发红包，同时看电视特别节目。 
 到十点时，嫂子依先前计划，藉口要通宵打牌，怕影响到小孩睡觉，告诉阿雄母亲要把小孩留在她那，并且催促小孩赶快去睡觉。 
 
 大嫂也哄着小孩：「早点睡，明天才要带你们去百货公司玩。」 
 
 然后四个人就回阿雄家。 
 
 进门后，大嫂便催促阿雄夫妻先去洗澡。 
 
 阿雄对着小慧说：「你先洗好了。」 
 
 嫂子听到便催促阿雄说：「哎呀，这样一个一个洗，要洗到什么时候？都老夫老妻了，还害臊啊！」 
 
 说着便推着阿雄和小慧一起洗。 
 
 大嫂看小慧睡衣外面还罩睡袍走出来，便对着小慧耳朵说悄悄话，然后对着阿雄你们在房间等我们，说完便拿着换洗内衣裤，和大哥进浴室。 
 
 进到房间，阿雄问小慧：「嫂子刚刚跟你说什么？」 
 
 「嫂子刚刚要我脱掉睡袍，只穿内衣裤和睡衣就好了」小慧边说，边脱去睡袍。 
 
 小慧紧紧抱着阿雄躺在床上，并跟阿雄说：「人家好紧张哦！」 
 
 「嫂子怎么说服你的？」 
 
 阿雄也紧紧抱着小慧问说。 
 
 小慧就把大嫂告诉她的经历说给阿雄听，阿雄听完后说：「原来大嫂己经参加过两次换妻聚会了哦，难怪这么大方，而且一点也都不紧张。」 
 
 一会儿大嫂和大哥分别穿着睡衣和内衣来到阿雄的房间（现在两个女的都是 
 穿着内衣裤再加一件睡衣，两个男则只穿内衣裤），为缓和气氛，大嫂又折回她房间拿了一付扑克牌来，并提议说：「我们先来玩桥牌，输的人脱一件。」 
 还没等嫂子说完小慧便地说：「我不会玩桥牌。」 
 
 阿雄转向小慧说：「我们蜜月时我不是有教你玩过了吗！」 
 
 小慧小声地说：「我忘记了。」 
 
 「没关系，那我们玩检红点。」 
 
 大嫂说完看看小慧，然后接着说：「输的人，不管输几分，只要输分，就脱一件，只要有人脱光就结束，并由那个人选择房间，好不好？」 
 
 大嫂看看大家没意见，就放好牌要大家抽大小，结果嫂子抽的牌最大，嫂子当尾家，大哥当头家发牌，结果这一局下来，阿雄和小慧都输了，阿雄和小慧（由其是小慧）羞涩地各脱了一件，阿雄看小慧脱下睡衣后，秀出内衣裤时，下面就立刻站了起来。 
 
 下一局是阿雄当头家，这期间阿雄不时偷瞄大哥的那个地方，好像也是鼓鼓的，阿觉有点吃亏，结果这一局嫂子和小慧输了，两人都各脱一件。 
 
 当小慧脱下胸罩，露出高挺、富有弹性而且还算丰满的双乳时，阿雄注意到大哥有在偷瞄老婆，看到小慧只剩一件三角裤（虽然不是很性感），更是感到吃亏极了，心里滴咕着老婆怎么老输牌。 
 
 第三局换到小慧当头家，这一局阿雄也不时的打量嫂子，嫂子虽然身材比小慧稍微胖一点，不过也是一付爽起来很棒的样子，但当焦点移到嫂子所穿的内裤时，心中失望道：「这不是昨天晚上我自慰的那一件吗？！怎么不是那一件前面缕空的米白色蕾丝三角裤。」 
 
 结果这一局，小慧和嫂子赢大哥，阿雄则刚好不多不少。 
 
 现在只有大嫂还有两件，其馀的都只剩一件，第四局可能就是最后一局了。 
 第四局，阿雄一看牌，心里暗道：「这一局脱定了。」 
 
 甘脆打快一点，免得小慧只穿内裤秀那么久。 
 
 结果这一局大嫂一吃三。 
 
 阿雄很乾脆的将内裤脱掉，顾不得自己那一根己经翘得半天