高了，眼睛瞄向大哥那边，大哥那一根果然已经挺得直直的了，再看向小慧那边，小慧脱掉内裤后，露出黑黑阴毛的三角地带，看着小慧那个地方马上要被她对面的那一根插，百感交集及而且不舍。 
 
 大嫂看着大家脱完后说：「有人脱光了，那牌局就结束了，现在就请脱光的女士选择房间。」 
 
 小慧低头小声的说：「我要在这里！」 
 
 等小慧说完，大嫂便牵着阿雄说：「我们也去我们的地方」。 
 
 阿雄有点犹预，但随即被嫂子拉出房间。 
 
 来到嫂子房间，嫂子让阿雄坐在床上，开始在阿雄面前慢慢胸罩脱下，嫂子的胸部比小慧丰满，乳形也相当漂亮。 
 
 接着嫂子走到阿雄面前，阿雄伸出双手轻抚嫂子的乳房，然后嫂子也伸手扶着阿的头，阿雄便将嘴凑上去吸吮嫂子的乳头，同时两手开始她身上四处抚摸。 
 没多久阿雄双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着嫂子的圆臀时，便把嫂抱近并搓揉着她的臀部，然后便开始慢慢将嫂子的内裤往下脱，嫂子也配合着扭腰摆臀。 
 
 当嫂子露出三角地带的阴毛时，阿雄便抱着嫂子，让嫂子躺下来，自己也翻身伏卧在嫂子的下半身，然后继续将嫂子的内裤往下脱，就跟小慧一样，边脱边亲吻，耻丘→鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在嫂子的阴毛里磨?。 
 
 一会儿嫂子说：「要不要来个颠鸾倒凤的招式！」 
 
 阿雄转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着嫂子的嘴巴，同时也对着嫂子的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往嫂子的阴户里搅动。 
 
 没多久嫂子身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时阿雄看嫂子的淫水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来问嫂子：「要不要戴保阴套？」 
 嫂子回答说：「我己经结扎了，你放心地插进来吧！」 
 
 然后将双腿张开，于是阿雄握着自己的阴茎，对准嫂子的阴门慢慢地插入，嫂子的阴道比老婆稍宽，再加上淫液四溢，显得非常滑溜，因此阿雄并没有受到太大的刺激而能更为持久。 
 
 阿雄大概抽插了五十下后，双手扶起嫂子，变成嫂子面对面地坐在阿雄的阴茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着嫂子屁股，让嫂子做上下运动，约莫做了二十下，阿雄感觉到嫂子的淫液分泌的更多了。 
 
 又做了十几下后，嫂子要阿雄躺下，然后跨坐在阿雄的阴茎上，上下地套弄阿雄阴茎，阿雄也用双手搓柔着嫂子的双乳。 
 
 受到嫂子阴道的刺激，阿雄忍不住抱着嫂子，同时抬起臀部配合嫂子的上下运动抽插，这时嫂子也开始低声呻吟。 
 
 听到了嫂子的淫声，阿雄更加快抽插的速度，而嫂子的淫叫声，也由低声的「嗯……！」变成「哦……！哦……！快，我快丢了……」 
 
 没多久，阿雄用力往最深处一顶，接着精液全射在嫂子阴道深处，然后紧抱着嫂子享受着馀韵。 
 
 
 