[痴母云梦]（痴母淫儿） 激情都市 色色网首页 云梦，一个３８岁的女强人，也是一个１７岁儿子的母亲，因在儿子３岁时先生外遇而离婚，所以她一直不再相信男人，也一直未再有别的男人走进她的生命中，她把她所有的精神全部投入在事业和儿子身上，对她的儿子小强真是宠得是非不分了。 
 
 因为从小儿子就没了父亲，云梦一直深感愧疚，所以只要儿子要什么，不管对错云梦都尽量满足他，所以也养成小强不分是非又任性的坏习性了。 
 
 但这样的放任宠爱的恶果，就在小强１７岁生日后的一个晚上，让云梦的生活完完全全的变了，变得让云梦无法接受又必须去做的恶梦，那个恶梦就是与子乱伦，被她的宝贝儿子把她当成了性玩具了。那天云梦自公司回到了家，只见到小强和几个同学在客厅看影片，原本想打个招呼就回房的，那知一看小强他们在看的居然是Ａ片，她一时不敢相信儿子会看这种限制的片子。小强的同学一见云梦回来了，急忙说了声：「林妈妈好！我们回去了！」，就匆匆忙忙的离开了，小强一见同学都走了，很不高兴的对云梦说：「妈！你那么早回来做什么，把我的同学都吓走了！」。云梦一听傻眼了，儿子居然在怪她早回来吓走他的同学，而对他看Ａ片的事，居然当做理所当然一样，云梦不禁训起小强来了。 
 
 梦：「小强，你知道小孩子是不能看Ａ片的吗！你看Ａ片就已经不对了，你居然还怪妈妈吓走你的同学，你这样十分不对！」。强：「妈你别老土了，现在什么年代了，看个Ａ片有什么了不起的，我同学都有人嫖妓嫖到中标了，还有一个上星期才因强奸学妹被送法院，我看看Ａ片又有什么错！」。 
 
 梦：「你说什么，看Ａ片会让你乱性的，如果你也想做那不应该做的事的话，你怎么办！」。强：「什么不应该做的事，你不是也是做了那档事才生下我的，如果我想那就嫖妓?，反正你会给我钱嘛！」。 
 
 梦：「说什么傻话，嫖妓那么不安全，万一中标了那也就算了，如果得到了ＡＩＤＳ，那你一切都完了你知道吗！」。 
 
 强：「想那么多，真麻烦，好！那你给我玩好了，不早外面的妓女，那早你总不会中标或得ＡＩＤＳ了吧！」。 
 
 梦：「你！你！你说什么！我是你母亲啊！你跟我讲那是什么话！」。 
 云梦不相信儿子居然讲出这样惊人的话，她真的是无法面对这样的情况，她真的不知道如何是好。 
 
 强：「少装了，你都不会想才怪，你放在你内衣抽屉内那假老二是用来做什么的，不是用来代替男人弄你的穴的吗？」。 
 
 云梦一听忍冷汗直冒的说：「你什么时候偷翻我的内衣抽屉的！」。 
 
 强：「偷什么偷，家里的东西那里我不能拿的，上学期开始我和同学就开始拿家里的女性内衣来大家欣赏，偶尔也用来打打手枪，那有什么了不起的，对了，我同学都说你的内衣最性感，最漂亮，今天本来也是要看完Ａ片后再到你房间拿你的内衣出来玩玩，谁知你那么早回来做什么！」。 
 
 云梦一听更不敢相信儿子居然会用女性内衣自慰，还跟同学那自己的内衣去亵玩，而且还理直气壮的不当一回事。 
 
 梦：「强，我是你母亲，你怎么可以把妈的内衣拿去给人玩，这太不应该了！」。 
 
 强：「又在装了，不给男人玩，买那么性感的内衣做什么？你自己用假老二插自己淫穴的时候，不也是幻想的在给男人干，妈！不要装了，儿子我就可以满足你了！」。梦：「闭嘴！我是你母亲，怎么可以跟你做那事，那事乱伦啊！」。 
 强：「Ａ片乱伦的我看好多了，又没什么，你从小就对我说你只爱我，难道是骗我的！」。 
 
 梦：「那爱跟这爱是不一样的！」。 
 
 强：「那里不一样，难道你会去爱别人而不爱我吗？」。 
 
 梦：「不会的！妈妈只会爱你一个，不会再爱别人的！」。 
 
 强：「那你说过我要什么你都会给我，我现在就要你，要你像Ａ片内那女人给我这个男人玩！」。 
 
 梦：「不行，这样是不可以的！」。强：「好算了，那我出去嫖妓，让我得性病，得ＡＩＤＳ算了，这样你高兴了吧！」。 
 
 梦：「不可以，你不能去冒这个险！」。 
 
 强：「那看你?！你肯给我玩我就不去嫖妓，你不肯我马上就出去找妓女，不要再说了，要不要一句话！」。 
 
 云梦听到儿子讲得不留余地，真是不知如何是好，但她真的怕儿子出去嫖妓会染上一些有的没有的病，更怕万一得到了ＡＩＤＳ那儿子一生岂不毁了，当下她无奈的做出决定。 
 
 梦：「好！妈妈依你，但你要保密不能跟别人说呦！」。 
 
 强：「怎么可能，我明天一定会跟我那些死党炫耀的，搞不好我会找他们一起来玩，小朱好喜欢你呦，常常跟我要你的内裤打手枪呦！」。 
 
 梦：「我是你母亲，你怎么可以想让你同学玩我，你太变态了！」。强：「不要再跟我讲你是我母亲，听都听烦了，会不会找同学一起玩到时候再说了，现在你先给我玩吧！」。 
 
 梦：「你！你要怎么玩？」。 
 
 小强想了一下，拉着云梦就到云梦的房间了，他坐在云梦的床边，指着云梦放内衣的抽屉说：「妈！你把你那跟假老二拿出来给我，在趴在床上我要学Ａ片一样用假老二插女人的穴！」。云梦拿出假老二给儿子，自己趴在床上等着儿子的玩弄，小强把云梦的裙子掀起来后，用手摸着云梦的臀部，边摸边说这就是女人的屁股啊！真好摸。 
 
 云梦问：「小强，你还不曾跟女人做爱过吗？」。强：「我最爱妈妈了，我一直想把我的处男献给妈妈！」。梦：「真的吗？妈妈好高兴啊！来妈妈教你如何跟女人做爱，让你变成大人！」。 
 
 云梦听了儿子的话后，心情大好，也放下了当母亲的矜持，决心让儿子好好的享受他的第一次做爱。 
 
 梦：「强！现在开始你不是我的儿子了，你是我的爱人了，我叫你强，你要叫我梦，我的身体都是你的玩具了，随便你怎么玩都可以啦！」。强：「梦！那你教我怎么玩你才会兴奋高潮？」。 
 
 梦：「好！这一次我来教你，下次就换你来主导了！来你先把我的内裤脱下来，再轻轻的爱抚我的淫穴，要轻要温柔呦！」。 
 
 小强听从母亲的指示，慢慢的脱下母亲的内裤，看到母亲那修成三角型的阴毛和微微张开的淫穴，那穴中还隐约看见那女人最私密的花蕊，这是小强第一次真正的看到女人的下体，让他赶紧伸手就抚摸挖弄了起来。 
 
