 梦：「唉呦！强你也温柔点，挖轻一点，要等我的淫水出来才能用力啊！你这样死命乱挖，我会受不了的！」。小强听到母亲的抱怨，反而觉得好玩，手指是更用力更快速的挖弄着云梦的淫穴，还把云梦的阴唇拉开，边看淫穴内的花蕊，边用力的拨弄着那湿湿的阴核，这样的操弄让云梦有点承受不住了。 
 
 梦：「强！你玩穴的功夫不错啊！在那学的？」。强：「你忘了，我看那么多Ａ片，虽没真的玩过女人，但看都看到会了，梦！你先把假老二含湿一下，我要用它来插你的穴了！」。云梦依言拿起假老二含了起来，小强继续挖弄着母亲的淫穴，这时云梦忽然转过身来，并把假老二拿给了小强。 
 
 梦：「强！衣服脱了倒趴在我身上，我们用６９式的，我来帮你吹喇叭，你用假老二插妈的淫穴吧！」。 
 
 小强一听赶紧脱光衣服倒趴在母亲身上，只感到自己的淫棒被母亲柔嫩的双手抚弄着，然后又感到母亲温热的嘴唇已含住了自己的淫棒，慢慢温柔的吸吻的起来，那感觉真是让小强的淫棒变得更大更硬了。 
 
 小强感受这下体母亲给的口交刺激，双手也没有停下来，先用假老二磨擦着母亲的阴唇，再用力的插进母亲那已经湿淋淋的淫穴中，只听到母亲轻唉了一声后，却更用力的吹吻着自己的淫棒，小强插弄母亲淫穴的手更快更急了。 
 
 小强看到母亲的淫穴被假老二插得一张一合，淫穴内的花蕊一翻一掀的淫水直流，母亲含着自己淫棒的嘴中，发出阵阵的销魂淫声，而淫棒在母亲口交下传来的阵阵快感，使得小强兴奋异常。 云梦见儿子太兴奋了，怕他一下子就泄了，赶忙停止对儿子的口交，她轻轻的推开儿子后起身，再慢慢的脱光全身的衣服，这是小强第一次这样正眼的看到母亲的裸体，然后云梦拿着假老二自己插弄着淫穴，一边插穴一边淫叫着，整个身体随着插穴的动作而摇摆着，那在儿子面前自慰的刺激，让云梦第一次高潮泄了一床的淫水。 
 
 一旁忽然被冷落的小强，看到母亲在自己眼前表演自慰秀，真是看到热血沸腾，马上扑向母亲身上，云梦看到儿子扑来双手迎抱着儿子，母子两全身赤裸的抱在一起，云梦一手捧着儿子的脸亲吻了下去，从脸到嘴进而变成了母子的激烈舌吻，一手拉着儿子的淫棒，慢慢的往自己的淫穴插入，一点一点的插进自己的淫穴中，直到儿子整根淫棒都插进自己的淫穴内了。 
 
 小强感到淫棒已慢慢的插进母亲的淫穴内，自然而然的抽动着下体，那种热热湿湿的触感，软软柔柔的夹动，都是小强从未感受过的，再加上母亲微香灵活的舌头，在嘴中的游移挑逗下，那种滋味真是无法形容，那种快乐更是无法言喻而云梦在儿子的插穴动作下，终於得到那已经过了十几年男女之间性爱的快感，好久好久没有的感觉，使得云梦彻底忘了心中母子乱伦的疙瘩，她化身为一个女人，一个只要追求性爱的女人了。 
 
 云梦双脚紧夹着儿子的腰，双手紧抱着儿子的身体，她的腰配合着儿子插穴的动作摇摆着，她的嘴随着儿子干着自己的韵律淫叫着，她已不管现在干她的是她亲生的儿子，她要的是男人的干穴，男人激情的性爱啊！ 
 
 只见床上母子二人激烈的做爱着，母亲紧抱着儿子，儿子猛干着母亲，母亲扭送着淫荡的身体，嘴上叫着销魂的淫曲，儿子猛烈的抽干着，抽插着母亲湿热的淫穴，低头吸吻着母亲丰满的双乳，他如狂牛一般的死命的干着母亲，她如恶虎一般的接受着儿子的激干，母子俩都忘我了，母子俩都到达欢愉的最上限了。 
 忽然小强一阵哆嗦泄精了，一股热热的精液从小强的龟头射出，小强感到全身忽然虚脱了；云梦在一阵快感后，忽然感到一阵热热的精液射进自己的淫穴内，那种温热的冲击，让云梦又达高潮了，云梦也跟着泄了一股热热的阴精在儿子的龟头上了，云梦也虚脱的喘息着了。 
 
 母子二人休息片刻后，云梦牵起儿子到浴室，她温柔的帮儿子清洁着身体，又像是母亲又像是妻子般的；小强默默的让母亲清洁着自己的身体，他一直回味着刚刚的快感，那种他从不曾有过的快感，他看着母亲赤裸的身体，不禁也伸手帮母亲清理起身体来了。洗完澡后，母子二人回到床上，两人赤裸着身体拥抱着，轻轻的抚摸着对方的身体，云梦拉开被子盖在两人身上，母子二人就裸身的拥睡了。 
 
 「咕噜咕噜！咕噜咕噜！」，云梦被一阵怪声吵醒，一睁眼才发现儿子正看着自己裸露的身体，她不禁害羞的拉被盖身，「咕噜咕噜！咕噜咕噜！」她发现声音是从儿子身上发出的，原来儿子饿了，於是她起身穿好衣服后，转身对儿子说：「小强，你在休息一下，妈妈先去煮饭给你吃，等煮好了再叫你下来吃！」。 
 强：「谢谢妈妈，妈妈刚刚我好快乐啊！以后妈妈要常常的给我玩呦，好不好啊？」。 
 
 梦：「傻孩子，妈妈都已经给你干过了，以后只要你乖听话，你什么时候要玩妈妈，妈妈都会给你玩的，你放心吧！」。 
 
 强：「谢谢妈，妈你最好了，我一定会乖的，那我们下一次玩点别的花样好吗？」。 
 
 梦：「好！好！只要你乖要怎样玩都可以，那下次我们一起看Ａ片学学里面的花样来玩好了！」。 
 
 母子二人对望一眼，然后不约而同的笑了起来，云梦下楼去煮饭了，而小强躺在床上暇想着下次要如何的玩弄母亲，他笑了，他淫淫的笑了。 
 
 
 