[18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历] 激情都市 色色网首页 【18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历】 
 
 
 
 我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年的一天，我彻底长大。 
 
 我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个月才能见他一面。 
 
 放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄山！ 
 
 表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０岁的样子，男人都很大了。 
 
 我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。 
 
 啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：“啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！ 
 
 演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！ 
 
 公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下去轮奸她！” 
 
 这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！ 
 
 当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。 
 
 我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！ 
 
 这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。 
 
 大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让你们更加舒服！” 
 
 这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！” 
 
 第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学生！ 
 
 女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！ 
 最后我