拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与就得５０元。 
 
 这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！ 
 
 第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！ 
 最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上享乐！ 
 
 男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫里！ 
 
 午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：“回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当着母亲的面。 
 
 我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回的，三天不能做爱！ 
 
 最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３００路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是我的爱好了，好刺激。 
 
 我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美女子宫里，舒爽极了 
 
[ 本帖最后由 41570865 于 编辑 ] 
 
 