[教学大楼惊艳露出]作者：不详 激情都市 色色网首页 教学大楼惊艳露出 
 
 
字数：3344字 
 
 这是我进入大学后的一次经历。因为在第一次尝试了裸露的刺激和惊险，虽然每次想起都还心有余悸，让我开始慢慢喜欢这种感觉而愈发不可收拾了。我就经常会试试只穿裙子不穿内裤上街。但慢慢的我不满足于这种方式了，我有一种想要全裸的冲动，不是只在家里全裸，这我相信谁都敢的。我有一种想要在平时不能裸体的地方裸体，当然我还不敢给别人看到。 
 
 我们学校有一幢很高的教学楼，计算机系和通讯系的大楼，有１２层楼，虽然我不是计算机系的，不过有刺激上机的课程。我发现这幢楼到了晚自习的时候只有１D５楼有人自习，其他楼层都没有人了。我觉得这是一个可以试试的地方。有一天晚上，我跟同学说去操场跑步，然后我就走到了这幢高大的教学楼。我现看看１D５层的教室，每间教室都有一些学生三三俩俩在自习，人不多。也有几对情侣座在一起说悄悄话。虽然我还没有开始做什么，可是心里已经开始通通通通地跳个不停了，这难道就是传说中的「做贼心虚」吗？哈哈。 
 
 我离开５楼，走上宽大的楼梯，这幢楼的楼梯很宽，我看可以８D９个人并肩一起上下楼。５楼以上的楼梯的灯都关了，黑黑的，要是平时让我一个人来这里这么黑，我还不敢呢。可当时可奇怪了，我一点也不怕，这难道也是传说中「我是流氓我怕谁」的心态吗？嘿嘿，还刺激哦。我偷偷地一步一步的上楼，周围很安静，只能听见我的心跳声，１２楼我一下爬到了顶楼，而且我一点也不喘，真是身轻如燕啊。到了顶楼，通过窗户朝四周眺望，夜景还真漂亮啊。在这美丽动人的夜晚，我将要做出我的第一次大胆尝试，在房间以外的地方全裸。随着这个时刻的来临，我是既兴奋又害怕。万一被人看见怎么办？万一有人上来怎么办？我走到楼梯这里，往下张望，细细倾听，没有人上来，如果有人上来，一定会听见脚步声的，心里虽然这么想，可我还是迟迟不敢动作。我的手开始慢慢的解开我的衣扣，我的耳朵竖得老高的。我把村衫解开，让它慢慢的从我的肩膀滑落，我把它拿在手里，挡在胸前，再一次来到楼梯口，确定的确没有人。我心一横，管它呢，动作越快越不会出事，慢了说不定把人给等来了。 
 
 于是我回到窗口，动作很快地把长裤脱了，这是我只剩下胸罩和内裤了。如果现在来人，我还没关系，如果再往下脱，可就没有回头的余地了。我解开胸罩，上身赤裸的站在窗口，看着窗外的夜景，感觉好兴奋。好吧，那就让这次探险圆满吧，我接着开始脱我的内裤，脱到膝盖的时候，我好像听到什么声音，我心一抖，手停在那里不敢动，差不多全裸的我人半蹲着。等了有差不多一分钟，好像没什么事，警报解除，我把内裤从穿着跑鞋的脚上脱了出来，哈哈，这下我全裸的站在了那里，哦，还不算，我还穿了一双跑鞋。我不打算把跑鞋也脱了，万一遇见人穿了鞋应该可以跑得快一点吧，我开始胆子大起来，我来回的走路，从这头走到那头，后来还慢跑起来，这是不是就是裸奔呢？好刺激、好舒服。当走路带起的风轻抚着我的全身的时候，我可以清清楚楚地感觉到，我一丝不挂、我真的是全身赤裸的站在平时不可能裸体的教学楼的顶楼。我做到了，我的脸很热，身体也很热，虽然还没到夏天，春天夜晚的气温还会有一丝凉意，可也正是这份凉意让我体会到裸体的真实。我的衣服被我放在墙角的包里，现在的我毫无遮掩，没有牵挂一身轻。 
 
 我来到楼梯口，朝下张望，没有人。我的脑子里一下冒出一个大胆的念头：就这样走下去，看看能走到几楼。这个念头让我既兴奋又有点胆怯。但最终冲动战胜了理智，我开始慢慢地往下走，走到拐角的地方，往１１层张望，没有人，通往办公室的门也关着。我大胆地走了下去，来到１１层。嘻嘻，好刺激。再多走几层。 
 
 我有往下走，越走胆子越大，我不再偷偷的一步一步猫着腰走了，我一步一步镇定的往下走，一边走还一边扭起了屁股，学着模特的样子走猫步，我的双手随着身体在空中摇摆，这样是不是很性感啊？当我来到８楼的时候，我突然发现这层的大门是开着的，而且有灯光。咦？我上来的时候怎么没看见，是不是后面来的人？ 
 
 我还要不要再往下走呢？如果我下去以后，有人从８楼下楼，那我就没处躲了，一定会被发现的，而且我还没拿衣服。我收住脚步，回头往上走，心里想今天的探险就到这里吧。刚来到九楼，听见下面８楼有人说话的声音，我赶紧蹲在墙角不敢动。我听见关灯关门的声音，电梯来了又走了。我探过头来，嘿嘿，他们乘电梯走了，门也关了。是不是老天爷要我继续完成我今天的探险呢。既然这样，我也就愈发有信心，人都走了，还怕什么呢。我快步经过了８楼，乘着窗外的夜色，我经过７楼来到６楼。 
 
 确定以上这几层都没人，我胆子可大了，我开从三格台阶上跳下来呢。可同时，我离我的衣服可是越来越远了。我的心里盘算着，要是有人发现我了，我就赶紧蹲下装哭，说遇见流氓了，一般不会有人想到会有女孩子自己脱光出来的吧。 
 嘿嘿，还好我不是男的，要是男的被抓住一定会被认为是流氓。过了六楼可就到了５楼自习教室了，那里可是有人的。我能够从六楼拐角处向５楼张望，看到打开的门还有从教室里射出的灯光。我要不要下去，这里可是危险区哦，随时都会有人出来的，而且他们一定会走楼梯的，因为学校规定６楼以上才能坐电梯。 
 我想算了，万一我的同学看到那就完了。但我又不甘心。 
 
 于是，赤裸的我蹑手蹑脚地贴着扶手一节一节台阶往下走。五楼的楼梯间是开着灯的，我下到了五楼，这对我来说是需要太大的勇气，事后我想想都有点害怕，我也不知道自己哪里来的这么大的勇气，也许和我有男孩子的个性有关吧。 
 在灯光下，我可以在对面的窗玻璃上看到我的裸体。这里不容我多呆，我一转身，摸着扶手朝４楼走去。这是的我已经置身于极度的危险境地，完全有可能腹背受敌，而且还有灯亮着，但越是危险的地方越是能给人一种无名的刺激和兴奋，我还真有点「我是流氓我怕谁」的感觉了。 
 
 也许越危险的地方越安全吧，我不知道。反正我还很顺利地走到了２楼，２楼好像没有人了，教室的灯都关了，楼梯间的门还开着。突然我听见楼上有人说话的声音。我一紧张，但是我还是很镇定