地，我赶快过去把２楼的灯关了。顿时一片漆黑，现在的我反而喜欢黑了，我赶紧跑进二楼，转身躲在门后。听见外面有人下来，是几个男生，他们来到二楼，还说：「哟，怎么这么黑，灯怎么又坏了。」接着他们就走下去了。当我裸体的时候听见男人说话，心里觉得怪怪的，我不知道是兴奋呢、还是害羞呢、还是害怕，反正当时高度紧张，也顾不过来了。 
 他们走了以后，我等了有好几分钟，慢慢的缓过来，我发觉我的腿在发抖，身上也觉到有寒意，我打了个冷战。 
 
 还有一层就到底了，我一定要完成它，我有一种想到就一定要做到的性格。 
 我走出来，先是听听上面会不会还有人下来，我做好一有人来我就逃进２楼的准备。小心翼翼的我下了楼梯，转过转角，在往下就到了大厅了，好在楼梯不是正对着大厅，在大厅里看不见楼梯。我往下探望，耳朵还听着楼上，心里想要是这个时候不管是有人下楼还是有人上楼，我都死定了。我的手在发抖，我摸摸自己的大腿，也是冷冰冰的。我用手遮住自己的胸部，一个手遮住下面，然后一步一步地走下楼梯。大厅里没有人，已经９点多了，许多人都会寝室了。 
 
 当我的脚走过最后一节台阶一接触大厅的地面，我立刻转身往上跑。这是心里只有一个念头，赶紧跑上６楼，到了六楼就安全了。也许是自习的人已经走得差不多了，经过３、４、５楼的时候，都没有人出来。我顺利地一口气到达六楼。 
 我停下来稳定一下情绪。还有一半的路程，不过接下来的路就要轻松许多了。紧张过后的放松是最舒服的，当然经过了那一场惊心动魄的经历后，我也觉到了疲惫和心虚，没有心情再扭着走猫步了。你们没忘记吧，我现在还是裸体的哦，我仍然是裸体的走完了这１２楼到达了顶楼。这时的我已经不是刚来到我了，我完成了应该是其他女孩子不敢去做的，我也敢说很多男孩也不敢的壮举。我穿上衣服，心情无比的放松。 
 
 呵呵，现在我可不怕任何人出现了。走在下楼的路上，心情完全不同，感觉也完全不同。虽然心情放松了，但是我觉得还是光着走这段路的时候更加的自然、舒服。回到寝室，同学问我：「你怎么去这么久啊」。我对她们笑笑，「哦，我出去吃夜宵了。」我又做回了原来的普通得我，没有人知道。 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 