[女老师的逆袭]作者：THANATOS1204 激情都市 色色网首页 女老师的逆袭 
 
 
字数：9675字 
 
 在某个繁华都市的高级住宅区，一栋顶级豪宅的１２楼的某个房间内。 
 有一男一女正在进行人类一生中最为重要的事之一──做爱。 
 
 在床上享受着性爱的快感的这名女性，拥有着相当出众的外貌。 
 
 鹅蛋脸、细眉、有着一双足以勾人魂魄的大眼、因为正处于亢奋的状态，所以原本白皙的皮肤带着淡淡的红色。 
 
 眼睛微闭的她，双手抱住男子的身体，随着那名男子的进出而配合着他。口中则是不断的呢喃着。 
 
 「啊……那里……用力一点……健……明……哦……」 
 
 女子口中所说的健明，就是正在她身上冲刺的男子──陈健明，同时也是她今年任教班级的学生。 
 
 而这名叫做陈健明的学生，因为父母期待他能健康聪明，所以取名叫健明。 
 他自己本人对于这样的名字倒是抱怨多多。（其实是作者不会取名字……） 
 今年１７岁，是市立高中的学生。外表是属于眉清目秀的那型，身材并不高大，身体瘦长。在班上成绩是属于中上程度，虽然聪明，但是并没有很认真在学习上。 
 
 「老师的那里……好棒……好紧啊……每一次都……弄得我好舒服……」 
 健明一边亲吻着他的老师一边在她的耳朵边说话。 
 
 说完，双手开始玩着那名女子的双乳。 
 
 两颗雪白色的肉球，再配合着粉色的乳晕，健明特别喜欢着那名女子的这个部位。 
 
 「快啊……健明……人家想要啦……」 
 
 因为重心放在那名女子的酥胸上，所以健明减缓了活塞运动的频率，这让原本要高潮的美女，快感开始消失。 
 
 「可是……我喜欢玩这里嘛……」就像是个小孩一样，健明一边玩弄的双乳，一边亲吻着女子的耳后。 
 
 「嗯……小坏蛋，你真的不给人家吗……」 
 
 女子看着健明露出的楚楚可怜的表情，眼中充满了水气，感觉随时就要掉下泪来。 
 
 这眼神足以让这世上全部的生物感到不舍，当然，健明也不例外。 
 
 「既然老师想要，那我就……」 
 
 面对眼前这可人儿的请求健明时在是狠不下心来拒绝，而「奸计」得逞的女子则是吻了健明一下。 
 
 健明也只好暂时放下对于双乳的攻势，又开始努力的进行着打地基运动。 
 「啊……好棒啊……不愧是我的……健明……」 
 
 而健明将女子的左脚举起放在自己的肩膀上，以半跪的方式，加大进去女子体内的深度。 
 
 就像钻地基一样，狠狠的进攻女子的阴道。 
 
 两人的私处紧密的结合，巨大的武器每一次攻入她的体内，都让她有着满足的充实感。 
 
 而女子的阴道则是紧紧的包覆着健明的小弟，健明可以感觉的到女子的私处紧紧的咬住自己的小弟，健明的每一次攻击，都让他几乎忍不住要喷射。 
 
 「她真的是绝世尤物……」健明不禁这样子想。 
 
 「啊……用力一点啊……那里……哟……啊……好棒……要死了……」 
 女子在健明的攻击下，理智又逐渐的丧失，取而代之的是近乎于无限的快感。 
 「啊……欧……啊……哦……」 
 
 到了最后，女子的理智早已不存在，她只想要追求的更多的快乐，她想要上天堂的感觉。 
 
 健明又换了个姿势，他将女子的身体背向自己，以后进式继续攻击。 
 
 而让人惊讶的是，在健明转变动作时，女子的小洞居然能紧紧的咬住健明的小弟不放。 
 
 而在转动身体时，健明感受到小弟传来的感觉，真的是爽死啦。 
 
 横向的旋转所带来的快感，跟一般的活塞运动又不同，感觉就像是有人轻轻的在搓揉着小弟弟。 
 
 「啊……快要……啊……」 
 
 女子已经忘记了一切，包况自己是谁，家住哪之类的。 
 
 现在的她只有一个感觉，就是自己要飞天了。 
 
 从小弟传来的情报显示，自己跨下的美人已经要高潮了，也差不多要进行最后的阶段了。 
 
 健明加快进入女子小穴的节奏，然后配合着女子的高潮，将现榨的新鲜豆浆送进女子的体内。 
 
 「啊……！」女子高声的叫了，随即便昏了过去。 
 
 「喂……喂……不是吧，这样子就昏过去了……」健明苦笑着说。 
 
 「真是的……我又不是什么哑犯提，也不是什么聋使的，这样居然能把女人干晕……这是不是在写色文啊。」 
 
 健明持续的抱怨中。 
 
 （迷之声：你这样写不怕被人骂吗？） 
 
 （ＴＨＡＮＡＴＯＳ１２０４：我相信两位大神们跟他们的忠实的粉丝们是不会计较这样的事。） 
 
 （迷之声：哀……请保重。） 
 
 过了许久，两人大战的过后的痕迹已经被健明收拾完毕。 
 
 而健明一刚收完，之前昏过的女子「刚好」就醒过来…… 
 
 这样如此刚好的事让健明有种自己被人给阴了的感觉。 
 
 健明将女子抱在怀中，说： 
 
 「我说美玲啊……你该不会是故意要我收拾残局，所以才装晕的吧……」 
 那名叫做美玲的女子吃吃的笑说： 
 
 「谁叫上次我们两个在做爱时你都不早点给我，还在那边想玩调教，看是你调教我，还是我调教你。」 
 
 「好啊……你这家伙，这么容易记恨，这哪是当老师该有的个性。当老师应该要慈悲为怀，看到学生有不对的地方就要宽宏大量的原谅他。哪有玩报复的……」 
 
 健明一边伸出手在美玲身上搔痒，一边说着。 
 
 「啊……好痒啦，不要用了啦。人家知道错了嘛……」 
 
 眼见没法子阻止健明的攻击，美玲只好再拿出自己的绝技──装可怜。希望能化解健明的攻势。 
 
 「真是的，你每次都露出这样的表情，作弊啦！」 
 
 健明对于这样的表情相当没办法。 
 
 只要美玲一露出这样楚楚可怜的表情，就算健明有再大的怒气，也会瞬间消失。 
 
 刚刚就是因为这样，所以才早早就把豆浆送给了美玲。 
 
 「嘻嘻，谁叫我是你的女人。换成是别人，我才不会有这样的表情呢。」 
 「是……是……我伟大的美玲老婆，说什么都对、做什么都对……」 
 
 健明抱着美玲，不自觉的想起两人的过去。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 自己是市立高中的学生，原先有个交往一年多的女友，婉玉。 
 
 两人都是同所高中的学生，