虽然分属不同班，但是两人常常到对方的班级找对方。 
 
 所以两班的学生都知道两人是一对。 
 
 至于美玲，全名是林美玲，２４岁。是健明高二时，才转到健明的学校任教的女老师。 
 
 在健明班上的负责教英文的。 
 
 由于外型出众，才刚进入学校就成为不少男同学玩ＣＳ（第一人称「射击」游戏）的对象。 
 
 而也是在高二的时候，健明跟婉玉，开始出现了感情上的问题。 
 
 原先两人都还很热烈的到对方班级报到，可是突然有一阵子，健明发现婉玉很少来自己的班上。 
 
 而自己过去时，婉玉又常常不在班上。这开始让健明觉得奇怪，到底是怎么了？ 
 
 打手机给她时，婉玉总是说有事，或是以各种理由表示自己很忙。 
 
 这让健明觉得也许……也许两人之间就要玩完了。 
 
 有了这样的感觉后，健明打算找婉玉把事情给谈清楚，到底是发生什么事？ 
 健明不希望自己在一无所知的情况下，就和婉玉结束关系。 
 
 接连打了好几天的电话，对方都没有响应。 
 
 而自己到班上去找人，婉玉的同学都说她没有来。 
 
 这让健明觉得会什么两人之间会发生这样的关系呢，顿时间健明感觉相当无奈，有种莫名的无力感。 
 
 而健明也因为这样的事情，导致在课堂上不专心，屡屡被任课老师「注意」。 
 其中最为「注意」健明的就是美玲了。 
 
 原先美玲一到健明的班上，就开始盯住健明。搞的健明常常在想，自己是哪里得罪她了。 
 
 而现在健明上课常分心的情况下，美玲盯的更紧了。 
 
 「陈健明，你来回答这个问题。」 
 
 刚刚上课恍神的健明，马上就被美玲给抓包。 
 
 旁边的同学小小声的打暗号给健明： 
 
 「谁告诉他答案的，今年的英文就别想过了……」 
 
 此话一出。不论是再好的朋友，都要在顾及成绩的情况下，果决的割舍掉友情了…… 
 
 「答不出来是吗……到后面罚站！」 
 
 健明心中一边抱怨着自己那群好友没义气外，对于这位屡屡盯上自己的老师，心中充满了怒气。 
 
 「可恶……就不要落在我的手上……否则我一定会把你给这样……那样的……」健明在心中想着 
 
 「陈健明，关于刚刚这个问题，你的答案是什么？」 
 
 健明又中弹了…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 几天之后，健明跟着父母到市内的一间顶级餐厅用餐。 
 
 由于很少跟父母见面，加上自己又住在外面。而父母也长期不在国内，所以三人很少见面。 
 
 健明家是个相当富有的家庭，父母白手起家，不到４５岁便创立了跨国企业，在国际市场上占有一席之地。 
 
 然而健明却因为个性的缘故，很少对其他人提起自己的家境。 
 
 甚至是自己的女友，健明也没有说过，只有说自己的父母开间小公司，算是个小商人吧…… 
 
 不过没想到健明在这碰到她……婉玉。 
 
 「婉玉……」 
 
 健明看见自己的女友跟着一位年轻人说话，两人正坐在位置上聊得非常愉快。 
 「健明，怎么了？」 
 
 健明的母亲看着自己的儿子脸色不对，便开口关心。 
 
 「啊……没什么……等我一下，爸、妈。」 
 
 说完也不等父母的回答，健明便往婉玉那桌走去。 
 
 「王婉玉同学，没想到会在这里遇到你，好巧喔。」 
 
 健明若无其事的打招呼。 
 
 对于健明的出现，婉玉倒是吓了一跳，印象中健明家不是非常有钱，要来这里消费，有点难度吧…… 
 
 「你好啊，陈同学。」 
 
 婉玉也若无其事的回答。 
 
 而与婉玉一起用餐的人则是起身向健明身出手说： 
 
 「你好，我是婉玉的未婚夫，我姓戴名律茂。」 
 
 健明听到对方的名字，呆了一下……这世上真的有这么经典的名字…… 
 虽然自己跟婉玉从来没有发生过什么……可是这名字也…… 
 
 「你好，我叫陈健明。」 
 
 健明也友好的伸出手来。 
 
 「……我从小就跟婉玉订婚，如果不是这阵子有空，我也不会回来跟婉玉见面……」 
 
 从跟绿帽兄……咳……我是说律茂兄的谈话中知道原来婉玉早在小时候就跟他订婚了。 
 
 而自己不过是绿帽不在时的代替品而已。 
 
 而婉玉这一阵子都联络不到人是因为律茂回来了，两人整天在一起的缘故。 
 知道事情的真相后，健明也不打算再跟两人废话，便找个借口就离开了。 
 虽然那天跟久违的父母吃饭，但是对于健明来说，那顿饭大概是吃过的东西理最难吃的一次了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 晚上，健明走在街头。虽然说自己跟婉玉的分手是早已预料到的事。 
 
 但没想到实际上居然会这么难过，大概是自己放了感情进去的缘故。 
 
 走进一间ＰＵＢ，健明虽然没有想在这里放荡自己的打算，但是偶而来这里玩玩也不错。 
 
 没想到的是，健明居然在这看见熟悉的脸孔。 
 
 「那个臭女人！」 
 
 健明口中的臭女人自然是最近盯他很凶的林美玲。 
 
 「什么嘛……看见有钱的女人就自己贴过去……要钱……本小姐没有吗！」 
 美玲看来已经喝醉了。 
 
 「林老师，你怎么会在这里？」 
 
 看到美玲喝成这个样子，健明决定过去关切一下。 
 
 毕竟在这里喝成这样子，也许会发生什么不好的事，像是被人拖到暗巷去强暴啦……之类的事。 
 
 「啊呀……这不是小健明吗？来陪我喝一杯。」 
 
 小健明？！喝一杯？！ 
 
 健明认为美玲已经喝醉了……再喝下去应该就会过头了。 
 
 「老师，你喝多了……不要再喝了。」 
 
 健明一边说着，一边制止美玲继续喝。 
 
 「烦死了！不陪我喝就滚！」 
 
 对于想要抢走杯子的健明，美玲发出了驱逐令。 
 
 「老师，我们改喝果汁好了……请给我两杯果汁。」 
 
 实在是不能这样放着她不管，健明虽然很讨厌这个老师，但是总不能就这样不理她。 
 
 「喝果汁也可以啊……干杯……」 
 
 拿着服务生递上来的果汁，美玲一口就干掉它……然后又点了一杯酒。 
 「好……好猛……」 
 
 「话说……老师，到底是发生什么事？」 
 
 健明想要藉由着多说话，来减少美玲喝酒的次数。 
 