
 「啊……都是那个负心汉，看见有钱的肥婆就贴上去。什么嘛……有钱有什么了不起。本小姐也有啊！」 
 
 美玲一边喝着一边抱怨着。同时也将自己的事情告诉健明。 
 
 「老师，喝果汁啦……」健明将手上的果汁给递了过去。 
 
 美玲拿到手又直接把它干掉…… 
 
 「又是一口喝掉它……」 
 
 「那你呢……最近上课怎么都不专心……」 
 
 美玲突如其来的问着健明。 
 
 「我……我没什么啦……只是被女生给甩了。对方早就已经有未婚夫了，可是我都不知道……」健明苦笑着说。 
 
 然后就向美玲说着自己跟婉玉的事。 
 
 「这样啊……看来大家都是一样可怜。来……喝一杯吧……喝完苦闷就会过去了。」 
 
 说完美玲便把酒递给健明。 
 
 「老师，我未成年呢……」 
 
 「这样啊……麻烦啊……老师说你可以喝就可以喝，不要婆婆妈妈的……像个老太婆似的。」 
 
 「可是……」 
 
 正当健明还想辩解什么时，美玲将酒倒入自己口中，然后吻上健明，把酒送进健明口中。 
 
 「！！」 
 
 健明被这突如其来的举动给吓到，酒进入自己的嘴中，好像还带有点美玲身上的香味。 
 
 而美玲软软的嘴唇贴在自己的嘴上，就像个棉花糖一样，健明忍不住想要多尝几口。 
 
 可是美玲却在此时分开，说： 
 
 「不错喝吧……？」一点都没有注意到自己到底做了什么的美玲问着。 
 「嗯……啊……」健明也不知道该回答什么，脑中还在回味着刚刚的感觉。 
 「哪……再来一次……」 
 
 美玲说完就重复刚刚的动作。 
 
 而这次健明不会再错失良机，趁着美玲将嘴贴上来把酒送进来的同时，伸出双手抱住她。 
 
 健明吻着美玲的嘴，不让她离开。刚开始美玲还有些惊慌，但是很快就适应。 
 同时还轻轻的伸出舌头进入健明的口中，健明也不甘示弱的伸出舌头反击。 
 过了许久，两人才分开来。 
 
 也许是刚刚的吻的缘故，美玲好像有点清醒了。 
 
 「你知道自己刚刚在做什么吗……健明。」 
 
 美玲质问着健明，健明点点头表示自己知道 
 
 「我要走了……」 
 
 美玲起身离开。 
 
 健明追了出去，说 
 
 「老师……我……对不起。」 
 
 「没有想到……你果然是个色狼。」「那是因为老师太美的缘故！」 
 
 对于美玲的话，健明几乎是同时就响应。 
 
 「这句话可是对我没有用呢。」美玲很明快的回应着 
 
 「嗯……这……那个……」对于美玲的响应，健明倒是反应不及。 
 
 「嘻嘻……笨蛋。」美玲对于健明的反应觉得相当有趣。 
 
 「我……」健明反倒是被美玲弄到脸红了。 
 
 「如果我们两个在一起，这可是会毁了我们两个人呢……」 
 
 美玲没头没脑的迸出这一句。 
 
 健明楞了一下，老师是想说什么？ 
 
 「回答啊……」 
 
 「回答什么？」健明还在思考着美玲刚刚的话。 
 
 「你……喜欢我吗？」美玲开口问着。 
 
 「！！老……老师……你喝多了吧……」健明以几乎是错愕的口气回答着。 
 「我说过了……是男人就不要婆婆妈妈的，活像个老太婆似的。」 
 
 「我……」健明不知道眼前的这位老师到底在玩什么把戏，所以迟迟没有回答。 
 
 美玲看见健明这样的反应，也没有多说什么，转头就走。 
 
 看着美玲的身影随着远去的高跟鞋声逐渐变小，健明的心里有个什么在产生。 
 健明做出这一辈子所做的最重要的决定，他追了上去。 
 
 「老师……我……」 
 
 他跑到美玲面前，挡住了美玲。 
 
 「有什么事吗？陈同学。」林美玲又回复到在学校时的表情，这是她身为老师的一号表情。 
 
 「就算……就算老师把我当成是个替代品也无所谓；就算我跟老师在一起会毁掉彼此也无所谓。现在的我，只想跟老师在一起！」 
 
 健明大声的说出这样的话来。 
 
 「很遗憾呢，我已经给过你机会……可惜你没有好好把握……！」美玲的话被健明的吻给中断了。 
 
 美玲推开健明说： 
 
 「请你尊重我，陈健明！」 
 
 「我喜欢你，老师……我是真的很喜欢你。」 
 
 「我是你的」老师「，所以请不要说这样子的话。」美玲在回话时特意加中了老师两个字。 
 
 「我……」健明顿了顿……想到了什么。 
 
 「你说的没错……你是我老师，而我不能喜欢上自己的老师…… 
 
 所以……我喜欢的是林美玲，没错！我喜欢的是林美玲！「 
 
 就像是发现新大陆一样，健明兴奋的说着。 
 
 「喂喂……你是不是会错意啦……」美玲有些想笑的说着。「还有……你什么时候喜欢上我的……」 
 
 「应该……应该是从那个吻开始吧……」健明脸红的说着…… 
 
 「我就知道……喝酒会误事……」美玲抱着头说。可是健明却没有看见美玲眼中的一丝狡猾的光芒。 
 
 「美玲，我……」健明想说些什么……可是却又不知道该说什么。 
 
 「可恶……自己不是平常说自己很聪明吗……怎么现在发挥不出来。」健明在心中想着。 
 
 看着健明发呆的表情，美玲慢慢的走近健明，然后……抱住健明，向健明吻了下去。 
 
 「！！」 
 
 「怎么又被偷袭了。」健明在心里想着 
 
 唇分后，美玲笑嘻嘻的说：「我说小笨蛋，你到底想起来了没？」 
 
 「想？想起来什么……？？」健明越来越不懂眼前的这位老师了。 
 
 「你忘了……有人在我高中的时候，就夺走我的初吻呢……」 
 
 「！？咦……？」健明越来越不懂了…… 
 
 「……你这家伙……你明明就说要对我负责的……结果你什么都忘了！」 
 美玲像发了疯似的狂打健明。 
 
 「啊……不要打啦……」健明依然是不懂到底是怎么回事。 
 
 美玲气呼呼的从包包中拿出眼镜，然后当美玲戴上眼镜时。健明的心中就好像有个什么东西被浮上来了。 
 
 美玲接着把自己的长发拉起来，用手绑成双马尾。 
 
 「想起来了吗？」 
 
 当健明看到美玲这个大大又厚厚的眼镜，外加上呆到不行的发型时。他就知道是谁了…… 
 
 「你是……那个大姊姊！！」 
 
 原来，以前健明家附近有