住着一个女高中生，当时那位女高中生是标准的乖乖牌，只知道念书的那型。 
 
 当时的健明只有１０岁，虽然年纪很小，可是因为父母长期不在家的缘故，所以健明异常的早熟。 
 
 而自己当时不过是觉得无聊所以常常跑去找她玩。 
 
 美玲也因为自己一个人住在外面，所以对于健明这样的小弟弟常常跑来觉得不会那么无聊。 
 
 不过没想到健明居然在有一次的到美玲家去时，吻了美玲一下！ 
 
 结果是……美玲当场大哭，所以健明只好安抚她说：「等我长大了……我绝对会负责的！」 
 
 没想到等到自己长大（１７岁），美玲还真的回来了…… 
 
 「你想起来了吗？」美玲不爽的问着 
 
 对于美玲的怒气，健明只敢点点头。 
 
 「很好……那你还要负责吗？」 
 
 「要！」健明也不是傻子……有美女送上来，自然不会推出去。 
 
 健明抱住美玲，说： 
 
 「对不起……我差一点就忘记跟你的约定了……」 
 
 「是差一点吗……你不是都有女朋友了……」美玲依然很不爽的说 
 
 「我……那个……我……」健明又再一次的不知道该怎么回答美玲。 
 
 「我最后问你一次，你真的要对我负责？」 
 
 「对！」健明点点头的说 
 
 「那……陪我去个地方。」美玲下定决心的说 
 
 说完，便拉着健明走。 
 
 两人来到一栋顶级豪宅的１２楼的某个房间内。 
 
 一进到屋内，健明还没来得及问美玲什么，美玲便扑上来疯狂的向健明索吻。 
 健明虽然有些许的莫名其妙，但美玲的举动确实挑起他的欲火。 
 
 健明也不想思考什么，他也同样的疯狂的吻着美玲。 
 
 两人一边吻着一边除去身上的衣物。接着健明抱起已经发情的美玲走进美玲的卧室里。 
 
 「这样好吗……？」健明问着，今天发生的事，让健明觉得相当错愕。 
 「嗯……一但我跟你发生关系后，你就别想甩开我了……所以应该是我问你才是。」 
 
 美玲笑着说。 
 
 「我才不怕你呢……」 
 
 说完健明开始吻着美玲的脸。 
 
 「嗯……人家还是第一次……不要太大力……」美玲一边享受着健明的吻，一遍说着。 
 
 「放心好了……我也是第一次……」健明笑笑着说。 
 
 健明一边吻着，一边搓揉起美玲的胸部。 
 
 两颗白白的山东大馒头，玩起来相当的有意思。 
 
 「好美啊……」健明忍不住赞叹的说 
 
 说完，健明开始含着馒头上的小红豆，用舌头轻轻的玩弄着。 
 
 「啊……健明……不要……好难为情。」第一次被人这样玩弄的美玲，羞涩的说着，脸上尽是绯红。 
 
 「我……很喜欢嘛……」健明一边用舌头玩弄小红豆，一边说着。 
 
 同时健明也伸出手摸像美玲的下面，深怕弄痛美玲，所以只有在洞口轻轻抚摸。 
 
 不过这样的动作反而刺激了美玲。幽暗的小穴中开始流出涓涓细流来。 
 「啊……怎么会……？」对于自己下面的反应，美玲的脸已经红到可以吃的地步了。 
 
 「咦……老师很湿呢……」 
 
 「讨厌啦……还有不要叫我老师……」美玲最后的反抗着，在健明上下二路进攻下，自己的理智几乎快要被磨光。 
 
 「可是我喜欢跟老师做爱，这样比较好玩。」健明笑嘻嘻的说 
 
 同时手还不忘记在美玲的阴蒂四周打转，可是却又不去处碰哪里。 
 
 「没想到平常看色文，这下可以发挥用处了！」健明在心中兴奋的想着。 
 健明低下头去对着美玲的小穴开始舔着。 
 
 「啊……不要……那里……很脏啊……」 
 
 对于美玲的话，健明不也理她，持续的舔着。 
 
 在这样的动作下，美玲体验到了人生的第一个高潮。 
 
 「啊……」美玲弓起身子，脑中什么东西都没有，只感觉到过去２４年来都没有感受过的滋味。 
 
 健明看着美玲的下面已经相当湿润了，他也举起自己的尖端武器，对准美玲的山洞，准备进行攻击。 
 
 「美玲……要进去了……」 
 
 正在享受着高潮滋味的美玲点点头。 
 
 「啊……！」随着健明的进入，原先眼睛微闭的美玲，因为受到刺激而睁大了眼睛。 
 
 当健明进入美玲的体内时，首先感受到的有东西挡住洞口。 
 
 而在健明用力刺入后，美玲便开口叫了出来。 
 
 因为害怕美玲会受不了，所以健明在进入体内后并没有马上乘胜追击，反而是静静的待在山洞中。 
 
 同时一手轻轻的抚摸的美玲的脸。 
 
 「健……明……没关系，我没有问题了……你可以继续了。」美玲在适应健明的武器后这样说着。 
 
 「嗯……那我继续了。」 
 
 健明慢慢的运行着活塞运动，刚开始，美玲的脸上还有露出些微的痛苦。 
 然而到了后来，美玲脸上的痛苦消失了，取而代之的是享受的表情。 
 
 同时美玲配合健明的动作，摆动自己的身体，寻求自己最大的快乐。 
 
 「啊……嗯……喔……啊……」美玲开始不自觉的发出一些单音调的词。 
 「美玲……你那里……好紧啊……」健明一边说着一边动作着。 
 
 「老公……人家就要……死啦……」 
 
 美玲眼睛微闭，双手抱住健明的脖子。健明则是扶着美玲的细腰，不断的进行冲刺。 
 
 就这样进行的不知道多少次的动作。 
 
 两人几乎是在同一时间感觉的下面的异常。 
 
 美玲眼睛往上一翻，身子又再次的弓了起来，她感觉的自己好像飞了出去那样。 
 
 同时她也感觉的自己尿尿了…… 
 
 而在美玲体内的，健明的小弟被美玲体内的洪水刺激到，也吐了一口大口的新鲜豆浆反击。 
 
 做完后，两人喘息着。两人都在同一时间抵达高潮，同时也都精疲力尽。健明帮头发凌乱的美玲整理头发，美玲则是靠在健明的怀中。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 
 「老公……老公……」美玲的声音把健明从回忆中拉回来。 
 
 「怎么了？」 
 
 「真是的……你在想什么啦……」美玲对于健明恍神不满的抱怨着。 
 
 「我只是想到我们刚刚第一天交往的事而已。」 
 
 美玲听到健明的话，不自觉的脸又红了。 
 
 第一天交往……两人第一天交往就上了床。 
 
 而且从那天之后，两人干脆就住在一起，没事就做爱。 
 
 基本上就是相