当糜烂的生活，可是两人却是相当喜欢过这样的日子。 
 
 「老公……你会不会觉得我很淫荡……？」美玲把投靠在健明的怀中说着。 
 「嗯……会呀……不过我知道你只会在面对我时淫荡，这样就好了。那个男人不希望自己的女人在做爱时是淫荡的。」 
 
 「……那这样的话……」美玲听到健明的回答后，眼中露出了一丝闪光。 
 「？？」 
 
 「老公……我们再来一次吧！」美玲以甜到不行声音说着 
 
 「咦……可是明天早上一二节是你的英文课呢！」 
 
 「我是英文老师……我可以准许你在课堂上睡觉啊！」 
 
 健明觉得……这应该就是叫做滥用特权吧…… 
 
 「……可是你不可以在课堂上睡觉啊……！」 
 
 「很简单啊……我打电话给英文小老师，叫她发考卷下去写就好啦……」 
 「咦……！那……我没有考试……这样不行吧……」 
 
 「我说过了……是男人就不要婆婆妈妈的，活像个老太婆似的。 
 
 再说……我是你的英文老师，你的英文成绩可是操在我手上的。「美玲露出狡诈的眼光说。 
 
 「所以啦……你只要在家里喂饱我就可以了……」说完，美玲露出吃吃的笑声。 
 
 「既然老婆有令，那作老公的自然是要完成它啦。」健明说完便向美玲的脸吻去。 
 
 「老公……我真的好爱你……」 
 
 「老婆……我也真的好爱你。」 
 
 【全文完】 
 
[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 编辑 ] 
 
 