D啊！」妈妈发出一声长长舒爽地哼鸣，被我粗壮鸡巴插入的快感让她飘飘欲仙，更是抱紧了我宽阔的后背。她双腿架住身体，屁股向上抬以迎合我有力的插入。 
 
 我的龟头也感受到了妈妈阴道里层层叠叠的嫩肉缠绕的快感，好像是羊肠小道，曲径通幽，需要细细品味，这样的极品宝器激发了我不断征服的欲望，龟头破除重重阻碍，勇猛向前。 
 
 啊！终于插到头了！真鸡巴舒服！ 
 
 火热而滚烫的大肉棒充满了整个阴道，顶到了子宫颈，阴道的温热和柔软，仿佛母亲的怀抱，让我的大肉棒久久不愿意离开。 
 
 妈妈也紧咬住下唇，牙缝间发出低低的哼声，看来也是爽得不行。虽然阴道久经人事，但像我这样年轻而有力的冲击却是难得遇到。 
 
 我不像刚才那样急吼吼地抽送，而是慢条斯理地享受，不时变换着时浅时深时轻时重的技巧。妈妈的小穴也不时收缩夹紧，让我感受着一阵阵的舒爽。 
 我突然猛插猛干几下，枪枪到肉，妈妈也配合地发出「啊！啊！啊！」的淫叫。然后我又放慢节奏，轻插慢抽，妈妈无法忍受那短暂空虚造成的百抓挠心的感觉，身体像鱼儿一样，不断蠕动，丰满的屁股一下下抬起，迎合我的大肉棒。 
 感受到妈妈猛烈的交合欲望，我几乎陶醉了！ 
 
 年轻的妈妈干起来就是舒服啊！活力十足而又热辣迷人！ 
 
 妈妈潮红的脸蛋上沁着汗珠，发丝纷乱，樱桃小口微微张开，不停吐露着淫荡的呻吟，情色的话语；她洁白的身体上，皮肤娇嫩细腻，摸在手里好像是苏杭的丝绸，滑不溜手。 
 
 我边狠狠地干着，一边看着妈妈凹凸有致的身材，那双峰高高挺起，一对丰乳随着操干而不停摇晃摆动，起起伏伏。我把头深深地埋进了妈妈的乳沟，在那温柔乡里无法自拔。双手抓捏着这雪白娇乳，张开大嘴疯狂吮吸着粉红乳晕上的娇小葡萄，好像是一个贪吃的婴儿，吮吸着妈妈的乳汁，久久不肯放开。 
 
 妈妈也陷入了这一波一浪的欲望潮水之中，浪叫声在屋子里不停地回荡。 
 就这样抽送了数百下，看这妈妈脸上享受而迷醉的表情，我又是一阵冲动，猛得将妈妈修长笔直的双体架在肩上，再次开足马力猛冲猛撞。 
 
 由于刚刚已经射过一发，现在是火力十足，不用担心再走火。 
 
 妈妈吃惊的看了我一样，也许是没想到我有这样凶骇的实力，呻吟声更是一阵高过一阵：「啊！啊！好爽……再用力点！噢DD要死了！」 
 
 听到这放浪的叫声，我又是一阵猛操。 
 
 妈的，太浪了！ 
 
 妈妈紧握双拳，一幅欲仙欲死的表情，双腿夹得好紧好紧，想不到这么匀称修长的白嫩双腿，居然这么结实有力，搞得我都没有办法把抽插速度降下来，只有不停地加速再加速。以至于大鸡巴很快就要到了爆发的边缘。 
 
 我不停地抚摸妈妈的柔嫩美妙性感娇躯以舒缓下身的快要爆发的感觉，看我妈妈也被一阵阵地快感搞的欲罢不能，不停扭动着潮红的身体，双眼迷离，发丝凌乱，两颊通红，小嘴不停地浪叫，大口大口喘气。 
 
 终于，妈妈达到了高潮，身体不停扭动着，小穴一张一收，大量阴精喷涌而出，浇灌在我的龟头上。 
 
 我也受不了如此强烈的刺激，龟头上马眼张开，精液爆发而出，很快充满了妈妈的阴道，不断流出小穴。我也无力地趴在了妈妈身上，似乎找到了归宿，再也不想动弹。 
 
 激情过后，妈妈变得平静，不再像刚才那么疯狂，酒醉也醒了七八分。 
 「我爱你！」看着妈妈娇艳而又充满疲倦的一张脸，我深情地对妈妈说。 
 「每个男人都这么说……」妈妈不以为然地冷冷回答。 
 
 「每个男人？」我不解地问道。 
 
 「你以为我是做什么的？」妈妈冷笑道。 
 
 她见我愣在那里，就拍了拍我的小脸蛋：「我的工作就是让男人高兴，不过嘛，我有的时候也需要找男人让我开心，就像你还不错年轻有体力！我喜欢！」 
 听到妈妈这么说，我不由有些愤怒，想不到妈妈居然是这样的人，我大声吼道：「你怎么能这样！我是真心喜欢你！你不要再这样了好不好？」 
 
 妈妈冷哼了一声：「喜欢我，爱我，你才认识我多久啊？爱我就是想改变我么，你可真幼稚！」 
 
 「幼稚」，原来这就是妈妈对我的评价，我的心里一阵发酸发苦。 
 
 这时刻，我突然想起了《少年凯歌》里的一句话：「人到十三岁，自以为对这个世界已相当重要，而世界才刚刚准备原谅你的幼稚。」 
 
 看着妈妈无情的样子，我心中说不出的无奈。 
 
 「回房间吧，你会懂的。」妈妈说着，拍了拍我的脑袋。 
 
 我失魂落魄地回到了自己的房间。 
 
 这一天里，我似乎成熟了不少，然而直到第二天，我才知道我又错了。 
 
 （４） 陌生来客 
 
 也不知道我睡了多久，脑袋昏昏沉沉的不想起床。 
 
 也许是昨天晚上跟妈妈一场大战耗费了太多的体力吧。想到妈妈性感美丽的身子，我的小和尚居然又树了起来。 
 
 真是不老实，他妈的！ 
 
 我又想到跟妈妈做爱后她冷漠的样子，心里一阵一阵失落。如果妈妈对我没感觉，怎么又会和我缠绵悱恻，为什么要让我享受她完美无瑕的身子。 
 
 我正在胡思乱想着，房门突然被人猛地撞开！ 
 
 两个膀大腰圆的大汉冲了进来，把床上的我生生架了起来。靠！这是怎么回事？我刚来这个世界，都没认识几个人，得罪谁了啊？ 
 
 我刚要张嘴大喊大喊，其中一个光头大汉抡起拳头狠狠捣在我的小腹！ 
 我操！真他妈痛！我觉得我脸都绿了，五脏六腑一起变形移位，身子软软的一点反抗能力也没有了，想都不敢想高声呼救。 
 
 不过我的思考能力还是有的，大脑快速运转了起来。 
 
 这尼玛是时空警察么？这俩大汉，来得这么快，还都带着墨镜，穿着风衣，颇有黑客帝国的风格。一时间各种电影画面纷至沓来，什么「救世主」，「时间规划局」，我自己也不禁佩服起自己的联想能力，嘴角露出一丝惨笑。 
 
 事实也证明，我他妈想多了。这俩混蛋把我架到客厅里，把我放在一张椅子上，然后熟练地拿出一段绳子，把我紧紧捆在椅子上，这尼玛勒得这么紧，搞毛啊？ 
 
 这时，我发现客厅里还有一个带着面具的男人，只能勉强看到一双三角眼，透出阴阴的光，不过他倒是西装革履，皮鞋锃亮，看上去像个领导干部后；而妈妈此时也在客厅里，跟我差不多的待遇，