她穿着普通的家居连衣裙，双手背在身后被捆住扔在沙发上，嘴上还贴着黑色的胶布。看妈妈发丝凌乱，眼睛通红的样子，看来还经过一场激烈的搏斗啊。 
 
 面具西装男看我被那两个大汉抓出房间，也不予理睬，只顾玩弄沙发上的妈妈。他上下肆意摸索着妈妈成熟而性感的娇躯，不停用力抓捏，高耸的胸部，平坦的小腹，丰满的臀部都留下了他的指印。 
 
 妈妈喉咙里不断发出闷哼，身子像虾米一样扭来扭去，双腿不停乱踢。面具西装男饶有兴趣地玩弄着妈妈一双绝世美腿，好像一只淘气的猫，玩弄着到手的猎物。他一手捉住妈妈的右脚踝，抚弄着妈妈光滑细腻的小腿，然后一路向上，滑向大腿，然后是大腿根部…… 
 
 妈妈拼命挣扎，无奈双手被缚，双腿根本使不上力气，她想发出求救声，无奈嘴上贴上了胶布，只听到无奈的悲哀地闷哼声。 
 
 见到此情此景，我已经忍无可忍了！ 
 
 「喂！你在做什么？」我朝面具西装男怒吼道。 
 
 面具西装男缓缓走到我面前，变戏法似的拿出一截皮鞭，仔细端详了我一会儿，然后用鞭子敲了敲我的脸蛋，他的声音低沉而沙哑，好像电锯惊魂里那个变态老头：「看来，你就是江竹芸的小男人，是吧？」 
 
 我看着他手里那段鞭子，心里不由发怵：「你……你想干嘛？」 
 
 「咯咯咯！」面具西装男笑了，那声音好像是从地狱深处传来的，就像是指甲刮玻璃发出的尖锐而刺耳的声音。 
 
 我听到这声音真他妈想吐。不过如今在人家的砧板上，还是勉强控制住了。 
 「你很不错嘛，跟小芸住在一起，看起来很幸福嘛。」面具西装男接着说。 
 「那又怎么样？」我问。 
 
 面具西装男用鞭梢戳着我的脑袋：「你他妈知不知道小芸是谁的女人？」他的声音里充满了愤怒。 
 
 看这架势，我也有点害怕。妈的好像惹上大麻烦了！ 
 
 我他妈现在成了屋子里所有人的焦点，妈妈虽然口不能言，也在目不转睛的看着我。可是我，实在装不出那副大义凛然视死如归的勇气。我承认我怯弱了，因为我他妈根本不知道这是怎么一回事。我怎么突然就成了妈妈的男朋友了？ 
 「他妈的说话！」面具西装男拿起鞭子狠狠抽在我身上。薄薄的上衣被抽出一道口子，身上火辣辣的痛！ 
 
 妈逼啊！ 
 
 我慌乱地摇头：「我不知道……」 
 
 「他妈的现在给我有问就答！要不小心我划烂你的脸，看你一张小脸还挺白净，你小子想必还要靠它吃饭吧！」面具西装男威胁我。 
 
 我看到，光头大汉手上正拿着一把寒光闪闪的匕首，那锋利的利刃让我心里一寒：他妈的我要是死在这里可就冤了啊，我可是没有身份的人！ 
 
 想到这里，我连忙点头：「我说！我说！」 
 
 面具西装男满意地点了点头，问我：「说！你跟小芸是不是搞过了？」 
 「我……」我看了看妈妈，又看了看面具西装男，可是他带着面具，看不出表情。 
 
 就在我犹豫的一瞬间，又一鞭子抽到了我身上！ 
 
 无比响亮的「啪」的一声！ 
 
 操！流血了！ 
 
 我连忙摇头，哭丧着脸说：「没有……没有……」 
 
 「你他妈撒谎！」面具西装男愤怒地一脚踹在我胸口，我连同椅子一起倒在地上。 
 
 我要吐血了！ 
 
 「再给你一次机会。」面具西装男说道。 
 
 一旁，光头大汉扬起了匕首。 
 
 我操！我该怎么办？这个死变态！ 
 
 我看向妈妈，她的眼睛里也现出一丝恐惧。 
 
 我难道要死在这里了么，我的大脑迅速地运转着。要是我说「没有」，那面具西装男肯定不信，他一口认定我是妈妈的男朋友，而且说不定他们已从沙发上或者哪里找到了昨天我跟妈妈欢爱的蛛丝马迹，要是我死犟，说「没有」，打也被他们打死了；要是我承认跟妈妈搞过，看面具西装男那架势，也要生吞活剥了我。 
 
 一直以来，我都以为自己是一个勇气十足的男子汉，但是我此时才发现自己的懦弱。 
 
 联想到刚穿越来时，我信心十足地想要改变一切，改变妈妈的命运，我几乎落泪。 
 
 此时，没有泪，只有血！我的眼睛里突然冒出了熊熊的怒火，他妈的这大概就是老天爷对我的考验吧。 
 
 那语文课本里不都说了么：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。 
 吼吼吼！ 
 
 我的小宇宙极度爆发！ 
 
 我挣扎着，背着椅子站了起来，狠狠瞪着面具西装男，咬着牙，说道：「我跟芸姐有过，怎么样？因为我爱芸姐！」 
 
 「操你妈逼！」面具西装男又是狠狠一鞭子抽到我身上。 
 
 我更是挺直了身子。让暴风雨来得更猛烈些吧！ 
 
 我吐出一口血水，啐在地上，蔑视地看着面具西装男，猛然注意到他抓着鞭子的手青筋狠狠爆出，那是一双快干枯了的手。 
 
 麻痹这混蛋看来六七十岁了，想到这个六七十岁的干瘪的老混蛋曾经趴在丰满健康的妈妈身上予取予求，我不禁怒火中烧。 
 
 「知道芸姐为什么跟我好么，因为你不行了！我可比你强多了！」要不是我被绑在椅子上，我一定要指着这混蛋的鼻子骂。 
 
 那面具男气得浑身发抖，挥起鞭子「噼里啪啦」地抽在我身上，衣服都被抽烂了，浑身都是血迹。 
 
 妈的装逼果然被雷劈啊，痛死爹了！ 
 
 我他妈突然有种革命烈士的悲壮感。 
 
 「你这王八蛋，他妈的果然不行！说到你痛处了吧！你看你还带着面具，肯定是个丑八怪不敢见人！」反正也是挨揍，我不如再多说点气气这混蛋。 
 
 面具男估计也是揍累了，他停下手，冷笑着：「你说你爱小芸？」 
 
 我郑重其事的点点头。 
 
 「好！你小子有种」面具男狠狠说道，他的眼睛里射出嫉妒而凶狠的光芒，让我心里一「咯噔」。 
 
 我日，他又想干嘛？ 
 
 面具男站在我面前，脱掉西装，解开裤带。 
 
 难道要那个我？我一脸惊慌。 
 
 面具男冷笑着，很快脱光了衣服，露出老年人的皱巴巴的身体。 
 
 他拍了拍我的脸蛋：「我可对你没兴趣，你不是爱小芸么，我就在你面前狠狠操给你看，咯咯咯咯！」那阴冷的笑声让我心里一寒。 
 
 「你他妈就是个变态禽兽！」我知道骂他没用，但是还是忍不住怒斥他。我也看出来了，他就是个心理变态，以欣赏别人的痛苦为乐