不愿意看他。 
 
 面具男用手抬起妈妈的下巴，「哟，小婊子，还不高兴啊！」他解开妈妈身上的绳子，「来让大爷爽爽。」说着，他趴在了沙发上。 
 
 妈妈站在一旁无动于衷。 
 
 「你他妈好像没听见我的话啊，来，让那个小白脸受点苦」面具男命令道。 
 两个大汉闻言，在我身上一阵乱踩。虽然再也没有绳子绑着我，但是我也没有丝毫的反抗能力了，全身的伤口一起作痛，烧的我火辣辣的痛。我只能怒视着面具男，却又无可奈何。 
 
 妈妈已经面露不忍之色，面具男一挥手，那两个大汉停止了殴打。 
 
 面具男这时对妈妈说：「来，给我舔舔睾丸，顺便清理一下屁眼。」 
 
 我愤怒地大喊：「不要，不要听他的！」我知道自己现在已经无法阻止这一切，无法阻止妈妈受辱，但是DD我的内心深处却又有一种隐隐约约的欲望，希望看到妈妈被这些混蛋欺辱……这算是心理变态么…… 
 
 妈妈也许不愿意再看到我被这样殴打，她顺从的低下身子，分开面具男的双腿，用一只纤纤玉手托起丑陋的肉袋，肉袋由于衰老变得褶皱而臃肿。妈妈张开红唇，把肉袋一点一点含进嘴里，她屈辱的脸上泪不断地流了下来。 
 
 我愤恨地锤着地面，发出痛苦的哀嚎。 
 
 天啊！为什么要让我看到这残酷的一幕？ 
 
 妈妈用小嘴裹着皱巴巴黑糊糊的肉袋，一边用舌头在肉袋上舔来舔去。肉袋在温暖湿润的口腔里，说不出的舒服，大肉棒也狠狠竖起，顶在妈妈的脸上。 
 面具男指着自己黝黑色的菊门，命令妈妈：「快舔这里！」 
 
 妈妈放开肉袋，无奈地把鲜润的小嘴贴到了面具男丑陋的屁股上。面具男的屁股皱巴巴的十分干枯，还长有老人斑，看起来极度恶心。 
 
 妈妈把美丽的脸蛋埋进了老人的屁股沟里，一股股刺鼻的恶臭迎面扑来，妈妈「嗷」的一声，差点吐了出来。 
 
 她捂着口鼻，不住地干呕。 
 
 面具男磔磔冷笑道，「怎么嫌弃我味道不好么？是不是又想你的小情人挨打啊？」 
 
 妈妈怨恨地看了一眼面具男，秀美而屈辱的脸蛋再次埋到了他的股间。面具男黑漆漆的屁眼上还挂着些许或白或黄的小粪球，妈妈伸出柔软的香舌一点点的清理着，泪水不断滴在肛门上。 
 
 「哈哈哈，真他妈爽！」面具男看着趴在地上的我，大笑道。 
 
 我已经痛得说不出话来。身上的痛可以忍耐，心却已经碎了。 
 
 我要杀了你，老混蛋！我的心理暗暗发誓。 
 
 我无法忍受，妈妈鲜艳的红润双唇，滑嫩的小舌头居然帮一个丑恶的老头清理着肮脏的肛门。 
 
 这就是命运么？ 
 
 到底什么是命运啊？ 
 
 人生为什么那么多无可奈何？ 
 
 面具男爽得浑身发颤，不知道他年老的心脏如何受得了这样的刺激。这样爽了一阵之后，他又示意妈妈换个姿势。 
 
 妈妈身上穿着残破的连衣裙，狗交的姿势趴在沙发上，丰满圆润的屁股高高撅起。 
 
 面具男在妈妈身后满足地抚摸着妈妈的大腿，那是所能见到的最美丽的一双长腿，匀称而修长，结实而有力，滑腻而粉嫩。 
 
 他突然挥起巴掌打在妈妈屁股上，由于隔着一条残存的轻薄小内裤，拍打的声音十分沉闷，妈妈还是因为疼痛而闷哼了一声。 
 
 
 （６） 
 
 面具男隔着薄薄的小内裤，玩弄着妈妈的私密下体，轻轻地捅，慢慢地捻，或揉或压，时挤时抠，搞得妈妈娇喘不断。妈妈的身体非常敏感，对这些熟练地挑逗几乎没有一点点的抵抗力，很快，内裤上就被淫水印湿了硬币大小的一块。 
 「这么骚，在这么多男人面前也会发情！」面具男说着狠狠地掐了一下妈妈的下体嫩肉。妈妈痛得一声惨叫，只觉下身一凉，内裤已经被面具男剥了下来，扔到地上，委屈地蜷缩成一团。 
 
 凄凄芳草覆盖着的神秘花园暴露在了空气之中，妈妈的阴毛浓密而却又很整齐，平平地铺在肥嫩的阴阜上，中间一条粉嫩的肉缝闭合着，点点晶莹的液体点缀其间，好像山间的美景，美不胜收，让人流连忘返，迷恋不已。 
 
 面具男贪婪地抚摸着妈妈洁白的丰臀，又抓又捏，旁边两个大汉淫荡的眼神也盯紧了妈妈的下体。 
 
 「啊！不要啊……」妈妈眼中噙着泪水，丰臀左右摆动，想要摆脱面具男粗糙的肮脏的大手，却只能给他带来更大的快感。 
 
 妈妈最隐秘的地方暴露在混蛋们的面前，我却无所作为，我愤恨自己无能，只有眼睁睁看着面具男为所欲为！ 
 
 面具男伸出肮脏的食指毫不怜惜地捅进了妈妈的阴道，食指上的指甲刮痛了娇嫩的阴唇，它们好像花瓣一般瞬间萎缩了，可怜的阴道嫩肉更是被刺痛，无奈地蠕动，紧紧包裹住这不速之客。 
 
 面具男的食指在妈妈温热的阴道里来回抽动，发出「咕叽咕叽」的声音，阴道为了保护自己不受伤害，分泌出更多的润滑液体来，淫荡的液体好像山泉，从山谷间缓缓流出。妈妈小嘴里也不是发出轻轻地喘息声，声音里带着痛苦，挺起来又有三分诱惑，妈妈那飘渺而轻盈的声音也能使人鸡巴发硬。 
 
 面具男边玩弄着妈妈的身体说：「怎么样，是不是有感觉了？是不是想挨操了啊，小贱人？」 
 
 「啊……不……」妈妈在粗重的喘息声中好不容易挤出一个「不」字。 
 「不想么，可是你的小情人大鸡巴快要涨得爆炸了，他开来已经很想看到我们性交的场面了……」面具男又说。 
 
 「混蛋！」我握紧了双拳，怒骂这个变态。 
 
 面具男看来既是虐待狂，又是受虐狂，越骂他越开心。他的手加快了在妈妈小穴里的抽动，小穴里流出来的水更多了。 
 
 「啊……不要了……哦……」妈妈皱紧了眉头，脸上既有痛苦，又有享受的神色，她的呻吟声中也开始带着几分淫荡。那一刻，我几乎有了射的冲动。 
 「骚货！这就来干你的小骚逼」面具男说着，双手扶住了妈妈纤细的腰部，挺起丑陋的大鸡巴，缓缓顶在了妈妈的桃源洞口。妈妈的翘臀撅得更高了，谁都看得出来，经过三番五次的挑逗，此时她已经万分渴望被插入了。 
 
 啊！难道又要看到我妈妈在别人胯下辗转承欢了么？ 
 
 「把那小子拉近的，让他看清楚点，看看这女人是怎么被我操的，哈哈！」 
 面具男狂笑着。 
 
 那两个大汉把我拖到沙发边上，我的脸正对着面具男和妈妈的交合部位。妈妈的臀部真的太美了，雪白而粉嫩，白似雪莲，滑如凝脂，在这个女人通常疏于保