养的位置上，却看不到丝毫瑕疵；它丰满而圆润，却又恰到好处，没有丝毫臃肿的感觉，和纤细的腰部、修长结实的大腿一起构成了完美的曲线。 
 
 面具男喷着臭气的硕大龟头已经挤开粉嫩阴唇的保护，轻轻地摩擦着略略有些湿润的阴唇，亦进亦出，却不着急插入。妈妈无助地摇动着她挺翘的屁股，却也只能暂且延缓一下被侵犯的时间。反倒是那面具男，好像一个淘气的猫，开心地把玩到手的猎物，不急不缓地玩弄胯下的美人。 
 
 可以想象，用狗交式跟妈妈做爱有着怎么样的快感：从身后骑在妈妈身上，双手扶着纤细的腰部或者抓着胸前的一对美乳，大鸡巴狠狠地一插到底，然后一下一下地猛干，卵蛋不停撞在肥美洁白的屁股上，「咕叽咕叽」和「啪啪啪」的声音奏成一曲美妙的交响乐。那一定是每个男人都梦寐以求的事情。 
 
 不过对于面具男来说，他不再是个年轻冲动，二十出头的小伙子，只知道趴在女人身上猛插猛干，而是更在乎玩女人时的「感觉」、「意境」，到他这个年纪，什么都享受过了，很多事情在他看来不过就是那样，许多大家眼中的美女在他看来简直不值一哂。有段时间他特别迷恋破处的快感，一个月里一连破了五六个处，很快就厌倦了，甚至那段时间觉得简直没有比破处更无聊乏味的事情了。 
 直到有一天，他碰到了现在正在他胯下挣扎的江竹芸，阅人无数的他也被这美人给迷住了，她不但身材长相完美，气质高贵脱俗，尤其是她那欲拒还迎的姿态，比如现在，他妈的明明身体发骚了想要，翘臀还是摇来摆去躲避着大鸡巴。 
 就在那两个大汉色色地看着妈妈被面具男戏耍的一瞬间，我猛得发力，挣开这两个混蛋，一头撞向骑在妈妈身上的面具男。面具男被我撞翻在地，我一屁股坐了上去，挥起右拳狠狠砸了下去。 
 
 只听「砰」的一声，我的背后如遭雷击，光头的靴子狠狠蹬在了我的后背。 
 我重重地摔在地上，两眼一黑，不省人事。 
 
 我陷入一片黑暗之中，好像是沼泽，怎么也无法挣脱。 
 
 妈妈被干了么？面具男那根丑陋的鸡巴有没有狠狠捣进妈妈的美穴？ 
 
 我不知道…… 
 
 妈妈会不会被那三个轮奸，三个人一个个轮流骑到妈妈性感的娇躯上乱干一气？ 
 
 我不敢想…… 
 
 他们三个会不会一起上，一个插妈妈美丽的小嘴，一个干妈妈温润的小穴，一个操妈妈紧致的屁眼？ 
 
 啊……我可怜的妈妈…… 
 
 我的妈妈究竟是怎么样一个人，为什么跟妈妈最亲密的我反而却不了解她？ 
 也许DD人都是这样的吧，有很多副面具，就像我自己，在妈妈面前就是乖乖女，在学校里就是个坏孩子。 
 
 恍恍惚惚中，迷迷蒙蒙间，我的意识在飘荡，不自觉地，我进入了光怪陆离的梦境。我似乎又回到了那个难忘的瞬间…… 
 
 高贵优雅的妈妈踏进了郭主任的办公室，郭主任和郭晓斌已经等在那里了。 
 「江女士，你来了！」郭主任微笑着迎上去说。 
 
 妈妈微微点点头：「对不起，我家小强又给您添麻烦了！」 
 
 没有太多废话，三个人似乎都知根知底，很快开始办「正事」。 
 
 妈妈给人的第一印象总是冷冰冰的，冰山美人脱衣解裳的过程绝对是不容错过的，郭主任父子看得两只眼睛都快凸出来了。 
 
 很快，三个人就赤裸相呈，身体纠缠在一起。我仿佛听到了郭主任和郭晓斌粗重的喘息声，妈妈的叫床声，身体撞击的「噼噼啪啪」的碰撞声，阴茎在阴道中抽插的「咕叽咕叽」的声音，一切都是那么真实。 
 
 看到他们这样的欢爱，我的脑袋有点混乱，总觉得有些不对劲，整件事情有太多的疑点：为什么妈妈和柳老师那样的大美女会臣服在郭建这样的丑陋小人胯下，为什么妈妈总是对我的爸爸避而不谈，为什么妈妈会同郭主任父子他们一同淫乱，怎么柳老师和妈妈这样差异很大的人早在十多年前就成为朋友…… 
 
 难道，难道说郭建就是我的爸爸？ 
 
 我为自己的这个想法感到不寒而栗，这的确不是不可能！但是我无法接受这样的事情发生。 
 
 这时候，柳老师也走进办公室加入了他们三人的战斗。柳老师也是那么美，不同于妈妈的美，她美得更内敛，温柔，更像是小家碧玉。 
 
 突然觉得这个世界其实很励志，郭主任郭晓斌这样肮脏丑陋的人也能占有最美丽最漂亮的两个大美女！尼玛我才是主角啊！ 
 
 我也想加入他们，但却看见郭晓斌冷笑着向我走过来，撕下了脸上的人皮面具，原来他是光头，郭主任也撕下了脸上的面具，他的脸却模模糊糊看不清楚。 
 我有些不知所措，光头走过来，一拳擂在我身上！ 
 
 啊！ 
 
 …… 
 
 
 （７） 
 
 我从一阵疼痛中醒来，勉力挣开眼皮，发现自己已经躺到了我房间的床上。 
 妈妈正坐在我身旁，用棉棒蘸着红药水轻轻地给我擦着身子上的伤口。 
 妈妈此时也已穿戴整齐，一脸温柔和平静，看着她认真而仔细地样子，我心中升起一丝丝感动，不禁产生一种想法：我愿意和这样的妈妈白头到老，我愿意忘记过去的所有。 
 
 妈妈看到我挣开眼睛看着她，问到：「醒了？」 
 
 我吃力地点点头。 
 
 两人半晌无语，似乎不知道如何打破这平静。 
 
 过了好一会儿，我才问：「这是怎么回事？」 
 
 妈妈平静的看着我，一双美目中充满了哀怨：「我要是告诉你，你一定会恨我……」 
 
 我急忙从床上坐起身子大声说道：「不！我不会恨你！」由于动作过大，扯动了伤口，我痛得又躺了下去。 
 
 妈妈说：「你先好好休息吧，养好伤，我就告诉你。」 
 
 「你不告诉你，我就没法安心养伤！」我说。 
 
 「好吧。」妈妈似乎下了很大的决心地点了点头。 
 
 事情是这样的：「我是被那个带着面具的男人……包养的情妇。我知道，我这么说你肯定会瞧不起我吧。其实刚认识他的时候，我是被他儒雅而又风度翩翩的气质给吸引住了，于是就做了他的女人。后来才知道，他位高权重，当然也身价不菲。你都无法想象他的身份。他有自己的家庭，而且有为数不少的情妇，不过他说我是他最喜欢的也是最美的一个。跟他在一起，一开始还挺正常，后来他总是喜欢模仿日本Ａ片里的情节，用各种变态的手段虐待我，我越痛苦，他越有快感。这就是你在我身上看到那些伤痕的由来。这样的日子很痛苦，也很空虚。后来，我就又