找了个男人，他很好，对我很温柔，就叫他小白吧。不料这事情被包养我的那人听说了，他当时火冒三丈，却又跟我说，想试试日本片子里的夫前不伦侵犯。就是在我的小白面前，强暴我，侮辱我。我没有办法不答应，但是我害怕他会对小白不利，就让我的小白离开了这里，正好那时你出现了。」 
 
 「为了让你入戏，也是为了补偿你，昨天晚上我诱惑了你……」 
 
 我静静听妈妈讲完了一切，心中是五味杂陈。 
 
 「对不起，真的很对不起！我没有想到你那么的DD勇敢，你很善良，我却伤害了你……」妈妈向我道歉。 
 
 「不！芸姐。我不会怪你的。我是真的爱你！」 
 
 「真的？我也不知道该不该相信你。你在那种情况下都那么坚持，说真的我很感动，我应该相信你；但是，你才认识我这么短时间，都不了解我，也许你只是一时热情吧……」妈妈说。 
 
 「不是这样的！也许没有别人比我更了解你了！」我坚定地说。 
 
 「是么？」妈妈疑惑地看着我。 
 
 「你最喜欢的颜色是红色和黑色，你最喜欢的食物是小黄鱼」我顿了一顿：「也许你以为这些肯定是别人告诉我的。但是我还知道……你每天早上都会在腿上搓上润肤霜，对么？正因为保养得好，所以你的腿才这么光滑细嫩。」 
 
 妈妈惊讶地看着我点了点头。 
 
 「不要问我怎么知道这些的，因为我也不知道。很多事情我都忘记了，我只记得我爱你芸姐。你相信命么，也许这就是命吧！」我一口气说了一大堆。 
 妈妈叹了口气：「你知道男人最重要的是什么？是实力！只要有实力，年龄不是问题。你也会得到你想要的女人。」 
 
 我听懂了妈妈的潜台词：她只喜欢有实力的男人，所以她现在不会喜欢我。 
 「我会有实力的！等我！」我向妈妈伸出了手。 
 
 犹豫了片刻，妈妈缓缓把手交给了我。 
 
 握住妈妈那温软的手，我可以感受到那份彷徨与不信任。我，只有用实力，向妈妈证明自己。 
 
 妈妈这时抽回手，站起身来：「你先住在这里吧，最近不会有事了。」说着转身出了房门。 
 
 空荡荡的屋子里只剩下了孤单单的我。 
 
 说不出的孤单。 
 
 妈妈都不愿和我多说话，想想这个世界里，只有那个柳云芬，喜欢和我斗嘴，想到她，我的嘴角不禁露出一丝发自内心的微笑。 
 
 实力？男人最大的实力就是赚钱，我该怎么去赚钱，赚很多很多钱，数不清的钱。 
 
 我的大脑里开始浮现出以前看到过的那些ＹＹ穿越小说。 
 
 去买彩票？说真的，我不知道这年代有没有彩票，就算有，我也能猜到，同一个号码，「某些人」买８８注可以中几个亿，我买就是打水漂。 
 
 去炒股？９６年行情怎么样我怎么会知道，就算我知道，我也没有钱；就算我有钱……我要是在「上涨」之前大笔买入，那庄家肯定会打压吸筹，人家坐庄的又不是搞慈善的，凭什么我就可以坐轿子啊！ 
 
 去赌球？９６年有什么比赛？算算日子好像有欧洲杯，可惜我只对９７年大罗大放异彩的美洲杯以后的足球历史熟悉些，９６年真心不知道。就算我知道，我有什么渠道去赌球啊？就算有渠道，我哪有钱啊？就算我有钱，那些博彩公司是傻逼啊。 
 
 不过我也知道，微观的形势会变化，宏观的却不会，比如不管１９９６某个人会不会发财，但是国家经济依然是平稳增长的；不管１９９６年某只股票怎么样上下波动，上证指数大体上还是一定的。 
 
 否定了种种方案以后，我不由有些沮丧。短期致富的愿望虽然好，但是实现起来还有有难度的。其中最难的，就是如何取得第一桶金。 
 
 发愁啊！ 
 
 我习惯性地把手伸到裤子里想要摸根烟，一个小方盒子却掉了下来。 
 
 擦！身上还有个Ｍｐ３，这可真是个宝贝！这里面可存着数百首流行歌曲，上千部ＹＹ小说呢，我心里他妈的一阵兴奋，发了！ 
 
 我可以写小说，出唱片，办演唱会，泡女歌迷，泡女文青，哈哈哈哈！ 
 可是没过多久我冷静下来，我可是在１９９６这个蛋疼的年代，操作系统猜到Ｗｉｎ９５，此时还不支持ＵＳＢ接口，ＵＳＢ的普及还早着呢，何况数据线也很难找，Ｍｐ３充电都成问题。（特地提前查过资料，所以主人公啥都知道，哈哈哈哈！或者……主人公是电脑迷，参加过计算机奥林匹克竞赛吧，哈哈！） 
 仔细想想，我可以先写一本书，出唱片的话比较麻烦，还需要有一定资金积累。 
 
 主意一定，我就开始着手工作了。 
 
 我先跟妈妈借了一万块钱，她爽快地答应了，想到这一万块钱是妈妈在男人们的胯下翻滚才赚来的，又是一阵心酸。 
 
 我去了一趟香江路的电脑市场，这时候已经有了十几家店，在那个时候颇具规模了，不过我也知道后来他们的命运，在２０１２那个年代，电脑大卖场和网上商场极大地压缩了他们的生存空间，他们的日子不好混鸟。我买了一台５８６的组装电脑，还有喷墨打印机等种种基本设备，当然还有一堆电脑爱好者杂志，电脑报等等，那个时候的电脑我可一点不熟悉。 
 
 回到住处，磕磕碰碰地装好电脑，看到陌生的Ｗｉｎ９５画面，略略有些蛋疼，还好是Ｗｉｎ９５，有了比较完善的图形操作界面，是跨时代的一个操作系统，要是Ｗｉｎ３。２我就一脸黑线了。 
 
 坐在电脑前，兴奋了半天，不知道写什么，从何写起。 
 
 思来想去，先写一部《三重门》比较稳妥，这部书比较贴近时代，又是校园生活，想想韩大少那么才华横溢，想必不会介意的，哇哈哈哈！不过韩寒此时比我还小呢，１９９９年，他高一，参加新概念拿一等奖声名鹊起，２０００年才有了这本《三重门》，那时候可真是文化沙漠啊，精神食粮少的可怜，哪像现在ＹＹ小说满天飞。 
 
 我细细一琢磨，大概要写２０万字，凭着我对小说的熟悉程度，日码万字没问题，看来二十天左右可以完工，倒是到各个出版社投稿是个麻烦事情。同时我还得看着妈妈，我可不能让她把第二个「我」给生下来。 
 
 有韩寒的珠玉在先，情节架构已经不是问题，最主要的还是细节的描写方面差得远，文笔的功力远远不及韩寒深厚。还好这些都不是主要问题，《三重门》里主要还是些幽默的段子吸引人，主线的恋爱情节以２０１２的眼光看来太老土啦！ 
 
 我的进度远比想象的要快，经过我的彻夜赶工，《三重门》的一稿十天时