【不得不说的故事窝边草系列】 激情都市 色色网首页 
 【不得不说的故事窝边草系列】 
 
 第一章趁虚而入（修改） 
 
 
 字数：３６９５ 
 
 第一章趁虚而入（大Ｓ） 
 
 本人早就接触了家园，苦于日常工作的繁忙，一直没有机会和大家聊聊自己的故事。这段得有空闲，看了好多朋友的经历，自己的经历一幕一幕浮现在脑海里，不得不说一说俺的故事了。 
 
 ２００３年的故事了，有点早。那时候，俺在公司的财务部，算是部门负责人，那时候俺才２４岁，算是年轻有为，加上口才和文采不错，业绩突出，公司上下算是红人，省公司的领导也是赞誉有加，罩了不少光环，算是为俺的艳遇打下了坚实的基础。毕竟，优秀的男人总能吸引女性的目光。（算不算有些自负呢， 
 呵呵） 
 
 大Ｓ称为同事是因为那时候我还没有正式任命，不能算作下属。大Ｓ年轻，漂亮，特别是身材极好，匀称，前凸后凹。说话声音极富磁性，眼睛大，水汪汪的。刚到财务部，俺就对她产生了兴趣，苦于刚认识，还有些不好意思，也就掩盖了自己「罪恶」的想法，老老实实做起了同事。说到这里，不得不提下俺的优点，风趣，谈吐流畅，很多同事喜欢和我聊天。一次，我在办公室正常上班，突然省公司的领导打电话问我的ＱＱ号码，说是传输文件。我便在电话里面告诉了上级领导，当然喽身边的同事也都听到了。（请注意，这是伏笔） 
 
 下午上班的时候，我打开了ＱＱ，突然发现有个系统信息，打开一看原来是有人加我为好友，我打开资料一看，原来是和我一个城市的女生加我。没有多加考虑，便通过验证。顺利成章的开始聊天，她问我你是哪里人，在哪里上班。我胡乱编造了一个，说在某局上班。她坏坏的一笑，说我骗人，说我撒谎。她直接说出了我的名字和工作单位。我很是惊讶，心里骂到娘的，哪个龟儿子装女人来忽悠我来了，这个人我肯定认识。我接着答道，你谁啊，别装了，出来。刚把字打在屏幕上，身后便传来了大Ｓ的笑声，她哈哈的笑着说，部长啊，你怎么还会撒谎呢。我正郁闷呢，听她这么一说，我脑子马上反应过来了，便大声假装呵斥道，过来，让哥哥打一下。她连忙道歉，说逗你玩呢，逗你玩呢。我顺水推舟说，为了弥补我精神上的损失，下午请我吃饭。她说，没有问题，想吃什么让我定饭店。那时是周五了，下班后我开车拉上我们部室的人一同赴宴。对天发誓，那时候没有任何不安的想法，仅仅是混饭而已。饭毕，各回各家，俺因为在单位单身宿舍住便回公司了。周六早上本想睡个懒觉，谁知领导打电话要个专题财务分析报告。俺只好去公司加班，很顺利的完成了报告，一看时间还早，便登录ＱＱ，看看是否有女可聊。打开了ＱＱ，发现大Ｓ给我留言了，说是昨天对不起，请原谅。我回到，没有关系。碰巧她还在线，我便和她开玩笑说，还要请我吃饭才行。 
 她笑着说，好啊。不过不想去饭店吃饭了，让去她家吃饭，还说什么成本低。 
 我说，我去了你老公非打我不可。她沉默了一会说，他不在家，出差了，孩子也不在。我心头一震，很是诧异。后来又胡乱聊了几句，便下了。晚饭的时候，她竟然给我发了信息，问去不去吃饭。我没有考虑便说，当然去了，等我。顺便问了小区地址，打车就过去了。 
 
 进门之后，大Ｓ穿了一件黑色吊带陪牛仔短裙，洁白而光滑的大腿和高耸的酥胸直接映入我的眼帘。忍不住盯住看了几眼，大Ｓ笑道，怎么不认识了。一番客套之后，坐在沙发上开始聊天。没有说几句，体内的荷尔蒙已经萌动，我叹了口气，便伸手去搂她。她一侧身，做到了沙发的另一边。我不好意思的笑了笑说，怎么了啊。她说，你说呢，不能楼我。又胡乱聊了几句，我实在忍不住了，眉头一皱说，过来坐嘛。她没有再推辞，便起身做到了我身旁，我伸手一把搂住了她，她顺势倒在我的怀里。几乎没有任何考虑，我俯身贴到了她的嘴巴上，用舌头搅动她的嘴唇，她也热烈的回应我。我的下面几乎要炸了，手胡乱的在她身上抚摸，她嘴里「啊、嗯」的呻吟。热吻了好几分钟后，我一把抱起了她，她搂着我的脖子，起身向卧室走去。把她放在床上的时候，她的短裙已经被我撩起来了，她捂住下身说，不能要，要是要了以后就离不开了。我哪里还顾得上让她辩解，回答道，离不开就离不开，那就以后经常在一起。她便没有了推辞，三下五除二，便把她的衣服脱光了。 
 
 脱光后，我惊呆了。她渴望的眼睛盯着我，脸色微红，高耸的酥胸，平滑的小腹，黝黑的三角地带，修长的大腿微微合并，我忍不住咽了几口唾沫。心中的欲火已经熊熊的燃烧了，受不了了，受不了了。就在我要扑到她身上的一刹那，我突然想起了她的丝袜。便俯身趴到她的耳边问道，有没有蕾丝内衣啊，有没有丁字裤。她小声的答道，有。我顿时兴奋极了，迫切的命令她快去穿上。她说你讨厌死了啊，起身去另一间卧室换衣服。我急忙脱了衣服，只剩下短裤。换好衣服后，她没有直接上床，而是站到卧室肯口，用手扶着门框。我抬头一看，心里那个狂喜，真他妈性感。洁白的大腿穿着黑色蕾丝吊带丝袜，里面穿红色小丁，上身的酥胸被黑色内衣包裹，露出半个洁白的半球。她接着一转身，红色的小丁嵌在她的股沟里面，翘翘的ＰＰ煞是诱惑。我伸出指头，轻轻一勾，美人便倒在床上。我急切的爬上去，热烈的吻她，舔她的全身。我的那个已经是翘翘的了，她伸手便去套弄，我难受极了。她帮我脱了短裤，我解开了她的丝袜吊带，脱了红色小丁，伸手一摸，全是水。轻轻的抚摸了几下，她的呻吟让我销魂。分开她的腿，我就要举枪探险。这时候，我冷静的问道有没有ＴＴ，她说没有。怀孕怎么办，她答道不会的，我说是安全期？她娇嗔的对我说，我上环了，不会怀孕的。 
 什么顾虑都没有了，什么都不想了，准备战斗吧。战斗过程的激烈和刺激，大家都知道吧，害怕违规就不敢描写了。一个字形容就是爽，两个字形容就是刺激，三个字形容就是美死了，四个字形容就是亢奋不已。不知大战了多少回合，不知套弄了多少次数，都累了。我们变换为６９式，她口功一级棒，舌头热热的套弄我，我也用舌头那个她的**. 忍不住了，忍不住了，浓浓的射了。 
 她翻身起来，还在嘴里含着，她用手指指自己的嘴巴，呜呜的哼着，意思是你射到我嘴里了。我顺势用手指指她的胸，意思是吃了吧，她用手指指自己的胸，