又哼了几句，意思是让我咽下去吗？我很肯定的告诉她，咽下去。出乎我的意料，竟然咽了。我感觉到了极大的满足感，刺激死了。翻身起床，洗涑完毕。我坐在沙发上，知足的抽了一根烟。她靠在我怀里。彼此没有一句话，或许还在回味刚才的愉悦吧。我却沉浸在顺手牵羊的喜悦之中，却也感叹她的开放和战斗技巧。 
 当晚没有留宿，或许是过于快了吧，大家还不适应。回到宿舍，美美的睡了一觉。 
 
 第二天上班，一见面大家会心的一笑，她的脸蛋顿时堆满了红晕。特别是和众多同事一起聊天的时候，我们还故作正经，心知肚明，谁知我们昨晚的「苟合」 
 啊。同时，我还纳闷这么好的事情怎么就成了呢。后来才知道，她正和她老公闹矛盾，刚巧我的出现激发了她热情，呵呵。还有一次，值得略表。那天我们加班，后来只剩下我们俩，说是工作没有完，其实是借口。刚开始亲热，她老公来接她下班回家，直接闯进了办公室。大家都以为发现我们了，其实不然。我们的财务部有柜台，像银行的柜台一样，我们在里面办公，有防盗门，外面的人是不允许进来的，她老公在门口看了一眼，催她回家，她站在桌子旁边装作整理资料，我在哪里？呵呵，你们肯定想不到的，我在办公桌下面的空隙处。那时候，我正分开她的腿，用舌头舔她的**，明显的可以感觉到她双腿的颤抖，她老公就在门口站着。那么多水流了出来，我感觉到了从未有过的刺激和兴奋。她竟然高潮了，我用她的黑色蕾丝内裤帮她擦拭了流在大腿上的水，她带着浑身的愉悦回家了。 
 
 晚上，我用沾着她的水的短裤打了手枪。大家会不会觉得我「猥琐啊」，其实大家还不都一样嘛，哈哈。乌鸦是不能笑话猪黑得！！！ 
 
 经过多次调教，大Ｓ已经非常的配合了。爱爱的时候，我有意无意的触摸她的菊花，能感觉到她身体的颤抖，没有问题，开发菊花也是异常顺利；买了各式各样的情趣内衣，有暴露型的，有制服型的，极大的满足了视觉和生理刺激；买了工具，前后一起开发，别样的刺激和满足。甚至在上班的时候，开部门会议的时候，我会使用无线跳蛋，看着她扭动的屁股，涨红的脸蛋，夹得紧紧的双腿，娇嗔的目光，以及事后湿润的内裤，太他妈爽了。甚至有时候我累了，看着她自慰。都是成功调教的结果。后来又睡了Ｘ次，玩了Ｎ回。每次都是畅快淋漓，妙不可言。身体的高潮都变的不重要，「咽下去，吃了」成了必修课，成了最精彩的戏份，也成了我们的保留项目。 
 
 一年后，我们分开了。个中原因，或许大家也知道吧，她老公知道了。她老公极度心胸狭窄，他可以领妹妹回家睡，却要求她本分。懒得写这些了。第一章就算结束了，用了１个小时呢。不知道大家觉得怎么样，请斑竹判断是否违规，我改正。文字的风格请大家广泛评议，我也改正。总之一句话，累点不要紧，能和大家一起分享才是最快乐的事情。第二章是写大Ｓ的妹妹，请大家等待吧。对了，顺便说一声，这可不是杜撰的啊。别忘了，「林子大了，什么鸟都有；世界大了，什么人都有」，「一切皆有可能」嘛！ 
 
 【未完】 
 
[ 本帖最后由 beckysc 于 编辑 ] 
 
 