【我和爷爷把丰满的继母?操了】 激情都市 色色网首页 
 我和爷爷把丰满的继母?操了 
 
 字数：4187 
 
 自从妈妈去世後，我家每日的生活就一落千丈，虽然爸爸的收入在我们这个全国二线城市收入很高，但是生活支出明显增大，家?也每天乱糟糟的，饭也没人做，地也没人擦，家对我们来说成了一个单纯睡觉的地方，最重要的是，爷爷每天一个人，日常起居根本没人照顾，爷爷的身体也有些不如从前了。 
 
 面对这样的情况，爸爸经过反?考虑并得到我的同意後，我们一家三个男人做出个决定，就是要给我找个後妈，在经过亲戚朋友同事的介绍下，见过Ｎ个女人後，爸爸终於跟我现在的後妈刘?红领证结婚了。 
 
 说结婚，其实根本没有那?隆重，只是几个亲戚朋友在家?一起吃了个饭而已，刘姨是个寡妇（我还没做好叫妈的心理准备），没有子女，在一家大型超市做後勤管理，其实天天也没什?事，不忙的时候都可以不上班，刘姨勤俭持家，能烧得一手好菜，长得很妖?，身材却很壮，?什?说壮呢？刘姨个头１米７２，体重１４０斤，因?长得高，所以看起来不肥腻，但很丰满，尤其上身那两个沉甸甸的大奶子，走起路来一颠一颠的，很是壮观，腰部有些许小肚腩，但不明显，巨大肥硕的臀部下是两条丰满圆润的大腿，刘姨的Ｓ线条弯的真是很夸张。 
 但我也明显看出来，爸爸是真的喜欢刘姨，眼神?总是射出炙热的光芒，刘姨嘴唇很厚，看起来性欲很强，不过事实也是如此，我家三室一厅的房子?，每晚都会听到女人满足的呻吟。但这可苦坏了我。 
 
 日子一天天过去，家?恢?了往常，爷爷的身体也很好，每天坚持出去锻炼，因?今天是星期天，打了一天篮球的我回到家中，准备想洗个澡，可是一进家门，我就听见了浓重的喘息声和女人淫荡的叫床声，咦？我记得爸爸已经出差了，我脑子?离开想到，刘姨偷汉子了。 
 
 隐藏的内容我轻轻的关上了门，静静的听著，发现是爸爸的卧室传来的声音，於是?手?脚的来到房门门口，恩，有个缝，偷偷的靠近向?望去。 
 
 此时，我震惊了，那个男人竟然是我爷爷，只见地上散落著刘姨和爷爷的衣服，而刘姨躺在我的床上，两条丰满的大腿被抬起老高，爷爷双手压著刘姨的大腿，身下黑黑丑陋的大鸡巴在刘姨肥熟的阴户中进进出出，睁大眼睛再细看，刘姨的大阴唇很肥大，好像有很多脂肪，使得她的阴部看起来鼓鼓的。两片小阴唇长得很端正肥厚，凸凸地露在浓密的阴毛上，大阴唇旁边有很多白色的粘液，爷爷的大鸡巴随著抽插也粘带了些许，刘姨的大奶子随著一次次的撞击上下摇晃著，褐色的大乳在白花花的肥乳上显得更显眼。两个人一边操著一边说著淫词荡语。 
 「唔……?红……我的好儿媳……你的?好肥啊，怪不得我儿子天天晚上都要操你……果然美味啊！」爷爷感?道。刘姨淫荡的配合著爷爷的抽插，上下挺著屁股，口中不停地淫叫著：「…我的好公公……恩……对……就这样……再用点力……想不到您岁数这?大了还这?的有劲……跟国强（我爸爸）不相上下」 
 「国强真是我的好儿子……知道当爹的这些年很寂寞……把自己媳妇贡献出来……虽然是二婚的吧……不过是我喜欢的那种……好儿子……放心吧……爹不会光顾自己爽的。」 
 
 爷爷望著墙上爸爸和刘姨的结婚照右手伸到刘姨的胸前，使劲揉搓著肥乳。 
 「哎呀……我的大鸡巴公公……您说什?那……啊……这?说我嫁给您才对啊……您是不是嫌弃我啊……」 
 
 「哈哈……哪有……现在你就是我的老婆……我的骚老婆……我亲爱的大淫妇……我操死你……啊……」 
 
 爷爷将头贴在刘姨的肥乳上，嘴不停的轮留在刘姨的双乳上咬著、吸著，有时又用双手更加使劲的揉搓两个肥乳，大鸡巴更加沉重的操著刘姨的肥?，发出啪啪清脆的皮肤撞击声。 
 
 看到这?，我一切都明白了，我胯下的大鸡巴此刻硬硬的，此时，我心?萌生了一个大胆的想法，并付诸了行动。 
 
 我直起身子，把衣服脱光，胯下的大鸡巴傲然挺立著，嘿嘿……我坏笑一声，猛的一推门进了爸爸的房间。 
 
 对於这突如其来的意外，爷爷和刘姨显然没有料到，他们转头望向我，停止了抽插，呆住了，一秒?後，俩人同时都……啊……的大叫一声，刘姨推开爷爷，而爷爷一边颤抖的射精，一边拔出刘姨肥熟的阴户，精液在阴道?留下了一部分，拔出的时候还射到了阴道口，大阴唇周围全是浓浓的精液，爷爷的鸡巴立刻软了下来，刘姨双腿并拢，双手护住肥乳，怎奈奶子太大，只能护住乳头。 
 
 我大著胆子说道：「你们刚才说的我都听到了，刘姨，我也要操你嘛！你看，我的鸡巴都硬的不行了」 
 
 刘姨低头望去，果然我的鸡巴由於充血太足，导致鸡巴有些微微发红，刘姨看了一眼，娇羞的低下头去。 
 
 「我的好孙子，你凑什?热闹啊，她可是你妈啊，」爷爷软著鸡巴坐在床边说道「没事，又不是亲生的，怕什?，你能操，我?什?不能操啊，况且我现在都成年了，难道你们想让我出去强奸那些女孩吗？让我坐牢" 听了这话，爷爷觉得我说的也对，而且，他可不忍心看我出事，我们俩同时望向刘姨，刘姨跟我们对了一下眼，娇羞的点了点头，我靠，装的好淑女，不过，我喜欢，看到刘姨点头，我立刻坐到床沿，抱起赤身裸体坐著的刘姨开始乱亲，而爷爷下了床，坐到窗户边上的沙发上，看著我俩表演。 
 
 刘姨看到我没有目的的乱亲，说道：「宝贝儿，不是这样的，来，让姨帮你，你别动」刘姨温柔的说道。「恩，好的，妈！」我嘿嘿的说笑道。这时，刘姨猛的望向我，眼?充满温柔，问道「宝贝儿，你刚才说什?「妈…！快点让我爽爽嘛！我的大鸡巴好难受哦」我撒娇著说著，同时心?很激动「小坏蛋，这?大胆的调戏老妈，讨厌，今天就让你爽到底！」刘姨明显也很激动，我终於叫她妈了。刘姨下床登上一双黑色的高跟鞋，把我拉起来站在地上，而她则双腿叉开蹲在地上，头发高高盘起，一手握著我的大鸡巴放进嘴?，一手把揉搓著自己的肥乳，嘴巴套弄我的鸡巴，顿时我感觉到一股湿热在我鸡巴周围，全身像过电一般，真是美极了， 
 
 刘姨吃了十几下後吐出鸡巴，手中套弄著，温柔的望向我淫荡的说道，「唔……唔……我的好宝贝，你的鸡巴真是好吃极了……妈妈爱死你了」 
 
 接著，刘姨双手