有资料都是真确的。」 
 
 警官走回车子，我看到他对着无线电说话，并且写着东西，该死！看来超速罚单是无法避免啦！我开始担心要怎么跟保险经纪人解说？ 
 
 年轻警官离开车子倚到我车窗来，他的脸凑的很近，近到我可以闻到他的古龙水味─Ａｒａｍｉｓ，我喜爱的一种。他实在凑得近的我感到很不自在。一个念头袭上心头，我倒希望宁可在巡逻车后坐帮他吸吮那话儿，不愿接到超速罚单。 
 「克来斯特太太……」他的声音很严峻，但是眼睛却无法从我的胸部移开。 
 「克来斯特太太！这次我打算只给你一个警告，希望你馀下的路程注意车速」「谢谢你，帅哥警官！我会的。」同时给他一个最迷人的微笑：「我保证一定会注意！」 
 
 「另一方面，如果你是往东走，不管目的地那里，应该无法避免即刻会来临的暴风雪，气象预报是如此报导的。自己小心啦！」 
 
 天啊！怎么会这样？只怪自己出门前忘记收听费城的天气报导，丹尼尔也没有警告说暴风雪会来。 
 
 「谢谢你的警告，警官！……也谢谢你告知风雪将来……」 
 
 帅哥警官注视我的大腿，然后移到胸部，最后对我微微一笑，离开车窗往回走「再见啦！小心驾驶！」 
 
 「会的！」将车驶回车道继续前进！ 
 
 一直到距离费城半小时路程之前，都没有半滴雨雪，可是一遇到却是非常强烈的风雪。已经快到丹尼尔那里了，想折返，离家又已经这么远，所以硬着头皮继续前进，不过短短路程却足足花了一个多小时才到达校园，期间还在湿滑街道１８０度的打滑了两次，吓得我心惊肉跳！ 
 
 如释重负的嘘口气，缓缓的将车驶入校园，把车停到离丹尼尔宿舍较近的地方，关掉钥匙熄火，终于到了、安全了。最后这一小时行程，真是糟透了，差点要了我的命，想起来还馀悸犹存呢！ 
 
 跨出车门，脚马上陷入约４寸厚、又冰、又湿、又冷的雪中。好像逃难似的挟着鞋子，手中抓着手提包、手套、外衣、跌跌撞撞又半滑走的、跑到丹尼尔住的学生宿舍大楼门口，抓下挂在墙壁上的室内电话，拨动丹尼尔的号码。 
 
 「喂！」 
 
 「请问丹尼尔在吗？」 
 
 「在，请等一下！」 
 
 接电话的人将电话置放在坚硬的物体上，喀啦喀啦的声音刺入耳内，然后远处传来：「喂！屁脸！有一管马子找你！」 
 
 「是谁呢？笨蛋！」是丹尼尔的声音。 
 
 「我怎么知道，你真是狗养的驴蛋！」 
 
 「干你老爸！」接着那头传来「喂！」 
 
 「丹尼尔！」 
 
 「妈！喔！……你在那里？」 
 
 「就在楼下，你下来带我通过安全门吧！」 
 
 「喔！好，我打电话告诉罗天气状况，要他转知你待在家里不要来。」 
 「丹尼尔！先进你的宿舍再说吧，我现在又湿又冻，快无法支撑了！」 
 「喔！好，对不起，妈！我马上下来！」 
 
 「找几位强健的同学一起来，亲爱的！我带了些好吃的东西在车内。」 
 走入第二道门，以便丹尼尔下楼来，走出电梯即能看见我。这间大学把学生宿舍的安全系统设计的非常完备，所以虽然校区并非在较佳地区，可是我并不介意，毕竟能让学生安全「包括我的丹尼尔」，才是最重要的！ 
 
 我所站立的地方是四栋学生宿舍大楼之一，丹尼尔已经在这儿住四年了，不过直到今年才分配到、专为运动健将和高年级生保留的、最佳宿舍区。丹尼尔的宿舍有一间宽大的客厅兼餐厅，一间厨房，三间卧室，两套卫浴设备。丹尼尔有三个室友，布莱恩是较高年级的，史帝芬和汤姆住一间，则是比丹尼尔低年级，他们是同一个社团的团友，看起来似乎相处的还不错。 
 
 电梯打开，丹尼尔和两个陌生的男孩走出来，丹尼尔带我通过安全门，一进门内我立刻紧紧地握住儿子的手：「嗨！宝贝，你好吗？」 
 
 「很好啊，妈！真不敢相信你会穿过这么强烈的风雪，抵达这里。」 
 
 「嗯！是不容易，宝贝！能不能先上楼到你的宿舍、换双乾的袜子，我的脚快冻坏了。钥匙在这儿，车子停在第２０行的２或３格里。」 
 
 「没问题，妈！我们马上会跟着上去的！」 
 
 他们往停车场走去，同时电梯抵达，走进电梯，顺势将自己的丁容做简单整理。 
 
 当我敲敲门、打开宿舍门时，他们三人的电梯也抵达，走出电梯「碰」一声，他们拿的东西撞击到走廊地板，发出巨大声响。 
 
 现在是星期六下午，看来丹尼尔和室友们准备举行一场小型派对，并且已经布置妥当。电视正转播篮球赛，声音开的很低，以免妨碍到立体音响，后者播着我不熟悉的颓废音乐。不过最大的消遣却是赏雪，窗帘完全拉开，从十五楼上观赏雪景，确实非常壮丽的！ 
 
 跟随丹尼尔进入他的卧室，丹尼尔拿出两支不同双的白色半筒袜，闻一闻气味然后才给我。一面谈话，我一面将手伸入裙子内，扭摆着屁股、将湿淋淋的内裤拉到膝上，再从脚上剥下它，穿上乾袜子真是又舒服又暖和。 
 
 丹尼尔的朋友看见两箱啤酒、两瓶白兰地，都高兴的大声欢呼，立即把酒放入冰箱内。进入厨房，先打电话告诉罗，我平安抵达，接着问大家饿不饿？得到答案后把带来的两大袋食物、分装到锅里，拿到灶上热熟。 
 
 「这是我带来的，小伙子们！有意大利面、肉 、自制面包，花了我大半天才准备妥当的，来！大伙儿试试滋味如何！」我吆喝着！ 
 
 私下煮食的香味一定四处飘散，因为小伙子一个接一个到来，没多久我就知道要多调一点酱汁，再揉多一点面团。人群越来越多，我则在厨房忙进忙出，侍候一盘盘食物，不断的切面包。丹尼尔的室友布莱恩，从人群中挤过来，端第二杯酒给我，并且帮我端食物，侍候这群饥饿的狼群。 
 
 立体音响声声震耳，人群一堆一堆挤着谈话，好一个欢乐温馨的画面。布莱恩帮着我清理碗盘，我们一边洗，一边谈论音乐、学校、雪景，我的第三杯酒，就在此时不知不觉的滑入腹中。接受第四杯时，我知道有点儿过量了，头有一点晕眩，当布莱恩在工作中，不经意的擦过我的屁股或胸部时，我发现肌肤变得极度敏感，一碰就兴奋，一碰就兴奋。 
 
 捧着丹尼尔的生日蛋糕，挤进人群中央，点上蜡烛，当我把蛋糕捧放到寿星前面的低矮咖啡桌上时，感觉到布莱恩的手，摸住我的屁股。大家切分蛋糕时，布莱恩和我退回厨房，而且开了第二瓶酒。 
 
 从下午忙到晚上，应