动人的、充满淫液的 口，只要我一动，立刻能连根滑入。这个状况使我倒吸一口气，兴奋的喘息不已！ 
 
 轻轻抬起右腿，让 口张开，缓缓的把屁股后压，龟头开始往 内插入，感受到此，兴奋刺激的我差一点就泄了出来！一阵子以后，我感觉坚硬的巨 已经整根插入我的 里。 
 
 丹尼尔仍旧沉睡着，不过潜意识的反射引 着他，伸手穿过肩膀抚摸我的乳房，扭动屁股、有规律的强劲抽插，一次比一次更深入的进出我的 里。 
 
 亲生的儿子在睡梦中抽插着奸淫自己！喔！天啊！我喜欢！这种滋味我真的好喜欢！ 
 
 一段时间后，丹尼尔急速的抽插，嗯哼出声，然后紧紧的搂住我，在我体内暴发，精液泄了出来，热浓浓的精液一烫，我也无法控制的泄了身。 
 
 泄精后丹尼尔继续给我几个温柔的抽插，然后翻身沉沉入睡，发出鼾声。 
 接着，接着我也不知不觉的睡了过去！ 
 
 朦胧中我来到一个遥远陌生的不知名地方。天气有一点诡异，下着雪可是却又万里晴空，而且一点都不觉得冷。我双腿大开全身赤裸的躺在一辆宾州警车的车箱内，虽然看不清标志，但车顶警示灯闪烁着，心里清晰的明白是警车，错不了。 
 
 有什么东西或什么人正在我的双腿中间舔弄着，舔的我心痒难忍，抬起头往下望去，哗！一顶棕褐色的州警宽沿帽覆盖在我的下身，心想一定是戴着帽子的ＢＯＹＤ警官正在吸吮我的阴户！ 
 
 这是怎么回事？ 
 
 重重的将头枕回，一面凝望着晴朗的蓝天飘降厚重的白雪，一面全神贯注着看他是在做什么。他把舌头撑直插入阴道内，嘴唇在阴户上移转，并用嘴唇和牙齿轻柔地吸吮我的阴唇。这些动作立刻把我的欲火激起浑身难奈，差点弃械投降高潮泄身。 
 
 紧要关头ＢＯＹＤ警官却停止吸舔往上移动，我禁不住低声抽抽噎噎。警官伏下嘴吸奶头，帽子则仍然把他遮住，无法看清他的脸。 
 
 虽然阴户失去嘴巴的服务有点失望，但是立刻发现他将屁股前移，我感到他硬热的话儿正抖动着寻觅入口，迫不及待的扭动暗助，当龟头正确的顶住淫湿的口时，刺激的我马上喘息出声。 
 
 ＢＯＹＤ警官也激动的发出嗯哼声，当他把大 用力推入并且直插到底时，再次嗯哼嗯哼呻吟。 
 
 哇！这滋味真棒，真真真的棒透了！ 
 
 警官的那话儿真大，将我整个涨的满满的，接着开始重重一进一出一进一出的抽插我充满强烈欲求的浪穴，每次插入都将我的屁股深深挤入车椅中，好在车椅非常柔软舒适，否则屁股肉如何受得了？我呻吟着乞求着说：「 我，快 我！ 
 ＢＯＹＤ警官！快 我，重重用力的 我！「 
 
 忽然想到谁是那警官？ 
 
 心里一惊一吓，霍地张开眼睛。 
 
 是丹尼尔！ 
 
 被子底下，丹尼尔伏在我身上，正用眼睛盯视着我。刚刚的情景只是梦境，不过做爱则是真的！我的儿子正在奸淫我！ 
 
 「丹尼尔！停止！下来，离开我！」 
 
 「算了吧，妈！昨晚你为什么舍不得要我停止呢？」 
 
 「我…我…我…」丹尼尔一刻也不停继续进进出出的抽插，很快的昨晚的感觉再次袭上心头，我从未享受过这种庞然大物：「拜托你，请你停下来！儿子！ 
 听我说，我们不可以这样，这是错误的！「 
 
 「妈！拜托你，现在不要叫我停住，拜托！」丹尼尔一面说，一面越来越快速越来越快速的抽插，我知道他要高潮泄精了！伸出双手扶住他的脸疼惜的说：「好吧，儿子！妈答应你！」 
 
 事实上不仅仅祗是丹尼尔将近高潮而已，我惊奇的发现、自己的屁股不由自主的、配合着丹尼尔下插的韵律往上挺，手臂圈住他的颈子，双腿抬高，紧紧的缠住丹尼尔的腰部，总想让他尽可能的更深入我的体内。 
 
 我也尽兴的达到高潮！ 
 
 就是这个高潮的欢愉害死我了，我从来不曾经历享受过如此兴奋的性高潮，真不知道往后的日子，如果没有这样的高潮，我的日子要如何过下去？ 
 
 我紧紧的咬住儿子稚嫩的肩膀，以免被兴奋刺激的叫喊出声。当嘴里感受到儿子的血时，丹尼尔也同时把精液喷进我的 里！ 
 
 重重的刺激、紧张、兴奋，袭击的我再也无法忍受，昏了过去！ 
 
 悠悠醒来张开眼睛，房间黑漆漆的，我激动的用力眨眨眼，深深吸口气。 
 丹尼尔坐在床褥上望着我微笑，用温暖浴巾的一端擦压我的前额，另一端则在他的肩膀上。 
 
 「哇噢！」丹尼尔开口说。 
 
 我握住他的手说：「是啊，哇噢！…你知道吗？这种事情不应该发生的！」 
 丹尼尔点点头。 
 
 「很抱歉，我让这种事情发生，儿子！这是错误的，以后我不再跟你做这种事了。」 
 
 「你开什么玩笑，妈？我希望以后常常发生的！只要是我清醒的时刻，我盼望永远永远都能常常和你共渡美好的春光！」 
 
 我感动的流下泪来：「可是，儿子！你要知道，男孩子青春期的幻想只是幻想而已，正常母亲和儿子是不应该做这种事的，妈妈怕会伤害到你啊！」 
 
 「我没有受到伤害，从小到现在，没有比此刻更让我快乐的了。这算伤害吗？ 
 你会怀孕吗？「」我摇摇头！「 
 
 「好了，既然没人受到伤害，我肯定的告诉你，妈！我要和你一起享受这么快乐的性爱，一次一次再一次，永远永远直到永远！」 
 
 「不可以，丹尼尔！我们不可以再发生这种事情，永远都不可以！」 
 
 「可是，妈……」 
 
 我用手指压住丹尼尔的嘴唇，猛烈的摇头，这种事情不应该再发生了！ 
 我真的不是开玩笑的？这种事不会再发生？天晓得…… 
 
 打电话给罗，告诉他因为积雪的缘故，要等雪铲除才能回家。此后数天，丹尼尔和我就像两支发情的狗一样昵在一起。丹尼尔告诉他的室友，我得到重感冒躺在床上。我是躺在床上，不过却是健康的缠绕住儿子的骚热身躯，让他又硬又大的巨 ，完全的插入我的浪穴里！我知道他的室友都好奇的想探知，「也许布莱恩可以猜知发生了什么事」不过我们母子都掩饰的完美无缺！ 
 
 我们在床褥上做爱，一直做到双方都筋疲力尽为止，然后搂着小睡，睡醒又缠绵着做爱！我吸吮他又大又漂亮的巨 ，直到嘴巴软痛为止。丹尼尔吸吮我的乳房，舔啜我的阴户，直到嘴巴疲累不堪。最让人兴奋不已的是，那根庞大的巨，永不疲累的硬挺的杵立在那儿，一遍一遍又一遍，随时待命！ 
 
 