天气放晴准备回家当天，穿好衣服，却发现心灵空虚，不吸几口丹尼尔的大还真舍不得，蹲到地板上把丹尼尔的话儿从裤子里掏出，埋头吸吮吹喇叭，直到热热浓浓的精液喷了满嘴，才心满意足的上路回家。 
 
 回家的漫漫长路上，我一直思索整件事情的始末，即使到现在，仍然想不透「为什么」会这样？只知道事情就是这样发生了。或许你会说母子内心一定充满罪恶感，那你就大错特错，连自己都不相信，我的内心不但一点罪恶感也没有，而且对丹尼尔产生又深又剧烈的欲情，唯一的内疚是对不起罗！ 
 
 对罗的歉意并未让我的欲情消沉下来，反而在他和兄弟会的弟兄们去离岛渡假时，召回丹尼尔，母子二人每一分每一秒都黏在一起，不断的互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽。 
 
 丹尼尔五月份毕业后就待在家里，直到九月份上研究所才会离家。整个暑假，我常常怂恿他和朋友出去玩，鼓励他和年龄相仿的女孩子约会。 
 
 但是，每次他和女孩约会，我必定可怕的整晚满腔醋劲，直到隔天早上罗离家上班，丹尼尔爬到床上跟我睡，两人立刻不发一语的激烈吸舔、相奸，满足情欲后我才宽心释怀。 
 
 九月份丹尼尔离家时，我真的非常害怕，害怕就会失去他！ 
 
 感谢主！今天是感恩节后的星期一，送丹尼尔搭机离家后，我一直满怀兴奋感恩，感谢老天这个节日不是只有火鸡肉填满我而已！…… 
 
 【全文完】 
 
 
 