【我和堂妹做爱】日记作者不详 激情都市 色色网首页 
 我和堂妹做爱日记 
 
 
字数：2843字 
 
 昨天下午，和堂妹偷着做爱了…… 
 
 绝对是我的真实故事我堂妹上高二，马上就快高三了。高中女孩现在是越来越有女人味了。我堂妹身材应该算是上等的，１米６９的个子，乳房特挺，小屁股也挺翘，皮肤很白，长相虽然谈不上漂亮，但是很秀气。 
 
 我算是个老油子了，现在为止谈过两个女朋友，第一个女朋友跟了我大学四年，我的处男之身给了她，她的处女之身也被我在学校的招待所夺走^_^ ，到现在和她的做爱次数早就过千了，第二个跟我交往快一年了，逼也快被我操烂了，总之现在我的性交技巧相当的丰富。话说回来，我这堂妹是看着她长大，奶头也是看着她一点点鼓起来的。 
 
 她也非常喜欢我，从小就喜欢和我一起睡觉，特别是以前我上中学，她上小学的时候，家里大人也觉得我们相差８岁，在一起睡觉也无所谓。记得她上初中的我上大学的时候，每次寒暑假都要到她家玩几天，都住她房间，她则和她妈睡一起。 
 
 她常常晚上趁她妈睡得打鼾，偷偷跑回自己房间，和我钻一个被窝，我们两个人就这样抱着睡觉。 
 
 每次和她一起睡觉，我都要伸手到她睡衣中揉她的奶，说实话，初中生的奶子特爽，虽然不大，但是特别坚挺，乳头颜色也浅浅的，我每次和我堂妹睡觉，都要把玩最少一个钟头，然后用嘴含着，用力的舔……接着我再伸手到她内裤中，用一根中指轻轻压着她的小粉穴，不一会儿，就有很多滑滑的液体缠在我指头上…… 
 
 由于上初中，堂妹的小穴还比较嫩，我曾经想插一个手指头进去，每次刚插进去一点，就感觉有一层薄肉顶着，这个肯定就是处女膜了，而每在此时，她就疼得夹紧双腿，不让我继续了……这么试过几次，我也就放弃了，所以每次晚上和她睡觉，都只是在乳房、阴唇旁抚摸、亲吻，虽然鸡巴硬得不行，还是得忍着，有时候就让她握着，我会觉得舒服点。 
 
 ……当然，这种机会并不多，而且现在渐渐大了，堂妹上了高中之后，她也不好意思再和我一起睡觉了。而且由于我有女朋友，和我堂妹单独在一起，碍于面子，我也不好意思再和她有比较亲热的动作。 
 
 高中生活对我堂妹的影响确实大，她常上网和男孩聊天，由于身材特好，长得也还可以，很多男孩请她吃饭、给她献殷勤…… 
 
 有时候我常暗自高兴，这帮ＳＢ这样献殷勤，怎么也想不到我妹会和我有一腿，哈哈哈不过，上天也许早就安排好了DD昨天下午，堂妹没什么事，就给我打电话，当时由于前天我晚上玩了一通宵游戏，所以下午２点多还在睡觉，接电话的时候也是朦朦胧胧，随口就说：「别在电话里说了，我还想睡会儿，要不然你过来陪我」，她一听就说：「好呀，那我过来看你，你女朋友在吗？」 
 
 我女朋友周末在公司加班，就告诉她不在，她一听，更高兴了：「好，你等着，我一会儿就到了」。我住的是公司的单身公寓，很简单的一个小套间，我的房间除了电脑、书桌、一大堆书，还有一张席梦思床，也就没有别的什么值得一提了。 
 
 不过这小屋我倒是挺自得其乐的，有时候女朋友来我这儿过夜，在我这小床上做爱也是奇爽无比……我预感到会发生什么，于是就先洗了个澡，然后就在床上躺着等堂妹。大概过了四十多分钟，她来了，我就开门。我当时就穿了条内裤，开门的时候她看到我这样，笑我，说我不害臊，我说：「怕什么，你是我妹嘛，哈哈」，然后一把将她搂进门了……剩下发生的事情我就不说了… 
 
 …她被我抱到床上躺着，挺不好意思，问我「我们有多久没有一起睡觉了」，我想了想，从她初三到现在高二，有两年了吧……她问我：「你现在有女朋友了，还这样对我？」我说：「但是我还是像以前那样喜欢你呀，呵呵」……然后我扒在她身上，开始和她接吻，让我惊讶的是，她的接吻技术很不错，我笑着问她：「你和谁练过啊」 
 
 她告诉我，她和好几个男孩都有过接吻和肢体接触我心想：现在的高中生真早熟我又问她：和别人有过做爱没有她肯定的告诉我，说没有我说：那我检查一下吧……于是用手伸进她衣服，揉她乳房……我先将她的乳罩从后面一只手就解开了，然后将她衣服拉起来，将乳罩向上揭起，对着那浅浅褐色的乳头，用嘴唇夹着，舌头在乳蒂上转圈……搞了一会儿乳房，我摸她的下面，哇，内裤内壁都湿了一大片，我就将她两个腿并拢举起，将内裤从下往上，从屁股到脚跟顺着褪下来…… 
 
 当我完全褪下堂妹的内裤时，凝视着她的下体，手有些颤抖……２年多都没有看过，摸过，想着现在又能够重新属于我，那种快意很快让我的鸡巴将内裤顶得高高的……她的下体，毛不长，柔软细疏，我甚至都能够看清楚阴毛下外阴唇皮肤的细腻纹路，我用中指的背面在她细细的阴毛上反复摩擦，一会儿浅浅的阴道口就有亮晶晶的液体淫侵于此我将头埋于她两腿之间。 
 
 将略带咸味的液体一滴不剩的全吸干，我用力的将舌头尽可能深的顶入她的阴道，感觉到舌尖有一团软软的肉，这个肯定就是她的处女膜了为了证实确实是处女膜，我用指头分开了她的两瓣蚌肉，看到离阴道口不远处确实有一层薄肉，中间有一个不规则的星状孔，孔口周围并没有撕裂过的痕迹看来堂妹她果真没有被人开苞！！！ 
 
 我的鸡巴开始二度充血了，胀得生痛……此时什么人伦道德，全都是狗屁！！ 
 横呈在我面前这样一具近乎完美、稚嫩、淫荡的处女之身，我有什么理由不用我的鸡巴去充实她呢？我用舌头从她的阴部一直慢慢舔到她的脖子、耳朵下面，她不断的蠕动身体，发出轻微的哼哼声在她耳朵旁，我轻轻的问：「可以进去吗？」 
 此刻堂妹淫淫的迷着眼，脸颊布满红晕，一边发出轻轻的喘息，一边回答我：「你想进就进吧」……得到了她肯定的答复后，我迅速将我那此时显得无比窄小的内裤脱下，此时我的鸡巴已经因为充血，龟头成为红紫色，而且又硬又光，与上身成约７５度，注视着堂妹的淫逼我将她的腿进一步分开，同时用鸡巴凑近了她的下体…… 
 
 她的淫穴已经是水漫金山了，有一滴晶莹透亮的淫水已经顺着她的会阴，流到肛门那儿去了我实在不忍心浪费她的每一滴淫水，于是用肉棒贴着她的肛门，从下往上将那滴想逃走的淫水刮了上来，顺势龟头也准确的定位到了她的阴道口但我没