【身体之秘】1 激情都市 色色网首页 
 
 身体之秘 
 
来源于sis 
 
 第一章?孛鼙环⑾ 
 
 「喂，小宇，等等要不要去打球？」 
 
 「不行耶，等等有是要忙呢。」 
 
 「靠，你又要跟静宣去约会喔，见色忘友啦。」 
 
 「忘你个头啦，反正今天没空啦，下次再说……」我直接挂掉了手机继续准备着要带给小静的礼物。 
 
 我叫做谢宇辰，大家都叫我小宇或是宇辰，我是一位大一学生，在我很小的时候爸爸和妈妈就离开了，而爷爷和奶奶努力的把我给带大，而现在因为家在南部而学校考到北部的关系我自己到北部租地方住，我的人际关系很好，到哪都能很快的交到很多朋友，而且我也有一位漂亮的女朋友小静。 
 
 不过我的身上却有着一个就连家人也不知道的?密，这个?密是在我小学五年级时才被我发现的。 
 
 那时我一如往常的在学校上课，不过在某节下课时我的一位好朋友拿了一本书给我，那是一本Ａ漫，原本我觉得没什么不过当我翻开看了几页之后却有种兴奋的感觉涌上，每当看到漫画里的男生和女生光溜溜的抱在一起那兴奋的感觉便充满了我的脑袋，而且我也在那时注意到我的小弟弟竟然会跟着那股兴奋的心情慢慢的挺立起来。 
 
 那天我便跟那位同学借这本漫画回家，回家我当然不会让爷爷和奶奶知道。在吃完饭洗完澡后，我便回到自己房间将门给锁起来然后开始欣赏那本漫画，看着看着我的小弟弟又慢慢的硬了起来，我直接将裤子和内裤给拖掉，小弟弟微微的在抖动着，我开始学着漫画里的样子用手握住小弟弟开始我的第一次自慰，那种感觉真的很奇妙，以前还认为小弟弟只是上厕所的工具没想到能带给我这么舒服的感觉。 
 
 很快的我感觉到小弟弟里有东西要喷出了，我慢慢的加快速度手也握的越来越紧，就在射出的瞬间，我的小弟弟竟然连同蛋蛋一起被我拔了下来，与我分离的小弟弟还在我的手上喷出我人生中的第一发精液。 
 
 我喘着气看着手上分离的小弟弟，我并没有很惊讶，因为那时我还以为这是正常的事情，而且我重新把它接回身体下面时也有成功的接上，所以那时我也就没有多想，不过在休息了一下之后我突然想到，为什么漫画里的男生小弟弟都不会分开呢。 
 
 我低下头看着自己的小弟弟然后又伸手去拉，而小弟弟又被我给拔了下来，我捏着小弟弟在面前甩了甩，本身并没有什么特别的感觉就像是还接在身上一样，我便没有特别在意的将小弟弟在接回去，而这件事我也就没有告诉我身边的任何人。 
 
 我真正开始注意这件事时我已经是国二生了，在国中时我大概也?解了有关性的一些事，在那时我很庆幸小时候的自己并没有将这件是说出去，天知道说出去会不会引来什么风波，而我也从那个时候开始研究我的小弟弟。 
 
 那时，我发现了我的小弟弟除了可以随我高兴拔下之外其他功能就和普通的小弟弟一样，在拔下小弟弟之后我的身体下面就只剩下一片平坦，小弟弟与我好像还是有什么连结一样还是有感觉，并且在拔下小弟弟之后我一样可以小便和自慰。 
 
 曾经我就有将小弟弟拔下放进一个塑胶袋中绑好后留在家中直接去上学，在那天我整天都没有去厕所，想上厕所时就直接尿出来，而当我回家后便会看到一包黄黄的液体里泡着我的小弟弟，而自慰就更特别了，我除了能够像平常一样上下搓之外还能够给自己口交，虽然那感觉真的很爽不过第一次那样做时就不小心吃到了自己的精液，感觉超?心的。 
 
 而这件事直到现在一旧还是没有人知道，只不过我没有想到在今天之后这件事将不在是我一个人的秘密。 
 
 我拿着要送给小静的交往第三周年纪念礼物往我们约好的地点走去，而我比约好的时间还要早十分钟到那，小静则是刚好在约定的时间出现。 
 
 「小静，送给你，我们的交往第三周年纪念。」我将礼物拿到小静的面前。 
 「哇，我就知道你会记得，宇辰，你最棒了。」小静拿着礼物开心的抱着我「我可以打开吗……」 
 
 我笑着点了点头，小静便高兴的将包装纸给拆开，在里面是一个小巧可爱的侧背包。 
 
 「哇……你怎么知道我想要这个包包，好漂亮喔。」 
 
 「我们都交往三年了，我当然要机伶一点阿。」看到小静那么高兴我当然也很高兴。 
 
 之后小静便直接?着我送的包包与我开始这一天的约会。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 约会过程省略千字 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 很快的天色已经渐渐的暗下来，我送小静回到她所住的房子。 
 
 「小静，那我先回去搂。」我对着小静挥了挥手准备要回家，但小静马上伸手拉住了我。 
 
 「进来一起吃晚餐吧，当作是我送给你的回礼。」我还没回答小静便直接拉着我往屋子里走去。 
 
 小静和我一样是从南部单独上来北部读书的，但是她却不像我是要在外面租房间，她在北部自己有一间房子，可想而知小静的家境一定非常好。 
 
 交往三年我倒也不是第一次近来小静家，只不过这倒是第一次在这吃饭。 
 「你在这等吧，我去做饭。」小静拉着我到客厅让我坐下后便转身走去厨房准备。 
 
 我趴在沙发上看着穿上围裙的小静在厨房里晃来晃去，这感觉真像是新婚夫妻真是幸福。 
 
 一段时间之后桌上出现了三菜一汤。 
 
 「好搂，趁热快点吃。」小静拿着两碗饭坐到我旁边。 
 
 我拿起筷子夹了一口菜进嘴里，感觉虽然还蛮好吃的不过好像有种额外的怪味。 
 
 「怎么样，好吃吗？」小静看着我笑咪咪的问。 
 
 「嗯，超好吃的呢。」看着小静高兴的表情，我也就不管那个奇怪的味道继续的吃着。 
 
 很快的桌上的晚餐都被我们给吃光了，不过我在吃到一半的时候总觉得身体好像热热的而且感觉怪怪的，而现在我更是全身微微的发烫还流了满身汗。 
 「哎呀，你怎么流了那么多汗阿，很热的话就说阿，我可以开冷气。」小静拿起了冷气的遥控器准备要打开时，又转过来看我，「这样你会感冒，你先去??澡吧。」 
 
 原本我还在想吃完饭就直接回家，不过可以多陪一下小静也没什么不好。 
 小静打开冷气之后便又带着我到她家的浴室，「你就慢慢洗吧，衣服放在那个篮子里，我等等直接帮