【手淫被同学发现后】作者不详 激情都市 色色网首页 
 手淫被同学发现后 
 
 
字数：5161字 
 
 由于在以前的学校受到了黑道的威胁，我不得不转校到了外公家附近的学校。 
 要面对新同学的感觉令我睡不着觉，于是到了半夜，我又开始了最常用的催眠方法DD自慰。 
 
 随着又一次的高潮，我拖着疲倦的身子去洗了个澡，终于睡着了…… 
 
 啊？要迟到了！我飞快的爬起身来，内裤上全是昨晚的痕迹，肯定不能穿了……来不及了，我慌慌张张的套上外衣，简单洗漱化妆就朝门外跑去。 
 
 终于及时赶到学校了，我朝着楼梯一阵小跑，也来不及在意这条小短裙会不会泄露我真空的事实了。哪知道刚到二楼，侧面突然一个人冲了过来，还没情色五月天来得及反应，我就被他撞得飞了出去。摔了个仰面朝天。 
 
 「呜……讨厌！撞的人家好痛！」我娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，抓紧时间自然的把裙子下摆整理回原位。 
 
 「对不起了！对不起了！」他一边赔礼道歉，一边扶我起来。 
 
 他在偷眼望我！和他的眼光一碰，我的脸上立刻飞起两片红晕，连忙装出很无辜的表情……完了，被他看见了啦…… 
 
 刚一站直，我突然脚下一软……完了，昨晚太过分了，一下子不小心还站不稳了，还好那个男生及时接住了我……啊，讨厌，他的那个东西居然一下子顶到了我小腹上，真是过分…… 
 
 我用力弹开，幽幽的瞟了他一眼，低声说了一句：「讨厌……」，拣起书包，扭头就往楼梯跑。 
 
 「你叫什么名字？」后面传来他的声音。 
 
 脚步不停，回头说道：「不告诉你！你要迟到了！」 
 
 「这位是新来的转校生，林安琪同学，大家欢迎。」 
 
 「大家好，我是林安琪，希望能和大家作好朋友。」 
 
 「报告！」门口有人打断了我的自我介绍。上课十分钟才到的人，真是的……我转头朝他望去……啊？是那个撞到我的人！ 
 
 「段明！你怎么又迟到了，老师说过你多少遍了！一点也没改，还愣着干什么，还不快到座位上去！」 
 
 他飞快的跑回了自己在后排的座位……我继续自我介绍，不过看到他令我方寸大乱，连忙简单讲完……怎么办呢…… 
 
 「林安琪，段明边上是个空位，你坐过去吧。」 
 
 「啊？」完了，居然还要和他同桌，这次怎么办啦…… 
 
 我不情愿地来到他的座位旁边，小心翼翼地向他笑了笑，坐了下来。 
 
 不出所料，不过２０秒钟，一个小纸条传了过来：「刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。」 
 
 我看了他一眼，回了一个纸条：「是好疼哦……你怎么赔人家……」 
 
 「想我陪？晚上陪你怎么样？」 
 
 「讨厌……谁要你陪，是要赔……」 
 
 其实我对他印象倒是不坏咯，所以其实也没有发火，他痞痞的样子其实挺可爱的说。 
 
 一边聊着，我突然感觉自己的大腿被什么碰了一下，吓了我一跳，一看是他的腿，哼，小色狼…… 
 
 看到我没有移开，他显得大受激励，大腿紧紧的贴了上来，火热火热的，热得我心里扑通扑通的跳。我也不示弱，轻轻仿佛不经意的晃动一双长腿，轻轻摩擦着他的大腿。就在这时，一只火热的手掌移了过来，轻轻扶上了我的大腿。在我来不及做出回应的状态下，丝毫不耽误的径直伸到我的大腿间。 
 
 「啊」我及时反应过来才没有叫出声来，变成了一声轻呼。我本来以为他揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到他火热的手掌在我柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，我才反应过来。连忙趴到了桌子上，一只手隔着短裙按着他的魔爪，阻止他继续情色五月天深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：「嗯……不要……」 
 
 我们的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现的。他突然把嘴凑到我耳边，轻轻的吹了一口气：「早上……我……看……到……了……」 
 
 这句话仿佛一句魔咒，顿时让我浑身酥软，他紧接着又加了一句更露骨的：「昨天你是不是……手……淫……到很晚才睡？」 
 
 我吓了一跳，他好像全部都看到了似的。而他也就趁我连续又羞又惊的时候慢慢突破了我的防线，沿着我丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开我柔软如绒的阴毛，轻轻在我花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。 
 
 「哦……」我发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般轻轻颤抖了起来。 
 我的身体本来就敏感，何况现在正好处在最让我敏感的时候。我本能的将我丰满圆润的翘臀后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的抹擦可是好像没有成功，他熟练地跟了上来，手指整个扣在我那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把我湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来…… 
 
 啊？我什么时候已经这么湿润了……真是丢脸…… 
 
 他的手指仿佛有魔力，我感觉到强烈的快感从下身传了上来，小腹一片火热，这感觉很熟悉DD高超的前奏……下身两瓣玉唇的交汇处，温热的蜜液正在情不自禁地向外流出来。 
 
 「唔。」他的指尖按捺在我娇嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出…… 
 
 「不要，现在在上课，同学会看到的……」我还有一点点神志，轻声说道。 
 就在这句话开口时，他突然分开我琼脂一样坚腻而饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。 
 
 在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜穴，这种场景仅是想象中出现过，可是现在是在现实中。 
 
 我无法控制的重重喘息了一声，还好前排的同学没有注意到。我咬住唇，控制自己在纸上写道：「你好坏！」 
 
 他邪邪一笑，手指如游鱼般在我情色五月天体内划动，不要！我几乎叫出声来，还好咬住了唇，但是身体却给出了最及时地反应DD下身突然一阵强烈至令我几乎晕眩的快感，然后是一阵最强烈的放松感，下身一片温暖……我高潮了…… 
 
 还好！就在这时下课铃响了，他迅速的抽回了手。同学们发出杂乱的声音，掩饰了我高潮时的呻吟声。我定了定神，赶紧冲了出去。 
 
 来到洗手间，我几乎是飞奔进了一个厕所，掏出纸巾