，小心地提起裙子，把从我小穴内喷出的液体擦拭干净，再用湿巾擦干净。 
 
 直到下一节上课铃打响后，我才回到座位上。他悄悄问我：「刚才去哪了？」 
 我恨恨的盯着他：「洗手间！」 
 
 他冲我微微一笑，眼睛看着黑板，手递给她一张纸条：「我想和你做爱。」 
 ……看他的技术，做爱一定很厉害咯…… 
 
 我感觉到下身似乎又重来的迹象，连忙制止了自己乱想，把纸条还了回去：「时间？地点？」 
 
 他立刻回复：「晚上，我家。」 
 
 我回复：「有一个条件。」 
 
 「说！」 
 
 「白天不许再碰我！」 
 
 「ＯＫ！」 
 
 于是白天我们就象认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈。趁着没人注意的时候他悄悄问：「昨天晚上你是不是自慰了？」 
 
 我用课本狠狠的打了他一下，彻底扼杀他对这个问题最后的好奇心。 
 
 由于对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，身体渐渐起了变化。我老是分神去想象一下他的大小、技术……然后下身突然一阵湿润……一看他，又在色迷迷地看我，忍不住回他一个水汪汪的暧昧眼神。 
 
 讨厌，为什么不把时间定在中午？虽然中午学校规定不能回家，然而总能找到教学楼顶、体育馆、仓库等僻静的地方做爱吧？这样子下去，要引死我了！ 
 时间过的很慢。好不容易熬到晚自习。我反而静下了心来，端端正正的坐着，一丝不苟的在做作业，哪知道刚做到一半，教室里明亮的日光灯晃了一下，熄灭了。 
 
 停电！！！！ 
 
 女生的尖叫和男生的呼啸顿时响彻了整个教室。 
 
 我心中一动，正要向身边的人说点什么，一只手猛地揽住了纤腰，我顺势倒在他的怀中，下身几乎是瞬间就湿润起来。 
 
 我想要！ 
 
 他当然不会客气，手指轻车熟路的摸向我短裙内的水蜜桃。 
 
 我在他怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。忍不住一口咬上他的肩头，发泄了一下，然后乖乖的贴上他的嘴唇。他搂紧我纤细的腰肢，舌头和我滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起我的裙子，让我雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒意中，我坐到他的大腿上，热烈的吻着他。他的手滑入我的前襟，我没带胸罩，挺拔的一堆雪乳落入他掌中，几乎是瞬间就胀痛起来。他用力抚摩着我高耸的乳峰，掌心按压着我渐渐发硬的粉嫩乳尖。 
 
 「啊……哦……我……好热……好湿……湿了……好……刺激……」我轻声在他耳边说。同时，手轻轻朝下摸去，拉开他的拉练，感受一下他的小弟弟。 
 嗯，好热好粗哦……我下身顿时感觉到特别的空虚……我需要它！ 
 
 我一边用尽办法讨好它，抚摸它，让他狠狠地朝向天空，同时张开双腿，朝它缓缓坐去。 
 
 好棒……那么大、那么烫，只是龟头就情色五月天让我全身发麻，我小心地一手分开自己，一边享受着他对我胸部的刺激，另一只手扶好它，抵着它向下坐去。粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围着他火热、坚硬的肉棒，下身里面发出一阵阵吸吮，死死吸住它。 
 
 我紧紧的抓着他的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在蕈型的龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头一直顶到娇嫩的花心，我才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。 
 
 其他同学的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，他的大肉棒就在他们眼皮下结结实实的插入我DD所有人心目中的小美女林安琪淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。 
 
 他缓缓的抬高我的翘臀，被我娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了我的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，他猛的把我放下，龟头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。 
 
 漫漫白日里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，我几乎要瘫软在他身上，狠狠要住他的肩膀。不让自己尖叫出声。每当他重重顶入的时候，我就痉挛起来，紧紧抓住他，咬紧他的肩膀，发出一声低低的喉音。 
 
 这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中，我的注意力几乎完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。 
 我感觉到他在我的体内小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微「啧啧」的水声，一下下有力而深入的在我狭窄的小穴里进出。 
 
 太棒了！第二次高潮几乎马上就出现了，我全身都酥软了下来，神智有些迷乱，也不知道自己是不是浪叫了几声。好在教室里一片混乱，我们又坐在角落里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪吟声。他的鸡巴真的好棒，我几乎没有办法控制自己就被他送上高潮，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来。 
 
 就在这时，他更加残暴了起来，暴风骤雨般的攻击令我不由自主地更加发骚：「嗯……嗯……老公……我……我很舒服……你做死我了……」 
 
 他根本不给我喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴的拉开我的前襟，用力的揉搓我那一对圆如半球，弹性极佳的极品酥乳。 
 
 这一轮进攻以我的又一次高潮结束，蜜液沾满了我雪白的臀部。我不停地在他身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进他的衣服里，用力的抓着他的背肌，肥美的翘臀不断挺动，我获得了最完美的快感！喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：「快、快一点……深一点……啊……嗯……」 
 他低低的吼了一声，一把抱起我，压到课桌上，把我丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒一下就顶在我柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。激烈的碰情色五月天撞发出了啪啪的声音，然而我的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让青春的情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的释放出来。 
 
 我再一次猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着他的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，我发狂大声喘着，在他耳边低声浪叫着：「别停！嗯……求求你……别停……嗯……」 
 
 他的肉棒在我体内一阵又一阵的涨大，每一次插入都给我带来巨大的快感。 
 我的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。阴道里一阵阵电流不断传过，电的我好想痛痛快快的喷出来。 
 
 这时他向我发起了总攻，我咬紧牙关，用尽最后的