我看到的欲火高涨，不管三七二十一，搂紧母亲就亲嘴摸奶，摸得母亲两只奶子高高涨起。 
 
 我又搂着母亲的腰，把手伸到下面去，手指插入她的淫穴，母亲的粉臀马上一跷一跷地动了起来，，蜜水开始也流到我的手指。 
 
 我正玩的起劲，就听到妈妈问我：「我比章芳芳是不是好啊！宝宝！」 
 现在谁还管这些，随口就说道：「妈妈，你下面比小芳阿姨的漂亮多啦！她那个逼像个黑木耳一样，比你的差了十万八千里了！」妈妈听了一阵高兴，也没管我那不安分的手在她体内动来动去。 
 
 渐渐地，我就听到妈妈的呻吟声，妈妈开始不停地扭动她的身躯，妈妈的呻吟声鼓励了我，我的手在妈妈体内更用力的运动。突然，妈妈的身体一僵，下体死死的压在我的手上，阴道内一阵强烈的收缩，蜜水流了我一手都是。 
 
 我看着妈妈高潮后的样子，我的老二硬的快把我的裤子顶烂了。我不管三七二十一，脱下了裤子。当妈妈看到我的老二时，明显呼吸为之一顿。眼里充满了渴求的欲望。但妈妈看到我一脸的淫荡，顿时意识到我们是母子啊！妈妈眼中的情欲一下就淡了下来。妈妈一边想站起来，一边对我说：「宝宝，你在干嘛？快把裤子穿起来。」 
 
 我看着妈妈还在嘴硬，不管三七二十一，把老二对这妈妈的下面摩了起来，那阵快感不可言语啊！ 
 
 我看妈妈的表情也是一阵阵的暗爽，但又有点害羞和反抗，反正是很复杂的表情。我磨着磨着，突然，我感到一阵吸力。我知道是时候了，１８年前的路，我终于都找到了。我不顾一切插了进去，一阵温柔又紧密的蜜肉把我的兄弟紧紧的包围了。 
 
 「天啊！宝宝，你怎么可以这样啊，快点拔出去，我们这是乱伦，呜……」 
 我没有听到妈妈的哭声，因为我正沉沦在妈妈那迷人的肉体里不可自拔，我抓住妈妈那匀称雪白的双腿压在她的胸前，这时妈妈的小穴更叫的突出，而我的兄弟更加的深入。 
 
 我如发了疯般的狂把兄弟在妈妈的小穴里来来回回的运动，只是想者那阵阵的额快感。妈妈反抗了一会后，声音渐渐的低了下去，或许是任命了，或许是被我干出了快感吧。 
 
 「妈妈，你……你的下面真的好紧啊……啊……夹的我好爽……」 
 
 「宝宝，你真强……哦哦……哦……比你爸爸强好……好多……」 
 
 我就这样干者自己的妈妈，看到妈妈被我干的如痴如醉，我的心理不禁万分自豪。在妈妈第二次高潮来的时候，我也把我的无数后代安全的送入妈妈体内。 
 当我和妈妈正在回味刚刚那飞天般的快感时，就听到开门声。 
 
 糟了，我爸回来了。 
 
 我和妈妈赶紧分开，妈妈穿好裤子，打开炉子，装着正在煮饭，而我就马上跑到厕所躲起来。 
 
 「老婆我回来了，坚坚回来没有？」我一听老爸的声音很平和，就知道老爸没有发现我和妈妈的事。 
 
 （坚坚就是我啦！我是我父母的独子，那个小芳阿姨就是我们的邻居，不过我妈妈和她的关系不是很好啊！） 
 
 「老……老公，你回……回来啦！」老妈的声音一听就知道不正常。果然就听到老爸的声音「老婆，你没事吧！脸怎么这么红啊！是不是病了。」 
 
 「没事，可能是天气太热了，我有在厨房煮饭吧！」我怕妈妈说话不小心，露出了马脚，就从厕所出来了。 
 
 「爸，你回来了」我都有点不敢看老爸的眼睛。 
 
 「坚坚回来啦！」又转过头对老妈说，「老婆，坚坚回来了也不说一声，来来来……我来煮饭，老婆你陪儿子去……」 
 
 老爸不由分说的夺过老妈手上的锅铲，把老妈和我推出了厨房。我和妈妈坐在客厅有时一阵尴尬，面对如此爱我的老爸，我却在厨房里干了他的老婆DD我的妈妈。 
 
 「宝宝，你叫我怎么去面对你爸爸……」正当我在胡思乱想时，老妈一句话让我更加尴尬。我想了一会儿说道：「妈妈，我知道错了，原谅我吧！谁叫你比小芳阿姨漂亮。」我一说完这句，就看到老妈的脸色好了很多，我又乘热打铁。 
 「妈妈，原谅我啦，下次我不会再犯了！」 
 
 「好吧！那你要认真的学习，不要把心思放在这上面！」妈妈考虑了一会儿就对我说，妈妈又看到我欲言又止的样子，又说道 
 
 「放心吧，我不会和你爸爸说的」，说完后妈妈还故意看看了厨房。这时我的一颗心才安安稳稳的静了下来。 
 
 「吃饭了，」就听到老爸在厨房传来一阵叫唤声。 
 
 我和妈妈相互看了一眼，就去厨房帮爸爸了。吃晚饭时，看到我们一家其乐融融的样子，真的很幸福。 
 
 妈妈好像忘记了刚刚在厨房发生的事情，但有些事，经历过了，是要付出代价的…… 
 
 【未完待续】 
 
[ 本帖最后由 beckysc 于 编辑 ] 
 
 