【2012年一千零一夜第四夜文学部】 激情都市 色色网首页 
 一千零一夜第四夜文学部 
 
 
２０１２年某月某日 
字数：11551 
 
 静悄悄、黑洞洞的走廊彷?没有尽头，朦胧的月光从细小的窗子透进来，在地面上将影子拉得很长。黑暗中，少女白色的衬衣显得格外耀眼，虽然今年已经就读于秋水女子大学，成为一个名符其实的大学生，然而可爱的娃娃脸常常会让人误以为她是高中生。少女的手中拿着一个粉红色的信封，轻轻的按在胸前，高高隆起的胸部正不住的起伏，似乎在显示着少女的迟疑和惊慌，修长的双腿上穿着一双黑色的长筒丝袜，与下身的刚刚盖过内裤的蓝色短裙相距很远，形成一块白皙的绝对领域，平底黑皮鞋在走廊上发出清脆的响声。丰满的小屁股随着双腿的摆动，一扭一扭，随时都能将裙下的春光泄露出来。 
 
 （扭大些，再扭大些，好……哎呀！妈的，差一点就能看见小樱今天穿的小裤裤了！不知道是热情的红色、纯洁的白色还是可爱的粉色？上面是不是有小熊或者小狗？）少女身后不远处，一个黑影对着少女屁股的位置伸出手，不断的抓挠着空气，彷?正在揉捏少女丰满的臀部。遗憾于没有看见少女的小裤裤，黑影擦了一把口水，不住惋惜哀叹。 
 
 「可恶……」 
 
 似乎是察觉到了身后有人声，少女的脚步停下来，猛然向后看去，生怕出现什么变态和怪人。眼见少女回头，黑影中的男子急忙躲在墙壁后面。 
 
 「有谁在哪里么？有人在么？」 
 
 黑洞洞的走廊沉默着，没有人回答少女的问题。停了一会，少女见没有人回答，皱着眉头，转过身来，疑惑的继续前进。 
 
 （差……差一点就露馅了！）看见少女并没有发现自己，黑影长出了一口气，擦了擦头上的冷汗，继续注视着少女的屁股。 
 
 又走过几个转弯，终于来到了走廊的尽头。少女站在红褐色的陈旧木门前，望着门口「文学部」的牌子，可爱的樱唇长长的吐了一口气，定了定神，确定来对了地方，伸手轻轻敲起了门。敲了几下，门后面静悄悄的，一丝动静也没有，少女便轻声呼唤道：「高木君？高木君？你在么？我是香月樱。你约我来这里的！」 
 见无人应门，美屿樱可爱的脸上满是疑惑的表情，思考了一下，似乎是终于鼓足了勇气，按住门把手一扭，陈旧的木门发出「吱呀」的声音打开了，露出了黑洞洞的室内。 
 
 （不要！……小樱，不要去那里，不要进去！）偷偷藏在拐弯处的男子想喊，想大声的呼叫，想喝住眼前的女子，喉咙中却好像堵了一块大石，人似乎是哑了，一声也发不出来，只有满头的热汗滴滴答答的往下直流。 
 
 些许的光亮随着门的开启照进室内，房间中央是四张桌子拼成的宽大台面，旁边十张椅子整齐的围在桌子四周。一人多高的宽大书架占据了大半面墙，上面乱七八糟的堆满了各种图书。房间的前端是一块黑板，上面用粉笔潦草的写着一行大字「《源氏物语》与紫式部之研究」。 
 
 「高木君？你在么？我进来了。」伸头向屋里看了看，空荡荡的房间里面似乎没有一个人，少女一边继续呼唤，一边小心翼翼的走进了黑漆漆的房间。美屿樱刚一进门，躲在门后的年轻男子便突然冲了出来，一只粗糙的大手便紧紧捂住了少女张开的朱红嘴唇。 
 
 「呀DD！」少女只来得及尖叫了一声，便看到了眼前闪着寒光的物体DD男子拿着一把锋利的弹簧刀，右手从背后穿过少女的腋下伸到她的脖颈处，冰冷的刀锋散发着寒气架在了少女光滑的颈子上，紧紧贴在少女的皮肤，将少女所有的声音一瞬间割断了。 
 
 「别出声！出声就把你的脸划花！」身后的高大男子发出?声?气的声音，美屿樱满脸惊恐的向后望了望，点了点头，紧紧的闭住嘴，生怕发出一点声音。 
 「嘿嘿，这样就好。」见到少女已经被制住，高大男子的嘴唇紧紧的贴着她的脖子，张着大嘴，露出白森森的牙齿，说话时口中喷出的臭烘烘的气息将少女熏得几欲呕吐，想要转头避开，但被一只手紧紧捂住嘴，动弹不得，只能不断的向另一边扭头，发出「唔、唔」的抗议声。 
 
 「啪、啪、啪，没想到高木那个废物说的是真的，小樱你还真的来了。」几声乾瘪的鼓掌声从桌下响起，两个少年一前一后从一人多高的宽大书架后闪出。 
 领头鼓掌的是一个二十一二岁的年轻人，中等的身材，整齐的校服，清理的一丝不苟的头发，配合英俊的相貌，以及手腕上名贵的手表，看起来似乎是很容易打动女孩子的男生。身后的那个人穿着和男子一样的校服，然而脸上明显不过的谄媚和畏惧，充分说明了这个人只是少年的跟班。 
 
 「呜呜！」看见出现的两个男子，又费力的扭头看清了身后的高大男性，少女睁大了双眼，已经认清了眼前的来人。 
 
 男子挥挥手，那名谄媚男子赶忙跑向大门，「光当」一声，陈旧的木门被关上了。紧接着，男子打开了灯。刹那间，黑暗的教室充满了光明。在室内的人似乎谁也没注意到，被关上的木门又被打开了一条缝，一直躲在暗处的黑影正偷偷观察着室内。 
 
 （他们来了，他们真的来了！这些禽兽！妈的，名波、反町、城之内，你们这些畜生！小樱，小樱你千万不要有事，不要对这些禽兽屈服！我一定会救你的……一定会救……一定会……）不用灯光，黑影也知道这三个人。鼓掌的男子是他们这一伙的头目，文学部的部长名波原显，老爸是资产家和学校校董，品学兼优又相貌英俊，名波原显是黑影无法企及的存在，原显身边的跟班叫住反町有利，他的父亲是名波家的管家，学习很差的有利能上这所大学，完全是托了名波少爷需要佣人的光。正在玩着弹簧刀的粗壮男子是城之内达也，名波用些许金钱便收买来的打手。虽然黑影和他们同在一个部，但身为部长的名波只是把同为部员的自己当做欺负和奴役的对象。 
 
 黑影咬牙切齿，愤怒的盯着眼前的三个人，然而自己被欺负的惨痛经历，让黑影除了在心中把他们骂了一千一万遍，就只能眼睁睁看着他们对少女的暴行。 
 城之内将刀子收入口袋，松开了少女的口鼻，美屿樱借助这个机会，狠狠的呼吸了几口空气，声音颤抖着问道：「名波君、反町君、城之内君，为什么你们会在这里？快……快放开我，你们要干什么？高木君呢？他在哪里？再这样我要喊人了！」 
 
 「现在整个旧校舍只有我们几个人，你再喊，也不会有人来救你的！」名波微笑着，如同日常在学生会