忍不住伸出舌头，隔着黑色的丝袜，开始舔弄起少女的脚心。 
 
 「……啊啊……脚心好痒……反町君……」脚心不断传来刺激，少女再也忍耐不住，呻吟着进行抗议。反町放弃了这只脚，转而攻向少女的另一只脚，他口手并用，手指一边快速的在少女的脚心划动旋转，舌头一边却隔着丝袜，在少女的小腿处来回舔舐。 
 
 「嗯……啊……」同时受到城之内和反町的双重刺激，少女浑身无力，彷?是被电击了一般，只剩下不住的呻吟。双手向上，抱起少女的一条大腿，反町将它扛在了肩上，侧脸伸出的舌头继续舔弄着少女的修长大腿，口水早已将丝袜染湿了一大片，湿答答的贴在少女的腿上。 
 
 舔弄了一会，反町急忙拉开裤子拉链，从中掏出一条肉棒。他的肉棒又短又粗，黑乎乎的抵住少女另一只脚的脚心。隔着丝袜也感受到了脚心传来的火烫，少女的脚主动的摩擦起了肉棒。弯成弓形的脚趾缓缓的上下滑动，不住的搔弄着肉冠和棒身，熟练的动作给反町带来了巨大的快感，他忍不住发出了舒服的呻吟声。 
 
 「嗯……啊……哦……」 
 
 一边呻吟，反町一边将少女的另一只脚的脚趾含入嘴中。舌头轻轻的滑过少女的五个脚趾。 
 
 「嗯嗯……啊……哦……」 
 
 少女发出了快乐的呻吟声，脚上传来的异样感觉，刺激的阴户更加湿润，穿着丝袜的小脚加快了搔弄肉棒的动作。 
 
 反町两手抓住小樱的两条小腿，将两只脚合在一起，脚心紧紧的夹住肉棒，不断的挺动。隔着丝袜，小樱的脚心感觉到了滚烫肉棒的活塞运动，两股瘙痒伴随着快感从脚心传上来，带给她双倍的刺激。 
 
 「好痒……反町君……你的肉棒真烫……烫的小樱的脚好舒服……」 
 
 ?弄了数十下，反町只觉得射精的冲动越来越大。 
 
 「射了……我要射了！」 
 
 「射给我！射给小樱！射在小樱的脚上！」 
 
 感觉到脚心夹着的肉棒的脉动，小樱的双脚也加快了套弄的速度。 
 
 「啊啊DD！」 
 
 又?弄了几下，肉棒再也无法忍耐，反町怒吼着将肉棒抽出，颤抖的肉棒射出了乳白色的精液，划着抛物线射在了少女的脚心上。粘稠的精液随着重力不断的往下流淌。将双脚的脚心相互摩擦了几下，白色精液涂满了脚心的丝袜。 
 「反町君，小樱的脚都被你弄脏了呢？」少女笑着，灵巧的双足轮流用脚面摩擦着已经射精的肉棒，将残余的精液也涂抹到了丝袜上。 
 
 （可恶……我也想让小樱给我口交……舔小樱的脚……让她的脚夹肉棒……这帮混蛋……）透过门缝，黑影将室内发生的一切看得清清楚楚，他愤怒的盯着小樱，愤怒的喘息着，愤怒的左手早已伸进了裤内，彷?胯下的肉棒和两个睾丸就是那三个可恶的禽兽，左手不住的在裤内快速的撸动，不住的惩罚这三个畜生。 
 反町喘息着退下，与此同时，为首的名波终于忍不住冲了上来，一只手将小樱的短裙掀了上去，少女的蕾丝内裤彻底的暴露在了灯光之下。黑色的蕾丝内裤早已被无色透明的液体浸湿，在灯光下泛着光亮，隐约的显露出少女修长大腿间的方寸之地。 
 
 （黑色的！竟然是黑色的蕾丝内裤，小樱竟然选了这么淫荡的内裤！）看见少女终于露出了内裤，黑影一阵兴奋，左手加快了套弄的力道。 
 
 「内裤都这么湿了……」 
 
 名波兴奋将脸凑向了少女的双腿之间，看着湿透了的内裤，鼻孔里喷出两道热气，直吹得少女阴户处一阵瘙痒。 
 
 「别……别看人家那里……啊，呀DD！」少女满脸通红的挣扎着，浑身早已香汗淋漓，两条浑圆修长的美腿不停的并拢，但被反町的双手分开，不情愿的展示着内裤。沿着蕾丝内裤向外摸去，反町很快便抓住了内裤的两端，轻轻一拉，美屿樱只觉得下体一凉，拉长的内裤便被脱到了膝间。 
 
 随着内裤的剥离，美屿樱湿润的阴户暴露在众人的目光下。两片花唇紧紧的闭合着，只露出一条鲜红的细缝，正不断的渗出粘稠的爱液，卷曲的绒毛早已经浸湿，分成一绺绺的。 
 
 「呼……呼……呼……」 
 
 名波紧盯着湿润的阴户，口里不停的发出粗重的喘息声，指尖触到了阴户上的肉粒，两指一分，将包皮拨开，夹弄摩擦起露出的肉芽。另一只手分开了紧闭的花唇，轻易插入了湿润的阴户。湿润的阴户吸吮着手指，想将手指吸入的更深，填补腔膛内的空虚。在美屿樱的淫穴中抽插了几十下，名波抽出了被淫液染得湿淋淋的手指，黏黏的淫液拉着长长的丝，将阴户和手指连在一起。 
 
 「还是个处女就流了这么多水，真是个淫荡的牝户！」站起身，名波将手指举到少女的眼前，美屿樱清楚的看见了男子手指上反光的粘稠液体。 
 
 「嗯……嗯啊……小樱是个淫荡的牝户……淫穴要大鸡鸡……大鸡鸡快来插小樱吧……」 
 
 感觉到下体一阵空虚，呻吟声犹如小声抽泣，已经被挑起快感的少女动弹不得，两腿间只能不断的摩擦，想要获取更大的快感。 
 
 （小樱……小樱……我要插你处女淫穴……我的大鸡鸡要插你……快……快来了……我要射了！）透过门缝看见屋内小樱的情况，黑影的手撸动的越来越快，突然间，一股难以忍受的快感沿着脊椎上冲，直接冲向了脑门。黑影只觉得脑中轰隆一声，思维变得一片空白，还在裤中的肉棒喷射出一股黄白色的精液，瞬间疲软了下去。黑影只觉得浑身无力，跌坐在地上，呼呼的喘着粗气。 
 
 （小樱……你等着……我这就去解决这几个禽兽……）名波三下两下便脱掉了裤子，露出他又粗又长的大肉棒，与他白净的脸色一样，他的肉棒也相当的白嫩，彷?白色矽胶做的一般。名波脸上早已没有了往日温和阳光的神情，充满了淫欲，抓住了自己粗大的肉棒，将它抵住了少女湿润的股间，却并不急于插入，只是不停的划着圈子，让肉棒在阴部爬行。 
 
 「给我！给我！给我！小樱要大鸡鸡！要名波君的大肉棒！」忍受不住这种挑逗，少女发出高声的浪叫，细密的汗水布满全身，散发着淫靡的光芒。还戴着手铐的小手胡乱抓着，终于抓住了名波的粗大肉棒，将它牵引着塞入自己的穴口。 
 肉棒挤开穴口处的嫩肉，一点点的进入了肉穴。然而早已渴望肉棒的少女等不及了，拚命的将肉棒塞入淫穴深处，两片花唇更是不住的开合，努力吞咽着肉棒。名波稍一用力，肉棒便插入了腔道深处。 
 
 「啊！进来了……名波的肉棒好大，插得小樱好舒服！唔唔……嗯……」