【白嫩的表妹】回忆和表妹的幸福作者不详 激情都市 色色网首页 
 白嫩的表妹（回忆和表妹的幸福） 
 
 
字数：3330字 
 
 许多年过去了，我记得那个七月的中午，我的第一次。 
 
 表妹当时十五岁，我十九岁。她刚中考不久，姑妈要我为她辅导高一的课本。 
 于是我就住在姑妈家，平时教表妹物理化学、一起吃饭，一起玩耍。 
 
 表妹长得很乖，一米六二的身高，含苞欲放的双乳常常勾勒我无数的幻想。 
 薄薄的衣衫掩不住表妹发育非常成熟白嫩的身体。很多次手淫时把表妹当成意淫的对像，常常想着自个爆奸表妹，但一想到姑父严厉的表情与姑妈慈爱的面容，邪恶的想法只好打消，虽然每天与表妹一起做饭，一起学习，二人出了晚上睡觉都形影不离我也不敢越雷池一步。 
 
 姑父是一个局的局长，刚好有一个出外地考察的机会，在文工团工作的姑妈非得要姑父带她一起出外看看。临行前的一个晚上，他们把我俩叫起语重心长地讲了一番，用姑父的话说：「你是哥哥，给你一个任务DD你俩个在这十来天里一定要学习好，吃好；二好原则要记在心上『。姑妈细细交待，表妹性格大，如果我与表妹闹了架，也不能私自回家，一定得回家睡，否则表妹会怕，我睡在他们的房间里，说家里有贵重物品要我看管好。我惟惟是诺，并让他们放心。他们给了一把钥匙，吩咐我钱就在衣柜的小箱子里面，用多少拿多少。 
 
 在送二位大人上飞机回来的路上，表妹开心得如一只小鸟，搂着我的头一会要求去这里玩，那里耍的。我心思从从，姑父姑妈把这样重的事交待给我是给我的看重，自小以来，我就成了姑父姑妈教育表妹的对像，让她向我学习的榜样。 
 这十几天里要如何调教虽然聪明伶俐学习优秀但顽劣成性、玩世不恭的表妹 
 呢？ 
 
 回家后，我制定了一个作息表并要求表妹无重要条件执行。表妹虽然调皮，但很怕我生气的样子，只好依照。这样我与她看书作业，我也常常有意无意地观赏表妹细嫩的脸颊，粉白的臂膀，幻想她双乳是如何有弹性，乳头如何的粉红，以及她的下身…… 
 
 不能或不该有的事还是发生了，那天在我拿钱时，发现里面有一本《知音》，由于无聊，我便躺在姑妈的床上看书，在书的中间有一盘碟子。出于好奇，我放了这盘碟子。真没有想到，这是姑妈与姑父淫乱的碟子，开始我感到害臊，但抵不住内容的诱惑。姑妈真骚，但没有想到姑妈真的很美，一丝不挂地吸吮姑父那不大的阳具。没经过事的我认为他们在变态，姑妈好像一点不满足，姑父后来找来一根特大的假阳具用力往姑妈的穴里弄（当时这玩意在中国没有，可能是姑父在国外弄回来的）并用他的那东西插姑妈的屁眼。虽然我看过很多的黄片，但没有想到亲人这样。姑妈在电视里爽爽的叫春声刺破我的耳膜，直逼我的心扉，我记不起什么是耻辱，我直直盯着姑妈细白的身体及硕大出奇的双乳，以及那么大的假阳具都无法完全塞满而汪汪流水的小穴……十九岁没以过事的我身体充满了无数的痒虫，鸡巴狂硬，不知为什么，我看不起姑父，他的东西与我的比较是天地之别，真的很大，也许比那假的还大，为什么不让我来弄姑妈。我能满足于她，我会让她因我而爽，因我而狂…… 
 
 『咣』门一下开了，我连忙用遥控关了电视，但这样裤子来不及了，我转过身一下提好束带短裤，盯着进来的人。「好哇，你在搞啥子，是不是不让我看其它的书，你却偷偷地在这里看，快拿出来」。表妹可能刚午休起来，看她头发湿湿的可能才洗完澡。我说没有看什么，她不信。不知为何二种天壤之别的紧张后我的鸡巴在短时间内还是那样长硬，短裤如何包得住，我弯着腰，尽量掩藏不让表妹看出来，这反而加深了她的疑心。表妹也发现了我裤子里面鼓鼓的，认为是我放在里面了。一定要拿出来。我看着她勾勒我魂魄的美丽与清纯，想着她父亲的变态与蹂躏，心中的火在喷薄欲出。表妹，亲亲的表妹，美丽如仙让我很多夜与狂的表妹。为什么要单相思，为什么要做正人君子，为什么我不能得到。邪念孕育，表妹应该是我的。我装着很生气地说，你不信我，你自个来拿，在里面呢？ 
 『你以为我不敢吗』她一下冲了过来，提开我的内裤，手一下摸了进来。她吃惊迷惑不解的眼神是我能想到的。『哥，，这是，，什么』？ 
 
 你学过身体卫生吗？ 
 
 ，，，嗯…… 
 
 知道这是啥吗？ 
 
 表妹脸红了，低下头说『阴茎』，说完她要把手抽回去，但我按住她的手说，想摸就摸吧。表妹连忙用力把手往外抽。我一下抱住了她，我用我宽敞结实的胸脯摩擦她尖尖的双乳，表妹全身在我怀里发抖，我狂吻她，学着片子里的镜头用舌尖搅动她的舌根，吸吮她的双唇。她的呼吸急促，眼神迷蒙。一会在我内裤里的手开始用力摸撮，我叫她不能用力撮我的蛋，上面长大的根可以用力。她应合着，并用我的鸡巴顶着她的双腿间。我受不了了，我是一个男人，正常有野性的男人。我用力地把她扔在床上，粗暴撕破她身上的衣物。在这个过程中，表妹没有一丝反抗。我疯子一样地趴在她身上，虽然没有性经验，但很多的黄片教会了我该如何做。开始时我进不去，但是感到她的下身很湿。我无数次试着进去，但只能在她阴唇的处面。也不知过了好久。听得表妹沉闷地『嗯』了一声，并一下咬住我的脸，手在拉我的头发，扯我的耳朵。我也感到下面的鸡巴进入到一下很充实的区域。我明白历史性的时刻来了，我只有冲动，没有怜惜。用力一挺，包皮有点被拉扯的疼痛，表妹也咬得更紧。但从她鼻腔内的『啊，呀，嗯』声还是听得清楚。表妹是我的人了，我成了她第一个男人，她美丽的身体让我征服。可能由于疼，她的双腿向内并，我用我的双手拨起她的大腿，这样可以更深入。表妹这时才明白性爱原来是这样疼，嘴离开了我的脸，用力推我的双臂。我直起身子盘跪在床提起她的双腿，任凭她痛苦的表情，及『哥，不要这样，我好痛』的哀求，美丽的大眼一样迷茫，只是多了点点泪花。我管不了这么多，我只是想如何弄得最深，如何让鸡巴最大可能完全进入她的身体。我只做一件事，疯狂地用力抽动。一会表妹没有反抗了，我放下她的双腿，感受要射了时，我捏着她的双乳，一股射了出去。 
 
 完事后，我才慢慢仔细看表妹的身体，任她如何抽泣，她的下身毛很少（没有现在的十分之一），乳头也很小，可能由于我高潮