时用力过大，她的乳头向外渗头血与黄黄有沾性的液体混合物。她的双腿间与我的阴毛上都有斑斑血迹，这是处女身的向征。表妹捂着脸在哭，我一边用纸擦去她的处女血。一边亲吸表妹白嫩的奶子。表妹一下抱住我的头大哭了起来。我翻身上去压着她，吻拭她脸上的泪水。又用应硬涨的鸡巴摩擦表妹的嫩逼。表妹可能感到了什么，要起身。我按住她，轻声叫她用力抱住我的屁股，已征服的表妹这时很听话。我们开始了梅开二度，由于她穴里还有我的精液，所以很滑。没咋费力就全根没入，表妹楼着我的屁股，随即她渐渐地加力，我明白她开始有快感了。我用我长长的鸡巴在她的穴里揉搓，把一百六十多斤，一米八四的身体全压在她姣小白嫩的身体上。头半个小时才完事。 
 
 晚上，我叫她去做饭，我继续看着录相，并找出了很多男女用的春药。整个一晚上，我们多次作爱时间加起来至少有七个小时。表妹也是在那晚上第一次达到了高潮。 
 
 那十几天里，是我们人生最快乐的日子，我们每天都是性爱，说实话，那十几天里表妹的逼一直是肿起的。但她还是抵销不了高潮对她的诱惑以及初恋的情爱。 
 
 十几天后姑妈他们回来了，但是我们还是找机会在家里作爱，在野外做。一直到暑期结束我们才暂时中止性爱。快乐后的烦恼也很快接踵而来，在我返校上大二一个月时，姑妈来到了我上大学的城市，非常认真严厉给我说：你妹怀孕了，虽然你妹不给我说那男人是谁，但我分析及她的日记证实是你干的好事。我知道辩解无济于事，我承认了全部，并说是我强奸了妹妹，我跪下乞求姑妈把我绳之以法，因为只有这样我才能对得起我的长辈们（对于表妹，我认为没有什么对不起她的）。姑妈含着泪说『行了，你还不嫌事多，现在你姑父还不明白这个事，她现在上重点高中，你也是一个大学生，你们这样年轻不能就这样把前程当儿戏，国庆节你回去劝一下你的表妹，叫她把小孩拿了。 
 
 我回去后姑妈有意安排了我一晚与表妹交流，自然我们又风月了一晚。第二天，我与姑妈带着表妹去了另一个城市做了人流。 
 
 几年来，表妹无论是高中或是大学里，我们发生了数不清的关系，只是我没有再轻易让她怀孕。至到她大学毕业辞去姑父为她找的银行工作来到我现在拼搏的城市里，我们以夫妻的名义住在了一起，也叫朋友们在民政部门办了《结婚证 
》，表妹正式做了我的妻，我们大的女儿快一岁半了，她现在正怀着我的第二个孩子。 
 
 长辈们也可能明白这个事，只是在心中默认了此事…… 
 
 【全文完】 
 
 
 
 
 