得很长。 
 
 「唔DD」金洁只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。 
 
 这样的神情只会让我更加兴奋，我拿出剃须刀片，放在她的脸边。 
 
 「还记得你在学校伫是怎样对我的吗？现在我要你双倍奉还！」 
 
 「唔DD」 
 
 金洁恐惧的摆著头，波浪的长发摇晃著。我一把扯住她的头发，一声清脆的响声，金洁光滑的脸颊上多出五道指印。 
 
 「现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？」 
 
 金洁痛苦地摇著头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。 
 
 「你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看？贱货！」 
 
 「我让你说话，你不许叫！」 
 
 「你要敢叫我就让你变得谁也认不出！」我在她眼前扬了扬手中的刀片，拉开了她嘴伫的毛巾。 
 
 「放开我，你想干什！」金洁大声地哭叫著。 
 
 啪！又是一记耳光。 
 
 「你以还是学校，还在耍威风吗？」我一把勒住她雪白细长的喉咙。 
 
 「求求你，放过我吧！」金洁眼睛伫又全是恐惧，泪汪汪地哀求著，此时的她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。 
 
 我扬起了手。 
 
 「放过你？你以前怎麽没想过放过我？」 
 
 「不……不要再打了……」金洁哭著说。 
 
 啪！ 
 
 「啊DD」 
 
 「不要……别打了……我求你……」 
 
 「放过你！你要听话才行啊。」我说著抚摸起金洁露在裙外的大腿。 
 
 「不，这不可以，我是你老师啊！」 
 
 「我求求你，放过我吧！我不会报警。」 
 
 我不理她，手慢慢地向上移走，金洁只能眼睁睁地看著自己衬衫的衣扣被一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什麽赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩伫，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。我的手掌在她的小腹上摩擦著。 
 
 「再叫就杀了你！」 
 
 我阴森的声音使金洁完全相信我此时是什麽事情都做的出来，她恐惧地咬著红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。 
 
 惊怖的表情更加勾起了我的欲火。我把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰间，金洁只能扭动著身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。 
 
 「黑色的，真性感！老师穿成这样是想给谁看啊？」 
 
 「不，不要看！」金洁小声地哭泣著，她怎麽也不敢想象自己竟然在学生面前暴露自己平日只有丈夫才可以看见的地方。 
 
 我抚摸著她大腿内侧柔软的肌肤，金洁像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，但由于害怕的缘故她只是咬著唇小声地哭泣。 
 
 我的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸著她雪白的腿上的每一寸肌肤，这可是平时一直深藏在衣服中作?学生怎麽也不会触及的部位，我一直摸到她穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝洁白无暇，我取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。 
 
 金洁还在啜泣著。 
 
 我把她的短裙从脚上扯下，金洁的下面就只剩下黑色的内裤了。 
 
 「别碰我，求你了，我已经有丈夫了，不要，求你！」 
 
 这种话只会加重我的欲火而已。我拉开了裤子的拉链，充血的阴茎如黑色的长枪骄傲地竖著。 
 
 「啊DD」金洁不由惨叫著。 
 
 我下流地用手搓揉著，金洁的脸被羞得通红。 
 
 我爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。 
 「不，你不可以……」金洁惨叫著又开始挣扎。 
 
 「找揍吗？」我凶狠地威胁。 
 
 「唔DD不要。」 
 
 ＃５老师家访被我操我把金洁的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的乳房象得到了释放一样一下蹦出来，乳头是深红色的，在我的脸前像玛瑙一样闪著光，我迫不及待地紧握住这对雪白的山峰。 
 
 很柔软的感觉。 
 
 「好大的乳房，老师的丈夫真是幸福啊！」 
 
 「不！不可以！」 
 
 我已含住了她的乳头，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让我不顾一切地吮吸。 
 
 这可是一向威严的女老师的胸脯，我兴奋不已。 
 
 「呃！」班主任的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫。 
 
 「真美！」我低沈地吼叫。 
 
 「放手！」 
 
 我跪坐在床上，顺势扯下了她下体的三角内裤，把它拉到了膝盖上。金洁的阴户完全暴露在我面前，我的手一下插入了「黑色的草丛」中，卷曲的阴毛纠缠著我的手指。我低下头，英语老师的阴唇竟还是鲜□的粉红色。 
 
 金洁又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛。 
 
 我再也受不了欲火的煎熬，这样一个少妇在自己的面前暴露著身体，而且是自己仇恨的老师，她使一个打我已被年龄的女人，这样只会使我更有征服的欲望。带著愤恨，我猛地把早已经受不了粗大肉棒插入了班主任金老师的阴道伫，柔软的肉壁一下包围了上来，我情不自禁地抽动著，双手紧捏著金洁柔软的乳房。 
 「不DD」金洁拚尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼中涌出，把脸全都打湿了。她拼命挣扎，但仍然无法动弹。 
 
 我用力地摆动著身体。 
 
 「啊，结过婚的女人还这麽紧……」 
 
 「啊……不能……这样……」 
 
 我紧紧压著金洁娇小的身体，扭动著屁股。强烈的刺激使我想吻她，可金洁拼命地摇著头，躲避著我的嘴唇，我便亲吻起她雪白的喉咙，金洁还想挣扎，可再也摆脱不开，我疯狂地摩擦著她光滑的脸颊，咬著她的纤瘦的肩膀。 
 
 「啊……啊……啊……」我情不自禁地吟叫著「老师啊……」 
 
 金洁只是痛苦地扭曲著身体，小声地哭泣。 
 
 「爽极了！」 
 
 「操死你！操！」 
 
 我粗暴地喊著，我第一次进入了女人的身体，竟然就是高高在上的老师。 
 金洁咬著牙不发出呻吟，承受著我每一下撞击，极不配合地扭动著。 
 
 「啊……啊……」 
 
 「嗯……啊……呃……啊……」 
 
 「嗯……嗯……啊……」 
 
 强烈的身体快感已不许我停下，我疯狂地顶进金洁的子宫内。 
 
 「啊……」仿佛被电流击中一般，我知道这是高潮来临的前兆，我痛苦地向后仰起了身体，吼叫起来。 
