阿姨还真不叫唤了。眼眶红红的很委屈的看着我。好像直到今天自己难逃魔掌，放弃了抵抗。 
 
 我也定了定神，心想刚才也太性急了，反正她也逃不出我的手心，我还是慢慢享用享用这个贱货的浪穴。我解下裤子，一根在里面憋了好久的大鸡吧刷地弹了出来，横在姜艳阿姨面前晃晃荡荡。姜艳阿姨好像很吃惊瞪圆了双眼。我分开姜艳阿姨的双腿，这才发现原来阿姨那个地方已经全是水了。嗷！这个贱货！嘴上说着不要，心里比谁都想！ 
 
 我慢慢的插入她的浪穴，按照书上写的九浅一深的技法抽插着她的浪穴，姜阿姨的肉穴也一收一缩地吸吮着我的大鸡巴。令我魂飞天外。我第一次体会到了性交的快感。这个小骚货的浪穴里也开始淫水泛滥，她的嘴虽被我堵上了但还是低低的呻吟着什么，我越干越兴奋，我一边狠插他的浪穴一边狠狠的捏着她的奶子。一开始她还在挣扎想要反抗，身体一直不停的乱动。嘴里一直喊着不要不要之类的话。 
 
 她虽然拚命想要抵抗，但两只打开的手被我按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拚命抽插，姜艳阿姨也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。 
 
 我笑道：「要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。」她又说强奸是有罪的，我这样做要坐牢，我笑道：「姜阿姨，不要笑我不懂法，我今年未满十八岁，不会被定罪的。倒是江阿姨你要考虑一下咱们的事情要是传开了对你不太好！」 
 
 姜艳有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。哈哈！由于姜阿姨的腰非常细，所以看起来屁股就像只大梨一样！我抬手拍了几下，大屁股发出清脆的「啪啪！」的响声。当然还伴随着姜阿姨不情愿的娇吟。真是美死我了！ 
 
 到后来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道阿姨大概性欲旺盛了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。姜艳阿姨虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。 
 
 刚才好一阵子，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在大奶子摆在我眼前像两团果冻一样一晃一晃的，我急忙一手一个捏在手里，一面有节奏地抽插，到后来姜艳的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：「小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。」 
 
 姜艳阿姨脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我到厨房弄了一点芹菜酱涂她的穴上，应该有人知道芹菜酱是很好的春药吧？把鸡巴拔了出来，等着看好戏。 
 
 姜阿姨正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚么，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们俩人便光着身子互望对方。 
 
 不过一分钟，那春药开始生效了，姜艳阿姨也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，不知道的一定会以为是桌子上的水被碰翻了呢！哪知道却是姜阿姨流出的淫水儿呢？ 
 
 接着快感渐渐上移，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能姜阿姨平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始「嗯嗯」地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。 
 
 姜艳阿姨的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这么大声，简直是忘情地浪叫。 
 
 我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，姜艳还在那里自慰个没完没了。把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她一个寡妇积存的骚劲现在一次性全爆发了。 
 
 我突然觉得有点对不起姜阿姨，一个良家妇女，出落得那么漂亮，而且又是妈妈的同事，现在却被我搞得连母狗都不如。我突然有点担心起来，要是阿姨把这件事情告诉我妈妈怎么办？但我很快打消了自己的顾虑。男子汉大丈夫！做了就做了！不就是上了一个熟女吗！有什么大不了的！我把姜艳阿姨抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。 
 
 我把姜阿姨放到床上，好不容易让我逮到，怎能这么轻易就放过！姜艳阿姨早已全身无力，我先把她的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，姜阿姨更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥。 
 
 我看是时候了，就问她：「要不要？嗯？」她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：「要，要。」我假装听不到，说：「什么？没听到。要什么？」她完全投降了，闭着眼睛小声又说：「要……要……我要……鸡巴……求你……给我……嗯……嗯……」我乐极了，又逗她说：「说大声点，你是不是小淫娃？」 
 
 她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚么淑女的仪态了，连声呜咽着说：「是是……我是……小……淫娃……快……快插……快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你……我要……快插我啊……嗯……呼呼……」 
 我还有意再逗她一下：「你