劲说：「好好……快插……亲哥哥……快插我……快我，你要怎样都行啊……快我……」平时文雅清秀的样子早已荡然无存，现在的姜艳只是一个满口淫话，下流淫荡的女人。 
 
 我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，姜艳阿姨哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：「啊……啊……不要……插啊……插前面……痛死我了……啊……啊……啊……」 
 
 她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，姜阿姨拚命拍打床铺，也继续惨叫：「哎呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……不行了……」 
 
 姜艳阿姨下午给我可能惨了，于是没几十下她就高潮了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地操她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声假惺惺的「不要」，没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来姜阿姨的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。 
 
 姜艳阿姨又晕了一次，我开始着慌，怕真把她操死了，于是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：「嗯……啊……啊……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……不行了……啊……啊……」 
 
 我这时也要到高潮了，我说：「你忍着点……我也要去了……」姜阿姨还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气…… 
 
 这一天我真是收获满满，操了个又熟又丰满的邻居大美人。要知道！左邻右舍的那些叔叔们可是连做梦都在想啊！我想这些叔叔们晚上睡觉前鸡巴肯定是硬硬的，然后边想象着和姜艳阿姨做爱边打手枪。反正我在这之前就是这样的。今天让我来了回真的，心里别提多得意了！看着趴在地上不住喘息的大美人姜艳阿姨，我突然想到了咱们论坛里的网友自拍贴图区。于是赶紧找来了笔和相机，在姜艳阿姨翘起的大白屁股上写上ｓｉｓ００１贱奴姜艳。然后不断拍照，把姜艳阿姨的耻态全部收录进我的相机。 
 
 我是个有好东西就爱和大家分享的人，但是可惜的是，虽然拍了好几张照片，但是蒋阿姨不同意我把照片发到论坛上给大家看。她说要是我敢把照片发网上去以后就不让我日了。大家谅解我吧！ 
 
 我把姜艳阿姨送回隔壁，打开电视。足球比赛已经播完了。我琢磨着妈妈大概快回来了。果然楼道里传来一阵脚步声，那熟悉的声音一听就是妈妈发出的。然后便传来妈妈那略带鼻音的甜美的声音：「哎呀，总算到家啦！走了一天累死人了！」 
 
 妈妈的脚步声并没在门口停下，而是径直走向隔壁姜阿姨的门前：「小艳！你要的毛线我给你买回来了！不知道你要黑的还是红的，我就全买了！是不是要请我吃饭呀？」突然我隐隐听到一阵哭声。是女人发出的。那声音就来自隔壁姜艳阿姨的房间：「小艳？小艳你怎么了？你是不是哭啦？把门打开，告诉姐是怎么回事！」妈妈又喊了两声这才听到开门声。 
 
 纸是包不住火的，看来事情要败露了。可不知为什么我的心里很平静。我心里很清楚接下来会发生什么。过了大概五六分钟，「梆梆梆梆！」传来几声急促又响亮的敲门声。这次是我们家的房门。我不紧不慢的走过去打开门，一记重重的耳光打在我的脸上，妈妈愤怒的站在门口。紧接着把我往屋里一推走了进来，接连几记耳光打中我的面颊。 
 
 妈妈拽着我的衣领愤怒的斥责道：「江阿姨说的是真的？啊？说的是真的？你、你让我说你什么好！我们家怎么出了你这么个东西？你才多大就、就能做出这种下三滥的事？告诉我你哪来的那么大胆子？你这么个小屁孩儿怎么啥都敢做？」 
 
 听到这里，我一把拨开妈妈拽着我领子的手说：「妈妈，你可以打我，也可以骂我，但是不要管我叫DD小DD屁DD孩。」 
 
 「你、你这个臭小子还反了你了！你想怎么样？」妈妈对我吼道。 
 
 事情进展到这样的地步看来也没有挽回的必要了。不如将错就错让故事继续发展下去，谁让妈妈犯了大忌管我叫小屁孩呢？ 
 
 说实话，眼前的妈妈好动人，穿着一件粉色的体恤衫，一条穿的掉了色的牛仔裤，脚上踩着刚买回来的拖鞋。我今天才注意到妈妈的奶子这么大，生气的样子这么动人，我朝她淫笑了一下，缓缓走到门前，反锁上了房门。 
 
 （待续） 
 
 
[ 本帖最后由 7788yoke 于 编辑 ] 
 
 