大气也不敢出一口，耳朵发挥出听力的极限，心里不断的数着数字，慢慢的妈妈的呼吸节奏恢复了正常，我心里暗呼侥幸，如果不是我够小心，听到了破绽，说不定就前功尽弃了。 
 
 静静的等待了几分钟，确定呼吸节奏没有任何变化后，我屏住呼吸，慢慢的伸出左手向妈妈的翘臀伸去。 
 
 我现在要确定妈妈穿的是什么睡觉的，手指的尖端传来的触感表明，是滑软的，还有一丝丝小线条，我心里开始分析，这是什么，可是分析了半天，我也不知道是什么，暗叹，如果我是学裁剪的，就能知道这是什么布料了。 
 
 既然无法分辨，就只好兵行险招了，心里开始模拟我手所在的位置，估计在腰与臀接壤的部位，我必须向下探，如果是滑嫩的肌肤，那便表示妈妈穿的是三角内裤，如果还是软滑的触感，便是睡衣了，我的手慢慢的向下滑去，心里暗暗祈祷一定是内裤………… 
 
 手指慢慢的触摸到了一种稍硬的物质，慢慢的在向下滑了一点，明显的有汗毛的感觉，那稍硬的物质应该是内裤的边缘，心里一激动，心跳就骤然加快了，我急忙深呼吸，平静自己激动的心情。 
 
 仔细聆听妈妈的呼吸声，默默数了几下，呼吸节奏正常，还是一长一短，可是怎么在不惊动妈妈的情况下把内裤给脱了却让我犯难了，看着窗帘后的朦胧月光，估计快四点了吧，心里暗暗焦急，想了半天也想不出好办法。猛的把心一横，暗道：「这样做本来就是错的，做了之后妈妈肯定知道，还不是一样要面对，既然错了，就继续错下去吧！」 
 
 下定决心后，我没有任何犹豫，慢慢的把手移动到妈妈的腰部，触摸着那滑嫩的肌肤，心跳更快了，此刻我也顾不得那剧烈的心跳声了，慢慢的顺着滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到较硬的物质时，我暗想应该是内裤了，慢慢的把食指插进内裤中，确定是内裤后，在把中指插了进去，然后微微的用力向下拉，手指表皮那冰凉滑润的触感不断告诉我，我无耻的手指正在侵犯母亲最神圣的地方，当我注意力全部集中在手指上的时候，妈妈混乱的呼吸声并没有引起我的注意。 
 继续用力向下拉，渐渐的遇到了阻力，在加大了点力度，内裤有被拉下了几分，在向下拉的时候阻力更大了，我猜想应该是妈妈的腿压着的部位了。我放弃了被压的一面，转移目标，把手伸向了另一面。 
 
 当另一面拉不动的时候，我停止了扯拉，而是慢慢把薄毯慢慢的掀开，让月光透露进来。 
 
 在我期待的目光中，我看到了一大片的雪白肌肤，那是妈妈的背脊，在向下如目的是被拉扯了一半的白色内裤，妈妈白嫩的屁股已经露出了一半了，一条黑色的股沟半遮半掩的露了出来，另一半的则被内裤所遮挡着，无法窥其容貌。 
 我接着月光慢慢向另一半内裤伸去，我心里开始嚎叫，只要拉开了这一半，我就成功了！手不断的颤抖着捏住了内裤开始向下拉，一点一点慢慢的拉着…… 
 …… 
 
 黄天不负有心人，我成功的把内裤拉到了大腿间，圆滑雪白的丰臀展现在我面前，我迫不及待的把自己的内裤脱掉，握住挺直的肉棒慢慢的向目标前进着… 
 …… 
 
 当龟头触碰到一股软滑的肌肤时，我差点兴奋的叫了起来，深吸一口气，慢慢的前进着，当肉棒慢慢的消失在臀缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉的表皮刺激的我差点一泄如注。 
 
 我的肉棒紧紧的被妈妈的屁股缝夹住，享受了一会后，我不再满足就这么夹住，身体慢慢向下移动，根据脑中模拟，我必须向下移动，让肉棒成４５度角翘着，然后在向前进攻。 
 
 调整好角度后，我深吸一口气，腰部慢慢用力开始向前插去，随着慢慢的前进，龟头碰到一股散发着热气的柔软地方，我不敢确定这是不是妈妈的阴道，但是我却感觉那个地方不断的在呼唤我，让我进入里面。 
 
 我没有犹豫开始向上顶，当龟头进入一个异常温暖的地方后，妈妈的屁股却紧紧的夹住了我，任我怎么使劲都无法在前进一步，我心里一惊，妈妈知道了！ 
 我停下了没有在动，大脑还是疯狂的转动思考着种种可能，妈妈的屁股依然紧紧的夹着我的肉棒没有丝毫放松。 
 
 我心里不断的想着，妈妈醒了，代表她已经知道了我的行为，我突然想到一个可能，我插对了，不是屁眼是妈妈的阴道，是生我的地方，不然妈妈不应该有这么激烈的反应，虽然我没试过插屁眼，但是龟头传来的微微的湿润感则告诉了我答案，自由阴道会有润滑液。 
 
 所以妈妈才阻止我，可能想让我知难而退，妈妈不出言阻止我说明她也很尴尬不敢开口，而是用行动表示。我会放弃吗？不会，绝对不会。 
 
 到了这种关头在放弃，那前面所做的一切都是白费力气了，最重要的是机会只有一次，如果我放弃了这次机会，就算在出现这样的机会，那妈妈也有戒心了，不可能在给我机会了。心思电转机心里暗道：「会只有一次，我决不能就这样放弃。」 
 
 冷静下来后，立刻分析了当前的形势，如果想在前进，只有把母亲的腿给抬起来，或者向上推，我马上否定了前者，只要把我好时机，在推开妈妈的腿后腰部同时用力，妈妈啐不及防一定能成功。 
 
 当我抓住妈妈的腿向上推的时候，妈妈已经发现了我的意图，可惜当她想出生阻止的时候，便感觉到一根如烧红的铁棒一样的东西，深深的进入了她的身体，妈妈浑身一震，嘴张的大大的却发不出声音，面色如宣纸般苍白。 
 
 当我推开妈妈的腿后，腰部同时用力向前顶着，深深的进入了一个我从未体验过的地方，我第一个感觉就是很烫，温度很高，肉棒好似在海绵力似的，一种软软的东西不断向肉棒挤压过来，而且肉棒好像被什么东西吸住了好像一个一个圈圈似的不断的笼罩过来。 
 
 我忍不住发出了一声呻吟，耻骨紧紧的贴着妈妈的屁股，肉棒深埋在妈妈的身体里，心里不断的问自己，这就是妈妈的阴道吗？这就是女人的身体吗？好舒服啊，好暖和，好软！ 
 
 享受着温暖的阴道的按摩，我忍不住原始的冲动，握住妈妈丰满的大腿，开始最原始的动作，最简单的动作，慢慢的蠕动。 
 
 一次一次的抽出，一次一次的插入，心中的欲火越来越旺盛，整个身体如火烫般，在一次抽出，感觉棒身一凉，在刺进去，一股深深的灼热感从龟头传达到脑中，无比温暖的包裹着我的肉棒，腰部不断的用力向前顶着…… 
 
 随着一次次的抽插，肉棒越来越硬，身体越来越烫，一股尿意冲肉棒上传来，我知道快要射了