【倾城学院】一作者本羽 激情都市 色色网首页 
 倾城学院 
 
 
字数：3500字 
2010/03/02首发于：春满四合院 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 第一次打文章，打得不好，请多见谅！故事?的名称都是虚构，如有雷同，请当笑话看。如果要转贴（我想应该没有）你可以不打作者，但请把首发地点打出来，请维持身为读者应有的礼貌，感谢！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 （一） 
 
 我叫志伟，朋友都叫我小志，我是名体育老师，身高一八零，学历高，脸白白??的，很是斯文。交过几个女朋友，不过都因为我的需求和语言上的凌辱搞得她们不舒服而分手。 
 
 「唉！又被辞退了。」我神色肚滥的站在Ｏ校门口。 
 
 这是我第Ｎ份工作，有人说我不适合当老师，不过我才懒得理勒！我当老师可是为了服务所以小孩子呢（其实是为了接近国中的正咩们）！ 
 
 「嘟噜……」我的手机响了。 
 
 「喂，请问你找哪位帅哥？」呵呵，这是我接电话的习惯。 
 
 「请问是王志伟先生吗？」一个软软又带点嗲的声音从话筒传出来。 
 
 「嗯，我就是。请问有什麽事情吗？」听到如此美妙的声音，心?却不禁邪恶地想，如果是叫床声那该有多好。嘿嘿！ 
 
 「您需要工作吗？我们需要一名体育老师。」那声音说道。 
 
 咦？那五架好康的代志找上门来？（有台语！） 
 
 「放心，我们不是诈骗集团，我们国中待遇优良、环境优美，相信先生您会喜欢我们学校的！」好似未卜先知，我都还没说话，那声音就带着强烈的自信和些许的淫秽，是我感觉错误吗？（不过后来证明我的感觉是对的！） 
 
 「那请问你们国中的地点、时间跟名称？」我就抱着宁可信其有的语调问问看?！ 
 
 「明天上午１２点，地点是Ｘ路Ｏ号，我们国中的名称叫做倾城国中。就这样，希望明天您可以到场。嘟……」那声音说完后，立刻挂断了。 
 
 「倾城国中？取这名字的人还真敢耶！」我心?肚滥的想。 
 
 隔日。 
 
 「热死了，今天太阳还真大，他们故意排在１２点吗？真是的。」这声音自然一面抱怨一骑着自行车往Ｘ路Ｏ号骑去的我。 
 
 经过八年的抗战，呃，笔误是八分钟后，我终于到了名叫倾城国中的学院。 
 「终于到了。好累，先找停自行车的地方好了！」我在学院门口碎碎?着。 
 「请问您是王志伟先生吗？」在我后面有个软软又有点嗲的声音响起。 
 咦？这声音有点耳熟。根本就是电话?的声音嘛！ 
 
 转身一看，我惊讶了！一位娇小可人的美女就站在我的身后，穿着白色短Ｔ加牛仔裤，身高约１４５公分，有些婴儿肥的小脸，身材不肉不瘦刚刚好，而胸围据我估计约有Ｃ－Ｄ的实力，在身高一八零的我面前显得娇小可爱，从我的方位往下看刚好可以看到深遂的乳沟。有着一头褐色短?和澹澹的体香。 
 
 看着我目瞪口呆的嘴脸，她轻声的笑着：「呵呵，像我这样女生就不行了，那你要怎麽应付校长和众多学生、老师呢？」这句话我没听到，因为我还在目瞪口呆中，不过后来我就了解到这句话的意思了。 
 
 过了几秒后，「抱歉，请问你是……」我满脸通红的问。 
 
 「你好，我叫苏雪，是国文科的老师。现在请跟我来，我带你去找校长面试吧！」 
 
 怪了，怎麽会请老师打电话给别人要不要找工作呢？这通常不是校长的工作麽？（不过我后来了解到只要听到苏雪这个荡妇的声音，十个?有九个会答应的的要求。） 
 
 找到停脚踏车的地方后，跟着苏雪左弯右拐找到了校长室，一路上我都在观察她的背影，她的腰很纤细，但屁股却很大，不管怎麽走，她的屁股总是会上下上下的，害我胯下的小志伟逐渐有?醒的迹像。 
 
 「叩叩！」 
 
 「请进。」一道性感的声音传了出来，我连忙开门进去，没想到我又是一次目瞪口呆。 
 
 「咕噜……」我听到自己吞口水的声音，没想到有人竟然比苏雪还要漂亮，眼前这位尤物校长，精?的瓜子脸，一头金色大波浪??，约１６５公分，纤细的柳腰，修长的体型，嘴角带了点妖娆的笑容，美腿又长又直，穿着黑色的性感裤袜，胸围预估有Ｆ－Ｃｕｐ。 
 
 「你好！您就是王志伟先生吧？」 
 
 「是的！」 
 
 「容我先自我介绍，我叫做郭若樱。」 
 
 （放我那紧锁的精关，用力喷出我那忍耐已久的汁液，一下，两下……「啊……」好我想前面一长串的介绍搞到大家可能都不爱看吧，直接进主题吧！） 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 「好的，我大致上了解您了，那麽接下来就直接进入主题吧，我要考验你的体育?！」校长突然换上一副?渴的样子，好像要把我吃了一样。（虽然我很愿意） 
 
 啥？考体育，这真是麻烦死了，我又不是小学生，我可是满分毕业的体育老师，简直就是污辱我的尊严嘛！ 
 
 说到这?，校长开始脱下她的衣物，而我则是又一次目瞪口呆地看着眼前发生的一切。校长将自身衣物脱到只剩下黑色的胸罩和吊带的裤袜，「哦，你的本钱很够喔！」在我目瞪口呆的时候，校长不知何时已经站在我旁边，一?手抚摸着我的裤裆。 
 
 我从目瞪口呆回复后，发现校长在摸我的的裤裆，我终于兽性大发，狠狠地扑上去，撕破她的奶罩，让两颗粉红色乳头重见天日。 
 
 「啊……轻一点……别那麽用力咬我乳头……啊……」她开始了她的浪叫，而我也猴急的脱了全身衣服，一根大鸡巴一柱擎天，青筋暴露的煞是恐怖。 
 这时我拿起她桌上的剪刀，将她那守住禁地的内裤和丝袜一并剪除，露出她粉嫩的阴唇（后来听她说她做过很多次，但每个性感带还是一样粉嫩粉嫩的），我一?手摸着她那粉嫩的大阴唇，另一?手不断地搓揉着她的奶子：「想不到那麽湿了，真是个骚货。」 
 
 「我是骚货……啊……好爽……继续舔我的乳头……啊……」校长开始不断地疯狂浪叫，也不管会不会被老师们听见（校长室在老师的办公室隔壁）。 
 「哥哥……骚货想要了……快给我……」校长用几乎请求的声音哀求我。 
 「哟……才这样就要了喔？不过你越要我就越不想给你。」说完后，我一?手继续搓揉她那坚挺的奶子，另一?手捏住她那小小的阴蒂