，然后将我的龟头抵住她的穴口慢慢地摩擦。 
 
 「那请问亲爱的校长你想要我的什麽呢？」我刻意地问。 
 
 「我……我想要你的……那根啦！」校长脸红小声的讲。 
 
 「那根是啥？手麽？我不懂耶！」 
 
 「就是你的大鸡巴啦！」 
 
 「那你要求我啊！求我把我的大鸡巴插进你那欠?的小穴?. 」 
 
 「请……请你将你的大鸡巴插入我那欠?的小穴！」 
 
 「那你要叫我什麽啊？」 
 
 「主人……请您将你的大鸡巴插入你的奴隶那欠?的小穴?！」校长终于受不了，完完全全抛开她那该死的羞耻心。她一说完，我就将我的鸡巴狠狠地插入她的小穴。 
 
 「咿！噢噢噢……」 
 
 「干，想不到你这骚货的夹力那麽强，穴?的肉壁刮得我那麽爽，这绝对是名器。」说完我就开始了我的埋头苦干。 
 
 她那紧窄的阴道包裹着我的大鸡巴，穴?像是有黑洞似的不停地将我的?伙往?面吸，通道像是有无数张小舌轻轻的舔弄我的茎身。 
 
 「啊啊啊……天啊……好主人……好老公……继续干你的小奴啊……啊…… 
 好粗……好长……再大力点……啊啊……要来了……要来了……「校长带着哭腔一边大声的浪叫。 
 
 「操，你这骚货，才刚见面不到十分钟就给上，而且老子我都还没射，你就先到了？你这欠?的贱穴！」我也大声的吼着。 
 
 「啊……好久……没遇到这麽大的鸡巴了……好爽……天啊……我快要疯掉了……不要停……不要停……」 
 
 「嘿嘿，好啊，那我要停下来?！」说完后我故意忽略她所说的「不要」，将我的速度开始减缓，变成那种要快不快、要慢不慢的速度 
 
 过了三十秒后，「呼……呼……啊……啊……啊……好主人……好老公……别这样折磨小奴……快开始?小奴……快干我……求您了！」校长开始一面哭诉一面用她屁股往我的小腹挤过来。不过她是没办法让穴靠近我的小腹的，因为我的手抵住了她的屁股。 
 
 「哼，竟然敢害我跑那麽远，还问一些该死的面试题目，好吧，看在你的贱穴那麽好?的份上……」话还没说完，我就把手再次放到她的腰部，用近乎狂暴的速度?起她的小穴。 
 
 「我是个欠干的校长……快……再快点……干死我……干死我这个贱货吧！啊……要丢了……要丢了……」校长开始大声的呻吟。 
 
 「我也快到?，小骚货一起高潮吧！」我将在腰部的手撤离，一?手摸上了她的奶子，一?手搓揉着她的阴蒂，想射精的感觉也越来越强！ 
 
 「?死我了……我要怀孕……让若樱怀孕吧……全部都射进去……」 
 
 我比刚刚更快速抽插了五、六十下，大吼一声将鸡巴插入阴道的最深处，释放我那紧锁的精关，用力喷出我那忍耐已久的汁液，一下，两下……「啊……好热……咿噢噢噢……要丢了……要丢了……咿啊啊啊啊……」 
 
 在射精后两人休息了一下，然后我将依然坚挺的鸡巴抽出来，用校长的小嘴帮我清洁之后，正打算出去的时候门却开了。 
 
 「嗯，看来您的『体育』过了喔！竟然把校长搞出了两次，真是不错。接下来换我吧，想要到我们学校任职，可是要校长跟一名老师或者主任的推荐喔！嘻嘻……」又软又嗲的声音从来人的嘴?传出。这不是苏雪是谁？ 
 
 （待续） 
 
 
 