【妈妈在颠簸的车上发骚】作者不详 激情都市 色色网首页 
 妈妈在颠簸的车上发骚 
 
 
字数：2351字 
 
 「嘀！嘀！」听到汽车喇叭声，我飞快地跑出了家门，正好看见我小姨从驾驶室里出来。早说好了，今天星期天，我们要到乡下姥姥家帮着搬家。由于东西不多，大件也由几个舅舅搬的差不多了，这次下去主要是帮姥姥整理一些小东西，所以姨夫和爸爸就没去，仍去上班。我抬头看去小姨不知从哪儿搞到了一部小卡车，反正她是驾驶员有点门路。 
 
 「阿姨，这么早？」 
 
 「还早啊！从镇上到乡下可有一段路呢。再说天这么热，我可不想烤上一两个小时。」正说话间，妈妈出来了，笑着接道：「是要早点，否则到了那儿活没干，就要吃饭多不好意思。等会儿，我换了衣服马上走。」 
 
 过了一会儿，我和妈妈准备好了，走到车前。这时小姨打开驾驶室的门，指着中间位子上的一个箱子歉意地说道，「这是要带到乡下去的，后面太颠只能放前面。我想小强你这么大了，让你妈坐你腿上一会儿，不会累的吧？」 
 
 「这不好说，不知道抱着这么重的人能不能坚持这么久。」我开玩笑到， 
 「我的身材不要太标准啊！」我妈抗议地说到，并示威性的在地上转了一圈。 
 的确，四十几岁的人，有她这样的身材是不容易，值的骄傲。尤其对于一个脸并不是很出色的女人来说，她无时无刻不在注意着展现她的长处。你看，今天又不是去郊游，她也穿的这么亮。上身是一件紧身的黑色Ｔ恤，下面是同色的超短裙，不知道是天热还是知道要做体力活，没穿袜子，就光着脚穿了一双凉鞋。 
 不知道你们会如何，反正我的某一部分开始不安份了。我马上跳上车，乖乖地坐在那儿一动也不敢动。 
 
 终于开车了，可是我的恶梦刚刚开始。不知怎么回事，妈妈今天特别兴奋，坐在我腿上不时地动来动去，还不时地伸过头去和小姨说些悄悄话。今天我是准备大干一番的，所以穿了一件背心和一条宽大的沙滩裤，丝制的不吸汗的那种，当然是很薄的。我在上车时就为了以防万一把半硬的老二夹在了大腿中间，可是开车到现在它一直在不断变大着。为什么，还用问吗。 
 
 鼻子闻到的是成熟的女人体香；眼里看到的是洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层黑纱裹着的，若稳若现的傲人双峰；小腿是赤裸裸的肌肤相贴。这些且不说，最要命的还是中部。 
 
 丰满的屁股不断在我大腿上移动着，可以清楚地感受到她三角裤的轮廓。只有在她凑到小姨耳边说话，稍离大腿时，我才能抽空调整一下坐姿，否则早就露馅了。 
 
 好，又要去说话了，干紧调节一下。可是这次不知讲了什么笑话，妈妈笑的特别大声，坐回来也特猛，我双腿早麻了，一下没夹紧，我的老二象一条毒蛇一样顶在了妈妈的屁股底下。惨！她肯定感觉到了，笑声突然停了。我们俩就那样一动不动地坐着，我真想立刻跳下车去，多丢人啊！过了一两分钟，妈妈又开始和小姨说起话来，但说的什么我一句也不知道，我只知道妈妈挪了一下，使我的老二顶在她的双腿之间，这样我最起码不用担心它骨折了。 
 
 本来我们都不想再怎么样怎么样的，可是要命的是我们转上了一条乡间小路。 
 地开始不平，车子颠的很厉害。妈妈在我腿上一上一下跳的很厉害，手再怎么扶着东西也没用。我们就象在性交一样。一想到这一点，我的老二又大了许多，终于从我的三角裤里溜了出来。现在我和妈妈的屁股之间只剩三层薄纱了……车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。 
 
 她现在两手前扶，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着三层布顶进了妈妈的阴道里。啊，妈妈底底地叫了一声。 
 
 「怎么了？」小姨问道。「没什么，头碰了一下。」说着她偷偷地掂了我一把肉。不管了，已经这样了，豁出去了。趁小姨在专心致致地开车，我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的老二顶的更进了。我们就这样随着车运动着。我不知道这算不算性交，外国人把这种行为称为「ｄｒｙｆｕｃｋ 」，不知国语怎么讲。 
 
 过了一段时间，车停了下来，到目的地了。我正不知怎么下车时，妈妈抢先拉着小姨下车，「小强有点昏车，让他留在这儿休息一下。」说着偷偷地象我眨了下眼，笑了一下。 
 
 七月的天说变就变，就在我们干完活，吃完饭准备回家时，天忽然暗了下来，然后就是一场大雨。在整理老屋时，小姨和妈妈找到很多她们小时候的东西，坚持要带回家，由于下雨，又只能放在中间的位子上，而且这次一直装到顶，我和妈妈坐在那边根本看不到小姨，只能听到声音。 
 
 就在车快要启动时妈妈突然又下车说是忘了件东西，过了一会儿才上来，上来以后她把一样东西往我手里一塞。 
 
 车开动了，我好奇地借着闪电看一下妈妈给了我什么。一看，是一条湿湿的三角裤，难道说…… 
 
 我用手一摸妈妈的屁股，真的再也感觉不到三角裤的轮廓了。我的老二一下子硬了起来，刚想搂住妈妈，但被妈推开了。只见她站了起来，慢慢地把她的短裙撩了起来。一个闪电，我看见了，看见了世上最美的东西。白白的，当中一片黑色的阴毛，不多，上面还有水珠，也不知是什么水。 
 
 然后就是我出生的地方两片红黑色的半圆形突起，当中还有些什么，但看不清了。闪电过后一片黑暗，我紧紧地抱住了妈妈，双手抓住了那两个丰满的乳房，脸紧贴在她光滑的屁股上，亲吻着那片禁地。一股水从里面流了出来，然后妈妈无力地瘫在了我的怀中，我知道她高潮来了。 
 
 我们紧紧相搂着，车外一片大雨一片黑暗，好象全世界只剩我们母子。由于下雨路更难走了，小姨全神贯注地开着车，连话也不敢讲，更不用说注意我们了。 
 这时妈妈又动了，一只手伸到我的裤子里，紧紧地抓紧住了我的老二，另一只手在慢慢地把我的裤子褪下去。不一会儿我坚挺的鸡巴就裸露在了风中。然后，在黑暗中，我又慢慢回到了母体中，热热的，紧紧的，多么奇妙！ 
 
 下雨天，路更颠更长。 
 
 我和妈妈……销魂到底！ 
 
 
 