【我和妈妈被干】作者不详 激情都市 色色网首页 
 我和妈妈被干 
 
字数：１４１７６ 
 
 「啊……好爽……天啊……我的小浪穴……正在被……大鸡巴……操着……喔……好深……好爽……我爱死了……这样的感觉……喔……呜……喔」听着隔壁的叫床声，让我实在很难静得下心来好好睡觉！眼看着明天就要参加某家银行的面试，但是妈妈居然在隔壁跟人做爱，还叫得如此淫荡，我真不知道该怎么说才好？ 
 
 我叫做Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，刚从研究所毕业，由于读的科系非常冷门，加上现在一大堆都是硕士毕业，所以一点也没有什么竞争力！唯一比较可以自傲的就是，我长得还算不错，身材也还可以，但是自从跟两个男朋友分手后，最近的生活真是苦闷得很！甚至算算，我居然快要半年都没有性生活了，然后听到妈妈居然在隔壁快活地淫戏，让我怎么入眠啊？ 
 
 妈妈自从八年前跟爸爸离婚之后，就保持着丰富的性生活。每个月几乎都有新面孔到家里来跟她过夜。但是说也奇怪，我家的生活费倒是时时不缺，或许这就是她的交际手腕吧！但是这时候我真的得让自己好好地睡一下，省得明天带着熊猫眼去见人。 
 
 「喔……喔……天啊……这种感觉……真是太棒了……我……我快要……被干死了……呜……呜……没关系……干……死我吧……我……爱死了……这样的感觉……呜……啊……啊……」 
 
 「啊……喔……呜……呜……喔……喔……嗯……嗯……太爽了……喔……喔……唔……唔……嗯……啊……啊……」听到妈妈最后几声大喊之后，隔壁就寂静无声，我知道两人已经完事了！不过这男人也真可怕，算算他至少连续抽送操干了快要４０分钟，想到这里，我的手就忍不住地摸到自己的下身，喔，好湿喔！手指滑入内裤里面，然后指尖滑入到小穴里面，慢慢地抠弄，但是很快地我就想要放弃，因为我知道这样的玩法很难让现在的我满足！于是我就起身，然后走出卧室，准备到外面去洗个澡，让自己放松一点。 
 
 「啊…」当我走出去，忍不住地低呼出来！因为那个男人居然全身赤裸地从浴室走出来，而且胯下的肉?竟然还挺翘着？天啊，难道他刚刚还没有射精嘛！这……真是太可怕了！而且那种尺寸，似乎比我之前在Ａ片里面看过的黑人也没差到哪里去，难怪刚刚妈妈会被他干到叫成那样？ 
 
 看到这样的场面，我整个人呆在当地！当我回过神来的时候，已经被他抱进到我的房里，然后把我按在床上，扛起我的双腿，正准备把粗大的肉?插入我那又湿又滑的小骚穴里面！ 
 
 「不……不要啊……叔叔……你……不要……啊……啊……啊……」 
 
 「嘿嘿……早就想要干你了……只是你妈一直都没让你落单……所以没有机会……这么大的人了……早想该好好地享受一下……看看你……你的小穴好象是要把男人的鸡巴吸进去般地动着……喔……比你妈的浪穴要更爽上几十倍……」 
 「喔……好爽……你的鸡巴好大……好粗唷……呜……太爽了……喔……啊唷……啊哟……好爽……呜……呜……快……点……喔……」这时候的我已经顾不得他是谁？我只知道让他的大鸡巴操干，真是快活得要命！特别是他那大如额蛋的龟头以及坚硬如铁的肉?，在阴道里面滑动抽送的时候，产生的快感真不是过去我所体验过的男人所能造成的，这也难怪妈妈刚刚会浪成这样，现在的我，愈来愈没有办法克制自己不要叫出来！我甚至不知道自己现在是不是已经在浪叫了！ 
 
 「放心，你妈现在肯定晕得像条死猪！你放心浪叫吧！叫得愈浪，我就干得愈带劲，知道吗！」像是要响应他的话语，我淫荡地浪叫了起来，肯定不输妈妈刚刚的叫声！ 
 
 「啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……就是……这样……好棒啊……对……用力……啊……啊……用力…用力……顶我……好舒服……唔……」 
 
 「啊……啊……对……对就是这样……唔……太棒了……喔……唔……我…我好象……要死了……唔……啊……我要……丢了……对……继续……用力……我……我要……不……行……了……喔……喔……啊……」当我醒来的时候，已经是第二天早上，而且居然是妈妈来叫醒我的！她看到我房间的模样，露出了诡异的微笑，没说什么，只是要我赶紧打扮一下，该去面试了。 
 
 我到了面试的地方，已经有七八十人在哪里了。等了许久，才轮到我。当我一进去，我的腿登时好象钉在地上，因为主考官居然就是昨晚上了我的许叔叔！ 
 那……昨晚那不就是早已算计的了？难怪妈妈会露出那样的微笑！ 
 
 我的面试时间不太长，很快地就结束，当然也就顺利地在一个礼拜后得到了录取通知书。而这期间，几乎每天晚上许叔叔都来家里，除了跟妈妈过夜之外，他倒是没有再对我出手。不过却让我的每个晚上都几乎是辗转难眠，无时不刻地就是想着他那超强的性能力！ 
 
 这天，我刚结束实习，有了一天的休假，所以早上就贪睡，直到快要１０点才起床。而我一出房门，就看到许叔叔居然坐在客厅，自己一个人在哪里看电视。 
 「叔叔，妈呢？」我这时候居然主动地走到他身边，然后坐了下来。这时候的我全身上下只有一件内裤跟一件小可爱，这样接近他，其实不是我应该作的，但我肉体的渴望战胜了我的理智，促使我这样做。 
 
 「她有事出去了，听说是银行那边有些事情要她过去！」他看着我，眼中正如我所预期地带着熊熊的欲火：「在银行里上班，还习惯嘛！」而他的手则是放在我的大腿上，开始慢慢地抚摸起来。而我当然则是面带着微笑，鼓励他在我的身上探索更多地方，激起我体内更狂烈的性欲，好让我的身体可以做好被他占有的准备！ 
 
 「唔……唔……嗯……叔叔……你摸得人家好舒服唷……唔……唔……」我这时候两腿大张，整个人躺在沙发上，让他恣意地抚摸舔吮我的身体！他时而舔弄我的双乳，时而舔弄我的下体，搞得我真是欲火焚身，巴不得他可以赶快地进入到我体内，快点用他粗大的肉?狠狠地操干着我的小穴！ 
 
 「啊……呜……喔……啊……唔……呜……喔……酥美死了……好爽……好过瘾……好深……噢……唷……」 
 
 「嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……啊……啊……啊……」 
 
 「