啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……我要丢了……啊……」就在我达到高潮的时候，居然妈妈开门进来！这时候的我，满脸淫浪的模样，都落入了妈妈的眼里！而我相信她也看到了许叔叔的肉?正插在我的小穴里面抽送的模样，不过这时候的我已经没有力气去做出任何遮掩的动作，我只知道刚刚的高潮真是过瘾！ 
 
 「Ｊａｓｏｎ，真是没想到！」妈妈这时候颇为冷静地关上门，然后向我俩走过来：「你居然有了我还不满足？又或者是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ主动诱惑你？」 
 妈妈这时候坐到我身边，伸手摸着我的奶子，然后居然还面带着微笑看着我俩！ 
 
 「嗯……那是……那天……」 
 
 「没关系！其实我也打算，如果Ｍｉｃｈｅｌｌｅ不反对，而你又想的话，让你俩一起玩玩也不错」妈妈这时候分别地吻了吻我俩的嘴唇，然后俯下身来，趴在我的身上，伸舌头舔着那半截还插在我穴里的肉?：「因为，我觉得你每次都干我干到腿软脚软，也还没有爽到！不如，让我女儿也享受一下你那超强的能力，反正，这也没什么嘛！」 
 
 妈妈这时候居然开始舔弄起我俩的性器！她时而舔吮他的肉?，时而舔吮我的阴核，让我俩又忍不住地开始互动起来。然后妈妈要我帮她舔弄下体，这时候的我一点也没有考虑地就开始舔弄！ 
 
 这时候，我们就正式开始了第一次的３Ｐ！ 
 
 「啊……好棒……好爽唷……唔……女儿……你舔得我好舒服啊……」这时候的我因为嘴巴都贴在她的小穴上面，自己又被Ｊａｓｏｎ狠狠地操干，想要浪叫又叫不出来，整个人真是被憋到不行，当下就晕了过去。而当我醒来，只看到妈妈也赤裸裸地躺在我的旁边，而我俩就在客厅，这样睡到晚上！但是Ｊａｓｏｎ已经先走了。 
 
 事后我俩又聊了聊，妈妈很认真地告诉我，Ｊａｓｏｎ是个可遇而不可求的男人。 
 
 如果，我跟他做爱习惯之后，就没有办法从别的男人身上获得满足！要我自己考虑清楚！而她是很乐意跟我分享她的男人！ 
 
 「那其它的男人呢？」我这时候裸体抱着也是同样赤裸的妈妈，然后要她以后可以帮我过滤一些男人，让我体验更丰富的性爱经验！妈妈也很乐意为我作把关的动作，只是要我自己往后跟男人上床，千万记得要保护自己。然后，我俩就各自去洗澡，然后一起简单吃个晚餐，就各自去睡。 
 
 「您好，５００９号！」我站起身来，提醒客人到我这个柜台来。我到这里也已经有了半年。因为生活无?，所以所有的薪水都拿来治装，也让我在银行里面成为许多男人追求的对象。自然，夜生活也就更加地多采多姿！ 
 
 「你好，帮我从户头里面领５０万！」一个算熟也不算熟的客人，再度地出现在我面前。我接过他的存折与领款条，却意外地发现里面还有一张小纸条，上面写着他的手机号码以及一句话「几点吃晚餐？」 
 
 「陈先生？你确定嘛？」我抬头看他，旁人只会以为我是在跟他确认领款金额，不过我相信他知道我是在问他，今晚要邀请我吃晚餐嘛！他用微笑点头来回答我。于是我就把自己的手机号码写在纸条上面，然后顺便写下八点跟我联络。然后我就连同他要提领的款项，一并交还给他。然后他就很得意地离开。 
 
 到了七点，银行结束营业时间，不过大家结帐到了快要九点才结束。而他早已经跟我联络过，已经在外面转角处的车上等我。好不容易，终于可以离开，我连制服都没有换，就直接走了。而当他看到我穿着性感的制服出现在他面前的时候，我只感觉到他对我肉体的饥渴与强烈的性欲，我猜，他只是纯粹地对我肉体有兴趣！ 
 
 「想吃什么！」当我坐上车后，他就问我要去哪里吃饭。我笑着说：「是你主动约我的耶？难道你没有打算想要吃什么吗？」 
 
 「有啊！但是我也想要知道你比较喜欢吃什么啊？」 
 
 「这样啊，我喜欢高级的餐厅！」我想反正这家伙超级有钱，不如就敲个竹杠?：「不过，我穿制服也不能乱跑耶」他听到我这样说，很上道地就带我到附近的百货公司，然后再里面买了快要三万元的衣服，让我从里到外，全部换掉！甚至连内裤跟胸罩都是新的呢！我穿着性感的短裙跟火辣的白色半透明上衣，站在他的面前时，就感觉到他的眼珠快要掉出来了！那自然就更别说，当我故意转身弯腰去整理我的鞋子时，把从后面露出的丁字裤头展露给他看的时候，那几乎就让他想要在这里扑上我呢！ 
 
 幸好，他还没有冲动到这种程度。我们吃了一个晚餐，出乎意料地，他就说要送我回去。不过当我要下车的时候，他又说如果哪天我有休假，可不可以陪他出去玩几天。我拍了拍他的大腿，说：「可以啊！有空找我！」之后的每天，他几乎下班就来找我！而且我们彼此的互动也愈来愈亲密。每次他都会带我去买新衣服，甚至还买了新手机给我。虽然没有真正的金钱往来，但也让我觉得如果这样，陪他上床也无妨！于是，我们就在一个礼拜后的晚上，首度地让他在车上占有了我的肉体！ 
 
 那天的晚上非常地闷热，随时好象都要下雨！我们这晚并没有去吃大餐，而只是随便地买了汉堡跟可乐，就到附近的山上去看夜景。这晚，我的穿扮异常大胆，跟路旁的槟榔西施几乎没有什么两样！上身穿着白色的小可爱，然后下身就是一件短到可以露出屁股的迷你裙。这套衣服，是妈妈从网络上买的，然后今晚我特地带出来，想要穿给他看的。 
 
 他喝着可乐，开始抚摸我的大腿！我们已经有过几次的爱抚，所以我一点也不阻止他，甚至今晚的气氛，让我觉得想要有所突破，所以我鼓励他更加深入，甚至第一次地为他口交，让他获得了莫大的鼓舞，也终于就在车上，让他的肉?首度进入到我体内，并且抽送起来。 
 
 「啊……哈……哈……喔……唔……呜……好棒……感觉好好……唷……」 
 「你……的小?……好紧……好热……好湿啊……」 
 
 「嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔………啊……哟……啊……哟……」 
 他的肉?虽然不是像Ｊａｓｏｎ那样长，但也颇为可观。加上年轻气盛，干得我直呼过瘾！幸好他记得戴保险套，要不然我可不会在乎他是不是在我体内射精呢！ 
 
 干完这回之后，外面开始下起滂沱大雨！我打开车门，走出去，让雨水把我全身都给淋湿。然后我