要她也出来，并且告诉他我要在这里帮他口交！他或许是被我所感染，居然也走出来，脱下裤子，淋着大雨，让我跪在泥泞的地上，为他口交，然后让他再度地在引擎盖上操干我！ 
 
 「啊……喔…天啊……唔……呜……好爽……喔……美死了……你……操得好深……真深……对……顶到花心啦……噢……唷……」 
 
 「啊……啊……好爽……天啊……我的小浪穴……正在被……大鸡巴……操着……喔……喔……好深……好爽……我爱死了……这样的感觉……喔……喔…呜……呜……喔……呜……」 
 
 「你的小浪穴……喜欢大鸡巴……是吗……」 
 
 「是……是啊……喔……天啊……这种感觉……真是太棒了……我……我快要……被干死了……呜……没关系……干……死我吧……我……爱死了……这样的感觉……呜……啊……」 
 
 「啊……喔……呜……呜……喔……喔……嗯……嗯……太爽了……喔……唔……唔……嗯……啊……」被雨水打在身上的冰凉感觉以及体内传来被肉?操干的灼热感受，交互地刺激着我的大脑，产生出前所未有的刺激与高潮！但是事后，我跟他俩人都生了病，足足一个多礼拜才好。 
 
 不过之后，他就有好长一段时间没找我，让我颇有点失落感！但是当他再度出现在我面前的时候，我又非常高兴，因为他问我有没有休假，可以陪他出去玩！ 
 我答应了，因为他先给了我一张面额１０万的支票，这怎会让我不答应呢？ 
 我还趁着周末，好好地去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ了一番，买了好些性感衣物，准备好好地挑逗他的情欲呢！ 
 
 不过，当我跟他碰面的时候，才发现，并不是只有我们两个人去而已，总共是两对男女，而后我才知道，其实他是跟他朋友要玩交换伴侣的游戏，找我去充当他的短期女友而已！ 
 
 不过我一点也不在意，因为透过他，我认识了另一个小开─Ｂｒｉａｎ！也就是这次跟我们一起带女友出游的人。不过他并没有找人冒充，所以我还比较喜欢他！ 
 
 我们在车上，就已经交换座位。所以我跟Ｂｒｉａｎ坐在后座，而小陈则是跟阿灵坐在前面。然后，我们就一路南下，直到垦丁！到了垦丁，我跟阿灵都各自换上事先准备好的性感服装，俩人好好地进行第一回的较劲。 
 
 阿灵穿上性感的热裤跟一件贴身的小可爱，不过差我一截！因为我穿上丁字裤跟一件可以露出屁股的迷你短裙，上身则是一件完全露背式的肚兜，当下就让她为之气结，也让Ｂｒｉａｎ的眼睛很难从我身上移开！ 
 
 我们到了附近的一家烧烤店去用晚餐，然后跑去附近的露天Ｐｕｂ喝酒！这时候大家的气氛愈来愈ＨＩＧＨ，我更是被七八个老外包围着，大家一起喝酒热舞，当下，就有点冷落了Ｂｒｉａｎ跟小陈。幸好，我还没有忘记自己这次来的目的，就在他们准备离开的时候，我也跟这几个老外说好，改天再出来玩，就跟他们一起回到饭店。 
 
 Ｂｒｉａｎ跟小陈先去洗澡，而我则是跟阿灵聊天。这才发现，其实阿灵现在失业当中，就跟着Ｂｒｉａｎ到处玩。不过她之前几乎都在Ｐｕｂ里面留连，经验可算是相当丰富。而且，她居然主动地抱着我，开始吻我，并且还主动地开始把我身上的衣服，慢慢地脱掉。这种特别的感觉，让我也乐得让她主动来挑逗我，反正早晚都要一起做爱，怎样的开始，对我而言，都没有关系！ 
 
 「唔……唔……姊姊……你的奶子……好大……好甜……唔……唔……好好吸喔……唔……唔……」 
 
 「阿灵妹妹……你……怎会这么利害……舔……吸得……姊姊我……已经…好想要……好过瘾……唔……」阿灵的功夫很不错，很快地就舔到我性欲高涨！不过这时候我一点也不想去舔弄她的身体，只想让她来取悦我，反正，她也没有要求我啊！ 
 
 等到Ｂｒｉａｎ跟小陈出来之后，当然，两人就立刻过来，一起操干我！首先，是小陈让我舔吮他的肉?，然后Ｂｒｉａｎ来操干我的小穴！但是让我颇为讶异的是，阿灵居然在这个时候去舔弄小陈的屁眼，让他在我俩的夹攻之下，没有多久，就在我的嘴里射出，然后阿灵过来跟我分食他射出来的精液。 
 
 紧接着，阿灵又过去舔弄Ｂｒｉａｎ的屁眼，然后让他居然就直接地射在我的体内，天啊，阿灵怎会这样呢？然后她要这两个男人，用比较偏向ＳＭ的手法来玩弄她，原来，她有点喜欢被男人驾驭奴役的倾向！ 
 
 这时候阿灵被他两人用酒瓶插入下体，然后露出屁眼让二人轮流地操干！她在这种的方式下获得一次又一次的高潮！而且居然还要两人把操干过她屁眼的肉?让她舔弄，看得我都有点恶心，于是就自己去洗澡了！ 
 
 回到了银行，我又恢复成乖巧文静的柜台小姐！不过今天，我稍微有点期待下班，因为许叔叔说要到家里过夜！喔！想到他粗大的肉?，害得我一整天，内裤里都湿湿的！ 
 
 等我回到家里，许叔叔已经在家里了，而且妈妈正跪在他的身前，穿着性感的情趣内衣，正在为他口交呢！ 
 
 「Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，回来啦！」许叔叔一边让妈妈含吮舔弄他的肉?，一边喝着手中的红酒：「过来，把你的内裤脱下来，让我看看有多湿？」他居然还对我伸出手，示意我把内裤拿给他！ 
 
 他怎会知道我的内裤是湿的！我的脑海里只想着这件事，但是我的身体却是自动地把裙子拉起来，然后将内裤脱下来，放在他的手里。他拿过去，闻了闻之后，呵呵地笑了起来：「很香嘛！」然后顺便把这内裤带在妈妈的头上。而妈妈一点也不在意，只是专心地帮他舔吮肉?，仿佛这是天底下唯一可作的事情了。 
 「过来，让我干干你！」许叔叔要我过去，我顺从地脱下上衣，只留下裙子套在腰间，然后跨坐到他身上，开始熟练地扭动起腰身，带动我俩开始享受性爱的欢愉！ 
 
 「啊……呜……喔……天啊……唔……呜……喔……酥美死了……好爽……好过瘾……好深……噢……唷……」 
 
 「嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……啊……哟……啊……啊…哟……」 
 
 「你这个小浪货……今晚上……先让你爽个两回就好……等一下……我还要带你妈妈出去……准备让她今晚……变成千人入……万人压……万人入……的母狗……而且……我已经让她吃了药……今晚……她会一直都想要……而且被……愈多男人干过……她的性欲会愈强……