我保证……她肯定……会浪死……」 
 「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……我要丢了……啊……」这时候虽然我听到他这样说，但是我自己也已经浪到不行，甚至还因为强烈的高潮作用而晕了过去！ 
 
 当我醒来的时候，看到许叔叔正在欣赏着妈妈被三个黑人轮奸的场面，而且旁边居然还有摄影机在拍摄呢！ 
 
 「啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……太棒了……喔……喔……我……我……好象……要死了……唔……啊……啊……我……要…丢……了……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……啊……啊……」三个人，轮流地奸淫着妈妈的屁眼跟小穴，然后用超乎我想象尺寸的肉?，在妈妈的体内抽送进出，看得我自己都有点痒了起来！不过我却有点怀疑，被这样可怕的肉?操干，妈妈还能浪成这样，现在的妈妈到底是已经变成了怎样的女人呢？ 
 
 这时候，许叔叔并没有再跟我做爱，而是等到妈妈被轮奸的场面拍摄完成之后，就跟那些人一起离开。而我自己又再度地昏睡过去，因为，我刚刚光看跟自慰，就又高潮了两次，真是太爽了！ 
 
 当我醒来，妈妈正在客厅看电视。我走过去，跟她聊天，因为我真的太想知道现在她的想法！因为，现在的她，已经彻底地被许叔叔所带给她的性爱所征服，而成为我所不认识且不熟悉的女人！但是，我羡幕她，因为一个女人到了她这样的年纪，还可以这样，似乎应该说是幸福吧！ 
 
 「妈！早啊！」 
 
 「早啊……嗯……Ｍｉｃｈｅｌｌｅ……」这时候她一边看着电视，一边用按摩棒正在捅弄操干自己的下体。而电视里面播出的，不是一般的节目，而是她被纳三个男人轮奸的画面，没想到，妈妈居然会这样看着自己被轮奸的过程，然后一边在自慰！ 
 
 「妈，你……这样快乐吗？」我这时候伸手握着她手上的按摩棒，她立刻放开，让我操控着按摩棒，带给她更刺激的快感！我知道，这是我孝顺她的方式之一，而且看到她脸上露出满足的笑容，我的手动得更快了。 
 
 「快……快乐啊……喔……好爽……唔……真是太棒了……我……我快要来了……喔……对……对……就是这样……我……我真……的……要……来了……啊……」妈妈在我手中获得了起码五次的高潮之后，我才让已经昏蹶的她躺在客厅，然后我则是去洗澡，换上制服，赶忙去上班。 
 
 而在前往公司的途中，我居然在捷运上面，幻想了起来！ 
 
 那是因为今天的捷运真的很挤，有人挤在我的后面，也有人挤在我的正面，而且还是一个很帅的帅哥呢！他的身体紧贴在我身上，那时候的我居然开始有点亢奋起来，忍不住地闭上了眼睛，开始幻想起来。 
 
 他的腿伸进了我的两腿之间，我居然主动地张开迎合，等我张开眼睛，天啊，我真的夹着他的左腿，而他还颇为尴尬地看着我！我真是太淫荡了！不过他居然当我看着他的时候，故意用脚顶了顶我的下体，让我忍不住地呻吟出来，而他更是得意地微笑，整个嘴角都扬了起来！ 
 
 下车前，他把一张小纸条塞到我的口袋里面，然后早我一站下车。我掏出纸条一看，上面是手机号码，我没丢到，因为，我光想起刚刚他抵在我身上的那个感觉，就想到他的肉?肯定很大！这样的男人，我当然不会想要错过！而且我决定到了银行就打电话给他！ 
 
 当我到了银行，却发现今天市出乎意料之外的忙碌，而且忙到离开，我都没有时间打电话给他！不过等到我拨电话过去的时候，他似乎是期待已久，还说要立刻过来跟我碰面。我说总得给我点时间去换衣服吧？他说他喜欢我穿制服的模样，于是我就答应他，就穿制服跟他碰面。 
 
 我们在我上下班的捷运站门口碰面，他看到我，眼中的欲火几乎就像是要把我身上的衣服烧光般地涌现出来！我没拒绝他的提议，两人立刻就到了附近的宾馆，要了房间，然后在里面狂野地作爱！ 
 
 「啊……喔……天啊……唔……喔……酥美死了……好爽……好过瘾……好深……噢……唷……」我的制服被他解开但并没有脱下！裙子卷到腰间，内裤则是完全地被褪下，丢在旁边的沙发上。 
 
 我的右脚跪在圆床上，然后左脚踩在地毯上，双手撑在床上，让他从后面，一边抚摸把玩我的双乳，一边操干着我的小穴！喔，他的肉?比我想象得还要大！ 
 而且龟头在小穴里来回滑动的感觉，真是让我快要为之疯狂，也难怪我会如此浪叫不已。 
 
 「嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊……啊……啊……哟……」 
 
 
 「啊……喔……呜……呜……喔……嗯……嗯……太爽了……喔……喔……啊……啊……」当我第一次高潮之后，正如我所预期的，他还没有射出！不过他要我躺在床上，然后用双乳与嘴巴帮他搓揉含吮，不过这回他没撑多久，就把精液射在我的嘴里。而我没等他说，就自动自发地把精液吞入肚里，令得他兴奋得要命，抱着我拼命地吻呢。 
 
 「Ｍｉｃｈｅｌｅ，你表哥来了，帮妈妈去开个门！」这天，当我正在看电视的时候，妈妈却要我去开门。但我还是乖乖地去开门，毕竟，有客人来了啊！ 
 「Ｈｉ，Ｍｉｃｈｅｌ，好久不见！」表哥一看到我，就给我一个热情的拥吻！这也难怪，他算是在国外长大，回来才不过三年，有些习惯毕竟有所不同。 
 但是却也让我觉得有点异样的感觉，不再单纯是那种亲戚的感觉，而是带着些许的……男女情欲！ 
 
 他放开我，然后转身招呼他的两个朋友，搬着一台电视上来，原来，这是妈妈拜托他趁着这回到日本，去买回来的电视。这两个朋友搬得气喘吁吁，但是当他们看到妈妈的模样的时候，我感觉到他们喘得更利害了！ 
 
 因为妈妈居然穿得这般火辣地就出现在他们面前！妈妈今天穿着一件性感的热裤跟一件小可爱，就从卧室里面走出来。而在他们来之前，我记得妈妈不是这样穿的啊？难道她今天打算在家里色诱表哥跟她做爱？甚至是来个４Ｐ也大有可能呢！ 
 
 这时候，我突然有点不知道该怎办？留在家里，我不保证自己能够克制自己不加入这场游戏，但是这种感觉有点怪！这时候妈妈要他们帮忙把电视搬进到自己的卧室，三个男人当然丝毫没有想