要拒绝的意思，就这样一起地把东西给搬进了妈妈的卧房里面。 
 
 妈妈已经先把空间清出来，所以他们只需要把电视放上去，然后把一些线路接上就好。而这时候，妈妈故意用很夸张的姿势，弯腰去抚摸电视，而我相信，现在她的姿势，肯定对站在她身后的三个男人产生了非常大的诱惑。 
 
 因为妈妈居然是两腿站得直挺挺，然后弯腰趴在电视上，这样一来，她的屁股被热裤绷得更紧，活像一个充满诱惑的水蜜桃。而且她居然还会不时地左摇右晃，连同为女人的我都有点不好意思，那就更别说是身为血气方刚的三个大男人。 
 我看到表哥这时候居然走过去，然后当着大家的面，伸手到妈妈的两腿之间，慢慢地从下面往上摸，而妈妈居然还配合着她的动作，在那里淫荡地呻吟，这让我立刻了解了一件事─他们早就上过床了！ 
 
 「阿姨，你今天肯定要被我们干死！我们三个当初号称三剑客，最短的也有八寸长！而且每个起码都可以干一个钟头，你今天做好准备没有？」 
 
 「啊……好了啊……快点干我……我早就在等你们了……喔……对……对…就是这样……直接把我的裤子脱下来……我的小穴早就湿了…」这时候我看到表哥居然就这样慢慢地把妈的裤子脱下来！里面正如我所预期的，根本没有内裤，妈妈赤裸的阴户，就这样地呈现在三个男人跟自己的女儿面前。而表哥这时候居然直接把脸贴上去，开始用舌头去舔弄妈妈的小穴，而妈妈则是更淫荡地开始叫喊起来！ 
 
 另外两个人这时候走过去，把妈妈抓起来，然后抬到床上，顺便把她的衣服剥光，开始配合着表哥的动作玩弄起她的双乳，而妈妈则是伸出双手解开两人的裤子，掏出肉?，开始玩弄，真的，最短的也有八寸，这让我的身体也不禁地开始热了起来。 
 
 不过他们似乎都把目标暂时放在妈妈身上，害得在一旁的我，只能自己紧夹着双腿，却又舍不得走，继续地看着妈妈是如何地被三个男人奸淫！表哥似乎很懂得如何用他的舌头与手指来取悦女人，因为从妈妈的叫喊声中，我可以清楚地感觉到表哥这时候的舌头跟手指，在她的下体里面产生了极大的快感与刺激，让她几乎随时都要达到高潮，却又无法完全突破那个界线，让她的情欲愈来愈高昂，也愈来愈期待被表哥奸淫！ 
 
 「啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……太棒了……喔……我……我……好象……要死了……唔……唔……啊……啊……我……要……丢…了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……啊…」当表哥硕大的肉?狠狠地刺入妈妈阴道的时候，我知道妈妈达到了高潮，而我的下体这时候也流出了大量的淫水，甚至还把我的内裤弄湿，以致于沿着我的大腿往下流呢！ 
 
 而表哥这时候慢慢地从妈妈体内把他粗大的肉?抽出来，整条湿淋淋的肉?，龟头红得吓人，却让我的目光没有办法从那移开。他走向我，龟头随着脚步一顿一顿地抖动着。我看到妈妈的淫水，从上面滴落，忍不住地吞了口口水。 
 
 他把我慢慢地剥光，然后抬起我的双腿，再度地开始舔吮抠弄起来！这时候我也跟妈妈方才那般地叫喊了出来，因为我这时候才真的知道表哥的功夫有多利害，你会不叫出来的女人，那肯定就不是女人了！ 
 
 而这时候妈妈更是叫得吓人，因为那两个男人一前一后地把肉?插入她的小穴跟屁眼里，缓缓地抽动起来！我知道这种玩法比起狂抽猛送更能要女人的命，因为你得被干得更久?操得更彻底！但这时候我一点也没有办法去帮助她，因为表哥已经从我的下体来控制我的心灵，我彻底地沉醉在他的手指与舌头所带来的快感，那种感觉真是舒服透了！ 
 
 「啊……呜……啊……唔……喔……酥美死了……好爽……好过瘾……好深噢……唷……」而我更没有想到，当被表哥押在沙发上，从后面狠狠地操干我的小穴时，那种感觉更棒！我的高潮一波波地从下体传来，蔓延到全身，让我整个人都不知道自己到底在他的肉?下经历过几回的高潮呢？ 
 
 而当我跟妈妈各自被这三个男人享用完第一回后，我跟妈妈整个人都瘫软下来。而他们似乎还准备来个第二回，只是角色互换。也就是表哥去操干妈妈，而那两个男人来操干我。 
 
 而我跟妈妈则是各自去洗澡，把身体洗得更干净，更适合被男人操干！ 
 第二回合，是我在厨房跟那两个男人先开始！那时候我洗完澡，全身赤裸走到厨房，然后打开冰箱，从里面拿出一瓶苹果汁，然后转身准备找杯子。那两个男人这时候尾随着我，眼睛盯着我的肉体看。因为刚刚冰箱吹出来的冰冷空气，我两个乳房上的乳头都硬挺着，他们的目光都集中在上面，眼中喷出了熊熊的欲火。 
 
 我把苹果汁的盒子贴在胸口，喔，那种冰凉的感觉让我忍不住地呻吟出来，而且整个人也开始往后靠，我的屁股贴在冰凉的流理台上。他们淫笑着走过来，从我的手里拿开那盒苹果汁，轮流地倒入他们嘴里，然后将他们的嘴，轮流贴上了我的嘴，跟我一起分享那已经变得有点温热的果汁。 
 
 我们轮流地喝着果汁，而另外一个男人则是负责抚摸我的身体，好让我的身体更加适合被他们操干。当我从面前的男人嘴里喝下最后一滴果汁的时候，身后的男人，已经开始准备把他的肉?，操入到我湿热的阴道里面，并且不断地钻入深处！ 
 
 「嗯……嗯……好棒……喔……好棒……唔……再进来……喔……好爽……唔……唔……」我一边让他不断地深入到我体内，另外一边，我则是双手扶着身前的男人，慢慢地弯下腰，在身后的男人不断抽送的同时，我把脸贴近到身前男人的腰际，然后慢慢地把我的嘴对准他的龟头，让他的龟头再我的舌尖与嘴唇的双重刺激之下，慢慢地变大，肉?自然也是硬挺起来。 
 
 「呜……呜……哇……喔……对……对……就是这样……我……好象……要死了……唔……唔……我……要……丢……了……对……继续……用力……我…要……不……行……了……喔…………啊……啊……」没想到我很快地就又到了一次高潮，而且在我还没有完全从这次高潮中恢复的时候，另外一个男人已经接替原先的男人，继续地操干我，而这次，他是躺在餐桌上。 
 
 而这时候我看到妈妈被表哥抱出来，然后利用餐桌旁边的椅子作为支撑，继续地操干！ 
 
 当我被第二个男人注入精液到我阴道里面时，我至少已经高潮三次！而妈妈这时候则是让表哥在