操干她的屁眼。这时候我也感受到有人在玩弄我的屁眼，我一点也不在意他们想要干什么，因为我只知道，我都可以在他们的奸淫操干之下，获得性爱的高潮与美妙的滋味，我又哪里在乎他们是要怎样来操干我呢！ 
 
 只是我一点也没有料到，他们居然会是利用我沉醉在屁眼被抠弄的时候，把手整个插入到我的小穴里面！说实在的，当时我几乎以为我要死掉了？这时候的我整个人几乎无法动弹，我只觉得自己的小穴被撑到一种从来都没有体验过的程度，那种感觉，很快地就把我的意识给夺走了！ 
 
 而我则是只能躺在哪里，任由他们玩弄我的屁眼跟小穴，直到我又再度恢复意识！但是这时候的感觉与快感却又更加地强烈，我哭喊着，但是一点用处也没有，他们按着我，继续地玩弄我，让我又再度地达到高潮！ 
 
 当他们把我搞到整个人几近虚脱的时候，终于放开我。而这时候妈妈自然就成为他们三个联手奸淫的对象。妈妈的能耐果然远在我之上！她不仅可以轻易地让他们把手插入小穴，甚至还可以同时地让另外一只手插入到菊穴里面，而她还可以在这种情况下帮另外一个男人口交，我看到这种模样，真是不知该说什么才好！但是我知道，这已经是妈妈喜欢的生活，我一点也不反对她过这样的生活。 
 这点，表哥跟他朋友离开的时候，已经是晚上了。我跟妈妈这时候已经是意识不清地分别躺趴在地板上，身体里面都被三人注入过精液，不过那已经不重要，因为我们都获得了充份的高潮与快感，那就够了！ 
 
 之后的每个假日，表哥都会来家里，而且每次都会带着许多朋友一起来！我跟妈妈当然就是可以在他的朋友的轮奸之下，获得非常美妙的高潮与快感，渐渐地，这成为了一种固定的模式，而且我也跟表哥的一个朋友结婚，成为他的太太，也变成朋友间共同享有的美女，而且分别跟四个男人生下孩子！ 
 
 现在的我，接替了妈妈的地位，成为他们之间最受欢迎的女人！而且我知道，以后我也要培养我生下的三个女儿，来接替我的地位，想到这里，我就又忍不住地呻吟起来，因为这时候我的屁眼跟小穴都正在被操干。 
 
 「全文完」 
 
 
 