【性虐待19岁的家姐】作者不详 激情都市 色色网首页 
 性虐待１９岁的家姐 
 
 
字数：1736字 
 
 我和家姐双敏感情好好，１９岁的家姐十分漂亮，不乏追求者。连我这个亲细佬也起了色心。所谓近水楼台先得月，我和家姐同睡一间房，终于搞出了乱伦之事。那天，我看了部三级戏，晚上?念上?，我脱光衣服，走到家姐床前，开了灯，由于是夏天，家姐只穿了件很薄的睡衣，灯光下，家姐迷人的俏面，小咀令我淫心大起我偷偷的吻了家姐一下，见她没有反应，于是进一步放只手在她胸前，轻轻摸她的乳房，家姐「嗯」了一声，并没有醒，我忍唔住用绳把家姐双手绑在床上，除去她的睡衣，家姐雪白的乳房露了出来，我一手握住她的乳房，一手脱去她的内裤，一丝不挂的家姐惊醒，「弟弟，你干什吗？我是你姐姐，放开……啊……别……哟……」 
 
 我不理她的话，一口咬住她的乳房，且大力玩弄，家姐一面呻吟，一面挣扎，但没有太大的反抗，我玩了一阵，便拉开家姐的双腿，扶住她的小腰，挺起粗大的肉棒，对准她的迷人小洞，家姐哭了，「弟，你这是做什吗？姐姐你都插……别……呜……哟……痛……死我……了……」我不等她说完，就插了入去，家姐痛叫了一声，满脸痛苦的表情，我有些不忍心，但我的肉棒被她的小洞紧紧包着，异常舒服，于是再用力一推，整条肉棒便入了家姐的阴道入面，一丝空位也没有，填得满满的，家姐不能反抗，只能咬住牙根，忍受我的抽送，我一下一下的抽插，粗大的阳具在她的小洞一出一入，十分畅快，我越插越快，家姐不停的呻吟，「……啊啊……哟……轻点……痛……弟……求下……你别……呜……弟……姐给你……插死了……哟……」 
 
 不知插了多久，我终于一射如注，射入家姐的阴道深处。我躺在家姐身上休息了一阵，抽出阳具，看着一股白色的液体由家的下体流出，她洁白的身体沾了小小血丝，处女之血，我兴奋的想，不理家姐还在哭，又开始玩弄她的身躯，我用口吻遍她的全身，最后停在她的私处，用手插，用舌「奶」，家姐终于停了哭，而开始扭动腰肢呻吟。 
 
 玩了一阵，家姐下体很湿，我知是时候了，便松了绑，把她的头推向我的下面，我不理三七二十一，用铁一样的阳具撬开她的小口，插了入去。我双手按住家姐的头，上下抽动，她的口容纳不了我的大棒，我只能插入一小截。家姐「唔……唔」地呻吟。看着亲家姐如狗一般的跪在床上?我口交，好有快感。我更用力的插，大肉棒在她口中一出一入，由于家姐张大小口，口水不受控的流出来。 
 我狂插了一会，拿出肉棒，走到家姐身后，她仍跪着，我轻摸她的丰臀，由后再插入其阴道，姐姐「哟……」一声，又再呻吟起来。我用力的插，我的小腹撞?她的「ｐａｔｐａｔ」发出「啪啪」的声音，十分有节奏。插了十多分锺，家姐有些受不了，开始求饶：「弟……嗯……哟……停得未？……我好……啊……求你……放过我……啦……唔……」我抽出阳具，但不是放过她，而是我找到另一个销魂洞DD家姐的肛门。我再把家姐双手绑在床上，家姐「弟，你要干什吗？……别折磨姐姐了……」 
 
 我一声不?，用枝棒对准其肛门，用力一插，就入了一小截，家姐惨叫了起来，「……哟……痛……弟别插那……里……呜……」我自顾的推进，直至全根没入。家姐痛到出唔到声，我郄十分享受。那紧迫的感觉，使我不顾她的痛苦，努力抽送。看着家姐的小肛门被我的大肉肠撑到尽，十分兴奋。肛交的快感使我忘形。房间充满家姐的呻吟声和抽送时发出的「啪啪」之声。 
 
 不知过了多久，我又一射如注。我抽出阳具，看到姐姐头?凌乱，汗水淋淋，双眼含泪，雪白的胴体上有许多红痕，双手被绑，楚楚可怜的样子。她的下体和肛门都有液体渗出，正是被?的样子，且是亲弟弟所?。梅开两度，我累了，埋头就睡。到了凌晨，我又一柱擎天。拉过一丝不挂的家姐。一下就插了入其阴道。 
 家姐「嗯」了一声，醒了过来。我一下一下的抽送。家姐闭上眼睛。忍受我的进攻。不时发出呻吟。我托起其丰臀，看住我的大阳具撑开她的阴道，一进一出。 
 
 「滋滋」的抽插声令我兴奋，更努力插送。我不断转换花式，时而打侧，或正面进攻。一招男上女下，再来一招观音坐莲，接着来一招老汉推车……高潮来时，抽出阳具，放入其小口，以做降温。又大唱后庭花。我的铁棒在家姐三个销魂洞出出入入。家姐默默忍受我的性虐待。我插了三十分锺左右，终于再次射入家姐肛门入面。自此以后，我晚晚都要插足三次才停。而且更锺意玩性虐待。我多次把家姐绑起来玩，吊起她玩。总之要折磨到她死去活来才开心。 
 
 【全文完】 
 
 
 