【水色】作者高桥桓星 激情都市 色色网首页 
 【水色】 
 
排版：jl513197 
字数：95577 
 
 
 ～水色～ 
 
 原作：？？？？？？？ 
 
 
 你只需要些勇气，在你背后推一把 
 
 说不出口的爱意。无法率真表现的感情。五位女孩们各有着只属于自己的爱情故事。如果是你的话，会想和谁陷入爱河呢？ 
 
 书中的主角片濑健二，是个在父子家庭中长大的普通男孩。由于父亲总是因为工作出差而长年不在家中，所以健二从小就和同为失去母亲的养女？雪希两人看家。对雪希而言，健二是比哥哥还要重要的存在。但健二的身边除了有面面俱到的雪希之外，还有个性迷迷糊糊的青梅竹马时常伴随在他的日常生活之中…… 
 书中除了描写妹妹？雪希对兄长抱有难解情愫的『雪希之章』外，共收录有同学与学姊等内容多彩的五篇恋爱故事。 
 
 登场人物 
 
 片濑健二：幼时母亲亡故，由父亲一手带大。虽然有些懒惰但个性开朗且体贴他人。是雪希眼中善解人意的好哥哥。 
 
 片濑雪希：小健二一岁的妹妹。两人没有任何的血缘关系。照顾家事一窍不通的哥哥无微不至的勤奋少女。 
 
 小野崎清香：健二的拌嘴朋友。身材娇小但个性刚强。脑袋上系着的巨大白色缎带，是她的注册商标。 
 
 进藤睦月：雪希的同班同学。在健二面前十分文静。但其实是个活泼少女！？看来其中定有缘故。 
 
 神津麻美：相当的靠不住，但却是大健二一岁的文静少女。有着回答问题时，必定会犹豫不决的习惯。 
 
 早蛉蘸停航《和雪希两人的青梅竹马，总是紧张不安，担心害怕。「小呆瓜」可说是她的最佳形容。 
 
 序章 
 
 身处凛冽的寒风中，跨步奔上漫长的坡道，喘息间呼出的白雾融入了青空。 
 某个隆冬的日子里，一位名为『片濑健二』的少年背著书包，紧紧握住妹妹『雪希』的纤纤小手，在呼啸的北风里，手牵着手一同往回家的路前进。 
 
 「……哥哥，人家跟你说哦，今天有很好看的电视可以看哟！」 
 
 「这样啊。今天爸爸也会很晚回家，我们到家之后就先吃饭吧。」 
 
 「嗯。那吃完晚餐后，雪希要跟哥哥一起看电视哟。」 
 
 看似无奇且自然顺口的家常话，任谁都无法相信，这是一对相处不久，方才共度第二个冬天的异姓兄妹。 
 
 但他们刚见面的时候，却不是如此相亲相爱…… 
 
 ☆☆☆ 
 
 『……喂，健二。这孩子叫雪希，从今天起你们要好好相处，知道吗？』 
 父亲突然丢下这句话之后，一位看来小健二一岁的女孩，从他的背后走出来。但对健二而言，眼前这个叫做雪希的女孩，不过是个「快哭的脸，从来没见过的矮子」而已。不知是否因为母亲早逝的缘故，让他有（跟女孩子相亲相爱是件很丢脸的事）的想法，为此，健二面对雪希时，发出哼的一声后，就转过头去。 
 看到健二如此对待自己，雪希眼眶的泪水霎时决堤而下。 
 
 『健二！你那是什么态度？赶快给我向雪希道歉！』 
 
 遭受责骂的同时，父亲的铁拳便吭地一声往头上敲来。 
 
 （我又没做错什么，真是倒楣……）父亲为了让他们能够早日相亲相爱，所以就让他们两人住在同一间房里。 
 
 不过，没想到父亲的善意，反而成为健二更讨厌雪希的理由。 
 
 （这明明是我一个人的房间说……这样，我的宝贝超合金玩具可以摆的地方就变小了……）总是躲在房间一角独自哭泣的雪希，让健二觉得十分厌恶。 
 「呜呜DD，我想回家。妈妈……」 
 
 每当雪希哭的时候，最后总会加上「妈妈……」这句话。而这句话便是健二最不愿亲近她的理由之一。 
 
 健二懂事时，他就已经知道了。别人家里一定会有的「母亲」，并不存在自己的家中。那时，健二并不知道自己为什么会没有母亲，唯一能够理解的，就只是没有而已。 
 
 但是，每当雪希口里念着「妈妈……」的时候，健二的肚子附近便突然觉得沉重了起来。就像是有石头一样的东西，慢慢累积在自己的小肚子里，渐渐堆高。某天，健二拿了一张明信片给正在哭泣的雪希。这是他忍耐不吃附送闪亮亮贴纸的巧克力所省下来的零用钱，特地买给雪希的东西。 
 
 「……这个给你，不要哭了。」 
 
 停止哭泣的雪希，这时脸上露出了「？」的表情望着健二。 
 
 「你不是一直想要跟妈妈见面吗？那就把这个写好寄出去给她。」 
 
 在健二的催促之下，雪希开始动笔写信给『妈妈』。 
 
 『妈妈，人家好想你哦』…… 
 
 明信片上除了有写刚才的话，雪希还用淡蓝色的蜡笔画了自己的脸上去。画中的雪希笑得十分开心，是健二从没见过的灿烂笑容。明信片寄出去之后，雪希每天都会跑去开家里的信箱。但总是充满期待的往玄关走去，垂头丧气的回来。 
 一天，又过了一天…… 
 
 后来，健二偶然在父亲的房间里，发现雪希充满期待写好的明信片，查无此人遭到退回。当然，这时健二问爸爸「为什么……」。 
 
 「……她妈妈搬到很远的地方去了。等到你长大之后就会知道了。」 
 
 健二这时发现，爸爸的回答跟以前自己询问母亲去哪里的时候一模一样。 
 而父亲的大手也和那时一样，这时摸摸自己的头。 
 
 （如果是这样的话……那家伙今后也会一直哭下去，不可能露出像画中那样的笑。没办法露出像她画在明信片上，那样灿烂的笑容……）健二这时相当后悔自己要她写明信片的这件事，所以就用他那所剩不多的零用钱，又买了一张明信片。 
 
 「绝对不可以让她看出来是我写的……一定要写得漂亮一点……」 
 
 拿出爸爸的辞典，想尽办法找出很难的汉字来用，并且，为了让笔迹看起来像大人写的一样，健二重写了不知道多少次。但他一点都不觉得辛苦。因为，只要想到雪希看到明信片后，一定会露出快乐的笑容，就足以让他的心情雀跃不已。 
 对于雪希写的『妈妈，人家好想你哦』，健二写了如此的回信。 
 
 『你要做个乖孩子，随时都要露出笑容，知道吗？』。 
 
 就在隔天，健二特别比雪希早一点起床，把自己写好的明信片跟其他邮件混在一起放进信箱中。接下来，就是等雪希一如往常地来这里了。 
 
 过了一会儿，雪希来了。在信箱里发现写给自己的明信片。 
 
 刹时雪希的脸上充满笑容