。看到雪希的高兴的样子，健二觉得有些心疼。 
 （写这种骗人的信真的好吗……？）但这时的担心，全因雪希快乐地奔向他后所说的话而烟消云散。 
 
 「啊……你看这个。妈妈给人家回信了……谢谢你，哥哥……」 
 
 这时，健二才初次见到雪希打从心底的纯真笑靥。这如同水色蜡笔画像般的欢颜，让健二下定决心。虽然自己没办法代替她的母亲，但他一定会守护雪希直到水远。瞬间，同时也让一直和父亲相依为命的健二，欠缺为他人着想的心，开始萌芽的发端。若不是如此，健二也不可能有和另一位名为『早蛉蘸汀坏纳倥邂逅的机会…… 
 
 ☆☆☆ 
 
 时间又回到了严冬那天。 
 
 就在雪希与健二手牵着手赶回家的路上，经过公园附近的时候。 
 
 「呜哇……这里是哪里？我要回家啦！」 
 
 公园中央，有个正号啕大哭的女孩。 
 
 要是在健二还没有雪希这个妹妹的话，他一定会想「我才不会理爱哭鬼呢」 
 ，然后一走了之。但现在的他就算心中颇有微词，还是会上前和她说话。 
 「你要哭到什么时候啊。要是找不到家在哪里的话，我可以帮你找找。」 
 「呜……真的吗？谢、谢谢……」 
 
 女孩简短的「早蛉蘸汀…十岁」自我介绍之后，开始说明她刚刚搬到这里，因为兴奋得到处乱晃，所以现在才会迷路的经过。 
 
 「你真的很猪头那DD。你真的和我一样是十岁吗？我家的雪希还比你像个姊姊呢。」 
 
 听到这样的话，日和又再度「哇」地哭起来。由于雪希在旁生气地大喊「哥哥！你怎么可以这样说人家！」，健二没办法，只好拉起日和的手道歉。 
 
 「刚才是我不好。走吧，我会陪你找到家为止的。」 
 
 右手牵着妹妹雪希，左手拉着刚才认识的女孩DD日和的手。这样子要是被班上的男同学看见了，不知道会被说成怎样，所以，健二的脚步自然而然地加速起来，快步牵着两人离开公园。 
 
 不过，那时健二想都没有想到，第二天，这位名叫日和的女孩，会正好转入自己的班级就读。从那天之后，日和便理所当然的开始喊健二叫『小健』。 
 而过了没多久，她就像雪希一般，慌慌张张地跟在健二身后跑来跑去了。 
 就在雪希唤健二『哥哥』的第三个冬季里的某天。 
 
 「……我又来玩罗！小健、雪希DD！」 
 
 「欢迎光临，日和姊姊。」 
 
 面对来家里玩的日和，不知不觉已由男孩成为少年的健二，拿着足球对两人说：「那我去公园里玩球罗。」 
 
 「?DD，小健，你要出门吗……？呜……」 
 
 「嗯……因为哥哥的朋友们约他去玩足球。」 
 
 可说是早已司空见惯，现在又露出哭丧脸的日和。再加上无意间露出颓丧神情的雪希。两人的表情看在健二眼里，让他的脚步在一瞬间停了下来…… 
 
 人是以自己的意志来选择行动与否，但却无法完全知晓所选择的路结果为何。当然这时的健二也是一样，前往公园与否，以及其后所做的决定，都将会对健二的未来带来微妙变化…… 
 
 雪希之章 
 
 这是在健二童年时发生的事情…… 
 
 那一天，放着哭丧脸的日和，还有露出寂寞神情的雪希，最后，他还是选择出门到公园去和朋友一起玩足球。 
 
 但不知是否因为看到日和与雪希的模样，让他稍微踌躇了一会儿，而错过了约定时间，健二到了公园之后，连一个朋友影子的都没看到。虽然，这时健二对墙壁踢了一会儿球，本想再等等，但最后还是放弃等待而把球挑了起来。 
 
 「没办法DD，回家去跟雪希她们玩吧。」 
 
 当健二回到家后，看到雪希和日和两人在客厅里聊得正起劲。 
 
 「啊，哥哥，你回来啦。」 
 
 「怎么啦，小健。足球已经玩完了吗？」 
 
 当两人看到健二的同时，雪希与日和不约而同地静下来。两人还露出些许害羞的神情，撩起了健二的好奇心。 
 
 「对了，你们两个刚刚在说些什么啊？」 
 
 面对健二的询问，日和先回答「将来的梦想……」，接着便说出了自己的梦。 
 「我跟你说哟……我将来想要……当小健的新娘哟……嘿嘿！」 
 
 原以为日和一定会说出要成为电视卡通中魔法少女的健二，这时，不但吓了一跳，而且还楞了一会儿。马上补了一句「想都别想！」。这次将话题转向了雪希。 
 
 「那雪希对未来有什么梦想呢？」 
 
 「人家……想要和之前在故事书里看到的『白马王子』见面。」 
 
 听到雪希的梦想之后，健二的脑中开始想像着。 
 
 （骑着白马的王子吗……？虽然是个相当女性化的梦想，但就算是为了雪希，我也没办法扮成那样……啊DD，我在胡思乱想些什么啊！。还不知道雪希愿不愿意当我是她的白马王子呢……？） 
 
 和对自己说出心中梦想的日和，以及与健二一样双颊通红的雪希，丢下一句「你们都别傻了！」，就慌忙地错开话题。 
 
 ☆☆☆ 
 
 距雪希第一次唤健二为哥哥的日子，已过了四个年头。 
 
 「雪希也长大了……一间房两个人应该挤不下了吧。」 
 
 自父亲这句话后，雪希便有了自己的房间。 
 
 和再次拥有自己的房间而欢喜不已的健二相反，雪希却一点都高兴不起来。 
 这份不安随着夜晚的到来随之爆发。 
 
 「咽呜……好暗哦……人家好怕哟……哥哥你在哪里……？」 
 
 突然听到从隔壁房里传来的阵阵哭喊声，让健二一时间不知该如何是好，只好不管三七二十一，先大声唱某热血机器人卡通的主题曲，来替妹妹雪希壮胆。 
 不过，也因此引发健二在父亲「这么晚了还吵什么吵」的大喝之下，遭到铁拳敲头的惨剧。 
 
 不过，这顿揍挨还是有代价的。停止哭泣的雪希，「叩叩」地敲敲房间的墙壁。这声音听在健二的耳里，代表的是「哥哥，你没事吧？」的关心话。健二这时也敲了敲墙壁。试着把「别在意」这句话传达给她知道。 
 
 从那天以后，夜里便以敲墙这种方法来互通心意，已成为两人的习惯。 
 在强风吹着玻璃窗子喀嘎作响的寂寞夜里……或是每当雪希消沉的时候，必定会听到两人「叩叩」地互敲对方墙壁的声音…… 
 
 ☆☆☆ 
 
 由于父亲忙于工作的缘故，随着两人的日渐成长，只有健二与雪希共度的夜晚也随之增加。 
 
 就在一个父亲难得提早回来的日子。在日落前返家的父亲手中，拎了个