装着蛋糕的小礼盒。里面装有三块草莓奶油蛋糕。当他们各吃完一个之后，健二把剩下的那块蛋糕让给了雪希。看到不好意思动手的雪希，健二这时就说「那我们一人一半吧」，把蛋糕切成不满一半的三分之一，而且很明显的留下有草莓很大的那一边。 
 
 「其实我……不喜欢吃有草莓的地方啦。」 
 
 健二为了掩饰自己的害羞而想办法找藉口解释。雪希最喜欢的就是这样容易害羞又体贴的『哥哥』。 
 
 「像这个时候我们总是会一人一半，那么，这次就换哥哥吃有草莓的那一边吧。」 
 
 头上的黄色小缎带左右晃动，雪希满脸笑容地看着健二。看到雪希脸上露出的笑容，健二这时才终于觉得自己像个哥哥的样子而满足不已。 
 
 不过，只能看着蛋糕干瞪眼的父亲，这时显得有些落寞。 
 
 ☆☆☆ 
 
 又历经数个寒暑交替的季节，雪希已经成长到能够处理家务事的年纪了，对健二的恋慕之情，自然也超越了兄妹间的关系。然而，就在某一天，雪希藉由一个痛苦的记忆，深深地了解了这个事实。 
 
 那是雪希将一个胶囊玩具送给健二时发生的事情。那个玩具是健二花了不少零用钱，一直想要买到手的东西，所以拿到的那一瞬间，他忍不住大声欢呼「大棒了！」。 
 
 「人家跟你说哟，哥哥。那是日和姊姊她……」 
 
 正当雪希要将原委告诉健二的同时，回礼的礼物让雪希顿时语塞。那是同为胶囊玩具的玩具戒指。 
 
 身为男孩的健二，不知道这个礼物对女孩而言有多重要，但就算是再小的女孩，都晓得戒指所代表的意义相当特别。可是…… 
 
 「哥哥，真的可以吗？人家真的可以收下这个礼物吗？」 
 
 「当然可以啊。这是感谢你让我可以拿到这好东西的回礼哦。」 
 
 健二的这句话，瞬间将雪希幸福的心情冰消瓦解。 
 
 当天晚上，雪希一次都没有把戒指戴上，直接就把它放进自己喜爱的小盒子里，收到抽屉的最深处。深切的懊悔，让她将这件事封存在自己的记忆深处…… 
 等到这只戒指有机会重见天日的一天，已经是数年后的事情。 
 
 一切就在健二与雪希就读同一所学校，以二年级、一年级生的身分迎接一月二十九日的那天，故事开始进入核心。 
 
 ☆☆☆ 
 
 「嗯唔……呼啊……好冷DD。」 
 
 健二在小鸟们清晨啾啾的叫声中苏醒。但充满寒意的房间，让他不自觉地把头埋入枕中。透过窗帘遮掩射入的温暖朝阳，可说是此时唯一的救赎之光，但是健二又打起盹来了。 
 
 「……哥哥，你醒了吗？再不快一点就要迟到罗！」 
 
 从门外传来雪希的呼唤声，成为让健二掀起被单一口气爬起床的动力。 
 「好啦好啦，我知道了，雪希。我马上就起来。」 
 
 那身为两人保护者的父亲依然故我，忙着工作直到今天都还出差未归。 
 已完全习惯两人独立生活的健二，每天早晨都在雪希的叫唤声中，迎向崭新的一天。接着换上雪希为他洗好的制服，吃着雪希为他做的早餐，最后，再将雪希特地为他亲手烹调用淡蓝色手帕包好的便当，放进书包里才出门。 
 
 打开玄关的门，映人眼帘的是一片晴朗无云的青空。 
 
 健二的身旁必定有雪希。虽然两人一起上学是从小学开始的习惯，但现在的雪希，已由小女孩成长为一位亭亭玉立的少女了。 
 
 「哥哥、哥哥，你看。那边的水洼都冻起来了呢。」 
 
 「这也就是说现在很冷。喂，雪希，小心不要滑倒了。」 
 
 像个孩子般在冰冻的水洼上跳呀跳的雪希，在健二殷切的叮咛下，还是不小心滑了一下。看到雪希滑倒的健二，这时伸出双手，结果，意外地两人就变成挽手的姿势。这时，健二重新以一个男人的角度看着紧挽着自己的雪希。 
 
 （雪希，她真的是越来越可爱了呢。而且……从手肘传来的柔软胸部触感，这还真是意外的大呢……啊DD我在胡思乱想些什么啊！） 
 
 慌忙将手抽离雪希酥胸的健二，想办法说些话来掩饰心虚。 
 
 「我说……雪希你也长大了呢。明明不久前还不过是这么大而已呢。」 
 「哥哥……你不要用拇指跟食指的距离，来比喻人家的身高嘛……人家又不是小小的黄金鼠DD。」 
 
 「哈哈哈，抱歉、抱歉。为了道歉，那我们牵手一起去学校吧？」 
 
 「咦……??！哥、哥哥，你别开这种玩笑了……这样下去会迟到的哟。」 
 话虽然是这样说，但雪希的手却往健二的方向停驻…… 
 
 ☆☆☆ 
 
 到了学校的置鞋柜和雪希分开之后，两人就如同接棒一般，见到青梅竹马的日和。 
 
 「啊DD，小健，你早呀！今天还是好冷呢。」 
 
 总是用这种句尾拉得长长的口气跟健二说话的日和，虽然身体长大了，但那个慢半拍的个性却是一点儿都没变。被健二调侃一下就会慌张地乱了手脚，要是继续玩下去就会哭出来，不过，只要被健二稍微安慰一下，又会像是没事发生过一般。 
 
 日和迷糊的个性还是一点都没变，因为她又摔倒在地上了。 
 
 「喂，你也帮个忙好不好，为什么连这种地方都会跌倒呢？真是一点进步都没有。唯一不同的地方，看来就只有不穿小猫内裤这点而已了。」 
 
 「讨厌DD，不、不要看啦。唔，小健又欺负人家。」 
 
 原本抱着怨恨眼神看着健二的日和，在健二伸出手说「起来吧」之后，又马上露出了欣喜的表情。而且还在捉着健二的手站起来的时候，说出「这样人家会害羞呢」，这种故作娇态的说法。 
 
 到了午休，雪希必定会到健二班上来，然后和日和及自己三人一起吃午餐。 
 如此的行为就算被他人说有「恋妹情节」也不为过，但健二却没有特别在意。因为他并不是个会随他人意见起舞的人。正因为如此，刚开始会调侃他一下的同学们，现在也都习以为常的告诉他雪希已经来了的消息。 
 
 「……奇怪，你们便当里的菜好像有点不一样那……我知道了！一定是小健直到现在还不敢吃青椒对不对！雪希，你实在太宠他了呐。」 
 
 「日和姊姊，人、家并没有这个意思……」 
 
 「哼！我可不想被日和你这种偏食大魔王说。下次我会把所有你讨厌吃的菜全都收集起来，然后全强迫你一次给我吃下去！」 
 
 「啊哇哇哇……别这样嘛，人家知错了……」 
 
 如此和平的午餐气氛之中，雪希陷入了两种极端想法的牢笼。想要让这段幸福的时光继续下去，