但却又不愿、永远只和健二保有『感情很好的兄妹』这种关系。 
 
 ☆☆☆ 
 
 就连放学之后，健二也是和雪希在一起。 
 
 因为要买晚餐的材料，两人前往商店街。途中，健二见到街中因情人节而设的特别卖场，便以此为话题跟雪希聊了起来。 
 
 「明明就还有两个星期才到，商人的脑筋动得还真快呀。雪希，你可别被他们牵着鼻子走喔。」 
 
 「我都是自己亲手做的……而且每年，都只会做一个而已……」 
 
 知道这唯一亲手作的巧克力是送给自己的健二，不由得脸红了起来。 
 
 「?……这个嘛……其实雪希你偶而做个人情巧克力也是没关系的啦……对吧！」 
 
 「嘻……哥哥，你说的话很矛盾哟。」 
 
 「哈哈……的确没错。嗯，雪希说的对！是哥哥说错了！」 
 
 话一说完，健二除了满脸通红之外，还不好意思地把手里提着的袋子摇来晃去，似乎想要掩饰自己这时害羞的心情。但这时的雪希，也因为沉醉在见到最爱的哥哥露出这神情的兴奋中，忘记提醒他手中提着易碎品DD「蛋」的这回事… 
 … 
 
 一同进入家中玄关后，相应雪希说「我回来了」的这句话，健二顺口说了「欢迎回家」。一时之间让雪希呆了一会儿。 
 
 「哥哥，你这样说很奇怪哟DD。」 
 
 「嗯？会吗？不过想想好像真的有点怪说DD。」 
 
 「可是……听到的时候，人家有一点高兴呢。」 
 
 语毕，雪希脱下鞋轻巧的跨入家中阶上，转身面对健二行礼并开了口。 
 「哥哥，欢迎回家。」 
 
 「嗯，我回来了……哦，原来如此。虽然有一点不好意思的感觉，但我可以了解雪希的心情了。」 
 
 这是常常回到家中空无一人的两人，他们所共有的感觉。 
 
 由于最近发生了一些事情，所以当晚健二躺在床上的时候，脑中不自觉地开始思考，家中现在唯一随时陪在身旁的家人DD雪希的事情。 
 
 （以前好像有哪个家伙跟我说过DD「你们的兄妹的感情实在好得过分了啦 
 ，也差不多到该留一些距离的时候了吧。「的这句话。不过我家那臭老爹老是不在家，能陪在雪希身旁的就只有我了。所以，我只能够尽我最大的力量，陪在她的身边……） 
 
 觉得自己的这番话有点像自我逃避的健二，站起身来望着与雪希相邻的墙壁。已经有多久没有像小时候那样敲着墙壁，传达心意了呢……？ 
 
 这时，健二发现到，自己的手正无意间抚摸着这道阻隔。 
 
 「我、我怎么可能会觉得落寞呢！当时的一切全都是为了雪希做的，我一点都不会觉得寂寞……不想了！这时候就要来个运动转换心情……！」 
 
 不知为何，突然觉得有点不好意思的健二，本来想要做一般健康少年晚上躲在房间里，使用手跟面纸的运动，但把手伸进床下一摸，却发现…… 
 
 「怪了？怎、怎么不见了咧？我千拜托万拜托南山那家伙，才辛苦弄到的Ａ书怎么会不见了咧！」 
 
 健二私藏的那本Ａ书，是本以「妹妹的娇喘」作为提名的书。相信无论是谁，只要听到书名，就一定可以轻易地想像出其中的内容会是什么。因此，这时健二拼了老命在房间里东翻西找。 
 
 「怎么找都找不到……难道说，被雪希打扫房间的时候发现……这、这下糟了！」 
 
 健二刻意压低声音的咆哮，在空虚的暗夜里回荡不已…… 
 
 ☆☆☆ 
 
 次日早晨。前来叫健二起床的，不是每天都会来的雪希，而是青梅竹马的日和。 
 
 「小健，人家要进去罗。你起床了吗？赶快起来嘛！」 
 
 知道来的人是日和之后，健二故意装睡不肯起来。就如同宣言「这是我的自尊心问题，日和是绝对叫不醒我」，就算被用力的摇着身体，还是死都不肯被她叫醒。 
 
 然而，当听到雪希「日和姊姊，哥哥醒了吗？」的声音，健二却跟刚才完全相反，啪的一声就从床上跳起来。这时，日和当然就开始闹起了别扭。 
 
 「呜唔！小健为什么会这样嘛……咽呜！」 
 
 「日和姊姊，你不要哭嘛。哥哥其实是很高兴你来叫他起床的，不过，是因为觉得不好意思，才会做出这样的举动。」 
 
 「咦……？小健，这是真的吗？」 
 
 「我敢向神发誓DD，绝对没这回事！」 
 
 虽然是用有点欺负人的方式说她，但健二其实因为昨晚Ａ书的事情，觉得面对雪希时有些尴尬，所以日和的出现可说是得救了。 
 
 当天的早餐是由日和与雪希一起做的。 
 
 不过，这时健二还是一如往常不忘称赞雪希，对日和的烂手艺调侃不已。 
 但没想到，这时日和却说出了令人感到意外的回答。 
 
 「小健，你看好罗。人家不只会做好今早的料理，今年的情人节，日和一定会做出最好吃的巧克力！噜啦啦啷！」 
 
 面对于日和的满怀热情，健二吐出了冷酷的回答。 
 
 「包装你就努力的自己做，可是里面包的东西拜托去买便宜的成品就好。」 
 接着，健二又把日和稍微失败的早餐全都吃个精光。 
 
 「我可不想让最爱的妹妹吃到这种东西，成为牺牲品的只要一个就好了。」 
 不过这差劲的藉口，早就被雪希与日和看破。 
 
 就算是像健二这般迟钝的人，也终有发现的一天。于是在吃完早餐之后，三人一同上学的路上，健二把他终于发现到的事情说出来。 
 
 「日和，你虽然偶而会像今天这样跑到我家里来……但你可是负有上课中叫我起床的重任……嗯？是我多心吗？总觉得你好像整天都会特地来叫我起床似的……」 
 
 「你、你想大多了啦，小健！」 
 
 「对、对呀，哥哥你想大多了啦！一定是错觉啦。」 
 
 虽然两人齐声否定的动作让健二觉得有些不自然，但是在「原来是这样啊… 
 …「的默许之后，他便把这一切全都抛到脑后。当然，他也完全没有去注意到接下来的事情。 
 
 那就是当日和与健二并肩而行时，不知为何，雪希便会刻意的往后退一步，跟在两人的后面走。 
 
 ☆☆☆ 
 
 不过，健二对日和也不仅只于捉弄而已。 
 
 当天放学后。老好人的日和又被同学们利用，把所有打扫的工作一肩扛下，看不下去的健二这时便伸出援手。 
 
 「好了，赶快把事情做完吧。地就我来拖，你去把黑板给弄干净……」 
 「嗯，人家知道了。小健，对不起哦……可是人家好高兴哟。」 
 
 日和还是一点都没变，一下子垂