头丧气，一下子却又露出快乐的表情…… 
 所以，这时健二所说的话也是可以理解的。 
 
 「不过，这下你欠我的可是很难还的罗。日和，你可要有所觉悟喔DD，呵呵呵……」 
 
 「哇哇哇……！要人家有所觉悟，不会吧……！」 
 
 「真是的DD，你这家伙还真是百看不厌呢。真想让雪希也看……糟了！」 
 刹时想起跟雪希约好一起回家的健二，急忙地跑出教室。 
 
 如果跟她说我要留下打扫，雪希一定也会说要留下来帮忙，看来，还是找个适当的理由做藉口要她先回去好了。不过，之后健二又想起一件重要的事情。 
 「啊……这么说来，昨天晚餐时好像提到今天是超市的特价日，要帮雪希提东西回家。哎呀呀，这下麻烦了。」 
 
 由于对今天约定的事情感到歉疚，所以打扫完之后的回程，健二在商店街的蛋糕店前停下了脚步。 
 
 放学后的这段时间，店内充满女学生们的喧嚣气氛，让身为男人的健二感到十分难以介入。在他身旁的日和这时察觉到了这一点。 
 
 「……小健，要不要我去帮你买呢？你想要买蛋糕对吧？」 
 
 「奇怪，你怎么会知道我想去买咧……？不过，会被知道应该是应该的吧。 
 不用了……我还是自己去买。总觉得不自己去，就一点意义都没有了。「 
 「没错、没错。这是买给雪希的礼物嘛。小健最温柔了呐。」 
 
 「傻、傻瓜，我不是那意思啦……这是因为我自己想吃所以才去买的啦……」 
 打扫的事情再加上现在的蛋糕，日和因为在一天之中感受到两次健二的体贴心意，而觉得相当满足。 
 
 至于看着日和露出笑容的健二，这时，心中升起了相当复杂的思绪。感情很好的兄妹……再加上伴随两人身旁的青梅竹马……究竟这样的关系是好是坏，在健二的心里激起了疑问的涟漪。 
 
 ☆☆☆ 
 
 「今天突然想吃些甜的东西，所以就买了这个。」 
 
 将这句话当作藉口的健二，吃完晚餐之后，把赔礼的蛋糕拿出来。 
 
 「哇，是奶油蛋糕那！啊……有四个啊……」 
 
 「嗯？一人两个不够吗？无论我再怎么温柔，也不会给雪希吃三个的喔。」 
 「人、人家不是这个意思嘛……谢谢你，哥哥。」 
 
 心中所想的「因为人家想耍跟哥哥一起吃同一块蛋糕嘛」，雪希无论如何都说不出口……她马上走向厨房，开始把碟子跟叉子拿出来，做好吃蛋糕的准备。 
 虽然没办法跟哥哥一人一半分着吃，不过，能和哥哥一起吃蛋糕，就已经让雪希觉得相当幸福了。幼时幸福的回忆是只有以妹妹的身分，才有办法体验到的幸福，但是这刹那的幸福时刻，已让雪希的心中充满了喜悦。 
 
 一时间也如同置身于天堂般的健二，没想到，被雪希再度回到客厅时，手上递出的回礼打回了地狱。因为，那就是自己昨天在房间里拼命找也找不到的秘藏Ａ书DD「妹妹的娇喘」。 
 
 「哥、哥哥……下次请你把这个藏在更不容易找到的地方好吗……？」 
 「我、我知道了……不好意思，雪希。对了，我话说在前头，这可不代表我有什么特别的嗜好喔……也就是说我是单纯喜欢这本书上的模特儿……不过也不是说雪希比不上上面的模特儿啦。所以……我的意思是……」 
 
 健二话越说越不知所云的模样，在雪希的眼里看来实在是大可爱了，所以忍不住捉弄他一下。 
 
 「哥哥，人家差不多要去烧洗澡水了……那今天我们就像以前一样一起洗吧？」 
 想起Ａ书中也有相同情节的健二，不但涨红了脸，且在吐出「傻瓜，少开玩笑了……」这句话后，一时之间慌张得不知所措。 
 
 至于雪希，则是在留下「什么嘛DD害人家期待了一下。」之后，露出小恶魔般的微笑便离开客厅。 
 
 之后，健二再三考虑之下，最后还是决定把Ａ书扔进垃圾桶里。并且对跟自己没有血缘关系的妹妹的同居生活开始深思了起来。 
 
 （若只单纯来看，其实，我们现在的情况根本就是一对年轻男女住在同一个屋檐下……不过，这种生活只要老爹那家伙出差回来……或是我出国念书之后就会结束了吧……反正这种生活其实也再过不了多久……不过这样真的好吗？我真的希望就这样结束吗……？） 
 
 ☆☆☆ 
 
 星期日。为了消除一周的疲累，健二把所剩不多的零用钱，全用来约雪希去外面吃饭。 
 
 但这其中，说不定也带有向雪希致歉的意义存在。 
 
 而两人去的餐厅，发生了一个小小的事件。 
 
 看到直盯着菜单上的点心而犹豫不决的雪希，一旁的服务生对她说了些悄悄话，不过，似乎刻意把声量控制让坐在对面的健二听得一清二楚的大小。 
 
 「其实您不需要刻意去在意价钱喔。因为只要是为了像客人这般可爱的女友，无论多贵相信男人都会高兴得付钱的。」 
 
 雪希的脸红了起来，店内的喧嚣在刹时间变小了。 
 
 因为虽然被误认为是一对恋人，但健二并没有刻意强调「她是我妹妹……」 
 的举动，让雪希此刻的心情如同漫步在云端。 
 
 如此的结果，就算雪希认为这是约会也不为过。 
 
 口中吐出的气息，没入晦暗的夜空中，在飘向那遥远冬季星座的白雾点缀下的归途中，雪希难得向健二提出想要稍微绕绕远路的要求。 
 
 前往的目的地，是一盏盏夜灯渐明的公园。 
 
 「以前……我们常常来这里玩呢。就算大家都回去了还在玩……」 
 
 「那是因为我们没有会骂人的双亲嘛。就教育的观点来看，我们可是错误的示范呐。」 
 
 雪希秀发的黄色缎带沐浴在月光下，如同十分雀跃地晃动不己，再加上雪希口中不断道出的回忆。将这一切看在眼里的健二，觉得这趟远路绕得真值得。 
 「这么说来……雪希也跟以前不一样了呢……天变暗了也不会像以前一样哭个不停。」 
 
 「讨厌啦DD，哥哥。人家不可能一辈子都是小孩子的呀。人家……已经长大了啊……」 
 
 如同白色的气息融入大气一般，雪希的声音也变得越来越小…… 
 
 为了配合健二像之前一般，不说「我回来了」而说「欢迎回家」，雪希在回了「我回来了」之后，又补上一句「哥哥，欢迎回来」。 
 
 经过一瞬间的沉默后，两人相视而笑。 
 
 「嘻嘻……哥哥，这样下去会变成习惯的哟DD。」 
 
 看到说出此话满是笑容的雪希，健二也点头称是。 
 
 ☆☆☆ 
 
 学生的最大烦恼，考试