这个灾厄正向健二逼近。 
 
 根据考试分数的高低将会决定春假的结果为何，要是红字，春假就得留下来上课并接受补考，但无论如何都称不上是高材生的健二，就只好拼命念书了。 
 可是不知为何，健二拿手与不拿手的科目正好完全跟日和相反，所以只要是碰上考试，她就一定会连续数日到片濑家来。不过，一开始是因为健二感到自己差不多会有补考的危机，因而如同绑架般强迫性地把日和拉到家里来。 
 
 为了不打扰到两人，雪希在他们用功的这段时间里，除了端茶及点心之外，绝不会进入健二的房间里。就在临考的前一天，也是一如往常地进入猛Ｋ模式，这时雪希端了咖啡进来。 
 
 「噢DD，谢啦，雪希。嗯DD，不过，喝了一口就觉得咖啡香浸透全身。 
 这下我又有精神继续拼罗！「 
 
 「好奇怪哟？小健你不是甜蜜党吗？怎么会喝黑咖啡呢？」 
 
 「你想可能吗DD？爱甜食爱了多年的我，怎么可以做出这种事咧！」 
 「其实……是雪希已经在哥哥的咖啡里加过糖了。」 
 
 虽然雪希对健二的一切了解彻底，是早就已经知道的事情，但是，日和这时又往更深一步思考。健二与雪希之间的羁绊实在是大强大深入了…… 
 
 见到日和似乎有些神游状态不发一语的健二，这时说了话想把她拉回来。 
 「看来，以后不用端咖啡给日和喝了，因为她好像比较喜欢吃笔盖呢。你这家伙，从小就一直吸到现在不腻呢。」 
 
 「这、这是人家想事情时的习惯……根本就跟好不好吃没有关系啦，小健最坏了！」 
 
 「哥哥，这话对女孩子来说很不礼貌哟！日和姊姊，咖啡冷掉了就不好喝了哦。而且，哥哥每次喝咖啡都要加一大堆糖，根本就喝不出味道来嘛。」 
 
 现场气氛又再度恢复了祥和。可是，之前的想法也是不能否定的事实。 
 ☆☆☆ 
 
 今天是考前抱佛脚的最后一天，日和就这样住下来。 
 
 晚餐后，又到了惯例雪希与日和两人共浴的时间了。 
 
 日和丢下了一句「不可以偷看哟」的结果，反倒更激起男人偷窥的欲望，于是健二就蹑手蹑脚地摸到浴室旁。 
 
 『哇！，日和姊姊的胸部……真的好大哟！』 
 
 『嘿嘿。可是没想到雪希也意外地……呼呵呵，可是不摸摸看可不知道罗… 
 …『 
 
 『啊嗯……！这样摸的话人家会……既然这样人家也要……』 
 
 两人如同诱惑着人似的声音，从浴室里传出来。但实际上前往更衣室的门，则是锁得好好的。但这时正有些失望准备回去的健二耳中，传进了一些让他十分在意的话。 
 
 『……雪希，更换顺序的约定，还真是有点累人呢……』 
 
 『对呀。不过，那是我跟日和姊姊定下的约定啊……』 
 
 听到关于『约定』的这句话，让健二有一股比刚才的色色对话还要更不该听下去的感觉。 
 
 ☆☆☆ 
 
 虽然就减肥而言，这是件持反对意见的事，但离睡前不久的这段时间，三个人还是吃起了日和带来的蛋糕。 
 
 「刚洗完澡后吃蛋糕感觉还真不错呢。人家要开动罗！哇DD哇哇哇……！」 
 可说是不注意，也可说是老问题，日和又把蛋糕弄掉到地上了。 
 
 日和满脸哀怨地看着掉到地上，摔得一塌糊涂的蛋糕。看到她似乎会就这样趴到地上舔的健二，深深地叹了一口气。 
 
 「给你，可不要吃掉到地上的。日和，我的分一半给你。」 
 
 日和的表情瞬间现实的开朗起来，没想到，这时却换成雪希的心情跌到谷底。 
 跟健二之间最珍贵的回忆，和哥哥一起分半块蛋糕吃的光景，在眼前易主重现，这让雪希的心中浮现了一种不舒服的感觉。 
 
 （温柔体贴……我最爱的哥哥……是我的……是只属于我的……） 
 
 丝毫没有察觉雪希心情的两人，正一口接一口的吃着同一块蛋糕，一边聊着新开幕游乐园的话题。 
 
 「如果有咖啡杯的话就好了。啊，要是还有旋转木马就更好了呢。」 
 
 「喂喂……你也帮个忙，怎么突然变得这么有少女情怀咧。对了，要让随便一吓就会吓哭的日和，去坐坐超猛的云霄飞车锻链一下不可的说。」 
 
 顺着如此对话的发展，当日和提出「小健，考完试之后，我们一起去游乐园玩好不好」这提议的时候，雪希心中无法抑制的情感刹时爆发。 
 
 「我、我也要一起去DD！」 
 
 健二和日和被雪希突如其来的大喊吓了一大跳。 
 
 「你是怎么啦，突然叫那么大声。当然是要和雪希一起去啦……」 
 
 「嗯。我也是这么想的呀。那雪希什么时候有空呢？」 
 
 「啊……对、对不起……哥哥、日和姊姊……」 
 
 雪希隐藏了心中真正的想法，只是低下头向两人道歉。 
 
 （能和哥哥分吃一块蛋糕的就只有我而已……！）雪希将如此孩子气的真挚想法深深埋藏在内心深处。 
 
 ☆☆☆ 
 
 当天深夜。在被深沉与寂静支配的厨房里，出现了一个形迹可疑的影子。 
 至于影子的实际身份，就是心想「如果有什么可以填肚子的东西就好了……」，肚子有点饿的健二。 
 
 健二背后传来的脚步声渐渐逼近。灯光就在啪的一声之后，瞬间亮了起来，这时，穿着睡衣的雪希就站在健二的背后。 
 
 「哥哥……肚子饿了的话，跟我说一声不就好了。」 
 
 虽然健二说「不用麻烦了啦……」，但雪希还是俐落的特地为他作了一碗茶泡饭，完成后便递给了健二。 
 
 「嗯，好吃极了！连荼泡饭都可以做得这么好吃，雪希实在是大厉害了。要是日和那家伙也能够像你一样可靠就好了……」 
 
 「没这回事……我一点都不可靠……一点都不……一点都不可靠……」 
 头一次见到雪希如此彻底的否定，健二完全弄不懂她想表达的究竟是什么。 
 「啊……没、没事。我要去睡了，哥哥晚安。」 
 
 说话声随着啪哒啪哒的脚步声沉寂，雪希离开了厨房。雪希稍纵即逝的落寞表情，如烙印般在健二的脑中挥之不去。 
 
 之后……踏着沉重步伐回到自己房间的雪希，注意看着躺在床上睡得正甜的日和，把藏在抽屉深处的小盒子拿出来。 
 
 月光下，雪希直盯着盒子看。 
 
 （放在这里面的东西，不该是送给我的。那胶囊玩具其实应该送给日和姊姊才对……我只不过是替她暂时保管而已。所以，这盒子里的东西其实是日和姊姊的……我明明一开始就知道了才对啊……可是