……） 
 
 就像想寻求解答一般，雪希抬头往窗外看去。但越过窗帘的视线所见的明月，却不发一语。皎洁的月光，只是默默地照在雪希心事重重的脸庞。 
 
 ☆☆☆ 
 
 似乎是跟日和一起用功的方法见效，健二终于能够以及格分数全数过关。 
 兼有庆祝（？）的心情，一遇上考试假，健二便和雪希、日和相约去刚开幕不久的游乐园玩。 
 
 这是个充满灯光与音乐点缀的空间。给人一口气脱离常规的期待与喜悦气氛，同时感染了他们三人。 
 
 「哇，好厉害哟。小健，我们去那边看看吧。啊，从这边走就对了。」 
 看到日和就像孩子般兴奋不已的样子，本以为可以尽情放松的假日，却没想到却因发生意外事件而中断。 
 
 事情就在一开始坐水滑艇设施时发生了。 
 
 「日和，我先跟你说清楚喔，落到水里时，拉起防水布的时机你抓得准吗？」 
 「我没问题的啦，小健你大爱白操心了啦。」 
 
 就是因为了解她，所以才知道她的「没问题」其实是个大问题。果然在意料之中，因为日和拉起遮水布的时机过晚，所以，健二就只好把她一把拉过来抱着，让她躲在自己拉起的布后面。 
 
 「啊……！」 
 
 雪希的时间在此刻突然间静止了，眼中就只有健二把日和拥入怀中躲水，那极为自然的动作。也因为这个缘故，雪希全身从头到脚都被溅起的水花淋湿了。 
 「雪希，你是怎么了呢？我是相信你一定没问题，所以才会放心让你自己来的说。」 
 
 为了怕雪希感冒，健二在回家前无意中吐出的这句话，深深刺伤了雪希的心。 
 （我就一定没有问题，但日和姊姊却需要照顾……哥哥刚才的言行完全表现了出来。果然都是因为小盒子里放的戒指……那戒指不该是我的缘故……） 
 数天后……在情人节前一天的深夜，私自下定决心的雪希，就在这天把亲手制作的巧克力先送给了健二。 
 
 「喔，巧克力啊。雪希，每年都麻烦你啦，谢谢。不过，情人节不是明天吗？」 
 「我跟你说哟……哥哥。今年你一定自己吃完，不可以分给其他人吃哦，拜托你。」 
 
 「喔、喔好。我知道了。」 
 
 留下感到不解的健二，雪希便回到自己的房间。 
 
 （我毁掉跟日和姊姊约好的……约定了。不过，这也没关系。只有今天我不想要再当一个乖妹妹，只想要成为一个坏孩子，一个任性的坏孩子而已…） 
 雪希这时想起的，是从健二手中拿到那只戒指之后第二天的事情…… 
 
 一早，三人一如往常地踏上了上学路。但是，雪希却因为戒指的事情感到有罪恶感，所以并没有像往常一样快乐的上学去。觉得有些不寻常的日和便问了雪希。 
 
 『雪希，你今天怎么没有像平常一样，跟小健肩并屑的边走边聊呢？』 
 『我没事，日和姊姊……如果三个人并排走，会阻碍到别人的……』 
 
 再想了一会儿之后，日和用健二听不见的音量跟雪希说了些悄悄话。 
 
 『那我们用轮流的好不好呢？就是今天是我，明天换雪希你的顺序DD。』 
 罪恶感似乎因为这句话被减轻许多，雪希也说出了自己的想法。 
 
 『那么从今天开始，以后要送礼物给哥哥的时候，我们也一定要一起送才可以哦……』 
 
 这就是幼时雪希与日和立下的约定…… 
 
 雪希把盒子打开，拿出盒内的戒指。 
 
 （一直借到现在的这只戒指……就把它跟哥哥一起还给她吧。全部，把一切不属于我的都还给她。而且，从明天开始我就会成为哥哥的好妹妹……成为能够在一旁笑着祝福他们俩的好妹妹……） 
 
 雪希在心中发了如此的誓，并且压抑了自己想要戴上那戒指的愿望。 
 
 ☆☆☆ 
 
 翌日，到了情人节当天。 
 
 雪希把昨天的事情全一肩扛下，并且撮合健二与日和两人出去约会。 
 
 「昨天因为我的关系，害得大家败兴而归……所以，哥哥今天一天你就跟日和姊姊去好好的玩吧！」 
 
 不顾两人的疑惑，雪希把写着今天约会行程的便条递给健二，至于日和则是把那只戒指交给她。 
 
 「日和姊姊，这个是『幸运的护身符』，你今天一定要记得戴上它哟。」 
 被雪希的魄力压倒，健二与日和只好先出门再说。由于雪希拟好的约会行程是经过深思熟虑之后排定的，所以主要是以能合日和喜欢可爱东西的嗜好，而排入水族馆，途中又为了不让健二觉得无聊，连附近的电动场都被排进去。 
 
 
 
 【待续】 
附件 
 (92.97 KB) 
, 下载次数: 4 
 (91.89 KB) 
 
 