【引导】作者不详 激情都市 色色网首页 
 引导 
 
 
字数：4518字 
 
 每次看到那些黄色论坛里的小说时总是会想起我所经历的时，但又不敢把这事说出来，直到今天看了这么多的关于母子乱伦的小说后才有这种把她写出来的愿望。写到这里大家应该知道我将要写的是什么了吧，如果不感兴趣的话，就请离开吧。 
 
 我叫小民，这是假名，名字只是一种代号，我想大家也不会介意吧，好了说了这么多废话，现在言归正传了吧。我是家里的独子，因此爸爸、妈妈都很疼我，尤其是爷爷和奶奶把我当成是加里的皇帝一样。我要什么他们就给我什么。当然我也是一个很争气的孩子。无论是哪个方面我都是佼佼者，尤其是读书方面，更是有天赋，说来可能你不信，我小学六年都是以双百完成期莫的，即使现在在大学也是一样名列前茅。我一直以来都是一个好孩子，直到爷爷、奶奶的去世。因为爸爸妈妈要上班，所以没人管我了。 
 
 进了初中后我跟上了班级里的一些小流氓了，每天逃课，打电完，看录象，瞎逛。可能是由于基础好或者确实有读书的天赋，功课一直没有拉下，老师也睁只眼闭只眼的，家里人也不知道。知道有一次，因为打电玩和别人起了冲突，而打架，被告到了学校邻导处，才被家里知道了我在学校的所作所为。不用说了，我父亲尽管很疼我，但是打起来也特别凶狠，妈妈怎么劝也不行。 
 
 从那以后我就和那些小流氓疏远了，好好的开始读书。你不要以为故事已经结束，其实现在才开始呢。进入初二后，班里开始流行写情书，我收到了很多女孩给我的情书，我记得第一次收到我喜欢的那个女生的信时，我不知道有多激动，后来我和她开始交往了。或许太过平凡，被那个女生的父母发现了，那些肉麻的信。又告到了学校，还吵着让学校把我开除，我当时非常的害怕。 
 
 我父母被叫到了学校，被指责不会教孩子。那天我回到家里，以为又要挨打了。可是到了家里，父母什么也没说。他们只是对我说以后不要这样了。我也答应他们以后会好好的读书，但我心里还在想，如果要我彻底的忘掉他好象不太可能。那晚我没睡多少时间。 
 
 第二天，起来吃早餐是发现爸爸妈妈的眼睛也布满了血丝。我到了学校，课间那个女孩给了我一封信，信上说对不起啊，还有多么多么的爱我啊，希望以后继续交往啊，我看了有一阵激动，可想起答应过爸爸妈妈了，所以犹豫了一阵。 
 我告诉她明天在答复她。晚上吃饭时，爸爸问我有没有和那个女孩说清楚，我当然不能把当天的事说给他听否着他不打死我才怪，我只告诉他没有机会说，爸点了点头没说什么。 
 
 饭后，我又和往常一样在他们的卧室看电视，一部很好的爱情片，看的很晚，看完后我想回去手淫，对了，忘了告诉你我从初一开始我就开始手淫了，幻想的对象往往是电影电视的明星，当然手淫也不是很- 平凡，一星期有一两次。我当时就有点想和电视里的那个女主角干一场，我正想走。 
 
 突然间，爸爸对我说DD：「小民你今晚，不要回去睡觉了，就在我们这里睡吧。」 
 
 我当时的反映是难道爸爸妈妈知道我晚上有手淫的习惯，不让我单独睡了吗？ 
 于是我毫不犹豫的说DD：「好啊。」也许由于做贼心虚吧，所以才答应的这么快，后来我又想，床这么小怎么能睡的下我们三个人呢，DD：「爸，床这么小，三个人睡很挤的。」我不情愿的说。 
 
 「没关系的，我今晚到你那里睡好了，你妈妈今晚有很多话要对你说。」爸爸很正经的对我说。 
 
 「有什么话啊，现在不能说吗？」我以为今晚妈妈要骂我了，所以更加不想睡了。 
 
 「叫你睡，你就睡，说这么多干嘛！」 
 
 看来父亲生气了，我就不敢在拧下去了：「好吧。」心想今晚要掺了。爸爸出去了，我傻呆呆的站在那里，准备好被训。 
 
 「小民你还站在那里在想什么，还不过来睡交。明天还要上学呢！」 
 
 「噢。」我- 爬上了床，脱了外衣，钻进了被窝，就开始装睡了，生怕妈妈会来教训我。似乎妈妈并没有要教训我的意思，她还帮我盖好了被子了。我们就这样睡了十几分钟，我以为妈妈睡了，心理就一阵狂喜，今天不用被骂了，可是一想不对啊。爸爸说妈妈有很多话要跟我说，怎么好象没这回事。 
 
 「小民，你睡着了吗？」 
 
 我吓了一跳，怎么妈妈还没睡，看来这顿骂还是逃不了啊，「还没呢。」 
 妈妈侧躺了过来，用手支起了头部，看着我，微微的笑了笑说：「是不是很想那个女孩啊？」 
 
 「不想不想，妈妈，我以后不会在这样胡闹了，我会好好的读书的，你不要在骂我了，好吗？」 
 
 妈妈又笑了笑，：「傻孩子，你以为妈妈要骂你吗？这么害怕，我会吃了你吗？我也年轻过，知道你现在这个时候想些什么，你有这种想法也是人之常情，我和你- 吧所以这次并没有要特别的责怪你。」 
 
 我以为妈妈只是在试探我，还会不会和那个女孩交往。就说：「妈，我不会在和那个女孩交往了，我会好好读书的，你们放心好了。」 
 
 「呵呵，你能吗？象你这样大的孩子，制止能力是最差的年纪了。」 
 
 妈妈开始用手抚我的头发，并且以一种异样的眼神看着我。我心理一阵激动，因为我看出来了，这种眼神和班里的那些女生看我的差不多，有种带有男女之间感情的那种，电视里演的很多。但是我又想，怎么可能呢，我真是想到那去了。 
 妈妈，继续摸我的头发，时不时的抚摩一下我的脸。妈妈的脸离我越来越近，甚至鼻孔呼出的气都已经到了我脸上，她还是以那样的眼神看着我，尽管我知道我想的事是不太可能的，但是我还是忍不住去想。 
 
 突然间，妈妈吻了我一下，以一种深情的眼神看着我，不知道是母爱还是男女之间的那种，也许两种都有吧。我吓了一跳，正在想这是不是真的时候，妈妈已经吻住了我的双唇，停留了几秒钟，那种感觉真是太妙了。我的心，快要跳到嗓子口了，那种激动与喜悦是无法来形容的。我看着母亲，妈妈虽然不是特别漂亮的那种，可是也有几分姿色，而且那种成熟女人的韵味是那些女同学无法比的，妈妈当时只有３８岁，身材比较丰满。妈妈望者我，笑了笑，掀起了被子，开始来解我睡衣的纽扣。 
 
 我简直没法呼吸了，心如鹿撞，我期盼已久的性交难道就要发生了吗，而且是和我敬爱的母亲，我真是无法相信这