是真的，但这事确实在发生。我甚至还不知道女性的阴部是怎样的，我真想看一下。我很想要妈妈给我看看，但是我又怕如果我要求了，妈妈不高兴，就什么都完了，所以就没有说话。妈妈把我的上衣解完了，开始解她自己的，我当时什么都不敢动，不敢说，我太怕妈妈会改变主意。 
 
 我看着妈妈把她那有点下垂的乳房暴露了出来，我激动的心情简直到了极点，妈妈附下身来，开始吻我的双唇，我脑子里一片空白，只记得妈妈的舌头伸进了我嘴里，不断的舔我的舌头。接下去妈妈要我用手摸她的乳房，我双手颤抖的伸了出去，触到妈妈的乳房，滑腻的、富有弹性的，妈妈嘴里开始发出，「恩。恩」 
 的声音，我觉得过了很久，可能是我太想知道性交是什么感觉的原因吧，这不到十分钟的时间我也觉得过了很久，妈妈才开始拖我的内裤，接着，她也吧自己的脱了。 
 
 我快要升仙，觉得一点力气都没有了，阴茎早已涨得快要暴了似的。我看到了妈妈的下体，妈妈的阴毛比我浓密多了，当时我阴毛才刚张出来，我以前并不知道女人也张阴毛，今天真的是开眼界了。由于我躺着，妈妈骑跨在我腰部，所以妈妈的阴部我根本就看不到。当妈妈的手触到我阴茎的时候，我全身象触电一样。 
 
 由于过度的紧张，我全身一直在发抖，妈妈握着我的阴茎，把我的包皮向下翻，我觉得有点痛，但感觉真的是很美妙，当时阴茎早已分泌了很多黏液，也不干燥，妈妈把我的阴茎扶着对着她的阴部磨擦，那种感觉太棒了，尤其是碰到她下体的那些粘粘的、热热的液体时，我全身的骨头都要稣了。我觉得一阵快感涌上来了，知道我就要泄了，我拼命的忍，但是还是忍不住，于是呼精液就流了出来，阴茎开始在跳动，龟头麻麻的，象触电一样，妈妈感觉到我已泄了，「宝贝，没关系，第一次是这样的。」 
 
 她去卫生间，出来的时候已经穿好了内裤，手里还拿者一团卫生纸，帮我把身上的精液擦掉了。我恨我自己怎么会这么没用，那种怅然若失的感觉，真的使我想哭出来。于是我们躺下睡觉了，但是我怎么也睡不着，一直想刚才发生的事，妈妈看来已经睡着了，鼾声都有了。我不甘心啊，没有体验到性交是什么感觉，我认为如果今晚错过了机会，以后机会就没有了，怎么也睡不着，我用手套弄了几下阴茎，没想到居然又硬了，我一阵狂喜，知道又有机会了，但是妈妈已经睡了，吵醒她我怕她不愿意。 
 
 但是我有不甘心，于是我轻轻的掀起被子，生怕会吵醒她，我慢慢的、轻柔的去褪她的内裤，只能把上面的褪去一点，暴露出阴毛，下面的她压着褪不掉。 
 我就慢慢的去翻妈妈的身，就这样我把妈妈吵醒了，以为她会责罚我，「妈，我想DDD」。 
 
 没想到她笑了笑，「你想再来一次对吗？小民，明天还要上学呢，注意身体啊。」 
 
 当时我的心真的很难受，我竟然哭起鼻子来了。「别，宝贝，妈答应你还不成吗？」 
 
 妈着急的说。我觉得我的自尊心受到了伤害，反而哭的跟厉害了。妈，坐了起来摸了摸我的头，开始吻我的唇，解我的纽扣，我一下子就从地狱升到了天堂，这次我也开始把舌头伸到了妈妈的嘴里，我们两缠在了一起，不一会儿就赤裸相对了，妈妈压倒了我上面，「让妈妈替你润滑一下，你也帮妈妈润滑一下吧。」 
 说着我们就成了６９式，我根本不知道什么是润滑，但是我有不敢问，怕一出错妈妈就会终止。 
 
 突然间，我觉得阴茎湿润、热热的，没想到妈妈用嘴在舔我的阴茎。我一下子明白了什么是润滑了，不但这样，妈妈的下体终于充分的暴露在我的面前，尽管是在台灯暗淡的光线下，我还清楚地看到了，有两纯花瓣，上面还有小小的想阴茎一样有皮包着的隆起红润的肉。还有从那里散发出来的味道，真是令我激动啊，我的心跳已经要达到极限了。我抬起头，开始用舌头舔妈妈的阴部，感觉涩涩的，我哪里都舔，花瓣、桃核。 
 
 没过多久，妈妈开始起身，转过来，骑跨在我腰部，握住了我的阴茎，抬起- 屁股，开始把阴茎引向她的阴道口，在哪里停留了一下，慢慢的坐了下来，由于我的阴茎还没有完全的发育，小了点，所以很容易就插了进去，在进去的一刹那，我终于体会到什么是性交了，那种感觉真是棒极了。我好象升了天堂，有好似心里灌了蜜糖，总之是无法形容拉。 
 
 妈妈在我上面上下起伏，她握住我的手，示意让我去摸她的乳房，我握住了她的乳房后，她把身体都向前倾了过来，不时地发出「啊啊，恩恩」的声音，可能过于激烈或紧张，我们全身冒汗、潮红。妈妈的运动越来越激烈，时而抬头闭眼，时而俯身和我亲吻。我呢脑子里一片空白，任由妈妈摆布。可能是由于刚泄过的原因吧，所以这次持续的时间长了。 
 
 随着我与妈妈性交的进行，我觉得龟头一麻，我又泄了，妈妈也发出了，啊！ 
 一声长叫，感到妈妈的阴道在收缩，全身在发抖，当时我还不知道是怎么回事，现在我知道了，原来是妈妈到了高潮。就这样我和妈妈完成了第一次性交，也是我的第一次性交，当时感觉幸福极了。 
 
 第二天我就写了封信回绝了那个女孩，信上告诉她我们还是学生因已学业为重，感情以后在说。从此以后我经常和妈妈一起睡，爸爸也不反对，用妈妈来满足我，不让我误入歧途，也是他想出里的。其实我也知道可能是爸爸的性能力差了，才会想出这样荒唐的事来。我在妈妈身上学到了很多的性技巧，我现在的能力一天做几小时也不会泄的那种，每次妈妈都讨饶，但现在每次她都主动，经常能让她达到几次高潮。 
 
 【全文完】 
 
 
 