【妈妈是个卖?女】作者猛将兄 激情都市 色色网首页 
 妈妈是个卖?女 
 
 
 
 字数：86074字 
 TXT包： (88.42 KB) (88.42 KB)下载次数: 322 
 
 
 
 
 这要从一年前说起，回忆起那段往事鸡巴总是胀胀的，需要母亲帮我口交解决，欲火退去之后，和母亲在缠绵中共同完成此文，给有着共同爱好的网友同乐。 
 为了故事的有序进行，就请与我们一起回到一年前那个酷热的夏天吧！ 
 我的老家在一个小县城里，我妈妈名叫苏美伦，今年４１岁，年轻的时候是某部队文工团的舞蹈演员，舞跳的很好，有「军花」的美誉，后来转业回到老家，很快就成为县剧团的副团长。妈妈不但长的非常漂亮，而且身材也很棒，平时很注重保养，１６５ｃｍ的身高，体重５３ｋｇ，苗条而不失丰腴，是标准的Ｓ形身材。她平时工作很忙，有时会很晚回家，就算在家休息的时候，临时有事加班也是常有的。我有时会想，一个小剧团怎么有那么多工作要做，妈妈这个副团长真是辛苦。不过，对于我这样一个高一学生来说，任务就是上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，大人的事不用我操心。当然，前提是学习必须跟上，我对这点倒不担心，因为我的功课一直是不错的。 
 
 爸爸是部队文工团的干部，和妈妈是战友加同事的关系，他们很早就结婚了，也很早就有了我。爸爸很有才华，是我十分敬仰的人，可惜天妒英才，在我刚上小学那年，爸爸在参加一场抢险救灾中，因公殉职了。当时妈妈非常伤心，不愿再留在部队文工团工作，想马上离开这个伤心地。部队里的领导理解妈妈的心情，同意她转业，并且替她安排了县剧团的工作，还发了一大笔抚恤金，足够我们孤儿寡母的生活所需。 
 
 爸爸虽然走得早，可这么多年来，妈妈一直没有再婚的打算，连男朋友也没交过一个，只是一门心思投身在工作中，甚至朋友应酬也很少，我知道妈妈做这一切都是为了我。所以，长大后成为像爸爸那样的人，好好孝敬妈妈成了我最大的理想。 
 
 妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作太忙的关系。为了工作妈妈常常不在家，我的三餐基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的。上了高中后，为了不给妈妈添太多的麻烦，我主动提出住校，这样上学和吃饭的问题都解决了，也省得妈妈工作之余还要照顾我的生活。妈妈同意了我的提议，还夸我长大了，懂事了。 
 
 在十七岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，而且还是方正的品牌机，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总感觉这部电脑是她为自己买的，因为住校的关系，妈妈不许我把电脑带到学校宿舍去，只有周末回家的时候才可以玩。妈妈说这样做是为了避免我沉迷网络，我怀疑这是她的一石三鸟之计，一是让我专心学习，二是让我周末可以准时回家，还有一点，其实妈妈也是一个网迷，单身生活是寂寞的，在繁忙的工作之余，到网上逛逛也不失为一种放松方式。 
 
 星期四下午，学校临时通知，把这周末的假期调整到星期五，也就是明天。 
 因为再过一个多月就是期末考试的时间，教委领导组织全体教师开会，检查并安排工作。得到这个消息，我只想快点放学，跑回家去试试我的新电脑，简直有点迫不急待了。我感觉这个下午是如此的漫长，终于盼到放学的铃声响起，我以最快的速度冲出教室，跑到学校门口打了一辆出租车，直奔家里那部电脑。 
 出租车停在了我家小区的门口，也许是我跑得太急，加上高温的天气，我的嗓子渴得冒烟，下车之后我跑进小区对面的超市，买了一瓶冰冻矿泉水，站在空调前大口大口的喝着。这时，我透过窗户看见小区院里走出一个身穿白色连衣裙的女人，她梳着一头披肩发，脚下一双银白色高跟凉拖，手里拎着一只淡蓝色皮包，显得清爽迷人。「那不是妈妈吗？这个时候她应该在家里休息，怎么还要出门？」虽然超市离我家的小区隔了一条街，但我看得很清楚，那就是妈妈，只是不明白她为什么要在这个时候出门，我想了想，很快就明白了。「准是妈妈单位有事，她又要出去加班，唉，妈妈真是太辛苦了。」 
 
 看着妈妈出了小区，脚步很匆忙的样子，看来是有什么急事需要她处理。 
 「单位离家这么远，天又这么热，妈妈怎么也不打个车？就算是省钱也不用这样吧。」我一边想，一边走出超市门口，看着妈妈拐过了街角。 
 
 我回到家之后，第一件事当然是玩电脑，不然我这么风风火火的跑回来干什么？虽然我在家上网的机会不多，每周只有一天时间，但在我的要求下，电脑还是摆在我的房间里，以便偷偷玩通宵，其实我是有预谋的，嘻嘻。「咦？显示器还是热的，看来妈妈临出门前还在玩电脑，网瘾不比我小啊。嘿嘿，这下被我逮到了，如果妈妈限制我的上网时间，我可有话说了。」我是这样想的。 
 
 自己在家玩了一会儿，私人电脑所带来的新鲜感很快就过去了，毕竟是小孩子嘛，什么事都是三分钟热情。我在网上漫无目的的闲逛，直到傍晚，天色渐渐暗了下来，妈妈还是没有回来，我正打算用泡面对付一顿，手机忽然响了，一个向我挑战ＣＳ的电话让我疲软的精神为之一震。「小俊，你跑哪去了？放了学我一直在找你，快出来，咱们大开杀戒去。」打来电话的是国栋，我的同班同学，他是我上高中后交的第一个朋友，现在我们已经是死党，可以说是无话不谈。 
 「好的，等我吃了饭，马上就去。」 
 
 「宁舍一顿饭，不舍ＣＳ，有点反恐精神好不好？快过来，我请你吃泡面，老地方见。」刚说完，国栋就把电话挂断了。 
 
 国栋说的老地方，其实是一家叫「超人」的网吧，我劝那网吧老板不如把「超人」改成「雷人」比较恰当，因为我从来没见过这么破的网吧，电脑都是几年前的老机器，椅子又赃又旧，好像是从破烂市场低价收来的，网速卡的要命，又没空调，又没网管，又没摄像头，简直就是三无网吧。这家网吧离我家很近，步行十分钟就到了，本来这附近就只有这一家网吧，所以生意还可以，可自从去年旁边开了一家大型豪华网吧之后，这里基本就没什么人光顾了，可国栋偏偏对这里情有独钟，看来他很有受虐狂的发展潜质。 
 
 网吧里有十几个人在上网，我第一眼就看见了国栋，他在我没来之前就已经奋战了。「