怎么才来？快上机。」国栋一边玩，一边招呼我加入战队。我拉过一把椅子坐在他旁边，说：「我是冲着你请我吃泡面才来的，精英也不能饿着肚子反恐啊。」国栋说：「我这有面包和可乐，你就凑合着吃吧，改天我一定请你顿好的。」我上了这家伙的当了，面包就面包吧，反正我已经饿的前胸贴后背了，吃什么都特别香，喝了一大瓶可乐后，我也加入了战斗。 
 
 夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。 
 
 我看了看手机上的时间，已经快到半夜十二点了，刚才全神贯注在游戏上，所以不觉得怎样，现在忽然觉得一阵尿急，大概是喝了太多的可乐。「请问卫生间在哪里？」我看见网吧老板扒在收银台上，眯着小眼睛，半睡不醒的对我说：「楼上。」瞧他那副无精打彩样子，像是八百年没睡过觉，一点精神头都没有，难怪网吧的生意这么差。 
 
 楼上就是所谓的网吧包厢，虽然名为包厢，其实就是用胶合板隔出的几间小屋而已，每间包厢里只有两台电脑、两把办公椅和一个壁式风扇，条件比楼下也好不到哪去，尤其到了夏天，包厢里又闷又热，根本没人愿意受这份罪，所以到了晚上是不开大灯的。楼梯又高又陡，头晕脑胀的我扶着扶手慢慢往上爬，我天生有点恐高，生怕一不小心就摔下去了。厕所就在楼梯口附近，暗弱的灯光从门缝里透出来，一闪一闪的，晃得人昏昏欲睡。「撒泡尿还要翻山越岭，这破地方，我再也不来了。」我一边想，一边小便，那一泡尿我撒了很久。 
 
 就在我系好腰带刚要下楼时，一个微弱的声音传来，引起了我的注意。我往声音来处一看，发现最内侧的５号包厢里有亮光，那是电脑屏幕发出的光，接着我又听到一连串细微的呻吟声，像是从劣质音箱中发出来的。有人躲在包厢里看Ａ片，我顿时好奇心起，悄悄的走过去想看个清楚。像这种小包厢都是没有门的，只在门口挂条布帘，里面的壁式风扇一吹，下半边门帘就被风掀了起来。我弯下身子向包厢里偷看，只见电脑屏幕上全屏播放着一个中年妇女和一个年轻小伙子的交媾画面，那一连窜呻吟声就是从这里传出来的。这倒不算什么，令我吃惊的是：电脑桌上竟然放着一双微微张开的大腿，那是一双穿黑色的高跟鞋、蕾丝吊带袜的女人的腿，黑色的蕾丝三角裤非常窄小，几乎什么也包不住，我甚至可以清晰的看到她微微凸起的耻丘和阴毛，再往上看因为有门帘挡着就看不到了。 
 「这个女人是谁？他在干什么？是在自慰吗？」我顿时紧张起来，心里泛起了嘀咕，同时一股强烈的刺激感涌遍全身，包括我的阳具，我立刻躲进对面的包厢里，以免被这个女人发现，继续窥探她的一举一动。这时我隐约看见，门帘后伸出了一只男人的手，伸进女人的内裤里开始抚摸阴毛，然后那个女人的性感小内裤被退到腿弯，那女人的阴户整个暴露在空气中，女人把内裤脱下来扔在电脑桌上，配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛卷曲的帖服的微微隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开裂。男人的手又贴了上来继续抚摸，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上挑动，阴道的分泌物浸湿了屁股下的椅垫，润滑了那只男人的手，女人开始发出低沉的呻吟，但是声音不大。 
 男人的手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量依然很小，不敢大声，害怕惊动了楼下的人。 
 
 看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，身为处男的我控制不住兴奋的神经，身体竟有些发抖。突然，男人的手向上提起她的阴户不动，女人整个屁股都被抬离了椅子，女人终于忍不住「啊……嗯……」的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。 
 手离开了，阴户在有节律的自己抽搐，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了女人的整个下半身，有几滴还洒在了她身前的电脑屏幕上，女人小便失禁了。女人没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，男人的手又握着一根冰棒，插进了她的阴道，女人双腿夹紧「啊……不要」。 
 「怎么有点像妈妈的声音？」我的心忽然一阵乱跳，这声音像妈妈没错，不过不可能的，因为衣服不对。我亲眼看见妈妈出门时穿的是一条白色连衣裙，银白色的凉拖，而且丝袜是肉色的，和这个女人穿的完全不一样。「怎么可以把这个女人和妈妈联想到一起，我真是该死。妈妈是世界上最圣洁的女人，是我心中的女神，这样的怀疑简直是对她的亵渎。」我心里责备着自己，不要再胡思乱想，接着欣赏吧。 
 
 等我回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，女人的双腿被按到胸部，肉棒的进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽搐，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去，并发出「噗哧……噗哧……」的声音……几分钟后，肉棒突然停住，看来是射精了，然后慢慢从阴道中抽了出来。 
 
 「妈妈，我射了，您先出去，我收拾一下随后就来。」这是他们整个过程中说的第一句话，声音听起来很年轻。 
 
 女人喘了口气，坐起身来：「乖儿子，你的大鸡巴真棒，?的老妈舒服死了。」 
 我猛听见他们的对话，脑子一时转不过来：「他叫她妈妈，她叫他儿子，难道……难道他们是一对母子？嗯，没错，他们在乱伦！」我浑身的血液都沸腾了，身上抖的更加厉害，真难以想像这是真的，平时只有在Ａ片中才见过的母子乱伦场面，现在居然活生生的摆在我面前，这简直太疯狂、太刺激了。 
 
 女人站起身穿上内裤，从她儿子的手中接过一条黑色迷你裙穿好，挑开门帘向楼下走去。我真想看看那女人的脸，是不是和她的下身一样令人消魂，可我又怕被她发现，万一我偷窥的事情撞破了，那可不是闹着玩的。 
 
 正在我犹豫的时候，女人已经下了楼，她的儿子也收拾好东西跟了出去。我听见脚步声渐渐远了，这才轻轻撩开门帘，清楚的看见一个男孩急匆匆的下了楼梯，虽然只看见侧脸，但我肯定他的年纪和我差不多，也就是十六七岁的样子。 
 「他怎么会和自己的母亲做这种事？他们又是怎么开始的？为什么他们不在家里做，却要来这家网吧呢？大概是为了不让他爸爸发现吧，或者为了寻找刺激。」 
 我正坐在包厢里胡思乱想，想入非非，忽然听见国栋在楼下