大声喊：「小俊，怎么还不下来，是不是掉进去了？我来救你了。」他一边喊，一边从楼下上来。 
 我赶忙收起绮念，尽量表现的自然，就像什么事也没有发生，什么也没看见一样，出了包厢往楼下走。刚走到楼梯口我和国栋就碰上了。「小俊，你怎么才下来呀，该不会是便秘了吧？你要是再不出来，我就打算冲进去救你了。」国栋和我开着玩笑，可我怎么也笑不起来，心里还是有些紧张，就像自己做了什么坏事一样，对他说：「哦，我肚子不太舒服，所以久了点。」国栋见我神色有点紧张，神秘兮兮的问我：「刚才你在楼上看见一个人没有？」 
 
 「糟了，难道被他发现我偷窥的事？」我勉强笑了笑，故作镇定，说：「没有啊，我一直在厕所里，没见有什么人啊。」 
 
 「唉，可惜你没有眼福，这么漂亮的骚姐儿硬是没看见，遗憾啊，太遗憾了。」 
 国栋拍拍我的肩膀，表示同情的样子，分明是在钓我的胃口。 
 
 「什么骚姐儿？说清楚啊。」我当然知道他说的是刚刚在包厢里的那个女人，我故意表现的很感兴趣，只是不想引起他的怀疑。国栋说：「刚才我正在楼下玩，看见一个又美又骚的阿姨从楼上下来，可惜她很快就走了，没能多看上几眼。」 
 国栋开始向我形容那女人的身材和长相，尤其是她性感暴露的穿着，更是每个细节都不落的从他口中得到描绘。我从国栋色迷迷的眼神，还有他吞口水的动作，就能猜出他心里在想什么，可我心里想的，他却未必知道。能够欣赏到那个女人和她儿子表演的真人版母子乱伦，从这点来讲，我当然要比国栋幸运得多，可惜我没机会看到她的脸，这的确是个不小的遗憾，只能从国栋的描述中想像她的样子，聊以自慰。 
 
 我和国栋在网吧里玩了一个通宵，我始终不在状态，脑子里反反复复出现那对母子淫乱的画面。 
 
 清晨四点多钟，天已经亮了，我和国栋从网吧里出来，都已经困的不行了，各自回家休息。路上我还在想：「那对母子现在在哪里，他们在干什么，以后还会不会去那家网吧玩？」就这样想着想着，不知不觉已经走到了家门口，我拿出钥匙开门进去。当我刚走进客厅时，突然，一阵嬉笑声从我的房间里传出，我愣了一下便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是妈妈的声音，她不在自己房间睡觉，怎么到我房里去了？ 
 
 正在疑惑之间，妈妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床摇晃的弹簧声，显然是在做爱。 
 
 我有些不知所措，脑子里立刻产生了一个想法：「难道是妈妈交的男朋友？ 
 可没听她提起过呀，何况我并不反对她再婚，她也没有理由瞒着我呀。不行，这是关系到妈妈名誉的事情，我得搞清楚，不能妄下结论。「 
 
 我轻轻推了一下房间的门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在我的床上竟然上演着一幕毫不逊色于Ａ片的淫情大戏，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交织的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男的就跪在妈妈的两腿间拚命的扭动着屁股，并把脸埋在妈妈深深的乳沟里，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就交叉着架在那男的脖子上，正有节奏的左右摇晃 
 …… 
 
 「哦……啊……儿子……快……啊……」妈妈微微的呻吟着，那销魂的样子就好像一个淫贱的荡妇。 
 
 就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴干得你骚?爽不爽？」 
 
 啊！是他！这时我终于看清了那男的脸，不正是我在网吧楼上见过的那个年纪和我差不多的男孩吗？一时间我惊呆了！网吧包厢里那对所谓的乱伦母子，正是我的亲生妈妈和这个我不认识的男孩啊！ 
 
 顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么一向被我敬若女神的妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男孩。我忍不住去厨房拿了把菜刀，想要冲进去杀了那畜生小子，可是走到门外我却停住了，我愤怒的脑子里还残存着一丝理智，知道杀人的后果是什么。 
 
 正在我犹豫不决的时候，又听见妈妈呻吟着说：「好爽……我的乖儿子……在网吧里……还没干过瘾……喔……妈妈现在……补偿你……啊……好舒服……儿子的……大鸡巴……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！」 
 
 我慢慢放下了菜刀，一步一步慢慢的移到门边，静静在门外看着，我的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来，也不知是愤怒还是兴奋，或许两者都有。 
 这时我的手竟不自觉的隔着裤子按在阳具上，往房内窥视，床上妈妈躺着，两个雪白大奶子随着床的晃动，左右上下的摇晃；那男孩趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着妈妈，而妈妈则淫荡地配合着他的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：「好儿子，快干妈……喔……儿子……啊……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚?爽死了……」 
 
 妈妈的臀部正用力的往上，整个小穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着男孩的鸡巴。 
 
 「啊……婊子妈妈……我干死你……喔……夹得我爽死了……啊……」 
 这是我几小时之内连续两次看到赤裸裸的做爱场面，想不到这两次的表演者竟是我的亲生妈妈。 
 
 妈妈光洁滑腻的双手，紧紧抱住那男孩的屁股用力往下按，臀部更不停的往上着扭动，好让插在自己骚?里的大肉棒，能更快的插着骚痒的?。 
 
 而男孩似乎也感受到妈妈骚?里的嫩肉死命的夹着的快感，所以他也双手抱着妈妈的屁股，奋力的往下猛干着。 
 
 「啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……就 
 是这里……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的老娘好舒服… 
 
 …喔喔……好快活啊……啊……我要被儿子……喔……插死了……啊……「 
 男孩将脸贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、吸着、咬着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。 
 
 「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……乖儿子干死妈的 
 淫……啊……把妈咪的骚?干烂吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈 
 
 的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好 
 
 爽啊……爽死了……「 
 
 这个强烈的震撼，紧紧的慑住我的心神，毕竟那种性爱镜