头，对于我来说，震撼实在是太大了，即使她是我的亲生母亲，我也忍不住人类最原始的冲动，我勃起了。 
 
 虽然生理上的冲动无法抑制，但我仍坚守着我的理智：「不行，她可是我的妈妈呀，我不能对自己的妈妈有任何邪念。」我强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的老二，匆匆的出门离去，临走时我轻轻锁上门，因为我不想让妈妈知道我回来过，那样我和妈妈都将无颜面对对方。 
 
 我一口气跑到楼下，扶着小区的大门气喘吁吁，心情久久难以平静。「为什么我家会发生这种丑事？我敬爱的妈妈怎么变成这样了？难道她平时在我面前表现出的矜持和高贵都是装出来的。」我劝自己赶快忘掉刚才所看到的一切：「家里出了这种事我该怎么办？我要把他们的丑事戳穿吗？向妈妈问个清楚，然后找那个男孩算账？不，这样一来妈妈的名声可就毁了，我们的家庭也跟着彻底毁了。 
 好吧，就当什么事也没有发生过，不然又能怎么样呢？我什么也做不了。「 
 我并没有走远，而是在小区附近徘徊，大约过了一个小时，我远远的看见妈妈和那个男孩从小区院里出来，打了一辆出租车走了。看见那男孩搂着妈妈的腰，一只手还时不时的捏她的屁股，我真恨不得把他的爪子剁下来。而妈妈更不顾形象的肆意和他调笑，顿时让我醋意大发：「妈妈可从没有和我如此亲昵过，这个野小子，他凭什么让我妈对他这么好！」幸亏清早的大街上人不多，没有人注意到妈妈和那男孩的过分举动，不然万一被熟人撞见，那我们家的脸可算丢尽了。 
 看着他们走远后，我一个人回到家里，恍恍惚惚的坐在沙发上，脑海里又浮现出妈妈跟那男孩疯狂交媾的淫糜景象，管不住自己的双腿向妈妈刚刚战斗过的地方走去。 
 
 我进到自己的房间，看着那张凌乱不堪还没来得及收拾的床铺，心里竟产生一种莫名的冲动和兴奋。 
 
 「那是妈妈的皮包，看来是走得匆忙忘了带。」丢在床头那只淡蓝色女包引起了我的注意，那是不久前我送给妈妈的母亲节礼物，为了买这只名牌皮包，几乎花光了我从小到大的所有积蓄，刚开始妈妈还怪我乱花钱，但她毕竟被我的孝心感动了，一直很珍视这份礼物。 
 
 我拿过皮包随意翻看，这一看，倒解开了我心中的一个疑团。皮包里装着一双黑色高跟鞋、全套的黑丝情趣内衣，还有一件银色亮片吊带衫和一条紧身迷你裙，这些东西在网上到处都可以买得到，妈妈从来没有当着我的面穿过，原来这是她专为幽会准备的私衣，怪不得在网吧包厢里我没有认出她来。 
 
 禁不住淫欲驱使的我躺在床上，把妈妈的胸罩、三角裤还有吊带袜按顺序在身旁摆好，一边欣赏一边品尝着，那一幕幕淫荡的画面仿佛又出现我眼前，我的阳具马上涨大变硬，我清晰的记起当时的气味、声音，我的手不自觉的开始套弄搓揉肉棒。而我也产生了一种奇妙的感觉，妈妈美丽的面容与诱人的身躯，居然出现在我脑海。等回过神时，我暴涨的肉棒马上喷出一股热热浓浓的阳精，这是我有生以来第一次在精神上亵渎了妈妈。 
 
 射精后我脑中一片空白，强烈的犯罪感渐渐来袭，我鄙视自己竟然做出这么龌龊的事。略微清理了一下，把现场恢复原状后，我急匆匆的离开家，返回到学校。我需要冷静一段时间，在我可以接受这个事实之前，我不想再回家，因为我还无法面对我的妈妈。 
 
 时间一天天过去，转眼又是一个周末，妈妈见我没回家，所以特意打来电话询问，我随便编了个理由搪塞过去，可这不是长久之计，我对妈妈性的欲望竟一天比一天强烈，罪恶感也比原来更强，每次幻想着和妈妈做爱自慰后，随之而来的却是忏悔和自责，我感觉整个人快要崩溃了。 
 
 又是一个酷热的夜晚，我躺在宿舍的床上翻来覆去，满脑子都是妈妈赤裸的胴体，这样下去不行，我要找个渠道发泄一下。我趁着管理员不注意，偷偷跑出了宿舍楼，上街打了一辆出租车，直奔我家附近的超人网吧。由于我这段日子经常光顾这里，已经和网吧老板相当熟络了，他对我也比较热情，一见我来就安排我到楼上５号包厢，那里差不多已经成了我的专座。 
 
 ５号包厢是妈妈曾经做爱过的地方，今晚我又来到这里，像个瘾君子一样狂吸被妈妈的淫水浸湿过的椅垫上的气味，接着，我用微微颤抖的手打开电脑，全屏播放着母子相奸的Ａ片，每当这时我就异常兴奋，大肆手淫直到暴射为止。射精后我整个人就像霜打的茄子一样，一点精神都没有，可我又不想回学校，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。 
 
 正在百无聊赖的时候，我看见电脑桌面上有一个名为同城聊天室的网页图标，以前光顾着看Ａ片，居然没有注意到它。此刻的我，正想找个身在同城却又互不相识的陌生人聊聊，倾诉一下心中的苦闷。 
 
 点击进入，聊天室里的房间还真不少，什么「闲聊乐趣」、「围城内外」、「交友天空」等等，都提不起我的兴趣。突然，一个名称叫「乱伦之家」的房间跳入了我的眼睛，处于骚动状态的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？ 
 
 于是我怀着激动而紧张的心情进入了这个房间，不进则已，一进去我就不大不小的吃了一惊，一大堆即露骨又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么「好儿子，快来?妈妈啊」「妈妈想要你的小弟弟」「啊，妈妈，你太骚了」「乘女儿，让老爸?一下你的小穴」「坏爸爸，你欺负人」…… 
 
 我一时愣住了，这些话多么熟悉，妈妈和那个男孩也曾有过这个的对话，甚至淫秽程度比起这些有过之而无不及，忽然，我的心有一种被刺痛的感觉：「妈妈，我的妈妈被人夺走了，她有了新的宝贝，不再爱我这个亲生儿子了。」当清醒后的第一反应就是马上退出。 
 
 我长长的舒了口气，可心里却无法平静。 
 
 我下楼买了瓶水，回来继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个「乱伦之家」，为了能发言，我还注册了一个叫「好孩子」的ＩＤ。 
 
 房间里的人很多，这也使我减轻了一些孤独感。由于我还是个菜鸟，而且初来乍到，所以我并没有马上发言，而是静观其变。 
 
 房间里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么十几个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。 
 
 过了一会，我鼓了勇气发了三个字「大家好」，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这需要很大的