勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和几个名字特好听特淫荡的ＭＭ打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的一个也只是在回话里说「我很忙。」 
 
 刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少可以望梅止渴。 
 
 突然一个名叫「乱伦妈妈」的ＭＭ主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起来，她的名字正迎合了我内心深处的欲望。 
 
 「你忙吗？」她开门见山的问我。 
 
 「不忙。」我实在太渴望这份刺激了，不敢有丝毫慢怠，马上作出回答。 
 「想和我在网上做爱吗？」看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的ＭＭ。 
 
 「当然，我很厉害的哦。」虽然我还是菜鸟，可我不能让她看出来，尽量表现的老练一些。 
 
 「那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？」 
 
 「当然可以。」虽然觉得这ＭＭ的要求有点无理，可为了能继续和她聊下去，不至于得罪她，我还是答应了，其实是自己想找一个妈妈的替代品。 
 
 「那好，我们走私。」 
 
 走私？怎么在聊天室里还走私？我不明白她是什么意思，可我也不好问她，这不就等于告诉她我是个菜鸟吗？ 
 
 就在我正考虑要不要向网友讨教时，屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着「乱伦妈妈希望和您建立私聊频道」。 
 
 哦！原来走私的意思就是私聊，怪不得这里人这么多，发言的却这么少，八成都在私聊。幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。 
 
 「你多大了？」乱伦妈妈像查户口一样问道。 
 
 「１８。」虽然我只有１７岁，可在网上说真话的人少，太老实了反而不好。 
 「那好，和我儿子差不多，你是本地人？」这话听得我心里一跳，下身马上有了感觉，我们继续聊。 
 
 「是的，我是本地人。」我老实的回答。 
 
 「太好了，我也是，你还读书吗？」 
 
 「是的。」 
 
 「有女朋友了吗？」 
 
 「没有。」话一出口，我就有点后悔了，这不是告诉人家我是没有经验的菜鸟吗？ 
 
 「很好，爱你妈妈吗？」 
 
 我考虑了一下，虽然妈妈做了那样的事，我一时无法面对她，但在心底里我还是爱她的，我回答：「当然。」消息发出后，我一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的所说爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。 
 
 「好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。」 
 
 嘟……嘟……嘟……，乱伦妈妈向我发出了语音邀请，激动的时刻终于要到来了。 
 
 「等等，我还是想问您几个问题？」我心中还有一些疑问，忍不住提了出来。 
 对方没有回复消息，我很紧张，担心想她是不是走了。 
 
 「那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。」看来她也考虑了一会。 
 
 「您漂亮吗？」这问题显然是很多余的，一个老妈妈能漂亮到那去，毕竟不是所有中年女人都像我妈妈一样风韵犹存，可为了我的幻想，还是要欺骗一下自己。 
 
 「看过日本的Ａ片吗？我不比那些女优差。」好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？ 
 
 我心里这么想，可表面还是要奉承的。 
 
 「哇，太好了，您高吗？」 
 
 「一米六五，不算太矮吧？」哇，身高竟和我妈妈一样，这倒是个惊喜。 
 「好吧，我们开始吧。」我点击接受，音频接通了，可我却不知道该说什么。 
 「叫我妈妈。」她的声音很性感，很好听，确实是个成熟女人，我的心更紧张了。 
 
 「妈妈。」虽说是简简单单两个字，可我的声音却有点颤抖，心脏更是如砰砰乱跳，仿佛真的是在叫自己的妈妈。 
 
 「好儿子，肚子饿吗？」她的问题好奇怪啊。 
 
 「不饿。」我想都没想就回答了。 
 
 「呵呵，我还想喂你吃奶呢，既然你不饿那就算了。」我怎么这么蠢，竟然不明白她的意思。 
 
 「饿，我饿……~ 」我赶紧说话。 
 
 「那你应该怎么说？」这女人怎么这么多花招。 
 
 「我饿，我想吃奶。」我说。 
 
 「就这样吗？」 
 
 「嗯。」 
 
 「你好像忘记了最重要的没说。」 
 
 我想了想，实在想不出除了这些我还能说什么？看来我还是缺少这方面的经验。 
 
 「是妈妈，你还没叫我妈妈呢。」乱伦妈妈等不及的对我说。 
 
 哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，关键的称呼怎么可以不说，我顿时明白了。 
 
 「妈妈，我饿了，我要吃您的奶。」我马上回话说。 
 
 「好儿子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。」乱伦妈妈还真放荡。 
 
 「您的奶子大吗？」我突然不知说什么好，因为我无法想像她的乳房是什么样的。 
 
 「大，而且不比你屁股小，你就不会自己想像吗？」 
 
 「我想像不出您的样子。」我也坦白的说。 
 
 「你又没见过我，当然想不出了，你可以想你的母亲啊。」乱伦妈妈的话听起来有点不耐烦了。 
 
 
 