紧地包围着我的中指，在阴道内我找到了她微硬的Ｇ点，用力按了一下。 
 
 她喉咙里发出「嗯」的一声，腰部往前一挺，我的中指深入了她的阴道，而我脸也紧贴在了小英的阴部。她气喘吁吁地说快进来我受不了了，其实岂只她受不了，我更受不了，我的阴茎早已发胀的难受，阴囊感觉很重。 
 
 我掏出早已怒张青筋暴露的阴茎让她俯下身，我从后面插进去，前两次没插正，痒的她咬牙切齿，第三次插正了，我忍不住从喉咙里发出早已憋了多时的底沉的「噢」的一声，小英的阴道好紧，我扶着她的腰部，狠狠地挺送着，每一次都直插花心，我的下腹与她肥硕雪白的臀部不断的发出「啪，啪」的撞击声，她的饱满褶皱的阴道壁也随着我粗长阴茎的抽插而一隐一现。 
 
 「啊……啊……嗯……嗯……」小英的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感。 
 
 小英的头疯狂地摆动着，这完全是一个疯狂的女人，一个端庄的女人竟然也如此疯狂，看来七情六欲为人之常情，又有何不可？ 
 
 我感觉我快要受不了了，于是我咬紧牙关，改变了抽插的方式，改为旋转抽插，果然事半功倍，一会，小英的臀部扭动的更加剧烈，喉咙里也发出了类似哭喊的呻吟：「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」 
 
 也许是她寂寞已久的缘故，或者是遭遇如此粗大的阴茎的缘故，抽插了一阵，我突然感觉她阴道内壁猛然一紧，里面喷出一股液体射在我红涨的龟头上，我龟头一麻，「倏」地射出一股浓精，两人同时达到高潮。 
 
 「噢……啊……嗯……」 
 
 小英瘫软着高潮过后柔软地身体靠在我身上，笑着说你真不错！我满头大汗地对她回笑了一下，突然感觉爱意浓生，深深地吻了小英一下。 
 
 小英一边和我说话，一边抚摸着我的身体，她甜蜜地说你的肌肉好美，我笑着说，还有更美的东西，说着把小英的手引到我的阴茎上，我精力充沛，此时早已勃起，小英「呀」地惊呼了一声：「你的东西好大！」 
 
 我说你愿意的话可以好好看看，小英便一边抚摸着，一边蹲下来端详着，我的阴毛很密很多，一直从大腿内侧延伸到腹部，微黑粗长的阴茎青筋暴露，红涨的龟头闪着亮光，肉棒粗度均匀，浑然厚实，这足以再度激起小英的性欲。 
 果然，小英急促的说，我想亲一口它，小英张开小嘴一下含住我的龟头，深深地吻了一口，便站起来抱住我，主动递上美妙的小嘴…… 
 
 又是一番云雨巫。做完后，我们回到座位，相拥而眠。 
 
 她曾调皮地对我说：「以后我就叫你完美玉茎吧。」 
 
 后来我也曾用过这个名字上网聊天。小英有一个可爱的女儿，她现在已经回到北京工作，我不想破坏她的家庭，因此她虽然告述过我她家地电话，不过我没有打过。 
 
 深深地祝福她！ 
 
 【全文完】 
 
 
 