【我和淫荡的阿珊】作者不详 激情都市 色色网首页 
 我和淫荡的阿珊 
 
 
字数：3804字 
 
 这个世界上有两种女人，一种生来就是被人爱的，一种生来就是被人插的。 
 真的，毫不夸张，这后一种女人生了一个迷人的小洞，一个会流水、会唱歌、会吞吞吐吐、会吃鸡巴的红通通的小骚洞，就是为了让男人的鸡巴插进去，狠很地操她，操得她阴唇发烫、淫水横流，操得她穴肉翻起、子宫狂颤，操得她胡言乱语、口吐白沫！这种女人，你不妨就把她看作是一个洞好了，尽管去操，她们就是为了把你带上极乐的天堂而来到你面前的。 
 
 说到这样的「洞」，我家里就有一个。你别不信，我妹妹阿珊就是一个天生的小浪女，她的那张小骚?啊，一天没有鸡巴吃就不行！（你说，我不干她说得过去吗？）下面我就说说自去年春天以来，我跟我妹妹阿珊之间发生的事。 
 春天是万物复苏的季节，也是情欲催生的季节。在春天我总是比较难以控制自己的情绪，变得敏感、易冲动，也特别禁不住诱惑。 
 
 去年四月里的一天下午，我因为身体不舒服临时从学校请假回家，结果正撞见我妹阿珊跟一个男同学在客厅的地板上做爱。其实我早知道阿珊这个小浪女已经被人干过很多次了，但就在自己家的客厅里跟别人乱搞未免也太离谱了！ 
 被我撞破了好事，那个男同学尴尬地从阿珊身上爬起，穿上裤子就溜了。阿珊倒显得若无其事，不紧不慢地站起来，穿上内衣，看了我一眼，然后就回到自己的房间。 
 
 我也说不上是生气还是什么，总之心情复杂难言，看着地板上他们留下的痕迹（涔涔汗水在地板上印出阿珊的臀部的形状，另外还有一些黏稠的半透明液体，可能是小浪穴里流出来的淫水吧），情不自禁地想到刚才阿珊做爱时的淫荡模样和浪叫的声音，想着想着居然有了生理反应。说实话，我有些忌妒那个男的，我也想痛痛快快地插一插阿珊的小骚?啊，只可惜这小浪女是我亲妹妹，我总不能犯下乱伦淫行吧。 
 
 我也回房休息去了，但脑子里却总也无法平静，有一种邪恶的念头似乎老从哪个角落里冒出来。 
 
 过了半小时我想去卫生间解手，发现有人在里头。还能是谁呢？肯定是阿珊。 
 从哗哗的水声我猜想她是在洗澡。天哪，她洗澡时竟然连门也不关紧，简直是不把我当男人嘛！我就这样站在卫生间的门口，既不离开也不推门进去，脑子飞快地转动，好象是在想一些事情，又好象什么也没想。 
 
 这时我听见从里面传来阿珊低低的呻吟，似乎是从嗓子眼里一点一点艰难地溢出来的，但却又无法掩饰其中那蕴藏的热情和娇媚。我知道她一定是在手淫。 
 好个小浪女，刚刚跟人操过一把还嫌不够爽，竟然还要用手再玩一次！你既然那么饥渴，干脆我来帮你好了。我心里这样想着，不知不觉就悄悄把浴室的门推开了一点。 
 
 从渐渐扩大的门缝里，可以看见全裸的阿珊正微闭着双目，手里抓着莲蓬头对准自己的完全敞开的私处，让那喷射的水流冲击最敏感的部位。她的阴毛在水流的激荡下无力地轻摇，晶莹的水珠闪烁着白色的光芒。 
 
 我的脑袋一下子血液上涌，顿时产生了强烈的欲望，想扑上去狠很地操她，底下也不由自主地硬了起来。这时阿珊像听见了什么，睁开眼睛，发现我在浴室门口窥探。 
 
 我好不尴尬，不知是进是退，但她倒是蛮不在乎，又用刚才在客厅里看我的那种眼神瞥了我一下，然后重新闭上眼睛，继续她的动作。像是为了进一步刺激我似的，她甚至用手掰开自己的大阴唇，让里面鲜红的嫩肉露出来，用莲蓬头的水流冲洗着。 
 
 我咽了一口口水，直楞楞地看着这色情电影中才有的景象，简直呆住了。 
 阿珊再次睁开媚眼，轻飘飘地看了我一眼，目光中似有无限的挑逗。 
 
 既然妹妹都这样勾引我了，要是我再不有所行动，岂不是要被她耻笑？我扑了上去，一把抱住阿珊赤裸的身体，也顾不得衣服被水淋湿。我的手按在阿珊丰满的酥胸上使劲地搓揉。她的奶子好大，柔软且极有弹性，我整个手掌贴上去都罩不住，我操，摸起来真他妈爽啊！ 
 
 阿珊毫不躲闪、抗拒，反而主动将湿淋淋的身子贴了过来，而且把胸膛高高挺起，配合我的抚摸。她那两粒美妙的乳头早就充血突起，硬硬地顶在我的手心，我用指缝轻轻地夹住那娇嫩的小肉球，微微用力，便听见阿珊的喉咙深处涌出激动人心的呻吟。 
 
 突然我的下身一紧，小弟弟竟然被阿珊抓在了手里，她也像我弄她的乳头似的微微一用力，握紧我的宝贝，使我浑身都兴奋了起来。我的另一只手开始不客气地伸下去摸阿珊的小嫩?，先是在那肥嫩的小丘上摸到一葱湿湿的阴毛，一缕一缕的细毛纠缠成数条小辫，上面沾满了露珠。 
 
 阿珊已扔掉淋浴的莲蓬头，打开双腿任由我尽情在她的私处探索。我的手指分开本就微张着的阴唇（哦，那两瓣嫩肉多么肥美！），在湿润的穴沟中滑了几下，很快就找到了最敏感的阴核。由于她刚才一直在手淫，那粒神奇的小肉珠早已充分勃起，而且上面沾满了从阴道里流出来的淫液，又湿又滑，很不容易捏牢。 
 我的指头不安分地挑弄着阿珊的阴核，并有节奏地在她的阴唇上挤压、摸弄，逗得这小浪女不能自已，身子淫荡地贴着我扭动，小?中淫水汩汩流出，嘴里更是不住地哼哼唧唧，说着一些谁也不懂的话。 
 
 在她的帮助下，我很快也脱得光光的。两个人像两条肉虫一样紧紧地缠在一起。 
 
 「哦……哦……别摸了……啊……妹妹的小?好痒……快插进来吧！」阿珊在我耳边肆无忌惮地淫叫。我也早把什么禁忌全都抛在了脑后，只想一插为快，管他怀里这个小浪女是不是自己的亲妹妹呢。反正是她主动勾引我的，况且她也早不是什么处女，已经不知跟多少男人上过床了，才不在乎多一个少一个呢。 
 我把阿珊的一条白嫩的大腿抬得高高的，直到我的腰部（这样她就金鸡独立了），另一只手扶住我的小弟弟就往肉缝里戳。我虽然并不是第一次插穴，但性经验也相当有限，而且这个姿势也不怎么理想，所以顶了半天也没插进去，只是在阴唇中间磨来磨去，倒是磨出了好多淫水。阿珊着急地伸手过来帮我的忙，自己用两根指头分开阴唇，使阴道口张得大大的，稍稍动了一动，正好把穴口对准我的肉棒。 
 
 「好了，快插进来吧！」阿珊说。 
 
 我于是奉命一顶，大龟头总算进去了，但因为两人都是站着的，怎么也