了的东西理清之后才肯离开。至于张孝泉这一批，他们几个打过眼色后便相继离去。慧雯请教过后，如常地，先去一趟洗手间。经过其中一间课室时，她发现窗子被下了窗帘，里面像是漆黑一片，慧雯有点疑惑，但没停下来。 
 
 然后，她见到一对男女，是张孝泉的「党羽」，在洗手间门外亲热著，她不屑的睨过他们。正当她步入洗手间，那男的忽然叫她：「喂，Ｍａｎｄｙ姐，现在才走呀？我刚才看到?偷看我们呢，是否想试一试呢？」他一边说，一边用手搓著那女的胸部，那女的也享受著的呻吟。慧雯有点气绝的回道：「我才不会像?们这么不洁身自爱去干这些变态的事！」然后便没再理他们。 
 
 慧雯用过厕后，洗手时，刚才和男的亲热的女走进来，然后方怡和她的朋友也在厕格走出来，她不禁提高警觉，但已经为时已晚。她的双手已经被人捉著，随后方怡在她背后用涂了哥罗芳的毛巾掩住她，慧雯想挣扎，虽然叁人也有点制衡不著，但在哥罗芳的配合下，慧雯最终也是昏倒了。外面的男也走了进来，他们一起把慧雯抬进了那间落了窗帘的课室。 
 
 张孝泉和他朋友一早就在里面，他拉下了拉幕、开动了投影机、ｓｅｔ好电脑；其他人就将所有桌子并排，椅子随意散在?边，除了有一张椅子很独特的排在一排桌子的前面，对著拉幕，它的斜对角放了一个袋子，里面收藏著一部摄录机。 
 
 他们把慧雯搬过来后，便把她安放在了那张椅子上，然后准备替她的手脚绑绳子，又再她的身上扎了一个Ｘ结；忽然，方怡叫停，走过去，解开她上身的钮扣，取走她的胸围，还有内裤。「我就看看她真空之后的淫荡样子。」 
 
 「好，这边也可以了」张孝泉ｓｅｔ好电脑和摄录机后，便从袋子里拿出一盒东西。打开之后，便是一支针筒。 
 
 「为了?这个婊子，差不多费了我储蓄的一半……」 
 
 「Ｈｅｎｒｙ，?肯定这枝东西有用吗？」 
 
 「所以我才要找她来试啊！那位人兄说这东西是甚么……激活女性雌激素，增强女人性?，我也希望这是真货那我就可以把这座冰山轻而举的溶化了……」说著时，张孝泉已经在慧雯手臂上注射那些液体了，慧雯略为皱眉，但之后又没反应了。 
 
 「好了，我们也差不多要出去等了」于是他便指示大伙儿离开，准备上演一场好戏。忽然，方怡又叫停了，「泉，我……有些东西想问?」 
 
 张孝泉不禁狐疑起来，同时又有点恼怒，「出去才谈吧。」，「这里！」，「好好好……?们先出去吧……」其他人于是先行离开。「Ｆｅｎｎｙ，这里没人了，?想问甚么？要问就快，虽然迷晕了她，但也是看紧时间。」 
 
 「我想问……?是否喜欢了这个婆娘？」 
 
 张孝泉愕然一响，随即报以一个微笑，走近方怡，并搂著她的腰，轻声道：「怎会呢？我爱的人一直没变，那就是，?。我这样做，不过是想戏弄一下这个高窦的外校生而已。对，她是一个美女，但?也是啊。跟?拍拖以后，我发现，即使我见到有其他更美的女孩子，我也提不起兴趣了，这也是?害啊！」 
 
 「坏蛋！口甜舌滑……」廖廖数句，便轻易把方怡逗得乐透，相信张孝真的对徐慧雯绝无他意。 
 
 「那啊……我就让?亲自品尝一下我的『口甜舌滑』吧」旋即他便乘机把嘴贴上，舌头灵活的便转进去口腔内，方怡「嗯」一声还未发完，便急不及待迎接孝泉的舌头。他也熟练的隔著衣服搓抚著方怡的乳房，然后一手揭开她的裙子，伸进小穴内，用中指挑动著，不久阴道内就变得湿暖，孝泉的中指也黏上不少爱液。 
 
 方怡这时便道：「泉……让我服侍一下?的小弟吧」张孝泉「嗯」的答应了她，方怡有点雀跃的跪下，慢慢的替他除下皮带、解开裤头、拉下拉链，露出一个小帐篷，方怡忍不住便在上面亲吻著，张孝泉「啊」的低吟了一声，接著道：「把它也脱下来吧」 
 
 方怡像得到恩赐，「系」，把他的内裤也脱下来，尽情的含著整条巨根，舔得乾乾??，「Ｆｅｎｎｙ……?的口技……啊……杀死我啦……」方怡听后更是落力，又吸又吮，「噢！」，最后刺激得孝泉一并喷发到方怡口中。 
 
 「来！别再含了，站起来！张开大腿！」方怡绝对服从的身子靠挨著后面的桌子，双手一边撑著，让孝泉用巨根一下又一下的狠插自己，两人同时呻吟，像一首合奏曲般。后面的桌子也承受不到冲击，发出「兵兵碰碰」的声音。 
 
 虽然开了冷气，两人的汗水也洒满桌上，和渗透著上衣的每一寸。在透白校服之下，是方怡一双被自己弄黑的乳晕和摞动著的巨乳，张孝泉忍不住，把方怡上身压在桌上，两手撑开她双臂，然后一头埋进去乱吻乱舔，插动的速度放缓，但每一下也是顶到底，两股冲击把方怡每一下吟叫，也拉得高而尖的。 
 
 张孝泉感到自己要出了，于是迅即拔出，粗暴的把方怡拉过来，把她的嘴当作阴部塞进去，再并发，孝泉长吁一声，方怡含糊的叫著，然后把精液逐些逐些吞下。 
 
 孝泉穿好裤子后，便跟跪坐在地上的方怡说：「刚才忍不住出火了……现在时间不多了，我们快点离开吧」然后便扶著方怡，按下摄录机后，便走出去了。 
 
 第二章 迷?、轮? 
 
 慧雯虽然被迷晕了，但随著时间过去，她开始对周遭的环境有轻微的感觉。她感到自己的左臂被一些东西刺过。接著，她便感到身体里有些很奇怪的反应，是以前没有感受过的，但是她无法去分析这是甚么感觉。然后，她隐约的感觉到附近有人，因为一直有些叫声传入她的耳里，她理解不到这是甚么叫声，但她感到身体有点绷紧起来，而且有点发热。无可否认，某程度上她是被这种灼热和绷紧感觉弄醒的。 
 
 醒来时，她感到头重重，还有点痛，瞬间之内还是有点天旋地转；也许是因为房间黑暗，慧雯不需要太多时间去适应「新环境」，大约过了几分钟后便大致恢?神智，?是全身也有点累。「这里是……」她环顾四周，从黑暗中显形出来之下，大约判别出是课室，?是关上了灯，两边也拉下了窗帘，弄得房间黑漆漆的，唯一有光的，是头顶上的投影机。她感到很奇怪，正当?站起来了解时，便发现自己双手被绑在椅子背后，身子还被绑上一个Ｘ字，双脚也被绑在后椅脚。她开始感到惊慌，大呼救命，但是软弱无力，呼叫声也成了象徵式。 
 
 她试图挣扎，但绳子绑得颇实，还是无法挣脱；但在挣扎期间，她的身体出现一种奇怪的感觉，上身在磨蹭时，绳子