在她乳沟之间磨擦，倾前时，她感到自己的乳头和校服又在磨擦著，她这时才察觉身上的内衣也不见了，但这并非是重点，她发现当自己挣扎时，胸部传来一阵骚骚麻麻的感觉，更刺激到阴部有著收缩的感觉，还好像挤出些汁来了。她第一次体验这种感觉，不懂怎形容，但至少不是讨厌，反而令自己很舒服，忍不住也含糊的哼哼了几回，却又令自己体内的「火」烧得更盛。 
 
 这时候，她眼前的拉幕浮现出一些画面，似乎是在播电影。电影开始了，片中是一个穿著水手服的女学生，也是被绑在椅子上，表现得很惊慌的样子，慧雯觉得现在的她就像片中的女主角。突然镜头走进了一个中年男人，他近乎扑过去般走上前去搂著那女学生，她一边叫著Ｙａｍｅｄｅ，慧雯此刻便知道这是一套ＡＶ，她觉得变态，于是闭上眼睛不想看下去。 
 
 女主角的叫声依然继续，但慢慢就变成呻吟声，一下又一下的刺激著慧雯体内那团「火」；她感到自己愈来愈难受，甚至禁不住喘气起来。当她再开眼时，画面近镜的拍著女主角的身体和脸容，那粗糙的双手不断搓弄著她的胸部，男人的舌头在舔著她的颈部，女生 有点半陶醉半反抗的叫著：「ａｒ……ａｒ……ｅ……ｙａ……ｙａ……ｍｅｔｅ……ｅｒ……」看著的慧雯同时也感到胸部涨涨的，骚痒的感觉蔓延全身，她自己也忍不住「嘎……呀……嘎……呀……」的微嗔著。人在黑暗环境下，容易因细微的光影变化，而产生周围的黑影有移动的错觉；慧雯半开著眼，幻想著这些黑影是人影，从四周向自己扑来，在胸部上抚摸著，但始终无法满足。 
 
 忽然，她又想起去洗手间前那一幕：「喂，Ｍａｎｄｙ姐，现在才走呀？我刚才看到?偷看我们呢，是否想试一试呢？」她想像自己是那女的，任他在上面爱抚著，不禁便低吟一声：「大力点啊……阿俊……啊……」想著想著，慧雯下面愈来愈湿。当她稍为回神再留意画面时，女主角已经被那男人用手指快速地撩动著阴部，下面还有点水洒出来，她比刚才还要叫得大声。慧雯也开始不安分的试图摆动双腿，试图消除那种骚痒的感觉，但是因为双腿被绑得实实的，无法动弹，那种空虚感觉迅间便占领她全身：「放开我……啊……呜……啊……」 
 她看著片里的男人继肆?那女生，先是口交，一支肉棒塞进她口中，?见她自动自觉，闭著眼的含著，一边含糊的「唔唔」叫著。慧雯微微张开口，期待同样有支肉棒，最终当然落空了，空虚得她不断倒吞唾液。她看著那男人在女生口中射出大量精液，初时也略为皱眉，感到恶心；但当看到那女生一并吞下后，嘴边遗留著一些精液的迷茫，但又带淫意的享受式样子，慧雯不自觉的用舌头来舔湿唇边，又咬著唇。 
 
 电影当然还没完结，那男人最后把那女生的校服脱光，原来她里面也是甚么也没穿，那男人先吸吮、舔吻著她的乳头，女生已经再度高声呻吟，甚至叫得走音起来： 「ｅｒ……ｅｒ……ｅ……ａ……ａｒ……ｋｉ……ｍｏｎ……ｃｈｉ……」慧雯不禁摆动著自己的身子，两颗乳头不断在校服上磨蹭，而且动作也愈来愈大，弄得自己也开始呻吟起来：「嗯……啊……啊……好痒……啊……」椅子也开始有点站不稳。 
 
 这时，镜头移向两人的下体，显得那更粗大的阳具在女生湿润的小穴上磨擦著，慧雯顿时觉得自己的小穴也同时灼热得很厉害；插入时，慧雯臂部不自觉的也微微倾后，很舒服的「啊……」了一声；她一边看著镜头拍著那男的不断冲击女生，女生没反抗的一边随著摆动，一边有节奏地呻吟，自己也幻想著被阳具插著而摆动，和女主角一同叫著，愈叫愈放，彷?像斗大声中。 
 
 但不同的是，片中的女角最终得到了高潮，而慧雯?是一边空想一边摆动，自然和高潮还差一大段距离，但身体已被那快遏抑不著的??挑起来快感了，脑海中彷?有把声音在催眠她：?有男人才给到快感，?有男人才给到快感！最后电影播完了，慧雯松了一口气，但是她身上的?火却依然烧得正红，脸也红得厉害，全身还冒著汗。 
 
 这时，课室大门打开了，走进来的人开著所有灯，然后又关上门，慧雯见到是张孝泉他们，才仿然大悟：「原来是?们搞的鬼……快放开我……」但显然这句并没有甚么震慑力。张孝泉走到她身前：「Ｍａｎｄｙ姐，我们不过是一番好意，见?忙学业这么辛苦，所以才给?一些娱乐而已」 
 
 「我呸！甚么娱乐？别把?们那些变态东西说得这么冠冕堂皇！」 
 
 「哦？但?刚才不是很Ｅｎｊｏｙ的吗？」 
 
 慧雯神色略为一变，有点心虚的说：「没有……我才没有……」 
 
 「是吗……那……怎么?见到那ＡＶ被人摸时会叫『大力点啊……阿俊……啊……』？」张孝泉还要模仿她刚才的呻吟声，慧雯也不知怎样回答，他偷看了阿俊一眼，然后便低著头。 
 
 「阿俊，既然Ｍａｎｄｙ姐这么赏识?，?不要辜负她的心意啊，好好服侍她吧」阿俊听命孝泉，拿了一张椅子，放在慧雯背后，自己也坐在她后面；慧雯有点不知怎好：「?……?想……怎样……」 
 
 这时阿俊靠近了她，在她耳边一字一字轻语道：「我来满足?的需要」阿俊说话时吐出的暖气飘到慧雯耳边，令她觉得骚骚痒痒，随即他便在她耳边轻咬，间中用舌头碰一碰她的肌肤，这种蜻蜓点水式的接触逐步逐步的把她解放，使她忍不住连数轻嗔，虽然间中颤声道「不要」，但在这刻，似乎和呻吟声没分别。 
 此时，一?魔手伸进去她的校服内，慧雯的禁区被外人闯入，吓得惊呼，但阿俊立刻的搓弄，使惊呼变成了「呀啊……」，「Ｍａｎｄｙ姐，?的奶团好滑啊……」，慧雯闭著眼，「嗯……」，不知是回应著还是在叫著；阿俊慢慢改变手势，像挤牛奶般，把慧雯的粉团搓得不成原型，每搓一下他也要经过一下那变硬了的乳头，弄得慧雯闭著眼，娇嗔连绵。 
 
 阿俊靠近慧雯，挺直了的阳具不觉意也碰到她双手，被弄得正爽的慧雯在这种无意挑动下，勾起了对男性性器的渴求。她轻轻摸著阿俊那话儿，「Ｍａｎｄｙ姐，原来?想要我条老二？那好，等等，我给?」，于是他解开裤子和内裤，带领慧雯的双手去摸弄著。 
 
 第一次接触男人那话儿的慧雯感到很好奇，也很兴奋，她摸著这支烫热的、粗壮的、坚实的东西，想像它在自己体内抽动时的情形，不禁情?高涨起来。 
 「Ｍａｎｄｙ……?摸得好舒服啊……」、「嗯……?都系……嗯哼……」慧雯没