防备的很直接回答了他。 
 
 这时，慧雯感到身前有东西，按著自己大腿，在上下移动著。她勉强的睁开眼看，「泉……?做……做甚么……」、「嗅?……?身上散发著一种诱人的香气……嘎……对吧，俊？」、「嗯……」阿俊在她颈上大大力舔了一下，慧雯忍不住「呵」的叫了出来。张孝泉在她前面，像狗一般嗅索著，有时也像阿俊在她身上舔吻。慧雯面对两个人的夹击，一个真切实在得来又温柔，一个若有若无得来又贪婪，两种感觉的冲击令她对性的渴求越趋高企，小穴流出的爱液已沾湿椅子。 
 
 这时孝泉已经移到慧雯的大腿内侧，她一方面感到愈来愈痒，一方面又想他愈吻愈入。如愿以偿， 张孝泉「埋头苦干」，贪婪地舔乾吸?从她小穴排出的爱液，连番挑动把慧雯的快感再推高了一层：「哦……好舒服啊……不要停……哦……」这时张孝泉和阿俊也相继停下来，本来享受著新一轮快感的慧雯突然像虚脱般软下身来，急喘著气，含糊地道：「呜……别停……」 
 
 「看来我们的Ｍａｎｄｙ姐还没够饱，阿俊，我们给些更刺激的让她吃饱」阿俊点点头，略略把慧雯的菊花提高，让自己的龟头可以插进；慧雯感到那烫热的龟头在自己的屁眼，忍不住也曳几回，「Ｍａｎｄｙ姐，别这么心急嘛……我们会让?待会舒舒服服的享受啊」 
 
 张孝泉这时在慧雯眼前慢慢的解开了裤子，慧雯留心而且充满狩猎的眼神盯著，忍不住倒吞唾液，张孝泉忍不住冷笑道：「怎样？很想要吗？」慧雯没答，仍旧目不转睛的盯著。裤子脱下后，?见叁角裤里一根通天大杉，孝泉故意放慢动作，用手慢慢搓著，「?知不知道我被?弄得很难受啊……扯得这么紧，顶著好辛苦的啊……」 
 
 慧雯在?那间展露一个略带淫意的笑容，微微伸舌舔唇，对著孝泉做口型：「给我。」虽然看似无声，但这两个字直接的挑起孝泉的狼心，「这是?说啊」随即也把内裤脱下来，整条肉棒就慧雯眼前。她闭著眼，很快的便把龟头擒著，然后像吸盘的她吸过来。孝泉这是也愕然，他本来以为会由他主导直插阴穴，怎料是慧雯主动口交。 
 
 阿俊也呆了，旁观的两个党羽本来一个持摄录机，一个和女友在快活著，这时向著他们嚷道：「喂，我们也要搞埋一份呢！」 
 
 阿俊便回道：「好，随便?们，横竖现在Ｍａｎｄｙ和Ｈｅｎｒｙ忙得很，我过来休息一下也不错」 
 
 于是他们便很雀跃的走了过来，其中一个道：「Ｄｉｃｋｓｏｎ，?负责下面，我代阿俊。我们一于合力搞爽Ｍａｎｄｙ姐！」慧雯一直听著，愈觉得很兴奋，她没想过自己会吸引这么多「有妇之夫」「抛妻」来和她发生关系。忽然，她的胸脯、阴唇又再受到新一轮刺激，于是就把张孝泉的阳具当作发泄途径，更卖力的含实啜实，孝泉也忍不住「啊」的叫了起来。 
 
 「啊……嘎嘎……我的好小雯……给我……嘎……全部吞下……噢……」在慧雯的卖力演出下，孝泉终于在她口里射精，而她也照单全收，就连黏著嘴边她也舔?。「嘎嘎……乖……阿俊……我们要开始了」，于是大伙又换个位来，阿俊又坐回慧雯背后，而孝泉骑在她大腿上，绕著她颈：「对呢，这是否?的第一次？」慧雯忽然露出一副少女含苞待放的青涩羞态，微微低著头，本来举得笔直的阳具涨得更加厉害，「那今天我就给?一个难忘的开苞吧」，然后深情的吻了她一下，全场人也愕然了，包括慧雯。 
 
 但时间并不容许她再想，一支男性异物已经突进她的阴道中，这是她第一次实实在在的感受到被干的滋味，两股烫热刺激黏满润滑液的阴道夹实，两人不禁同时「噢」的叫了出来。孝泉继续向著慧雯的阴道深处挺进，她的身子也慢慢被压后，忽然，她感到后庭也有另一支肉棒顶进来，她忍不住又叫一声「啊」。然后，孝泉扶著慧雯向上，让自己的阴茎向外抽，然后阴险的笑了一笑，就奋力插进去，穿透处女膜，顶到子宫底，同时也把她的身子推得俊那根也整根插进慧雯后庭里。 
 
 慧雯知道自己被破处，但并没有像其他人说般那么痛，反而在被冲裂的一?那，那种「痛感」像被麻醉了，换来是一种极具刺激性的兴奋，她「啊」的宣泄出来；接著面对两支粗大的肉棒夹击，更时有著?仙?死的感觉，尤其是被两边顶到底时，也?能娇嗔连绵：「快来吧……我快撑不住了……快点好嘛……哼…哼……啊……」她觉得自己就像是两头锯下的木板，被两个男人在磨蹭著，而自己的意志也快像那块木板将快断裂粉碎。 
 
 慧雯被两个男人用肉棒顶得无力反抗，也没打算反抗，?是顺著他们也晃动著。每隔一回，她也觉得身体愈绷愈紧，双乳涨得像要从校服里挣脱出来，叫声也愈来愈放浪：「?们……顶大力点啊……哼……哦……哦……」，而且阴道内总有股力量要释放出来，释放过后，那双边无尽的抽插又把她推上鼎峰，于是形成一个循环，弄得她高潮迭起。 
 
 
 第叁章 玩弄、兄? 
 
 沉弘亨改好一批功课后，便拿著签更纸到五楼巡房。这不过是循例，他心想也六点了，怎也不会在有学生留在这里。走到５０６室，他突然发现里面有个女学生，于是他走进去。课室里亮无异样，桌椅大致也整齐，冷气灯光开著，那女生就在其中一个位置睡著了，就像平时上课时学生打瞌睡的样子；唯独有一点很奇怪，就是课室里有一阵腥臊味，是男女交欢过后那种，这种野性气味令沉弘亨不禁兴奋起来，难道是属于面前的女生？他走近，才发现原这来是他的学生徐慧雯，成绩很好，很有礼貌，也很有身材的一个学生。 
 
 靠近她时，他觉得那股腥臊味更浓烈，而且还夹杂著一阵清芬的体香，他感到自己下面已经鼓胀中。他装作没事的一边摇她肩膀，一边喊著她，最终唤醒了她。「徐慧雯，怎么?睡在这里？」刚醒来的徐慧雯好不容易才重新聚焦，辨认出问她的人，「咦？沉Ｓｉｒ……呀……我……睡了很久？」「现在已经六时十五分，幸好现在还是秋初，天还没这么快黑，?没事吧？」沉弘亨亲切的问道。慧雯醒来一刻，感到头很痛，一时间很难记起甚么，一手按著，一边有气无力的回道：「原来这么晚了……可能刚才补课之后太累吧……那我现在走了。」她正打算离开座位时，脚一软，便跌向沉弘亨怀里。「?没事吧？」慧雯腼腆答道：「没……睡得太久，脚软吧……」 
 
 「那让老师扶一扶?吧！」他很熟练的一手按著她左肩，一手挺著她腋下，微力一按，「嗯……」慧雯的身体