敏感很多，就连胸边的小小触碰也能形成很大的刺激；沉弘亨那话儿更因为这一下娇嗔，立刻扯直了。他故意放慢速度，一边扶著，一边暗施力度，慧雯感到这感觉很熟悉，但一时又想不起，?知道右胸开始有点骚热。落楼梯时，沉弘亨更开始有点「放肆」，微微加大揉动幅度，慧雯虽感到那儿愈来愈骚热，而且脸颊泛红，下体有些湿，但也没为意这是老师在非 
 礼著她。落到一半，沉弘亨听到有脚步声，他立刻退开右手，「嘘，沉Ｓｉｒ……咦，徐慧雯？」 
 
 「周Ｓｉｒ，是这样的，刚才我在五楼巡房时，发现她在５０６室睡著了，应该是补课之后太累。我见她刚起身有点酸软无力，所以陪她落去。」 
 
 「沉Ｓｉｒ……我现在好点了，我自己走落去吧。」 
 
 「?真的可以吗？」慧雯点著头，然后跟两位阿Ｓｉｒ说再见。沉弘亨一?间流露出不?的样子，然后便和周Ｓｉｒ伴行，暗地责骂他出来坏他好事。 
 平时回家乘巴士，也有不少空位，但碰巧今天乘车时，已经是一众上班一族的放工时间，空位已剩不多。她随意选了一个位置，旁边是一个廿来头的男生。上车后不久她便开始入睡了，而且头还倒在身旁那男生。 
 
 出来打工四年了，乘这巴士线叁年，这近乎是他第一次在这时间见到有学生妹，而且还要这么索。自她坐在旁边，他已有意无意偷看她几遍，但下面已经开始充血了，连他自己也有点难以置信。当她睡在他肩膀时他更是喜不言喻，他更可以放肆的去窥视她。他的右手在她倒下来时来不及缩走，本来他还烦恼著右手会僵硬，不过当他无意碰到她大腿时，一股侵占?便涌上心头；右手像毛虫般慢慢上她的大腿，轻柔的在上面抚摸著，一边伸入大腿内侧，她不得不承认他身旁这个女孩子有著最美最滑的大腿，令他不想罢休，他愈摸愈入，去到内裤边际。 
 他觉得自己就像成功潜进了一个女子的闰房，要尽情的去了解房间里的每一寸，摸著属于女人最私密的衣著，慢慢地，他的右手便蠕动到阴户，一摸之下，发现那里湿得很厉害了，这是她的爱液吗？他偷偷地在那里按揉，她「嗯」了一声，然后摆动身子，侧向他这边睡。他正面看著这个美人儿，他有股冲动想向著她打飞机，但最终没有做到，反而左手像磁石般向著她的胸脯黏过去，他把右手先缩回来，让左手可以专心一致去轻抚她的胸脯。 
 
 慧雯虽然小睡了，但仍和感觉神经有所联系，自己胸脯被温柔的搓抚著时，她感到很舒服，但又同时夹杂著一点兴奋，呼吸也开始急起来，乾热的喉咙逼使她倒吞唾液；男生看著她的脸变得绯红，而且一副很享受的样子，不禁大动作起来，一度又一度快感再度刺激慧雯，最终使她忍不住「啊」的娇嗔起来；那男生被吓得缩了手，而她自己也这样叫醒了自己。她发现自己到站了，于是赶紧下了车，没有留意那男生。 
 
 这晚慧雯很早便睡著了，连她的哥哥DD嘉智也感到很奇怪，不过他说服了自己：也许是中六的功课测验压力太大吧，不过我的大学功课也不惹小呢……所以他这晚也工作到凌晨一点。 
 
 睡觉前，当然要去刷牙洗面，但在经过慧雯房间时，他听到一些怪声，其实他应该知道这是女人的呻吟声，「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」的从慧雯房间传来。 
 
 于是他走近门口，才发现门原来是虚掩了，他从门口偷窥著，立刻见到一辐很令人喷血的画面：自己的细妹在自慰著。他没想过，无论在家还是在外，一向给人冰冷，有点自负的细妹会干著如此淫荡的事。他咽下唾液，慢慢推开房门进入，坐在她床边。慧雯这刻在药力后遗?下，回忆起下午被迷?的事情，淫?的快感又再度重临她的身上，没有张孝泉他们的抚慰，她此刻?能独自搓胸撩阴。 
 她的哥哥尝试叫醒她，但他不知道慧雯一旦入睡了，至少六小时后才醒来，不过这也许对他来说也是好处。身为兄长的他，自然不可对细妹起邪?；但身为男人的他，对此尤物，怎能不起邪?？他轻轻按著慧雯的手，随著她的移动，探进睡衣内，抵达她的胸脯，抵达她的阴户，慧雯没有反抗。「妹，?是否觉得很辛苦？让……哥来帮?……好吗？」他在慧雯耳侧颤声问道，自然得不到任何回覆，但他却硬要把慧雯的呻吟声当作「同意」。 
 
 他慢慢褪走慧雯身上浅粉蚕丝睡衣背心，露出一对盛载两个半球的胸罩，再把那五分裤也脱走，她终于见到自己细妹隐秘的一面，再看著她一边在探索自己的私处，如一幅活的春宫图。他也把自己身上脱剩一条内裤，然后便压在慧雯身上，她也不住又「呵」的叫了出来，嘉智那根铁棒又再扯紧。他知道，这一晚，慧雯是属于他的了，父母这阵子出外旅行，所以他可为所?为。 
 
 他在慧雯身上，逐寸的嗅，逐寸的摸，逐寸的吻，慧雯?顾娇嗔。嘉智看著慧雯绯红的脸儿，半张开反白的眼睛，润泽的嘴唇，他禁不著在她唇边肆意舔吻着，她也按奈不住伸出舌头探索，嘉智看著她张口吐舌，彷佛就是一个蛇妖在勾引男人，他明白这场大战是无法避免的了，于是甘心让她用舌头把自己卷进口腔里吸吮。嘉智也粗暴的把她的内衣裤一并脱掉，再把自己的内裤解下后，愤力一插。 
 
 DD 
 
 「唔嗯……嗯……」慧雯的嘴被她哥哥塞著，无法呻吟，?能借力吸吮以作发泄；但嘉智的抽插非常猛烈，整张床也被震荡得「吱吱」作响，「啪啪」的水花更是洒在下体周围，慧雯嘴巴被吮得实实，无法大口呼吸，近乎窒息。那种感觉就像在玩跳楼机，看著地面，不能出声，那种由下而上的冲击令她惊喜交杂，阴道更是抽搐不断。 
 
 她不知道在现实中被自己的亲兄长在?淫著，相反，她以为自己还沉缅在梦中，被孝泉插进来时，彷?有两根鸡巴在轮流抽插，整个阴道也在振动著。接著嘉智狂野的把慧雯身子转后，不问一二便直捣她的菊花园，「呀啊……呀……呀……啊……啊……啊……啊……呵……呵……」，同样，她也以为自己的后庭被两根巨棒接连的开发著，她感到全身的力量也被扯向臀部，动弹不得，?能任人淫?。 
 
 慧雯张开双眼，阳光从她床前的窗子渗了进来。灵魂重新接管自己的身体，「啊」，她感到自己的阴户和后庭传来很奇妙的感觉，被神经线像扯著扯著的，有点骚麻；接著她开始感到自己的下体被湿透的内裤包裹著，还散发著一种腥臊味，有男有女，?是她没为意，就连床子也湿透了。这些感觉开始勾起她昨天的一些梦境片段，她不禁脸红起来：「为何……我会发