下，一边「啊……啊……啊……好……好……」的浪叫起来。 
 
 几番高潮下，孝泉也要发泄了，他把龟头顶到最尽头，弄得慧雯身子也弓起来；然后爆发之际，两人以不同的声调一同的「啊」了出来，便结束了这一晚。慧雯在连番冲击下早已累得睡了，孝泉凝视沉睡著的慧雯，忽然有一种异样的感觉，他挥挥手，想扫去这谜一般的感觉。他想：总不能让她睡在这里到天光吧？于是给她穿好衣服，他一边穿著，一边又贪婪的抚摸著，他也有点奇怪自己为何要为她做这么多事。然后，他?著她去坐计程车，「麻烦?送她到……」看著车子离开后，他便独自走回去了。 
 
 
 第五章 淫人师表 
 
 慧雯回到课室，她感到有几双眼看著自己，循著视线看，便发现自己位置的附近也是孝泉他们那群。慧雯有点迟疑，打算转位，但忽然被叫著：「Ｍａｎｄｙ姐?要走去哪？?的座位在这里啊」「对啊，我还有很多事想?帮忙啊」说著这句的孝泉，慧雯知道这句背后的意思，无奈地，唯有走过去。「乖……」孝泉靠拢她耳边呼气，弄得她心痒痒的。 
 
 接著的时间，慧雯也无法专心上课，皆因她身边那几个「孝泉党」的整天在骚扰她。坐在她右边的就是孝泉，他一直在抚摸著她的大腿，由波罗盖摸上去，然后慢慢探进神秘叁角地带，把内裤褪下，慧雯曾经出手阻止，但还是被孝泉硬脱下来，然后便突袭她的阴户，慧雯?好咬紧牙关，默不作声；但这次孝泉花了不少心机在挑动她的阴道壁，慧雯自知身体已经很兴奋，但却无处发泄，辛苦至极，忽然下体传来一个强烈刺激，弄得她「呀……啊」的大叫起来，全班也目光注视在她身上。 
 
 「徐慧雯，?没事吧。」连老师也吓了一吓，问她一句「没……我……?是肚子……有点不舒服……我躺一会便没事了」慧雯瞪了孝泉一眼，孝泉得意地笑著，还造著口型：舒服吗？随即立刻再挑动她的阴核，慧雯咬著唇边实一实，含糊的「唔嗯」低吟著，「怎么不叫啊？会舒服一点呢。」说完他便加快手指的挑动，慧雯忍得更辛苦，?有「嘎……嘎……嘎……呃……」的细声喘著气；大腿上出现了几行流水，沁凉的感觉令她更加兴奋。 
 
 忽然，有人按一按她背部，随即，整个胸罩下坠，慧雯又忍不住的「呵」叫了出来，令她更觉得自己和赤裸无异。课堂终于完结，孝泉他们也停止玩弄了，慧雯也松一口气。 
 
 正当她打算起身时，她发现自己的裙子湿了，那怎样起身走动？待会还要ＯｎＤｕｔｙ呢……方怡她们忽然走过来，「来吧，跟我们去洗手间」，慧雯唯有跟她们一起去，进了其中一个厕格。「就这样，我们见?裙子湿了，所以特意为?预备了一条裙子，以免?出丑」慧雯正想感谢她们，但细想一下便发现不妥，「无条件的吗？」「哈哈……果然是高材生，那我就不转弯抹角了……?若果要这条裙，就必须要附带这东西。」方怡边说边从袋里拿出一根棒，慧雯心想：这么像男人那里的……「把她的裙脱走。」其两人照办，慧雯挣扎著：「?们想怎样？」 
 
 「这是?要新裙的代价。」方怡边说边把那支假阳具插进去慧雯的阴道，刚被玩弄的慧雯其实饥渴非常，这时下体被充填著，不禁觉得满足；方怡她们还一边替慧雯换上新裙，而且还拿走她身上的胸罩，过后便走。这时慧雯走出来，才发现裙子短得厉害，?是到大腿的一半；也因为如此，每当她走动时，流动的空气便乘机悄进她的下体；而且下体一直被那根假阳具插著，感觉也很奇妙。 
 忽然之间，她感到那根假阳具剧烈地、有节奏地振动著，「呀……啊……」慧雯一时脚软便跪在地上，露了半个后庭；振动没有停过，不断在她身体内回荡著，很快就把她弄得全身发烫。为了别让人觉得太异样，她还是勉强的去ＯｎＤｕｔｙ，一路上，她一手扶著走廊围?细步细步走著，不敢走快，她?希望快点可以ＯｆｆＤｕｔｙ。 
 
 忽然，有一个男生从男洗手间狼狈地走出来，正好被慧雯撞见，本来她常用一个平淡又带点温恼的语气责问他，但最终还是很婉约温柔的问道：「?……干甚么来……」她认得这个男生是中五的，架著眼镜，一副文弱书生的样子，她也曾疑惑过：为何这里也会有这种学生？那个男生也认得她，更认为她是他读了五年中学以来有著与众不同特质的气质美女，看著她，总为自己带来一份安全感，再加上她刚才那把轻柔的声线，令他的恐惧感降低了。 
 
 「我……被反锁在厕格里……好不容易才从里面爬出来……」 
 
 慧雯忽然心生恻隐，也许大家也是担当著一个「被欺负」的角色：「那不如我跟?向老师报告吧。」 
 
 「不……不……好……这……?会……令……我更麻烦……」 
 
 她看一看他，感到同病相怜，低吟道：「也对……」 
 
 「Ｐｒｅｆｅｃｔ……」 
 
 「哼……呃……那……?快点回去课室吧……」 
 
 「系……系……」正当他准备回去之际，慧雯又再脚一软跌在地上，「Ｐｒｅ……ｐｒｅｆｅｃｔ……」 
 
 「呀……我没事……?是有点不舒服……」说著时，那个男生帮忙扶著她。这是他第一次近距离接触女神，他觉得自己有点被她的清芬薰晕。「谢谢?啊。对呢，?叫甚么名字？」 
 
 「我叫……叫阿德……」自己的女神问自己的名字，令他有点喘不过气的感觉，「阿德……谢谢?……以后见到我可以叫我Ｍａｎｄｙ啊……我自己走便可了，?快点回课室吧……」慧雯ＯｆｆＤｕｔｙ后便到操场上体育堂，平时对她来说，上体育堂并不是一件苦事，但今天，就连最简单的跑步，她也无法使出劲来，不过几步，便要求入医疗室休息了。 
 
 她躺在床上，凝视著天花，但其实焦点有点迷茫；下体的振动仍旧维持著，奇怪地她感觉到从振动棒那儿，有一股热力随著振波传至她身体每一处，而且，自慰棒并没有令她的?火有消灭的迹象，反而愈趋焰烈，这感觉就像她当初被?时那种?火焚身的感觉。她闭著眼，抚摸著鼓胀了的胸脯，幻想著被人猛烈的抽插著：「嗯……嗯……啊……啊……」 
 
 就在慧雯幻想之际，体育课早就完了，沉弘亨走进来「关心」慧雯的情况，?见躺在床上的少女，一手搓抚著胸脯，上衫还因而弄得有点凌乱，但凌乱中还可以看得出她里面甚么也没有穿，一双大腿则在乱摆，名乎其实一副「搏?」的样子。他锁好医疗室的门，然后便趴在床上，慢慢品尝著眼前这个大美女。他慢慢把慧雯的体育服脱走