头，弄得她不禁浪叫：「咿……唔……咿……唔……」就在这时，一根巨棒在被压成一线的乳沟中穿插，慧雯对于这新鲜的感觉更为兴奋，而且龟头还要多扫过她的颈项，顶著她的下巴，令她上身又痒又烫，「嗯……嗯……」，下面却空虚得很厉害，大量流出西水来……沉弘亨加快磨擦和搓按，椅子也微微作响，慧雯亦淫荡的叫著：「嗯……嗯……哦……哦……」最后还向著她的脸颜射，慧雯急不及待伸出舌头舔?脸上的精液。 
 
 正当慧雯准备享受高潮之际，沉弘亨把她的内裤脱下，但之后甚么也没做，身上所有快感也消失了，换来?有空虚。 
 
 她定睛一看，发现沉弘亨拿自己的内裤在打炮，一边叫著：「啊……噢……慧雯啊……爽啊……?那里啊……很湿……」这样令到慧雯更感饥渴，尤其是阴穴更加灼热，她一边看著沉弘亨打炮，一边用手自慰，形成共鸣：「哦……舒服啊……哦……哦……好舒服……」虽然如此，但还是不及被鸡巴插进来实在。沉弘亨再次挑逗慧雯：「啊……我真的想插死?啊……」，慧雯面对这情况，更是?望难耐：「唔……老……师……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……」而她自己的动作也愈抖愈大，搅得她穴中「沥……沥……」的响著。 
 
 「啊……」沉弘亨就在慧雯毫无防备下挺进，龟头因前面阻力大减，沿著她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口，勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整?鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合著，耻骨顶著耻骨。「啊……啊……要啊……呀……好棒……嗯嗯……爽……爽阿……嗯嗯……」慧雯的淫穴不断的收缩大力吸著沉弘亨的肉棒，爽得他几乎就要泄精，于是发狠的以最快的速度冲击著她的小浪穴，每次都插到底了，然后狠狠的抓住了慧雯的屁股，把大量浓浓的精液全部喷进了她的体内深处。椅子在他们激战时，不断的吱吱作响，近乎要折断的样子。 
 
 连番高潮过后，慧雯失魂落魄，不想动弹，沉弘亨略为整理衣装便对她说：「天也晚了，?自己一个回去很危险的，坐我车吧」慧雯没有推却，一来自己已失去意?，二来她自知刚才一番运动后，裙子湿得很厉害，若果就这样坐巴士回去，必定惹来奇异的眼光，唯有照办好了。 
 
 慧雯跟著沉弘亨上车，一直到上车前，她心里还挣扎著应否立刻逃离，但身体却像不受控的跟著，她也解释不来，?知道身体带著一种异样的兴奋。上到车后，慧雯显得有点不自在。这时沉弘亨便著令道：「不如?脱去裙子吧，坐著会比较乾得慢啊，而且没人会看到」慧雯思虑一会，也觉有理，于是便慢慢把裙子脱走，?留下一条白色小内裤在胯下。沉弘亨把冷气开大了一点，而且还调整了慧雯那个位置的风口，一阵又一阵的凉意渗进慧雯下体，就像有人在抚摸著那话儿，又像有人在那身呼气。 
 
 车子行驶了一段距离后，慧雯便闭上眼睛，表面上是闭目养神，实际却是在性幻想著。愈想下去，呼吸便急喘起来，双腿也不安份地摆动起来，爱液又再度缓缓渗出，车里充满著一股诱人的交配气味。沉弘亨忆起那次放学后碰见慧雯，课室里那阵气味，他确定这一定是慧雯制造出来。他那根老二早就被这股气味挑逗得挺直起来，眼前开始见不到马路，而是慧雯被干的情景。他把车子驶到一个僻静的路边，解开自己的安全带，然后把慧雯的座位拉后，慧雯被吓著：「沉Ｓｉｒ……?……想怎样……」然后，他把慧雯的内裤脱掉，然后就落力吸吮那些爱液，这样实在的刺激令慧雯不禁大叫：「啊！不要……老师……啊……停……啊……我……噢……受不了……呀啊……」沉弘亨并没有理会，继续去挑弄慧雯的荡穴，吸不?的西水，就用舌头舔抹，甚至卷舌伸进，慧雯被安全带勒著，上身动弹不能，?能浪叫：「好痒……啊……啊……好舒服……啊……」 
 
 接著她感到一合嘴唇正缓缓爬升，经过腹部，在乳沟中间穿过，然后盘缠在颈项，下体的快感也像被牵引上来。这时，她又感到上身的校服也被解开钮扣，胸罩也被拉下，一双乳头在空中颤荡一回，便被手指夹著磨擦，乳房也被一双巨大的手掌按搓著。因为被安全带捆绑著，慧雯便忆起自己第一次被?时那种兴奋的感觉，自己像被征服著。 
 
 忽然，久已空虚的荡穴被一异物挺进，下面?一声，上面也啊一声。沉弘亨双手按著车椅，猛力的抽插，弄得整张椅子也震动著，期后连车子也晃动起来。「噢……啊……好舒服啊……就是这样啊……嗯……嗯……哦……哦……快……快点啊……再……快点……啊噢……」慧雯被顶得上下晃动，安全带在乳沟上磨著，令慧雯觉得自己一边被插，一边又在乳交著；车厢里的交配气味更强烈，车窗上形成一阵阵雾气，情形就像铁达尼号里Ｊａｃｋ和Ｒｏｓｅ做爱的情节。 
 
 第七章 禁室培? 
 
 沉弘亨把慧雯抱出车外，全身赤裸的慧雯翘起屁股，双手扶著车顶，沉弘亨从后面搂著慧雯的纤腰，摆腰抽插，下身猛烈地撞击慧雯肥美的臀部，发出「啪啪」的淫亵声响，他的魔手对慧雯白嫩的丰乳爱不释手，好像要把乳房内的奶水全部挤压出来。 
 
 野战的紧张刺激，令慧雯顾不上被人发现的风险，忘我地放声呻吟。沉弘亨把浓浓的精浆灌满慧雯高潮的淫穴，乳白的精液流到大腿上。 
 
 激情过后，沉弘亨开车回家，慧雯小睡休息。车停了，慧雯醒来，以为恶梦结束了，却发现车子停在一个陌生的停车场。慧雯相信沉弘亨对她不怀好意：「沉Ｓｉｒ，请?尽快送我回家，否则爸爸妈妈一定会找我，到时后果自负！」 
 沉弘亨丝毫没有被吓到：「小骚货，?都被我操过这么多次，就别再在我面前装圣女了，好吗？现在就跟我开房！」 
 
 被羞辱的慧雯瞪大双眼，想不到沉弘亨竟然得寸进尺，一时之间不知怎样应对。 
 
 沉弘亨开始不耐烦：「懂不懂打电话啊？这么笨，根本不配当高材生！」他把大衣递给慧雯：「穿上它，现在下车。」 
 
 可怜的慧雯再次屈服于沉弘亨的淫威之下，穿上大衣，走出车外。慧雯正要打电话回家，沉弘亨却突然扑向慧雯，将她压在车头盖上，扯开大衣的领口，用力搓揉著胸前的肉球，双乳的快感令她骚软下来，张开了修长的双腿。 
 
 电话传来了爸爸亲切的声音，慧雯对著电话说：「爸爸……我今晚……到同学家……温书……不吃……晚饭了……」 
 
 慧雯的爸爸问女儿：「乖女，?在做甚么？说话怪怪的。」 
 
