西雯 
 
 淫贱妩媚性尤物 
 
 淫水姣西勾引人 
 
 淫声浪语好销魂 
 
 尽管慧雯的屁股变成了粉红的蜜桃，刚强的她仍能强忍痛楚；但沉弘亨无情的侮辱，却令慧雯的自尊遭受重大打击。士可杀，不可辱，慧雯的泪水不禁涌了出来。 
 
 沉Ｓｉｒ见到慧雯楚楚可怜的神情，心生恻隐，便停止了体罚，跪在慧雯的后面，用双唇亲吻慧雯蜜桃，替她疗伤。春水如缺堤般倾泻出来，场面壮观，沉弘亨喝光了慧雯的琼浆玉液，慧雯意犹未尽，饥渴的蜜穴仍然十分空虚。 
 
 「我还要……」这叁个字，燃点起沉弘亨彻底征服慧雯的洪洪烈火，他爬上桌子，把再次昂首的肉棒塞进慧雯的小嘴。慧雯卖力地吸啜沉弘亨暴涨的阳具，灵巧的舌头不住挑逗，充血的肉棒传来阵阵快感，彼此的性?烧得旺盛。 
 
 沉弘亨翻转了慧雯的身体，爬在她的身上和她来个正面交锋，慧雯「啊！」的一声叫了出来。老师粗大的坚硬钢笔，火热地摩擦著学生窄小的柔软笔袋；充实的快感从小穴爆发，慧雯忘我地大声浪叫，激发起沉弘亨的原始?望；沉Ｓｉｒ猛力地摆动著强健的壮腰抽插慧雯，慧雯卖力地摇动著娇美的翘臀配合沉Ｓｉｒ，交织出动人的乐章。慧雯身体波涛汹涌，沉弘亨兴奋地搓著慧雯的丰乳，舔著她的耳垂，慧雯热烈地回应老师的挑逗，紧紧地抱著老师的背部，灵魂之窗深情对望，热情唇舌吸啜交缠。双方愈战愈勇，一同登上情?高峰，火山喷发，水乳交融。 
 
 在高潮的余韵下，沉弘亨把慧雯抱回?上休息，拥抱著她的娇柔身躯，抚摸著她的青丝秀发，凝视著她的水灵双眸，亲吻著她的樱桃小嘴。慧雯疑惑为何自己感到这么满足，知道不能再这样下去，但很累的她又不想逃走。想著想著，睡魔侵袭她疲倦的躯体。沉弘亨剥下慧雯的水手装，拿起毛笔，在玉背上题诗： 
 闭月羞花徐慧雯 
 
 双峰高耸直插云 
 
 流水淙淙桃花源 
 
 云雨飘仙巫山缘 
 
 
 第八章 书中自有颜如玉 
 
 慧雯醒来时，不见沉弘亨的踪影，顿时怒上心头，觉得沉弘亨过桥抽板，快活完便丢弃她，自己好像成为了沉Ｓｉｒ的情妇，要偷偷摸摸地干著不见得光的事。 
 
 课堂上，张孝泉再次骚扰慧雯，玩弄她的下体，慧雯咬紧牙关，昨晚的淫事再次浮现在脑海中，实在无法专心上课。高潮临近时，孝泉故意停止了挑逗，慧雯顿时感到无比空虚，本能地按著孝泉的手；孝泉偏偏不让慧雯满足，装起一副正经的样子假装听课。 
 
 小息时，?望难耐的慧雯急步走进空荡荡的图书馆，经过一排排的书架，走到空无一人的电脑角。空虚的她一面看著ＡＶ，一面隔著校服手淫，幻想自己站在操场里的讲?上，全身赤裸，面对著全校师生，宣布周会的事项，最后同学群起而上将她轮?，她想著想著，春水从蜜穴流到地上。 
 
 从慧雯转校开始，她的小师弟阿德一直迷恋慧雯，阿德觉得慧雯是完美无瑕的女神，有著轮廓分明的脸孔、水汪汪的大眼睛、高高的鼻子、樱桃的小嘴、长长的头发，慧雯高尚的气质深深吸引著阿德，因此他常常跟踪慧雯，希望能借故亲近她。 
 
 这天，阿德跟著慧雯进入图书馆，当他走到电脑角后的书架，却惊现慧雯张开双腿，搓胸撩阴，脚下有一滩西水，显示屏播放著「咸片」。阿德心中圣洁的女神，竟然在图书馆做出如此淫贱的行为，他感到十分惊讶，便走到她的身后，拍了她的肩膀一下。陶醉在春梦中的慧雯顿时惊醒，感到十分羞耻。 
 
 「师姐要洁身自爱呀……」阿德向慧雯论述了沉迷色情影片的坏处。 
 
 慧雯被阿德的说教弄得很不耐烦，站了起来，叫他不要多管闲事：「难道?没有看过ＡＶ？难道?没有打过飞机？难道?没有幻想过和我做爱？」阿德无言以对。 
 
 慧雯用轻视的眼神看著阿德：「就算我叫?上我，?也不敢吧？」 
 
 慧雯正要离开时，阿德突然使出九牛二虎之力，从后面熊抱慧雯的纤腰，把她推倒在书架上，左手撩起她的校裙，抚摸著她圆浑的臀部和双腿，右手则隔著校服搓揉著她的乳房。?火焚身的慧雯忍不住「呵」了出来，手上的书本掉在地上。阿德的食指按在她的双唇上，耳边传来「殊……」的风声，慧雯感到十分骚痒，一股暖流从她的耳朵扩散开来。慧雯的身子软了下来，心里很想阻止进犯，身体却是无动于衷，她扶著书架，让阿德享受她的软玉温香。 
 
 阿德的手爱抚著慧雯绯红的脸颊，轻轻地闭上她的眼睛；另一?手则爬上腰间，把软化了的慧雯翻转过来，靠在书架上。慧雯的樱唇微吐温气，阿德吻了她的唇，互相吸啜交缠。舌头沿著颈项而下，双手解开校服的钮扣，拉下胸罩，厚厚的双唇吸啜著乳头；温柔的手拉下慧雯的内裤，爱抚著她湿润的私处。阿德跪在女神跟前，舌头舔著她的桃源，吸啜著她的玉液。 
 
 舒服的慧雯拍了阿德一下：「让我来服侍?。」双方交换角色，慧雯灵巧的舌尖轻舔著阿德粗硬的阳具，口腔的吸啜带来了无比快感，动人的眼神挑逗令阿德热血沸腾。阿德轻抚著慧雯的秀发，见到高贵的女神为他口交感到十分自豪。 
 阿德让慧雯扶著书架，双手拉著纤腰，大炮对准蜜穴，霸王硬上弓。慧雯紧抱阿德，「啊！」的一声叫了出来，想不到自己竟然会被学弟强?。初尝禁果的阿德，想到自己现在和梦寐以求的女神做爱，感到十分兴奋，他紧握著慧雯的黄蜂腰，全力抽插。慧雯刚刚看著Ａ片自慰，深受空虚感的折磨，阿德的侵犯把慧雯忍耐已久的?望释放出来，慧雯疯狂地摇著翘臀，迎合阿德的进攻，阳具在湿润的荡穴内「噗滋噗滋」地呼叫。 
 
 「德仔……?……强?……我……不过……扑得好……大力……操我……」阿德想不到自己一向崇拜的女神竟然是个水性杨花的女人。 
 
 慧雯不相信刚刚说了这么淫亵的话：「我是不是很淫荡呀？」 
 
 「?这个外表正经的高材生，操起来却比发情的母狗更淫荡！」阿德一边揶揄慧雯，一边用狗仔式征服女神。 
 
 「啊……」慧雯把羞耻之心抛诸脑后，热烈地回应著野性的呼唤。 
 
 过了一会儿，阿德让慧雯靠在书架上，抱起她的双腿，再次进入玉身。阿德一边猛力地抽插著女神的姣西，一边隔著透白的校服搓揉她的大波，慧雯淫荡的肉体左摇右摆，靠著的书架微微振动，激发起阿德的原始?望，火热的阳具摩擦著温暖的阴道。慧雯空虚的淫穴被男人填得满满，充盈的快感亦令她非常满足。高潮