： 
 
 「郑太太，还有我呢，我可是主裁判啊，你给我好好地含?含?，我一定把他妈的西班牙送回老家去！」 
 
 「谢谢，谢谢，谢谢主裁判！」 
 
 郑太太两只手继续握着两根湿淋淋的大阳具，她的头往前一倾立刻叼住了罕多尔送过来的大鸡巴然后无比卖力地吸吮起来。 
 
 「他妈的，挺有意思啊！」在这难得一见的西洋景的剌激之下，在烈性酒精的烤灼之下，郑梦准的下身突然蠢蠢欲动起来，望着自己的太太给三个五大三粗的肤色各异的外国男人口交，郑梦准呼地产生了有生以来最为强烈的性兴奋： 
 「爽，爽，真是爽呆啦，酷，酷，简直他妈的酷毕啦！」 
 
 他东摇西晃地走到郑太太的身后一把掀起她的裙子，他三下两下拽掉郑太太的内裤呼地将自己的大鸡巴塞进郑太太的骚穴里：「哇，这样玩好爽啊！」 
 「喔……喔……喔……」 
 
 随着丈夫在身后的抽送，正在给三个外国男人口交的郑太太不由自主地呻吟起来：「喔……喔……喔……」 
 
 而围在郑太太身旁的三个裁判仿佛事先商量好了似的，只见他们同时用手指揉搓起自己那硬梆梆的大鸡巴，几乎是在同一时刻，三根大鸡巴全部冲着郑太太的脸颊：「啊……」 
 
 随着三声杀猪般的吼叫声，三股喷泉般的白色液体同时溅射到郑太太那热汗淋漓的面颊上，顷刻之间，郑太太那姣好的面容好似抹上了一层厚厚的、又粘又稠的浆糊，她掏出手帕胡乱地抹擦着，而三个男人意犹未尽，他们的大阳具竟然令郑太太无法想像地继续高高的尖挺着： 
 
 「好厉害啊，射完精竟然不瘫不软！」郑太太心里暗暗叫好：「还是老外厉害啊！」 
 
 「郑先生！」拉古纳斯扯了扯正卖力地插捅着自己太太的郑梦准：「郑先生，你先歇歇去，让我来插一插！」 
 
 另外两个裁判也不甘寂寞，他俩围在郑太太的屁股后面无比淫荡地抓摸着郑太太雪白细腻的大屁股，津津有味的吮吸着她的大白腿，而郑先生则跑到郑太太的面前将鸡巴塞进自己太太的嘴里： 
 
 「亲爱的，给我也含?含?吧！」 
 
 郑太太握着丈夫的鸡巴嘟哝道： 
 
 「以前没给老外干过，还以为你的玩意足够大呢，可是，今天，我可开了眼界，你的鸡巴照比老外的小了整整一号啊！」 
 
 「哦……哦……哦……」 
 
 第二个从屁股后面插捅郑太太的是黑鬼托姆桑哥，他那根驴鸡巴重重地撞到了郑太太阴道的最顶端，郑太太疯狂地呼喊起来：「哦，哦，好大啊，好粗啊，好爽啊……」 
 
 三个外国男人你上来我下去一刻不停地捅插着郑太太，不知不觉之间，一个多小时就这样在疯狂的群交中流逝过去，郑太太浑身上下热汗淋漓：「哦，哦，哦，我受不了啦，太累啦，让我歇歇吧，让我喘口气吧！」 
 
 三个刚刚射完精的外国强壮男人越捅越过瘾，越捅越有劲，而郑太太则扑通一声扒到地板上彻底告饶：「不行啦，累死我啦！」 
 
 「哼哼，」三个早已插疯了的男人丢开气喘吁吁的郑太太一把拽住刚刚将精液射到自己太太嘴里而此刻正坐在餐桌旁呼呼大作的郑梦准：「来，过来，你的太太她累啦，她需要休息，可是，我们还没泄货呢，没有办法，这玩意不泄出来鳖着多难受啊，来吧，有劳郑大人大驾！」 
 
 三个男人不容分说地拽开郑梦准的裤子然后将他紧紧地按倒在长沙发上，最为淫邪的拉古纳斯第一个扑到将刚刚从郑太太阴道里抽出来的大鸡巴顶进到郑梦准的肛门里。 
 
 「嗷……嗷……」 
 
 拉古纳斯那根比擀面杖还要粗硬的大鸡巴在郑梦准的肛门里狠狠地抽插着，郑梦准痛得嗷嗷嗷地吼叫着：「嗷……嗷……，不要啊，不要啊，痛死我啦！」 
 「痛吗？」身旁的罕多尔故作关切地问道：「痛吗，痛吗，你也知道痛吗？你强奸了世界悲，你知道全世界的球迷们的心有多痛吗？」 
 
 「嗷……嗷……」 
 
 说完，罕多尔一把推开了拉古纳斯，他将自己的大鸡巴塞进了郑梦准的肛门里：「你平时净插别人的肉洞洞啦，今天也让你偿偿挨插的滋味吧！」 
 
 「你们放了他吧！」望着自己的丈夫那可怜的肛门被三个男人插捅得一塌糊涂，极其可笑地咧着大嘴，郑太太实在有些看不下去眼：「你们放了他吧，来吧，继续插我吧！」 
 
 「没意思，」黑鬼托姆桑哥推了推郑太太：「你那玩意已经被人捅了好几十年，又松又大又垮的，没意思，你家郑先生的小屁眼可从来没有被人捅插过哦，嘿嘿，这可是个处男哦！」 
 
 「对啦，」听到黑鬼托姆桑哥的话，闲在一旁无事可做的拉古纳斯顿然受到了启发：「郑太太的骚穴虽然被捅了好几十年，可是，她的小屁眼大概还没被人捅过吧，如果是这样的话，那她的小屁眼也应该是处女啊！」 
 
 说完，拉古纳斯拽过郑太太：「来吧，尊敬的郑太太，让我插插你的屁眼吧！」 
 扑哧，说话之间，拉古纳斯的大鸡巴已经捅进郑太太的屁眼里，其实，只有郑太太最为清楚，她的屁眼哪里是什么处女啊，她的屁眼不仅被自己的丈夫无数次地捅插过，还被伺侯她的男佣们频繁地捅插着，对于郑太太来说，最爽的事情就是让男人捅自己的小屁眼，男人粗大的阳具一插进小屁眼里便能使郑太太产生空前的、欲仙欲死的快感！ 
 
 「哦……哦……哦……」 
 
 拉古纳斯的大鸡巴扑哧扑哧地进出于郑太太的小屁眼，插得郑太太别提有多舒服、有多爽啦，可是，表面上，郑太太却露出十分痛苦之相：「哦……哦……哦……好痛啊，好痛啊，轻一点，轻一点！」 
 
 郑太太嘴上喊痛，让拉古纳斯轻一点插抽，可是心里却希望拉古纳斯插得越狠越好，越快越过瘾！ 
 
 「哦……哦……哦……」 
 
 「……」 
 
 郑梦准夫妇双双并排跪在长沙发上，三个裁判站在他们的身后轮流捅插着郑氏夫妇俩的肛门，捅啊、捅啊，捅啊，一直捅到了东方大亮。 
 
 「诸位，诸位，」郑梦准有气无力地说道：「别捅啦，天已经大亮啦，比赛的时间越来越近啦，咱们得先睡上一觉，养养精神，然后再好好地研究研究怎么样才能搞掉西班牙！」 
 
 「嗨！」主裁判呼呼地喘着粗气：「捅了一宿的屁眼，哪里还有力气在赛场上跑来奔去啊，我看这事有些吃不准啊！」 
 
 「哎呀，你啊，死心眼！」拉古纳斯则胸有成竹：「这事还不好办，全包在我身上啦，只要是西班牙进球，不管他犯不犯规，就是不算，不算，不算，哈