[和一对夫妻] 激情都市 色色网首页 还是我在外地工作的时候的事情了，事情比较久远了，由于是本人唯一的一对夫妻3P经历，现在还在回味，在这里讲述给大家听听。 
 
 2003年1月份，我在网易上注册了同城约会，一天在上面有一33岁男人登了一个约会，要找外地的在宁波的人3P，但是我觉得很好奇，就回应了他的约会，本来就是玩玩而已，没想过能不能成功的，没想到三天以后，手机上突然来的提示，说有人邀请我赴约会，我下班后上网查了一下，结果是那个男人邀请我，但事先要在网易POPO上先联络，互换照片满意以后才告诉我联系方法。当天晚上就在网上先进行了初步的联络，互换了照片他们对我还是比较满意，奇怪的是他又问了我的DD的大概尺寸。之后我们在网上又聊过几次，通过电话，有两次电话是他们在可见时间打来的，可以听见学校里学生戏闹的声音和着名的《眼保健操》的声音，心里对他们从事的职业基本上可以确定了同时也比较放心，相互之间也较为熟悉一些了。 
 
 大约在互通联络以后的两周以后的一天中午我接到了男老师打来的电话说他们周末要来宁波但是具体的时间还没有确定，来了以后先办事情主要是给学生采购学习资料，什么时候能搞完还不确定，要我周五下午等电话。我当时也没有太当真就答应了，周五下午我正在雅戈尔体育馆的外场打篮球，大概快五点了天已经暗下来了，当时正好我准备收拾东西回家了，这时候电话响了，是那个男老师，要我晚上8：00到新华书店见面，他们和同来的老师一起吃饭，就不叫我了；见面以后没有问题就一同去他们住的宾馆，主要是要给他老婆（女老师）一个缓冲的时间。我提前20分钟到了新华书店，说心里话我也有点担心：1、怕是仙人跳（其实他们也比较小心），通过他们在书店里看的书也可以进一步确定它们的职业（当然是在他们不注意的情况下）；2、也提前看一下他们实际的长相特别是女的，以防万一和照片相差太大也好有时间抽身。我上了新华书店的三楼走到中学课本和资料那一区附近开始给男的打电话，同时注意是什么样的人有反映接电话和接电话人所处的位置。如我所愿他们也在看辅导材料，男的是教物理的，女的是教英语的，两个人的长相和照片没有什么出入：女的30岁看起来比实际年纪要稍微年轻一点，163 高，100斤左右，比较丰满，皮肤很白，但是发型做得比较不好，长相应该算是中等偏上气质不错，男的只有170左右，比较黑瘦的那种，长相一般，但还是比较精神。见面以后女的又看了一会书，选定了两种，然后在柜台买了近100套，这期间我和男的在一旁聊天，大约8：30样子我们帮女的提着书打车去他们住的宾馆。那是在宁波市人大开的宾馆（人大的招待所），叫什么没记住，男的说他们来都是住在这里，安全，卫生价格还不高。到了房间，还是小套间，男的说是他特意开的，比标间稍微贵一点，还是大床。先寒暄了几句，大家都比较拘谨，没有一下放开，女的坐在床上看电视，我和男的坐在沙发上边抽烟边聊天，女的偶尔搭两句话，谈的是电视里面放的足球，大概一个小时把慢慢的气氛融洽了。我先去卫生间用了5分钟洗了一下澡，我出来以后男的叫他老婆去卫生间洗个澡，她脸一下就红了又看了一段精彩的射门集锦就进去洗澡了；等她进去。他老公说，他们夫妻很恩爱，但是自己的家伙比较小，时间也不长，而他老婆正值虎狼之年，需求较为强烈，他自己深深地体会到老婆的不满足（尽管他老婆也不说），所以想趁着还没有孩子让她满足一下，感觉一下没有拘束的，难以忘记的性爱；感觉好了可以相对固定下来。要我温柔点，当然说好啦，本人本来就比较怜香惜玉。男老师说我和老婆都是教师尽管喜欢也不能找本地的人，出了万一就完了；他们都喜欢性，**，很多姿势都尝试过，可就是老婆几乎没有过高潮。我说我也不敢保证阿，他说我们两个肯定可以。 
 
 大概20分钟她出来了，包了一块毛巾，雪白的皮肤很是勾魂，脸红红的，那双眼睛已经有一点湿润的春色了，有点让我入迷了，春情万种的样子。她老公很知趣的说也去洗个澡。我就跳到床上，她红着脸有点难为情的笑了一下，我主动的抱了上去，她没有拒绝，身体颤抖了一下。我说：我会很温柔的，喜欢我亲你吗？她也没有回答，我就一边亲她的嘴一边慢慢的撩开毛巾，一看之下不禁感叹一声，雪白的身体，挺挺的**（应该在D杯），我就很温柔的从耳朵向下舔了起来，之后是脖子、奶头、肚脐，阴毛比较多很黑但是很柔软，然后慢慢的舔到下面，因为刚刚洗过，没有气味，颜色不深看着很干净，洞口的毛毛上已经有了晶莹的露珠，我舔了几下她就开始有点发抖了，这个时候，他老公出来了，他一看我们已经开始了，也上床来，他亲下面。我又开始亲乳房，我更喜欢女老师的漂亮的乳房，亲一只手把玩一只，上下夹攻女老师身体不住的抖动，嘴里不自主的开始轻轻的叫唤、呻吟。换我亲下面的时候，女老师也顾不得害羞了，将我的短裤脱掉，一看我的DD，男的和女的几乎同时说了一声你的好大啊，女的把我的DD抓在手里玩了几下，就放进了嘴里，呵呵呵，感觉很不错阿，技巧也还可以。6 j$ 很快我感觉她感觉强烈了，抓住了我的手，不过没有动作。我就马上带上套子，她已经有点主动了，我一打开她的腿，插了几下没有进去，她就自己把我的**放了进去，进去的时候听见她嘤了一声、深深地舒了一口气，然后抱着我，同时开始给她老公**，这是我才仔细看看她老公的家具，真的是比较小，估计就在10厘米，还比较细，像一根火腿肠，心里颇有一点自豪，呵呵呵。我开始用力的插了她几下，她马上把我拉的很紧。她的阴户真的不错，水很多，也很温暖，自己在下面迎送着。女老师看了他老公一眼，嘤了一声，就把我抱的更紧了。也许是他看着，自己的老婆让我搞，太刺激了，就过来让她跪床上，我在后面插她（**真的也很漂亮，30岁的女人保养得不错），她抓住他的**用嘴舔了起来。过了大概两三分钟，男老师就对我示意换一下，她就用手摸我的DD，没摸几下，她就把我的套子拿掉，用嘴舔了起来，一边舔一边媚眼如丝的看着我，我心中的紧张彻底没有了，同时也被她勾引的痒痒的，恨不得将她老公推开，狠狠的干她。她就这样后面插着她老公的东西，嘴里含着我的家伙。感觉到了她淫荡的一面，跟刚