见面的时候，简直是判若两人。 
 
 这样搞了才2－3分钟，他就坚持不住了，射在了女老师的屁股上。她主动采取女上式，把我的已经被她舔的受不了的DD塞进更加润滑的阴户里。她在我身上激烈的套动着，次次到底，同时大声的呻吟。我就一边舔她那丰满的**，一边用手揉她的阴蒂。很快我就觉得她的身体开始有点僵硬了，感觉他要来了，我将她放平将她的腿高高扛起，深深地进入她，大幅度的快速运动，在最短的时间内就让她浑身抽搐着到了高潮，她大叫了一声：哦……！还的她老公差点上来捂她的嘴巴，这时候我将她的腿放下，换了一种轻松一点的侧向姿势，在她体内缓慢的运动，但感觉到她稍微平静以后，又开始加快速度、换姿势。当她第二次来高潮的时候，在旁边一边自摸一边欣赏的老公又硬起来了，背后式，前后夹击，终于在感觉她要来第三次的时候我加快运动在她高潮的同时我深深地喷射进了她的体内，抱着她、抚摸她、感受着一个美好身体的颤抖 等我从卫生间里出来，他们又在搞了。一边搞一边他问我对他老婆的感觉怎么样？我说太好了；他说那以后我们有机会再来，我说好的真是有点巴不得呢。然后他很快就完了，看着电视就睡着了。这时候我也就不客气的抱着抚摸着女老师的身体，看着电视说着话，这时候我才知道女老师叫：媚，男老师叫：强，说着说着慢慢的也睡着了。 
 
 第二天上午醒来的时候我们又做了一次，然后他们上街逛去了、我到公司处理了一些事情，晚上我请他们一起在向阳渔港（公司的协议单位）吃的海鲜，都喝了一点酒，女老师喝的脸有些红了煞是好看，真叫面若桃花。饭后我们一起去唱歌，喝了一点红酒，10：30回到住的地方继续前一天的战斗。周日上午他们回去了。之后我们又分别在宁波和宁海做过4次，我还和女老师单独做过两次，感觉很是难忘。 
 
 
 