[静悄悄的黎明][作者：天意] 激情都市 色色网首页 他在给她念雷蒙德卡佛，一个他崇拜的诗人的诗，她却枕着他的枕头睡着了。他喜欢大声朗诵，这是他最拿手的爱好，念得非常好，时而低沉忧郁，时而高昂激越。除了伸手去床头柜上取烟时停顿一下外，他的眼睛一刻也没离开过诗集。这个浑厚的声音把她送进了梦乡，她听了几分钟，就闭上眼睛睡着了。 
 
 他接着大声往下念。孩子们已经睡着很久了，外面，不时有车在路上擦出些声音。过了一会他放下书，转身伸手去关灯。突然，她像被吓着似的睁开了眼，眨了两三下。他注视着她。 
 
 在做梦？ 他问道。 
 
 她点点头，抬手摸了摸两鬓。明天是星期五。公寓楼内所有的卫生清洁一整天都归她管。他用手臂支撑着身体看着她，同时用闲着的那只手把床单抻直。她脸上皮肤光滑，颧骨突出；这颧骨，她有时会对她的朋友说，是从她父亲那儿继承来的，她有着四分之一的西南少数民族血统。 
 
 她刚要起身，他的手已经抚摸上了她的乳房，另一只手在她的下身摩挲着… 
 
 “放开我，起来”她用手去推他，可却已经被他压在了床上，她的肌肤碰触着他凉丝丝的皮肤，一种异样的兴奋在她心里升起，也不由得放开了推着他的手，他已经压到了她的双腿之间，她的一条腿已经屈起了，两人的全身紧紧的靠在一起，他已经硬起来的下身在她的小肚子上硬硬的压着…… 
 
 “嗯…”他一边亲吻着她柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了她还是湿乎乎、粘乎乎的阴道，她哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，他紧紧的压在她的身上，下身用力的顶动着，很快她就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着…… 
 
 “啊……嗯……”她笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，白色的睡衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被他的大手揉搓着，白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝质内裤卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚用力的向脚心勾着…… 
 
 她的呻吟越来越大，很显然在他不断的抽插下，就要到了高潮了，他的感觉也越来越强烈，手不断的抚摸着她的屁股和乳房，下身缓缓而有力的动着。 
 
 她此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，他从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了她的身体。 
 
 “啊……”她按捺不住的尖叫，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在她一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音…… 
 
 良久，她说： 给我随便弄点儿吃的，林，面包，牛奶。 
 
 他没说什么也没做什么，因为他想睡了。但当他睁开眼睛时，她还醒着，正注视着他。 
 
 雅，你睡不着？ 他非常严肃地说。 很晚了。 
 
 我想先吃点东西， 她说。 这两天太累了，我的腿和胳膊都疼，还饿。 
 
 他重重地叹了口气，翻身下了床。 
 
 他给她拿了下午刚买的速食面包，咬开一袋牛奶倒到大茶缸里端过来。她从床上坐起来，对他笑了笑，接过茶缸时往背后塞了个枕头。他觉得她穿着这身白色的睡衣，看上去像是医院里的病人。 
 
 真是个有趣的梦。 
 
 梦见什么了？ 他说，上床朝他那边转过身去，背对着她。他瞪着床头柜，等了一会儿。然后慢慢闭上眼。 
 
 真想听吗？ 她说。 
 
 当然， 他说。 
 
 她舒服地靠在枕头上，抹掉嘴唇上沾着的一个面包屑。 
 
 嗯，好像是一个冗长的梦，你知道的，那种里面有各种复杂关系的梦，但我现在记不全了。林，我睡了有多久？其实，我想也没什么大不了的。总之，好像是我们在某个地方过夜。我们和孩子们都在那儿，待在某个类似小旅馆的地方。在一个陌生的湖边。你提议用小艇带我们出去兜一圈。 她笑了起来，回忆着，身体离开枕头向前倾。 接下来我只记得我们在上船的地方。结果船上只有一排座位，在前排，有点像张条凳，只够坐三个人。你和我就谁该牺牲自己挤在船的后面争了起来。你说该你，我说该我。但最终还是我挤进了船的后面。那地方真窄，我腿都挤疼了，我还担心水会从船边上漫进来。后来我就醒了。 
 
 真是个不一般的梦， 他应付了一句，昏昏欲睡地觉得自己该再说点什么。 你还记得妮吗？阿德的老婆？她说她常做彩色的梦。 
 
 她看了眼手中的面包并咬了一口，粗糙并且甜的有些发苦，她慢慢的咽下去，用舌头舔了一下嘴唇里面，向后靠在枕头上。 
 
 你还记得那次我们在河边过夜吗，林？就是第二天早上你钓到条大鱼的那一次？ 她把手搭在他的肩上。 还记得吗？ 她说。 
 
 她记得。过去几年里她很少想到它，最近却常想起它来。那是婚后的一两个月，他们出去度周末。坐在小河旁，冰凉彻骨的河水里泡着一个西瓜，晚饭他们吃了午餐肉、鸡蛋和罐头鱼，第二天早晨，蚊子把身上叮得到处都是红包。但这是他们度过的最美好的时光之一。她记得那晚他也给她朗诵了伊丽莎白勃朗宁的几首诗。他们那么酣畅淋漓的做爱，她的腿第二天动都动不了。第二天早晨他钓到一条大鱼，河对面路上的人都停下来，看他怎样把鱼弄上岸。 
 
 哎，你到底记不记得了？ 她说，拍着他的肩膀。 林？ 
 
 记得， 他说。他往他那边稍微移了移。他觉得自己已经记不太清楚了。记住的只是她细腻的呻吟以及那时对人生和艺术半生不熟的见解，他其实很想忘掉这些。 
 
 那是很久很久以前的事了，雅， 他说。 
 
 我刚拿到文凭，你还没去上夜大， 她说。 
 
 他等着，然后用胳膊把自己撑起来，转过头，目光越过肩膀看着她。 面包快吃完了吗，雅？ 她仍然在床上坐着。 
 
 她点点头，把茶缸递给他。 
 
 我把灯关了， 他说。 
 
 要是你想的话， 她说。 
 
 他再次栽倒在床上，双脚向两边伸展，直到碰到了她的脚。他一动不动地躺了一会儿，试图放松自己。 
 
 林，你还没睡着，是吧？ 
 
 没有， 他说。 没睡着。 
 
 那好，别在我前面睡着， 她说。 我不想一个人醒着。 
 
 他没有回答，只是向她那儿稍稍靠近了一点。她把手臂搭在他的身上，手掌平放在他