胸口，他抓住她的手指，轻轻地捏了捏。只一会儿的工夫他的手又开始在她的身体上游弋。 
 
 “你…你又要？” 
 
 他看着她美丽迷离的双眼，也顾不得许多了 
 
 她有些拚命的推着他，可是他有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，她光光的小脚乱动着，却又不敢大声地喊，只有赌气的挣扎着，握着他的手不让他动，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来。 
 
 看着她眼里倔强的目光，感受着柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，他有些无法自我控制了，手已经从两人紧贴的下腹伸进了她的双腿之间，摸到了温软湿润的阴唇，她的双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着他的手 
 
 “不要啊，你放手…太晚了…”她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。 
 
 他的手隔着薄薄的白色睡衣在乳房上温柔的抚摸着，摸了一会儿就把睡衣撩了下来，一对颤巍巍的乳房就挺立在面前了，他一边开始吸吮乳头，一边手继续摸着她的下身，她的身体抖了一会儿，轻轻地从嗓子眼里叹息了一声，就把腿微微的岔开了，随着他的手的抚摸，她的气已经开始喘不匀了。 
 
 他慢慢地把下身挺了进去，感受着下身湿软的感觉，舒服的叹了口气，雅的阴道从前到后都紧紧的裹着阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，她的两腿这时都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，长长的阴茎让她的心都有了悬起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，每抽插一次，她的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在林的腰上，深怕他用力的顶她。 
 
 “啊…嗯……噢…”她咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。她浑身软软的瘫软在他的身下，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着。 
 
 恍惚中，她一下看见了床头的相框，照片里的她穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的林。她的心里一阵疼痛，这时林把她翻了过来，让她跪在床上，他扶着她翘起的屁股，在昏暗中抱住她，插了进去，黑暗中享受着火热的肉体，她的双手紧紧的抓着床单，屁股翘得很高，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。一种极致的快感几乎爆炸在了她的身体里，她在林终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到他抽出阴茎，起身把她抱着放到床上时，她感觉头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，这时才感觉到腿一阵阵的酸痛，膝盖有一种麻酥酥的刺痛。过了好一会儿，她摇了摇身边昏昏睡去的林。 
 
 林？亲爱的？我希望你能揉揉我的腿。我的腿好疼， 她说。 
 
 天哪， 他轻声说道。 我刚才都睡着了。 
 
 嗯，我希望你能揉揉我的腿，再和我说会儿话，我的肩膀也疼。但腿特别疼。 
 
 他转过身来，开始揉她的腿，然后又睡着了，手还放在她的臀部。 
 
 林？ 
 
 怎么了？雅，告诉我怎么了。 
 
 我想要你帮我把全身都按摩一下， 她说，转身面朝上。 今晚我的手臂和腿都疼。 
 
 黑暗中他快速地睁开眼，又闭上，最终用胳膊支撑起自己，看了看钟。他把枕头凉的那一面翻上来，又躺了下来。 
 
 她说： 我希望你愿意聊一会儿。 
 
 好吧， 他说，没有动。 
 
 你只要抱着我，让我睡着了就好。我睡不着， 她说。 
 
 他转向另一侧，她转过身来用胳膊搂住他的肩膀。 
 
 林？ 
 
 她用脚趾头碰了碰他的脚。 
 
 跟我讲讲你喜欢的和不喜欢的东西。 
 
 现在想不起来， 他说。 愿意的话你可以告诉我你的。 他说。 
 
 如果你保证告诉我的话。愿意保证吗？ 
 
 他碰了碰她的脚。 
 
 好吧 她说，仰面舒服地躺着。 我喜欢好的食物，像排骨和乳酪蛋糕那样的东西。我喜欢好看的书和杂志。 她停住了。当然，没有按照喜欢的顺序排。如果要按顺序排的话我得想一想。她把腿搁在他的脚踝上。 我喜欢晚上睡晚点，第二天早上赖在床上不起来。我希望我们能经常那样，而不是偶尔的一次。我还喜欢做爱，喜欢在不经意时被爱抚。我喜欢看电影，过后一起吃冰激凌。我希望每月至少去看一次电影。我希望孩子们能有漂亮的衣服穿，希望在孩子们需要时不用等就可以给他们买衣服。阿白现在就需要一套过节的衣服。我也想给磊磊买一套新的衣服。他毕竟是双胞胎哥哥。我希望你也有一套新西服。其实你比他更需要一套新西服。我希望我们有自己的住房，不再每年或隔几个月就得搬次家。这是最大的希望了。 
 
 她说， 我希望我俩能过一种踏实的生活，不用去担心钱和账单之类的东西……你睡着了。 她说。 
 
 ……没有。过了小会儿，他说。 
 
 我再也想不起什么了。该你了。告诉我你喜欢什么。 
 
 我不知道，好多东西。 他咕哝了一声。 
 
 嗯，告诉我嘛。我们不就是说说而已吗，是吧？ 
 
 我希望你别烦我了，雅。 他又转到他那一侧，手臂伸出床沿。她也转过身来，紧贴着他。 
 
 林？ 
 
 天哪， 他说。接着又说： 好吧。先让我伸伸腿，我好醒过来。 
 
 过了一会她说， 林？你又睡着了？ 她轻轻地摇了摇他的肩膀，但没有回应。她靠着他的身体躺了好一会儿，试图入眠。起先她很安静地躺着，一动不动地靠着他，均匀地小口呼吸。但她睡不着。 
 
 她努力不去听他的呼吸声，那让她觉得不舒服。呼吸时他鼻子里发出一种声音。她试图调节自己的呼吸，让呼气和吸气合上他呼吸的节奏。但没用。他鼻子发出的这种细小的声音让所有的努力都白费了。她又翻了个身，用屁股抵着他的屁股，把手臂一直伸到床的外面，手指尖小心翼翼地抵住冰冷的墙。她听见两个人走来，在上楼梯。有人在开门前发出一个嘶哑的腻腻的笑声。然后，她听见椅子拖过地板的声音。 
 
 她又翻了个身。隔壁有人冲抽水马桶，稍后，又冲了一次。她又翻了个身，这次面朝上，尝试放松自己。她想起了在一本杂志上读到过的文章：如果身体所有的骨头、肌肉和关节都能完全放松的话，睡眠一定会降临的。她长长地呼了口气，闭上眼睛，一动不动地躺着，手臂伸直放在身体的两侧。她尽量放松自己，闭上眼睛，又睁开来。她想着嘴唇前面的床单上卷放着的手指。