她伸出一根手指来放在床单上。她用拇指摸了摸无名指上的结婚戒指。她翻到自己的侧面，又翻到正面。她开始感到恐惧，在一种莫名的焦虑中，她祈祷能够入眠。 
 
 求你了，老天，让我睡吧。 
 
 她努力要睡着。 
 
 林， 她小声说道。 
 
 没有回应。 
 
 她听见隔壁房间里一个孩子翻身时碰到了墙。她听了又听，但再没有其他的声音了。她把手放在左胸，感到心跳传到她的手指上。她趴在床上，头离开枕头，嘴贴在床单上，哭了起来。她哭了一会儿，然后爬到床脚处，从那儿下了床。 
 
 她在卫生间洗了脸和手。她刷牙，一边刷一边从镜子里端详自己的脸，她又哭了。 
 
 过了一会儿，她去查看孩子们。把小儿子的被子往上拉了拉，盖住他的肩膀。她回到客厅里，坐在那张大椅子上。不时有辆车从外面的街上开过，她会抬起头。每当车子开过时，她都要听着，等着。 
 
 曙光初现时她站了起来。她来到窗前。树木和街对面那排两层高的公寓楼在她的注视下显露出它们的形状。天空变得更白了，光线在急剧增多。除了因为孩子中的这个或那个而早起外，她确信没有一次像这样仔细的端详着日出的过程。她从未在读过的书和看过的画里了解到日出会是这么的可怕。 
 
 她等了一会儿，感觉到了黎明刺骨的寒冷。她掖紧睡衣的领口。空气又湿又冷。周围的景象渐渐显露出来。她一点点地看过去，最后把目光停留在路口闪烁的红灯。 
 
 她拉上窗帘回到幽暗的卧室。他在床中央躺着，被子缠在肩膀处，头的一半压在枕头下面。沉睡中的他显得绝望，紧咬牙关，胳膊直挺挺地伸过她这边的床。在她的注视下，房间变得非常明亮，床单在她眼前越来越白。 
 
 她湿了湿嘴唇，发出了一点粘滞的声音，跪了下来。她伸出手摊在床上。 
 
 天呢，她说。有人能帮助我们吗。 
 
 