[我和我两个女友的真实故事][作者：上天] 激情都市 色色网首页 那是２００１年秋天，我考上了大学，第二个学期，我便交了个女友，她是我们系的一个女生DD兰。她是浙江义乌人，长的很小巧，身高１米６２，很瘦，体重４７ＫＧ上下，而我，是个胖子，１。７８米的身高，体重却有７５ＫＧ。 
 
 同学一见我俩在一起，就对她调侃，是不是你老公不给你吃东西，虐待你啊，看你越来越瘦了，他却一直在长肉！（我和兰在一起的时候，因为我俩都属于那种比较保守的人，所以很少提出想那个的事情。 
 
 但毕竟男生到了这个岁数，都会对性产生浓厚的兴趣，但出于对她的尊重，我很少向她提起这种事情。我俩大一就开始出对象了，关系一直很好。我俩之间的亲密接触也一直仅局限于亲嘴之类的行为。 
 
 直到大三的某一天，我俩去网吧上网，那个网吧是有单间的那种，每个单间可以坐两个人，里面有两台电脑，我俩去了一个单间，我看电影聊ｑｑ，我很少聊ｑｑ，看了会体育新闻之后，无聊，就开始看一些成人论坛，她看见我看的图片，就骂我怎么这么不正经，看这些东西，我笑笑没答话，她也就不再管我。后来，我边看边把手放在她大腿上，那时是夏天，他穿一见连衣裙，是前面有一排纽扣的那种，其实我把手放在她腿上，在我俩看来已经是习以为常了，所以她没拒绝，好像没什么反应，继续看她的电影，于是我慢慢把她的前排纽扣最下面两颗解开，把手伸进去，抚摸她的肚子，虽然她很瘦，但是肚子上的肉还是比较多了，很软，手感很好，她还是没什么反应，我便胆子大了起来，顺着肚子向下摸去，想伸进她的内裤，但被她拒绝了，她看着我渴望的眼神，说，可以在外面摸，我高兴极了，于是整个手掌在内裤外面按住了她的阴户，额……什么东西？我明白了，原来她这几天大姨妈来了，垫着卫生巾，所以我让我的手进去，那时候我也怕这个时候给她手淫对她的身体不好，于是便在她柔软的大腿上摸了摸便出来了，她看我意犹未尽，竟然把手放在了我的裤裆上面，这让我受宠若惊，说老实话，我的ＪＢ除了我自己用手解决过之外，还没有其他人摸过呢（我懂事之后，小时候的就不提了吧）。我从来没想到她也这么做，由于我坐在单间的外面，门上只有一个帘子，我怕被外面的人看到，于是提出跟他换一下位置，再里面就是墙壁了，她同意了，于是我坐在里面，索性把拉链拉开，把东西掏了出来，它早已经涨了，红红的，上面的血管看的一清二楚。她似乎也是第一次看见男人勃起后的ＪＢ，显得很兴奋，边用手摸边欣赏着。我提出让她用嘴，但是被她拒绝了，我也没再说什么，毕竟她能这样为我手淫，我已经觉得很幸福了。 
 
 从那之后，我们的胆子便大了起来，在自习室我们总是选择教室远离门那边最后排的座位，因为大学占座很疯狂，我们都是每次开学便找几个比较偏僻的教室的那个位置，扔几本书，占了座。上自习来了兴致，她就背靠着我，我把胳膊从她身后绕过去，解开她的裤子纽扣，开始给她手淫，有时候她实在兴奋了，便爬在桌子上，小声的呻吟，于是我就会加快拨弄她阴蒂的速度，让她达到高潮。 
 
 我想要的时候，就会和她去洗手间，去女洗手间，因为晚上会有很多男生去洗手间吸烟，不上厕所也在里面站着，很不方便。“到了大四以后，由于复习考研的忙碌，我们这样的时候越来越少，所以也没出去开房什么的，所以直到毕业，我还是处男，他还是处女。 
 
 ２００６年３月初，我读研一的第二个学期，那时候我与本科女友分手了，心情比较低落，毕竟本科的那个女友，是我真正去爱的第一个女孩子，本科毕业后她考研没考上，就回家去靠公务员了。那个时候我便天天上网，疯狂聊天。有一次认识了一个女孩，聊了几次，我提出和他视频，她不同意；我又提出语音聊天，说打字费劲，她应允了。一听她说话的声音，我浑身骨头都酥了，她的声音和口音竟然和兰非常相似，我问她：「你是浙江人吧？」「嘿嘿，我厉害啊！」她说她是宁波人，和我同岁。聊了大概有两个月，我给她打了电话，说了很多，聊了有将近３个小时，都说了些什么，我现在也记不清了，我只知道我已经喜欢上了她，也许就是因为她说话的声音吧。 
 
 后来我提出我放假时候去宁波看她，如果我们觉得对方都合适，我们就处对象吧，她说可以。过了一周，她给我发了封电子邮件，里面她对我坦白，说她以前交过两个男朋友，现在已经不是处女了，如果我在意的话，就算了吧。说实话，当时我还是比较郁闷的，虽然我不像有些男人那样非要娶个处女不可，但是对这方面不能说不介意，到那时我又不想放弃，于是边安慰自己，不就是个网友嘛，到时候怎么回事还不一定呢，见了面再说吧。发信到终于熬到暑假了，我买了票上了火车，做了２５个小时的火车，终于在第二天早上７点半到了宁波火车站。 
 
 出了站，我一眼就认出了他，当然她也看见了我，我上前打招呼，「嗨，美女！」她摘下墨镜，笑了笑，说「呀，比照片上帅多了嘛！」「呵呵，是吗！」话不多说，我俩做公交回到了她的家。她住在一栋单身公寓楼，自己住，父母在另外的城市居住。 
 
 回家后，她对我说，你先洗个澡吧，我去弄点吃的，由于第一次见面，我美好意思提出和她一起洗，就说：好的。 
 
 我洗澡的时候她对我说，家里没吃的了，我出去买点。我说算了吧，反正不饿，中午再说吧。于是她上楼去玩电脑了。顺便说一句，她家是那种复式结构的房子，楼下是客厅和洗手间还有厨房，楼上有两件卧室，中间有走廊连接的。我洗完澡，只穿了一条内裤出来，上了楼，我坐在卧室里玩电脑。这时候我才发现，我早已换了衣服，刚才穿的有点嘻哈的Ｔ恤和牛仔裤扔到了床上，换上了一见紧身的小吊带，和比内裤大不了多少的牛仔短裤。我说：「别玩了，过来说会话吧。」她便顺从的坐在了我的旁边。我说：「感觉我怎么样？」「不知道，还没处呢，让我怎么说？」「第一感觉啊！」「还好吧！」「呵呵，那就好。」我把手放在了她雪白的大腿上抚摸，她没有拒绝，于是我胆子大了起来，去亲吻她的嘴唇，进而把舌头伸进了她的嘴里，我丝毫没有抗拒的意思，我心想，这回差不多了。于是我抱着她慢慢的躺下，继续舌吻，右胳膊搂着她的脖子，左手开始揉捏她的乳房，刚刚摸到她的乳房，手感极好，特别柔软，由于她穿的小吊带