，我很方便的就把它脱了下来，她穿的是那种蕾丝花边的乳罩，我贪婪的在她露出的半个乳房上轻轻的咬了一口，她啊了一声，说「痛啊！轻点！」我对她笑了笑，扶她坐了起来，这时候我才发现，她的乳房真大，根据我看日本Ａ片的经验，她的乳房最起来有Ｅ罩杯，我便把双手伸到她身后去接扣子，她扭捏着说不要，但是没有拒绝，乳罩褪了下来，那对丰满的大乳房颤巍巍的显现在我面前，我控制不住我自己，双手握住她的两个乳房，她的乳房大的一只手握一个根本握不住，我把脸放在两个乳房中间，用她的乳房疯狂的揉搓着，她也发出了轻微的呻吟声。由于以前没有过经验，也不知道前奏的过程，于是直接往下来，顺手脱掉了她的内裤，她的阴毛不是很密，只是在小腹上长了一些，分开她的大腿一看，阴唇很干净，没有阴毛，我学着Ａ片里的样子，慢慢的拨开她的阴户，看到了她的阴蒂早已经突出了，于是便含在嘴里吸了起来，她的呻吟声也开始大了起来，我在她的阴户上下来回舔着，她阴户的气味不是很重，不至于让我有恶心的感觉，边添我边脱掉了自己身上唯一的一见衣服，内裤。 
 
 我的ＪＪ早已涨的不行了，于是我坐了起来，用ＪＢ在她的阴唇外面上下拨弄，她也有节奏的呻吟着，我说「我进去了啊！」「等等，没套子啊！」「啊，来的时候我可没带这些东西，没有就没有吧。」「那怎么行，怀孕了怎么办？」「我不射在里面就行了。」「那也不行。」我哪管那么多，拿着ＪＢ就往进送，可是ＪＢ偏偏在这个时候软了下来，她的阴道比较小，怎么插也插不进去，我急得满头大汗，让她帮我手淫，我握着我的ＪＢ撸了几下，还是不行，真ＴＭＤ郁闷，只好放弃了。我不好意思再去弄她，光着身子躺在床上抽烟，她看着我郁闷的样子，笑了笑说：「怎么了？自卑了？第一次嘛，没关系。」说完就去楼下洗澡去了。我以前也只是在网上看见过有人说第一次大多数人都不是很成功，但真的轮到自己的时候，还真的是很郁闷。 
 
 整个下午，我都在陪他玩跑跑卡丁车，她用她的台式电脑，我用自己带来的笔记本。晚上她提出带我出去吃饭，我们去了一家名典咖啡，吃完饭回家的路上路过一家药店，她让我进去买套子，以前没买过，但是没办法，只好硬着头皮进去，找了半天也没找到，这时候过来一个中年妇女，是服务员，问我要买什么药？ 
 
 我不好意思的小声说，「安全套在哪里？」她没听清，又问你想买什么？」安全套！」我提高了一些音量，但声音还是小的似乎我自己都听不清。「哦，安全套啊，这边。」我好像是故意大声说，真气死我了。我红着脸跟着她来到了安全套的柜台前，她给我推荐，杜蕾斯的好，我也没心情跟她说什么，「好，就这个吧。」付款时候吓了我一跳，６支装，居然要５０多块，我靠，早知道还不如用塑料袋呢！晚上回家，玩了会游戏，我又和她上床了，这次是轻车熟路，谁都没有什么不好意思的了，两个人赤裸裸的在床上翻滚着，一段亲吻抚摸之后，她给我带上了套子，又握着我的ＪＢ慢慢的送了她的阴道，这次我没丢人，慢慢的进去，第一次感觉着自己的ＪＢ被女人的阴道包裹着，这种感觉真的很美妙，我慢慢的抽插着，她也呻吟着，一切都是那么的顺利，那么的和谐。 
 
 我一边插，一边揉搓她的大乳房，她躺在床上，双手握住我的胳膊，「啊老公……快点……啊……啊……老公，快」我顺从的加快了抽插的速度，但是还是身体不争气，大概只有七八分钟的样子，我便射了，于是我拿了出来，把套子脱了下来……两个人冲洗？ 
 
 蔽以谀波和她住了半个月，差不多每隔两三天就做一次，我坚持的时间也越来越长，也让自己变成了一个男人。从宁波回来，我还是回味着和她在一起的日子。虽然这次经历让我终生难忘，但毕竟我还是个保守的人，一想到她在那边自己一个人住，又想到我跟她第一次见面，她连拒绝都没有就跟我上了床，这样的女人我真的很不放心，于是借一次吵架的机会和她提出了分手。她有些吃惊，一直在问我为什么要分手，我没跟她说实话，只是慢慢的对她冷漠了下来，知道现在我也说不清我俩是什么关系，我只是知道，我不再把她当女友了，也不会再和她上床了，虽然我现在还是单身……能看到这里，真的很感谢你。最后奉劝各位狼友，找情人，找浪的没关系，找女友，一定要找个清纯的，是不是处女没关系，但随便和人上床，总不是个好现象。 
 
 