[写真情潮] 激情都市 色色网首页 一部时下流行的红色喜美三门轿车，开进了Ｘ吴技术学院停车场，打开车门，出现了一位洋溢着娴静幽雅气质，配上成熟柔美身段的少妇，她不是谁！不甘寂寞的秋枫，已是社会大学的学生啦！ 
 
 在我三十六岁那年，因为服饰店业务已步入正轨，不用处处操心，在穷极无聊的情况下，报名社会大学攻读美学，每周三、五晚上上课。班上学生年龄大多介于三十到四十岁之间，由于年纪相当加上兴趣一致，因此相处满融洽的，尤其有一位小我五、六岁的男同学小蔡，见了面总是枫姐两个字挂嘴上，一张嘴巴甜得满讨人喜欢地。由于他坐在正后面，上课时有事没事喜欢拍拍我的肩膀，把嘴凑在耳朵旁唠叨??也不管我痒得要命！甚至有意无意地碰触敏感的耳垂，而我又不便表示什么！只好强忍着??常常一节课下来，都要跑洗手间清理一下湿润的下体??有一次下课时，有人提议到ＫＴＶ唱歌，看时间还早就跟着一起去啦。到了ＫＴＶ推开房门一看，已经满满坐了一群！还有两三个没位子站着。于是大家开始起哄：「坐大腿??两个人坐一个位子啦??」这时小蔡高喊：「枫姐！我大腿让你坐！」我看已经有人开始硬塞硬挤啦，甚至有些坐大腿上，因此我也就不客气走向小蔡：「坐进去一点！脚叉开！」在沙发前沿坐了下来。「哦～我赚到了！」小蔡大呼小叫的，并且把双手揽住我的柳腰，「你喔??」娇嗔的将他的手打掉。 
 
 就这样一伙又唱又闹的，加上喝了几杯红酒，我也放开了跟着起哄玩在一起??也不再介意小蔡揽腰吃豆腐啦！有时还向后靠在他怀里呢！在我圆臀不停晃动磨擦下，发觉凸出的坚挺抵住敏感的股沟??当时我羞得满脸通红，幸好已喝了红酒加上灯光昏暗，掩饰了不安与羞惭??在越玩越骇的情况下，故意地将臀部往后撞??害他，哦！哦！连连??有时趁大家不注意时会偷偷侵袭高挺的乳峰，或捞向粉嫩的大腿??害我一下子顾上，一下子防下，应接不暇??我想下面应该已湿得一蹋胡涂了??「走！我们跳舞！歌让他们唱??」小蔡拉起我的手往小舞池走去，跟着有几对也加入跳舞的行列，起先他只是规规矩矩的，后来不知谁将灯给关啦！他就把我抱得死死的，两手在两瓣圆突的臀部又是摸又是揉的??而我也借着几分醉意，任由他轻薄。甚至将微微隆起的下体，紧密地压迫怒张的坚挺，享受那酥麻的快感??后来他将下体微微退开，紧接着将前面的裙子往上捞，并且把手掌覆在私密的阴部！我反射地赶紧压住抠动的手：「不行！会被看到！」他只好悻悻然的放弃，我有些不忍轻声地说：「不可以太过份！适可而止??你好坏！害人家都湿了??」然后娇羞地主动将下体靠上去??就这样一首接一首的跳下去，我俩沉醉在厮磨偷情的快感旋涡里??不知过了多久！有人喊不早啦！该散啦！他把握分手前的机会，偷偷问我： 
 
 「有空可以出来吗？」我羞涩地：「不可以！我已经结婚啦！」抛下愣住的他，快步走向爱车扬长而去??心里暗想着：“那死人今晚不知要不要？” 
 
 回到家已经快半夜十二点了，他也早就呼呼大睡，很快的稍事冲洗一下，然后丝缕不着赤裸裸地偎着国训躺下，但是刚刚在ＫＴＶ被小蔡挑起的欲火，仍在体内不断地蔓延燃烧??忍不住将手抚上坚实高耸的肉峰，两颗乳头在刺激下更是坚硬得高高翘起??嗡嗡作响的电扇已吹不干不断泌出激情的汗水。 
 
 「嗯～哼～」煽情的呻吟，间歇性的由唇齿间溢出。一个是欲火焚身的少妇；一个是熟睡软趴趴的老公，这样的情景真是情何以堪！在情欲无处宣泄的情况下，主动的将他ＢＶＤ内裤剥下，一根萎缩的阴茎可怜地摊垂着，包皮仍紧紧箍住龟头，于是我猴急的捏住将包皮往下搓卷，淡红色的龟头整个暴露出来，显得那么可爱。张开樱唇含住龟菱轻轻吸吮，右手在两颗睾丸处轻搔??渐渐地它恢复了生气，于是我的嘴巴开始大起大落，深深的吞含到肉棒根部，再退缩至龟头，往复吞吐着??直到一根沾满口水的阳具一柱冲天。很快地跨上以骑马的姿势，右手抓住阴茎，抵住湿漉漉的阴户，借着滑腻的淫水一下子坐下。「哦？」深深捅入的美感，令我酥麻到骨子里??这时他的一双手已扶上髋部，借着他手的力量，开始大起大落放纵地驰骋??（唧啧?唧啧）淫秽的响声传遍了房内。 
 
 我不禁呻吟：「哦～哦～国训用力顶??你的好硬喔！唉呦！顶到了??」接着阴户紧紧贴住肉棒根部，不停的打转磨擦??「哦～快出来了～」他将下体用力往上挺低吼着。 
 
 「等一下??等??喔～」我急急的制止他??可是??一股又一股温烫的精液灌浆似地冲入蜜壶。我唯有紧抱着他继续卖力的蠕动，企图在未软化前达到仅仅差那么一点的高潮??嗨！软绵绵的阴茎已随着黏稠的淫液滑出??我只有颓然地倒向一边，暗自神伤??没多久耳边传来打呼的声音，我知道又要渡过一个失眠难挨的夜晚??很快地社会大学的课程即将结束，生活美学也将要成果验收啦！「枫姐！枫姐！你可以当我的模特儿吗？」坐在身后的小蔡拍着我的肩膀问道。 
 
 「为什么要当你的模特儿？」我不耐烦的反问。 
 
 「枫姐！我想摄影写真的作业比较容易，反正拍一拍交了就了事啦！而且啊，你长得那么漂亮，一定很上相的！说不定还可以得高分呢！」一时之间被他说得有点心动。 
 
 「好嘛！姐～拜托，拜托一次就好。」小蔡一再的要求着??我本来天生就是软心肠，经不起哀求，加上女人爱美的天性，因此??「好啦！好啦！去哪里拍？」「下礼拜一可以吗？」「为什么要礼拜一？」「我知道一个地方风景很美，假日人多，不方便??礼拜一没人我们高兴怎么拍就怎么拍。」他急于辩着。 
 
 事情就这么约定了。 
 
 等到周一中午，小蔡开着车来到服饰店，很快的交代完小妹后就上了车，一路往郊区山里开去。 
 
 「到底要去哪里拍？」「很近，半个多小时就到。」车子在山路东拐西绕的，最后在一处隐密的路旁小径停了下来。「到啦！」他背起相机带领着我往下坡羊肠小道走去，穿梭在茂密的树林里，走着、走着??忽然眼前为之一亮，宽阔的溪谷，一湾清澈的溪流，一群巨石或躺或立的布满河床??「哇～好美喔！好安静喔！」我不禁赞叹着??「是呀！很静！除了小鸟，一个人也没有，我们可以放心的拍??」「来！上工啦！你到那边，倚着大石头??对??笑