一下，好～换个姿势，抬头望着天空??嗯！就这样??」姿势一再的变换，肢体不停的摆动??相机快门卡嚓卡嚓响个不停??「好！提起裙摆??露出大腿??快??开放一点??放心！没人看到！来！ 
 
 对！再高一点??露出丝袜头??嗯！很迷人??」我仿佛受到催眠??竟然依着他的指示，将曼妙的躯体逐渐展露??「现在站起来，站在水里，我要拍倒影的画面。」依着他的指挥，一手捞着裙摆踏入冰凉的泉水中，（卡嚓，卡嚓??）照相机的快门不停的响着??而我也忘情地舞动款款蛇腰，摆弄各种撩人的姿势。 
 
 「再退后一点??对！就这样??」小蔡一边按着快门一边指示??就在这时候，脚一滑??「哇??」整个人跌入冰冷的水中??这时赶紧挣扎的站出来，全身湿透地??而他非但没来帮忙！反而卡嚓卡嚓地按，低头一看??「哇！」不禁惊呼出声。很快的蹲下来，将下半身泡入水中。因为经过潭水浸湿的轻柔连身裙，正紧紧地伏贴在凹凸成熟的躯体上，将身材勾勒得既性感又妩媚??两颗颤巍巍的乳峰，是那么淫荡的挺立着，而下身则暴露出微微突起的阴庭，全身几乎呈现半透明。 
 
 「好！就坐在水里，就像出水芙蓉，太美啦！」这时他仍不忘鼓励赞美着「好坏喔！不要拍啦！幸灾乐祸??」我不禁娇嗔。 
 
 「枫姐，拜托啦！现在的你真的好美，好??性感！我舍不得放弃呀！」「全身都湿透了有什么美感！人家头发也湿啦！像疯婆一样??」「不！这样才自然，在高贵中散发出诱人妩媚的丰润，不拍可惜！」他又鼓动三寸不烂之舌。 
 
 「嗯！好嘛！不过??照片不能外流喔！也不可以当作业交喔！」终于又屈服啦！（其实我心理何尝不想拍一些性感暴露的照片！）「谢啦！保证不外流，来～继续拍了??将头往后仰，胸部挺出水面??对，就这样。」在他的指导下，不停地在水里变换种种撩人的姿势??将曼妙的躯体发挥的淋漓尽致。不知不觉中内心深处涌起一股开放解脱的冲动??这时他又适时提出近乎命令式的要求：「把胸罩解下来！」当时很顺从地背转过身，将手插入衣襟内，把前开式的胸罩解开，并技巧地将它拉离，丢向岸上的他，那两颗胀鼓鼓的乳峰，刹那脱离奶罩的束缚，高高的挺立在透明的衣衫内。显得是那么的淫荡，那么的诱惑！ 
 
 这时的我，已不再害羞，不再腼腆啦！有一种解脱放肆的感觉??在冷冷地溪水浸泡下，乳头更是坚硬的凸出??在照相机的卡嚓声中，有一股被虐、被窥的快感??姿态摆弄的弧度更是放纵！或坐、或躺、起身、举手、拢发、细腰轻摆，眉梢眼角媚态丛生??「很好！继续摆动??嗯！好！现在把内裤也脱掉??这样臀部会更完美。」他得寸进尺的要求。 
 
 「不可以！只能到这里??」我断然拒绝。 
 
 「嗨呀～没关系啦！反正还有裙子遮盖着，看不清楚啦??」「若隐若现地，不是很美吗！快！快脱下！」他仍不厌其烦的催促着。 
 
 我仍不放心地犹豫道：「保证不可以让别人看喔！」「放心！快??现在已经下午四点了，色温正好拍起来色彩很饱和，快脱下??」于是我又蹲下身来，在水中将短小轻薄的三角裤脱下来，将它缠绕在手腕上，这时望着水里的下体，一丛乌黑的耻毛隐隐约约的在裙下随着溪流晃动，乍现乍隐。（喔！我为何这么大胆！这么色呢？）「你干什么？」我不禁惊叫起来。原来看见小蔡将长裤脱了下来，露出短小的内裤，而前面凸出硕大的一驼。「没事啦！我要下水拍近照特写镜头啦。」他边说边踏入溪中，向我蹲坐的地方?过来。于是又卡嚓卡嚓地响起来??「站起来??放松??嗯！对！很性感??」在我顺从的站立起来后，用伸缩镜头拉近，先从脸部特写拍起，接着往下移动??很快地激凸美妙玉峰进入了镜头，一下子正面一下子侧面，甚至蹲下去由下往上拍乳峰及脸部的妖艳动人的特写。 
 
 「把手放在胸部，尽情抚摸??不要害臊，开放一点??对～脸部现出陶醉性感的表情??很好！喔！受不了??」他不停的指示，不停的用语言挑逗??而我的动作更加放浪、内部酝藏的激情更是汹涌澎湃??两手不听使唤地抚上了巍巍耸立的酥胸，脸部表情更是风情万种，狐媚诱人??这时他忽然将照相机往身上一背，飞快地紧紧抱住我??一手?着柳腰，另一手则大辣辣地捞住突起的阴户，残暴的捏、揉、抠??「哦～不要??不要??放开我！」此时我极力挣扎，企图脱离他的魔掌。 
 
 然而相反的引发更激烈的侵犯??嘴巴啃咬住激凸的乳头，不停的吸吮、拉扯，「喔～呜～轻??轻一点??」随着他将两只手指隔着裙摆，直接扣插入已经湿漉漉的阴道，我不禁闷绝的娇哼连连??全身一下子瘫软下来??只剩下吁吁的娇喘声。在晕眩忘我中感受那蚀骨被虐的快感??接着，他不知什么时候已经将内裤脱掉，一只顶着硕大龟头的肉棒已取代手指，抵住凹陷的阴沟??硬梆?的大阳具已经挤开膨胀微分的花瓣，不知是插入的角度不对？还是太粗大？他拱了半天仍然无法?入饥渴的蜜穴??逗得人家酥痒难耐！后来主动地将手环住他的脖颈，借着他紧捞住丰臀的力量，加上水的浮力，将两腿往上夹住熊腰，任由阴唇淫荡地张开裸露，这时下体感到波一声，喔～顽大的龟头已挤入阴道口啦！呜～哦～在下放与上拱的配合下，阴茎不停地撑开嫩肉皱褶，直到跟部紧紧的贴住敏感的阴庭，「喔～嗯～好深，好舒服??」在粗糙的阴毛磨擦下，凸露粉嫩的阴蒂被刺激得更是胀大敏锐。 
 
 「咦～到底了吗？爽不爽??你的?好紧，干得好爽??唔～干！干?」他激动得语无伦次地嚷着，猛烈干着??「喔?喔?哎呦！你插穿啦！用力??你的好粗好强喔！哦～嗯～撞到花心啦??」此时我被插得媚眼如丝，娇嗔连连??随着大阳具活塞式的大弧度进出，那分泌丰沛温润的淫水经过结合紧密的腔道被挤出，溶入清澈冰凉的溪水中。 
 
 有时因抽出的动作太大，龟头脱离阴道，那凉洌的溪水迅速被吸入蜜壶里面，而当大鸡巴再度冲进时，就像巨轮进港似的将水挤排出体外，发出唧唧淫秽的声音??喔！那感觉是从未体验过??好刺激、好色、好性感喔！ 
 
 接着两手抱着我那浑圆凸翘的丰臀，一步一颠地往岸边走去，哦～那感觉简直快飞上天啦！最后放在一处平坦的巨石上，这时双脚着地，臀部垫靠在石头边缘，丰腴的美穴呈现优美的弧形高高突出??外翻嫣红的