唇瓣淫荡地张开裸露。 
 
 此时小蔡他改用顽皮的手指，一次两只深深地再度插入爱液横流的骚?，不停地抠挖??「喔～好爽！好美哦??深一点??啊呀！对！呜～～」忘我的挺举阴户辗转哀吟??「快！快！快出来啦??按这里??对！用力抠??对！好爽喔！继续刺激那里??呜??哦??哎呦??」我伸手握住戳动的手，指导他抚按阴腔前庭的Ｇ点??「唔～哦??好美喔??嘘??嘘??」这时我全然陷入昏眩的状态，阴道内引起一阵剧烈痉挛，下体随着快速收缩，大量的淫水汨汨喷出??紧绷的躯体一下子瘫软下来??在恍惚之中，唯有含羞带怯的喃喃低哼，娇喘不已。 
 
 在我微闭双眸尚沉醉在高潮的余韵当中时，他那粗壮的肉棒又取代刁钻的手指，再度划开肥美的唇瓣，徐徐地挺入尚在蠕动的淫穴??哦～高潮过后阴腔更为敏感。这时的我已经懒得睁开眼睛，半眯着惺忪媚眼，享受那巨棒桩捣的快感??（卡嚓卡嚓??）快门的声音又连续响起??我惊讶地睁开眼睛，两手迅速遮着脸庞：「你在干什么？不要拍啦！羞死人啦！」「枫姐！你的表情实在太美啦！不拍可惜??尤其高潮时更是娇艳动人！现在不拍，以后就没机会！」「我一边干你，一边将脸部的特写拍下来，不用摆姿势，跟着感觉走就对啦！」小蔡不断的哄着。 
 
 「嗯～随你吧！」眯上了眼睛，下体感受着戳插的美快，耳朵听闻着照相机卡嚓的声音??很快地欲火再次熊熊燃起??惺忪的眼眸、微张娇喘的樱唇、加上随着下体冲击大幅颤动的乳峰，我又沉入淫欲的深渊里??蚀骨的浪潮去了又来??来了又去??「哦～唔??」好不容易他那炽热的精液灌满了蜜壶，年轻精力旺盛的躯体终于瘫软啦！ 
 
 在回程的路上，我勉强穿上还半湿的连身裙，将胸罩以及轻薄的三角裤晾在冷气出风口。他捉狭地望着我??「看～还看??都是你??」我娇羞地?着他??「枫姐！想不到你的身材那么棒！鸡掰又那么紧！能够每天干你不知有多好？」「你还说！」粉拳再度落在他肩上??「说正经的，照片什么时候洗好？」「很快！明天晚上，洗好我会通知你的。」「哦！我等你，一定不可以拿给别人看喔！」「放心！亲爱的！」他嘻皮笑脸地回答。 
 
 很快地车子在服饰店门口停了下来，我抓起内在美往皮包里塞，看着店里正好没有客人，只有看店小妹低着头坐在柜台内。我快速的步入，往更衣室走去。 
 
 「咦～大姐！你的衣服怎么湿湿地？」小妹狐疑的问。 
 
 「哪有！小孩子闭嘴！」我头也不回一脸绯红地钻入更衣室。 
 
 
 