回过一趟家了，可想小慧着还在这里，我也没心思在家呆着，就溜出来了。小慧，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧。 
 
 他一边说着，一边就反锁了门。小慧往后退了几步，警告他说：你……你不要再过来。我要喊人了……张总嬉皮笑脸地说：你喊吧，满楼就我们两人，门卫都让我打发出去了，你看谁会来啊，恩。 
 
 小慧顿时全身冰凉。她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但小慧告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的。小慧说：张总，你又喝多了吧，这样吧，改天我和老公一定备下好酒，请您……但小慧话音未落，张总就冲上来一把将她抱住，往旁边的沙发上拖。小慧一边喊一边挣扎，脚上的高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。小慧急得眼泪都要掉下来了，手握着张总的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来，「张总，求求你了，不要这样，这是我公司啊，被别人看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！小慧越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。 
 
 「不要啊，你放手……」小慧两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。 
 
 ‘小慧，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。张总说着，一只手就往小慧胸口摸过来。 
 
 说话的时间，张总一张臭嘴眼看就凑上来了。小慧一闪，张总个子很高，动作更灵活，说话间，已把小慧按在沙发上，那双手径直朝小慧大腿根部摸索过去。小慧的嘴被张总的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出’呜呜‘的哀鸣。张总吻得温暖，湿润，意乱情迷。 
 
 张总一用力，小慧的蕾丝内衣’啪啪‘就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被张总牢牢压在沙发上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。那沙发真是柔软，要不是那样的情形，小慧到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午。可此时小慧的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼。再舒服的沙发都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼。小慧怕极了。小慧想起了上次用过的高跟鞋，可它们现在不知被摔到哪了。 
 
 “不要……’，小慧发出了一声歇嘶厉底的喊叫。”小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。张总一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了小慧的半个乳房。小慧娇羞愤怒地看着张总惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的。小慧知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。小慧常想，我爱的老公一定会更对它爱不释手。 
 
 可是这会儿，小慧的漂亮的乳房被这个龌龊的男人含在了嘴里吸着舔着。小慧泪流满面。“老公，原谅妻子。”小慧心里默默地念叨着。 
 
 “哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！” 
 
 张总将小慧的内裤往下褪，气喘得越来越粗。这时，小慧上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。小慧想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？小慧眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。 
 
 张总的手从小慧腰后伸了过来，强迫着将小慧的身体翻了过来，于是变成小慧趴在沙发上的样子。小慧听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，小慧感觉到张总在掏那玩意儿了。小慧几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑……小慧勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊……张总，我是有老公的人，……您就放过我吧，不然……我会报警的。”张总一边压着小慧柔软的屁股，一边看着小慧丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝。“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？……如果你尝到我的厉害……一定会舍不得报警的！” 
 
 小慧回头一看，不由倒吸了一口凉气。张总上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？ 
 
 如果这里有张镜子的话，小慧想她的脸色一定是苍白的。此时小慧感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。 
 
 张总淫笑着将小慧的两片臀肉掰开，小慧鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。 
 
 “啊……”小慧不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。小慧想合上她的双腿，可是张总已然挤进自己两腿中间，根本合不住。 
 
 张总色迷迷的站着，蛮有趣的看着小慧的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走”他故意把“干”字咬的很重，听的小慧不禁一颤。这可恶的色鬼。 
 
 张总伏下身去，捉住小慧的一双玉腕压在沙发上，故意将直挺挺的家伙在小慧的面前晃来晃去。“你滚开……放开我！”小慧用手抗拒着张总，可连她自己也知道抗拒得多么无力。“小慧不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。 
 
 张总看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲；一边秽言秽语打击着小慧的羞耻心”宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。“张总色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和小慧淡淡的喘息声。”嗯“”嗯“”嗯“，呻吟越来越大，张总用嘴吮吸小慧的嘴唇，沉浸在春潮中的小慧不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，张总干脆将小慧的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而小慧却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将小慧瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在小慧的身体里蔓延。 
 
 张总吸够了小慧的香舌，手也不闲着。抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住小慧乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲小慧全身，小慧忍不住浑身微微颤栗，