乳头渐渐翘了起来。 
 
 ”不要啊……别这样……嗯…放了我…“小慧的头无力地晃动着。张总一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了小慧娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，张总手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。 
 
 ”啊……不要…住手…啊……“小慧头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。 
 
 ”怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？“张总一面摸弄小慧的下身一面继续在小慧耳边说着淫秽的话。 
 
 ”啊……“小慧听到”老公“这两个词，猛的尖叫一声，一下子把张总从身下推了下来，张总防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下。一下被推到在地上。 
 
 小慧拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。就在她一愣神的功夫，张总已爬起来，拦腰抱住她甩在沙发上，然后牢牢压住。张总想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了。当下立马决定先干进去在说。只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。于是张总将小慧的两腿拉开，把两条大腿压到小慧胸前，用手把着粗大的阴茎顶到小慧了柔软娇嫩的肉缝上。 
 
 小慧闭上了眼睛，她感觉到了张总抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，小慧知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么。可自己却是无能为力，小慧知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。 
 
 ”小骚货，还跑。看老子干的你离也离不开！“张总的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，”噗滋……“一声龟头进去半截。 
 
 ”不……啊……‘小慧也低吟了一声，两手紧抓沙发的靠垫，努力控制自己的声音。“哦－－”张总长长的舒了一口气，从小慧的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。 
 
 张总脸上露出一丝得意的微笑。接着开始抽动了起来。阿慧咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在沙发上，不让乳房随着张总的抽插而晃动。张总用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了小慧的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－” 
 
 张总用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着小慧的身体。每一次撞击都会使小慧心里无比的痴狂，小慧的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。 
 
 她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。 
 
 随着张总快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，小慧下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。 
 
 ’哦噢‘张总的抽动越来越快，越来越有力，小慧的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道小慧的抵挡跟本就是虚弱无力的。小慧被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。 
 
 小慧咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。张总决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，小慧的整个身子被推迟到沙发里面，“啊DD”小慧的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在张总的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。 
 
 张总低下头来看着小慧说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”小慧难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。 
 
 可是，屈辱使做为人妻的小慧却必须要忍住，不能让张总看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！这时，小慧感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。 
 
 快感愈来愈强烈，小慧的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。一阵阵酥麻的快感在吞噬着小慧的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。 
 
 小慧羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！小慧雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，张总微微发胖的身子整个压在小慧的身上正在起伏着，双手叉在小慧的头两侧，小慧的双手微微的托着张总的腰两侧，彷佛是怕张总太用力她会受不了。 
 
 张总的屁股在小慧叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过张总的身体能看见小慧黑黑的长发在来回地摆动，看不见小慧娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。就在这时张总慢慢的他抽出了那根淫具，小慧不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。 
 
 小慧看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。 
 
 张总抱住小慧将她拽的坐立起来，小慧坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。 
 
 小慧和他赤身相对的坐立性交让小慧无所适从，小慧没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，张总得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住小慧的脊背，再次把小慧的搂在怀里。 
 
 他的双手滑向了小慧的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小慧的身子弹了起来，小慧吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……小慧的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对小慧的玩弄。 
 
 张总两只有力的手臂不住的托着小慧的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小慧无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让张总兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在小慧的唇上面。小慧微一挣扎，柔软的嘴唇就被张总吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了张总的嘴里。 
 
 “呱唧呱唧”接吻声，“咕唧……咕唧……”小慧的下身水越来越多，阴道又很紧，张总一开