[女友的一夜情] 激情都市 色色网首页 我前度的女朋友是我在专二时认识的，她的名字叫小瑶。小瑶的外表虽然长得很普通并不显眼的那种，但是身材真的是满棒的（33C．23．37），穿起紧身衫裤真的很辣。跟小瑶她交往一年多，几乎每晚都会做爱，她的性?很强，只要稍稍亲一下或抱一下就敏感起来，有些时候甚至是她主动要求做爱，真想不到她外表虽然颇保守，但私底下对性这方面倒是开放非常。夜夜春宵，虽然我也乐在其中，但是她常常抱怨我的技术不好，无法把她弄到高潮，这我自己也很抱歉。可能小瑶自己也知道自己的需求很大吧，有很多时我是力不从心的不能让她满足，她也不再在意起来。事实上，为了弥补这方面的不足，我们都会在不同地方做爱：家里的在客厅、厨房、浴室；校园的课室、洗手间或储物房；电影院和卡拉OK我们也都尝试过。可是当大家毕业的时候，见面便开始减少，感情亦慢慢转淡，后来也就分手了。我和小瑶分手之后，也跟著交了几个女友，这才发现小瑶原来是特别的，我那几个女朋友对性很容易满足，甚至是抱怨我在折磨她们，也不知是不是受到小瑶的「锻?」的关?。后来一次偶然，我在街上碰见小瑶，就主动跑过去跟她?聊，原来她刚被男朋友甩掉，心情颇不好的到处?逛。我跟著和她到卡拉OK，在卡房里又跟她做了。或者大家都多了一点经?吧，大家都将对方当做炮友，基本上只是满足性?而已，我和小瑶也乐得保持这个关?。我们这关?维持了两个月左右，我带著小瑶参加我朋友阿宗的生日。 
 
 阿宗是我高中时认识的朋友，关?亲厚到甚么都会谈，之前我也跟阿宗说我和小瑶的种种，当然也包括小瑶性方面的事。阿宗为人花心，女朋友在身边不停的转，他著实教我很多很多的事，也给我很多的指教。我和小瑶分手后他也坦然的告诉我，他很想跟小瑶来一炮，那时我还笑他不早点帮忙呢。当然，我和小瑶现在这种?名情人的关?阿宗也是知道的，所以那天阿宗对小瑶就不像从前客气，尤其是小瑶那天穿了一件紧身的T-shirt和牛仔裤，紧身的T-shirt就算隔著内衣也看到小瑶两边的乳头，阿宗也毫不客气的在小瑶的胸部乱瞄。后来阿宗故意的跟我说：「啊，阿伟，?女友的身材很棒唷。看！两颗乳头都被看光了唷。」小瑶听在耳边，很不好意思的把手交叉在胸前，我忙问她说：「要衣服挡一下吗？」「不用了，我用手挡著就看不到。」小瑶回答道。大颗儿玩了一整晚，跟著转移阵地的到了阿宗的家里再闹，差不多夜深的时候，才有人要离开回家，慢慢的只有我和小瑶待在阿宗的家里。阿宗很客气的留我们过夜，小瑶看我的意思，我则悄悄的给他一个面色知他心中有鬼，不过我还是没有推辞就留下来看他要玩甚么，但想不到这究让我看到小瑶的另一面。我和小瑶?了一间客房，喝了酒的我们就当自躺在床上去，不一会便听到敲门声，小瑶便起来开门，竟看到阿宗光著身子只穿著一件四角裤站在门口。阿宗以前是学校蓝球队队长，一身肌肉加上长得颇师，口材又好，实不难让女孩子围著他身边转的。小瑶像看傻了眼，又觉得很不好意思，马上就低下头去。阿宗这时问：「你们要不要去洗澡？」可是我们都没替换的衣服就作罢，他离开时我乘小瑶看不到偷偷给他一个大姆指手势。 
 
 上床睡觉前，小瑶就开始问起阿宗的事，我也把有关他的事都告诉她，还跟她说了一些阿宗之前跟我聊天说怎样让他的女友在床上?仙?死的事情，怎样自称床上的技巧能让玉女变浪女云云的事。小瑶不知是否越听越兴奋，竟然一直的抚摸著我的肉棒，我故意的对她说：「怎么样？是不是对阿宗动心了呢？看?兴奋得这模样。」小瑶急著说：「你不要乱讲唷，他这么花心，我才不要勒。」那晚我和小瑶做了一次之后才睡，当然我觉得小瑶还没有满足，整晚都在我身旁转来转去，让我也不能睡稳。后来浅浅的睡了一会，醒来时却发现小瑶已不在身边。我还想她是到了厕所，可是好一会都没有回来，我心里秤然的跳了起来。我悄悄的溜到客厅，果然就听到小瑶一阵一阵淫荡的叫床声，我的想法果然不错，小瑶熬不了跑到阿宗的房里去了。我走到阿宗的房间看，房间并没有关好，我透过化妆台的镜子刚好看到阿宗从后用狗爬式干著小瑶。第一次看到别人做爱的感觉很奇怪，虽然房里的女人是自己的情人，但也只是?名罢了，而且小瑶的叫床声却又跟我做的时候淫荡得多了，我就躲在一边，边看的边掏出肉棒来自慰著。阿宗一边干著还一边挑逗著小瑶说：「从后面干?，?的小穴和菊花蕾都看得很清楚唷。」小瑶说：「嗯～～喔……喔……用力一点……喔……喔…」阿宗却撩著她说：「要我用力干甚么啊？小浪女？」小瑶喘著气息答道：「我……喔……喔……」可是小瑶是被干到说不出话来，本来很淫荡的叫声却慢慢变得有点哭泣声。阿宗这时突然放慢速度，小瑶转头用哽咽的声音说：「啊～～不要停……用力插我……插我～～」阿宗很满意的说：「小浪女，我的肉棒干得?爽不爽。」这时阿宗故意的停下来折磨小瑶一番，小瑶这刻是被逗挑到极点，说：「爽……我受不了～～」小瑶边说还边自己的摇动浪臀紧紧的吸动著阿宗的肉棒。「喔……喔……求求你……」阿宗还是想吊著她?的道：「想不想我用力干?啊？」小瑶差不多是叫著的说：「想……我要……」阿宗便又开始快速抽插小瑶的小穴，只见得他越动越快，小瑶的叫声也越来越大，我想她已经忘了我也在这屋子里了。 
 
 只听到小瑶的叫床声和阿宗肉棒碰击小瑶浪肾的啪啪声，这样子快速的抽插了差不多5分?，小瑶整个人就像虚脱一样的倒了下来。「高潮的感觉是不是很爽呢？我的肉棒是不是比阿伟的好用多了？」阿宗自满的问道，小瑶却还是停在高潮的快感中没有回答。阿宗接著又把她的两脚掰开抱起来，朝镜子这边走过来，故意让小瑶看清楚自己的小穴，跟著便把他的肉棒再次插进她的小穴中，这样一来，小瑶便清清楚楚的看到自己的小穴被阿宗的内棒抽插的淫秽画面。透过镜子我才发现阿宗的肉棒原来有外国人那种的Size，又粗又大，差不多有七?多，难怪小瑶会被玩得这么爽。「我的肉棒在?的浪穴里面，?有看清楚吗？」阿宗说著又用力的插了小瑶一下，小瑶整个人颤抖一下答道：「嗯，你的肉棒真的好大又好硬。」阿宗又用力的插了一下问道：「我的肉棒和阿伟的肉棒?喜欢那一个？」「喔……当然是你的，阿伟的不行