[巨乳的售货员盈盈] 激情都市 色色网首页 我是个二十来岁的青年，脸相尚可，身形不差，所以女性於我来说从来不绝，但我的女伴全不是巨乳生物……也不知是天意或是命中注定我欠巨乳运，我出尽八宝，也上不到巨乳的女性，怎知有一天……我住的楼宇，刚撞上经济大落之期，人人都由大屋搬细屋，陆续搬离，全座楼由「满座」变为小户三四宅，而好运的我是在楼市大升前买的，所以经济大落期於我无大影响……我住的楼宇，二十楼以上，只有我一伙，其余下的都在三楼以下……胆小怕黑的我在一伙独住而「无人气」的情况下，夜街也不想去，每天放工后都急急回家，天一黑都独留家中……今天要开OT，我在九时后才放工。放工后，我急急的向旺角前进，因传闻「好憬」商场有「名女人－去美风」之偷摄的四仔出售。（四仔即是超三级片！？……弧R 级片！）我去到「好憬」商场，即心下凉了半段，因十时不到……「好憬」商场门前竟水静河飞，人影全无。 
 
 我走上「好憬」商场的扶手电梯，心下那余下的未凉之半段也……因我耳中闻不到，那名震中港台，声遍省港澳的「好憬」之歌……失望的我，脑中立向起那「好憬」道友二重唱的歌声……二重唱道友A 轻声：「四仔系四楼……呀！……四仔系四楼……啊！！……」二重唱道友B 轻声：「……四仔系鸠楼……啊！……四仔系鸠楼……啊！……」二重唱道友AB大声合唱（斗大声？）：「……四仔系鸠楼……啊！……四仔系四楼……啊！……死鸠系鸠四楼……」我在「好憬」商场二楼中走了一圈，人影全无的二楼中，所有的商店也闭门……也一如我心中所想的一般，所有的四仔专门商店的门前也贴有一张警方告示与一条印有警方字句的长带子。 
 
 我心中暗暗大骂：我不买，「好憬」就成行成市，我走来买，「好憬」就被警方提早「关门」！！ 
 
 我正要走之时，忽见一人由扶手电梯那方出现。只见来人手持两大袋物件……有多年买四仔之功力的我，从远远看一眼，就知那两大袋是「四仔」。 
 
 我即远远地快步跟上前……那售货员在转角暗位的四仔专门商店的门前，放下两大袋「四仔」。 
 
 我步上前在短发售货员身后问：「是四仔吗？」短发售货员转身：「是四仔！！今晚新到……」那售货员的声音令我的心险由口中飞出，因那短发售货员是美女，一个看上去不足十六岁的少女，脸容九成似某国电视女艺人盈盈，尤有初出道的盈盈那种少少清纯又带媚态及邪感的味道。 
 
 售货员盈盈胸前挂有一双超坚挺，看上去有九十七CM以上的H －CUP 大竹笋……盈盈上身穿紧身T －SHIRT ，下身是牛仔短裤。 
 
 短发售货员盈盈一面开门，一面向我：「四仔新货！！……全场独家……」一面由大袋中拿出一盒碟……盈盈：「……全场独家……名女人－去美风的偷摄四仔……」我的目光全集中在盈盈胸前一双九十七CM以上的H －CUP 大竹笋上，盈盈的「售货员说词」，我一句也不入耳。 
 
 短发售货员盈盈看我无动於中，立加码：「……去美风的盗拍四仔，有六九、有玩后亭、有吹大吊、有老汉推车、有骑乘位……招招清楚，画面清，LD质数，每只六十元，不买的话……你损失！」我的目光依然全集中在短发盈盈胸前大竹笋上，完完全全集中在那一双在紧身T －SHIRT 内随汤盈盈说话而上下起伏的九十七CM的H －CUP 巨奶上。 
 
 短发盈盈见我依然无动於中，即转身，一面放碟在货架上，一面说出「好憬」商场的口诀：「真军四仔，包跟封面，包清包正，有坏包换！真军四……」短发盈盈：「四级四级，化啖止咳！……有四级，老二不会眼湿湿！！……」在「好憬」商场二楼中，那「好憬」商场的口诀由转角暗位的四仔专门商店的门内，传遍空无三人的商场。 
 
 我一面选碟，一面暗暗欣赏盈盈的身段。只见正在起身又低身在放碟的盈盈……盈盈那一双巨奶随又起又低的动作，而向上向下大大地摇落摇上，那牛仔短裤上的丰满玉股胀胀的，令我心头狂跳不停……我满脑是将短发盈盈的巨奶左搓右搓的淫念之时，忽然灵光霹雳，一条绝世淫计闪现……想到短发盈盈那双巨奶，我即不理后果的依淫计而行事。 
 
 我随手将手中所选的数只「四仔」交与短发盈盈，短发盈盈立将数只「四仔」放入黑袋中，我拿出买碟钱……短发盈盈即一手收买碟钱，一手交货……我拿着放有四仔的黑袋，煞有戒事的拿出我的工作证件，在盈盈脸上快速一摇，我轻声说：「海关！！」（海关……即是捉拿盗版碟的官方部门，此处解作海关人员）短发盈盈即一脸惊慌：「啊？！」我看着短发盈盈的惊慌幼颜，心中暗笑，我：「落闸关门吧！」短发盈盈如我言地落闸关门……短发盈盈关门后，即软坐在地上，半哭半哀求：「我今个月已被捉两次……被捉三次，我就要入女童院了……求求你……放过我……求求你！！」我还未威迫，短发盈盈已完全就范……奸计即将得呈，我低头看着短发盈盈的九十七CM的H －CUP 大竹笋，不自禁的吞了一口口水，我老二令牛仔裤上弄起了一大团。 
 
 软坐在我身前的短发盈盈见我一脸色迷迷与我的老二的雄风，即知趣地：「我令你性快乐，你放我走？」我即点头……短发盈盈即拉开我牛仔裤的裤链，把我的老二由内裤中「放」出来，我那巨大的老二令短发盈盈一呆，幼颜上闪出一丝又惊又爱的表情：「……这么粗……这么长……还……还……一震……一震的……」兴奋的我被短发盈盈的说话剌激的更兴奋，我即把老二硬塞进短发盈盈的小咀中……短发盈盈也双手捉着阴茎，伸出小舌又舔又吞又围着龟头打旋。 
 
 短发盈盈竟学着AV女优般，将小红唇弄成小洞后，轻放於龟头顶，洞形双唇由龟头顶慢慢的前进，吞至龟头尾的包皮位置后即「卜！！」的一声，洞形双唇反方向拖回到龟头顶。 
 
 如此「快感」令我双脚一震……短发盈盈似是觉龟头好味般，死命把唇洞急速吞前拖后，来回多次……「卜！卜！卜！」短发盈盈一面吞含，一面用双眼往我快感的脸偷看我：「您现在的样子很淫啊！」短发盈盈幼颜微红：「唔！……只是因……因你的龟头好味又好玩啊！！」短发盈盈说完，即用双唇狠狠夹实全个龟头，小咀内的灵巧舌头不停在龟头头顶打转，磨弄，挑卷。 
 
 我差点儿忍不住在短发盈盈口中爆射……我急急抽出又红又涨又滚热的老二