软卧里的交换 激情都市 色色网首页 本帖最后由 citymore5 于 编辑 
 
 我是一个东奔西跑的商人，常年在外，常年奔波于广东与东北之间！期间也接触了好多的生意伙伴和朋友！噢！忘了介绍自己的年龄！我７９年生人，现在只算是事业开始，创业的阶段！一米七的个头在北方人的眼里是个小个子！不过还好！身边的朋友没有一个说我是北方人的！都说我是南方人！不过我却不这么认为！也许就是因为这样，同南北方的生意人坐起生意来还算得心应手！呵呵！ 
 
 也许是因为这些原因，我是一个相当开放的北方人！在广东我稀里糊涂的就参加了朋友的性爱俱乐部！那时我只有２３岁！从那时起，我就开始了靡乱的烂交生活。 
 
 记得那时我还在上大学，也许是因为看了罗家良演的《开创世纪》的影响，我开始了我人生的创业DD做贸易，只身一人来到了广州，自己学的是汽车专业，家里基本都是生意人，所以多生意来说，有句行话：不熟不做！我投身于汽车行业！与永福路的一些广东人开始了我的生意！在北方我和一位王姐合作开始了我商场的第一步。王姐这人很精明，也很漂亮（成熟的魅力），三十多岁，长得很白，和我的身高差不多，不胖不瘦标准身材，但看起来是挺丰满的！每次在办公室里看到她，我都会多看她两眼，因为她坐在那里我站着可以从高出，直接看到她胸口的乳沟，好迷人！好性感！ 
 
 她老公是个倒卖二手车的！平时，也不来店里。只有在王姐出门的时候，她才会过来照看一下！大家都叫他周哥。我和王姐的办公室就隔一道玻璃门，在二楼（高举架的商品房办公区隔出来的二楼做我们的办公室和仓库）只有我门几个人（财务、库管）但他们都在楼梯口，我们两个的办公室在最里面，平时是很少有人会过来。说心里话，我也很少回来办公室！没事的时候我都会在外边，我不喜欢整天坐在店里面。 
 
 记得，那天我女友给我电话，说让我替她接个传真，没办法，就只好从卓展跑回了店里，一切都很正常！下面的工人，忙得不可开交！我就来到了二楼，我回到了办公室，这时传真已经发过来了。背景音乐加上嘈杂的声音，这让我很闹心！就随手把门给关上了！外面的噪音，小了好多！可这时，却传来女人的呻吟声，是那种压抑不住的声音！可以肯定是王姐的办公室传出来的，因为这边只有我们两个办公室，会议室、财务和库管办公室都在楼梯口，中间石备件库，而且都是石膏板的，不可能传出声音，再说我和王姐的办公室顶棚是有一个圆孔的，以前装空调是留下的，虽然有管子但并没有做密封，因为都是在屋子里面，所以就没有封！玻璃墙是用百叶窗档的。不过，谁又能百分百档的严实呢？ 
 
 在好奇心的驱使下，我爬在沙发上，顺着百叶窗的缝隙看了过去……天呀！只见王姐正趴在桌子上觉着屁股，一个膀大腰圆的男人正抱着她的屁股疯狂的来回抽动！两个人的衣服都没脱下来！只是露出了该漏的部分。天呀！ 
 
 直线距离就只有不过１米，啊！真有些不可思议！我不敢再看了！但又有些好奇！ 
 
 但还好！很快那个男人就完事了！只听见她们的对话：这么快？ 
 
 是呀！昨天老婆还和我？对了，我们部马上还分车！我到时候，让他们都过来！ 
 
 你都说多少次了！ 
 
 我见没什么新鲜的了，就赶快开溜！ 
 
 第二天，我和往常一样来到公司，早会，部门经理，汇报了上一个月的销售情况！散会后，王姐就把我叫进了她的办公室！ 
 
 「小东，进来怎么样？累不累？」「不呀！还好！」「对了，昨天下午你回来了吧？」「恩！是呀！」「你都听见了？」「什么？没有呀！！！」「好啦！你姐夫又不在！别人又进不了你的办公室，你还装什么！」「王姐！」「王姐和你说，这都是为了公司！ 
 
 你也知道，咱们公司现在能有今天！你姐夫根本帮不上忙，你要是不在！我都不知道该怎么好了！」「王姐别这么说！」「我知道说这些你不信！王姐你讲…… 」原来，王姐开始就是个打工女和现在的老公结婚后，两个人的收入又难以贴补家用！这时，她因为工作认识了李主任，他是省委一个部委的领导，很有实权！一次酒后，在包房里他就奸污了王姐，从那以后，王姐有了第一笔启动资金和第一个客源，开起了这家汽车服务公司，转眼间一做就是七、八年，直到我的介入，公司才开始进入整个汽车领域！那个李主任也是一个不好惹的主儿，所以，她只好背着老公与她偷情，其实，周哥也知道些，但现在的生活水平和当年的比，我想谁都会装做不知（后来我知道了！周哥在外面早就有了其它女人，王姐也知道！ 
 
 但彼此也就心照不宣了！是一对名存实亡的夫妻）王姐哭了！很伤心！ 
 
 我问她：「王姐你喜欢李主任么？」王姐无奈的笑了！很腼腆！大家都明白怎么回事了！只是没有再去提这些话题！王姐要我晚上去她家吃饭！我又不好拒绝！就同意了！ 
 
 晚上我们一起来到她家！好大的房子！是错层的！「王姐，周哥不回来么？」「他？不会的！他在我家的另一懂房子里。」「孩子呢？」「在她姥姥家，我很忙，也没有时间照顾她，就送我妈家了」「这里很干净，不过不想个家？」「你也感觉到了？」「是呀！」「那晚，她和我谈了许多，聊了许多……讲了好多她的秘密，她有一个哥哥，大她１３岁，不是亲生的是领养的！从她被李主任奸污后他们就开始保持着情人关系！」那天，王姐非逼着我喝酒！我不胜酒力先倒了，就记得这些了！剩下的我都不知道了！反正第二天起来的时候，王姐已经离开了！ 
 
 以后，王姐对我似乎比以前更热情了，还不时的问我和女友关系怎么样？说心里话好烦！ 
 
 时间过的很快！转眼半年多了，这天，广东的客户来到吉林。他们是一对夫妻，男的要５０多岁！妻子也不年轻，都差不多！不过保养得很有方法！呵呵！ 
 
 一种特殊的感觉！ 
 
 广东佬真的好好色！来到这里，就趴在我的耳边：问我哪里可以找到小妹妹！ 
 
 （呵呵！广东人不要生气呀！也许是个别人！我没有什么见识的！）吃晚饭！我们聊的很投机！她和我说，晚上，我们出去Ｈａｐｐｙ！我也只好硬着头皮，点点头！我们吃晚饭，来到了一家连歌场！好家伙！头一回，见到这样排场的连歌场！包房居然是套房！ 
 
 我们唱了一会儿！陪酒小姐都来了！王姐见我有些迟疑，就伏在