[遐想] 激情都市 色色网首页 话说在中国刚成立，没有几年，我老爷的家乡，闹了一场瘟疫。 
 
 也就是一九五几年把，我的老爷家住在吉林省叫茂林的一个小镇。 
 
 那时候，没有好的医院，只有个赤脚的医生，家里有人病了，也不能得到很好的治疗，所以人的命得不到很好的保障，我的故事就是从这开始的。 
 
 茂林的春天风很大，刮风的时候还夹杂着层沙，走在路上脸都要蒙着块布，当时我的老爷，才１５岁。他说，他们村子里，有个叫二牛的人有二十多岁了，平常总是傻呼呼的，但是心地很好，大家都喜欢他，有人家里有农活，他都帮人干，忙完了活，就叫他到家里吃饭，你要是给他吃的，他也总是做在别人家的门口吃，一边吃，还一边纱呼呼的笑着。 
 
 镇里有个张寡妇有３２、３岁了，她的丈夫被国民军给抓去了，当了半年的兵就战死了，只剩下她和她的女儿，那年也有１６、７吧，她们家里有活都是二牛帮着干的，所以她们对二牛很好，家里有什么吃的，就给他送去。 
 
 这年，他们镇上闹瘟疫，张寡妇家里就摊上了，很多家就这么死光了。 
 
 当时人死了，就是往山上一扔，捎微埋点土就行了，没有棺材，我听我老爷说，小孩死了，连埋也不埋的。 
 
 镇上的人，看见张寡妇家都得了病，就把她们扔到了山上，二牛听到她们死了。就跑到山上去看看她们，到了地方，看到她们。 
 
 当时人们是很迷信的，人扔到了山上是不让去看的，大家都知道二牛和李寡妇家很好，就不让他去看，等到了晚上，他才上的山。 
 
 他看见张寡妇在那里还有些，微弱的呼吸，就把她抱了起来。借着皎洁的月光，他看到，她呼吸的艰难，还有流露出的痛苦，于是用手帮她顺气，摸着摸着张寡妇的衣服就敞开了。 
 
 当时人都很穷的，不象现在还有内衣，张寡妇就穿了一件外衣还是恩扣的，当摸到了她的乳房的时候，张的意识也快要清醒了，二牛的手由于长年的干活，很粗糙，但是这样的手，给张寡妇是异样的感觉，她和丈夫结婚才半年，刚刚有了性的认识就被国民军给抓去了，没有了男人，这些年也就这么过来了。 
 
 可是今天，她的乳房再受到攻击的时候，那种久违了的春情，又回来了。她好想念这种感觉啊，发出时缓时慢的呻吟声，慢慢的手也又了力气，把手慢慢的放在了二牛的肩膀上，“啊～～，他是多么健壮啊，他是谁？他要做什么？” 
 
 二牛的手还是在继续着，二张寡妇再也受不了，被挑拨起的春情象大海一样的汹涌，在创激着内心的最深处，她是多么需要一个男人啊，她受不了，她要反击，要得到更多的快感，于是把手渐渐的伸到了他的下身，而二牛是从来没有被别人摸过的，可是当有一双冰凉的小手，摸到了他的下身处时，一下子就坚挺了起来，她的刚刚摸到了男人的东西，一下子就变成了小钢炮一样，好大啊，心象燃烧的太阳一样，比自己的男人要大好多啊，我需要这样的，她的心明明白白知道，自己在渴求着什么。 
 
 二牛再这一刻也好象明白了什么，透过月光，二牛清清楚楚看到她的脸由苍白变的红润，她的手在上上下下的摆动，“我要～～我要～～～～给我～～～” 
 
 牛听到这心里在纳闷，“要什么？？？？她要什么啊？” 
 
 她慢慢的爬起了身子，把二牛的身体压到了身下，“我要～～～给我～～～快给我～～～我好养啊～～～” 
 
 在二牛的身上摩擦着，光是摩擦也解决不了她内心的需求，她要，要！！！ 
 
 慢慢的她找到了，她纪裤子的绳子，把它接开，推到了腿下，把他的坚挺放在自己久违了的海湾，“啊～～～～好大啊～～～～～太好了～～～～～我的男人又回来了～～～～～给我～～～啊～～～～嗯～～～～～” 
 
 二牛还在那里纳闷那：“她这事在做什么，为什么把我的鸡鸡放到她的鸡鸡里？为什么？？？”不过，这种感觉好极了。 
 
 就在这时，被镇上人扔到山上的女儿也渐渐的醒了，原来她当时只是被过气了，她没有死就被扔到了山上，有几个好心的村民，不忍她报尸荒野，就给她找了好多的草，用草把她盖起来。可能是发汗的原因，就渐渐醒了过来。 
 
 听到了声音，慢慢的把草推开，看到自己的母亲和二牛哥哥在做羞人的事，自己的小小心理就有了变化，原来男人和女人是这样的，看到自己的母亲，那种是痛是甜是苦是爽的样子，她心里就在想：“我～～也可以想妈妈那样吗～～？ 
 
 看起来妈妈好舒服啊～～～～！我也要！可是～～～～？” 
 
 二牛和张寡妇还在继续着：“啊～～～～快点～～～我要来了～～～快～～给我～～～～我要～～～～～啊～～～” 
 
 女儿慢慢的爬到了他们交和的地方，看到二牛的棍棍在自己母亲的鸡鸡里，进进出出，还有一进一出所带出来的淫液，不由的看得入了神，听到自己的母亲的呻吟声，自己的心也热了起来，我好想象妈妈一样啊，也要舒服。 
 
 “啊～～～～快～～～～要来了～～～啊～～～～来了～～～～我到都给你了～～～”而二牛也发出了人生的第一次精华。 
 
 二牛心想：“我今天怎么和平常尿尿不一样那？我的鸡鸡还一跳一跳的，好奇怪啊？？” 
 
 张寡妇得到了高潮，也慢慢的睡着了，她的女儿看到妈妈睡着了，胆子就大了起来，爬到了二牛哥哥的身上，好奇的看着二牛哥哥因为兴奋而波起的鸡鸡，还一跳一跳的，忍不住就把自己的小手放到了鸡鸡上。 
 
 “啊～～好大啊～～好可爱啊～～我也要想妈妈一样～～要快乐～～”用自己的小手脱光了自己的衣服，慢慢的坐在二牛的身上，把二牛的鸡鸡也放到了自己的那里，身子慢慢的下沉。 
 
 “哦～～好大……”可是她是第一次，到了自己的处女膜就觉的痛了，而二牛看到自己平常爱护的妹妹，也需要就把身子往上一挺。 
 
 “啊～～～好痛～～好痛啊～～～不要动～～～啊～～～～” 
 
 二牛一看妹妹哭了，就听话的稳住了自己的身体，再想：“她不是需要吗？ 
 
 怎么哭了？？？” 
 
 张寡妇的女儿也再想：“妈妈刚才很舒服啊……可是我怎么会痛啊？还好痛啊～！” 
 
 渐渐痛痛的感觉没有了，随之而来，是涨涨，是养养的，就不由自己的慢慢的动了起来。 
 
 “啊～～～原来是这样的～～啊～～～好好～～～好好啊～～～～～哦～～好养～～～给我搔搔～～～哦～～