～对～～～就是这样～～啊～～～以后我～～也要象妈妈一样～～也给我～～～啊～～～” 
 
 张寡妇也在这时醒了，看到自己的女儿，在二牛身上，上上下下的摆动，就想起自己也和二牛发生了同样的关系，再想想由于自己和女儿有病，被村民给扔到了山上，那在村子里，现在大家不是知道自己已经死了吗？可是我现在好象好多了，自己再怎么回村子啊。 
 
 看到自己的女儿那个模样自己不是也需要吗？不如和二牛带着自己的女儿走吧，找个不认识我们的地方，一起生活，那有多好。 
 
 “啊～～～亲哥哥～～～你好厉害啊～～～～我要不行了～～～啊～～要尿尿～了～～～啊～～～尿了～～～啊～～～～恩～～” 
 
 张寡妇被自己女儿高潮声打断了思考，看到女儿还带着天真的样子，她终于下了决定。 
 
 她把二牛叫了过来：“二牛，你喜欢不喜欢我和妞妞啊？” 
 
 二牛：“喜欢！嘿嘿～～喜欢～～啊……” 
 
 “那阿姨到别的地方玩好不好啊？” 
 
 “好啊～～嘿嘿～～好啊～～” 
 
 “那就好，你把衣服穿上，我去叫妞妞。” 
 
 “哦。” 
 
 来到女儿的身边，拍拍女儿的肩膀，“闺女，起来了，我们要离快这里要到别的地方去了，快起来～～” 
 
 “哦，妈妈我们要上那啊？” 
 
 “到一个不认识我们的地方和二牛一起生活，好不好啊？” 
 
 “好啊～～妈妈我最喜欢妈妈和二牛哥哥了。” 
 
 “那好，快穿衣服，我去弄点吃的，我们就走。” 
 
 “哦” 
 
 他们搬到了一个不认识他们的地方，过着幸福的生活。 
 
 篇外话：其实你们知道有种叫风寒的瘟疫吗？ 
 
 
 