[白领秦伟彬的经历] 激情都市 色色网首页 接到陈总通知她去面试的消息，秦伟彬简直乐坏了。确实，对年近三十的她来说，能有这样的机会太 不容易了，秦伟彬心想这次一定得好好把握。于是她精心打扮起来，换了一条黑色的丝质吊带长裙，里面 穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。显得是那样的典雅端庄，成熟性感。 
 
 匆匆忙忙赶到保险公司，秦伟彬敲开了经理室的门。陈总开门一看，一位身着一袭黑色长裙的美艳少 妇赫然眼前，看得他眼睛都快直了。 
 
 “进来，快请进！”陈总忙着把秦伟彬请进经理室。秦伟彬把个人简历递了过去，陈总接过来也没看 放在了一边，却忙着给秦伟彬端了一杯茶。 
 
 “别急，来！先喝一杯茶解解渴。”陈总笑眯眯地说。走了这一段路，说实在还真有点渴了，秦伟彬 接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。陈总脸上掠过一丝不易察觉怪异的微笑。和陈总聊了几句， 秦伟彬忽然觉着有些头晕心慌，刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。 
 
 陈总心头窃喜，靠过去叫了几声：“秦小姐，小秦。”一看秦伟彬没什么反应，不由心头狂喜。他大 胆地用手在秦伟彬丰满的乳房上捏了一下。秦伟彬还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样 。 
 
 原来陈总在刚才给秦伟彬喝的茶里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催 情作用。此时的秦伟彬脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张着。 
 
 陈总把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女人在此共赴巫山了，所以 这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。陈总边送开领带结边轻快地走到秦伟彬身边，迫不及待 地扑到躺在沙发上的秦伟彬身上，轻轻掀起秦伟彬黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧 裹着。陈总把秦伟彬裙子的肩带往两边一拉，秦伟彬丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，陈总 迫不及待地把秦伟彬的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在陈总面前，好 白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。 
 
 陈总双手抚摸着秦伟彬这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把秦伟彬 白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。陈总张口含住秦伟彬的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手 已伸到秦伟彬裙子下面，在秦伟彬穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到秦伟彬最敏感的三角区，隔着那 条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。 
 
 陈总一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。陈总把 秦伟彬的裙子撩起来，褪卷在秦伟彬的腰部。秦伟彬黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在 一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的 阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。陈总把秦伟彬的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺 伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。 
 
 陈总的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了秦伟彬肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。陈总把秦伟彬一条大腿 扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了秦伟彬柔软的阴唇上。 
 
 “小宝贝，我来了！”陈总用力一挺。 
 
 “吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的秦伟彬不由双腿的肉一紧，眉头微促。发出一声“哎… …”的呻吟。 
 
 还真紧啊！陈总只感觉阴茎被秦伟彬的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。陈总来回抽动 了几下，才把整条粗长阴茎连根插入，秦伟彬秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微 抖了一下。 
 
 此时秦伟彬脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在陈总的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑 色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着陈总的抽插在胸前颤动着。 那两片肥肥的阴唇，随着陈总阴茎向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。粗硕的阴茎在秦伟彬的阴部抽 送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的秦伟彬浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。 
 
 陈总突然快速地抽插了几下，拔出阴茎，迅速插到秦伟彬微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射 进秦伟彬的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……陈总恋恋不舍地从秦伟彬嘴里拔出已经疲软了的阴茎，喘着粗气休息了一会儿。这才转身从里屋拿出 一个拍立得照相机。摆弄着秦伟彬软绵绵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。 
 
 拍完了照片，陈总这才慢慢全身脱个精光，走到秦伟彬身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上 ，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。秦伟彬只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸 前耸立着，即使仰躺着也那么挺。陈总光着身子斜躺在秦伟彬身边，双手不停地抚摸着秦伟彬全身每个角 落，还用舌头在秦伟彬的身子上一遍一遍舔着。很快秦伟彬那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得陈总阴 茎又硬了起来。 
 
 于是陈总把手伸到秦伟彬阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在秦伟彬身 上，双手托在秦伟彬腿弯处，让秦伟彬的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在秦伟彬的腰下，让那湿 漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，陈总坚硬粗长的阴茎顶在秦伟彬两 片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。 
 
 秦伟彬此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。 迎合着使陈总那条粗大的阴茎这次顺利地一插到底，整条连根没入秦伟彬的阴户中。 
 
 陈总也知道秦伟彬快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把秦伟彬身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然 后用肩头扛起秦伟彬一条大腿，粗大的阴茎在秦伟彬阴道里面慢慢地来回磨动着……秦伟彬此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使秦伟彬恍若梦中。 在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一