下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯 ……”秦伟彬轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。 
 
 猛然地！秦伟彬感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一下挣开了眼睛，映入 眼帘的是自己两条雪白的大腿之间陈总淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色 迷迷男人那条粗长的东西。 
 
 “啊！……”秦伟彬尖叫一声，一下从陈总身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。忽又觉着 嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！秦 伟彬一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。 
 
 “哈哈！哈哈！”陈总走过去拍了拍秦伟彬的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢！” 
 
 秦伟彬浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”秦伟彬泪花 在眼睛里转动着。 
 
 “告我？你想好了？”陈总毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用拍立得照相机拍的那些照 片。“看看这是什么吧！”陈总拿出两张照片扔在秦伟彬面前。 
 
 天啊！这是何等淫秽的照片啊！秦伟彬只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的她微闭着眼睛叉开双腿仰 躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大阴茎，嘴角清晰可见流着一股乳白色的精液。 
 
 “你……你……”秦伟彬浑身直抖，又气又惊。一只手指着陈总，一只手紧紧抓着床单遮住身子。 
 
 “别傻了，乖乖跟着我，亏待不了你。要不然……”陈总抖了抖手中的那一叠照片。 
 
 “你要不听话，照片到了你丈夫还有你的亲戚朋友手上就不好了。是吧？”陈总得意地笑道。 
 
 “不！……”秦伟彬羞愤地想去抢照片，陈总一把搂住了她。“刚才，你也没动静，我干的也不过瘾 ，这下我们好好玩玩。”一边把秦伟彬压到了身下，嘴在秦伟彬脸上一通乱吻。 
 
 “你滚……放开我！”秦伟彬用手推着陈总，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。 
 
 陈总的手毫不客气地抓住秦伟彬那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去， 张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住秦伟彬 另一只乳头轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着秦伟彬全身，秦伟彬忍不住浑身颤栗。不一 会秦伟彬的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。 
 
 “不要啊！……别这样！……嗯！……”秦伟彬手无力地晃动着，她无力地做着象征式的挣扎和反抗 。 
 陈总一边用力吮吸着秦伟彬的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳 了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，陈总手指轻轻掰开阴唇， 轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……“啊！……不要啊！……啊！……”秦伟彬头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开， 松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。 
 
 玩弄一会儿，陈总又坚硬如铁了。他一手抬起秦伟彬一条大腿扛在肩上，一手握住秦伟彬的一只大奶 子，挺着粗长的阴茎向秦伟彬的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了秦伟彬那两片肥厚的湿湿阴唇 之间。陈总腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的阴茎缓缓插了进去……“啊！……啊！……”秦伟彬不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖 得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的秦伟彬却刚刚才感受到这强劲的刺激和 快感，比丈夫的要粗长很多。秦伟彬一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。 
 
 “咕唧……咕唧……”由于秦伟彬的下身淫水很多，陈总一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然生过 小孩，但秦伟彬阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着陈总的大阴茎。 
 
 陈总不愧为性交高手，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了秦伟彬阴道最深处，每插一下，秦伟彬都禁 不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。 
 
 陈总一口气抽插了四五十下，秦伟彬浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在 陈总肩头，另一条斜放在床边，伴随着陈总的抽送来回晃动。 
 
 “啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”秦伟彬娇呼不止，陈总停了一会又开始大起大落地抽插， 每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得秦伟彬阴精四溅，四肢乱颤。陈总的阴 囊啪打在秦伟彬的屁股上，噼啪、噼啪直响。 
 
 秦伟彬已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大， 喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。 
 
 “啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛 是享受。那种美妙的滋味令秦伟彬浑然忘我。 
 
 “啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”秦伟彬已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。陈总只感觉到 秦伟彬阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到秦伟彬暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含 住吸一样。秦伟彬阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿 了一大片。秦伟彬一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。 
 
 高潮来了又去了，秦伟彬早已忘了一切，只希望那条粗长的阴茎用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着 雪白丰满的肉体，迎合着陈总一波又波猛烈的抽插。 
 
 陈总又快速插了几下，忽地把秦伟彬腿放下，阴茎“嗖……”一下全拔了出来。 
 
 “啊！别！……别拔出来啊！”秦伟彬做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲 昏了头的秦伟彬已是顾不了这些了，竟还伸手去抓陈总那条带给她无比快乐沾满淫液的大阴茎……“骚货！不过瘾是吗？趴下！”陈总用手拍了一下秦伟彬雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子 让你过足瘾！” 
 
 秦伟彬此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴 望着那条粗硕滚烫的大阴茎快快塞回自己体内……陈总把秦伟彬跪着的双腿向两边一分，双手按在秦伟彬那白花花的大