肉臀上，如揉面团般一阵用力揉 捏，直把秦伟彬雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着秦伟彬雪白肥厚的肉 臀。 
 
 那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，秦伟彬只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次 地浪叫着。 
 
 “快啊！……快插啊！……插进来啊！……”秦伟彬淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己 雪白的大屁股。 
 
 陈总双手掰开秦伟彬两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。秦伟彬阴 户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……陈总手持阴茎，顶在秦伟彬那已湿得 不成样了的阴户上，还没等他用力插，秦伟彬已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大阴茎吞入自己阴 道里。 
 
 “好你个骚浪货！让我好好干干你！”陈总挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在秦伟彬肥大肉臀上“啪…… 啪……”直响。 
 
 “哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”秦伟彬被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。陈总双手伸到秦 伟彬身下，握住秦伟彬软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于秦伟彬刚生小孩不久，饱涨的乳 房经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出 淫液。 
 
 阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。秦伟彬上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声 长长的高呼。终于陈总在秦伟彬又一次到达高潮时，在秦伟彬阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液 射入了秦伟彬的子宫里。秦伟彬浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……秦伟彬软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。陈总抽出他那条已经疲软上面沾满精液的阴茎，一股乳 白色的精液缓缓从秦伟彬微微红肿的阴唇间流出。 
 
 一个人在家看电视，秦伟彬觉得无聊透了，寂寞和空虚的感觉包围着她。和陈总发生那事快半个月了 。可每每想起，就想在昨天刚发生一样。令她安静的心如同微风掠过水面一样，荡起一阵阵的涟漪，让秦 伟彬的心骚动得痒痒的，看电视也看不进去。这时电话响起来。 
 
 “喂！谁啊？”秦伟彬捂着稍微有点发烫的脸问道。 
 
 “我……小刘啊！今早和你一起吃早餐那个呀。记得吗？”对方支支吾吾的说了出来。秦伟彬这才想 起，原来是陈总单位里的那位司机刘刚。那次和陈总好事后，陈总吩咐刘刚用车把秦伟彬送回家，所以秦 伟彬认识了他。碰巧今早上吃早餐又在一起。 
 
 “哦！小刘啊！……有什么事吗？”秦伟彬懒洋洋地伸了伸腰。 
 
 刘刚是个很会讨女人欢心的情场老手，自从那次送秦伟彬回家之后，就开始盯上了成熟性感的秦伟彬 。而且一次陈总酒后和他聊天，描述自己和秦伟彬如何如何疯狂做爱，更是极大刺激了刘刚。 
 
 “今天有空吗？出来散散心怎么样？”刘刚温柔地说着。 
 
 “哦！这样啊！我以为……”秦伟彬感到有点突然，不过刘刚给她印象不错，所以她也没有开口拒绝 。 
 “别整天闷在家，会把人闷坏了。今天天气这么好别浪费了哦！”刘刚继续说着。有个自己认为不错 的男人约会自己，秦伟彬心底觉得很高兴。 
 
 “你可真有闲心，真会潇洒呀！”秦伟彬笑着说，“我现在工作还没着落呢，哪有心思去散什么心啊 ！” 
 “你担心这个呀？陈总那我问过了，你是内定人选。放心好了！”刘刚说。 
 
 “真的！”得到这消息秦伟彬很高兴，虽然她知道肯定会被聘用，但能从刘刚那得到证实她心里塌实 多了。 
 “当然是真的！快告诉我你在哪儿，我这就开车去接你！”刘刚急切的说。 
 
 “你这么着急干什么呀？”秦伟彬笑吟吟地说道，沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种 很舒服的感觉。 
 
 “当然啦！今早和一别后我可是对你念念不忘啊！”刘刚继续甜言蜜语，讨秦伟彬欢心。 
 
 “哦！是吗？我有那么大的魅力吗？”秦伟彬笑着和刘刚打趣，心里已经答应了。而且现在也正想出 去散散心。 
 
 “那当然啦！我对秦小姐可是一见钟情啊！”刘刚肉麻的说着，秦伟彬此时却觉得很受用。 
 
 “你在哪？快说呀，我好开车去接你呀！”刘刚真有点着急了，电话里秦伟彬的声音就已挑起了他的 欲火。 
 “这样吧！你去万嘉超市门前等我，我这就过去。”放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉 让秦伟彬不由得心里乱跳不止。也许她也已经知道答应和这个男人约会意味着什么。 
 
 她可不敢让刘刚开车来家里接，秦伟彬换了套衣服，稍微打扮了一下。怀着忐忑不安的心情下了楼， 打了车直奔万嘉超市。远远就能看见停在万嘉超市旁边的黑色本田小车，车窗打开着，里头坐的男人正朝 外四处张望，不是刘刚是谁。 
 
 秦伟彬下了车，低头匆匆走了过去。刘刚也发现了她，只见秦伟彬身着一套深灰色职业西装套裙，脚 蹬一双黑色高跟鞋，正急匆匆地朝这边走来。好个妩媚性感尤物，刘刚只觉下体一阵涌动勃起。 
 
 秦伟彬迅速打开车门座了进去，紧张的心才稍稍放松，长长舒了口气。怎么跟做贼似的，秦伟彬心里 嘀咕，一颗心仍怦怦狂跳不止。 
 
 “你可来了！累了吧？”刘刚笑眯眯地给秦伟彬递上一瓶纯净水。秦伟彬接过来，说：“谢谢！好了 快开车吧！” 
 
 汽车在飞快地行驶着，秦伟彬一颗心才慢慢平静下来。刘刚边不时用眼角色眯眯瞟着身旁的秦伟彬， 边不停地和她聊着，两人谈得很是投缘。 
 
 车子使进了京都大酒店。下车的时候刘刚很绅士地帮秦伟彬打开车门，秦伟彬起身出来时刘刚从上往 下看，刚好看见她低胸领口两团雪白饱满乳房，还有那条双迷人的乳沟，随着她起身的动作，两团弹而有 力的大乳球，荡得更加剧烈！ 
 
 走过一条摆放很多鲜花的走廓，当来到餐厅的入口处。这里的服务水准真是一流，秦伟彬可能没到过 这种场面，脸色显得有些紧张，无可否认，这餐厅的装修，可真是气势逼人。 
 
 刘刚和秦伟彬来到那铺着金黄色桌布的座位，两名待应马上移开桌子的一角，让他们坐了进去。过一 会待应传送佳肴，有的还是推着车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、薯 菜，都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。 
 
 “秦小