姐，这次我俩第一次用餐，你第一道入口的菜，就让亲自送到你双唇边，祝你青春常驻，美丽 永存。”刘刚说。 
 
 “小刘……谢谢你……”秦伟彬羞红了脸，悄悄的闭上双眼，品尝着刘刚送上来的佳肴。 
 
 舞台响起温馨抒情的音乐，灯光转暗，待应也好像换了无声鞋似，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻 送着。此刻，虽然是十分的浪漫，但刘刚的心却焦急万分，怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？ 
 
 “我们跳支舞好吗？”秦伟彬用温和的语气说。 
 
 “好的，请！”刘刚站起来牵着秦伟彬柔软的玉手步入舞池。踏入舞池的一步，刘刚知道也没什么多 余时间考虑了，趁跳舞的时候，希望用身体的触碰，能挑起秦伟彬体内那股欲火，把她的冰一点一点彻底 的溶解，要不然过了今时今日，预定的房间和一切，就全泡汤了。 
 
 刘刚牵着秦伟彬柔滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的蛮腰，含情默默的望着她娇媚红滟的脸蛋。秦 伟彬媚眼一眺，轻轻投入刘刚的怀里。 
 
 “彬姐！……你真漂亮，我被你迷住了，嗯……你很香……”刘刚在她耳边轻轻的说，一副陶醉的神 情。 
 “嗯……我有点醉……你也醉了吧？”秦伟彬几乎把身体全贴到刘刚身上了。随着美妙的音乐而轻舞 ，刘刚趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。秦伟彬两个乳房也真够大、够挺的，不但大得均匀，而且弹力 十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在刘刚胸前。 
 
 “唉！要是秦伟彬没戴乳罩真空上阵多好呀！”看着秦伟彬那条深深的诱人的乳沟，刘刚心里自言自 语的说。秦伟彬的大乳房似会发电般，一股股强而有劲的电流传到刘刚身上，体内的欲火迅速把他龙根唤 醒，阴茎即刻昂昂然勃起，直顶向秦伟彬双胯之间。 
 
 一条粗硕滚烫的热物涨起，正贴在秦伟彬柔软的小腹嫩肌上擦着，虽然隔着几层布，但这种刺激也相 当过瘾。秦伟彬好像也发觉下面受到了那劲物的乱撞，涨红了脸羞涩的望了刘刚一眼。 
 
 “彬姐……我很想亲你……可以吗？”刘刚望着娇艳欲滴的秦伟彬，柔柔地贴在她耳根说。 
 
 “小刘……我不知道……别这样……”秦伟彬把脸朝下，似在躲避刘刚火辣辣的眼神。刘刚自然不会 给秦伟彬任何逃脱的机会，他轻轻托起秦伟彬娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到秦伟彬湿润的双唇上，狠狠地亲 了下去，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……刘刚开始用手在秦伟彬的背后轻轻的抚 摸，而胸部则紧紧贴着她饱满的大乳房，下体劲物继续顶着她的神秘三角禁区，三路夹击下，秦伟彬的身 体也开始酥软了……“喔！……嗯！……”秦伟彬轻轻发出呻吟，紧紧搂着刘刚的身体。两只大乳球狠狠的压在刘刚胸前 ，下腹不但没有逃避那滚烫的劲物，反而偷偷顶了几下。刘刚知道秦伟彬的欲望已经被挑逗起了，此刻的 她是多么渴望得到男人的抚慰。刘刚的手从她背部一直往下摸，终於摸到她浑圆肥美的肉臀上。 
 
 “噢！……不！……不要！……”秦伟彬如梦初醒般的想摆脱。刘刚仍紧紧地将她搂在怀里，手掌继 续在她的美臀上抚摩，并用手用力按住她的臀部，使她的神秘禁区继续和劲物亲密接触。秦伟彬也不再挣 扎，只是紧紧的搂抱住刘刚。 
 
 刘刚见秦伟彬不再反抗，于是悄悄把手从肥臀的位置慢慢摸向前面大腿根部。 
 
 “小刘！……不！……别这样，我怕！……”秦伟彬立刻按着刘刚的手不放。 
 
 “彬姐……别这样挡着，让人看到会说笑话的。”刘刚在她耳边说。 
 
 “小刘……你不要……冲动啊！……”秦伟彬虽然这么说，手却慢慢松开了。秦伟彬的手一放，刘刚 的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，谁知 道手再次被秦伟彬按住了。 
 
 “小刘……我们别这样了……我会受不了，我们回去吧，对不起！”秦伟彬觉得脸发烧似的烫，边说 边走出舞池。回到座位上，秦伟彬马上喝了一口酒。 
 
 “彬姐！对不起，我破坏了跳舞气氛，抱歉！”刘刚试探她是否生气。 
 
 “小刘，问题不在你身上，我不怪你，可是……”秦伟彬再次拿起酒杯。 
 
 “彬姐，可是什么呢？我知道你是……需要的。”刘刚抚摸她的手说，自己也喝一口酒壮胆，他知道 现在到了最重要一刻。 
 
 “可是……我是有夫之妇，我不能做对不起……”秦伟彬说。刘刚当然不会就此气馁，心想：这女人 早就看出我是为色而来，既然肯出来和我约会就餐、跳舞，肯定是自己也很需要。 
 
 “彬姐，难道你对我真的没感觉？全是装出来骗我的？”刘刚装做很着急地说。 
 
 “小刘，我也不是全骗你……只是……而且我年纪又比你大……”秦伟彬欲言又止。 
 
 “彬姐，难道你对我不曾有过冲动吗？看着我！”刘刚捉住秦伟彬的玉手说。 
 
 “这……这……”秦伟彬一时无语，只是微微低着头。就在这时候，刘刚竟然以速雷不及掩耳的动作 ，将手从秦伟彬裙子下伸进她的胯间一摸，内裤果然全湿了。 
 
 “啊！”秦伟彬禁区被突袭，紧张得马上紧闭双腿且发出一声轻呼！刘刚也太大胆了。虽然被刘刚这 样粗暴的侵犯，秦伟彬却没觉得很反感、很抗拒，相反还隐隐觉得很刺激。 
 
 “彬姐，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？ ”刘刚激动地说：“为何你不敢再跨出一步，只要你肯跨出一步，一切都变得美好，你这样抑压自己是很 辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？”刘刚装成伤感的说。 
 
 “好吧！小刘，老实告许你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承受不了偷汉这两个字，我 也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼，小刘，对不起，我真的无法跨出，你说的这一步。”秦伟彬低 着头说。 
 
 “那好！只要姐姐承认心里还有我，就够了！”刘刚说：“彬姐，你随我来，我有份礼物要交给你！ ” 
 “小刘，什么礼物？你就不要再破费了。”秦伟彬好奇的问。 
 
 “彬姐，你看见礼物便会明白，不是很远，你跟我来。”刘刚说着，匆匆结了帐。 
 
 离开餐厅，刘刚和秦伟彬乘搭电梯到九楼，刘刚正要步出电梯口的时候。 
 
 “小刘，为什么带我到这里？这明明是酒店的房间呀？”秦伟彬脸红红的低着头说。 
 
 “