彬姐，礼物放在房间里，你别急，很快就看到了。”刘刚边焦急地打开房间门边说。 
 
 “什么礼物呀？搞得这么神神秘秘的。”秦伟彬略显紧张，小声问道。 
 
 “进来就知道了！”刘刚把手搭在秦伟彬的肩膀上，轻轻把她带入房间内。秦伟彬踏入房内，一眼就 看到那盖着金黄色被褥的大床，不由一阵耳热心跳，她羞涩地快步走到窗口旁，用手轻按在因心跳加速不 停起伏的胸脯上。也许此刻她已经想到，刘刚请她上来看礼物的真正目的，那就是和她在这里做爱。 
 
 看着秦伟彬脸上紧张的神情，就知道肯定是第一回出来偷情。事情已经到了刺激紧张的一刻，刘刚想 象着她成熟性感的肉体，暖烘烘洁白的大乳，不由得热血沸腾连手掌也汗湿了。 
 
 “你刚才不是说送礼物给我吗？在哪呢？”秦伟彬小声的说。刘刚双手从后一下环抱着她的纤腰，然 后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的阴茎正挺起顶着她软软的屁股。 
 
 “我！我这个人就是送给彬姐的礼物呀，彬姐要吗？”刘刚边亲边温柔地说。 
 
 “嗯！……不要！……不要这样！……”秦伟彬用手推开刘刚，逃避着他下体的冲顶。刘刚知道像秦 伟彬这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以 只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量羞辱、凌 辱她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。 
 
 “彬姐，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”刘刚的嘴巴亲在她那条雪滑的粉 颈上，吻着舔着……“小刘……不行！……我怕！……我过不了自己那关，……不要啊！……”秦伟彬颤抖地推着刘刚的 身体说。 
 
 刘刚此时捉起秦伟彬的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己湿淋淋毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使 劲的想抽出手，可是被刘刚紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。 
 
 “小刘，你放开我的手，你想做什么啊！……”秦伟彬惊慌地叫道。 
 
 “彬姐，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你肯进来房间，心里就想着要 我的大肉棒插你的水蜜桃了，是吗？”刘刚拉开裤档的拉练，将秦伟彬的手又塞进自己内裤里。说：“为 何你不敢说要呢，现在我就满足你！” 
 
 “不！……不要啊！……”秦伟彬羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了刘刚的手掌。正在勃发的 阴茎被秦伟彬的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得秦伟彬怦然心跳。刘刚即刻以男人一双强而有力的 臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。 
 
 “彬姐，我是关心你、想你好啊！你好好感受一下呀，我会满足你、充实你的！……”刘刚在她耳边 小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，秦伟彬整个人颤抖了一下身体。 
 
 “我……”秦伟彬还没来得及说，刘刚的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始秦 伟彬有些反抗，可当看到刘刚含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇……刘刚的手在秦伟彬背上也没闲着，伸进秦伟彬的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不 让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的大乳。没多久，秦伟彬身体就开始发软了，她的香舌也不 知不觉中被引到了刘刚的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的 接吻声……和秦伟彬热情亲吻之际，刘刚的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒……刘刚激动得手都有点 抖了。手又慢慢移到前面，秦伟彬面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色 的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。刘刚深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄 的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏……这一下的突击，直把秦伟彬整个人吓得弹了起来。 
 
 “啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”秦伟彬惊慌的叫着，想挣脱刘刚的怀抱。刘 刚马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接着把秦伟彬上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有 完全脱下来。 
 
 “不要！……我们不能啊！……”秦伟彬双手轻轻推开刘刚，只是她是靠在窗边无路可退。刘刚见上 身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。秦伟彬忙着穿回身上散乱的 衣服。刘刚一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。 
 
 “啊！小刘……你做什么呀……啊！……？”秦伟彬双脚不停乱蹬喊着说。刘刚只顾钻进她的裙内， 发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄 薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着刘刚把脸贴到秦伟彬毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。 
 
 “哇！彬姐，你下面的水还真是多呀！”刘刚边弄边用语言挑逗着秦伟彬。 
 
 “噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”秦伟彬求饶的说。刘刚才不管这些，他知道此刻的 秦伟彬说不要，只不过是做做样子罢了。秦伟彬由于贴在墙边，双腿又被刘刚的身躯隔在中间叉开着，所 能她能挣扎的范围不大。刘刚伸出舌头在秦伟彬那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那 两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动……“啊！……不要啊！……小刘……我受不了！……”秦伟彬的双手用力捏着刘刚的肩膀说。并不时扭 动着肥大的屁股。刘刚的舌尖开始一点一点往秦伟彬阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片 阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔秦伟彬那最敏感的Ｇ点阴蒂。 
 
 “啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”秦伟彬的喊叫声慢慢变成呻吟 声，显得是那样的淫荡。刘刚用指头轻轻挑逗秦伟彬那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里 拼命往内钻。没多久，秦伟彬不知不觉中把自己的双腿越张越开……“噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”秦伟彬的手不 再按在刘刚的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将刘刚的头用力往自己下阴贴。 
 
 蹲在秦伟