彬两条玉腿中间的刘刚，此时被秦伟彬的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起秦伟彬的一 条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下秦伟彬的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。秦 伟彬的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有 不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。 
 
 秦伟彬生过孩子，所以两片阴唇已变成了紫黑色，但仍很肥厚柔软。刘刚用手指轻柔地分开秦伟彬的 两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下 流到了屁眼周围，使秦伟彬的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。 
 
 “嗯！……啊！……呼！……”秦伟彬忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神 情。刘刚发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。秦伟彬这边也不再害羞了， 颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。 
 
 哇！一对雪白饱满的大乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来 ，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在秦伟彬真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的大乳，发 现原来她的乳房因为年纪的关系，稍稍有点下垂的样子，而且腰间也有一些不起眼的皱纹。不过，她雪白 的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。 
 
 虽然秦伟彬一副张开了渴望进入的模样，刘刚还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖 轻轻触碰秦伟彬湿漉漉的阴户，秦伟彬身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双 腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……“啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”秦伟彬边呻吟边大声的叫着。刘刚的舌头 舔着秦伟彬阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，秦伟彬本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要 发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰， 胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来秦伟彬性欲确实很强， 且性饥荒多时了。 
 
 “啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”秦伟彬一条腿站着，软软的把身体的重心 几乎全靠向刘刚，柔软微微凸起的小腹压在刘刚头上。 
 
 刘刚见时机已到，站了起来把软绵绵的秦伟彬扶起来。秦伟彬此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男 人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大阴茎足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上 乱顶乱撞。 
 
 “啊！好大！……好长啊！……”秦伟彬心里默道。本来上次陈总粗长的阴茎已叫她惊心，不曾想刘 刚的男根竟然还要粗还要长，令她不禁心往神弛……刘刚迟迟不插入，秦伟彬心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性 感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往刘刚身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光 滑的大腿流啊、流啊……秦伟彬用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着刘刚的插入，真是无比的诱惑和刺激。 
 
 “嗯！……啊！……小刘！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”秦伟彬终于忍不住 ，小声开口哀叫道。听到秦伟彬恳求自己插她的哀求声，刘刚不禁心中暗喜。 
 
 “彬姐，很想了吗？我找不到你的洞洞呀！……”刘刚故意逗秦伟彬，色咪咪地笑者说。秦伟彬此时 早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴 唇，另一只手握住刘刚粗长硕大的阴茎放在肉洞口上……“啊！……啊！……慢啊！……啊！……”秦伟彬扶着又粗又长的大阴茎，刘刚用力一点一点插了进 去。 
 
 一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让秦伟彬觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半 闭，看着那条阴茎在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。 
 
 刘刚有节奏地用力一下一下抽插着，秦伟彬配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越 来越快，直插得秦伟彬哎呀、哎呀叫个不停。本来秦伟彬是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在 刘刚腰间。经刘刚这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在刘刚腰间，自己则 仰躺在沙发靠背上，任由刘刚疯狂抽插……“咕唧！……咕唧！……”房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有秦伟彬发出的阵阵呻吟。刘刚 疯狂地继绩用力抽送着，直把秦伟彬插得从沙发靠背落到沙发上……“恩！……小刘！不行了！……我们到床上去吧！……”秦伟彬突然喊道，并地从沙发上站起来，满 脸绯红拉起刘刚的手来到床边。 
 
 “好啊！”见秦伟彬这么主动，刘刚更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于 大床上，一边用手握住自己的大阴茎套弄，一边对秦伟彬说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”刘刚 边说边用手拍了拍捏了捏秦伟彬雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。 
 
 “啊！……这样啊！……恩！……”秦伟彬此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上刘刚的身体 ，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大阴茎，跪坐在刘刚小腹上。接着秦伟彬一手握住大阴茎，一手掰开自 己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将刘刚那冲天一柱缓缓吞入 自己阴户里……“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”秦伟彬忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动， 双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。 
 
 秦伟彬此番忘情淫态确够香艳，乐得刘刚垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。秦伟彬胸前的大乳 房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……“啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”秦伟彬语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度 也越来越快，近乎疯狂的秦伟彬，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插 得向外翻开的阴唇上，用力不