停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……秦伟彬摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……“啊！……”突然，秦伟彬一声破声长呼， 屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着阴茎……刘刚只觉得深埋在秦伟彬阴道里的阴茎，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的 浪花般，引得阴茎阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软…… 呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入秦伟彬的阴户中……“啊！……啊！……啊！……”秦伟彬仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精 的强烈喷射。秦伟彬双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完刘刚 的每一滴精液……“啊！……哦！……啊！……”秦伟彬双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇 喘淫唱……终于，赤裸裸的秦伟彬将整个身体软软伏了下来，压在刘刚身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的阴 茎也随之滑了出来……“哎！……”秦伟彬一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……秦伟彬的努力没白费，终于如愿在保险公司谋得一职。这天秦伟彬正在上班，整理一份保险业绩资料 统计表，桌上的电话突然响了起来。 
 
 “喂！你好！……”秦伟彬拿起电话应答着。电话的那端过了好一会，一个男人的声音才响起来。 
 
 “你好！是秦伟彬吧！”秦伟彬听到那熟悉声音浑身微微一颤，是刘刚，那个在京都大酒店和自己行 鱼水之欢的男人。 
 
 “我在上班呢，干吗？”秦伟彬悄声道，心里有点紧张。刘刚的声音一下勾起了她对那次的疯狂性爱 回忆，脸不由地红起了来。 
 
 “彬姐！我好想你呀！我想见见你！……”刘刚着急的说。 
 
 “不行！我忙着呢！……改天再说吧！”秦伟彬说完马上挂了电话。她知道刘刚才不会是只想见见面 这么简单，而且她也害怕自己在这个情欲泥潭陷得太深。 
 
 电话不一会又再次响起，肯定又是刘刚这个难缠鬼，秦伟彬心里暗想，稍微迟疑了一下，才又拿起电 话。 
 “喂！你好……”还没等秦伟彬说完，听筒那边刘刚就打断了她的说话。 
 
 “彬姐！怎么这么绝情，你忘了我们之间……” 
 
 “好了！我在上班呢，别再打搅我了好吗？有什么事以后再说嘛！”秦伟彬委婉地推说着。只把刘刚 狠得牙痒痒，不得已只好拿出杀手锏了。 
 
 秦伟彬刚想挂电话，只听见电话里响起一声机械的咔嚓声，接着传过来一阵男女交合时的淫声浪语， 秦伟彬仔细一听那女人的声音，整张脸顷刻涨红了起来，因为那正是那天她和刘刚在宾馆做爱时的录音。 
 
 “你想做什么？你……你……怎么这样？……”秦伟彬顿时有些慌了，拿手遮住话筒，声音都微微有 点抖了。 
 
 “哦！没什么，我只想见见你啊！连这都不能满足我吗？今天几点下班？”刘刚得意地问道，暗暗庆 幸好在那天做好了各种准备工作。 
 
 “六点下班，干嘛？”秦伟彬心里有点紧张，特别是那录音完全打乱了她的思考，看来这个刘刚可是 轻易摆脱不了，心里也隐隐想得到这男人想干啥。 
 
 “下班后先别走！”刘刚接着说。“在办公室等我，我有重要的事要当面跟你说。” 
 
 “什么事呀！……你！……要不现在说。”这回到秦伟彬着急了。 
 
 @@“嘿嘿！你就少问几句吧。记住了！下班以后在办公室等我！”说完刘刚就挂上电话。 
 
 秦伟彬心神不定呆坐在位置上，原本简单的工作却花了她一下午的时间，她左思右想，真有点茫然不 知所措。 
 
 @@一转眼到了下班时间，同事们一个个都下班走了，主管下班前还问了问秦伟彬的工作状况，秦伟 彬只得推说还剩一点工作，赶完才走。到了七点钟，公司里已经走得一个人都没有了。秦伟彬走到走廊上 一看，整层楼就只剩下自己的办公室还亮着灯，心里不禁有些害怕，于是匆匆走回办公室紧紧锁上门。 
 
 “彬姐，彬姐吗？……快开门！……我是小刘！”一阵敲门声吓秦伟彬几乎从椅子上跳起来，是刘刚 的声音，秦伟彬的心更加紧张了。 
 
 秦伟彬忐忑不安地打开门，刚一开门，刘刚一见面便毫不客气的一把把秦伟彬拉到怀里。 
 
 “你干什么呀！……放开！……”秦伟彬拼命挣脱出来，这才发觉刘刚后面还跟一个中年男人，这男 人长得斯斯文文，戴一副金丝眼镜，手里还提着一个黑色手提箱。 
 
 “哦！忘了介绍，这是我的好朋友阿强！在电视台工作。”刘刚大大咧咧毫不在乎地给秦伟彬介绍道 。 
 “哥们！这就是我跟你提起过的彬姐。怎么样？……”刘刚边说朝秦伟彬坏笑着。 
 
 “你好！我叫阿强。”中年男人大大方方的自我介绍着，并向秦伟彬伸出手，秦伟彬红着脸尴尬地和 他握了握手。 
 
 “你好！……你们坐！”秦伟彬紧张得有点不知所措，特别是那个叫阿强的男人，刚才握手时看她那 种色眯眯的眼神……“你们找我干吗？……有什么事呀？”秦伟彬边给两人倒水边小声问。 
 
 “嘿嘿！还用问吗，彬姐。当然是找你玩呀！我们今天可是专程来找你玩的哦。”刘刚坏笑着走到秦 伟彬身边。 
 
 “玩！……玩什么？……”秦伟彬呐呐说着，一脸茫然。 
 
 “玩我们那天玩的啊！那天我们不是玩得很爽吗？”刘刚从后面一下抱住秦伟彬。 
 
 “你……你……放开我！”秦伟彬被他羞得面红耳赤，奋力挣脱着。心中暗道：这刘刚也太色胆包天 了，这可是在办公室呀，而且还有个陌生男人在。 
 
 那个叫阿强的男人边笑眯眯地看着，边从黑色手提包里掏出来一个微型录放机，按下放音键放了起来 。 
 “啊！……哎呦！……啊！”声音虽然有点不清楚，但确实是秦伟彬的浪叫声，只听得秦伟彬双颊绯 红，心荡神驰。 
 
 “彬姐，又不是第一次了，你就别装淑女了。”阿强边笑嘻嘻地说着：“我哥们一直跟我说你很辣， 今天一见果然名不虚传啊！我们好好玩玩吧。” 
 
 秦伟彬今天穿的是白色的紧身针织毛衣，美丽丰腴乳房被毛衣紧裹着，露出美妙的弧型，下身穿卡其 色的窄窄短裙，露出半截雪白的大腿，穿着肉色的长筒袜，让刘刚、阿强看得口水几乎都下来了。 
 
 “你们想干什么！……不行啊！……放开我！”秦伟彬大声抗议着，看来他