们是想在办公室……而且 还两个男人人一起……想到这，秦伟彬更是羞得满脸通红，芳心大乱。 
 
 “配合点吧？彬姐，那天我们不是玩得很舒服吗？”刘刚的嘴靠在秦伟彬的耳边，轻轻地温柔的说： “今天，我们会让你更舒服……更爽！” 
 
 刘刚说着一屁股坐在秦伟彬的办公椅上，顺手一拉把秦伟彬拉到自己怀里，坐在自己的大腿上。 
 
 “彬姐，最近有没有想我啊？”刘刚说着，同时双手在秦伟彬浑身上下摸来摸去。 
 
 “没有啦！……不要啊！……”秦伟彬强忍着，抗拒着刘刚的双手沿着双腿往上摸……刘刚这边也不 着急，他把嘴靠在秦伟彬的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手轻轻拉起秦伟彬的白色毛衣，隔着胸 罩捏弄着秦伟彬的大乳房。 
 
 这边阿强也开始行动了，他蹲坐在秦伟彬的身前，脱下秦伟彬的高跟鞋，从小腿隔着丝袜开始缓缓往 上抚摸，直摸到秦伟彬的大腿跟部，然后拉住丝袜慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴唇凑到秦伟彬雪白 的大腿上舔着，脱下来后，他竟捧起了秦伟彬纤细的脚，仔仔细细地用舌头舔了起来。 
 
 “啊！……不！……要啊！……”秦伟彬简直无法抗拒脚底传来那阵阵的麻痒感觉，身后的刘刚这时 候也把舌头伸进了秦伟彬的耳朵里，秦伟彬的毛衣已经被刘刚拉到乳房上面，胸罩也被刘刚拉到乳房上缘 ，坚挺硕大的豪乳跳了出来，刘刚左手环抱着秦伟彬的纤腰，右手手指在秦伟彬雪白的大乳房上轻轻划着 圈圈，却就是不去碰她的乳头。 
 
 “彬姐，放轻松点，今天让你玩得比上次更爽哦！”刘刚说完，那灵活的舌头已经又伸入秦伟彬的耳 朵中搅弄，两个男人两双手两条舌头，都在秦伟彬美丽的胴体上熟练的游来走去，搜寻着秦伟彬全身上下 的每一处敏感带。他们玩女人老练的手法，敏感的秦伟彬哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要 ！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。 
 
 “嗯！……啊！……唔！……”秦伟彬被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵 的热气和呻吟声。刘刚的肉棒也开始慢慢勃起，顶在秦伟彬的股沟上，让她心痒难熬。经过十几分钟的挑 逗，阿强开始脱秦伟彬的内裤，内裤底侧湿漉漉的全是秦伟彬的淫水，阿强把内裤拿到秦伟彬俏丽的鼻子 前面，让秦伟彬闻自己内裤的骚味，还挑逗她说：“彬姐，你好淫、好多水哦，闻闻看……内裤全湿了呀 ！” 
 
 “嗯！……不！……不要啦！”秦伟彬羞涩地躲闪着自己的内裤，这时刘刚的手已伸到了秦伟彬的的 阴道口，用两根手指抚弄秦伟彬的阴蒂，只见手指在秦伟彬的阴道口熟练地游进游出，上下拨弄……秦伟 彬的阴蒂早就充血膨胀，刘刚的手指头一摸上来，秦伟彬顿时全身麻麻的，软软的瘫在刘刚身上，两条洁 白的玉腿张得开开的，配合着刘刚的动作，刘刚转过秦伟彬的头，熟练的和秦伟彬亲吻，秦伟彬也热情的 回应着，两人的舌头交缠在一起。 
 
 阿强也没闲着，刘刚搓弄了一阵后，这回到阿强了，只见他就把头埋进秦伟彬的双腿之间，伸出灵巧 的舌头对准秦伟彬的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着秦伟彬的阴核，一下子把舌头伸进秦伟彬柔嫩多 汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着秦伟彬的阴户吸吮着淫水，后来更把秦伟彬的阴核含在口中又吸又舔又啃 的。而刘刚一边和秦伟彬热吻着，两手也时轻时重的搓揉着秦伟彬一对雪白大乳……“哦！……啊！……哎哟！……不要了！……人家……人家要……被弄死了啊……”在两个男人的联 手攻击下，秦伟彬的身体做出激烈的回应，白色的毛衣被她脱下甩到一旁，水蛇般的腰肢疯狂地扭动，圆 圆白白的大肉臀向前贴着阿强的脸，大量的淫水随着高潮渐渐从深红色的肥穴中流出，阿强的脸被淫水弄 的湿淋淋的，但还是不停的吸着秦伟彬的阴唇，弄啧啧作响。 
 
 “彬姐姐，舒不舒服啊？”刘刚问着秦伟彬。秦伟彬羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女 人的一把高手，光是前戏就把秦伟彬弄得欲仙欲死了。 
 
 “彬姐，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦！彬姐。”阿强调戏地问着秦伟彬。 
 
 “哪有啊！你……你乱说……”秦伟彬嘴上否认着，内心羞得无地自容。说实话自从上次和刘刚做爱 以后，秦伟彬确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以 这次她的反抗也就是做做样子而已。什麽贞操、矜持，被这俩家伙玩得欲火焚身的秦伟彬，现在只想疯狂 地做爱。 
 
 “彬姐，现在想了吗？”刘刚凑在秦伟彬的耳边轻轻问：“想得话我把大肉棒插进去了哦？很爽哦！ ” 
 “嗯！……”秦伟彬娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。 
 
 两男人相视一笑，秦伟彬那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。刘刚飞快地解开裤子，露出粗黑硕大的阴 茎，他引导着秦伟彬背对着自己坐下来，秦伟彬从来没这么做过，刘刚托着秦伟彬雪白的肥大臀部，龟头 在秦伟彬湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得秦伟彬搔痒难耐，前一次被刘刚插入的感觉又从记忆里醒过来。刘 刚慢慢的把秦伟彬的屁股放下，粗大的阴茎一寸寸的插入秦伟彬又窄又湿的阴道中，秦伟彬微闭着双眼， 眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。 
 
 @@这时候，阿强不知何时已从手提包中拿出预藏的数码摄影机，将镜头对准两人交合的部位，站在 旁边拍摄着秦伟彬被刘刚插入的镜头。 
 
 “哦！……啊！……”秦伟彬长呼着，她感觉到刘刚那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也 坐实在刘刚的腿上，火热的大阴茎深深地插入自己的体内，肥嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒， 阴茎火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，秦伟彬忍不住发出淫荡的呻吟声。对一旁阿强正在拍摄自己交合 的举动，竟然浑然不觉。 
 
 “爽吗？彬姐。”刘刚低沉的声音又在秦伟彬的耳边响起，秦伟彬转头看了看这个满脸淫笑，令自己 又爱又痛的男人，觉得此刻充满魅力，尤其是当刘刚托着自己的腰，开始往上挺进的时候，秦伟彬觉得自 己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着刘刚的动作，上下套弄着刘刚的大肉棒，还 不时回头和刘刚长吻。 
 
 “啊！……不要啊！……啊！……不要啊！……”夹