杂着浪叫的呻吟，秦伟彬忘情娇呼着，刘刚双手 绕过秦伟彬的膝窝，将秦伟彬的双脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的阴穴露了出来，同时巨炮有 力的向上轰着，这淫荡的一幕完全被阿强的摄影机清楚地记录下来，但沉浸在疯狂性爱中的秦伟彬却还浑 然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被刘刚的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着刘刚的抽插，发出一 声声无法抑制的淫呼。 
 
 “爽吗？彬姐，换个姿势吧？”刘刚说着把秦伟彬放下，推倒在地毯上，秦伟彬顺从地跪趴在地毯上 ，翘起雪白肥大的屁股。 
 
 “让我从后面插插你！好吗？”刘刚一边说着，一边展开从后面的抽插。他用手拍拍秦伟彬那两片雪 白的大肉臀，然后双手扶着秦伟彬的蛮腰，粗长硕大的阴茎从后面狠命插了进去，下腹部撞到秦伟彬的肥 白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。 
 
 “哦！……啊！……啊！……不行了……啊！……”秦伟彬发出一声声近似疯狂的荡叫。激烈的上下 甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，到达极乐顶点的她不顾一切的放声浪 叫着，阴道更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。刘刚也呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前去顶去 插。在一旁摄影的阿强再也忍不住了，三下两下脱下裤子，露出和刘刚一样粗大的阴茎来，手持着摄影机 走向前去，把粗大的肉棒挺到秦伟彬的面前。 
 
 “来呀！彬姐，这里还有一条哦！”阿强一手抓住秦伟彬的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得 发烫的肉棒强塞进秦伟彬的嘴巴里。秦伟彬这时候才发现阿强手上的摄影机，但是已经来不及了，阿强粗 大火热的阴茎直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而刘刚这边也配合着阿强的动作，用大肉棒猛烈快速 地抽插秦伟彬的阴户，使秦伟彬无暇顾及其它，只被那一波又一波的快感完全冲晕。 
 
 秦伟彬上下被两条粗大的阴茎插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇。正处在高潮的秦伟彬不 停的颤抖着，由于口中塞着一条阴茎，只能发出呜、呜的呻吟，迷茫的媚眼对着阿强的镜头，强烈的性快 感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。 
 
 “嗷！彬姐，淫货！我要射了！啊！。。哦！……”刘刚猛力向前一顶，把阴茎插进秦伟彬的子宫最 深处，充满活力滚烫的精液激射到子宫壁上，秦伟彬被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎 要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。 
 
 “伙计！换过来插！”两男人丝毫不给秦伟彬喘息的时间，马上交换了位置。刘刚把射完精后疲软的 阴茎从秦伟彬的阴穴中抽出，阿强则迅速把阴茎从秦伟彬口中拔出，挺在秦伟彬那粘满淫液湿得一塌糊涂 的淫穴前，对准秦伟彬的肥穴用力狠狠插进去。 
 
 “啊！……不行了！我……啊！……啊！……”不顾秦伟彬的呼叫，刘刚捏着秦伟彬的鼻子，逼她张 开嘴巴，同时把沾满精液和秦伟彬下体淫汁的，已是的疲软阴茎塞进了秦伟彬口中。 
 
 “唔！……唔！……”秦伟彬疯狂的张着口，把刘刚软绵绵的阴茎连阴囊一同含入口中，塞了满满一 口。粘乎乎的白色精液糊得秦伟彬脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流下来……阿强使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，秦伟彬肥厚粉红的淫穴被激烈 的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被阴茎塞得满满的只能发出“唔……唔……” 的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”直响。 
 
 “彬姐淫水真多，够淫！爽吧？”刘刚洋洋得意的对阿强说着。 
 
 
 