[大学时代的流水岁月] 激情都市 色色网首页 这是我大学里一次真实的经历，虽然我已经和她分手了，呵呵，但是她始终都是我心底割舍不下的一个女孩，因为她把她的第一次给了我…… 
 
 大学里的生活是平淡的，但是在平淡中又有种种的激情与浪漫，处处可见穿着超短裙、打扮入时的美女在校园里走来走去，不过以艺术学院最为光彩四射！我女朋友是中文系的，她长的非常漂亮，身上有种古典美女的味道，但是又透露着灵性与青春的活力，我们认识是大一，她就像我的小妹妹，整天拉着我去逛街、看电影、吃零食，爱情的味道越来越浓。 
 
 她的初吻给了我，那是在电影院里，我们在电影情节的引导下，顺理成章的俘虏了她的初吻，她的唇很是温暖，但是由于是第一次接吻，她显得很是紧张，连牙齿都紧闭着。 
 
 我用舌引导着她慢慢放松，她慢慢的进入了状态，与我接吻起来，眼睛紧闭着，脸色绯红，呼吸紧促。我慢慢把手延着她的脸滑向她的胸脯，隔着她的Ｔ恤轻轻的揉了起来，她叫了一声，紧紧的抱住了我，然后说：「不行……现在不能……」我放弃了这次进一步的进攻。 
 
 不过从那次以后，她对我的态度有了明显的变化，对于我的抚摩等不再是向以前那样不可接受了，取而代之的是象征性的抗拒，我知道我们的关系马上就要有更进一步的发展了。 
 
 机会终于来了，周六学校举行游园活动，宿舍楼上几乎空无一人，我跟她来到了她们宿舍，关上门，我再也抑制不住心底的冲动，一把将她抱在怀里，迫不及待的拥抱、沉重的呼吸、接吻：我温柔的允吸着她娇嫩的唇，舌头与她的的舌头搅在一起与此同时，我的双手毫无阻碍地从下摆探进了她的Ｔ恤，分开她的胸罩，在她的温软的乳房上揉捏着，她温柔的抚摩着我的头，开始发出轻微的呻吟声…… 
 
 我亲吻着她的脸蛋，粉颈，一直滑到她雪白高耸的乳房，在她乳房上亲吻着，突然把她的乳头含在口里，吸吮着，她浑身一颤、呻吟声更大了……我看着她紧闭的双眼，她非常美，睫毛长长的，让人爱怜有加，我的手顺着她的胸部向下，一直到了她的牛仔裙，从她的下面滑了进去，在她光滑的大腿内侧抚摩着，然后手伸向了她的神秘之地。我隔着她的内裤用手轻触，可以明显的感觉到柔软和湿润。给我的感觉是她已经很敏感了，于是我手继续探进她的内裤，终于到了她的阴部。 
 
 她推托着，拒绝我的侵入，但是我的手一刻也没有停止过，手在她的阴部滑动着，她的下面已经非常湿润了，我的手不停的揉着她的阴核，她紧紧的抓住我的胳膊，呼吸急促，口里呻吟声越来越大，我知道她已经被情欲所支配了思想，但是女性的矜持让她又本能的拒绝我！ 
 
 我慢慢的将她的内裤扯下，她的阴部在我面前一览无余，非常美丽的女人，修长圆润的大腿，精致的阴部，让我血冲到了头上，我脱下自己的衣服，将她楼在怀里，抬起她的大腿，慢慢的进入了她的身体，她「啊……」了一声，指甲已经深深陷入我的肉中，她的眼角涌出了眼泪，不知是因为失去了第一次还是因为我的动作让她痛了。我头脑清醒了一下，动作放慢了许多，在她的下体抽动着，她美丽的脸上露出痛苦的表情，紧紧咬着牙，忍受着我的侵袭。 
 
 
 