[李橘红就诊][作者：不祥][转] 激情都市 色色网首页 看到好多朋友对男医生，尤其是妇科医生感兴趣。我把自己感受和经历的日记摘录一些介绍给有兴趣的朋友。 
 
 （一） 
 
 某年3月5日 
 
 上午，我耐着性子处理完一位四十岁的胖女人，看她瘫在床上的肉就烦！这时走进一位穿着时髦得体，可说是非常漂亮的女孩，我猜她有二十岁。她看就我一个男医生，犹豫片刻，转身出去了。这样的情况我遇见很多了，我知道她还得回来，隔壁诊室是女医生，但是她带了两男两女四个学生，护士也会叫她来找我的。果然她无奈的坐到我的跟前。她告诉我，她二十五岁，结婚一年了，阴部瘙痒。我要她到床上检查。她可能是第一次接受男医生的检查，脱掉裤子脸就红了！她躺下两脚蹬在托架上，可是不好意思地并着膝盖，其实她什么都露着呢！我戴好手套，过去打开灯照亮她的外阴，推开她的两腿，扒开阴唇露出红红的鲜嫩的阴口，我来阴道窥镜，把圆孔调到最大，往阴道里插，她脸上露出痛苦的表情，两腿向外伸。我没有理会她的痛苦，拧紧窥镜上的螺丝，阴道被撑开非常大。我观察后慢慢取下窥镜。用食指和中指伸进阴道，她的宫颈已经变硬了。阴道也在收缩。我边摸边问她性生活的事情。她对我的问题和手的挑逗有了明显的反应。阴道不时抽搐，流出白色液体。为了加强对她的戏谑，道我叫那个男实习生过来摸她，让实习生看看流水的样子，让她永远记住今天！男人对女人的需要是生理的正常的反映。男人可以从女人那里得到精神上的、肉体上的幸福和快感。女人在性的方面是奇怪的美妙的。女人性方面可以从心理到面部表情到身体变化来表现出来。每个女人的表现是不同的。这是女人自己的或是她们夫妻的秘密。这个过程使男人好奇，兴奋！男医生，尤其男妇科医生有职业的便利研究这个过程。 
 
 在外科，妇科实习时就看到过老师们在这方面的技巧了。 
 
 女人看妇科看见是男医生就开始从心里嘀咕了，她们知道医生要检查她们那里，想象那尴尬的情景。真叫她们脱裤子时，确实为难她们。我喜欢看她们脱裤子的样子。在解开腰带往下脱时多数会迟疑，有些还会背过身脱，不管如何脱，还是要给我看到的，我从来不催促她们，迟疑使时间加长，对一会的反映增加心理准备。看着她们光着屁股爬到床上，张开腿暴露自己的隐秘。我会感到幸运，皇帝不过三宫六院七十二偏妃，可是每天都有年轻貌美的女人送到我这里，即使是那些傲慢骄横的女人也要老老实实地脱光屁股，让我观赏触摸她们的秘密！年青漂亮高傲的女人更能激起我兴趣，我会在心里告诉她，你别急一会叫你有好瞧的！女人可以通过男人的抚摩、按揉产生性快感，我可以满足她们。我也会修理她们！ 
 
 今天老丑女人和年轻貌美的女人给了我明显不同的感觉。我要去和主任谈谈，要求把我调去看不孕症，那里都是年轻的女人。那样我可以更好的享受我的工作了。 
 
 某年4月10日 
 
 我的计划实现了。今天开始我到了计划生育科，主要看不孕不育。我非常庆幸！ 
 
 某年5月8日 
 
 今天是个好日子。上午出门诊，第五个病人是个标准的美人。可惜衣着过时。看她的脸蛋，没有线条的衣着，更使人想探求她里边的内容了。这样的女人极大的激起我的兴奋！她坐到我面前。病历告诉我，她叫李橘红，26岁。她说自己结婚两年多还没有怀孕。再当地医院检查过，她没什么毛病，是她老公有毛病。那里的医生告诉她想怀孕就要做人工受精。我看着她带来的做过的病历和检查报告，我知道是男方无精子，怀孕只能进行人工受精。可是我不急于告诉她结论。我边看边问她的身体情况，对她们性生活情况问的很详细。她的红脸告诉我时候差不多了。“我要给你做检查，你把裤子脱下放在这里。”我指着她坐的凳子对她说。我要她在我跟前脱光屁股！她先脱了长裤，看来看我还是得脱掉短裤。转身走到检查床前，她还没有躺下，诊室的门被推开了，我带的一男一女实习医生带着去灌肠的病人回来了。李橘红看见又有男医生来了，流露出无奈的样子。我想让她看看女人躺在那里是什么样子，男医生如何检查女人的。我先问实习生是否灌好了，得到肯定的回答，就对李橘红说你先下来。我叫那个病人到床上看看。李橘红下床，站了过来，那个男实习生紧紧盯着她，这样光着屁股的美人，哪个男人不爱看！？那个病人脱掉裤子躺到床上，张开两腿露出外阴。实习生把灯对准那里，我戴上手套夸张地扒开那人的小阴唇，接着把手指伸进阴道摸。我让实习生也摸摸，再用阴道窥镜撑开阴道检查。那人下来后，我让李橘红上去，她张开腿躺下，那男实习生就把灯对好了。我叫实习生带这个病人做别的检查去了。李橘红这样的美人不能和别人分享！有别人在我也不方便呀！他们都走后我站到了李橘红的腿间，同样使劲扒开她的小阴唇，红嫩的阴道漾出发情的爱液。拉起阴啼包皮看见勃起的阴啼象个红的发亮的小樱桃。我用手指在阴道口轻轻地摸了摸，故意问她：“每次检查都这样湿吗？”她只摇摇头。“是第一次男医生检查对吗？”“恩” 我细细地检查着她，来了个护士打断了我的享受。不过我还有机会。我让护士把李橘红的男人叫进来。那个男人黑黑的脸，矮粗的身材到很结实。可是实在配不上李橘红！他看见是男医生，就和其他丈夫一样露出疑惑、无奈的表情。这也是我要看到的！我要他们帮我收拾这些小女人！我给了男的一个小瓶子，叫他到厕所搞出精液去化验。给了李橘红一枚栓剂，叫她晚上放进阴道里。明天一早拿着化验结果来找我。我要留出时间计划如何享受这个美丽的少妇！ 
 
 （二） 
 
 某年5月9日 
 
 一上班我把实习的都叫来了。四个男生，五个女生站了满屋。又把做刮宫的病人叫来两个。让实习生们检查。两个病人脱光屁股，一个刚上床，李橘红就来了。她看见这么多的男实习医生。非常惊讶，进退两难。我叫她进来等着。我要她看着实习医生们轮流摸那两个女人。检查结束我让实习医生们带那俩人去手术室。都走了我才让李橘红坐下。看了她男人的化验报告，结果我早知道。我问她昨晚把药塞进阴道了吗，她说放了。我让她上床给我看看。她躺下张开腿，我用阴道窥镜撑开阴道，看了一下。“昨晚你们同房了？”我故意问她。她满脸通红的点点头。这是我预料中的事。男人知道自己老婆被男医生摸