过，都会被激起强烈的性兴奋。我让把她老公叫进来。我告诉他们以前的结果是正确的，是男方没有精子。要想怀孕，只能进行人工受精。也就是把别人的健康精液放到女人的阴道里使其怀孕。男的问我能不能成功。我告诉他这要看几个方面的情况了，包括病人配合的好坏，精子是否合适，医生是否精心，精子放进的时机等等因素都会影响成功率。他又问要花多少钱。我告诉他一般三个月为一个疗程，住院，检查，治疗一个疗程要两万多。他们好象有些为花钱犯难。男的对我说，没有孩子在他们那里是会被人家看不起的，他们太想要孩子了。求我帮忙少花些钱。我说我考虑考虑，上班太忙，下班后找他们商量。他们一再谢我。晚饭后我到他们住的旅馆。我告诉他们我理解治病花费很多，我也想帮助他们，那只有不去住院，租个房子住，除了必要的检查费，药费他们自己负担。其他的我尽义务帮助他们。他俩当时就表示同意。不住口的感谢我。我说不用谢，你们要给我写个字据，写明你们同意的。那男的连说行、行、行。马上写好字据交给我。我又说你们还要保证好好地配合我，我怎么安排，就要怎么做。他们还是连声答应。我特意对李橘红说主要是你，必须配合好，不然成功机会就太少了。她说一定听我的安排。男的也嘱咐她要好好配合。我说这样少花好多钱。我帮他们去租房子。我要求他们现在开始不能有性生活，治疗开始男的就不要在这里了，不然会影响治疗。要不为什么要求住院治疗呢。他们说是那样的，男的只能再呆三天，他要回去上班的。一切安排好了。 
 
 5月11日 
 
 在我家附近给他们找到一个单元楼房，这样我就方便了。我打电话告诉李橘红他们房找好了，我下班后领他们去看看，可以就交房租。他们讲男的明天就回去了，车票已经买好了。下班后我就带他们看房子。我带去检查床放腿的架子，叫那男的安在房子里的小书桌边。我要他自己为我享受他老婆做准备。他爽快地答应着，马上就要干活。我说不急，你明天安好就可以。回去还有事情要做。我请客一起吃的饭。回到他们住的旅馆，我告诉他们要做性交后检查，要把射进阴道的精液抽出来化验，和性交前做比较。其实我就是要他们给我表演，那样李橘红就会老老实实了。我拿出一些器械，叫男的去洗手间把阴部洗干净，等我叫他再出来。叫李橘红脱掉裤子，躺下自己抱腿张开，我戴手套摸她阴道，看见她湿了，就用玻璃片去抹。然后就叫她跪到床边撅起屁股，告诉她一会儿射完精不能动，等我抽出来。看着她撅着屁股等着被操，我的鸡巴等不急似的硬了！我叫她男人出来，自己坐在沙发上拿着没有针头的注射器，时刻准备过去。那男的提着裤子从洗手间出来，尴尬地看看我，再看自己老婆在另外的男人面前撅着光溜的屁股，那小逼被我摸的湿得一塌糊涂，在那里等着表演挨操，他的脸变成了紫色！我问他行了吗，他只是点头表示可以了。我说好，不要紧张，平时怎么做就怎么做。他刚褪下裤子，那鸡巴象跳出来似的，挺着象小跑！站到自己老婆屁股后面，没有犹豫就将鸡巴插进了她的阴道。他双手扶着老婆屁股，慢慢抽动了几下，就加快了抽动频率。李橘红忍不住呻吟了几声。那男的赶快放慢动作。我要他们不要怕什么，尽管象在家那样做，不然会影响化验结果。听到我的话，他们又加快了抽动的频率。肉体的撞击发出有节奏的啪-啪的响声，李橘红随着啪-啪的节奏，发出恩-恩的呻吟声。肉体的撞击声在不断地加大，抽动的频率也变得很快，那恩-恩的呻吟换成了啊-啊的叫声了。突然男的啊啊叫了两声。我知道他射精了。可是李橘红好象还不满足，她的屁股还向后动去迎合男的鸡巴。我问男的射了吗？他说好了。我拿着那个注射器过去，男的赶快拔出鸡巴要走。我说：“别走，你把她的阴唇扒开。”他扒着，我把不比他鸡巴细不了多少的注射器插进阴道里。我拍拍李橘红的屁股说，你不要动。然后从阴道里抽出一些精液放到小瓶里。告诉他们结果出来我通知他们。又对男的说，你放心我一定尽心尽力地治疗的，我也会好好照顾李橘红的。明天你们就搬到那边去，你别忘了把那个放腿的架子安好。临走我说你们今天还想做就做吧，明天一定禁止！回家的路上我回味着观看表演的滋味！我决定明天不不去见他们，大约那男的走了，我给李橘红临时的家打电话，告诉她第二天下午在家等我，开始对她的治疗。 
 
 （三） 
 
 5月13日 
 
 
 