[列车] 激情都市 色色网首页 由于与公司闹矛盾，所以在国庆前我就不想在办事处呆了想提早回京了，前途不明朗，没办法坐飞机，也因为这几天比较累了，就买张软卧回京了。没想到这趟火车比较空，可能是27日，还没到国庆出游的高潮，上了车,找到我的包厢,没有其他人,对面的下铺上有件行李感觉到是个女人,还感觉到一种说不出的……。 
 
 可能是累了的缘故，上车后我很想睡觉，靠着枕头很快的我就进入了梦乡。不知过了多久，我被一阵汽笛声吵醒。发现对面的女人回来了,合衣躺着，我假装睡觉的样子偷偷端详着她的身体，她穿的是白色T恤，很薄，在强光下有点透明的那种，下身也是很薄的裤子，隐约看见里面的内衣颜色，是米黄色的。 
 
 身材丰满，典型的三十多岁少妇的身材，这时发现她T恤领口的纽扣松了，鼓鼓的胸部随着呼吸一起一伏，太诱人了，我心里一阵狂跳。这时候更意想不到的事情发生了，她轻轻的挪了一下身子，本来就遥遥欲坠的第二颗纽扣也绷开了，米色的胸罩包裹着的乳房大半个都露在了外面，我看呆了.....突然间感觉有人要推门进来，我不知怎么搞的竟然紧张的越过过道,推了推她的肩膀，她迷糊的睁开眼睛问我什么事情，我指了指她的胸口,指了指门。她尴尬的笑了笑，系上了自己的扣子。 
 
 却若无其事的继续打盹，门开了，是列车员，找我换卧铺硬票，我顺口问了句，“还有旅客吗？”列车员大大咧咧说，“今天见鬼了，就这么几个旅客，没有了，这趟亏了，要不你租个VCD看看，很便宜的”我赶紧说，“很累呀，还是继续睡觉吧。”列车员看了看包厢没再说什么就拉上门走了。经过刚才的事情，我已经是根本睡不着了，靠在卧铺边上满脑子是男人的生理反应，她似乎也没睡，只是躺在那儿。过了一会儿，突然她睁开眼睛，支起身半躺着说：“刚才谢谢你啊，要不然就出丑了。” 
 
 我脸又刷地红了，支吾着说：“我也是无意中看到的，对不起啊。”我们就这样开始聊天，东一句西一句，天南地北的说着，彼此之间感觉一种说不出的味道，可能是因为在这小小的空间里两个人离的这么近，又经历了刚才的事，已经没有距离了，聊天的过程中，我知道了她姓郭，是个医生，因为她丈夫应酬很多，很少陪她，大部分时间和节假日时间都是她自己一个人度过的，这次老公还在深圳，没有回沪，所以想想就提早换班去北京找同学度假。对于我说的，她一直静静的听着，没有说一句，渐渐着我砰砰乱跳的心也逐渐平静下来了，聊着聊着，我们就聊到了男女的话题。 
 
 她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。我问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”她好像一下就脸红了，我看不清楚，不过能感觉到。“不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”我一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”她拖长了语调：“你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的男人竟然会守身如玉？我才不信呢。” 
 
 我笑了：“哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏一筐啊。”她叹了一口气：“你说的也是”……突然间我们沉没了，只能够听见火车的卡嚓声和我们两人的呼吸声。彼此不在说话了，在幽幽的灯光里，彼此对视，忽然她说：“反正你也睡不着，我们这样聊天到天亮吧。”我点点头。继续盯着她，她有些不自然，身体微微的颤动，我轻轻的站起来，我感觉到她颤动加剧了，但没有不安，我伸了伸自己的腰，扶着上铺的扶手，背对着她说：“我经历了这么多真有点累了，腰都酸了。” 
 
 我说完沉默了，空气有点凝固，突然她有点颤抖的声音说“我给你揉揉吧。”我慢慢的转过身，注视着她，在幽幽的灯光下，我发现她的脸匣微微的潮红，在她的目光下我很顺从而自然的坐在了她那铺床的床沿。我已经能闻到她淡淡的体香，还是背对着她，没有说话，轻轻的我感觉到她柔软的双手在我的腰间游动。我颤抖了一下，第一次在这样的环境下被一个女人抚摩，她的双手从我的腰部游走到我的肩膀，渐渐的伸到了衣服里面，肌肤相触。我的呼吸不觉急促了，心跳的厉害，我极力掩饰着。突然间，她直起身来，紧紧的从后面抱住我的胸口，我不知所措..... 
 
 我试探着去握她在我胸口的手。她没有抽回去。只是我感觉到她身体的颤抖，我转过身注视着她，发现她微闭着眼睛，我把她轻轻的放到在枕头上，头发有些乱，我用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。她静静的躺着，一动也不动。我俯下身，去吻她。她推开我然后说到，“小心有人。”我轻轻说，“人家以为我们是夫妻啊。”她笑了，没有拒绝我的吻。我内心的情绪一下子跳动起来。舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。慢慢的，我的手伸进被子里。准确地摸到了她的胸部。我只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，轻轻的抚摩她的背，顺手解开了胸罩，慢慢的手从背部移到胸前，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，我的大手覆盖了上去。 
 
 她一直颤抖着，扭动着，呼吸急促了，我又把舌头伸进她的嘴吸吮着，手轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。她紧紧的抱着我，抑制不住，嘴里发出低低的含混不清的声音。我放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。 
 
 来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的似处。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，我吻着她的脖子，耳朵。让她透不过气来。“你也睡进来吧。”她拉了一下我说。 
 
 这时候还到没有熄灯。说真的，我还是有些害怕。于是我起身，把包厢的锁反扣上。坐在床沿，静静的看她，抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。突然听到她说，“我要。”我的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的RU房。她啊的一声，吓了我一跳，因为太大声了。我暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子。竖起耳朵听车厢里的动静。除了听见火车的卡嚓声和我们两人的急促的呼吸声，已经听不出还有什么。我们相视一笑。我小声说，“别太大声了。”她说，“我不是故