意的。”我说，“你平时都叫床吗。” 
 
 她捶了我一拳。我抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着我那里去了。隔着衣服抚摸着我。“好大啊”，她说。“喜欢吗。”“喜欢，我现在就想要。”她拉开了我的裤链，手伸进去寻觅。我那里早已涨硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握。然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。我好久没有做过，很敏感。知道这样下去很快就会没有了，便想阻止她。她说，“是不是很想-射啊。”我说，“是啊。好久没有做了。” 
 
 她说，“那我先帮你弄出来吧。”我有点狐疑地看着她，打量着我们的环境。好象这不可能啊。她说，“你坐上来点”我只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。她说，“坐到这里来。”她拍着枕头。我明白了。脱了鞋子，侧身向里，DD着她的头部坐着。她把我的小DD掏了出来。先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了，我暗自庆幸，幸亏上车前想到火车上不方便先洗澡了。肯定一点异味也没有。她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟-头周围画圈圈，还含在嘴里用舌顶头的口-抵-舐。 
 
 我以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，我还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到我。 
 
 我小声说，“别用牙齿。” 
 
 她抬起头来说，“没有啊。我用嘴唇包住了牙齿。”我明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。过了一会，我还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。” 
 
 她也累了，也就放弃了。我的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在我身上。我们聊着天。她说：“我还不太会，很少这么做。”我说，“没事的。我已经很舒服了。”她的手伸进我的衣服，拉开我的内衣，接触到我的身体。小手在我的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在我的乳-头上抚-摩不停。我吻-着她的眼睛，鼻子，嘴唇。这样的感觉要舒服的多。我的右手又不自觉地下去了。抚摸过她全部的身体，在她大腿之间的手一下子探了下去，一片凸起的肉阜，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，颤抖了一下。 
 
 我慢慢摸索着分开她的私-处，分别将两边拉了拉，我嘴唇吻着她的耳朵，告诉她，“好多水。”然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了。宛如一条深水里的鱼，游来游去。我的手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。她的下体起伏的更厉害了。整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。我的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来。 
 
 所以感觉到不能充分施展。我让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给我。我用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。我的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳-头，右手轻轻抚摸她的私部，她的私部已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，我的手指就进去了，内壁光滑而膨胀，很有弹性。我的手指在里面旋转着摸索。稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。 
 
 应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方。不大，手指头大小，有层次感，这个就是G点了吧。我用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸，她的身体紧张的抖了抖。她突然抬头猛吸住我的嘴，满脸痛苦的扭曲着，我继续按压，她把舌头伸进我的嘴里猛烈的搅动，忽然啊的一声全身就瘫软了。我知道她已经达到了一次。高潮了就不能继续刺激G点了，否则会不舒服。我也有些累了，浑身是汗了。转身趴在她的身上，软绵绵的，隔着衣服我的下体抵住她的私处。看她沉浸在余韵里慢慢恢复。 
 
 我明知顾问地说，“高潮了吗。” 
 
 “恩”她说:“冤家，这次你把我害惨了” 
 
 我说，“还要吗。”她说，“怕你太累了。”我说，“我不累啊。” 
 
 低下头去吻她的乳-头，温柔的吻吸。我的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。她说，“你想射吗”。我说，“现在不想，但我还是想让你舒服。”于是我起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的我，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。 
 
 可是，我真的要和她做一次最彻底的接触吗。我回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。车厢过道里静悄悄的，乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。我们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲。仿佛两个热恋中的情侣。她说，“饿了吗。”我这才发现经过这一折腾，还真有些饿。便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。后来香肠只剩下一根了，我让给她吃 
 
 她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。我明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了我的嘴里。我顺势狠狠地吻着她。我拿出两罐红牛，给她一罐。“有激素的，我不喝。”她嘟着小嘴。“不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。” 我发现，我们之间在这狭小的空间，经历了一场交流之后，竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。我们并排坐着，互相交换的吃着东西，感觉也许就是甜蜜吧。吃喝完了，我们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。郭在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。我也脱了跟她说，“和你一起睡吧。”她向里让了让，我也钻了进去。她身子向里侧着，我顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移。 
 
 最后慢慢脱下她的内裤。还没有脱到膝盖处，她拉紧了不让我继续。这样也好，我拉下自己的内裤，掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。我对她说，“帮帮我。”她伸出手来，牵引着我，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，我又去脱她的内裤，脱去了一条腿。这样就容易的多了。我正要挺身而进。她侧过身来，对我说，“你不怕我怀孕吗。”我心里一紧