说到，“我不射在里面。”她说，“那也有可能怀上啊。”那怎么办，我有点气急败坏了。她笑了，说，“没用的家伙。啥也不懂。我是医生。”我傻笑了两声，就开始埋头苦干了。侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。我不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵我。还拼命对我说不要停。好舒服好舒服，她不停的嗫嚅。这样的确很舒服，但是很显然，让我高潮好象不可能。我拉过她来，翻身趴了上去。这样的进入，让我们都长长的啊了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。 
 
 插入的很深，湿润的私处包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着我。我的手抚摸着她的乳房，她的嘴，她吻着我的手，最后轻缓的吞进我的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。她高潮了。一下子，她瘫了下去。她闭着双眼，一动不动。虽然经过前面的高潮，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着我。 
 
 那一刻，我仿佛在云端。我没有马上抽动。我趴在她的身上，怕压的她不舒服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着我。我深吸了一口气，将DD尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将DD在蜜穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。后来，她也慢慢收缩YD的肌肉。我们就这样互相配合。 
 
 尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻是这样。她咬着我的耳朵：“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。”我说：“宝贝，激动得还在后边呢”。说完，我将DD拔除少许，在她的YD口轻轻的上下左右前后摩擦。几十下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你”。我故意逗她：“你要什么？我的宝贝”。开始她还不说，我就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”她这时早已是意乱情迷：“我要你进来”。“进来干什么？”“啊，啊啊”她奋力的张开两腿，“我要你插我”。我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。她“啊”的一声大叫，我快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的YD肌肉紧缩“我不行了，我不行了”她狂叫着，火车的卡嚓声的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，我用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠。。。。。。 
 
 那个夜晚。在列车上。我们一直做爱，直到天色微明的时候，才疲惫地休息。我怕睡过了头，让她睡，等到她醒来已经8点了，已经快要到京城了。如果这夜不会亮，如果这车不会停，如果这路没有止境。该多好。我们紧紧的抱着，这时刻，我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。我们彼此没有太多的话。我想留住和她一起的光阴。我知道，我留不住。在人生的路上，我们有缘相逢。我们不在乎天长地久，我们在乎曾经拥有。。。。。。她说了一句话：我会想你的。我也是。不管多少年以后，即使将她深埋于心，我还是会想她的。祝福她！列车还在滚滚轰鸣着向前. 
 
 
 