[处男嫖娼记] 激情都市 色色网首页 大一的年终考刚过，乘着这个长假，便单身一个人，飞往大陆，实现我计划许久的自由背包式旅行。到达福建省机场时，已近夜晚十一点多。坐了几小时的飞机有一点儿累，也懒得到处找旅馆，就由计程车司机介绍了一间靠近市区的廉价旅店。半小时的车程就到了旅店。“浮华旅馆”？嗯，这间四层楼的旅店外观看起来还算干干净净。进了大门，理面也不错。向柜台服务员问了问价钱，登记了名字，付些订金，拿了钥匙上三楼的房间去。 
 
 哗！房间的设备齐全，很干净，一天才一百多人民币，便宜啊！白白净净的床单和棉被都整齐的放置着。素色的窗 搭配着浅黄的壁纸，可以看出店主人也挺用心的。「铃…铃…铃…」。奇怪？电话响？怎麽会有人在此找我呢？嗯，或许是柜台要交代些事吧！ 
 
 「喂！先生！要不要找人陪？」是柜台服务员的沙哑声。 
 
 找人陪？奇怪？喔！是要叫小姐吧？一股邪念从脑中冒出，反正在这里没有人认得我，恶向胆边一生。「好啊，要漂亮的啊！」挂了电话後就开始有点儿後悔了。我还是个处男嘿！就这样的把第一次交给了妓女太不值得了。更如果她长得很丑，像个阿婆，甚至如果有性病那该怎麽办？庖诊、梅毒、甚至爱滋病，我愈想愈可怕，一颗心扑通扑通的，感觉直冒冷汗…不行、不行，还是别乱搞。我赶紧拿起电话像告诉柜台我不要了。电话筒还没拿稳。「叮叮…叮叮…」是门铃声！不妙，人已经来了？怎么办呢？唉…算了，开门后直接打发她走吧！ 
 
 我拉开门，一位清清秀秀的女孩就站在门前。素净的脸庞虽然脂粉未施，但一眼就看出她的漂亮可爱。她穿着一件短袖白衣和褐煤色的长布裤，留着一袭柔亮的长发。 
 
 「嗨！先生你好…」她浅浅对我笑着。 
 
 在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，「我…好…啊…啊好…」结结巴巴的回答着。我开始怀疑她是不是走错了房间，无论怎么看都不像是印象中的应召女郎，反而像十八、九岁的校园学生。 
 
 「请问，小姐是要找…」还是先问清楚为妙。 
 
 不过这似乎是多余的，因为她已经自己走了进来，还顺手把门锁上。她一话不说的就开始解开上衣的纽扣，把衣裳给脱了下来。她戴的胸罩很普通，浑圆的罩杯将她盈实的奶奶遮住了二分之一，紧紧的撑挺饱满的乳房。哗！好大耶，有３６寸吧？浑圆的罩杯中央微微突起，那肯定是她的乳尖。我感觉自己裤子里起着异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀…连站都站不稳了。 
 
 她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往後一甩，侧着头，笑着。「怎么啦，我不美吗？」我张开口，却紧张的说不出话。她侧坐在床边，继续拉开拉 、脱下长裤、将布鞋踢掉。这一切动作是那么的柔畅自然，毫无做作，彷佛正在家里准备入浴前解衣似的。 
 
 她白色的内裤有着蕾丝滚边，三角形的地带稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影。圆滚的屁股，映衬着纤细的腰枝。她的大腿亦很匀称，还比萧蔷的裤袜广告更诱人。 她站起来，走过来，牵起我的手。我顿刹间有股触电的震动，就像和我暗恋对象牵手的感觉。我既紧张又激动，一回神已被她牵拉到浴室门口。她回过头「先把衣服脱掉嘛！」我还是傻愣着，呆呆的什麽也没做。她笑了一笑，摇摇头。「你真坏！好啦，我就帮你脱吧！」没一会儿，衬衫、裤子都脱掉了，只剩下那条稍留腥味的臭内裤。 
 
 「嗯…我…还没请教…您的芳名？」她也愣了一下，没说什么，就推着我走进了浴室，接着就把胸罩和内裤脱下来，全身一丝不挂的站在我面前。她纤细的双手，轻轻的搓揉着自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。「茉莉！」她凝视着我突然吐出说一句话。「嗯…？」我不解。 
 
 「你不是问我的名吗？」她微笑着「是茉莉…我叫茉莉！」说着，她的手往下体游落，轻微的摸揉着那浓密的阴毛。我可是第一次看见女人那黑里透红的地方，我的呼吸越来越激烈。 
 
 她缓缓走了过来，一边凝望我脸，一边把手伸进我的内裤，握住我那硬得有点发痛的阳茎，慢慢的搓弄它，轻巧的抽动它。她那双大奶子顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了！ 
 
 她慢慢的跪下身，把我的内裤脱下，还在扔到一旁前，深深的朝它嗅吸了一下。「嗯…好强的男性味…我好喜欢…」我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄挺出，涨成赤红色的肉棒。她轻抚了一下，小老二变得更加兴奋，更加的坚硬勇猛。茉莉一手托着我的阳茎，另一之手灵活的玩弄我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从体下涌上，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。 
 
 不行，不行！这样就射会被茉莉笑的。我极力的夹紧屁股不让精射出来，忍得好辛苦啊！她大概也看出了我的窘态，双手放开我的肉棒，开始用香皂往自己身体涂抹。「坐到小板凳上。」她笑说着，并打开莲蓬头将我淋落 。 
 
 我原以为她要用手帮我抹香皂，没想到竟是以那涂满香皂的阴毛帮我擦背。从背部、肩膀、胸口…每多久我就躺在浴室地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，好高明，好爽好爽啊！我兴奋的飘飘然，半闭起双眼尽情享受着。 
 
 一会儿，摩擦停止了，只见茉莉含了一口热水，我正疑惑她要干什麽时，龟头已感到一股热流回汤其间。她那含热水的口已套住了我的龟头，舌尖缓缓的在里头缠绕，轻轻的舔，和热水来回刺激着，这次我真的档不住了。一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直流入她喉咙里。她手紧握住我的根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的欢愉。抽送逐渐减缓、减缓…我也精力放尽塌在浴地上。 
 
 她露出一副满意的笑容，低下头来，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，然后仰起头来一股脑的把嘴里的精液一口吞下。这另我感到另一种强烈的震撼，自己打手枪时都不多看一眼的浓腥白色黏液，而这个女人将之吃尽。古人说「一滴精九滴血」，也许这就是为什么她的身材这么好，皮肤那麽的白细诱人的主因吧！ 
 
 「来…」茉莉把我拉起身，