将我身体冲洗干净，帮我抹干，她自己也披了一件毛巾先走出浴室，坐在床的一角旁把头发弄干。我站立在浴室内，握着缩成一团的小鸡鸡，努力的想使它再振雄风，却又毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对着床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃虎鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。 糟糕！刚才不过只是前戏而已，就已抬不起头了？ 
 
 主菜都还没开始端上，就没法吃下去了吗？唉！举不起事小，被她取笑就丢脸事大，搞不好以后变成性无能啊！都怪刚才不应该那么的兴奋，过度把精力放尽！又搓又揉了老半天还是举不起头来，玩完了！「来，先到床上来我帮你。」茉莉温柔地说着。 
 
 我脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的吹香气。「别在意，是不是第一次？」我猛摇头，「不…当然不是啦！」撒了谎得我脸上顿时红得像关公爷。 
 
 「嘻嘻…别害羞，没什麽的啦！其实在我脱衣时，第一眼就已经看出来了！我也挺喜欢你的，我可是从来不把自己的名告诉客人啊！你这处男还真可爱…」「…」我低下头，真是丢脸丢到家了，恨不得立刻找个地洞钻进去！ 
 
 茉莉抚摸着我的脸，像啄木鸟似的吻遍了我整张脸。「来，别紧张，我会慢慢教你的。没关系，放轻松…」她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。「可能是小弟弟太累，而你又做了数小时的飞机。我们先休息一下，看看Ａ片松懈松懈…」茉莉用遥控器启动了电视和光碟机，那是一部外国的强奸主题Ａ片，女主角非常的漂亮，很年轻，应该才十七、八岁吧！ 
 
 茉莉赤裸裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。我一边注意Ａ片的剧情，一边捏玩着茉莉的乳头。大约十五分钟後，看到Ａ片里的变态男把女学生的内裤用刀割开，无情的猛奸插女学生，我的小弟弟突然勇猛的不断长大…长大…啊？精力似乎恢复了！我转过头望了一望茉莉的巨乳，我的呼吸声又开始沉重起来。 
 
 茉莉也注意到了，顺势平躺着，淫荡的呻吟着。「嗯…嗯…我要…我要…」我立即俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏搓尖硬的乳头。我将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊并开始做圆弧的摩擦，去感受这美妙的触感。我贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。 
 
 随着呼吸上下起伏，茉莉逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。我对性的经验尚浅，茉莉就引导着我，她握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，先在外大唇摩擦一番，然后就将我坚硬的肉棒慢慢地挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的推入阴道。坚挺的肉棒进入後，感觉是一种黏滑的，却略微紧吸的压迫感，热热的，好舒服唷！ 
 
 我的大老二插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住茉莉那两片肉臀，狂暴地来劲，使她的私处更加靠紧。我的双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤，上下撞击着我的睾丸。我不停地加快速度，然后发出一声呼喊，将她美丽白析析的双腿猛然扳开，更加猛烈的冲撞进去，不停的抽送、刺插！「嗯…嗯…我干…我干…啊啊…」丝毫不加抵抗的茉莉，燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送着，只想咬住她绽放的乳晕，放在饥渴的口中咀嚼。茉莉的脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开。「嗯嗯…好厉害…好爽…爽…啊啊…对，就这样用力插…插…啊啊…」模模糊糊发出的春潮呓语，令我更为之疯狂！ 
 
 我猛烈的捏住茉莉的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢，运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼淫叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。 
 
 「啊…不行了…我射…啊啊…射了…」。我悄悄的将射完精的阴茎退出她体外。一丝丝的黏液似乎依依不舍的，连接着彼此的下体。浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，但茉莉却闭着眼忘神的，似乎也极享受这一切。她的乳房上有着咬痕、指痕，充满了我的爱迹。 
 
 我汗流浃背，全身软弱无力的躺在她身边。一只手绕着她的肩，一只手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我闭上眼睛，慢慢的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香淡淡飘来，我睁开眼一看，茉莉跪坐在床边，依然全身赤裸，不时的用手抚摸我胸口及乳头。她把头靠了过来「你知道吗？我刚才在你射精之前也射了，淫水流得满床都是，真的好爽好爽啊！已经好久没这样的感觉了…」嘿！女生也会射精吗？心中疑惑着，却也没开口问，当然又是怕被取笑啦！「茉莉，你还行不行？我们再来一次！」我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。她也不作声，一双手掌以拜观音似的夹住我的鸡鸡，前后旋转，任意的玩。我虽全身无力，但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。哗！还感到勃起时的辣辣痛苦，不知再搞下去会不会被废掉啊？ 
 
 我全身好像是被点了穴似的，麻木动不得，有一个地方还能不时的抽动着，并愈动愈胀愈大。当茉莉的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌了上来，真说不上来是快乐还是痛苦！ 
 
 茉莉站了起来，更正了一下我的位置，便骑到我身上。她只用了两根手指便巧妙的引导我的老二进入她体内，跟着忘情的自顾摆动起来。这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。怪怪的，感觉好像是被她强暴！我一世英明，居然在第一次献上我的处男后，惨遭妓女强暴，而她一点也不怜香惜玉，把我弄得好痛！ 
 
 我不知道被男人强暴的女人感觉如何？然而，在她扭摆数次后，我的性欲再次被燃醒，又疯狂起来，猛力的环抱她的腰，迎合着她。她俯身向着我，好让我能用力吸允她的大乳房。一股作气翻过身来，将她反压在下面。好啊！你想强奸我，先让我好好的干了你！我粗暴的咬她、抓她，用力的抓住那对玉乳大力地揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声。我已不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，