让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子直捣她那软软的肉壁，用睾丸撞击她的外阴唇。 
 
 我幻想着自己是个粗暴的矿工，正在肮脏的矿场里，强暴我幻想已久的范晓渲。她的荡叫声，一声尖过一声，早已分不清楚是乐的叫春，还是痛的求饶。一次又一次的抽送，我下体传上来的，也己分不清是快感或是剧痛，只知道要狠狠的干她，干烂范晓渲这个贱人，即使你是万人仰慕的偶像歌星，我也要叫你在我的大钢炮下哭爹叫娘！看清楚吧，这就是强暴，这才是强暴啊！学生的梦中情人范晓渲现在正被我插抽着，干得她爽歪歪，淫水直流…「啊…啊啊…痛死我了！」茉莉的呼喊声把我从幻觉中给唤了回来。她似乎痛的受不了而哀叫，但脸态却又像在享受着这虐待的行为。她又开始挣扎，但我早已失去了理智，她愈用力的反抗，反而让我更加的兴奋，就像暴露狂愈是听到女人的尖叫就愈快感。 
 
 茉莉的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，这可是别人遇都遇不到的超美娼妓，一生可能就只有这么一次，怎么可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊。她没哭，也没喊，反而轻微的呻吟着「爽…好爽…就这样…来…嗯嗯…」我潜在的兽欲帜热的开始燃烧。啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房上。「好爽…打我啊…打！」开玩笑，茉莉怎转眼变成被虐待狂？是被我干傻了吗？ 
 
 我用力紧抓住茉莉的双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但这应该是男人的狂野本能吧？茉莉已由叫喊转为哀求。「求求你…不行了…我受不了… …我要射了！」她全身颤抖着，哭丧的脸不住的在求我。不行不行！何况我还没射呢。我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她又凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，握着她奶子更用力的摆动下体，发狂的抽插。「啊啊…来了…啊啊…啊啊…快…快！」我把鸟鸟抽出阴道。放入她张开的口里，让阴茎在她口中喷射，浓稠的液体灌得茉莉满嘴，才满意的抽出来。 
 
 突然，茉莉双眼反白，身躯颤抖着！「啊？你怎麽啦？别吓我啊！」这时她下体不住的紧抽紧抽，一股液体竟从那儿喷射出来，射得我满脸都是！「哦，酸酸的，那是什麽鬼东西啊？」「嗯，你好坏啊…取笑人家，那是我的体液啦！」茉莉红着脸说。 
 
 嘿！这就是女生所谓的“射精”吗？真他妈的比我射得还远咧。把我满脸喷得都是淫秽，但感觉还挺爽的噢！ 
 
 茉莉似乎已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。女人就是欠干，被虐待时分不出是痛还是爽居然还能达到高潮。难怪女人被强暴很少报案，原因不知是否她们潜意识中有着被强暴的快感，而事后还回味无穷？ 
 
 尤其是愈端庄的女人，在床上愈淫荡。原因无它，因为被压抑太久。就像我系上的系花玉莲，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了。操！亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气。想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。 
 
 「好爽…好棒，你真的好厉害哟！我从来没有达到过这样的高潮！」茉莉靠过来把口封住我的嘴，舌尖在里边旋扭着。 
 
 我不禁为我自己感到神气。看着她遍体的瘀青，反而有一种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强奸范晓渲，或是曾宝仪，听听她们哀嚎、叫春声，肯定会更刺激。 
 
 我光着身子走下床，坐在椅子上叼起一根烟，看在床上的茉莉闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎还在回味所享受的一切。她身段真的很美，高耸的乳房、纤细的腰、大腿修长、小腿纤细，是绝顶的美人胚子！真搞不懂为何出来捞？难道是缺钱吗？还是真的物欲横流？不禁为她感到悲哀。想了一想，其实那些电影明星模特儿，张曼玉、萧蔷还不是一样用她们的美色赚钱，只差不知道她们有没有卖而已，搞不好一个晚上公子哥儿一百万、五十万，林青霞照样脱光躺在床上任人干。 
 
 「你还是学生吧！」我好奇问。 
 
 「问这干什么？做我们这行的，是没有背景的啦！」「没什么，不说就算了。你看起来不太像这行的，反而像个大学生，而我本身也正念大学。」「好，悄悄告诉你啦。我读福建大学，社会系三年，惊讶吧！」「也不会，都猜到七成了啦！我只是好奇，向你这么漂亮，怎么会来在这样的廉价小旅店做呢？」「其实，柜台服务员就是我的外婆！家里很缺钱用，学费也得自己付。没办法只走最原始也最赚钱的路。外婆担心我遇到坏人就干脆狠下心来，在此打工，也顺便为我物色较可靠的客人，免得我遭遇困境！」「嘻…那我还是你外婆特选的孙女婿呀！」「别臭美！最重要的当然是用身分证、驾照等真名登记住宿才考虑，也要看起来正当、干干净净、不讨人厌，年龄不能太大，才放心。」「那你做了多久了？」「将近一年了。我通常一星期接客不超过一个，而且都只是外宾，免得被人察觉。外婆选择也格外的小心，我本身不会在外边胡乱招客。其余的时间就兼做些家教，专补习小学生…」「那你还打算要做多久呢？」「再过三个月吧！到时毕业了，就可以专心地找个正当的好工作。」「刚才你真的很痛吗？」我突然想知道。 
 
 「哈哈」她笑了出来，让我感到很不好意思。「还说不是第一次。其实女人做爱做到最高潮，根本分不清是肉体的痛爽，就像我第一次和男人做爱，处女膜被撕裂时的痛混着一波一波升高的浪潮，让我极度的满足和用力的叫喊，那是真正的高潮快感所从内心的叫喊，只有女人才能体会这种微妙感觉。所以我觉的你们男人很可悲，虽然个个好色，但没有人能从性之中得到像女人高潮般的欢愉，那只不过是兽欲的发泄罢了。」我到床上背对着她躺下，虽然已经很累了，却翻来覆去睡不着，心中是无限感慨，她不是一般呆呆的大学生，相反的她必定绝顶聪明，很懂的掌握自己方向，也很难说这样做对或不对，毕竟是自己的选择。无所谓对错。 
 
 隔天是被强烈的阳光所刺醒！「天啊，都快中午了呀！」我爬起来，全身软绵绵使不上力。筋骨也酸酸的难受，晃晃脑想起昨夜，还犹如梦中，只是梦中的茉莉早已离去。一转头一个大剌剌的红色映入眼，天啊！是个红包，里边放着六元人民币（六六大顺？），这就是我处男的