[刻骨铭心的三人行，值得一辈子的回味][完] 激情都市 色色网首页 沉寂了好久了，也好久没写东西了。其实不是不想写，只是现在发现写东西确实是需要灵感的，所以很佩服那些作家。本来这次经历早就该写了，今天灵感突现，写出来给大家看看吧，还是老样子，真实经历，捧场的就看看，不相信的路过也没事。 
 
 来幸福家园也差不多2年了，来这里的时候还有女友，而且女友也同意交友，也发了不少照片，有的朋友应该看过。交友的帖子也发过不少，单男，couple都加了不少，加了聊，聊了删，删了再加。原来我以为很简单的事情，没想到找到合适的这么难。后来因为性格原因跟女友分手了。身份也由couple变成了单男。但是，恰恰是单男的身份，让我有了这次至今为止，难以忘怀的经历。 
 
 没分手的时候，加了很多朋友，虽然最后不了了之的比较多，但是也是有个别的比较聊的来的单男，和夫妻。其中就有一个哥们。姑且就称呼他为哥们吧，不记得什么时候加的了，也不记得开始是怎么聊起来的了，但是可以肯定的是，绝对不是一问一答式，只是简单的了解一些情况之后，就开始天南海北的聊起来。他一般用他老婆的号聊，聊了一段时间之后，彼此真的很谈得来，后来互换了照片，可惜的是女友对她不太满意。其实到现在，我都在怀疑，女友是不是借着挑剔的理由，其实是不想参加这个活动，不过都过去了。虽然女友不太满意，但是我们还是继续的聊着。活动不成情意在，何况大家都是同龄人。一直聊了将近两个月，突然有一天聊天的感觉不对，才知道换人了，换成了她老婆，他跟他老婆说过我，所以女孩知道我的存在，女孩说他老公总加些乱七八糟的人，就不让他继续用了。之后又跟这个女孩断断续续的聊着。当时的我确实没想太多，毕竟有一方不同意，这个活动是无法完成的，只是普通的聊聊。 
 
 中间我经历了跟女友分手，换工作，而他们也差不多1个多月没有出现。由于以前当过couple，也找过单男，所以对于单男尴尬的身份很是理解。或者说，通过couple的身份，也多少知道couple想找一个什么样的单男。在断断续续的跟其他夫妻聊的过程中，这个女孩又出现了，可以说是多日不见，甚是想念。也就多聊了两句。在以前聊天的过程中，聊的基本比较开，也互相挑逗过。跟他们说了我分手了，也不知道跟他们还会不会有什么结果。一个多月没见，聊的话题自然就多，包括我跟女友分手，他们家里有事情，所以一个多月没出现。这次聊的也比较露骨，跟女孩也说过有时间一起玩的事情，女孩让我跟他老公说。那时候正好赶上世界杯期间，于是我约这哥们一起出来喝酒看球，认识一下，毕竟聊了这么久，彼此的感觉也很熟悉了。本来是约好周末的，结果哥们周末太忙，就定了一个周四晚上一起唱歌，他带着老婆一起来。隐约中知道要发生点什么，后来跟哥们一商量，还是先定好酒店吧。下午我提前走了一会，先跟哥们见了个面，可以说没有什么陌生感，大家都是北方人，共同话题也多，又是同龄人。感觉就像许久没见面的朋友一样。但是找酒店的过程就比较坎坷。因为是突然决定的，而且第二天又都上班，就不想弄的太远，但是房间还是比较紧张，要么就是环境不太好，不隔音，最后在我们要唱歌的地方楼上找到一个，环境还算不错，唱完歌也方便。订好房间，他就走了，回去接老婆，我就开始漫长的等待。 
 
 晚上8点多，告诉我出门了，我去唱歌的地方开好房间，开始了第二轮的等待。平时的我脸皮厚的很，也不知道紧张为何物，但是这次的感觉很不一样，心跳一直很快，我只能点一些舞曲，开的很大声，也许只有这样才能缓和我的紧张。哥们发信息问我房间号，我知道他们快上来了，深吸了一口气，门打开之后哥们先进来，后面是她老婆。下午已经见过，所以我们更没有陌生感，互相的打着招呼，他闪身进来之后，身后的女孩彻底的吸引了我全部的注意力。当时我的感觉只有一个惊艳，除了完美，我找不到其他合适的词来形容。连衣裙，黑丝袜，画着淡妆。跟我心目中的梦中情人相差无几。在我眼睛直了几秒钟之后，女孩说话了，你们两个认识么？坏了，呵呵，下午我俩先见面的事情没有跟女孩说过，我跟哥们相视一笑。 
 
 点了酒，很快上来，我跟哥们开始喝酒，聊天。女孩在那边点歌，开始的气氛有点尴尬。但是只存在了一瞬间。不管聊的多久，第一次见面尴尬的气氛也是不可避免的，只是看你怎么尽快的缓和，玩了几轮色子之后，气氛慢慢的好了很多，我也尽量的开始跟女孩套近乎。但是手脚还是比较老实的，用时下流行的话来说，叫淡定，事后他们两个还嘲笑我，我那时候太淡定了，不tmd像个男人，哎……几瓶啤酒喝完之后，渐渐的气氛活跃了，大家开始唱歌，跟女孩也没有了开始的陌生感。在女孩唱歌的时候，哥们偷偷跟我说，别淡定了，再淡定一会我老婆走了，我去厕所给你制造机会。他走了之后，我坐到女孩旁边，手放在大腿上，她非常妩媚的看了我一眼，说，你不淡定了么？我傻傻一笑，不淡定了，在淡定就太不是男人了。女孩的裙子很合身，下摆是紧的，特别是坐在沙发上，翘着二郎腿，真的很诱惑，很性感，我点了一首快歌，跟女孩一起跳舞，这个时候的气氛，我认为之后舞曲才适合，我搂着女孩，手放在她的屁股上，翘翘的，很有弹性。慢慢的吻她，亲她脖子，耳垂，她也渐渐的发出让人受不了的喘息声。哥们推门进来，看见我们笑笑没说话。由于我的不淡定，气氛更加的暧昧，三个人也没有了顾及，不过当然都是我跟哥们吃女孩的豆腐。后来我去厕所，回来的时候，看到的画面着实让我很吃惊，看到女孩在给他老公kj。这种视觉刺激，真的不是一般的刺激。回来坐下之后，女孩过来靠在我身上，问我穿内裤没，我说穿了，她说，脱掉嘛。温柔的声音，挑逗的眼神，请问这个要求谁能拒绝呢，我二话没说，直接开门去厕所，身后传来他俩的笑声，我也不在乎了。赶紧去厕所脱掉内裤，回来看到的画面跟刚才一样，看我回来，女孩就坐到我的旁边，边看着我，边解我的腰带。当时我已经不记得我心跳速度是多少了，我只知道我呼吸很急促。她的眼神充满了挑逗，在她含住我的时候，我哆嗦了，除了刺激，还是刺激。（相信看到这里很多朋友不会相信，在ktv包房里这样真的假的？其实，国内现在ktv也很淫乱，只要在一个角落的房