间里，多注意一下门口，就没什么问题。当然，女孩给我kj的时候，她老公坐在门口注意着门外的情况。）看着自己的小兄弟在女孩的嘴里一进一出，看着女孩挑逗的眼神，我能控制到去酒店在做，我都佩服我自己。给我kj的同时，我的手伸进了女孩的裙底，因为前一天约的时候，我跟哥们提议说让女孩穿短裙丝袜，不穿内裤。所以，我看我有必要验证一下。伸进去之后，果然，跟约定的一样，把手伸进丝袜里面一摸，已经湿的一塌糊涂了，而且还是没有毛毛的。（哥们跟我说，我很有福气，因为他老婆下面经常做护理脱毛的，这次是刚脱没多久，所以很干净。）我的兴奋难以形容。我用手摸了一会，女孩也兴奋地呻吟。Kj了一会，我就出去叫了点小吃，回来看到的画面又让我震撼了一次，哥们跟他老婆站在墙角落在xx。看到我进来又弄了几下然后才坐下，女孩的脸色潮红，带着兴奋地余韵。哥们跟我说，她老婆一直想尝试一下在ktv站着做事什么感觉。 
 
 经过这些活动之后，我们更放得开了，我们两个基本上也不唱歌了，就是在调戏他老婆，哥们还把女孩的丝袜撕破，直接用手弄。后来大家看看时间，也差不多了，而且我喝酒喝的状态不好。直接走人，开的房间就在ktv的楼上。出来之后，哥们说去买水，让我们直接上去。我搂着女孩上楼开了门，刚进门我们就疯狂的接吻，脱衣服，我直接把女孩按倒在床上，抬起腿。我比较喜欢给女人kj，以前也跟他们说过。女孩的丝袜已经被撕破了，所以她的私密处一览无余，真的很漂亮，很干净，我真的是很兴奋，直接用嘴含住，女孩呻吟了一下，不停的挑逗，女孩的呻吟声越来越大。我下面也越来越硬，越来越受不了，脱了衣服，直接进去，女孩满足的叫了一声。由于喝酒的缘故，或者太刺激的缘故，我从第一下就开始用力，冲刺。女孩的声音也越来越大。这时候，哥们直接推门进来，吓了我一跳。原来我们进来的时候忘了把门关严，哥们说，靠，你们都干上了，出电梯就听到你们浪叫了。我不好意思的笑了笑，继续埋头苦干。哥们也脱了衣服加入了战团，由于我酒喝的不舒服，中途去厕所吐了几次，实在是丢人。事后这件事被他们嘲笑了n次了。不过女孩始终没闲着，那哥们过来接力，我吐完之后，回去直接放到女孩嘴里，经典的3p姿势无非就是如此了。之后我跟哥们互换，又做了一会，我跟哥们相继射了。我又继续去厕所吐，能看得出来女孩有点不满意，但是我没办法，喝多了，我要是不吐干净，这一宿就完蛋了。三个人躺在床上聊天，女孩一只手抓着一个jj，哥们看我吐完之后没什么事了，开始挑逗女孩，准备第二次，这时候我也彻底清醒了。第一次的时候没有什么前戏，这次就不一样了，做过一次之后大家彼此熟悉了，也是我们两个好好地伺候女孩的时候了。我们两个从上面开始，一人含着一个咪咪，女孩的咪咪很挺，手感也很好，手也在在女孩私密处游走，女孩在不停的呻吟，慢慢的我们的嘴滑向下面，肚子，大腿，小腿，我实在是太喜欢了，嫩嫩的，脱的毛跟刮的还不一样，一点都不扎，哥们示意我俩换下，我就去享受女孩的kj，哥们在下面用舌头满足女孩。这次前戏做的比较足，我刚射了一次，也吐清醒了，带套开始做，这次的状态好了很多，跟女孩也尝试了很多姿势，我跟哥们时不时的互换，具体过程就不详细说了。射了之后洗完澡，大概4点多，女孩带着隐形眼镜，所以要回家，还好离家不远。临走的时候，跟女孩来了个吻别，目送他们离开之后，我躺在床上，回想着刚才的一切到底是不是梦。 
 
 这是第一次跟他们的经历，也是我最难忘的一次。从开始认识到最后一起玩，大概半年的时间，虽然开始我幻想着能跟他们一起活动，但是随着我跟前女友分手，这个梦想也就随之破灭。到最后我们还是走到一起，也许这就是缘分吧。我一直说，能认识他们我很幸运，大家一起玩的这么开心，确实很难得。特别是女孩条件这么好。之后跟他们又玩了几次，以后有时间，有灵感我会慢慢写出来。 
 
 说了这么多我自己的感受，对他们我也多少了解一点，起码我知道他们很恩爱，感情很好，我几次跟哥们说我带个女伴一起玩交换，可是哥们一直拒绝，理由很简单，交换的话，他怕他老婆得不到满足，只有3p，女人才是最容易得到满足的。由此可见，哥们对他老婆很好。所以，对于这个游戏，3p和交换有着很大的不同，我也没有资格去说谁，我只是认为，女人相对男人来说，被动性很大，满足女人应该是首要目的，何况女人满足了，男人不也得到了成就感了么。 
 
 最后多说几句，给单男朋友们，交友的目的别太直白，跟他们之所以能玩上，用女孩的话来说，是他们把我当成朋友了。如果你上来就直奔主题，相信没有几个人会同意的，就好像，你老婆心情很不好的时候，你非得跟她行周公之礼，相信你被拒绝的几率等于99%。聊聊生活，聊聊工作，通过聊天中找到话题，成为朋友。其他的事情，让他顺其自然，不管你多帅，多么有钱，也照样没人看上你。 
 
 很久没写这么多的东西了，也不知道有没有人看。希望大家捧捧场。还是那句话，不相信的可以路过。只是跟大家分享一下而已。 
 
 