[蔡太太][作者上天] 激情都市 色色网首页 「大妹子，到我家来坐吧！」 
 
 「不啦，改日吧……」 
 
 「进来坐坐吧！」蔡太太死拉活扯，把卓太太拉了进去。这一带三、四十家，都是某航运公司船员宿舍。 
 
 卓太太和卓文超才结婚年馀还未生育，但卓文超的船是大西洋航线，平均半年还不能回家一次。 
 
 这在某一方面来说，的确是一个很严重的问题。 
 
 至于蔡太太她先生是在一艘日本线船上服务，因触礁沉没，蔡先生是死亡名单中廿七名之一。她也没孩子，了笔优厚赔偿金，一个人随心所欲过活。 
 
 卓太太近来听说蔡太太私生活不正常，甚至朝秦暮楚、熟李生张。但耳闻总是不如眼见，有人忌妒蔡太太因她一次了约二百万赔偿金，但又怎可眼红，难道她们也希望自己丈夫遭遇不幸。 
 
 尽管卓太太不信，却对蔡太太较疏远。本来蔡太太好多次请她到蔡家玩，她都藉故推开了。 
 
 今天傍晚蔡太太硬拉之下，卓太太实在不便推就进入蔡家。那知蔡家竟有一位客人。 
 「喔！我来介绍……这位是卓太太，这位是我的表弟江福顺……」蔡太太说。 
 
 卓太太点点头，江福顺向她行了个九十度的鞠躬，而且伸出手要握手，但卓太太没伸手。 
 卓太太发现这男人约二十六、七或者二十七、八，反正不超过三十岁，大概比蔡太太小二、三岁。蔡太太三十一，说他是她表弟也有可能。然而，她好似见过此人一、二次，却未听蔡太太称他表弟。 
 
 「管人家那么多的事干什么？」卓太太心中告诉自己，坐一会就走。 
 
 「大妹子，不管怎样你今晚在这吃饭，不然就是瞧不起我。」 
 
 「不！蔡太太，我还有事……」 
 
 「你也是一个人，有什么事？」 
 
 「真的，我真的有事……」 
 
 「别见外吧，我们是邻居也都是吃海上这家饭的人，我吗？也早就想交你这个朋友，至于说我表弟也十分敬慕你……」 
 
 她向江福顺望去，他果然正微笑向她点头。 
 
 「这个人可真怪……」卓太太心头一跳，不知为什么这个男人使人产生好感。 
 
 也就是说，他笑起来一口白牙，那眼神很动人，一下子就能够使人忍不住地喜欢上他…… 
 「这怎么可以？」卓太太心想我是人家的妻子啊，而且外界对这新村中女人的谣言纷纷，卓太太常常警惕自己，要处处小心谨言慎行。 
 
 「大妹子，就让表弟陪你聊聊，我去做饭。」 
 
 「不，蔡太太，我要走了，我真有事。」 
 
 「卓太太，表姐是诚意留你，而我，如果你不以为冒昧，我也十二万分希望你赏脸留下吃个饭……」 
 
 「谢了，江先生，要没事我就留下吃顿便饭也无所谓。」 
 
 「大妹子，你有什么事？」 
 
 「这……不便告诉大姐。」 
 
 「大妹子，你再推三阻四的，就连我表弟也瞧不起了，人家可是规规矩矩的绅士呀！」 
 结果就被留下，由江福顺陪着聊天。 
 
 吃饭时，蔡太太要来点酒，卓太太自然不会喝酒，就连江福顺也不喝，还责备他的表姐：「表姐，女人酒还是少喝为妙……」 
 
 「看到没？」蔡太太说：「这可真是书呆子喝酒算什么？我只有一个人，总要有点精神寄托。」 
 
 卓太太说：「要是不过量，少喝一点也不要紧。」 
 
 「表姐要是像卓太太这样就好了。」 
 
 「怎么？你敢当着大妹子的面让表姐下不了台。」 
 
 「表姐，真的，你要是有卓太太一半好……」 
 
 「好了，好了，我不好！大妹子好……」 
 
 吃完了饭蔡太太去洗碗，江福顺又和她聊好久，卓太太才告辞。 
 
 卓太太她本来十分后悔到蔡家的，但是现在出了这个门，却又有点依依不舍的感觉。 
 她觉得江福顺很讨人欢心，长得不错，又会说话，这十分寂寞孤单的女性心目中，寂寞又增了几分。 
 
 第二天又遇见蔡太太，她说：「大妹子，表弟走时说要我代他向你问好，他十分敬慕你。」 
 
 「蔡太太……你在说笑话。」 
 
 「怎么？你不信？我这表弟在洋行作事，他可不随便评论女人，我也没听他这么说过一个女人，你走后，他说你有高贵内在美。」 
 
 「哟！我简直要昏倒了。」 
 
 「好！好！不信算了。」 
 
 「我是说……我那有江先生说得那么好？」 
 
 「他还说，要是你没有结婚，他一定非追你不可，他还说，他永远也不可能忘记你……」 
 卓太太芳心「卜卜」猛跳。 
 
 又过了二天蔡太太提一大包礼物来找她，有陈皮梅、糖果、高级干和十个大梨。 
 「蔡太太，这是干什么？」 
 
 「别误会，我可不会送你礼，是我表弟托人送来要我转给你的。」 
 
 「我不能收，才见过一次面，我怎能收这厚礼？」 
 
 「表弟说礼太薄了，他怕太厚你不会接受，你要是不收，我可要夹在中间受罪了。」 
 「那怎么会？麻烦你退回去就是了。」 
 
 「退回去？哼，你要是不收下我马上就会吃光，表弟来了还以为我没送你，反而留下自己吃了呢？」 
 
 「不会的，必要时我会为你作证。」 
 
 「……」 
 
 卓太太冷静下来下了决心，她以为这件事很可能是蔡太太预先安排，使她和江福顺见面的。 
 
 「大妹子，你诚心要叫我背这个黑锅。」 
 
 「这不能怪我，你应知道我是不会收下这礼物的。」 
 
 「大妹子，你不收我可要翻脸了。」 
 
 「蔡太太，你这是强人所难，你就是翻脸我还是不能收。」 
 
 蔡太太一看硬送是不行的，她知道卓太太读过中学，为人正派，这方式行不通祗好作罢。 
 但又过了四天，蔡太太又来找卓太太了：「大妹子，你看怎么样？果然背了黑锅啦？」 
 「怎么？令表弟说你把礼物吃了？」 
 
 「他说我根本没送你，而是自己吃了。」 
 
 「对他解释了吗？」 
 
 「说破了嘴也没用，除非你为我证明一下。」 
 
 卓太太真不愿去，因蔡家有男人自己要小心检点。 
 
 但蔡太太又非叫她去见证一下不可，卓太太总不能不通人情，况且，是送礼给她而起的误会。 
 
 到了蔡家，又见到了江福顺。他还是那么的热情、客气，此时他笑起来更加迷人。也可以说，这小子更具有男性魅力。 
 
 「大妹子，你说这能怪我吗？当时送你，你死也不收，我拿回去怕东西坏了浪费，就把它吃