光……」 
 
 「好吃的说法。」 
 
 「江先生，当时蔡太太送这礼物给我，我坚决不收我们差点翻脸，结果她才拿回去，所以这不能怪她。」 
 
 「这我相信，但你不知道，我表姐出名的好吃鬼，我几乎可以想到这后果的。」 
 蔡太太说：「我才不信，你如果想得到我会吃掉，你还会寄来？」 
 
 「当然，这叫做礼貌，我的心意尽到了人家不接受，那就没办法。」 
 
 「大妹子，不是我说你，都是你惹出的麻烦我要罚你。」 
 
 「蔡太太，我可没有犯错。」 
 
 「还说没错，表弟可没当第三者面来骂我呀！」 
 
 「那是你活该。」 
 
 「好哇，你们二个人欺负我一个人，我不饶你……」 
 
 卓太太跑到江福顺身后，蔡太太抓不到，她说：「不管！我要罚你在这吃饭，我去做饭去。」 
 
 「不！不行呀！我有事。」 
 
 「我才不管你有没有事。」蔡太太出屋而去，卓太太正要跟出屋外她手臂突被他拉住。 
 卓太太心头一阵颤抖。一个长期忍受寂寞的女人，是经不住挑拨引逗的。 
 
 「江先生，你……」她挣着手。 
 
 「素兰……你不能走。」他拉得更紧，而且叫她本名，她叫花素兰。 
 
 一个男人直呼她的名字，听起来更加心乱。 
 
 「江先生，不要这样，被蔡太太看到多不好意思？」 
 
 「表姐不反对我喜欢你，她说也祗有你配得上我。」 
 
 花素兰粉脸红了，她怕极了，但这情景不就是她所幻想的？一个廿三岁少妇结婚才一年多，而丈夫每次离家都半年以上，她自然感到孤寂，自然也经常幻想。近来她常常作梦，而梦中必有江福顺。 
 
 「素兰，我爱你，真的不能没有你，从第一次见了你，我就被你迷住，回去以后觉也睡不稳，素兰，我知道，你也孤单，就让我们……」 
 
 「不，快松手，这成什么样子？」 
 
 「你不可怜我，我也就永远不松手。」 
 
 「我可要叫了。」 
 
 「素兰，我要向你发誓，我要是得不到你的爱我宁愿去死。」 
 
 「快松手，我求求你，被蔡太太看到我还见不见人。」 
 
 「这样好不好？我们到外面去不要让她看到，更不要让她他知道。」他忽搂住她的腰就像耕地似，遍吻她的唇、颊、颈子。 
 
 她的防线完全瓦解，像一团香泥似倒在他的怀中。 
 
 这时他又在她耳边说：「素兰，表姐这人嘴快，还是不要让她知道的好，你先走，我们到旅社……」 
 
 事到如今她完全听他摆布，她走出蔡家大门说：「蔡太太，很抱歉，我不能留下吃饭，我有事要回去了。」 
 
 然后，他们在街上会合，到旅馆去开了个房间┅ 
 
 他将房一上锁，就将她迷人的身体搂在怀，低头吻住了她的嘴唇，手也隔着衣服抚摸着她胸前的肥奶，而她也情不自紧的伸出了舌尖，而江福顺一口吸入口中一阵吸吮┅ 
 
 在热吻中，他己十分技巧的解脱下她全身的衣物。他的嘴就滑到了她的酥胸上，轻轻的咬着她的奶头。 
 
 素兰被他这挑逗逗得欲火如焚，她不由的竟动手将他长裤脱下，那根大阳具已高高挺起。她看得心中狂跳，又将他内裤脱下。「卜」那根青筋暴跳的阳具挺弹而出，她看得心喜万分。 
 
 他一把将她抱起，放到床上。她被精光光的放到床上，她羞闭双眼不敢正视他。而此时，江福顺已将上身的衣服也脱掉，他坐在她的胴体边，那双大手在她全身上下游移┅ 
 
 他轻声说：「好一个上帝的杰作，奶真美。」 
 
 他伏下头来吻着她的奶房，大口大口的吸，弄得她阴户不断的淌出了淫水。 
 
 她道：「唔┅别吸吮了┅我下面好痒┅」 
 
 他就将脸凑到她的阴唇一看，只见淫水滋滋，不断的流出来，他就伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得她一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。 
 
 「唔┅雪雪┅舔得好┅舔得妙┅」 
 
 她已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺。 
 
 她饥渴的浪叫：「好哥哥┅我的好人┅人家要┅小穴痒死了┅唔┅快┅插我┅快狠狠的插死我┅唔┅」 
 
 他听命的起来，又伏到她胴体上将粗大阳具猛的塞入她滑润的穴中。 
 
 她舒服的尖叫：「哇┅雪雪┅哥哥┅顶得好深呀┅我的天呀┅真爽死浪穴了┅哎哟┅再顶深些┅」 
 
 他此时将她的酥胸紧紧的捏住，一阵玩弄。他玩了一会就将她的一腿架在自己肩上，抱住了她那只粉腿，粗大的阳具就疯狂的抽插。 
 
 这姿势使她欣喜万分，她一手揉着自己的阴核，叫道：「哎唔┅雪雪┅好哥哥┅小穴痒死了┅雪雪┅顶重些┅插深些┅」 
 
 顶了大概百馀下，她换二手揉着自己的肥奶，看得江福顺欲火如焚，一根阳具更加粗大了。 
 
 他喘着气说：「奶这小骚货，奶这荡妇┅我插死奶┅」说着，更重更快的抽插不已，顶得她浪笑频频，她扭着细细的腰，水汪汪的眼睛盯着他看。 
 
 她说：「唔┅好亲亲┅我是你的小┅骚货┅荡妇┅快插死你的┅骚货┅」 
 
 江福顺被她迷得色心又起，此时，他将她翻过来摆成狗爬式，让她圆大雪白的屁股高高起，他跪在她的屁股后，先拥吻她肥美的屁股。 
 
 她浪浪的催促：「好哥哥┅我的小穴心空空的┅我要插嘛┅」 
 
 他得意的将阳具放到穴口说：「小心喔，来啦┅」话未落，阳具已尽根的塞她穴中。 
 「拍拍拍┅」他的肚皮不断的撞击着她雪白肥圆的屁股上。 
 
 她的小穴又充实了，她的圆大屁股也往后一撞一撞，期使大阳具更深深的顶入穴中。 
 他插着穴，二手在她屁股上轻摸，摸得她痒丝丝的直扭屁股。他看得淫兴大增。一根粗大的阳具发狂似的猛顶她的小穴，手变成重重打在她的屁股上，有时用捏着使她又痛又快活┅ 
 
 如此┅下下重肉！根根到底！二人已达高潮，他紧紧抱住她的细腰，将大阳具猛干一通。 
 她突然大叫：「哇┅哎哟┅完了┅你再插下去┅我就要┅丢┅丢了啊┅」 
 
 就在此时，江福顺全身一抖，马眼一张，一股精水直射而出┅ 
 
 二人倒向床上，呼呼的入睡┅ 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 花素兰原是正派的女人，但在不良的环境中，而被拉下了水。这完全不能怪