她。也许有人会说：「还是她的意志不坚定，要是坚持到底，谁也不会把她怎么样？」 
 
 这话也对，但即使是说这话的人，在那环境之下遇上江福顺这种人，也会把持不住吧？这事就像吸大麻一样，有一次就有第二次、第三次┅一旦吃上了甜头，有时一周二三次，甚至江福顺会到卓太太家睡一夜，胆子越来越大了。 
 
 素兰渐渐发现，江福顺并不是绅士，他除了在床上能使女人服贴之外没有一技之长，当然他没有职业，更没有念多少书。更可怕的是，有一回她在门外看到他从蔡家出来，江福顺伸手在蔡太太奶房摸了一把，蔡太太打了他一下，二人会心地一笑。 
 
 素兰忙退入门内，蔡太太和江福顺没发现她。好像她突然之间掉入了雪窖之中，从心底浮起一股寒意。她知道自己中了人家圈套，她也相信，早在她和江福顺发生关系以前，他就和蔡太太不清不白了。但她为何不吃醋，反而为江拉线这是很少见的反常事。 
 
 她痛下决心不再和江福顺来往，因此回娘家住了十几天。回来那天江福顺来找她，开门一看是他，她说：「江先生，以后不要再来找我了。」 
 
 「为什么？」 
 
 「我们都错了，再说，我又是结了婚的人。」 
 
 「这有什么关系？人生在世又何必委曲自己？像奶先生一出门就是半年多，人生有几个半年多？再说也犯不着经常守活寡。」 
 
 「对不起，那是我的事，江先生，我已经下了最后决定。」 
 
 「奶下了决定，可是我还没有决定。」他阴笑着，这和以前笑起来十分迷人完全不同了。 
 「碰」一声，她把门闭上。 
 
 「花素兰，奶以为这样就可以丢掉我，否认我们有过这么一段？」 
 
 「江福顺，我先生很快就回来了。」 
 
 「那很好！」他在门外说：「卓先生回来我一定专程拜访他┅」 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 一周后，花素兰的丈夫卓文超果然回来了，他是万吨级货轮上的二副，才三十二岁。 
 这使花素兰既高兴又暗暗担心。像江福顺这种人，很可能什么事都做得出。 
 
 第二天，卓文超外出蔡太太来了，由于花素兰已知道他们的关系，就将蔡太太这人看穿了。 
 
 「大妹子，奶怎么啦？」 
 
 「我不是好好的？」 
 
 「为什么不理我表弟了？」 
 
 花素兰是心中咬牙，却淡然道：「蔡太太，我是有丈夫的人，奶不希望一个家庭就这么破裂吧？」 
 
 「哟！何必说得那么严重？」 
 
 「为什么不严重？蔡太太，奶要是真的把我当姐妹看待，奶该检讨一下。」 
 
 「检讨？为什么？」 
 
 「问问奶自己吧！」 
 
 「这是什么话？我作错了什么事？」 
 
 「如果奶连作错什么事都不知道，那就免谈了。」 
 
 「大妹子，奶真以为这样可以甩掉他？」 
 
 「蔡太太，奶在威胁我？」 
 
 蔡太太喷出一个烟圈，说：「大妹子，又何必说得这么难听？」 
 
 「蔡太太，要不，为什么要说甩掉这个字眼呢？女人吃了亏怎么能用上这二字？」 
 「话可不能这样说，到底谁吃亏？那可要站不同立场来说，奶认为自己吃亏，有人说表弟吃亏。」 
 
 「他？」 
 
 「怎么？奶不信，奶结了婚说难听些已不完整，而表弟还没结过婚，他是纯洁的┅」 
 「纯洁？」花素兰气得笑了起来。 
 
 「奶还能笑出来？」 
 
 「为什么不笑？纯洁的表弟居然和表姐┅」 
 
 蔡太太一怔又不在乎的说：「怎么？奶看见了？」 
 
 「没有看见。」 
 
 「就算表弟和表姐那有什么不可以的？」 
 
 「奶们是表弟和表姐的关系吗？」 
 
 蔡太太知道罩不住了，把烟丢下用脚大力一踏，说：「就算如此，奶也不能把我们怎样。」 
 
 「蔡太太，奶误会了，我根本无意管你们的事，是看不惯装模作样，冒充君子和淑女之人。」 
 
 「奶是君子？奶是淑女？」 
 
 「我已经不是了，这都是拜奶蔡太太所赐，但是，从现在开始，我不再同流合污。」 
 「办不到。」 
 
 「奶要怎么样？」 
 
 「不是我要怎么样？是江福顺要┅」 
 
 「要什么？」 
 
 「要找奶的先生卓二副┅」 
 
 「找┅找他？」她暗吃一惊说：「奶大概对打官司有瘾吧？别忘了，奶有勾引良家妇女，拆散家庭的罪嫌。」 
 
 「没关系这种罪名最不容易成立，但奶和江福顺干那事却赖不掉，到旅社去查记录就可查到。」 
 
 「奶┅到底要怎样？」 
 
 「不是我要怎样？┅我是传话的，是江福顺希望拿点遮羞费┅」 
 
 「什么？」花素兰的脑中「嗡」地一声，差点昏了过去，她厉声说：「一个大男人要向女方拿遮羞费？」 
 
 「当然，这和别人不同，奶是旧货，福顺是没结婚的处男。」 
 
 「哼！」花素兰轻蔑说：「什么处男，简直是男盗女娼，无耻之犬，回去告诉他我不怕。」 
 
 「真的吗？」 
 
 「我在逗着奶玩吗？」 
 
 「好吧，孩子哭抱给他娘，我回去把这话转达他，这一切由江福顺自己来决定。」 
 两天后的正午，花素兰正在做饭，有人按门铃卓文超去应门。 
 
 「请问你找谁？」 
 
 「你就是卓先生？」 
 
 「不错。」 
 
 「我是隔壁蔡太太的表弟，我来收会钱，我叫江福顺┅」 
 
 「会钱？」卓文超心想太太叁加了会，这也是好事，他说：「是内人叁加你的会？」 
 「是┅是的。」 
 
 「那就请进来吧，是内人没提过这件事┅」 
 
 这二天花素兰提心吊胆，怕蔡太太和江福顺会出花样，所以卓文超外出开门她在厨房门口倾听。乍闻竟是江福顺口音，她的一颗心差点跳出来。继而听说他要来收会钱，不由大惊不知如何是好？ 
 
 她和卓文超是恋爱而结婚，夫妻本十分和乐，因丈夫职业使她太孤寂，加上魔鬼的勾引而失足。事到如今，她想尽量隐瞒丈夫，然后加倍设法补偿自己丈夫。她承认自己对不起丈夫，却也深信当初是他和蔡太太合作诱她上勾。 
 
 这时听到丈夫和江福顺往里走，她要是地上有洞也会钻进去。 
 
 不一会客厅中传来卓文超的声音：「素兰┅素兰┅」 
 
 「什么事啊？