」 
 
 「江先生来收会钱啦。」 
 
 「喔┅」她急得直问自己：「怎么办？怎么办？」 
 
 停了一会卓文超又来叫一次，还听二人在客厅高谈，卓文超间江福顺：「江先生在那里高就？」 
 
 「嗯！小弟在保险公司作事，卓先生在船上作二副，一定很刺激吧？」 
 
 「干那行怨那行，干了十多年海上工作，真是腻了，可是改行又谈何容易啊┅」 
 「是啊，隔行如隔山改行真是件难事，小弟也想改行，考虑再三也不敢轻易尝试。」 
 花素兰咬咬牙，到客厅去吧，这件事迟早要揭开的。要姓江的不放手，凭她想遮遮盖盖也瞒不了卓文超。 
 
 她像走上死刑场的心情差不多，还没有进入客厅，那魔鬼已看到了她，而且立即站起来：「卓太太，早知道奶忙着做饭，我明天来也可以。」 
 
 「喔！不要紧┅」 
 
 她本想揭开，让丈夫来决定夫妻是否继续下去。却没想到他竟说出这话，要跟他表演，也许丈夫看不出来。 
 
 「这个月陈太太标了两千七，奶拿两万七千三就行了，早知道这么便宜就能标到，有好几个太太都想标呢！」 
 
 她不出声，这等於江福顺要两万七千三的「遮羞费」，显然是给她下马威，也等於一次警告。如不给，他可能在丈夫面前透露。这也等於他为她带路，要她这么走。而她却又是一个外弱内刚的女性，她咬咬，偏偏不跟着他的方向走，她冷冷地说：「今天手头不方便，明天给你送过去。」 
 
 「这┅也成。」江福顺站起来告辞。 
 
 卓文超在一边发现太太的神色十分冷淡，感到不解。如果她根本就讨厌他，为什么人家来收会钱，太太以这态度对人？记得太太过去不是这样的。 
 
 花素兰出去送江福顺时，卓文超技巧的听到了他们的交谈，他的五脏都翻腾出来。但他一点也不露声色，却暗中查看。 
 
 第二天上午，花素兰上了菜场，卓文超来叫蔡太太的门。 
 
 「哟！是卓先生，快请进来。」 
 
 卓文超也不客气登堂入室，蔡太太不是个好货，见卓文超也是一表人才，而且比小江更健壮。竟未问他来意，却眉来眼去的挑逗，而他也顺水推舟，半小时后水到渠成，二人进了卧室。 
 
 蔡太太将丰满的身体紧紧缠在他身上。而卓文超对她也不客气的上下齐攻，将她红色的洋装脱了下来，她也自动将馀下的装备解除，精光光的躺在床上摆个迷人姿势。卓文超也三二下的将衣物尽除，那根粗大火热的阳具高高翘起，她看得喜不自胜。 
 
 她欢呼道：「卓先生┅你的东西好大呀？」 
 
 卓文超将大阳具放到她唇边问：「大！好不好？」 
 
 她闻到男人特有的味道，心里一阵狂跳，呼吸也愈加的喘急起来，她将热气吹在龟头上说：「大！好是好，但我怕吃不消┅唔┅」 
 
 她的话说不下去了。原来卓文超将大阳具已插入了她嘴中，她也就顺势大吸大吮起来。吮得他欲火高涨就用一手磨着她的阴核，磨得她骚痒难耐，一双腿分得好大好开。 
 
 她吮得更加起劲，一会她喘气说：「卓先生┅我痒死了┅快插我┅」 
 
 卓文超故意说：「我怕奶吃不消啊┅」 
 
 说着，他将大龟头在她穴口上乱磨，而她阴穴则猛挺猛凑，「卜」一声大阳具已滑入了大半。卓文超也顺势全根插入。她眉开眼笑一会，又马上假作吃不消的模样。 
 
 她说道：「哇┅太大啦┅我真怕吃不消┅」 
 
 她的嘴虽这么说，但肥大的屁股却团团转起来，并将阴户一挺一送的配合着他的抽插，他看得心里直好笑，就故意将大阳具退出大半，留下三分之一在她的阴户中。 
 
 她难耐的问：「好人┅你怎么不全顶进去┅我痒死了？」 
 
 「我是怕奶吃不消┅」 
 
 「不┅我吃得消，真的┅我恨不得你将小穴插死┅」 
 
 卓文超将大阳具全根插入她穴中，就一下重似一下的狂干不已，干得她爽得两脚乱抖┅顶了九十馀下，她被他拉到床边，将她两腿高高提起，一根粗壮的阳具毫不留情的猛干她的穴心。 
 
 她两个垂大的奶子直抖不已，一张嘴张得好大，直喘着。 
 
 「唔┅好人┅我的大阳具哥┅你这样插我┅我会爽死的┅嗯┅好哥哥┅唔┅」 
 
 这女人可真骚，她此时两手狂捏自已的奶房，就好像那奶子不是她的，一点也不痛似的。 
 卓文超看得淫兴大增，又将她翻了过来，让她趴在床上，将大阳具向她的穴一顶一阵狂干，并狂捏她二个松软的大奶子。 
 
 她叫道：「哎哟┅卓┅你就是顶死我┅我也是愿意┅好人┅你真能干┅已经顶了我┅四十五分┅你仍然┅那么的猛┅哎┅哟┅爽啊┅」 
 
 卓文超粗鲁的玩弄她，一会在她的肥屁股上猛捏、乱抓，但她却舒服得直往后凑。 
 如此┅ 
 
 你来我往二人缠战不休，结果她觉得江福顺虽比卓文超年轻三四岁，却不如卓文超的善战。 
 
 所以二人分手时，还订了下次约会之期。 
 
 -------------------------------------------------------------------------------- 
 
 由蔡太太身上他弄清了江福顺身世，他当然并非她表弟，但他却真有个亲姐姐住在附近。 
 於是卓文超文又去拜访江樱汝。 
 
 江樱汝二十九岁长得很动人，但因丈夫刚去世不久还戴着孝。 
 
 「我叫卓文超，有件事我必须告诉江小姐。」 
 
 「什么事？」 
 
 「令弟引诱了内人，勾搭成奸，我准备告他，由於他还向内人敲诈，等於二案并发。」 
 「这┅」江樱汝慌了手脚，说：「卓先生┅小弟年轻不懂事┅你饶了他吧！」 
 
 「这事可以随便饶了他？再说他都快卅了这也算年轻吗？」 
 
 「卓先生，有什么办法可以补偿你？」 
 
 「钱嘛，我虽不太富有，一月十万我还不太稀罕。」 
 
 「那你要什么补偿？」 
 
 他目光移到她身上作了几次巡礼，他说：「失去了什么就希望找回什么？这是十分公平的。」 
 
 江樱汝是过来人，自然明白，她也不是三贞九烈的女人，为了不使弟弟坐牢她只好委屈。 
 「卓先生这办法真可以永远解决问题？」 
 
 「是的，这包括了二部份，一部份是肉体满足的补偿，另一方面是精神上的补偿。」 
 江樱汝是个小寡妇本就不富，丈夫死了要靠弟弟支援，本来她就知道弟弟和蔡太太的事。甚至弟弟从蔡太太弄来的钱，