还送给了她八九十化用，要是江福顺坐了牢，她的生活就陷入绝境。 
 
 「卓大哥，你看，来了半天，我还没招待你┅」 
 
 「不敢当。」 
 
 江樱汝去倒茶，递茶给他时，向卓文超笑笑。那笑是有内容的，放射的。 
 
 老船员有几个是不风流的，况且他又是为了报复而来，他伸手一拉，她坐在他的腿上。 
 「不要┅卓大哥┅」 
 
 「奶很感刺激。」他说。 
 
 「不要┅放手嘛！」 
 
 「奶不也寂寞吗？」他搂紧她，她闭着眼混身颤抖，呼吸急促。 
 
 於是他抱起她美好的胴体向内间移动。 
 
 她说：「你只是要求补偿吗？」 
 
 「这要问奶自己，奶只是把我当作一个债权人吗？」 
 
 「不┅不┅卓大哥，我┅我要你┅」 
 
 「我也一样┅」 
 
 於是，卓文超将她抱进卧房，把她轻轻往床上一放，就伏下身吻住了她的香唇，而她也将舌尖伸到了他口中。 
 
 他一阵吸吮，二条舌尖纠缠不清。她抓住他的手放在自已的奶房上。卓文超将手伸入她的上衣内，捏着揉着她的坚挺乳房，揉得她媚眼如丝，娇喘频频。 
 
 「唔┅喔┅」 
 
 她也热情如火的解他的衣裤，他就站好将全身衣物脱得一丝不挂。而她也自动的将衣物脱光，仅仅留下一条小小的黑色网状三角裤，他看得大阳具翘得更高。 
 
 他一头埋在她的乳房上，张开嘴咬住了她左边的奶头，大口大口的吸吮，右手则揉着她右边的奶房。 
 
 她舒服的喘着：「啊┅喔┅嗯┅」 
 
 他的左手探向她的阴，户他发现她的黑色三角裤已湿了一大片，他动手脱下她的内裤，说：「小骚，货三角裤都湿了。」 
 
 她闭上的眼睛只微微张开，她大张两腿，手握他的粗硬阳具在自己的穴口上乱磨。 
 他的屁股往下用力一压，粗壮的大阳具已滑入了她的小穴内，并立即一下下抽插不已。 
 她二腿翘在他的屁股上，恶形恶状的扭摆。 
 
 她一张嘴张得好大，叫着：「我的┅好情人┅大阳具哥┅我被你插得┅穴心子好爽呀┅嗯┅顶死我算了┅啊┅」 
 
 他紧紧搂抱住她的屁股，粗大的阳具一下下疯狂的插着。 
 
 如此┅ 
 
 一下比一下重！ 
 
 一下比一下深！ 
 
 其快如电！ 
 
 其重如撞钟！ 
 
 一下、二下、三下┅七十下┅卓文超深吸一口气，玩着她一身雪白浪肉狂干不已！ 
 她浪呼呼的叫：「啊┅雪雪┅顶死我这┅骚穴了┅哟┅飞上天了┅哟┅我的哥┅小穴┅已好久┅没尝到这种┅美味了┅哟┅好妙┅好爽┅」 
 
 卓文超知道这骚娘子不拿点真功夫是治不了她的。他就将她二腿架在右边的肩上，两手齐抱住她的大腿，就将阳具一下下抽插着她满是骚水的阴户。 
 
 她两个奶子一前一后的动荡不已，他看得色心大喜。他腾出一手轮番捏弄她的奶房，玩得她愈浪荡。 
 
 她娇声说：「唔┅好哥哥┅我被你玩得┅全身舒畅┅再重重的干我┅几下┅」 
 
 卓文超听她这么一说，就吸了一口气，狠狠的如狂风骤雨似的死命干着她的阴户。就好像恨不得插破她的穴洞。但她一点也怕痛似的，二手紧紧抓住床单，一个头左左右右的乱摆，她疯狂的咬着他的肩头。 
 
 他喘问：「奶┅舒不舒服？」 
 
 她满足的说：「卓┅我┅我实在太┅舒服了┅哎哟┅我的大阳具哥哥┅唔┅我要丢┅丢了┅」 
 
 卓文超猛觉一股热浪袭来，他的全身一抖，马眼也跟着一张，他想控制住精关但也来不及了。 
 
 「噗噗噗┅」阳精射在她的花心上。 
 
 「呼┅」 
 
 
 