[我和科?互相征服了对方的老婆] 激情都市 色色网首页 我老婆林雪萍是个“东北妹”（哈尔滨人）。三十六岁?是一保险工司的个推销员。身高170 公分?身材丰懑。即使生过小孩了，还是一样诱人。虽然皮肤晒的有些黑?但肤质很好。丰满的双肩?圆润的屁股、浑圆的大腿。最大的特征是一对高耸的乳房?呼之欲出?丰满诱人。样子长的虽说不是非常漂亮，但也颇有几分姿色。她有那种成熟女人特有的气质和诱人的性感?常喜欢穿一条羊绒衫和一条长裙?加一双长桶靴，走起路在有节奏，很有几分气质。是那种男人一看就想要的女人。她性格开朗?为人热情?爱帮助人。但也非常好强，不管是错是对，她总会不甘示弱?尤其是喜欢取笑人?为此她多次得罪人。 
 
 五月初?雪萍接到工司通知?去苏州参加一个为期三周的学习班。她很希望我能和她一起去。因学习期间?工司安排员工住饭店?每人一间。 我如去?住宿免费（当然和我老婆住同一间） .同时我也没去过苏州?也想去玩一玩。所己?我就请了三周假?将小孩安排给了老婆的父母。便和雪萍一同去了苏州。 
 
 到了苏州後?住经了< 园山> 饭店。饭店是一间一房一厅的住宅，客厅摆着一个很大的三人沙发与一张茶几。卧房还算满大的，除了一张双人床外，有化妆台、衣橱等等。 
 
 在苏州的学习班上?我们遇到了我老婆的大学同班同学张文。他在哈尔滨一家保险工司任科长。 我们都习惯叫他张科长。 我老婆现在的工作还是他给介绍的。 
 
 张科长年约四十六?七岁?比我们大好多。他原是老三届。进大学前当过兵。瘦瘦的身材，黑黑的皮肤。 个子不高，估计有169 公分就不错了?但结实精干?为人豪爽，也比较会搞笑。他大学时呈是雪萍的班长。 追求过雪萍?但未成功。我老婆跟我说过?张科长个子太小?加上爱近女色。只能当朋友?不可作老公。并多次取笑他是“二级残废”（意指：个太小）?为此?张科长一直耿耿於怀?并扬言总有一天要报复并教训雪萍。 
 
 和张科长一起来的还有他的老婆周淑媛及同一公司的女科员周小姐和马小姐。 
 他老婆长得比她老公高大，约有170 公分?也是东北人。年龄估计约四十五?六岁左右。留着一头弯曲的长发。淑媛长相虽一般?但身材高佻?乳房高耸?体型相当丰满。颇有“徐娘半老?风韵犹存”的成熟女人的韵味。 
 
 在饭店?我和老婆住张科长夫妇隔壁。另一侧住着张科长公司的女科员周小姐和马小姐。晚上?大家在一起吃吃饭?喝喝酒?打打牌。白天?大家都去学习了。剩下我和淑媛?我们便结伴去几个着名景点游玩。 
 
 不久我便发现淑媛是一个很活泼的女人?并且善解人意，对人也体贴。外出游玩时时提醒或招呼我。为了怕走掉?我时常会像拉住我老婆雪萍一样?拉住淑媛的手。她倒也不推脱?挺大方的。我很辛庆这次游玩能有她的配伴。几天下来?对淑媛已有了很大的好感。 
 
 日子过得倒挺快?为期三周的学习已过了两周多。 
 
 这天大早?我刚起床?就听到有人敲我房间的门。我上前把门一开，原来是淑媛?两手抱着一大堆当地的土产?手里还令了一大盒早点「小曾！快来吃?我给你买了早点」淑媛兴冲冲地对我说道。 
 
 我心中一热?只觉得一股暖流涌上来?干紧接过早点盒?将她迎了进来。 
 忽然?淑媛手中抱着的土产散了开来。我赶快冲了上去想帮她托住。匆忙中?我的伸出的手不小心地碰到了她的一只乳房。 
 
 「啊?小曾！干什麽呀?你想占我便宜阿?」淑媛脸颊有些泛红。 
 
 「没有拉?帮你接住啊」我嘴里讲着?心里只觉得血往脑上涌?一种从未有的冲动涌向脑子。不知从哪里来的一股勇气，一下子将她紧紧地抱住。 
 
 「小曾?你要干什么？」淑媛满脸通红?并不明显地拒绝我。 
 
 没等她回过神来，我顺手一拉，将她拉到了我怀里，紧紧地抱住?上身半躺在我的腿上。 
 
 这时?她才反应过来，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：「你放手，放开我?再不放手，我要喊了！」「淑媛?不要喊，我喜欢你?」说着我一手抱紧她的腰，一手托住她的头，低头就往她的嘴唇上亲了下去。她的头扭来扭去不让我吻她的嘴。但她越是这样，我就越是兴奋。我不断挑逗着吻她的嘴，想引她上钩「不行！不可以！啊…唔…嗯…」淑媛的头左右摇摆来躲僻我的嘴唇。 
 
 我越来越兴奋?死命地抱着她。我不能给她挣脱的机会?必须“强行”征服她。我的嘴紧紧地压在她的嘴唇上。她大睁着双眼看着我。我的舌头继续往她嘴唇里钻，她「唔、唔、唔」地叫着，牙齿咬在一起，不让我将舌头塞入她的嘴中。 
 
 这个时候我已经完全没有了理智，一把按住了她高耸的胸脯。只听到她“啊” 
 的叫了一声，双手来推我的手?但双唇不由自主的张开了。我抓住时机，舌头一下子使劲塞入她的口中?用力的吸吮着她的舌头。 我的舌尖和她的交缠在了一起。 
 
 我努力品尝着她的舌头和嘴唇。 
 
 「唔…嗯…嗯…嗯…?」她本能地反抗着。但嘴被我嘴唇堵?什么声音都发不出来。我紧紧的抱住对淑媛的身体热烈地亲吻着她。慢慢地?她闭上了双眼，双手的抵抗也放慢了。此时?淑媛丰满的胸部一上一下的起伏着?高耸、挺拔的乳房?露出一条又白又深的乳沟。 
 
 我能感到淑媛是接吻高手。不像我老婆?她不喜欢接吻。每次和她作爱?她都回避我的嘴唇。淑媛的嘴唇?即热烈?又富有激情。 
 
 这时我已经被欲火冲昏了头脑?一只试探地抚摸她的胸部。她抓着我的手不让我动。她的手很有力?起码比我老婆雪萍有力。这个时候我以经忍受不住了。 
 
 两手捉住了她的双手?先将她的左手扭到了她的背後?然後?将她的右手也拧到了她的背後。我能感到她的手臂很壮实。她如奋力反抗?我可能制服不了她。 
 
 「不行！放开我！快放开我！」她喘息地挣扎着。 
 
 我用两条腿紧紧地将她一双大腿夹住。用一只手将她的双手死死反剪在背後。 
 然後用另一只手解开了她胸前衬衫的钮扣。她的一对罩着肉色花边胸罩的大乳房凸现在我眼前?乳房只被胸罩遮住一大半。这个时候我已经完全没有了理智?脑袋发晕?唿吸也愈加急促。哪管她的叫喊，嘴唇吸吻着她的嘴唇。我一把将她的乳罩用力扯了下来?一对白白圆圆的大乳房