凸现在我眼前。淑媛的奶头很大?呈深红色?乳房相当丰满?比我老婆的乳房还白一点?但皮肤较我老婆的粗一些。 
 
 必竟大我老婆六?七岁「你…你太过份了?你这麽能脱我的胸罩呢?放开我?…让我起来?」她的身体朝后仰着?脸羞涩的通红。 
 
 我早忍不住这种诱惑贴了?这是一个成熟女人的诱惑。我心跳开始加速，我感到肉棒亦开始充血胀大。我开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸扑?抚摸着她丰满的乳房?乳晕和微红的乳头。 
 
 「阿…阿……?喔…?你不可以这样?」慢慢的她开始不那么用力了?看来已经默许了。比一个自己小五?六岁的男人紧紧的拥抱抚摸着，她能不兴奋吗？ 
 
 「不…?不要这样…，不要再摸了…！打住吧，咱们不能再继续了！」她不断喘息着?身体不停的扭动挣扎着。 
 
 我这时候欲火难耐?脑子一片空白?什麽也管不了，只想占有这个女人的身体。 我开始把手申向了她的牛仔裤……「不要！不要！放开我?你要干什麽了?」淑媛开始有点惊慌起来。 
 
 「淑媛姐?我马上要当你老公了！」我心原意马地调逗着她。 
 
 「不…不行……那里不行啊?我老公知道了不得了?我不要！……我不要?」她的声音是乎很坚定。 
 
 女人的这种躲躲闪闪的态度会让男人更加?火中烧?她的挣扎让我更加兴奋。 
 我将她的双手使劲扣住?使她不能过份动弹。然後将她牛仔裤的皮带抽了出来，并解开了扣子。 
 
 「不行?你不能脱我的裤子！你要干什麽了?我不会同意的?」她小声地哀求着。 
 我能感觉到她那女人内心的骚性已经被我挑动起来。她又想要，但又怕。女人天生一付娇羞的个性?其实口中叫的都是和心里想的恰恰相反。心里想要，但又不想通奸的负责任。好吧?我今天就成全你?「淑媛姐?即然你不配合?那我就来硬的了?」我把她身子翻过来，脸朝下?背朝上?将她压在我身下。然後?将她的双手紧紧反剪到了背後?压在她的屁股上?使她无法挣脱。哇?她的屁股好丰满?「不要啊?……不要啊?……」淑媛扭动着身体和屁股。 
 
 我拿起她风衣上的腰带?开始捆绑她。淑媛身体挣扎着?屁股扭动着?双腿踢动着。我能感到她是一个很有劲的女人?起码比我老婆劲大。但她并未太奋力反抗?不然?我是治服不了她的。不一会?淑媛的双手就被我紧紧捆绑在背後。 
 
 「放开我！快放开我?」她虽然在喊，却并不很有力。 
 
 我拚命地用理智抑制冲动的本能，但我此时己经极度亢奋了。我搂住她的腰，抬起她的下体。我将她牛仔裤的皮带解开。 由於淑媛的双手被紧紧绑在背後?她的上身几乎动不了。我左手抱住她的腰，右手将她的牛仔裤使劲扯了下来?扔到了一边。她本能地想翻过身去来阻挡我的拉扯，但被我死死压住。现在?她的身上只剩下白色的三角内裤。我右手抓住她的三角裤的右侧?使劲往下一扯?然後?抓住她的三角裤的左侧?再使劲往下一拉。没几下子?她的三角裤就被我拉至膝盖处。此时她的高耸胸脯、浑圆的屁股?黑黑的阴毛?及微微隆起的阴部完全暴露在了我面前。我现在只觉得血往头上涌?什麽都不顾了。扑上去压在了她的身上。 
 
 「放开我?……不要呀……求求你……不要插进去呀?」听她的声音?能感到她现在真有点害怕了。 
 
 淑媛挣扎着，反抗着。我嘴巴死死压在了她的嘴上?使劲分开了她的双腿?把她的大腿掰开成大字形?将我坚硬的下体狠狠地顶进她那火热又湿润的阴道。 
 
 「啊……?喔…喔…喔…」淑媛长长地大喊一声?然後出现了暧昧的呻吟声。我能感到她的阴道猛地一收缩?将我的阴茎紧紧地挟住。可能是没生过孩子的原故?她的阴道非常的紧?里面滑滑热热的?非常温暖舒服。此时?我感道有一种奇妙的荣誉感?因为我成功地征服了一个我老婆以外的另一个女性。 
 
 此时我正在享受着她的身体。 
 
 「啊……拔出来啊?快拔出来啊?你不可以这样?你放开我，快出去啊?」淑媛扭动着身体，是想让我停止下来。 
 
 我此时几乎忘掉了世间的一切?奋力地在淑媛的身体内抽插着?全身充满激烈的快感。几分钟後?我达到了高潮?一股精液喷涌而出?射入了她的体内。 
 
 「啊…啊…啊…啊?」淑媛的身体剧烈地抖动着。 
 
 「你这个流氓，终于得逞了?你最後还是把我占有了?」淑媛愤愤地看着我。 
 中：老婆被科长征服今天是周日?明天学习班就结束了。大家将回各地。我和淑媛发生关系以来?己近一周。至今相安无事?我暗自辛庆作为告别?我们一行人去餐馆吃了晚饭。饭间?大家喝了不少酒。我和张科长互相多灌几杯?後来俩人都喝醉了。回到住所?己是晚上十点多。本想立马休息?但淑媛提出要打牌。说是明天可以在火车上睡觉?今晚要玩通宵。我很不愿意?但不想得罪她?就随了她们的愿。这样?他们就玩起了扑克?张科长夫妇一家?我老婆和周小姐一家。我当我老婆的参谋?马小姐当张科长的参谋。 淑媛又拿出了一些脾犹。 大家就这样边打边喝。 
 
 他们4 个人就在酒精的助兴下玩开了，彼此互相调侃笑闹。今晚张科长和淑媛手气非不好?几局牌都输了。才打了30分总钟?就输掉200 块钱。 
 
 我老婆喝了酒就话多。加上今天打牌手气好?还赢了钱?就更加得意忘形?开始取笑张科长夫妇「张科长?你真没用?每次打牌都输钱给我」我老婆取笑着。 
 
 「今天手气不好啦?」张科长无可捺何地说「什麽手气不好?你就是没用?你哪次赢过我?」我老婆更加进一步。 
 
 「哈哈?我在床上赢你就行啦?」张科长接醉发烧?沾我老婆的便宜。 
 
 「哈哈?看你这个“二级残废”在床上你谁都赢不了啦?」我老婆进一步反击着他。 
 
 「我今晚我要在床上赢你?把你搞定?看看谁厉害」科长酒量不好?醉後发怒了。 
 「老张?这娘们欠操?非得给她一点教训！看她还敢不敢取笑你」淑媛愤愤不平地对她老公说。 
 
 「雪萍?我今天要好好收拾收拾你」张科长站起身来?指着我老婆叫道。 
 听到这句话後?我心里突然产生一种冲动。一种麻麻的兴奋与刺激的感觉在萌动着。我接酒精的助力?调侃着说到「哈哈?张科长?你要能制服我老婆?今晚她是你的?你想对她干什麽由你」。 
 
 「老公?你好坏啊！……竟把自已的老婆让给别人?」老婆朝我喊道