?脸颊上浮起一片红晕。 
 
 「雪萍?今天我是要定你了」张科长淫淫地笑道。 
 
 「你敢?你有本事你就上来」我老婆不在乎地回应着张科长「你看我敢不敢?」张科长乎地一下站了起来?朝我老婆冲了过来。 
 
 他一把抓我老婆没抓住?然後他们开始围着桌子追。几圈後?张科长将我老婆从後面一把抱住?并抓住了她双手?把她按在沙发上坐着。我老婆的两条大腿被压在了沙发上?双手被张科长拧住朝後拉着?身体朝後靠在他的身上。头压在他肩上。张科长几次想则脸去吻我老婆?都被她躲开。 突然?张科长手申向我老婆的胸脯，她急用双手去抵挡，哪知张科长这是个虚手，他一下伸手拉住了她的裙带。为了避免裙被扯下来，我老婆赶忙用左手去扶裙子，张科长饿狼捕兔一般一下子捉住了我老婆的左手，扭到了背後。我老婆出于潜意识里的自我保护，侧过身去，申出右手想推开张科长?但她的右手也被张科长反剪到了背後。只听“嘣”的一声，张科长一个大翻身将我老婆结结实实按在了沙发上，她还来不及翻身，就经被张科长从后面紧紧地压在了身下。 
 
 我老婆被张科长按在沙发上?双手被反剪在背後?动弹不得。她反抗着?扭动着。 
 「放开我?当着人家老公面动手动脚?讨厌拉?」老婆红着脸叫道?表情有点害羞。 
 
 「老张?把她捆上！看她还敢不敢嘴硬」淑媛说着?把我老婆裙子上的裙带扯了下来?递给了她老公。 
 
 「啊……啊……不要拉……不要拉……你想干什麽……」老婆在沙发上挣扎着?看上去开始有些慌乱。 
 
 我想上去帮我老婆?但被淑媛一把拉住?按在在椅子上「今晚你给我老实点?发生什麽事都不要动?不然我把你对我作过的事都兜出来。」她轻轻地?但很坚决地对我说道。 
 
 我知道这下麻烦了?我老婆今晚是在劫难逃了。淑媛是要报复我那天对她的轻薄和侵犯。这个吊女人?那天她自己也爽到?今天怯要报复我。早知道强决不同意他们打牌?这事也不会发生了。现在一切都晚了?只好顺其自然了。 
 
 张科长必尽是男人?又当过兵?他一只手解开了我老婆胸前羊绒衫的扣子。 
 另一只手只手把我老婆的双臂扭在身后?将她死死地压在沙发上?然後把她的羊绒衫脱拉了下来。这时她的上身只剩下白色的无肩带乳罩包饱着她那饱满娇挺的乳峰。 
 
 「阿……！别这样?你放开我」我老婆本能地挣扎着。 
 
 张科长利索地用裙带将她的手腕扎住，然後将她的双手紧紧地捆绑在背後。 
 张科长制服了我老婆，把她拦腰抱在怀中。她那只隔着一层胸罩的乳房及那道深深的乳沟，显得十分丰满，雪白的乳肉走了一半出来，而随着她紧张而胸部起伏不定，乳沟好象会动一样。张科长死死地盯着?看得痴呆了。 
 
 「我认输?我认输了?张科长?放开我?放开我吧」我老婆脸上泛着红晕?小声地求饶着。 
 
 「老张?今天是你生日?玩个痛快吧?好好享受享受她?我不管你?」张科长的老婆淑媛淫淫地对她老公道说。 
 
 “酒后乱性”是男人的专利。张科长一听老婆同意他“开荤”?显得很兴奋?马上就把我老婆死死地搂在怀里，嘴唇压在了她的嘴唇上?强吻了起来。可以看出?张科长为能玩弄这样一个曾当过自己女朋友?而又未呈到手的女人而兴奋不已。 
 
 「呜~~唔~ ?啊……啊……?不要乱来?他们和你开玩笑！你还当真占我便宜啊！快把我放开！」我老婆开始大叫了起来。 
 
 张科长跟本没理会我老婆的请求?紧抱住着她，用舌头堵住她张口叫喊的嘴?激烈的热吻着她。我老婆紧闭嘴唇?启图不让他的舌头进入。但是，她的牙齿终于被张科长的舌头顶开，他的舌头申入了我老婆的口中，与她的舌头交缠在一起。张科长不断用舌尖的在她的嘴唇上舔着?舌头搅拌着、刺激着对方。看来张科长的接吻技巧很好，用舌头缠住我老婆的舌头?如蛟龙一样在她的口中肆虐。 
 
 在张科长嘴唇的刺激下?我老婆已经有点神情迷乱了。 
 
 「不……?不要?你不能这样?你不能对我做这种事?」我老婆被捆着?动弹不得。但又不好太发作?只好小声哀求着。 
 
 「让你叫！我要你喊?老子今天玩定你了?」张科长不顾她的叫喊?拿了一块毛巾?往我老婆嘴里塞过去。 
 
 「唔…不要?」老婆惊叫起来，用力扭头躲避。张科长趁她嘴未合上?狠狠地将毛巾塞了进去。 
 
 「呜~~~ 唔~~~ 呜~~~ 嗯！」老婆己喊不出声来了?她不死心地晃动着身体和大腿，鼻端发出沉闷的鸣声。 
 
 我真想把老婆从张科长手里枪回来。然而身体被淑媛和周小姐?马小姐这三个女人紧紧按在在椅子上?动弹不得。此时?我还有一种平时无法达到的刺激感觉。既然到这个地步?我倒要看看张科长会把我老婆玩到什么地步。不如假装被三个大女人按住无法动弹，道要看看张科长如何摆弄我老婆。不过?希望他不要太过分?能快点完事。 
 
 张科长似乎很有经验?他一只手模住了我老婆紧贴着着白色奶罩的高耸的胸脯?另一只摸索着解开了她背后的乳罩扣。老婆那无肩带的白色乳罩很快就被张科长拉扯了下来。瞬即?她的上身体己被脱个精光。一对白白圆圆?丰满坚挺的乳房暴露了出来。 
 
 「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……」我老婆被捆了双手?嘴巴又被布块塞着?一点反抗能力也没有。只能看着张科长在自己的乳头上摸着。 
 
 张科长一双充满欲火的好色眼睛如饥似渴的尽情着看我老婆白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸。两个乳房既大又尖?胸部因紧张而不住地一上一下的起伏?头乳头坚挺上翘。让他大饱了眼福。他一只手满满地揉摸她高耸的乳房。同时?他拉开了塞着我老婆嘴里的毛巾?又要开始要亲吻她。 
 
 「啊……！老公救我！救救我?……他们太出格了?」老婆朝我大声喊着。 
 「你太过分了?放开她?」我朝张科长喊着?但知道这只不过是装装样子而己。 
 张科长没理会我?对着我老婆的嘴又亲又吻。 
 
 「不要！不要！放开我?放开我?」老婆开始大声哀求着。 
 
 「成熟女人的嘴感觉果然好……呵呵?」张科长嘴粘在我老婆性感的嘴上，舌头也钻到那里面去了。他一只手在我老婆的胸脯上搓揉?另一只手则在她的小腹部上模着。他的口吸着啜我老婆那粉红色的乳头，乳尖顶到了他的牙齿，他更兴奋了！ 
 