
 「不要，不要，鸣…鸣…」老婆满脸绯红地乞求着。虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但我能看出她其实已经有了生理反应。 
 
 …忽然老婆不知道哪里来的力气，松脱了捆绑的双手?跳了起来?接着把一把推开了张科长，从他的怀里逃了出去?往卧房逃跑去。 
 
 张科长很快扑了过去?捉住了我老婆?把她拦腰抱住。两人又扭打在一起……我老婆挣扎着?反抗着…最後?她的双手还是被张科长捉住?反剪到了背後?捆绑了起来。 
 
 「不要！不要！放开我?我不敢了?我求饶?我再也不敢取笑你了?」我老婆大声哀求着。 
 
 「现在已由不得你了?今晚我要好好教你训?要看看在床上到底谁赢?」张科长淫邪的笑着。 
 
 下：老婆被科长占有张科长把我老婆的双手捆绑定後，将她丢在沙发上。任凭她手脚如何挣扎都不理她。 
 
 「张科长?我是有老公的人，你也有老婆?你不能对我这样?快把我放开?」我老婆开始有点发怒了。 
 
 「哪个男人看到你这样丰懑的女人不会想要玩呢？那才怪呢?」张科长呼吸越来越重。我老婆越喊?越是激发张科长的野性。 
 
 他边说边掀起了我老婆的裙子?用力分开了她充满弹性的大腿。他看见了老婆窄窄的蕾丝三角内裤裤紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满的大腿富有弹性。 
 
 张科长开始把手插进了她的大腿根中揉摸抚弄起来?她紧紧的闭着大腿不让张科长接触她的私处。张科长摸索着想要拖去她的内裤?但没成功。张科长又开始摸着她的乳房。我老婆被捆了双手?无法反抗?只能由他摆布。 
 
 「呃……?不要……我不要啊……鸣鸣……鸣鸣?啊……啊……呃」我老婆无奈地哀求着?带着一点哭腔?也带着一点呻吟。 
 
 我整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。我心里明白?这个男人今晚不但大饱了眼福?而且马上就要占有我老婆了?我的心砰砰地跳着?连喘息都困难了。 
 
 张科长把我老婆翻过来，然後把她的裙子撩到腰上?手从她的大腿模到了小腹?然後伸进她紧闭的双腿之间?向大腿根模去……「我对成熟女性特感兴趣?今晚我要好好地享用你的身体?」张科长浪浪地说。 
 
 「你…你别再羞辱我了，够了，你已玩够了?我的身体你今晚都玩遍了?你还想干麽?一切到这为止吧?」我老婆大声哀求着?使劲挣扎着。 
 
 「不要挣扎?怎样挣扎都没用的?哈?哈?你乳房真大，软乎乎的，手感真好！我还没有玩到男人最想玩的地方呢?」张科长真感到征服女人之乐实在无穷无尽?他兴奋地揉摸我老婆的乳房?不断吻着她的嘴和乳头。 
 
 「今晚你是我老婆拉?我要好好享受享受你?哈哈哈」张科长淫笑着。 
 
 「不要啊?张科长?我求你?放开我?啊??啊??放开我?」我老婆大声哀求着?这时她知道即将会降临到她身上的是什么。其实我很明白?老婆的反抗?只会让男人更亢奋?玩得更刺激而已。 
 
 …张科长又将那块白毛巾又塞入我老婆的嘴里?转身把她抱进了卧室内?一把将她丢在床上。 
 
 「啊??啊???啊?哎?哎??鸣??鸣」「我老婆叫也叫不出声来。 
 这时?我老婆的上身已经被被剥得精光，仅剩裙子在腰上?双手被绑在背後，一对高耸的乳房经完全没有遮掩地显露在张科长的面前！白嫩的乳房柔软而又富有弹性?深红的乳头在胸前微微颤抖。张科长欣赏着她的全身?揉摸着她的胸脯和浑圆的屁股。 
 
 看到自己老婆此时正被在被其他男人玩弄?这时我脑子里一片空白不知如何是好。我不明白我老婆比张科长个子大?力气也不算小?怎麽这麽快就被他捆绑征服?并被这个男人享受了她的乳房?屁股和嘴唇。 
 
 张科长转身脱去了自己的牛仔裤?然後趴到我老婆的身上。他取出了塞在我老婆嘴中的毛巾。又开始狂地吻起了她的嘴唇?舌头伸入她的嘴中?并将她将的舌头吸进了口中，用牙齿紧紧地咬住。我知道我老婆不喜欢接吻。现在?自己双唇正被丈夫以外的男人亲密的吸吮，她一定羞愧难当。 
 
 「不要，不要这样……你放开我?把我放开?」她奋力的挣扎着?扭动着。 
 我老婆知道什么即将要发生了。过去?她有过两次被客户吃豆腐的经历。 但也就是被喝醉了的男人模了乳房或强行亲嘴唇而已?并未有进一步的性侵。但今天到了这个地步?她要面对的是将被一个丈夫以外的男人对自己身体最宝贵的部位的撤底占有。 
 
 因双手被绑在背後?我老婆只能用肩推着张科长的身体?下身左右摆动。张科长用力地压着的肩膀不让她挣扎。见我老婆的双腿在不停地蹭动，就用两腿夹住她的双腿，让其腿不能乱动。只手疯狂地捏摸她的乳房。 
 
 「雪萍?大学时你是我的女友?但我连你的嘴都未吻过。 今天?我一定好好尝尝你的味道?真正地占有你的全身?」张科长轻薄地对我老婆说。 
 
 「不行呀?你不能再得寸进尺了?你就放过我吧，不然我会报警的?」我老婆大声哀求着。 
 
 张科长强行用力地用腿分开了我老婆的双腿?把她的裙子扯了下来。这时我老婆全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了。然後?张科长的手伸向了我老婆的三角内裤，要想解除她的最後武装「不……?不能?不能脱内裤，不能再脱了……?」老婆拼命地反抗。 
 
 张科长从我老婆高耸的屁股上拉下了她的三角内裤?并把裤子拉到她的胯下?丰满浑圆双臀露了出来。这时老婆已经一丝不挂了。他一只手申进了她肥硕的屁股後俩腿根部中?在屁股沟的下方摸弄起来?那是她身体的最宝贵的部位啊?她浑身颤抖了一下，臀部不自主地颤动着。 
 
 「啊……啊……」我老婆从半开的嘴里露出了轻微的哼声。 
 
 张科长将她身子扳转过来?翻身朝上。此时?她的私处完全暴露在他的面前。 
 她不停的扭动大腿，想遮掩住那儿?但徒劳无功。丰满的大腿扭动起来却更性感?小腹下浓密乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼?阴毛从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到两片大阴唇边上?丰满的阴唇藏在黝黑的阴毛下。 
 
 张科长在尽情的享用着我老婆：他的一只手不停地抚摸揉搓我老婆富有弹性的乳房?并顺着乳晕开始划圈圈?另一只手在在阴毛中那条柔滑的肉缝中轻轻地抚弄着?并在她的大小阴唇上模着，然后，用食指慢慢地插进了她的的阴唇之间。 
