 
 还不断地在她耳边说着情话来挑逗她「好美！酥胸非常有弹性…下面好滑…好软…」。他不段地挑逗撩拨引我老婆?使她浑身颤立，不住的扭动身体。她受到上下两处敏感地带的刺激，发出了轻轻地呻吟声。看来她已有了很强的生理反应。 
 
 张科长兴奋地看着?喘着粗气。他知道撤底征服他身下这个女人的时间到了。 
 他匆忙的脱掉了自己的内裤。一根并不太大但黑乎乎的的阳具弹了出来。他用大腿压住我老婆的双腿，把阳具凑近她的双腿根部。我老婆眼看着张科长的阳具慢慢靠近自己的阴唇，知道马上将要发生的事情?本能的猛蹬双腿，扭动着腰和屁股。 
 
 「求求你！…啊…，不要啊?啊?啊…啊…」她呼吸急促地喊着?然还带有一点令人羞涩地呻吟。 
 
 我这时候真的脑子都空掉了，这是前所未有的一种莫名超刺激感，全身热流乱冲，我看傻了。我没想到我婆会如此被一个个头矮小的男人完全制服占有。我知道接下来会发生些什么，但我知道事情很难挽回了。 
 
 「“嘿嘿，我要插进来罗！我避孕套都不用?」张科长淫笑着。 
 
 「啊，你不能进来…不行?……我求你不要插进来呀?」我老婆大声哀求着?奋力挣扎着。可以感到她很紧张?很害怕。 
 
 「不要作无意义的挣扎」张科长的阳具在她面前摇摆着?己经碰到了她的大腿内则「不行啊，你起码要带保险套?」我老婆大声喊着?知道她已经没有能力阻挡这个男人的进入了。 
 
 「雪萍，我不管了，我己经忍耐不住了?我进来了！」张科长稍一迟缓后下身用力一挺?「滋……」的一声就顶了进去。 
 
 「啊?……啊?……！」我老婆发出一声长长的叫声?并大声呻吟起来?听不出来她到底是痛苦还是快乐。 
 
 我知道对方的阳具已经插进了我老婆的体内。看着老婆在别的男人身下呻吟，丈夫以外男人正在肆意地抚模和蹂躏着她。那种滋味叫我既酸楚痛苦，又刺激兴奋。 
 
 「啊…啊…啊…噢…噢…」我老婆不停地喘息尖叫?紧闭嘴唇?摇摆着头。 
 发出情不自禁地发出呻吟声。 
 
 「你这个流氓?……你进来了?出来啊?……快拔出来啊?啊?……啊?……」我老婆大声地喊着?有规律地呻吟着。 
 
 张科长哪还理会她的乞求?他在她的阴道里猛烈地抽插着?…拔出一半，再用力地插，一进、一出、一进、一出……他的呻吟声愈来愈快！同时嘴巴堵在她的嘴上风狂地吸吮。 
 
 「不要啊?我求你?不要?…啊?…放过我?…，不要射在里面啊?我没有避孕，要是射在里面，我会怀孕的?不要啊！」我老婆大声哀求着。 
 
 没几分钟?张科长呼吸急促起来了?开始快速的抽插?放肆地蹂躏着我老婆。 
 「雪萍?你里面好舒服?好热啊?太舒服了，你表现的真的很棒，果然是风烧的熟女啊?」「啊?…不要?…啊?…不要射?…别射进来！」我老婆惊恐的喊道。 
 
 我老婆拚命地挣扎着身子?踢动着双腿。张科长不理会她，死死地抱住她的身体，让她无法挣脱。 
 
 此时?张科长已经进入了极度亢奋的状态?上身死死压在我老婆的身上?将自己的阴茎一直插到她俩腿根部中的最深处?嘴巴同时用力的吸着她的嘴唇。 
 
 忽然?他大叫道「啊?…射了…我要射了?」然後?猛烈地抖动着他的身体?并重重地压在了我老婆的身上，不住地喘着粗气。 
 
 「啊……?你射进去了?你这个不要脸的?你强奸了我?鸣…鸣…」我老婆骂着?开始哭了出来。 
 
 我知道?张科长已把他的精液注入了我老婆的体内。按他的说法?他已经彻底征服了他身下的这个女人。 
 
 我也明白我老婆为什麽伤心。因为按她的说法，她己被这个男人真正完全地占有了。 
 
 
 