[我干了我的处女姐姐] 激情都市 色色网首页 事情发生在一个暑假的某天，我“迷奸”了自己的亲姐姐。不能说这是个偶然，因为我已经蓄谋很久了。 
 
 我的姐姐在市内的某个重点高学读书，是个品学兼优的好学生，而且人长的也很出众，1米68的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，娇小的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。大概是因为她的性格太温顺了，温顺的就像宙斯的小羊羔，而我妈妈的话就像宙斯一样有威力，所以她拒绝了太多人的追求。也就是说我的姐姐还是个处女。 
 
 我和姐姐的感情非常好，姐姐平时虽然很温顺，但是这并不表示她就很沉默，她在我面前是个冰雪聪明的小女孩，很喜欢说笑。大多数时间我们都会在一起。相互谈心，相互嬉戏，我总是喜欢把姐姐当作是我的情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样，我喜欢她的绣发如丝般飘过我脸旁的感觉，轻轻的，带着“力士”洗发水的香味，我也很怀念小的时候把头枕在姐姐腿上的感觉，那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧姐姐双腿的中间，希望能感受到她那少女独有的气味。可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉姐姐那天使般少女的肌肤。 
 
 自从家里有了电脑以后，我便开始接触了一些成人才有权利去了解的东西，所以开始了对女性身体的探索。女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，（大概所有的男人的想法都和我一样吧），尤其是女人的生殖器，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作，我喜欢幻想姐姐的身体，想像她那少女的下体到底会是什么样子的？这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。虽然我和姐姐的关系很好，可是我却再也无法满足只是这样的关系，我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，占有她的一切。所以我开始偷窥姐姐洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为家里的条件很好，浴室的保暖效果很棒，所以想要偷窥难度就很大。不过姐姐的内裤到还是唾手可得的，我的姐姐很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女的汉香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会让一个男人马上就迷失了自我，脑中想到的就只有女人那美丽的胴体那袅娜的曲线。 
 
 我要迷奸姐姐的想法是在看了成人用品网站上才蒙生出来的，那时才得知有迷药这样的东东，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。可是毕竟是自己的亲姐姐，所以还是会很担心，担心药物会有什么副作用，害怕自己会害死姐姐。以至于这种想法就这样的僵持了下来，可是随着对女人身体的不断了解，我想要得到姐姐身体的欲望就不断的在膨胀。我不断的在探索女人的敏感地带在哪里，如何刺激女人的敏感地带，G点的确切位置，当我认为女人的身体对我而言已经不再有什么秘密了，我想要迷奸姐姐的方案也就要实施了。 
 
 为了计划能顺利的完成，我得做好充分的准备，首先我要邮购一种叫FM2的迷药，这种药效果特别强，无色无味，3分钟就会立刻见效。并且我自己还拿自己做了测试，没有什么副作用。这回可以放心的使用了。第二个也是个很重要的准备条件，为了我的第一次，也为了姐姐能快乐，我买了一只KY润滑液，因为毕竟是迷奸，姐姐她那里的分泌物不会太多，要是强入的话，娇小的阴户会受不了的，要是因为感染了而得了什么妇科疾病，我会很内疚的。所以这个必不可少。另外我到附近的性保健商店买了能延长性爱的补药。我怕自己收不了那么大的刺激，第一次以早泻收场，那就太扫兴了。第三条就是万事具备只欠东风了。我需要我姐姐有单独相处的机会，而且是要整晚的那种机会。 
 
 就这样过了不久，终于机会来了，那天傍晚，我正在窗边看着外面的风景，微风轻轻地吹着，那被染成赤黄的天空显的尤为的美丽。让人感觉到一种莫名其妙的温和。我隐约的听到电话里爷爷要父母去他那尽孝道，。吃晚饭时，果然如我所料，父母公布了他们要到爷爷那里去探望的消息，而且一去就是一周。这样一来家里就剩下我和姐姐两个人了，真是个决好的机会啊。在送别完父母回来的时候，我就一直在想怎么来实施自己蓄谋以旧的计划，这时侯姐姐正巧去出买东西了，我来到洗手间，拿起了姐姐没来得及洗的内裤，上面还依稀的有些渗漏的血迹，看来姐姐她刚刚来过月经不久，也就是说她的排卵期已经过了，那这一周里哪天看来都可以了，但是为了姐姐的身体，我还是打算在等等，等在经期彻底的过去了再做打算。毕竟她是我可爱的姐姐，虽然我要得到她的身体，但是我还是很爱惜姐姐的。时间又过了两天，就是今天晚上了，晚饭后我冲了花洒，又仔细的打扮了下自己，喷了些古龙香水，然后做在镜子前仔细的端详着自己，恩，我也蛮帅的。呵呵，毕竟是我那天使姐姐的弟弟嘛！在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯苏打水里，我把水给将要睡的姐姐送了去，她不可思意的看着打扮后的我说：“这么晚了你还要去出吗”？我诡秘的笑笑了说：“没有了，不过待会对我来说是个很特别的时刻，好了，姐，难得我这么听话，你就快喝了吧”。姐姐冲我笑了笑说：“你去帮我把书架的《飘》拿过来”。我笑着答应了，回来时只看到了一个空空的杯子，姐姐缅抿了抿嘴，说很好喝。我也松了一口气，道了声晚安就离开了姐姐的卧室。我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就开始颤抖起来，我打开音响，听了一首很沉缓的曲子，抬头一看，已经过去5分钟了，药力应该已生效了吧，果然姐姐卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要快实现了。 
 
 不久后我轻轻地推开姐姐的房门，坐到了姐姐熟睡的床边，打开了房间的修饰灯，静静得看着床上躺着的天使，不觉间我的手已经摸在了姐姐的脸上，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。我的手指又顺着姐姐的额头划过了姐姐的鼻梁，那高耸的鼻梁就好象是大理石雕刻出来一般挺立，在装饰灯所发出的昏黄光线里均匀的呼吸着。饱满红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，甚是可爱。就这样我看了许久，才开始打算脱去姐姐