的内衣，姐姐的内衣是那种很典雅的白色正统内衣，周遍绣着质感的雷丝。我轻轻的解开了那纹胸的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，淡淡的乳晕，小小的乳头，和色情图片上的那些久经房事的女人相比起来，真是尽显少女本色，而又不失雌性的韵味，一股冲动猛然从体内冲了上来，使我一口含住了姐姐的一个乳头，开始吮吸了起来，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，这时感觉自己像是个饥饿的婴儿一样除了嘴里的乳头什么都忘记了。偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上刁起左右微微扯动，这样也会另有一翻情调，毕竟姐姐的身体也是发育成熟的女性身体，虽然还未醒来，但哪里经受的住这样的刺激，乳头已经膨胀起来了，一对乳房看上去更加的饱满充实。姐姐的呼吸也开始慌乱起来，不时的舞弄着双肩。而此时的我也已经是一头被挑起了性欲的野兽，即使是天塌下来也不能阻止我占有姐姐的身体。我又来到了姐姐的身下，托起姐姐的双脚并把它们抬高，姐姐整个臀部一览无疑。虽然还隔着内裤，但是夹在紧闭的双臀缝隙里的内裤，那丝丝的褶曲比单单看到女人的胴体更加的刺激，微微隆起的少女私处显的是那样的神秘，刚刚的刺激像是已经生效了，内裤的一角已经被阴道所分泌的“花蜜”浸湿了，我把头埋向了这美丽的田野，用鼻间紧紧贴在姐姐那微微隆起的私处上，隔着内裤用力的呼吸着，那种少女的气息，雌性所独有的气味，是这个世界上最好闻的一种味道。我用嘴轻轻的在那块湿了的内裤上摩挲着，姐姐的身体像是受到了莫大的刺激一样，开始不安份起来。我又摸起了这美丽天使的双腿，好迷人啊，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，一个美丽的曲线就这样诞生了。即使是拥有鬼斧神工的巧匠也是难以将其描绘淋漓尽致的。我要开始褪去姐姐的内裤了，我所日夜期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了姐姐的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前，姐姐的阴毛不算很浓密，但却很有型，长方形的一条，乌黑亮丽。轻轻擗开姐姐的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”，一副等待知心人来解开的样子。我突然想到了姐姐她还是个处女，这也许就是处女的阴户独特的样子吧。我轻轻抬起姐姐的臀部并在底下垫了一个枕头，然后便爬在姐姐的两腿间仔细的看着，用鼻子仔细地嗅着这少女的体香，姐姐是两天前洗的澡，所以那两片阴唇现在正是美味时，比起先前隔着内裤闻起来要过瘾的多。我用鼻间死劲顶着姐姐的阴蒂，并急促地呼吸着，姐姐像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈，终于我耐不住欲火，用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了姐姐的阴蒂，用我灵活的舌头，左右拨弄着它，不时的按压它，它这才像一副刚刚睡醒的样子，懒洋洋的舒展了起来，这颗小红宝石就这样被我吮吸的更加晶亮，更加的红润；而我又时而的咬弄小阴唇，在那层薄薄的处女膜上划着美丽的圆周。姐姐的身体哪里承受的了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将姐姐的这个下体抱在了胸前，吮吸着姐姐那源泉里所流出来的体液，咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。姐姐的大腿不时的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。我舔吮着流大姐姐菊门上的体液，感受着那小菊花条条的褶皱，是那样的富有动感。我的舌头又顺着上移，当舔够了姐姐那雪白的大腿内侧时，我又侧身做到了姐姐的身旁，抚摸摆弄着姐姐白绽柔软的乳房，我把买来的补药吃了进去，顿时感到自己的阴茎又坚挺的许多，好像有着无限的力量，而欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着，我要把姐姐带到高潮的天堂里去，我又继续的努力着，抬起了姐姐的一条腿，并把它跨在我的脖子上，我把剪过指甲的手指探进了姐姐的阴道，开始我只用了一只手指，因为害怕姐姐不适应，可我发觉虽然处女的阴道口很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余的，而且洞口早已流满了蜜液，于是我有把食指也放了进去，就这样我用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点，姐姐这时真的是被我刺激的不行了，身体摇摆不停，下身使劲的向后退想躲开我的“攻击”，呼吸急促手还用力地揪着床单。而此时的我那里肯放过她，我不但不停止对她的刺激，还把姐姐的乳头也含在了嘴了，用力吮吸起来，空着的右手也揉捏起另外的一个乳房。就这样，我不停的刺激着姐姐的身体，不时的亲吻姐姐那饱满的红唇。不久姐姐就在身体妩媚的摆动下获得了第一个男人带给她的高潮，伸在姐姐阴道里的手指突然感觉到阴道口紧扣，阴道里不停的收缩，而指尖则被高潮所泻出的体液包裹住了感觉暖暖的，随后那体液便顺着阴道口流了出来，而我也没有错过这难得的机会，马上抬高了姐姐的臀部，嘴立刻的贴在了阴道口上吮吸起来，把姐姐高潮的爱液一滴不剩的都吸到了嘴里，生平第一次喝到了女人体内的东西，真是太棒了。在这以后我还是不断的刺激姐姐那天使般的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。不断的和她接吻。渐渐地姐姐的身体又开始火热起来，再次的准备着另一个更美丽的高潮。 
 
 接下来我想也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的KY润滑液剪开，涂抹在我这根早就坚挺了多时的阴茎上，从龟头开始一点点的一直到正根肉棒看起来像是涂了油的大香肠。我又开始给姐姐涂上润滑液，虽然姐姐那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰。但是为了让姐姐能容纳我这根加了“料”的大阴茎，也只好这样做了，我用手指撇开了那两片花瓣，把KY润滑液均匀的涂在了姐姐的阴道里，一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了姐姐的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦姐姐的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。我开始进入姐姐的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。在我的龟头碰触到姐姐阴道口的那一刻我就知道，姐姐将要属于我了，那种心理