的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点，我慢慢的向里面推进，感觉姐姐的阴道滑滑的，很温暖，但还是被处女膜给挡在了外面，我知道接下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，这时姐姐似乎有所感知了，拼命的蹬着双腿，我把我的脸旁贴在了姐姐的大腿上温柔的来回爱抚着，很快姐姐就又平静了下来了，而我无意间也抬头看了看桌上的表，哦！天啊。都过去1个小时40分钟了，只知道这个药见效快，不过却不知道它的药力能持续多长的时间，不过看姐姐她还是睡的很香的样子，我倒也放宽了心。于是，我又开始慢慢的推进了起来，看着姐姐的阴户随着我阴茎的深入而不断的下陷，心中不禁有点怜香惜玉。但也很快的被燃起的欲火所吞灭。我爬在姐姐的耳边轻轻的对她说：“（虽然我敢肯定她会不会听到 ，但就算是让她做个好梦吧）要是痛的话就表示出来，我会尽可能的温柔些的。随后我又继续的推进，当我感觉那层薄薄的膜已经禁受不住我那强而有力的龟头所带来的冲击时，我突然一使劲，便感觉整个龟头已滑进了那温暖的小?；在回头看看，可以很清楚的看到阴道口有微微的血迹，看来那层膜是真的叫我给顶破了。可是就这一下也痛的姐姐猛然间把胸部向上扬起，眉头紧皱，眼角还挂了一颗泪珠，我用手轻轻的抚摸着姐姐那迷人的脸蛋儿，拭去了那滴处女泪。我深知这时的我已经是个男人了，而姐姐也成为了我这个男人的女人。我又轻轻的对她说，我要继续了，毕竟整个阴茎才仅仅进去了一个龟头而已，我又不断的向里面深入，可这个倒是比刚刚都顺利，很快就来到了小?的尽头，顶到了姐姐的”花芯“，这时我才松下了一口起，才可以慢慢的品味这个人间尤物给我开来的快感，啊。好窄好温暖的地方，龟头被阴道壁紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的阴道，更能感受的出阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样，要不是早先吃了那瓶补药，我想我早就挺不住泻掉了。随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着姐姐的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，我这才加快了抽动的力度和速度，而姐姐也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。但我的顾虑似乎是多余的，姐姐一副陶醉的样子，看的我也有种满足感，我开始玩弄起姐姐的身体，我的阴茎在她温暖的小?里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激姐姐的敏感地带，而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激姐姐的阴蒂，我的右手握住了姐姐的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，姐姐被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的”滋滋声“。我的感觉到我的龟头不停的在撞击姐姐的子宫口，而姐姐的阴道口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着姐姐身上所有的敏感带，这时充血的小阴唇也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉姐姐那紧紧裹着我阴茎的小?突然摩挲了起来，很有规律的快速收缩着，而且一股热液刹时包围了我的龟头，我知道姐姐又一次高潮了。被这突如其来的快感一刺激，我也再挺不住了一股尿意传来，麻舒舒的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在姐姐的阴道里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次，感觉我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来，我把头埋在了姐姐的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想。 
 
 就在我沉醉在这高潮后的快乐里的时候，但突然有一双手紧紧地扣在了我的背上，我先是一惊，随后马上又镇定下来，我知道那是谁的手，这双美丽的手我再熟悉不过了。它的主人就是我那可爱的姐姐，我停止了手上的动作，用它们支撑着床，头仍埋在姐姐的怀里，我不知道为什么我会这样做，也许这时我真的不敢面对我的姐姐，时间就这样僵持着，突然那双放在我背上的手顺着我的背滑向了我的头，并轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着姐姐的目光。我轻轻地说了声：”姐姐。我……“可这时姐姐的手放在了我的嘴唇上挡住了我所有的语言，姐姐温和的看着我，轻轻的张开了她那饱满的嘴唇：”其实我早就该想到，我的小志已经是个大男人了“。听姐姐这么一说，我便有些撒娇的将头又埋回了姐姐的胸前，说：”姐，我没想到那药这么快就没效了，真是有点意犹未尽……“。姐姐她诡秘的一笑，有带着点严肃的说：”其实我根本就没喝你送给我的那杯饮料，我就知道你这个小坏蛋要打什么注意“。听到着，我又不得不佩服姐姐的英明，但又是为什么姐姐会让我占有她呢？看着我满脸的疑惑，姐姐边抚摸着我的脸边说：”我看了你写的日记，也知道你偷我内衣，本来我以为你只是想偷偷的看看女人的身体，所以想假装熟睡来满足你的想法。可谁知道你这个小坏蛋这么坏啊，我有些看小了你的年龄，接下来就……“。我搂着姐姐的细腰，问姐姐为什么不阻止我呢？姐姐说：”开始确实想要阻止你，可是你真的很体贴，很温柔，而且老练的手法真的让姐姐尝到了做为一个女人的滋味，后来姐姐就欲罢不能了“。我接着问姐姐：”你感到快乐吗？你的第一次还满意吗？我有没有弄痛你吧？“ 。姐姐搂着我回答说：”相当的快乐呢，虽然开始是有点痛，但后来真的好快乐“。我又用脸轻轻的摩擦着姐姐的小腹，笑着说：”那么说，我圆满完成了任务了？“。姐姐诡异的看着我不说话，我又开始抚摸起姐姐的身体来，女人高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全的退潮。随后我把姐姐搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的阴户紧紧的贴在我的大腿上，姐姐很满足的含着笑便睡了…… 
 
 
 