[少妇] 激情都市 色色网首页 十七岁时，我就嫁给明山了，眨眼间已经过了五年。这五年的时间里，明山无论在什么方面都给了我很大的满足。其中当然也包括了性爱的享受！ 
 
 明山大我八岁，我是到他工厂当女工的时候认识他的。那时，工厂里同时有好几个年纪与我差不多的小伙子追求我，但是我觉得明山为人比较老实诚恳。既有能力，又有一点儿实业基础，就答应了他的求婚。 
 
 婚后，明山对我呵护备至。加上工厂发展得很顺利，他母亲说是我过门之后带旺了明山，所以特别喜欢我。婚后的第二年，我产下一个男孩。老人家欢喜若狂，孩子未满月，就抱去亲自抚养了。 
 
 以后，我仍然像以前一样勤力地帮明山一些工厂里的事务。可是明山不想让我太忙碌，就请了一名职员顶替了我平时的工作。所以我也就变得清闲了。 
 
 一天晚上，明山已经上床了，我还在浴室冲凉。我知道今天工厂里提前完成了一批货，明山心情很好，我估计他今晚一定会玩我的，所以洗得特别乾净。抹身的时候，我在镜子里看到了自己赤裸的身子。觉得虽然生过孩子，身材总算没有太大的变化。只是肚皮好像厚了，小腹稍微有点凸出。 
 
 我回到房里，对明山说道：“老公，我是不是比以前肥了呢？” 
 明山放下手上的报纸，对我打量了一会儿，说道：“没有啊！你不还是像以前那么漂亮嘛！” 
 
 我把身上的浴巾除下，亮着一身白嫩的肉体，向着他说：“可是我觉得肚子有点儿凸出来了呀！” 
 
 明山看见我一丝不挂的身体，似乎受到了引诱，就对我说道：“别瞎想了，快上床吧！小心冻坏了呀！” 
 
 我上了床，躺到明山怀里，明山也脱去睡袍，和我赤裸相拥。我感觉到他下面的肉棍儿迅速硬立起来。直挺挺地顶在我的小腹。我乖乖的让他抚摸着我的乳房。几年来，明山要玩我的时候，总是这样的，他摸了一会儿，把我摸得下面湿润了，就会趴到我身上，把他粗硬的肉棍儿插入我的肉体里。这次也没有例外，没多久，我又在享受明山带给我的性欲高潮了。 
 
 明山很落力地让他的棒子在我肉洞里进进出出，我很快就出水了。我们交合的地方发出“卜滋”“卜滋”的响声，滚烫的龟头刮得我阴道壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到我的脚底。一会儿，明山喘着气在我耳边问道：“阿莹，你舒服吗？我要射出来了。” 
 
 这时我也已经很兴奋了，我紧紧地搂住他颤声地说：“你射进去吧！我浑身都酥麻了呀！”说着我拼命地把小腹向他凑过去。 
 
 一股热流从明山深深插入我体内的龟头喷出，喷得我全身轻飘飘的。明山继续让他的肉棍儿留在我身体里，直到软小了，才退出来，躺在我的身边。明山让我枕着他的臂弯，另一手抚摸着我的乳峰。 
 
 几年来，明山一次又一次地用刚才的方式玩得我又开心又满足。我扯了纸巾替他楷抹了下体。也自己抹了抹湿淋淋的阴户。我摸摸小腹，对明山说道：“阿山，你摸摸我的肚子，分明是肥厚了。看来我要参加健美班保持身材了呀！” 
 
 明山伸手抚摸了我的肚皮，却把手掌捂着我的小腹笑道：“行呀！你喜欢，就尽管去报名嘛！” 
 
 明山已经有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡着了。 
 次日，我果然在健美班报名了。并且在那儿结识了年龄和我相仿的林太太。林太太姓周，名字叫做慧卿。我和她很谈得来。因此，无论什么活动，我俩总是在一块儿。 
 
 有一次，我们做完了运动，就一起到桑拿浴室进行蒸气浴。慧卿一进入里面，就脱得精赤溜光。可是我仍然围着浴巾。慧卿笑道：“李太太，脱光了舒服嘛！大家都是女人，难道你还害羞吗？” 
 
 我无可奈何的除下浴巾，侧身对着慧卿。我见她小腹底下一簇乌黑油光的阴毛，更加自卑地夹紧了双腿。可是慧卿已经眼尖地看到我光洁无毛的阴户，便笑道：“哦！原来怕我笑你是光板子，你太傻了，其实没有阴毛更好看嘛！我老公都不知多喜欢，有一次，我还特别剃光了阴毛讨他开心哩！” 
 
 说着她就双手搭在我的肩膊上，用一对黑白分明的大眼睛，上下打量着我光脱脱的身体，我双颊发烧，就想把她推开，却无意碰触到她那一对丰满的乳房。这下子慧卿可有了藉口，她搭着我膊头的手滑了下来，捉住我的乳房又搓又揉的。弄得我一时不知所措。呆呆地任她肆意摸捏。直到她得寸进尺，把手摸到我那光脱脱的阴部时。才醒觉地逃避，我说道：“死慧卿，你是不是同性恋啊！连女人你都要摸！” 
 
 慧卿涎着脸笑道：“我虽然不是同性恋，可是你的身段实在太漂亮了呀！见过姐姐生了孩子之后，乳房坠下来，肚皮也花了。吓得我都不敢要孩子。可是你还是保持那样好，真是意想不到呀！” 
 
 我被慧卿赞得飘飘然的，一时都不知说什么好。 
 
 回家的时候，慧卿说她有车子，可以顺便送我一程。我不好意思拒绝她的好意，便上了她的车子。到我家的时候，慧卿笑道：“我老公今晚有应酬，不回家吃饭，我今晚都不知吃什么好！” 
 
 我搭嘴说道：“不如到我家里吃饭吧！” 
 
 慧卿高兴地说道：“好哇！多谢了！” 
 
 我带着慧卿上楼，明山已经回来了。她没想到我会带着客人回到家里来，身上只穿着睡衣，开门的时候显得十分狼狈。家里一向是我亲自做饭的，所以还是由明山来招呼慧卿。当我端出饭菜时，见到明山和慧卿正倾谈得很投机。同时我好像感觉到，明山的眼神里，流露出一种特别的神色，这种表情，只有他当年追求我的时候见过。 
 
 晚饭后，慧卿又坐了一会儿。她热情地请我们周末到她家去吃饭，我还在犹豫的时候，明山却已经脱口应承了。 
 
 星期六下午，慧卿又打电话来约我一定要去。当天傍晚六点多钟，我果然和明山一起赴约了。慧卿的住所是一处两房两厅的洋楼单位，屋里的装修高雅大方。一桌丰富的晚餐已经准备好了。慧卿的丈夫叫做林伟达，年纪和我差不多。个子高大强健，我一见到他，便产生一种莫名的好感。慧卿把伟达介绍给我丈夫明山认识，他们俩一见如故，吃饭的时候，已经谈得很投机了。 
 
 饭后，林家的钟点女佣收拾了餐台，就告辞回去了。慧卿招呼我们坐在客厅的沙发上聊天，初时我坐在明山身边，慧卿坐在我的身边。后来慧卿起来倒啤酒请明山喝，就顺势坐到他的身边了。她和明山好像有好多话题倾谈，可是我就不知和身旁的伟达说些什么好。慧卿