见我没什么说的，就对伟达说：“老公，前两天你朋友从美国捎来的镭射影碟，我们都还没拿出来看过哩！不如现在拿出来一起看看吧！” 
 
 伟达点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。画面出现之后，竟是一套色情电影。一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。我看到脸都发烧了，伟达也不好意思地说道：“啊！我不知道是成人影片，大家看不看好呢？” 
 
 慧卿笑道：“大家都是成人了，怕什么呢？” 
 
 明山也说道：“是呀！继续看嘛！我都没看过这种片子哩！” 
 明山并没有说谎，结婚几年来，我们总是过着很传统的夫妇生活，因为忙于实业方面的发展，我们家连录影机都没买过哩！ 
 
 影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，我还是第一次从荧光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。我偷偷看了看明山，他却看得津津有味。我发现慧卿也不时地注意着我老公。当我的视线投向伟达时，竟与他的目光对个正着，羞得我慌忙避开了。 
 
 电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。我不否认，心里是很想看下去的。可是在这种场合下，我实在看得很不好意思。于是我低声对伟达道：“林先生，我想去一去洗手间。” 
 
 伟达立即站起来热情说道：“洗手间在睡房里，我带你去吧！” 
 我虽然觉得很不好意思，却也只好跟着他走进睡房。伟达开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指着一个挂着幅珠帘的门口说道：“就在那儿。”说完，又把灯光扭暗一点。 
 
 我拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。我本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，伟达还站在房门口望着厅。我真不知做什么好。呆站了一会儿，我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。 
 
 走到门口的时候，伟达回头向我竖着一个指头“嘘”的一声，又指了指客厅。我顺着他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，慧卿竟然拉开我老公的裤链，学着刚才荧幕上的女孩子，用嘴叼着明山已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。我老公的双手，却从慧卿低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。 
 
 我浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。伟达连忙把我扶到床上，并坐在我身旁。我依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的慧卿，嘴里仍然含着明山的阳具，双手却把橡筋领的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，明山的仍然捏着慧卿的奶儿爱不释手。慧卿脱光了自己，就把他的裤带解开，又把他的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉棍儿吞没在她小腹下毛茸茸的地方。 
 
 我心里百感交织，眼泪流了出来。伟达递过一阵纸巾温柔地说道：“李太太，我老婆喜欢玩一些刺激的玩意儿，我因为很爱她，所以也总是顺她的意思。今天晚上她本来就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情形看来，她已经和李先生商量过，而且他也同意了。但是你如果不愿意，我也不会勉强你。不过我们最好还是不要惊动他们，既然他们喜欢，不如让他们开心地玩个痛快吧！” 
 
 我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。这时慧卿已经把我老公的上衣脱光了，我老公的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。慧卿任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具在她的阴户里进进出出。一会儿，慧卿又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举着她的双腿，然后牵着他粗硬的肉棍儿进入她阴户里。这些姿势，我们平时都没有试过，难怪我老公兴奋地落力在慧卿两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得慧卿也呻叫起来了。 
 
 看到这种场面，我心里不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的伟达也在微微颤动。就低声问他道：“林先生，你太太被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢？” 
 
 伟达笑道：“不会的，只要她高兴就行了嘛！你那么漂亮迷人，虽然我也很想和你开心一下，不过我也应该尊重你的心情啊！” 
 
 我透了口气叹道：“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！” 
 伟达轻轻用手抚抚我的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？” 
 
 我没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入伟达的胸怀。伟达知道我已经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶着我的身体让我平躺在床上。并在我耳边说道：“我来帮你脱去衣服好吗？” 
 
 我没有回答，也没有拒绝。伟达会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上，然后轻轻地把我的袜子褪下来。伟达这一举动深深打动了我的芳心。我认为他起码不像一般急色的男人，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。 
 
 伟达握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。 
 
 伟达并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。“叭”的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了伟达的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对伟达的好感又进一步了。 
 
 伟达摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。伟达放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。我羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？” 
 
 伟达笑道：“洗得再乾净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白乾净。我们可不要辜负春宵呀！” 
 
 我没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着我小腹那一只手的手臂捶了一下。 
 
 这时伟达也开始脱下他身上的衣服。我偷偷望了一下，哇！他