的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。我联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的馀地。伟达最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然暴露出来。我觉得要比我老公的粗长好多。伟达放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心里却做好了思想准备，决定无论如何，都要让我的肉体完全容纳伟达那条粗大的肉棍儿。 
 
 我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受伟达的粗长的阳具进入我的自认浅窄的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。伟达亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。最后落在我乾渴的双唇，伟达的嘴里略带有酒味。 
 
 但是我不顾一切地和他热吻。伟达牵着我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。我轻轻地把他握住了。伟达的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。伟达的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到。我不禁把手里握着的肉棍儿捏一捏。 
 
 伟达却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。然后拿开我握着他阴茎的手儿。我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏着。接着把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。 
 
 我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。伟达虽然吻着我的肉脚，却在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。但伟达只是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。 
 
 我简直冲动到极点。然而伟达却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。伟达才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。伟达并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得伟达抽送时慢慢顺滑起来。 
 
 伟达开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住伟达强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。 
 
 “看！你太太让伟达玩得多开心哟！”一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是慧卿和我老公，不知什么时候已经双双坐在床上，观看伟达把我玩得欲仙欲死。 
 
 我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，从那姿势看来，慧卿的阴户一定是套在他的阴茎上。明山的双手紧紧捏着慧卿一对白晰肥嫩的乳房，眼望着我露出一丝不自然的笑容。 
 
 我想到自己正处于老公面前，赤身裸体地让另一个男人玩，也羞愧地合上双眼。 
 
 “我们还是到外面去玩吧！不要影响你太太享受高潮啦！”是慧卿的声音。 
 
 这时伟达把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。我也睁开了眼睛看着他，心里想着：既然已经给他插进去了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？ 
 
 伟达见我望着他，就笑着问道：“阿莹，你觉得怎样呢？” 
 我小声地说：“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！” 
 
 伟达又问：“你有没有避呢？我可以在你肉体里射精吗？” 
 我闭上眼睛笑道：“有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去！” 
 
 伟达听我这样说，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握着伟达的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎凑。 
 
 伟达满头大汗地说道：“阿莹，你舒服吗？我快喷出来了！” 
 我也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进去吧！” 
 伟达继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。 
 
 我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特别兴奋和激动，我把伟达抱得紧紧的，伟达也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。伟达说：“我们到浴缸里休息好不好呢？” 
 
 我娇媚地回答：“你爱怎么样都行嘛！” 
 
 这的确是一句心里话，我已经彻底被伟达降服了，自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次。 
 
 伟达把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。她吻了我一下说道：“阿莹，你这里真可爱！” 
 
 我说道：“有什么可爱呢？你取笑人家嘛！” 
 
 伟达认真地说：“是真的呀！你那个窿很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱、白雪雪的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的小肉洞哩！你可不要拒绝我呀！” 
 
 我说道：“痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！” 
 
 伟达说：“我吻你的时候，你不觉得舒服吗？” 
 
 我低声说道：“是有舒服，不过太刺激了。我受不了哦！” 
 伟达用手指拨弄着我的乳尖，说道：“我和慧卿平时都是这样玩的呀！有时她甚至把我吮吸得射进她嘴里哩！” 
 
 我浪浪地说：“你是不是也想我也这样呢？” 
 
 伟达说：“不敢，我不过是太喜欢你那白白净净的阴户，所以我一定要吻吻！” 
 
 我没再作声，心里却想，伟达玩得我这样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住伟达甜蜜地一吻。 
 