
 伟达趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。我让他搅得心里轻飘飘的，就说道：“阿达，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！” 
 
 伟达笑道：“求之不得呀！只要你开心，我一定尽力而为嘛！” 
 这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。原来慧卿和我老公正在刚才伟达刚才玩我的床上做爱。慧卿像猫儿一样伏在床上，明山正从她后面插进去。 
 
 我们在浴缸里浸了一会儿，伟达就把我身上的水珠抹乾了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来我老公的阴茎竟然插在慧卿的屁眼里。慧卿回过头来，望着我说道：“你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来了！” 
 
 我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在慧卿肉体里抽弄，我心里不禁有些酸酸的，可是想起我也让伟达插入了，也就比较心安理得了。不过明山看见我在看他，反而有点不自然了。他从慧卿的屁眼里拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，慧卿爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。 
 
 我回头看看伟达，伟达也刚好望着我。于是他扶着我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。接着他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。伟达听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。 
 
 玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。我从心底里感激伟达带给我的快感。我对伟达说道：“阿达，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的肉棍儿吧！” 
 
 伟达听见我这样说，连忙把身体移动，使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一下子把他的龟头含着。伟达叫了声：“哇！好舒服！” 
 
 我像小孩子吃奶一样吮吸着伟达那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。 
 
 若大的龟头塞满了我的嘴巴，我不得不吐出来，用舌头舔弄着。 
 舐了一会儿，伟达道：“好硬了，我想再插你一次好吗？” 
 我立即吐出嘴里的阴茎说道：“好哇！我也学你太太刚才玩我老公一样，试一试在你上面套弄好不好呢？” 
 
 伟达离开我的身体，于是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的肉棍儿，对准我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。伟达的阴茎便被我的阴户吞没了。伟达也双手托住我的乳房又摸又捏。这个姿势我从来没有玩过，我活动着屁股，低头看着我那光洁无毛的阴户，正把伟达的阳具一吞一吐的，又新鲜又刺激。 
 
 玩了一会儿，我老公和慧卿从浴室出来。慧卿过来对我说道：“阿莹，我老公好玩吧！今晚在我们这里过夜好吗？” 
 
 我在伟达身上玩得正欢，就顺便点了点头。慧卿又说道：“你们就在这里睡吧！我借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻！” 
 
 说完，就拥着我老公拉拉扯扯地出去了。 
 
 我老公一走，我就撒娇地对伟达说道：“好累哟！我不来啦！” 
 “还是让我来玩你嘛！”伟达说着就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然后活动着臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。 
 
 我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由于他那条大阳具的活动而产生了阵阵的快感。 
 
 大概是因为伟达刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户里。我被他弄得高潮迭起，阴水湿透了我们交合着的地方。伟达的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着我光脱脱的阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。我完全失去了主动，唯有软软地伏在伟达身上，任由他的肉棍儿在我肉体里乱钻。 
 
 一会儿，伟达又抱着我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得我阴户里阴水如泉水般涌出。我不得不出声求饶了，我颤声对伟达说道：“阿达，我不行了，你放过我吧！” 
 
 伟达停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里。他在我腮边亲吻了一下，笑着说道：“为什么受不了呢？你和老公平时不是这样玩吗？” 
 
 我喘了口气说道：“我们每个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，况且你那东西又比我老公的长，顶得我好充实。我的灵魂都叫你勾去了呀！” 
 
 “那我们还玩不玩呢？我还未完哩！”伟达说着，插在我阴道里的阴茎也动了动。 
 
 我低声说道：“不如我用嘴为你服务吧！” 
 
 伟达脸上露出惊喜的神色，笑道：“那就太感激了，我去洗吧！” 
 我浪浪地笑道：“不必啦！反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！” 
 
 于是伟达从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然后移到我的嘴巴里。我虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。我把他的龟头又舔又吮，伟达舒服得叫出声来。我更加落力地学着刚才事情影碟里的女主角一样，把伟达的阴茎横吹竖吸。他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进我的口里。那东西虽然涩涩的，可是为了表示我对伟达的好感，我还是一口吞下去了。 
 
 伟达很感激地抚摸着我的头发和乳房。我舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里。伟达继续不停地抚摸着我的身体，我也握着他软下来的阴茎玩弄着，俩人都有些倦意了，便拥抱着睡着了。 
 
 第二天早晨我醒来的时候，慧卿已经起身了。她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。 
 
 我看看伟达，只见他还在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客厅。慧卿见到我出来，便笑道：“阿莹，我把你老公交还给你啦！” 
 
 说着就走进伟达睡着的房间去了。我坐到明山身旁，他立刻把我搂进怀里。在我的腮边亲吻了一下，说道：“莹，玩得开心吗？” 
 
 我说道：“是你先和慧卿好的嘛！” 
 
 明山说道：“人生嘛！有机会什么享受都要试试呀！难得遇上林家这对豪放夫妇，总算启蒙了我们以往单调的性生活，你说是不是呢？” 
 
 我低声问道：“我和别的男人玩过了，你还会像过去那样爱我吗？” 
 明山笑道：“玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们已经有着一个非常美满的家庭，我们可以互相体谅对方去得到更刺激的乐趣，其实是彼此的相爱已经更进一步了才对嘛！你说是吗？” 
 
 