我点了点头，依傍着明山的胸襟。这时慧卿已经把伟达叫醒，俩人一齐走出来。互相打过招呼之后，我和慧卿一起到厨房做早餐。慧卿笑着问：“阿莹，我老公锄得你好舒服吧！昨晚和你玩了几次呢？” 
 
 我反问道：“你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦？” 
 
 慧卿笑道：“说实话，你老公做爱的技巧是不及伟达的，全靠我作主动，我们才玩得不乐亦呼，不过，换一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛！你说是不是呢？” 
 
 我笑了笑，没出声。 
 
 慧卿又说：“我可是使出浑身解数去服侍你老公呀！相信他一定很觉得很享受了，不过你们回去之后，如果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦！” 
 
 我说道：“那我只好学你的招式去应付他了，都是你不好，宠坏我老公啦！” 
 
 慧卿笑道：“夫妇之间，其实应该这样才有情趣嘛！” 
 
 我说道：“你说的也对，刚才我和你老公就玩得很兴奋，我觉得不只是换了新的性爱对手，而是你老公的细心和体贴打动的我的芳心。所以我刚才也是很情愿地为他做口的服务呀！” 
 
 慧卿道：“其实如果你主动一点，明山一定会像刚才对我一样的殷勤对待你嘛！” 
 
 我点了点头说：“我想也是，回去我就试试看。” 
 
 慧卿又小声地说道：“其实性享受应该多姿多彩，才算不枉此生嘛！如果你可以接受的话，我们有时也可以玩两女一男，或者两男一女的性游戏呀！” 
 
 “两对一，怎样个玩法呢？”我奇怪地问：“男人只有一根，我们也只有一个洞，怎能应付得来呢？” 
 
 “你实在太天真了。”慧卿忍不住大笑起来，说道：“不用说二对一，就是一个女人对三个男人，我们也是应付得来的。你都见到啦！昨天晚上，我肉体上就有三处地方让你老公玩过了。如果有两三个男人的阴茎同时进入我的肉体，都不知有多刺激哩！” 
 
 我笑道：“亏你想得出，我才不敢试哩！” 
 
 “玩到颠起来时，自然就什么都肯了。”慧卿笑着说道：“日后有机会时，我们一起到‘夫妇乐园’玩，你就什么都明白了嘛！” 
 
 我好奇地问道：“什么夫妇乐园呢？” 
 
 慧卿笑道：“是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。有兴趣的话，你们也可以加入嘛！啊！现在我们还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀！” 
 
 吃过早餐后，因为我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。 
 自从这次和林家两性交换以后，我们家里也添置了影碟机，用来播放成人电影。我和老公的性爱也变得内容丰富，而且多姿多彩。老公经常用嘴巴舔吮我的阴户，我想起曾经吃过伟达的精液，觉得也应该尝尝自己老公的才好。所以我也用嘴巴来承受他喷出的浆液，并吞下肚子里。我觉得味道大致上差不多，不过我老公的精液比较浓一点。 
 
 现在，即使我在大姨妈来的日子里，我老公也不必札炮了，因为我的小嘴什么时候都可以代替我的阴户让我老公耍乐。我肉体上所有可以让男人玩的地方，全都给老公玩遍了，包括我紧窄的屁眼，也叫他的阴茎给插进去了。在性生活方面，我们可以说是比以前更上一层楼，得到了进一步的享受了。 
 
 我仍然不时和慧卿在健身中心见面，慧卿也真是的，她不仅喜欢男人，连女人她也有兴趣。每逢我俩单独在一起的时候，她总是对我的身体摸摸捏捏的。尤其是对我那光脱脱阴户，更是特别兴趣。她不只喜欢抚摸我的阴阜，还用手指头撩拨我的阴蒂和伸进我阴道里搔弄，有时甚至用嘴巴去舔吻，把舌头伸到我阴道里，我简直拿她没办法。不过因为她实在也搞得我好舒服，所以就没和她计较，由得她胡搞了。 
 
 一天晚上，我和老公已经上床了，我们互相来一番口舌的服务，明山的阴茎被我吮得像铁棒子，我的阴户也让他吻得火辣辣。我骑到他身上，一招“坐马吞棍”把明山粗硬的阴茎纳入我光秃秃的阴户里。玩得正开心的时候，床头的电话突然响了，我欠身拿起来听，原来是慧卿。我便没有停止下来，一边套弄着明山插在我肉体里的大阴茎，一面和她倾谈。 
 
 慧卿在电话里问道：“阿莹，你正在做什么呢？怎么说话都喘着气呀！” 
 
 我告诉她道：“我正学你那招‘坐马吞棍’，骑在老公上面玩哩！” 
 慧卿道：“哎呀！你先别顾着玩，我有个好消息告诉你呀！” 
 “有什么好消息你就说嘛！我听着哩！”我并没有停下动作。 
 “上次我帮你们办理的‘夫妇乐园’的入会手续办好了，周末有一个数十人的聚会在澳门举行，你们俩公婆去不去呢？” 
 
 我把电话递给明山，明山和她打情骂悄了几句，就应承下来了。 
 明山放下电话，我并没有停止套弄他的肉棍儿。他笑着对我说道：“阿莹，自从我们和林家玩交换游戏之后，你豪放得多了，试想我们以前造爱时，老是你含羞答答地让我压在上面弄，多么乏味呀！” 
 
 “但是，周末我们去参加的那个聚会，听说有时一个女人要同时应付几个男人哩！ 
 
 我有一点儿担心，同时也怕你亲眼见到我让好几个男人轮奸后，就不喜欢我了。”我把一对乳房贴到老公的胸部，在他耳边低声说道。 
 
 明山双手抚摸着我的背脊和臀部，温柔地说道：“傻老婆，要是我们没有和林夫妇玩过，就连我都替你担心。可是现在你肉体上可以让男人插入的洞眼全都已经被我和林先生尝试过，有几个男人同时把他们的阳具插入你的肉体，你一定很兴奋的。有什么可怕呢？再说，那也不叫轮奸。因为我们是自愿的。我不会介意你同时和好几个男人玩，因为你也不会介意我和好几个女人玩，对不对呢？” 
 
 我用力收缩阴道，把明山的阳具夹了夹。明山体贴地说道：“老婆，你刚才把我套弄得很舒服。你一定有点儿累了，现在让我来玩你吧！” 
 
 O-YO-2我趴在床上，把臀部高高昂起来。我老公先用他的唇舌把我光洁无毛的阴户舔吮了一番，又用舌头舔我的肛门。我痒得几乎扑倒在床上。但是我老公双手扶着我的臀部没让我瘫下去。接着，他跪在我后面，把粗硬的大阳具插入我湿润的小肉洞。急促地抽送了一会儿，把我玩得欲仙欲死。他才拔出来，插入我的屁眼里射精了。 
 
 星期六下午，慧卿驾车接我们到港澳码头。伟达和我老公分坐在我的两旁，行车的途中，伟达却很健谈，有时还拖着我的手抚摸。我的身体已经让他占有过，当然也没有什么好拘束的，明山又闭着眼睛在养