神。所以我任他摸完手儿又摸大腿，后来他甚至把手伸进我的裙底，隔着内裤挖我的阴户。我很快就被他弄得出水来了，因为这次是准备旅行的，我只穿着纸内裤。弄湿之后，伟达竟把手指头挖破，直捣进阴道里玩弄，我兴奋极了，恨不得就让他玩一次。但是老公就在身边，而且是在车上。只好闭起眼睛，乖乖地让他大肆手足之欲。直到停车场，伟达才放过了我。 
 
 因为时间充裕，我们选择客轮。而且买了两张双人舱房的船票。上船之后，都未经商量，就自动产生了新的组合。慧卿拉着我老公进一个舱房，我也让伟达拥进另一间。 
 
 这舱房虽然小了点，却设备齐全。有花洒浴室，有两格的单人床。可是一进去，伟达就把上面的一格收合起来了。 
 
 接着，伟达拉着我坐到床上，我也依入他怀里，任他把手伸进我内衣里抚摸乳房。 
 
 刚才在车上已经让他挖弄得阴水流湿纸内裤，现在更是被他摸得春心荡漾。我也拉开他的裤链，把手儿伸进握住那根曾经让我欲仙欲死的肉棍儿，说道：“你真坏，刚才把人家的内裤都挖烂了呀！” 
 
 伟达没有回答，只是微笑着继续玩摸我的奶儿。于是我笑道：“不知你太太和我老公已经开始玩了没有呢？” 
 
 伟达道：“我太太浪得出汁，这时候若不是让你老公插进去，就是咬着他的大阴茎了，你说是不是呢？” 
 
 我斜着眼望着他说：“你真会想像，不过我现在都好想让你进去……”说完不禁也害羞地把头低下。 
 
 伟达温柔地在我耳边说道：“我来帮你脱衣服好吗？” 
 
 我没有作声，很快地就让他给剥得一丝不挂，伟达自己也脱得精赤溜光。他问道： 
 
 “要不要先冲洗一下呢？” 
 
 我本来是很急着让他立刻弄进去的，可是回想到上次让他替我冲洗，和他舔吮我阴户时那种销魂的味道儿，终于还是让他把我抱进去冲洗了。 
 
 伟达摸遍我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，伟达终于忍不住把他粗硬的大阴茎插进我的肉体里了。我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩起我的意兴，所以我很快就高潮了。我紧紧地搂住伟达的身体，不由自主地呼叫起来。伟达知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，而他还是兴致勃勃地把肉棍儿抽插着我的阴道。我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，双双躺到床上。 
 
 虽然只是一格的单人床，可是我们并不觉得拥挤。我们侧身相拥而卧，伟达粗硬的大阴茎又插入我的身体里，不过他没有再抽动。 
 
 我问道：“阿达，你们经常参加‘夫妇乐园’的活动吗？” 
 伟达笑道：“还算不上经常，不过和你之前，就已经有玩过几次了。” 
 
 “是怎么样的呢？”我好奇地问。 
 
 “你想知道吗？不如趁现在，我讲一些给你听吧！”伟达让我枕着他的臂弯，讲起他上次在“夫妇乐园”开心的经过： 
 
 上一次的换妻游戏，是在尖东一间酒店里进行。我和太太去到时，已经有好几对夫妇在咖啡厅里，预先定下的角落倾谈了。一会儿，主持人周夫妇宣布人数已经到齐后，游戏马上就开始。接着让大家抽签。抽签的结果，除了康先生抽中自己的太太，大家都抽到了别人的太太。于是，周夫妇就和康夫妇交换。一对对新组合的临时伴侣，各自兴高采烈地去周夫妇预先安排好的房间里进行。我也和对手杨太太进入六○六号房间。 
 
 房间里有两张宽敞的单人床，不过看来我们只需要一张就够了。我脱下外衣，便拉着她一起坐在床边看电视。杨太太大约二十来岁，一副秀气的模样儿。穿着圆领的白色Ｔ恤和蓝色的裙子，没有穿着丝袜。两条嫩白浑圆的小腿已经首先挑起我的性欲。我们互通了姓名，原来杨太太姓郭，芳名唤做媚珊。今晚才第一次参加夫妇交换的游戏哩！ 
 
 我见她是新来的，便没有急着向她飞擒大咬，只把手搭在她肩膊上。她并没有反对的表示，而且把娇躯依傍着我。我轻轻捏一捏她的脖子，只觉滑美可爱。她回头嫣然一笑，又仍然望着电视荧光幕。我另一只手也开始由她的手臂，一直摸到她腰际。见她没有反抗，就放肆地移到她的酥胸。发觉乳房大小适中，甚为弹手。我迅速把另一只手也移过来，两手分别捉住一座奶儿摸摸捏捏。 
 
 媚珊怕痒似的把脖子一缩，脸上却露出娇媚的笑容。我便得寸进尺，一手从她衣领伸入，抓住她的左乳。一手撩起她的Ｔ恤，从下面袭击她的右奶。托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。她闭上双目，时而微动，似在享受之中。 
 
 媚珊没有带乳罩，我感觉到她的肉团烫手，乳头发硬。透过左边的乳房，传来她剧烈的心跳。我俯下头吻她的小嘴，她也把舌头伸到我的嘴里。我的右手慢慢向下移动，顺着她平滑的肚皮伸向她的小腹。她夹紧着双腿，不让我轻易入侵，只能摸索到茸茸的细毛。这羞涩的动作更激发我的占有欲，我把她的裙子拉起来，将她的内裤扯下去，在茂密的森林里找到湿润的小溪。她低声的“啊！”了一声，把细腰扭了一扭。我没有停下来，却用手指去撩弄她夹缝里的小肉粒。左手也忙着照顾上身的两个软棉棉的肉团。 
 
 媚珊被我弄得花枝乱抖，脸红眼湿，小肉缝里的分泌湿遍我的右手。她要我先去冲凉。我邀她一齐戏水，她怕羞而婉拒了。我冲洗完，赤身裸体地走出来，她羞得低着头跑进浴室里，门都没有关紧就开始脱衣冲洗了。我那里肯安心在床上等呢？便凑过去欣赏美人出浴了。她并没有察觉，匆匆地在身上涂满了肥皂泡，还特地在两条嫩白的玉腿间，来回擦多几下，就开始冲水了。我赶快溜回床上，钻到被窝里。 
 
 媚珊围着一条浴巾出来，背向着我坐在床边。我把她身上的浴巾拉掉，只见她已经一丝不挂，暴露着一身雪白细嫩的肌肤。羞得她慌忙地钻入被窝里。我一把将她的娇躯搂入怀抱。只觉滑不溜手，细腻可爱。我牵着她的手去摸我粗硬的肉棍儿，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了。我也去掏弄她小腹下的肉缝，她娇声地说道：“刚才被你挖得湿淋淋，才洗乾净了，你又来啦！” 
 
 我抚摸着她的乳房问道：“你怕不怕我欺侮你呢？” 
 
 媚珊闭着眼睛说：“不怕，你不会欺侮我的嘛！” 
 
 我笑道：“你不怕我强暴你吗？” 
 
 媚珊说道：“不知道，就是怕也已经迟了