，我老公已经在玩别人的太太了，我能不让别人玩吗？” 
 
 我听了，一阵冲动，就爬到她上面，她知趣地把两条嫩腿分开了。我吻了她的脸蛋一下，故意把龟头在她的外面乱撞。我感觉到她又出水了，却故意不插进去，而在她耳边轻轻说道：“你带一带吧！我怕弄痛你。” 
 
 媚珊粉脸飞红没有出声，却也轻舒纤纤玉指，捏着我的昂起的肉棍儿，导向她两腿间的裂缝，我顺势一挺，便进入了。她放开手，搂住我的身体。我继续侵入她的肉体，并开始抽送起来。她也起了反应，先是一阵子抽搐，小肉洞也有节奏地收缩着，使得我的龟头和她的腔肉磨得很舒服，后来她忍不住叫出声来，阴道里也涌出大量水份，我抽动的时候，便发出“卜滋”“卜滋”的声响。我知道她已经高潮来临了，就更加卖力地在她滋润的肉洞一下接一下地抽送。 
 
 玩了一会儿，我问她道：“要出来了，怎么办呢？” 
 
 她喘着气说道：“不……要紧……你……可以……射进去的！” 
 我狂抽猛插了几下，终于压住她的肉体，第一次把精液喷入她的阴道了。我让她紧紧地搂着我，直到肉棍儿渐渐在她肉体软小了，才从他身体上滑下来。 
 
 媚珊枕着我的臂弯，温软的奶儿紧贴着我的胸膛，我们亲热地相拥倾谈。 
 
 我吻着她的鼻子，问道：“刚才舒服吗？” 
 
 她娇媚地说道：“怎么问人家这些呢？不告诉你。” 
 
 我笑道：“为什么不能问呢？我自己就觉得比起平时和我太太玩的时候兴奋得多，所以比较快就射出来了呀！” 
 
 她把脸儿埋在我脖子边说道：“我也是呀！因为不是让自己的老公弄，觉得很新鲜的，所以很快就高潮了。” 
 
 我又问：“你老公每星期和你玩几次呢？有玩什么花式吗？” 
 她说：“两次到三次，你是说什么花式呢？是不是指用嘴呢？” 
 我说道：“用嘴也是其中一种，还有好多种姿势嘛！比如你在他上面玩啦！站着玩啦！在浴室里鸳鸯戏水啦！有没有呢？” 
 
 她笑道：“站着玩倒没听说过，怎样弄进去呢？” 
 
 “当然可以啦！不信我们可以试一试嘛！”我抚摸着她光滑的背脊，说道：“那么其他花式你们都试过了吧！刚才为什么不和我在浴室鸳鸯戏水呢？” 
 
 “刚刚认识你，羞死了呀！”她用力搂紧了我一下说。 
 
 我笑道：“那么从现在开始，可以了吗？” 
 
 “我都给你进去过了，还有什么说的？” 
 
 我顺着她的屁股摸落她的腿沟，她缩了一缩说道：“先别摸了，刚才让你射进去，里面湿淋淋的。” 
 
 我笑道：“你也有流出来嘛！” 
 
 媚珊说道：“你又笑人家了，不如我去洗一洗再来陪你好吗？” 
 我说：“一起去好吗？” 
 
 媚珊点了点头，于是我把她抱到浴室里，她要我转身背向她，接着她在坐厕小便，然后用花洒冲洗了洗阴户，就浸到浴缸里。我把她搂在怀中，摸捏着她的乳房。水温肉滑，真是好玩。我又用手指去探摸她毛茸茸的肉洞儿。她的手儿手摸着我尚未硬立的阳具笑问：“要是刚才我们一起冲凉，你可以忍到床上才弄我吗？” 
 
 我摇了摇头说：“不知道，有可能会把你就地正法！” 
 
 “去你的，没句好话。”媚珊尖起着小嘴说，把手中的东西看了看，却说道：“趁还未涨大，我为你吮一吮好吗？” 
 
 我喜出望外，连忙叫好。她叫我坐在浴缸边沿，然后就凑过头来，一口叼住我那软软的东西，又吸又吮的。没几下子，就在她嘴里发大了。她继续用舌头舔着我那红红涨涨的龟头。我低头看着她横吹竖吸着我粗硬的大阴茎，真是快感莫名。她足足吮了我两个字时间，还没停下来。倒是我自己过意不去，才叫她停下来。 
 
 我溜下浴缸，把她的娇躯抱在怀里，那条坚硬的肉棍儿也顺理成章地塞入她的肉体里。她俏皮地把乳房在我的胸前擦了几下，说道：“又被你弄进去了。” 
 
 我笑道：“你欢迎吗？” 
 
 她说道：“都已经让你进入了，我能不欢迎吗？” 
 
 我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道：“这样子，好不好玩呢？” 
 她笑道：“没有像你刚才弄我时那么好玩。” 
 
 “你稍微活动活动会好玩一点嘛！”我把她的屁股托了托。她立刻明白，于是她开始抬起臀部，让她的阴道一上一下地套弄着我的阴茎。这时浴缸里的水也随着她的动作而掀起阵阵的浪花。 
 
 我双手轻轻揉着她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道：“你再弄，我就没力气再玩了呀！” 
 
 我把她的娇躯向我的胸口一搂，使她一对丰满而温软的乳房贴紧我的胸部。她娇媚的叫道：“哇！你插得我好深了！” 
 
 我笑问：“这样舒服吗？” 
 
 媚珊点了点头说道：“好舒服，不过我躺着让你玩更舒服哩！” 
 我说：“想不想试试站着玩呢？” 
 
 媚珊浪浪地说：“也好，我就让你试试吧！” 
 
 于是，她从我怀里站起来，我让她抬起一脚踏在浴缸边上，就把粗硬的肉棍儿朝她红润的肉缝插进去了。我笑着对她说道：“插进去了，舒服吗？” 
 
 媚珊没有答话，闭上眼睛，陶醉着我带给她新奇的刺激。玩了一会儿，我让她转过身，然后从后面插进去。一边冲刺，一面伸手到她的酥胸去抚摸绵软的乳房。 
 
 媚珊的肉洞里很快就滋润了，随着我的抽动发出“扑滋”“扑滋”的声响。她回过头来，望着我正努力地弄她，也投过来娇媚的一笑。因为刚才我已经在她肉体里发泄过一次，所以现在我生龙活虎的，抽送了一两百下，仍然金枪不倒，反而她有一点站不住脚了，才一起冲洗乾净，抹乾身体，回到房间里。 
 
 上床之后，媚珊就主动舔吮我的龟头。正当我舒服得飘飘欲仙的时候，电话忽然响了。我拿起一听，原来是周太太打过来。她在电话里问道：“阿达，玩得开心吗？” 
 
 我笑着回答：“刚好和杨太太玩过一次，很满意呀！” 
 
 周太太又问道：“我带几个人去你们那里凑凑热闹好不好呢？” 
 我把周太太的意思告诉媚珊，媚珊衔着我的肉棍儿点了点头，表示同意。于是我就在电话里答应了周太太。 
 
 周太太是“夫妇乐园”的主持人之一，大约四十岁左右，但是天生一张甜蜜的俏脸和一身嫩白细腻的肌肤。我已经和她有过两次床上的经历，觉得她除了肚腩有点儿凸出之外，其馀的是很值得称赞的。尤其是床上的风情，我认识的女人中，没人比得上。 
 
