 过了一会儿，有人轻轻地敲门。媚珊还没有试过几个人一起玩，她知道周太太就将带人来，就赶快把她光脱脱的身体藏进被窝里去了。我围着一条浴巾去开门，果然是周太太，和几位男女会员一起过来。 
 
 关上了房门，周太太向我一一介绍了来人，原来除了她的对手康先生之外，另一对男女是唐先生和他的对手丽丝。丽丝是一位外籍女人，金发碧眼，我也曾经见过周先生和她表演床上戏。却还没有和她交合过。 
 
 周太太宣布接受唐先生和康先生的前后夹攻，而叫我必须应付媚珊和丽丝。她一说完，唐先生和康先生立即开始行动。他们把周太太脱得一丝不挂。然后抬到屋里的其中一张床上。我又一次见到了周太太面粉团一般全裸的肉体。虽然她和我只有两次合体之缘，但对她那一身嫩白的皮肉仍记忆犹新。而且周太太在床上特别豪放，我第一次和她交合的时候，还有点儿拘束，她却主动邀我口交，玩“６９”的花式。她向我表示，身体上所有的肉洞儿，都可以让男人把阴茎插进去玩。我当然也插入过她的屁眼，不过最欣赏的还是她的阴户。当我插进去的时候，她会向嘴巴一样吮吸我的龟头。我第一次进入时就享受到其中的好处。我完全不必抽插，由她蠕动着阴户，而把我的精液吸出来。 
 
 这时，周太太已经开始把唐先生的龟头含入嘴里，而康先生也从她后面插入阴户。 
 
 丽丝主动地移步向我身边，我也赶快帮她把衣服脱去。丽丝的身材是很出色的，只不过我对东方的女人比较兴趣，所以我现在只是场面和礼貌上的应付。我摸摸她硕大而且坚挺的乳房，她也微笑地握住我的肉棍儿。而且用不咸不淡的华语向藏在被窝里的媚珊打着招呼道：“一起……玩呀！” 
 
 媚珊向她笑一笑，却羞于动作。我便拉着丽丝一起躺到床上。我躺在中间，媚珊和丽丝分别在我两旁。床显得小了一点，我挤在四团温香的软肉中间。飘飘然的，一时动不知道先插入那一个娇娃的肉体。媚珊看地出我有点左右为难，就笑道：“阿达，你先招呼丽丝啦！现在她是客人嘛！” 
 
 于是我趴到丽丝身上，把粗硬的大阴茎一下子扎进她的暖呼呼的肉体里。丽丝张嘴“啊！”的叫了一声。就把我紧紧搂着。我一边在她阴道里抽送，一面伸手去抚弄媚珊的乳房。玩了一会儿，丽丝主动地骑在我身上套弄，她的腰力很足。大约把我的肉棍儿套弄了两三百下，才让位给媚珊。媚珊在这一方面就显得有点笨了，所以我还是把她翻到下面压着玩。到我兴奋的时候，又转移的丽丝身上。直到把精液注入她的阴道里。 
 
 这时周太太正在前后接棍。她的阴道和肛门不知在什么时候，已经分别被唐先生和康先生的大阴茎同时插入。现在也已经到了尾声了。只见两位男仕抽搐着，看来正在往周太太的身体里灌入精液。 
 
 周太太由两位先生扶进浴室冲洗一轮，就和我笑别了。丽丝也热情地和我吻别。房间里又只剩下我和媚珊俩人。媚珊望着我笑道：“阿达，一箭双雕，你都好本事哦！” 
 
 我笑着回答：“阿珊，你在说笑了。我都只应付过丽丝，哪算得上一箭双雕呢？” 
 
 媚珊又笑道：“你忘了，我刚才不是早让你射进一次了吗？” 
 我笑了笑，摸摸自己的阴毛说道：“洗洗再睡好吗？” 
 
 媚珊点了点头，于是我们又一起去浴室里冲洗。然后相拥卧在床上。 
 媚珊轻轻摸捏着我软软的阳具，笑着说道：“你累了，睡吧！” 
 我笑着望着她没回答，刚才还软小的阴茎却迅速在她手里硬立了。这等于是一个圆满的答案。媚珊感叹地说道：“哇！你真行，又站起来啦！” 
 
 我抚摸着她的大腿缝说道：“机会难逢，玩多一次才睡吧！” 
 媚珊说道：“我已经让你玩过两场了，刚才那一次，虽然你没射入，可是我因为是有人在旁边观看，比上次还要兴奋。今晚我已经够了，不如用嘴替你服务吧！” 
 
 我当然很受落啦！媚珊果然很用心地舔吮我的阴茎，直到我兴奋地把精液喷入她的嘴巴里。媚珊也点滴不漏地吞下去了。这回我可真累了，一觉睡下，直到第二天早上十点多钟才醒来。 
 
 伟达一口气向我讲完这个香艳的色情故事，听得我打心房里骚痒。幸亏他那跟粗硬的大阴茎一直充实着我湿润的阴道。我不由自主的频频收缩着小阴唇，好像要把他的肉棍儿吞食一般。伟达告诉过我，说我的阴户夹得他很舒服。 
 
 我试问今晚会有什么样的活动，伟达笑道：“我也不知道呀！” 
 谈笑间，客轮上的喇叭已经在提醒旅客快到澳门了。可能是要应付今晚的丰富节目吧！这次伟达并没有在我肉体里射出来。 
 
 登岸以后，我们转搭的士，一直到达黑沙湾一座双层的别墅。 
 我跟着慧卿进去，里面已经宾客满堂了。只见大厅里约有十来对男女，三五成群，倾谈得很热闹。其中还有两位身材魁梧的外国人哩！慧卿拉着我走近几位太太。立刻有人和她打招呼了慧卿将我向她们介绍了，同时我也知道她们其中分别是孙太太黎淑芳，杜太太黄晴玉。有趣的是，伟达在船上讲起的媚珊和丽丝也在场。她们正在谈论有关股票的话题，我权作听众，没有插嘴。 
 
 过了一会儿，周夫妇和从二楼走下来。看来今晚的活动马上就要开始了，女士们纷纷回到自己老公的身旁。周先生对大家说：“今天晚上我们聚会的地点不选择在酒店，是为了地方大一点。大家可以欢聚一堂，在自己和伴侣欢娱时，又可以欣赏旁人做爱。 
 
 增加刺激程度。不过我们还是按照老规纪，抽签决定性伴侣。今晚的抽签会有点特别： 
 
 第一回合，男女分别抽签。结果将会有三男对一女，和六女对一男等两个组合。” 
 
 “哇！太不公平啦！”有位男仕大声叫嚷着。 
 
 “要公平嘛！回去抱你老婆啦！”周先生也高声回应着，惹得大家都笑起来。周先生继续说：“第一个回合只是助兴表演，被抽中的先生和太太要按照既定的剧本当众表演。我就认为抽中的是幸运儿，你们认为不好采的都要勉为其难啦！第二个回合是全裸交际舞，每对夫妇相对着开始跳圆舞，每两分钟交换一次舞伴，跳舞的时候大家尽管可以为所欲为。在这里，我希望诸位太太大开中门，让舞伴们一亲香泽。也希望男仕温文有礼，以讨女性自动奉献。而且要注意百忍成金，不要把浆糊罐头传给别人，而自己才面对下一个娇娃无能为力！” 
 
 说到这里，大家都笑了起来。周先生接着说道：“音乐停止时，你们的舞伴就是今晚做爱的对手。