别墅的房间不够分配，为了公平起见，大家今晚全部在大厅里睡觉。虽然委曲一点，但又方便大家随时结交新的性伴侣。” 
 
 周先生说到这里，众人都会心的笑起来。接着，周先生又宣布道：“现在大家先到后面的暖水泳池玩玩。半个钟头之后，回到这里开始游戏。不许穿泳衣，大家要坦诚相见，直到明晨离开的时候，才可以穿上衣服。” 
 
 周先生说完，就和周太太带头脱去身上的衣服。我虽然从来没有试过在这么多人面前剥光猪，可是也不得不脱得一丝不挂，低着头，赤裸裸地跳下泳池。别墅里的泳池本来就不太大，一下子容纳了二十多人，就显得有些挨肩擦背的。不过在场的男仕都很有风度，没有肆意对女士们动手动脚的。 
 
 周先生游到我身边亲热地对我说道：“李太太，欢迎您参加我们的活动。我们可以亲热一下吗？” 
 
 我含羞地望着他点了点头。周先生就拉着我的手说道：“既然到了这里，就不必害羞嘛！让我来摸摸你美丽的乳房好吗？” 
 
 我低着头没回答，却背向着他，把自己的身体依入他的怀里。周先生很温柔地搂住我，双手在我的胸前游移。他不愧为这个会所的主持人，对女人的爱抚确有一套。一对手在我的乳房上面轻搓慢捏的，玩得我心里痒丝丝的。我看泳池里的其他男女，也是一对对地互相搂着。慧卿也在离我不远的地方，和一个男子贴胸搂在一起。俩人身体露出水面的部份有节奏地活动着，估计慧卿的阴户一定插入着他的肉棍儿。 
 
 这时我也感觉到周先生的阳具已经硬硬地顶在我的背脊。同时他的手也慢慢向下移动，顺着我的肚皮摸向我的阴户。当他摸到我光滑无毛的阴阜时，不禁出声道：“哇！ 
 
 原来李太太天生一个光洁的迷人小洞。真是难得呀！” 
 
 说着他轻轻地撩拨我的小阴唇，还不时地点触着阴蒂。大概女人本来就特别喜欢听人称赞吧！而且他的手势实在很具挑逗，我心里忽然很想让他的手指头挖深一点儿。可是他的双手只是在我的外阴活动。被她摸得很冲动，便转过身体问道：“这么说，你也喜欢没毛的啦！什么道理呢？” 
 
 周先生的手离开了我的阴部，抚摸着我的臀部说：“没有毛的阴户好像小女孩的，最美丽啦！要不是在水里，我一定要你让我吻吻。” 
 
 我的双乳贴着他宽阔的胸部，心里痒丝丝的。周先生的硬梆梆的阴茎又刚好顶在我的小腹。我很像让这条可爱的肉棍儿充实求欲的阴户，但是此刻周先生却在顾着欣赏我浑圆的屁股。我忍不住伸手去握住他粗硬的大阴茎。并用一只手指轻轻触动龟头。在平时，如果我喜欢明山玩我的时候，也总是这样刺激他的。 
 
 这一着果然利害，周先生终于问道：“李太太，可以让你手里的握着的棒棒，进入你可爱的小肉洞玩玩吗？” 
 
 我没有回答，只把那昂起的肉棍儿弯下去，想把龟头对准我的肉洞口。可是周先生的个子高，所以我做不到。后来他把我的臀部向上捧起，又叫我分开双腿，才让他的肉棍儿整条塞进去了。我兴奋地搂着他的脖子，把双腿紧紧勾住他的身体。他也肉紧地捧着我的屁股，使我的阴道深深地容纳他所侵入的部份。俩人陶醉了好一会儿，他才开始挺动着小腹，让粗硬的大阴茎在我我的肉体里蠕动。我的手无力地扶在他的肩膊，双腿也软软地垂下来。就像一块肉，挂在钩子上。任由周先生藉着水的浮力，轻轻地捧着我的臀部，使得我的阴道一次又一次含吐他双腿之间竖起的硬物。 
 
 我虽然浸淫在欲海春潮。也好奇地望望四周，原来泳池里的众男女也和我们彼此一般。有趣的是有的男仕倒栽葱潜入水底，把阳具露出水面让女的用嘴巴吮吸。我也见到老公明山和我刚才认识的孙太太黎淑芳抱在一起。我不好意思和老公四目交投，望向别处时，却见到伟达正捧着一个女人的阴户舔吻，那女人的头栽入水底。估计也衔着伟达的阴茎吧！人群中见不到慧卿的人影，大概是潜入水底吮阴茎的女士们其中一名吧！ 
 
 看着众人淫乐的情景，我不禁兴奋起来，紧紧地把周先生的身体揽着。他一边抛动着我的肉体，使我和他的性器官愉快地交合，一面在我耳边说了许多赞美的话。他形容我的阴户一定像水蜜桃一样，不仅外形好看，而且味美可口。虽然还未亲眼看过，但是刚才抚摸的感觉就已经很刺激了，现在阴茎插在里面更加有说不出的舒适快乐。他想我也学别的女士倒竖葱让他舔吮阴户。但是我水性不好，不敢尝试。不过我答应一定会找机会和他玩一次“６９”花式，我也要亲口尝尝他的肉棍儿。 
 
 半个小时飞快地过去。周先生还没有在我肉体里射入精液，水里的游戏就结束了，我们不得不分开交合着的身体，上岸吹乾了头发，稍微吃了些食物，喝了点水酒，就到大厅里聚会了。我见到有的男仕的阴茎已经软下来了，可能是刚才鸳鸯戏水时射出过了吧！我留心明山两腿之间，只见他的阴茎已经收缩了，而伟达的肉棍儿就还硬立着。 
 
 圆形的大厅里原来就铺着厚厚的地毯，这时更覆盖着一层紫色的绒布。我们围成了一个圆圈席地而坐。天花上柔和的灯饰映照着一个个一丝不挂的裸体，充满着浪漫的气氛和浓郁的春意。周太太托着一个红色的盘子让女士抽签，有的男仕在抽签的时候故意去摸她的身体，她一边躲避着，一边却打情骂俏，和还手捉他们的男根。周先生负责给女士抽签，他可是温文有礼，任众娇娃玩摸他举旗致敬的肉棍儿。 
 
 我打开手中的纸团，里面写着一个“二”字，明山手里的却写着个“一”字。我们都不明白到底是什么意思，不过表演一开始，立刻就明白了。 
 
 O-YO-3明山首先被叫出去，同时被点名的还有杨太太媚珊、杜太太晴玉和另外四个我不认识的太太。周太太拿出一幅精美的春宫图画，上面画有六个赤条条女人正在服侍一个男人。我老公一见，立刻面露喜色。他立即按照图中所示，仰躺在大厅中间。六位太太也围上去，杨太太首先用嘴巴含着我老公尚未硬立起来的阴茎。其他五位太太也纷纷各就各位，有的坐在他顺便让他摸乳房挖阴道，有的捧着他的脚去接触她们的奶儿和阴户。 
 
 杜太太却老不客气地蹲在我老公面前，把阴户凑过去让他品赏。周太太又宣读那辐图画上面的一行字：十分钟之内，如果我老公金枪不倒，六位太太每人要输给他一百元，但是如果被她们逗得泄出来，我老公就要输出六百元。 
 
 结果正在表演的几位太太玩得很投入。她们使出百般淫浪的花式，务求把明山的精