液哄出来。我心里暗想：明山这次一定乐死了。不过现时的我，已经不会再妒嫉了。同时我知道他多数会赢，因为平时他玩我的时候，如果是梅开二度，总是把我弄得死去活来，他都不会轻易射出。在场观看的男女都睁大眼睛看得兴致勃勃。过了一会儿，十分钟的时间已经到了，周太太宣布比赛结束，我老公此次赢了。 
 
 第二个节目开始了，女主角是我，周太太向我介绍了其他的三个将要把男性的器官插入我肉体里的男仕，正面主攻的是孙先生，后面进攻的是一个外籍男仕维其先生，我还必须把杜先生的阴茎含入嘴里。我对维其先生的大阳具望而生畏，周太太也看出我的心思，就劝孙先生和维其先生调换位置。开始表演的时候，孙先生坐在地上，我背向他坐下去。先让孙先生的阴茎从后面插入我的阴道里润一润，然后再插进肛门里。 
 
 孙先生的阳具不算太巨大，所以进行得还算顺利。接着孙先生把我抱在怀里，分开我两条嫩腿，等维其先生从正面插进来。维其先生知道我担心他的大阳具，也很温柔地用唇舌把我的阴户舔吮湿润了，才扶着大阳具缓缓对着我光洁的小肉洞挤进来。我心里有点儿紧张，不过当挤入一个龟头后，就比较放心了。维其的阴茎虽然巨大，却不很坚硬。整条插进去以后，阴道里涨涨的，另有一种美妙的感觉。他开始抽动了，我舒服得要喊出来。可是杜先生的肉棍儿已经举到我面前了。我一口含入杜先生的阴茎，想叫出声的嘴巴就被塞住了。这时我肉体上可以容纳阴茎的洞孔已经全被充塞，这是我从来未曾试过的，自己也分不清是难受或者享受。 
 
 这次的比赛是三位男仕斗快在我肉体里射精，后一个射精的男仕要输给前一个射精的两百块。但是如果她们在十分钟之前射精，那么奖金却归我所有。三位男仕似乎有意让我赢取奖金，他们都很落力演出，很快就把我推上高潮了。不过我完全处于挨插的被动地位，只能尽量收缩阴道、夹紧屁眼，同时用力吮吸塞在我嘴里的肉棍儿。大约经过一个多字的时间，三个男人就陆续在我的肉体里发泄了。我记得最先是孙先生塞在我肛门里的肉棍儿，一跳一跳我地射出来。接着是维其先生粗大的阳具在我的阴道里迸发，大量的精液烫地我浑身都酥麻了。最后，杜先生的龟头也在我口里喷出了，浓热的精液灌了我一嘴。三位先生离开我的肉体时，我简直像一个浆糊罐。嘴里的精液一部份喷入我的喉咙，一部份垂在我的嘴角。阴道和肛门里的液汁也倒流出来。我被他们扶进浴室的时候，那些浆液顺着我的大腿往下流，在地面上留下了一些痕迹。 
 
 三位男仕殷勤地把我浸到浴缸里又搓又抹的，大家都冲洗好了，才一起回到大厅。 
 
 我回到老公身边的时候，周先生就宣布舞会开始。一对对的夫妇开始赤裸地相拥起舞。 
 
 我老公的阴茎仍然粗硬的竖立着。我一边和他漫步跳舞，一面让他的肉棍儿插入我的阴道中，我低声问道：“老公，我的洞洞有没有给刚才的洋肉棍儿搞大呢？” 
 
 明山笑道：“没有啊！你那宝贝能伸能缩的，还是一样好玩哩！” 
 跳了一会儿，开始交换舞伴了。右边的一对夫妇向我们迎面而来，我老公搂住对方的太太，我也赤条条地投进一个陌生裸男的怀抱。他那粗硬的大阴茎顶在我的腹部，我低头一看，是一件尖头的阳具。我脚尖点地，把身体抬高就让他的肉棍儿扎进去了。因为只是和她初次性交，我们没有交谈，只是默默地交合着。 
 
 当轮到我让孙先生插进时，因为刚才已经有过交情，所以有倾有讲。他兴奋地告诉我说：“李太太，我终于可以和你正面接触了。你的阴户不仅外形迷人，内容也非常动人呀！如果今晚能和你过夜就好了！” 
 
 我用力收腹夹紧他插在我阴道里的肉棍儿，抛给他一个会心的媚笑。 
 随着时间一分一秒的过去，我也欣然接受一个又一个的男仕，把一根又一根粗硬的大阴茎插入我的滋润的肉洞里。轮到刚才一起表演的对手杜先生时，他笑着对我说道： 
 
 “李太太，刚才你吮我的时候真是舒服到极点，如果今晚能和你过夜，我也一定为你做口舌的服务呀！” 
 
 我浪笑着把湿润的阴户向他的龟头凑过去。杜先生的阴茎属于大头形，进入时，他灵活地摆动腰部，舞弄着鼓锤似的肉棍儿，把我玩得浑身都快酥软了！ 
 
 我又再一次投入维其的怀抱里，他不懂得说中文，但他懂得用身体语言向我示爱。 
 
 他牵着我的手去握住粗大的肉棍儿，又指指我那光洁的小肉洞。这次我也豪不犹豫地把阴部向他挺过去，但是他太高大了，我脚尖点地都够不上。后来他把我抱起，才勉强让他插进去了。我像猴子攀树一样揽在他魁梧的肉体上，相信他那条大家伙已经填满我腹部的空间。维其就这个姿势抱着我直到另一个交换的时刻，才把我交给下一个男仕。 
 
 这一次的对手也是一个外国人，记得游戏未开始的时候，丽丝身边的男人就是他。 
 
 我满以为只有靠手势才能和他沟通，谁知他却讲得一口蛮好的本地话。他文皱皱地对我说道：“李太太，你愿意让我的身体和你的身体结合吗？” 
 
 我不禁笑了起来，刚准备让他插入时，音乐忽然停止了，于是我们就地舒服地坐下来搂在一起。他自我介绍，名字叫做昆若，果然就是丽丝的老公。他们来港已经八年多了。他赞美我是个很美丽的东方女子，又说很欣赏我光秃秃的阴户，很想吻一吻。我当然答应他啦！不过我下面刚被好多阴茎进入过，我不想让他留下不好的印象，就邀他到浴室鸳鸯戏水。他很高兴地点头答应了，同时他把我娇小的身体抱起来，向浴室走去。 
 
 昆若抱着我坐到浴缸中，藉着替我擦洗而不停在我身上抚摸。我也把他的阴茎翻洗得乾乾净净。昆若在我腮边轻轻一吻，用手抚摸我光洁的阴阜，低声说道：“可以让我试一试吗？” 
 
 我笑着点了点头，昆若让我跨坐在他上面。我把他的龟头抵在肉洞口，然后缓缓坐下去。因为在水里比较滑溜吧！虽然他的阳具很巨大，我不太费事就吞进去了。昆若高兴地赞道：“东方女性，小小的，插进去真舒服！” 
 
 这时杜太太晴玉和杨先生也想来用浴室，于是昆若把我身上的水渍抹乾了，就把我抱到大厅里。接着我们玩“６９”的花式。昆若的舌功很利害，舔得我淫液浪汁横溢。 
 
 最后，他趴在我身上一阵狂抽猛插，简直使我兴奋得要飞上太空啦！ 
 昆若也高潮了，他射精的时间很长，粗大的肉棍儿足足在我阴道里跳动了二三十次