一团。开始我还很担心，后来再我用手指搅动了一下后，精液沉了下去，我才小心的离开。后来她醒了，我又紧张起来。她先是出去解了个手，然后在桌上收拾了会儿东西。当她用手拿起咖啡杯时我心都要跳出来了，见她想也没想，一下就将嘴对上了咖啡杯开始喝。我呼吸都快停止了，心想“你知道你在喝我精液么？”。不过，突然，她好像被什么东西呛到了，猛的将杯子放下。我吓了一条。然后她包着一包水在嘴里，然后她抬起头，将手伸到嘴唇处用两跟手指在弄什么，然后就看到她把手慢慢往外移，从她手指和嘴唇间，我看到连着一根乳白色的丝线。我当时惊呆了，那不是我的精液么？这是多淫靡的画面啊。突然，丝线断了，一般掉在她手指上，一半掉在了她下巴上。她立即抽了张卫生纸，将手上的精液查掉，然后再擦嘴唇和下巴上的。这期间她始终嘴里包着一口咖啡没有吞下去。她将精液摸到卫生纸上后，开始拿着卫生纸观察。正在这时，她突然转过头望向我这里，和正在斜着眼偷看她的我的视线相遇了。我立即一惊，收回了视线。我用余光发现她看了我一会儿，转过头去，将卫生纸丢到了纸篓里。我以为她倒掉那杯咖啡，可她的举动把我惊呆了，她拿起那杯咖啡，继续喝了起来，最后居然一饮而尽。我转过头惊讶的看着这一幕，而她喝完后，又突然转过头朝我这边，我又立即转开视线，但我在视线离开她脸的那一刹那，从她脸上看到了一丝笑容…… 
 
 晚上回寝室后，我辗转反侧，一直在思考她那笑容的含义。第二天，我到实验室时，她已经在坐位上了，我从她旁边经过时，她抬头看了我一眼，我们四目相望，我能感觉到她眼神和平是有些异样。一上午在实验室我都不能专心。等到中午吃了饭，我回到实验室，看到她男朋友也在，而她看我进来也从坐位上起来了对她男友说了句“我睡午觉了哦，你也去睡一会儿嘛”，就朝我走来，我看到她手上端着咖啡杯。当时我很紧张，根本不敢看她，埋头从她旁边走过，跟他男友打了个招呼后回到位置上。一会儿，她冲了咖啡回来了，她男友也离开了。她将咖啡放下后，看了我一眼就把靠枕拿到桌子上开始睡午觉了，而且面的朝向也还是我这边，咖啡杯仍然放在她面前。这不是和昨天一样么？？我感觉非常惊讶。这是不是她在暗示我什么？但万一是她想引诱我而抓住我好告发我呢？就这样时间很快过去了，我都不知道怎么办。她醒了，看了我一眼就开始喝咖啡，喝完了又看了我一眼。后来几天都是这样。我也不敢有什么作为。两周后的一天中午，我吃了饭正在偷上黄网，发现她突然回来了，仍然冲了咖啡开始爬着睡觉。我望着她的脸，因为才看了黄网，精虫上脑，决定探个究竟。我还是像那天一样的方法先在她后面走来走去，后来轻轻的走到她面前，发现她没任何反应，我悄悄地拉开拉链，将阴茎释放出来，还是和昨天一样在她面前手淫。我就这样盯着她的脸。突然，她眼皮动了下，我一惊，手停止了动作，就这样保持着阴茎对着她脸的姿势静止了。后来我，能看到她眼睛在眼皮里旋转。难道我手淫声音太大把她吵醒了？如果她要醒应该不会这么早，她一般都是要睡40分钟以上的。如果真醒了，我现在躲也是躲不掉的，她一睁眼就能看到面前的男人的阴茎。静止了大概2分钟后，我感觉她呼吸又平稳了，我就又小心的开始手淫了，最后将精液射进了咖啡杯，这次我打算试探一下她，让那团精液粘着杯沿漂浮在面上，最后还将部分龟头上残留的精液弄到了她喝水嘴必须接触的位置。然后就回到座位上紧张的等她醒来，半个小时后，她醒了。我假装在打游戏，但用余光在观察她的行动。她先看了看被子里，然后看看我，然后拿起了杯子，埋头仔细在看。我这时紧张得手已经有点抖了。突然，她将杯子拿到自己嘴上，开始喝了起来！我当时的感觉，有惊讶，有欣喜，有疑惑，简直是各种感觉突然涌现。她这次一刻不停的喝，最后直到喝完。喝完后，她又望了望我这边，就将杯子放下了。之后她就在座位上开始看电脑了，一切没有异样。我觉得这次试探成功了。 
 
 之后几乎每隔几天我就会在午休的时候在她面前手淫，将精液射到咖啡杯里，她每次都会全部喝掉。后来有几次，我能明显的感觉到她醒了，但她没睁开眼睛。于是我胆子也大了起来。有一次，吃完午饭，她和她男朋友一起进的实验室。后来她睡觉时，我发现在咖啡杯旁边居然还摆了一个那种盒装的奶油小蛋糕。我立即感觉非常兴奋，于是这次，我在手淫完后将精液直接射到了蛋糕的奶油上，如果稍微仔细一点，就能看出来上面的精液。果然，这次她醒了后，首先就看到了蛋糕，然后她拿起蛋糕仔细看了会儿，望了我一下就开始拿起那种很小的两叉的塑料小叉开始专心的吃起来。看来这个美女是好这一口的。哈哈。 
 
 有天，我以实验室安排轮流打扫清洁的事跟她搭话，后来我借机想要她的ＱＱ，被她拒绝了，她说我们互换手机号，这样联系也方便。于是我欣喜若狂，以为艳遇马上就开始了。但后来，我收到了她发来的消息，当然也是说扫除人员安排顺序的事。然后我就开始和她短信聊了起来，之后几天一直联系得比较多，话题也渐渐放开了点，当我以开玩笑的口吻试探她对一夜情的反应时，她回了一条短信来说她发现了我的事，但她说她并不反感，有时也觉得很刺激，但她男朋友对她很好，她决不能背叛男友。我当时回说我理解。之后，她还说她其实有几次醒了一直在犹豫是不是睁开眼睛，因为她男朋友从来没给她看过，他们最多只是亲嘴而已，她说她男朋友虽然要求过想和她发生关系，但被她拒绝了，她说要等结婚后，但对男生的那个好奇心还是挺重，不过后来因为害羞和害怕而没有睁开眼睛。她还说她以前从来没有吃过男人的精液，我是第一个。我听他这么一说，感觉自己非常幸运啊。这么一个美丽清纯的少女，而是是处女，连他男朋友都没搞到手的，居然肯吃一个和她没任何关系的人的精液。我开始暗暗觉得她的处女我也能搞到手。 
 
 后来我就开始了短信攻势，不断地挑逗她。我告诉她我中午手淫时，她可以睁开眼睛。我用了很久终于让她放下包袱。那天中午，我仍然站在她面前手淫，她终于睁开了眼睛，看了一眼后就马上闭上了，可爱的小脸顿时羞得绯红。我觉得可爱极了，刺激极了。我小声说，你摸摸，她在犹豫了几分钟后，睁开眼，用手碰了一下我龟头，我感觉她手凉凉的，很爽阿。我停止手淫，移开自己的手，让她