[我与同事小美] 激情都市 色色网首页 故事就是这样发生的，一次郊游，我们两男两女共同前往，这其中当然包括我和小美，而当时并没有预测到这是我艳遇的开始。 
 
 当晚，我们在野外支起两个帐篷，原计划是两男两女分别安寝。可是喝过酒之后，计划就没有变化快了，除我跟小美以外的两人出去看风景，我和小美留在了帐篷之中。开始，我们很自然的躺在充气垫上，谈天说地。慢慢的，我感觉她向我靠拢，把头枕在了我的胳膊上。 
 
 说实话，要不是她主动，我还真不敢先动手。她慢慢地用头蹭我的脸，弄的我浑身麻酥酥的，鸡巴当时就有的反应，可我还是没敢动。接下来，她主动了。 
 
 估计是离婚好久，小逼许久没被人碰了，她憋的比我还难受，她开始吻我了。我先是被动的接受，心里还在做思想斗争。 
 
 然而，干菜烈火一点就燃烧成熊熊火焰。我控制自己的思想却控制不住自己的身体，鸡巴变得邦邦硬，双手也不由自主地在她身上乱摸。我试探着摸她的胸，慢慢摸她的屁股，看她没有拒绝，我干脆把手伸向了她的小骚逼。这一摸，让我浑身打颤，她的下面已经湿得一塌糊涂。 
 
 以前跟老婆操逼，很少见她流过骚水，都是靠唾液帮忙，女人跟女人真是不一样啊。我跟小美共同享受着这美妙的一切，可每当我想把鸡巴插入她的骚逼的关键时刻，她都制止了我，怕另外两人回来撞见。从刚开始的不敢，到现在的欲火难耐，真是折磨死我了。没办法，只能过干瘾，我把她的小手拉过来握住我的鸡巴上下不停滴套弄，我把手放在她骚逼的缝隙内不停的挖掘，我们在没有进入的情况下，都找到了高潮一样的感觉，浑身像过电一样。故事写到这就结束，那就没意思了。不把鸡巴放进小美的骚逼里，我怎么会罢休呢。 
 
 出去看风景的人回来以后，发现我酒醉不醒（他们怎么会知道我是装的呢），而我睡的是原定女生的帐篷。也许是老天可怜我长期性欲得不到满足，不想让几乎从我身边溜走，他们居然提出男女混寝，我心里简直乐疯了，估计看风景的二人也看到一起去了，跟我的想法不谋而合。他们怎么干咱不管，小美的逼我是不会放过的。 
 
 两个帐篷相距不到１０米，心里真后悔，早知道晚上要操逼，怎么也要把帐篷分开个百八十米啊，这操到高潮叫出来怎么办。 
 
 闲话少叙，关上帐篷的一刹那，我们两个的嘴就贴在了一起。我们互相都想马上占有对方，但又怕动静太大，让另一个帐篷的人听到。只能是心中猴急，动作上控制。短暂的抚摸，鸡巴迅速勃起，小妹的逼也是淫水滔滔。我提枪上马，先从后面把鸡巴放了进去，由于润滑液太多，几乎没费什么力气，就连根没入，小美发出一声闷哼。我慢慢的抽插，整跟拔出再齐根插入，尽情地享受着美妙的时刻。 
 
 我用舌尖不停地亲吻她的耳根，这一亲不要紧，只见她浑身战栗，屁股不停地向我鸡巴上拱。我边操边在她耳边轻声问道，“ 小美，舒服吗” ？“ 舒服死了，哥哥”。我又问道：“ 美呀，咱们在做什么呢？” 小美答道：“ 在操逼”。“ 操谁的逼？”“我的”“你的什么逼呀？”“我的骚逼”。听她这么说，我感觉自己的鸡巴又硬了几许，她的逼也冒出了许多骚水。 
 
 我在后面慢慢插了１０分钟左右，小美感觉不过瘾，提出要到上面来，我求之不得。她翻身骑到我的身上，小逼像认路一样，一下就把鸡巴吞了进去。这娘们真是好久没让男人侍候了，饥渴难耐啊。只见她骑在我的身上，前后左右，不停的摇摆，又用双腿支撑，屁股一上一下的套弄我的鸡巴，把我简直都爽死了。 
 
 要是旁边没有人，我会舒服的大叫起来。 
 
 看着她无比兴奋的样子，我问她：“ 你尝过几根鸡巴了” ？，她假装生气地说：“ 你这是第二个”。我问她我的鸡巴如何，她说挺粗的。我心中暗想，这么个骚货，估计也闲不着，我这根鸡巴说不上是第几梯队的呢。管她呢，让我操就行。 
 
 要是有个跟跟我一起操她才好呢。她在上面操了我没几分钟，我就有要射的感觉，马上把她拉下来。我说要她给我口交，然后再射在她的脸上。 
 
 她没有拒绝，还骚气十足的说，要做个面膜。我一听这话，感觉这个逼不是一般骚，经历比我丰富多了。我的亢奋鸡巴，在她嘴里横冲直撞了二三十下，就控制不住地喷射在她的脸上。这个骚逼节目真多，把我射在她脸上的精液全都涂在我的肚皮上，然后爬上我的身体，用她的乳房抹的我满肚皮全是自己的精液。 
 
 这次郊游回来以后，我们的关系迅速升级。我的胆子也越来越大，趁着没人就在她肥硕的屁股上狠抓一把。女人就是这样怪，没上她的时候，感觉操她太难，操过以后，她的所有全部向你敞开。在她的配合下，我每天都在办公室内对她进行合法的性骚扰。 
 
 一周以后，我已经不满足对她只是动手动脚了，我还要操她。一天下班后，我把她约到一家酒店，要了半斤白酒，让她多喝了一些。吃饭只是个引子，我的目的十分明确。老婆孩子不在家，我要把她领回去大干一场。 
 
 草草地吃晚饭，我带她回到家中。刚进客厅，我就控制不住开始亲吻她。双手撩开她的裙子，狠狠地抓住她的屁股，并向小逼滑去，还没摸到她的逼，就感觉一股热气，原来她的逼早已水流成河了。我变亲她边把她推向卧室的大床，迫不及待地扒光她的衣服，掏出火热的鸡巴，一下塞入她的骚逼。 
 
 当时，只顾操她，灯也没开。正当我进进出出操的过瘾的时候，意外发生了，她说好像有情况，我问什么情况，她说可能有血。我靠，她被我操来事了。我开灯一看，坏了，床单上一大片血迹，掀开床单，褥子都浸透了，量可真够足的。 
 
 当时，我也紧张够呛，光想如何操她的骚逼，来月经不在我的预案之内啊。 
 
 我一看人家的逼都冒血了，咱也不能再整了。我正在发呆呢，小美拉着我的手，把我拽进卫生间。只见她躺在地上，目光告诉我让我接着搞她。我还在犹豫，她命令我快点操。我说这样还操，别整出病来。她说没事，以前老公从不怜悯她，来不来事，想操必须操。虽说小美坚持让我操，但我也有所顾虑，几下就射了。 
 
 收拾完现场，我要她在我家留宿，小美却说，心里没底，并提出如果舍不得她就跟她去，回她家继续缠绵。当时的我色胆包天，听说她儿子不在家，直接打车陪她回家。到了她家以后，她表情立刻轻松了。找来个垫子放在身下