，又邀请我继续操她。这回我可没有客气，拔出鸡巴投入战斗。 
 
 可能是刚在自己家射了一次，这二番操逼鸡巴真是争气，什么男上位，女上位，侧位，能想到的全来个遍，小弟弟就是不射，弄得我浑身大汗淋漓，小骚逼也是气喘吁吁。没办法，让她用嘴吸，最后还是靠我自己手动才把货交出来。第二天一早，天还没亮，我就匆匆逃离现场，目的是掩人耳目。 
 
 这次骚逼不但消耗了我的体力，身体还受到损伤。由于用力过猛，几天后我发现龟头上的皮都脱了一层，不过想起小美骚逼的好处，受点伤也是值得的。 
 
 自从去过她家以后，我的腿也就跑惯了。鸡巴痒痒了，就跟老婆撒个谎，晚上到小美那过夜。有时候，她孩子安排不出去，我就先在网吧消遣，等孩子睡了我再登门操逼。辛苦是辛苦了点，搭在车费和网费上的花销也不少，但过程很是刺激。 
 
 在单位，我也不放过任何操她的机会。中午吃晚饭，我也会把她约到不被人察觉的地方，搞她一下，不过都是草草了事。每次她都说没满足，让我晚上去搞她。可我也不是说去就能去，反正男人就这点好，女人高潮不好整，咱只要射了，就ｏｋ了。 
 
 不过话说回来，跟小美交往以后，也没少搭，人家不说，咱也不能白操她呀。 
 
 
 