[极品美女D裴莉] 激情都市 色色网首页 二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航线的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！ 
 
 她在三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。 
 
 其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我只有五尺高，还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于高雄打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅。 
 
 他们是随着伟益的父亲招待美国客户来的，而他们一行人马上要兼程赶往屏东，但因裴莉略感不适，所以想留在高雄的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本没料到裴莉和我下?的是同一家饭店！ 
 
 我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放心了！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶ＸＯ，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：「我只是不想在这种台风夜还大老远的跑去屏东，无聊透了！」没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！ 
 
 也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛。 
 
 老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三寸高跟鞋！ 
 
 当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整只肉棒都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：「哇！裴莉，今晚你好美！」她睇着我笑道：「有吗！？我一直都是这样啊。」但肥周也说：「不、不！今晚你连发型都特别漂亮！」是的，今晚裴莉将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得佣懒、性感而妩媚；她高兴的问我们：「真的很好看呀？」肥周说：「嗯、很有格调、很有味道！」我则赞道：「就像是个性感女神！」她咯咯低笑起来说：「你们两个大概喝醉了！」我想，裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好像并不在意，依旧和我们聊得非常开心。 
 
 如果不是伟益的电话，我和肥周绝舍不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话会惹伟益生气，并没有说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭店，不料，伟益竟然说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙赶回楼下房间。 
 
 伟益只是交待我和肥周台风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！ 
 
 这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即跑回 去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：「只是下雨而已，不像有台风呀。」然后她脱掉了鞋子，斜倚在床背上看电视，那撩人的姿势霎时又令我想入非非……，但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被荧光幕上的情节吸引住，聊了几句之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。 
 
 然而，大约十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，没多久之后整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！ 
 
 我们耗了一、二十分钟才从柜台拿到蜡烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根蜡烛跑楼梯上楼──我可是一时一刻都没忘记裴莉。 
 
 我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好蜡烛，她还是不安地偎着我。 
 
 老天！我不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的厮磨！ 
 
 我想哄她躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个。 
 
 最后，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！ 
 
 而裴莉挤进了我的怀里，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：「傻瓜！怎么怕成这样？」她嘤咛道：「人家从小就怕黑嘛！」我轻抚着她的香肩说：「要是一直停电你怎么办？」她整个身子倾靠在我臂弯里说：「我不管，那你要整晚都留在这陪我！」这时第一根蜡烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：「没蜡烛了，怎么办？」她缩在我怀里说：「你在我就比较不怕、你不能离开我。」我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！ 
 
 我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：「你好美啊！裴莉。」她轻喟道：「可是伟益从来就没赞美过我。」我放胆地舔向她的耳根说：「那是因为他已得到你了，才会不再珍惜。」裴莉幽幽的说：「你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！」我?着她的耳朵说：「不见得如此，如果你是我的女人的话，我一定把你捧在手心当宝贝！」这时我的右手----爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下。 
 
 喔！真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上，我用指尖去探索奶头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！ 
 
 我在裴莉耳边说道：「你的乳房摸起来弹性好棒！」她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：「今晚陪着我好不好？阿风。」我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪