她一整晚！？这算暗示还是挑逗？ 
 
 妈的！我告诉自己──千万不要急！必须再确定……或是试探一下──裴莉是否真的想让我上她？ 
 
 我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处……，而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视；好吧！我自忖着──成败就在此一举！ 
 
 我盯着她的双眼，缓缓把脸凑近她，同时我一手将她的隐形肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：「告诉我，裴莉，你愿意……让我吻你吗？」她眯着双眼梦呓似地呢喃道：「噢、阿风……我不是都已经让你……这样了吗？」我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤栗、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻，一次又一次的，我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！ 
 
 我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互?！ 
 
 喔！爽死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！ 
 
 我尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱躜，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味。 
 
 我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！ 
 
 当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，「喔、真棒！裴莉，你的奶子好大、好美！」我忍不住的赞美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：「喔、阿风……你不是一直想得到我的身体吗？来吧！阿风……来吻我的乳房！噢……阿风……我愿意让你玩个够！」我握着她的硕大双峰说：「噢！裴莉，没错！从我第一次看见你那天，我就一直想玩你了！」她动身坐到我的小腹上，右手环抱我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：「啊、我知道！阿风……我知道你常常在偷瞄我……我知道你老早就想……玩我了！」我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小奶头说：「对！裴莉，我想你这对大波都快想疯了！」她把胸膛耸高在我的下巴处说：「那么，你还在等什么呢？」就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着……我饱啖了她的每一寸肌肤，她４１Ｄ－２３－３４的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬?、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而淫水泛滥的小浪穴，我更是吃了又吃！ 
 
 我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！ 
 
 我连她紧密的肛门都不放过，老天！我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被欲火煎熬的嗥啼！多么荡人心弦的曼妙胴体啊！ 
 
 她，就在我的摆布之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态；啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！ 
 
 但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，裴莉一定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！ 
 
 果然，聪明的她已经改口叫道：「哦……我服了你了！哥……你好会玩女人喔！哥、我是你的了！……喔、哥！快来?我吧！我愿意什么都听你的！」裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才?得到！当我八寸长的大香蕉才刚顶入她的?里，裴莉立即回头望着我轻呼道：「喔、好大、真的好大呀！」我才?进了三分之二，她又哼着说：「噢、怎么这么长呀！？啊……插到底了！喔……喔……噢、噢……到底了……真的……插到底了……喔……哥……大老二哥哥！」我实在太意外了！我没料到裴莉的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还没被比我大的肉棒?过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那么，伟益的老二应该不如我了！？ 
 
 其实，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便被别的男人开苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大家伙？ 
 
 不过，我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在我先试试她能浪到什么地步再说！ 
 
 我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之后，催促我说：「哥，你怎么都不动呀？」我抓按着她的肩膀说：「摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动你的屁股！」她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部。 
 
 哦……真爽！多么美妙的浪?、我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！ 
 
 然后，裴莉随着大量涌出的淫水，大喊道：「喔！我……快要……来了！」她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再励插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽?，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦。 
 
 原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈冲击，我舔着她的后颈部说：「喜欢我这种干法吗？宝贝。」她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：「噢、你好狠啊！喔、阿风，你好强、好狠唷！」我得意的告诉她：「这才叫狠呐！」说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头发，用力地往后猛扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲?到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转寰的余地！ 
 
 只听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，