随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，她好像已被我?昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！ 
 
 「好吧！」我告诉她：「裴莉，让我教你怎么做荡妇！」我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的顶?速度越来越快，而她的淫水越流越多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：「啊！噢！?死我了！阿风……你是不是要?破我的子宫呀！噢……喔……啊……」忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我松开扯住她头发的左手、一面轻拍着她的脑勺说：「电来了！裴莉。」她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我漫应道：「嗯……哦……我是不是……昏过去了？」这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！ 
 
 我想，刚才她真的被我?得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大家伙！ 
 
 我退出了沾满着她的淫水，却依然还硬梆梆的肉棒说：「这样你就乐歪了？裴莉，我可还没大?特?呢！」她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的，她脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！ 
 
 我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而且，她一定还想要的更多！不过，嘿、嘿……漫长的游戏才刚启幕而已。 
 
 我快速地走回单人沙发上落坐，她才想起身，但我严厉的命令她：「不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。」她只停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！ 
 
 我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！ 
 
 她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：「想吃吧？婊子，要不要我喂你吃精子！？」她仰视着我轻喟道：「哦……哥……我想吃你的大……老二，求求你……给我！」我告诉她：「先从我的大腿舔。」裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！ 
 
 我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她----把玩着我的老二，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受。 
 
 她不忘随时赞美、崇拜着我的肉棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：「哥，还要不要继续？」我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住吸吮、舔舐我老二时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！ 
 
 当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：「你常常这样帮男人口交吧！要不然你的技术不会这么棒！裴莉，你总共吃过多少个男人的?了？」她看着我说：「喔……阿风，我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀？」我站起来转过身说：「先帮我舔舔屁股再说！」裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舐、?刺着我的屁眼！ 
 
 我回头看着她那熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！ 
 
 她发现我在看她时，反而更卖力的?刺起来，妈的！她竟然用舌尖在?我！而且，她成功地?入了大约一公分多的深度！我爽得屁股乱摇的叫道：「噢！裴莉，你太棒了！」她?着我肛门，发出模糊不清的口音说：「唔……哥，只要你喜欢……我什么都愿意帮你做！」我让她又?刺了片刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：「张开大腿！婊子，我要狠狠地?死你！」她轻呼着说：「哦……别这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！喔……哥呀！人家愿意当你的性奴隶！」在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四寸半长、比大拇指略粗了点的小老二而已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲曳兵，根本是个不中用的东西。 
 
 我调侃着裴莉说：「那你干嘛还嫁给她？你想哈死自己啊？」她嗔道：「我以为口交可以弥补一切，谁知道……他总是一射完便睡得像个死人！」我顶住她问：「那么，到目前为止，我表现的如何？」她缠抱着我嘤咛道：「哦……阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能干这么久啊！？喔、你真的好厉害唷！」我告诉她：「我要?你?到天亮！裴莉，我会让你乐不思蜀的！」她淫媚地轻呼道：「呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！」我吻着她问：「真的吗！？宝贝，什么都会听我的?？」她谄媚地说：「是的！哥哥，你要怎么对我都可以！……喔，哥哥，我什么都愿意为你做！」我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱她道：「别忘记你刚才说过的话。」我前后已换了六种姿势，?得裴莉大呼过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬?上，企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟。 
 
 在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的?、至于肛门则只被其中三个搞过，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！ 
 
 那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了第一个闯入她后门的幸运儿！我问她：「开洋荤的滋味如何？」她低笑道：「嗯，前几次比较刺激，但是，