老外也没你的这么粗长；而且，他们每次都不是很硬……也很快就射了。」我问她：「不爽你还肯让洋鬼子玩屁股？」她不依地说：「人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外干过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。」我调侃她说：「你自己也很喜爱玩肛交吧？你之前舔我肛门的技术可是一流的！」这回，她整个脸都红了，「哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说。都是那个死机长啦，最喜欢叫人家吃他的屁眼和睾丸……你们这些男人……坏透了！」我促狭的说：「我也把你吃的不错吧！？」她睨着我说：「就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀！你还笑……」我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：「宝贝，现在让我给你更大的回报吧！」从狗趴式，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大?闯入的滋味，她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语。 
 
 当我终于长驱直入、整只肉棒完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：「啊……噢……喔……啊哈……呜……呜……噢……啊……?进我肚子里去了呀！哥……喔……哥，你的龟头跑进人家肚子里了！ 
 
 「哇！哦……呼、呼……我的肛门快裂开了……啊啊……人家的屁股快被你撑爆了！喔……哥，你要把我活活?死呀！？呜、哇呀……噢……哥，饶了我！求求你……哥……我真的受不了了啦！……哎呀……噢、我完了！」我紧抓着她的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：「我就是要?烂你的小屁股！婊子，够不够爽？说！够不够爽呀？」她频频回头张望，不时呼喊着：「喔！哥、爽……爽死我了……噢……我从没这么爽过！真的！哥……今天是我这辈子被?得最爽的一次……啊呀……哥……求求你……你干脆……?死我吧！」裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头仆倒、时而引颈呼号，我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：「浪穴，双手扶着墙壁，我要让你升天了！」她马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着她的发丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿糊糊的阴户。 
 
 接着我的下巴抵压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回的狂?，不过，这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的?内，就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的?给搞烂了！ 
 
 裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战栗、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的双手，那温热的蜜汁持续泌流而出。 
 
 久久……久久……她的抖栗和淫水才逐渐止息，我没动、我的肉棒整根被她惊人的高潮所引起的痉?完全吸夹住了，裴莉仆趴在床上喘息着……我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪中，当她从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：「喔、阿风……你是不是超人啊？」她知道我的?还硬梆梆地插在她的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：「继续干我吧！哥……你连一次都还没射呢。」这次我让她跨坐在我的?上，然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体位射在她的肛门里！ 
 
 床已被她的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的?扑倒在她身上，我们沉默地休息了大约五分钟；然后，我们亲蜜地玩着６９式的口交，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多么漂亮而精致的小?，难怪她?起来会那么紧密、舒服！ 
 
 我吻着她那丛美丽而整齐的耻毛说：「裴莉，这次我要到沙发上?你！」她吐出含在嘴里的龟头说：「等一等，哥，让我再帮你吃久一点。」这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽?着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一寸动人的肉体，我吻着她说：「我要这样?你一辈子。」她动情地道：「哦、哥，我愿意每天都让你?！」我加速顶?，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！她几乎已懂得怎么享受我的大肉棒、根本不在乎我的胡冲乱撞了！ 
 
 我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：「肛门要不要再来一次？」她喘息着说：「哦，不！哥，这次我要你射在我的小??里。」她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快地哼哦着……这时，房门被推开，肥周走了进来，他脸上充满既惊又喜的表情、但立刻明白是怎么回事，我赶紧示意他噤声、关门、脱衣，他迅速地剥了个精光，蹑手蹑脚地走了过来。 
 
 等他已经站到沙发的扶手边，看得老二硬得不能再硬时，我才故意出声说：「喂，肥周，你们赌完了呀？」这下子吓得睁开眼睛的裴莉瞠目结舌、惊慌失措，她仓惶的想推开我，但我用力的顶住她说：「怕什么！？肥周你又不是不认识？他已经进来看很久了！」裴莉瞥视了肥周一眼，随即满脸羞赧地以双手掩面说：「啊……羞死我了！肥周，你千万不能告诉别人呀！」我继续顶?着她说：「放心，只要你对肥周好一点，他怎会告诉别人？你说对不对呀、肥周？」肥周会意地向我眨着眼，一面握住他的肥?挨近裴莉说：「那就看裴莉是不是肯对我好一点了！」仍然?住面孔的裴莉当然知道我们的弦外之音，但她只是摇着头低叫：「不要嘛……」而我扳开她的双手说：「不要什么！？还不快招呼一下肥周的老二！」满脸绯红的她斜睇着阿亮的下体轻喟道：「啊……你们两个……怎么可以一起玩我嘛！？人家从没这样子……被玩过呀。」其实裴莉比谁都清楚，她根本无法拒绝肥周的加入，因此在短暂的挣扎后，她便乖乖地帮肥周口交起来。 
 
 而肥周那根像铝制汽水罐般臃肿的胖?，很快地在她嘴巴里完全膨胀起来，只见裴莉美艳的脸蛋因为嘴里含着那根异常粗大的肉棒，而导致有些变形，她咿咿唔唔地扭摆着脑袋，企图把肥周的胖?吐出来，但肥周怎可能放过她呢？只见他腰一沉，硬是将已经塞入裴莉嘴巴里的半根肉棒，使劲地再插入一寸。 
 
 他这一