击立刻让裴莉难过得蹙眼蹙眉，我看得有些不忍，便抽出我的肉棒，说：「肥周，咱们换个位置吧。」而当肥周拔出他的阳具时，裴莉就像刚回到水中的鱼儿般，大口大口地吸着气；在我和肥周准备好换手之前，仍然气喘嘘嘘的裴莉摇手制止我们说：「不要在这里……我们到床上去。」肥周跪在床上，双手架开裴莉修长的玉腿，卖力地冲锋陷阵，他凸出的肥肚子「霹霹啪啪」地撞击着裴莉的下体，而看他那付拼命的德性，似乎恨不得把他的阴囊都挤入裴莉的阴道里。 
 
 而脑袋垂在床沿外的裴莉，被我狠狠地抽插着她性感的嘴巴，我的龟头一次比一次深入，希望能?进她的喉咙里；而她双手反抱着我的屁股，偶尔还不忘爱抚一下我的阴囊和睾丸。 
 
 我一面欣赏着她那对又圆又挺的４１Ｄ乳房，随着肥周的抽?而震荡摇晃的美妙模样，有时我会伸手将她的两颗大肉球挤压在一起，痛快地玩弄一番，或是低下头去吻她那两粒粉嫩的小奶头，直到它们在我嘴里硬起来像是坚果似的。 
 
 肥周忽然淫兴大增，他将裴莉原本被他抓在手里的足踝，交给我继续抓着，而且要我尽量把裴莉的双腿分开，然后他----一手爱抚裴莉的乳房、一手挑逗着她的阴核。 
 
 这一招使裴莉立刻起了激烈的反应，只见她浑身发抖、腰肢和臀部胡乱扭摆起来，脑袋也急着要从我的胯下摆脱出来，她嘴巴发出着「嗯嗯哼哼」的闷声呻吟，伴随着她下体被肥周不断抽插所发出的「噗吱噗吱」声，构成了一串极端淫猥的性爱交响乐。 
 
 这时，肥周和我相视一笑，他由衷地赞叹道：「真是爽！真没想到裴莉会这样子让我干！」而我意犹未尽的问他说：「怎么样？她的浪穴很棒吧？」肥周?牙裂嘴地淫笑着说：「岂止棒，简直就是一流的婊子！」在我们俩同时上下发动另一轮攻击之后，裴莉的身体很快地陷入空前的亢奋中，她不仅双脚凌空乱踢、浑身紧绷，双手指甲也死命地掐入我的屁股肉里。 
 
 我和肥周知道她即将崩溃，想将抽插的速度放慢下来，好让她有喘口气的机会，但只听她含住我大肉棒的嘴巴发出哭泣般的呜咽，似乎不愿我们停止动作的样子，所以我问她说：「你想爽出来了是不是？」她嘴唇蠕动但无法说话，只好用吞吐我的阳具代表她是在点头，我说：「好吧，婊子！等一下要把我的精子全部吃下去，一滴都不准流出来，知道吗？」我和肥周展开了总攻击，他奋力顶?着裴莉的浪穴，两只手同时挑逗、撩拨着她早已怒凸而出的阴核；而我拼命将龟头往裴莉的咽喉挺进，双手也抓住她的豪乳狂搓猛揉。 
 
 我们三个人都早已汗流浃背、我和肥周疯狂地抽插顶?，裴莉也手忙脚乱地耸摆迎合，除了激烈的喘息和浓浊的鼻音，就是一阵阵肉体互相撞击、接触的性交之声。 
 
 逐渐地，裴莉的身体像中邪般地抖簌、颠簸起来，她激烈异常的颤栗着，嘴巴叽哩咕噜的传出怪声音。 
 
 这时肥周也濒临顶点，他使出吃奶的力气做最后的冲刺，紧接着我便听到肥周的怪叫声，他紧紧地抱住裴莉的腰部，----射精；而裴莉也同时爆发出高潮，她浑身僵硬了一会儿之后，突然整个人蹦弹起来，像发狂般的挺耸着下体去迎接肥周的精液。 
 
 我趁着她忘情想要尖叫的瞬间，猛烈而粗暴地将整根阳具硬生生地顶进她的喉咙里，首先我的龟头碰到了她的喉头，然后长驱直入、整个插入了她的喉管！ 
 
 噢！上帝！好紧、好温暖！我闭上眼睛，痛快地让我的精子激射而出……当我回过神来，低下头，才看到我尚未软掉的阳具，还整根塞在裴莉的嘴巴里，她性感的嘴唇埋没在我浓密的阴毛之中，而她丰满的双峰还在激烈起伏着。 
 
 肥周缓缓地拔出他半软的肉棒之后，我便看到了裴莉的阴户和小腹上，沾满了滑腻粘稠的液体，连耻毛都湿淋淋地糊成一团，也分不清是沾到了她自己的淫水、还是被肥周的精液喷湿的。 
 
 我一寸寸地抽出我的阳具，才发现由裴莉的左边嘴角淌流而下一道白色的精液。而脑袋依然垂悬在床沿外的裴莉，用幽怨的语调告诉我说：「刚才你差点害我窒息死掉。」我将她扶正躺卧到床中央，发现她眼角泛着泪光，我俯身凑近她说：「怎么哭了？」她望着我和肥周说：「人家第一次被两个男人一起玩，你们的东西又都那么大，还那么……弄得人家好难受。」我拭去她的泪水说：「那你爽不爽？喜不喜欢刚才玩的深喉咙？」她抱住我娇嗔道：「还说……那么长一根……差点噎死人家。」我看着她那性感美艳的双唇，实在很难相信她竟然可以吃下我整根粗长的工具！ 
 
 肥周也爬上床躺卧在她左边，他从她后面爱抚着她的乳房说：「刚才你怎么没让我享受你的深喉咙呢？」裴莉侧转着脑袋看着他说：「你的龟头实在太大了，人家没办法吃得下。」但胖周却兴致勃勃地说道：「我们再试一次，你一定可以办到。」裴莉并没有拒绝，她只是有些求饶地说道：「先让我休息一下吧。」我看着她转身和肥周拥吻起来，心里立刻有了一个新的决定──好吧！你这荡妇，看我接下来怎么对付你！ 
 
 我躺在床上抽着烟说：「你应该先去洗个澡。」裴莉便下床走进浴室去，我叫肥周也跟进去和她鸳鸯浴，然后我立刻起床穿好衣服，迅速地跑回我的房间取出Ｖ８摄影机，便赶紧回到裴莉房间再度脱光衣物。 
 
 当我走入浴室时，裴莉正跪在按摩浴缸里，忙碌地帮坐在浴缸边缘的肥周舔着龟头，我靠近过去----录像，她停下来望着我说：「答应我，阿风，不要让任何人看到你现在录的东西。」我点着头说：「继续舔，婊子，好好的表演给我看。」透过镜头，我记录下裴莉淫荡无耻的表情，而她美丽的脸蛋充满欲望，我凑过去，命令她同时吸吮我和肥周的龟头，她顺从地一手握住一根阳具，努力地同时舔舐二个大龟头。 
 
 而在我的镜头下，裴莉终于让肥周陶醉在她的深喉咙游戏之下；她没有让肥周射精在她嘴里，而是用香皂泡沫当作润滑油，让肥周的四寸半大粗?闯进她的肛门里。 
 
 在水声和呻吟交杂的浴室里，裴莉像条母狗般趴跪在浴缸内，承受着肥周猛烈的冲撞，至少经过了一刻钟，肥周才满足的发射在她肛门里面。 
 
 然后我立刻接手，至少在浴缸里换了七、八种姿势，花了半个多小时，再度把裴莉干的七零八落、呼天抢地，才紧紧地抵在她的子宫口，喷洒出我滚烫的热精；肥周手上的Ｖ８详细地保存了这一切。 
 
 我们三个人一起淋浴，原本打算冲干净身体就要回