到床上去，但裴莉实在太美丽动人了，我和肥周忍不住又----爱抚她惹火的胴体，而她也热情地回应我俩的挑逗，于是场面又变得欲罢不能。 
 
 这次裴莉的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，她让我和肥周对她高大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多么困难的姿势和低贱的方式，她都任我们予取予求；无论是站、坐、跪、卧，她都让我们一前一后的同时抽插、顶?，而她嘴里不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！ 
 
 最后她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我和肥周也在她的尖叫声中同时喷出热精！裴莉眼神迷离、气若游丝地喟叹道：「喔、好哥哥……我这辈子再也无法离开你们了！」而我和肥周的肉棒还一起挤在她的浪穴里，那么紧密而神奇──裴莉竟让我们两根大肉棒同时插进了她狭窄的阴道里！ 
 
 而这场激烈的三明治热戏，整整进行了一百多分钟；当我们三个人回到床上准备相拥而眠时，天色已经破晓，窗外的风雨也不再凄厉，我吻着裴莉丰润的嘴唇说道：「下次我要让你尝尝三位一体的滋味！」她回吻着我说：「哥，我说过我愿意什么都听你的。」肥周也凑过来说：「干脆下次我们多找几个人和你玩大锅?好了！」只听裴莉面红耳赤地轻声抗议道：「不行啦！最多三个人就好。」虽然裴莉表示异议，但我和肥周都发现她不自觉地舔着嘴唇、眼睛也立即水汪汪地泛出淫荡的光辉；我和肥周互换了一个心领神会的眼神，我们心里明白，裴莉这超级尤物对大锅?的玩法抱着非常大的期待！ 
 
 我们睡到中午才提早一步离开饭店，开车返回台北，而裴莉则在稍后由伟益接走，和他们家人一起踏上归程。 
 
 
 