就这样上了同事[作者：不想] 激情都市 色色网首页 今晚和老女人的一顿晚餐是在北三环附近吃的，一切是按照我预料的节奏进行着。 
 
 晚餐过后，我问老女人是否急着回家，她看了看时间，8 ：10，说并不着急。 
 
我们就到了我家，我直接将右手搭在了她的腰上，她先是一怔，眼睛向下看了看我的手，又将目光转向我的眼睛。我的嘴唇慢慢靠向她的脖子，她没有任何躲闪，我亲了上去。 
 
 顺着脖子，我的嘴唇向上到达了她的耳垂，又到达了她的脸颊，最后落在了她的双唇上。舌头搅动在一起，我感受到她的一些激情，她的右手此时也落在了我的腰部，床上传来“吱！”的一声，那是席梦思弹簧受力不均发出的声响说实话，和这样一个老女人接吻不是我的初衷，只是进入性爱白热化的一个必经过程，我了解这一点，所以我这么做了。舌头的搅动没有给我带来刺激，我只是尽量不要看那张脸，那张已被几条皱纹爬满的脸，尽管不是很明显，在淡妆的掩盖下，但是在这么近距离的情况下，一切还是很明了的。我知道怎样才能使自己获得快感，那就是赶紧用手去抓捏那隆起的胸部，属于老女人的胸部。 
 
 我此刻听到了她沉重的喘息声。我脸上微微一笑，不用照镜子，我就知道自己一定笑得很奸诈，一种莫名的成就感和征服感悄悄写在了我脸上，印入了我心里。看来，今天也不会出什么意外了，我的信心突然膨胀开来，手上的力度更是加大了一些。 
 
 这时，我几乎能够猜测，老女人的下身一定有些湿润。隔着衣服的侵犯看似很无聊，其实，倒是能够满足某个层面的需求。接下来，我知道不能再游弋在外了，老女人的胸部需要更真实的体验，我的右手时常充当先锋，今天也没有例外。 
 
 放开了老女人的胸部，我将嘴唇贴在了老女人的后颈上，用我的鼻息去触动她的发梢，手却已经从腰部位置钻进了她的衣服，我摸到了里面的衬衣，是札在皮带里面的，我轻轻将其衬衣的下摆从皮带下抽出，这样，我的手就触到了她腰上的肌肤。很温暖，只是有些赘肉，皮肤有些松弛。不管了，反正我右手的目的地不是这里，而是向上向上再向上。手感不是很好，却足以满足我的好奇心，毕竟她今年48岁。这时，你知道我最想做的事情是什么吗，我这时最想看看老女人的表情，当我双手握住她双乳时的表情。所以，我将老女人放平在了床上。（48岁的老女人躺在我的大床上，闭着眼睛，显得那么温顺，这和她的年纪形成了一定的反差，不在别的，因为坐在她面前的是我，一个和她年纪相差甚远的男人，而这个年轻的男人即将对这个老女人进行侵犯，当然，是取得了获许证的合理性侵犯。我没有立即动手，我就这么看着她，看着她起伏不定的胸部，我开始联想工作中她的样子，我要将她的定位设定的更为不和谐，从而形成更大的反差，让自己获取更大的性冲动。 
 
 差不多了。我俯低身子，将两只手同时深入她上衣里面，衣服突出地更厉害了，老女人似乎有点疼痛，眉头微微一皱，鼻子轻轻“哼”了一声，眼睛却始终没有张开，我嘴角牵出了一丝不为察觉的笑意。整个过程，我没有将她的上衣掀起，就是说，我没有看她，有时候我觉得，没看见的时候会更能激发人的联想，就像现在，我的双手一边肆意揉捏着那对即将枯萎的乳房，一边欣赏着老女人那略带享受的表情，一切唾手可得，却又欲擒故纵。我的两腿间开始充血。 
 
 好了，我已经用手感受彻底了，我的目标转向她的下身，尽管看到的只是牛仔裤被勾勒出的形状，却给我带来了深深的触动。 
 
 她确实胖了，牛仔裤也确实太紧了，躺平后她的下身被牛仔裤深深嵌入，我几乎可以看清楚她那神秘部位的初步轮廓，牛仔裤的中央线深深勒进了她的缝隙，这种景象实在是很诱惑，我竟有些发呆。 
 
 我将左手慢慢搁在了她的右腿根部位置，用大拇指顺着那条牛仔裤中央线短距离上下滑动着，重复着。再看看她的表情，几乎没有表情，我知道她在极力克制，她也许不想让我看见她淫荡的一面，脸部肌肉却有了少许抽动，我在心底再次笑笑。 
 
 突然，我有了一种恶心的想法，竟然想去闻一闻她下面的气息，当然是隔着牛仔裤，不然我想我也不会去闻。我将屁股往后挪了挪，这样我就可以俯下身将鼻子凑近她那里，将鼻尖顶在那条可见的微隙上，轻轻一闻。是种混合的气息，有牛仔裤布料的气味，有一些潮湿的气味，竟然还有股酸酸的气味，看来也不是很好闻，我将鼻子悄悄收回，重新直起身子。 
 
我告诉她让她爬在床上，这样我就可以touch 一下那被我偷窥过的屁股。 
 
 她照做了。老女人的屁股在牛仔裤的包裹下，由于又是趴式，显得还是很有型的，毕竟是个女人，有脂肪包裹。我审视了一下她的屁股，还是左手顺着大腿摸了上去，大拇指摁在她的左臀上，其余四指滑入到她两腿之间。 
 
 一个48岁的老女人趴在床上，任由一个男人用手在她屁股和两腿之间肆意抚摸。 
 
 又过了一分钟，我开始想知道老女人今天穿的是什么颜色和样式的内裤了，我真的很想见识一下，看看和年轻女孩有什么不同。我再次将她的身子翻正，这次她睁开了眼睛，看着我。我没有理会，直接开始解她的腰带，她的手突然抓住了我的手，似是想要阻止我的这一动作，我还是没加理会，腰带最终被我解除，打开扣子，拉开拉链，将牛仔裤褪了下来，里面还有一条肉色秋裤，不管三七二十一，一起往下拉，露出了底裤。居然是黑色的。 
 
 乍一看，是黑色底裤，顿时使我联想起“黑寡妇”这个词，使我不自觉将“性欲旺盛，控制欲强”和这个老女人附加在一起。作为我本人来讲，我不是很喜欢女人穿黑色的底裤，我更喜欢女人穿白色的，而且最好是那种略带透明效果的，质地要稍微厚点，我对于布料不熟通，棉质的应该手感好一些。 
 
 略带透明效果的白色底裤会欲盖弥彰地凸显内在的黑色，只是那么不很明显的一点点，却有种雾中看花的效果，那点黑色足以撩拨起男人的性欲，这也是我不喜欢白虎女人的原因。 
 
 （男人年轻的时候喜欢完美的、看起来干净的；男人成熟后偏向于喜欢一些有各式“缺陷”的、更具层次感的）不过此时，我看到的另一种景象却让我心弦为之一动DDD老女人露出底裤的几根，拔……这个变态的想法只是在一瞬间。 
 
 我没有这么做。老女人一直盯着我的眼睛，我能感觉到。她见