我始终望着她的三角部位，却没有任何动作，她似乎有些纳闷，不知道我下一步会做些什么。 
 
 那么，作为我来讲，正在思想斗争，到底要不要将这条底裤彻底除去，瞻仰一下老女人的真实下体景观。 
 
 知道我在担心什么吗，我担心会看到一些令我不愉快的画面，那些撩拨起我性欲的想像会在瞬间瓦解掉，如果那样的话，我该怎么办，有些事不是我的大脑能够主控的，毕竟我已经过了那段青涩岁月，那段看见女人乳房就会射的阶段，我的二哥是越来越有自己的个性，不合口味的一定不举。 
 
 老女人毕竟是见过世面的，48年的漫长岁月也不是白活的，她看出了我的一些迟疑，她坐起了身子，将我拉进了她的怀抱里，“来，让我抱抱。”将左脸帖在了老女人的胸前，我感觉到柔软，感觉到温暖，一种不同于性欲的情愫悄悄漫起，覆盖住我整个的神经，我突然觉得这种感觉也很好，我也突然觉得自己的灵魂得到了升华，我居然能够让这种感觉抑制住自己的性欲，天那！我也能达到这种层次，也能有这种境界，我开始觉得柳下惠也没什么了不起的，坐怀不乱不一定就是性德高尚，太多其他的原因了。 
 
 “我们不要这么快了，其实我也没想好，我们这么做是不太好。” 
 
 也不知道这是不是老女人的真心话，我用鼻息“嗯”了一声。 
 
 “我要回去了，不能太晚了。明天我还要去单位，有批货要发。”老女人看了看时间。 
 
 “我知道。”我将身子慢慢收回，再次和老女人四目相视。 
 
 “我……”我本来还想说些什么，我也不知道应该怎么说才能恰到好处，毕竟坐在我面前的这个老女人，无论人生经历、阅历、分辨能力，都要胜我很多倍，我的任何一句虚假的话，都可能被她识破，从而可能断送掉这好不容易培养起来的“别样情”。 
 
 “我走了。”老女人已经整理好了自己的衣服，外套也已经穿上。 
 
 “我送你。” 
 
 “不用了，我知道怎么走。”我本以为老女人会在走之前再叮嘱我一些话，比如“千万别跟别人说这事”、“以后在单位要注意一点言语”、“和同事吃饭别说漏了嘴”等诸如此类的。谁知，老女人什么话也没有再说，出门后也没再回头看一眼，只见她再次用手整理了自己的衣领。 
 
 
 