公交车上你很爽 激情都市 色色网首页 我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下,由於老爸退伍后对他的相助,使得原本一无所有的他近年生意上有所起色,加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统,在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者,身家过了亿. 
 
 张叔叔是个重义气的人,或许部队回来的前辈们大都这样.他感激父亲以前的帮助,所以特意买下了我家隔壁的套房,跟我们做起了邻居,并对我疼爱有加,经常叫我去他家玩,不时还偷偷地塞钱给我. 
 
 张欠这个人跟他的名字一样,身体上欠缺了些东西,他在当年打越战的时候被子弹打中了肾?,还是父亲将他从战场上背了回来,后来因为医院的医疗设备差,他被强行摘掉了一个肾.这使他现在的性能力大大下降.至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的,张欠拥有一位美?不可方物的妻子,叫肖韵云,有著一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲?的小瑶鼻,再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有著一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀,以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物. 
 
 由於她只大我七岁,加上两家窜门比较频繁,所以她跟我走得很近,经常叫我去她家陪她玩,或看看碟或打电脑游戏.韵云姐的国文水平很好,我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐.她现在是我们学校的国文教师,教我们班语文,在学校我叫她肖老师,而出了校门我则叫她韵云姐. 
 
 韵云姐穿衣服很开放,她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋,而且大都低胸,因为她觉得这才能衬出她的好身材,而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽?的T-shit,而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤,每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷. 
 
 张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车,但她一般都不开去学校,说是影响不好,所以每次上学她都跟我搭公车去,而我因为比较喜欢踢球,所以放学都是她先走,我则跑去球场.但每次都是我先回到家,她才??赶回来,我就一直觉得纳闷.直到有一天,让我发现了韵云姐不开小车的秘密. 
 
 那天放学,我照往常一样踢完球搭上回家的公车,这个时段搭车的人特别多,一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站著位打扮妖冶的少妇,她穿著粉红紧身的超短连衣裙,前面低胸的叉开得很低,前面两条布带延著乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结,而背部露出了一大块,而更令我喷血的是,她衣服上并没有胸罩的条纹痕?,而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧!!我忍不住瞄向她那亮丽卷?下的俏脸……. 
 
 啊!这不是韵云姐吗!我差点叫了出来,然而我在心?暗自思捋著:她现在怎?会在这??她不是跟我同个站上的车啊,她去了哪??正当我不思其解的时候,我看见韵云姐微张著魅眼,雪白的牙齿轻咬著湿润的下嘴唇,一副痛苦的模样,我刚想开口,发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖著韵云姐那浑圆的屁股,而她扭动著屁股往，脸上浮现著痛苦的神色,这一幕看得我血脉沸腾,球裤?的?伙不安分地翘了起来. 
 
 我心想:不能便宜了那个傻蛋民工.便随著人流一挤将民工挤开了去,民工不忿地望向我,而刚接触轿曳吆薜难凵癖愎怨缘嘏部?我渐挪站到韵云姐的背后,车内沙丁鱼似的人流拥著,将我和她紧紧地挤著贴在了一块, 韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉著拥挤，我努力的享受著韵云姐身体的触感. 韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉著车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔著薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。 
 
 我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟?上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来,似乎对我的非礼十分享受. 我逐渐放大胆量，索性?开吊环，双手从人缝?向前探，缓缓的放在腰间，藉著拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细!。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上,我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙?的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那?滑嫩的肌肤...... 
 
 薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥?。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面?红，呼吸开始急促…… 
 
 我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地.发现这?早已?滥成灾,我拨开湿漉漉的内裤,摸向了韵云姐神秘的花园…..突然碰到一根硬硬的东西,正在有旋律地转动著,随著它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液,将我整个手掌都打湿了.难道是电动阳具?没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。 
 
 「韵云姐……」我吐著深深的气息在她耳边念出她的名字. 
 
 「喔…小健……怎?会是你….喔…嗯……」韵云姐转过半个头来幽幽地望著我. 
 
 「韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到 
 
 「小健…怎?是你…不…不要…嗯…喔……」 韵云姐说著边小幅度地随著我按向电动棒的手不断扭著屁股. 
 
 
 