[性爱故事] 激情都市 色色网首页 彦明坐在椅子上，惠津跪在彦明面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着彦明的腰。 
 
 惠津一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在彦明的大腿内侧和尾骨附进游走着。彦明迳自抽着烟，喝着威士忌，任由惠津的手指抚摸。惠津舌头微妙的动作使的彦明不时闭起眼睛，彦明在享受着。他正在细细品味着惠津和他的太太玉叶的不同风味。 
 
 彦明接受惠津的讲习已经是第二天了。所谓讲习就是接受惠津的性指导，他是在他的妻子玉叶接受指导後半年才实行。玉叶曾接受惠津的丈夫哲雄五天的讲习，当时决定下次轮到彦明接受惠津的讲习。说来这虽然是回报，但和玉叶住进哲雄夫妇家的五天比起来，玉叶五天都沉浸在性的享受中，而彦明因为有工作的关系，就无法日夜连续征战了。 
 
 欧哲雄--是一位经济学教授，年过四十，妻子惠津才刚过叁十岁。彦明可以充分享受到这一位成熟女性的性。二对夫妻第一次见面是在一家餐厅，一家交换配偶爱好者常聚集的餐厅，当时彦明和玉叶并不知情。是欧哲雄先主动的，他看出彦明夫妻是新面孔，於是就从柜台移到他们附近的座位上，温文有礼的和他们攀谈。他不断对彦明说道羡慕他娶到如此温柔美丽的妻子。在几分醉意後，话题就转到性上面了。哲雄询 问彦明他们性交的次数，性爱的真正乐趣，一直谈到要给他们讲习。总之彦明和玉叶一步一步的被哲雄引入哲雄设好的陷阱中。 
 
 不过，在尝到惠津的肉体的滋味後的彦明已经不再有当时的嫉妒和屈辱感了。相反的他反而觉得这次的讲习让他收获丰盛。 
 
 惠津把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。彦明已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。彦明熄掉烟，一支手伸进惠津毛衣的领口，抓住柔软而有弹性的乳房。 
 
 惠津仍然含着阳具。彦明渐渐焦躁起来，另一支手也伸进惠津毛衣的领口，抓住另一只乳房。惠津的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。 
 
 彦明感到快要爆发了，一把拉起惠津，不再让惠津含他的阳具。彦明很快的脱去惠津的衣物，让惠津跨坐在他膝盖上。 
 
 彦明用嘴狂乱的吸吮着惠津的乳房，一手伸入惠津的两腿之间。他的手掌贴在惠津的阴户，有节奏的压迫着。他感到惠津的阴户微微的吸附在手掌上。 
 
 彦明将两腿打开，惠津的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。 
 
 彦明的手指沿着裂缝，一根一根的没入惠津的阴道。彦明的叁根指头完全没入惠津湿热的阴道，他用留在外面的小指探惠津的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。 
 
 『啊嗯』 
 
 惠津从鼻子哼出声音。 
 
 惠津夹起双腿，但是彦明的膝盖撑着使她无法如愿。叁根指头在惠津的内部扩张着。空闲的另一手在惠津身上游荡着。 
 
 『嗯…嗳－－喔…』 
 
 惠津兴奋的叫着。惠津感到好像同时被叁个男人玩弄着。 
 
 彦明的手指清楚的感觉到，惠津的阴道愈来愈滑润。 
 
 他拔出手指，上面附着着惠津透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。 
 
 彦明拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着惠津的爱液的味道。 
 
 彦明把手指伸到惠津的嘴边，惠津毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。 
 
 彦明把惠津放下来，改让惠津背对自己跨坐在腿上。 
 
 彦明的阳具高昂着，龟头顶住惠津的阴户。惠津用手撑开阴唇，彦明的阴茎顺势就滑进惠津的湿热的阴道。 
 
 『啊～～～』 
 
 惠津满足的叫着。 
 
 彦明的双手绕到前面用力抓着惠津的乳房。 
 
 彦明配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。 
 
 『啊。啊。啊。啊…』 
 
 惠津也随着发出短促的欢吟。 
 
 彦明又点了一根烟。惠津自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。 
 
 彦明心不在焉的抽着烟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在惠津深处变得愈来愈硬。彦明感觉惠津的肉穴微微的抽搐。 
 
 『是时候了』 
 
 彦明心里想着。 
 
 惠津边喊边蠕动着。 
 
 彦明抱着惠津的腰站了起来。惠津唯恐分开般紧紧的往後顶。 
 
 彦明配合以心荡神迷的惠津，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。 
 
 惠津的身体滑落到地板上，彦明像黏着般也跟着倒下去。彦明仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺。 
 
 彦明的龟头感到惠津的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道惠津已经到达高潮，而他也忍不住了。彦明把积蓄已久的能量，用力的射在惠津的深处。 
 
 彦明和惠津约好下班後，在他和哲雄第一次相遇的餐厅见面。不到四点彦明已经忍不住了，他心中早已燃烧起来。对於手中的工作也感到愈来愈不耐烦。同事中有个女人名叫清惠，便细心的发现他的异常，特地过来探问。和清惠是另一篇故事暂且不提。有了前两天的经验後，现在的他是如此的渴望见到惠津。彦明感到两股间有一份热潮渐渐涨起。 
 
 彦明还是忍不住了。他提早下了班，匆匆的赶往餐厅。他想惠津没上班，也许会提早到吧！ 
 
 他打电话约惠津时曾交待，不要穿底裤，只要穿着毛衣和裙子就好。他是如此的渴望着惠津，他不愿浪费任何一点可以接触她的机会。彦明心中偶尔也会想到，他怎会如此的渴望着惠津，慎至超过对玉叶的。他一直不明白，而此时的他也不想明白了。 
 
 赶到了餐厅，惠津果然如他所想的提早到了。她坐在角落背对着门口喝着饮料。彦明走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了。惠津所坐的座位是一大片，且背对着所有人。如果要想看清这里的人在作甚麽，还得要绕过来才行。而服务生只有你叫他们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。彦明心里偷笑着，好个惠津，原来你也是有心人啊！ 
 
 彦明坐在惠津对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。 
 
 彦明：『你有没有穿底裤呢？』 
 
 惠津悄悄的卷起裙子，张开两腿。彦明眼睛立刻亮了起来。惠津稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对彦明来说可比世界名画还要好看。彦明感到他的小弟弟已不安的昂首眺望了。彦明很快的换了座位，坐到惠津的身边。两