手早就熟悉的探往惠津毛衣下的双乳。惠津右手一把握住彦明硬立的阳具，笑道：『呦～，忍不住啦！』。彦明不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。彦明抽出手指，拿到惠津眼前晃道：『那这又是甚麽啊？』惠津不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。 
 
 彦明很高兴，还好没落在下风，否则被欧哲雄笑话那多没面子。他不知怎的，心中升起要和欧哲雄一较长短的念头。不过他的理智告诉他不可以，因为跟据他太太玉叶的描述，欧哲雄在技巧上可比他好多了。他得要先上完这次的讲习，多从惠津这儿学些性技巧，再来和欧哲雄比划比划。他想，再怎麽说，欧哲雄早已经四十岁了。正当壮年的自己，精力怎可能输他呢！ 
 
 惠津看彦明在发呆，忽然有了一个念头，一把拉开彦明裤子的拉 ，彦明的小弟弟蹦的一下弹了起来。彦明不安的先看看餐厅里的其他人，再回头看惠津要作甚麽。只见惠津两颊突起，不知含着甚麽，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。彦明忍不住一声低呼：『啊～～』。原来惠津口中含的是冰块！一股异样的快感伴随着冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。惠津的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：『原本想让你‘冷静’一点的，怎麽反而更激烈了』。惠津无辜的看着彦明。彦明还再回味着刚才的馀韵，还来不及回答惠津，惠津又想到了另一个点子。她看到彦明还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！ 
 
 惠津很快的端起彦明的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住彦明如铁柱般的阴茎。彦明还没从冰凉的馀韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。不！一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被惠津湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了。惠津还没来得及反应，彦明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。惠津等到彦明完全消退了之後，才抬起头，将咖啡和着彦明的精液，一点一点的吞下去。惠津想，我得好好品味一下。毕竟这种情境对惠津自己也是第一次遇到。她一点一滴的尝着这咖啡中额外的滑腻感。 
 
 彦明和惠津匆匆的用完晚餐，付了钱便离开了。 
 
 由於，彦明的家在比较远的地方。因此惠津提议，就近到她家。她说道，她先生出差到外地开会，不会在家。因此可以放心的玩，不会被打扰。彦明想想也就同意了。方向盘一打，就转往欧哲雄家开去。 
 
 欧哲雄的家在一栋十层公寓的顶层，附近并没有其他更高的建 ，因此视野非常好。整个都市刚刚入暮，远近的灯火盏盏亮起。惠津提议到顶层阳台，去看看暮色中的都市。来到阳台，彦明发现阳台上居然有一个不小的花园。角落的一个花棚下摆了一张桌子几张椅子。他不禁要赞叹起来。这才是生活，他是真心的佩服起欧哲雄。 
 
 坐在椅子上，一边看着黄昏美景一边回味刚才在餐厅的一幕，腿上还坐着有一位温柔骄 的女人的暖暖身躯，手中握的是她逐渐变硬的乳房。彦明反而不急了。他想要好好的、仔细的、玩赏这个待会儿会对他完全开放的女人。一个成熟而充满女人味的惠津，和他太太玉叶的青涩是完全不同的。 
 
 他拿起一棵刚才上来时惠津端上来的一盘草莓送入口中。手上也没停歇，一直在惠津身上游移抚弄着。彦明的手慢慢的终究也游走到惠津的两股之间。彦明仔细小心的抚摸着，他发现惠津的阴户比玉叶的要丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。惠津的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在彦明的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。彦明又把手移回惠津的胸部，手从毛衣底下伸入。由於怕有人突然上来撞见，因此不敢将衣物褪去。彦明看不到惠津的乳房，乳晕的颜色、大小及乳头的样子也无从和玉叶比较。不过惠津的乳房是比玉叶小一点，但是却较玉叶的有弹性。 
 
 彦明的手又回到惠津的阴户。此时惠津已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。彦明的手抚摸时多了一分滑溜。 
 
 惠津口中开始喃喃自语：『嗯～啊～～喔。喔。喔～～快－嗯～快－』。 
 
 原来彦明已经把手指插入惠津的肉穴，来回的抽插着。彦明突然想到，刚才在餐厅的一幕。自己虽然享受到无比的快感，但那麽快就缴械，终究是蛮没面子的。因此他也想整她一下。左右看了看只有桌上的一盘草莓。心中升起一个邪恶的想法。 
 
 惠津坐在彦明的腿上，全身被彦明的手撩拨的心痒难搔。由其是彦明的两根手指，在 穴中左搔右钻。弄得惠津几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺着彦明的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。惠津张眼看看，发现竟然不是彦明的龟头刺入自己的 穴。只见彦明两手捏着一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了爱液，彦明拿起沾满淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。惠津心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？彦明又沾了一个，却送到惠津的嘴边。惠津闻了一下，一口就把它吞了下去。 
 
 彦明继续把剩馀的草莓如法『泡』制，而惠津则陷入更深的狂乱中。在惠津一次又一次的兴奋的颤抖中，细密的汗珠，红润的面容开着口喘息着。 
 
 彦明想面子已经扳回了，也该来点真的玩艺儿了。彦明在书上看过，女人是可以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚至是更上层楼，达到高峰中的高峰。 
 
 彦明在餐厅中已掩兵息鼓的小弟弟，其时早已再度意气风发。彦明先掀起惠津的裙子，再拉开裤子的拉 。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。彦明微一挺腰，龟头便滑入惠津那早已微开的小穴了。 
 
 彦明抱起惠津，边走边插的，慢慢走到水塔後面。这样即使有人上来也不会看到他们两。楼顶风大，彦明的阴茎被火热的阴道所包含着，而阴囊却被风吹的冰凉。这样更让彦明愈发兴奋。彦明又再度感到惠津的阴道的抽搐，是那麽明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励彦明的阳具快点发射，填补她深处的空虚。彦明还不想发射，他想让惠津尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以彦明努力坚持着