。他更用力、更快、更深入的抽送着。 
 
 『啊～～～啊－－－』惠津已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。 
 
 彦明再也忍不住的喷射出他的所有。惠津肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。 
 
 两人终於满足的相拥坐下。惠津愉悦的亲着彦明的脸颊。 
 
 惠津：『看来我才是需要你的讲习，而不是我教你』 
 
 彦明：『不不不，要有你这样的好教师才能这样激发我的潜能啊！』 
 
 两人会心的相视而笑…… 
 
 夜已经降临这个城市，彦明和惠津离开阳台回到楼下。彦明觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。 
 
 彦明进入浴室後，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。彦明豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。彦明敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘汤的却是，惠津那滑腻的身躯、抽 的肉穴、坚挺的玉乳。 
 
 不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着彦明的小弟弟直冲。冲得彦明的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，彦明的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。彦明心想，在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。 
 
 彦明张开眼，想起身点根烟来哈。赫然发现，惠津不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。 
 
 惠津很明显的是要和彦明一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。惠津发现彦明张开眼了，迅速的移开她盯着他的阳具的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。 
 
 「你帮我擦沐浴乳好吗？」惠津说。 
 
 「好！当然好！」 
 
 彦明将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最後来到了彦明最想擦（我想也是惠津最希望被擦）的阴户。 
 
 彦明这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最後将手指深入了阴道。彦明感觉惠津的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的 肌，使得阴穴显的较紧。彦明调皮的抠了抠手指，惠津立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。 
 
 「哼！喔～～～」 
 
 彦明见惠津又再次高昂，更放心的玩弄着。彦明的指头上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。 
 
 彦明玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终於，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，惠津就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 
 
 他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。 
 
 「嗯！啊！啊！啊！…」 
 
 惠津随着彦明的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着彦明一次次的攻击，一次次的抽 。 
 
 彦明只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏惠津陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽 ，一开一合。彦明笑道： 
 
 「原来肉穴还会说话呢！嘻！」 
 
 彦明点了根烟，吸了两口，看着惠津仍在一开一合的肉穴。突然，把手中的烟插到肉穴中，而肉穴竟然一吸一吐的抽起烟了！彦明可乐了！鼻子凑在肉穴旁，用力的吸着肉穴吐出的烟，似乎有着无比的美味，一点也不浪费的，完完全全吸到肺中。然而，很快的，肉穴就把烟吸完了。彦明不舍的吸入最後一丝烟，抽出烟头。而惠津也由欢愉的昏迷中转醒了。惠津对刚才彦明所做的事，似乎完全不知情，彦明也不打算告诉她，回头亲了彦明一下，对彦明口中的烟味受不了的皱起眉头。 
 
 惠津在经历了这连续的高潮後，决定给彦明一次特别的服务。 
 
 「彦明～～～」 
 
 「嗯」 
 
 「人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」 
 
 彦明不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方没擦呢？ 
 
 「有吗？」 
 
 「有啊！」 
 
 「喔！是哪里呢？」彦明一脸疑惑的问。 
 
 「是这里啦！」 
 
 惠津说着便拉着彦明的手，移到了两臀之间的洞口。 
 
 「咦！刚才不是擦过了吗？」彦明更糊涂了。 
 
 「是里面啦！」惠津笑着说。 
 
 「喔～～～～」彦明恍然大悟的喔了一声。 
 
 彦明很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，惠津手伸过来一压，彦明的食指立刻没入洞中。 
 
 虽然，彦明的手指都是沐浴乳，不过彦明仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定惠津的脸上没有一丝痛苦的表情後，才放心的加快动作。 
 
 滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令彦明感到非常新奇。彦明觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。 
 
 「这样你一定不满意吧！」 
 
 彦明用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。 
 
 「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」 
 
 「哪个啊？」彦明一时转不过来问道。 
 
 「那个啊！」惠津用手用力，趴了下去，把屁股翘起，等待彦明插入。 
 
 彦明知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终於，龟头滑进去了！彦明感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往後移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。 
 
 彦明再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。 
 
 「哈！妙呀！」彦明赞叹道。 
 
 彦明的太太玉叶，从来都不肯让他这样做，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。 
 
 彦明继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。彦明迅速的再次插入，再退出、插入、退出、…… 
 
 在彦明做了一阵活塞运动後，惠津的洞渐渐的松开了来。彦明也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出