[没想到我的服务员这么骚] 激情都市 色色网首页 兄弟做点服装生意，虽然生意不好，可还是得以维持，这里要说的，就是我曾雇用的一名服务员，真是让我今生难忘。 
 
 那是我刚开始开业没有多久的一天，由于来帮忙卖货的朋友要做自己的事情去了，而我的服务员到现在还不知道在哪呢，心里这个急啊，任凭眼前再多的骚货路过我打不起精神，要知道有了钱，母狗一样的女人有的是。长相吧，哥们儿可以说的上可以的那种，这不，我旁边的那卖衬衫的小妞就让我干了，都说身材好，漂亮的女人都缺心眼，看来真是不错。第一次看到她的时候，哇！！！好！！！长发，瓜子脸，１尺７的小蛇腰，奶子不算大，一双玉腿不算长却十分的标准，纤细。每看她一眼就让我心里有一股原始的冲动，鸡吧也蠢蠢欲动。时常幻想要是能搂着她的小腰从后面操她该有多爽啊……！！让我万万没有想到的是，这姐妹自己送上门来了，先是跟我搭话，似有意无意的拿她的小奶子来扎我一下，最狠的一次，有次我们这里出了点事上了报纸。我们一大帮人同时看一张报纸，也不知道她是真急着看啊，还是发骚的受不了了，竟然从后面抓着我的肩膀整个身体趴在我的身上，下吧搭在我的左肩上，这一次不仅让我明显感觉到了她那对不安份的小奶子，更让我受不了的是，她那个高高突起的骚逼紧紧的贴在了我的屁股上，微香的发丝一络络贴在我的脸上，我操，也许你不相信，可这确实是真的，可能是因为当时所有的人都在看报纸，后面没有人，她才这么大胆的，时不时的还往上凑一下，在我身上轻微的蠕动一下，对我的震憾也是剧烈的，哥们儿可是血气方刚的男人啊，哪能受得了她这么发浪，我要是不干她，你说，她一定会以为我阳萎、或是同性蛮是不是。以后的事不用我多说了，再多说该跑题了。反正操她那一次挺爽的，我真的搂着她的腰从后面干她，她叫的声音很大，我真担心我的邻居会听到，水也很多，以至于完事之后害得我换了个床单。 
 
 话回正题，正在我为服务员发愁的时候，突然一个娇滴滴的带着胆怯的声音传入的我的耳朵。 
 
 “请问你这里招聘服务员吗？” 
 
 哦，是的。我回答着抬起头来。看到的首先是一副微胖而不失性感的尤物身材（我喜欢微胖的女人）接着就是一对水汪汪的大眼睛。一张粉红粉红的小嘴，让每个男人都有想把鸡吧放里的冲动。我以最快的速度扫了一下她的胸部，真是有够大的，前面的几个钮扣让我担心会不会被崩掉危险。 
 
 接下来的事情就是应聘方面的事情，我假装对她的不足进行了一番评价，定好价格。很显然，她对我的条件完全接受，并没有多要求什么，这不使得我为能找到这么一个美女，工资又不贵的小美人感觉暗暗高兴。（其实她虽人长得好看，卖货一看就是个生手，按理说不符合我的标准，不过我有我的目的，正好现在缺人，她的工资也不高，人这么漂亮，先用一个月。（试用期）最重要的是我还机会吃点小豆腐何乐而不为呢） 
 
 再往后的一段日子可苦了我的眼睛了，她整天拖着她那一对大奶子带着花香型洗发液的那种香气在我的眼前晃来晃去的，大大的屁股走起来一颤颤，总让我幻想是不是在向我发起挑战。为了能更多的看到她的肉体，我特地进了一批裙子和低领小衫，让她穿上打样子，然后我会让她摆货，我特意把货放得很乱，好让她蹲下来去收拾，而我就拿着账本，一边记录着，一边偷看她的领子里面的一对不老实的大奶子，和裙子里面那模糊不清的春光。有时看着看着我的鸡吧就硬的不行了，以至于我只能坐着不敢站起来后来，我再遇到进货的时候我就穿一条牛仔裤，这样就是小弟弟再硬，也看不出来。（呵呵，我聪明吧，为了能偷窥她，我可以说得上是煞费苦心啊）只是让我奇怪的是，为什么总是看不到他穿得是什么色的内裤呢？总是模模糊糊的，更加深了我想一探究竟的决心，终于机会来了。那一次，货运公司发来的货晚点了，马上就是上客的时候，我急，她也急，货一到我们就忙着对单子，整理，记录。正当我忙得顾不行偷窥她的时候，她突然叫我！ 
 
 “哥，你看这里写的是什么，好像数目有点不对？” 
 
 货就放在地上，我忙放下手里的活，数字太小了，我不得不趴在地上仔细的看。 
 
 哦。这不是N 吗，没事，一般错不了。我发现没有问题后抬头准备起来，这一抬头不要紧，她是蹲着的，而我是趴着的，我一抬头再好看到好裙子的底部。艳红的丝制内裤，上面很大的网网，就连那乌黑的毛也不安份的跑了出来，可能是网太大的原因，隐约中还可以看到她的小阴唇，她的毛很多，很黑，怪不得我以前看不到了，总是感觉很黑的样子，原来是这么回事啊。这么说来，每个女人的内裤在屁股上都有两条印。她没有，这说明她穿的时丁字裤了。难怪她的屁股那么的颤呢。 
 
 “嗯，好像真的有点不对。”我假装研究单子，重新趴下身子。 
 
 “是啊，你再仔细看看，不行的话，打个电话问问”她一点也没有感觉到她的走光。至少我是这么认为的。 
 
 虽然我不是菜鸟，但这种偷窥的心理还是记我的心跳到了嗓子眼，想看清楚怕发现，不看吧，这可是个好机会啊，能这么近的看她，我似乎能闻到她那逼里发出的阵阵香气，那是淫欲的香气，让人操的香气。最后实在是没有让我再趴在地上的理由时，我才依依不舍的说，噢，确实没什么事，是我刚才看错了，站起身。又看到了她领口的奶子，深深的子乳沟，上面带着一点汗珠，由于她蹲的时间太久，大奶子都把衣领坠了下去。三分之二都露在了外面，我想要是她的乳晕大一点，一定会露出来的。为了能摸一下她的奶子，就是碰一下也行啊，我想个个办法，就是整烫衣服。我让她双手分开把住衣服的两个下角，挂在竿上，我手拿熨斗，从她的两个手臂间伸进去，这是两个人熨衣服的必需动作。我把熨斗身前推，再向后大幅度的拉，正好手肘的位置可以接触她的胸部，噢……快半个月了，终于摸到她的双峰了。虽大而不软，弹性十足，每一次的回拉都能把那沉甸甸的奶子顶起来一下，烫了一会儿，我假装跟她说话，顺便看一下她的奶子，这一看不要紧，那粉粉的乳晕以经就在我的眼前，低矮的领口再也挡不住反抗的双乳了，马上就要完全的跳出来了，可能是我看得时间有点长了，她本能的看了一下下面，才知道自己走光了，忙放下衣服。整理起自己来，我以为她的反应会很强烈，其实不