然，整理完后，接着过来拿起衣服让我烫。就像什么事也没有发生过似的。不过我可以感觉到，我们以后的谈话中，她的脸还是有点红，而且声音有点发颤！！！ 
 
 从那以后，她似乎放开了许多，不经意的时候我们还会谈几句性的话题，只是在没有外人的时候说的，我的胆子也大了，总是利用工作碰碰她的奶子，身体接触大的时候还能感觉到她那高耸的阴阜。她不但没有反感，有时还有意无意的配合一下我的动作，这不仅让我兴奋不已。 
 
 大概在我这干了快一个月的时候了吧，商场要装修，放假一个月，这使使得我不行不停业，她也将面临失业。没说的，我打算请她好好的吃一顿。闲话少说，酒足饭饱。我们都多喝了几杯，必竟在一起这么长时间，处的很是不错，谈话间，我说，给我的老婆买了件内衣，也不知道合不合适，商场就要关门了，要是不合适要退的话，要等好长时间。 
 
 要不，一会儿，我帮你试试啊。 
 
 这突其来的请求让我不知道所措，傻子也明白，这句话的力度。 
 
 我说那可是太好了。心里那叫一个美啊，看来一个月的欲火今晚得以发泄了！！我们似乎都借着酒精的作用，一路上，大声的谈笑，相互搂着来到了我家。在到我家后，为了今晚万无一失，得以尽兴，我偷偷的在给她的饮料里加了一片《威哥王》大家要说了，这他妈不是男用的吗，我知道是男用的，我想女人吃了也能有效吧，管它呢，有用更好，没有用也伤不到她。 
 
 我们糊乱着聊着天不知不觉也的饮料已经喝完了，可能是酒精的刺激让药效来的快。我发现她的脸比喝酒的时候更红了，而且总是用手去梳自己的头发，呼吸也不是那么的正常。可能是她受不了吧，就说，“哥，你的那个内衣呢，拿出来我给你试一下，一会我就要回去了》”操，真她妈的能装。明明是想让我操，还真会找借口，我顺水推舟，拿出了衣服。 
 
 你不准看啊，转过去，我穿好了，你再转过来。我明显可以感觉到她心里那种燥动不安的心情，好吧我转过身去。 
 
 她便在我的后面脱，先脱去了上衣，迷你裙。这个傻女孩，虽然我转过身去了，可是我们家的电视是朝她那个方向的，电视没有开，可以反光，所以她的一举一动我都看在眼里。哦……她今天装了一套黑色的内衣，似乎是有所准备穿的。两个大肉球随着衣服的脱落跳出展现在我的眼前，晃晃悠悠的，同样是丝制的内裤，丁字形，她的腰很细，和她的奶子大屁股有点不太相称。我的鸡吧以最快的速度硬了起来，涨得将裤子撑得老高，我真担心我的拉链会不会被撑开，我再也受不了了，偷偷的转过头正视着她。这时她已脱掉了乳罩，正欲拖内裤时发现了我。 
 
 哥……，你怎么能这样呢……妖饶的声音中带着诱惑。羞答答的转过身去。送给我一个又大，又圆，又翘，又白的大屁股。 
 
 这时的我感觉到浑身在充血。鸡吧更是涨的要命，别他妈的装了，上吧，等什么呢。我上前拦腰从后面把她一下子搂在怀里，紧紧的，让她能感觉到我的鸡吧的愤怒，我恨不能马上钻到她的跨下，把她逼全含在嘴里，用舌头操她。 
 “啊”哥……别……你干什么……别这样…… 
 
 小妹，我喜欢你，你不知道吗，我的声音颤抖的连我自己都不相信，她还在反抗，我将嘴唇紧紧的吻上她的脖颈，滑到耳朵，然后我大胆的说，“宝宝，我要你！！我想……操……你……！！！听到我这话听，她并没有停止反抗，”嗯啊“不……行……啊……哥……啊……嗯嗯，哎呀……说是在反抗，可是越来越是象征意义的了。慢慢的她抬起了头，抬起那小巧的下巴，呼吸不知道什么时候变得很是急促，她抬手反抱住我的头，用手大力的抓着我的头发，让我感觉到隐隐的有点痛，不过这种痛是别类的那种痛，我使劲的吻着她的脖子，红红的印记马上显示出来，我的鸡吧隔着裤子急不可待的操着她，磨呀蹭啊，太过用力，以至于可以听到磨擦出现的声音。我的双手顺着腰际伸向我那梦寐以求的大奶子子，她的奶子太大了，这可能是我所以操过女人中最大的一个了，我的双手很是吃力的握着两个淫乳，将它们拖起，放下，然后压扁，拉长，大力的搓揉。 
 
 嗯……嗯……啊……啊……嗯……哦……哦…… 
 
 性药让她忘记了羞涩。呻吟声由小变大，由大变疯狂。 
 
 把我的裤子脱了好吗，（其实是让她为我口交的请求）我在她耳边小心的问了一句。她转过身，凌乱的头发散发着肉欲的野性，我们简单的对视了一下，我能感觉到她眼中喷发的欲火，然后猛扑向我的嘴唇，由于太猛，碰到了牙齿，咸咸的可能是出血了，不过肉欲掩盖了疼痛。她疯了一般吻着我，颤抖的双手急切的解着我的腰带。我的裤子应声而落，她离开我的嘴放慢了速度一点点向下滑，直到我的内裤上面，小心翼翼的将我内裤的松紧抻长，向下脱，我的鸡吧涨的好大，幸好她懂，要不一下了拉下来，我的小弟弟可要受伤了。我的黑鸡吧同时如释放的野马，嗖的一下跳了出来，龟头以经充血的发紫了。一跳一跳的，这时她用她那粉红的小嘴像是尝美味一样的，先是在上面把大龟头舔了一下，再用舌头在马眼上顶了一顶，最后是一个大的动作差点让我泄了出来，她将我的鸡吧一口吞了下去，直到根部。然后慢慢的抽出，再一下子吞到嘴里。 
 
 嘴和阴道就是不一样，阴道是热的，嘴是凉的，她的舌头在我的阴茎下打着转。我的手也没闲着对着她的大奶子就是一顿乱摸。 
 
 噢……` 我长长的出了一口气，让我的神经松弛一下，我们要是再这样下去，我可能不行了，于是我拖着她的奶子将她扶起，又把她重重的推到了床上，淫欲充满了我的全身，我没有顾得看她的表情，只是她那一大堆的阴毛吸引了我的眼球，她的毛多而不乱，像她的主人一样，和一条母狗一样老老实实的趴在那里，等待我的狂操。我恶狼一样的扑了上去，将她的腿屈起，一个满是淫水，娇嫩的大逼一点也没有保留的再现在我的眼前。不时的淌着水，散发着女人特有的味道。阴蒂也不甘示弱的耸立着，我学着她的做法，先是在阴蒂上舔了一下，再用舌头画着圈，然后张大嘴把她的骚洞，大小阴唇，阴蒂，全都含在嘴里，用舌头强奸她的阴道前面，阴道里面有点发苦，由于水太多，我不得含了一会儿，将水吐出，再和她口交。 
 
 啊……哥。` 哥……嗯……啊……哥…… 
 
 她有点语无论次了，可能只想让我快点操她，（过后我回味起来，我俩