做爱可真是天生的一对，彼此怎么想的，就好像知道似的）是时候了，我把她的腿抬起放在我的两个肩膀上，这样我就可以看到我的鸡吧是怎么插入她的骚逼里的，更让我有一种强暴她的满足。我将我的大鸡吧请了出来，先在她的阴蒂上一阵磨擦，让她更加的兴奋。然后在阴道口，沾上她过多的淫水，是时候了，我把大龟头慢慢的向她的逼里前进，小阴唇也急切的张开了它那神秘的两片似乎是很欢迎我的到来。扑哧…… 
 
 随着我的进入，一股淫水被挤了出来：：啊……她像是遇难时突然抓到了救命草，长长的呻吟了声。醉人的面容和美丽的胴体形成了一个超级淫妇。我开始操她，咕叽，咕叽，交合的声音应声入耳。她的逼也随着我的抽插下变的肿胀了起来。小阴唇，一翻一翻的，看得我欲仙欲死啊。 
 
 哥……真爽……快点`…… 
 
 这个逼娘们儿，这话她都说的出，跟演电影似的，说干就干，我拖起她的大屁股，这更方便我的进攻。大鸡吧全部抽出，然后再全根进入，大起大落，每次我都能感觉到冲撞她子宫的快感和深度，啊啊啊……哦……哦……随着我的狂操她的声音也大了起来，急促了起来，一股股的淫水被我的大龟头抽了上来，顺着屁股眼流到我的床单上，两个大奶子，更是摇晃的要掉下来似的。滚烫的大鸡吧越来越热，我的身体也面临前要爆炸的危险。我赶快将它抽出来，将这个骚逼翻了一个个儿。让她的大屁股对着我，这样可以更好的狂操她，也不至于让她看到我凶狠操她的表情，更有一种让我虐待也的快感，我伸手抓住她的奶子当扶手，将鸡吧一下刺进了她的逼里，完全不同的感觉，她的屁股肉很多，我操进去就可能弹回来，让我省了不少劲，屁眼在我的操下也一张一合是，真是好看。 
 
 啊……啊……啊…… 
 
 尽情的叫吧，你这个骚货，让你永远记得哥哥的好处，我心里狠狠的想着，鸡吧更加凶狠的操着我身下的嫩逼。啪啪啪。肉与肉的碰撞，鸡吧与逼的交合声，淫荡的叫床声响彻我的房间。 
 
 啊啊……嗯……！！！！ 
 
 我再次的把她翻过来，阴毛让我操的已经不再是那么的整齐，逼更是胀的可怕，完全的充血，看着她那凌乱的头发，让我的野性再次的暴发，我右手揽住她的脖子，宋就不会有多余晃动，能让我像玩具一样的操她，左手揽着她的腰，配合着自己的动作，我们疯狂的亲吻，我的鸡吧更是豪不留情的操着她的逼，我要操烂她的逼，以泄这不到一个月对我的折磨。 
 
 啊……啊……！！！！ 
 
 她的呻吟突然一下变的好长，是她的高潮来了吗，经过她这么一叫我也控制不住了我在她耳边说，我要来了……噢…… 
 
 “泄里面……快……快……不用……`拿出来…… 
 
 真是让人兴奋的消息，可以泄里面，我松手抓住她的骚奶子，把脸全部埋在里面，因为这样窒息感觉会让你泄的时候感觉更爽，噢……我的心跳不断的加速，……鸡吧涨到了极点……感觉全身的筋全都崩紧紧的……啊……我浑身一颤，将我的精液释放出来，直冲她的子宫头……我使劲的捏着她的奶子……让自己的高潮慢点退去。同样的，……她也又尖叫了一声……身体反应比我还要强烈……不住的抖动了几下然后是满足的长嘘了一口气…… 
 
 一切归于平静…… 
 
 
 