[嫂子日记] 激情都市 色色网首页 在这里讲述我的故事，首先得感谢大哥和大嫂，如果不征得他们的同意，我是不敢说出来的，虽然在这里潜水好久也看了好多好朋友的故事，可是想说出自已的经历还是得鼓起很大的勇气的，因为我的经历实在是不得不说有些不可思议，或者说有些让人无法接受，所以在讲之前要和朋友们说明白，我不期望能得到大家的认可，可是也希望那些对此无法理解的人不要拍我的砖或者指着我骂就好。 
 
 我家是北东的，在这个相对落后的地方来说性事是不能拿到面上来说的，特别是夫妻间的小密秘只能在被窝里鼓捣，如果摆在外人面前来说会被人说不要脸的。而我们家也是在这种环境中延续着自已的传承，夫母和子女在孩子成年后就绝不会在孩子面前表现出亲近的动作，我的哥哥和嫂子在结婚后也成天变的神神秘秘的，反正我当年还不太懂这事的时候就是认为他们神神秘秘的，天一黑就钻自已屋里去，我这个当弟弟的是休想“破门而入”哈哈。虽然那时也偷偷的听过墙角，但怎么说也是不直观的，除了哼哼哼的叫床声外，别的只能在心里去想，那时候说实话，对男女这间的事我真的很好奇也真的好向往。 
 
 大学毕业后我分配又回到了家乡，区别只是我住在城里，家人还住在农村。偶而得闲的时候回家去看看，全家人也都客客气气的。大哥会和我一起喝酒，谈谈我的未来，讲讲对我的期望，偶而大嫂也会和我聊聊天，大多是为我的婚事操心之类的。也就在这样的客气但是充满关爱的家庭氛围中我和嫂子的交流也慢慢的地在增多。大嫂在我们当地是属于大美人了，虽然结婚有十多年了，可是皮肤还是白的晃眼，粉的诱人，特别是一双温柔的大眼睛总会充满笑意的看着你，被大哥这么多年滋润的高挺的丰乳，鼓翅的PP，都让我这个小叔子忍不住偶然神游物外。当然，做为男人对成熟的女人想归想，可是我还是有理智的，她可是我的嫂子啊，在心里偷偷的YY一下可以，可是自已的心态一定要好好控制，否则真的会被人骂成禽兽的，虽然这个社会够开放，虽然我们受到的教育够前卫，可是必竟现实和理想有时候真的让人不敢去实现虽然对狼友们来说是好事的事，所以我和大哥大嫂一直就这么亲近的来往着，哪怕有千般思绪我也要埋在心里，深深的埋下，绝不能表露出来，相对于自已的需求来说亲情更值得我们去珍惜。 
 
 就在和哥哥嫂子充满亲情的来往中，我也有了自已的女朋友，真的是第一个女朋友。她人很好，和我哥哥嫂子也和得来。她是经我们局里某位领导给我介绍的，漂亮漫柔思想也前卫，我们相处的很好，我也是在她的教导下失去了我的第一次，我真的很感谢我的女朋友，她让我懂了好多，让我懂了什么是GC，什么是性感。当然了，我这个对感情很重视的人最后也和我的女朋友结了婚，现在她是我的妻子。我们在一起很性福，很快乐，特别有是慢慢的接触了网络之后，我又学会了好多新的名词（比如3P、交换），好多新的玩法，我们也在不断的尝试各种新潮的东西。不过，让我没想到的是，我竟然真的在妻子的纵容之下发生了和大哥大嫂之间的故事，所以在我的故事没讲完之前我先得感谢我的妻子以及我的大哥大嫂。爱，真的可以很伟大，真的可以很无私。 
 
 我说的好象是有点多了，我也知道朋友想看的是什么，不过，在说我的故事之前我不得不把故事的背景以及相关对我来说非常重要的人物先交代一下，因为他（她）们对我来说是非常重要的人，是我的亲人我的爱人我一生一世都要在心里珍存的人。 
 
 结婚后，有一阶段和哥哥嫂子的来往少了，主要是因为工作也走上正轨并且越来越忙，每天各种报表，接迎各种检查以及去各地检查，总之是忙的我不亦乐呼。在这里我真的还要感谢我的妻子，如果没有她的存在，我和我的家人可能会慢慢变的疏远起来。俗话说远亲不如近邻，再近的亲人如果走动的少了是生疏必然的。这无可厚非。 
 
 有一次我出差，晚上闲及无聊的时候和妻子煲电话粥，在电话里亲热了一会儿后，突然妻子说：“你知道么，大嫂喜欢你？” 
 
 我楞了有十秒钟吧，主要是不知如何回答妻子的话了，也许她是开玩笑的我想。因为我和妻子平时爱爱的时候经常喜欢玩的一个游戏就是角色扮演，把对方喜欢或者在心里意仁很久的人叫出来，互相在胡思乱想中往往能得到非常大的满足，这是我们在床上的习惯，不过我不敢肯定妻子在电话里说出来是什么意思，所以也不知道怎么说了。 
 
 “你怎么了？是高兴的没话说了还是吓着了啊？”妻子看我不说话了就问道。 
 
 “宝贝，你不是发浪了啊，在电话里说这个”我只能这么说。 
 
 “我说的是真的，今天我去大嫂家了，我在她家电脑里偷看到她写的日记了。哈哈”妻子不怀好意的笑着说。 
 
 我真的不知道说什么好了，我的宝贝老婆就是总这么精灵古怪的。此事真假暂且不论，不过老婆平时给我的惊喜和刺激我是深有体会的，我的傻瓜老婆有时候会凭空想出一些事来触动我男人之风雄起。也许这次这是在有意刺激我吧，不过，傻老婆，我身在外地，身边没有女人，你刺激我就不怕我出轨么？ 
 
 “好了宝贝，别瞎说了。别让老公受不了再去找女人，你就亏大了”我不得不威胁她。 
 
 “你去找好了，最好你去找嫂子，她的日记真的是那么写的，说很久就喜欢你了，还说你大哥也知道她的想法，只是你这个傻瓜不知道。 
 
 ”哈。你就惹我吧。你再这么说我真就去找嫂子了，把她扑倒就干。看你能不能受得了“我吓唬她道。 
 
 ”老公，我没骗你。以前咱们说这些是在床上，是为了刺激，可是我今天和你说的是真事啊。你别嘻嘻哈哈的，认真点行不？“老婆好象急了，说话的声音也明显大了。 
 
 ”真的？“我有些信了。”不过，老婆，就算是真的我也不会真去想的，我不会做对不起你的事“我也不得不假惺惺的说，虽然心里有一团火在烧，但是我不敢说出真心话啊。 
 
 ”老公，你真傻还是装傻啊。我又没说不让你去做，反正是自已家人，你们又不会私奔。再说，我看她日记里好象你大哥也挺同意的，她们在床上好象和咱们差不多，也玩幻想呢。嫂子平时只幻想是你，没幻想过别人，你大哥还挺支持你嫂子的意思。好象是说如果你们和你嫂子发生什么他能接受，要是和别人他接受不了之类的“老婆说话有点严肃起来。天啊，如果真是这样，