我该怎么办，装做不知道么，可是我知道我做不到。 
 
 ”老公，你在想什么？“老婆听我半天没说话，忍不住问道。 
 
 ”可是我是爱老婆的，如果那样你不会怪我么？“我试探着问，真希望她的回答是不会怪我。 
 
 ”老公，我不会怪你。相信我。“她的回答如我所愿，我心里也如释重负一般。”不过，你也别太臭美了，那只是日记，我也是猜着说的，你别太得意就行。哈哈“老婆这句话真的让我羞愧难当，今天算是让她给摆了一道。不过，我心里隐隐有一种冲动，我要找机会一探究竟。 
 
 ”老公，别生气啊。我逗你玩的。对了，我还看到她家的电脑里有好些的那种小说呢，就是咱们平时看的那种，不过，3P的最多了，好象有选择性的近亲3P的占一多半。我就看看了标题内容没敢看，怕嫂子发现了。哈哈……“老婆在电话那头兴奋的说着，我在电话这头偷偷的预谋。 
 
 唉……还一周就能回去了，回去再说吧。也许小说里发生的事真的能在我身上发生呢，有种期待，还有种恐惧，在胡思乱想和心猿意马中我展转反侧蒙然入睡。 
 
 未知的将来，一切的幻想亦或是真相都需要我去探究啊，唉，做人难，做个男人更难，尤其是做个生理正常的男人难上再难啊…… 
 
 转眼间一周过去了，我也怀着忐忑不安的心情回到了家中。妻不在，我打电话给她她说在嫂子家，还说一会儿回来要给我一个惊喜。唉，这个老婆啊，不知道又在搞什么恶作剧。因为旅途的劳累，我在床上躺了一会就不知不觉睡着了。就在半梦半醒之间觉得耳朵让人难忍的发痒，睁眼一看是我的爱妻正在坏笑着用她的发丝在逗弄我的耳朵。看着她红扑扑的脸孔就在我面前，我忍不住伸手把她抱在了怀里，上下其手间摸的老婆娇喘吁吁。 
 
 突然老婆趴在我怀里用嘴对着我的耳朵说了一句：色鬼，你不要惊喜了么？ 
 
 在我一愣神的时候，她推开了我嘿嘿笑着从衣服兜里掏出了一个U盘。 
 
 看着我还在发愣，她白了我一眼：”傻子，还愣着干嘛，开电脑，看看就知道了。“ 
 
 我还能作什么，只能无言的遵夫人之命爬了起来，唉，苦命啊，本来打算好好和老婆亲热一下呢，这一周多在外面憋死我了。没办法，她非要搞这么神秘的事，也把我的好奇心引了出来。看看就看看，大不了是什么色 情小说或小电影呗。于是我忍着裆部的胀痛爬下了床把电脑打开。 
 
 ”老公，你好好看噢。看完了我再喂你。别用那么色的眼光看我行不，看完了你就更想了，到时候别忘了感谢我就好“妻子推着我让我坐在电脑前。 
 
 没办法，看吧。被老婆押上电脑，我也没有反抗的权力啊。可是，当我打开U盘里存的内容时，我却不得不说我真的被吸引住了。原来老婆去嫂子家把人家存在电脑里的日记给偷偷的装了回来。我回头看了一眼微笑着的老婆，心里说不出的滋味。不过，在这种时候我也没有能力去分析事情的原委了，只能目不转睛的把视线完全投入到嫂子日记中，那里面可是记录着另一个女人的心底的秘密，或者说是另一对夫妻不为人知的故事啊，虽然那是我的亲哥哥亲嫂子，可是做为一个懂女人之妙处的男人来说当一切赤裸裸的表现出来的时候，我除了人类最原始的想法和冲动外真的没有什么东西能左右我的思想了。 
 
 嫂子的日记写的很直白。内容也不是太多，有十几份日记这样子。其间无非就是写了一些他们夫妻间在床第之间的事，可是让我最受不了的是，他们在床第间最多的是关于我的内容。原来，他们早在三年前就开始这个游戏了，也就是夫妻之间为了增加情欲而玩的幻想游戏。而嫂子从最开始完就把我内定为了她的性幻想对象。就象她在日记中所说的一样，开始的时候是不好意思幻想别人，而大哥却一再的诱使着大嫂去幻想，大嫂从开始的不好意思被逼而为之到最后变成了无法自拔，每每在幻想和我的爱爱中得到最大的满足。在日记中能看得出来，大嫂很期盼这幻想能变成现实，而大哥也好象在鼓历大嫂这么做。也看得出来，大嫂的犹豫、向往却又徘徊不定的那种心情。 
 
 有这么一句可以代表她的心情了吧，她在日记中写道：”真不敢想象，如果所幻想的一切变成现实会是什么样子，让人好期待也让人望而却步。在爱爱的时候真的好想趴在我身上的就是弟弟啊！可是，如果真那样了，老公会真的愿意么？虽然他平时总鼓历我去和弟弟做，但是我真的不敢去实现啊。弟弟会怎么看我？如果他看不起我，我们以后如何相处啊？弟妹会怎么看我，会不会认为我是不道德的女人。“ 
 
 看到嫂子这么写了，我真的也明白了她的心意了，再回头看看坏笑着的我的老婆，我禁不住面红耳赤。我刚想张嘴和妻子解释一下，想说我不知道，想说不是我的错，可是我的嘴刚张开妻子却心快的吻了上来，一边吻着我一边哼哼的喘着粗气，在我耳边说：”什么都不要说，我想要你。快，我好想。就把我当成咱嫂子吧。用最大的力量最疯狂的方式进入我吧。嫂子好想让你真正干。快“ 妻子一边说着动情的话，一边不停的撕扯着我们俩人的衣物。当我们赤裸相见的时候，我也知道说什么都不重要了，重要的是我们都需要对方。至少在肉体上来说，我们需要对方。 
 
 
 