[潘妮吾妻][作者：Warthog] 激情都市 色色网首页 昨天一早，我被我的太太声音吵醒，小丽正准备去上班，我睡眼惺忪的听到她说「别忘了，老公，我今晚下班后要和小惠出去，你的妈妈会去学校接孩子。」 
 
 我稍微清醒了些，问道：「你们要去哪里？」 
 
 她回过头来大声说：「不一定，也许我们要去看电影或做什么吧。」 
 
 我挣扎着起床，还好今天是星期五，我洗了个澡，穿上衣服，帮小孩准备早点，送小孩出门去上学后，我得去上班了，一杯咖啡是上班的第一件事，接着我打开我的信箱，除了一堆的广告信外，我还收到一张结婚请帖，我的一个老朋友－－小汤，他将在这个礼拜六结婚，他将在今天举拜一个单身汉的派对。 
 
 我已经好久没有看到小汤了，所以我今天非得去一趟这个派对才行，而我的老婆小丽今晚又和小惠出去了，所以我得找个人看小孩才行，我打了个电话给我妈，她答应今晚帮我照顾小孩，当一切搞定后，我开始猜想今晚将会去一个什么样的聚会。小汤是一个又帅又放浪的单身汉，我希望今天晚上也会是一个和他一样的派对。 
 
 时间过得很慢，六点一到，我立刻打卡下班，小汤的派对将在七点开始，路上的交通状况很糟，还好派对的地点并不是很远，最后，我到了派对的地点，那是一幢很大的房子，所以我怀疑这些日子过去之后，小汤会不会破产。 
 
 帮我开门的是个男人，他向我自我介绍他叫阿强，他是小汤的老板，他带我去装潢像个娱乐间一样的大厅。角落里还有个木头建筑的酒吧，还有一台大屏幕的电视，墙的周围则是许多柔软的沙发，音响里正播放着热闹的摇滚乐，而电视上正放着一部色情片。 
 
 我向在场的十个人互相介绍彼此，然后很快的忘了他们的名字，我也不忘祝贺小汤也和大伙打屁。我问小汤，为什么这么晚才计画结婚，他肤衍我一个答案，那答案就像是两个醉汉喝了一个小时的酒后，所说的醉话。在八点的时候，一个叫小杰的人走了，他说他要去附近的上空酒吧带两个脱衣舞娘回来，我有一个感觉，她们可能不止是跳脱衣舞而已。 
 
 在接下来的一个小时，我与其它人更熟稔了，我们看Ａ片看得相当开心，没有人离开，因为我认为每个人都希望能马上开始现场的春宫秀，小杰在半个小时前就走了，我开始希望脱衣舞能马上开始，啤酒快撑爆了我的膀胱，所以我暂时离席，穿过大厅走向厕所。 
 
 当我解决我的问题后，我听到走廊上有女人格格笑的声音，脱衣舞娘来了，所以我马上离开厕所，要回到大厅，我有一个奇怪的感觉，好象刚才的笑声非常耳熟，但是这个念头一闪而过，等我走向大厅时，就忘记了。 
 
 我站在大厅门口，看着那两个性感、美丽的女人，她们有着标准的 165 公分身高，一个是长的直发，而另一个则是长的卷发，两个人都有明亮的大眼睛，还有令男人们断魂的身材－－３７Ｄ－２３－３４，而且我非常确定这个数字，因为她们就是我的太太小丽，和她的朋友小惠！ 
 
 小丽和小惠并没有看见我在这里，她们忙着和周围的男人打招呼，我不相信小丽会做这样的打扮：一件超迷你的黑色紧身衣，她丰满的胸部几乎露了一半出来，只有两条细如发丝的细带，绕过她的脖子，挂着两个罩杯，撑着她丰满的乳房，衣服背后的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住她的臀部，衣服的质料相当的薄，我打赌，这件衣服足以藏在她的小钱包里。 
 
 小惠也穿了同样的白色衣服，一个家伙问小惠为什么要做同样的打扮，小惠说：「其实还是不一样的，我穿白色的，而小丽穿黑色的，所以我是好女孩，而小丽是坏女孩。」小丽则回报了一个微笑。 
 
 小汤说：「她是坏女孩？」 
 
 小丽点点头。 
 
 小汤继续说道：「让我们看看，你如何证明你是坏女孩。」 
 小丽用非常诱惑人的姿势走向小汤，将手放在他的裤裆上，我不敢相信我眼中所看到的情景，小丽拉下了小汤的拉炼，将小汤的肉棒掏了出来，小汤的家伙大概有廿公分长，而且还在持续勃起中，小丽跪在小汤面前，将眼前的那根阳具整根塞入口中。 
 
 她用我从未见过的狂暴姿态吸吮着小汤的阴茎，真令人难以相信，小丽居然能将这么长的一根肉棒插入喉咙中，更讽刺的事，仅管我一再要求，可是小丽从未为我口交，以她这么纯熟的技巧来看，她绝不是第一次这么做的了。 
 
 我真的不敢相信在我目前所发生的一切，我原本打算出面阻止这一切，但是又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还看再看多一些，小丽看起来是如此的性感，在嫁给我之后这么多年，她从未像此刻如此像个女人，我觉得我像是在看一个完全陌生的人，在此同时，我发现我的下体也硬了起来，我要加入他们，看我其它的男人如何对待我的妻子。 
 
 在五分钟之后，小汤似乎到了尽头，他粗暴的抓住小丽的头，猛烈地将那粗大的阳具一再冲向小丽的咽喉，没多久，他将粘糊糊的精液尽数射尽小丽的口中，流进小丽的肚子里，小丽看起来一点也不觉得这样很恶心。 
 
 小汤最后将他的沾满小丽口水而显得发亮的阴茎，从小丽的口中拔了出来，小丽得口中没了阴茎后，才能开始微笑，她看着小汤的眼睛，告诉他：「真好吃。」接着又用手指抚弄着小汤的阳具，小汤的龟头又渗出了一些白色的泡沫，小丽又伸出舌头，舔着小汤娜獍簦将那最后一滴精液吸进嘴里，然后再将小汤的阴茎舔了个干净? 
 
 当小丽的表演结束，在场所有的人都站了起来，在一阵深呼吸后，小丽得到了热烈的掌声。 
 
 当掌声结束后，两个巨大的外国黑人朋友向小丽走去，我想他们是刚刚才到的，当他们走近时，我发现小丽的表情有点紧张，因为小丽的家教甚严，外国人是不受欢迎的，所以我打起精神，看着情势的发展。 
 
 那两个老外掏出他们的大家伙，站在小丽的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道：「来吧，小美人，让他们看你把我这个大东西放进你的小嘴里！」 
 
 我希望小丽拒绝这个要求，但是令人惊讶的是，小丽缓缓的走近了那个黑人，将她淫乱的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了黑人的阳具，为那个男人打手枪，同时以她浑圆的乳房，在那黑人身上不停的磨擦，另一只手则圈住男人的脖子，将那黑人的头往下按，靠近小丽自己的脸，小丽给了这个黑人一个激烈的吻，那黑人厚厚的嘴唇完全盖住