了小丽的嘴，黑人的另一只大手则紧紧捏住小丽的一个乳房。小丽停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那黑人的嘴唇。 
 
 小丽的热情诱使那个黑人粗鲁的将小丽的上衣扯掉，他再用大手捏住小丽的乳房，他又拉起小丽的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里，小丽的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向后仰。 
 
 那个黑人大概吸了一分钟左右，那黑人停了下来，转过头去吸小丽的嘴，小丽此时好象只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的黑色阴茎塞入口中，开始为那个黑人口交，我真不敢相信，我的妻子居然为一位黑人口交。这改变实在太大了！ 
 
 当小丽将那卅公分的黑色水管塞入咽喉时，另一个黑人动手撩起小丽的裙子，开始隔着内裤，摸着小丽的小穴，小丽也配合着抬高她的屁股，当小丽的阴户露了出来，后面的那个黑人立刻将那廿五公分的大阳具插了进去，一前一后的两个男人，非常有节奏的干着小丽，他们抽与插的动作一致，现在有两个黑色的大肉棒在她白晰的体内。 
 
 我真的不能相信，我那纯洁美丽的妻子，居然肯让两个男人同时这么粗暴的玩她。 
 
 所有的人看着这两个男人干着小丽。 
 
 最后，这两个男人都射了精，小丽舔干净了他们俩人的阴茎，为边帮他们收进裤子中，在他们退下前，小丽还给他们一个热烈的吻。 
 
 当我冷静下来，我听到房间的另一个角落传来呻吟声，我转过头去，原来小惠趴在一个家伙的身上，那家伙用他不大不小的阴茎，由下方塞入小惠的穴内，小惠的身旁还有另两个男人，一个用她的嘴，另一个则干她的肛门，这是我第一次看到一个女人同时和三个男人作爱。 
 
 当那三个男人干她时，小惠好象有一直持续不继的高潮。 
 第一个射精的是那个将肉棒插入她的嘴巴的男人，小惠不放过他的任何一滴精液，将它们全吸进了嘴里。 
 
 第二射精的是玩她屁眼的男人，那男人忽然将肉棒从小惠的屁眼拔出来，然后对着小惠的嘴射精，小惠毫不犹豫的将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。 
 
 最后，小惠将一直猛烈插她小穴的肉棒拔出，用嘴紧紧的含住肉棒，在几次抽插后，小惠的嘴角溅出一些白色的精液，那个男人射精了。当那个男人射完精，小惠张开嘴，让我们看刚刚才射在她嘴里的精液，接着，她让那些精液由她的嘴角流下，她再用双手将流下的精液抹在她那大胸部上。 
 
 我转过身来，回头注意小丽，她正坐在房子主人的腿上，屋主的粗?正插进小丽的屁眼中，这对我而言是新景象。小丽始终拒绝与我肛交，但是现在这个男人的每一次抽插，看起来却满足了她强烈的欲望，另一个男人都握着他的肉棒靠近小丽，她一边让屋主搞她的屁眼，一边热情的吸吮另一个男人的阳具，没过几分钟，在她熟练的口交功夫下，那个男人射精了，小丽毫不犹豫的将精液全吞进口中，再用舌头将那男人的肉棒舔干净。 
 
 那个干小丽屁眼的男人开始发出呻吟，小丽立刻跳了起来，跪在他的粗?之前，将那?脏的粗?含入口中，咽下屋主所射出的精液，这看起来实在不像我那含蓄内向的妻子，无论如何，我决定面对我所看见的一切，为了某些原因，我无法在这个地方也和他们一起玩。 
 
 接下来的一个小时，我一直看着小丽和小惠，在场的所有男人干着她们身上所能找到的任何洞。小丽似乎坚持所有男人要射精，必需射在她的口中，而小惠就不是这样了。 
 
 当大家的动作都慢了下来，我发现屋主在小丽的耳边悄悄的说了些话，小丽听到欲些话后皱了皱眉头，然后我听到屋主说：「我会再多加两万五仟元。」小丽看着那个男人，然后说道：「多五万吧！」，我现在了解了，原来我的妻子是个妓女，因为她们正在谈交易。 
 
 那屋主盘算了一会，接着说：「好吧！你值这个价钱！」 
 当小丽听到这番话，露出了惊喜的表情，最后，她说「没问题！」然后屋主付了钱，带着小丽和小惠出了门。 
 
 今晚的活动差点让我昏倒，也打开了我的好奇心，我问小杰去哪里找来这么漂亮的两个婊子？小杰说，她们两个是在附近的单身 PUB 跳舞的舞者。我又问他，那些舞者是不是也接客？小杰说他不知道这么多，但是这两个女人说，她们愿意为了钱做任何出卖肉体的事。 
 
 小杰给了我那个 PUB 的地址，我知道那间 PUB，但是我不知道里面还有脱衣舞。我和小丽的家庭生活非常单纯，我和小丽在晚上没有太多的相处时间，我常常工作到很晚，而小丽则常和小惠外出，我以为她们常去购物或看电影，但是我错了。 
 
 派对结束了，我决定对小丽做一些研究，我前往那间 PUB，我发现小丽的车正停在 PUB 门口，现在才十点半，我想知道小丽和小专是不是还在里面。 
 
 通常小丽和小惠出去，她都是半夜才回家，我付了一千元的门票钱进入 PUB ， PUB 里充满了烟和酒的味道，我四下寻找小丽，最后，我发现她正坐在一个男人的腿上，她的头靠在那个男人的肩上，她的一只手围着男人的头，另一只手则抓着男人的一只手，往她的胸部摸去，男人的另一只手，则摸着小丽的阴户。 
 
 我看了看四周，发现许多其它的女人，也对他们的男客人做同样的事。 
 
 当我再回头看看小丽，她正给客人一个吻，同时收下小费。然后匆匆的走过大厅，走进一个标有员工专用的门内。我点了杯饮料，坐下来看脱衣舞秀，大约过了一个半小时，小丽与小惠从那扇门走出来，换上了平时穿的衣服，她们和ＤＪ说了些话，然后走出大门。 
 
 我立刻赶回家等小丽回家，我知道她必需先送小惠回家，小丽回家时已经接近半夜了，她看到我还没睡，显得非常惊讶，我告诉她我才刚从一个派对上回来，小丽问我，为什么不告诉她我今晚有个派对？我告诉她，我今天才收到请帖，而且我对这个派对非常满意。她又问我，这个派对是谁办的？我回答那是我的一个老朋友，他明天要结婚，今晚办了一个单身汉聚会。 
 
 小丽的反应相当明显，她问我朋友的名字，当我告诉她时，她混身开始颤抖，她强自镇定的找了张椅子坐了下来，眼泪也从她的脸上滑落，她把手放在她的脸上开始啜泣，然后带着呜咽的问我，我看到了什么？我告诉小丽，所有的一切我都看到了，她哭泣得更大声了，一分钟后，小丽问我，为什么没有看到