我？我告诉她，我原来不在房间里，当我回来时，她正在为人口交，同时也被人干，从那时开始，我就站在走廊上看。小丽告诉我，我该阻止她的。我反问她，我为什么要阻止一个我从来没看过，也让我这么兴奋的事呢？ 
 
 小丽被我的回答吓了一跳，她放下她的手，看着了说道：「这个事情让你兴奋？」 
 
 我再一次回答：「你让全屋子的男人干，我看着比你让我干还爽。」 
 
 小丽又开始哭了，过了一会儿她又说：「你应该恨我的。现在你该离开我。」 
 
 我说：「我不会离开你的，别哭了好吗？」 
 
 小丽充满疑惑的看着我，接着问：「即使我做了这样的事，你还是要我？」 
 
 我说：「这是当然。」小丽听到，跳上我的膝盖抱紧我。 
 我又问：「你为什么要做一个妓女呢？」 
 
 小丽回答：「都是小惠啦，当小惠的前夫离开她时，她原本秘书工作的收入根本不够用，于是就跳脱衣舞补贴家用，她发现和 PUB 中的客人睡觉可以赚到更多的钱，于是她第一年的收入就有一百廿万。」 
 
 我问：「你是何时开始跳脱衣舞和接客的？」 
 
 她说：「三年前，小惠说如果万一有一天你离开我，我还可以有保障，她说这份工作钱来得容易，而且工作也会让我乐在其中。我告诉小惠，我们的婚姻美满。她又告诉我，直到她的丈夫离开她，她才在工作中找到自我。我认识她的前夫，他是个英俊的男人。小惠说一个女人很难保住她英俊的丈夫。」 
 
 小丽摇了摇头继续说：「小惠一直告诉我 PUB 内令人兴奋与沉醉的地方，最后，她说服我去试一个晚上，她说，如果我不喜欢跳舞，可以立刻辞职，这对我没什么损失。」 
 
 我问：「你的第一个晚上如何？」 
 
 小丽回答：「我第一次跳舞时之前，我全身抖得非常厉害，要在舞台上脱光，我感到非常的紧张与害怕，我想起我的爸妈，你知道我家里的状况，我的父母最讨厌这种胡乱的行为。在那一夜之前，我从未穿过那么暴露的服装，当我穿上性感的紧身衣走向舞台，我以为我是在作梦，我不敢相信我将一丝不挂的站在一大群的男人面前，我尽量不使我的不安影响了我的表演。但是第二次上场时，我发现我已经兴奋得几乎将整个地板弄湿了。亲爱的，我发现了我的兴趣，我是个暴露狂，我一直不知道这件事，直到我开始跳脱衣舞。」 
 
 我问：「你什么时候开始接客的？」 
 
 小丽回答：「在跳了几个月舞后，小惠要求我和她搭挡，许多男人喜欢同时搞两个女人，我拒绝了她，直到有一次小惠的客人带了朋友来 PUB ，那个男人很有魅力，我很喜欢他，在挡不住诱惑的情况下，我和他们走进了旅馆，那三个人带我走进了性的另一个美好的世界，从那时起，我就开始接客，而且我喜欢性交，我愿意为性交做任何事。」 
 
 我吃惊的摇了摇头，我的妻子有三年的秘密生活，而我居然不知道这件事。 
 
 我说：「我很惊讶你居然没有在 PUB 里遇上我们的朋友。」 
 
 小丽的头垂了下来，说溃骸盖装的，请别生气，我们一些最好的客人是你的朋友和生意上的伙伴。。 
 
 我快昏过去了，我咆哮道：「你是说，你一直和我的朋友干今天晚上那种程度的性交，而却偶而才让我干你？你为什么愿意让他们干你干得那么爽？」 
 
 小丽又开始哭泣了，接着她说：「我怕你发现我是个这么淫乱的女人，这么喜欢性交，你会不喜欢我。」 
 
 我依然大声的问：「你为什么不问我？」 
 
 小丽说：「我怕你发现这一点后，会离开我。」 
 
 我问道：「你不怕我的朋友会告诉我？」 
 
 小丽看着我的脸，略带骄傲的回答：「我给了他们想要的，我让他们得到满足，他们不会舍得的。」 
 
 我不知道该怎么想，我的妻子居然愿意让我的朋友干，当小丽告诉我这一点时，我非常生气，我又问道：「这三年来，你赚了多少钱？」 
 
 小丽低声说：「在银行里，我存了三千万，大部份的钱我花在买衣服上。」 
 
 我被这个数字吓了一跳，我说：「这足够你离开我了。」 
 小丽看着我的脸，诚恳的说：「亲爱的，我一直深爱着你，我愿意为你做任何事，只要你让我留在你身边。」 
 
 她这句话让我怒气全消，我说：「感情是会变的。」 
 小丽很快的说：「我不再跳脱衣舞和接客了。」 
 
 我说：「没有必要，我希望你能享受你的生活。」 
 
 小丽满脸期待的看着我，我补充道：「从现在开始，我要你让我好好的干，就像你让我的朋友或其它人干一样。」 
 
 小丽紧抱着我说：「我愿为你做你要的任何事。」 
 
 我问：「小丽，你今天晚上最后和那个人谈了什么事？」 
 小丽回答：「他要我下个周末帮他招待一群阿拉伯来的男人，我希望你不介意，十二万可不是一个小数目。」 
 
 我楞住了，又问：「他为什么要付你这么多钱？」 
 
 小丽低下头去，说：「他们非常饥渴，而且他们有非常奇怪的性偏好。」 
 
 我问：「你没问题吧？」 
 
 小丽摇了摇头：「我没问题，只是结束后会很累、很痛而已。」 
 
 我的思绪又回到小丽今晚表演的时候，我确定我这在性交方面有杰出成就的妻子，会给她的丈夫一个美丽的高潮，正如同她今天晚上给所有参加派对的人一样。 
 
 我说：「小丽，从现在开甘，整个晚上我都要干你干个爽。」 
 小丽笑了笑：「等会儿，我先去把自己弄干净，再奉献给你。亲爱的」 
 
 我说：「好主意」我补充道：「你弄干净后，我要看到你穿得像个婊子一样。」 
 
 小丽淘气的笑了笑，说道：「给我一个半小时。」 
 
 在她进去前，她问起我们的小孩，我告诉她，他们今天在我妈家里，她给了我一个微笑，接着快步上楼。 
 
 一个小时后，我的妻子再度穿著那件衣服，出现在我面前，她的头发还特别经过整理，喷上了大量的发胶，也化了妆，一条细绳挂在小丽的脖子上，支撑着她那一对巨大的乳房，从她的短裙底下，我可以看见她的臀部。 
 
 小丽坐在我的腿上，用她的身体磨擦我的身体，问我：「你想怎么做？宝贝？」 
 
 我回答：「口交与肛交。」 
 
 小丽微笑，从鼠的眼中可以看见欲望，她问道：「这是命令？」 
 
 我沉默了一会儿，我又问：「你喜欢男人射精在你的嘴里，然后把它们吃下去？」