 
 
 小丽吸了一口气，兴奋的回答：「这样做让我觉得很淫乱，淫乱让我兴奋。」 
 
 我大笑，然后说：「宝贝，用力吸我的?，我待会要好好干干你的屁股。」 
 
 小丽开始动作，她拉下我的拉炼，她问：「你会干我的屁眼，然后让我喝你的精液吗？」 
 
 我回答：「当然了，如果我射了之后，你还能让我再硬起来，那么我会再干你一次屁眼。」 
 
 我看着她的眼睛，小丽脱下我的裤子，准备含我的?，当她的嘴叼住我的龟头时，我很惊讶她的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶她的口交技巧，这是第一次有人能将我廿五公分的家伙全部含进口中，真是令人难以置信，当小丽的眼光和我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。 
 
 我已经够硬了，我抬起小丽的头，并让她趴在沙发上，她把她的短裙掀起来，露出她的阴户与屁眼，小丽转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道：「干我的屁眼」「请插到我的屁眼里」 
 
 我摸了摸我的龟头，挺起家伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液，当作润滑液，接着我摸了摸她粉红色的花蕾，这是我第一次这么仔细的看她的屁眼，真是非常漂亮，我按了按我的龟头直接插进她的后门，第一次进入时干了些，但是第二次和第三次的抽插开始，就润滑得多了。 
 
 我开始用所有的力气干着小丽的屁眼，小丽弓起她的背开始发出呻吟，我看准时间捏住她左边的乳房，我用力的捏它，使得小丽兴奋得大叫，我将阴茎拔了出来，因为我知道我快射了，我努力的说：「我快射了」，小丽马上转过身来，我将阴茎顶在她的脸上，贪婪的将它含入口中，马上我就射出了我这辈子一次射出的最多精液。 
 
 小丽吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，她的头发依然完美，她沾了些残留的精液涂在她的阴唇上。 
 
 我看着精神百倍的小丽说道：「你真是个?脏的婊子。」 
 小丽一点也没有疲态，开始用舌头盐业娜獍籼蚋删唬此时她一直用她明亮的眼精看着我，当她舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣后，她说：「亲爱的，我喜欢你精液的味道。」她又补充道：「我真后悔为什么不早一点尝尝看？」「我希望你原谅我之前一直没有让你这样做。。 
 
 我笑着说：「小丽，我爱你，我不在乎你之前是不是有帮我吹喇叭，或是让我这样干你。」 
 
 小丽给我一个淫邪的眼色，问我：「下一步你要怎么做？」 
 我想了一会儿回答她：「我想看你被许多男人轮奸，就像今晚一样。」 
 
 小丽笑着说：「我也喜欢这样。」 
 
 我忽然想起了一件事：「你为什么肯让那些黑人干呢？」 
 小丽看来很困惑，不久还是回答了问题：「你的意思是，为什么一个像我这样内向害羞的女孩，会愿意黑人干吗？」 
 
 我点点头，小丽继续道：「在生意上，我没有种族歧视，人就是人，而且他们的?比较硬也比较长，我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时。」 
 
 小丽跳了起来，理了理裙子说：「如果你想看我被别人干的话，我们去 PUB 吧，在我们搞过之后，我也希望被轮奸。」 
 
 我阻止了她，说：「为什么我们不再来一次肛交呢？」 
 小丽笑着说：「噢！我忘了。」 
 
 她走近楼梯，扶着栏杆，弯下腰来，将裙子掀起来，摇动着她美丽浑圆的屁股说：「你知道在哪里，放进来吧！」 
 
 我走近她，马上干了我那下流的妻子屁眼十分钟，当我快射精时，我将阴茎拔了出来，小丽吞下我的精液，并且帮我舔干净，都舔干净后，小丽吻了我的龟头，并边将我的?收进裤子里，她帮我拉起拉炼，也整理一下她的服装，用极具魅力的姿势扭着屁股走出门，巨大的乳房在胸前跳动，她对我勾了勾手指，说道：「走吧，还有很多肉棒等着插我呢。」 
 
 我们到了 PUB，走进门，这一次由于我是我妻子的访客而免费入场，小丽告诉我，后面的方间还有现场的性交表演，在那个房间，干什么都行。 
 
 我们走过大厅，走进了休息室，小丽打开另一扇上面标着「私人专用」的门，那里面又是一个大厅，迎接我们的是一个大个子，那大个子给了小丽一个吻，也顺手摸了摸小丽的乳房，小丽则抓住他的胯下回报他。 
 
 那个大块头问道：「小宝贝，你要上来表演吗？」 
 
 小丽回答：「好象不错，大鸟，今晚的节目是什么？」 
 大鸟说道：「你喜欢一次被三个人干吗？」 
 
 小丽回答：「你得要是其中一个才行。」 
 
 大鸟笑着说：「小丽，你知道我一直在找机会想用我那三十公分的家伙干你那美丽的身体。」 
 
 大鸟说完，带着小丽走进布幕后，我跟在后面。 
 
 那座大厅和其它的酒吧一样，排了许多椅子，房中所有的男人看着小丽走进房间，小丽要我找一个空位子坐下，她则和大鸟走入门后。 
 
 约五分钟后，ＤＪ开始播放一些摇滚乐，也宣布将由小丽表演三男共奸一女的表演，此时布幕忽然打开，小丽走了出来，首先是一段非常诱人的舞蹈，台下的男人们不时发出惊叹声，我无意中听到一个男客人说：「我真不敢相信，他们去哪里找来这么一个美丽又动人的女人来做这种事。」 
 
 我的妻子平常看起来是一个正常的家庭主妇，但是一但上了台，却是个不折不扣人尽可夫的的母狗。 
 
 当音乐结束，小丽停止跳舞，坐在舞台中间的一个软垫上，她身上的衣服几乎盖不住她的重要部位，当音乐完全停止，她拿起软垫旁的麦克风，说道：「有谁想干干我？」话一说完，马上所有的客人都向前冲去，小?选了大鸟和两个比较近的陌生男人，那三个男人上了台，站在小丽身边。 
 
 小丽伸出手，让他们拉她起来，一只黑色的大手掌将小丽拉了起来，她拉下衣服，让一个乳房露了出来，这几个男人都是大个子，小丽要他们脱去衣服，他们三个用最快的速度脱去衣服，出现了三只大肉棒，小丽伸出手，在三只大肉棒上握了握，她要大鸟帮她脱去衣服，大鸟将她的上衣扯下时，她的丰乳还在颤动，脱下的衣服就扔在地上，而小丽就站在衣服上。 
 
 观众们看到小丽完美的身体，开始鼓噪，很清楚的可以看到，小丽湿得几乎要滴在地板上了。 
 
 她让其中一个黑人躺在她的身后，让其它两个人站在软垫旁边，小丽趴了下来，将自己的阴户对准那黑人的那根大黑炭