，她先让阴户在黑人的大?上磨一磨，然后再移动屁股，让那大阴茎插进穴内，一根几乎长达卅公分的大肉棒，就全进入小丽的体内了。 
 
 这时小丽要大鸟插她的屁眼，他走到小丽身后，先用龟头磨擦小丽的屁眼，涂上一些小丽流出的爱液，紧接着就将他三十公分的肉棒插入小丽的屁眼，此时有两个男人同时干着小丽，而小丽也开始呻吟。 
 
 小丽叫另一个男人一起来干她，那个男人的阴茎大概有廿公分，他们三个人抽插的动作一致，原本缓慢的速度快始加快，两分钟后，小丽开始有了高潮。 
 
 五分钟后，小丽口中的那根阳具射了精，小丽才刚把那根阴茎舔干净，大鸟马上把阳具拔了出来，又喂了小丽一大口的精液，小丽又把大鸟?上肛交的残渣、分泌物都舔干净，吞入肚子里了，接着小丽拔出最后一根阴茎，将它塞入口中，那个黑人脸上的表情，似乎还不敢相信，小丽能将他那么大的?一口含进去，他射精后，小丽又立刻用嘴帮他清理干净，表演结束，小丽博得了满堂彩。 
 
 小丽向观众鞠烁龉，又拿起麦克风，她感谢上场的三个人，并且送他们回座位上，小丽告诉观众们，她还是很饥渴，所以要再找三个人上来做同样的表演? 
 
 第二次的轮奸还是不够的，小丽一直要求观众继续上来干她，最后她被十五个人轮奸过后，她才觉得够了。 
 
 小丽最后走过来，坐在我身旁，她婉转的拒绝许多男人要求带她出场的邀请，我问小丽，她是否曾经在表演过后和男人回家？她说从来没有。我问她为什么？她说她只愿和我回家。 
 
 她的这番话很明白的解释了她爱性交，但是她只爱一个人，那就是我。 
 
 她说她从来也没有一个晚上让这么多人搞过，只是因为我在看，这是她最美好的一个晚上，我也是！ 
 
 