[妻子的朋友] 激情都市 色色网首页 那是二十几年前的事了，那时我们都很年轻。我也是很早就结婚的。多年前，我结婚的时候才二十多岁，而我年青貌美的妻子素盈只有十九岁，玉晴和她一样也是十九岁。 
 
 玉晴是素盈是从小最要好的朋友。 
 
 那一次，玉晴到我家来玩，还带来了她十二岁的小弟弟，素盈就叫她在我家住下。 
 
 我们的住所有好几间房，因此玉晴就可以住下来。素盈喜欢和玉晴倾谈，所以索性过去和她同房同睡，我只好独睡一间，玉晴的小弟弟则喜欢睡到客厅的沙发上。 
 
 玉晴与素盈谈得很开心，又是放暑假时候，玉晴的弟弟用不着上课，在我家一住竟住了二个多星期。我说这“竟”字，并不是说她用去了我家的伙食，这是不足挂齿的，我是指她毕竟阻碍了我与素盈亲热。 
 
 我当年。年纪还轻，对性事要得比较平凡，如一个星期没有，我就觉得很苦恼。我已经向素盈提出过一次了，我叫她晚间到我的房间来，但她说不好，还说怎么我这样都不能忍一忍。 
 
 我便无可奈何，祗好忍着，但再过了一个星期后，就实在忍不住。其实我也已经不祗忍了一个星期了，因为在玉晴来之前我由于工作忙。已经四天没有做过。她来的那天晚上，本来我是正打算行事的，可是玉晴黄昏时就来到了，大家又看戏又打牌，牌局散了之后，素盈又和她同床共睡，于是我也就没有机会。 
 
 到了玉晴来后的第七天，我实在忍不住了，乘玉晴进了洗手间时便对素盈讲，要求她晚间到我的房间来。素盈又说：“这怎么好意思呢？王晴会知道我们在干甚么呀！” 
 
 “等她睡着了你才过来，她就不知道了。”我说。 
 
 “别这样吧！”素盈说：“还有一个星期罢了，也不可以忍忍吗？” 
 
 我不好再说什么，但是心里想：还有一个星期？那还得了吗？其实我也是喜欢玉晴这个人的，不过她这样留下来，对我又是实在阻碍太大了。 
 
 这时玉晴出来了，我更没有机会再讲下去。不过那天晚上，我就开始行动了。我在半夜摸进素盈的房中。她与玉晴都在床上熟睡了，在黑暗中，素盈给我弄醒。她并不敢出声，忙推我离开，但我不肯走，而事实上这时她也已经给我摸得有点儿性起了。 
 
 她本来就是一个睡得很熟的人，裤子都已给我脱去才醒来，我压到她上面，腰部忽然一挺，她身体一震，就被我插进去了。她在我耳边低声说：“我到你那边去吧！” 
 
 我本来打算叫素盈和我回我房间的。当时因为我真的实在忍的不行了。 
 
 我便低声向她说：“我已经忍不住了！” 
 
 素盈也是忍不住而且舍不得。她说：“那你快些吧！可不要出声呀！动作轻点！” 
 
 这件事情，男人倒是很少出声的，出声的多是女人，素盈要忍得很辛苦才不发出呻吟声，但她仍有喘气声。我也非常兴奋，这又是我预料不到的，我祗是因为忍不住才如此做，但此时我就感觉到有另一种兴奋，那是一种偷的兴奋。 
 
 因为有玉晴在旁边。我也不想吵醒玉晴，所以亦尽量小心行事，我是明知我们的床很阔才如此做的。我们的阔床，四个人睡都没有问题，现在两个空位不要太大。加上了我虽然是三个人，但那是不同，因为我是在素盈的上面。我没有占平面的空位，我仍可做些动作，又因为这是张优质的床褥，何处受压就何处凹下，因此我在动，玉晴睡的那边却不会受到牵连而动。[床褥的广告也有宣传这一点，不过做广告的人或者想不到像我此时此地的这种的妙用]。 
 
 素盈开始反应起来了，她紧紧闭着眼睛，她要禁制声音，就不能不紧闭上嘴巴，亦同时紧闭眼睛。我不时看看旁边的玉晴，玉晴似乎并不发觉。 
 
 过了一阵子，王晴转了一个身，这一动就使我立即停止。她又似乎不是醒来，但这一转身却使她的睡袍的脚掀了起来，于是她的腰以下的部分身体都露出来了。光线是很暗的，只从窗外透进来一点点邻家的微弱灯光，但这微弱的灯光已经够我看得很清楚，我看见她的下面是有条三角裤，与她的睡袍同样是浅色的，不过三角裤的窄小却出乎我的意料之外，它那诱惑性非常之强。 
 
 而这时我又很难做什么，我不可能伸手去为她拉好，而且事实上我很有兴趣看。 
 
 我看见她仍在睡，便又继续在素盈身上动作了。玉晴虽然不被牵动，但摩擦动作的细碎声音仍有，假加不是一个睡得很深的人，是有可能被吵醒的，然而玉晴则一动也不动。 
 
 我想着她也许不会被吵醒时，玉晴的眼皮却突然张开了，她望了我一眼，我立即停住。 
 
 素盈已经陶醉在快感中，她并不知这些事情，她此时是正频临欲仙欲死的高峰，所以不肯让我停下来，她用手推我，催我再活动。我望了望玉晴，祗见她又闭上了眼睛，但她嘴唇却在微笑！ 
 
 我放心之馀也产生一阵莫名的兴奋，我竟在妻子的女友眼前做爱，这是出乎我意料之外的一种新奇的刺激，我对玉晴一向祗是当一位好朋友，我与素盈来往时已认讥她。 
 
 因为她是素盈的好朋友，便也成为了我好朋友，她也曾开玩笑地说假如不是素盈先行，她也很想嫁我，不过当时我以为她开玩笑，不过此时想起来又不一定完全是。 
 
 玉晴当时还没有男朋友，虽然追求她的男人不少，她都不感兴趣。素盈说过她还未开始对男人感兴趣。但王晴现在却在微笑，她本来是可以诈作睡着而不作任何表示的。 
 
 而且她亦一定知道她的睡袍是拉起了，她却没有拉下来遮住，这表示甚么呢？ 
 
 我也很难解释自己的反应，我更加勇猛，使素盈无法自制而吐出少许声音。素盈是仰躺看，她祗看得见天花板而看不见玉晴，她并不知道玉晴刚才有这反应。 
 
 我的兴奋使我更勇猛了，这更勇猛也使素盈反应得更容易。于是我中途停下来了。 
 
 因为素盈屡登上高峰，她也欢迎暂时停一停。 
 
 但我停下来却另有目的。我一停下来就腾出一祗手，放在玉晴的膝上。素盈是看不到这个的，她也没有精神去注意，她正紧闭着眼睛。 
 
 玉晴的肉体震了一震，没有了笑意的小嘴又笑了一笑，但她没有抗拒的动作，我的手开始移上去。当摸到她的大腿时，玉晴的手终于动了，她伸手按住我的手。我的心一阵狂跳，因为我这动作实在很大胆，随时可能使她翻脸。 
 
 不过玉晴并没有翻脸，她祗是按着我的手，既没有把我的手推开，又不把腿移开，更不拿开她的手。 
 
 我的手不再动，她