的手也放松了，她仍然按在我的手背上面，我再度企图把手移上去，她又按紧了。似乎她不想我的手再移上去，但又不舍得把我的手推开。 
 
 几次都是这样后，我便改变战略，改为抚弄她的手，想不到这却是她所欢迎的。她还与我的手互相紧紧握住。 
 
 接着，素盈也动起来了。她的静止期已过，又想继续下去。我是没有选择的馀地，我祗好捉住玉晴的手，继续下去，而且我还假装我已结束。这之后，素盈就放松下来，她好像觉得她已经完成了一件事情。 
 
 素盈还在我的耳边低声说：“你快回去睡吧！” 
 
 我也在她耳边低声说：“行了，你睡吧！” 
 
 素盈有这样一程习惯，就是房事之后立刻就想睡。我这样讲时，她已开始进入甜美的梦乡。我离开了她，她就以为我是离开这里了，但我实在祗是伏在她与玉晴的中间。 
 
 我又把手伸过去，玉晴又把我手按住了，看来她祗是要玩弄我的手，却不让我的手再升上去，因为再上去就是她的私处了。 
 
 不过，她的手也是有感觉的。我每弄一次，再放松，又可以升高一些。后来，我的手已升到不能再升，也即是说已经到了最重要的地方。她仍是不把我推开，却是把我的手按得非常之紧，使我的手指不能够活动。 
 
 她又不是推开，祗是按紧。似乎她也享受这接触，但又为了某种理由不让我活动。 
 
 我也祗好暂时安于如此。因为这地方是不适宜再发展下去的。 
 
 过了一段时间，素盈转了一个身触着我，就半醒了。她立即把我推动，挥手示意我快走。这边的玉晴也赶快把我的手推开，我祗好回到自己的房中。 
 
 这一夜我睡得很不宁，我不知玉晴究竟是怎样想的，同时我又是因为有过触摸而没有发泄，心里的性事。更显得想要。 
 
 第二天我不必上班，因为是星期日。素盈却来推醒我。她说她要回娘家去有次，因为母亲的表妹入了医院，母亲要到表妹家打点一切，她就要到母亲家去代替母亲做点小事，而我们家的事就由玉晴暂代。她说：“好在有玉晴，你在家也不会闷！” 
 
 我当然是不闷啦！不过这不闷的理由却非素盈能够想像的。 
 
 素盈匆匆走了，我也梳洗过出来，我显得很不好意思，反而玉晴则若无其事，好像昨晚根本没有发生过甚么。她提议带她的弟弟到游乐场玩。我也赞成，我们去了一天，早午晚餐都在外面吃。我们都玩得很开心，不过有孩子在旁边，也不方便说甚么，所以我也支字没有提昨夜的事。 
 
 回家之后，孩子已很疲倦，洗过了澡之后就马上在沙发上睡着了。 
 
 玉晴叫我先去洗澡。我洗过之后回房躺在床上，听见她进去洗澡，又听见她出来。我正在盘算着应该做点什么，这时我万万没有想到。她却敲敲我的房门而推门进来。 
 
 玉晴说：“我要睡觉了，你有甚么 要吗？” 
 
 我说：“玉晴，不要走！好吗？” 
 
 她低着头，红着脸，慢慢走近而站在我床前。我熄了床头灯，房间就黑暗下来，而她仍不逃走。我拉着她的手，她也没有甩开，她祗是说：“你又来调戏人家了，不过这事可不能长此下去的，我不能影响你与素盈。素盈又是我最好的朋友” 
 
 我把她拉过来，但她抗拒。她说：“你得先答应我！” 
 
 我说：“我答应了！” 
 
 于是她就投进我的怀中。 
 
 我吻她，她似乎慌了手脚。这是因为她没有经验，不过她是在努力地合作。后来，我放开了她的嘴唇，喘着气在她的耳边问：“玉晴，我好喜欢你！” 
 
 她说：“你跟素盈那么好，我实在很羡慕。有时我在想，假如素盈不要你，我就会跟你，有时你跟我讲笑，你说我跟素盈那么要好，你可以两个都娶，你不知道我多么心动”！我知道她在开玩笑。但这当然是不可能的！ 
 
 “为甚么我会有这运气？”我说：“别的好男人多着！” 
 
 “我呀！”她说：“这个男人首先我要喜欢。才可以……” 
 
 她说：“我们享受这些偷来的时间吧。反正没有以后的，不要想那么多了！” 
 
 我也很同意她这讲法，我们搂在一起了。这一次我的手可以畅所活动，而且到达更多地方。我发觉她在浴后就祗是穿上这件睡袍而已，此外就甚么都没有穿在里面，她显然早已有所准备了。 
 
 我替她除去了这睡袍之后，又要求开了床头灯，她也并不拒绝。她也知道我们不是有很多时间可以用，既然用就要尽量用了。细细观赏也是一种享用的方式。她说虽然很羞愧，但是她喜欢我，当然要让我这样地欣赏她的裸体。而且她早知道我与素盈在初次时亦是如此，原来素盈把我床上的一切细节告诉了她了。 
 
 她的身体与素盈基本上是相似的，但又有些截然不同的地方，比如她的阴毛比素盈较稀琉及幼嫩。素盈在初嫁给我的时候也是差不多的，也许后来和我接触得多了，就变成较粗及浓密了。她的皮肤与素盈一样白晰，不过没有素盈那么丰满，峰顶处比素盈尖，而有颜色处的面积也较大。 
 
 但重要的就是她是另一个人，她对男人触摸非常之敏感，反应也强烈，这是她和我太太最大的不同。我稍微抚摸她的肉体，她很快就已淋漓了，素盈则从未有如此反应。我并不是对素盈不满意，但我很喜欢这种反应和有灵敏接触，也许这是男人与女人不同的地方。 
 
 女人对伴侣满意就绝不会想与别的男人接触，但男人对伴侣虽然是很满意，也仍是喜欢有新的征服，起码我这个男人就是如此的。 
 
 我非常庆幸。我可以在灯下观看到她肉体的反应，有如看到浅色缳瑰的花瓣出现露水。 
 
 而她亦带着娇羞地望着我，她说她从未见过，这与她想像中的不同，但她觉得很可爱。 
 
 她那么敏感，仿佛在触摸。及接吻之中已经达到过高峰。她含羞把我完全抱住，然后含情脉脉地望着我。我认为她似乎表示她十分需要了。我也却再也忍不住自己了，我压到她温软的肉体上，开始进行真正的接触。 
 
 虽然有湿滑帮助，但由于合作不惯和初次的紧张，却也不易成功。于是我又使用起初与素盈做爱的相同方法，把她的双腿抬高，搭在我的肩上，这是我与素盈初时好几次未能完成后，才从书上学得的方法。我在素盈之前有过的女人都不是初次的，又会合作。而和素盈的时候，素盈不懂得合作，就狻有困难，而且目标又是窄而小，这样做可以看得到目标，也可以对得准而又不滑走。 
 
 这时，我很高兴地亲眼看到自己一步一步被吞没。她敏感地发