出很多声昔，但不是叫痛。她说胀得很难受。后来，大势已定，我把她的腿从肩膊上移下来放松一点，总算比较顺利地完全进入了。不过她的肉洞是那么紧，我虽然是有些忍的本领，也不那么容易忍得住，我咬紧牙关，不去看，也不去想我和她连在一起的淫态。总算还是忍住了。不过那只有一段短短的时间。因为昨夜积压起来的热情也在此时迸发而出。我终于比平时较快地射精了。 
 
 可能是我在此时的冲刺特别狂，也是特别强劲，她紧皱着脸，两手不断捏我。我停止之后，她把我的身体紧紧搂在了好几分钟，之后又长叹一声，才完全放松了。这又是与素盈有所不同。素盈在好多次之后才懂得那么享受。然而玉晴在第一次和男人的接触就已经到达欲仙欲死的景界了。 
 
 这时，我见到我和玉晴交合的地方出现红色，我不禁问道：“玉晴，难道这是你的第一次，为什么你不把初夜留给你未来的丈夫呢？” 
 
 玉晴低声说道：“我把初夜献给我最喜欢的男人，这有什么不好呢？” 
 
 听了玉晴这么说，我实在太激动了。于是我并未想退出休息。又开始再次冲刺。我不知道玉晴受不受得住，我则是自己忍不住地狂抽猛插起来。 
 
 从她的表情，我看出她还算受得住。也许这一点并非与素盈不同，而是年纪问题。 
 
 我与素盈结婚时，素盈还是年纪很轻，仍不懂得如何享受，假如那时我也与玉晴好，她亦是会不勘消受的。 
 
 玉晴与素盈最不同的地方，就是她流血了。完事后她坐起身来，不仅我们的器官都染上落红片片，就连床上也有好几滴。这是和素盈初夜没有的，素盈根本没有流过血，不过我知道有些女人的初夜是出血很少或是甚至是没有的。 
 
 这血也使我慌张起来，浅色床单上红色的血，我总不能说是我的，因为这完全没可能，可真把我急坏了，又未必可洗净。不过玉晴又提出一个解决方法，她说不要洗，索性明天把床单剪了弃掉。一这样便可当是晾乾时给风吹走了。她对我说是把有血的地方剪下来留为纪念，她一生祗有一次这样出血的。我也想剪一些收起来。但是她说：“你可不行，甚么也不要留下！” 
 
 当天晚上，我们就睡在一起。到天亮时，我又求她再来一次，她没有回答，接着她就回她那间房间去了。她说她的弟弟睡得早也醒得早，如果给她的弟弟看见了，事情可就很不妙了。 
 
 电话回来，说她暂时不能回来。我们都劝她放心，家中一切都好。晚间，我们又是睡在一起。我们这一夜很疯狂地做爱，我也提过用防御措施，她说她的经期刚刚过了，应该不怕。其实这是也很冒险的事情，素盈倒是有服避孕丸的，但玉晴不敢用她的。我们都是自己骗住自己，不过后来总算知道没事。 
 
 五天之后素盈回来了，玉晴仍逗留了两晚。我在这两晚中，感到很难装作若无其事的样子，但玉晴却又似乎装得很容易。 
 
 之后玉晴就走了。我很困惑，不知如何处理这感情，而过了两星期，我就忍不住打电话约她。她虽然与我谈得很好，却坚决拒绝再和我亲近，那怕一次也不肯。她说如果和我再这样下去，就会面临痛苦的选择，对我们三个人都不会公平，也没有好处，不如留下一个美好的回忆，以及她和素莹之间好朋友的和睦关系。我知道她说的是对的，她真能控制自己。过了几年，玉晴结婚，并且跟她的老公居住到了上海，之后我便没有机会再见到她，但我也永远不会忘记她。 
 
 这时，我太太去打电话，俊文也上洗手间去。本来我也有去洗手间的，但是我怎么也舍不得这个和玉晴单独相处的机会，所以就忍住不肯走。 
 
 玉晴默默地低着头，她的眼睛连看也不肯看我，脸 
 
 