软腭。她的脸颊和喉咙在我一次次更深地插进去的时候轻轻地噗哧噗哧的，我感到一种让我受不了的狂喜和痛感结合起来的感觉。 
 
 我在她身体里面射了，她的喉咙在我滚热的精液冲进去的时候也涨了起来。那感觉，就象是我在她嘴里射了有几加仑那么多。而由于我在到达高潮时的痉挛和扭动，让她的牙刮得我痛痛的。 
 
 忽然，这一切结束了。她尖尖的白牙嗑在我充血的阴茎上造成的痛感超越了我的欲望。我慢慢地从她张着的嘴里把瘫软下来的阴茎抽了出来，几股泡沫和精液的细流从她的唇间缓缓地漏出来，滴落早她的脸颊上。 
 
 我都干了什么？我一定是最恶劣的变态。我刚刚在和一具尸体性交！当然，那是一具可爱的艳尸，但说到底还是一具尸体。我感到一种无比的羞耻和后悔，我忽然焦虑起来，担心自己会被发现。环顾周围，还只有我一个，不过太阳已经开始从地平线上越来越高地升起来。确实没人发现我干的一切！ 
 
 我把她的比基尼短裤重新从她腿上拉了上来，服帖地围住了她腰肢和柔软圆滑的臀部，又找回她的上装，套住了她冰凉白皙的乳房，轻轻在她背后把带子系好，把她仰面放倒在了离水边不远的地方。等到她被发现的时候，尸体检查肯定会表明她只是又一个不幸溺死了的倒霉鬼。没人会知道得更多！ 
 
 
 