[妇科医生屁股逗引我][完] 激情都市 色色网首页 我的女朋友名叫许娜，今年刚刚25岁，是一名妇科医生。人长的当然是非常的漂亮，身材就像模特般的优美，在我看来她就像日本卡通漫画中的美女一样可爱和迷人。现在虽然没有结婚但早已同居在一起了。我们两个性?都很强，所以遇到一起免不了充满了淫声笑语，在我们来说那真是最快乐的时候。和她认识不久我就经常去她的医院找她，去的次数多了也就和她们的同事熟识了，大家谁也不会介意我会在她的诊室里和她单独呆在一起。等一到她的诊室里，我就找出一件大夫穿的白大褂换上，这样不知道的人还以为我也是这里的医生。这样可以避免病人起疑心，省去很多不必要的麻烦。而且这样也有一个好处，那就是可以和她一起给病人看病，满足我淫色的好奇心。女友当然知道我的心里，让我欣慰的是她并不生我的气，她知道自己在我心中的位置是无可替代的，所以在不碍事的情况下也会让我配合她，甚至是让我摸病人的里面。就这样一来二去的，我也有了一点妇科的知识，有时在她的指点下，还可以假模假事的给病人看病。 
 
 这天的下午我又去找她玩，由于是在她们中午休息时间溜进去的，所以谁也没看见我。进去的时候发现她也正在自己的诊室里打盹，我决定吓唬她一下。我慢慢来到她身后，发现由于天气比较热，她的里面只穿了胸罩和短裙，这正是我下手的好机会。我轻轻的把手伸到她的短裙里面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。那里好热，好软，我就这样轻轻的揉着，想看看她会有什么反应。忽然她好像被吓到一样惊醒了，她惊叫了一声睁开了眼睛，当她看到是我才又放下心来。 
 
 「大色狼，人家午休的时间你也不放过呀？」她说着朝我的肩膀上轻轻打了一拳。 
 
 「哈哈，既然是大色狼怎么可能放过这样漂亮的美女呢？」我这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，许娜紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。这时我把自己的嘴凑近她的脸颊，用舌尖撬开她的双唇，许娜马上用她的香舌迎接着我的舌头，那感觉是如此的温柔与甜蜜。我进一步把手指绕过她的小内裤，摸到她的两片柔软的「小嘴唇」，手指在她的唇边不停的滑动，许娜开始发出轻微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出爱液。 
 
 这时许娜把手伸向我的腿间，摸到我那里已经硬硬的了，她熟练的拉开我的裤链，把我又粗又硬的的分身握在手中上下套弄着。她的动作令我更加兴奋，我索性将手指伸进她湿润的肉唇内，在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。大拇指则按住她的豆豆，配合着我中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是我的拿手好戏，许娜在我的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着我的分身，我知道她已经快要到达高潮了。于是我加快了手指的抚弄，在她阴道里的手指更是又转又揉来增加她的快感。没过两分钟，许娜一声轻呼紧紧的把我抱住，我的手指可以感觉到她阴道内的一阵阵收缩。她抱了我好久才慢慢放开，然后忽然在我的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：「宇，我爱你！」我被感动得说不出话来，只是一把将她拥入怀里，深深地吻着她。这下我那大大的分身正好顶在她的小腹上面，她毫不犹豫的伸手握住，继续给我套弄着。 
 
 忽然门口传来敲门的声音，「许娜，科里通知你马上去会议室开会，快点去吧。」「好的，知道了，我这就去。」许娜极不情愿的松开了手，很是抱歉的看着我说：「没办法，我先要去开会了，等我回来再和你玩好吗？」「你去吧，别因为我影响工作，我在这里等你回来。」「你真好，我去了。」说着她又在我的额头上亲了一下，然后匆匆离开了。 
 
 许娜走后我看了看屋里，正好有一件医生的大褂，于是我又把它穿上，然后坐在桌前翻看着让她的医学书，以此来打发时间等她回来。还不到5分钟诊室的门忽然开了，一个20来岁的年轻女孩探进头来问道：「请问您是大夫吗？」「哦。我……当然是了，你是要看病吗？」我本来想说我不是，但好奇心驱使我作出了这个肯定的回答，何况那是一个非常漂亮的女孩子。 
 
 女孩有些害羞的走进来，把病例本和挂号条放在我的桌子上，就坐在了我桌旁的椅子上。羞涩的她看了我一眼又急忙低下头去。我煞有介事询问了她的姓名和年龄。她有一个很好听的名字叫萧芸雅，今年只有21岁。当我问到她的病情的时候，她显得更加的害羞。她用我将将能听到的声音说道：「我每个月那几天的时候都会肚子疼，这两个月疼得更厉害，所以今天想来看看。」「没关系，痛经是很多年轻的女孩都会有的，并不是什么大病，但是还是要检查一下，确定一下得病的原因，现在请小姐躺到那边的检查床上，把下身的裙子和内裤脱掉，把腿张开。」萧芸雅虽然害羞，但还是照着我的话做了。她躺在检查床上，把裙子撩起来，内裤也脱到脚下，白白的玉腿微微的张开着。我来到床边，不禁望向她双腿间的地方。那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片阴唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。在那条肉缝的下面一点是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，比我女友的那里的颜色还要浅，看上去显得非常的干净和健康。 
 
 我强烈的抑制着内心的兴奋，用手指轻轻处摸她的两片阴唇。刚一碰到那里她就紧张的一声轻呼，身体也随之一震。「别这样紧张，不会痛的，我会很轻柔的给你做检查，来放松你自己。」在我的鼓励之下她开始尝试着放松。我的手指也不失时机的在她的阴唇上面刮弄，不一会儿我的手指上就沾上了她流出的爱液。女孩紧闭着眼睛躺在那里，呼吸渐渐变得急促起来。 
 
 我见已经差不多了就轻轻的分开了她的阴唇，鲜嫩粉红的内阴展现在我的眼前，让我不禁咽了口吐沫。我一边继续刮弄着她的内阴，一边问道：「处女膜已经有破损了，是不是已经有过性经历了呢？」「嗯……有。」萧芸雅用非常非常小的声音回答我的问题。 
 
 「我现在要检查一下你的宫颈，不要紧张，保持这样的放松好吗？」说着我轻轻的将手指伸向她的里面，那里面非常热也非常紧。随着我手指的插入，女孩小声的哼了出来。不久我的指尖触到了她的花心，在那里轻轻的旋转和滑动，女孩的声音也渐渐的变得性感和急促。我则一边给她检查，一边象真正的医生那样提出一些问题，当问到那些令人很尴尬的问题时，她总是用很小的声音来回答我，那样子