和声音都非常的可爱。这时我也开始用手指抚弄她的*，她那里很小，一点也不突出，看来还没有被经常揉过。而我的刺激显然使她感到既兴奋又害羞，她开始张开嘴喘着粗气，身体也开始不停的抖动。面对我提出的问题，她开始还可以小声的回答，但随着我手指动作的加快，她完全沉浸在这种性的刺激之中了，直到一声长长的叫喊她在检查床上达到了高潮。 
 
 高潮后的萧芸雅显得更加羞涩和不好意思。我知道她很害羞，就安慰她说：「没关系的，在医生检查时出现这样的情况也是很多的，连年纪大的女人都会有呢，何况是你了，这很正常的。」听到我这样说她显得很感激，轻声的说道：「谢谢你医生，你真好。我原来很怕去医院的，今天遇到你我真高兴。」「谢谢你能这样说，为病人解除痛苦是我们医生的责任，也请你能配合我接下来的检查。」「哦！还要检查吗？」萧芸雅惊异的看着我说。 
 
 「是的，刚才是检查宫颈，现在要检查一下你子宫的位置，看是否位置不正，这可能是引起你痛经的主要原因，也是很重要的检查。」「哦，那还是像刚才那样检查吗？」萧芸雅又有些害羞了。 
 
 「不是刚才那样了，这次是要从你后面的肛门进行检查。」「啊！那是要进入我的肛门里吗？不……不这样检查不行吗？」女孩显得更加害羞而且还有些害怕。 
 
 「可这是很重要的检查呀，没关系的你放心，我还是会像刚才一样很轻柔的给你检查，不会痛的，好吗？」看我这样说，萧芸雅终于点了点头。 
 
 她再一次在床上躺好，这次我把她的双腿放在了支架上，将支架打开得更大一些，这样她的小肛门就看得更加清楚了。我再次套上医用手套，伸出手指去抚摸她的肛门。当手指刚碰到她肛门的时候，她敏感的那里不由自主的收缩了一下。「放松你的肛门，就像刚才那样，我保证不会痛的，请相信我好吗？」我边说边在她肛门上继续的抚摸，这一次她真的开始放松，紧缩的肌肉开始松弛下来。 
 
 我开始在她的肛门上涂抹润滑剂，可能是凉凉的润滑剂的刺激，她不由的「哦」的轻呼一声，小脸红红的，紧闭着双眼，那样子可爱的简直无法形容。我的手指继续抚弄着她肛门的边缘，渐渐的她有了感觉，显出很舒服的样子。我见时机成熟，便轻轻的将手指伸进她的小肛门里。「哦」她受到我手指的刺激，又是一声轻呼。「怎么样，不痛吧？」我的声音温柔得连我自己都觉得奇怪，记忆中好像只和许娜在一起的时候才会这样的说话。 
 
 「嗯，不……不痛。」萧芸雅的声音在羞涩中带着一些享受。 
 
 她的肛门真的很紧很紧，在我手指刚进去的时候，她肛门的肌肉仍然拒绝我的入侵，但是由于涂了润滑剂，我的手指还是伸到了最里面。我的手指开始在她里面勾动和轻轻的旋转，指尖在她里面不停的探摸，同时也轻轻的开始抽插。这样的动作使这个从来没有受到过肛门刺激的女孩开始发出舒服的叫声，当然她仍旧尽量压低了声音。看得出她好像要尽量抵抗肛门传来的快感，但是我出色的手指动作连和我同居了这么久的许娜都抵抗不住，何况是她这个从未受到过这样刺激的女孩子呢？渐渐的她的屁股开始不由自主的随着我的手指扭动，前面的阴道里也再次流出了爱液。见到这个情景我也不由自主的用另一只手沾上她的爱液，开始轻轻的按揉她的小豆豆。这是我给女友按揉时的动作，是她很喜欢的方式。 
 
 哦……大夫……不……不要这样……哦……」这时的萧芸雅已经完全沉浸在快感之中了。现在的她完全张开了自己的双腿，屁股一扭一扭的尽量迎合着我的动作，那样子很像我女友这时候的反应，那是非常非常可爱的样子。正当我注视着她的下体，沉浸感官的刺激上时，萧芸雅已在一声长长的叫声当中达到了另一次的高潮。我也不得不停止了我的动作，轻轻抽出还在她肛门中的手指。 
 
 「好的小姐，你可以穿好衣服了。」我将萧芸雅的腿从架子上放下，顺便最后偷看了一眼她的下身，那真是个漂亮性感的地方。 
 
 萧芸雅涨红着脸，匆匆穿好内裤，放下短裙，回到我的桌旁坐下，然后害羞的问道：「医生，我那里有什么事情吗？」「通过我刚才的检查，你那里发育得很好，并没有什么异位或畸形，看来是内分泌引起的，我给你开一些药慢慢就会好的。」由于和女朋友呆的时间也不短了，所以我模仿许娜的笔记开了一张处方。 
 
 萧芸雅在一旁静静的看我开药，当她看到我开的是「月月舒」冲剂的时候便小声的对我说：「医生，这个药我吃过的，但是我觉得不怎么管用，有没有别的药呢？实在不行打针我也愿意，只是不想再吃这个药了，又苦又不管用。」「可是口服药里也没有别的了。」这倒让我为难起来，因为我也就知道这一种药。看着萧芸雅那可怜的目光，我忽然想起坐公共汽车的时候见到的广告「舒经栓」，那不也是治痛经的吗？对，就用这个吧。想到这里我对她说：「治疗痛经的药并不很多，现在有一种新出来的药，叫『舒经栓』我给你开点你试试吧？」「那好吧，那个要一天吃几次呢？」女孩一句话我差一点把手中的笔掉在地上。 
 
 「小姐，那是一种栓剂，是放入直肠里面的。」「啊！那……可是我……我不会用的。」女孩害羞的低下头去。 
 
 「那是一种小药粒，轻轻的放在肛门的深处就可以了，是比较方便的一种药。」「可是……我从来没有弄过自己的那里的。我怕会很疼。」萧芸雅低着头胆怯的说。 
 
 我看着她羞涩的样子，忽然又想到一个好主意。我转过头对她说：「小姐如果信任我的话，你取药之后来找我，我来教你如何上药，以后你就可以自己给自己上药了，你看好吗？」「哦，您是说要给我上药？」「是的，要是小姐信任我的话。」「可是那样会不会太麻烦您了？」女孩有些不好意思的问。 
 
 「这没什么，为病人服务是我们的责任吗。」我笑了笑说。 
 
 「那好吧，我先去取药，一会儿我再上来找您好吗？」萧芸雅的脸上露出了灿烂的微笑。 
 
 「好的，我等着你，快去吧。」说着我递给她我开的处方，目送她离开诊室。 
 
 没过多久萧芸雅真的回来了，手里拿着刚刚从药房领到的「舒经栓」。她把药轻轻放在我桌子上，羞答答的说：「医生，我回来了。」「好的，还是到床上去吧，像刚才那样脱下内裤，然后跪在床上，撅起屁股来，把腿张开，不要紧张，不会痛的。」「嗯，好的，谢谢医生。」萧芸雅想到又要让我这个「