男医生」看到自己的那里，不觉又是满脸通红。但是她又从心底喜欢被这个「男医生」看到自己的那里，甚至喜欢被这个「男医生」处摸和插入手指，这一点连她自己也不知道为什么，只是顺从的跪到检查床上，脱掉自己的内裤，高高的撅起小屁股等待着。 
 
 我这时早已打开药盒，取出里面的药粒。看到她也已经做好了准备，就走到床边，再次伸手触摸她性感的小肛门。这一次她已经不再像刚才那样畏惧，小菊花收缩了一下之后随即后张开了，好像在期待着我的手指再次的触摸和插入。我把药拴的注射管拿到她面前说道：「你看，就是用这个把小药栓放入自己的肛门里。你看，先把药栓放在这个管子里面，然后轻轻把这个推入自己的肛门中，手指推动后面这个活塞直到尽头，药栓就进入了。」我边说边给她演示，萧芸雅静静的看着，羞得小脸通红。「下面我来给小姐上一次药，让小姐亲身感受一下好吗？」「嗯，好，谢谢您医生。」萧芸雅很小声的说。 
 
 于是我再次触摸到了她那可爱的小肛门，这一次她没有收缩，反而把双腿更大的张开了一点。我看得实在是忍不住，于是便又轻轻的插入我的手指。萧芸雅轻微的哼了一声，并没有反对。因为刚才涂过润滑剂，现在那里还是滑滑的，所以很好进入。我的手指一边在里面转动着，一边为自己找借口说：「如果开始很紧张，这里很紧的时候，也可是这样试着先用手指进去，这样可以好一点。」「嗯……哦……」萧芸雅轻声的呼唤着，也不知听到没有。 
 
 「必要的时候也可以按揉这里来帮忙。」我说着又将手指按在她的小豆豆上面，轻轻的抖动和按揉，让她能体验到更强烈的快感。 
 
 「啊……好舒服……哦……」看到她这样的反应，我也更加的卖力，在她肛门内的手指也增加了动作，时而旋动，时而勾弄，这样的动作以前只给许娜作过。 
 
 「啊……舒服死了……我太舒服了……哦……嗯……」女孩这一次的叫声更大了。就这样在一阵狂乱的叫声中萧芸雅得到了第三次高潮。高潮后的女孩显得很疲惫，胸膛不住的起伏着，全身也放松下来。 
 
 「医生。」萧芸雅轻声的叫我。 
 
 「嗯？」「对其他的病人您也是这样的吗？」我被她问得一愣，望着她美丽的眼睛，我只得承认：「我只对你这样。」女孩听后脸上露出了灿烂的笑容，她羞怯的望着我说：「我刚才的样子是不是很丢脸，很难看？」「一点也不是，你是个非常漂亮的女孩子，你刚才的样子是我见到过的最漂亮的。」「真的吗？其实我并不是一个坏女孩，刚才我真的是……真的是忍不住的。」「我知道，我刚才说了这样的事情经常会有的，谁也不会把你当作坏女孩，在我眼里你是一个美丽可爱的女孩子。」「谢谢你医生，今天遇到你我真高兴。」女孩眼中闪烁着感动的光芒。望着我女孩轻声的说了一声：「医生，我喜欢你。」我被她说得有些飘飘然的，禁不住在她的大腿上轻轻的亲了一下，「你真是个可爱的女孩子。」正当我在想说什么的时候，门忽然开了，我的女朋友许娜走了进来。萧芸雅吓的「啊」的一声赶忙用手?住自己的下体。我也吓了一跳，赶忙整理了一下自己的情绪，尽量装做很平静的样子说：「许大夫，我正在给病人看病呢，请进来吧。」然后我又把头转向萧芸雅：「小姐请你尽量放松，现在我来给你上药。」「嗯。」萧芸雅见到屋里又多了一个人，虽然也是个女的，但仍旧感到更加的羞涩。可是她还是慢慢的把手从自己的下体拿开了。高潮后的阴道口上，还留着刚刚流出的爱液。我注意到许娜的眼睛望着她的那里，脸色显然不太好看。 
 
 这时的我也顾不了那么多了，我再次来到萧芸雅的后面，故意提高了一点声音说道：「好的小姐，放松那里，我来给你上药。」说完我用一只手向两侧轻轻的分开她的小肛门，另一只手把放着药栓的注射管慢慢的推到她肛门的深处，然后推动活塞将药栓放入她的体内。这期间萧芸雅轻声的「嗯」了一声，仍旧对这样的刺激有着感觉。上药结束后我让她穿好衣服，又对她说了一些用药的注意事项，然后告诉她可以离开了。 
 
 这时许娜好像满不在乎的坐到那面的沙发上，从她那里只能看到我的后背。趁此机会萧芸雅迅速的写好一张小纸条塞进我的手里，然后装做很感谢的声音说道：「谢谢你医生，我知道了，我会好好上药的，我走了。」说完她朝我做了个鬼脸，匆匆的走出门去。我不禁望着她的背影，回味着刚才那一段迷人的艳遇。 
 
 「还看那，人都走了，你是不是也跟出去呀？」许娜在身后很不高兴的说。 
 
 我这时才忽然想起来身后还有个女朋友呢。于是赶忙回到她的身边说道：「刚才你不在，她正好进来看病，我也不知道怎么就承认自己是医生了……」「你不知道我告诉你吧，你还不是看到那个女孩年轻漂亮，怎么样，很和你的胃口吧？」许娜没好气的打断了我的话。 
 
 「你别这样啊，刚才不是挺好的吗？」「我怎么样了，刚才挺好的，刚才还没见异思牵呢！」许娜说着扯掉我身上的白大褂，硬生生把我推了出去。无奈之下我只得扫兴的回到家里，准备好晚餐等着心爱的女朋友回来再赔不是了。 
 
 傍晚的时候许娜终于回到家，可是脸上还是没有一点笑容，我和她说话她也是爱理不理的。吃晚饭之后就独自进浴室洗澡，出来后就开始看那些无聊的连续剧，害的我足球都没看上。但是谁叫我理亏呢？无奈之下只好继续的忍让了。当3集连续剧完了已经快夜里11点了，她也不理我，关上电视就躺在了床上。我打开床头的小灯，也跟着上了床，轻轻的从后面抱住她，吻她的脖子。 
 
 她一把推开我说：「去，懒得理你，找你那个小美女去吧，缠着我做什么？」「我缠的不是你，是我最心爱的小美女，今天我的小美女生气了，我一定要让她高兴呀。」说着我又从后面搂住她。这一次她没有再推开我，而是转过身去不理我。我的手从她浴巾的缝隙里伸进去，从下方搔弄她的乳房。这一招果然有用，她没有再拒绝我，而是瞪我一眼说声：「去，别理我。」「那怎么可以，你可是我最爱的小美女呀。」我边说边轻轻扯掉她身上裹着的浴巾，许娜美丽性感的玉体呈现在我的眼前。我也不说话，而是把她翻过来，张口含住她左侧的乳头，右手同时在另一侧的乳房上揉搓。今天的我格外卖力，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数尽数用上了，不一会儿我的许娜就有了反应。她不停的喘息着，身体也更加的舒展。我趁此机