会将手指按向她的阴部，引来她一声的轻唤。我的手指在她的阴唇上不停的抖动、挑拨和摩擦，没有几下她那里就开始湿润了，嘴里也发出了舒服的声音。接着我的手指顺势插入她的阴道中，大拇指同时按住*按揉，许娜在我的刺激之下已经完全进入了角色。这时我把舌头伸入她的口中，没想到她却假装生气的轻轻的咬了我一下。我一疼赶忙缩回舌头，改去吸吮她的乳头，用牙齿在她的乳头上面轻轻的咬。 
 
 「哦……不要……哦……」许娜雪白的玉峰挺立着，两个乳头也早已变硬，双手紧紧的抓住床单，看得出她已非常的兴奋了。 
 
 这时我将第二根手指也插入她阴道，和刚才的手指一起配合着交*着拨弄，同时也不忘记进进出出的抽送，这样的刺激令许娜兴奋的「咿咿呀呀」的哼叫起来，阴道里流出的爱液把我的手指弄得濡湿。我的大拇指随着中指和食指的动作，不停的按揉和抖动，把她的小豆豆揉的挺了起来。她的呼吸随着我的动作越来越急促，我知道我的娜娜已经快到高潮了。就在她快到达高潮的一瞬，我用小拇指一下快速插入了她的小菊花中。 
 
 「啊……」许娜高声的叫喊了出来，一瞬间把我的手指夹得紧紧的。 
 
 高潮过后的许娜瘫软在床上，双腿大大的张开着。我轻抚着她黑黑的阴毛问道： 
 
 「亲爱的，舒服了吗？」「讨厌，下次再这样看我还理你。」娜娜说着照准我那博起的大肉棒「啪」的就是一下，打的我「哎呦」一声赶忙用手?住。由于这一下很突然，我的那里一下子软了下去。 
 
 我捂着那里哭丧着脸说道：「我是再不敢那样了，可是我的这里也被你打坏了怎办呀？以后你不要我这个老公啦？」许娜一听也有些慌了，赶忙拨开我的手道：「是吗？快让我看看。」她看着我软小的阴茎，皱皱眉说：「看看我能不能再让它硬起来。」说着就低下头用手指轻轻扶住我阴茎的下部，张开小嘴慢慢把它含进口中，开始为我口交。她灵巧的小舌头把我的下面舔的又麻又痒，非常的舒服，使我在不知不觉中也哼出声来。淘气的她趁我这个时候，忽然用一根手指一下插入我的肛门里，我被插的「哦」的一声叫出声来。其实我的肛门也早已被她插过的，只是以前都是润湿的手指，像今天这样还是第一次，让我感觉到更加的刺激。而我的阴茎也真争气，在她口中没用多久就又一次昂首挺立了。这时我的手也又一次摸到她的肛门上，因为她是跪着给我口交，所以肛门那里正好是张开的。她见我又在摸她，回过头来顽皮的说：「大色狼，今天给那个萧芸雅弄得很舒服吧？」「没有啦，她只是痛经，我只是给她检查了一下而已。」「骗人，她的水都流到床单上了，当我看不出来呀？告诉我你是怎样给她检查的？不然今晚不和你做了。」「那你来当我的病人吧，我也给你检查好不好？」「讨厌，谁稀罕大色狼给检查。」她虽然这样说着，但还是在床上躺好了，双腿也大大的分开等着我。 
 
 我坐起身轻抚着她的阴唇问道：「小姐哪里不舒服呢？」「哪里都不舒服，怎办呀？」 是吗？那我来检查一下吧。」说着我的两根手指就进入了她的阴道里，由于刚才高潮后的爱液还没有干，所以进入的时候并不费力。 
 
 许娜「哦」的一声闭上了眼睛，听凭我的摆布。我的手指还像刚才一样交*着摆动和抽送，大拇指也仍旧在*上按揉，不一会儿她那里又已经河水泛滥了。我用另外的手指沾上她的爱液，均匀的涂在她的小菊花上面，开始在那里轻轻的按揉。许娜也开始发出舒服的呻吟声。揉了一会儿我将两根手指全部插入了她的肛门中，可能是进入的快了点，痛的许娜大声的叫道：「哎呦，你轻一点吗。」我并不说话，而是用我全部的手指技巧，在她两个洞洞里展开我的手指攻势，不久她就又获得了另一次高潮。望着瘫软在床上的女友，她的美丽与可爱简直无法用语言来形容，我不禁抱住她深深地吻她，在她的耳边轻声的对她说：「亲爱的，我爱你！」她用幸福的微笑看着我：「我也爱你亲爱的！」说着她一把搂住我，用手扶住我涨大的肉棒放在自己的阴道口上，「我要你亲爱的，我要你。」我将她紧紧搂住，胸膛紧贴着她的玉峰，在她的脖颈和双肩上不停的亲吻，腰部轻轻的用力，一条大肉棒从她的两片阴唇之间挤了进去。「哦……」许娜轻哼一声也将我搂住，挺起腹部好让我的肉棒可以插的更深。于是我开始了有节奏的抽送，也不时的运用「九浅一深」的方式，把许娜插的兴奋异常。 
 
 「哦……亲爱的……我太舒服了……你好棒啊……哦……用力插我吧……啊……我要不行了……哦……」我见她快要高潮了，就停止了抽送，而是用我的腰部带动大肉棒在她的里面刮弄，在她阴道的内壁上面滑动，同时对花心进行着研磨。女友「嗯嗯啊啊」的哼叫着，双手在我后背胡乱的摸索着。我将自己的舌头伸入她的口中，她立即用舌头缠住，爱的甜蜜在我们口中和下体之间传递。我渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最后每一下都刺入她花心的最深处。 
 
 「哦……亲爱的你好棒啊……我要被你插死了……我受不了了……啊……」在女友拉长的叫声中，我感觉到她阴道内部的一阵阵收缩，夹的我阴茎一阵麻痒，禁不住泄出了精液。高潮后的我们互相搂抱着，我的肉棒还留在她体内，享受着高潮后的余韵。 
 
 「亲爱的你好棒啊，每一次都能让我这样舒服，好想就这样让你永远抱着。」「我当然要这样永远抱着你了，不但要永远抱着你，我的大肉棒还要永远留在你里面呢，好不好？」「才不让你留在里面呢。」许娜说笑着向后一缩，我的阴茎滑出了她的身体。 
 
 「好哇，看你还敢逃。」我说着一下将她的身子翻过来，轻轻的拍打她白嫩性感的小屁股，屋子里顿时充满了我们的欢笑声。女友故意扭动着小屁股逗引我，我岂能放弃这样的好机会。于是猛然拨开她的两片小屁股，伸出舌头向她的小菊花舔去，舌尖径直深入她的菊花洞中。 
 
 「哦……」女友兴奋的轻叫一声，为了让我更好的舔弄那里，她改成了跪着的姿势，把小屁股高高的撅起。我将她的两片小屁股分开的大大的，舌头从外到里，忽而旋转，忽而勾弄，忽而拍打，忽而伸入，女友随着我舌头的舔拭而兴奋的哼叫着。这时我开始以手指刮弄她前面的阴唇，另外用两根手指轻轻的插入她的小菊花中，旋转、挖弄和抖动让我的娜娜近乎疯掉。弄了一会儿我开始在她的菊花洞里撑开手指，把她的那里撑开到几乎可以放入四根手指。 
