 
 「哦……好痛……求你……不要这样……哦……」许娜显然是有些痛了，那里的肌肉拚命想要夹紧我的手指。 
 
 「这是对你刚才误会我的惩罚，下面我可以不用套的做一次吗？」我温柔的问道。 
 
 「就你坏，老是想着做人家那里。」「你不想啊，那算了，今天我不做了。」我故意装出一付不理不睬的样子，从她的两个洞里抽出手指。 
 
 「不吗亲爱的，我要你吗。」许娜搂住我的脖子，撒娇的说。 
 
 「是吗，真的想要吗？那你怎样表示你想要我的呢？」我故意刁难她说。 
 
 「不吗，亲爱的，那样子好难为情的。」许娜红着脸扭捏的说。 
 
 「我就喜欢看你难为情的样子，你要是不愿意我就不和你做了。」「讨厌的大色狼。」许娜虽然这样说着，但还是转过身去跪好，把小屁股高高的撅起，同时自己用双手分开自己的肛门，尽量让菊花洞大大的张开着。同时嘴里还害羞的说着：「亲爱的给我插进来吧，娜娜想要。」我把她的爱液涂在肛门上一些作为润滑剂，而没有像往常那样使用专用的润滑剂，目的是增加刺激的快感。我用手扶着我的大肉棒，顶在她的肛门上，她紧张的收缩了一下肛门，虽然已经做过好多次了，但看来她还是有些紧张的。我也顾不上那么多了，我的腰部轻轻向前用力，大肉棒慢慢挤入许娜的肛门里。 
 
 「哦……轻点亲爱的……你的太粗了……哦……」我听到她的叫声，知道其实她的兴奋大于疼痛，但是我有怜香惜玉之心，所以还是放慢了速度。这时我的大肉棒也已经插入了她里面的最深处，许娜用手撑住自己的身体，趴在床上不停的喘息。我慢慢开始了抽送的动作，由于肛门比前面紧了许多，使得我也不敢太快的动作，不然很快就会射的。我扶着许娜的腰部，一下一下的前后抽送，插得许娜「咿咿呀呀」的叫着，双手紧紧抓住床单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。这时我渐渐的加快了抽送的动作，她的叫声也随着变得更大更好听了。我把手指再次伸到她的阴部抚弄，每次这样刺激的时候都会让她获得更刺激的高潮，包括肛门里的高潮。 
 
 果然这一招又一次很奏效，女友大声的叫出声来：「啊……亲爱的我要不行了……嗯……我的后面也要出高潮了……哦……用力的插我吧……啊……」在她高潮的刺激之下我再也忍不住了，热热的浓精瞬时冲出尿道，全部射入到女友的肛门里。 
 
 精疲力尽的我们彼此相拥着躺在床上，她搂着我的肩膀，我则抱着她的臀部，温馨的房间里可以听到我们高潮后粗重的喘息声。「亲爱的。」许娜用娇柔的声音问我。 
 
 「嗯？」「你说我漂亮吗？」「在别人眼里怎样我不知道，但在我的眼中你是最漂亮的。」「那你会不会和我结婚，永远像今天这样爱我？」我抬起她的下巴，望着她清水般美丽的眼睛，用发自内心的深情说道：「娜娜，我会一天比一天更爱你，永远不要和你分离！」许娜高兴的把头埋在我的胸前，她的泪水烫湿了我的胸口，我伸出双臂紧紧把她抱在怀里，我们就这样紧紧的拥抱在一起。 
 
 