[寂寞少妇要这么玩] 激情都市 色色网首页 
 夏天是炎热的。我刚出楼门，迎面走来了一位丰满的少妇，她是我对门的徐敏姐。 
 
 徐姐今年30多岁，是一位医药代表。老公是警察，工作很忙，所以经常一个人在家。是一个孩子的母亲，虽然已经过了而立之年但是仍然风味犹存：一头乌黑的长发，上身穿了一件红色吊带，两个丰满的乳房大的把小小的吊带背心整个挺了起来，所以白皙的肚皮展现了在我的面前，有一点点的赘肉，不过我很喜欢。在行走的过程中两个浑圆的豪乳做着上下运动，下身的牛仔短裤很紧。 
 
 离老远，她就跟我打招呼，"看干什么呢，小色狼，当心我把你眼睛挖出来！ 
 
 我说："你的身材真的很好！" 
 
 她急忙问："你说说怎么个好法呀？" 
 
 我又假装仔细的从头到脚看了她一遍，说："你的三围很突出呀！哈哈！" 
 
 徐姐嬉笑着说："要死了你！往哪呢！"徐姐眼睛里兴奋着光芒更显得刺眼了，身体也像我倾斜过来，我没有回避，任凭她的小拳头砸在我广阔的胸膛上。 
 
 突然意外发上了，她脚下一拌整个身体压了过来，好在拌她的台阶不算高，我们没有躺在地上，不过身体还是来了个"紧密接触"很实在。徐姐两个硕大的乳房紧紧的贴在了我的身上。 
 
 当我们回过味来以后已经身在楼门口的电子门里面了。 
 
 由于是声控灯，伴随着电子铁门重重的关门声，片刻面前的光线暗淡了许多。 
 
 半黑暗中我怕我的大嗓门惊醒"灯泡哥"因为它会发出恼怒的亮光！所以我轻声问："咋了，姐。你没事吧？" 
 
 "没事，脚崴了。"她也好像心有灵犀的轻声回答着我！ 
 
 我心里一动：有戏！ 
 
 喜欢少妇可是我还是不敢确定她是不是真的也有我这样的想法，万一要是没这回事我可成流氓了。 
 
 我想先试试她。我定了定神就说："姐，我扶你！" 
 
 接着我假意用手架住她的两个胳膊，可在手在运动在到胸部的位置时我突然来了个急刹车一把抓住了她两个豪乳，徐姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！ 
 
 正在我享受手里握着的尤物的时候，只听"啪啪"两声，我顿时觉得脸上一阵灼痛，我心一惊，她一定生气了！可是仔细一感觉疼的好像是手，但是脸上好像也很疼。徐姐乳房给我的刺激实在是太大了，我觉得我好像真的是意乱情迷了。 
 
 随着啪啪两声的"巨响"，声控的灯泡亮了起来，随着瞳孔受的刺激，我的手自然的脱离了那两个尤物。可是并没有让我感觉出来她打的是我脸还是我手，直到今天我也还没有揭开这个我心底的迷。 
 
 灯亮了，我傻傻的看着徐姐，四目相对。这回我从她眼里什么也没看见，到底是三十来岁的人，眼睛里没有一丝恐慌。 
 可是我慌了，我急忙说："对不起呀，不是故意的！" 
 
 她说："不是故意的，我看你就是故意摸的！" 
 
 我看她脸色很严肃心想完了，这回摊事了。 
 
 我急忙辩解到："是你先摔过来的，我只是不故意摸到的！" 
 
 我刚想跑掉，她就一把抓在我的勃起的大鸡巴上，说："那你这是什么回事呀，也不是故意硬起来的呀？" 
 
 我被她突如其来的举动，惊呆了！ 
 
 "我，我，我……"我想说点什么，可是舌头却僵硬的很。 
 
 正当我大脑里一片空白的时候，徐姐的手隔着我薄薄的裤子开始在我龟头上来回的抚摩，一边摸一边说：“怎么了老弟，害怕了？姐逗你玩呢！” 
 
 这时我才如梦初醒，原来是少妇惯用的欲擒故纵的调情伎俩！ 
 
 我笑着说："那你脚也是假崴的了？" 
 
 春情大发的徐姐没有理会我的问题，答非所问的说：“都说胖男人下面小，我看你的也很大呀！” 
 
 都说起性了的少妇是最大胆的求欢者，徐姐带着发嗲的音调说："我想试试。" 
 
 话音刚落她就把性感温湿的双唇印在了我的嘴上，舌头伸到了我的嘴里。 
 
 我慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着，我放开了她的舌头，反覆着亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停的进攻徐姐的嘴唇。 
 
 随着她重重的喘息声，她抚摩我龟头的双手也开始不安分起来，左手拉开了我的裤链，右手直导黄龙，拉下我的内裤，一把抓住了我的阴茎根部和两个睾丸，不停的来回拉引着。嘴里的喘息更重了，舌头疯狂的在我嘴里扭动，配合着摸我鸡巴的手的动作我们互相有节奏的舔着对方温湿滑嫩的舌尖，我估计她已经很久没有摸过男人的鸡巴了。 
 
 我知道，我的手又该出击了！ 
 
 舌头还在作着它分内的事，我的手慢慢的向下滑去，我觉得现在应该温柔的对待她，一只手抚摩着徐姐丰满的腰部和臀部，我的动作很轻缓，就是极品们常常喜欢的那种爱抚的节奏！ 
 
 我另一只手忍住了急切想揉搓她一对豪乳的想法，转而抚摩着她长发。 
 
 这些年我在聊都这家裸聊室真的学到了很多，制服，丝袜，SM……在这些经过特别训练调教的美女主播的亲身指导下，我从一个纯情的小男生成长为了一个能给女人快乐的男人，我知道女人需要什么，我知道怎么样才能给她们最大的快乐，我要耐心，我要让她在正式性交之前爱抚的阶段就把内裤润湿了。 
 
 徐姐真不愧是极品，我的阴茎在她的一双玉手疯狂的揉搓拉引下，加上发情的阵阵女人香挑战着我的射精神经。这是一场精液与时间的赛跑，我一定让要忍住时间的洗礼，不赶放松精关一步！ 
 
 这样的极品长时间没人碰真是他妈的暴谮天物！突然摩挲她长发的手一把被她拉了下来，急不可耐的往她的衣服里塞，本来我还想渴渴她，可是手一接触到她柔软的大乳房，手就不听使唤了，我的手当仁不让的挤了进去，一进去我就大吃了一惊，原来这个春闺怨妇竟然没有穿胸罩，两个乳头上贴着乳晕贴片。 
 
 太刺激了，我急忙把她小小的吊带背心拉了上去，正好卡在了她两个大乳房的上面。 
 
 我欣喜若狂，右手在这个极品的两个豪乳上肆意的抚摸。 
 
 这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口的喘着粗气，享受着久违了的被男人爱抚乳房的感觉…… 
 
 揉，撮，捏，磨，颤，几招过后徐姐的一对豪乳硬了不少，这时候徐姐把舌头从我的嘴里撤出来，把头和肩膀向后仰，示意我用嘴舔她的乳头，我搂住徐姐的小蛮腰，右