手毫不客气的"唰唰"两声把她乳头上的乳晕贴片掀了下来，她"啊"的一声，手在我的大龟头上狠狠的揉了一下。 
 
 藉着依稀的光亮我看见了多少男人想要含在在嘴里的大乳头。我的舌尖最快的速度是一秒中可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上我双手的配合徐姐只有大口喘气的份了。 
 
 我看看时机已经差不多了，于是我丹田运气，双手托住了徐姐两个硕大白嫩的大乳房，先用力掐住乳房底部，左三圈右三圈来回的晃动，（作过爱的女人乳房底部是最敏感的）徐姐白嫩的大乳房因为我双手的用力已经变了形，看上去更加性感无比。 
 
 被性欲冲击的丧失理智的徐姐，本能的用手大力的套弄我的阴茎。嘴里由喘气声变成了那种压抑着的呻吟声"恩，嗯，恩……"。 
 
 我看颤动法的第一部已完成，决定第二部分开始。 
 
 我停止了手的晃动，轻轻的托起两个徐姐两个大乳房，在两个象紫葡萄一样的乳头上来回轻舔几下，用唾液湿润了它。 
 接着我用托住乳房的双手以一秒种三次的速度来回左右的晃动它，并将舌头伸的很直，让舌尖轻轻接触到徐姐的乳头顶端。 
 我的头不动不主动去舔她的乳头，只是用双手托着来回高频率晃动的乳房，让它用乳头去碰撞我的舌尖，一秒中三次的频率，加上来回晃动刺激乳房内部的神经，可以让所有女人不能自己！ 
 
 果然不过五分钟，我的计划成功了，徐姐没在我正式性交之前没接触阴部的情况下，来了第一次高潮：随着我舌尖和徐姐乳头上千次的摩擦之后，只听徐姐"啊"一声，然后握住我早已勃起如烧红的铁棍一样滚烫大鸡巴的玉手握的更紧，也把我搂的更紧了。 
 
 这时我停止了动作，她全身靠在我的身体上，在我耳边轻声说："小老公，你把姐姐弄的爽死了，我正在高潮，好难受，嗯……哦……哦……" 
 
 我仔细一感受，徐姐下身真的一扭一挺的，好像在射着阴精。 
 
 我的好奇一下子从心底冒了出来，我腾出一只手说："宝贝，让老公摸摸……" 
 
 紧接着就把手伸到了徐姐的内裤里，成熟女人的阴毛很硬好茂盛，我的手在徐姐的阴毛上卷动了几下后，把手里伸到了里面。 
 
 里面已经到了该抗洪的阶段了，连内裤都湿透了。两片厚厚的大阴唇里面源源不断的流出了许多淫水，还带着些须的冲击力。 
 
 我用中指和食指分开两片肥厚丰满的大阴唇。我怕手指不干净，并没有用手指插入她的阴道，而用大拇指顶住徐姐已经勃起的花生米大小一样的阴蒂，用力的碾压。 
 
 这样一来徐姐的骚劲更上来了，嘴里淫荡的叫着："恩……哦……啊……轻点，不要停……我的小嫩?你揉透了！啊……哦……呜……我要你的大鸡巴插我，快姐姐好舒服，……啊……"徐姐满脸绯红，显得更加妩媚动人。两个大乳房硬挺挺的挺我的眼前。 
 
 这时候我说："宝贝跟我来。"我拉着徐姐往地下室走去。 
 
 只听"哎呦"一声，赶紧回头一看，徐姐蹲坐在地上，刚才白嫩的大腿根部流上的淫水在灯光的照耀下显得格外刺眼！ 
 我急忙问："怎么了你？" 
 
 徐姐轻声的说："我刚才是真崴脚了！快抱我下去呀，一会要让人看见就完了！" 
 
 我并没有动，调笑的说："小宝贝，你可真厉害，能忍住崴脚的疼痛享受性的高潮。"边说我边把她抱起来向地下室走去。 
 徐姐在我怀里撒娇的说："害的我把内裤都弄湿了，你还笑我！" 
 
 不知不觉我们来到了地下室的仓房门，徐姐也一瘸一拐的跟进来。拉开了灯，我家仓房里没装什么东西，就有几个装旧衣服的箱子和一辆踏板摩托车。 
 
 我一下楼住了徐姐说："来吧，我就在这干你，这才叫真正的偷情，你说呢？" 
 
 徐姐淫荡说："你还挺浪漫的呢。"话音刚落，右手就又重新回到了我的内裤里！ 
 
 "呓，你怎么软了？" 
 
 我说："刚才抱你累的，关键是你的两个乳房太大了！"我说着抓住了徐姐的吊带背心，在徐姐的配合下，往上一拉就脱了下来。 
 
 徐姐笑着说："真讨厌呀你。"要脱你也脱！" 
 
 我没说话，略粗暴的把她的牛仔短裤连内裤一起拖了下来…… 
 
 我这才看清了徐姐的下身，阴毛很黑很重，上面已经被淫水打湿了，我仿佛闻到了那里传来的阵阵肉香，我这个人一看到女人的阴唇，舌头就有了本能的反应，我的舌头说实话好像真的天赋异秉，曾经征服过"无数"女人，这会一看见徐姐这样的极品，黑黑的阴毛上还有许多淫水形成的露珠，我二话没说，一下子把徐姐抱坐在踏板摩托车的后坐上。 
 
 低头一个老牛饮水的姿势，把徐姐的整个大鲍鱼含在了嘴里，徐姐沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了我的食欲，我把她整个的黑从阴毛，到阴蒂，阴道口一直到屁眼全大致的舔了一遍，大口大口的吸着淫水！ 
 
 徐姐因为还没有心理准备，整个就被我吸进了嘴里，先是一惊，然后"……啊……"的一声屁股一扭，就抱着我的头享受起我为她的口交来。只见她双眼微闭，满脸绯红，两个大奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。一只手抚摩着我的头发，一只手忙里偷闲的玩着自己的两个大乳头！ 
 
 因为徐姐坐在踏板摩托车的后坐上，所以我只能半跪着，舔她的嫩。 
 
 徐姐的真是少妇中的极品，两片大阴唇因为生过孩子而异常的丰满，我侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她那丰满的嘴唇一样，一边舔我还不时的把舌头伸到她骚?里，舔她的阴道壁。 
 
 我左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚摩着，因为这个地方是女人作爱时最敏感的地方，右手抓住徐姐的一撮阴毛来回上下的摇曳着。 
 
 这时候徐姐浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，骚一挺挺配合着我的舌头，嘴里语无伦次的叫到："……哦……哦……大鸡巴老公，……啊……使劲舔我的骚，妹妹的骚要痒死了，……哦……哦……啊……你的舌头真厉害舔到妹妹子宫口了……啊……老公快喝妹妹的淫水！……恩……好老公使劲舔呀……哦……啊……一会让你把你大鸡巴里精液射到妹妹的的子宫里……啊……哦……妹妹要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……妹妹要死了！" 
 
 这些淫荡的话对我是一剂最好的兴奋剂，我的舌头更加卖力的往徐姐的阴道里钻，而她也疯狂的挺着让我舔，身上大汗淋漓，嘴里不停的浪叫声越来越大！ 
 
 我一看时机差不多了，