决定进攻她的阴蒂。 
 
 因为女人没有完全起性前刺激阴蒂是很浪费的，要让女人起性的方法很多，但是要让女人达到高潮，其中有87%的女性需要靠刺激阴蒂来获得高潮，所以我在这个时候舔她的阴蒂用不了五分钟就能让她高潮！ 
 
 我用右手把她的阴毛拉了起来，左手用食指和中指尽量的分开她的两片大阴唇，这样一来，徐姐已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在我灵巧的舌头之下了。 
 
 我一看条件已经充足，头一低，把舌尖抵在了徐姐的阴蒂上。 
 
 我先用一秒种上下舔弄三次的频率舔了三分钟。 
 
 估算着时间已经快到五分钟了，就使出了我在聊都和主播学到的绝学撕咬法，首先我紧紧吸住阴蒂，用力的吮吸着，待其稍稍适应以后用牙齿轻轻的肯咬，最后连吸带咬的把阴蒂左右的拖动，这样一来就算是性冷感的女人都能在我的绝学下变成荡妇！！！ 
 
 在我的动作下，徐姐已经浑身的颤抖了。两个大腿把我的头夹的紧紧的，左手用力的楼着我的头向前按，把她整个的阴部都塞到了我的嘴里。右手狠命的狂揉自己左边的大奶子。 
 
 这样过了一分钟，我就快要窒息了，可是徐姐比我显得还要痛苦，身体想发烧了一样高频率的抖动，把我楼得更紧了！ 
 我一看她肯定是要来高潮，舌头牙齿也顾不上什么着数了，在她的黑上一顿乱舔乱啃。 
 
 果然徐姐嘴里带着哭腔不清楚的嘟囔着：……恩……啊……坏老公，大鸡巴老公，啊……妹……妹要……高……潮……了！" 
 
 果然，话音刚落，我就觉得一股液体从徐姐的阴道里带着些许的冲击力流到我的嘴里，这股液体有点咸咸的，涩涩的，不像有的小说那样把这样的液体描写的那样的甜美，不过我觉得女人的淫水用甜美来描写不太恰当，淫水确实带着一股淫荡的味道！ 
 
 我还来不及反应，大部位的淫水就顺着我的食道流了下去，徐姐的淫水就如黄河泛滥，流量很大，我有点招架不住了！刚想离开她甜美的阴部，徐姐的手却因为高潮，按的太紧了，我根本就无法离开。 
 
 她浑身扭动的不成样子了，黑一挺一挺的，嘴里嘟囔着："好老公，全喝进去，一会我喝你的精液……啊………恩……人家要死了……哦……" 
 
 我没法，我就如数全收了。 
 
 高潮持续了两分钟，徐姐的淫水总算流干了。 
 
 紧接着把我的头抬起来，我站了起来，又把舌头伸入我的嘴里，淫荡贪婪的吸吮着我的舌尖，我的手轻摸着她的阴唇和阴蒂，大概是徐姐太累了，持续了三分钟，我们都没有说话，互相的爱抚着。 
 
 就这样我的大鸡巴还没出动一兵一卒，徐姐就已经两次高潮了。 
 
 徐姐真是好长时间没作爱憋坏了，两次高潮过后仍然很骚，随着我在她阴唇上的手的滑动，她的淫水又流了出来，左手又抚摩着我的大龟头。头靠在我的肩膀上，轻声的说："你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，刚才伸进我的那里边，都舔到那个口了！" 
 
 我装做不知道什么意思，嬉笑的问到："什么呀，宝贝。什么口呀？哈哈。"说着我在徐姐的嫩?里揉戳的手更快，更用力了！ 
 
 这个春情荡漾的少妇，又有点把持不住了。淫荡的回答说："……恩……，你的舌头都……恩……舔到人家的子…宫口了，好讨厌……呀你，又给我弄出水了……哦……恩……" 
 
 听到这些话我早以憋的涨痛的大鸡巴，实在是受不了，刚想把她的头往下摁，去给我口交，还没等我动徐姐就说："我也想舔你的了。" 
 
 说着松开我的勃起了13厘米的大鸡巴，自己头躺在踏板摩托车的后坐上，双脚搭在摩托车的把上了。 
 
 我一看，要玩69式。 
 
 69式我玩多了只不过以前都是在床上，地上玩，在摩托车上还是第一次。 
 
 我赶紧骑了上去，我们以69式脚对头玩了起来，她在下面我在上面，我刚一骑上去，徐姐就一口把我的龟头含到了嘴里，用手轻轻套弄着我的阴茎根部，把包皮拉了下来，这样我的大龟头完全暴露在她的舌头之下。 
 
 徐姐贪婪的吸吮着，左右摇晃着头部，舌头在我的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着我的马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。 
 
 刚开始我的龟头一阵的疼痛，紧接着一阵酸麻一下子由鸡巴传到了腰部，在接下来我就享受着淫荡的美女少妇为我提供的口交了。 
 
 我的舌头也没闲着，继续吸吮着她的阴唇，轻咬着她的阴蒂，用舌尖在她的阴道的深处"挖掘"着…… 
 
 徐姐的淫水有流了出来，她吐出了我的阴茎，歪这头用手抓着我的手指往她肛门的地带放，示意让我玩她的肛门…… 
 我用手指沾了点她的淫液，来回的抠摸着她的肛门，同时用舌头继续舔她的嫩?。 
 
 徐姐一看目的已经达到，忙不迭的又不我的阴茎急忙含在嘴里，继续舔弄着，不时的还用手指揉搓的我的两个睾丸…… 
 随着我的手指在她肛门的深入，舌头在她嫩?上的舔弄，要不是我用大鸡巴挡着她的嘴，徐姐肯定又爽的淫话满嘴了。 
 徐姐突出了我的大龟头说："好老公起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛苦呀，都插到我的嗓子里了。" 
 
 不等我把身体抬高，就知道中了这个荡妇的计谋了！ 
 
 只见徐姐一口咬住了我的两个大睾丸，放在嘴里来回的用牙齿舌头玩弄着。 
 
 也不知道是我的工夫好，还是睾丸长的性感，徐姐一接触到我的睾丸身体就开始疯狂的扭弄起来，腾出了一只手揉搓这自己丰满的大乳房！嘴里不清楚的浪叫着："……哦…好……呜……恩……" 
 
 舔弄了五分钟左右我有了要射精的感觉了！ 
 
 我刚想起来，可是徐姐疯狂到了颠峰，紧紧抱住了我的屁股，天哪！这个骚货竟把舌头伸进了我的肛门里，以前我从没玩过这个游戏，认为这有点是SM了，哪里受的了这个！ 
 
 眼看精关要把持不住了，我一然决然的起了身，把徐姐猛的抱起来，让她双手扶住车把，把屁股抬了起来，就像赛车手高速的行驶摩托一样，我坐在后坐上，扶住了我的13厘米长的大鸡巴，急不可耐的插到了她的阴道里，里面已经异常的湿润了，不费吹灰之力就插到了她的子宫里，双手猛柔她的两个大乳房。 
 
 我们疯狂着叫着，一起数着数，抽插到二百余下，我们‘啊’的一声一起来了高潮，我把浓浓的精液射到了她的小骚?儿里。 
 
 