[处女小珍] 激情都市 色色网首页 我叫阿庆，今天十六岁。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。 
 
 那天炎热的午後，一放了学便立刻奔跑回家。哈！跟好友振兴借了两张新出炉的四级Ａ片，我裤子内的小宝贝已等不及了。 
 
 回到了家里，从冰箱中盛了一大碗母亲在昨晚弄的西米露。在这种闷热的天气里，启动了冷气机，喝 冰冻的西米露，同时看 Ａ片，可是一大的享受啊！我把一片光谍放入光谍机，反正母亲不到傍晚是不回来的，我就把所有窗帘都拉好，索性把衣裤都脱个清光，预备在客厅里，赤裸裸的好好打个手枪，尽情的享受一番！ 
 
 我一边以右手拿 汤匙喝西米露、一边则以不惯用的左手抽摇 我那膨胀的大老二，并全神灌注 、欣赏着电视上Ａ片主角的卖力演出。 
 
 「叮当…叮当…叮当…」『干你娘的！』在这时候不知哪个狗养的按门铃！硬挺的宝贝又无法多忍耐，我急忙使力抽送了几回，就草草射精了…我急忙把电视给关上，随手拉起了校裤，裸 上身开门去。 
 
 原来是隔壁的小珍，手中拿 一大包的不知是什麽。她站在门旁大声喊道：「喂！拜托啦！还不帮我拿进你家去？这些是我那麻烦的老妈死都要我送过来的蜜桃啦，是她从家乡带回来的啦！」我嘟 嘴，无声无气的从小珍手里拿过那一大袋的蜜桃。 
 
 「矣！这种什麽啊？怎麽黏黏的？」小珍揉弄 手掌叫道。 
 
 死了！那是我的精液啊！刚才匆匆射精後竟也没留意那黏黏淫秽液体沾得我整个左手都是，而恰巧在接过袋子时弄到小珍的手，沾得她满手心都是。 
 
 「哦…那…啊哟！那只是沾在我手上的西米露啦！」茫然中，我胡乱的说了一通。「…啊…里边还有很多啊！进来，我盛一腕冰冻的西米露给你喝。」「好…好…我最爱喝西米露了！」小珍大步的跑跳 进来。 
 
 我到厨房里端了一大碗的西米露，走出到客听，并拿了手巾准备给她擦手时，竟吓了一大跳。小珍竟在用嘴舔 沾在她手心上的精液，望向我说：「喂！阿庆哥，这西米露怎麽酸酸的，还有点儿异味，是不是坏掉了？」「…哦…这个…这个…哎呀！你怎麽那样不卫生，那些都脏了，当然有异味啦！来吧，快坐下来吃这碗吧！」我缓缓回道。 
 
 小珍今年十五岁，非常的单纯。我的房间正对 她的房间，我还常常有机会偷窥她换衣裳呢！ 
 
 她今天穿着水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐。看 她喝 那碗西米露，就让我连想起她刚刚吸吃我精液的情景，令我有点兴奋得连小弟弟都缓缓站了起来。 
 
 「哎哟！怎麽不开电视啊？樱桃小丸子快播映了！」说 ，小珍便拿遥控器开 电视机。 
 
 「啊…啊…干我…干我…啊…啊」电视里正传来刚才我看到一半的Ａ片淫喊叫声。原来我忘了关光谍机。 
 
 『哇！搞什麽东瓜？』我心里吓了一跳，慌忙身躯挡在电视前。「小珍…别…别看，快…关掉它！」我心虚的口吃起来！ 
 
 「啊！原来你偷看Ａ片！哈哈…我要告诉所有的人！」小珍笑道。 
 
 「不行啊！求…求求你！可不能说出去啊！」我急 跳了过去，把小珍压倒在地上，以掌心按 她的嘴。「说出去我就没脸见人了啊！」我的上身压 小珍的胸部，她愈挣扎就愈和我贴得更紧。我这时也发觉了，不但上体顶得舒服，下面的弟弟更压 她膨胀得快要爆裂了！爽快的感觉突然涌上心头。 
 
 我面红耳赤，搂着小珍直亲嘴，亲到她心猿意马，有点儿不知所措，竟然毫无半点抗拒。我乘机一路沿着她的颈子吻下来，顺便将她上衣扣子全解开，玩捏起她的奶子，并用舌头挑逗片刻後，开始对着乳头吸吮起来。 
 
 小珍的敏感地带受到了刺激，情欲不自禁的高涨起来，脑部终於清醒了一点，慌忙想推开我，但被我再次挑逗了几下，嘴里虽然喊 不可以，但身体也不自觉地随着我舌头的来回舔啜而扭动。 
 
 当小珍变硬的乳头受到我手指的捻转时，她不禁兴奋地仰头直摇摆，一阵甜美的快感窜遍全身，令她不自觉呻吟起来！小珍凝望 我，她虽然很爽，又有点儿不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。 
 
 我看她正犹豫不决 ，立即想脱她内裤。小珍夹紧腿，坚持不让我动她那小内裤。我开始哄她，说只要看看外面就好。说着就使力掰开小珍妹妹夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔着内裤，轻轻用舌头逗弄吸吮起来。但不一会，就使力强行拉下她的小裤裤，接着用舌头逗弄并吸吮起她的阴户里已盛满的蜜汁。 
 
 小珍这时也不禁闭上了眼睛，任由我的摆布。柔软的舌头随意舔逗，引起小珍妹子一阵又一阵的骚痒感。我把她拉起，躺放在我客厅那超大的沙发上，以双肘支撑着上身，把她大腿分得更开更大。 
 
 我握住小珍光滑的大腿，以火热的舌头往她嫩红的肉芽上舔去，令她支持身体的双臂轻微颤抖 ，并不自觉的紧闭双眼，向後仰头呻吟。 
 
 没过一会，小珍就觉得有根硬物，正强挤入她那还未曾开过的蜜缝里头。张开眼一看，原来是我正在尝试将阴茎插入她的体内。她吓了一跳，紧张的硬要把我推开。 
 
 可是我这时已经失去了所有的理智，满脑子里只有性。我用力压着小珍，不让她反抗，更用我的舌头堵进她的嘴，生怕她叫出来。 
 
 我的舌头在她口中挑逗片刻後，她心境也慢慢缓了下来。我说：「不要怕，阿庆哥哥会很温柔、很小心，不会弄痛你的…」我用嘴舌在她的粉红小蜜穴里滑游 ，逗得她的淫水直流。嗯，是时候了！接着，我用龟头小心的在她阴户外点撞，然後才随着淫水盛流处，缓缓的推进小珍的蜜洞。 
 
 小珍感到一阵酥麻，大声哼了两下，就不再反抗，反而紧抱着我，将嫩滑的舌头主动伸过来，缠绕在我整个口腔里头。我亦很兴奋，阴茎涨得更大了，使尽牛力的又挺又抽的出入小珍的蜜穴。她紧窄的阴道包容得我好舒服啊！我越爽，抽插的也越来越快、越来越使劲。 
 
 「啊！好痛…不要呀！…慢点…慢点…」小珍感到一阵撕痛，用力的打 我。 
 
 我这时哪能慢下来啊？不理了，继续用力的往前挺进！ 
 
 小珍紧抓着我的背，她的指甲几乎全插入我肉里。我忍着痛，也叫她忍 点，过一会就会好过了。不久，小珍只觉酥麻感又再次升起，已经由痛楚变为快感，屁股也虽 我抽送的节奏而摇摆 ，阴户也有了伸缩性，能开始