[俏美秘书及淫荡] 激情都市 色色网首页 “金先生，”耳边传来白雪姬美妙甜腻的娇音：“今天下午你派人送来的样品……” 
 “样品有问题？” 
 “嗯……，你来看了就知道，我在家等你。” “白小姐，不如我们约个地方……” 
 “哼哼哼……。”白雪姬神秘地轻笑，挂断了电话。 
 “雅诗”公司是一流的丝袜销售商，此次，“雅诗”向我“金凤”进购一批价格相当昂贵的丝袜。上午在谈判桌上，我已经和“雅诗”董事长，美丽的丝袜公主柳慧如见过面，并同意下午送一批样品到对方公司检验，想不到黄昏时候接到了“雅诗”董事秘书白雪姬的电话。 
 半个小时后。 
 白雪姬的单身别墅，门铃响过，象牙般的大门打开了。 
 白雪姬一身秘书装婷婷玉立在门内。 
 “金董，请。”话语中意似送来一缕温馨的香气。 她大约二十四五岁，属于极俏美的类型，容颜清美，身段如魔鬼一般，一头披肩长发略带波浪般的微卷，显微褐色，高高的鼻梁上戴着极细的金丝眼镱，一副娇滴滴的模样，既像莲花洁净又像牡丹娇贵，这样美丽而充满书卷气的秘书实在少见。 
 “白小姐，一个人住这么大的别墅，够气派了。” “金董别取笑，这哪算得上气派哪。”白雪姬嫣然一笑。 
 她侧身让我进去，显得很正经，眼神中却有着狡黠。 
 一进门，她立即从背后抱紧了我，双峰压背，一双玉手意然隔着裤子抓住我的肉棒。 
 “金董好雄伟哟。” 
 她十根纤指轻轻撩拨，居然让我的肉棒挺了起来，她是柳慧如众多秘书中极美的一个，想必已为柳慧如诱惑了不少客户，床上功夫自是非常出色。 
 白雪姬双手握住我的肉棒，胸前两座喜马拉雅山柔柔地压着，旋转来回，上下贴压，极为淫荡。 
 “白小姐。”我轻轻挣脱她的温柔束缚。 “嗯？～～～。”她秀口吐气如兰，吹在我颈上：“我要你让我欲仙欲死～～～” 
 她的手继续撩拨着我的肉棒，那肉棒也继续变长变大。 
 “到沙发上去吧。”我缠不过这美女，想借机摆脱她的束缚。 
 “好呀。不过，别想跑啊。” 
 我刚在粟鼠皮的沙发上坐下，她就一个子扑抱下来。“唔DDDD。” 
 胸前特大的乳房压到我脸上，双臂抱紧我的头，羊毛针织套头衫特有的温馨柔柔地扑面而来。她双腿张开，隔着衣物，把阴门的部位压到了我的肉棒上。 
 “啊～～我下面好酸，好痒啊！” 
 她狂浪地旋转着腰臀，那阴门的部柔柔地压在我肉棒顶上，隔着光滑的绸质紧身裤，不断地摩擦。 
 沙发对面有一面大镜，镜中我的看见她那狂荡的丰臀旋转着压制我的肉棒，不由得一阵欲火升腾。 
 我双手抱紧她的大腿，就着这姿势，疯狂地挺进着，一下一下快速地摩擦，那竖起的硬棒隔着裤子对好有所触动，便也迎合得更疯狂。 
 “啊～～～～啊～～～～好舒服，好解痒，啊～～～～。” 
 她很会叫春，那呻吟声极富感染力。 
 我抓着她的手手臂，强迫着换了个姿势，她背对着我，双乳被我从后面抓住揉搓，她的双手，则倒扣过来围住我的腰，下面的的动作，彼此共同完成。 
 “啊～～好爽，这声音好爽快！”她说。 丝绸间摩擦的“丝丝”声，滚烫着并放出电火花。 一会儿，她双手围不住了，我便抓住她的手臂，让她的身体俯下去，在我的挺进下一下下律动，那松软的卷发垂了下来，遮住了她的脸，秀发翻飞。 
 “啊～～～～啊～～～～啊～～～～。” 她很会制造假高潮，能造得很完美动人，但这类美女遇上真高潮时，样子肯定难看之极，美女的难看，有趣之极。 
 “我……我要泄了啊～～～～啊～～～～，来了………” 
 她的大乳房在套头衫里跳动，大弯月的耳环当当响。 
 “金董，上床去，我……我顶不住了。” “好了。”我放开她，“到此为止。” 
 我把她放在沙发上，表情冷漠。 
 “为什么？”她撩着有些絮乱的发丝，一脸疑惑。她蛇一样缠向我：“我不够性感么？我们刚才还玩得很开心的。” 
 “说说柳慧如的条件吧。”我冷冷地说。 “好吧。”她长长叹了一口气，“柳董要我和你上床，然后用录像带要胁你。” 
 “可惜你失败了。” 
 “你怎以这么肯定呢？嗯～～”她轻挑地刮了我的脸，一股暖暖的馨香又扑面而来。我便想起了她用大乳房压住我时，那异样的感觉。 
 我起身欲走，却被她温柔地按住。“不想看看我的精心布置么？” 
 她挽着我进房去了。 
 房里灯光明亮，色调舒缓，任何细微景物都纤毫毕现。“白小姐，你很自信哟。” 
 “当然。这样的灯光，能使的的美尽情展现。”她有点傲慢。我便坐在那精心布置过的床沿，看她怎么表演。 
 但见白雪姬缓慢地迈着狐步向我走来，极有节奏的音乐随之响起，她一边旋转着，一边脱衣，每旋转一圈，便有一件衣物褪下来。 
 剩下针织的套头衫了，原来是无袖的，她却并不脱掉，一扬手，做了个跳水的姿势，任那腋下浓密无比的柔丝完全曝露出来。她高举着手，昂首旋着肩，傲慢地迈着步子向我走来，她一身肌肤欺霜傲雪，人如其名，白雪般的美姬！ 
 星眸狐媚地射出性感的光芒，丰满的红唇离我只有半尺，她吐气，芬芳如兰，然后她跨坐下来，大乳房逼压上来，狠狠地捂住我的脸，同时，一双手拉下我的裤子，双手套弄着我的肉棒。 
 “唔，唔，我喘不过气来了。” 
 “就是要你喘不过气来，你才会记住我。”她野蛮地把大乳房窒息得更紧。 
 白雪姬狐狸般的妖媚终于撩拨得我受不了了。 “好了，好了，我投降。” 
 她停止了动作：“愿意啦？” 
 “唉！谁让我碰上你这只狐狸精。” 
 她吃吃地笑着：“狐狸精有我这么漂亮吗？” “狐狸精不但没有你漂亮，更比不上你风骚哩。”我调侃说。 
 “你现在才知道我风骚呀，哼，今晚你注定要被我风骚死，你知D不D知D道！”她双臂揽住我的头，大乳房逼上来，很是居高临下地说。 
 “现在，让我先看一看你这骚狐狸的胴体。” “好吧。”她依依不舍地放开我，躺到锦被上。 “我要开始吻了。” 
 “想吻哪里啊。”她迷蒙地半闭眼，双手向后举起，像做个跳水的姿势，“我倒要瞧瞧金大董事的床上功夫。” 
 她的样子像极了将要跳水的伏明霞，我轻扑上去，抱住她胸腋之间，先吻她浓密又蓬松的秀发，“论床上功夫，我哪比得个白小姐啊。” 
 “所以，你今晚逃不出去了。” 
 