“白小姐这样销魂，我怎么舍得逃了出去？” 她听了咯咯大笑，肆无忌惮。 
 我吻她好看的眉，弯弯的眼，玉鼻，粉颊，还有最吸引我的，那萍叶一般的唇和唇边那粒撩人心魄的黑痣。 
 再往下，我隔着镂花的白色套头蕾丝内衣叼住了她鲜红的乳头，她美腋的幽香让我痴迷。 
 “啊～～！”她轻声喘气：“真会选地方。” 我轻轻地用牙齿咬着那乳头，叼起来，轻轻一拉，再松口，那丰满的大乳房就弹动起来了。我干脆掀起她的蕾丝内衣，直接地用嘴吮吸她的乳头。 
 “噢……。”她被弄得粉脸通红，一副欲火难耐的样子。 
 接下来，我开始吻她由于双手后举而曝露出来的有着浓密柔软腋毛的美腋，那雪白的腋下，贴着肌肤长着密密的美丝，有一股成熟女性特有的气息钻入我脑袋，我停止了动作，或者说我静息了，有绵绵的魔力遍绕了全身，浸润了肉体和心灵，一阵又一阵的体香拂了过来，曼着让人心酥的香，间隔是半刻钟的久，犹如缺氧的我，深深地吸了一口，又焦渴地等待着那新美的芬芳。 
 我向下吻着，直到她柳腹之下，白雪姬坐了起来，半跪着，“你喜欢就来吧。” 
 我躺了下来，把头伸入她两腿之间，似雾非雾、似烟非烟，那阴门如梦幻般地呈现眼前，那迷迷蒙蒙的、像刚下过一场春雨的暖湿感觉在弥漫，薄薄的耻毛形如蝴蝶的薄翅，随她的呼吸翩翩飞翔…… 
 我游遍了她的凤处，用舌尖寻觅着，香气扑近过来，清纯，淡雅而又醇厚的女人味，如同酿了二十四年的陈酒，香气袅袅娜娜，芬芳和温馨。 
 我喜欢她那羞耻与淫荡交织的表情，那因最隐秘的凤处被人尽情欣赏舔玩而飞上颊的薄晕，那因性欲被舌尖撩拨而无法摆脱的焦急。 
 “接个吻好吗？”我说。 
 我吻向她的花唇，嘴唇和花唇的接吻，我像吻一位美人一样吻它，舔开她萍叶一般，舌头伸进去，舔着里面的嫩肉。 
 “啊～～～～好痒～～～～不要，啊，好痒啊～～～～。”她扭动着娇躯却始终无法摆脱那股奇痒，那关键部位被我吻住不放，不论她怎么扭摆都逃不开去。 
 我用手指轻轻按揉她那粒鲜红欲滴的“风流豆”，她战栗着，和多数年轻女郎一样，那是她最敏感的地方。 
 “不要，不要动那里，啊～～～～，再动我就要……就要……” 
 “放松，松弛下来。” 
 我用手指揉着她阴门四周的肌肉，让它们松弛下来，慢慢地揉，同时吮着她的花唇，用力地吸着，用舌头探进去，协助那湿润得水雾迷蒙的阴门渗出淫水。 
 这更引发了她的尿感。“啊～～～～，我要忍不住了……”她紧紧地抓住床栏。 
 我离开她的花唇，改向用舌尖挑逗她“风流豆”，两根手指却慢慢地刺进她阴肉里，用力地旋转挖抠。 
 她忍无可忍地扭动迎合：“啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～”她像性交时迎合肉棒那样，前后上下地耸动着，还不时旋转着腰肢揉压着我的脸。这时的呻吟叫得相当有力度。 
 我用齿轻轻摩擦她的“风流豆”。 
 “嗯！嗯！嗯！……我实在，实在忍不住了，哇……” 
 我感觉那阴唇里一股强劲的液体要喷涌出来了，急忙抽出手指。 
 “啊～～～～好舒服啊～～～～，噢～～～～。”白雪姬浪叫。 
 那阴门四周强健的耻骨肌把春水喷泉似地强烈地喷出，一蓬水雾星星点点喷珠溅玉地洒在一米远的床单上，溅了我一脸。 
 “噢～～～～”她咬着唇，无法控制那淫水的狂射，却享受着释放的乐趣，淫水喷在她浓密的阴毛上，像点缀在草丛里的露珠。 
 我得意地舔着那芳草地中央两片晶莹的阴唇，许多美女都缺少射阴精的功夫，想不到这次潮吹居然这样成功。 
 “我的花唇香吗？”白雪姬吹着空气问。 “香。” 
 她让我坐上高高的床头，然后跪在床上，脸对着我的跨下。 
 她说：“冰火二重天，怎么样？” 
 她从床边的化妆台上拿出一排不脱色口红：“要哪个颜色？” 
 “我喜欢妖冶一点的。” 
 她选了支猩红，很有亮泽的那种，然后，她涂了口红，又问我“喜欢现在这个眼影么？”她上的妆很好，淡紫色眼影衬着她雪白的肌肤，仿制有点迷蒙。 
 她补了补妆，开始给我“吹箫“了。白雪姬柔柔润润的唇吹着香气，张口含住了龟头儿，舌头在上面转了两圈，就离开了，她用手捏着肉棒，提起来，嘴唇就在棒下吻着，，舔着柔软的骚袋。 
 她饶有兴趣地专注着玩弄两只肉蛋，用嘴含住了又吐出来，开始是一只，接着是整个阴囊，她把骚袋完全“吃”在口中，合着嘴唇轻轻拉伸，拉到一定限度便突然松口，一大团肉便弹了出来。 
 强大的肉棒竖在她玉鼻前，她便深深吸着那气息，她摆弄着肉棒，让那大茹头在她美丽的容颜上到处流浪，时而插入耳鬓发丝中，时而直挑眉端，时而和她香腮接吻，时而又被朱唇虏获。 
 接着，她竟用一双玉手夹住肉棒套弄起来，时紧时慢，时缓时急，同时纤指轻轻揉捏起睾丸来，“轻拢慢捻抹复挑。”灵活的纤指、晶莹剔透的粉红色指甲时而握住肉蛋轻轻摆弄，时而在龟头上轻轻摩擦，指甲掐入阴曩松软皱褶的皮肤中，马眼不断有透明液体渗出，白雪姬轻柔地为我舔去还回味悠长地闭上眼，用手随意拢了拢乌黑的长发。 
 演变到后来，她完全把我的肉棒含入口中，那棒头已深刺进喉咙，口与喉之间那变化的曲度让我的肉棒感到无比刺激。 
 “唧咕…唧咕…唧咕…唧咕…” 
 她用力地套合着，不断地做着深喉，那感觉比刺淫阴门还要激烈，口腔里的唇肉比阴门的还要柔，嘴唇能比阴唇噙得更紧，里面还有银齿轻咬，舌尖轻撩。 
 她忘情地套合，唇边流出丝一般的涎水。 我双手轻抓着她的乱发：“慢点，慢点。”我的棒在这冗长的口交中开始抖动了，她的涎水在这抖动中一丝丝从唇边滴下来。 
 我控制不住，捧着她的脸，主动地抽刺起来，由于她的迎合，和这奇妙的姿势，使我很省力地做着抽刺动作。前进的撞击，撞出白雪姬胸前阵阵波浪，阴曩拍击她下巴的肉击声也相当响亮。 
 “我要射了。”我叫道。 
 她慌忙停止了，抽出棒来，喘息道：“不要，不要，最后才给你颜射，现在才刚开始呢。” 
 我眼看就要射在她美丽的脸上了。 
 白雪姬慌了，好几次都拿错，最后才终于拿起床边准备好的冰块。 
 冰块彻心的寒气逼将进来，把我的棒冷却下去，白雪姬拿着冰块替我四下按摩，直到那棒变成零度，像冰一样坚挺。 
 “白小姐的吹箫