技术果然厉害。“她轻轻一笑：“接下来，我们玩点花巧一点的，不要太快结束哟。“她放下冰块，拈起一缕冰丝缕花的超薄丝袜。 
 玉指撑开袜口的蕾丝，轻轻地把我的棒套进去，为了防止脱落，她又用束发的纱巾在肉棒要根部打了个不松不紧的蝴蝶结，她用丝袜把我的棒套住了以防止我们玩性游戏时走火。 
 “我们是爱情的蝴蝶。”她说。她把音响调好。 “双飞蝶，玩过么？”她问我。 
 “没有。” 
 白雪姬半弓着裸体，伏在被子上：“来，从后面。“我骑跨上去，双手从背后抓住她的乳房，那肉棒顺着那优美的曲线轻轻滑入。 
 “你下面的唇也跟上面的一样妖冶吗？” “更柔更厚。”她柔媚地说。 
 我的棒已经顶住了她的阴唇，却迟迟不刺进去，白雪姬早已忍不住了，姣劲上来，一咬银牙：“嗯哪。” 
 整个臀部缓缓套了进去。 
 “哇，果然好柔。”我舒服极了，抱着她的臀部：“哟，还会咬个。” 
 “呸！你才会咬人。”她娇嗔，“得了便宜还卖乖。” 
 她翻身，把我压在身下，她高高地耸起，乳房娇挺，神情陶醉。 
 《化蝶》的乐声响起，是悠扬的二胡拉奏，我便随着旋律抽拉着。 
 “啊～～～～～～啊啊啊啊啊啊DDDDDD啊～～～～～～～啊啊啊啊啊啊DDD她呻吟着唱着。 
 低头看，那肉棒上的蝴蝶结翩翩起舞，随着她的迎合，她薄薄的耻毛也似一只蝴蝶在曼妙地舞动，两只蝶乍分乍合，难舍难分。 
 白雪姬美妙的阴唇紧夹着肉棒，那冰丝袜上的缕花浮点摩擦着里面的嫩肉，擦得她不断地渗出水来，淫水顺着肉棒流过来再随着一下一下的抽动甩了出去。 
 我抱着她换了姿势，她半趴半跪着，一条玉腿被我架在大腿上，肉棒从后面侵入深插凤处。 
 她如痴如醉地半闭着媚眼连连娇喘，不断扭转翘臀来配合我一下接着一下的狠狠硬干，淫荡的阴唇用力向里吸吮着粗长的肉棒，阴门中那前所未有的充实感让她有一种无法言喻的快感，每当花心被肉棒摩擦到，她就娇吟大叫，好像要让全世界人都知道她是如何畅快舒服。 
 “啊……我要飞起来了，啊～～啊～～，嗯……好解渴，她舒服啊～～” 
 她浪荡得不成样子，淫叫着对我说：“啊～～啊～～你知啊～～道吗？我，啊～～啊～～我爱死你啊～～啊～～爱死你这根大肉棒了啊～～啊～～啊～～啊～～” 
 她快活和叫着，得意无比。 
 我便狠狠地干她，用力抓她的双乳，弄得她连声求饶“哎哟！饶命，饶命，奴婢下次不敢了……” 
 又翻了几个销魂花样后，她开始主动地套压，起坐交替，最后竟骑跨上来，咬着银牙，用力地套合。 
 那絮乱的秀发不时垂下来，她便时时抽空撩着发丝：“感觉怎么样？想射了吗？”她耸动着喘气说。 
 我笑笑：“还早呢，套着丝袜，我能干通宵。” “啊～～。”她惊呼，“那还要干很久噢。” “直到把丝袜干穿。” 
 “干吧，用力啊，呃～～” 
 我用力地挺着，越抽越快。 
 “啊～～啊～～啊～～快呀！爽死我了，用力呀，顶进去，顶进去呀～～啊～～浪穴要飞起来了，啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～，哇DD” 
 渐渐地，她阴门四周的肌肉完全松弛下来，用力一顶，就刺得很深。 
 “我快来了，来了，啊～～”她紧握着我的手，颤抖着，我又用力地挑刺了几下，她松弛的肌肉开始缩紧了，我知道她立即就要到达高潮的临界点。 
 我停止了抽刺，慢慢把肉棒摇出来，并不急着让她高潮，特地让她享受这临界点的舒畅。 
 她飘飘欲仙地娇哦着。 
 我用力地猛刺一下，再把肉棒拉出，龟头向前一挑，曼妙地擦过“风流豆”。 
 “啊DDDDDD” 
 她一声长号，双手紧紧抱住丝被，娇躯狂扭，我放开她，看着她高潮的淫态。用双手抓住她乱蹬的长腿，强分开来，看她阴门处高潮的情形。 
 “啊……哈、哈……哈。”她喘着气，柳腰起伏不定，那阴门四周的肌肉强力地收缩着，蝴蝶样的耻毛散开合拢，衬着那雪白的肌肤，像极了一只黑色蝴蝶在雪地上飞舞，翅膀一扇一扇地把人带入销魂一次，她便娇吟一声，那雪原一般的玉臂也在这强烈的颤抖中被带得起伏不已。 
 那有力的颤动渐渐弱下去，频率也慢慢减少变得相隔许久才颤动一次，直至完全平息，耗时几近一刻钟，高潮过后，她显得略有疲倦，神情慵散。 
 然而今夜的浪漫才渐渐进入佳境。 
 我不住地吐着热气，而白雪姬则长长地舒着气，带着“咝咝”的极舒服享受的声调。我们浸在整池的冷水中，水里漂浮着冰块，我手里拿着一大块冰，在她玉体上游走擦拭。水面上寒气升腾，整个浴池飘散着玫瑰花的香气，那香气在寒气中变得一缕一缕，一经意间才可闻到。那浴池上方，竟布置着一袭冰绡帐幕，在这帐幕之中戏水嬉春，当真是妙趣横生。 
 不多时，白雪姬全身便又恢复了活力，那一头秀发也已湿透，失去了蓬松，她容貌本就清美，此时更显冷俏。 
 她清声道：“行了，我们上去吧。” 
 换上一池热水，我们又躺回池中，此时她的双眸不再迷蒙，而是一派清彻，水光流转。我轻轻在她脸颊上吻了一下，她万种风情地望着我，欲言未言，却又把头依在我肩上。 
 我的手摸着她大腿，那丝袜质地如绢，湿水之后更是柔滑，那原来隐隐约约的暗花，这时也清晰地呈现出来。 
 “这款丝袜……” 
 “这不是是金董的样品呗。”白雪姬微笑着。 “嗯，这是花颜的设计，我也没细细品味过，想不到质量这样好，刚才这么激烈都没有松下来，穿上去感觉怎么样？” 
 “就像没穿一样。”白雪姬一停，脸上有种狡黠的表情：“金董，要不要试一试。”言语中有很强的诱惑。 
 我尚未回答，她已荡开去，靠在水池的另一边，池水一阵荡漾，她的一只玉脚，已经台了上来，搁在我肩上。 
 我心头一漾，不禁抚摸起这只脚来，她纤巧有致，合乎比例，棱角分明，气质清美有余而温润不足，譬如一块浑成的玉石，未经佩戴而少却了光泽。 
 我并不回应，仰面倚在浴也的台阶上，白雪姬冰雪聪明，立时会意，盈盈伏首下来，蛇一样的手从水底把我的肉棒叼起来，那阴囊还在水下，整根肉棒却已昂然水面。 
 “嗯哼、嗯哼，嗯哼……”她眉头轻皱又轻舒，显得既痛苦又欢愉，那阴门每颤动一次，她便娇吟一声，那雪原一般的玉臂也在这强烈的颤抖中被带得起伏不已。 
 那有力的颤动渐渐弱下去，频率也慢慢减少变得相隔许