久才颤动一次，直至完全平息，耗时几近一刻钟，高潮过后，她显得略有疲倦，神情慵散。 
 然而今夜的浪漫才渐渐进入佳境。 
 我不住地吐着热气，而白雪姬则长长地舒着气，带着“咝咝”的极舒服享受的声调。我们浸在整池的冷水中，水里漂浮着冰块，我手里拿着一大块冰，在她玉体上游走擦拭。水面上寒气升腾，整个浴池飘散着玫瑰花的香气，那香气在寒气中变得一缕一缕，一经意间才可闻到。那浴池上方，竟布置着一袭冰绡帐幕，在这帐幕之中戏水嬉春，当真是妙趣横生。 
 不多时，白雪姬全身便又恢复了活力，那一头秀发也已湿透，失去了蓬松，她容貌本就清美，此时更显冷俏。 
 她清声道：“行了，我们上去吧。” 
 换上一池热水，我们又躺回池中，此时她的双眸不再迷蒙，而是一派清彻，水光流转。我轻轻在她脸颊上吻了一下，她万种风情地望着我，欲言未言，却又把头依在我肩上。 
 我的手摸着她大腿，那丝袜质地如绢，湿水之后更是柔滑，那原来隐隐约约的暗花，这时也清晰地呈现出来。 
 “这款丝袜……” 
 “这不是是金董的样品呗。”白雪姬微笑着。 “嗯，这是花颜的设计，我也没细细品味过，想不到质量这样好，刚才这么激烈都没有松下来，穿上去感觉怎么样？” 
 “就像没穿一样。”白雪姬一停，脸上有种狡黠的表情：“金董，要不要试一试。”言语中有很强的诱惑。 
 我尚未回答，她已荡开去，靠在水池的另一边，池水一阵荡漾，她的一只玉脚，已经台了上来，搁在我肩上。 
 我心头一漾，不禁抚摸起这只脚来，她纤巧有致，合乎比例，棱角分明，气质清美有余而温润不足，譬如一块浑成的玉石，未经佩戴而少却了光泽。 
 我并不回应，仰面倚在浴也的台阶上，白雪姬冰雪聪明，立时会意，盈盈伏首下来，蛇一样的手从水底把我的肉棒叼起来，那阴囊还在水下，整根肉棒却已昂然水面。 
 她轻轻按下去，使它与水面齐平，然后妖媚地一笑，那美眸一眨，飞来一个媚波，便伏下头去，那香唇又含上了肉棒。 
 我闭眼享受着，分不情是水的柔软还是她的柔软，她慢慢地收紧，又放松，制造着旋扭的效果，直弄得我跨间水波翻腾。 
 她深吸一口气，整个头便沉入水底，蛇精一般舔弄我的小肉丸，屁眼儿，暗潮汹涌，水面泛起菊花心。 
 她的嘴在水底下拼命套动着，秀发散开来，在水下飞扬…… 
 猛地，她一抬头，大口喘着气，同时又飞来一个媚眼儿。 
 丁香舌儿轻转，薄薄的唇儿紧噙，那种极度的快感让我再次起了射精的冲动。 
 我急道：“咬我，咬呀！“她却忽然住了口，浮上水面，一脸的媚笑，伸出玉指用指腹捏住肉头儿，尖尖的水晶指甲细细地在肉棒上划了几下，把那射精的冲动消解了。 
 出浴后，擦干了身子，略略吹干了头发，我们又躺回床上，我要她伏在被褥上，拱起雪臀，然后掀起浴巾…… 
 她的菊花蕾散了开来，恰如一朵盛开的玉菊，只是菊花蕊上被一条粗黑的蛇钻入了，那蛇钻入方法极特别，进一寸便退半寸，再进一寸，再退半寸，这却不是技巧，而是直肠和肛门括约肌的自然排出性。不多时，蛇根的黑草便贴到玉菊上了，衬着那雪臀的光滑。 
 她俏脸赤红，出着细细的汗，那声音细得恍若灵魂出窍：“这里还是第一次呢。” 
 她的雪臀慢慢地旋着圆圈，刺在菊花洞中的肉棒跟着画着圆圈，，享受着这妖异的感觉。 
 我揉着她的大乳房，柔声问：“感觉怎么样？” “淡淡的，只感觉在动。” 
 我是从背后跨着她的，而她则抱着厚厚的被堆，被堆也是雪一样白。我抱着她肉感的裸背，那深刺的包裹感觉引发了再无法抑制的射精冲动，我激动地厮磨着她的裸背，那秀发撩动，带着幽香的玫瑰气息。 
 我慢慢把肉棒抽出，挺将起来，让那肉头儿贴着丝袜在她白雪一样的肌肤上到处流浪花，沿着那脊背的凹处一直滑到秀发深处，在她腰臀间流浪，到她容颜上摩擦，到处亲吻着她的美。 
 “要射了么？”她轻声问。 
 她温柔地把肉棒埋入乳沟深处，这里是她最温柔的地方，两颗丰满的大乳房球一样挤压着肉棒。 
 那肉棒再坚强也忍受不住这样的温柔侵袭，射精前，我特意把棒头抵在她唇角那粒美人痣上，那张浴后的素脸干净无比，她用舌头滑过冠沟。 
 肉棒终于一昂一昂地把精液射到她脸上，直冲上眉梢，射进秀发中，或打在脸颊上溅了开来。 
 “啊…………”她快乐地轻咬我的肉丸子。 又一次沐浴之后，她带着性交之后粉红的脸颊特有的神采枕在我厚实的胸肌上，双臂倒扣着我的脖子，我嗅着她美腋的香气，双手罩在她乳房上。 
 “满意么？金董。”她娇柔地说。 
 “当然，宝贝。” 
 白雪姬实在是极风骚够肉感，性交趣味确不逊于白蕙。 
 “柳董的录像设备精良，这部片子一定会有极好的销量。”我开玩笑说。 
 “你忍心让这么多人看到我……”她娇嗔着，把头埋进我的胸脯。 
 我轻揉着她那极丰满的大乳房，说：“柳慧如要什么？要我白送那批袜子？” 
 
 