[我与的对门不可不说的故事][完] 激情都市 色色网首页 我大学是在河南西南部的一个城市上的，这里就不说他的名字了。我学的是土建类的专业，学校所在的那个城市经济发展不是很好甚至有点差，所以大学一毕业我就在同学的介绍下去了上海的一家建筑公司打工。由于我的工作主要是做预算，所以不需要常驻工地，单位也不提供住处，我自己就租了一个房子，就是这次租房经历便是我性福生活的开始。 
 
 上海的物价实在是高得离不是一般人能承受的，像我这种刚到上海打工的人更是这样，我只能找最便宜的房子。进过不断的寻找终于找到一处合适的，离单位也不愿就是房子很旧。这是一个很旧的单元楼不知道是那个年代建造的，是一室一厅（餐厨公用），还带一个小小的卫生间。虽然是一室一厅但面积非常之小，要不然我也承受不起。进过一整天的收拾打扫终于安顿了下来，晚上躺在床上看着这破旧的房子心里不禁有点心酸，出来打工真不容易啊，还不知道前途如何，唉！！我翻来覆去怎么也睡不着，一是夏天的上海实在是太热了，我房间里边也没有空调；而来是因为自从毕业后便好一段是间没有女人了，好想发泄一番啊。长夜漫漫啊，我因该赶紧找个女人，要不这日子实在是不好过啊！ 
 
 我只是想找一个性伙伴，并不是想找一个女朋友，是因为找一个女友太麻烦了，最后跟我结婚的不一定是她，到时后二人分手的话会很麻烦。像我大学时的女友就是这样，毕业的时候他家已经在他们老家找好了工作，我又不想去她们哪里发展，最后只能分手，我对她还是有感情的，分手时我心里很难受，她也是哭哭啼啼的。我的心里也是挺内疚的，毕竟她把第一次给了我，现在我又不能对她负责，最后一狠心还是分了，毕竟前途还是更重要的。就这样想着不知不觉便睡着了。 
 
 第二天起来吃过早饭后去上班。在我转身锁门时，我的对门开了，出来一个女孩。胸不小，长相中上屁股挺翘的，穿的很时尚，背着一个小包。我俩机会同时看到对方，先都是相互一愣，然后她跟我打招呼：“嗨，我叫王芳，你是刚搬来的吧，我搬来好长时间你这间房子都没人住。”我心中暗自一喜，老天有眼啊，我昨晚还说要找个女人今天就给我送来了，性格外向条件还这么好，我心里高兴及了，我就喜欢这样的。我赶忙跟她打招呼，并作了简单的自我介绍。我们一起下楼（我住在三楼），我们边走边聊，到了公交站又聊了一会她的车先来了，我们告别后她上车走了。进过聊天我对她有了简单的了解，她是山东人来上海一年多了在一家广告公司工作。我的大脑在不断的思索，看怎么才能把她搞上床，但我知道这种事情不能着急，否则会很容易失败，适得其反。幻想着她在床上哪美妙动人的姿态，想着我的老二在她那肥厚粉嫩的淫水泛滥的阴道里横冲直撞酣畅淋漓的感觉，我兴奋无比，这一天的工作真是有劲。 
 
 此后的几天我们并没有更深如的接触，只是在上下班见面时打个招呼。我的心里不禁点失落，这样下去怎么能有机会接近她，很难实现在床上干她的计划，我真的有的郁闷。一位伟人曾经说过，有条件要上，没条件创造条件也要上。伟人就就是伟人说的如此有道理，我要创造条件上。这时一阵敲门声把我从意淫的世界里拉了回来。这么晚了会是谁呢，我起身前去开门。 
 
 我一开门原来是王芳，我心里一阵狂喜刚才还想着创造条件要上她，没想到她自先到找上门了，真是老天有眼啊。我压下内心的激动忙问她有什么事，她说她房间的灯突然灭了让我过去帮她看看怎么了。我心想是不是她自己耐不住寂寞，有看见我张的还不错，就故意找个理由来勾引我到她房间去啊，我跟着她开门进去。房间里一片漆黑，刚刚从外面明亮的环境中进来眼睛非常不适应。突然不知道被什么东西给绊了一下，我的身体不由的前倾，俩手不由自主的向前探去正好搭在了她裸露的肩头（夏天热又是晚上所以她只穿了一件小背心和小短裤），感觉皮肤柔柔的滑滑的，头也碰在了她的脊背上，一股香味迎面扑来，这种香味不是香水的味道而是女性身体上散发出来的特有的香味，十分好闻。我不禁又多了几分幻想，心跳不止。我赶忙跟她道歉，她说没关系并问我有没有受伤，我忙说没有。 
 
 拿着她给我递过来的手电筒，站在椅子上照了照头顶山的灯泡，发现原来是灯丝断了。由于这房子比较陈旧，所以房子里边的灯还是用的以前的白炽灯。我告诉她是灯丝断了，问她家里有没有灯泡，她说没有然后跟我说她到下面的便利店去买一个，让我一会帮她按上，我当然是答应她了。趁她下去买灯泡的时候我在她房间里转了转，发现她的笔记本电脑的灯在闪着（估计是有电池吧），我好奇的把盖子打开，尽然没有密码我轻松登录。 
 
 我打开一看原来她在下东西，我不禁想起了我在我那边正在下的ａ片，我点开她的迅雷，我靠她也在下ａ片。下面还有一个最小化的网页我怀着期待的心情打开一看原来正在上“春暖花开，性吧有你啊”真是志同道合的狼友啊。不一会儿听见有人上楼的声音，我赶忙合上了笔记本盖。心里高兴不已，既然她这么饥渴，看来我还是有机会的，就让我来满足他的欲望吧。接着她递过来的灯泡拧在了灯口上，房间霎时亮了起来。她递给我一罐饮料，对我说十分感谢，还说第二天请我吃饭，在也就没有说什么话，我看暂时没有机会便起身告辞离开了。 
 
 第二天晚上的时候有人敲门，我开门原来是是王芳，说是请我吃晚饭，对我昨天的帮表示感谢。我昨天还以为她是说客气话的呢，没想到今天真的请我了。我是既激动又兴奋，说不定这真是个好机会啊。 我没到了街道旁边的小餐馆点了几个菜，没有要酒。我们边吃边聊着天，聊着她以前的生活。原来她的经历跟我差不多，只是比我早毕业一年。她以前也有一个男朋，毕业时回了他的老家，他们家给他在那边安排好了工作，她不想跟着他回去就只身来到上海闯荡，跟我的经历差不多。然后又讲着一些刚到上海时找工作的心酸，说着说着便流下了眼泪。这时她要了二瓶酒，我也是非常感慨，便和他喝了起来。 
 
 大概每人喝了有5瓶吧实在是喝不下去了，我也喝的晕晕乎乎的了，我看见她也不行了，就结了帐扶着她离开了。我边扶着她边走顺便揩了不少油，真爽。终于到她房间了，我俩同时倒在了床上。这是我最好的机会我一定要抓住机会。她这时还没有醉的没有意识还是醒着的，我这时坐了