起来用手抚摸着他的小脚，我把手放在她脚上的那一瞬间她的身体不自主的斗了一下，但是她没有拒绝我继续握着她的小脚用力触摸着。这时侯她觉得我捏摸得很舒服很爽快。我把王芳的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去，王芳初时乖乖地任我摸玩，当我摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当我的手慢慢的把她的内裤拉下来用手指摸着那白嫩鲜艳的光滑无毛的肥厚阴户的时候，王芳不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。 
 
 这时王芳已经从陶醉中恢复过来，不禁轻轻地笑了出来。我立即去吸吻着她嘴她的舌，亲吻她的脸、她的颈，亲吻吸吮她那雪球似的大乳房，亲吻吸吮她的奶头咀，亲吻舔吮她的乳房沟。这时我把王芳身上的衣服全去掉了，一个雪白的美人鱼出现在面前了，我惊喜地观赏着，目光呆呆地观看着，啊！好一个雪白漂亮的美人鱼呀。这时王芳静静地躺着。我又俯下身去亲吻舔吮她的小腹，亲吻舔吮她的雪白大腿，亲吻舔吮她的大腿内侧，亲吻舔吮她的大腿顶沟，亲吻舔吮她那白嫩鲜艳的光滑无毛的肥美高隆的阴户顶端。庄之蝶又让汪希眠夫人的粉腿抬起来，然后用手撑住，低下头去亲吻舔吮她白嫩鲜艳的肥美高凸的阴户，亲吻舔吮她的大阴唇，亲吻舔吮她的小阴唇，她的小阴唇又大长出来一大块连在外边这难道就是传说中的蝴蝶Ｂ吧。 
 
 我亲吻舔吮她的阴道口，亲吻舔吮她的敏感阴蒂。跟着就用手拨开她紧紧合住的肥厚阴唇，只见王芳的肥厚阴唇中间有一个鲜嫩的小肉洞，我又忍不住俯下去吮了又吮、舔了又舔了一会儿。王芳一下子这个时候早已兴奋得舒服得忍不住扭动了。我着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂和阴道口。王芳浑身抖动着。他改用手指拨弄她的阴蒂和阴道口。王芳的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来。还把他的舌头伸进她的阴唇内去乱捣，尽情地撩拨她，把王芳带到了极度愉快和兴奋之中......王芳的下体因极度愉快和兴奋而有源源不断的爱液流出来，我就象吸吮蜜汁一样吸着吃了。 
 
 王芳看上去非常舒服、非常美妙，她觉得她的整个身体好象飘飘然了。我的小弟弟早已经硬了，我见是时候了，就捉住王芳的双脚，左右分开。将硬直的阴茎凑过去，伸出手儿扶着阴茎对准了夫人滋润的阴道口。向前用力一送，整个龟头都没入汪希眠夫人那个肉饱子似的阴户里。我心的把粗硬的阴茎尽根插入王芳狭小的阴道里，王芳舒服地抱紧了他，她的双腿也缠着我的身体交勾着，她的酥胸上一对白嫩的大奶子也被我摸玩捏弄着。我又把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，王芳舒服得爽快得.......啊........哦.......喔.......噢地呻叫。 
 
 王芳热热的阴道更使得夹着我的龟头有节奏的收缩着，一阵又一阵地酥麻着。我叫一声，终于紧紧搂着王芳，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而王芳也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着庄之蝶的背脊。我让阴茎在汪希眠夫人阴户里浸了好一会儿，才松开了，而王芳也放松我的身体。 
 
 
 两个人休息了一会儿后，王芳用手拿住我的的肉棒套动几下，伸过头用口含着龟头，用舌头舔着，舌尖在马眼上舔。我感到好舒服，然后王芳用力吸吮着，并吞下整条肉棒，一边舔一边用手套动肉棒，另一只手在阴囊处玩弄两个睾丸。在王芳高超的口交技巧下，肉棒比以前更大更长，我用手按住她的头，肉棒在她的口中抽插起来，她发出“嗯嗯”的满足呻吟声，王芳见我抽插快了，就用牙齿轻轻咬着龟头。过了一会儿后，我又再次重点进攻王芳的阴户，我又让她把他的粗硬阴茎吻着、舔吮着、吃着，而他也去舔王芳阴道口的敏感小肉粒。我把舌头伸入王芳阴道里搅动，甚至他甜蜜地舔吮阴唇上的荷花蕊......。王芳情不自禁地要求我再次和她做爱。 
 
 我又开始在抚摩和亲吻她的全身，用手，用口，用舌，她激动得无法遏制，我却还在揉搓她，撩乱她，一边笑着，一边吻着，一边舔着，一边摸拈她阴唇上的那一点最敏感的东西，我终于在她的浪声颤语里看见了她的阴唇口内处有又一股泛着泡沫的“花蜜水”涌出了，我用嘴和舌舔吮着、抚弄着她那一丛细软的蜷曲的短短的锦绣阴毛和肥美高凸的红红嫩嫩的阴唇，我伏在她的身上，摸她的乳房时，她的阴道也情不自禁地抽搐著，我像发现新大陆似的加紧搓捏她的乳房，还用嘴巴轮流吮吸著她两粒敏感的奶头。这下子她的阴道就抽搐得更利害了。 
 
 我又开始动了，因为她阴道里有许多我刚刚射入的精液，所以当我抽动时她的阴道里就发出“噗嗤......噗嗤......噗嗤.....”的怪声怪响。我们互相看了看之后，立即捧腹大笑了起来，互相又紧紧抱住疯狂的进行吮、吻着，抚摩着。 我又一次去吸吻着她嘴她的舌，亲吻她的脸、她的颈，亲吻吸吮她那雪球似的大乳房，亲吻吸吮她的奶头咀，亲吻舔吮她的乳房沟。他又一次俯下身去亲吻舔吮她的小腹，亲吻舔吮她的雪白大腿，亲吻舔吮她的大腿内侧，亲吻舔吮她的大腿顶沟，亲吻舔吮她那白嫩鲜艳的肥美高隆的阴户顶端。 我又一次低下头去亲吻舔吮她白嫩鲜艳的肥美高凸的阴户，亲吻舔吮她的大阴唇，亲吻舔吮她的小阴唇，亲吻舔吮她的阴道口，亲吻舔吮她的敏感阴蒂。我又一次俯下去将舌头伸进她的阴道里去吮了又吮、舔了又舔。王芳这个时候又一次兴奋得舒服得忍不住扭动着，她的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来。我这时侯的阴茎又一次勃起来了，我爬起来又一次将粗硬的阴茎尽根插入王芳狭小的阴道里，王芳又一次抱紧了他，她的双腿又一次缠着我的身体交勾着。 我又一次把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。大约又一次抽送了几十个来回，王芳舒服得爽快得.......啊........哦.......喔.......噢地呻叫了，王芳热热的阴道又一次爽快得舒服得夹着我的龟头有节奏的收缩着，又一次一阵又一阵地酥麻着。他又一次紧紧搂着王芳，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而王芳也又一次肉紧地我的身体搂抱不放。两条粉腿更加舒服更加爽快地交叉地勾紧着我的背脊。这一次，我们翻来覆去玩得淋漓尽至。最後，我又一次把大量的精液射入王芳的花心里，真是把我舒服死了，美妙死了......