...我感觉我浑身都要散架了，我身边的王芳也一动不动的躺在床上，胸口剧烈地起伏着，我一把拉过她来，楼着她睡着了。 
 
 第二天她醒来了，我问她昨天舒服吗，她说舒服极了，自从来到上海后还没有这么舒服过。我说她怎么饥渴呢原来到上海后就再也没接触过男人，那以后我就是她的性伴侣了。想起她那白嫩鲜艳的肥美高隆的阴户顶端，还肥嫩流水的蝴蝶逼，我又忍不住把手摸到她的逼上去，先用手指分开她的两篇唇，将指头慢慢的插入阴道里，然后又在她肥肥的阴唇上狠狠的捏了一下，她尖叫一声，怨怪到“你还没弄够啊，我昨天感觉好像要死去了一样”。我把手放在她的花蕊上，轻柔的边摸边说：“谁让你张着这么个好东西呢，我最喜欢了，狠不得上去用牙咬咬呢。”她白了我一眼道：“快起床吧，要迟到了。”我抬头一看果然不早了，我们起床后草草吃了饭便去上班了。 
 
 有了这次实质性的接触我们的关系亲近多了，但此后的几天我们再也没有做过。我非常想做，好不容易到了周末。晚上我约她出去吃饭。吃完饭我们迫不及待的到我的房间里把她放在我的床上要剥她的的衣服。她站起却自己把衣裙脱了，说天这么热出了汗，身上味儿不好，她要去冲个澡。我就去里间浴池里放水，让她去洗，自个平静下心在床边也脱了衣服等待。一等等不来，我便推了浴室门，见王芳一头长发披散，一条白生生身子立于浴盆，一手拿了喷头，一手揣那丰乳，我便扑过去。王芳顿时酥软，扔掉了了喷头。 
 
 我轻轻地拨了拨她的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的乳房。王芳的白嫩的双乳巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。我轻声对她说：“我们到床上去玩吧!” 我抱起她的肉体走到房间里去了，我们一起躺到床上。王芳又趴到我身上摸弄、吻、吮、舔、吃着我的粗硬阴茎，我也把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在他的头部。可是当我把舌头伸到她的阴户时，王芳兴奋地畏缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。当我用舌头舔弄王芳脚底时，她又怕痒地缩走了。他爬了起来，翻身伏在她身上，先把自己粗硬的大阳具塞到她小嘴里，让她舔着、吃着、吮着自己的阴茎。然后我又双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻、吸舔王芳那个毛茸茸肥美白嫩可爱的阴户......。 
 
 王芳的大腿被我按住不能动弹，王芳的小嘴又被我的阴茎塞住说不出话来，只有用鼻子哼的余地。我继续用舌头去吸舔、搅弄妇人的阴唇、阴蒂和阴道口，王芳全身随着我的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，急忙把我的阴茎吐出来叫道：“我受不住了，你想玩死我啊! 你玩得我太肉紧，我会将你那条鸡巴咬坏的。 你快把你那条东西给我插到下面呀!” 我也不忍心让王芳太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大阳具向着王芳的阴道口插进去了。王芳得到充实之后，也肉紧地将他的身体搂住。我把硬梆梆的阴茎在妇人滋润的阴道里左冲右突，王芳口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着我奸淫她的劲头。我的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，王芳体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把他一大片的阴毛都湿透了。 
 
 玩了一会儿，我们变换了性交的姿势。我让王芳躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。王芳慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。我稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入王芳的肉体中了。我继续让阴茎在王芳光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，王芳的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了一阵子，王芳的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。我笑道：“王芳，你那白嫩漂亮的阴户像个多汁多味的水蜜桃。” 王芳也浪笑地说道：“你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕!” 我也笑道：“我才不怕哩!因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两夫妻，可你知道咱们关系，只要你喜欢，我随时都会给你的。所以你只会要活生生的。” 王芳没答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把他箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。王芳仍然紧缩着阴道增加着我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的爱液。接着便颤声地说道：“你真厉害哟! 把我玩得美妙死了!” 我暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在妇人的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。王芳枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口说道：“王芳，你这里白嫩、鲜艳、肥美、高凸，形状好象一个热馒头，真漂亮、真可爱!” 。 
 
 这时我又把硬梆梆的阴茎在王芳滋润的阴道里左冲右突，王芳口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着他的劲头。我的阴茎不停地在她那肥美高凸漂亮的白嫩阴户中进进出出，妇人体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，我们两个人同时达到了高潮。事毕后，我在王芳的两面大腿根部的内侧面上用笔写了一首中国古代宫廷诗谜：“夹心馒头长着缝，两瓣花蕊在其中。白日深藏难见面，夜间交接乐融融。”我们们相视而笑了一会儿后，一起又来到浴池里洗鸳鸯澡。王芳的头枕在浴盆沿，长发一直撒在地上，任我在仰直的脖子上咬下四个红牙印儿，才说：“别让头发沾了水。”我才爬起来，关了喷头，将她平平的端出来放在床上。就把王芳双腿举起，去看去亲下体那一处肥美漂亮的白嫩花阜和花蕊，王芳却再无力说话，早有一股热热的花蜜从花蕊里涌出，我的舌头感觉到了热热的蜜汁已从她那红嫩花蕊里流出来了，立即用舌头舔吮到嘴里咽下了。王芳随后就拉了被子垫在头下。直到王芳舒麻得口里大喊大叫起来，我才忙从她的下体爬上来用舌头堵住她的小嘴，又疯狂地热吻着、舔吮着对方嘴唇和舌头，我们两人都只有吭吭喘气，两个人又激情地用各自的嘴和舌进行热吻、抚摩、撩拨，接着又在浴盆里进行疯狂做爱了........。 
 
 我们以后便一直保持着这种关系，我想做便找她，她想做便找我，这让我的打工生活增添不少性福啊。【全文完】 
 
 