[他开车，他老婆在后面被人干] 激情都市 色色网首页 李强有些倦意地收拾好后厢里的毯子和睡单。今天连着接了两笔生意运气真是不错，他心情非常轻松。刚才那对男女让他停车的地方正好距「海市豪」不太远，他待一会可以去那里顺便接姚敏回家，也好省了她回家打的的车费。 
 
 就在这时，他听见一个操着东北口音的外地人在向那个卖茶叶蛋的老太婆“哎，你们这附近哪有旅馆？那种可以按钟点开房间警觉的他立刻听出这里可能又是一个机会来了。他赶紧绕过车子向那边看去，只听见一男人对着坐在小矮凳上扭过头去的老太婆生气地提高了嗓门：”嘿，你这老太婆，不说就不说呗，跟俺白什么眼哎。早就听说你们滨州人对外地人态度差，果然不假。 
 
 李强瞟见男人边上的树影下正站着一个苗条的女人，职业嗅觉灵敏的他当然明白他们想干什么。 
 
 他立刻冲过去，一把拉着那个男子，笑着说道：“嘿呀大哥，您还问巧了。您不是要找睡觉的地方吗？我这就有。 
 
 ”嗷。你开店呢？那正好。在哪儿？远不远？“”哈。就在这。弩，来来来，我带您来看。包您满意。您是要一间按钟点算的吧？这个车厢如何？又便宜又实惠。我还可以拉到任地方。您睡一觉起来就到地方了“什么？就这啊？” 
 
 东北人吃惊地发现李强给他介绍的“房间”竟是这面包车的后车厢，怎么也不能相信还有这种“房间”。不顾一旁翻着白眼的老太太，李强把他拉到车门旁，为他打开车门，赶紧继续向他推销：“您看，大哥，这里可是一应俱全，床垫又厚又舒服，比那旅馆可干净多了。那是毛巾手纸，还有……还有……嘿，反正您需要的都有了。我一边开车您一边睡觉，多浪漫啊。” 
 
 李强看见还在发愣的东北人，估计这桩生意八成有戏。他故作神秘地压低声音，对他耳边悄悄的说：“现在滨州扫黄正在风头上，旅馆常被扫黄队搜查，哪有这里安全？在旅馆被抓住了，罚款起码三千，还要通知您工作单位。” 
 
 这最后一把火显然打动了这人。他露出笑意，连说“好！好！” 
 
 “你们还真会做生意，这点子也亏你们滨州人能想得出来。好！好！俺就租你这流动……呵呵。包两个小时算多少钱？哎，小姐，俺说你过来呀，你看这里如何？ 
 
 李强心下一动，两个小时，真是笔不错的买卖。他还很少遇到开这么长时间的客人。正在琢磨该斩个什么价钱，一眼看到树阴下的小姐似乎在对他摇着手。 他定睛仔细一看， 这个小姐竟是他的妻子姚敏。 
 
 他大吃一惊。简直难以相信自己的眼睛。姚敏？怎么会是姚敏？她……他突然想起昨天跟姚敏说过的，如果遇到肯出高价的客人，就是出去干也成。 
 
 天啊。难道自己真要象那林大坪那样，自己开车拉着自己的老婆让人搞？姚敏好象在拼命向他摆手。似乎她也不愿在这样一个尴尬的情形下出售自己的第一次。这太让人难堪了。 
 
 李强心下也大感不妥。他实在没有这个思想准备。不行，还是推掉算了。唉，好不容易才拉到的这么个肥客，只能白白地看着溜掉。他刚刚的兴奋心情一扫而空。代之的是无限的失落困惑和惆怅。他再也想不到自己会在大街上接客时会接到自己的老婆。 
 
 他很想知道为何姚敏会这么晚陪客人出来做。为何不就在「海市豪」里的包厢里做？不是说那里的客人一般都是包包厢的吗？ 不容他多想，东北人再次催问他价钱。 
 
 他脑子飞转了一下，知道话都说成这样了，要不接这桩生意，就只能出个天价把他气走了事。他扭过头，失望而又茫然地看着车轮，淡淡地说：”两个小时啊？ 
 
 “什么？两百？你……你们他奶奶的也太会宰人了吧？你……你开始不是说便宜吗？怎么都赶上人家的包厢钱了？” 
 
 “这么晚了，现在就这个价。你要不要？” 
 
 “你……他妈的俺算服了你们滨州人。一百五，就一百五。我一块也不会多给。一百五两个小时。怎么样？” 
 
 这下轮到李强惊住了。一百五啊。再加上里程费，这实在太诱惑人了。本来随便出的一个无理价钱，这人竟当真的来砍价。 天啦，干不干？不宰白不宰。 
 
 但是……李强对拉着自己的老婆让人玩实在是没有心里准备，虽说对让姚敏去做妓女他自从去了「新得来」后就想通了的。做三陪都做到那种程度了，还有什么可保留的？自己又不是那种特别保守的人。而且自己每天干的就是开车拉人搞，那事可不是见得多了。 
 
 但是……毕竟是让自己的老婆任人搞啊。这和三陪毕竟还是不一样。最近以来每当他脑海中出现姚敏被赤裸地压在男人身下抽插的幻影，心中就涌起一股莫名他知道这一步他们迟早要走。既然要走，就得抓紧时间趁着姚敏还年轻姿色尚存的现在，否则她还能挣几年的钱？他必须克服这种不成熟的心理状态。他知道自己对这事潇洒不起来是很幼稚的，也反复地告诫自己不要太感情用事。都这么个年龄了还有什么啊？不就是做那事吗但是……虽然他能想通这事，但现在真要让他当面看着姚敏被人搞，这就太超出他的心理承受能力了。他自己也把握不住自己。他能把握住自己吗？ 
 
 他不知道。也许以后时间长了他就会不在乎了，但刚开始时，他不敢说他能无动于衷。恰恰相反，他从现在内心的感受来看，他发现自己不仅不象他想象的那样潇洒那样拿得开放得下，反而对这事内心是非常的冲动。难道自己真的脆弱到了不能面对这事？那还让老婆出去接客？不如让她回家算了，三陪也别做了。 
 
 他狠狠地捏了一下拳头。手心里已开始出汗。 
 
 一百五啊。怎么能不赚？这简直就象是捡个皮夹子。怎么能将捡到手的皮夹子再扔掉？按滨州人的说法，「有赚勿赚猪头三」。而且可是双份钱啦！这笔生意太合算了。 
 
 他越来越难以抗拒这个诱惑。也许自己经过这次之后就更能彻底坦然地面对姚敏卖淫，以后就可以象林大坪那样常常赚这种双份钱。就算他今天不拉他们，这人不是还要将姚敏带到不知什么样的小旅馆的肮脏的床上？由自己开车载着他们才是最安全的呀。他要是万一有什么暴力举动自己还可以干预。而且，也是最重要的，肥水不流外人田。这不正是林大坪说的吗？ 东北人不耐烦地催促他：“怎么样啊？不行我就走人了。” 
 
 他斜瞄了姚敏一眼，一狠心，咬牙说道：“好！上车吧！快上车吧。 现在轮到姚敏脑子一片空白。 
 
 今天将是彻底开放自己全身，让