客人在身上尽情享受，或许客人还要让自己主动做各种服务去满足他的性欲。她的心一直就不停地砰砰地猛跳而现在突然遇到丈夫的情形就更让她难堪的无以复加。她怎么也没预料到他们出了「海市豪」会在这里撞上自己丈夫。如果早知道是这样她再怎么也不会陪他出来。 
 
 第一次和别人做这事就要让丈夫在边上，他怎么能接受得了？而且他还是昨天刚刚想通让她跨越三陪的界线去做这种性服务。第一天就要让他坐在边上，他如何能抹过这个面子？怎么也不能上他的车啊。 
 
 当然自己还是有主动权的。她尽可以对这个男人说自己不愿上这种车。理由多得很。 
 
 可是……丈夫却说”上车吧“。这话明显是对她说的。一百五。加上自己卖身的四百就是五百五。这确实太诱人了昨天丈夫不是说过的吗？不宰白不宰。既然丈夫都愿意了，自己怎么能不干呢？而且如果不坐丈夫的车，会跟这个男人到哪里呀？还不知道会是个什么不干不净的地方。 
 
 但是……在丈夫身边这么近的地方和别人做这事，还是太让人难堪了。东北人看她愣在那里不动，过来一把抓住她的胳膊就往车子拉，嘴里还说这个车厢真不错，比他见过的旅馆都要干净。 
 
 这时李强从驾驶室里的窗户探出头来，对着她说话道：”小姐，上这车吧。这里很安全的。“听到丈夫的暗示，看来丈夫是真的不在乎。姚敏知道自己没有可选择的了，在东北人的搀扶下爬上了面包车李强习惯地将后视镜扭开，象往常一样镜子的一角正好覆盖了后车厢的全部角度。他轻轻地启动了车子，感觉到自己转动钥匙的手都有点发抖。他突然想起自己忘了向这人推销安全套。真是没用，怎么慌乱到这种程度。 
 
 他一边暗骂自己，一边将车子息了火。 
 
 他探身从车前的柜子里拿出了几个彩色的套子，举在肩膀上，头也不回地说道：”老板，要不要来两个套子？水果味的，进口货。“ ”不要不要。我从来不用这玩艺儿。 李强心中暗骂。但还是不动声色的继续说道：“现在外面病多”啊？啊，这个小姐还是……我看没问题。不用不用。带那玩艺儿没劲。“李强更加来气。心里话小姐没问题你保不齐还有问题呢。他干脆转向向姚敏暗示：”小姐，要不要来几个？别弄大肚子耽误生意。“姚敏还一直处於紧张慌乱的心态中，竟没有意识到这是丈夫想让她说服客人用安全套。她居然以为丈夫真是怕她会怀孕，就老实地回答说：”啊？不用了，我已吃过避孕药了。“她确实是吃了药。现在在舞厅里搞不好男人就会把精液涂进她体内，为了安全她都是每天坚持吃的，倒是从未告诉过丈夫。 
 
 听了姚敏这话李强心中腾的就火了，可怎么也无法发作出来，只能憋在心里在前面咬牙切齿地暗骂：”侬哪能嘎港？还帮外宁讲话。一只套子起码能赚五块。嘎好的机会。港！“他再次启动起车子，心中为失去能稳赚的额外收入有些郁郁不乐。还好，十来块钱毕竟只是一个零头，他很快就将心思转回到那一百五十快钱上。不过他很快就发现他第一次载着自己的妻子的生意和平常是大不一样，他的两腿不知为何有些紧张的发抖。 
 
 后面传来几声清晰的噗噗亲嘴声，接着就是东北人嘻嘻哈哈的爽朗的笑声。他催促着姚敏赶快脱去衣服，自己同时也开始将全身的衣服脱净。 
 
 夜晚的滨州开始变得宁静，不用看李强也能清晰地听出来他们开始在脱衣服。 
 
 他的脑子里印出姚敏白斩的身子在闪过的灯光下暴露出来的画面。他的心一阵抽紧。 
 
 ”真他奶奶的滑哎。滨州女人真是不假。“这个东北人根本不顾前面开车的司机，一边在姚敏光滑的身子上摸着，一边还露骨地大声姚敏紧张得大气也不敢出，在这微热的夜晚慢慢退下裙，又乖乖地解开乳罩，将上身一丝不挂地裸露在这个男人面前，在男人的摸索下一阵冷颤，好象全身都起了一层鸡皮疙瘩，”你别紧张嘛，还真是没接过客。“李强的心还在砰砰地猛跳，后面亲嘴的声音是如此清晰地传来，让他更加难受，”你这里真有弹性。呵呵。躺下吧。“李强接过的大多数客人都是默默无声地干，许多人还尽量将自己的呻吟声憋住，不好意思让司机听到。很少有人会象这个东北人这样总是露骨地说些淫荡的话，在李强听来实在刺耳，每一句都象是刻意对他和姚敏发出的侮辱。 
 
 李强竭力克制住自己的情绪，将注意力尽量集中到方向盘上。他的理智告诉自己这人是无心说这些话的。就当是对自己老婆的奉承吧。 
 
 他两眼直盯着前方。夜晚的滨州街道车子已经稀少，对他来说又都是非常熟悉的街道，无需用心就凭直觉他就能随心所欲地开来开去。 
 
 虽然眼睛没有向后视镜偷看半下，他的耳朵还是不自觉地又注意起背后的的动静。东北人一边用嘴从姚敏脖子开始在她上身吻着舔着，一边退去她内裤。内裤还只脱到她的小腿上时，那只大手就迫不及待地从她的大腿处摸向了她的隐私。 
 
 姚敏的身子被上下同时攻击，立刻不自觉地发出一声娇呼。赶紧咬住嘴唇，不想让丈夫在前面听见她被玩弄时的反应。但为时以晚。李强清晰地听见了她那如此熟悉的声音，脑海里马上就映出她被自己搂着抚摸时的娇态。心中的幻影刚一浮现，立刻被东北人呼呼的喘息声惊醒，脑海里的镜头立即切换成妻子的玉体被这个男人粗鲁地玩弄的画面。 
 
 他猛的抛了一下头，想将画面从脑海里抹去。一阵阵的酸楚涌上心头。现在她的身体已完全成了一件商品，供人随意享用。这个念头怎么也挥之不去。 
 
 更糟糕的，这个男人嘴里还一个劲地在胡说八道：”呵，真他奶奶地肉嫩嘿……奶子还真不赖，嘿呀……“”真过隐……肉球还真软……呵呵，滨州女人……真来劲。“”皮真白。跟你们这卖的白斩鸡似的。“李强再次努力将自己的精神转移开来。他想起刚上车时这人指定让他最后开到江湾去。他开始盘算起这两个小时的路线该怎么走才能挣最大的车程费而又尽量省油。虽然时间长的根本不需他计算路线，随便怎么走都可以。但这么一想，他还真的分散了注意力，心中郁闷大减。 ”嗷……你别……嗷……慢点慢点……嗷……“后面姚敏一声轻微的尖叫，然后是求饶似的哀告。原来这个男人的一个手指突然插入她紧闭的阴户，突如其来的侵入让她疼痛难当。平常三陪时自己总会有许多时间和客人周旋和推脱，哪象现在这样，他说插就插进来了，阴户里面还干燥的很。 
 
 ”呵呵，没怎么被插过啊？还真的很紧…