…你紧张个啥？我不用手弄开点，待会你可不更吃苦？你腿张开点……对。这不就好了？呵呵……真他奶奶的，跟处女似的。“姚敏是太紧张了，否则在他开头的玩弄下阴户早就会湿润张开了。现在被他外力强行捅开，她不得不张开腿，尽力配合他的手指。她知道他说的是对的。这么紧的阴户要被他的肉棒插进去真会被插破的。她已看到了他巨大的阳具，比她在舞厅里曾见到过的个头都要大，比起丈夫的那活儿更是又粗又长。而且就这他好象还没有完全挺起来。第一次就遇上个这么粗大的，让她懊悔不已。恐惧更加剧了她的紧张心理。 
 
 她想起自己曾听见其他有经验的姐妹聊天时曾说过，再大的家伙女人都能对付。她希望她们的经验是对的。 
 
 正在这么胡思乱想时，听见东北人说了一句”我要开始操了噢“，阴户里的手指唰地退了出去，还没等她吸一口气，一个粗大的肉团就抵到了她的阴唇上磨蹭。 
 
 她知道该来的就要来了。象往常和丈夫做爱一样，她抬起臀部，让他的阳具可以以最佳的角度进入。同时深深地吸了口气。然而，她还未完全准备好，一个粗大的肉棍竟直直地猛地灌进体内，象一个凶器直捣她的阴道。”啊啊啊啊……“来自下体的突然的冲击一下将她击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让她撕心裂肺地叫了出来，再也无法顾及不让前面的丈夫听见。 
 
 她竟没有料到这个男人可不会象她丈夫那样体贴地慢慢插入，拿着那么个大家伙就毫不怜惜地直筒筒地一插到底。 
 
 ”别……痛啊……别动……啊……啊啊啊啊……“男人嘿嘿地淫笑着，早就怒涨的淫欲不可能让她的哀求阻止，他开始疯狂地在她稍稍湿润但仍然干涩的阴户里连续抽插，紧紧的阴道吸紧他的阳具让他立刻得到无比的刺激和快乐。他呼呼地在她身体上作乐。 
 
 她死死地咬紧了牙关，眼泪水夺眶而出，整个身子痛苦地扭曲起来。男人将身子完全压下来，将她压住无法躲避。这东北汉子魁梧的身躯在她胸部产生了巨大压力，让她几乎喘不过气来。 东北人趴在她身上一口气连续插了十几下。 
 
 他深深地连呼几下气，将插入了一大半的阴茎暂时留在她的温暖的阴户里，体会着女人包裹着的感受，也让身下这个痛苦得不行的女人稍稍缓口气。 
 
 ”呵呵，真他奶奶的过瘾。看来真是第一次让人搞，嘿嘿，里面真紧，跟处女似的……不常让人搞吧？“他一边戏弄地胡说着，一边稍稍抬起身子，用手捏玩着她的乳房，对着她的脸喘着粗气。 
 
 她也一动不动地躺在那里喘息，在这个男人给她的宝贵的短暂休息中慢慢消化下体深处的痛楚，聚集起勇气等待他下一轮的攻击。 
 
 这个男人当然没有体会到前面司机的感受。他把玩了一会姚敏丰满的乳房，身子再压下去，屁股一上一下开始继续刚才停下的抽插。阴道中紧紧包裹着的感觉让他的肉棒一直坚挺无比，现在比较润滑的热道可以更加用力地抽插起来。 
 
 ”呵呵，真他奶奶的舒服。呵呵……“随着他每一下的抽插，他都要相当大声地呵叫着，似乎正在极度地享受其中经历了开始的强烈痛苦，姚敏对他现在的抽插有了思想准备。阴道里的挤迫的感觉大为减轻，痛苦也在一点一点的减少，她的嗷叫渐渐变成了微弱的呻吟。 最痛苦的时候总算过去了。 
 
 姚敏的嘴被男人粗糙的双唇封上，他用粗野的动作在她嘴上揉着。 
 
 她惊奇地发现她的下体的感觉开始发生变化。那种刺骨的疼痛渐渐变成了一种她曾相当熟悉的刺激DD那种只有和丈夫做爱时才曾出现过的性的刺天啊，刺激竟随着男人动作的加快越来越强烈。自己的丈夫就在前面啦。她咬住牙强忍住不让自己漏出任何欢娱的声音，但从鼻子里发出的沉重的喘息声就象做爱做到愉快时的淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。 
 
 男人的舌头强行伸入她的嘴里，她依顺地让他侵入，似乎他的粗鲁也让她很是受用，在他的热吻下她竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手自然地勾住他的脖子，就象和丈夫做爱时常做的那样，将身体向他完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的性交之中。 
 
 李强已经慢慢地从开始的混乱中一点一点恢复起理智，妻子被折磨的声音也渐渐小下去。他相信这是姚敏为了不让他感到痛苦而有意不发出声音，在默默地承受她身体的痛苦。没有准备的阴道第一次被这么强行抽插怎么能不痛苦呢？ 
 
 不过他相信她会适应的。刚结婚时她还不是一样疼得死去活来？说是怎么也受不了？后来还不是很快就适应了？女人的适应能力总是很强的。 
 
 东北汉子早已憋久的性欲很快就到了发泄的边缘。他毫不保留地开始在丰满的姚敏身上用劲，搂住她的肩膀，开始快速的做最后的冲刺。 
 
 随着这个男人开始啊啊啊地猛烈冲刺，整个车子也随之抖动起来。李强很熟悉这种时刻。在平常他总是非常平静，心里还常常会默默数着男人抽插的次数，无聊地比较不同男人的强弱。 
 
 但这回他怎么也平静不下来。相反，他刚刚好受了一点的内心感觉又被不由自主地被搅起，心里又象被人揪住了一般绞痛。更让他大感尴尬的，是他下体在不知不觉中竟竖立了起来，肿胀的感觉让他不知所错。 
 
 在后面的抽插正在推向高潮的同时，他的心情也跟着紧张到了高点。他的心不知不觉地加剧了跳动，血一个劲地快速往脑袋里涌，下体更加肿胀，体内的血脉好象越来越难以控制，似乎到处乱窜在寻找发泄的通道。他无法相信自己会在这种妻子被人奸淫的时刻居然还会高涨昂奋。但下体的坚硬肿胀象铁一般的事实告诉他自己的身体确实背叛了他的意志。 
 
 他憋紧了气，强力抵抗着这种恼人的性欲的折磨。 
 
 后面的声音越来大，好象是这个男人故意夸张地表现出来给他听似的，没有丝毫收敛的啊啊的呻吟声越来越强烈地震撼着李强的心。他强迫着自己不要去记数男人的每一下抽插，但心中却根本无法回避这一下下清晰地插入妻子体内的如此震撼人心的动作，特别是从男人粗鲁的声中夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让他实在无法控制自己的强烈的感受。 
 
 ”啊…啊…啊…啊…男人的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，很快就达到了*的不归路好象是为了得到最大的快乐，他猛地往下插入，第一股热液直射入姚敏的身体深处。然后他就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着他的全身，让他浑身都达到了一