种快感的顶点。李强的紧绷的身体也象是达到了极点，一股股强烈的脉冲一下一下地冲击着他的脑袋。他猛地大舒一口气，肿胀的下体似乎稍有些舒缓。男人在他妻子体内射完精结束之后，他才慢慢将体内膨胀的感觉压下来，心中好象一块石头落了地。 
 
 他吹出几口气，将失魂的情绪一点点收回来。 他开车，他的老婆在车里被人操到高潮。 
 
 随着男人的最后几声嗷叫结束后，后面突然一下安静了许多。李强体内激荡的欲火也好象是从高潮上一下跌了下去，紧张的心总算松弛下来。想到自己的妻子最终被人压在身下完成了整个性交*过程，一种晕晕乎乎的麻木感让他渐渐迷失。 
 
 这么就结束了，不就是如此么？又有什么难的了？ 
 
 这才多久就不行了，真不知道他还怎么玩两个小时。他看了一下表，这还不过半个钟头。他很高兴自己已经闯过了心理这一关。不就这么回事吗？ 
 
 姚敏在男人的身下暗暗喘气。刚才男人的猛烈抽插让她感受到一种异样的兴奋。这是她从未经历过的一种体验，好象这个男人的肉棒伸入到了她体内她丈夫从未曾达到的深度。那里的感受让她说不出是一种强烈的快感还是一种异样的痛楚。她相信那是一种痛苦。但这种“痛苦”似乎很好受。她是在紧咬住牙关才能止住下体被刺激起来的兴奋所引起的呻吟。 
 
 男人肉棒在她体内慢慢地滑出，一丝虚空让她感到非常轻松。刚才男人粗壮的肉棒在阴户里的摩擦到最后全变成了快感的刺激，她心里是完全清楚的。但她宁愿不要这种性快感。太让她难堪了。她内心中升起一种罪过的感觉，内疚和羞愧的感受比开始时那种直接的痛苦更加让她难以忍受。 
 
 总算结束了。但这个男人要玩两个小时。他还能再玩得动吗？丈夫可从来未曾连着玩两次的。她倒是经常听其他小姐讲包钟点的男人常常会打两炮。她倒是真想见识一下这个男人怎么还能再硬起来。想到这里她发觉自己的下体竟有些骚劲。 
 
 男人翻身从她身上侧躺到一边。一只手在她的阴户上又摸了一把。刚刚回过劲来的他又开始不干不净在嘴里胡说起来，让她尴尬无比：“哈。好久没玩过象你这么紧的女人了。跟他奶奶的处女似的。真来劲……你怎么样？也很来劲吧？里面出的水可真不少。你可是觉得很来劲吧？待俺再来，一定要把你的淫水全都操出哎，别浪费时间了，你来把俺清理了。 
 
 姚敏脸唰地红到了耳根，自己的秘密被这个男人在丈夫耳边说穿，羞得她简直无地自容。她刚刚体内确实开始出了淫水，但被他这么一说，丈夫会怎么想？好在黑暗中丈夫不会回头看见，否则看到她脸红的表情他肯定会相信这人说的是实情。 
 
 她不敢坑声，赶紧坐起来，找到车上放手巾的地方，拿出一张湿润的纸巾在这个男人的阴茎上温柔小心地擦拭。这是她所熟悉的工作，她做的显然很好，他躺在那里舒服地哼哼着。她一边帮他擦着，他的一只大手沿着她的小腹摸了上来，在她的乳房上捏揉着，甚至将她的乳尖捏住粗鲁地向外拉来拉去。虽说不很疼痛，但在她乳部的刺激让她大为紧张。那里是她最敏感的部位，稍稍一摸她就开始大口地喘气。可是在这种情形下她不知如何躲避这种攻击，只能憋住气强行抵御上面传来的刺激。 ”嗷……行了，你擦的可以了。你给俺吹一会喇叭吧。会不会？就是含进嘴里吸。要将它吸到最大。“什么？姚敏和前排的李强同时大吃一惊。 
 
 姚敏没有料到第一天就遇到这种要求。其实她从其他小姐那里早就知道全套服务时常常会有客人要求小姐为他们吹喇叭。但她在真的遇到这种要求时还是没有很好的思想准备。毕竟她还从未做过这种事，即使是丈夫也未让她含过。她真后悔平常没有在家里练习练习。最让她难堪的，还是就在丈夫座位背后做这种事。他肯定已经听见这个男人的要求了。她这样为客人吹喇叭，他会怎么想？ 
 
 看着又慢慢翘起的巨大阳具在眼前晃动，在一闪一闪的灯光下湿漉漉地反射着星光，她有些后悔刚才为了节省没有多用一张纸巾将它擦得再干净一些。 
 
 李强本来已经相当轻松平静，但突然听到这个男人对妻子提出了的这种要求，心中猛地再次紧缩，心又开始急剧地快速跳动起来。他从未要求过让妻子为自己用嘴做那事。每天看到她从舞厅疲惫地回来，怎么也不忍心再让她为自己做这种”服务“。没想到现在自己的妻子要将别的男人的那个东西含进嘴里。虽然他拉过的生意里不少小姐都会为客人吹喇叭，自己对这种事也有些司空见惯，但真的轮到自己的妻子做这事，内心的震动还是非常大。他就奇怪自己为何从来未想到这一点。既然想好了让姚敏去接客，迟早会要被客人要求做这种事。 
 
 李强一阵焦虑，却只能干急，又咳了两声。他知道姚敏太过老实。在滨州老实就意味着吃亏。这是所有人都知道的常识。 东北男人躺了一会发现姚敏没有动静，也有点不高兴。 
 
 ”怎么啦？不是讲好四百块全套的吗？快点含进去。真没做过？那就学呀。你就拿俺这个当个实验吧。快快快。 
 
 “四百块？”，李强心中却是猛的一震。这回却是惊喜的一震。四百？两个小时？再加租车费里程费，一共还不要六百多？两个小时就挣六百多？太合算了。 
 
 他心中惊喜交加。他怎么也没有想到平常看上去很软弱的妻子能砍出个这么好的价姚敏跪坐起来，弯下头去，慢慢靠近男人有些萎缩的阴茎。她知道要拿人家的钱不做是不行的。但内心本能的反感还是太强烈。而且她也真不知道吹喇叭该怎么做。她只知道要含进嘴里。只好试试看了。她的嘴唇刚刚触摸到他的龟头，一股说不出的感觉袭来，将她吓了一大跳，马上逃了开去，好象是要逃避一个追赶她的怪物。她看到龟头还在那里发着光，并不十分可怕，心下稍安，将头再次靠近。这一次她张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含住没敢再动。而她的这种举动却刺激得这个男人一阵颤抖。他高兴地抖动了一下大腿，将阴茎向上一挺，想让她再多含一点。 
 
 她的嘴唇慢慢适应了肉棒软乎乎的感觉，心中的反感稍减。 
 
 她的生疏的动作反而让这个男人大感美妙。他一手抄起她悬吊着的乳房，一边捏摸玩弄一边哼哼哈哈地躺在那里享受着肉棒在她温暖的嘴里热呼呼的感觉。 
 
 “不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。慢慢可以含深点……嗷……被男人如此命令指使，姚敏知道自己从此真正成了一个不折不扣的用身