体各个部位去服务男人的妓女。心中的酸楚无以描述。 
 
 她开始将他的龟头含在嘴里吸缀着，舌头笨拙地在上面舔着，尽量按他指导的去做。她的注意力全放在嘴上，乳房受到攻击传来的刺激反而不那么强烈了。她更加卖力地含裹住他的肉棒。很快她就发现他的阴茎竟奇迹般地跳直了起来。她暗暗高兴。再加把劲或许就会将它舔到最大完成任务。她更大地张开嘴，将肉棒含进嘴里。不知为何，她的每个动作都让他兴奋无比。他更快乐地捏摸着她的乳房和光滑的背部，阳具上传来的连续不断的温热稣痒的感觉让他完全沉浸在极其舒适的陶醉之中。 
 
 东北人的大声喧哗让他清楚地知道自己妻子为这个客人做的几乎每一个动作。脑海中就象在放映电影一样不断显现着姚敏为男人口交的画面，李强的身体还是不由自主地燥热起来，下体在裤子里相当膨胀。以前看到小姐在后面为客人吹喇叭时他也会有些反应，但象现在这样如此刺激他还是从未有过的。 
 
 他忍不住暗自瞄了后视镜一眼，清晰地看到姚敏雪白的身子正背对着自己，趴跪在男人毛绒绒的大腿旁边将头埋在他的阴部上下动着。 
 
 看到的画面强烈地刺激起他的感官。刚刚冷酷下去的欲火又剧烈地在下体勃然兴起。在这么近的距离里看到自己的妻子跪在另一个男人身旁弯下去一下一下地含进他的粗大的肉棒的上半部，乳房还被男人任意地摸捏玩弄着，他心中突地涌起一股激昂的欲火，在体内上下冲着。 他咬紧牙，开始紧握方向盘，默默地抗拒体内被刺激起来的欲火。 
 
 姚敏将男人的阴茎含吸得湿漉漉的，很快就彻底让他竖立了起来。忙抬头将它吐出，觉得可以交差了，就对他轻笑着说道：”先生，它已经大起来了。“”啊，别吐出来，继续吹，继续吹，你吹得不错，学得真是很快。俺就在你嘴里打一炮好了。含进去，快。“姚敏有些发呆。没想到给他含得太舒服了他反而要在她嘴里打炮。她有些后悔刚才太卖力了。没有办法。不过，这样也许更好，省得他还要插进下面。她下体已经感到一丝丝的搔痒，内心里似乎有种被填入的期待。这样下去她真害怕自己会管不住自己的身体。在丈夫身边被人激发出高潮那就太让她难堪了。不过，男人射出的那种东西直接射进嘴里会好受吗？心下又是踌躇又是无奈。 
 
 她刚要再回头将他的家伙含进去，他将她推开了一点，自己躺靠地将头依靠在车壁上，指示她让她反向地跪到他的身上，一边为他口交，一边让他方便地用两个手玩弄她的身子。这种姿势必然要将自己的阴部对着男人的脸，这让她感到非常羞耻，但她还是无言地照办了。 
 
 李强听见这个家伙竟要在自己妻子嘴里发泄，心中又升起一团说不清是怒火还是欲火的热潮。虽说是很生气，但他又毫无办法阻止。他最后悔的是自己不曾享用过自己的妻子的口交，否则让他怎么占便宜都会好受许多。不知为什么，一想到自己妻子口含男人射出的精液的画面，他的下体竟越发膨胀起来。 
 
 姚敏跪骑在这个男人的胸膛上，裸露的身子完全被男人肆意地摸弄着，他两手摸到哪哪就传来一阵阵的强烈的刺激。这是她以前从未有过的感受。 
 
 李强再次忍不住向后视镜里瞄了一眼，瞥见妻子跪坐在男人身上一边为他吹喇叭一边被他淫辱性地玩弄的画面。这一看让他心中的欲火和怒火同时勃发到了难以忍受的地步。他清晰地看到男人的大手摸捏着妻子乳房的淫邪的动作，也看到妻子将他的阴茎深深地含进嘴里主动地上下摆动着头部为其服务的刺激性场面。 
 
 李强感到体内一股的热火在全身骚动难耐，坚硬的下体几乎要撑破裤子挤出来。他忍不住用手握了握裤子里的阳具，不知道如何才能将这股越来越强大的欲火压制下去。他努力不去再想后面的刺激场面，将头转向车外，将注意力尽量放在车外滨州美丽的夜景上，脚下却不由自主地用力踩着油门。 
 
 姚敏的口腔已张到了最大，但这个男人的肉棒才只能进去一半。她不再温柔地含裹，而是加速上下的头部运动。她相信这就象是在手淫一样，只有快速用力摩擦才能将他刺激起来。 
 
 她的想法是对的。果然男人经受不起她的刺激，开始粗声地大口喘气。他的手更加紧捏她的乳房，很快就显示他又一次接近*的高潮。东北人在她嘴里的感受的不断加强，他开始大声嗷嗷地喘叫起来。这个男人讨厌的叫声不断刺激着李强的感官，让他坐在前排越发难以忍受。 李强再也受不了了。 
 
 他右手握紧方向盘，左手按住下体，好象是要防止下面爆炸似的，开始隔着裤子用手揉摸安慰自己的肉棒。他知道在这种时候用手去摸简直是疯了。但他已无法控制自己体内的反应。他心虚地注视着前方，越来越快地安慰自己的下体。他下体是如此坚硬，再不发泄他觉得自己真会爆炸。 
 
 男人突然放开用手捏着的姚敏的乳房，将两手都虚按在她上下动着的头上面，开始顺着她的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。男人在姚敏的头上用的力渐渐加大，到后来她的头几乎全是被男人按住往下压，粗大的阳具更深深地插入嘴里的口腔后部，直抵她的咽喉。她被动地剧烈呕吐，大声地咳起来。但男人一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感，不愿来自她嘴的快感停下被打断。 
 
 现在姚敏的头已被他完全控制着在他的肉棒上上下快速猛烈的抽动，她在他疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。 
 
 李强在前面完全听到了自己妻子的反应，自己却无助地在前面开着车，一边拼命隔着裤子抚摸自己的阳具，心中的感受真是难以形容。他控制不住自己地向后瞥去，一眼看见男人口中呼呼地叫着，在姚敏嘴里疯狂抽插。只见她的头被他一下下用力按下，越来越快，然后一下突然的用力，将她的头紧按在胯下停顿住，似乎正是射出了他今夜第二次精液，正深深地射在了姚敏的口腔深处。然后一切好象是突然归于停顿，后面一片寂静，只有姚敏被堵上的嘴里发出一些含糊不清的声音。 
 
 随着他们的结束，李强也从一片眩晕中回过神来，这时才突然发现车速已超过限速，正在向前方的一个红灯驶去。他立刻踩下闸，将车速控制下来。一身冷汗将他的理智拉回来，虽然下体仍然还肿胀发热，体内即将膨胀的欲火总算压了下来。 他大舒一口气，蓬蓬的心跳慢慢趋于平静。 
 
 姚敏在男人疯狂的按压下几乎喘不过气来，