直到他*后好一会他才放开她的头。一股股浓液直接射进她口腔深处，更是让她混乱的狼狈不堪。她一旦得到自由，立刻转身拿到纸巾，将满嘴的精液吐出来。不过已有不少精液已被她无可奈何之下咽进肚里。她大口大口地喘息了很久才回过劲来。 
 
 东北人又开始胡说起来：”啊，真是不错。第一次吹喇叭就吹得这么好，真是有潜力。以后你还要学会含深点。来，再含进去给它吸干了。那玩艺儿也别吐出来，都是高蛋白，有营养的。“她默默地跪着将头转过去再次面对上面还带着白色精液的肉棒。她忍住心中的厌恶将它再含进去根据她经常为客人手淫的经验，她知道这时男人的阳具都很敏感，太用力反而不舒服。她小心地温和地吸吮着，轻轻地用舌头舔弄他的肉棒。挺立的阴茎开始在她嘴里发软变小，很快她就吸清了上面的液迹。 
 
 她转头看时，他正舒适地靠在车上享受着她的善后服务。姚敏心内稍感快慰，为结束了这一生从未做过的口交感到松了口气现在才刚过了一个小时，她不知他还要如何进行下去。正在思考如何消磨下面的时间，他将她推开，对她说道：”嗯，很舒服。还挺会做的。你再含进去，别吐出来。俺要睡一会，你就一直这么含着。对了，就象刚才那样，说着他真的躺下闭上眼开始睡觉。 
 
 姚敏心中倒是一阵轻松，只要这么含着那还不容易，最好你一觉睡过这一个小时。她跪在他旁边，摆好一个放他软软的阳具含进嘴里。 
 
 李强裤子下仍然鼓鼓的，但膨胀的欲火总算渐渐地消下了不少，现在可以安心地好好开车了。 
 
 夜空中移动着，他的心情也渐渐飘乎起来。毕竟这么好的生意他还是头一回遇到。一想到六百多块的进帐，妻子的第一次卖淫已不再让他有何心理上的阴影。听见这个男人说要睡在这里，他心下大喜。想到这人已经连射两次，要是还能玩可不就是怪事了。他估计这个男人会一直睡到时间结束。这么一想，心中无限轻松起来。 
 
 他悠闲地在驾着车子在空旷的道路上奔驰。 
 
 姚敏一直跪在那里，用嘴轻含着肉棒，几乎不怎么动弹。让她惊喜的是这个男人真的睡了，还开始发出了呼呼的鼾声。姚敏更加小心地含住肉棒，不敢乱动怕将他弄醒。 
 
 姚敏发现嘴里的肉棒在不知不觉中又开始发硬变大。男人的呼噜声还是时兴时断地响着。她有点麻木的舌头不由自主地搅动了几下，都舔在了他的肉柱上。他要是醒来还会再来一次吗？姚敏发觉她下体竟有些燥热。毕竟嘴里含着异性的身体，要想没有一点反应是不可能的。当初她开始给客人手淫时也常常会有这种感觉。 
 
 正在姚敏胡思乱想之际，一个大手突然捏住了她的乳房。她吓了一大跳，才发现他已经醒来，正一边享受她的嘴，一边摸捏起她的身子。 
 
 他不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将她的头压了压。姚敏领会他是想她开始用点劲吸。 
 
 她挪了挪有些麻木的身子，将阳具更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激他的性器官。果然他很快就在她的含弄下兴奋起来，她能感到嘴里的东西越变越大。他的手摸到了她的阴部，手指竟扣摸着慢慢进入她已湿润的阴道。 
 
 姚敏极力克制着下面从他手指传来的强烈刺激，继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。但她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了相当多的淫水。 
 
 姚敏嘴里的阳具再次茁壮地竖立起来。男人又开始发出兴奋的轻哼。他推开她的头，将她身子拉起来，指示着她跨坐到他小腹上。她有些不解地看着他，不明白他要干什么。他一边捏住她的乳房，一边用手抬起她的屁股，对她说：“你真不会做啊？来，坐进去。对，就是坐在俺上面。然后上下动。先慢点，对。 对。就这样搞。” 
 
 姚敏迷惑了。她还从未试过以这样的方式做爱的。不过她很快就掌握了动作，按照他的指引，面对着他跨在他的阴部上方，一手小心地扶着他的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。一个巨大的阳具在这样的角度下进入她的体内，这真是太刺激了。她下体坐到男人的阳具上，将龟头插入自己业已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传上全身。她还从未体会过女方主动式的性交方式所产生的如此异样的感受，被唤起的性欲驱使着她主动地向下深入，以便获得更大的快感。 
 
 姚敏不自觉地发出了“啊……”的一声深沉的低吟。她立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，心中暗自祈祷汽车轰轰的声音能盖住她的声音，同时用力咬紧嘴唇。 
 
 李强吃惊地听见这个男人在后面又开始向他妻子的身体发起了进攻，似乎是要连着玩三次，心下暗暗为姚敏叫苦。他还从未见过在这么短的时间里能第三次勃起的人。姚敏第一次接客就遇到这么一个性欲高昂的人，真是难为她了。 
 
 姚敏的一声低呼让李强心烦意乱。这是那种只有非常淫荡的妓女才会发出的呻吟，他太熟悉这种声音了。他知道很多妓女都会装模作样地发出这种他平常最烦的发情声。他很难相信自己的妻子会如此做作，在这第一次接客时就去迎合客人的欢心模仿性欲高潮时的淫叫声。 
 
 但姚敏的声音是如此清晰，让他简直无法否认。她不会真的在这种时候还能感受到性快感吧？李强心中一阵酸溜溜的难受，紧握方向盘的手开始出汗。 
 
 姚敏有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让男人的阴茎直直地在阴户里抽插，整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。姚敏突然感到一双大手用力地握住了她的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让她再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，她的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。 
 
 男人的大手在姚敏的乳房上姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向姚敏的全身，她着魔似的开始加快身体的动作，在男人的阳具上用劲摩擦她的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。 
 
 车厢里剧烈晃动的男女组成了一幅疯狂的画面。 
 
 
 