[按摩的激情] 激情都市 色色网首页 我这里说的推油，其实就是桑拿洗浴里的一种按摩手法，学名叫：推揉。最开始时兴的时候分为港式和泰式。后来也不知道怎么整的，那泰式推油就有点变形式了，有色情成分了，所以名字也就被大家叫成推油了。一日打麻将赢了几百元，看时间已经到了子夜，肚子也开始有点饿了。于是我做东，请大家喝酒去了。酒足饭饱，回家的回家，陪老婆的陪老婆。我自身一个人，女朋友也不在身边，忽然很是寂寞，去哪里消遣一下呢，心离想着，不知不觉来到一加桑拿洗浴中心门口。正好，洗个澡，冲冲身子。 
 
 看了一下介绍，这加服务的项目也很多。冲了身子，换了浴服，点上茶水，到大厅休息一下。接下来就是全套服务，什么按摩啊，足疗啊，什么的。这一套下来浑身非常舒服，精神上也非常放松。咳！现在都市生活真是好，发展的真快什么都有，看来这人啊，还得轻松点活着。心里想着，嘴上也开始逗起那些小姐们了，连泡带逗，我自己不亦乐乎。这时候给我做足疗的小姐看到我很上道，低低的对我说：“先生，要不要试一下我们这里的推油啊，我们这里的推油可好了，保证让你舒服！”我一听，心里不禁想到：按我的经验，一般凡是服务小姐介绍的项目都会是非正规的，也可能是带点黄色成分的，管它呢，反正钱也是赢的，这样的钱不花也会没有的。（好赌的哥们都知道这样不成文的规矩，就是赢的钱不花，以后会输回去的。=想到这里，我开玩笑的对那个小姐说：“好啊！是不是你做啊，几级的，2。3级我可不喜欢，我就喜欢和你来1级的。”那个小姐不害羞，也乐着回答：“我哪会啊！就是想也不会做啊，是专业的人做，你要不要，我去给你找去。”“好吧！来一个实验一下看看。” 
 
 后来我才知道，其实做推油的和她是一起出来到城市挣钱的，这样的场合，也都是互相帮忙，互相介绍活。不多时间，那个小姐回来对我说：“先生请和我走”带着我来到了一个包间。我进去的时候，那小姐知趣的对我说：“先生请放心，一般你不招呼我们，我们是不会打搅先生享受的。”我乐了一下。包间里面很宽敞，灯光非常柔和，里面有卫生间，还有一张单人床。这张床给我很奇怪的感觉，既不象床也不象是按摩床，很低，上面是皮子包裹，怎么看都象是搓澡用的床。可是也不象，下边是分叉的，估计是让人大腿分开躺着用的，呵呵，这是什么呀？怎么象要用刑一样。就在心里盘算的时候，从卫生间里走出一个小姐。看样子刚刚冲洗完。这个小姐很好看，模样俊俏，身穿三点式，笑容可掬，看年龄差不多22-24岁。黑黑的长头发，饱满的胸部直挺挺的。给谁的感觉都是想上去掐一下。光滑的皮肤上带着水珠，在柔和的灯光下给人以无限的遐想和冲动。往下看是结实修长的大腿，圆滑而有光泽。她笑着对我说：“先生请先再冲一下，然后有我为你服务。”还得洗啊！我进去没有用2分钟就完了。 
 
 其实小姐也知道，来这里的都是洗浴完事的，这直不过就是个形式。等我出来，小姐还是那样温柔的招呼我躺在那奇怪的床上。这下我知道了，这床就是让分开大腿躺的，只不过是卧着。这时候小姐乐了：“看样子你是第以回做推油吧？”“恩，你得好好做啊，感觉好的话下回我还找你。”这时候，可别不懂装懂，那样小姐会糊弄你呢。小姐过来，可是帮我脱衣服，我都喜欢了女人替我脱衣服，不过当小姐脱我峪裤的时候，我还是有点惊讶，这也要脱啊！看到小姐很肯定和习惯的眼光，我也没有说什么。就这样，我一丝不挂的趴在床上。我回头看着小姐在干什么。哇！那小姐也开始脱衣服了，而且全脱光了，呵呵，不会吧。这哪是推油啊，怎么象是要办事啊。开始我错了，那小姐并没有上来和我调情。而是拿起来以大盒象护肤膏一样的东西往我身上抹了起来。原来这就是推油膏。那小姐抹的很仔细，先是在我后背上慢慢的抹起，然后又抹我的肩头，两支手娴熟的游走，均匀的涂抹着推油膏。我的整个后背抹完了。又慢慢的我的屁股和大腿。很快的我整个后面全是推油膏。这时候，推油膏起作用了，我的后背有凉丝丝的感觉，可是我的皮肉却慢慢的在热。推油膏的效果很管用，我后背发出舒畅起来，皮肤松弛，仿佛皮肉在进入睡眠状态。这时候，那小姐开始了推油。我感觉到后背忽然两大团肉，好象肉上还葡萄粒。那样的温暖，那样的柔软。 
 
 尤其是那两粒葡萄，硬硬的，象手指头一样，划动我的肌肉。真象找穴道一样。小姐在我后背上推了一会，开始推我的屁股和大腿，两支手也同样的轻柔的按摩着我的后背肌肉。这样的感觉真舒服啊，是那种形容不出来的爽。我的下面一下子就硬起来，涨的不得了。开始我没有尴尬，因为我发现这床的设计真是科学，那个分叉现在就有用了，开的很打好高，我没有动，下面正好就伸到了空里。这可好，爱怎么硬就怎么硬，也不用担心顶到床上镉着。 
 
 那饱满的乳房和温柔的手在我后面摩擦着我的皮肤，我的身体软软的，提不上一点劲，浑身舒畅。就这样不知道什么时候，身体上美好的感觉取代了下体的感觉，我下面的东西也慢慢的软了，完全被后背上柔和的感觉代替了。那小姐很有经验，估计到我的变化，抱住我帮我的翻了身，开始前身推油。 
 
 这时候，我能看的她的全身了。这样的注视别提有多刺激眼睛了。她的饱满乳房慢慢的袭上我的胸膛，她用两支手扶着自己的乳房死劲的按在我的胸上划着圈的摩擦着，不时的用乳头拨动着我的乳头。偶尔抬起头看着我，微笑着看着我。我身体里的能量可是积聚起来，推油膏的作用使我身体越来越发汤，但是凉爽的感觉也越来越强，这两种感觉互相抵触互相交替，使我身体发麻发涨，我仿佛背推到了云端里，飘忽忽的。我抱住了她的背，用手摩擦着她圆滑的肩头，偶尔偷偷的抓几下她的屁股。那个小姐也没有说什么，似乎默许了我的动作。其实她们让摸的，这样的情况下客人有什么反映都是很正常的。慢慢的，慢慢的，小姐的乳房滑向我的下面，一下子就把我的下面用乳房包裹起来，做起来做爱的动作。两支手死劲的用乳房裹住我的肉棍，上下套弄着。推油膏涂抹使我肉棍在她的乳房里感到很润滑。我一下子又硬了起来，而且屁股也绷住，无意识下运动着我的身子，以迎合她的套弄。两支手也摸上了她的乳房，和她一样抓着乳房死劲的挤压着我的肉棍。小姐一边套着，一边骑上我的一条腿。用下身紧紧