佳着我的腿，上下摩擦着，嘴里也呻吟着：“啊！我要，我要。。。。。” 
 
 我感觉到她的下身也以潮湿，慢慢的也有液体流到我的腿上。这双重刺激使我欲火迅速燃烧起来。身上集聚起来的能量开始爆发，死劲的挺动着我的肉棍，看到自己的棍头在自己的包皮里上下翻飞。过了一会，浑身的热量都集中到一点，那小姐也感觉到这紧要关头了，松开了自己的乳房，低下头一下就把我的肉棍含在嘴里，闭紧口腔，上下裹着，两手也悟住我的蛋囊，轻轻的揉搓。这一来，就象是炸药的引线，点燃了我。我忍不住啊喊了一下，两手死劲的按住了她的头，喷出了我火热的能量。我的精子象高射炮弹一样，射的哪里都是。 
 
 小姐的脸上，我的身上。小姐两手还再上下套着我的肉棍，以便使我散净我的能量。我抓着她的肩头不让她动，就这样打着哆嗦喷射着。 
 
 过了几分钟，体内的热潮慢慢的消退了下去。那小姐也很明白事的趴在我身上，温柔的抚摩我，给我高潮过后的抚慰。不多时，我缓过劲，在小姐的依偎下一起卫生间冲洗净了身子。然后在小姐拿来的单子上提笔欠了字。回到大厅里，点上一支烟，闭上眼睛慢慢的回味起来，不知不觉就睡了过去。梦中仿佛看到那个小姐又温柔的脱光衣服，抹了油，然后挺着饱满的乳房袭上了我的身体。 
 
 
 
 