[一位性瘾女人日子] 激情都市 色色网首页 日记女主人公曾经是我的邻居，叫尚文芳（化名），银行职工，端庄秀丽，知书达理的；她爱人周武（化名）和我哥是发小，好得穿了一条裤子，于是我们的关系也一直不错。后来我哥出国了，我结婚后也搬出了那栋楼，只剩下父母还在原处住着。但每逢节假日仍携妻回来，看看父母顺便和左邻右舍的朋友们聚一聚。 
 
 这篇日记是偶得的，本来想立即归还的，但看了看，便被里面的内容震惊。于是，再不敢提归还了，一直留在了我这里。 
 
 周武和尚文芳是９１年结婚的，隔年便有了一个女孩，很可爱。那时候单位还管分配住房，但他们结婚后却仍是和父母住着。一来父母家住房宽敞，二来需要老人帮忙照看孩子，便一直没有搬家。 
 
 终于在世纪之交的时候，他们决定搬家了，装修的时候还是我帮忙弄得。转年，搬出了那栋生活了十几年的老楼。 
 
 那是０１年秋季，周武打电话给我，问我单位有没有可以拉货的面包车，他要搬家。其实那时候有很多搬家公司可用了，不知道他们两口子是怎么想的，这样的年代还要求人来搬家。但人家既然说了，我也就答应下来。毕竟关系很好，再说，这种事情对我来说不是个难事。 
 
 那天是我自己开车去的，顺便还叫了几个我公司里的民工。两人的东西不多，几个大箱子，有衣服和很多的书。一趟就搬个干干净净。后来，在我回单位送车的时候，我在车厢里发现了一个盘盒，盒子里一摞软盘。那种软盘现在都绝迹了，但十年前储存文件都用那样的软盘。还分尺寸呢，似乎有３寸和３。５寸的。时间太长，记不清了。我猜一定是尚文芳的，因为那些软盘上的字很女性，标着ｘｘ年ｘ月DDｘｘ年ｘ月。也肯定不是周武写得。周武的字我认识，蜘蛛爬一样。本来想立刻打电话告诉他们一声儿，但不知为什么，鬼使神差地竟截留了。说实话，我经过推理。这些软盘一定是从尚文芳风衣的口袋里滑落的，搬家的时候应该都要打包的，她偏偏却把这些东西揣到了兜里。目的应该是两个：Ａ马上就要用的；Ｂ不能让周武发现的。反正，不管哪个，都不妨碍我看看。我龌龊的好奇心又一次作祟，斗争了几分钟（也可能是几秒钟），便小我战胜了大我。没想到，这一看，便惊了我一个魂飞魄散。其实我到现在也没弄明白，搬个家乱哄哄的，缺心眼的尚文芳为毛要把这么重要的东西留在家呢？放单位不好么？更缺心眼的是，这种事情为什么要记下来呢？埋在心里不好么？看来，注定要我来发现。注定要给我一个惊奇。感谢上帝！ 
 
 下面，节选了关键的一些贴上来，给ＳＩＳ的狼兄狼弟们看看。一来感谢曾经支持我的朋友，二来，这种好东西实在不忍心再独享了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 1997年３月１２日 星期三 晴 
 
 今天是植树节。支行组织了科室和分理处的部分人员去昌平植树节，昨夜里没睡好，瑶瑶病了，一只低烧不退。周武回来后一起去了院儿里的门诊部，打了一针似乎有了些作用。一圈折腾下来，将近１点了，困得要死，却睡不着。这几天不知道怎么了，只要闲下来就想那种事。心里像揣着什么东西，一阵阵地激荡。下身也很热，不知不觉的便湿了。难道，这就是欲火中烧？这些日子，周武回来的总是很晚。回来后就洗洗睡了。看着他疲惫的样子也不好意思提什么要求，何况还有瑶瑶。 
 
 烦死了，瑶瑶快些长大吧，上了学就好了，就可以搬出去了。还要再熬上一年。今天真不愿意去植树，昏昏欲睡的哪里还拿得起铁锹。小张和小田要去分行学习，刘姐岁数大要留守值班，剩下的人也各有个事。 
 
 算来算去也就我和科长是闲人，躲都躲不过去。好在今天没风，天气也不错，就当郊游了。中午在昌平吃饭，依旧是觥筹交错。科长有些微醺，脸红红的说话也有些颠三倒四，挺有意思。回来的路上，不知道怎么坐的，科长竟坐在了我身边。一路上就听他的了，车轱辘话说起了没完。看着他一副憨态可掬的模样，竟像变了个人，挺好玩的。不知道是有意还是无意，他总是似有似无地碰我。车里狭窄，也没地方躲，更不好意思说。要在平时，一定会反感的。可今天奇怪，竟有些渴望。尤其是他触到我的腿时，心里总是一紧一紧的异样。回到行里的时候，发现下面又湿了，潮乎乎得难受，赶紧去洗手间垫了一些手纸。我这是怎么了！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ３月１７日，星期一，阴 
 
 周六一起回了家，爸爸不在，离休干部组织春游。妈妈身体好多了，看起来气色不错。小光又换了新的女朋友，看了照片，长得还可以，不知道人品如何。算了，不管他了。换女朋友比换衣服还勤，谁知道这个到底怎样呢。没准儿过两天又消失了。妈妈挺愁的，我也愁。周武却满不在乎，看那样子还挺羡慕。看来要加强教育了，活思想坚决不能有！ 
 
 昨天老两口带瑶瑶去世界公园了，难得的清净。洗完衣服，躺了一会儿的功夫，又开始蠢蠢欲动的了。实在受不了了，勾引着周武做了一次。能好久没做了，再加上家中无人，总算彻底放开了，这一次做得地动山摇的。好几次周武都把我捂住，怕我叫得太厉害惊动了邻居。我才不管，好不容易抓住一回，还不让我彻底一下？ 
 
 做了两次，还不错。周武的身体有些不支了，直冒虚汗。记得要督促他锻炼身体了，单位旁边有一家新开的羽毛球馆，哪天去看看，我们也办个卡，没事的时候活动活动。我发现自己也有些小肚子了，不是个好兆头。人家说「三十女人豆腐渣」，自己再不保养一下，真要成黄脸婆了。唉，早知道不那么早要小孩。大好的青春全搭进去了。好在瑶瑶实在可爱，算是安慰吧。今天是周一，没什么事情。小张昨天在百盛买了一件风衣，样子还不错。颜色差了点。配上她的肤色实在不好看。今天穿过来展示了一圈，大家都说好，我也说好，极尽赞美之辞，说完了我都觉得自己虚伪的够呛。 
 
 科长这两天总是往我身边凑，说话也变得和往常不一样了。难道是我多心？反正从那天植树回来就感觉不一样，总是暧暧昧昧的。也许真是我多想了，行里好多年轻女孩，怎么也不会对我这个半老徐娘青睐有加啊。 
 
 不过说实话，他凑过来的时候，感觉挺奇怪的，痒痒的。活思想坚决不能有！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月１日，星期二 晴 
 
 今天是愚人节。早晨上班的时