候，刘姐叽叽喳喳地又说起了他的儿子。说今天被儿子骗了，差点迟到。她那个儿子别的不行，这些没用的倒是一门灵，常常弄得他们两口子焦头烂额的。其实我倒觉得那孩子挺聪明，就是用得地方不对。 
 
 教育好也是个人才，教育不好估计会变成个混世魔王。刘姐不行，没耐心。他们家老王还可以，毕竟是高知。突然想起了瑶瑶，长大后会变成什么样？会不会很漂亮？会不会清丽可人？可别像她爸，那可麻烦了。ＸＸ的那个姓侯的今天又来了，还是贷款的事情。被信贷科退回好几次了，他还不死心，仗着和科长同学，磨着科长去帮他疏通。这个人也挺逗，一张嘴就是包袱，所到之处欢声笑语的。 
 
 晚上他请客，科里的人除了我都去了。我推脱有事，又拿瑶瑶做了挡箭牌。我讨厌那种场合，乌烟瘴气的，还得喝酒，喝一回难受一回。侯说下次单请我，我哼哼哈哈地答应了。也就是那么一说吧，请我干嘛？我又不是管信贷的。昨天周武回来的挺早，又做了一次。这些天真得有些奇怪，总是想，一想起来就忍不住。早早的把瑶瑶哄睡了，就上了床。周武也问我是怎么了，像吃了春药。弄得我有些不好意思。不知道有没有什么太大的响动，把他爸妈惊动了就不好了。 
 
 想起来就郁闷，本来是挺正常的事情，回回弄得跟偷情似的。快点搬家吧，受够了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月１５日，星期二，晴 
 
 今天科里开会，把下面分理处５０００万以上的客户落实到了人。据说是以后要实行客户经理制，现在要先打好基础。我看也是瞎闹，国内的银行对比国外的银行差得不是一星半点，仅仅学了个样子难道就赶上了？领导的理念员工的素质都要转变，这可不是一朝一夕的事情。 
 
 不过也好，以后可以借着去分理处调研的名义逛商场了。哈哈。刚刚科长通知了一下，周末去怀柔钓鱼，集体活动，不准请假！我看他说这话的时候眼睛看着我，好像是特地对我说的。看来这次是推不出去了。去就去呗，谁怕谁！已经去了好几次洗手间了，半卷手纸都要用完了，下面还是湿的。最后一次真得难受得要命，自己用手解决了一下，总算好了很多。洗手间总是有人，提心吊胆的，却没有办法。 
 
 有些怕了，似乎有愈演愈烈的趋势，只要手里的活一停，脑海里就会闪现那些画面。然后便是遍布全身的饥渴。刚刚过了三十，难道立刻就如狼似虎了？这种事情实在是难以启齿，怎么和周武说啊。也不能每天都要和他做啊，那还不把他吓死？看来还是要加强人生观和世界观的学习，沉迷于欲望，哪里还像个跨世纪的新女性，呵呵。 
 
 莉莉来电话了，说了半天她老公的不是，絮絮叨叨的真像是提前进入了更年期。我要是她老公也得跟她急。整天跟个话匣子似的谁不烦呢？我可别变成她那样儿，想起来就不寒而栗。我要是到了那个时候，甭让别人动手，自己就找个刀抹脖子算了。丢不起那人！ 
 
 要说她上学那会儿，多好的一妞儿。温柔恬静，校里校外天天一帮男生苍蝇一样围着她转，十几年的功夫，就性情大变了。可见时间这个小飞刀真是锋利无比，把个校花愣是削成了一棵刺槐。 
 
 下次类似这样的同学，少见为妙。别近朱者赤近墨者黑喽。我还年轻呢，我不想老。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月２１日，星期一，晴 
 
 这两天过得恍恍惚惚的，我不知道，这种事情竟来的那么快，那么迅雷不及掩耳。人生终于出了岔子。讨厌的钓鱼！讨厌的怀柔！是该骂他呢，还是应该鄙视我自己？也许谁都不怨，冥冥中自有天定？ 
 
 早知道不去了。还是那该死的酒，不喝就好了。刘姐也讨厌，自己不喝还劝来劝去。别人没事，年轻力壮的看起来都像酒窖，唯独我，一杯正好两杯就多。喝了多少呢？忘了，就知道一杯杯的往下抿。葡萄酒甜丝丝的入口芳香，喝下去却害人不浅，都不知道什么时候，就晕乎乎的天旋地转了。 
 
 吃过饭他们还要去唱歌，我没去。本来想回房间睡觉的，但我知道躺下去一定会吐个稀里哗啦，那滋味实在难受，出了餐厅，一拐弯便到了湖边。 自己转了一会儿，胃里面翻江倒海的感觉好了很多，觉着应该可以了，便想回去睡觉。回去的路上，便遇到了科长。他说是担心我，怕有什么危险。我告诉他好多了，凉爽的风一吹，脑袋也不是那么晕了。他说要不再散散步，走累了回房间就可以倒头便睡。我想，这不是个坏主意，于是两个人便又回到了湖边。 
 
 不知不觉他把我抱住了，我记得我还挣扎了一下。要不是他说会有人发觉，我不知道我会不会坚持把他推开。在他怀里的感觉很奇特，那种滋味区别于周武带给我的，那种气味也是从未嗅过的。不知不觉的，我就不动了，任由他把我紧紧的搂在怀里。当他把手放到我的下面时，我立刻就不行了。他摸我了，我也摸了他。后来我们到了一处漆黑的树林里，靠在树上我们做了。第一次用这样的姿势，第一次在这样的环境，也是第一次和另外的一个男人做。 
 
 当时说不出什么感觉，晕晕乎乎的他就进来，我甚至没有做一下象征性的抵抗。抱着那棵树，却不知不觉的用自己的身体去迎合。难道我真的要成为一个荡妇？不甘心，却是事实。我到了高潮，前所未有的强烈。 
 
 昨天回来，心里非常愧疚。不敢面对周武，不敢面对瑶瑶，甚至不敢面对二老。夜里和周武也做了，似乎觉得这样才可以补偿他一些。奇怪的是，做的却心慌意乱，反应也是平平。闭着眼睛却总是一遍遍的在脑海里闪现在湖边的情景，闪现另外的一个男人，另外的一种姿势，已经另外的一种新奇的感觉。更奇怪的是，我竟然很快就到了。 
 
 现在的心里很乱。今天上班，不敢和他面对，也不敢看他的眼睛。他呢，倒像没事一样。或许，我只是他万花丛中的一株野花吧。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月２５日，星期五，晴 
 
 今天上午和曹（科长）去他家了。 
 
 说是他家其实也不是，只是他的另一处房子，在五棵松。房子很简单，没什么布置，几件老旧的家具。他说是他妈妈单位曾经分的房子，一直没上交。本来是去分理处的，回来的路上他却突然说要去那里取一些东西。我知道会有事情发生，本能的认为应该推辞一番，不知道为什么，却什么也没说，就这么和他去了。随他进门的那一瞬间，竟很无耻的有了一些期待。没想到他竟然这么有精力，来来回回地折腾，到后