来我都有些体力透支了。 
 
 到现在身体还在酸痛。很喜欢他亲我的下面，麻酥酥的像过电一样。周武却不这样，刚刚结婚的时候还这样弄过，后来就没了，从来都是上来就干。老夫老妻是不是都这样？他亲得很仔细也很贪婪，我却很享受，心里默默地念着：再长些再长些……我也亲了他的，不知道他舒不舒服。他那里比周武的粗些，却没周武的长。大概吧，也没法比较。 
 
 这一次很快乐，和上次的蜻蜓点水相比，做得时间更长，也更从容。被他拽着，换了好几个姿势。和躺着相比，我更喜欢背对着他。也许是不愿意面对他的脸吧，但感觉却也是那么刺激。想象着自己用这样一种很屈辱的姿势承受着陌生男人的撞击，却没来由的兴奋。曹说我的水很多。我看见床单上一大片湿渍，很难为情。他却说喜欢我这样，然后又俯下去在我下面舔弄，抬起脸的时候，嘴边一圈都是亮闪闪的。那一瞬间我很感动，突然有了一种被人珍惜的感觉。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月２８日，星期一，阴霾 
 
 休息这两天一直的心神不宁，也很烦躁。昨天更是没有缘由的骂了瑶瑶，看着她被泪水打湿的小脸，心里愧疚的不行不行的。周武问我是不是到了更年期？我没办法说出心里的感觉，我知道我完了。就是想，想得要命。有时候恨不得随便来个阿猫阿狗的就把我干了算了。没办法联系曹，那一瞬间，开始有些恨他。今天豁出去了，舍了老脸跟他暗示。于是，中午又去了五棵松。 
 
 刚刚进门我就把他抱住了，喃喃地说我想。那个样子一定很无耻，很荡妇，但我没办法。事已至此，我还能怎样？谁又能抵抗的了来自本能的欲望？他说他也特想，我们两个手忙脚乱地互相除去了最后的遮挡，甚至来不及去洗洗，就一起滚到了床上。这一次更疯了，我躺在床上，打开腿让他进入；我趴在床上，翘着屁股让他进入；我甚至骑在他的身上让他进入。 
 
 我的嗓子都要喊哑了。那时候什么都不想，就想彻彻底底的去做爱，做它个天昏地暗！他说哪天去买个电视和录像机放在这里，我问他干嘛？他说可以看毛片。我说你就坏吧，不过却很期待。都说那种片子不好，从来也没看过。以前周武不知道从哪里借来的，自己偷偷的看，被我发现还大声的和他吵。我觉得那些东西很恶心。可现在，自己做的事情更恶心！ 
 
 说起周武，前些日子回到家还有些惭愧，总是觉得对不起他。奇怪的是，现在却什么都没有了，竟然很坦然地接受了这一切。看来我真的变了，又或许是我天生的就是个淫娃荡妇，不怪曹，只能怪我自己。我相信，即使没有他，或许也会有别人。自己每天都处于一种饥渴的状态里，早晚会出事。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ４月３０日，星期三，晴 
 
 明天开始放假了，这几天天气也好，就是有些热。五一节周武的爸妈参加单位组织的活动，听他们说要带上瑶瑶。太好了，又可以清净两天了。周武问我有没有事情，我还不确认，估计要回家看看。 
 
 妈打来电话，说这两天小光的女朋友要来家吃饭，让我们回去一起聚聚。是该去看看了，这些天乱七八糟的竟然忘了这些事情。 
 
 上午的时候就蠢蠢欲动的，还在想着找个什么理由约一下曹，没想到他竟然先说了。不错，好歹给自己留了些面子。中午行里发东西，曹和我主动请缨把每个人的东西送回了家，然后一起去了五棵松。他家的热水器坏了，洗澡的时候冻得不行。好在天气越来越热，再加上心里的一团火，竟然挺住了。看来人还是有潜力，就看用什么来激发了。曹不知道那里学来的花样，用手就让我到了一次。感觉他的手指插在里面，左突右动的，自己最最敏感的地方被他来来回回地触动，立刻就支持不住了。他说我流了很多的水，我也觉得似乎有被抽干的感觉。 
 
 我不服气，也那样弄他。不过他用手，我却只有用嘴，看起来我吃亏了。说实话，越来越喜欢把他的东西吃进嘴里，就那么含着弄。看着他哼哼唧唧的样子，很有成就感，有一种被我玩弄于掌间的感觉。谁说只有男人玩女人，女人也可以玩男人！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月４日 星期日 晴 
 
 三天的假期眨眼就过去了。忙忙碌碌的，竟比上班还要累些。 
 
 １号去了妈家。见到了小光的女朋友，还不错，文文静静的，长得也耐看。 
 
 这女孩子还算懂事，起码知道去厨房帮忙，不管真的假的有心就行。爸妈也很满意，攒着我去和小光说这次就定下来。小光还是那副德行，拽得跟二五八万似地，恨不得上去就是一脚。拽什么拽！不就是个臭当兵的么？一个破中尉在我们院一抓一大把。有他后悔的时候！ 
 
 ２号同学聚会。莉莉、海文、秦欢和王团庆。莉莉还是那样，不住口地数落她老公。说什么本事没有就会死读书。浅薄！要说她们家那位也算个书香门第出身的，大学讲师还是个副教授，被他一说竟比卖菜的还不如了。我要是娶了这样的媳妇，一天打三遍，然后一脚踹她个哪来哪去，省得到处去散德行。 
 
 秦欢还是那个样子，不声不响的。在学校他就这样，每天阴沉沉的，要不就一声不吭，要不就一句能把你顶到城墙根儿里。噎死人不偿命的主。都忘了他怎么和我们这帮凑到一起的了，按理说志不同道不合啊。奇怪，太奇怪了。 
 
 ３号老两口和瑶瑶回来了。看样子是很尽兴，瑶瑶回来就睡，累得不善。山西那个破地方有那么好玩么？还是奇怪。 
 
 积攒了一大堆衣服，再加上他们回来换下的，洗了大半天才洗完。晚饭在外面吃的，院门口新开了一家烤鸭，味道还不错，瑶瑶吃得满嘴流油。要警惕了，瑶瑶的饭量越来越大，照此下去有成个胖子的趋势。扼杀！绝对要扼杀！ 
 
 这三天也挺难熬的，还是想。闲下来就想。 
 
 前两天家里没人，按理说应该欢畅一下，可我们就做了一次。即使是一次，周武也越来越敷衍了事，我刚刚来了感觉他就完事了，搞得我上不来下不去的，梗在中间说不出的难受。最后用手解决了。 
 
 其实周武照比曹不差，有的地方甚至还要强上很多。周武差得就是用心。曹很用心，每一次都尽善尽美的。而周武明显看出有按部就班的成份。或许两个人相处久了，真得变成了左手右手一样的感觉？不敢想，想起来就怕。 
 
 我是不甘心，所以别怪我。 
 
 今天还是青年节，晚上要开劳什子的歌咏会。团委像吃饱了撑的，都跨世纪