了，还搞这些。再说，我又不是青年了，让我去干嘛？讨厌！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月５日，星期一，晴 
 
 昨晚上歌咏会很快就溜了。曹在门口等我，一起去了五棵松。回到家都快１０点了。周武没怀疑，还问歌咏会的情况，我编了几句就应付了过去感觉到曹很迫切，进了门甚至没洗洗就把我拖到了床上。一阵小得意，起码证明我还是有些魅力的。第一次几下就完了，我还没感觉他就射了。好在是安全期，不然麻烦了。 
 
 后来他很抱歉，用嘴帮我弄。很舒服，尤其是我趴在他身上，互相用嘴的时候更加刺激。唯一不好的是，差一点把他咬断。也怪他，舔得太用心了，让我有些忘乎所以，一不留神，几乎忘了嘴里还含着他的小弟弟，幸亏不很用力，不然他就废了。哈哈。发现了一处新的所在。我的肛门。 
 
 从来不知道我那里也很敏感的，他无意间用舌尖扫了一下，我忍不住的一哆嗦，大声地呻吟。他问我怎么了，我说你碰我那儿了。他还问我是哪，我不好意思的指给他看。于是他便又一次专注地在那里忙活，我说那里脏，他说不嫌。心里又是一阵感动。周武一定不会这样。 
 
 他再一次舔我肛门的时候，我几乎要疯了。那感觉太奇特了，痒痒的麻酥酥的，让我不由自主地就颤抖。后来不行了，求他进来。我跪在床上，他从后面进来，一边插着还用手在我肛门那按压。太刺激了，没几下我就到了。他沾着我的水插进肛门一次，用手指。疼得不行，感觉要被撕开了。下次严禁！现在想起，下面还隐隐的痛呢。这个缺德玩意！饶不了他！ 
 
 瑶瑶要上学前班了。昨天回家晚，婆婆没来得及说。刚刚打电话来，说他们又去周边看了看，选了几所，让我们晚上回去一起讨论一下。真是失职了，应该是我来记住的事情，现在却要让老人提醒我，惭愧。正好歌咏会发了纪念品，羊绒衫，晚上给婆婆带回去。就是季节不对，聊胜于无吧。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月９日，星期五，阴 
 
 坏了坏了，我算彻底的堕落了。现在看不了曹，一看见他就想那种事情，下身火烧火燎的，像泡在了一盆开水里。对他谈不上爱，却有着赤裸裸的肉体需求，是不是太变态了？昨天上午去了下面分理处，完事的时候不知不觉的就坐上了去五棵松的车。半路上打了电话给他，也许是我第一次这样主动约他，屁颠屁颠就来了。现在越发的熟门熟路了，他今天还给了我一把钥匙。我不想接，他却一定要给我。他说这里他老婆从来不来，她和曹的妈妈有矛盾，所以，他妈妈的东西一概不沾，包括属于他妈妈的地方。我这才放心。 
 
 今天特意仔细地清洗了肛门。我喜欢他舔那里，后来发现他也喜欢，甚至把舌尖塞进去。这一次因为自觉洗得干净，没了负担，更坦然的开始享受，所以感觉愈加强烈。即使是他进入的时候，还是有些意犹未尽，甚至期待着直接进入到那里。不过还是没敢尝试，那种撕心裂肺的疼让我至今心有余悸。 
 
 明天又是周末了，这两天又有的熬了。刚刚曹从我身边走过，带来他熟悉的味道，又不行了。内裤湿了。去厕所处理……总算好些了。该想想办法了，难道一直这样么？可有什么办法呢？开始恨自己了，无耻！ 
 
 淫荡！下流！你还是女人么！还是想一些别的吧。妈妈听说了瑶瑶要上学前班的事情，下午打来了电话。我都忘了，小光的女朋友就是幼师。应该咨询她一下。我记得她的单位离周武单位很近的，要是可以不是一举两得？不过也不好，万一小光和她吹了呢，迁怒于瑶瑶怎么办？又愁了，唉！真是刘姐说的那样：有苗不愁长。眨眼的功夫，瑶瑶就要上学了。听她们说的，往后的事情更多呢。真羡慕国外的孩子，听大庆回来说，国外的孩子个个都无忧无虑的，活得那叫一自在。中国的孩子怎么就不行呢？ 
 
 不要让孩子输在起跑线上！这是谁说的？我呸！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月１２日，星期一，晴 
 
 刚刚五月份，就这么热了，真的进入盛夏要怎么活？和周武商量一下，今年一定要买空调了。 
 
 昨天回了家，尹露（尚弟弟的女友）在，和她说了瑶瑶的事情。本来就是想咨询一下的，没想到她这么热情。可能是小光对她说了，她给我讲得很详细。她们单位还真得办了学前班。 
 
 考虑一下，是不是去她那里？地点和环境都很好，就是有些担心她和小光会不会长久。这次一定要严刑拷打一下小光了，不给个准信儿誓不罢休！明天回家住了，周武老家来了人，烦！ 
 
 小张要结婚了，今天发了请柬，科里每个人凑了１００块，算是一点心意。 
 
 本来说五一结婚的，不知道为什么拖到了现在。估计是有什么事情吧，她不说，我们也懒得问。 
 
 刚刚曹过来通知我，下个礼拜要去分行学习。神秘兮兮的，说机会难得，是为了培养中层干部的。他特意推荐了我。看来我也不能免俗，这算不算靠肉体进阶？按理说这种事情应该发生在青春貌美的年轻人身上，没想到我这种半老徐娘也会成为第三者，说出去，笑掉大牙了。 
 
 他又约我去五棵松了，这次没答应。说实话，真想去。但这两天细细想了一下，再不能招手即来了。我又不是出租车，想要？要矜持一下，这样才会珍惜。好在距离上次还不是很久，能忍。对家庭的愧疚越来越淡漠了，有时候甚至一点没有。看来，我真的是个坏女人。好在，面对瑶瑶那张纯洁天真的脸时，想起自己的荒唐事，或多或少的有一丝惭愧，至少说明我仍坏得并不是很彻底。算是给自己一个安慰吧。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月１６日，星期五，多云 
 
 下午身不由己的还是去了，贱！ 
 
 进去的时候发现他不知什么时候搬来了一个带镜子的立柜，正对着床。上次来的时候还没有呢。不过，男人肯在这上面花一些心思，不知道算不算有情趣？ 
 
 说实话，真刺激。第一次看见做爱中的自己，竟是那么狰狞那么忘我，吓了一跳。今天有些过分了，身体透支的厉害。都忘了高潮了几次。第一次被他直接按在了镜子上，衣服都没来得及脱。他在后面，撩起我的裙子，内裤还挂在腿上，就进去了。 
 
 内裤很小，箍着腿分不开，他让我弯下腰，尽量地翘着，然后硬往里面塞。他的动作粗鲁，像个土匪。奇怪的是，我并不反感，却湿润的很快。记得一本书里说过，潜意识里，女人都渴望被强奸。看来是真的。 