
 
 后来更是疯狂，我一直的在看镜子中的我们，两具赤裸裸的肉体就那么纠缠碾压着。我看见他伏在我的身上，我的腿高高的扬起，任由他高高低低地撞击；我还看见我骑在他上面，乱纷纷的头发飞扬着，乳房如失重心的皮球一样上下纷飞。 
 
 一阵紧似一阵的刺激让高潮来得像汹涌的浪涛，常常是他还在动着我就来了的，刚刚平复，下一波又接踵而至。身体感觉像是泄洪的堤坝，竟无法遏制。我就像个淫荡的疯子，尽情的享受着快感。天啊，这种事情好得让人眩晕，哪个女人可以抗拒呢？ 
 
 不行了，又不行了…… 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月２６日，星期一，晴 
 
 一周的学习今天结束了。很轻松，就是在教室里坐不住。一个星期也没记日记，今天回忆一下，看看能不能补上些。 
 
 好长时间没有重新走入教室了，再一次坐在课桌前的感觉既新鲜又惆怅。请来了很多金融界名人，个个口若悬河的，但听进去的却很少。总是走神儿，不知不觉就开始周身的燥热难当。感觉自己像个色中饿鬼了，看见周围的男性就会下意识的想到床上去。 
 
 一个星期过去，竟好似和所有的男性同学老师都做过了一番。身心说不出的疲惫。这些天有时间细细地分析了一下自己，却一直纠结在这种现象刚刚萌芽的时间。似乎在瑶瑶两三岁的时候就有些症状了，但比现在要好得多。那时候也想，但并不频繁也不那么如饥似渴。只是近半年来才发展成现在这样的，尤其是和曹在一起后，竟然每天都沉浸在一种欲望缺失的状态下。感觉自己就像个无底洞，即使不停的做，却也总是填不满。 
 
 好可怕，这样的日子，什么时候才是个尽头？瑶瑶最终还是去了尹露那里。也好，起码现在会被照顾一些。 
 
 周末参加了小张的婚礼，还不错。没想到穿上婚纱小张像变了个人一样，她家李ＸＸ也人模狗样的了，嘻嘻，真是人是衣服马是鞍呢。老刘还是那么八婆，非说人家日子选的不好，一想也是，５２４，听起来别扭。后来听小田说，人家是按阴历算得：四月十八，死要发啊。呵呵，都死了，还发个屁。 
 
 婚礼结束去五棵松了。这次没有实质的做，曹喝得有点多，不在状态，互相摸了摸，最后自己解决了一下。不舒服，难受。他说今天晚上再去，刚刚给周武打了电话，顺便说了一下今天晚回去。他也没问去做什么，还挺放心。 
 
 算了，没心情记了，想起今天晚上，有些坐不住。 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ５月２７日，星期二，晴 
 
 昨天差点没赶上末班车，吓得够呛，怕周武给我黑脸。提心吊胆地回家，发现他已经睡了，于是长出一口气。看来真不能做亏心事，不用鬼叫门自己就先吓个半死。其实算计着时间呢，后来就忘了，也根本不管了。 
 
 有镜子真好，一举一动看得清清楚楚，格外刺激。可能我们两个都有些憋坏了，这一次折腾的有些离谱。曹真恶心，非要看我自己弄。开始的时候真不好意思，死活不干。架不住他死皮赖脸地游说和上上下下地挑逗，直到把我弄晕，竟然答应了。反正都已经把脸丢尽了，还有什么不可以做的呢？ 
 
 他坐在床的一侧，我躺在那里，把大腿在他面前分开。那一瞬间我一定变得恬不知耻了，但当时却一点没有害羞的表现。就那么把所有女人应该掩盖的最最隐秘之处，没羞没臊的在男人面前敞开。 
 
 敞得那么彻底那么尽情。但那种感觉，却是新奇的，有了一种冲破人伦的兴奋和雀跃。下面用自己的手指摩擦着，忍不住地呻吟出来。曹看得极其贪婪，下身像个旗杆一直高昂，手舞足蹈地跃跃欲试。看着他那个样子，我竟越发兴奋，也越发的投入，就像是一个三流的演员突然得到了雷鸣般的掌声。 
 
 后来他上来，爬在我身边帮我。我自己动着，让他亲我的乳头，舔我的耳根实在是兴奋，高潮来得比往日迅捷而又淋漓。发现在做的时候说一些脏话格外助兴。是曹先说的，伏在我耳边先说了几句平日里绝对说不出口的词汇，我一下子就不行了不行的了。这个流氓，这种话亏他也说得出来。他还让我说，试了试，不行，张不开嘴。他又用手指插我的肛门了。这一次那种疼痛却轻了很多。我跪在床上，侧着头看他在后面抱着我的屁股在那里亲。亲着亲着就用舌头在我肛门那里舔，受不了了，脑袋里晕晕乎乎的，身体里像是开了锅般炙热的蒸汽怒放着却没有通风的地方泄露。 
 
 我只好闭着眼大声地叫。他就是那个时候用手指插进去的，和汹涌的快感相比，那种疼痛竟然变得不再那么撕心裂肺。却像是咖啡的伴侣，让我有了一种痛并快乐的欢畅。我的水流得很多，他的手指不时地沾着，然后继续钻进我的肛门。那时候我一定是疯了，从来也没有想到，这个地方会允许被男人用这个方式进入。不知道周武知道会做何感想，自己的老婆被别人这样弄着，她不仅没有愤懑却快活得抖成一团。真是不要脸到了极致。是不是应该鄙视一下自己？ 
 
 明天曹去买电视和录像机。很期待下一次的约会。 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ６月６日，星期五，晴 
 
 这几天很忙，但忙了半天和本职工作却没一样沾边的。香港回归越发临近，似乎举国欢腾了，每个单位都忙着准备迎接。这个展览那个展览地争相涌现，也不知道香港回归了到底和他们有什么关系。这是国家大事，具体到个人呢，我看该怎样还是怎样。反正就算回归了也不能和去邻居家串门那样抬腿就走，一国两制，说到底人家是人家的也到不了自己兜里。一个老百姓，跟着起什么哄。闲的刚刚尹露打来电话，瑶瑶的学前班报上名了，一块石头落了地。不知道有没有效果，不为学什么知识，就是培养一下她的感觉。婆婆说了，学会在教室里坐着就是成功。 
 
 周武昨天说想把单位分的房卖了，然后再添一点钱买个大面积的。是个好主意，我怎么没想到呢。那个平房真是鸡肋，住着不舒服还不能不要。卖了挺好，现在北京建设中那么多房子，哪都比现在这里好。不爱操那种心，交给他了。刘姐和稽查科老张吵起来了，还挺热闹，大家全出来看。不知道什么原因，一会儿去打听打听。昨天去了五棵松。讨厌的曹还没买电视，他说有事情耽误了。还是期待，想看那种片子，满足一下好奇心。带子他那里有，昨天看见了，厚厚的一摞。是不是男人都有这种东西？哪天回家翻翻，看周武有没有私藏。 
 
 这次去什么都没做，来例假了，用嘴帮他弄出