来了。周武知道估计会疯。带病还坚持工作呢。有多久没这样对周武了？好久了吧，都忘了他那里是什么样子的了，每次都是感觉他进来了又感觉着他结束，却从没想去认真的端详那里一下。是不是有些过分呢？放着家里的不用，却热衷去偷，真是个淫荡的女人。有时候觉得周武很可怜，娶了个这样的女人，无论如何不是个幸事。只好在别的地方补偿他一下了，好好地照顾孩子，好好地孝敬老人。 
 
 这次吓得够呛，应该是２０号左右来得，有时候会拖上一两天，这次却拖了那么久。我以为中标了，每天都提心吊胆的惶惶不可终日。这下总算松了口气。一直都很准，也不多，两三天就完了。不知道这次是因为什么，是不是这种事情做多了，影响内分泌以致月经不调？按理说不能，那也太荒诞了。可能和身体状况有关。以前还好，来之前总是特别想，起码会有个预感。现在可倒好，每天都想哪里还预测的出来。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ６月１０日，星期二，多云 
 
 刚刚回来。本来想直接回家的，突然想起有个报表还没做完，只好回来了。昨天下班的时候曹约我，说电视买好了，一起过去。太晚了，没理由请假，何况还是端午节，婆婆说包好了粽子等我们回去吃呢，不回去不好。 于是定了今天，反正有他在，随便一个理由就可以出来了。领导就是好，小科长也有特权。 我是直接去的，在那里等他。 等他的时候自己先看了，看的时候心砰砰地乱跳，楼道里有一点动静都会吓得够呛。这是欣赏么，简直就是受罪。最后索性关了它，仔仔细细的把自己洗干净。曹很快就来了，洗完了我们一起躺在床上看。从没看过，这次真的开了眼界。外国人的东西怎么那么大呢，看起来吓人，让人怀疑是假的。那些女人也是，丰乳肥臀的让人浮想联翩。连我都有些羡慕。 
 
 还真得有人插进肛门，看的时候吓了我一跳，那么粗的怎么进去的呢？不疼么？反正我看的时候那里都有些难受，似乎被插的是我。真不知道这种东西是怎么拍出来的，难道真的有人在一旁举着摄像机？那还有情绪么？我是不行，多别扭啊。自己正要酣畅淋漓的时候，旁边却有人虎视眈眈地盯着，想起来就那样那样的。不过，看人家做爱真是享受，不知不觉也有些被感染了。我摸曹，他那里硬得像一截粗壮的棍子，我也湿得厉害。看着看着就受不了了，拉着曹上来。也许是被录像里的情景感染的，他很快就到了，我却还没尽兴。于是不依不饶的把那个放进嘴里，一下一下地弄。 
 
 他说我像个色鬼，我不理他，继续吸着那个东西，让他用手插我。他很尽责，收口并用，兴起之时，我终于说了脏话。当时都不知道怎么说出口的，脱口而出了。他听了很兴奋，马上就硬了。于是，我们两个互相说着那些平日里再也难以启齿的话，却双双兴奋地要命。他说下次我们再看的时候仿效着录像里的姿势做，我笑他有没有那种体力，人家里面的男人个个都膀大腰圆的。他还不服，展示给我看。我笑得不行，那小体格，够呛。写着写着，又有些想了！ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ６月１１日，星期三 晴 
 
 都是那个录像闹的，昨天回家的路上坐在车里脑海里还在闪现着一帧一帧的画面，满眼的肉色。一直到家，身体仍处于一种兴奋地状态中。天气像个大火炉我却像个小火炉，饭都不知道怎么吃得，吃完了赶快去洗澡。冷水冲在身上似乎抑制了一下蔓延的欲火，出来后不久又不行了。终于忍不住了，晚上暗示给周武。不知道为什么，有时候对曹却什么都敢说敢做，对周武反而有了顾忌。即使做爱，也是不敢放松，不敢像和曹做的时候那样的疯狂。人真是奇怪的动物，在最亲近的人身边，有时候反而是最不敢放开的。也许是想保留一下贤妻良母的伪装吧。 
 
 周武还是那样，和很多次一样，没有过多的前戏也没有热烈地挑逗，一切如计划好的那般行事，就像走了多年的钟表，不多一分也不少一分，平淡而且又无味。很多时候心里很急躁，希望他这样或者希望他那样，可是，却不知道怎样告诉他。有时候也想帮他弄一下，像给曹一样，含在嘴里舔吸，但大多数的时间却没有兴趣。也不敢，怕惊吓了他。 
 
 夫妻都是这样么？做爱就如完成作业一般？ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ６月１８日，晴，星期三 
 
 今天结婚的很多，是个好日子。上班的路上看见了好几辆婚车，披红挂彩地招摇过市。每个星期似乎固定了，周二去一次五棵松，上个礼拜是这礼拜也是。这一天上午是例行的下去检查，转一圈就没事了。 
 
 不知道是不是太频繁了，我觉得那个院里大门口看门的都似乎都有些认识我了，看我的眼神总是很熟悉的感觉。好在现在我们总是分头进去，不然麻烦了。没有不透风的墙，早晚会有一天东窗事发的，我知道。可是那要怎么样呢？不去似乎不可能，自己的欲望像是无法熄灭的火，烧起来，那种被炙烤的滋味真的难以形容。换个地方？实在想不出来可以去哪里。管他呢，得过且过吧。 
 
 和曹在一起的时候越发的无所顾忌了，抛弃了最后的虚伪做作，把个真实的自己更加彻底地展现了出来。他也一样。记得在他面前敞开私处还会害羞的日子似乎就在不久前，而现在却成为了常态，似乎就是应该那样一般。每次前戏的时候我习惯了蹲在他的脸上，放荡地扒开阴部，看着他伸出舌头在哪里舔吸。每每这时，我就会兴奋异常，嘴里开始胡言乱语。他听得很兴奋，我说的更刺激。有时候真想在他脸上小便一次，看自己飞溅的尿液打湿他的脸是个什么样子。 
 
 但还不敢，太过分了。可是想起这些，却让我激动不已。今天一直在挑逗他，却总是不让他进入。我躺在床上，让他看我的下体，问他是否看到了横溢的分泌物，然后让他舔干净。他舔了一会儿便把持不住了，喘着粗气要进来。我却挡住他，用手捏着，让他的龟头在我阴蒂上摩擦碾压。他急不可耐，我却享受这样的过程。是不是太变态了？这些天一直督促他再找一些录像带。学着那里面的姿势还是很不错的，可以长此以往下去。呵呵。 
 
 喜欢看欧洲的片子，很美，无论是环境还是男女主人公。讨厌日本人的，男人丑得不行，还喜欢蹂躏女人。书要还给莉莉，来电话催了。王团庆问我瑶瑶学前班的事情，突然想起他的孩子和瑶瑶一样大，也面临这样的问题。简单的描述了一下，让他和尹露联系吧。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 