＊＊＊ 
 ６月２７日，晴，星期五 
 
 真是光阴似箭，一个月似乎还没做什么就结束了。昨天去办了游泳卡，这次下定决心要锻炼一下了。小田他们固定的去打羽毛球，有单位的人还有他的同学，看这趋势大有成为职业选手的可能。有时候真羡慕他们，没有家室的拖累，想做什么有大把的时间和精力。要不是受了刺激还懒懒的得过且过呢。那天和曹在一起，他抓起我的肚子调侃着说一大把肉了，我还不信，自己去捏。这下受刺激了，不仅一大把肉，还松弛了很多。岁月不饶人啊，过了三十，突然发现衰老的速度让我心惊肉跳。 
 
 这些天照镜子的频率大大增加，镜子里的我看起来简直惨不忍睹，以前还觉得自己起码也算小家碧玉的姿色。现在不得了了，看哪里都不顺眼。万念俱灰，毁容的心都有。那天问曹，为什么喜欢我？一大把青春靓丽的丫头，个个嫩得一掐一股水。他说他就喜欢成熟的女人，小姑娘看起来赏心悦目但不适合交往，姑且相信吧。回归的日程紧锣密鼓了，报纸电视连篇累牍全是这些内容。现在英国人什么心情呢，估计很郁闷。就好像从别人那里抢过来一个物件，每天每捧手里赏玩打磨清理，好不容易绽放了原有的光彩，人家却要回去了。搁我得气死。不过也活该，谁让你抢呢。气死你！ 
 
 这些天感觉好了很多，不像以往那么饥渴了。是不是因为有期待？不确定。说实话，和曹在一起似乎得到的比付出的要多。当然，现在没有东窗事发。真到了那一天，我比他惨。有时候还是有些不满足，他忍不住了，我还差那么一点儿。记得当初的时候高潮来得很快，现在却迟迟不来，要不就是慢慢的上升，临近顶峰却越也越不过去。更加迷恋两个人纠缠的过程了，每次都挖空心思地互相索取。我发现自己愈加没了廉耻，在床上疯得劲头和曹比起来，有过之无不及。 
 
 常常告诫自己要收敛一点，女人不是这个样子的。可曹说，出门是贵妇上床是荡妇才是好女人。好像听人这么说过，于是坦然了。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ７月２日，星期三，阴 
 
 昨天是回归的正日子，举国欢庆。我的欢庆在床上。下午曹去分行开会，上午我准备去分理处的时候曹追上来，偷偷跟我说让我早一些去。他一点半开会。不巧，昨天分理处那边还真的有事。ＸＸ的财务处长住院了，曲Ｘ说要我代表支行领导和他们去看望一下。我算个屁领导，但也只好狐假虎威一次。回来的时候快１１点了，匆匆的往五棵松赶。曹早到了，等得有些不耐烦。洗澡的时候，坐在洗面池上做了一次。我坐在上面举着腿，他站在对面就进来了。和床上不一样的感觉，很新颖，就是屁股不舒服，冰凉。我们还从来没有一起洗过澡，每次都是分头行动。这一次感觉时间紧迫，于是同浴了一下，洗着洗着就来了情绪。 
 
 我站在水洒下的时候他就开始骚扰我，跪在地上舔我下面。我分开腿跨在哪里，看着他在下面摇头晃脑的样子，突然想起了狗。于是，很是满足了一下虚荣心，立马觉得自己像个女王。曹就这点好，在满足女人上面从不吝啬尊严。曹说找机会一起出去一次，最好在外面住一天。今天东城的严Ｘ来了，帮他查了半天的帐，好几个分理处跑了个遍，下地库钻库房的，累得够呛。其实和他不熟，一起学习过。他是那种逢人自来熟的人，生人见过一两次也弄得跟发小似地。也是人才。这一点我差远了，很多人说我清高，甚至曾经传说我是冷美人。 
 
 「美人」倒是挺中听，加个「冷」字，有些贬义了。不过，女人就是要矜持一些，难道要和刘姐那样？周武的爸妈要回老家，说是那边要凉快一些。晚上和周武约好了一起去逛逛商场，帮他们买一些东西带回去。 
 
 北京有什么特产呢？想了半天也没有，愁了，难道要带回去几只烤鸭？ 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ７月１０日，星期四 小雨 
 
 小雨稀稀拉拉的下了一天毛毛雨，却没有感觉到凉爽。很闷，像在蒸笼里。本来中午想去转一转的，出门一股滔天的湿热，赶紧回来了。这些天家里清净了很多，老人不在，瑶瑶去了姥姥家。诺大的房间就我们两个，幸福啊。平日里总是希望着有自己的空间，可以不必顾忌不必拘礼，可以为所欲为。现在终于有了，却发现平日里奢望的种种构想，也就是那么回事。还能怎样呢，总不能满地的撒泼打滚吧。轻松了倒是真的，大热的天里，终于可以穿一些暴露的衣服在屋里走来走去了。和周武做的时候心情好了很多，终于不必顾忌被人听到了，但不知为什么，却越发的没有了激情，为了加深快感，只好一遍遍的在脑海里回放和另一个男人在一起的细枝末节。 
 
 只是有时候很想，聊胜于无吧。尤其是每次曹约会之后，更想。按理说白天做过了应该满足，没想到尤甚。回来后下意识的会回忆，而且更加清晰。于是身体立刻就有了反应，焦灼的六神无主，这时候周武往往成了消防队。像心脏病人常备的硝酸甘油。看出来周武有些怕了，常常以各种理由推脱。每次这时，心里会有一些不快。难道我在他眼里真得没有了吸引力？那天和莉莉聊天，她问我一周几次。我没说，反问她。她说她们的次数应该以年为单位。似乎所有的老夫老妻都这样，性生活成为了一种责任。莫非享受身体的快感只有从婚姻之外才能得到么？ 
 
 今天中午莉莉又来了。发现她这几天特闲，没事就来骚扰我，难道她工作也不思进取了？这败家娘们越来越腐败，两个人吃饭她竟然点六个菜，并且狼吞虎咽。严重怀疑她被虐待了，好像一星期没吃饭一样。下午分行的杨处来了，于是一下午科里面欢声笑语。这家伙太能侃了，从最近他的失窃，然后到黑洞，量子质子，又从回归后的香港转到最近泰国的金融危机……忽然之间生出许多感慨，决定要对自己好一些。 
 
 其实很多事情都是为了做而做，或者说是为了结果。但现在觉得其实并非如此。当你做一件事情的时候，往往真正享受的是这个过程，得到了好的回报是锦上添花，得不到也无可厚非。其实不管做什么，人生就是一个发现、改变、创造的过程。这个过程有好的也有坏的，需要辩证的来看待它，而不是盲目的只认结果，或者主观的判断是与非好与坏善与恶。在别人眼里，我的所作所为一定是一个坏女人。但我现在不再后悔。我享受了，我快乐了，我有了另一片天空。 
 
 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
 ７月１４日，星期一，晴 
 
 周六周日两天去了南戴河