。是分理处组织的存款大户活动，作为支行的联系人也邀请了我。进入盛夏，这样的活动越来越多了，每天科里总会少上那么一两个人，不是参加这个活动就是参加那个活动。外人看起来很羡慕，其实去几次就知道了，挺烦的。 
 
 ＸＸ局的杨处长很风趣，来回的路上一直坐在我身边，着实缓解了旅途的寂寞。这个人看起来就是那种很精明的人，否则也不可能三十几岁就做了处长。都说在政府里混很难，可他看起来却如鱼得水。临分手时，宾主友好地交换了他们的名片，并相约有机会吃饭唱歌。怎么感觉他对我也有点意思？自作多情了？还是我越发自恋。周日下午回京，下了车没回家却奔了五棵松。曹把电话打到了北戴河，还以为科里有事，拿起电话却是他约我幽会。电话里的声音很暧昧，一下子便有了感觉，于是急急忙忙地计划。其实不用计划，周武不知道我们几点回来，就算说半夜，他也没办法证实。 
 
 做了好几个小时的车，身体很倦，这次没有那么多精神儿了，只是懒懒地把自己打开在床上。曹主动的多一些。从脚到头慢慢地吻上来，最后埋在我腿间。我被动地享受着他的殷勤，从隐隐地瘙痒瞬间便到了难以名状的兴奋。我喜欢在那时候看他，双手紧紧地束住膝窝，把两腿尽可能地分开，让下身一览无余地暴露在他面前，然后目不转睛地凝视。看他用嘴唇轻轻地在滑腻的洞口处拱动，用舌尖卷起颤微微的阴唇，间或含进去细细品味一番又意犹未尽地吐出来。那种声音让我的欲望像决堤的洪水无法抑制，常常是他还在慢条斯理地品着，我便在自己声嘶力竭的呻吟中倾泻了。 
 
 
 