[艳遇美丽小寡妇] 激情都市 色色网首页 我喜欢到处打工挣点零花钱嘛，记得上次刚到商场时，大概由於我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的 化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经 理小云是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。 
 
 小佟２６岁，一年前死了老公，由於死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地玩。由於我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。 
 
 六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，於是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，於是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。 
 
 小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。 
 
 因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！ 
 
 看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，I是肉欲和占有。 
 
 我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐没处，我心道∶「啊！什麽东西┅┅」@@小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来∶「哎呀┅┅」我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。 
 
 由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」@@我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的後背伸入，死命的将她抱住。 
 
 「哎呀┅┅是谁┅┅你┅┅」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。 
 
 我忙道∶「小佟┅┅我不是有意┅┅求求你┅┅欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。 
 
 小佟急道∶「你究竟要什麽？」@@我道∶「我┅┅我要插┅┅」@@小佟道∶「你先下来，我都要被你压死啦！」@@我道∶「不┅┅我实在等不了┅┅」@@小佟道∶「哎呀┅┅你压死人家了啦┅┅」@@我道∶「好小佟┅┅求求你，等会我向你陪罪┅┅」@@内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。 
 
 其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是她理想人儿。 
 
 苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。 
 
 小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。 
 
 过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想∶『他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，??痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道∶「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。 
 
 我道∶「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」@@小佟道∶「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床 上，把上身支起来。」@@我道∶「好！」@@小佟又道∶「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。 
 
 小佟道∶「先不忙插，摸摸它，看看有水没水┅┅」我的手探到她的阴户上去摸着。 
 
 小佟一阵颤抖，笑道∶「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。」@@她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎