欲滴。 
 
 小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声∶「啊┅┅真美┅┅」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。 
 
 小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然後可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。 
 
 小佟道∶「哦┅┅对┅┅就是这儿┅┅那个小小圆圆的东西┅┅你用劲使力不行┅┅要用两个指头轻轻捏┅┅」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。 
 
 小佟渐渐地浪起来了∶「吁┅┅好弟弟真乖┅┅我┅┅哎呀┅┅痒啊┅┅」@@我道∶「呀┅┅小佟┅┅水好多呀！」@@小佟道∶〉子，水多才好插呀┅┅好弟弟┅┅哎呀┅┅用力插吧┅┅痒死人啦┅┅」@@我道∶「小佟┅┅怎麽弄法嘛？」@@小佟道∶「哎呀┅┅弟弟┅┅姐姐让你痛快┅┅嗯┅┅现在你把鸡鸡┅┅慢慢往穴里插┅┅」@@这几句话，我如获至宝，於是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来∶「哎呀┅┅歪了┅┅」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小佟道∶「不是那里┅┅往上┅┅不对┅┅太高了┅┅」我将阴茎抬高了，比了比姿势，小佟道∶「用手扶着它┅┅慢慢插入┅┅」@@虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因於我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。 
 
 小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。小佟叫了起来∶「哎呀┅┅┅┅好大┅┅让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。 
 
 这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。 
 
 可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。 
 
 心想∶『让它吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。 
 
 @这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。 
 
 小佟先将 洞对准阴茎先塞一点进去，然後再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。 
 
 约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说∶「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。 
 
 小佟笑说∶「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」@@我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室後，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽 的肉穴、坚挺的玉乳。 
 
 不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想∶『在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』@@我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。 
 
 「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最後来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最後将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来∶「哼！喔┅┅喔┅┅」@@我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 
 
@@我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！┅┅」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽。 
 
 我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽 ，一开一合，我笑道∶「原来肉穴还会说话呢！嘻！」@@小佟在经历了这高潮後，决定给我一次特别的服务。 
 
 「好弟弟！」@@「嗯。」@@「人家还有一个地方你没擦到啦！你要┅┅」小佟说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。 
 
 「咦！刚才不