是擦过了吗？」我更糊涂了。 
 
 「是里面啦！」小佟笑着说。 
 
 「喔┅┅」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。 
 
 虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定小佟的脸上没有一丝痛苦的表情後，才放心的加快动作。 
 
 @滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。 
 
 @「这样你一定不满意吧？」@@我用力的点点头，心想∶『又有花样了！』暗自偷笑着。 
 
 「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」@@「哪个啊？」我一时转不过来问道。 
 
 小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试後洞的滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。 
 
 我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终於，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往後移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。 
 
 我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出┅┅在我做了一阵活塞运动後，小佟的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。 
 
 我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入後，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。 
 
 小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在後洞的阴茎都感觉到了！ 
 
 我终於也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处┅┅@@我和小佟喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退後，由洞口滑了出来，射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。 
 
 「这下洗得够乾净了吧！」@@「嗯！」小佟满足的回答。 
 
 @我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡┅┅@@我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就没去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。 
 
 我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。 
 
 @小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。 
 
 我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊┅┅嗯┅┅」小佟从鼻子哼出声音。 
 
 @小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。 
 
@@我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手朱到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。 
 
 @我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。 
 
 @「啊┅┅」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。 
 
 @「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽搐。 
 
 「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开般紧紧的往後顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。 
 
 
 