[雨后艳遇] 激情都市 色色网首页 刚从部队退役时，因为社会上正逢经济不景气知之际，工作可以说是非常不好找，尤其像我这种只有高中毕业的人，可以说是高不成，低不就。 
 
 正当我徘徊在人生的十字路口时，我的幸运女神已经悄悄的降临。 
 
 那一天正下着大雨，我正从家里出门，准备到某大企业求职，虽然天气并不理想，但我总觉得今天会有特别的事情发生，所以我仍就穿上我最体面的一套西装并准时出发。 
 
 走在忠孝东路四段上，阴沉的天空还下着雨，路上只有三两行人，正当我正在思考如何面对面试人员时，一辆黑色宾士车突然从我身旁急驶而过，闪避不及下，路上的积水溅了我一身。 
 
 正当我准备破口大骂之际，宾士已骤然停止，后窗缓缓下降，一位戴着墨镜的女人探出窗外，接着车门徐缓开启，首先映入我眼帘的是一双?纤合度的美腿，美腿上穿着透明肉色丝袜，性感的大腿处罩着一件火红色皮窄裙。 
 
 正当我的目光流涟在她那优美的小腹上，及如蜂腰一般蛮腰时，她叫了一声：「先生。」 
 
 我从浑然中醒来，将目光收回到她的上半身，乖乖，这一下更不得了，她只穿了一件黑色薄纱上衣，里面的黑色半罩式胸罩以然清悉可见，两颗白皙的肉球似乎无法受限而呼之欲出。 
 
 雨打在她身上将她的黑色薄纱上衣咨意侵犯，使得原本就几乎透明的衣服更加贴紧她那使男性冲动的肉体，我的阳具已经受不了而高高顶起。 
 
 她又说：「先生，要不要紧。」 
 
 我强忍裤裆里阳物的灼热，把视线收回她的脸上。由於生理上已有变化，我只敢用余光扫瞄她，虽然是半老徐娘，但丝毫不减其美艳，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇。 
 
 真正是上帝赐给人间的恩泽。我想如果能脱光她的衣服，和她造爱。实是人间一大乐事。 
 
 「先生，实在对不起，我会赔偿你的清洁费的。」 
 
 「不用了」 
 
 我已经享受了一顿人间绝色，怎好意思要人家再赔偿。 
 
 「先生你度量真大，那你要到那里，就搭我的车吧。」 
 
 我正在想要不要答应时，她已拉住我的手往车里钻，她那柔软如葱的小手，搭在我的上臂，不知是有心还是无意，她那有如皮球的奶子正碰触我的手肘，害我的鸡巴，已经由於太过刺激而微微渗出液体，我糊里糊涂上了车。 
 
 在车上，由於还有一名司机在前面，我的淫心稍微收敛，但目光仍流转在她无暇的大腿上 
 
 「先生，你要到那里去？」 
 
 「没关系，我搞成这样也无法去应徵工作。」 
 
 「那你不妨到我那去，我请李嫂将你的衣服整理一下，也好补偿我的过失。」 
 
 「小王，我不到公司去了了，先送我和这位先生回去。」 
 
 「对了，我姓林，还没请教贵姓。」 
 
 「我姓黄」我回答。 
 
 「黄先生，你的鞋子湿了，要不先脱下，车椅下好像有双拖鞋。」 
 
 说完也不等我回答就迳行弯下身去找，当她正在忙得不可开交时，我从她衣领开口处深入目光，两颗乳房中乳沟深耸，淡红色的乳晕从罩杯边缘微露，我的阳性反应更加明显了。 
 
 她突然抬起头来，发现我的不老实，并未有愠色，反而露出贝齿报以浅笑。 
 
 「找到了，换上吧」 
 
 倒是我自己羞愧得赶紧弯下换鞋以掩饰脸红。 
 
 我正要换下之际，意外的从她那红皮裙下撇见她那白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，那亵毛已有一两根露出裤外。 
 
 她似乎知道我的居心，但也不拆穿，反而更张开大腿让我饱览一番，我的老二变得坚硬并且感到一阵悸动，就这样在春色满飞之下到了她住的地方。 
 
 「小王，你先到公司，12点再来接我。」 
 
 「黄先生，请跟我上来。」 
 
 这是七段一处高级大厦，她用手环住我的臂膀，好像是一对恋人，电题梯直上十楼，来到B座，应门的是一位约四十岁的妇人。 
 
 「李嫂，给黄先生的衣裤清洗一下。」 
 
 说完便拉我进去浴室，并以好像命令小孩的方式，叫我脱下上衣跟裤子，等我脱得剩下内裤时，龟头已经露出裤裆，红色的龟头前端已经有水渗出，她双眼飞红，笑颜吟吟，我连忙解释是雨水。管她信不信。 
 
 「李嫂，把衣服送到洗衣店，等洗净再拿回来。」 
 
 我一面洗澡，一面注意外面似乎没有人声，妇人已然出门，我心里忐忑不安，只想赶快洗好。 
 
 突然门刷一下打开，林已经一丝不挂站在我面前，并用柔软的奶子磨擦我的胸膛。 
 
 「让我帮你洗吧，这样才洗得乾净。」 
 
 她用手搓揉我的阳具，左手搓着我的阴囊，然后用右手的中指，食指三个指头，涂满了肥皂在上面搓柔着，林看着硬挺的棒子，在想它的直径到底有多大，我也不甘示弱，便一把抓住她的奶子，得其所哉的揉起来，并将手指伸入她的小洞。上下抠弄。 
 
 「嗯…」 
 
 「我的小洞好痒喔。」 
 
 「你好坏，抠得人家痒死了。」 
 
 边说还边加快手上的动作。 
 
 突然林蹲下身去，用口含弄那两颗睾丸，并且用手搓揉我的肉棒，她淫荡性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围磨擦着，再含入我的男根吸吐着。 
 
 很快地我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头，腰部来回地抽动，我啊了一声，就在林那迷人的嘴里射出…… 
 
 顾不得身上的水仍未擦乾，我已一把将她抱起，直奔卧房，我将她放在床上并用两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在我眼前，我用舌头努力地去取悦她，她的反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰…一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头?入美穴当中 
 
 林的腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些，我继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，我这时候肉棒也恢复了勃起状态，我将她两腿一举，将腰一抬一挺，肉棒顺势地戳进她的小穴 
 
 她啊的一声好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来，而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，还用手轻轻揉搓我的睾丸，一手去抠摸她的小穴 
 
 我感觉到林应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让我很纳闷，反正这时候管她那麽多，有穴可以?就好啦…… 
 