
 林已经丢了三次，她的秀发已经因为过度淫乱而揪在一起，两眼布满红丝， 
 
 「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」 
 
 「喔…喔……喔……喔……喔…喔…」 
 
 我见她已经呈现失神的现象，也顾不得她是否愿意，待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着林的阴精未乾，将肉冠对准后庭一寸寸地深入，看着她的淫荡样子我用力一挺?她的后庭淫穴，林惨叫一声后，因为我两手扶住她的屁股，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要强烈许多，而进出间紧缩的膣肉更令我痛快，我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！ 
 
 约抽送了两百多下后，我和她双双达到高潮，射入温热的阳精深入在她的淫穴深处，一同瘫在柔软的床上而睡着。 
 
 也不知睡了多久，等我醒来的时候，林已经穿着一件薄如蝉翼的白色薄纱睡衣并坐在床沿有如慈母一样看着我，她看我醒来，嘴角微笑问道： 
 
 「要不要喝水」 
 
 经过刚才的大战，实在也有点渴了，我识意的点了点头。 
 
 她站起身，朝吧台走去，我揉了揉眼睛，看着她的背影，透过薄纱那凹凸有致的身材暴露无遗，三十八寸的大奶子丝毫没有因为岁月的摧残而下垂，中年妇人的水桶腰更是与她绝缘，在灯光的投射下她那黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵悸动，跨下那一根大鸡巴又蠢蠢欲动。 
 
 她将水递给我并坐在我的身旁，像一只柔顺的小母狗靠在我的胸腔，用她的一对淫乳磨擦我的手臂，我一面喝水，一面看着那对美乳淫荡的摇晃着。 
 
 「黄，你今年几岁」 
 
 「我刚满二十五」 
 
 「年轻人就是有本钱，刚才叉我的小穴时，我都快飞上天了」 
 
 「你的鸡巴有八寸长吧？」 
 
 我见她眼角含春看着我的阳物，像是恨不得一口把大肉棒送入喉咙深处，我想机不可失，便将热胀的淫根送入她的小嘴并一手拉住她的头发没命的?着，看着可爱的脸流着汗，张着红红湿湿的小嘴含着我的阴茎，我的阴茎在她温暖的口中跳动，灵巧的舌头摩擦着我的龟头，我连忙把她压在床上头上脚下成69的姿势，两片肥美的阴唇中间一道红嫩儒湿的阴膣我用两手拨开两片淫肉而露出黑森林的入口，蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖?着小穴，此时她的嘴中发出了淫秽的叫声，我连忙手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，我见她淫水越流越多，可能快要泄精我赶紧将鸡巴从淫嘴中抽出一口气插入她肥美的肉穴狠狠地将她的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入淫肉体的更深处… 
 
 「啊……你的……老二好棒……我快疯狂了…」 
 
 「啊……嗯……」 
 
 配合着阴阳交合处传来“噗吱噗吱”的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，我忍住不泄，又?了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终於要将射精了。 
 
 「啊…啊…我…我不行了…」 
 
 一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，将床单弄有如一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“我好累…抱着我好吗？」 
 
 我轻轻的抱着她；我知道我已得到她的心 
 
 我抱着她又到浴室洗净身体，她放松全身慵懒的任由我的一双手在她身上游走，我靠在她的背后用涂有沐浴乳的手轻轻的涂抹她的豪乳，右手上下摩擦着她的阴户，这时我的鸡巴又不老实的顶住她性感的屁股，想?弄她的后穴，她一把抓住我的阳具笑道 
 
 「李嫂快回来了，以后有的是机会，好吗？」 
 
 我心里虽然不大愿意，但又顾虑到林和我相差十岁，如果李嫂回来看到我们淫秽的画面，不知会有什麽后果，只好强忍鸡巴的肿胀，草草洗毕。 
 
 李嫂回来时，我俩早已穿好衣物正襟危坐在客厅谈起正事来， 
 
 「刚才听你似乎正在找工作」 
 
 「是的，我刚退伍，所以还没有工作……」 
 
 我将这几个月来的经历一五一十说道，林听完之后，不假思索就告诉我 
 
 「来我的公司帮我吧，你先在我身边当助理，等在公司里上了轨道，我再升你做经理」 
 
 我听后简直不能相信自己的耳朵，不但困扰的事解决，又可以每天亲近美人，自然是乐得满口答应。 
 
 第二天，林准时到我的住处接我上班，在往公司的途中她告诉我不少公司的事务，让我心里有个谱，她说得滔滔不绝，我却是有如马耳东风一般，一点也没听进去，因为林今天穿着一件超短的迷你裙，和一件露肩式小可爱，将她的豪乳紧紧包住，依稀可见突起可爱的小乳头，白皙的大腿，那美丽的曲线，又使我开始联想了，想着肉感有弹性的屁股一定很漂亮，如果我的棒子能够在上面磨擦再从下面进入的话…… 
 
 当我正心猿意马之际，已经到达位於中山北路的公司，林替我引见一些公司的高级干部之后，便为我安排一间私人的办公室，而且就在她的办公室旁。 
 
 「黄，这就是你的办公室，你可要好好干，等上轨道之后，再?你作经理。」 
 
 我抱住她便欲一亲芳泽，不料林却正经的告诫我说，在办公室里可不能太随便，要不然我会遭人批评，就算我工作能力再好也不会受肯定。林如此为我设想我实在是太感激了，我一定要好好表现，才不负林姐的一番苦心。我收拾起淫心，全心全意投入工作，除了偶尔到林姐住处与她缠绵一夜外，便用心於事业，果然在林姐的帮助和自己用心之下，为公司争取到不少业绩，三个月之后，我便升为业务经理。 
 
 身为业务经理之后，由於应酬太多，我经常因宿醉而无法回家而留宿办公室，一日我又因酒醉而躺在办公室的沙发上休息，我睁开疲惫的眼睛，看了时间已经接近七点半，我想同仁快要上班，我得起来整理一番，正当我欲起身时，突然门大打开来，我睡相狼狈，只好装睡想等她离开后在起来，我眯眼偷喵，原来是张秘书正在整理我的办公桌，这个张秘书原是人事部的员工，因表现不错，一周前林