姐才要她过来帮我，Miss张长得不错，有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善於穿着装扮自己，因此，她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成为许多男同事的梦中情人了。 
 
 今天张穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，她看我还未起来，便要先擦拭镜子，由於镜子正好在沙发旁，如果她要擦它，势必得站在我身边靠着椅子扶手，她又看我一下确定我还未醒来之后才靠近工作，我偷偷张开眼睛，正好由上衣下缘深入禁区，是镂空型半罩式胸罩，仔细一看，在雕空的内侧还有诱人的缀饰雕花。因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边擦镜子时那诱人的双峰就随着动作的韵律摆动着。我恻头一看下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着於细长的美腿上，令人产生无限的暇想，正当我想入非非之际，张的手突然滑了一下，左手的清洁剂正好砸中我胀大的小弟弟，更糟的是盖子松开，弄得我湿了一裤子，这时我想装睡也不成了，我只好赶紧起来，张见我起来更是慌张，连忙用抹布擦我的裤子，不擦还好，经她一摸，我那八寸长的大鸡巴更是呼之欲出，张发现有异，俏脸愈红，但手仍一上一下的搓弄，我见机不可失，便拉下裤子的拉链，掏出热腾腾的肉棒，张见我的肉棒足足八寸长，心中简直是高兴死了，便轻轻地爱抚，她的手技非常熟练，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得又痒又舒服，然后更进一步温柔地揉弄阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地闭上眼睛而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得Miss张的玉手又黏又滑，张不禁低声笑着对说? 
 
 「怎麽搞的？你忍不住啦，看你的鸡巴流出那麽多水」 
 
 想不到温文的张竟然在激动下说出粗俗的性器名称… 
 
 「你快脱人家的三角裤，看看小?美不美，湿不湿」 
 
 我听了张的淫语，一把扯下她的三角裤，只见小含苞待放的肉缝展现在我的眼前，张的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的音蒂， 
 
 「Miss张你的这里好漂亮，你怎麽湿成这样？我要好好地摸一摸」 
 
 我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，张只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到张如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，张感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊…不行了…人家要出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。 
 
 我很快地将娟的双腿分开！啊！好一付迷人的景象！涨红的阴唇早就犯滥成灾！然而我早就无心欣赏这些美丽的景像了！我只想插进去！ 
 
 我握着阴茎的根部，小心地对准两腿的中央洞口触着… 
 
 『你的……阴茎。啊～～大鸡巴…插…插我好…喔～～～』 
 
 我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二颗白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在眼前诱人地晃动。这时我的大鸡巴深深地没入阴道中！刹那间我有种充实的感觉！张慢慢地上下套动起来…『啊～～顶。得好深… 哪！呜～～』张的一对巨波也随着她的动作而摇晃起来！一上一下的好像是两颗大皮球般，太美了…我伸手握住它，享受着细腻滑溜的触感！ 
 
 张的动作越来越快『啊～～啊～～喔～～』身体下部也发出冲击着淫水的声音！ 
 
 『啪叽啪叽…』有如世上最美妙的音乐！ 
 
 『我。我好。喜欢你的…喔～～大鸡巴～～啊～～』 
 
 『呼…呜…快……』 
 
 『啊啊～～我…我快……我要死了～～』我动作越来越快！ 
 
 『嗯……经理…好舒服啊…』身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！ 
 
 『我……～～我要…我要出来了～～啊～～』 
 
 『不行了！啊～～』 
 
 『呜…张…我也…我也受不了了～～』 
 
 『啊！啊！啊！我…嗯。我完了…啊～～～』我身体一震一震，突然间绷得好紧！我将爆发边缘的老二抽出，抓起张的头，把它塞到嘴里！这时我才把一股一股浓浓的阳精『噗滋！噗唧！』地射到Miss张小小的嘴里！我只感到一阵一阵登峰造极的快感，不晓得喷射了几次，一直到张的脸布满了我的精液！ 
 
 我抱着张…房间里只剩我们厚重的喘息声…… 
 
 我和张的恋情不知怎麽被林姐知道，一日中午林姐突然进来我的办公室，我正好在办公桌小憩，林姐摇摇我的肩膀，我揉揉眼睛，只见林只穿了一件薄纱的白色连身裙，那雕空型的透明白色丝袜露出最性感的连身马甲束衣，我用力地抱住林，摩擦穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳白色透明丝袜，又用舌头巡礼了褪去肩带裸露出原形的美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬粉红乳头，林此时发出了呻吟声。我随即解开了束衣的下扣，裸露出粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮香甜的美妙淫水，用舌尖?着阴户，林娇喘道： 
 
 「你的舌技越来越好，是不是常常和Miss张搞的关系？」 
 
 我吓了一跳，心里七上八下，林又接着说： 
 
 「你和miss张的事我早已经听说了，我只想知道你是要我还是要她？」 
 
 此时我只觉得难以选择，林姐对我有情有义，但张也待我情深义重，我心里挣扎许久，终於我下定决心， 
 
 「林，我知道你对我很好，我也不是一个忘恩负义的人，但张已将她一生的托付我，我又启能当薄情郎。」 
 
 当我一说完，突然洗手间门内有人声，我打一看发现张正躲在里面，她用充满感激的泪光看我，我猛然惊觉原来林和张早就计画好要听我的真心话，林姐笑道： 
 
 「傻瓜，我都大你十岁，难道还想嫁你吗？当我知道你跟张要好时，我高兴都来不及，我把张当成自己的妹妹，我早就把我们的关系一五一十告诉她了，她还吵着要我当她的乾姐呢！」 
 
 我一把抱起张，将她放在桌上，擦擦她的眼泪，问她说： 
 
 「你愿意跟我一辈子吗？」 
 
 「我不……除非林姐和我们永远在一起」 
 
 其实我也舍不的冶艳成熟的林姐和