[淫荡的女经理] 激情都市 色色网首页 小霞是化妆品部的经理，三十岁，於三年前嫁?人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、?媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆著，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。 
 
 小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子?著一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露著圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长著浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。 
 
 我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想著她短裙内那双雪白修长的美腿间夹著的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的乳头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿著丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯著小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。 
 
 一次我想著她工作中又出了错，她出於关心对我说∶「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我∶「最近你的工作怎?老出错？」 「知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗小霞的情欲，看看她反应p何。 「咦，你有什?心愁呢？倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困难。」 「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对吗？」 小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶「哦！说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要┅┅要好好工作才对。」 「唉！我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了┅┅」 小霞听了芳心一愣∶「喔！那?┅┅?什?呢？」 「坦白讲，是因?你长得太美艳迷人了。瞧著您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔著上衣呼之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我?你痴迷，害我时常梦想著和你做┅┅做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢？」 「啊┅┅你┅┅你┅┅」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的?乳频频起伏。 我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道∶「霞姐，我深爱著你，请你帮我解决相思之苦。」 小霞羞红得低下头摇了摇∶「荒唐！我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是有夫之妇，怎?能和你相爱呢？」 「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。 
 
 小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘著斥责∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅」 她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的乳头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。 
 
 她焦急地挣扎地喊著∶「哎呀┅┅你┅┅你怎?这样乱来┅┅放┅┅放开我┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜?┅┅」 惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄著大乳房，一手掀起她的短裙，隔著丝质三角裤抚摸著小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。 那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄著，但觉全身阵阵?麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺著，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。 
 此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」粉脸?红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。 
 
 她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我吧┅┅乖┅┅听话好吗┅┅」 「不行！谁叫你长得那?美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」 「你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些色情┅┅不得了啊┅┅」 「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」 「我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事┅┅」 「霞姐，这有什?害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」 
 
 小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋著；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。 
 
 小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般??她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉著「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿著，期待异性的慰藉怜爱。 
 
 她浑身发热，小穴里是又?又麻，期待著粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒著老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很