，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。 她羞红著粉脸，小心地试探的说∶「我不信你真能明白男女性爱的真?。」 「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘著。 「唉呀！真羞┅┅羞死人┅┅」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎?受得了呢！粉脸更加羞红∶「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」 「丑什?？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉著小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。 
 
 小霞被抚摸得全身颤抖著，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终於放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻著我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄著，她双眸充满著情欲的朦?美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。 
 
 我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄著弹性十的丰乳，感觉舒服极了。 
 
 性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，?管心头里千肯万肯，口里却叫著「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？ 我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟?媚的胴体首次一丝不?的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎著，一双大乳房抖荡著是那?迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要了┅┅」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！ 
 
 我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动著，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 
 
 我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 「啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你舐┅┅舐得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」 我猛地用劲吸吮咬舐著湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更?高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。 「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」 「满你的头！小色鬼，你┅┅你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅」 「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成?我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。 
 
 我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞?喊∶「好弟弟┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快┅┅快把大鸡巴插┅┅插入小穴┅┅求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」 我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇呼著∶「死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快插进去呀┅┅快点嘛┅┅」 看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对?穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。 
 
 小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那?紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。 
 
 过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这?大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是又怕又爱┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅」 她如泣如诉、楚楚可人的样子使我於心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口是那?紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」 小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才?不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太?动。」她嘴角泛著一丝笑意，显得更娇美、更?媚迷人。 
 
 我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著。 「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。 「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」小霞原本正享受著大鸡巴塞满小穴那种又充实、又?麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我*得小穴又?又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ 好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」 「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」 「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」 「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」小霞羞得闭上那双勾魂