的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。 「喔┅┅好爽哟┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」春情荡漾的小霞肉体随著鸡巴插穴的节奏起伏著，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫著∶「哎呀┅┅好弟弟┅┅你的大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅好舒服┅┅」 一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱著我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳。 
 
 小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅美死我了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」 小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛著不断吮吻著我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹著的香肠般感到无限的美妙。 一再泄了身的小霞?软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对?小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。 
 
 性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀?乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫著∶ 「喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐的小穴要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅饶了我呀┅┅」 小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散?、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀┅┅」 「好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快要泄了┅┅」小霞知道我要达到高潮了，只得提起?力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的?刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮著大鸡巴。 「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅」 「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」 小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头?麻无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」 我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。 酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关?，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的?味仍在体内激荡著，抬手一看手?已是深夜一点多，她急忙把我叫醒∶「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」 我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道∶「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」 「唉！小┅┅小冤家，这?说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」 我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗著问道∶「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」 小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶「死相！你还明知故问的，真┅┅真恨死你了。」 「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」 「小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你┅┅你坏死了┅┅」 「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴啊！」 「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」 「亲姐姐，别生气嘛！我逗著你玩的，你不要这?坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」 「活该，谁叫你老是羞我嘛！」 「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」 「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关?若被人发现那就糟了。知道吗？」 「是，心爱的霞姐。」 「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我┅┅我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。 小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握著我的鸡巴上下套弄。 「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你┅┅你含含它好吗？」 「哎呀┅┅姐姐从来没有含过鸡巴的，好┅┅好难?情嘛！」 「没关?啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」 「嗯┅┅好吧！你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸?红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔著大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄著。 「啊┅┅好姐姐┅┅好舒服啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像小穴般的美妙┅┅啊┅┅好舒服┅┅好过?┅┅」我的大鸡巴被小霞品尝著，龟头?麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 
 
 小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对?小穴套入，「哦┅┅好充实┅┅」小霞肥臀一下一上套了起来。 只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖?乳，她不但已香