汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅┅┅姐姐好舒服┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。 
 
 小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番∶「啊┅┅美极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅小穴美死了┅┅」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀?随著她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响著使人陶醉其中。 
 
 我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖著，用力往上挺动迎合著小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。 
 
 大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫著∶「唉唷┅┅大鸡巴哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要丢┅┅丢了┅┅」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。 我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪著双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插著。 「哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷哟┅┅」 「好姐姐┅┅我┅┅我要射精了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊┅┅好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊┅┅我┅┅我要泄了┅┅」我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎哟┅┅亲丈夫┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅」小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。 
 
 久未行房的小霞在这一夜有了宣?，背夫偷情是那?刺激、那?疯狂，自此以后色胆包天的我便凭著巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心。 
 
 
 