[我被干爹??了] 激情都市 色色网首页 我被干爹给?了 
 
 
 字数：３１６１ 
 
 我叫小莉，今年二十五岁，家庭主妇，身高有１。６０，人长的很漂亮、细腰肥臀、肌肤白嫩、胸部有３６Ｄ，屁股翘翘的，几近完美诱人的３６- ２４-３６魔鬼身材，衣着打扮我喜欢新潮暴露，看起来成熟而性感，有时难免引人遐思，总之我是那种男人一见就想入非非垂涎三尺的女人，我丈夫供职于一家私人企业，我们夫妻感情很好，只是房事不太和谐，他常常是举而不坚，软塌塌的，我的欲望则很强烈，他已精疲力尽，我却还未满足，后来一次短暂的旅途改变了我的人生。 
 
 那天是星期六，我丈夫的老板带着他的员工去海边旅游，由于还没有孩子在家里很无聊，我丈夫在征求老板同意后把我也带去，那天我穿着较性感的衣服和一条超短透明的迷你裙，内穿黑色透明的乳罩和黑色透明小三角内裤，由于衣服、乳罩都是透明的，两只悬垂晃荡的大奶看得一清二楚，显得非常的性感，当我上车找坐位时，一位五十多岁男人两眼紧紧地盯住我的胸脯，并叫我过去坐在他旁边，因为车上只有一个坐位，我丈夫只好去坐后面一部车，后来我才知道坐在我身边的男人是我丈夫的老板，大家都叫他强哥，因为他的年龄比我父亲大，所以我就叫他强伯，因为通往海边的公路正在修建，汽车摇晃得很厉害，由于我穿的乳罩太小，奶又大，在加上衣服的领口又低，两只悬垂的大奶有时还荡出衣服外面来，坐在我身边的强伯不知有意还是无意用手碰到我的乳房，有次汽车转弯当我倒在强伯怀里时，他顺势用双手抱住我的乳房，我感到他的下身很硬，由于他很会说话我们在一起谈得很开心，于是他就认我做他的干女儿，还好路程不是太远，几个小时后我们到了海边。 
 
 到了海边后干爹帮我买了一套三点式泳装，由于泳装太小再加上我的乳房太大，只挡住一点乳头，大部分乳房都露出外面，当我往海边一站马上引来众多男士的眼光，由于我丈夫所坐的汽车未到，我就和干爹先到海里玩，因我不会游泳，干爹他说教我游，他一手扶住我的胸脯一手扶住我的大腿就这些样教我游泳起来，因为一个大浪打来，我慌忙用双手紧紧抱住干爹的脖子，干爹用手抱住我的腰，当时我的整个乳房全部晃出泳装外面来，这时我丈夫刚好赶到，看见干爹双手紧紧搂住我，两眼盯住我露出的乳房，非常生气，我连忙推开干爹整好泳装走向我丈夫，我和我丈夫说我已经认他做干爹，我丈夫听了以后生气地看我的泳装说：你干吗买这么性感的泳装穿，我说是干爹邦我买的，他说我和干爹象一对奸夫淫妇，我听了以后非常生气，对他说：你越是这样说我，我越是这样做，气死你，说完我走向干爹继续叫干爹教我游泳。 
 
 到了晚上我丈夫还在生我的气，干爹为了哄我高兴，说带我上街去买时装，当我刻意穿着性感的紧身超短连衣裙，双手扶住干爹的手在街上一出现，马上引来众多路人的眼光，当我和干爹走进商场时，服务员还对干爹说：老板，想帮你夫人买什么东西，干爹听了以后有意抱住我说：夫人需要什么东西，我听了以后脸飞快地红了起来，那天晚上干爹帮我买了很多性感的时装，回到宾馆后，我丈夫不在房间，干爹便叫我试时装，并且叫我脱掉乳罩和内裤以免影响效果，当我穿着一件低领透明的吊带超短连衣裙时，在我白如羊脂的胸脯上一道深深的乳沟，透出无限的性感，我那两个丰满悬垂的大奶顿时全部呈现在干爹面前，干爹疯狂的抱住我吻我，边摸我的奶边说我漂亮，风骚。性感，干爹不顾我的挣扎阻挡，他一口叼住我的大奶头，大口撕咬吮吸，我的呼吸急促起来，虽然手还在推他，只是越来越无力了，被他玩得渐渐停止了挣扎，这时我丈夫推门进来，看到干爹抱住我，叼住我的大奶头，便?了过来，我慌忙推开干爹拦住我丈夫，怕他和干爹打起来，干爹慌忙走出我的房间，这时我丈夫紧紧地盯住我的连衣裙，也许是连衣裙太性感，还是刚才看见干爹抱住我，吸住我的奶头的情景太刺激，我丈夫马上脱掉我的连衣裙，把我扔在床上，在我已经流出淫水的阴道里疯狂的抽?起来，结婚三年从来没有过象今天这样历害过，我不顾一切地嚎叫起来，淫叫声远远都能听到，三年来我第一次达到了性高潮，过后我问我丈夫，今天你怎么这样够力，是不是看见我和干爹作爱很刺激，他听了以后马上又和我作爱起来，那天晚上我们做了四爱，次次都达到高潮，第二天干爹还有意问我，昨天晚上叫什么叫得那么历害，我满面羞红对干爹说：都是你害的，昨天晚上害得我一个晚上都不得睡觉。 
 
 自从那次旅游回来已后，干爹象变了一个人，怎天没事就往我家里跑，还给我买了很多性感的衣服，可以这样说我所有身上穿的衣服，我的乳罩和内裤，卫生巾都是干爹帮我买的，就连我什么时候来。 
 
 月经干爹都知道，我慢慢的感觉到一天不见干爹，就好像少了什么东西似的，开始我丈夫有点不高兴，后来不知道为什么，他慢慢的和干爹好了起来，从那已后他的工资越来越高。 
 
 有一天我丈夫说他的老板要来家里吃饭，要我多买点菜，叫我穿上昨天干爹刚帮我买的透明性感睡裙，还有意叫我不穿乳罩和内裤，我心里预感有什么事情要发生，我们吃饭时大家都喝了点酒，吃完饭后我丈夫说他头痛去睡一下，我在厨房洗碗，干爹走到我的背后，双手慢慢搂住我的蜂腰，他的两只手已渐渐往我的胸部移动，并开始在我丰满的胸部抚摸起来，我无力抵抗，扭动的丰臀正好磨擦着干爹勃起的裤裆，「不要这样，人家是有老公的，不要 」干爹说?你老公他已经同意，听他这样说，我的脸不禁害羞得脸红起来，干爹剥光我的睡裙，露出她我丰满的乳房，他一手紧紧搂住我，一手抓起我上下晃动的乳房，一下温柔地搓揉乳峰，一下暴力地挤弄乳房，他还一头扎入我的胯下，贪婪地舔我的Ｂ，（结婚三年老公他从来没有舔过我的Ｂ）这样很容易撩起我的性欲，他把我抱起放在洗碗池上，并不急着?入，只用龟头在我阴阜上戳弄，干爹说：这样磨你阴蒂，爽不爽？我说：你的龟头磨得人家的Ｂ好痒，快受不了你老东西的诱惑，啊……别再吊人家胃口，啊……别再磨了，啊……快……快?进去，我话没说完就抓起干爹那根青筋暴露的老鸡巴深深?在我又紧又小的嫩穴内，每抽?一下就令我叫床不已，好老公，亲老公，?得人家好深好爽，?进人家子宫里了……人家又被你干得阴道出汁了，啊……啊