……啊……这时我丈夫走进厨房，从后面双手抱我的双膝，干爹从前面双手抱我的屁股，两人小心把我抬进房间内，生怕干爹的鸡巴滑出来，到了房间后他要我骑在干爹身上，我两手撑在干爹的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄干爹的性器，胸部两只悬垂的大奶在干爹的眼前晃来晃去。 
 干爹还不时的用手去抓我的大奶，我丈夫从后面抓住他的鸡巴?在我的屁眼里，疯狂的抽?起来，我重来没有被男人这样?过，也是第一次和两个男人同时做爱，真是太爽了，太剌澈了，在他们两人摧残之下，我的淫水越来越多，忍不住呻吟着，我被他们两人操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来，达到了性高潮，从那以后我越来越淫荡，只要他们想和我做爱，从不避讳任何场合，公园、厕所、宾馆、楼房废墟里、干爹的办公室，甚至在餐厅包厢里，到处留下我们三人做爱的身影。?进人家子宫里了……人家又被你干得阴道出汁了，啊……啊……啊……这时我丈夫走进厨房，从后面双手抱我的双膝，干爹从前面双手抱我的屁股，两人小心把我抬进房间内，生怕干爹的鸡巴滑出来，到了房间后他要我骑在干爹身上，我两手撑在干爹的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄干爹的性器，胸部两只悬垂的大奶在干爹的眼前晃来晃去。干爹还不时的用手去抓我的大奶，我丈夫从后面抓住他的鸡巴?在我的屁眼里，疯狂的抽?起来，我重来没有被男人这样?过，也是第一次和两个男人同时做爱，真是太爽了，太剌澈了，在他们两人摧残之下，我的淫水越来越多，忍不住呻吟着，我被他们两人操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来，达到了性高潮，从那以后我越来越淫荡，只要他们想和我做爱，从不避讳任何场合，公园、厕所、宾馆、楼房废墟里、干爹的办公室，甚至在餐厅包厢里，到处留下我们三人做爱的身影。 
 
 【完】 
 
[ 本帖最后由 beckysc 于 编辑 ] 
附件 
 (6.48 KB) 
 
 