[大学应召女] 激情都市 色色网首页 在我升大四的那个暑假，有一次从台南家中坐夜车赶回台北学校，等到晚上十一点多进到学校宿舍，才发现学校暑假停课、停止上班一周，宿舍也贴出公告暂时关闭，这下子完了，同学们都回中南部了，住台北的不是女同学，不然就是和他不熟，而且也已经那麽晚了，不好意思打扰他们。算了，骑着追风到东区逛了一逛，想打发一些时间，到了十二点多实在是太累了，乾脆住旅社好了。找了一家看起来还算乾乾净净，不是那种门口都是深色玻璃，招牌也又旧又脏，看起来很低级，还挂着ＸＸ豪华大旅社。进了大门，柜台是一个老欧巴桑，她说已经没有单人房了，不得已只好住双人房她还只算我单人房的价，登记了名字拿了钥匙就上三楼的房间，里面设备也算瞒乾净的，床单和棉被都很整齐清爽，素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，可以看出店主人也很用心。 铃....铃....铃....。 
 
 奇怪，有电话，怎麽可能有人会找我呢？也许是柜台要交代些事吧！「喂！先生！要不要找人陪？」 找人陪？奇怪，要干嘛？喔！我想到了，是要叫小姐。 此时一股邪念从脑中冒出：反正在这里也没有人会认得我，恶向胆边一生。「好啊。」挂完电话就开始後悔了，我还是个处男呢，把第一次就这麽给了妓女，实在是太不值得了，而且如果她很丑，长的像阿匹婆？甚至万一中标怎麽办？疱诊、梅毒、长芒果、甚至中了爱滋病，我一生不就完了。愈想愈可怕，一颗心也噗通噗通地愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒出来。不行、不行，我不能在乱搞下去了。勇敢的拿起电话告诉柜台，我不要了。才刚拿起话筒。叮叮....叮叮.....。哎呀！不妙，是电铃声。人已经来了。算了，管她的，不可能那麽倒楣第一次就中标吧，心一横就把门打开。一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看得出她非常的漂亮。穿着一见米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留着一袭柔亮的长发，浅浅对我一笑：「嗨！你好」。 
 
 在这麽漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：「好好...好....啊啊。」我呆呆的回答，怀疑她她是不是走错房间，因为她看起来就像普通在校园里的大学女生，一点都不像印象里的应召女郎。「请问小姐要找....。」我得问清楚她是不是走错房间，可别乱搞才行。不过这似乎是多余的，因为她已经把Ｔ恤脱下来了。她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺得亭亭玉立，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。 
 
 浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀...，那种选美小姐比基尼的照片，已经让我一边幻想一边打枪打到腿软的女体，居然活生生的出现在我眼前。她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往後一甩，侧着头，笑着说：「我美不美？」我张开口，却紧张的说不出话。 
 
 解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子、将布鞋踢掉。一切动作都那麽的柔畅自然，而且毫不做作，就仿佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好象有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她牵起我的手，另我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：「你在外面先把衣服脱掉。」胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛得让我相信这不是在作梦。进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发隐约地有些?乱。她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑里透红的地方，我的呼吸变得相当激烈。当我还没有来得及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子鸩个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。当他把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。 
 
 不行！不行，这样就射了太没档头了，一定被她当笑话。我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。「你坐到小凳上去」?她打开莲蓬头将我淋湿，我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也令我兴奋的飘飘然去尽情享受。她含了一口热水，我正疑惑要干什麽时，龟头已感到一股热流回荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最後一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。这另我感到强烈的震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色粘液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的全部吃进去。古语说一滴精九滴血，也许这也就是为什麽她的身材这麽好，皮肤也白细诱人的原因。将身体冲乾净後她披了一件毛巾先走上床，我握着缩成一团的小鸡鸡，努力的使它再振雄风，却毫无起色。 
 
 突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依