[女友晓月和她前男友的那些事] 激情都市 色色网首页 （从无意看到她的日记到发现极度淫乱的视频） 
 
 楔子 
 
 我的女友叫晓月，瘦瘦的、身材很好，人也很漂亮。我们在同一所大学同一个系。认识她时，是因为我刚和前任女友分手，而她正巧也出现了感情危机。于是我就经常听她的倾诉。据她说是因为她的男友辉很花心，于是搞得她非常痛苦。正巧我的出现让我们顺理成章的成为了一对新的恋人。 
 
 其实，我一早就感觉她应该已经不是处女，因为女友和辉好了有一年多。哪个男人也不会笨到一年都搞不定自己女朋友的吧？何况都是成年人了。后来第一次和她做爱时，她虽然装作很害羞，但生理上毕竟已经是非处，这个是装不来的。不过我也没有过多的处女情结，不爽一阵子也就过去了。 
 
 晓月对性并不是很开放，她始终都不肯给我口交，她很怕痒，所以也不让我舔她的小穴，甚至是打开她双腿仔细看看都不成。当然，就更别提胸射和颜射了。但是，她不喜欢我戴套套，而且每次做爱都会采取一下女上位。每每她在我身上摇摆时，两颗嫩乳上下起伏，那星霜姿态真是让我爽的快要射出来。 
 
 我总以为女友晓月过去的性事也应该是这样，谁知当我发现了她惊人的秘密后…… 
 
 日记 
 
 那是她大三那年,我在校外租了间屋。一开始她怎么也不肯搬来同我住，后来我软磨硬泡，终于得偿心愿。一个普通的下午，我午睡起来。晓月去上课了，她说晚上还要去自习准备明天的小考。无聊之极的我突然想起晓月之前让我帮她清理下笔记本的系统，说启动和运行程序都有点慢。于是我打开了她的电脑。其实挺简单的事，不明白为什么大部分女生都不会。用超级兔子清理后，我让360又杀了遍毒，看着杀毒软件上显示的扫描区域和文件跳来跳去，无聊的我就去冰箱拿了罐可乐，坐下喝。突然，眼前闪过了一个文件夹“私密日记”，我记得之前在女友的电脑好像没有看到过这个文件夹，题目又这样的隐晦。难不成是她的小秘密？会不会还写了些什么我不知道的事？ 
 
 于是，我便搜索这个文件夹，结果女友居然把它放的极其隐蔽，而且还设置了隐藏。这就使我更有兴趣知道里面的内容。把文件夹打开，里面只有一个子文件夹，题目居然是“和辉那些快乐又伤心的日子”。想不到女友晓月竟然把她之前的那段恋情记录了下来。我的心跳突然变得很快很强烈，耳根有些微微的发烫。我到底该不该看呢？万一里面有些内容……知道了还不如不知道，算了，不过…… 
 
 最终我还是没有忍住好奇心，打开了它。里面全部是WORD文档。好像是记录了女友和辉从认识到分手。我从第一篇看起，原来他们是在电梯里初次见面，后来辉开始追她，后来…… 
 
 看着女友用文字记录的点点滴滴，我心里真是有股说不出的滋味儿，因为那个男人不是我。终于，我看到一篇名为“我珍贵的第一次”的文档。我的血压突然升高，头晕口干。晓月她，她居然把这个也记录了下来？！内心挣扎了半天，我终于还是忍不住打开。 
 
 “昨天和辉还有他的朋友去了新区公园，玩得很开心。晚上还去夜市上吃了很多好吃的，明明我的酒量不行，可还是被劝了很多酒，后来才知道原来是辉这个坏小子早有预谋。很晚了，他央求我和他在宾馆过夜，说想多看我一会儿。我其实早就知道他想干什么，我很爱他，反正将来我也准备和他结婚，总会有那么一晚，于是我答应了。 
 
 我早早洗过澡在床上看着电视。辉洗完了坐在我的身后，他的双臂从后面抱着我，双手放在我的胸前。其实之前，他也有这样摸过我，甚至有几次还伸进我的衣服，但那始终都是在公园或没人的教室里。这样一个宾馆的房间，只有我们两个人，我突然心跳得好快，脸上热热的。辉开始用舌头轻轻舔着我的耳垂，慢慢的我感觉身体越来越重，整个人瘫在他的身上。他用左手解开了我的胸衣，另一只手从罩杯下面伸进去，整个手掌轻抚着我的乳房，手指则按在我的乳椒上慢慢的转圈，很快，他的左手也占据了我左侧的乳房。不知什么时候，胸衣已被他脱了下来，我赤裸着上半身，双峰被他搓圆弄扁，混身都开始发烫。好羞啊，这个姿势好难堪。 
 
 辉将我的头轻轻扭过来，开始吻我，接下来，他的右手就伸进了我的运动裤，我急忙紧紧夹住双腿，但他却用两根手指隔着内裤在我的私处上面搓着。很快，我觉得全身都要融化了，私处不争气的流了好多水水，这时他把右手拿出来，放在我眼前说，“看，小可爱，你已经动情的流水水了”。 
 
 我更羞了，挣扎开他，拿被子捂住了脸和上半身。突然，他趁我不注意，双手从我的腰上一下将运动裤连同小内裤都拉到了我的脚踝上，我惊叫了一声，仍然害羞的将头蒙在被子里。 
 
 辉将我的裤子从一只脚上除下来，打开了我的双腿，用舌头慢慢的舔着我的阴唇，接着用双手扒开了她。舌头则顺着向上刺激着我的阴蒂。我突然感觉好痒好痒，扭动着臀部和他的舌头快速的摩擦着，紧接着有了一股想尿尿的冲动，然后我的下体不由自主的抽动了几下，好舒服，整个人像飞了起来。阴部好像流出了更多的水。 
 
 这时辉把被子从我身上拉开，整个人压在了我的身上，一个硬硬的东西顶在我的下身，我知道，接下来将会是什么。他突然吻向我，紧接着就是一阵钻心的疼痛，我的嘴巴被他封着，根本喊不出来，只是呜呜的叫着，下身的那个硬东西使劲的往里钻，一点点儿，越来越深。最后，整个屁股就好像是被什么东西撕成了两半，我知道，我的处女时代就这样结束了。 
 
 接下来，我除了疼痛，什么感觉也没有。一会儿，满头大汗的辉突然大吼了一声，停在了我的身上。看着床单上美丽的罂粟花，我觉得自己由一个女孩儿，变成了别人的女人。” 
 
 看完了女友的自述，我的前胸后背好像是被什么东西给重锤了几下，难受的摊在哪里。可是，我的阴茎，居然，居然勃起了？看着女友的前男友给她开苞，我居然会不争气的勃起了。 
 
 我激动的不能自抑，快速的往下看着晓月的私密，但都是些生活的琐事。我知道她是无意中翻看辉的短信，才发现了原来辉实在是个花心情圣，居然同时相处着3个性伴侣。而晓月虽然伤心欲绝，但终于还是舍不得和辉分手。之后的几天，我魂不守舍，晓月问我是怎么回事，我总回答说可能是着凉了，不舒服。其实我的心中很痛。除了痛楚之外，还