有一些好奇，晓月究竟还有些什么是我不知道的。 
 
 艳照 
 
 这一天，依旧是我独自呆在出租房。我又打开晓月的电脑,无聊的翻看着上网记录，看看晓月最近都浏览过什么。一开始的都是些淘宝上的衣服或者包包的网页。后面有一个打开后竟然是辉的个人博客，上面显示为：您要浏览的主题已加密。我便在晓月那些私密日记里找来找去，看有没有线索，结果终于被我找到了，原来他们用了拍拖纪念日的日期做了密码。打开来看，这个主题是:我的性工具DD晓月。 
 
 我打开了里面的相册。足足呆住了有几分钟。心情极度复杂，又痛苦、又激动、又好奇、又有种罪恶感。第一组照片是“床第之欢”。打开后，满是晓月的裸照，露乳、露穴，竟然还有，口交。看着晓月用舌头舔着辉的阴茎，右手握着茎根，左手托着睾丸，那朦胧的眼神，她陶醉的表情。让我的阴茎都硬的发疼。 
 
 接下来的一组是“射击场”。第一张是口爆，晓月张着嘴巴，白白的精液正顺着嘴角向下流。接下来是颜射，女友晓月紧闭着双眼，辉的阴茎正在向她的脸上喷射，额头和眼窝已沾了两发。然后是胸射，白嫩的双乳向两边下垂，中间是一大片白色的男人精华，晓月的表情却极其陶醉。眼睛拉成一条线，双唇微启。 
 
 我终于忍不住用左手套弄着阴茎，右手继续浏览。晓月像狗一样趴在床上，屁股向上翘着，从臀部到背上再到肩膀，全部是喷射状的精液。然后是，内射。微微开启的大小阴唇，白花花的精液正从晓月阴道中流下来……后面的全部都是类似的照片，各种颜射、口爆、内射。 
 
 再一组题目是“野战”，里面是各种室外的地方，森林公园里、大桥下、公共厕所里、甚至教室里。在森林公园，晓月掀开裙子、褪掉内裤，一缕淡黄色的尿液正从那蜜穴的上方喷出；晓月全身赤裸，双手被反绑在一棵小树上，双腿叉开，正在被辉用两根手指抽插着。在桥下，女友晓月双手扶着桥墩，上衣被褪在胸上，两颗奶子向下垂着，裙子则被掀起到腰上，满头长发被辉用手抓着，两片诱人的屁股中，正插着他的阴茎。在公共厕所里，晓月穿着她喜欢的白色卡帕T恤，手扶着马桶盖，裤子褪在脚踝上，右边屁股上满是向下流的精液。在教室的最后，晓月躺在几个并起的凳子上，双腿叉开，眼神迷离，从腹部到胸前都是辉的精液。 
 
 看到这，我大吼一声，一股冷精喷出，划过一个完美的弧线落在地上。房间里弥漫一股消毒水的味道。射完后的我又羞愧又懊悔，我看着女友被别人干，被别人射，居然还兴奋的手淫并射精。 
 
 接下来的一组照片更令我吃惊，题目居然写着“潮吹”。第一张照片中，晓月坐在沙发上，双腿打开，双手向后撑着身体。接着是辉用他的手指插在晓月的阴道中，再接着是辉的左手紧压并抚摸着晓月的阴阜和阴蒂。后来的照片中，晓月张大了嘴，挤着双眼，好像很痛苦，又好像很快乐，一股透明的、像尿一样的水柱从她私处喷溅出来。之后的照片，也都是诸如此类，各种的喷射。辉有时居然过分的将晓月的身体倒放着，让她的头和肩膀枕在床垫上，将屁股高高提起来，双腿分开，使晓月在潮吹时，那些液体喷射出来在落回她的脸上、头发上和双乳上。 
 
 相片到此就结束了。但在潮吹那一栏中，辉还留下了一段话和一个链接。“自从那次在小镭射厅，女友晓月被两个小流氓搞得潮吹后，我们之间又多了一种玩法和快乐。过程我已经写成小说，放在这个网络硬盘里，更多的“惊喜”请点击。 
 
 女友在录像厅被干 
 
 一个星期六的下午，我同晓月一起去了工人文化宫后面一家小录像馆。下午是最近热映的三个电影连着放，其实我基本都看过了，只是这里人又少，地方又黑，很容易做某种事情。嘿嘿，晓月这个傻妞还以为我真的来陪她看电影。 
 
 我们找了一个比较偏僻的角落坐下，看了一会儿，我就开始挑逗她，终于我拉开裤链，掏出早已勃起的阴茎，塞进晓月口中，她很卖力的为我口交着，我则一边享受着，一边从衣领伸进去摸着她的奶子。可能是昨晚和室友熬夜打魔兽伤了元气，我今天居然还没怎么样就有了一种想射的冲动，而且特别累。我用力地捏着小月的奶子，另一只手按住她的头顶，精液从马眼喷薄而出，灌了她一嘴，好爽，连续的喷了六七下后，我把阴茎从她嘴里拔出。晓月则赶紧从背包里拿出几张纸巾，把我的精华吐了出来，再将我的老二擦干净。晓月说要到厕所去一趟，可能由于熬夜的关系，我很快就睡着了。等我醒的时候，已经将近散场。晓月偎在我身边，脸红红的。我突然又来了兴致，伸手往她的裙底摸去。意外的，她的底裤居然不见了，阴部黏黏的。 
 
 晚上我们去宾馆开房，在我的盘问下女友晓月终于说出了真相。 
 
 原来，她那会儿去上厕所，刚进女厕的门，就被一个人从背后捂住了嘴巴。紧接着另一个人站在了她面前，一头金毛，一看就知道是小混混。我女朋友这才看清楚，捂住她的是个高个子，面前的是个矮个子。 
 
 矮个子说：刚才你和你男朋友的事我们坐在后面都看清楚了，小姐很浪啊，还口交，嘿嘿。看得我哥儿俩欲火焚身。也没什么，小妞儿你还长得不错，刚好让咱两兄弟下下火啊。哈哈哈。 
 
 高个子说：你可别想叫，要是让人看见，吃亏的只能是你。 
 
 说完，前面的矮个子将我女朋友的T恤掀起，将胸罩也向上一推，女友两只小白兔顿时就跳了出来。紧接着，身后的高个子把晓月的T恤向上拉，并把她的双臂举起来，轻而易举地脱掉了衣服和胸罩。这样我女朋友就半裸了。这让她更不敢叫出声来。 
 
 她抽泣着求他们放过她，可是这两个欲火中烧的小流氓怎么会放过我女友这只肥羊呢。 
 
 矮个子开始将手伸进了晓月的私处。哇，原来这么湿啊，真是个小骚货。被人强奸还发浪。 
 
 才、才不是，我刚和辉他。。。所以。。。女友断断续续的说着。 
 
 两个小流氓真是阅女无数，平时肯定没少做过糟蹋良家妇女的事，四只手在女友身上摸来摸去，女友也在被强奸的惊慌兴奋中产生了快感。 
 
 高个子忙着揉搓女友的双乳，而矮个子则将女友的底裤落在一边，用两根手指在晓月的阴道中抽插。而我女朋友在上下夹攻下，居然被矮个子指奸到高潮。晓月突然“哇”的一声叫，下体连续的抽搐，阴道壁紧夹着矮个子的手指，并泄出大量的淫水，流的她大腿内侧和满地都是。 
 
 这小娘