儿们倒是很敏感啊，矮个子说道。 
 
 接下啦他们除去了晓月的内裤和裙子，将全裸的晓月放在洗手台上，打开了她的双腿，高个子揉搓和吸允着女友的乳房和乳椒。矮个子则继续用两指奸淫着女友的阴道，同时用另一只手紧压女友的下腹和阴阜，两指微屈向斜上方摩擦。 
 
 女友晓月在这样的刺激下，几乎失声了。断断续续的说：不…不行了…要…要尿尿了…啊…啊……啊…我真的…好想尿啊…啊… 
 
 哇………哇………… 
 
 女友拼命地摇着头，浑身潮红，身体不停地抽搐着。从她私处中，随着她身体的抖动，喷射出一股一股的“淫水”。 
 
 哈哈，这小妞居然被搞到潮吹。我弟兄俩真是艳福不浅啊。哈哈。 
 
 潮吹完的晓月，浑身酥软，任两个流氓摆布。他们一前一后，一个干着女友的小穴，一个干着女友的小嘴，换了几次后，矮个子大吼一声，精液全数射进女友晓月的口腔。女友眼神迷离，嘴边向下淌着精液，两只乳房被干的前后乱晃。而高个子也快到达顶点，啊……要射了…… 
 
 一股白色的精液从女友的阴道中淌出，一部分落在地上，一部分顺着女友的大腿流下。 
 
 两个流氓拿走了晓月的内裤作为纪念。 
 
 女友讲完后，像做错了事的孩子一样将头埋在我怀里。我听得兴奋无比，她居然被干到潮吹？我立刻将晓月浑身上下脱得一干二净，慢慢的爱抚着她，还不断地用言语刺激她。 
 
 两个流氓把你干的爽不爽啊。。。你在他们面前潮吹了，舒服么。。。 
 
 他俩的鸡巴是不是很大。。。 
 
 我也用右手中指和无名指插进晓月的小穴，左手按揉着她的阴阜和阴蒂，两个手指向上，慢慢的摸到了一个凸起的圆圆的地方，我使劲刺激哪里，晓月的叫声立刻变得十分淫荡。 
 
 啊…啊…不要啊…要尿了…好丢脸啊… 
 
 辉…亲爱的…老公…你玩儿死我了… 
 
 好… 好舒服… 啊…丢了… 啊…… 
 
 晓月的阴道急速地收缩，里面就像婴儿的嘴巴一样吸吮着我的指尖，阴道壁一下一下有力的夹着我的手指，一股股清亮的液体从她下体喷出，射的好多，喷的好远，把半个床单都弄湿了，还溅了满地都是。女友晓月她登上了性欲的顶峰，体验到前所未有的性高潮。 
 
 室友的礼物 
 
 看过了辉写的文章，我才知道原来女友晓月之前还被强奸过，而且还登上了极度快感的巅峰。而我看着女友被奸的文章，也射出了第二波精液。 
 
 精疲力尽的我，接连几天都无精打采。周末，女友回家了。我于是打开电脑，登上了辉的网盘。里面真是搜集了很多各式各样的AV片。其中一个叫“自拍骚女友”的压缩文件吸引了我，我等了一个多小时，终于下载完成。解压缩后是两个文件，第一个是TXT，第二个是视频文件。 
 
 我打开第一个文档，里面的内容让我着实兴奋不已。 
 
 “自从上次晓月因为被强奸而潮吹后，我就经常让她吹。有时一晚上可以喷三四次。不过渐渐的也没了新鲜感。我的室友津有次偷偷对我说他还是个处，我就说要不把晓月弄来给你破个处？津很不好意思的推托，但我看得出他的确很欣赏晓月容貌和身材。 
 
 于是我就开始了准备。上次打晓月录像厅被干的故事手都酸了。这次好在我精心准备，把整个过程都录了下来。慢慢看吧。” 
 
 津我是见过的，他总是一副文弱书生的样子，而且还暗恋他们系某个年轻漂亮的老师。真不敢相信，他之前居然和女友晓月……我怀着罪恶的兴奋感，打开了第那个视频。环境我很熟悉，就是校园对面的汉佳宾馆。床上的人我也很熟悉，是我的女友晓月。她赤裸着身体，张开着双腿，辉正舔着她的私处，而晓月正用双手爱抚着自己的乳房，发出销魂的淫叫。 
 
 过了一会儿，辉不知在晓月耳边说了什么，她显得又兴奋又不安。然后辉用早已准备好的黑布蒙上了晓月的双眼。接着，津就出现在了画面中。辉继续爱抚着晓月，而津则在旁边边看边打着手枪。 
 
 辉故技重施，一步一步把晓月引到高潮的边缘，晓月再次到达顶点并潮吹了。 
 
 我还是第一次见到晓月潮吹，她全身痉挛了一样，下身不断抽搐，淫叫着，喷射着一股又一股的骚水。这时津也大叫一声，将处男精液喷射在晓月的面颊上和双乳上。高潮中的晓月突然觉得不对劲，掀开了蒙在眼上的黑布，就看见了眼前的津。她突然发疯的挣扎，就在这时，辉一把将晓月按住，和津两人将她右臂右小腿和左臂左小腿分别绑在一起。 
 
 晓月哭着说：不要啊…不要…救命… 
 
 辉，你为什么让别人干我，我是你的啊…我是… 
 
 啊… 
 
 这时，津将再度勃起的阴茎插进了我女友的阴道，从画面这个角度看，津的阴茎完全的进入了，只留下两个睾丸留在外面，下面则是晓月的屁眼，一缩一缩的。这时镜头转换了不同的位置，但是辉也在画面中啊，并把一些药丸塞进了晓月的嘴里，用水灌了下去。难道房间里还有别的人？果然是这样，过了一会儿摄像机又被固定，辉的另一位室友涛出现在画面中。看着心爱的女友被人用力地干着，听着她销魂的淫叫，我的手又再度握住了已经勃起的阴茎。 
 
 这时，女友晓月的叫声越来越淫荡和妩媚，我知道是淫药发挥了作用。辉解开了绑着她的绳子，对她说：晓月，你爽不爽。 
 
 晓月回答：好…好爽… 
 
 为什么爽啊？是不是因为被干着？ 
 
 是…是……啊… 
 
 被什么干着呢？ 
 
 鸡…鸡巴，被…被鸡巴干着……啊… 
 
 真想不到平日里和我做爱时那么矜持的晓月，居然淫言秽语的满嘴说。差点儿兴奋的没让我射出来。 
 
 津…津哥哥…用力干晓月啊…晓月…晓月好快活…… 
 
 津哪里听得了这些，马上缴枪投降了。他的阴囊收缩了几下，将精液全部注入了晓月的阴道。然后摄像还专门给了一个晓月阴道流出浓精的特写，小月的屁眼一缩一缩的，大小阴唇也一开一合，精液一点一点被阴道挤出来。 
 
 接下来，涛将晓月翻了个身，让她趴在床上，采用背后式，将阴茎从后面插入。涛一上来就抱着小月的臀部猛干，然后拉起小月的双臂，这样晓月的上半身就仰了起来，两粒嫩乳随着被干的节奏甩动着。涛终于大吼着：我要给你播种… 
 
 将精液射进了我女友的阴道。晓月虚脱着伏在床上，精液从阴道中流下，粘在她的阴毛上，流了床单上一大滩。 
 
 下来是辉