[当干柴遇上烈火] 激情都市 色色网首页 薛邦兵想不到这个平日里在科室里嘻嘻哈哈、大大咧咧、口无遮拦的妇人，在喜说爱笑的背后居然隐藏了那么多的心事，短短几十分钟时间就把自己给感动了。他一时不知该说什么才好，只能语无伦次的安慰着怀内的女人，想着自己未可卜知的前途，薛邦兵顿时感到一阵迷茫。 
 
 薛邦兵看看表已是晚上8点多了，自己是吃过饭六点半左右来的，天啊！他们已经整整做了一个多小时了。 
 
 他们又坐在一起聊了一会天，薛邦兵表示自己无意破坏戴红梅的家庭，只是太爱他才和他干这种事。 
 
 戴红梅表示自己也理解：毕竟自己是有孩子的人，薛邦兵也没有做别人后爸的思想准备DD看的出戴红梅对戴红梅丈夫还有感情，也许只是太寂寞了才红杏出了墙。 
 
 后来薛邦兵和她一起去看望了需要照顾的病人，戴红梅抽空告诉他今天自己一共来了六次高潮，比自己和老公丈夫两个月之间来的高潮还多。 
 
 戴红梅还说除了薛邦兵就连自己的老公也没让她在这方面动过真情，薛邦兵听后 
 
 当然也很感动。 
 
 为了避免单位里传闲话，两人就又躲在值班室里间相互依偎坐在那里聊天，一直到了戴红梅下班的时候，这才依依不舍的分开。 
 
 从这天起薛邦兵再不去有事没事的到值班室找她搭讪了，两人上班在科室再见面的时候也没那么自然了，而他们也尽量去回避着对方，这种情况一连持续了很久。 
 
 今天中午的时候因为老公带孩子去他姐姐家里参加外甥女的出嫁婚礼，所以戴红梅就没回家，直接在医院里的食堂吃了点东西就跑到科室里来休息。 
 
 薛邦兵在吃饭的时候就留意到了戴红梅今天竟出奇的在单位就餐，于是吃完饭后偷偷跟着她随后也来到了普外科的问诊室。 
 
 戴红梅看见是他在后面跟来，马上就又想起那晚的事情，粉脸顿时就红了。 
 
 “梅姐，您今天怎么没有回去啊？” 
 
 “怎么了？有事么？” 
 
 “没、没、没，不是，我、我……” 
 
 薛邦兵结结巴巴，一时也说不出个所以然，那副笨拙的样子让戴红梅差点笑出声来。 
 
 “你呀，平常那么能说，现在怎么变结巴了？” 
 
 “我…… 
 
 越是着急，薛邦兵就越说不出句完整的话。 
 
 “怎么，是不是想那晚的事情？还想做么？” 
 
 “想，当然想了！” 
 
 话一出口，薛邦兵才发现不妥，但是既然已经失口说出来了也就豁出去了：“梅姐，我是不是有些过分了？” 
 
 “没有啊，既然你忍的那么辛苦，我就再破例一次吧。不过我们话说前头，这次可真的是最后一次了，下不为例，知道么？” 
 
 “嗯，以后我肯定不会再纠缠梅姐的。” 
 
 薛邦兵刚说到这里，又用那杀死人的眼神望着戴红梅，两人对视很久没有说话，只有呼吸声并且越来越重。忽然，两人相拥忘我地热吻着，偷情的刺激快感再次笼罩着戴红梅。 
 
 戴红梅被纠缠的舌头搞得心中一片混乱，身为人妻与别的男人相拥接吻，此刻在她心中已经忘记了道德防线，心中存在着一念头：既然上次做那事的时候他们都那么快乐，这一次也行的，只不给给人发现就可以了。 
 
 于是戴红梅就拉着他走向里面，一到内间，薛邦兵就不满足于口舌之间的纠缠了； 
 
 他将身体跨在戴红梅叉开的双腿间，压在她的身上亲着戴红梅的脸颊，裤内发硬的家伙顶着戴她的双腿之间的部位；同时双手不安份地伸入戴红梅的胸部，突破乳罩在乳房上轻轻的揉捏着。 
 
 戴红梅的心却在傍徨着道德与快感不知如何选择，那巨大的龙头顶得她一阵阵抖栗；虽然隔着几层裤，那感觉仍是那么的强烈，它好像要分开花房那两块花瓣进入里面。 
 
 戴红梅的蜜液已经冲出了蜜道口，渗入裤子，染得那米色休闲裤显现出一小块湿痕。 
 
 此时薛邦兵已经卷起戴红梅的上衣拉下乳罩，含在乳头上轻咬吮吸，另外一个乳头被手指轻捏搓弄着。 
 
 一阵阵强烈的触电般快感震撼着戴红梅，蜜液的热流一股股源源不断流出，烫得蜜道无比的舒畅。 
 
 道德已经被淫液淹没。可惜强烈的快感未能呼口而出，只能由她小小的鼻孔轻轻哼出。 
 
 两人又缠绵了许久才分开………薛邦兵伸手解开她衬衫的钮扣，制服衬衫分开垂落；米色的绣花胸罩紧紧地盖住巨乳，受到挤压的乳房自然地聚向中间，形成一条深深的乳沟。 
 
 薛邦兵温柔地舔吻着戴红梅的胸颈，伸手挑开了背后的乳罩扣，“啪”微声中乳罩一松，双乳微微耸跳起。 
 
 薛邦兵侧过身来与戴红梅并着躺在沙发上，伸手解开裤钮，从肚皮上面插入内裤深处，手指探到了泛滥成灾的湿肉缝，撩拨一阵插入了一只手指。 
 
 “嗯……” 
 
 微弱的呻吟声，戴红梅埋头到薛邦兵的肩膀处咬了下去，呻吟声的被限制憋得她满脸涨红，全身绷紧绷直至脚尖。 
 
 薛邦兵跪到戴红梅身旁，拨开乳罩轻轻地碾咬着深红的小乳头。 
 
 “啊D” 
 
 呻吟声从喉间发出，电流般冲击着戴红梅，分泌的花汁浸湿了内裤渗透了下面的 
 
 裤子浸在屁股上。 
 
 薛邦兵边吮吸戴红梅的乳头边伸手去拉下她的裤子，戴红梅配合地上挺一下屁股，任凭他的手指按压在自己蜜缝上隔着湿漉漉的内裤上下拉动着。 
 
 已经勃起的花核在薛邦兵热舌轻撩下，戴红梅打个冷颤就很自然地举起双腿，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上DD可能以前在家跟老公干习惯了吧！ 
 
 由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的花瓣也向左右分了开来，那湿润的 
 
 蜜缝隐约可见一丝丝蜜液渗出。 
 
 见到这样的情景薛邦兵的小弟弟已热血澎涨，再次低头下去用舌头分开阴唇伸入深搅动着、抽插着、挤压着。 
 
 戴红梅紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓实他的后背，口张得大大的却没有喊得出声，只在喉咙间发出“喔……喔……”的声音。 
 
 感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，戴红梅双手又象发狂似的抓着薛邦兵那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的蜜液已经不是渗的，泛滥的花房已张开，花汁缓缓流出，流经股间流到沙发上。 
 
 薛邦兵拉下好的裤链，准备脱去戴红梅的裤子，不料此时电话突然响了。 
 
 戴红梅拿起手机听着丈夫打来的电话，推开薛邦兵，一只手拉好裤