链扣好钮扣。电话那头，戴红梅的老公根本不知道刚才妻子的蜜道里插一只其他男人的手指，他只是向妻子絮叨着今天婚礼的热闹场面以及她不能一起同来的遗憾。 
 
 老公的电话使戴红梅返回了道德的界线，恢复了理智，想罢手吧可是自己的裤子 
 
 很明显地湿了一大滩，怎么办呢？ 
 
 “小兵，怎么办？” 
 
 戴红梅指着下部湿处说。 
 
 “哦，这个嘛，很简单啊，脱下它就行了。” 
 
 不等她有所反应，薛邦兵的两手就已经开始接着动作起来，而且非常之迅速。 
 
 嗯……喔……“ 
 
 一声声带着怕羞带着欢畅的呻吟声在车内回荡。薛邦兵已经脱掉戴红梅的内裤伸头到跨下，火烫的舌头伸插到蜜道窄口撩拨着勃起的花核。 
 
 戴红梅双眼紧合，涨红的脸上紧着皱眉，嘴张得大大的，双手撕扯着薛邦兵的头发，不知道她是痛苦还是快感。 
 
 他们俩很快地就脱去了身上所有的衣物。 
 
 薛邦兵看到戴红梅身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的耻毛，修长的双腿，他底下的小弟弟马上就充血站起了起来。 
 
 戴红梅看见薛邦兵这样的反应，笑嘻嘻的伸手抓住了那跃跃欲试的东西，直接套弄起来。 
 
 薛邦兵也忍不住了，把戴红梅修长的美腿架在肩上，双手撑在沙发的扶手上，扭动着腰意图把小弟弟对准她的蜜道。 
 
 眼见薛邦兵粗壮的东西左摆右插都还没有进入，看来不用手引导确实难插入这窄小的蜜道口；不过这样反而撩得戴红梅欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好。 
 
 最后戴红梅终于抛开面子伸手抓住那根东西在自己的蜜道口划了几下。 
 
 这样划了十几下，她的呻吟声由怕羞到欢畅最后变成泣吟，这样不断地刺激戴红梅的花核，但蜜道内却得不到充胀，真叫她痒心啊！ 
 
 她在心中不止一次的念着：老公，我要对不起你了！ 
 
 “嗯，小兵，进…进来吧！” 
 
 终于忍耐不住，戴红梅开口求欲了，可是薛邦兵并没有进入，仍然在门口处一进一出的在装聋作哑。 
 
 戴红梅终于熬不住这快感而得不到满足的痛苦，抬起屁股向上迎合着，可是薛邦兵有心戏弄她，左闪右避始终不让她得偿。 
 
 戴红梅急得快要哭出来了，她举起双脚交叉在薛邦兵腰后，用力夹住薛邦兵的腰，然后在他的腰背处用力一勾。 
 
 “噗嗦！” 
 
 很顺利的薛邦兵腰间一沉，整个枪头一下没入了戴红梅那极度期待的、狭窄的蜜道口。 
 
 “啊…………” 
 
 一声很长的叹声从戴红梅的体内冲口而出，感觉到就算平时跟老公干也没有如此的快感、期待、充实。 
 
 薛邦兵这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那杆火烫的长枪以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、蜜液横流的蜜道内。 
 
 “喔……………………” 
 
 戴红梅这一声是响亮的、畅欢的、突然的。 
 
 这突然一击，使得戴红梅架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的。 
 
 由于刚才薛邦兵攻入得太猛，她蜜道内的花汁被挤压得喷射在薛邦兵的体毛上，结成一个个小白珠。 
 
 薛邦兵已经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，戴红梅的花房也随着进出的频率而一张一合；几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把蜜道花壁上的汁液括得干干净净，括在花壁上敏感的肉珠把快感传遍全身。 
 
 戴红梅内心隐隐有著对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出一大滩。 
 
 “啊！啊…喔！” 
 
 突然间戴红梅的呻吟声急了、更大声，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在薛邦兵的背上颈上。 
 
 火热的巨龙在花房内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，戴红梅被快感的冲击下，身体开始抖栗不已， 
 
 此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住薛邦兵的长枪枪身以及枪头。 
 
 “啊！……” 
 
 这是薛邦兵的声音，他更加疯狂地进攻，更高速卖弄着年轻的体力。 
 
 “啊！…………” 
 
 一声持续很长的欢呼，戴红梅阴道深处一股股火热的花精喷在薛邦兵的枪头之 
 
 上，蜜道更紧而有力地夹抓、吮吸着他的小弟弟。 
 
 听到戴红梅的浪声荡叫，薛邦兵不由得欲火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着戴红梅的乳房，不停的重揉狂捏。 
 
 接着吸了口气，小弟弟又奋力的抽送，狠狠的插在戴红梅的蜜道中。 
 
 戴红梅双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈。 
 
 她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到自己的身上；她的粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！……” 
 
 薛邦兵缓抽猛送着，小弟弟光头颈暴凸起的菱槽将括干里面的汁液拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她屁眼周围的疏毛，在座椅上也湿了一大滩。 
 
 又抽送了一阵，薛邦兵扳起戴红梅的脖子，让她在能看自己花阜的角度，然后 
 
 对她说道“梅姐，你看！正在插在上面，看看啊！” 
 
 不看还好，一看之下，见到一根粗大的物件粘附着的花花的蜜液正在自己的蜜道进进出出，戴红梅不禁心脏猛撞犹如要跳出体外。 
 
 “啊！啊！…” 
 
 戴红梅由呻吟转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！薛邦兵拔出小弟弟，拍拍戴红梅的屁股让她坐起来，转身翘着屁股趴跪在沙发。 
 
 薛邦兵再次细看戴红梅的花阜：那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，蜜缝因充血变得更红；蜜道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的花核露出一点点；而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个“Y”字母，可以看到花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。 
 
 戴红梅趴下后迟迟未见他巨龙的插入，回头一看，只见薛邦兵正在观赏自己的花房DD一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花房，一阵强烈的刺激感又崔出了一