股股热流，顺着双腿分叉流下。 
 
 薛邦兵看着戴红梅那哀求的眼光，用手引导小弟弟在蜜道口处磨了几下，腰腹一挺小弟弟再次插入火热的花阜深处。 
 
 “哦！…” 
 
 再次呻吟的戴红梅顿感胀满，从后面更深的插入使每一抽插都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，眼冒金星，双眼发暗，鸡皮疙瘩一阵接一阵。 
 
 “舒服吗？” 
 
 薛邦兵趴在戴红梅耳边轻轻地问，戴红梅没有回答只是放浪地呻吟着。 
 
 薛邦兵突然加大力度快速地抽送，撞击得臀部“啪啪”响并催促着她：“快答我！舒不舒服？” 
 
 “啊！！！” 
 
 戴红梅叫声被撞得断断续续的“啊DD舒……服……啊！” 
 
 “那说下哪里舒服？” 
 
 薛邦兵再一次逼问着戴红梅。 
 
 “啊DD啊！” 
 
 不过连问几次戴红梅都是在叫没有回答。 
 
 薛邦兵又是急速的大力抽送，他见到戴红梅的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，马上停止了抽送。 
 
 在高潮边缘的戴红梅，忽然快感中断着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在薛邦兵这里。 
 
 “哪里舒服？快说啊！” 
 
 薛邦兵戏弄着问戴红梅“再不说我要拔出了！” 
 
 “呜、呜、呜……” 
 
 戴红梅竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，人家为了你背叛了自己的丈夫。你…你还…呜、呜、呜！” 
 
 这一哭，薛邦兵急了：“好！好！好！我错，是我错了，我来了！” 
 
 说完又飞快抽送着，浪液被撞击得四处飞溅。 
 
 戴红梅被从高潮边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧不由自主的，发出揭斯底里的狂乱嘶叫。 
 
 “梅姐，换你坐在上面做好么？” 
 
 等戴红梅高潮稍稍褪却后，薛邦兵抽出小弟弟坐在一旁。戴红梅面对面叉开双腿蹲在那翘立的大家伙上方，用手稍作引导“滋”一声又开始了动作。 
 
 由于戴红梅是跨蹲着，双腿自然分得很开，薛邦兵可以很方便地观赏戴红梅的私处，那两块肥厚的大花核，因双腿的叉开也被拉得开开的，蜜道随着插着的小弟弟胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。 
 
 由于现在蜜道口向下，汁液流得更多更快有如倒泻。 
 
 “梅姐，你看，你的水流了很多，很多！” 
 
 “喔！别说了，我会不住的！” 
 
 戴红梅闭着眼睛，紧皱着眉缩起鼻高仰着头狂叫着。 
 
 在这一刺激下，薛邦兵感到腰间一阵酸麻，知道自己撑不了多久了，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。 
 
 薛邦兵不停的发动着一轮又一轮的进攻，又过了几分钟戴红梅让他搞的已经不出声了只有低低的“嗯，嗯！” 
 
 这时薛邦兵也快不行了，于是他队戴红梅说：“哦，梅姐，我要射了！射里面行吗？让我射在你体内吧，我兵想尝尝做丈夫的味道。” 
 
 戴红梅早已说不出话，只能从鼻子里哼了一句：“射吧，行的！” 
 
 “我不行了！” 
 
 薛邦兵大叫一声，便开始用力抱紧戴红梅，小弟弟深深抵住花心“噗、噗”枪口一阵急剧跳震DD一股股滚烫的浓精全部喷射在花心上，又慢慢地顺着枪身阴茎渗出… 
 
 薛邦兵一共射了九股，才缓缓停下来，他拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从戴红梅的花阜里涌了出来。 
 
 薛邦兵躺在戴红梅身边，用手一按她的小腹，剩下的精液也开始从里面缓缓的往外冒。 
 
 “我上了节育环！： 
 
 戴红梅说道。 
 
 “哦，怪不得呢！” 
 
 已经射出一次的薛邦兵，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息。 
 
 这时候戴红梅主动搂住薛邦兵，并且她的双腿夹紧薛邦兵的腰，然后要他不要动。 
 
 此刻薛邦兵对她的吩咐是言听计从，所以薛邦兵就乖乖地放松自己让她搂在怀里。 
 
 这时候薛邦兵感觉到她花阜里彷佛有什么东西含住自己的小弟弟，一夹一夹的，他那本已软掉的小弟弟又开始硬了起来。 
 
 薛邦兵看着她那更加性感的身躯，体内又点燃了熊熊的欲火。 
 
 于是薛邦兵主动地将她压在沙发上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上。 
 
 戴红梅毫无抵抗能力地看着薛邦兵那粗大的东西再次插入她的花房里面，嘴里开始告饶：“啊！小兵，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！” 
 
 薛邦兵的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的小弟弟不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她花阜里每处的嫩肉。 
 
 这种方式让戴红梅感受到前所未有的粗暴快感！ 
 
 猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，都让她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行著三百六十度大回转！ 
 
 薛邦兵的小弟弟不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界。 
 
 阵阵的快感让戴红梅清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊…… 
 
 “你真好，真好！我从来没有被这棒的男人弄过，你的小弟弟顶得我好舒服啊！…啊！我又要丢了！对，用力啊！小兵，你要搞死我了！” 
 
 这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！” 
 
 戴红梅悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。 
 
 “小兵，我被你搞得死了，要被你玩死了！” 
 
 她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香 
 
 汗淋漓、淫声浪语地呻吟…… 
 
 “啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂着我！” 
 
 
 