三人成行 激情都市 色色网首页 何敏看着镜中的自己，披肩的长发像黑色瀑布一般柔亮顺滑的垂到后背；一张可爱的鹅蛋脸配上精致的五官，看着就让人陶醉，尤其嫣然一笑时，一双笑眼更是勾人魂魄；虽然身高只有165cm ，但是身材却不输给任何女人：白皙的肌肤；33C 的胸部虽然不算大，但是浑圆坚挺；小蛮腰上一丝赘肉也没有；翘臀雪白而迷人；一双没有一丝赘肉美腿修长却不乏弹性，一看就是经常运动的结果。而让何敏唯一不满意的地方就是一双小腿，由于自己为了保持身材经常运动，结果小腿上的肌肉被慢慢的锻炼了出来，虽然不算明显，但是自己也是很苦恼，一直想把这两块肌肉锻炼下去，然而有个男人却对她说很喜欢这样的小腿“和大S 的美腿一样感”。想到这些何敏不禁嫣然一笑，随后脑海里便浮现了这个男人的身影，这个男人叫江雨，身高1.87cm，酷爱拳击，人长得不算多帅，但是身上肌肉发达，尤其是他身下的那个“凶器”，足足有20公分长 7公分粗细，自从自己和江雨在健身俱乐部认识以来，江雨就让自己体会到了什么是“巅峰”快乐，连自己的屁眼都被江雨开了苞，每当想起江雨的那个“凶器”在自己后庭中疯狂抽插时的那种快乐感觉，真的无与伦比，自己也深深的爱上了这种从后庭中传来的快感。而自己的老公却从来没有让自己感到过这种快乐，想到自己的老公何敏叹了口气，摇了摇头，不愿再想…… 
 
 虽然何敏天生丽质，以前身边的追求者也不少，但是禁不住她现在的老公疯狂的追求，在她23岁的时候嫁给了这个男人，可是在结完婚的两年时间里，何敏发现自己老公在哪方面根本不行，有时候甚至还没插进去就泄了，却把自己搞得不上不下，况且由于工作性质，何敏的老公经常出差，两口子聚少离多，这下弄得何敏更是欲壑难平，但是自从碰上江雨以后，何敏发现自己已经完全被江雨的“凶器”征服了，要说以前和江雨在一起共赴云雨的时候何敏还会心里感到不安，但是现在，何敏已经完全的投入到了欲望的海洋之中，而这片海，就是江雨。 
 
 正在何敏叹气的时候，手机响了，她抓起手机一看，脸上瞬间出现了笑容，毫不犹豫的按下了接听键：“江雨，等一下啊，人家正在化妆呢。” 
 
 “不着急啊，你好好打扮吧，我和我兄弟现在已经到你小区门口了，等你啊，敏敏今天一定要打扮的漂亮一点哦，嘿嘿嘿。”电话里传出一个底气很足但是不发温柔的男声。 
 
 当何敏听到“我和我兄弟”这几个字的时候，脸刷的一下就红了……上个月何敏和江雨在他的奥迪A8车里搞完以后，何敏经不住江雨的软磨硬泡，同意在今天和江雨还有他的一个死党玩一次3P，虽然何敏对3P不感兴趣，但是江雨同时答应要给何敏一次永生难忘的“巅峰”经历，并且反复的说自己这个兄弟非常的优秀，尤其那个东西比自己的还要长，这样何敏才答应下来。其实江雨心里非常清楚，何敏属于闷骚型，虽然她很想得到性生活的满足，但是却从来不主动的张口，只有江雨提出来想怎么玩并且把这种玩法的乐趣告诉何敏，她才会去做。 
 
 “去你的，不说了，你们傻等吧，我去找衣服了。”说完何敏就把电话挂断了。 
 
 北京西四环的白领小区门口的一辆银灰色的奥迪车里，江雨坐在正驾驶的位置上抽着烟，他的身边也有一个男人正在抽烟，两人都穿着运动装，显得很阳光。 
 
 “雨子，你说的这个女人真的这么好？”坐在副驾驶的男人抽着烟问道。 
 
 “见了面你就知道了，到时候你可要顶住了啊，别看的拔不出眼睛。”正驾驶位上的江雨笑着答了句玩笑。 
 
 “鄙视你！本少爷什么女人没见过啊？”说完这个男人也笑着冲江雨比划了一个“国际手势”。对此江雨只是微微一笑，因为他知道自己这个兄弟是个名副其实的“化石级老色狼”。 
 
 江雨身边的这个男人叫林风，170cm 的身高，长的很帅气，中等身材，是江雨大学时候的室友，和林风身材不符的是他胯下的那个家伙，足足25公分长，虽然没有林风的粗，但是耐力却非同常人，由于上大学时两人在大学时看上了同一个女同学，两人谁也不愿意退出，于是约定比试一下，而比试的对象就是这两人看上的女同学，结果，正由于这次比试，这个女同学疯狂的喜欢上了他们俩，因为这两个人的家伙实在是太强悍了，也正是因为这次比试，江雨和林风成了死党，毕业以后也是关系密切，有饭同吃、有女同搞。有这层关系，江雨搞上的女人林风也爽过，林风搞过的女人江雨也玩过，经常两人还和一个女人玩“双插”。因为这样江雨搞上何敏以后也没忘记林风，所以今天也把林风叫来准备给何敏也来个“双插”！！！ 
 
 大约过了半个小时，何敏出现在了小区门口，当何敏看见江雨的那辆银白色尊贵型08款奥迪A8L3.2FSI 的时候，脸上露出了笑脸，笑着朝着车子走了过来。 
 
 何敏看见车子的同时林风也看见了何敏，不禁睁大了眼睛，江雨把林风的表情都看在了眼里，笑着没说什么，也难怪，今天何敏打扮的确实非常吸引人，深蓝色的灯笼裙、黑色的丝袜、白颜色的公主鞋，外加一头乌黑长发下的可爱脸庞，真的是非常引人想犯罪。 
 
 当江雨把何敏介绍给林风以后，因为临近中午，所以江雨提议请林风和何敏去香格里拉饭店的香宫吃一顿，林风是江雨的死党自然是相当同意，而何敏知道江雨在后海有3 个相当赚钱的酒吧所以也没反对。在车上林风和何敏很快就混熟了，因为两人都有同样的一个爱好DD网球，所以两人聊得相当投机，江雨一边开车一边听着两个人聊天也不插嘴；而吃饭的时候林风把自己和江雨在大学时候的趣事全都说给了何敏，甚至把自己和江雨的外号都说了，逗得何敏笑的前仰后合。 
 
 “都吃饱了吧？你们先去车里等我吧，我去结账。”当江雨看着那林风跟何敏都吃得差不多了，起身说道。 
 
 “去吧！本少爷和何大小姐在车里等你，对了，咱们一会去哪啊？”林风看着江雨问道。听见林风这么问，何敏的脸一下子就红了。 
 
 “等到了你就知道了，很不错的地方，呵呵。”江雨卖了个关子，笑着去结账了。 
 
 江雨结完帐回到车边，拉开车门吓了一跳，赫然发现何敏和林风正在后座上舌吻，车里也充满了呻吟声，只见林风的右手揽着何敏的小蛮腰，左手伸进何敏的丁字裤，在她双腿中间不停的摸索，而何敏那柔若无骨的