小手也是攥住林风的阴茎上下的套弄着。 
 
 “多亏老子A8车窗贴的是特制的黑膜，外面的人看不见车里的情况。”江雨笑着说了一句，说完就坐到驾驶座上把车启动朝着今天的目的地开去。 
 
 江雨不知道，当何敏刚掏出林风的阴茎的时候吓了一跳，因为她从来没见过这么长的阴茎！不一会车里的林风呻吟声开始变大了，江雨斜眼从后视镜了看了看后座的情况，发现何敏正趴在林风的腿上，头在林风的双腿间上下的运动着，由于林风的阴茎比较长，何敏没办法全都含进嘴里，只是用嘴套弄林风的龟头，偶尔做一下深喉，林风则靠在座椅上闭着眼睛享受这绝顶的快感，右手也插在何敏的双腿间不停的挑逗着何敏的小妹妹，左手则从何敏的领子伸进去握住她的一只嫩乳不停的揉弄着，江雨看着后座的战况，裤裆里的家伙也是慢慢的硬了起来。 
 
 “我操！林风你们俩悠着点！别一会射我车里！”江雨看着后座的一切笑着骂道。 
 
 “你就~ 开你的车吧~ 老子要射也~ 不射车里~ 哦~ 对~ 慢一点~ ”林风眼睛也不睁的说道。 
 
 “你大爷的，你先顾自己吧，何敏的口舌之功可是相当厉害的啊！哈哈哈” 
 
 江雨看着林风的表情打趣的说“林爷，您先忙着啊，哈哈哈。” 
 
 