[缘结网络] 激情都市 色色网首页 小狼的大学没学好，四级没过，还差点被留了级，还好在最后大学清考的时候，本狼经过艰苦努力，把毕业证书拿到手。这样的成绩自然没想过去找太高端的工作，只能找个地方先混日子，累计经验，等待发展。不过还好小狼学的专业不错，找个养活自己的活儿不算很难，而且小狼对专业课程学的还不错，动手能力也不差，就到了一家机械公司做了售后服务工作。 
 
 刚毕业的菜鸟想到这样的公司做技术支持工作当然要先经过培训的，毕竟大学里学的东西太肤浅，并不实用。公司把我们一批刚刚进来的家伙集中到了公司的研发制造基地培训。这个基地在号称人家天堂的S 城的郊区，培训时间3 个月。说起这个培训，比上大学还紧张。公司的人力主管在我们签合同的时候就说了，如果培训不合格，就会解你，所以20来个小伙子整得跟高考一样紧张。毕竟大家都不想在走出社会的第一步就摔个跟头。所以大部分时间小伙子们拾起了大学里都不曾认真看过的专业书本死啃，再加上公司发下的培训材料，一大帮年轻的小伙子又做起了好学生。 
 
 小狼对专业知识还算自信，对大学里的实验课程也颇有兴趣，专业课功底比较扎实，所以培训时候轻松不少。有专业功底做基础，公司的培训材料对我来说倒没有什么大不了的，就是介绍本公司产品的特点，以及多发故障，以及公司产品的易损件目录和产品零部件型号等等。 
 
 太无聊，对一个人来说不是什么好事。 
 
 因为别的同伴都在努力的学习，我一个人轻轻松松倒成了个无聊的存在，加上还沉浸在爱情的甜蜜中，闲暇时间小狼都是在电话里女朋友卿卿我我中度过。刚过半个月，发现不太妙，培训期间的工资本来就很低，在黑心的移动公司剥削下，不多的几张红色毛主席就被美丽的收银小姐笑纳了，换来不过一句：谢谢您的支持。发现问题所在，自然要改变策略，于是我和女友把爱情的战场转移到网络上来。 
 
 网络是个神奇的世界，我和女友情爱指数上升的同时，自然免不了会到这个城市的聊天室和BBS 上去了解和解读我所在的这个城市。混迹聊天室和BBS 的人，除了了解城市外，还会有增加网友这个副产品，我也不列外。在这个城市的三个月时间，我的QQ好友也增加了10数个，其中就有我在社会上N 次战斗中第一次战斗的女主角：茉莉。认识茉莉，很偶然。那天是周末，一起培训的同伴都去城里潇洒了，我和女友约好了在网络上继续我们的恋爱。因为对未来的规划有些冲突，两个人争吵起来了。女友很生气，后果很严重，她下线了，留下我一个人孤伶柃的挂在线上。我就进了城市聊天室里，取了个无聊的名字：孤独的异乡客，无聊的看着聊天室里纷杂的字条跳动，无聊的看着一些可能和我一样无聊的男人，用语言和文字挑逗可能同样无聊的女人。 
 
 忽然，我的对话框跳出个字条：茉莉对你说：「晚上好，你也是异乡人么？」就这样，在聊天室里聊开了。知道了她的年纪，职业，家乡，也聊了感情，兴趣爱好，聊了对生活的规划，对未来的期盼，几个小时就这么过去了。在最后她还劝我给女朋友打个电话，哄哄她开心，恋爱就是这样的，会有摩擦等等。聊的这么投机，自然少不了收编为QQ好友。 
 
 以后上网，倒没太碰见她在线，因为她在一个电子厂上班，作息并不太固定，而且只有加班才能维持自己的生活，很偶然的她才会上网看一些东西。不过每次她都给我留些离线消息，来而不往非礼也，我自然也会发离线消息给她。两个多月下来，我们还真有了点知己的意味。3 个月的培训很快就结束了，我也要离开基地，到服务的区域去了，很巧的，我分到的地方，就是茉莉的家乡DDB 城。我留了个离线信息给她，告诉她这个事情，就收拾行装，到B 城开始了正式的工作。 
 
 到了B 城，到公司区域办事处报到，熟悉办公室同事，走访公司主要客户，安排自己的狼窝，纷纷扰扰的就过了一个多月。工作的人和学生是不一样，虽然公司给我们的米不是很多，到底也够下锅的了。拿着公司发给的第一份正式工资，给自己的狼窝拉起了宽带，再加上公司给我们配备的办公笔记本电脑，小狼再也不用混迹网吧了。 
 
 拉好宽带，小狼第一时间登陆QQ，发现QQ头像跳得厉害，一条条的读下来，有大学同学们询问近况，索要联系方式，有公司里一起培训的同伴感叹工作环境恶劣，也有一些以前一起玩游戏的朋友询问怎么销声匿迹了……当然，也有茉莉的留言。 
 
 茉莉在刚开始的留言里，对我离开了S 城感到不舍，还说本以为可以在我培训结束的时候请我吃顿饭为我饯行，没想到我这么快就走了。不过她也很高兴的表示，我到她家乡工作，以后还是有机会的，只要她回家，就请我吃饭……，后来几条留言里，她问我怎么一个多月都没有消息，是不是看到她留言，怎么不回她话等等，让我看到消息以后给她打个电话，不想失去我这个朋友云云。对女人的要求，男人一般都是没有免疫力的。我想都没想，拿起电话就拨了她留给的号码。 
 
 电话那头传来一个娇娇的声音，不过却是我听不懂的粤语，我对给陌生人电话，没什么经验，多多少少有些紧张，停顿了有半分钟才憋出一句：喂，你好，我是XXX.对方楞了好久，带着浓重的粤语口音说了句：「啊，你到了啊！我看到是我们家乡来的电话，没想到是你啊。」我们就在电话里就聊了起来，聊我对B城的感觉，聊我这一个多月的事情，也聊她一个多月的情况。聊的投机，都忘了时间的流逝，我手机居然没点了。我赶紧换了块电池，再拨出，电话里传来移动公司好心的提示：你的电话已欠费停机。 
 
 没办法，终于明白了中国古话：言多必失！于是我在QQ上给茉莉留言说跟她聊的很开心，希望以后多联系等等。没想到刚发完消息，我的电话响了，是条短信：跟你聊的好开心，很久没人跟我这样聊天了，在外面打工的日子好郁闷，认识你这个朋友很高兴，希望你工作顺利。还有，告诉你个事情，你的声音真好听，普通话说的好，不像南方人啊。今天晚了，改天再联系。 
 
 这样，我无聊的工作中，除了和女朋友的恋爱以外，有了一个聊天倾诉的女人，日子也充实起来了。在工作中的不愉快，在工作中的成就，在工作中的苦难，有人和你分享的感觉是很好的。我和茉莉的距离也就越来越近了。在公司的工作还算顺利，因为我有过