硬的理论，在培训里的动手实践能力也颇受好评，公司里的同事对我这个新人的评价还不差，工作两个多月后办事处主任就分了一个地区的工作给我负责，让我管理几个技工，还给我们小组分了辆车子。小狼工作小有成就，赶紧拨个电话跟女友报喜，刚跟女友说完，又想起茉莉了，就给她发了个信息。她却没有给我回消息，给她打个电话，发现关机了。心理有些怅然。 
 
 联系不上茉莉，生活工作还一样要继续。说话间也快到年底了，公司里的工作也围绕着年末进行。公司的机械在年末工作特别的多，出问题也就特别多，我和我的小组也就忙得转不过来了。联系不上茉莉的惆怅也被工作的激情慢慢的冲淡。就这样又过了两个星期，我刚从外地做完售后服务回来，拖着疲惫的身体，回到小狼窝，洗澡准备休息。从卫生间出来，听到手机响个不停，那起来一看，是个陌生的号码，习惯的拿电话，用职业性的话语说：「您好，XX公司售后工程师，您哪位？」电话里沉默了半刻，传来茉莉MM的声音：「哈哈，没想到还有模有样的么，X 工程师。」听到茉莉MM的声音，我疲惫的身体就跟充了电一样，瞌睡虫不见了，也不再感觉到劳累了，马上说：「啊，茉莉啊，怎么半个多月都没有你信息啊，到哪里发财去了，忘了我这个朋友。」MM叹了口气，用不太开心的语气说：「没有，回来解决些事情，不方便联系我，现在事情解决了，也准备回S 城上班去了，看到我的QQ留言，就给我打个电话，想让我请她吃个饭。 
 
 佳人有约，再苦再累也不能推辞啊。她说她刚从乡下老家出来，准备在B 城搭乘火车去上班，现在住在E 宾馆，让我去接她。我说：茉莉MM，我又不知道你是哪位，你也从来没给过我相片，我怎么找你啊？MM说：恩，你直接到E 宾馆608敲门吧，她就自己住一个房间。 
 
 开上公司配给小狼的服务车，杀向E 宾馆。来到608 房间门口，轻轻敲了敲房门。门里的人很谨慎的打开一个缝，探出半个脸，一脸的惶恐不安的问：「你是？」我看着这张清秀的脸，传进耳朵正是茉莉MM的声音，我确认这个清秀可爱的女孩子就是跟我聊了将近半年的茉莉MM. 我半戏谑的自报家门：「我是XXX ，奉XX姑娘命令，来接她消夜去。」茉莉MM明显一呆，然后一丝微笑挂上嘴角：「我就是XX，没想到你这么快啊。你等一下，我换套衣服就出来。」第一次上门，居然吃了闭门羹，小狼有些郁闷的站在门外徘徊着，心里还有些紧张。毕竟除了女朋友，小狼还没有在晚上11点多跟一个女生单独相处的经验。不几分钟，房门打开了，茉莉MM穿了套白色毛线连衣裙走了出来。我仔细的从上到下打量了一下这个MM. 不到1 米6 的身高，不长头发整齐的垂下，把白皙的脖子半掩着，让人有种想把它拨开，看个清楚的欲望。明亮的眼睛上睫毛忽闪忽闪的，透着一点调皮的神情。眉毛很明显修饰过，很整齐，也很俏丽。不算太大鼻子下，搽过唇膏的唇在灯光下闪着一种诱惑的光，整个人算不上让人惊艳，却也请丽可人。 
 
 在我打量MM的同时，MM也用眼睛把我从上到下看了个遍，然后用一种挑衅的语气笑着说：「看啥呢？没见过美女啊？」在经过几秒钟的大脑供血不足以后，小狼的思维也活跃了起来，半开玩笑的说：「美女是没少见，不过那都是属于别人的，属于自己的美女还真是第一次见哦。」说话的同时，狼狼还示威地向前走两步，把鼻子放在MM额头上，深吸一口气笑着道，「恩，真香，看来茉莉还是为自己的男人准备了诱惑的味道哦。」MM用不屑的口气说：「你就臭美吧，谁会诱惑你哦，今天之前还不知道你是圆的还是扁的呢，没那心思。」我马上接口说：「哈哈，那你现在看我是圆的还是扁的啊？准备下手了没有？」MM似乎有些遗憾的说：「想下手也晚了，你都有女朋友了哦。」MM提起女朋友，就像给我打了针镇定剂，我也收起玩笑戏谑的口气：「也是啊，使君有妇，罗敷有夫，想下手也晚了些。」一时间，大家都沉默了，走出电梯，上了车，向B 城有名的小吃一条街驶去。 
 
 车子里沉默的气氛显得有些尴尬，我想起MM将近半个月来音讯全无，随口说了句：「茉莉啊，怎么半个多月，你就跟蒸发了一样，都不给我点消息哦。」MM的脸色不算很好，说：「今天见到你，很高兴，不想说这些扫兴的话题，以后有时间再跟你慢慢说吧，今天不许你再说这个话了。」女士不愿意讨论的话题，我也不好强求，就说：「我刚到这里不久，不知道哪里有什么特色菜，你作为东道主，可要好好推荐哦，我可不想花冤枉钱哪。」MM恢复了些气色：「X 工程师这么小气哦，请朋友吃饭也算花冤枉钱呢，早知道就不叫你请了。」小狼赶紧说：「不是那意思啦，我是怕MM你吃不好，弄个不痛快，让我花钱不讨好。」「去你的，谁要你讨好了。」我赶紧说：「哈哈，又不是讨好你，是讨好你的嘴啦，这么漂亮的小嘴不讨好了，想品尝一下下就难了。」MM笑了笑：「别乱想哦，小心你女朋友感应到你要出轨的心，追杀你啦。」「从法律角度说，思想不算是犯罪……」气氛调节好了，两个人就你一言我一语的都着嘴，到了小吃一条街。原来这个茉莉MM虽然号称B 城人，却是B 城下面X 县X 乡X 村X 屯的村姑，读完初中就到S 城读了中专，然后又在S 城工作，对B 城的熟悉程度还不如我呢，让她推荐，简直就跟找个瞎子带路没什么两样。两个对B 城小吃街都不太熟悉的人对琳琅满目的小吃倒都有一种特别的兴趣，于是两人跟刘佬佬进大观园一样，充满了好奇和喜悦。于是从街头开始，这个尝尝，那个也试试，花了两个多钟头，两个人说着笑着把小吃街逛了个透。等从小吃街街尾走出，已经是凌晨1 点半了。时间不早了，狼狼明天还要出差，而MM明天也要赶车，虽然意尤未尽，两个人却都有打道回府的计划了。 
 
 开着车子来到E 宾馆门前，MM偏着头，呼了口气：「很感谢你，陪了我这么长时间，时间也不早了，都该耽误你上班了，我上去了，你回宿舍休么？。」那个时候，小狼也未出狼道，没明白MM的暗示，马上说：「是啊，明天8 点还要到XX地方去，该回去了。你也休息吧，明天不能送你了，祝你一路顺风。」MM忽然轻松了一下似的：「恩，你回去吧，明天还开车。」说完，打开车门，准备下车，忽然MM把唇凑到我的嘴上，轻轻一吻，然后闪出车去说：「