表现不错，代表女同胞奖励你一下。」然后「碰」的一声关上车门，走进宾馆，我对着她背影喊了句：「小嘴味道不错。」目送着她走进宾馆，然后开着车子回到了狼窝。经过现实中的接触，和茉莉MM在电话里的交流也更随意起来，不再有对陌生和未知的恐惧。越来越多的话题进入了我们交流的范畴。MM跟我说了她的家境，也跟我说了她失踪半个多月的原因，也说了她现在的生活。 
 
 茉莉MM是小超生游击队员，父母生了四个女儿以后，才生了个儿子。中国都明白，超生意味着巨额的经济负担，虽然茉莉MM学习不错，可是家里其实支撑不起她的学费的，她本来初中还没毕业就没有机会读书了的。是她村长的看中她，希望她做儿媳妇，大她7 岁的村长儿子也特别喜欢清新可人的她，15岁的时候，她就跟村长儿子办了婚礼。她那时候还十分懵懂呢，就已经做了人家老婆了。婚后，老公看她确实太想读书了，16岁生了孩子以后，又供了她读完初中，再读中专。说起来，她中专毕业也有一年多了，本来今年他们要领结婚证了，谁知道她老公在她不在家的时候，又和她二妹妹好上了，这次她就是回来了结这个事情的。她说这些的时候，也说不明白是什么感觉，她说她跟她前老公虽没有爱情，多多少少有些感情，也感恩他，反正感情这东西也不是一两句能说明白的。她现在是个在法律上没结过婚，却事实上离过婚，还有个4 岁儿子的21岁失婚妇女。小狼我虽说是农村出身，可是家境一直不错，家乡也没碰见过这么复杂的事情，只能不咸不淡的安慰安慰茉莉MM. 就这样，两个月下来，我跟茉莉MM的电话频率甚至高出跟女朋友的缠绵了，两个人的感觉也迅速升温起来。茉莉MM甚至在电话里跟我说，逛小吃街那天，她也特矛盾，想我上她房间去，又不希望我上去，不希望我是那种会背叛女友的人。没想到我还蛮纯的，没让她对男人失望…… 
 
 今生不憾说话间，已经过完年了，小狼正月初5 从家乡休 完春节长假，又投入繁杂的工作里去了。因为春节期间是留给亲人的，是走亲戚 的时间，跟茉莉MM除了发过几个短信祝福佳节以外，电话倒冷了下来。虽然只是 一个星期，没听到茉莉MM的声音，却多少有些思念了。到了B 城，马上给拨了个 电话给MM，电话里却说：对不起，您所拨的电话不在服务区，请稍后再拨。也许 MM回家过年，没信号吧，发生童婚的地方，应该蛮偏僻的。电话联系不上，那就 发个短信给她吧。告诉她我已经从家里回来了，希望她联系我，如果她到B 城， 可以小聚一下，吃顿饭联系联系感情。 
 
 春节刚过，工作也不忙，基本上公司的客户工作也还没有走上轨道，出外做 服务的事也少了很多。每天坐在办公室里，熟悉熟悉公司产品，再清理一遍小组 的工作计划，和公司里的同事吃吃饭，唱唱歌，给公司的那些客户送点礼物。日 子就这么比较清淡的过了一个多星期。一个星期5 的下午5 点多，电话里传来我 特地为茉莉MM设置的零声：盛夏的果实。心里多少有些激动，拿起电话就说： 「我的美女啊，感觉你失踪快半个世纪了，最近怎么样啊？忙啥呢？」茉莉MM那 边也笑了：「夸张了些吧，也就两个星期多点，什么半个世纪啊？危言耸听的， 半个世纪我都成老太婆了，还美女个屁啊。」「你没听说过，一日不见，如三秋 兮，咱有19天没联系了，3X19是51吧，说半个世纪还说轻了一秋哦，你不知道我 对你的思念如淘淘江水，连绵不绝么？」「还三秋兮呢，我看你神经兮兮是真的。」 「恩，神经也是因为思念我的茉莉造成的，你要对我负责啊。」「鬼才对你负责 呢，不和你开玩笑了，我今天刚从家里出来，现在在县城的火车站，晚上就到B 城了，你来接我不？」「呵呵，上天见怜，给我为美女献殷情的机会，现在星期 5 下午，周末如果没有什么突然的任务，就没事了。当然可以去接你，不但可以 接你哦，本人未来两天，也可以完全属于你啊。」「去去去，说话越来越不正经 了，姑娘要你啥殷情啊，你愿意献身我两天，我还不收呢。不和你扯了，我上车 了，晚上8 点，到车站接我吧，其他的事情，到了再说。」 
 
 有美女可期盼，工作也没啥心思了，放下手头的资料，看看时间，也快下班 了，于是走进头儿的办公室，商量了点下步工作的事情，再借用一下公司的车子， 也就下班了。小狼想在狼窝里招待茉莉MM，于是杀回家去，好一翻整理，作为单 身的我，小窝乱点，广大狼友应该可以理解吧：） 整理完小窝，时间差不多了，开着车子到车站去了。等待总是无聊的，好不 容易，车站广播里报告说从XX开来的列车到了，请接亲友的同志注意接车。我站 在出站口向里看去，一个熟悉的身影出现在眼前。上次见到茉莉MM，她穿着一套 中归中矩的连衣裙，看起来颇有点小妇人的味道，而这次，她穿着条紧身的牛仔 裤，把她纤细的美腿和高翘的屁股勾画得十分动人，上身穿着紧身的毛衣，套着 个牛仔长风衣，原来的掩住脖子的长法发也修剪成齐耳的分头。整个人显现出一 种青春的活力，配上她优雅的步伐，一路走来，摇曳生资。很显然，茉莉也看到 了我，朝我径直走来，双手也把她的行李不客气的交到我手上。然后一点都不客 气的说：「姑奶奶又累又饿，带我吃饭去先。」说实话，我为了收拾那小窝，也 没吃饭，肚子确实饿了，就带着MM先去把肚子填饱。 
 
 跟茉莉MM已经神交了半年多，上次又有了暧昧的接触，两个人之间的距离其 实已经很近了，已经取得了MM的充分信任，没费多少口舌MM就同意了小狼的计划： 在B 城停留几天，跟小狼把B 城附近玩一遍，基地自然是小狼的狼窝。既然计划 确定了，当然要安顿一下，于是带MM来到小狼的狼窝。 
 
 MM到了我的小窝，把整个房子转了一圈，就问：「就一个房间，你怎么让我 住这里呢？别有什么想法哦，咱是朋友！」我翻个白眼：「作贼心虚，贼喊做贼 了吧，我根本就没想啥，因为你是朋友啊，才让你到我的小窝住。作为对女士的 优待，你住卧室，我住客厅，可以不？」「恩，那差不多。」说着也不客气的拿 上行李进了卧室，然后关上门，里面好一翻响动，听着像是在整理她的行李。房 里的她忽然对我说：「XX，你帮我开下热水器吧，赶了一天的路，身上脏死了， 我想洗个澡。」小狼心想，你还真是不客气呢！按照M