M的吩咐，开了热水器，靠 在沙发上，开了电视，无聊的换着电视频道，自己都不知道在想些什么。 
 
 想当年，小狼绝对是个清纯的小伙子，也从来没想过后来的小狼会成为如今 的老狼，MM已经进入了狼窝，除了一些心理的躁动外，并没有太多异样思维。说 实话，当年的我，只有过一个女人，就是当时的女友（这个女友跟第6 个MM的故 事还有关系，以后再说）。那时候的狼已经5 个月没有性生活了，现在又有个蛮 漂亮的女人在你的卧室里准备洗澡，估计是个男人都会有点心痒的，小狼正胡思 乱想间，MM穿着睡衣，从小狼的眼前晃过，走进了卫生间。小狼的眼睛对MM的身 影行了个注目礼，心思更加活跃起来，小狼的兄弟也在对MM行了个持枪礼。估计 MM感觉到了我的注目礼，却没注意到咱的持枪礼，进了卫生间以后，拉上毛玻璃 门，又拉上了门后的门帘。小狼不自觉的把身子从正对电视的半条沙发，挪到斜 对着卫生间的那半条上，眼光更是不时从电视屏幕转移到那毛玻璃门上去，可惜 该死的门帘遮掩了几乎所有的春光，只有一个完全模糊变形的身影不停的在帘子 后面晃动，就算是这样，也阻挡不了小狼丰富的想象力去描绘门帘后面的风景。 
 
 很快的MM洗好了，她走出卫生间的时候，我的目光也刚好不听话的从电视转 移到门前，她的目光刚好和我对视，两人都楞了片刻，空气好象冰冻住了一样。 很快，我不好意思地收回目光，MM低着头快步冲进了卧室。卧室里又穿来嘻唰唰 的声音……或许是作贼心虚，小狼兄弟的持枪礼在不自觉间也已经礼毕了。过了 大约有半个钟头，小狼也看完了中央电视台的晚间体育新闻，MM略有羞涩的从卧 室走了出来，穿戴的很整齐，走到小狼身边，开口询问说：「可以陪我出去转转 么？」小狼正怕MM生气呢，当然满口答应下来。于是开上车，带着MM到街上兜起 风来。一路上指这里，点那里，把几个月来在B 城生活的所得向「B 城人」茉莉 MM介绍起来，两个人的气氛又恢复了融洽。带着MM转了1 个多钟头。因为大家想 着明天还要游玩，需要储存体力，随便吃了点东西，也就回来休息了。 
 
 第2 天，开车带着茉莉MM把B 城边上有名的两个景点游玩一翻，过程就不细细描述了。有两个细节就能说明一切，1 、在第一个景点的时候，因为要上山， 小狼想牵着茉莉MM的手拉她上山，MM还有些躲避，半天过后要下山的时候，两个 人的手已经紧紧的握在一起，她反而舍不得松开了，偶尔地，我把手放开，还会 招来MM的一点抱怨；下午到一个水库划船，风有些大，MM为了显示她的身材， 并没有穿外衣，小狼怕MM着凉，脱下自己穿的风衣给她批上，她还有些羞涩，到 傍晚到江边看日落的时候，我已经把MM抱在怀里，用同件风衣御寒也不太抗拒了。 当然，就算到了今天，小狼也可以保证，当是时的狼依然没有向肉体的接触上想， 只是一种暧昧的，动人的，比朋友多点，比情人少点的情愫。只是情感上，两个 人都已经跨出了朋友的界限，却还达不到恋人的程度。两个人都在享受着彼此的 温柔和体贴。 
 
 白天在两人情感增加过程中过去了，城市的灯光随着月亮的爬升也都次第的 亮了起来。夜总是给人一种朦胧的感觉，很多风花雪月的故事也都是在夜幕的掩 饰之下上演了。站在今天老狼的角度回头审视当年小狼的作为，正是黑暗给了有 心无胆的小狼以力量，也就留给今天的老狼一段幽绵的回忆。 
 
 在回来的路上，狼狼和MM的感情已经过了朋友的界限，交流的话题就更肆无 忌惮了。先把茉莉MM的事情给大家说一下：上次茉莉MM回来处理的事情的表面， 并不是事情的全部。这次回家过年的时候，茉莉对回门走娘家的取代自己成为村 长儿媳妇的2 妹妹没有好脸色，2 妹妹在家的时候气氛总是透着一丝丝尴尬。等妹妹去了婆家，父母好象有什么话，几次吐到嘴边又吞了回去，过了正月初5 ， 她准备回去继续上班了，她爽直的四妹妹确实憋不住了，对她发了火，把整个事 情全都告诉了她：爸爸和妈妈，看到自己的女儿终于读书熬出了「头」，不想她 又回到这个破山村里，成为一个一辈子就是柴米油盐的村妇，就想退了村长家的 婚事。可是村长家对他们也不薄，就连茉莉读书都还是人家供的，而且在茉莉出 去读书这些年，家里什么事不是这个「女婿」操持的呢，现在这个想法该怎么跟 人家说啊？家里正商量这个事情呢，她们家刚初中毕业的2 女儿说什么也不同意， 说这样做是忘恩负义，还说姐夫怎么怎么好，怎么怎么帮助他们了，现在姐姐读 书出去了，就不要人家了，这样做人不是白眼狼么？她爸爸说，那就让你姐姐再 回到这个破山沟里淘地么？一家人争论不休的时候，把她爸爸激急了，冒出一句： 害臊不害臊，没出门的女孩子家夸个男人夸成这样，你觉得你姐夫好，你嫁你姐 夫得了，别把你姐姐拖住！事情居然被她父亲一语成箴，她2 妹妹直接就找姐夫 去了，也就有了后来的事情：她2 妹妹据说比她还漂亮，村长儿子对2 妹妹感觉 也不错，在说又是个处女，自然能博得男人喜欢，顺利地，她从这段婚姻里走出 来了，她妹妹成了她前夫的老婆…… 
 
 说这些的时候，茉莉MM在副驾驶位上哭成个泪人，嘴里不停的说，怎么家里 会这么穷，如果不是这么穷，就不会出这样的事情了，我怎么这么无能，不能帮 家里解决这个问题啊，我对妹妹怎么这么过分啊，人家帮了我，我却恩将仇报 ……一路上把车上的面纸都用完了，也没收起眼泪。小狼又花了一翻心思，开导 起MM来。好不容易让她把心思从那遥远的山村收了回来。虽然茉莉MM不哭了，但 是没什么心情吃大餐了，我们两人就在个小饭馆，对付着把肚子添饱，就回到了 狼窝。 
 
 兴许是因为玩了一天，又或许因为哭了一路，茉莉MM太累了，回到狼窝，直 接进了卧室，关上门睡觉去了。小狼看看时间，才9 点不到，打开电视，无聊的 倚靠在沙发上看起电视，也不知道过了多久，我也睡着了。等我再张开眼，茉莉 MM安静的坐在沙发上，看到我睁开眼睛，她像个孩子一样笑了起来：「你睡觉的 时候可真够难看的，想什么呢，都流着口水了哦。」我正了正身子，想也不想， 就蹦出一句：「当然是想我的茉莉MM啦，都说秀色可餐，现在美味就在这里，有 的看，