没的吃，能不流口水么。」「又不正经了，不理你了，洗洗睡了。」说完 站起来走进卧室。不一会儿，她穿着睡衣，拿着内衣裤走了出来，对我笑笑： 「你就坏吧，就是让你有的看没的吃，看你怎么着！」说完理都不理我，走进了 卫生间去，关上了门。我还没从熟睡中回过神来，也没理她的说笑，站起身来， 抻了抻腰，打了个哈欠，看看时间，已经凌晨2 点半了。眼睛扫过卫生间玻璃门 的时候，发现茉莉MM没有把门后的帘子拉上，目光再也离不开了，在玻璃门上的 身影显得那样的诱人，她的双手在灵动的曲线上不簖划过，浠浠呖呖的水声似乎 就是给这个唯美的画面定制的音乐一般。不自觉的，我的脚步一点点，一点点向 卫生间移动过去，体内的欲望也在一点点升腾，血液也不听话的朝下半身集中去 了，身体里像着了一把火…… 
 
 也不知道时间过了多久，卫生间里的水声也沉寂了，我不知不觉已经走到了 卫生间的对面，倚靠在厨房的门边，目不转睛的盯着卫生间。茉莉MM在卫生间里 开始穿衣服了，我却依然不想离开，或许是一种恶作剧的心态，又或许是狼性在 自己体内已经开始萌动了，小狼就这么斜靠在厨房门边，脸上带着一点戏谑的笑 容，等着茉莉MM走出来。门拉开了，卫生间里灯光亮得有些晃眼，小狼的眼睛都 快睁不开了。茉莉MM在卫生间里，应该早就知道小狼的一系列活动，她还是很勇 敢的走了出来，抬头用她的目光逼视着小狼，颇有点挑逗的味道，在这个时候， 小狼自然不能有一点点闪避，勇敢的迎着MM的目光，和她对视，眼光里一点都不 掩饰我对她美丽的身体的欣赏和对她强烈的欲望。「你在干（还是『看』？当时 没听清楚）什么？」「有的看，没的吃，我当然要里里外外，上上下下把你看个 够，对不起自己的嘴，也要对得起自己的眼不是。」我依然带着点调戏。「看够 了没啊？」她向我走了两步，两个人距离不过半米了，我多少有些受不了这样的 压抑，模糊的说了句：「没看清楚。」想从她身边闪进客厅里去。刚迈开步子， MM拉住我的手，把嘴凑到我的耳边说：「想吃么？」我楞了有两秒多，偏过头来 瞅着她，眼里是一种询问和疑惑：可以么？或许是我的迟疑和顾虑伤了MM的自尊 
心，她想从我身边闪开。说时迟，那时快，我没等MM走到我前面一步，我一下子 从后面把MM整个身子揽进了怀里，鼻子埋入MM的头发中，来了个深呼吸，双手从 MM的双臂下，圈住MM平滑的小腹。而膨胀的阴茎也顶在她调皮的跷起的屁股上。 茉莉好象吃了一惊，明显的顿了一下，然后开始扭动着她的身子，呢喃着：「别， 别这样，刚才是逗你玩的啦。」夜深人静的时候，狼是不会把已经抱在怀里了猎 物放过的。我无视怀中娇羞的MM无力的抗议，双手不停的在她身体上摸索，嘴里 还轻声的说着：「别怕，让我抱抱你，好好的抱抱你。」 
 
 就这样，MM逐渐停止了她的抗议，把她的手放在我的手上，想阻止我下一步 行动，可是她只是感觉着我手上因紧张而不断冒出来的汗，根本无力阻止我隔着 睡衣在她的身体上下游动。恍惚见，我好象听到MM轻轻的嘀咕着：吻我，吻我！ 于是我把头从她的头发中解放出来，低下头，轻轻的在她脖子上吻了起来，从颈 后一路吻到耳边，吻到耳边的时候，很明显的感觉到MM又开始挣扎，小狼当年不 了解女性敏感区，只是有些恶作剧的把她的耳垂用唇轻轻的叼起，又轻轻的放开， 如是再三。MM嘴里的声音已经成了：不要，不要，痒，痒。在吻着MM的同时，狼 爪子也没闲下来，无师自通的，已经把MM上半身游走了一番，发现MM没有穿文胸， 隔着睡衣，好好感觉了一下女性特有的那种柔软和弹性。而MM的双手早就已经无 力阻止我的魔爪了，随着我抓握她乳房和亲吻她耳垂的力度和频率，时紧时松的 抓着我的手，与其说想阻止我，不如说是在配合和引导我。而MM身体的扭动更是 让她的小翘臀不断摩擦和挑逗了我的小弟弟，小狼的宝贝早就撑出了底裤，和保 暖内裤亲密接触起来，而且提出了严正的抗议，希望我早些解放它。小弟弟被MM 的屁股顶的难受了，我把MM转了过来，她仰着头，似乎有些不理解我为什么停了 下来，眼神里透着一点迷离的魅惑。我很认真的捧着MM的脸，仔细的看着她，然 后把唇印在她的额头上，然后，一点点的摸索着向下，一直到吻上她的唇。 
 
 不知道是谁说过，所有的爱情，都是从一个真诚的，投入的吻开始的。在吻 上她的唇的那一刻，时间也被我们的真给速冻了。世界似乎停留在了这一刻，地 球也好象围绕这对男女转动。我捧着茉莉MM的脸，她的双手也绕过我的脖子，希 望把我牢牢的锁住，似乎再也不想放开了。两人都紧紧的闭上眼睛，只用唇在感 受对方的存在，用舌彼此交流，口舌缠绕，其中滋味可意会不可言传。 良久，唇分。我们彼此注视着对方，都想从对方的眼神里寻找些什么。忽然， 小狼我半蹲下身子，把MM横抱起来，走向沙发。把她轻轻的放在上面，自己也倾 倒下来，把她压在身下，唇又向她的脖子探去，而手也老实不客气的伸进她的睡 衣里，开始了新一轮的摸索。因为怕压坏了MM，要腾出一支手来支撑着体重，MM 的两个咪咪也只能用一只手轮流照顾了。这次，我也不再有刚才那样患得患失， 作贼心虚的感觉了，可以好好的感受MM光滑的像丝一样的皮肤，品味MM丰满挺拔 的乳房，更享用MM似有还无的呻吟。说实话，现在想起来那时候的狼狼还真生涩 的可以，在沙发上盘缠了好长时间也没有进入实质战斗的阶段。左手换右手，好 几个轮次以后，MM对开襟的睡衣早已经被我掀开了，MM迷离的闭着眼睛在感受着 我的狼爪的抚摩。看着MM这么享受，心里有些不平，也抓紧抓紧时间想把自己从 衣物的束缚中解放出来。这时候MM睁开眼说：别，别在这里，我们进去吧。听到 这个话，小狼停止了动作，把她抱起来，走进卧室，轻轻的把她放在了我的大床 上。就自己开始脱起衣服，我想，在脱衣服的时刻，每条狼都会痛恨万恶的冬天 的，脱完外套还要脱衬衣，脱完衬衣还脱保暖内衣，而裤子一样是一条一条的好 象脱不完一样。等我把自己收拾到赤条条的时候，看看床上的茉莉MM已经把自己 包裹进了被子中去。我掀开被子，看到茉莉MM穿着半开的睡衣，羞涩的背着身子 不敢看我。MM背部的