曲线在睡衣半遮半掩间更流出一种足以致命的诱惑。我把自 己埋进被子以后，从背后轻轻的拥住MM，说：宝贝，我想要你！MM把头藏得更低 了，于是我就开始动手去脱MM的睡衣，茉莉MM很配合的挪动着她那柔软的身躯配 合着我的动作，整个过程轻柔而动人，期间除了两个人狂乱的心跳，没有一点多 余的声音。我想把她的睡衣甩出被窝的时候，MM却把它拉住了，把睡衣垫在她的 臀下。让娇羞的MM仰卧在大床上，我就把自己压了上去，期间自然免不了一番亲 吻抚摩。第一次的，我把嘴贴上了MM的乳房，MM生过孩子，她的乳房弹性不算还， 但在硕大的乳房，乳头因为身体被一个陌生而亲密的男人不断爱抚的兴奋而桀骜 的挺立着。唇从外沿一点点的向乳房中间的乳晕和乳头靠近的时候，趴在她身上 
的我可以感觉到MM身体在一点点的加剧紧张，当我把她整个乳头和乳晕含进我嘴 里的时候，MM很明显的呻吟了一下，放松她的身体。在我的嘴在MM的大咪咪上来 回巡游的时候，我的右手在MM小手的引导下，来到MM的倒三角地带。感觉到MM的 阴毛稀疏的长在她的阴阜上，再向下，就是女人最神秘，而男人最向往的仙人洞 了。手抚摩着MM的外阴，来来回回的，一点点的向最敏感的小豆豆靠近。而茉莉 MM纤细的小手也在我的背上来回划过，从腰间划到我的长枪上，轻轻的在男人最 敏感的棒棒上划来划去，似乎在揣测着它的大小，而MM的表情有些吃惊和害怕。 狼嘴已经把MM的两个咪咪都关照过了，一路向下，划到了MM的肚脐眼上，把舌头 伸进肚脐眼里扫了一遍。MM的身体明显又紧张起来，用手扶在小狼头上，对我说： 给我，给我，来把。到这个时候，小狼岂会有半刻耽误，摆正姿势，准备推枪入 穴，却不得其门。MM的小手适时出现了，把我的小弟弟引进了她的仙人洞。 
 
 因为我们的缠绵已经开始了很久，MM的阴道已经充分的被她的分泌液润滑过 了，虽然感觉她的阴道有些紧，却没有阻碍我的长枪慢慢的进入她的身体。随着 我的突入，MM的神情明显紧张了起来，嘴里呢喃着说：「慢点，慢点，好大，好 大……」小狼不是辣手摧花的家伙，于是按照MM的要求，慢慢的，慢慢的把我的 家伙完全的埋入MM的阴道里，然后轻轻的把家伙从MM温暖而滋润的蜜壶里抽出来。 在轻送慢抽间，我也有机会充分的用我的小弟弟充分感觉茉莉MM的仙人洞带给我 的压迫和摩擦。在每一个抽送的过程中，茉莉MM的阴道壁都能充分的把我的大家 伙紧紧的包裹住，不留一丝空间。而在我缓慢的挺动着我的屁股，带动阳具在MM 体内做活塞运动的同时，我的手口也未停歇，左手的手肘半支撑的身体的重量， 而手掌在MM的头发摩挲，右手抓着MM的乳房，时紧时松的，配合着下半身的韵律， 而头也时不时的低下，亲亲MM的额头，吻吻MM的眼睛，碰碰MM的脖子。心里的感 觉也是异常的甜蜜，生怕自己太粗鲁，损坏了这个看起来跟美玉一样女人。在这 样慢节奏的性爱中，MM也慢慢的适应了我的大小，双手从绕在我脖子后，划到我 的背后摸索，又划到我的腰上，挑逗我的痒痒肉，最后双掌握住我的两个屁股蛋 子，开始用力度掌控我的速度。而我对MM的意图也心领神会了，开始慢慢的加快 节奏。MM的呻吟慢慢的从似有若无的「恩、啊、呵、哦」这些没有实意的声音， 慢慢的变成了：「快，快，好舒服啊，快，快，宝贝，再快点。」听到茉莉MM消 
魂的话语，我也把嘴放到MM的耳朵边对她说些情话，宝贝，你好漂亮，茉莉，你 真的让我着迷，亲爱的，我想融化在你的身体里…… 
 
 在和MM做爱之前，小狼已经5 个多月没有做爱了，大家伙憋的太长时间，变 的敏感太多了吧，在加快节奏抽送了100 来次，低下就传来一种异样的感觉，我 轻声在MM的耳边说：「小宝贝，我快到了，好舒服啊，真的快到了。」边说边加 快运动的速度，MM也十分配合的把她的大腿打的更开一些，让我的运动更加顺畅， 同时努力的抬起头，用嘴吻我的胸膛，最后把唇贴在我的乳头上，我的乳头是十 二分敏感的， MM 的嘴吻到乳头以后，又恶作剧一般的用舌头挑逗它。感觉真的 太强烈了，我把原来就已经很快的抽插速度又提高了几分，不到20个来回，像是 一股电流，从龟头沿着阴茎传导入我的身体，然后阴囊后面，肛门前面的会阴开 始收缩，我刚想把家伙抽出，MM的双手就阻止了我的动作，嘴里还哼哼着：「别 走，别走，我不让你走。」我也就把快抽出来的家伙一下子送进了MM体内，「啊 ……」随着我的一声低吼，阴茎开始了有节奏的舒张和收缩，在我体内已经积蓄 力量快半年的万子千孙终于奔涌而出，我正在体会这时刻的快感。茉莉MM嘴里有 呻吟着：「别停，还要……」我又提起精神，挺着跳动的家伙，又做起活塞运动， 不曾想，正在跳动的阴茎加上来回运动的感觉更加强烈，射精的快感也被放大了 几倍，而我更是使出十二分的力气，在MM的蜜壶中来个枪枪见底。抽动了十来个 回合，阴茎也跳动了十几下，忽然阴茎像被一只小手给紧紧的抓住了，而肩膀传 来一阵剧痛，双臀上的两只小手明显加强了力道。我身下的MM绷紧了身体，双腿 也并拢起来，而我可怜的小弟弟更活生生的被挤了出来，它像是抗议一般，又吐 了两口。难道这个就是传说中的女人的高潮？（跟女友做过次数也不少，从来没 见过她这样的表现DD惭愧） 
 
 小弟弟平静以后，我也把压在茉莉MM身上的身体滚了下来，侧卧在MM的左侧。 右手顺过MM的脖子去轻轻的握住她的右乳，逗弄着乳头。左手则不停的在MM的肚 脐眼上下抚摸，并时不时的把手轻轻掠过MM的三角地带，去抚摸她的大腿内侧最 光滑最敏感的那些皮肤，而左腿也斜跨在她的腿上。被卧里，两条赤裸裸的肉虫 就这么纠缠着，除了MM越来越轻的呼吸声和我慢慢平定下来的心跳声，再没有一 点多余的响动。静默了几分钟，MM的呼吸恢复了平顺，脸蛋上的红润也开始悄悄 褪去，茉莉MM的灵魂也从云霄中回归她的体内。慢慢张开明亮的眼睛，两个人又 对视在一起，我充满柔情的注视着她，希望她能好好夸一下我，给她这么美满的 性爱。没想到MM却轻「呸」了几声，然后把我从她身上推开，说到：「没洗澡， 脏死了，现在嘴里还咸咸的。」我一下子被M