M可爱的表情给逗乐了：" 谁叫你那 么色，亲人家奶奶，还咬了我一口。」MM一点也不示弱的说：「谁色了，谁色了， 都说给看不给吃的，是你先亲人家的，还亲人家的……」说着说着，MM害羞的用 手掩住脸庞。看到这么娇羞的MM，小狼忍不住怜惜的吻了一下MM的额头，用手在 MM的背上抚摸着，帮助她平复情绪，然后把她的身子转过来，让她的耳朵紧紧贴 在我的胸口上，嘴里哼着：「一颗爱你的心，时时刻刻为你转不停。」然后我又 在MM的耳边说起了绵绵的情话，慢慢的，她的心情也被我带动起来，和小狼你一 言我一语的说起床弟悄悄话。 
 
 " 宝贝，你的小洞好紧，我都快放不进去了。」我意尤未尽的回味着刚进去 的感受。 
 
 「人家已经一年多没做了，你的坏家伙又太大了，快把人家下面给撑裂了。」 
 
 「还好你把睡衣垫在小屁屁下，不然你留那么多骚水，把床单都给弄湿了， 还怎么睡觉。」 
 
 「我嫁给他5 年了，从来都没这么湿润过，本来睡衣是准备给你用来射的啦。」 
 
 「啊，对了！刚才我把小弟弟拿出来外面射的，你怎么不让啊？」 
 
 「那时候的感觉太强烈了，它在里面一下大一下小的跳，你又在抽动，舍不 得它出来，谁知道没几下子你就像把人家给电着了一样，快把人家给弄死过去了。」 
 
 「舒服么？我的宝贝。我也第一次见女人这样表现的」 
 
 MM很羞涩的点了点头，然后说：「才不信你呢。就是我跟他做了三四年多，从来没有这样的感觉啊。」 
 
 「哈哈，看来我的工夫不错啊。」 
 
 「对了，我问你，你是不是有过很多个女人呢？这么会逗人家，把我弄湿了 还不想进来的。」 
 
 「没有啊，我就有过我女朋友一个女人，才有不到一年的经验。就是你太可 爱了，我忍不住想把你从上到下都摸一遍，从头到脚都亲一遍。」 
 
 「真的么？我有那么好？」 
 
 「当然了，你的皮肤这么好不说，全身的曲线也这么好的，乳房这么丰满， 屁股这么高翘的，腰身却很纤细，能不让人心动么。」 
 
 「你真会说话，他从来没夸过我这些。」 
 
 「他不会欣赏，暴殄天物。」 
 
 「也不是，没生孩子之前，我很瘦的，皮包骨，这里也小小的，生孩子的时 候，这里变大了，全身也长肉了。他每次都是直接把我拉到床上，脱完衣服就闯 进来了。」 
 
 「啊？那不是很难受的啊？一点润滑也没有的。」 
 
 「刚开始几次有点，那时候感觉他的也不小，弄的人家辣辣的，痛痛的，刚 适应了，有点感觉了，他都做完了。」 
 
 「真命苦的，那后来呢？」 
 
 「怀孕了，他都不敢碰我啦。生完孩子，再也做，基本上没什么感觉了，他 那里太小了。」 
 
 「哈哈，看来我的本钱不小啊。」 
 
 「知道你得意啦，不跟你说了。」 
 
 「好，不说这些啦，好么？啊，对了，我射到你里面，是不是该弄个避孕药 给你啊，怀上了怎么办，储存了半年多的孩子，肯定有很高命中率啊 
 
 「不用担心啦，生过孩子，我就放环了。」 
 
 「那还好。恩，休息一下，马上我的小弟弟又充满干劲了，换过姿势，再来 一次。」 
 
 「坏家伙，几点了，还要呢，明天不是还带我去XX么？」 
 
 「XXX 哪里有我的小茉莉吸引人啊，现在晚了，明天也起不来了，我们就下 午去，再给我一次吧。」 
 
 「那你要洗澡去，脏脏的，臭死了。」 
 
 「遵命，我的宝贝。」 
 
 说完，我蹿出被窝，往卫生间走去。刚走到卧室门口，心里冒出个极度有诱 惑力的想法，转身走回床边，掀起被子，没等MM反应过来，就把她抱起来，走向 卫生间。MM楞了一下子，明白过来我的计划，一双小粉拳雨点一样的落在小狼身 上，银牙也咬住了我的手臂。这些抗议没有阻止得了小狼的行动，抱着娇小的MM 很快地来到了依然灯火辉煌的卫生间里。MM的嘴里还在做着没有意义的抗议： 「不要，我不要啦。」 
 
 卫生间里，取暖灯加照明灯的亮度和温度一点都不逊色于冬日的暖阳，照在 两个赤条条的肉体上，白的有些晃眼。MM慢慢的不在吭声，把头埋进我的胸膛， 羞得想把自己藏起来。我眼睛把她从脚到头扫描一遍，心里感叹：真是上天恩赐 给我的杰作啊，我一定要把她品尝个够。把MM放下，让她坐在马桶上，转身把卫 生间的门拉上。然后走到MM面前蹲下来，抬起头来看着MM说：「宝贝，我想把你 看得清清楚楚的，我想让你跟我一起体会生活，别害羞…… 。」 也不知道小狼说了 多少脉脉情语，MM终于说句 「 恩，我们开始洗澡吧，光着身子，小心感冒了。」 
 
 「茉莉花下死，做鬼也风流啊。」一句话，把MM逗乐了，也把情怀放开了，大胆 的在我面前站了起来，小狼的脸正对着MM的神秘三角，我可以很清楚的看见MM下 身旖旎的风光。稀疏的阴毛，在阴阜上规矩的画了个倒三角，因为刚才香艳的战 斗，外阴因充血而变的更加丰润，大阴唇在灯光反射下闪着神秘的光，它已经被 MM的蜜液涂了浅浅的一层保护膜。在大腿根部，MM的小阴唇含着一滴慢慢长大的 白色的，粘稠的液体，估计那是小狼的子弹从她体内流了出来。正看着入神，MM 拿着喷头，对着小狼的脑袋就打开开关，把小狼淋了个透，嘴里还抗议：「不许 看啦，快洗澡。」小狼赶紧站起来，抓着MM的手，引导着她把喷头在我们身上转 了一圈，等完全浇透了，握住MM的双手，低头吻了MM一下，说：「宝贝，我好幸 福。」MM低着头说：「我也是，我爱你。」然后转过身去，拿来沐浴露就往小狼 身上抹。小狼自然不会放过用手亲近MM的机会，也弄些沐浴露，在MM身上招呼。 MM的皮肤本来就不错，再加上沐浴露的润滑，小狼的手充分的享受了一翻滋润的 感觉，就这样，等我们给彼此全身打好沐浴露以后，我的小弟弟也已经从刚才剧 烈的呕吐中回过神来。 
 
 MM很专心的在我胸膛上擦洗着，没有发现我的大炮已经再次雄赳赳的站立来。我停止了在MM身上的动作，抓住MM的一双手，引导着向下，来到我膨胀的家伙上。MM带者满手的沐浴露泡沫抓住了我的小弟弟，这又是另外一翻感受。MM似乎没有想到我这么快就恢复了战斗力，一时间抓住我的阴茎，不知道下一步该怎么办。我左