手把MM往我身上拢了拢，右手直接探往MM的仙人洞，五个手指在充血的阴唇上来回的勾弄，嘴也贴上了MM的小嘴，舌头顶开MM紧闭的银牙，去寻找MM正想躲避的香舌。又是一个几乎让人窒息的长吻。MM迷离的闭上眼睛享受我给她带来的感觉，小手轻轻的握住我的阳具套弄，让本来就已经很愤怒的家伙更加的血脉贲张。吻毕，MM低声说：「快洗吧，我们回去。」我正热血沸腾，岂能让她如愿，左手顺着MM背部曲线，划过小翘臀，来到MM的股沟里轻轻的滑动。右手则从MM神秘地带抽出，握住MM丰满的乳房，并不时的用手指夹弄她的乳头。MM的情绪显然也被我调动起来了，把我的家伙抓的更紧，却紧张的停止了动作，手足无措地任我采撷。我的阴茎已经挺的十分难受了，就在MM不注意之间，让她转过身子去，半弯下腰，把阴道完完全全的展现了出来，握着大炮，半蹲下身子，对准MM的洞口，腰部稍微一用力，在沐浴露，精液和MM的蜜汁的润滑下，大炮再一次顺利地埋进她的仙人洞中去了。 
 
 因为已经经过一次战斗，MM的洞洞显然已经适应了我的大炮，完全没有第一次进去时那样紧张的表现，大家伙很顺利的一顶到底了。MM嘴里发出一声满足的呻吟：「啊。」我的双手手也从MM的俏臀滑过细腰来到MM硕大的乳房上，MM的小手更是想抓住我的屁股想主导这场战斗，可是湿滑的沐浴露没让她如愿，MM的小手在我屁股上一次又一次的滑过，更像是为我在加油鼓励。我慢慢的从阴茎上传来的被MM的蜜壶包裹的快感中回过神来，开始了抽插的运动。起初，我担心MM受用不起，只是轻抽慢插，深入浅出，后来，感觉到因为润滑的确太充分了，磨檫的感觉一点都不强烈，渐渐的改变战斗策略，来了个狂抽深送，枪枪见底。MM显然对我的新政策十分受用。鼻子内的呻吟声渐次提高，头也开始后仰起来，弓着背，尽量挺起屁股，方便我的大炮进出。我低头欣赏着自己的大家伙在MM的蜜穴里进进出出的景象，耳内听到的是由阴茎泵出MM蜜液的「孜孜」声，我的小腹撞击MM屁股的「八八」声，MM鼻子里的「哼哼」声以及我沉重的喘息声构成的淫靡交响乐。 
 
 男人和女人有什么区别？以前我遇到这个问题的回答总是中规中矩的教科书一样的答案，可是在这个时刻，我寻找到了另外一个回答：男人越战越勇，女人越斗越弱。在我抽送了不到两百下，还没有进入状态的时候，茉莉MM身体又开始了抖动，而蜜壶也开始对我的大家伙下了逐客令，嘴里更是发出一声低沉的吼叫DD她高潮了。在明亮的灯光下欣赏女人的高潮也是一种别样的乐趣，其中奥妙，希望各位看友自己能有机会实践，不在此赘述。 
 
 从高潮中回过神来的茉莉MM一开口就给了我一个好笑的词语：「对不起，没让你……」我岂能等她说完，当即用唇去制止继续说下去，然后对她满是柔情的说：「傻宝贝，你快乐，所以我快乐。干什么说这些啊。能看到你达到颠峰，我是多么的幸福你知道么。」「恩，谢谢你。」边说着，边把嘴送了过来，赏给小狼一个响吻。接下来，我们两个互相为对方清理了一下身体，终于把来卫生间的正事做好了。关上灯，小狼不理MM的抗议，抓起浴巾包裹着MM的身体，又把她抱回卧室。 
 
 回到床上，MM也更加的放肆起来，一点也没有了先前的害羞，主动和小狼开始纠缠起来。经过充分的准备，小狼让MM趴在床上，挺起屁股，让小狼从后面进入她的体内，不曾想这个姿势给小狼有效刺激的同时，给MM的刺激似乎更加激烈些，刚抽送不到100 下，MM再一次得到了高潮，又把我的大炮从她的阴道中赶了出来。连续两次未尽兴就被驱逐出来的感觉不是很好，小狼在惊讶于MM的敏感的同时，想着怎么能让彼此都尽兴些。 
 
 MM从高潮中回复过来以后，贴在小狼耳朵边说：「好幸福，谢谢你。」小狼当然要趁热情还没消退以前再来一次战斗，于是让MM翻过身子，把腿尽量打开，然后把自己的大阳具再次送近她的阴道里去，然后让MM用双脚勾住我的臀部，又一次开始对MM肉体的征伐。换个姿势，MM不再那么敏感了，小狼在她身上足足抽了快300 下，那种熟悉的，让人着迷的感觉又从体内升腾开了，就在这时，MM的身体又开始了异常的紧蹦，我知道她很快又要到顶峰了，增加抽送的力度，果不其然，不到10下，阴茎再一次像被什么东西给紧紧握住一样，小狼赶紧把全身的力气用上，把大炮深深的顶进MM身体里，MM身体的扭动再也没能把我的阳具从她体内驱逐出来，反而是她的双腿更给我紧顶大炮以助力。大炮终于有机会平静的感受一下MM高潮时蜜肉对它的按摩了，过了几秒钟，MM的仙人洞逐渐放松了，MM身体也放松了去，我又开始我的耸动，MM嘴里抗议着：「慢点，慢点，好麻，还麻，太强烈了。」小狼的顶峰也快到了，再也不顾MM温柔的更像是诱惑的抗议，加大力度，加快频率开始抽送，在抽了四五十下以后，精关一松，终于把第2 批精华送进她的体内。 
 
 我抱着MM静静的享受着高潮的感觉，双手漫无目的的在她身上游走，不知不觉中，两个人沉沉的进入了梦乡。 
 
 等我从香甜的睡眠中醒来，卧室里满是一片金黄。阳光透过单薄的窗帘，照射在房内，给人一种温暖的感觉。回过神来，发现身边的MM不见了，赶紧起身，看看墙上的钟，已经下午1 点多了。说实话，小狼毕业以来，对工作兢兢业业，生活习性也比大学时候整天通宵游戏改进很多，好久没有这样睡觉错过早饭中饭的事情发生了。赶紧围上昨天包裹MM的浴巾走出卧室，想上卫生间收拾一下。到客厅一看，MM已经收拾停当，正斜倚在沙发上看电视哑剧。原来MM还真体贴，怕吵着我，把电视调成了静音。「早上好，宝贝。」我习惯的用起来的第一个问好跟她打招呼。「太阳都把某头猪的屁股晒熟了，还早上好呢。」我不好意思的嘀咕两句把话题岔开了去，然后一翻洗漱收拾。穿好衣服，来到MM跟前，说：「走吧，去XXX.」MM有些吃惊的看了看我，然后开心的跳起来，亲了一下：「我以为你忘了呢，真高兴你没随便吃了自己的诺言。」就拉着小狼的手，关上电视，走出门去。 
 
 如果说昨天茉莉和我还在一点点跨越朋友的界限，今天则已经是一对亲密的爱人了。几个小时就在两个人过分得有些腻味的甜蜜中过去。一路上的风景其实完全没有进入我们的心里，更多的目光