是在彼此身上温柔的巡视。游玩完XXX 地方，开车回程已经是下午5 点多钟了，中午时候着急出门，只是随便的吃了点快餐，肚子已经开始抗议了。我正思量着该带MM到哪里去吃一顿大餐，好好犒赏她昨夜的妖娆，也为今天更激烈的战斗准备能量。我的手机响了，听铃音是主任的电话。妾身它属我接起电话，电话里传来的正是主任的声音：「小X ，你在哪里啊？」 
 
 「主任，我跟朋友在XX路上，正要回B 城吃饭呢，您在哪里啊，我接您一起吃饭去。」 
 
 「吃饭有的是机会，今天有点急事要你去办，XX公司在XX工地的一台机器出问题了。你带你的小组马上赶过去处理一下。」 
 
 「主任，是不是可以明天一大早过去，我现在在陪朋友呢。」 
 
 「不行！」主任很坚决的说，「XX公司是我们好不容易争取过来的客户，它的下步采购清单大的惊人，我们不能因为服务不到位，失去争取定单的机会。你一定要马上过去，而且一定要把这个事情处理好。不然你我都跟总部交代不过去。」 
 
 「主任，我怕我经验不够，处理不好啊。」我尽量找理由推搪。 
 
 「没关系，你晚上先过去，有什么问题，随时给我打电话，我会告诉你怎么做的。实在不行，我明天一早过去。」 
 
 我心里有些不忿，我得马上过去，你明早才过去，太不公平了吧。可是又不好说出来，就看了看坐在副驾上的茉莉，她显然听到了我跟主任的对话，用表情和动作示意我答应主任。于是我说：「好吧，主任，我马上到家了，我准备一下工装，通知一下我组的几个技工，然后到公司集合，领取工具零件，到XX去。」 
 
 「年轻人，这就对了，朋友有的是时间陪么，把这个事情处理好了，明后天我放你假，你专门陪他还不行么。」 
 
 听到主任的许诺，我高兴的说道：「谢谢主任，谢谢主任，我很快就到了，您通知仓库去等我们吧。」 
 
 「好的，就这样，我马上给仓库打电话。」说完就挂了电话。 
 
 「对不起啊，宝贝，我马上要出差一趟。今天不能再陪你了。」我歉意的对茉莉MM说道。 
 
 「没关系啦，我知道你工作重要，你去吧，我在家等你回来好了。」 
 
 这么善解人意的MM上哪里找哦，我马上兴奋的说：「太好了，我出完这趟差，主任给我放两天假，我可以好好的满足你了。」 
 
 「去你的，没个正经样，谁要你满足了哦。」MM羞涩的拿她那无力的拳头在我身上抗议起来。 
 
 我其实没有说那方面的是，本来想说的是满足她这个B 城人充分了解B 城的愿望，但是看到MM的表情哪能不了解啊，一股柔情蜜意自然的涌上心头很快的，我带随便填了填肚子，回到小狼窝，拿出备用的钥匙来交给MM，然后取出200 块钱给零用，拿起工作服就往公司赶。在公司自然又是一翻准备，带上我的两个技工，开上车子，就赶往XX工地去了。 
 
 经过2 个多小时的颠簸，来到了工地，了解了到的情况是：这是个商品房建筑工地，过完年，明天要开始浇注混凝土。项目经理想要弄个仪式，请贴已经送给业主和当地的小领导，希望他们来剪彩。下午用公司的机械试机的时候，他们的操作手自以为是，没有按照操作规程进行，终于把我们泵机的主管给堵死了。因为这个是刚采购不久的机械，经理就煞有介事的给公司总部打电话投诉我们的机械质量。总部压售服部，售服部压主任，主任压我，我只能带着技工前来处理了。了解了故障的来源，处理起来并不困难，只是这不是我们的责任，我不好决定处理方式，于是就打电话给主任，让主任决定。主任了解完情况，跟他们经理做了一下沟通，还是叫我负责连夜把它处理好。看看时间，已经是夜里11点了，我带上我的技工，也叫上客户的操作手，来到机器那里，动手开始处理起来。他们经理也算上心，还分了几个民工给我们打下手，经过三四个小时的奋斗，终于把故障处理完了。弄完这个事情，我就想连夜赶回去和MM团聚，但是技工说太累了，不想走，而客户方负责人也希望我们留下来，保证明天仪式完满完成以后再让我们回去，还对我们表示可以给我们丰厚的报酬，听到报酬，我的两个手下眼睛都放光了。我不好意思冷了下属的心，于是就给主任和MM分别发了个消息，把这里的情况通报一下，住进了客户安排好的宾馆。 
 
 第2 天一早就被他们叫了起来，看看手机，主任回信同意了客户的要求，而MM也表示理解，也就没有再去多想什么。 
 
 仪式进行的热烈而隆重，我站在轰鸣的机器边上一边指导操作手操作，一边冷眼旁观一应人等上台走秀一翻。就这样从早上9 点，一直到下午4 点，一个什么局长宣布圆满结束。我赶快离开还在怠速运转的机械，换下满是尘土和油污的工装，站在车门边，迫不及待的拿起手机想给MM打个电话。拿出电话，吃了一惊，有5 个未接电话，十几条短信。看看未接电话，正是MM的号码，心里正甜蜜MM对我的思念，就读起了短信，心却一点点的沉入了深渊。 
 
 爱，我走了。本来想在走以前再听一下你的声音的，可是却成了奢望。你怎么不接我电话啊，我好想好想你的。 
 
 爱爱，在这个分离的时候，我要告诉你，我很爱很爱你，你是我第一个爱上的男人，也是最后一个。曾经的婚姻是我不懂爱情的经历，不能算数，未来的交往却成了功利的交换，再不会有真情了。 
 
 我的爱，知道么？在来见你以前，我已经答应做我老板的小蜜了，我没有其他的选择，除了这个还算漂亮的躯壳，我想不到有什么办法，可以把我家人从贫困里拯救出来，我不想我妹妹弟弟还跟我一样，要用身体去换取男人的怜惜，去换取生存的一点点金钱。 
 
 我爱的，本来想在这里等你回来的，可是那个老男人已经迫不及待了，他居然开车穿越几个省到B 城来接我，我得走了，走的时候我哭了，很难过，很伤心。 
 
 对不起，我没能实践自己的诺言，等你回来，他又打电话催促了，我在收拾东西，在回忆我们这两天的甜蜜，泪水又一次涌出来了。 
 
 我把钥匙放在你的冰箱上，你回来的时候注意收好，我出去了，再见了。 
 
 在等那个男人的车，心里想的却全是你，我的男人啊，我不是真么贫穷，而你也不是这么困苦就好了，现实只能让我们分离，我很快就做人家情妇了，想我的时候，再吻吻我，然后尽快忘了我吧。 
 
 看到他的车了，