很谢谢你给了我最甜美的记忆，跟你缠绵两天，我也不再有遗憾！我真的要走了，我要丢了手机卡，不再让你能找到我，不然我怕抗拒不了你的诱惑。吻你，顺便有机会跟你女朋友说一声对不起，把你从她那里偷来了两天，再见了。 
 
 我的爱，最后一次吻你。 
 
 永别，吻，不够我看着短信，有些发呆。我心里抱着点侥幸：MM在跟我开玩笑呢。拿起电话，回拨MM的号码，里面传来的是移动小姐的声音：对不起，您拨叫的电话已关机。在我还发呆的时候，这个工地的机械负责人悄悄递给我一个信封，然后对我说句：谢谢。我还没回过神来，他就走开了。两个技工很快就凑到我的面前，对我笑笑：「头儿，看看多少。」我完全没有他们这样的心情，把信封拿给他们，就上了车子，仰头靠在椅背上，用深呼吸来平复情绪，控制着不让泪水从眼眶滑落。不一子，他们也上了车，好象是感觉到我的情绪有些不对，他们没往我坐的后排凑，一个负责开车，一个坐在副驾上回头看看我，等了好一会儿，用一种试探的口气问我：「头儿，有两千块钱，你看怎么处理？」我意兴索然的说：「好了，别躲躲藏藏的了，你们两个把它分了吧，公司不会知道这个事情的。」「那怎么行啊，人家给的是你啊，头儿。」另外一个说了一句。我想着因为这两千块，我永远失去了一个女人，有些生气的说：「别婆婆妈妈的啦，我说行就行了，以后就不要再提这个事情了，我们回去吧。」 
 
 
 