辅导 激情都市 色色网首页 楼门开了，圆圆拉着高英的手走进屋子。 
 
 圆圆的爸爸赵亮正在客厅里弹钢琴，他听见开门声，回头一看，只见女儿圆圆领着一个身材健美、个子要比圆圆高出许多的女孩向他微笑。赵亮一眼就认出她是圆圆最好的同学同桌，她叫高英。 
 
 高英家在乡下，从打念高中，就和圆圆在一起，因为高英住学生宿舍，没事的时候就经常和圆圆来家里玩，赵亮对她的印象很好，待她像自己的女儿一样。 
 
 可赵亮的爱人小毕却不喜欢高英，自从高英发现小毕的态度不对劲儿以后，就好长时间没有到赵亮家里来了。 
 
 高英不是很漂亮，说话的劲头还有点像男孩子，但她活泼开朗，落落大方，体态丰满，打扮入时，让人瞧着感觉非常舒服，根本就不像是个农村的女孩子，特别是和赵亮这样的成年男人接触时非常随便，无拘无束，有时候还动手动脚，说说笑笑，无话不谈，不拘小节。所有这些都让赵亮的爱人小毕感觉非常不舒服。 
 
 小毕被地里说高英是“ 土包子开花”。 
 
 赵亮知道自己的女儿167 的个子就不算矮了，可这个高英超过170 ，而且胳膊腿也都很粗壮，肩部浑圆。她的乳房很大，几乎是要把衣服涨破。 
 
 高英长着一张圆脸，可以说是浓眉大眼粗腿壮腰的那种典型农村女孩，赵亮也听人说“ 凡是浓眉毛的女孩，阴毛也特别的重。” 
 
 高英的嘴也略大，嘴唇很性感，她的牙齿很白，脸上还有两个酒窝，虽然肤色不是很白，可整体看上去却是一个满登登水灵灵的招人喜欢的大姑娘。赵亮在心里用“ 丰满性感” 给高英下了定义，赵亮想象着如果高英脱光了衣服，那体型一定是非常动人的。 
 
 以前，圆圆曾经带高英来家里住过一夜，那是因为小毕出差没在家。那一夜，赵亮、圆圆、高英三个人过的非常开心非常快乐，晚上赵亮给两个孩子做了很多好吃的，晚饭后赵亮领着两个孩子到歌厅潇洒了一回，那一晚上，这三个人可成了那个歌厅的焦点，高英和圆圆能跳能唱，吸引了众多男孩子的目光，赵亮的专业性歌唱更是技压群芳，赢得了大家的阵阵掌声，令高英佩服的五体投地。就连歌厅的女老板也亲自上前给赵亮献花，还热情的和他拥抱了一下，这一抱竟然高英心中掠过一丝的醋意。她觉得那个女老板很贱，她真想上去踢她一脚。 
 
 他们玩到了很晚，最后跳了一曲迪斯科才回去，回到家里，三个人都是大汗淋漓了，圆圆和高英把衣服裤子全脱了，只穿着三点式，出来进去无拘无束。赵亮却不肯脱去衣裤，高英说：赵叔你也脱了算了，我爸爸在家就穿一个大裤衩子，那多舒服啊，圆圆也说：老爸别装了，遭那个罪干啥，赶紧脱了吧。 
 
 赵亮迟疑了一下，索性也脱去了衣裤，光着膀子，只穿个大裤头，赵亮表面上装作不在意的样子，在屋子里出出入入干这干那，可眼睛总是偷偷的看着高英那圆鼓鼓的乳房和丰满的屁股以及那滚圆性感的大腿。他真想上去摸一摸。他总感觉女孩还是略微丰满一些的好。 
 
 赵亮明知道自己女儿的体型是非常标准的，而高英的体现略显粗壮，但是赵亮一眼都不看自己女儿，总是偷偷的看着高英身体的各个部位，因为她的肚脐眼要比圆圆的肚脐眼凹陷的深。赵亮认为这样的肚脐眼才叫性感。 
 
 他们洗漱完毕，两个孩子很快就酐然入睡了，可赵亮总是睡不着，他的脑子里总是浮现着高英那丰满的肉体。他在脑子里总是把高英的身体和自己的爱人小毕相比，小毕太瘦了，浑身上下就没有性感的地方，如果能把高英这样的女孩子搂抱一下子或者干一下子那该是一种什么滋味呢？ 
 
 夜已经很静了，赵亮还没睡，他侧耳倾听着高英喘气的声音和她那沉重的翻身的响动。 
 
 天亮了，赵亮老早就起来做饭，他发现两个孩子的屋子竟然没有关门，他向两个孩子的床上望去，他惊呆了，他发现高英竟然是穿着丁字裤睡觉，她背对着门口，她搂着圆圆，把一个大腿压在圆圆身上，她也没有盖毛巾被，整个身体全是暴露在床上的。她那圆鼓鼓的大屁股在黑色丁字裤的对比下显得非常醒目，各外诱人。 
 
 赵亮呆呆的看了半天，感觉浑身的血都发热了，他感觉自己是一种享受。他看不够高英的大屁股，他真想过去摸摸高英的大屁股。可他还是忍住了。 
 
 最后他还是悄悄的给她们关上了卧室的门。他真的希望天天能看到高英的大屁股，可自那日之后，高英再也没有来过，那是因为赵亮的爱人小毕很讨厌高英穿戴的暴露和性格的无拘无束，用话点了，所以高英很长时间没有来了。说真的，赵亮还真有点想高英了。也许是想她那肥美的身体和她那性感的大屁股了吧。 
 
 今天，爱人去上海了，圆圆及时把高英领了回来，赵亮自然是从心里感到高兴，而且是喜出望外。 
 
 就在赵亮沉醉在幸福的回忆中的时候，只听圆圆喊道：老爸呀，你想什么呢，跟你说个事儿呗，高英她嫌我们高中的宿舍太吵闹，为了复习高考，我把她领回来住几个月。就让她和我住一个屋。 
 
 没等赵亮说话，圆圆就笑嘻嘻的说道：谢谢你了，老爸，这事情就这么定了。 
 
 “ 她说笑着就把高英拉到了她的屋子里，开始给她收拾床铺。 
 
 高英对圆圆说：你也没有问问你爸爸同不同意就把我拉进来了，你真行！不过我看得出来，你老爸一直就不讨厌我。 
 
 圆圆笑着说” 在老爸面前，我的话就是命令，只要是我说话，老爸从来没有不听到时候，我妈可是经常不给我面子，但是她现在去上学习海了，得三个月以后才能回来，等她回来我们也高中毕业了，你就放的在我这住吧。我就说你没来过，老爸也会替我们保密的。 
 
 圆圆说的没错，赵亮对女儿圆圆向来都是百依百顺，女儿的话就是圣旨。因为赵亮非常喜欢自己的女儿，圆圆聪明、漂亮、懂事。虽然她也已经处了男朋友，可她学习一直很好，而且保持稳定，一直没有下降，所以赵亮对自己的女儿痛爱有加。 
 
 赵亮的爱人小毕却总是跟女儿圆圆合不来，娘俩个一见面就吵个没完。她对女儿的一切都看不惯，总是挑刺，不管什么时候，见着女儿就唠叨个没完没了。 
 
 而且总是恶语伤人奚落女儿。那么漂亮的女儿在小毕的嘴里总要给说的一无是处。 
 
 也许是看赵亮太溺爱圆圆了，让小毕有些嫉妒，也许是小毕怕女儿自负，总想给她泼些冷水。不让她太高傲了。 
 
 终于有一天，女儿再也无法忍受妈妈的