奚落，愤怒之下摔门而去，整夜没归。 
 
 小毕到是没怎么在乎，而且还说：她走了更好，省心，一看着她我这气就不打一处来。我们两个真是冤家对头。 
 
 赵亮可受不了了，离开了女儿，就像被人割去了心头肉，他发疯似的出去找了一个晚上，歌厅、舞厅、网吧、旅店、走了许多，还让一个三轮车给撞了一下，把退给撞伤了，结果，也没有找到女儿的踪影。看不见女儿，赵亮感觉自己是在忍受着痛苦的煎熬，他感觉这一夜自己老了很多。头上竟然出现了几根白发。 
 
 后来赵亮一打听才知道圆圆是和男朋友住在一起。赵亮这回可生气了。他感觉自己简直是快要承受不住这突如其来的打击。虽说女儿已经过了十八岁，算是成人了，可毕竟还是个高中生，面临着考大学的艰巨任务，她的前程应该是灿烂光明的，怎么能随便和男孩子住在一起呢？他们会不会发生关系呢？自己那如花似玉的女儿，自己那看着长大的女儿，就这样从此不在清纯了，他真是无法忍受。 
 
 赵亮和他最痛爱的女儿吵翻了，他满意为疼爱了女儿二十来年，今天突然发一次脾气，会把女儿吓唬住，可令他没有想到的是女儿此时也不再像从前那样温顺体贴了，她对爸爸的训斥漠然置之，而且竟然当着赵亮的面给那个男生打手机说：我最后的希望也破灭了，这个家我不想呆了，你等着我，我马上到你那里去，再也不回来了。 
 
 赵亮听圆圆这样一说，更生气了，他愤怒的从圆圆手中夺过手机摔碎在了地上，恼羞成怒的他还竟然踢了女儿一脚，但是那一脚踢完赵亮马上就后悔了。他愧疚的望着女儿不知所措。 
 
 