-我应该说你们走错了！我完了，我像是做错题目的小孩子一样低下了头。妈的！我真是个拙劣的演员！她们出乎意外的镇定更增加了我的慌张，这两个空姐肯定是受过空中劫机的训练， 
 
 其中一个长相秀丽的女郎盯着我：“你是小偷！”“是！我是小偷！”她冷艳的美震慑了我以至于张口就是大实话，随即我又笨拙地纠正：“不！我不是！我…走错了门…”按照师傅教的，我这时应当立马夺门而出，可不知是我多想看她们艳丽无方的容颜两眼，还是我经验不足被吓坏了，呆在那里动也不动，“我…我很可怜的！”我可怜巴巴地说：“你们不要打我！” 
 
 瞧瞧！我当初就是这副熊样，还做贼呢！要是说给师傅听，气也把他气死了！另外一个样子很甜的女郎噗地笑了，她笑得很好听，“菁菁，他是个孩子，别吓着他了！”菁菁不笑：“也不小了！”“是么？也不小了…”样子很甜的女郎象想起了什么，她关上了门：“菁菁，你说他不小了？”“是啊！歆歆，你怎么了……唔！”菁菁也象想起了什么东西“可是，有些小吧 ，她蹙眉看着那个被叫做歆歆的女郎。 
 
 ”你说的！不小啊！“歆歆笑吟吟地看着我。菁菁开始盯着我看，我也看着她，她的眼睛很靓，就是有点儿冷，我小心地看着她的反应，大气也不敢喘，我知道我的命运握在她的手里，至少是今天她决定着我。她突然点点头，我吓了一跳，怀里的照片没放好，竟掉了下来！她们都看到了。歆歆和菁菁会意地笑了，我的心更恐惧了，女人笑的时候不见得会是什么好事，她要怎样对我，我又急又怕，一下子跪倒在她们面前，哀求道：”好姐姐们，饶了我吧，我这是第一次，我还小，放了我吧，再也不敢了！“ 
 
 ”饶了你，可以呀！“歆歆的微笑很甜蜜”那你先把她的鞋子舔干净！“她白玉般的下巴朝菁菁努了努。这个…这个…我犹豫着，尽管菁菁的鞋子一点也不脏，而且她的鞋子也很漂亮，衬出她娇好的脚形。你不愿意啊！”歆歆有些不快。“您，您别生气！我，我舔！”我赶快伏下了头，把嘴贴在菁菁的鞋上，她穿的是坡跟凉鞋，性感的长筒丝袜，我在伏下的瞬间就嗅到了她脚上淡淡的幽香，这样的感觉很奇特，很挠人，我抬眼看了一下菁菁，她的嘴微翕，可以看到细碎整齐的白牙，似乎很满意我这样做，歆歆饶有兴趣地看着我的动作，眼神很得意。我用舌尖一点一点地舔舐着菁菁的鞋面，有时也会触及她薄薄的丝袜，不知为什么我刚才不情愿的情绪一点也没有了，代替的是飘入云端的快感，站立的菁菁多象一位女神，我似乎只配跪在她的脚下。 
 
 舔完菁菁的两只鞋后，我讨好地问歆歆：“我也舔您的鞋子吧！”歆歆吐吐舌头，笑眯眯地说：“免了吧！”菁菁抬腿看看她的鞋，似乎很满意，拍拍我的头：“舔得蛮干净的，饶了你了！”歆歆伸了一下腿，示意我爬到另一个房间去。我驯服地爬了过去，我知道她们似乎还有别的节目，但我内心好象喜欢那样。 
 
 “这个学生潜质不错，模样也俊秀，可以成为我们的脚奴的！天天在机舱里站，累也把人累死了，有个替我们舔脚按摩的，其它姐妹要羡慕死的！”我听到歆歆快活的声音“没想到遇到上鬼天气到给我们带来了好运！”“你不要高兴太早，这事先不要告诉馨儿她们，折腾了一夜也没飞到白云机场，我累了，先洗个澡，你把他的情况问一下，如果他同意就调教调教！”菁菁的话很冷静。过了一会儿，歆歆一个人走了进来，她坐在我面前，把腿翘了起来，她穿得很休闲，仔裤和奈克运动鞋间露出一截白嫩的小腿，跪在一个漂亮女孩面前，又是正视，我脸这才微微泛红，想低下头---她用鞋尖勾住我的下巴又使我抬仰了起来---我不由自主地双手托住她的脚。“怎么？还想舔我的脚！”歆歆有些俏皮地问，她的声音很柔媚。 
 
 我的声音在喉间低低的发出：“是的！我，我觉得那样很好！”“喜欢姐姐的脚么？”歆歆扭动了一下运动鞋。“喜欢！”我红着脸说“姐姐让我干什么我都喜欢！”“是---么！”歆歆来了兴趣“给姐姐当马骑可以么？”我的阴茎忽然有些硬，身子开始酥软，“我是姐姐的小马驹，任你骑任你打”“是么！你这小鬼真有趣！”歆歆咯咯笑着“来吧！把姐姐的鞋脱了！”我正要用手脱她的鞋子时，她的纤纤素手打了我一下：“小笨蛋！用嘴，知道么以后舔女孩子的脚时要用嘴脱鞋！” 
 
 “哦！”我把嘴凑了上去，她脚上的奈克运动鞋是新的，洋溢着青春的气息，嘴唇挨着鞋帮时，我的心在发烫，因为歆歆在戏谑地看着我，她会喜欢我这样做的，她多美啊！我心里暗想。我没有经验，不知是她秀丽的脚踝令我惊异还是我无法控制激动迷离的心情，我的嘴前所未有的笨拙，试了几次我才连咬带拱地褪下她的运动鞋，我有些不好意思：“对不起！我，我，太笨了！” 
 
 “没关系！你会适应的！”歆歆温柔地鼓励我，并把她纤美的脚压在我的唇上，轻轻揉动，我的心一下乱了，我不知道一个女人的脚形竟可以漂亮到这种地步，而且，这么华美的脚还就在我的眼前，我的唇边！以前为什么没有注意到呢？她那穿着白色棉袜的脚就象白雪公主一样纯真，袜子遮不住她美丽无方的曲线，看啊！那顶部微翘的肯定是她调皮的大脚趾，这脚背和脚心的交界处的弧度优雅的令人心悸！还有这淡淡的气味是兰香和汗气协调的融合，“我…我…”我喃喃的说不出一句话，紧紧地，紧紧地把脸贴在她的脚心，用脸上最敏感的肌肤去领略那美足上的温润。我的阴茎，如果15岁的男孩子的小鸡鸡能被称为阴茎的话，它已经剑拔弩张，那是我第一次遗精时才有的感觉啊！我把脸在她的脚心里磨擦着，这简直是世间最好的享受！她的棉袜很柔软，柔软得让我似乎来到了艾丽斯漫游的仙景，我甚至不敢扒下她的袜子，我不知道我是否能再管得住自己，我的手，我的手已经伸下去了一只握住了自己的阴茎！歆歆哧哧地笑着，把玉腿伸到我的档下，拔开我贪婪冲动的手：“傻孩子，不要那样，呆会儿姐姐教你！”她的脚没离开，运动鞋直接就踩在了我的档上，我挺挺身，努力使崛起的阴茎顶着她的鞋底，尽管隔着裤子和鞋，她脚上的那种无可言语的美妙和女性的阴柔仍然电流般地传来，迫使我不得不扭动臀部去迎合她的鞋底。“你是我见过的最有悟性的小东西！”歆歆笑着夸我，露出迷人的酒窝“你该把袜子脱了！” 
 
 是么？我要脱她的袜子，一个美丽女郎的袜子，而且是跪在她的面前，还被