她的一只脚踩着……都是真的么？我的小鸡鸡为什么这样兴奋，前所未有的热烈！我要用嘴用我的嘴唇夹住她的袜子！沸腾的欲望无情地灼烧我，我的嘴痴迷地伏在她的脚脖上，虔诚地叼住袜口，她莹白的脚腕就在我的唇下，用嘴脱下一个漂亮女孩的袜子是不可想象的美妙，是难以言传的销魂，是谁也不能阻挡的性爱诱惑！即便是山，即便是海也不能阻挡！我的唇在她白皙的脚背上滑过，犹如蜻蜓的细须在我的心上掠过，在一个小男人的嘴唇移动下，我的脑海里终身难忘的一幕徐徐拉开了序幕，白袜在一寸寸褪下，一只光洁滑腻轻巧灵动的美足终于撩开了她迷人的面纱，呈出国色天香的风姿！她的脚是暖的，暖得足以使任何一个男人的世界里充满温情；她的脚是白的，白得令任何一个内心龌龊的男人不敢正视；她的脚是细腻的，细腻得胜过任何一部青春剧女主角脸上的肌肤；她的脚是柔软的，柔软得让所有的男人会为她哭泣；她的脚是华丽整齐的，即便是盛开的花中魁首牡丹也黯然失色；她的脚是诱人的即便是公元前505年出生的孔子也会匍匐跪倒磕头不止乞求怜悯，泪流交涕地拼命舔舐！我不敢相信她竟是世间的尤物。她那莹白的大脚趾不经意地勾动了一下，勾得我神魂颠倒，勾得我几欲手舞足蹈，我失控了，我的上身再也不敢直立了，她光华四射的天足彻底地征服了我，我折下腰，后挪了半尺，五体投地的趴在了歆歆的脚下，这，是我唯一能做的！也是所有男人唯一能做的！！我哆嗦的双手捧起她的裸足，虔诚地放在了我的头顶，膜拜！歆歆被我的举动逗乐了，她分明看的出我是多么眷恋和崇拜她的纤足！她始料不及，作为亮丽而又会享受的空姐，她们只想在下机后有个仆人伺候一下疲劳的双足，有一个玩物供她们驱使，她这时清楚地意识到：她们有了一个奴隶，一个驯服乖巧的小奴隶，驯服到她只需要动一下小脚趾他就会跪下！乖巧到只要她伸出纤足他就会爬过去舔尽鞋上的微尘！这是多么有趣的事啊！ 
 
 歆歆用脚示意我坐起来，她用裸露的足尖指指我的档部----哦！我知道我的美爱神的命令，我脱下内裤，把那个可怜的家伙露了出来。看到它涨红的窘迫，歆歆笑吟吟地说：“爬近些，姐姐要逗你的小鸡鸡！”---天哪！这是多好听的声音，简直是天使的召唤！ 
 
 歆歆细嫩的右足围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我的小腹绷得很紧涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的快乐。她把左足伸到我的脸上，鞋底蹭着我的脸：“难道还要我教你怎样快乐么？我的悟性出奇的好，在嘴唇的工作下我又褪掉了她左脚的鞋袜，在我还没有认真欣赏她的玉足时，她的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住她的大脚趾，而她脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前，不论是我那时15岁的年龄还是现在24岁的的定力，我都无法摆脱那迷梦似的消魂。如果这样的一双脚还不能令你动心的话，如果这样的玉趾还勾不起你渴望舔舐的欲念，那么你多半在性上有缺陷！她的脚心低着我的下巴，而脚趾正享用我舌尖的爱抚。她的趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，比之美女的樱口、玉腿间的美穴更让人爱不释口，我的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间，而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，用她温润的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近的肛门，我真怕！我真怕她会把那让世间男人心仪的足趾插进我的肛门----- 我一定会快乐的大叫的，精液会不知羞臊地狂射而出-----难道不是么！我的龟头正开始分泌晶莹的液体，这或许只是前奏。我遂一舔舐了歆歆的每一个脚趾，在舔舐她的脚底时，她咯咯乐个不停，然而她很难意识到她的脚底具有无懈可击的魅力，很多女孩的脚只适于俯看和侧面欣赏。而歆歆的脚丫不这样，她的脚底更有形，更加柔润，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，一般女孩子所有的娇媚加在一起也抵不上歆歆惊鸿一瞥的脚底，一般的男人狠不能在这样的脚底下苦苦哀求接受践踏！我的心碎了，我的心醉了！ 
 
 我含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅的白颈，歆歆的右足夹住了我的阴茎，同时也夹住了我的生命！我不难想见她美足在我阴茎上的套弄，15岁的我在她美足的上下运动下发出了呻吟我的嘴本能地把她的足趾咬得更紧了！…… 
 
 我不知道过了多长时间，或许是10分钟，或许是2分钟，但不管怎样我希望是一个世纪！我泄了，我浓白的，处男的灵肉的精华激射而出，喷薄而出，尚还稚嫩的身躯幸福地抖动，歆歆那只把我带入人间最美最超然的的纤足象升空的玉女一样飘然而出，我庆幸没有亵渎女神的天足，也庆幸她抽出的纤足及时地踩在了我的肩上，像是给我以安慰和鼓励。我的童贞就这样被一双美丽的秀足给轻易掠去了，生活也从此因女人的美足而绚烂！因当说从那时起，我就走上了恋足之路，钟情于纤足的魅力。 
 
 在我如醉如痴的时候，一条修长的穿着皮靴的秀腿出现在我眼前-----是菁菁她手中的皮鞭正向我示意，我怔了一下，随即在歆歆纤足的引导下向菁菁爬去，我说过我的悟性很高，无论在任何方面，这也是菁菁愿意奴役我的原因，长长的黑色皮鞭，锃亮的高筒皮靴，性感美丽的冷笑，高耸的玉乳，在皮鞭空响以后，我又进入了另外一个极度诱惑的空间……（此处有SM内容的描写，出于各位同好的偏嗜不同，惟恐大家反感，所以暂时隐去，希望各位能见谅foots的苦心） 
 
 离开她们之后的两天，我的心神不凝，面呈倦态，年迈的师傅问我何故，我撒谎被人欺负了，在江湖上行走了大半辈子的他笑了一下，意味很深，但从那时起，这个年近百岁的老人开始传我武功，并说他朴灵的徒弟不能受外人的欺负。 
 
 在我大二无意间在国图查阅资料时，我竟发现了他的名字：上海黑道的独行盗，性格孤僻，不喜与人言，青红帮曾数度邀其入盟，均未果，后得罪该班会首脑人物，双方遂成水火，被青红帮发出永久江湖密杀令，1941年在上海失踪。扑灵和北平的李三时称南北双盗。 
 
 当我读到这段简则时，他已经去世五年了！我那时才知道随父亲去密云水库钓鱼时无意救起的病危老人竟是这般来