历。跟着师傅练武后，我仍常去歆歆和菁菁那里，她们的美貌和纤足磁石样吸引着我！在他她们的谈论中，我知道她们对一个叫”馨儿“的同机组女孩很有敌意，大概是她从菁菁的手里夺去了乘务组组长的位置，而且她很不买她们的帐，提到馨儿的名字时，菁菁的眼中总是充满了冷冷的酷意，歆歆说总有一天要叫她含着她们的脚丫苦苦哀求，两个漂亮的空姐图谋怎样扳倒在工作上的对手。我不晓得她们通过什么途径竟然弄到了馨儿和她男友做爱的录像带，一个阴谋就在录像带的运做下产生了，我有幸看到了这一切，那是我再次偷偷潜入她们的公寓，企图发现她们更多的隐私和研究那该死的policeman -d1型从内打开的方法，我敏锐地感觉到开门的声音，猫一样地钻进了壁柜。我听到了三个女孩子进来的声音，其中一个的声音很陌生，既清纯又胆怯，听得出来，这就是她们常提到的馨儿”你们究竟想怎样？难道要在这里谈条件？“馨儿的声音很轻柔又有些羞涩，我可以感觉到她是个很美的女孩。”谈条件？你以为你有资格和我们谈条件么？“菁菁的声音听起来很酷。 
 
 ”那…那就请你把录像带还给我吧！“馨儿带着几分哀求。”有那么简单么！-----我们，我们会把它在公司的有线电视播出！“歆歆的语气精灵古怪。”求求你们，不要那样------会毁了我的！“馨儿很难受。你不是对我们两个的工作很不满意么！你不是在开会的时候以训斥我们为荣么！那么，现在呢？你的威风哪里去了！”菁菁带着复仇的意味。 
 
 “那是工作，我不是有心的。” 
 
 “胡扯！”---“啪！”的一声脆响，菁菁大概是打了馨儿一个耳光“跪下！在我们面前跪下道歉！” 
 
 “这…这…你们…”----听得出，馨儿难受得要哭。 
 
 “跪不跪啊？”歆歆拖长了腔调“你可以不跪---不过，那盘好看的录像带……” 
 
 “我跪！我跪！”我听到馨儿急急地说，然后是“嗵！” 
 
 的一声----她大概跪下了，我似乎还听到了她小声的啜泣，当然，还有菁菁的冷笑。 
 
 “爬啊！从我们的胯下爬过去！”菁菁继续命令。 
 
 “对！象狗一样地爬过去！”歆歆幸灾乐祸“爬啊！你到底爬不爬！？” 
 
 “爬，我爬！”馨儿带着哭腔。 
 
 …… 
 
 我从门缝里看到一个娇美清纯的女孩子象狗一样地爬了进来，她身后的歆歆还不时用穿着短靴的脚踢她的屁股。壁柜的门开了，我下了一跳，急忙把身子缩向里边---是菁菁取出她的皮靴穿在了脚下。 
 
 “你…爬到这儿！”菁菁和歆歆双双坐在沙发上，菁菁用靴尖点着脚下的一片地方。 
 
 “是！”馨儿无奈地说。 
 
 “快点儿，把我们的鞋用嘴舔干净！”菁菁命令道。歆歆已然把脚翘到了馨儿的背上。 
 
 “这太过份了！”馨儿拨开歆歆的脚，站起来试图反抗。 
 
 菁菁的手抬了一下“啪！”的一声，鞭子抽在了馨儿纤秀的肩，她刚抱着膀子尖叫，第二鞭紧接着又兜头抽下。“姐姐！姐姐！饶了我吧！”馨儿扑通趴在地上，爬到菁菁的脚下，紧紧抱住她的靴子，哭泣着把脸贴了上去。 
 
 菁菁用鞭子拨起馨儿的下巴，使她仰了起来，冷酷地看着“你这张小脸够好看的，怪不得经理会任命你当组长。”尽管菁菁的相貌也是一流，可比起年龄比她小的馨儿，她总有些不如，馨儿的娇柔和美丽激起了她的嫉妒，她猛地按着馨儿的粉颈，把她的脸按倒在歆歆的短靴上“舔啊！先把阿歆的鞋子舔干净！”馨儿再也不敢违拗，伸出细嫩的舌尖驯服地开始舔歆歆的短靴，歆歆娇笑道：“舔得干净些，否则还让你吃鞭子！”并得意地晃着短靴。 
 
 在舔完歆歆的短靴后，馨儿又遵照吩咐开始舔菁菁的的长靴，在舔完她们的皮靴后，她已没有了屈辱，没有了尊严，对于这个美丽的女孩来说，她只想马上结束这场噩梦！然而，她错了！对于她来说的这场噩梦不过刚刚开始。“把衣服脱了！”菁菁命令。 
 
 馨儿没有啃声，她不敢再反抗，由此而招致的皮鞭不是她细嫩的肌肤所能承受的。她默默地脱衣服，脱的很慢，歆歆漂亮的脸蛋上露出得意的笑。 
 
 “脱光！一丝也不许留！”菁菁的脸上也有了笑容。馨儿的脸上留下两行清泪，她没有怠慢，一点一点脱完了身上所有的衣裳。我看到，菁菁和歆歆脸上露出了吃惊的表情----因为，因为她们和我一样震惊于馨儿惊艳绝伦的玉体，菁菁呆了一会，她好象突然下定了决心，蓦地一脚把馨儿踢倒，翻身骑在了她的小腹上，两个修美的手掌轮流在馨儿脸上煽着，打得她脸上火辣辣地做疼。歆歆恶做剧地把裸露的脚丫伸进了馨儿的两腿之间，在她触电般地要合上双腿时，歆歆的大脚趾已然刺了进去，虽然是惩戒，但夹着这样一只光洁细嫩的脚丫，那阴部间就不只是受虐的感觉了，菁菁这时停止了煽打，她伏下身子去吻馨儿的樱唇----我决没料到事情竟然发展到这种地步。 
 
 在歆歆的脚趾扭动和探索下，馨儿心灵上的痛苦在点点流逝，她的乳头也被菁菁含在嘴里吮吸，全身的血液随着脚趾的深入和麻酥酥的乳房而汹涌澎湃，舒爽的感觉流遍周身，她少女的心域里象盛满春日的泉水，盈盈溢溢，激荡一些动情的波澜，而迷蒙的双眼里尽是伊甸园里怒放的情欲之花，她开始曼声呻吟，素手摸向自己的下体，握住歆歆圆润的脚后跟向里推送、拉出，修长的腰身随之浪一样的起伏，嘴里喃喃道：“好姐姐，再用力些，哦……哦！…我…要哦……！”馨儿在歆歆脚趾的拨弄下，灵肉受到了极大的触动，也得到了极大的享受，歆歆的玉腿笔挺修长，非常健美，有力的进入的每一下都使得馨儿欲仙欲死，娇喘连连，原来的紧张也已经放松，这种放松使得她的姿势充满了淫荡，却又无比柔弱，她天性中的特质更令玩弄她的两个女人即喜且忌。 
 
 藏在壁柜的我被这三个女人扮演的无与伦比的画面深深吸引着，目不转睛地凝视，完全沉溺在欣赏和性欲的饥渴中。片刻工夫，馨儿达到了快乐的顶巅，呼吸急促，面庞潮红，骑在她身上的菁菁的肩膀和修长苗条的背、优美流畅的脖颈凸现出艳丽不可方物，馨儿腻声讨好地叫着菁菁姐姐，黑眼睛闪动着炽热的光芒丰满的红嘴唇是那么柔软、诱人，菁菁仔细欣赏她的一切，感到体内开始为馨儿动人的美貌作出更强烈的反应，她深深地吻着馨儿，用舌头探察她的下唇，轻轻咬它，馨儿伸开双臂搂住菁菁，同时柔