媚地呻吟，菁菁柔滑芳香的肌肤贴着她，一缕芬芳的黑发拂过她的手臂，令她如痴如醉。 
 
 上帝啊！佛祖啊！胡大啊！这是怎样的美景啊！我的心颤抖着，作为人还有这样的乐趣--啊哈！多么幸福快美----我既垂涎三尺，又为不能看到她们身体的每个细节而烦躁不安，我渴望看到所有的部位，所有隆起的地方以及每一个激起性欲的爱抚。真是太痛苦了，能想象她们美好的阴部轮廓、色泽和气味。 
 
 歆歆的趾尖在馨儿的两片阴唇间拨动，从那迷人的皱折中渐渐泌出淡色的汁液，涂亮了歆歆的所有脚趾，她用两只大脚趾打开馨儿的阴唇，把她的美穴张大，我隐约看到那花蕊似的阴核，也晶莹亮润，随即我的视线就被挡住了，菁菁伏过头来，把脸埋了进去，我只看到了她那一头秀发和听到淫声浪语的靡靡之音，我不清楚她是怎样享受这人间快乐的，那迷人的白嫩脚趾和嫣红粉嫩的阴唇将是我人生中最绚丽的回忆------时过8年，那消魂的初中恋足性事仍让我回味无穷，大学毕业以来，我无所事事地在北京的大街小巷溜溜达达，神鬼莫测地出现在达官贵人的豪宅，信手攫取我所需要的东西，而在发现美足上我一无所获，那唯一的一次失手竟成了永恒！ 
 
 老爷子发现我整天早出晚归，学校的事却提也不提，便隔三差五地催我，你怎么回事儿，我的牛可吹出去了，你的学校的影呢？我推了几次，仍骗不过老爷子，怎么说他也是个知识分子，脑壳到老都很灵光。我被逼急了，就给老爷子拍出一摞美元，爹！这是我教那几个学生的劳务费，您先拿着，等咱钱攒齐了在倒腾不迟！老爷子撇撇嘴他不稀罕这个，从朝鲜战场下来的老兵哪有为钱动心的，他要的是个奔头！ 
 
 
 