[海风吹吹 棒儿插插][作者:不详] 激情都市 色色网首页 泳衣诱惑 
 PS: 美女如云啊 何处是我穴 大家看之后 请不?点击一下顶顶顶 谢啦 
 一看到朱茜茜那有点愤怒的表情，邱于庭就撇开了她的手，弄了弄有点凌乱的头发，说道：“你是不是又在乱想什么了？” 
 
 朱茜茜摇了摇头就埋首在邱于庭胸前，说道：“我只是太爱你了。” 
 
 邱于庭摸着朱茜茜那一头乌黑秀发，说道：“现在你妈妈和妹妹都已经回来了，以前的事你就不要想那么多了，好好和她们相处吧，毕竟我们还有很长的路要走下去，如果你们几个相处得不融洽，我的心情也不会好到哪里去的，一个人的心情决定了很多事情，我想心智成熟你的也明白这道理的。” 
 
 “因为我是一个人，不是一个神，所以很多事情我还不能看得开，就像是我妈妈对我个我哥哥犯下的错，如果不是她抛弃了我们，我和我哥哥就不会为了生活而卖命，我哥哥就不会为了谋生而加入黑帮，更不会去亚马逊特种部队……”说到这里，朱茜茜眼中就浮出了泪水，咬着嘴唇都快哭了出来。 
 
 邱于庭微微叹气，将她紧紧搂住，说道：“如果你要这样子说，那你更要杀了我，是我夺走了你哥哥的生命。” 
 
 “可我哥哥已经是恶贯满盈，就算你不杀他，警察也会抓我哥哥的，而且还有那个加拿大的黑帮家族存在，我哥哥就更不可能活下来了，”朱茜茜在邱于庭脸上亲了下，哽咽道，“我哥哥的一切现在都落在了你身上，他可以给我的，你都要给我，他不能给我的，你也要给我。” 
 
 “你是指性爱吗？”邱于庭直截了当地问道。 
 
 “不仅仅是这个，我还要你的疼爱，我还要你为我戴上结婚钻戒，堂堂正正地成为你的新娘，”朱茜茜说道。 
 
 “等我把楠坪市的事情稳下来，再搞定阿尔贝兹伦家族，你就可以和姐妹们一起步入婚姻的殿堂，”邱于庭似乎也看到了他这个准新郎和一大群白衣新娘步入婚姻殿堂的那天，如果真的有那么一天，他的风流事迹估计会被载入吉尼斯世界纪录吧。 
 
 “老公，其实做为一个女人，她的要求很低，就是想要有一个安定的家而已，”朱茜茜今天似乎变得有点像怨妇了。 
 
 “我知道了，”邱于庭听到了脚步声后就将朱茜茜扶起来，他可不想太早进入性交的泛滥海潮之中，如果被十七个老婆围攻，估计邱于庭只有阳痿的命了。 
 
 看着正从森林里陆续走出来的老婆们，邱于庭的鼻血就差点喷出来。 
 
 她们穿的泳衣绝大多数都不同，看上去都有点眼花缭乱的，走在最前面的是燕子和俞红，她们穿的是V字领泳衣，整体为淡黄色，在乳房到细腰处各绣着半颗爱心，当两人走得很近的时候，两个半颗爱心就会拼接在一起，变成一颗爱心，看上去倒有点像是情侣装。 
 
 稍后面些的是苏巧，她的泳衣绝对是这么多女人中最惹人注意的，穿的是黑色的一件式泳衣，也是V字领的，但她的C字领一直开到肚脐眼处，两块乳肉清晰可见，深深的乳沟更是变成了一道亮丽的风景线，走起路来，乳房都会一颤一颤的，特别的养眼。 
 
 再后面是周琳和陆依依俩母女，她们穿得都很朴实，裙摆式，该遮住的都遮住了，和苏巧的泳衣形成了鲜明的对比。别小看这片围裙布，随意地围在腰间，就能包容着女性的身材缺陷，又不会在嬉水时给女性增添累赘，让女性尽显可爱俏皮，又不失女性的温柔，夸张的荷叶边适合年龄较小的MM，无论是标准短裙式，还是对开式时尚小裙，都适合时尚感较强，身材比较匀称的女性。既能遮掩某部位的缺陷，又不失时尚感和女人味。所以陆依依才选择了这套泳衣，因为她一直认为自己的乳房是最小的，至于她那巨乳妈妈为什么也选择这款，估计是在女儿的要求下吧。 
 
 跟在周琳和陆依依后面的是周小璐吴章雪母女、七姐、小珠、刘艳红、邱如月、邹小蓉，她们穿的都是分体式泳衣，只将乳房和阴阜挡住，而且好像都是摇摇欲坠的模样，相信邱于庭只要随便一扯，她们就都将大露春光了。 
 
 看了一会儿，武娜娜和周小嗳也从森林里走了出来，她们穿的则是比基尼，无论比基尼款式是否有肩带，对胸部的要求依然不能降低，徒有纤瘦的身材，胸部干瘪，或者臀部过平都会影响整体曲线美，而显现不出比基尼的优势。虽然实属骨感美女，但是突出点仍不能逊色，才有具备挑选比基尼的资格。要注意的是，无肩带比基尼会限制女性的自由活动，肢体语言若太过夸张，难免会有“露点”的危险，所以武娜娜和周小嗳走路都非常的小心，还会时不时拉一拉肩带，以防止肩带下滑，而将双乳暴露在邱于庭眼前。 
 
 走在最后面的就是susam和法斯菲了，两人穿的更比苏巧来得突出，看起来根本不像是泳衣，倒有点像邱于庭以前用在周小璐身上的sm装，黑色，皮革制，套着脖子，并沿着乳房两侧而下，在肩膀后方打了个结，乳沟间则由一个圆环扣住，乳沟圆环被摘掉，那上半身的泳衣就将裂成两半了。乳房下缘则有两条非常薄的皮革一直延伸向下体，在肚脐眼处又汇聚在一起，圆环下端还有一块布牵着，恰好与包裹住阴阜的内裤连在一起，内裤为高腰型，看上去就会觉得女性的臀部非常的漂亮，更让邱于庭喷鼻血的是，她们的内裤中间竟然还有一条拉链，就像专门为性交而设计的一样。 
 
 法斯菲和susam的款式和颜色都一样，都是黑色，在阳光的照射下，邱于庭都觉得眼睛难以睁开，就想用手摸一摸被皮革内裤包裹着的阴阜的手感如何。 
 
 “妈妈，好害羞，”法斯菲的手一直放在后面，她的手上正拿着一瓶太阳油，有点冰凉的玻璃瓶老是会碰到高挺的臀尖，让她都会不自觉地打着寒颤。做为猎杀者，最基本的保护原则应该是让自己的身体尽量不暴露着，而为了向自己的姐姐赔罪，法斯菲就将女性最私密最脆弱的地方都大大方方地展现出来，完全忘记了以前阿尔贝兹伦家族训练导师的谆谆教导。 
 
 “没事的，我都习惯了，”susam笑着说道，她与法斯菲有着本质的区别，法斯菲只知道杀人，susam根本不会杀人，她最擅长的是伪装自己，所以装扮成一个sm女郎也是在她的能力范围之内。 
 
 “可我还没有习惯，我讨厌这种感觉，下面一直被摩擦着，我都觉得有东西流出来了，”法斯菲有点郁闷地说道。 
 
 susam的手也放在后面，同样也拿着一瓶太阳油，她就空出了一只手，摸了摸女儿法斯菲