的脑袋，说道：“除了赎罪之外，我们要做的还是要让老公邱于庭满意，做为女人，如果你不能让自己的男人满意，那就太失败了。” 
 
 “我懂，所以我们要穿得这么的暴露！”法斯菲冷哼了一声就加快了步伐。看着前面那一片安静的湖面，法斯菲倒开始变得激动了，但是一想到湖里养着巨鳄，她就没有去游泳的欲望了。 
 
 自己的老婆们穿得这么的露，邱于庭当然是觉得非常的养眼，他忽然捏了下朱茜茜的脸颊，问道：“她们都在勾引我了，你就不去穿泳衣勾引我吗？” 
 
 “其实我都穿在身上的，”说着，朱茜茜就站起了身子，当着邱于庭的面将自己的外套脱掉，露出一件让邱于庭血气澎湃的泳衣，这件泳衣就像是一层薄膜一样贴在朱茜茜的身上，连体衣，包裹住乳房和阴阜，但是又因为它实在是太薄了，鲜红色的乳头和粉红色的阴阜都隐隐约约可以看到，给人一种朦胧美。 
 
 “好夸张！”邱于庭忙捂住鼻子，就怕自己的鼻血真的会喷出来，他是坐在地上的，眼睛恰好可以看到朱茜茜的阴阜，看着那两瓣紧闭着的阴唇，邱于庭就忙跳起来，不敢再去看朱茜茜那完美的阴阜，他就怕自己会忍不住想去操朱茜茜。邱于庭转过身，长吐一口气，就将手伸进裤头内，摆正了一直盯着内裤的阴茎。 
 
 朱茜茜没有去勾引邱于庭，而是注视着陆续走过来的姐妹们，见她们的手上都没有拿太阳油，她就有点困惑，注意到susam和法斯菲都是将手放在身后，她就猜到了大概，遂穿过人群走向susam和法斯菲。 
 
 陆依依伸手撇开被风吹乱的头发，挣脱她妈妈周琳的手就拉着同意兴奋的吴章雪跑向湖边，欢呼道：“我从小就想在沙滩上漫步，这下子爽了，小雪，我们来堆沙堡吧！”说着，陆依依就跪在了沙地上，捧起有点湿润的沙子就准备堆砌了。 
 
 “还不够湿，要这边的沙子，”有点像大姐姐一样的非主流美女吴章雪就指了指被湖边侵蚀着的沙子。 
 
 “嗯！”陆依依应了声就跑过去，一个不小心，她就左脚踢到了右脚，整个人就扑向了吴章雪。 
 “呀！”陆依依发出了惊叫声。 
 
 正在看沙质的吴章雪还没有反应过来就被陆依依扑倒在地，如果是被扑倒在草地上还好，可这里是沙滩，而且还有水份！ 
 
 “你这混蛋！”吴章雪骂了声就十分郁闷地抬起了头，脸上，脖子上，乳沟间，小腹上全都是湿答答的沙子，让一向爱干净的她郁闷不已。 
 
 “不好意思，我错了！”陆依依忙向吴章雪赔礼道歉。 
 
 “我要惩罚你！”气没有消的吴章雪就气哼哼道。 
 
 “好吧！”好学生陆依依就同意了吴章雪。 
 
 “我罚你抓一只鳄鱼上来跟我们玩游戏！”吴章雪嬉笑道。 
 
 “小雪……这……”陆依依很是苦恼地抬起了头，见吴章雪一脸的贼笑，她就知道吴章雪并没有生气，而是在调戏她。“坏蛋！”陆依依骂了句就捧起一大把的沙子泼向吴章雪。 
 
 泳衣诱惑（中） 
 “喂，跑到这里面了！”吴章雪想要解开乳罩将里面的沙子倒出来，又害怕当众出丑，在这么多的姐姐面前，吴章雪还是不敢大方地将她的乳房展现出来的，毕竟有好几个波霸姐姐在呢！所以呢，吴章雪只好转过身背对着众人，然后很是郁闷地将乳罩往外拉，半个乳房就跑了出来，她将手伸进乳罩内使劲擦着，将那些有点扎人的沙子都挖了出来。 
 
 “小雪姐姐，把沙子留在里面摩擦很舒服的，”面色变得有点通红的陆依依就贴在吴章雪身后暧昧地说道。 
 
 吴章雪打了个机灵，就转过身，只见穿着裙摆式泳衣的陆依依正用手搓着小乳房，沙子摩擦乳肉产生的那种酥麻感就让她一直沉醉着，就像有点喝醉了一样。 
 
 “你好夸张，用沙子也能自慰，看来你真的是随遇而安，”吴章雪汗颜了下就忙跑到了一边。 
 陆依依如梦初醒，才意识到自己这行为有多么的傻，转头看了下，见姐姐们都在看她和小雪，她就一下子红到了脖子，忙蹲下身，无聊地捧起一堆的沙子，装作是在堆沙堡。跑到一边的吴章雪则干咳了几声也跑到了陆依依跟前，陪着她一起堆沙堡了。 
 
 色狼邱于庭则看了看这两个调皮的精灵，然后就看着那些越来越走近的泳衣美女们。 
 
 朱茜茜站在susam和法斯菲的面前，一句话都没有说，看着susam那张一点皱纹都没有长的脸，朱茜茜就觉得自己又回到了十五年前，那天，她哥哥朱明拉着她的手站在一片萧瑟中看着携带行李离开楠坪市的父母，多么希望他们两个能够回头，然后带着他们一起离开或者是陪伴在他们身边，可没有！朱茜茜一直忘不了那天哥哥朱明咬破手指发誓要让自己父母后悔的情景，更记得哥哥朱明江鲜血抹在她的嘴角，要让她记住自己是一个连父母都抛弃的孩子，目的很简单，就是想让朱茜茜能以更加坚强的态度面对自己以后的人生。 
 
 父母离开后，朱茜茜和哥哥朱明相依为命，在不断的拼搏之后，朱明变成了黑虎帮的老大，朱茜茜则变成了他的左右手，为了朱明的野心而奋斗着。当然，他的野心被邱于庭割断并由他继承了。 
 
 “要怎么样，你才能原谅我？”susam很坦然地问道，她现在要的不是什么母女相争，她只想能和朱茜茜和平相处，共同服侍邱于庭。 
 
 “要说原谅，我永远都不可能原谅你这个抛弃了我和哥哥的女人，但你现在是邱于庭的女人，我应该尊称你一声姐姐才对，所以你别想我再叫你妈妈，这个名词我以后都不会使用了！”冷哼一声，朱茜茜就转过身，头也不回地走向邱于庭。 
 
 邱于庭见朱茜茜脸色一直都不大好，他就知道朱茜茜和她妈妈绝对谈得不怎么样，做为一家之主的邱于庭就站起身拍了拍屁股上的沙子，就迎面走过去，吻了下朱茜茜就径直走向susam和法斯菲。 
 
 其他的女人则各自找了个平坦的沙地躺了下去，她们都不会觉得这沙子会脏，倒是觉得成天呆在别墅里会闷坏了。 
 
 邱于庭快要和邱如月错过时就搂住她的肩膀，问道：“小雨呢？” 
 
 邱如月似乎很久没有和邱于庭亲密接触过了，所以单单他的那双温暖的手落在邱如月的肩膀上，邱如月都有点激动得说不出话，好一会儿之后才说道：“我把女儿留在隔壁张婶那边几天，因为她还要上课，不能一直呆在粒岛，如果像老公之前说的那样有专车接送的话，我改天就可以把女儿接过来一起住，她也很想你了。” 
 
 “只要她平安就好，”邱于庭笑了笑，送给了