邱如月一个热吻就继续走向susam和法斯菲。 
 “你真的不原谅她们吗？”周小璐问道，对于朱茜茜和susam之间的事情，周小璐也略知一二。 
 
 “我也不知道，”朱茜茜装做很不在意地伸了个懒腰就走向湖边，有点温的湖水时不时拍打着她的脚趾头，让她觉得特别的舒心，就像有人在吻她的脚趾头一样。 
 
 一直观察着自己姐姐的法斯菲忽然叫道：“姐姐，湖里有鳄鱼，不能走得太近，鳄鱼很擅长捕食河边动物！” 
 
 被法斯菲这么一叫，还在堆沙堡的陆依依和吴章雪就有点害怕了，见朱茜茜站在更前面，她们也就没有退缩，再怎么说，就算鳄鱼要捕食的话也是先吃掉朱茜茜吧？到时候再逃也可以的。带着这种有点幸灾乐祸的想法，陆依依和吴章雪就继续堆着她们的沙堡。 
 
 朱茜茜回过头看着有点紧张的法斯菲，似乎不能将她和那个想置邱于庭于死地的猎杀者摆在一起，她深吸一口气，就回应道：“鳄鱼饲养在外层，内层有渔网保护着，不会有鳄鱼的。” 
 
 法斯菲脸一下红了，她就低下了头，她真的不知道自己为什么会突然喊朱茜茜为姐姐，她自己听到这个名词时都有点别扭了。 
 
 “姐姐？”朱茜茜念叨了声就坐在了沙地上，两条玉足就插进了湖水里，看着晶莹剔透的湖水不断发出阵阵涟漪时，朱茜茜就有点心醉了，她特别想跳进水里好好洗刷一番，但这个水区从来没有人敢下去游泳，就算有渔网保护着，也没有人敢去冒险的。 
 
 邱于庭站在susam面前，看着susam这套极具诱惑力的sm泳衣，就说道：“你以前确实做得有点过份，所以茜茜现在这种反应也很正常的，其实呢，相处久了，她就会慢慢改变对你的看法的，你就别猴急了，总有一天，朱茜茜会喊你声妈妈的。” 
 
 “那些只是虚名而已，我也不在乎的，我就觉得自己以前亏欠她太多了，现在只是想弥补一些而已，别无他意，”susam拿出身后的太阳油，继续道，“你也该给她们擦太阳油了。” 
 
 邱于庭接过太阳油，就说道：“还没有到时间，让她们晒一会儿再涂更有效果，”邱于庭向法斯菲伸出了手，领悟邱于庭意思的法斯菲就将她手中的太阳油也递给了邱于庭。 
 
 邱于庭却摇头了，说道：“我要的是你的手，不是太阳油。” 
 
 有点茫然的法斯菲只好放下拿着太阳油的手，将另外一只手搭在了邱于庭宽厚的手掌上。 
 邱于庭用拿着太阳油的那只手搂住了susam的蛇腰，引领着她们两个走向了已经寻好各自位置开始晒日光浴的众老婆们。 
 
 “咳咳，我向大家介绍一下，”邱于庭顿了顿，确定全部的人的目光都移到他们三个身上后，邱于庭就继续道，“这位是susam，这位是法斯菲，susam是法斯菲的妈妈，也是茜茜的妈妈，她们两个都是从加拿大那边过来的，会和我们住一段日子，一段非常长的日子，我希望大家能和她们和睦相处。” 
 
 一听到susam和法斯菲是加拿大来的，还在堆沙堡的陆依依就像弹簧一样跳起来，一溜烟就跑过去，拉着法斯菲的手就问道：“法斯菲姐姐，你会讲中文吗？” 
 
 “会，”法斯菲答道。法斯菲还想说这是成为猎杀者所必备的能力，猎杀者的猎杀对象会是不同国籍的人，所以猎杀者就会行走在世界的每个角落，这就要求他们掌握几种重要的语言，包括英语、汉语、法语、俄语、日语、韩语等。 
 
 “嗯，那就好，我听说不列颠哥伦比亚省很好玩，我知道的就有海岛风光，美酒佳酿，花语温哥华，滑板滑雪，追逐鲸鱼等，姐姐能不能和我介绍一下那边还有什么好玩的？”陆依依摇着法斯菲的手说道。 
 
 “其实……”邱于庭还想说法斯菲的年龄其实就和陆依依差不多，也是十八岁左右，又觉得陆依依想装嫩就让她装嫩吧，反正她确实是除了小珠之外，乳房最小的，估计她是想乳房做为判别年龄的主要标准了。 
 
 法斯菲笑了笑，点了点头，说道：“可以的呀！” 
 
 得到法斯菲的同意，陆依依就拉着法斯菲的手往自己的地盘走去。 
 
 法斯菲则将太阳油塞进了邱于庭的手心里，然后就跟着陆依依走过去。 
 
 “看来她们已经开始接纳法斯菲了，”邱于庭笑着说道。 
 
 “看得出来，”susam点了点头。 
 
 “你也找个地方晒日光浴吧，等下就由我来替你们擦太阳油了，”顿了顿，邱于庭就扯开嗓子喊道，“想让老公帮忙抹太阳油的赶紧找个合适的位置晒一晒，皮肤不够热擦太阳油是没有效果的，就会像是一只抹着鸡蛋清的肉人一样！” 
 
 听到邱于庭的话，差不多的女人都像睡觉一样躺在了沙地上，都想让太阳多晒一会儿。 
 
 朱茜茜却还是坐在沙地上，都有点失神了。陆依依、吴章雪和法斯菲还蹲在那里，一边堆着沙堡，一边谈论加拿大的一些奇闻趣事。 
 
 “我先去看一看茜茜，你不用担心太多，好好享受生活吧，”邱于庭在susam红唇上亲了下就走向朱茜茜。 
 
 这会儿，邱于庭倒觉得女人太多的话也是一种负担，幸好只有朱茜茜一个心情不怎么样，如果全部都像月经来时那么的烦躁的话，估计邱于庭都会吃不消了。 
 
 走到朱茜茜身后，见她一直愣愣地看着自己那雪白的大腿，邱于庭就想开导她，刚要说话，眼睛却瞄到了她那若隐若现的乳房，他的鼻血又快喷出来了，忙捂住鼻子，说道：“茜茜，大家都那么的开心，你就算有什么不开心那也要藏在心里。” 
 
 “我不是故意扫大家的兴致的，只是这水太舒服了，”朱茜茜说了句让邱于庭有点摸不着头脑的话。 
 
 邱于庭搔了搔脑袋，就说道：“如果你想玩水，我就陪你玩，”说完，邱于庭就将太阳油放下，跑到了朱茜茜前面的浅水区里，弯腰捧起有点温热的湖水就泼向朱茜茜。 
 
 泳衣诱惑（下） 
 这一泼，对朱茜茜而言倒不要紧，最多就是衣服有点湿罢了，可站在她正前方的邱于庭就欲火攻心了。在水份的侵蚀下，朱茜茜身上那件本就很单薄的丝状泳衣就显得更加的单薄，粉红色乳头清晰可见，而且紧紧裹住阴阜的半透明内裤就呈现全透明，两瓣粉红色的阴唇上方正点缀着少许的阴毛，看得邱于庭的阳具就呼啦啦硬挺起来。 
 
 朱茜茜抹去脸上的水份，就说道：“老公，你也要给我个心理准备啊，把我弄得好湿，”朱茜茜见邱于庭一副愣头愣脑的模样，就知道他是在看自己的身体，见他一直将目光锁定在自己的阴阜初