，朱茜茜就故意屈起双腿，将自己的阴阜挡住。 
 
 “咳咳，”邱于庭干咳了两声就装作很不在意地扭过头看着眼前这片清澈的水域，如果不是他知道外层有鳄鱼的话，估计他会像一尾海鱼一样在这个湖里游弋着，以吸引自己女人的注意力。 
 
 朱茜茜觉得脚一直泡在水里会对身体造成不良的影响，所以她就站起了身体，伸了个懒腰，从后面抱住邱于庭的虎腰，两只手就在抚摸着邱于庭的强壮胸膛，说道：“老公，你放心，我不会再这样子了，你要我怎么做都可以。” 
 
 邱于庭笑了笑就摸着朱茜茜的手背，说道：“其实我的要求非常的低，就是希望你们母女俩和好，刚刚法斯菲不是都叫你姐姐了吗？你这个久经沙场的也该给你这个妹妹一点面子嘛。” 
 
 朱茜茜吻了下邱于庭的后背就说道：“现在叫她妈妈就对不起我死去的哥哥朱明，以后再说吧，不过我现在会好她们好好相处的，这你满意了吧？” 
 
 “如果是出自内心的，那我当然满意了，如果是很做作，不要也罢，因为我不想让自己的女人难受，”说着，邱于庭就转过了身体，看着朱茜茜那似乎会说话的双瞳，眼睛慢慢下落，盯着那对高耸的乳房看了好一会儿，就说道，“你也去找个地方晒一晒，等下我就先帮你抹油。” 
 
 “嗯！”朱茜茜应了声就走到了一处沙地前，双膝跪在地上，抹平刚刚被陆依依踩得坑坑洼洼的沙地就趴在了沙地上，由于少了枕头之类的，朱茜茜只好将手肘当做枕头，就闭上眼睛享受着暖暖太阳洒在身上的那种温暖的感觉。 
 
 除了吴章雪、陆依依以及法斯菲还在一边堆沙堡一边聊加拿大外，其他的女人都躺在了沙地上给太阳晒，都希望将皮肤晒得热热的，那样子就可以早点涂太阳油了。 
 
 邱于庭走到她们的面前，见她们聊得那么的火热，他都不好意思打扰她们三个了，倒是陆依依意识到身后有人挡住她的阳光后就转过身，见邱于庭站在身后，她就眯眼笑着，问道：“大哥哥，你也想来玩堆沙堡吗？” 
 
 邱于庭摇了摇头，说道：“那是儿时的玩意了，我已经不玩了，你都十八岁，还好，真的是不害臊，你看看人家小珠，她才十五岁，心智就比你成熟得多了，都知道趴在那里晒太阳。” 
 
 “那是因为她昨天晚上失眠，现在还很困，不然她绝对过来和我一起玩的，”陆依依马上就解释道。 
 
 “原来如此，”邱于庭打了个呵欠就觉得面对这么多的女人却不找个来玩真的有点无聊，他盯着法斯菲那身sm泳衣看了好一会儿，就很想拉开她内裤上的拉链看个究竟。 
 
 “大哥哥在看你，”吴章雪也学着陆依依的口吻对正抓起沙子堆沙堡的法斯菲说道。 
 
 法斯菲愣了下，忙抬起头，见邱于庭那双眼睛都快冒火了，她就觉得屁眼传来一阵的火辣，那感觉就像在和邱于庭肛交一样，让她脸上浮现一阵的红晕，她忙低下头不敢去看邱于庭，暗暗道：为什么做猎杀者时都没有这种感觉，变成他的女人怎么会这样子？ 
 
 “我确实是在看她，”邱于庭当着三女的面就将自己身上的衣服全部脱光，露出已经硬起来好几次的阳具。 
 
 “咦？！”陆依依和吴章雪惊叫出声，原因无他，就是看到邱于庭的阳具长得好像和以前不一样了，以前就是比一般男人的粗一点长一点，但是现在睾丸处又多了好多的龙鳞，看上去真的觉得很特别。 
 
 陆依依忍不住伸手过去摸了下那金光闪闪的龙鳞，就问道：“大哥哥，你这里怎么了？怎么感觉长了鱼鳞？” 
 
 “这不是鱼鳞，这是龙鳞，是龙神的象征，”邱于庭也懒得向陆依依解释太多，就心智而言，陆依依确实没有别的女人成熟，可能连小珠都比不了，这也许也和她的家境有关吧，谁叫她是市长的女儿呢？受到宠爱太多就会变得娇气了。邱于庭更是记得第一天去X妇科医院的情形，为了通过面试，赵莉莉就让邱于庭去替市长女儿陆依依看病，最后邱于庭就用sm捆绑搞定了这个非常刁蛮的陆依依。 
 
 邱于庭绕过她们堆的沙堡，站在了法斯菲身后，就说道：“替我口交吧。” 
 
 如果让法斯菲去杀一个挤在人群里的人，她只要用一根针就可以悄悄杀死，群众就会当做死者是病发还是怎么的。但如果要她当着这么多人的面替邱于庭口交，法斯菲还真的有点怕，还没有开始口交，她就觉得心脏都快从嗓子眼挤出来了。 
 
 “龙枪哦～～”邱于庭诱惑道。 
 
 法斯菲做了一番思想挣扎后就转过身，看着睾丸处的那些龙鳞，她就动作有点僵硬地握住邱于庭的阴茎，开始轻轻套弄着，那种几乎可以将她身体焚毁的热度正传遍她的全身，让她惊愕万分。在她看来，男人只不过是多了一根阳具而已，那一根丑物应该起不了什么作用，可当她自己触摸到男人的阳具时，她就会明白为什么有些女人永远都离不开男人，为什么那些被野兽操着阴道或者肛门的女人的脸上还会露出兴奋的表情，法斯菲更是记得她们那欲仙欲死的淫叫声，就算阴道被操烂了还是不断呻吟着。 
 
 “好奇怪，”趴在沙地上一直注视着邱于庭的苏巧就拍了拍躺在她旁边的刘艳红的肩膀说道。 
 刘艳红和邱于庭性交的次数不多，也就两三次而已，所以压根就没有细细看过邱于庭的阳具，不过当她看到他睾丸处的龙鳞时，刘艳红也皱起了柳眉，浅红的嘴唇就互相咬了咬，说道：“看上去真的很像龙的鳞片，不知道是不是贴上去的。” 
 
 “不懂，我在ktv做了这么多年，道具倒是见过不少，这种奇怪的道具我还真的没有见过，因为在性交的时候，男人的睾丸会与女人的阴阜下方相碰，所以为了女人的安全，一般的男人不会在睾丸那里弄什么道具的，如果让女人染上病就不好了，”顿了顿，苏巧就继续说道，“老公很疼爱我们，他应该明白这个道理的，而且你看他那鳞片，是和睾丸紧紧贴在一起的，就像是一体一样，照我说，可能老公得了什么罕见的疾病了。” 
 
 “感觉好恶心，”刘艳红嘀咕了声就懒洋洋地趴在沙子上，伸手抓了一把沙子，像漏斗一样松开一条细缝，让细沙悄无声息地落在沙地上。 
 
 “那是龙鳞，我有见过，”一直没有说话的七姐也来凑热闹了，在农村生活久了，她最喜欢做的事情就是和其他的农村妇女一样聊八卦，一直穿得很保守的她似乎适应不了这非常暴露的泳衣，老是向用手挡住乳房或者是三角洲。趴在沙地上，她也和别的女人不一样，别的女人就是直接趴在那里，她则在乳房相对的位置挖了两个坑，就将乳房藏