在了坑中，乍看去就会觉得七姐是一个超级飞机场。 
 
 “对了，七姐，你下次回家的时候能不能多带一点板栗过来，那味道非常的好，昨天我吃了还想吃，”嘴馋的邹小蓉就伸过脑袋也来凑热闹了。她以前都是在时装店打工，业余时就去逛街或者是找点小吃解解馋，所以对于板栗这种味道极佳的果实，她还是很感兴趣的。 
 
 “我也不知道什么时候会回去，要看他肯不肯让我回去了，小璐不是都被他抓回来了吗？”七姐带着开玩笑的口吻说道。 
 
 “没办法，老公很爱我们，所以不允许我们离开他，”苏巧说道。 
 
 “开始吧，”邱于庭摸着法斯菲的脑袋就说道。 
 
 法斯菲跪在地上，屁股翘着，一副找操的模样，她抬头看了眼邱于庭，见他非常的严肃，法斯菲就张开了嘴巴，像含棒棒糖一样含住邱于庭的龟头开始缓慢地吮吸着，并发出“啧啧”的声音。 
 
 一旁的吴章雪和陆依依都觉得邱于庭的睾丸很好玩，就爬到了邱于庭脚边，细细看着那会反光的龙鳞，就想去摸一把，又碍于空间差不多被法斯菲占据了，她们就只能用眼睛去看邱于庭的睾丸了。 
 
 法斯菲用心地吮吸着，眼睛一直闭着，听到陆依依和吴章雪的呼吸声时，她就非常的害羞，就觉得全世界的人似乎都站在她身边看着她替邱于庭口交，在这种莫名其妙的思想的刺激下，法斯菲就觉得阴道非常的痒，羞人的淫水正分泌出来，又因为皮制内裤的紧紧包裹，淫水都不能扩散出来，全部都堆积在阴道口，正随着法斯菲的脑袋的运动而拍击着阴道，让她都有点想拉开拉链了。 
 
 邱于庭撑着腰享受着法斯菲的口交，眼睛则看着自己的女人们，只要晒得差不多了，他就要替她们摸太阳油了，这件事他是很早就答应过她们的，可不是能轻易反悔的。想到自己要替十七个老婆抹太阳油，邱于庭就觉得手都有点酸了。 
 
 帮美女涂油 
 法斯菲吮吸了一会儿邱于庭的龟头后就稍微有点放开了，就用两只手握住邱于庭的阴茎，张开嘴巴就再次将龟头含进嘴巴里，并无师自通地用软软的舌头不断拍击着邱于庭的马眼附近，让邱于庭直打着寒颤，都快射出了精液。 
 
 陆依依和吴章雪一直盯着龙鳞看，就觉得这东西真的很好玩，如果对象不是邱于庭的话，她们都可能拿刀子将龙鳞一片一片地割下来看个究竟了。当然，换一个角度来说，如果邱于庭被研究外星生物的人抓去，估计就会被阉割了。 
 
 邱于庭很想抓着法斯菲的脑袋开始操她的小嘴，眼睛却一直盯着她那高翘的屁股看，好一会儿后，他就将阳具从法斯菲嘴巴里拔了出来，上面就都是法斯菲的口水。邱于庭绕到了法斯菲后面，伸手抚摸着她的屁股，雪白高翘的屁股摸起来特别的有手感，而且邱于庭还可以隐约看到昨天晚上他拍击法斯菲屁股留下的手指印，非常的明晰，这马上就让他想起了昨晚在轿车内疯狂的情形。 
 
 “把屁股翘起来，”邱于庭命令道。 
 
 法斯菲就像是一只讨主人欢心的小猫咪般匍匐在地面上，用力翘起了屁股，双手则充当枕头。 
 邱于庭盯着那被皮革包裹着的阴阜看了好久，隐隐约约可以看到那条肉缝。他的手落在了阴阜的位置，想要去感受阴阜的柔软，不过这皮革实在是太光滑了，摸上去手就会滑开，根本不能像平时那样子去感觉阴阜。 
 
 觉得有点新鲜感的邱于庭就抓着拉链慢慢拉下去。 
 
 “老公……别……”法斯菲喘着粗气，就觉得自己的私处完全暴露在了邱于庭眼帘下。 
 
 陆依依和吴章雪也注视着法斯菲的阴阜，当她们看到拉链拉开，一滴滴黏腻的淫水从里面滴出来时，她们的嘴巴都张成了O型。 
 
 法斯菲的阴道口不停地蠕动着，随着它的蠕动，里面的淫水就不断流出来，像唾液一样滴在沙地上。 
 
 邱于庭总觉得法斯菲这个人工混血儿的淫水非常的美味，所以他才不舍得让她的淫水全部都献给一点人情味都没有的沙子，所以二话不说，他就跪在法斯菲双腿间，用手掰开两瓣阴唇，嘴巴马上就封住法斯菲的阴阜开始用心地吮吸着，将她的淫水都吃进自己的肚子里。 
 
 “唔……唔……唔……唔……”敏感部位被自己爱的男人舔吮着，那种激动就不是用言语可以表达的了，她的脸更加的红，蹭在沙子上的乳房就一颤一颤着，好像在画画一样，屁股还会时不时摇动着，特别是当邱于庭的舌头舔到她的阴蒂时，她就摇得更加的利害了。 
 
 看着兢兢业业的邱于庭，陆依依和吴章雪就睁大了眼睛，她们也曾给邱于庭口交过，不过已经是好几天之前的事情了，所以现在如此近地看到邱于庭帮法斯菲口交，她们也就有点躁动了，都想将双腿掰开，让邱于庭好好舔一舔她们那有点痒的淫穴。 
 
 邱于庭的舌头在法斯菲阴道前来回舔着，发出“啧啧”的声音，有时还会封住阴道口，使劲吸着，将还没有完全流出来的淫水都吃进了肚子里。 
 
 在他那完美舌技的刺激下，法斯菲已经完全不知道方向了，就觉得自己身处于一片波涛之中，敏感地带被攻击时，就觉得波涛掀起万丈高，正咆哮着拍打着她的身体，让她觉得自己都快要被撕裂开了。 
 
 “好好吃，”邱于庭舔了舔嘴唇就站起了身子，扶着法斯菲的美臀，握着自己的阳具就顶在了她的阴道口，用力一挺，阳具就破门而入，直接顶到了她的花心。 
 
 “啊……老……老公……好……好满……”未曾想到邱于庭会如此快进入她阴道的法斯菲就本能地浪叫出声，像被电击过的她就非常无力地趴在了沙子上，任由邱于庭操着她。 
 
 邱于庭开始快速抽动着，眼睛则盯着两人的交合处，看着阳具忙忙碌碌地进出，看着阴唇时不时朝外翻卷，他就操得更欢了，两颗睾丸时不时撞击着法斯菲的大腿根部发出啪唧、啪唧的声音，被阴茎带出来的淫水则滴在了沙子上，黏黏的。 
 
 陆依依和吴章雪就坐在地上看着两人的性爱，都被这淫靡的气氛搞得有点傻傻的，除了吞口水外，她们就没有其他的动作了。当然，不仅仅是陆依依和吴章雪，在场的女人们都将注意力集中向邱于庭和法斯菲，看到法斯菲那娇小的身体就像风中树叶般摇曳着，她们就知道自己的老公邱于庭有多利害了。 
 
 “爽吗？”邱于庭拔出了阳具，将法斯菲推倒在地，抓着她的两条雪白大腿就压在她小腹上，看着微微张开的阴道口，邱于庭就再次插进去，开始疯狂地抽动着。 
 
 法斯菲已经爽得快说不出话了，看着面前的邱于庭，法斯菲只能发出呻吟