声，她都觉得和自己做爱的不是一个人类，而是一头性欲极强的猛龙，正不停地操着她的小穴，想将她操死一样。 
 
 “老公……我……我……唔……唔……受不了了……”法斯菲喘着粗气，屁股时不时挺起来，就快要高潮了，她咬紧了牙关，双手握得紧紧的，屁股忽然抬得非常的高，一股阴精就伴随着邱于庭的抽动而被带出来，全部都洒在了沙地上。 
 
 见法斯菲已经高潮了，邱于庭就更加用力地操着，每次都是整个根拔出，连龟头都退出来，然后又使劲操进去，直接顶在了花心处。 
 
 如此反复二十多次，邱于庭就开始打寒颤了，忽然松开了一直抓着法斯菲大腿的手，拔出了阳具，握着湿答答的阳具就开始打飞机。没过五秒钟，一道浓白的精液之泉就从马眼喷出来，尽数洒在了法斯菲的乳沟上，有些还溅在了法斯菲的脸上。 
 
 法斯菲很是无力的承受着邱于庭的精液浴，伸手摸了摸嘴角，将那牛奶状的精液送进了嘴巴里，轻轻品尝着。 
 
 就在法斯菲以为攻击已经结束的时候，一直坐在一旁的陆依依和吴章雪就在计划好之后朝法斯菲发动了攻击，陆依依是一边揉着法斯菲的乳房一边舔着她乳沟上的精液：吴章雪则打开了她的大腿，看了看好像还在呼吸的阴阜就趴下去，咬住一片阴唇就开始轻轻厮磨着。 
 
 “你们两个……啊……”没有一点心理准备的法斯菲就发出了呻吟声。 
 
 邱于庭则没有去管淘气的陆依依和吴章雪，他就在操完法斯菲之后伸了个懒腰，并做了一会儿保健操，觉得她们已经晒得差不多了，邱于庭就弯腰捡起地上的太阳油，走向离自己最近的邱如月。 
 
 邱于庭第一次看到邱如月时，就觉得她是那种完全可以娶回家而不用担心她会外遇的女人，现在也是一样。第一次和邱如月性交是在威胁的前提下，而那时候她的女儿小雨就在旁边看得非常的开心，对性交懵懂的小雨总是会做出一些让邱如月吃惊的事情，那次在她们床上睡觉，小雨就差点很主动地献上了处女之身。 
 
 邱于庭拧开瓶盖就跪在了邱如月旁边，看着那两颗被她压得都有点变形的巨乳，邱于庭就吞了一口口水。趴在沙地上的邱如月则盯着邱于庭那软趴趴的阳具看了一会儿，然后就说道：“你先替其他姐妹抹太阳油吧，我不着急的。” 
 
 邱于庭知道邱如月一直都在为别人考虑，所以他就没有说什么，往手心倒了些太阳油，邱于庭的手就落在了邱如月肩膀上开始做义工了。 
 
 滑腻腻的太阳油在邱如月身上涂上了一层，看上去就更加的诱人了，还会反光。帮邱如月背上涂好太阳油后，邱于庭就转而去攻击邱如月的大腿了，手落在邱如月又白又嫩的大腿上，他就开始轻轻抚摸着，当手掌落到邱如月大腿内侧时，邱如月就忍不住哆嗦了下，大腿内侧也是女人的敏感区域之一嘛。 
 
 “你会不会觉得自己的皮肤越来越好了？”想到李淑敏之前提起龙枪的作用，邱于庭就忍不住问道。 
 
 “都四十多岁的人了，皮肤也就这样，”一直是家庭主妇的邱如月压根就没有主意过自己的皮肤，也许只有那些二三十岁的少女或者是少妇才会去注意自己的皮肤吧。 
 
 “一点感觉都没有吗？”邱于庭问道，他似乎就想听到邱如月说自从和他做爱之后皮肤就变得非常的好。 
 
 和龙枪的主人做爱皮肤确实会变得又白又嫩的，这是事实，但要一个不太注重保养皮肤的人说出来的话，估计是有点困难的，只能说邱于庭是找错了目标，他应该去找燕子。俞红、邹小蓉这类很爱打扮的妙龄少女才对。 
 
 邱如月看了看邱于庭，见他满脸的期待，她就点了点头，说道：“好像是比以前好了很多，”心地善良的邱如月知道邱于庭想听什么，所以她才这样子说的，如果邱于庭问她最近皮肤是不是变差了，估计邱如月也会回答“是”。 
 
 有点心满意足的邱于庭就笑着说道：“当然咯，因为有我的滋润嘛。” 
 
 听到邱于庭的沾沾自喜，躺在一旁的燕子就发出了唏嘘声。 
 
 “正经一点，我是在说很严肃的话题！”邱于庭马上就教育道。 
 
 燕子吐了吐舌头，回道：“嗯，嗯，知道啦，老公。” 
 
 帮邱如月大腿上涂好太阳油后，邱于庭就想进攻她的肉臀，可惜她穿的泳衣是裙摆式的，整个肉臀都被包裹住了。 
 
 “坐起来，前面也要涂太阳油，”邱于庭说道。 
 
 “可不可以不涂？”有点害羞的邱如月就不想在这么多双眼睛的注视下让邱于庭碰她的乳房。 
 “可以啊，”邱于庭很是利索地答道，然后就指了指还被陆依依和吴章雪压在地上“折磨”的法斯菲，继续道，“如果你不给我涂，躺在地上乱叫的人就是你了。” 
 
 抹到手酸 
 “别……别舔……唔……别……别揉了……我求你们了……唔……啊……啊……”敏感部位被不断刺激着，法斯菲就不断发出求饶和呻吟声，身体不停地抽搐着，看样子是又快要高潮了。 
 
 看到这一幕，邱如月就知道自己必须将前面献出来给邱于庭抹油了，否则……邱如月只好有点不情愿地支起身子，伸手拍去乳沟以及小腹等处的沙子就一屁股坐在了沙地上，静静等候着有点邪恶的邱于庭替她抹油。 
 
 邱于庭像是仆人般跪在邱如月面前，看着那对随着呼吸而摇动着的巨乳，舔了下有点发干的嘴唇，然后就将太阳油倒在手心里，整个手掌就印在邱如月的脖颈处开始温柔地揉着。 
 
 邱如月心里有些忐忑不安，她就怕邱于庭会做出什么让她难堪的事，见他如此的绅士，她就稍稍放心了，两只手交叉搭在三角洲处，一边享受着阳光的滋润，一边享受着邱于庭的爱抚，感觉非常的舒服。以前和已经死掉的局长一起生活时，邱如月的生活非常的枯燥，每天就是做饭洗衣服，接小雨上学下学，一点激情都没有，可如今，邱如月倒觉得自己的生活激情涟涟，有时还让她兴奋得睡不着觉。 
 
 邱于庭的手已经游到了邱如月乳沟处，抚摸着她那弹性十足的乳肉，他就说道：“你戴着乳罩，我就不能很好地替你抹油了，你看能不能摘掉。” 
 
 邱如月本想说不行的，可耳朵里还回荡着法斯菲那无力的叫床声，所以她就在非常非常无奈的前提下点了点头，同意了邱于庭的要求。 
 
 邱于庭搓了搓手指，见手指上都是太阳油，十分的滑，根本不能去解开邱如月的乳罩，所以她就让躺在邱如月后面的燕子帮忙了。 
 
 当燕子将邱如月绑于后背的绳子解开时，早就想出来透透气的巨乳马上就弹了出来，乳罩