马上就飘落在沙地上。 
 
 邱如月本能地用手捂住自己的乳房，脸上红通一片，就像是喝醉酒一般，她低着头不敢去看邱于庭，都觉得自己如果和邱于庭对视的话，她都会被他那灼热的目光融化了。可一件让邱如月意想不到的事情发生了，她确实没有去看邱于庭的脸，但是她的目光落在了邱于庭的阳具上，只见原本软软的阳具慢慢硬了起来，龟头就从茎皮里探出了头，并慢慢高昂着头，模样十分的凶悍。 
 
 邱于庭吞了吞口水就将手掌印在邱如月的左乳上开始轻轻揉着，感觉到邱如月的乳头不断摩擦着自己的掌心，他就搓得更加的开心了。 
 
 邱如月则在邱于庭手掌的刺激下，隐约觉得事情不妙，遂将双腿并拢，闭着眼睛，什么都不敢去看，但是敏感的乳头被邱于庭刺激着，邱如月就开始发出若有若无的呻吟声，就像是要崩溃了般。 
 
 邱于庭慢慢加大了力度用力搓着，原本有点软的乳头也慢慢硬了起来，就像是一颗红豆一样，根本就没有受到刺激的右乳头也紧跟其后硬了起来。 
 
 “老公……别……别弄了……这里已经够湿了……”邱如月喘着粗气说道。 
 
 邱于庭知道邱如月的意思是乳房上的太阳油已经够湿，但他还是故意将邱如月的意思曲解了，就反问道：“我是揉你上面，下面怎么能说够湿了呢？” 
 
 邱如月脸更加的红，她就不敢再说话，只能任由邱于庭搓着自己的乳房，高挺的乳房在邱于庭的魔手下不断变幻着形状，还会时不时发出阵阵的乳浪，看上去非常的养眼。 
 
 替邱如月左乳擦上足够多的太阳油后，邱于庭就转而攻击邱如月的右乳。 
 
 通常情况下，当女人的身体达到一定的敏感程度时，你就算轻轻一碰，她也可能淫水泛滥，邱如月目前就是这种情况。由于搓左乳的时候，身体已经非常的敏感了，所以当邱于庭的手碰到她的右乳时，她就觉得有一道闪电从高空窜下，击中了她的身体，并在如乳房、阴道等要害地带不断刺激着，让她都想躺在沙地上了。 
 
 “ok了，油光焕发，”邱于庭非常满意地点着头，遂说道，“你现在就不能躺着了，只能是坐着，无聊的话可以去跟她们玩一玩法斯菲，我看她们两个玩得挺开心的，”邱于庭望向她们三个，就看到骚劲十足的吴章雪已经脱掉了内裤，阴阜正和法斯菲的阴阜紧贴在一起，不断摩擦着，并发出呻吟声：陆依依则在与法斯菲接吻。 
 
 “看来她们自娱自乐的能力挺强的，希望我去加拿大的时候她们也能玩得这么的开心，”邱于庭嘀咕了声就走向已经发出渴望光芒的燕子。 
 
 邱于庭伸了个懒腰，就叫道：“老婆们，老公为你们抹太阳油来了，都是先抹前面，晒干后再抹后面，ok，开始！”邱于庭发出兴奋的叫声，就跪在了燕子身前，盯着她那并不算很大的乳房看了一会儿，手就将她的乳罩拉下去，盯着淡红色的乳头看了好几眼，然后就低下头咬住她的乳头轻轻厮磨着。 
 
 “老公……你……你不是说抹油……怎么……怎么用牙齿咬人家的……咪咪……”燕子嘴巴上在抵抗着邱于庭，双手却搂住邱于庭的脖子就希望他能这样子一直持续下去。 
 
 吮吸了一会儿燕子的乳头后，邱于庭就松开了牙齿，笑着说道：“这算是对你的报答，谢谢上次和我一起捉弄李淑敏。” 
 
 “没……没什么……这都是必须的……”燕子羞红了脸。 
 
 “要开始抹油了，”邱于庭往掌心倒了点太阳油就压在燕子的乳房上开始搓着。 
 
 一声声忽轻忽重的呻吟声就在沙滩上不停飘摇着…… 
 
 接下来，邱于庭这个勤劳的老公就替自己的老婆们抹太阳油，除了还在玩得不亦悦乎的陆依依、吴章雪以及法斯菲外，其他的老婆都在自己的魔手攻击下发出了呻吟声，叫得最大声最浪的就属苏巧的，因为她穿的泳衣实在是太暴露了，下面那条勉强可以称作是内裤的布条就陷进了阴唇间，随着邱于庭的搓弄而不断摩擦着阴唇和阴蒂。 
 
 叫得若无声息的应该就是小珠，因为她昨天才被邱于庭开苞，阴道还会隐约传来疼痛，所以就不能像其他的女人那样子肆无忌惮地享受邱于庭的爱抚了。 
 
 帮她们都涂上太阳油后，邱于庭就想问另外三个还在玩的家伙要不要涂太阳油，见她们又换了姿势在玩３P，邱于庭就懒得理她们了，他就坐在朱茜茜身边，将剩余的太阳油轻放在沙地上，抓着她那只纤细的手，说道：“别闷闷不乐的。” 
 
 在抹太阳油时，朱茜茜那身泳衣就被邱于庭剥掉，现在就是完全赤裸着身体，只是用半透明的泳衣遮住女性最私密的阴阜并垫着自己的美臀，臀部本来就很脆弱，如果受到沙子的摩擦，那就可能留下痕迹了。 
 
 “我现在很开心的啊，”朱茜茜眯眼笑着。 
 
 “不是的，”邱于庭马上就否决了朱茜茜的话，看着她那双明澈却时不时透露出哀伤的眼神，邱于庭就知道她说的话一定不是她心里所想的，这也对，susam抛弃了她和她哥哥，又杀了她的爸爸，又派女儿法斯菲来杀自己，任谁也不会轻易原谅susam的。如果朱茜茜心里一点羁绊都没有，完全忽略了她哥哥的死，那邱于庭也不会如此的喜欢朱茜茜了。 
 
 “真的？”邱于庭反问道，抓着朱茜茜的手就握得更紧了。邱于庭一直认为龙枪控制的只是一种女性对男性的依赖性，将女性对男性的依赖性完全集中在龙枪主人的身上，任何事情都会为龙枪的主人考虑，可以说是完全以龙枪的主人为自己的生活中心，而不会控制她们其他方面的情感，所以受过龙枪洗礼的女人的喜怒哀乐还是和之前没有多大变化的，最多是影响而已。 
 
 “其实……”朱茜茜鼻息变重，有点无奈地笑着，说道，“我真的需要一段时间才会和她相处融洽，那两个字我可能这辈子都叫不出来了，老公，答应我，别逼我，好吗，我一直望着这片曾经属于我和我哥哥的水域就是想寻找他存在过的影子，并告诉自己，有些人是一辈子都不能原谅的，就算是死了也是一样的，”朱茜茜吐出一口热气，眼中似乎就有泪光在闪动了。 
 
 “也许我确实太猴急了吧，”邱于庭淡淡一笑就抱紧了朱茜茜。 
 
 “老公，我身上有油，你别靠过来！”朱茜茜忙叫道。 
 
 “额……有谁说男人就不能抹油的吗？”邱于庭反问道。 
 
 “没……我不是那意思……我只是……”朱茜茜想解释，见邱于庭一脸的坏笑，她的心就咯噔了一下，就知道这个老是会弄出一些破名堂的邱于庭又在打她主意了。 
 
 比起自己的多