[美女的玉足] 激情都市 色色网首页 林风来到学校，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，林风循声望去，正是韩国美女安凤舒，看来她根本就没发现任何情况，还朝林风嘻嘻地笑。 
 
 林风习惯地低头往丝袜美女安凤舒下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！ 
 
 哇噻！一种美妙的成就感在林风心中油然而生，林风使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。林风跟在丝袜美女安凤舒身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，林风忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在林风的记忆中添加了十分难忘的一幕。 
 
 保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。他们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。 
 
 丝袜美女安凤舒换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女安凤舒把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒面前有尺把远的地板上，丝袜美女安凤舒伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见安凤舒把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。 
 
 林风只觉得心中突地一跳，只见美女安凤舒绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在林风眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女安凤舒伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。 
 
 接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就开始玩球了，打了一会以后，林风投完一个球，回头看安凤舒打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。 
 
 结果，在安凤舒弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着安凤舒挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，林风一眼认出了那托衬着美女安凤舒诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，林风一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏安凤舒那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使林风的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。 
 
 林风当时真是心虚得很，自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。林风低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，林风落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道林风的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒刚才换鞋时的座位背面，林风伸手按到的东西不是别的，正是安凤舒脱在那里的高跟鞋。 
 
 说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，林风一下产生了想着要在安凤舒的高跟鞋里干一下的冲动，于是，林风伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被林风收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。 
 
 林风幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，林风捧着怀里安凤舒的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被安凤舒他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说林风早就想要拥有一双丝袜美女安凤舒穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，林风确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？ 
 
 就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在林风脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，林风怀揣着安凤舒性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，安凤舒这双高跟鞋的问题算是解决了。 
 
 林风长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。 
 
 完成了这一切以后，林风高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女安凤舒还笑盈盈地正玩得高兴，林风表面上不露声色