，心中却在窃喜，在肚里揣测美女安凤舒抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。 
 
 又打了几局以后，终于到了结束的时间。林风早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女安凤舒的一举一动。 
 
 只见安凤舒还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见安凤舒的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女安凤舒脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时安凤舒的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。 
 
 等到安凤舒的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见安凤舒收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了安凤舒的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了大家一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，安凤舒六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，安凤舒显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。 
 
 终于，安凤舒绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让林风越看越有趣。 
 
 等到林风们准备开路的时候，美女安凤舒的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子安凤舒更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。 
 
 交涉的结果是减免了林风们两百块钱，但球馆坚决不愿意安凤舒把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在林风们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。 
 
 看到安凤舒这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，林风只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，让人兴奋不已。 
 
 不过把安凤舒害成这样也不由使林风觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给安凤舒重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，安凤舒当然没想到林风就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了林风一眼，目光中还透露出几分感激，直看得林风又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……日子一天一天过去，林风觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒好像凉鞋也挺多。 
 
 有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。 
 
 安凤舒不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时林风的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。 
 
 一天，林风发现丝袜美女安凤舒穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在林风对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。 
 
 中午，同学们都在午休，对面的丝袜美女安凤舒也昏昏欲睡，林风一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，林风附身去拣。无意中林风看到了对面的丝袜美女安凤舒的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。 
 
 此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女安凤舒有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面骚动。穿了透明丝袜的玉脚让林风爱得发狂。 
 
 鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。林风只管盯着安凤舒的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。 
 
 她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。 
 
 她今天穿了双发亮的黑色丝袜。 
 
 林风顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，林风居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，林风的心狂跳不已。林风想起了桌上的数码相机……林风慢慢的起来，坐到自己的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，她趴在桌子上，也正在休息。林风拿起相手机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……放学回家后，林风把手机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。 
 
 林风边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。林风边看着自己偷拍的