相片，边用手上下套弄着鸡巴，直到浓浓的液体喷涌而出。林风用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的高跟凉鞋美腿相片了。 
 
 白天，看到丝袜美女安凤舒时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。 
 
 一天中午安凤舒正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有意无意的问林风：“你眼神好像不是挺老实啊？” 
 
 林风说：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”林风忽然心起一念，说：“凤舒啊，我给你看一些东西。” 
 
 林风打开笔记本电脑的F盘里的“AMV”（安美女）目录来，这个目录装着林风拍的丝袜美女安凤舒的所有美脚相片。林风看着安凤舒眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。 
 
 “你，你什么时候拍的这些照片？” 
 
 “因为我喜欢凤舒的美脚啊” 
 
 “你给别人看过没有？” 
 
 “没有。就我自己看，也每没的什么意思，就是喜欢。”忽然，林风感觉有个什么东西在轻触自己的下体，林风伸手去抓，竟然握住了脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，林风的心狂跳了起来。 
 
 她在对面不动声色的说：“你把相片删除了！” 
 
 林风说：“好啊，反正家里还有的！”她的脚轻轻往回缩了回去，林风看她弯腰下去了，过了一会，林风的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉。 
 
 林风的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。 
 
 林风轻轻的抚摸着，她的脚趾在林风的下体不住的扭动，林风的鸡巴鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。林风用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。 
 
 过了一会，她起身到卫生间。林风跟了过去，一进卫生间的门林风感觉背后被人给抱住了，扭身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。 
 
 林风回身将她搂住。“中国的小色鬼，你坏得狠啊！我到要看你有坏？” 
 
 “凤舒！” 
 
 “吻我！” 
 
 林风的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了林风的嘴里，在林风的嘴中滑动着。 
 
 胸前的乳峰紧紧顶着林风的胸膛。林风感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在林风的腿上，下体紧紧夹住林风的，轻轻的扭动着身子。林风这时心里冒出个怪念头：美女蛇！ 
 
 她缠得越来越紧，舌头在林风的口腔中不停的搅着，林风腾出一只手，抚摸着她环扣着林风的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。 
 
 林风在她耳边说：“宝贝儿，我要你！” 
 
 她的腿放下来，嘴仍然咬着林风的嘴，和林风一起慢慢移向吸收池边，林风把她放到梳理台上了。 
 
 她面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了。” 
 
 林风说：“凤舒我好喜欢你啊！” 
 
 她问道：“喜欢我的腿啊？” 
 
 林风说：“是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。” 
 
 “漂亮吗？” 
 
 林风说：“当然，每天晚上我都是看了你的腿和脚才睡觉的。”她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在林风的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在林风的鸡巴上。 
 
 林风朝思暮想的两条美腿啊。“把鞋给我脱了” 
 
 林风依言动手解开她的鞋扣。林风的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的坐在在梳理台上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。 
 
 她把一条腿抬起压在了林风的肩上，另一条腿用脚趾隔着林风的裤子逗弄起林风的鸡巴来。 
 
 在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在梳理台背上，另一条腿则耷拉在地上。 
 
 她那迷人的美腿，展露无遗，林风俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，林风先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，林风含住丝袜美女安凤舒的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，林风顺着丝袜美女安凤舒的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。 
 
 闻到安凤舒身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉安凤舒大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。 
 
 林风在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，林风突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从美女安凤舒凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！ 
 
 林风的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，安凤舒用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在梳理台的另一头儿。 
 
 林风手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。 
 
 安凤舒修长的白腿被舔的都是口水，林风凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。 
 
 林风亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看安凤舒的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。林风跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。 
 
 林风直接把舌头顶在了安凤舒柔软