香嫩的脚心上。一张嘴，把安凤舒的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，林风开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，林风嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让林风心醉神迷。这一切在林风的唇下显得那样有诱惑力！ 
 
 这时候有人敲门，林风只好躲了起来，因为这是女生卫生间啊。 
 
 第二天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，林风感到下体又被什么东西给触弄着，林风手伸下去握住那双脚，左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，林风将鸡巴从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能安凤舒也感觉有异，想伸回去。不料被林风紧紧抓住。林风轻声对她说：“把脚趾分开，夹夹我。”她的脚趾头轻轻的分开了，林风把龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在林风心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。林风用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。林风看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。 
 
 放学后林风和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。林风很清楚接下来会发生什么事。 
 
 安凤舒的父母在中国做生意，此刻正在公司忙着，家里没有人。 
 
 进屋后，灯还没开，林风一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，林风双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。 
 
 她挣扎开来，喘息着说：“你急什么啊？我们有三个小时时间！色样！你总得让我把衣服换了吧。” 
 
 “不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！” 
 
 她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。 
 
 安凤舒又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。 
 
 安凤舒把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，林风一把把安凤舒拉倒在床上，压到她身上。 
 
 “另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，林风离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。 
 
 林风随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当林风的唇舌碰触到了她热乎乎的大腿时，丝袜美女安凤舒开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。 
 
 一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。丝袜美女安凤舒将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。 
 
 安凤舒又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。 
 
 她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，林风用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。林风从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。 
 
 林风乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！ 
 
 林风抬起丝袜美女安凤舒的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女安凤舒的一只美足就摆脱了束缚，展现在林风眼前。 
 
 很快，林风把丝袜美女安凤舒右脚的鞋子也脱了下来，然后林风把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，林风忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，林风将安凤舒的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。 
 
 林风的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到安凤舒的裙子里。林风的手摸索着，很快就触到了大腿根部。 
 
 林风双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。 
 
 她和林风搂着，一起移到了卧室，林风将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，林风将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。林风想起了上次她风骚的将一个乳房在林风脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了林风眼前。 
 
 林风双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。 
 
 她的双脚以及缠绕在林风的腰际，双手抱着林风的头，死命往下摁，林风将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。林风的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。 
 
 她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让林风把乳罩给她取了。 
 
 这时，她的上半身全部裸露在林风面前。林风把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光