长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让林风性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。 
 
 林风一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿。 
 
 林风拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女安凤舒的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在林风面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。 
 
 柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。 
 
 乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。 
 
 黑油油的阴毛浓密茂盛。林风跪在地毯上，托起美女安凤舒那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。 
 
 这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。林风极尽想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，林风的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，安凤舒觉的浑身一陈放松，只能任林风施为。 
 
 振奋人心的时刻到了，美女安凤舒开始为林风脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女安凤舒右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在林风面前。 
 
 林风凑近安凤舒的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，林风可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。 
 
 林风左手抓着安凤舒左脚的脚裸，安凤舒并没把脚缩回去，这更增强了林风的勇气。 
 
 林风右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，林风右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。 
 
 美女安凤舒拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女安凤舒双手提着，她知道林风很想看，于是慢慢地向上卷，保证林风每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。 
 
 她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另林风兴奋，林风真的很想抓着美女安凤舒的右脚吻一吻，林风努力克制着自己。 
 
 安凤舒继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女安凤舒双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在林风眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！ 
 
 美女安凤舒穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，林风把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“凤舒，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！” 
 
 安凤舒缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……林风看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，林风开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，林风的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。 
 
 当林风的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。林风把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，林风把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。林风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，安凤舒突然抬起上身，林风放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。 
 
 安凤舒又无力的倒了下去，林风的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在安凤舒要阻止他的时候，林风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。林风已经将美女安凤舒的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！林风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…哥哥…不要嘛…” 
 
 看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，林风心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。 
 
 林风虽然坐到地毯上，却紧靠着安凤舒的两条嫩白的大腿。 
 
 于是林风就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。 
 
 安凤舒并没有争扎，任凭林风抚摸她的小脚。林风早已对安凤舒纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。 
 
 林风摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。 
 
 安凤舒终于出声道：“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。” 
 
 林风把头向她的脚靠去，林风是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。林风伸手去抚摸安凤舒的小脚，安凤舒就把另一只脚丫子又伸到林风怀里。那时林风的鸡巴已经硬直起来了，刚好在安凤舒两只脚丫中间。 
 
 林风按摩着安凤舒的双脚，安凤舒那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到林风的鸡巴。林风心里很不自在，安凤舒却闭着眼好像很满足。 
 
 林风继续顺着安凤舒嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当林风摸到安凤舒的脚底时，安凤舒怕痒地挣开了。 
 
 林风一只手搂住安凤舒的身子，另一只手玩摸着安凤舒盘在的林风身上的脚儿。安凤舒另一只脚丫被林风的双脚夹住摩搓着。安凤舒的小脚柔若无骨，贴在林风胸部的两只乳房更如软玉温香，林风