全身的感官都在享受着安凤舒青春的肉体。 
 
 美女安凤舒的脚很小，像一个刚出生的胎儿。 
 
 林风被自己所看见的深深地吸引了，忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔丝袜美女安凤舒的脚趾，林风努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。丝袜美女安凤舒怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。 
 
 观赏了一阵，林风跪到了美人的脚边，安凤舒两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。林风的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，安凤舒脚背的皮肤幼滑，林风忍不住要摸多几下。 
 
 摸到脚趾，丝袜美女安凤舒突然震一震，林风睁开眼一看，真是奇观呀，丝袜美女安凤舒竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。 
 
 真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。于是，林风就伸条舌头入她的脚趾缝舐。林风舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。林风明白她这时也在和林风一样，享受着上帝赏赐给他们的幸福。 
 
 林风一扭头，就能吻到安凤舒穿着丝袜的小脚丫儿，林风更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。 
 
 “啊…哥哥，痒…好痒…”安凤舒嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。林风转移到她的脚儿，把安凤舒的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，林风又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。林风大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！ 
 
 其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，安凤舒就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。 
 
 林风的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。林风够到安凤舒右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，林风一处也没落下，林风甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，她知道林风把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，安凤舒更确信林风的话了，也把林风抱得更紧了。 
 
 林风感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。林风的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，林风揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。林风的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，林风伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“凤舒，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？” 
 
 安凤舒的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在林风眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把林风手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住林风的脖子，像疯了一样的和林风接吻，吞咽林风的口水，另一只手狂乱的向上?着林风的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着林风的已经解开了的裤子。安凤舒又用脚在林风的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，林风更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。林风不断地加快林风的频率，她发出的声音也越来越大，林风再也不能忍受她所发出声音的刺激。 
 
 猛烈地膨胀起来。她用手拉着林风的头，把林风的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女安凤舒仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。 
 
 安凤舒除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。 
 
 安凤舒一对可爱的嫩脚儿高翘着，林风捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。林风又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻安凤舒祗觉得阵阵的酥麻和舒适从林风双手接触她身体的部位传来。林风捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。 
 
 凤舒的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。林风放下昆玲的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿。 
 
 白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。 
 
 林风先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时林风恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。 
 
 更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。林风的下体已经涨得很难受了。林风说：“凤舒，我想要你呀！” 
 
 她说：“你把裤子和衣服都脱了吧！”林风起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。 
 
 她在林风的身下发出了愉快的呼声，那声音让林风沉醉，让林风发狂，也给了林风勇气和力量。 
 
 安凤舒说：“你进来吧！放进去吧。” 
 
 林风从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。 
 
 架在林风肩膊上的脚丫子也拨弄着林风的脖子。林风低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺着丝袜美女安凤舒右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。 
 
 而安凤舒已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。 
 
 最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：“哥哥，干我吧！” 
 
 林风仰面躺在床上，丝袜美女安凤舒的手握住了林风的鸡巴，“好大啊！”上下轻轻套弄着。 
 
 接