着，她换了一个姿势，坐在林风的侧面，开始用脚挑逗起林风的那话儿来，丝袜美女安凤舒的右大脚趾分开，紧紧的夹住了林风的那东西，左脚的脚趾在鸡巴上轻轻的摩擦着，林风被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。 
 
 她见林风有些熬不住了，轻声问：“哥哥，愿意让我来干你吗？” 
 
 林风说：“宝贝儿，你快点帮我消消火啊！我想要啊！” 
 
 丝袜美女安凤舒起身，两脚岔开，坐在了林风的小腹上，轻轻的扭动起来，林风感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了林风的鸡巴，扶正后先将?洞对准鸡巴先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进体内，林风的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。 
 
 她腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，林风仍旧硬挺的鸡巴就是通过那儿插在她的?缝儿里。 
 
 两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直?到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，林风?下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。 
 
 安凤舒忍不住肉痒地缩走了小脚。林风正开心地玩捏着安凤舒柔若无骨的肉脚，又把安凤舒小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得安凤舒开口求饶。 
 
 林风放开她的小脚，换玩摸她的乳房。林风用手心轻轻地接触安凤舒的乳尖。安凤舒的两条长腿轻轻的在林风的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。 
 
 安凤舒骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在林风身上乱擦乱蹬。林风捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使林风恨不得一口咬下去。再看安凤舒的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。 
 
 只见她迷乱地用手猛地抓住林风刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进林风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与林风的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的第四色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住林风的双腿。安凤舒穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向林风。林风又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的第四色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。 
 
 在安凤舒思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅安凤舒啊的叫了一声，双手按在林风胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，林风伸出手去，狠命的捏弄起来。 
 
 顺着她身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……干死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……” 
 
 “你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……” 
 
 林风听到了她欢愉的轻叫声，进入到了一个全新的世界：林风的鸡巴完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着林风的鸡巴传导到林风的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把林风的鸡巴及整个人完全吸进她的体内。 
 
 林风配合着她，将自己的鸡巴完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着林风的鸡巴用力往拉。 
 
 在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。 
 
 他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。林风恨不得变小附在鸡巴上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把林风往拉。 
 
 她闭着眼睛，把舌头伸进了林风的口内，用力在吸吮着。 
 
 林风也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。林风起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。 
 
 安凤舒身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。林风的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，林风也配合的上下迎合着她的冲撞。 
 
 “哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……” 
 
 “要啊……小我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……” 
 
 安凤舒的两脚分岔在林风身体的两侧，林风嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。林风的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，林风抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。 
 
 “啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”安凤舒此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！ 
 
 林风拉开丝袜美女安凤舒遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在林风的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的?毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 
 
 林风抬起另外身体将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那?口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 
 
 然后把她的丝袜套在自己的鸡巴上，再插进凤舒的?里，整个鸡巴插入很顺利了，林风不再继续，