将鸡巴再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个鸡巴就先慢后快的抽动起来。 
 
 丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，安凤舒有了很大的反应，有了两三次高潮。林风猛地用劲吸吮咬她的脚趾，安凤舒小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让林风更彻底的?她。 
 
 安凤舒的骚浪样儿使林风更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。林风把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上上搂紧，同时加快腰部的?弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把林风搂得更紧。 
 
 林风知道那是高潮来临了，于是林风把鸡巴紧紧地抵住她的阴道深处。他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。他们已经完全合成了一体。 
 
 林风感觉到安凤舒已经成为了自己身体的一部分。林风要让爱液流向丝袜美女安凤舒身体的每一个角，让她浑身上下都留下林风爱的痕迹。 
 
 已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼林风的鸡巴狠狠的?她小嫩?，蹂躏她青春的的肉体。弯下腰，林风抓住安凤舒纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，林风最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。 
 
 林风真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，林风小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。 
 
 双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在林风的眼前。 
 
 林风用力的抽动顶撞，龟头撞击着花心，使来自韩国的美少女放浪的叫喊着。 
 
 “啊……啊……啊……使劲干我……啊……fuck……mi……啊……啊……啊……干我啊……啊……我要飞了……啊……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……” 
 
 就在这时，林风感觉到鸡巴一阵抖动，精液狂射而出，他紧紧抱住凤舒的双腿，屁股向前剧烈的挺动，把自己的精华全部射给了安凤舒。 
 
 