[白领丽人之地铁] 激情都市 色色网首页 看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮 ，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾 经是大学里男孩们注目的对象。 
 
 一米六五的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉 得自己更应该是个高傲的公主……诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤 的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最 愚蠢的做法。 
 
 青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业 。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能 从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附 的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一 定会成为贵族的祖先。 
 
 为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地 方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。 
 虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡 的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月 的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴 藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包， 用第二天的工作来占住自己的头脑。一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。 
 
 平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概响应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷 乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能 属于爱人。自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。古典的诗晴，并不知道，危机已 经潜伏在她的身后。 
 
 进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚 点了二十分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一只手几乎环在诗晴腰上，用力地将 诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。 
 
 “啊……”突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。 
 
 还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手 有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密 合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩 的臀峰。 
 
 为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的 诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰， 无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。 
 
 “色狼！”几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全 控制了诗晴娇嫩的身体。 
 
 诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道， 自己并不是可以侵犯的对象。 
 
 可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。周围的墙壁和 身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男 人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。 
 
 时间，诗晴的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感 受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重 地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。 
 
 左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此 刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。 
 
 端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、 被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。 可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指， 隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。 
 
 “够，够了……停手啊……”诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。 
 
 就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。 
 
 “莫非……”诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随 着车激活间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。 
 
 那只左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她 左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸 的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻 感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。太过份了……诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的 诗晴全身的机能好象都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。 
 
 坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从