后面压在诗晴丰盈肉感的双 臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。 
 
 “下流……”诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他 马上停止！可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿 根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且 ……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状，陌生的，却感觉得出的龟头的形状！ 
 
 已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。 
 
 刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸 的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得 火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方 认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。 
 
 够了……不要了……心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭 击者。 
 
 可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了线条，毫无保留地 展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。 
 
 诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁 的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。 
 
 充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好象在 夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾 骨间的紧窄之处。 
 
 最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女 性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵 袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她 隐秘的趾骨狭间。隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两 层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。 
 
 从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦 嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。 
 “好象比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩 弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶 的蜜唇，也不自主地收缩了一下。 
 
 “不行！……”诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到爱人，诗晴好象又恢复了一点力气。 
 
 诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来 。还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余 地。 
 
 诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短 裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。诗晴全身 的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。 
 
 这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。诗晴 觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的 爱抚……天呐！陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。 
 
 陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。 绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就 发现自己的抵抗毫无意义。把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边 用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。 
 
 陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉 和丰臀夹紧阴茎的快感。 
 
 “啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘 虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。 
 
 “呀……”诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。陌生男人一鼓作 气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴“呀”的一 声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。陌生男人的 阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯 洁的蜜唇。 
 
 “不要啊……”诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。陌生男人的阴茎好象 比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。 
 随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流 串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤 到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压 。 
 
 “啊！不……不行！”诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的 攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”诗晴拼命地压抑几 乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色 情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手 ，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。 
 
 “不要啊！竟然明目张胆地侵犯