……！”自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴 左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。 
 
 “啊……”诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸 露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时 淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。 
 
 “呀……”诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。陌生男人彷佛要确认丰胸的弹 性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯 洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。 
 
 千万不能啊！诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从被陌生男人 的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微 微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。 
 
 诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的 贞洁的女体内。 
 
 诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬 间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏 握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。 
 
 诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏 感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断 地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。 
 
 得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人 的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸， 陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮 吸诗晴的耳垂和玉颈。 
 
 抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人 腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。 
 
 “啊……不要……”诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男 人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。 
 
 “那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两 手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。 
 根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵 地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴 的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。 
 
 被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄 的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎 。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。 
 
 诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个 身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。 
 高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。 
 
 “啊……”诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。诗晴曲线优美的背 僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情 地亵玩着。 
 
 一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男 人如此无耻地猥亵、蹂躏。连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼 命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生 的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵 活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 
 
 不要……啊……请不要做这样下流的动作……心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻 的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎 的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜 肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放 。不顾廉耻的攻击全面展开。 
 
 “够……够了呀……不要在那里……”粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜 唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无 法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地 抽搐了一下。 
 
 火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。立 刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏 捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在诗晴已经要崩溃的 羞耻心上。 
 
 被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭 击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊 环，双眼紧闭