，咬牙抵抗一波波快感的冲击。 
 
 强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪 蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗 重的呼吸。 
 
 可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边 缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。 
 
 “啊……”诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。 
 
 蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和 迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤 花唇。陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。 
 
 火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被 坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰 。像有火焰从身体的内部开始燃烧。 
 
 这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道…… ？紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯 洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所 吞噬。 
 
 诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支 撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。 
 
 “各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时 间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……” 
 
 车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生 男人的进犯变本加厉。“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中 。如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。 没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。 
 
 利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一 撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。 
 
 薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ 字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空 气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。 
 
 “竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……”连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身 打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样 赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。 
 
 人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚 挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉 竟丝丝泛起。 
 
 陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄 的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。 
 
 诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地， 陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要她纯洁的精神贞操。诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲， 想要逃避这恐怖的噩梦。 
 
 陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。 
 
 “呜呜……”缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。 
 
 而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象诗晴苗条纤细的 身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄 起那两个肉球尽情地揉弄着。 
 
 “哦……”诗晴心里直打哆嗦。被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚， 倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。 
 是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。 
 
 陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“啊 ……”全身好象被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿……滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚 弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。 
 
 用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人 的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。 
 已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。身为矜持高傲的 白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地 猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满 人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲 地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的 圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。 
 
 如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这 样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而 中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤 恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱