。 
 
 粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫 献出清醇的花蜜。 
 
 爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。 自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心 中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭 广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。 
 
 诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱 涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。 
 
 陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方 寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。 
 
 “呜……”诗晴微微地抖动着身子。 
 
 是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将 她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。 
 
 当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己 冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。 
 
 “啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。 
 
 那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极 愉快的感觉，也会传到诗晴那两只修长的大腿上去。 
 “大概是幻觉吧！”诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌 生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性 感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。 
 
 像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想 要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇欲坠。 
 诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒 自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。 
 
 陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对 耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸 入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就 反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。 
 
 酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知 道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的 强。哦，不，应该说比刚才还要强。从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦 ，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。 
 
 但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴 的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时 ，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的 性感带，就逐步被挑起。陌生男人的唇又开始进攻耳后根。 
 
 “啊……”诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。 
 
 对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵 附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹 紧。纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍 地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲 。 
 
 “舒服吧？……小姐……”诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵：“别害 羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……” 
 已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受 如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。陌生 男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚 刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。 
 
 “当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？”诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语， 已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。 
 
 “还不承认……你看……”情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣 肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉 体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯 洁的心灵。 
 
 “低头，看我玩你的奶子。”在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。“敢不听话？ ……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。诗晴的心几乎跳了出来。 乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版…“不……不要……”诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。 
 
 “不要？那就低头……” 
 
 “……” 
 
 “低头看！……” 
 
 伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。 
 
 “天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……” 
 
 回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只