有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。几乎能听 到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己 丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样， 只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。 
 
 “你在看什么？说……” 
 
 “我……我在看……” 
 
 “说啊，小姐……” 
 
 乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“我……我不能说……求你… …饶了我吧……”战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨 欲焰。 
 
 一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。 
 
 “啊……”再没有抗拒的办法。 
 
 周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一 线矜持。第二个扣子也被拉紧。 
 
 “啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话 ，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。 
 
 无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会：“吻我一个。” 
 
 “不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。用拥挤的人群无耻猥亵自 己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。 
 
 泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。 诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。 
 还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。 
 
 舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。 
 
 男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的 双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接 缝中。的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过 份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。 
 
 贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是 接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息 地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的 裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。 
 
 诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……陌生男人将自 己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我 竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。 
 
 “感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。” 
 
 “……” 
 
 男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空 气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被 压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖 到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。 
 
 “把舌头伸出来。”刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇， 并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但心中的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧 诗晴的上衣。 
 
 绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好 象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一 个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美 的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 
 
 “舌头再伸出来一些。”于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀 行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。 
 
 在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好 。像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的 接触那正在发抖的舌头的侧面。 
 
 “啊……啊……”呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。 
 
 尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人 的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动 作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了 情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手 掌握住那已涨得发痛的奶子。 
 
 “嗯……”诗晴闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点 燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。 
 
 “哦……”诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。 
 
 而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫 的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。陌 生男人好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀 腿暴露出来。 
 
 诗晴的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人