的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而 娇挺的蓓蕾。 
 
 “啊……”当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇 嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神 精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经 放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。 
 
 诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出 羞耻的声音。衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是 那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑 的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。拼命要唤回 贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。 
 
 陌生男人以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。 
 
 “嗯嗯……”诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的陌生男人的手臂的力量好象在 瞬间都被夺去。“再忍一下吧！”诗晴在心中呼喊着。“啊啊……”由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴 拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏 激发而喷出来的缘故。这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是 用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄 时的那些反应来。 
 
 终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。 
 
 可是耳边马上传来更可怕的声音：“小姐的身体已经很爽了吧？……” 
 
 诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。 
 
 “可是，我的身体还压抑着呐……小姐……”像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴 的全身一下子僵住。“难道…” 
 
 竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然 全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然 能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己 纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没 有脸见人了。 
 
 她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：“不行… …绝对不行……你还不够吗……”可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。 
 
 加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。 诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬 来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自 己最后的贞操。 
 
 好象看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来：“别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己 要坚持住啊，小姐……” 
 
 “还说不会强迫我！”诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的 吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住…… 答案立刻给出。 
 
 陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向 前挤占。陌生男人的两只膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两只脚尖还留在地面上 ，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两只脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男 人大腿上的姿态。 
 
 危机并未解除，只是换了一种形势。诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那 粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上 冲头顶。 
 
 “呀……”诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。 
 
 “我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……”那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的 耳边低语。 
 
 听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边 的蜜唇已无法闭合。（卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。虽然答应不强迫 自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人 不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的 蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。（卑鄙！下流！ 无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长 的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤 压，将诗晴死死地压制在怀里。仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地 挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被 蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的 继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌 生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压 进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了 。 
 
 “慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……”陌生男人牢牢控 制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻