底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的 吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。 
 
 “你……好卑鄙……”恨恨地响应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受 这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着 自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。 
 
 陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又 急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当诗晴绝望地放弃挣扎后 ，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。 
 
 好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗 晴好象要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧 ，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。 
 
 “啊啊……”诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线 反转，脸上一副凄绝的表情。陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的 内裤吊在肌肤雪白的腰间晴下身的美妙曲线完全表露无遗。 
 
 苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆 润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝 质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时 ，那曲线显得更美好。 
 
 陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份 ，好象是毫不做作地在抚着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。 
 
 两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识， 极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被 弄得湿答答的。 
 
 已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还 带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不 同，对方是陌生的无耻色狼。 
 
 当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人 了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像 充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一 点而传遍全身。 
 
 陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。 
 
 诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之 中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来 的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾 失去那美好的形状。那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰 挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好 象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。陌生男 人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。 
 
 “啊……”诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加 上下面的花唇也被搓揉。 
 
 “喔……呜……啊……”握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体， 超乎诗晴想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。 
 
 “呜……不要……”诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。喔啊……”好象是要死了那样地 喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾 被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他 的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时时重地把玩。喔……”以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好象放弃 了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及 到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。 
 
 诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。 陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能 的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。 
 
 “啊……啊……”配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。 
 
 从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨 开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的 那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴 的理性快无法控制的地步。色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯 洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子， 真是羞死了。 
 
 “啊……”在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处 的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被 爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一 片空白。那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。 
 
 “喔！”好象被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被 火点燃