一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的 理智。 
 
 “啊啊！”诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。但更可怕的 是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含 住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流 下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。 
 
 “不行……”内心羞耻地挣扎。诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自 己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。 
 
 陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠DD往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始 进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。 
 
 “啊……啊……”随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲 的抖动，那和诗晴的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。 
 
 “啊！……”珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端 毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。 
 “啊……啊……”被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃 ，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。上体好象蛇一样地卷动着 ，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁 地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热， 也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。 
 
 “你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶 揄的在她耳边低语。 
 
 诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷 出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国 大公司的白领女性的自信和骄傲DD居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。 
 
 “想装到什么时候，小姐？……”陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着诗晴那苦闷的 脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……” 
 诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流？ 
 
 陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”诗晴苦闷地将腰往上地转动。而陌生男人又第 二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。“呜……啊……啊……”发出那好象是 快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。 
 
 “反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？” 
 
 在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四硬直起来。陌生男人的手 指再度袭击诗晴翘立的乳尖。“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤 抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的 意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“啊……”陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往 顶上迫近。 
 
 “啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不 知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。 
 陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。 
 
 “啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。 
 
 陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。 
 
 “啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那 只手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽 的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。 
 
 “啊……不要……”诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。 
 
 那指尖又滑动了一次。 
 
 “喔！……”诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。 绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当陌生男人的指尖第 三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。 
 
 “呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防 卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间阵阵发颤，从下腹一直到腰，发出一 种不自然的抖动。粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。 
 
 “啊……”从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。 
 
 陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉 夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。 
 
 陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感， 诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能 增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发 疯。 
 
 自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨 大的羞耻像发狂似地燃烧着。 
 
 “虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……”无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟 头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己 被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。 
 
 “别害臊……想要就自己来啊，小姐……” 
 
 “啊……”诗晴低声惊呼。 
 
 陌生男