人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬 间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。 
 
 内心深处绝望地惨叫，诗陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的 体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。 
 
 “挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……”边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生 男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦 之源，又全不给诗晴的身体借力的机会。 
 
 敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的 挺起。 
 
 “别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……”毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗 晴一丝喘息的机会，同时用流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。 
 陌生男人一味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死 死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈 辱的表情。两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的 蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。 
 
 “刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”火热的脑海一片空白，已经 没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的 颀长秀腿已经开始微微颤抖。 
 
 粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的 白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。 
 “要挺不住了……老公，救救我……”内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量 ，诗晴苗条的体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个 男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自 己娇小的身体。 
 
 “夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”空白一片的脑海被提醒回 羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉 棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。“上面的小嘴还说不要……“下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的 两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。 
 
 全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。 痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。（“不行了……老公，诗晴对不住你 ……”）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 
 
 “啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地 夹紧粗鲁的征服者。（“色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。 
 
 女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地 微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞 的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴 一起遭受男人粗暴地强奸。 
 
 贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大 ，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的 小腹。 
 
 “竟有那么长吗？……”诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具 这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。 
 
 “扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……” 
 
 无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。 
 
 “别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人 这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的 攻击。 
 
 末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之 后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。 
 
 “不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一 瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。 
 
 “哇……”诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。 
 
 强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩 张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。深 深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被 撑裂吧！ 
 
 诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境？赶紧封杀自己这羞耻的想法。但不 管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好象 要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的 话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里 不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是