第一次。 
 
 从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那 是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果 搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍 ，即那肉棒才只送到一半而已。 
 
 而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男 人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连 着。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神 不用说，就是肉体上也无法再承受了。陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴 放下心，而松了口气。 
 
 “哇……”就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽 出……开始了规律性的抽送。 
 
 被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那 粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出（“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸 着……”）四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既 然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！（再忍耐一点，就可以了……）“被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！”诗晴如此地鼓舞自 己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！陌生的淫具以一定 的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下贞洁的秘道。 
 
 没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗 的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正 被不相识的陌生男子公然强奸。 
 
 诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股 逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。过去和丈夫作爱，每当从后面 来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗 晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。但总是有例外。 
 
 就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧 ！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足 地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经 开始逐渐火热。 
 
 诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。 
 
 那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是 以小幅度地准确地在前进。 
 
 （啊！……已经顶到子宫了……大概进不去了吧……）但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动， 就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她 体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。 
 
 “喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声 也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。渐渐地，陌生 男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴 也初次享受到子宫会叫的那种感觉。 
 
 比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样， 这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！虽然不 太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的 插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯 穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全 是采用快速度方式。 
 
 诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居 然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经 过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上 插入的力量加大了。当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微 的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。 
 
 诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己 从来没有被丈夫之外的男人碰过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵， 而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。 
 
 但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在 诗晴脑中出现。陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的 上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状 况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又 大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然 诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害 。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成