的现象吧！ 
 
 而且那厌恶感有越来越强的感觉。但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上 而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧 紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大 。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出 插入的运动。 
 
 “爽不爽啊？小姐……”陌生男人淫荡的低语。 
 
 “正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……” 
 
 紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。 
 
 “在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……” 
 
 紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞 辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩 夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 
 
 “我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……” 
 
 决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。 
 
 “干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服 高雅女郎最后的一丝矜持。 
 
 “啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。 
 
 “嗯……”又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。 
 
 “喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……” 
 
 “嗯……” 
 
 凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没 有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的 龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤 抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。 
 
 “想不想叫给大家听啊？……小姐……” 
 
 “不……不要……” 
 
 “求我……” 
 
 “求你……千万……不要……” 
 
 “说……我们在干什么？……” 
 
 火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。 
 
 “我们……在……在……在作爱……” 
 
 巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫 摩擦的充塞感无比鲜明。 
 
 “再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……” 
 
 “啊……饶了我吧……我说不出来……” 
 
 “哼……” 
 
 “求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……” 
 
 “不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……” 
 
 灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中缓慢摇动，猛地向外抽出。 
 
 “别……啊……我说……” 
 
 “贴在我耳边说……火辣一点……” 
 
 “你……你在……干我……” 
 
 “继续说……” 
 
 “你在……操……操我……” 
 
 决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红 。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激 着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。 
 
 （这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊…… ”诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 
 
 前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制， 但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而 化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下 的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。 
 
 到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。 
 
 对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部 的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。 
 
 “啊……啊……”身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。已经无法坚持 对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。 
 
 当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一 个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到 那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。粗大的肉棒插入，陌生男人用手包 住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。 
 
 “啊……”两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由 乳峰的山麓一直传到山顶。 
 
 “喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻 底湿润。当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。 
 
 这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而 且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那 三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。 
 
 “我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……” 
 
 “喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……” 
 
 “什么在操你？” 
 
 “你的……啊……你的阴茎……” 
 
 “叫鸡巴！” 
 
 “鸡巴……喔……鸡巴……” 
 
 “我的鸡巴怎么样？小姐……” 
 
 “大……大鸡巴……啊……大粗鸡