巴……” 
 
 意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒 不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就 愈严重，诗晴好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
 
 接受陌生男人的果真会是自己的身体吗DD似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下， 女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇， 而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手 段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体 甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。 
 
 “我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……” 
 
 一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰 被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋 涡里。 
 
 “怎么样……我操得你更爽吧？小姐……” 
 
 “你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……” 
 
 已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至 希望陌生男人来夺取她的唇。 
 
 但陌生男人好象很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮 的俏脸。诗晴觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自 己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使 得诗晴原谅了自己的雌服。 
 
 “啊……啊啊……”诗晴好象被偷袭似地发出闷叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一 声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来 的大肉棒又再次的送入。 
 
 “哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在 此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。 
 剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。陌生 男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心 的样子，而奶子也有这种反应。 
 
 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已 。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹 那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。 
 
 反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 
 
 “嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那 大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大 概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。 
 
 诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自 制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。再一点，再一秒就好DD已经好几十次这样自言 自语了。 
 
 从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居 然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有 神智来责备自己。 
 
 诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇 和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。 
 
 “啊……”接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。 
 
 “爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……” 
 
 “操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……” 
 
 两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长的大腿被大大地分开，娇挺的 臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处， 被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
 
 “啊……”像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹 性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗 晴宛如处女的贞洁圣地。 
 
 “啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……” 
 
 两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻， 诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深 处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。 
 
 
 