[教师物语] 激情都市 色色网首页 冰冰是一位高中语文教师。二十八岁的她，结婚三年还没有孩子。这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双水汪汪的杏眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，都令我垂涎。其实，冰冰这位风骚的小娘们对我这位同校帅气高大的的体育老师， 也早已心仪好久，她那双钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我?火难耐。我真想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，尽情狠狠地?一?这漂亮小骚娘们的小嫩骚?儿。 
 
 这机会终於来到了。这天晚上趁她老公出差，我藉故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着我。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着我我俩似早有默契。我没说话，立即轻搂她坐到柔软的沙发上，吻向她柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。我一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房「嗯……」她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉捏玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我淫笑着，把手伸进她的裙子她浑身一颤：「啊…嗯…不要…羞呀…」「嘻嘻，小娘们儿害羞了？…」我坏笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去「哎呀！…」她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏。但冰冰这娇嫩小娘们哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被我强行掰开。「嘻嘻…你可真嫩呀…」我抚摸捏弄着小娘们细腻的大腿嫩肉，调戏着她。小娘们娇羞无助，「嗯…哎…你好坏哦…」我的手沿着这小娘们光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸进去…她娇弱无力地挣扎着，两条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去…哇！终於摸到了这俊俏小娘们柔软肥嫩的小骚?儿！她的小?儿又湿又滑，骚水早已流出，沾满她的外阴部，我把手指抠进了小娘们柔嫩的小?缝！俊俏小娘们娇羞无比，「哎呀！…你抠到我的…嗯…」她娇吟起来。她再也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便玩弄她的骚?嫩肉我把她抱到卧室的床上，淫笑着，一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！我把她那白嫩丰腴的大腿掰开成M字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚?儿！只见她阴部稀疏乌亮的?毛下，就是我日思夜想的小骚?儿了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小?洞！小?洞里又红又嫩，露出她那层层叠叠的嫩?儿肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚?肉紧紧夹着我的手指，我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚?肉，她那小?儿流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻，她那最隐秘的小骚?儿终於被我玩弄了被我掰成M字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：「哎呀，不要…嗯…痒死了呀…」我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚?儿，一面淫荡地问她：「小美人儿，你哪里痒呀？」小娘们说：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛…」我把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小?儿，抠到了阴户的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「我的小?儿好痒哦…呀，你真羞死我了…嗯…」说着，她的脸蛋儿更红了。 
 
 我哪肯罢休，淫猥着：「你的小?儿痒了怎麽办呀？」「你…你真是坏死了哦…哎，别抠了，我说了嘛…想让你?了嘛。」小俏娘们娇羞地吟着。「想让我?了？?你的哪里呀？」我下流地追问她。「嗯…?我的小?儿嘛…」小美人儿娇羞着。 
 
 我早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小?豆，尽情玩弄调戏这小娇娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。我揉摸着她的小阴核，淫笑着说：“你是不是小骚?儿。小肥?儿呀冰冰脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了小娘们的小嫩?儿！在她那温热滑湿的小嫩?儿里抠弄着她那层层叠叠的小嫩?儿肉，顿时好多又粘又热的骚水儿从她那小骚?儿里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。我用大鸡巴在小娘们的小?口研磨，磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：「……嗯！……别再磨了……痒死啦！…我说，我说…我是小骚?儿。小肥?儿呀…我要你?了嘛…我极下流地追问她「?你的哪里呀？」小娘们娇吟着「嗯…?我的小骚?儿，小肥?儿呀…」「不…嗯…我说…我的小骚?儿好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通红。 
 
 她的阴道里已经流满了骚水，小?儿温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小?一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 
 
 「啊！……嗯……啊……色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小?肉。小?一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。 
 
 我握住鸡巴先用那大龟头在小娘们的小?口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大…插……插入……求……求你给我……你快嘛！……」从小娘们那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处於