兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛?方能一泄她心中高昂的?火。 
 
 小娘们浪得娇呼着：「…我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快进去呀！……快点嘛！……」我的大鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小?洞，对准她那层层叠叠的嫩?儿肉，一腾身，把我那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚?儿！，「啊！轻点儿」她惨叫一声，这娘们儿的小肥?儿还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。我停止抽插，温柔地说：「是不是弄疼你了。」「啊，好痒……」「你说哪里好痒？ 
 
 「……羞死了呀。」「我就是要你说，你不说我就不?了！」我淫笑着调戏着小娘们「不…嗯…我说…我的小骚?儿好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通红。我把大龟头顶住她的花心深处。她的小?儿里又暖又紧，?儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小?儿深处流出，不停的流到床上。我不断的加快??速度。 
 
 「……啊……我不行了！……我又泄了！……」小娘们抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。泄了身的小娘们靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。 
 
 「哦！……好充实！……‘’小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！…… 爽呀！……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。小娘们不自禁的收缩小?肉，将大龟头频频含挟一番。「美极了！……我的一切给你了！……喔！……喔！……小?美死了！」香汗淋淋小娘们的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？ 
 
 我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小?的花心。 
 
 足足这样?了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休？一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 
 
 「喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇…嗯！……」几十次抽插後，小娘们已颤声浪哼不已。 
 
 「……唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……」我於是更用力的抽?着。 
 
 「叫我大鸡巴！」「……嗯……羞死了……你勾引……我……色狼！」看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……大色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」「快说你是小骚?儿，是小肥?儿冰冰！」「……你太……太过份啊！」「快说，不然我就不?你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。 
 
 嗯，羞死人……我是…小肥?儿娘们……我是…小骚?儿娘们！……亲哥哥！……啊……快！……?我！」我听後大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚?儿突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠?进她的小嫩骚?儿，?得小娘们娇躯颤抖。不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……我的小?儿要被你?……?破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」小娘们的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚?儿才甘心。她被?得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。 
 
 「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小?儿如入无人之地抽送着。 
 
 「喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力?！ 
 
 ……啊！……哼……肥?儿……嗯……」小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。 
 
 小娘们那又窄又紧的小?儿把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥?嫩肉里回旋。 
 
 「喔……亲……亲丈夫……我被你插得好舒服！」小娘们的小?儿被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 
 
 她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，冰冰已陶醉在肉?的激情中。 
 
 浪声滋滋，小?儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 
 
 「嗯……亲哥哥！……小肥?儿……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。 
 
 「心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？」「嗯…嗯……你真行啊！……喔……太……太爽了！……唉唷！」小娘们这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、?火烧身