、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 
 
 「美人儿，你说什麽太大呢？」「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！ 
 
 ……」小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。 
 
 我於是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。 
 
 「你说哪里爽？……」「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。 
 
 小娘们「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」又羞又急：「是下……下面的小?儿好……好爽！……好舒服！……」「你现在在干什麽？」「羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。 
 
 小娘们红着脸，扭动肥臀说：「我……我被哥哥?小骚?儿……」「羞死了……」「快说！」我命令道。 
 
 「是……是……小骚?儿妹妹……我的小?儿被……?得好舒服！……妹妹喜欢你的大鸡巴！……哎哟」小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。 
 
 我爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。 
 
 「哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了我。我更加卖力的狠?起来。 
 
 「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」小娘们失魂般的娇嗲喘叹。 
 
 粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋?火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。 
 
 「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小?儿急泄而出。 
 
 为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的小娘们抱起後翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。好美的圆臀啊！「哎呀！」当我把鸡巴从後面?入小?儿时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。 
 
 我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的冰冰可能从来没有被这样?过，这番「狗交式」的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁?火更加热炽。小娘们纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。 
 
 我用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的冰冰品?狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。 
 
 大鸡巴在肥臀後面顶得冰冰的?心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的??声更是清脆响亮。 
 
 「喔……好舒服！……爽死我了！…亲哥哥！……亲丈夫……冰冰被你?得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……冰冰又要泄了……」 她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 
 
 我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情?推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，?口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小?儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小?儿收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。 
 
 「冰冰，我也要泄了！」於是快速地抽送着，小娘们也拚命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小?，小娘们的?内深深感受到这股强劲的热流。 
 
 「喔……喔……太爽了！……」小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。 
 
 不知睡了多久，我醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。 
 
 小娘们羞怯而低声地说：「嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。」小娘们羞得粉脸绯红。 
 
 「冰冰，你的小骚?儿被我?的好不好？」小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：「讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」小娘们娇嗲後紧紧搂抱我「冰冰，你被我?时听到我叫你是什麽感觉？」小娘们羞得把头藏到了我的怀里。 
 
 