爽死人的淫妇 激情都市 色色网首页 从少女到淫妇的变化过程，婚礼办的既隆重又热烈，好不容易等客人散了已夜深人静了。今天，我打扮的确很漂亮。苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下体穿一件黑色肉纱裙 ，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小叁角内裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就象大腿中间夹着个小馒头一样。 
 
 临睡前我到浴室将阴部清洗了一下，又特意把阴唇翻开冲洗了阴道和阴蒂。手在阴部的磨擦以及想到就要真的有阴茎插人的性生活，我既紧张又兴奋，但还是兴奋占了上风－－－性的要求更强烈了。我急忙擦干了身子赤裸着走出浴室，我把毛巾被遮盖了身体的一部分，侧躺在床上等他，心里紧张的扑通扑通跳个不停。不一会，他也洗好了。只见他浑身上下一丝不挂，他体毛不多，皮肤微黑，胸肌和腹肌一块一块地突起，透着一种健康美。小腹下方有一大片黑亮的阴毛，而且又很长，阴茎软软地随着他的走动而左右晃动，包皮只覆盖在大龟头叁分之一的地方，挺粗挺长，大概有八九公分吧。（在这之前我看过Ａ片里男人的阴茎，但真的阴茎还是第一次。） 
 
 他上床后，掀开毛巾被把我拥在怀里，肉挨着肉。 他深深的吻着我，抚摸着我的乳房，过了一会他一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，伏下体来，用嘴猛的一下吸住了我的乳头。一股暖流传遍全身。 我情不自禁地双手抱住他的头部，使劲往乳峰上按着。磨擦着，手也不由自主的抚摸他把已有点勃起的阴茎。从龟头到阴茎根部到睾丸，我轻轻的抚弄着…我刚摸了一会，他的阴茎忽的下在我受中涨大了，我推开他，让他躺好，我要好好看看他的阴茎。“哇吓我一跳，他那一完全勃起的阴茎，又粗又大，比我在Ａ片里看到的阴茎还大。他那强有力的阴茎，有１８－２０公分长，粗得就象孩儿的胳臂，挺拨的在两腿中间竖立着，还有节奏的一跳一跳的摆动着，再看那个大龟头就象个巨大的蘑菇，紫红发亮。此时的我，强烈的性交欲望象电流般的传遍了全身。性的渴望更加难忍，心跳急剧加速，都快从嘴里跳出来似的。他突然翻过身来。把我平躺在床上，他又亲吻我的脸。乳房，慢慢的往下吻去，吻到了我的阴阜，接着他又用舌头分开我的阴唇，用舌尖挑着阴蒂。用牙轻轻咬住我那早已发涨”突突“跳动的阴蒂。我控制不住这强烈的性刺激，我不停地使劲摆动着屁股。此刻，性交的渴望在我全身回荡着，阴道内更加激烈地发痒，憋得浑身不断抖动，淫液一股一股的从阴道内涌了出来，只见他嘴对着阴道使劲吸着流出来的淫水咽着吃，感觉全身就象触电般的发麻。我的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，淫水一股接着一股地往外流；他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴平交道来回磨擦润滑着。接着，只见他胯往前猛的一挺”哧“的声，那沾满淫水的龟头挤进了我的阴道，疼得我叫起来：”哎呀，疼死了，我受不了啊“他像是没听到我的叫，紧接着又往里一挺，我真受不了这样大的阴茎啊。”哎呀，疼死我了……痛死我了……喔喔……小点劲呀……哼哼喔……痒……撑裂了。“（我的处女模早在少女手淫时就破了） 我不断呻吟着。可他不理这些，只是狠狠的往里插。阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插。梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。真美呀太过瘾了。 
 
 我那软绵绵的身子都支援不住了，我便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下，可他抱住我的屁股更加猛劲的往里插，没办法，只有随着他的性子任摆。阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插。插地越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着：”哎唷……哼哼…嗯……轻点……美极了……我阴道里涨得受不了，“可他越见我这样就越是加劲地插，快速地抽。 这是我第一回享受真正的性交的快感。 突然，他发狂似地抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得历害，而且比开始硬得多。抽插的速度也加快了。阴茎的强力越来越大，他喘气也越急促。”哎呀……我受不了……舒服……哎呀……你再插深点……喔。“我止不住地狂叫起来。 这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，就觉着阴道里有一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，”太舒服了。他慢慢抬起胯来，把软绵绵的阴茎抽了出来；我体内的淫水随着阴茎流出，再加上他射的精液能少了吗。连褥单都湿了一大片。也许我俩都太激动了吧，他持须的时间不长，大概只有几分钟吧我躺在床上休息了一会儿。回想起了刚才的激烈情景说：“你那么狠呀，一点也罔顾我，上来就狠命地往里插，都痛死我了。”我边说着边一只手便伸过去摸住他那软唧唧的阴茎，玩着那已软缩的龟头。他说：“我看你流了那么多淫水一定是非常想要了，再说那时我的鸡吧涨的好难受，不全插进你的阴道里射掉我会憋死的。”我说：“是吗？那你在我之前干过别的女人吗？”他诚实地说：“干过是我以前的女朋友”“那你不是处男了？”他用手摸了摸我还在流着精液的阴道说：“你没出血，你不也不是处女了嘛你的第一次给谁了？”我急了忙说：“我谁都没给，我给了我自己。”“给自己？哦我知道了，是手淫时不注意把处女膜弄破了吧？”我有点害羞的点了点头说：“是。”我又问他：“那她为什么离开你？”他轻轻的抚摸着我阴阜上长着很少的阴毛说：“我们性格不合，最主要的是……？”“是什么？”“是她嫌我的鸡吧太大了，每次搞她她都痛的受不了。”“哦那你现下感觉我们两个的逼，那一个的好些？”他想了想说：“你的逼比她的大些。深点，我能全插进去，她的逼毛比你多的多，连阴唇上都长满了，我不喜欢。”“大多数女人的阴毛都很多啊，像我这么少的阴毛不多。那你喜欢我的逼吗？”“喜欢喜欢你的阴唇很干净漂亮，阴阜上点缀几根逼毛特别好看，我真幸运我拥有了一个这么好的逼。你不会嫌我鸡吧大吧？”我用拳头擂着他的胸脯说：“不会不会我喜欢还来不及呢？刚才刚开始时有点痛，可后来我感到很充实很舒服，我也很幸运啊上天也让我拥有了一个大鸡吧。告诉你一个密秘：女人都喜欢大鸡吧你那女友太傻了，到手的宝贝都不