要。不过她要不傻，我就得不到你的大鸡吧了，说起来我还要谢谢她呢”我俩就这样聊着，不一会儿，感到他那阴茎又渐渐发硬，“咚咚”的跳起来，我侧起头看去，“呀” 真吓人，比刚还要厉害，肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红的光。我的手都快攥不住这突然变大的家伙了。他再次起身按住我，将我的两腿抬高而上，双手攥着肉棒，冲我的阴道猛刺过来。我感到他的阴茎顶到了我的子宫颈。他的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍我的全身，我忍不住便使劲摆动屁股，配合着他的抽插，一种说不出的滋味使我进入仙境般的美妙。 阴茎越来越快的抽插着，电麻似的舒服感。我忍不住的把小腹向上挺起，好让他的鸡吧插的更深。此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情。 我的淫水不断往外流着，阴唇随着他的阴茎的抽插而不断地翻动着。突然，他象一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向里猛顶几下，性交的快感达到了高潮，我俩都喘着气，一下，两下……我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我──他要射精了。 我全神贯注地等待享受这射精的刹那间，这时，我觉得他射出的精液一股股涌进我的阴道里。热乎乎的舒服极了我随之再次的到了高潮。 
 
 
 