[和老公的弟弟偷情] 激情都市 色色网首页 我老公的弟弟叫天翔，高大魁梧，长相帅气，非常惹女孩喜欢，我和我老公的弟弟同在一家公司上班，很巧的是还在同一个部门，因为我和他哥哥没认识的时候我们就在同一家公司上班，而且那时他还疯狂地追过我，我没同意，其实我心里挺喜欢他，不过他身边女孩太多，让我感觉不安全，和他哥哥结婚后我每次见到他就有点尴尬。有一天公司老板把我叫到办公室：“天津有一个合同要签，我最近要去广州谈生意，没时间去，我想派你和你们部门的娇娇去天津把合同签了”，我当时没想就答应了，大家都知道出差有油水可捞的哦，呵呵，到出差那天我突然接到老板打来电话，通知我娇娇今天家里临时有事去不了了，而公司其事除了天翔都有工作要忙，只有让天翔和我一起去了，老板让我在公司楼下等下天翔，一会让司机送我们去机场。没办法，时间紧迫，再说老板发话只有听了，我在楼下大概等了两分钟左右就见老板的车开了过来，打开车门后我发现天翔已经在车里了。我有点尴尬的上了车，天翔坏坏的喊了一声嫂子，我红着脸应了一声就不说话了。 经过两个小时的飞行终于到了天津，下飞机后我们就做机场大巴赶往市里，一路上天翔都在和我说这说那，我只有有一声没一声的应着，一路奔波使我感觉非常困，到了我们公司定好的酒店后，我直接就让服务员带我去房间休息，到房间后我才知道由于公司当时订的是我们两个女孩来签合同，就定了一个套间，我马上对服务员说要换两间房，服务员的回答说客房都订满了，我晕，不会吧！想想只好作罢，好在只在这停留一个晚上，迁就一下算了。 
 
 服务员走后我对天翔说：“我睡里面那间，这一路我有点累了，吃晚饭别喊我了，我先休息了”，没等到天想回答我就走进里间关上了房门，放下行李躺倒床上慢慢调节了一下自己的情绪，一路上也确实累了，不只不觉中就睡着了。 
 
 正睡的迷迷糊糊的时候，觉得好像身边有个人在看着我，我心里一惊，睁开眼睛吓了一跳，“啊……天翔你怎么进来的”？我有点紧张的问他，他有点紧张的回答：“嫂子，你没锁门，我进来就是想问下你还吃晚饭吗”？说话的时候我发现他正在目不转睛的盯着我的下身看，我顺着他的目光看去，原来我的裙子在我睡觉时不知道什么时候翻了上来，粉红色的内裤已经暴漏在外面，我羞的满脸通红，马上把裙子拉了下去，没想到他却突然走过来掀开我的裙子，顺手扒下了我的内裤，把头埋进我的双腿之间，我被他的行为吓呆了，等我反应过来时我的小穴已经被他的嘴包住，他的舌头像只泥鳅，不停的往我小穴里面钻……“啊… …” 我惊叫着反抗，想把他的头推开，“我可是你亲嫂子呀！你不能这样啊！你哥哥知道了是不会饶了你的”，可是无论我怎么用力，怎么叫喊，他的头就像生根了一样，我的阴蒂突然被他咬住，我不由自主颤抖起来。我最敏感的就是阴蒂了，我被刺激的有点反应了，反抗和叫喊声也变得无力起来，随着他的刺激，我感觉一阵阵快感慢慢袭来，我不由自主的慢慢抬起屁股，配合着他的舌头慢慢的动作，手也由往外推他变成往下摁，两条腿也不听话的夹住他的头，轻轻的呻吟起来：“啊……嗯……啊啊……，用力……啊……嗯……嗯……啊……”。 
 
 此刻我已忘了他是我的夫弟，我放弃了所有的反抗，在呻吟中享受着他给我带来的快感，他的手顺着我的小腹慢慢的掀起我的上衣和胸罩，我的一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房.....也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，天翔一把抓住我的大乳房，用两根手指轻轻的夹住我的乳头慢慢地揉捏，我被她挑逗的淫水泛滥，他用手在我的乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，不规则的变换着形状，在他双手不停地抚摸下，我的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，天翔趴上去把我的乳头塞进嘴里，用力地吮吸啃咬！淫笑着添上我的乳头，像婴儿般大力的允吸起来，一种麻麻的感觉迅速传遍我的全身，我彻底被他征服了，我感觉自己在飘，嘴里不断呻吟着，“啊……嗯……嗯嗯……啊… 啊…啊…啊啊”我淫荡的叫声越来越大。 
 
 他知道我已经默许了他做的一切，他把自己也一件件脱光了，露出了他那高跷的肉棒，他伸手抓住我的头发，把他的肉棒插向我的小嘴，我竟不由自主的张 ..开小嘴迎接他的肉棒，好大，我几乎含不住它，我感觉他的肉棒在我嘴里颤动，他摁住我的头用他的肉棒在我嘴里抽插了起来，我用嘴唇紧紧包住他的肉棒配合着他的抽动，他嘴里也慢慢发出轻轻的呻吟声，就这样插了１０来分钟，他的动作突然加快，我感觉他的肉棒跳了几下，一股惺惺的热流直奔我的喉咙，而我竟全部咽了下去。 
 
 天翔抽出他的肉棒，用手指慢慢插进我的小穴，来回搅动着，：“恩啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…”，我浑身颤抖着呻吟，他看着我的淫荡表情更加用力，我尽然被她用手指插到高潮，他用舌头添了添我流到他手上的淫水，淫笑着再次把他的肉棒放到我的嘴边，我忘情的伸出舌头舔着他那慢慢翘起的肉棒，在我的舔动下他的肉棒变得更加粗大，舔了一会他拿开肉棒，把我推到在床上，我慢慢的躺下来，分开自己的双腿，此时我的小穴已经布满了淫水，阴唇一张一合的动着，天翔似乎不着急进入我的身体，他微笑着欣赏我的淫荡样子，我实在是忍不住了，急不可耐的伸手拉住他的肉棒向我的小穴放去，嘴里还含糊的说着：“快点，我要你的肉棒插我，快点进来，我受不了了，里面好痒，嗯……”，天翔听着我的叫声用肉棒在我小穴口那来回摩擦，他那充血成紫色大龟头把我挑逗的淫水横流，我不停的扭动着身体，求天翔快点进入我的小穴，这时天翔才把肉棒轻轻的插进了我的小穴，酥麻感再次迅速传遍我的全身，我的小穴紧紧地包裹着天翔的肉棒，淫水不断的顺着肉棒的进出流出来，他便开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，我的小穴像婴儿的小嘴一样允吸起着他的肉棒，他每的挺进都顶到我的花心，我的小穴被她撑得满满的，天翔的肉棒比我老公的肉棒大很多，我被他插的又痛又有快感，随着天翔的抽插速度加快，我的呻吟声更大：“啊…啊……啊…… 不要停……天翔……你的…肉棒…好大……比……你哥……哥……的肉棒……还……要大……插的我……