好……好爽…呀……啊……使劲…… 啊……哎…哟……啊……啊……喔…喔…噢……噢…我……我要…来…了……啊啊啊…”，天翔听着我的叫声不断加快速度，插了几百下以后他拔出肉棒，让我骑到他的身上，我迫不及待的朝他的肉棒坐了下去，“恩……好舒服……啊……啊……好爽……啊……”这个姿势使天翔的肉棒每次都没根而入，每次都顶到我的花心深处，我在他身上就像汽车走在颠簸的路面上一样上下颠簸，我被天翔插的飘飘欲仙，这时我和他哥哥做爱时从来没感受过的奇妙，我就想着魔了一样忘情的呻吟，忘情的扭动着身体，随着他的速度加快，我在大声的呻吟中又一次达到了高潮。 
 
 天翔抽出他的肉棒，把我翻了过来，高潮还没退却的我高高的翘起我那雪白的臀部迎接他的再次进入，他把我上身用手压在床上，肉棒顶在我的小穴上轻轻一探就插了进去， 天翔的肉棒在我的小穴中不停的进出，我的膨胀的乳房随着他的动作在空中剧烈的来回晃动。我不时用力的将臀部向后顶，让天翔的肉棒没入自己小穴的深处，享受着肉棍冲击带来的快感，体外就只剩下天翔两个黑黑的睾丸。我的呻吟声再次响起，他一边用手摸着我的乳房一边用力的抽插，每次抽插都发出噗嗤噗嗤的声音，我也忘情的晃动着雪白的臀部迎接着他那粗大的肉棒，“啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉棒啊…我受不了…啊…天啊…爽死了…爽…天翔……用力……用你的……肉棒…插嫂子的小穴…这…这…啊…好爽…啊.....…喔……”啊……啊啊……恩……好爽……用力啊……啊…啊…天翔…对…不要停…喔…你弄得嫂子好舒服喔…啊…啊…对…啊“，我的呻吟声使他更卖力的抽插，每一次都插进我的花心，每一次都把我送到云端，在一次又一次的冲击下他的抽插越来越急，越来越快，而我的臀部配合着他快速的抽插抬得更高，随着他的喘息声加粗，一股滚烫的精液射进我的小穴深处，他此时也已气喘如牛，重重的趴到我的身上，我喘息着享受他给我带来的快感，感觉这着他的肉棒在我的小穴里慢慢变软，自己滑落出来，高潮在喘息声中慢慢退去，他轻轻的从我背上翻了下来，我把嘴慢慢的移向他的肉棒，伸出柔软的舌头帮他舔净上面的精液，他微笑着看着我，轻轻的抚摸着我的头发，我像一只小猫一样钻进他的怀里，相视无语，静静地进入了梦乡，我们相拥着睡去。 
 
 
 