[水中戏情] 激情都市 色色网首页 水面下，宝娃的棕发因着海水的浮力而围绕在她周身，而单薄的布料一入水就紧紧贴在她的身上，将她曼妙的曲线完全勾勒出来。 
 
 她摆动着双臂，优雅但迅捷地踢动修长的腿，不一会工夫，已经潜下了海底。 
 
 她熟悉地穿梭在金黄色的珊瑚礁中，绕过无数色彩鲜丽的地毯海葵，窜进光彩夺目、各形各色的鱼群之中，然后游进一处不起眼的石礁，在其中布满海藻的巨石前徘徊。 
 
 确认地点无误后，她回头看了紧跟在身侧的戟连天，因为口中含着淋水玉而能像在地面上一样开口，她用严肃的表情对他说：「连郎，等会儿我一伸手，我们就要马上撤退，千万不能稍有迟疑……」 
 
 等她看到戟连天点头后，才将头转回正前方，用眼睛专注地看着距离她不过一尺的平凡礁石，「准备了……」 
 
 戟连天被宝娃的凝重感染，蓄起全身的力量，除了准备好保护她之外，也做好随时能带着她后撤的准备。 
 
 宝娃清楚地知道自己在等什么，但是戟连天却只能傻傻地依着她的视线将注意力投注在凹凸不平、亳不稀奇的石面上。 
 
 就在戟连天差点要以为宝娃是在耍他的时候，忽然间那块深绿的礁石正中央，一处大约有成人两个拳头大小的石面像嘴巴一样张开了。 
 
 就在这刹那之间，宝娃的手快速伸进那个鲜红的洞中。 
 
 此时戟连天只来得及听到脑中传来一声高亢的叫唤，「连郎，快走！」 
 
 他根本看不出来发生了什么事，就因为她的叫唤太过紧绷及严厉而反射地动作起来，当她的身子窜过他眼前的时候，小手一拉扯住了他的肩，浸在海水中的棕色长发因她的动作而打中他脸颊的同时，他也紧随着她反身疾游。 
 
 他们这一游就游出百来丈远，身前的宝娃领着戟连天快速地左右乱窜，用诡异的方向前进，他心里虽然纳闷，但还是下意识地跟着她的动作行进。 
 
 可是他还是压不下强烈的好奇，于是疾游的速度未降，他边游边回过头打算看看到底发生了什么事，能让宝娃用逃窜的速度来躲避。 
 
 当他回过头后，就看到他们方才寻到的那块普通礁石竟然变成一大团不明所以的浓绿色不规则物体，延伸出无数的触手，正密集地朝他们的方向而来。 
 
 就在他回头察看的瞬间，五六只带着利刺的触手已经追到他的脚后，眼看它就要触及他了，宝娃突然回身过来，纤手一捞，指尖勾住他束起的长发。 
 
 「还看！你想让我当寡妇吗？」她急得使尽力气拉了他一把，为了救命，她才不管说出的话有多难听呢！ 
 
 手臂上的刺痛让他回过神来，也因为她的声音太过严厉而了解那不明物体可能会对他们造成严重的伤害。 
 
 于是他回身后不但赶上了宝娃，甚至用强壮的手臂硬是环住她的细腰，拖着她发挥他身为男人的优势，以比方才快上三倍的速度远离身后紧迫不舍的怪物。 
 
 他冷静地分辨出来时路，依着曾经随她游过的崎岖海域往回游，当他经过那片鲜艳的地毯海葵时，被他紧搂在胸前的宝娃用手拍了拍他，「好了，好了，它不会追过来了……」 
 
 这片美丽的海葵是那怪物的天敌，只要它敢稍微接近，就会被海葵分泌出的消食粒子给消化殆尽，在转瞬间完全被溶化消失。 
 
 所以，他们只要进入海葵的区域就安全无虞了。 
 
 宝娃抬起头看着并没有松开她，仍抱着她继续回游的戟连天。 
 
 当她看到他俊美的脸上满是阴森及冷硬时，不觉感到奇怪。「我不是说没事了吗？你怎么还不放开我？」 
 
 戟连天以单臂快速地别动，丢给宝娃森冷的两句，「该死的臭丫头，你现在最好不要跟我说话。」 
 
 「我……」好可怕喔！宝娃想反驳的话刚开头就缩了回来。 
 
 亲亲爱人刚刚低头瞥她的那一眼之凶狠、之恐怖的……她从认识他到现在，还是第一次看到他露出那种神情。 
 
 嗯……他好象真的生气了。 
 
 虽然她并不清楚是为了什么，但他的怒气很明显地是针对她而来，这样的话她还是识相点儿，乖乖闭嘴好了！ 
 
 「哇！还是干燥的感觉舒服。」 
 
 被戟连天推上水面爬上岸的宝娃，一呼吸到新鲜的空气后，就感叹了一句。 
 
 听到身后的水花飞溅声，她还没回头，要问他生气缘由的话还没能出口，整个人就被他强行转向面对着他，然后迎上他不停滴落海水的俊颜，看进他阴沉却满含暴怒的眼眸。「你……」 
 
 「你竟大胆到这种地步？该死的！虎族里没有人能管得住你是不是？那样危险的事你做过几次？说呀！你到底做过几次？」 
 
 戟连天两手握住宝娃的肩头，因太过的狂怒而控制不住地用力摇晃着她。 
 
 被摇得骨头都快散了，宝娃努力想阻止戟连天的动作，「连郎，连郎……你别再摇了，我快吐出来了……」 
 
 戟连天赤裸的胸膛气得激烈起伏，偏头将含在口中的淋水玉吐了出来。「从今天起……不！从现在开始，我不准你再到下面去，宝娃，你听清楚了吗？回答我，你听到了没？」 
 
 他绝不准她如此玩弄自己的小命！将来他们的女儿也不准！ 
 
 戟连天并没有忘记领他到地底来的那名巫女说，这里是巫女们从小就常来玩的地方…… 
 
 管他谁来谁不来，他就是不准他心爱的小女人和将来的孩子到这么危险的地方来！ 
 
 戟连天被宝娃玩命的行为气得七窍生烟，就差没有仰天长啸了。 
 
 宝娃眼冒金星地将身子倚进戟连天激烈震动的怀里，「连郎，你先冷静下来，我答应你这是最后一次了，我以后再也不会去帮那个白痴大哥取百毒铁树子了，好不好？连郎，你别生气……」 
 
 她答应绝不帮大哥下海，但可没说不为别的喔！ 
 
 将脸埋在戟连天胸前的宝娃脸上满是鬼灵精的表情，嘴里故意说着模棱两可的话，打算暂时先将戟连天唬弄过去，等这段惊险的记忆消退后，他自然就会忘了限制她了。 
 
 可是已经抓住宝娃心性的戟连天也学精了，他推开拚命将身子往他怀里钻的宝娃，用手支起她的下颚，「把头抬起来看着我。」 
 
 「讨厌！早知道就不要你陪我下海了！」知道唬弄不了戟连天，宝娃边抬头边在嘴里小声嘟嚷。 
 
 「你说什么？」戟连天其实听得一清二楚，但就不信她敢大声当他的面再说一次，所以故意问道。 
 
 「没有啦！」宝娃嘟着嘴，「好啦！我答应你，从今以后，我再也不到海里去了，不过你要准我偶尔到这