儿来见见我的人鱼朋友，可以吗？」 
 
 他拧了拧她鼓鼓的脸颊，因为她的让步而安下心来。「可以，我会陪在你身边，你如果敢下水，就要有心理准备会被我吊起来打！臭丫头，尽会让我担心。」 
 
 「连郎，我们要快点回地上，要不然就来不及了。」宝娃娇娇地轻声转移话题。 
 
 「什么东西来不及了？」佳人在怀，其它的事对他来说都是次之无所谓的。 
 
 「我大哥的小命呀！它离水超过一个时辰就会失去功效。」 
 
 宝娃将一直紧紧握住的手掌摊开在戟连天眼前，只见潮湿白嫩的手心里躺着一个不到小指长的番红色人形物体。 
 
 她用另一只手捏起那样物事，「这就是百毒铁树子，刚刚攻击我们的那团东西其实是一种海底植物，它叫作百毒树，如果被它的触手碰到，不到一秒任何生物都会立刻死去，而这个，就是它的种子，也就是它的孩子……」 
 
 宝娃眼中流露出歉疚，「因为我们夺去了它的孩子，所以它才会以如此激烈的方式攻击我们，平常它不是这样的……都是我大哥造的孽，害得我硬要做出这种扯散骨肉的事来，虽然它是植物，不过也是有感情的呀！」 
 
 「走吧！别难过了，等你大哥痊愈后，我帮你打他一顿。」 
 
 戟连天在下地底的途中就己问清雷震中毒的缘由，为了他的好色，竟然要宝娃以身试险？哼！就算他是大舅子……他也照扁不误！ 
 
 「那你要先打倒娘娘腔……」宝娃起身后偏头用手拧着浸满海水的湿发，嘴里不经意地回道。 
 
 「……」戟连天无语。 
 
 「连郎？你怎么不说话？」白目宝娃连头也没抬，自然没有看到亲亲爱人的脸色有多难看。 
 
 「宝娃！」戟连天拾起地上的衣服穿回壮硕的身上。 
 
 「嗯？」宝娃也没停手，为了赶时间，动作快速地着装。 
 
 「闭嘴！」 
 
 尾声 
 
 「啊……外面的人在等我们呢！」 
 
 被壮硕身躯密实地压在床上，宝娃享受着戟连天的充实，却又放下下即将要举行的婚礼。 
 
 本来她已经在炼云及其它侍女的协助下装扮好，正在等待权衍星升起的时分到来，好依时前往灵狼圣殿举行大婚的典礼。 
 
 没想到，现在正在她身上放肆的色狼突然闯了进来，他二爷一声令下就将炼云等人赶了出去，接着不顾她的盛装及精心装扮，硬是将她拉到了床上。 
 
 这下可好，还没大婚，他倒先睡了新嫁娘！ 
 
 他的行为急坏了被赶到房外的一干侍女，生怕时辰到了，新人还没从床上下来，到时候满是族人等待的灵狼圣殿要是开了天窗，缺了最重要的一对新人，典礼无法按时举行，那她们要怎么跟狼王交代？ 
 
 几个侍女们现在正在外面跳脚呢！ 
 
 而他的窄臀却不停在她腿间耸弄，「就快了……宝娃，再一下就好……嗯啊……」他亲吻着她红滟水润的红唇，大手揉搓着她饱满的乳房。 
 
 她眼儿微醺，雪白的肌肤泛红，娇艳地承受他的撞击，「啊……啊嗯……连郎……」 
 
 他的大掌用力抓握着软绵的乳房，将肿胀的乳肉揉弄得如同她身上其它部位一样微红，其上两枚红莓沾着他的津液而水亮湿润，因他的挺动而颤动着。 
 
 就在他抽送得畅快的时候，门外又传来了催促声。 
 
 炼云难为情的声音中掺杂了不耐烦，「二爷，二爷，您忙完没？前面来传，说是时辰到了……二爷呀！您可快……快……」 
 
 快什么？炼云还是个大姑娘，能把那些羞人的字句放在嘴上讲吗？于是炼云的催促就在满脸通红之下不了了之。 
 
 不管身旁的同伴们再怎么拉她，炼云的嘴都闭得紧紧的，再也不愿意开口叫唤房里那对不知分寸的爱人了。 
 
 「啊……天呀！连郎，你快停下来……」 
 
 因着外面的催促，宝娃心里急得不得了，身子更是因炼云的叫唤而绷紧，相对地也扯动了体内水嫩的肉壁。 
 
 「对，就是这样……宝娃再用力点儿把我夹紧，再来……就来了……啊……」 
 
 他挥汗如雨地在她身上动作，紧窄的甬道把他的男性完全包裹住，那极致销魂的完美快感，就快让他达到高潮了。 
 
 大掌向下探进两人紧密交合的部位，他的粗指寻到了藏匿在花肉间的小核，借着她沁出的湿滑以震动的方式揉按那粒小巧的突起。「宝娃，你也要加把劲儿，否则我不会放你下床的……」 
 
 他霸道地要求她和他一起到达欢爱的巅峰，加紧爱抚的动作。 
 
 本来就被他抽填得快去了半条命，宝娃连呻吟都快没力气了，只能哀哀轻咛着，「嗯……嗯啊……」 
 
 腿间突然被他的粗指一捻，她哪里还需要他的威胁？身子一哆嗦，美丽的娇躯颤抖着在他的耸弄及爱抚之下崩溃了，高潮在瞬间袭来，害她差点没昏死过去。 
 
 她脸上迷乱的神情及不断泛起嫣红的娇躯，加上急送收缩的甬道，再再都告诉他，她再也承受不了更多的热情了。 
 
 于是他趁着她的激潮，更加速地在她穴中狂抽猛送，没两三下就将自己送上美妙的炫丽高潮。 
 
 「宝娃，我爱你！」 
 
 
 