[山林惊情][完] 激情都市 色色网首页 
 这是六月的一天，我们单位四十多人由院长的带领下去市郊的青山风景区郊游，驱车两个多小时，我们来到了青山下，一行人开始爬山。快到中午时到达了半山腰的目的地，大家开始吃吃喝喝的休息了。 
 
 我看时间还早，就决定一个人上山呼吸下新鲜空气，在大城市里很难有机会身处这样的天然氧吧。 
 
 「主任，帮我把包看下，我去山上走走。」我把包放在了主任身边。 
 
 「好的，注意下时间，还一个半小时下山，早点回来，别走太远啦」 
 
 「恩，知道了，我不走远」说着我径直向山上走去。 
 
 「等等，你去哪？」一个声音叫住了我。我回头一看。哦，原来是同科室的同事高月。 
 
 她是比我晚晚分到单位一年，虽然比我小一岁，身体有些瘦弱，但个子比我还高半头，虽然皮肤不算白，但显得很健康。高月面部十分娇好，经常笑呵呵的，两个酒窝嵌在脸上。她的眼睛十分的迷人，大大的，毛嘟嘟的，十分动人。整齐的短发乌黑乌黑的。今天因为天热穿了一个白色的吊带，外边穿了一套淡黄色衣服可短裙。 
 
 我跟高月关系还算不错，她才到单位时因为缺少经验，我对他工作帮助不少。我又因为她学历比我高，在技术上我还要向她请教。所以她也算我在单位少有的几个朋友了。 
 
 「哦，我准备去山上走走，山上空气好。」 
 
 「带我一个吧，我也去走走。」 
 
 「好吧，那一起走」我和高月就走入了密密的树林，向山顶走去。 
 
 树林里果然空气清新，潮湿的空气中夹杂着树叶的味道，闻起来让人心旷神怡。 
 
 「对了，啥时候结婚啊？」我问高月 
 
 「哦，快了，七月中旬办婚礼，一定要去啊」 
 
 「呵呵，必须的，能不去吗。前几天我看见你未婚夫了，小伙不错啊，高高的，挺帅气啊」。 
 
 「有那么好吗？看你说的」。高月摆了摆手「你也不错啊，老老实实的，多本分啊。前几天你在家里请科室吃饭，我发现你个大男人一个人过，居然把家收拾的干干净净的，还做得一手好菜，主任不还夸你了吗。不像我对象，啥也不会，一点生活能力都没。我看他啊，照你可差远了去了。当时还不如嫁你了。」高月会心的一笑。 
 
 「诶呀，可别抬举我了。你看你还比我高半头呢，我可没那福气命，高攀不起你啊。」 
 
 高月笑了一下，靠近了我，用手在我头顶比划了几下，意思说我矮她班头，随即哈哈大笑起来。 
 
 「去蛋吧」我跳开来。我们就有说有笑的继续向山顶走去。 
 
 大约走了半个多小时，我俩到了山顶。山顶有一片好像被人修理过的空地，用沙土垫的很平整。我和高月都累了，准备休息一会就下山。我俩站在山的边缘，向下望去，只见山软叠嶂，风景好不美丽。我仿佛被这景色迷住了。 
 
 正在这时，由远处走来三个人，向我这边空地走来。我以为也是上山的游客，就没在意。当走近了，我才发现，是三个下青年。左边的胖胖的，中间的染着黄头发，打着耳钉，右边的是个矮子。他们三人也走到我们待得空地上。我看他们流里流气的，看着我们。我和高月都感觉有些不自在。 
 
 「我说嘛。是一对小情人」黄毛色迷迷看着高月说 
 
 「不能吧，那个男的比女的还矮呢。」 
 
 听到他们的说话声，我更加不自在了。我瞪了黄毛一样，拽了拽高月的胳膊说「走吧，还得下山呢，别回去晚了」。高月也显然被这三个不速之客绞了兴趣，点了点头，走在我前面，准备下山。 
 
 就在我俩走了没几步，突然后背一疼，有人在后背给了我一脚，我一下子爬在了地上。还没等爬起来，一个膝盖压在了我的头上。双手被狠狠地摁在了地上。我疼的直咧嘴。原来是那个胖子袭击了我，把握踹倒在地，压在我身上。 
 
 我半边脸被压在地上，睁开眼睛，看见黄毛和矮子一步一步的走向高月。 
 
 「小妞，陪哥哥们玩会吧」黄毛一脸坏笑。一步一步的逼近高月。 
 
 高月感觉到了危险，不住的往后退。因为恐惧和紧张，身体微微不颤抖着。满脸惊恐，瞪大了双眼「你们是谁，别过来，我喊人了」 
 
 「喊吧，这种地方会有人来吗？」说着一个箭步，冲上去就是一脚，踢在了高月的肚子上。高月随即倒地，手捂着肚子，咳嗽了几下。 
 
 「喂，你们别打她，你们这些混蛋，要钱我给你们。」我急了，大喊道，不住的扭动身体想挣脱出去。一阵拳头像雨点般重重的落在我的头上。我几乎快被打晕了。「别他们装逼，老子打死你，你信不」胖子一边打一边说。 
 
 黄毛和矮子好像没有看见，走到了高月面前。突然黄毛用一只手一把拉住了高月的白色吊带的边缘，想拉坏它。高月本能的用手抓住了黄毛的手，保护着衣服不被拉坏。我看见高月的眼睛已经流出泪来，苦苦的哀求黄毛说「求求你，我下个月就要结婚了，绕了我吧」 
 
 黄毛仿佛没有听见。也不急于去拉扯高月的衣服。用空出的一只手伸进了高月的短裙内，隔居然着内裤用手抠起高月阴部来。 
 
 「啊~~~~~」高月惨叫了一声，本能的松开拉住黄毛的手去保护自己的下体不被侵犯。此时黄毛顺势一拉，刺啦~~~~一声，高月的吊带衣，连同胸罩都被啦了下来，甚至连黄色的外衣都被撤碎了。 
 
 「啊~~~~~」又是一声惨叫，高月双手交叉在胸前，拼命护住裸露在外的胸部。这时矮子已经走到高月身后。一下拉住了高月双手，死死地按在地上。 
 
 高月的胸部不时很大，但小巧玲珑，一对红红的奶头镶嵌在乳房上，十分的诱人。 
 
 看到这个情景，我心如刀绞一般哀求道「不~~~~，你们放了她吧，她马上要结婚了，你们要什么我都给你们，求你们了。」我痛苦的闭上了眼睛，不敢想象马上要发生的事情。又是一阵狂风一样拳头。「你TM把眼睛给老子睁开，给老子看着，你要是敢闭眼，老子捅瞎你，你信不信」。 
 
 我头痛欲裂。不得不又睁开了眼睛。高月已经是满脸泪痕了。被按在地上不住的摇晃着脑袋哭着哀求道「为什么，为什么，谁能救救我啊」。由于惊吓和耻辱，高月的全身剧烈的颤抖着，等待未知的悲惨命运。 
 
 黄毛用腾出的双手，伸进了高月的短裙里，拉住了内裤的边缘。高月狠命的踢动双腿，保护着自己最后的隐私。黄毛见无法得逞，就用双腿压住了高月的腿，使之不能乱动，一下拉出了