白色的内裤。 
 
 高月呜呜的哭了起来，仿佛已经放弃了挣扎。黄毛把黄色的短裤提到腰间，并欣赏起了高月的阴部。从我的角度看去，高月的阴毛不多，但黑亮黑亮的，粉红色阴唇小小的，随着高月的呼吸微微的开合着。 
 
 这是我第一次看见真的女人的阴部，一种莫名的冲动悠然而生，本能驱使我的视线去观察这男人都向往的地带，没想到第一次看见女人的阴部居然是朝夕相处的同事。 
 
 黄毛几乎看傻了眼，盯盯看着高月的阴部。「怪怪，哥们我们今天赚了，兴许还是处女呢。」 
 
 矮子也像如获至宝，裂开嘴，露出黄牙说「真的？大哥有艳福啊」 
 
 黄毛直起身子，急不可耐的脱下了自己的裤子，露出了已经硬的不行的阴茎。高月倒吸了一口凉气，只见黄毛的阴茎已经因兴奋的充血发紫，巨大无比的龟头比自己的阴唇都要大的多。 
 
 「不，不，」高月无助的挣扎，扭动着身体。但身体已经被狠命的按在地上，无法动弹。 
 
 黄毛迫不及待，蹲了下去，用自己巨大的龟头顶在了高月的阴唇上。高月哭的更厉害了，毛嘟嘟的大眼睛已经挂满了泪珠，这更激发了歹徒的兽欲。黄毛俯下身子，轻轻的在高月耳边说「记住，我是你的第一个男人，以后再也没有人会要你了，你永远是个二手货了，哈哈~~~~」 
 
 说着直起身，从裤兜里拿出一个避孕套，戴在了自己的阴茎上。我十分惊讶强奸居然还不忘给自己带这玩意。估计是怕被传染什么疾病吧，不过这也算是些许安慰，至少高月不会因此而怀孕。 
 
 黄毛戴好避孕套，随即抓起自己的阴茎，在高月的阴唇上上下揉搓着，看样子是想挑逗高月。 
 
 高月颤抖着身体，等待着自己最悲惨的命运，等待着自己即将被夺去贞操。 
 
 黄毛上下翻蹭了几下，突然腰部轻轻一用力，巨大的龟头撑开了高月阴唇，刺入了阴道。 
 
 「啊~~~」高月痛苦无助的悲鸣着。 
 
 。没有抚摸，没有亲吻，甚至没有欲望，自己就要被一个陌生男人破处了，高月原想自己的一的次要在新婚之夜献给自己的丈夫，没想到今天在这被强奸了，居然还是在自己同事的面前。 
 
 「爽」黄毛也颤抖着发出了呻吟，「真TM紧，连处女膜都感觉到了」。高月斜着脑袋，紧闭着双眼，忍耐着自己被人强行插入。黄毛的阴茎对于高月的阴道实在是太大了，阴茎才刚刚刺入一点，高月的阴部就被撑大了几乎一倍。 
 
 黄毛稍作调整，又用力一刺，噗的一声，阴茎全部插进了高月身体里。「啊~~~」高月疼的直叫。黄毛稍作停顿，开始抽插。我看见从高月腿间流出了少许血液。这应该是高月的处女血吧。我万分纠结，这证明高月的贞操已经被这个无耻之人夺去了，他成为了高月的第一个男人，而我却不能为力。 
 
 由于是第一次性交，高月小声的呻吟着，我能感觉到她被插入时的痛苦，原来在毫无性欲的强奸情况下，高月阴部一点液体都没有分泌，被破处时流出少量血液也很快干涸了，干燥狭窄的阴道承受巨大阴茎贯穿的压力。由于压力，阴道开始一阵阵的收缩，黄毛感受着自己的阴茎被一下一下夹紧的感觉，无比的兴奋，更加用力的插入。高月只能紧闭双眼，任人鱼肉。 
 
 黄毛的抽插频率不是很快，但每次插入都很有力度，阴茎几乎都没插入到根部，我都害怕她身体会不会收到伤害。就这样，黄毛抽插了快一百下，突然频率加快了，同时面部僵直，身体开始抖动。只听啊的一声，黄毛一下摊的高月身体上，抽动着。我知道黄毛是射精了，但好在有避孕到，高月不会因此而怀孕。 
 
 黄毛在高月的身体上爬了进一分钟，慢慢的坐了起来。一脸心满意足，十分受用的样子。同时把出了避孕套，拿了张手纸裹上，揣进自己的衣兜里。 
 
 高月感到黄毛离开了自己身体，本能的夹紧了大腿，卷曲起来。不停地抽搐着，脸上的流出泪痕已经干涸。 
 
 这时矮子象哈巴狗一样，用祈求主人的眼神看着黄毛，黄毛瞅了他一眼，努努嘴说「快点吧，别磨叽时间」 
 
 矮子像得到圣旨一样，松开了高月双手，跑到高月两腿之间，用力拉直了双腿，并且把双腿架到了自己的肩膀上。而黄毛取代了矮子的位置把住了高月的双手。高月刚刚停止的哭啼又开始了，眼泪又从干涸的轨迹上流了下来。 
 
 矮子迅速拖了裤子，刚要插入。只听黄毛呵斥住了他，「慢点，又他妈忘了？你没带套」 
 
 「大哥，我不愿意带那玩意，干起来不爽。」 
 
 「不行，不带就他妈别上」 
 
 矮子无奈只要带上了避孕套。又是一阵抽插，没有抚摸，没有亲吻，没有性欲。高月在一次被人强行插入了。矮子的抽插速度要比黄毛快，干了几十下，矮子一阵低吟，一下吧整根阴茎深深插入到了高月的阴道里，并不住的抖动，把精子射了出来。矮子爽完了，随手拔出了避孕套仍在了地上。回头对胖子说「哎，老爽了，老紧了，快来玩玩啊。」 
 
 接下来是胖子，矮子用一把刀逼住我，不让我动，并继续让我保持睁眼。 
 
 胖子也同样戴上避孕套，压高月身上，揉搓着高月小巧的乳房。高月的被胖子压在身体下随着抽插，不住的上下移动着，肥胖的身体几乎覆盖了高月全身。高月已经放弃了抵抗，睁大了双眼，表情痛苦，咬紧牙关。唯一能做的就是只能尽量把脑袋露出胖子臃肿的身体，保持呼吸，被干的累的不住的喘息。 
 
 当胖子从高月身体上爬起来的时候，除经人事饱受摧残的高月已经被干的不住的喘气，近一个小时的疯狂蹂躏已经让高月接近虚脱的边缘。连合紧大腿的力气都没有。只是目光呆滞的躺在了地上。 
 
 矮子放开了我，我疯一般的跑了过去，寻找高月被撕扯坏的衣服，我看见被弄得乱糟糟柔软的阴毛下娇嫩阴唇红肿外翻，随呼吸一张一合的，大腿内侧还有干涸的处女血。我侧过脸去，闭上眼睛合上高月的大腿，尽量把衣服盖的高月赤裸的身体上。 
 
 这时那三个歹徒走了过开，笑盈盈的看招我。我怒火中烧，看着他们，牙齿咬得咯咯做响。黄毛蹲下身子说「我们爽够了，不过，今天这里发生了一起强奸案，你朋友被人强奸了，可是我们不想被抓住，去作牢，所以我们需要替罪羊，你看~~~~~」。 
 
 我全身发抖，仿佛隐隐听明白了这三个人的意思。 
 
 「你们~~~你们~~~是魔鬼，这么恶毒的事都想的出来」我骂道。这时高月也从痛苦的蹂躏和巨大耻辱中清醒过来，