听到了这歹毒计划，知道噩梦还没结束，无助的颤抖着身体。 
 
 黄毛用手指着我说「少他妈废话，你知道为什么刚才干你朋友时候我们戴避孕套吗，你以为我们爱戴那东西吗？我们就是怕留下证据，而现在我要你在朋友身上留下你的DNA，今天发生的事就彻底和我们没关系了，哈哈~~~」他们三人一齐笑了起来。 
 
 我冲上去，一下掐住了黄毛的脖子。可是，矮子拿着一把剪刀，逼在了高月的脸上。 
 
 「在他妈不听话，我就划花你朋友漂亮的脸蛋」 
 
 黄毛挣脱了我，一把把我推倒在高月赤裸的身上。矮子的尖刀顶在高月的脸上，刀尖已经微微刺入了皮肤，渗出了血迹。我低头看着高月，刚才的强奸，让高月面色红润，水玲玲的大眼睛勤着泪水，可怜的看着我。我纠结的看着高月，不知如何是好。如果不与高月发生性关系，这帮歹徒是不会放了我们的，甚至还会威胁到高月的生命。但让我强奸高月我是万万不能的，虽然今天的事情也让我对她的感情产生了微妙的变化。但面对已经是伤痕累累的身体，我又怎么忍心再次去伤害她呢。 
 
 高月看出了我的心思，闭上了迷人的眼睛，一滴泪水顺脸颊流了下来，与此同时，高月用手偷偷的握住了我的手，轻轻的按了几下。我明白了高月的想法。 
 
 「挪开的刀」我恶狠狠地瞅着矮子，矮子也明白他们恶毒的计划即将要得逞了，马上松开了逼在高月脸上的刀。 
 
 我怜惜的用手轻轻擦去了高月脸上的血水，慢慢的脱下了裤子，将身子悬在眼前这个可怜的女人身上，尽量不压在她身上，怕再次对她虚弱的身体造成伤害。 
 
 我做梦也想不到，我会以这样的方式趴在这样一个女人身上。我回忆起平时在单位，像这么美丽和优秀的女人我是想也不敢想的，高月更是高高在上，只能眼巴巴的看着嫁给了别人。今天能与自己朝夕相处的女同事发生性关系，虽然是被逼的，感到很耻辱，但也莫名的兴奋了起来。我终于知道我是一直爱着高月的，但由于种种原因，我把这份感情深深埋在了心里，如果不是今天发生了这样的事情，恐怕我一辈子都察觉不到。看到高月娇好的面容，还闻到从她身上散发出来淡淡的体香，我的下体瞬间硬了。 
 
 我听见了后边三人的笑声和窃窃私语的声音，估计是在欣赏他们恶毒的计划吧。 
 
 我没有理会，把嘴轻轻凑在高月耳边说「对不起，高月，我要进去了，我会轻点的，在忍耐一会吧」。高月微微的点点了头。同时用手紧紧抓住了我的胳膊。我低下头用阴茎对准了高月阴道，用力一顶，一下就进去了。真像黄毛说的，好紧啊。高月阴道温暖的褶皱包裹着我的阴茎，皮肤还不断的收缩，仿佛在按摩着阴茎。 
 
 高月一皱眉，小声的说「稍微轻一点」。可能是因为我是第一次，不知道插入得力道，在加上高月阴部已经经过三个男人毫无怜香惜玉粗暴的抽插，第一下就弄疼了她。我连忙小声的道歉说「对不起，我是第一次，我会轻点的」。 
 
 我轻轻的拔出了阴茎，再次插了进去，不过这次轻柔了许多。我发现高月阴道渐渐地开始分泌出了液体。这些液体起到了润滑的作用，帮助了我的抽插。我和高月两个赤裸的身体缠绵在一起，仿佛旁若无人。我们彼此轻轻呻吟着，彼此感受着地方的气息。我吻着高月的嘴唇，用这头轻轻的挑开了她的牙齿，高月也用舌头迎接着我的吻。这种享受原是我以前不敢想象的。高月紧抱着我，抚摸着我的后背，我也抚摸着她的乳房，乳头比刚才坚挺多了。也许，这是今天高月第一次产生性欲吧。我们的呻吟声越来越大。在身后三个歹毒的目视中，彼此都达到了高潮，估计他们知道我要射了，黄毛上前踩着我的腰，使我无法抬起。我能感觉到我浓浓的精液射入了高月的体内。正像他们所预计的，我在高月身体里留下了我的DNA。 
 
 「小南 高月 你们在哪？」远处传来了同事们的声音。原来由于我们上山时间已经远远超出了规定时间，同事们怕我们什么意外，已经上山找我们了。 
 
 那三个歹毒一看有人来了，慌不折路，撒腿就跑了。不久只留下我和赤裸高月，还有目瞪口呆的同事。 
 
 一个月后，案子告破了，三个歹徒被抓了起来。他们的如意算盘没有得逞，因为矮子仓皇逃跑时遗留在地上的避孕套成了警方破案有力的线索。 
 
 高月辞掉了工作，回家调养身心。当然她的婚事也告吹了，她的未婚夫无法接受和相信自己的女朋友在结婚前一个月被轮奸的事实，抛弃了她。 
 
 我也请假在家。通过打听我了解到了高月的处境非常的悲惨，未婚夫在她最需要的时候抛弃了她，朋友们也离开了她。她变得无依无靠，没有人能帮助她。而且她还要面对朋友和邻居的流言蜚语。听说经常还有陌生男人打电话和敲她家的门骚扰她。朋友说她几乎快一个多月都没出门了，也不知道是怎么过的？是死是活？要是再这么持续下去，不死也疯了。 
 
 我想了一个晚上，鼓起勇气决定不能再等了，第二天去了她住的地方。 
 
 到了高月家的门口，我心一紧。高月家门的墙上已经被骚扰者图满了涂鸦，全是些污言秽语。我敲了敲门。里边传来高月沙哑的声音「滚~~~别逼我啦」喊得是那么绝望。 
 
 「是我，小南，把门开一下」等了好长时间，我真担心她不给我开门。不过门还是开了。 
 
 我看见高月，顿时心如刀绞。不知哭了多长时间高月双眼已经变的又红又肿，大眼睛上充满了血丝，眼眶里全是泪水结成的分泌物，脸灰突突的，显然很多天都没洗过脸了。身体似乎比以前更瘦弱了，手无力的扶着墙站在门口。她看见是我，先是一愣，随后身体摇摇晃晃的要倒。我连忙搀扶住她，近了屋。把它放在沙发上。 
 
 我看见高月的屋里十分的凌乱，可能因为好几天也没有收拾过了，东西扔的到处都是，床上的被褥摊开着，枕巾上有一大片阴湿，估计是刚刚哭过。房间窗户和窗帘紧闭，热的几乎要窒息，屋内没有阳光。因为长时间空气不流通，屋内充满了垃圾味和霉味。 
 
 高月坐在沙发上，哭红的双眼无助的看着我。 
 
 我决定开始收拾屋子，把快一个多月积攒的生活垃圾都清了出去。打开了窗子，让新鲜的空气和阳光能够进来。高月一直红着眼看着忙里忙外，没有说话。屋子干净了，我又找到了些鸡蛋了茄子土豆简单的做了点菜，摆到高月的面前。 
 
 「吃吧，身体都快饿坏了」我颤抖着开了腔。 
 
 也许是高月这一个月