来一直没吃过什么正经东西，在食欲的驱使下，眼睛盯盯着着我做的饭菜。 
 
 我替她成了一晚饭，放到他的手里。高月狼吞虎咽的吃了起来。看着她吃饭的样子，我强忍着没哭，但还是有眼泪流了下来。 
 
 吃完了饭，我做了一盆热水，试了试温度，端到高月面前，替她擦洗脸来。高月眼睛又一次流出了眼泪。突然她张开了嘴，狠命的咬住了我替她擦脸的手。手指渗出了鲜血，我咬紧牙关没有挣脱，无比的疼痛传了过来，单我心里得到些许安慰，仿佛这样能为高月分担她的痛苦一样。 
 
 「是我对不起你，是我害了你啊，咬把，只要你能减轻痛苦一点」我强忍着没哭，安慰她说。 
 
 最后高月松开了嘴，一下抱住了我，哇的一声伤心地哭了起来。我也抑制不住感情，也抱住了她，眼泪不住的往下流。 
 
 哭了五分钟，高月松开了我。大眼睛望着我的脸，用沙哑的嗓子哽咽的说「我该怎么办，我什么都没了，我还要怎么活下去啊」。 
 
 「不，不，你还有我，还有我，跟我走吧，我们离开这个悲伤地城市」我哀求道。 
 
 「可是，我都已经不干净了，谁会要我啊？」高月痛苦的说，仿佛又要哭了起来。 
 
 我握住了高月的手说「我，我，让我照顾你吧。我是真心喜欢你的」。 
 
 高月用几乎不敢相信的眼神瞅着我，看着她憔悴的脸。我又一把把她搂在怀里心疼的说「过去的事就让她过去把，给我个机会，让我来分担你的痛苦吧。」 
 
 我不知道高月同没同意，只知道她也狠命的抱住了我。 
 
 我和高月双双离开了这个城市，消失在人们的视野之中，消失在流言蜚语当中。谁也不知道我们去了哪。 
 
 一年以后，在一个遥远陌生的城市，一对年轻的夫妇手拉手走在马路上。女的看样子比男的还要高半头。 
 
 「月，我们生个孩子吧」。 
 
 高月用毛嘟嘟的大眼睛瞅着我，点了点头，羞涩的把头埋在我的怀里。 
 
 我也抱紧了她，发誓再也不会让高月受半点痛苦了。因为她已经成了我的妻子。（完） 
 
 这是我原创的第二篇文章，照比头次原创，写的顺手多了。我的第一篇文章是《我和姐姐被迫乱伦》，从现在的角度看写的还有很多漏洞，有很多地方应该写的更深刻一些，但都没有做到。所以这篇文章在后期修改下了很大功夫。对于H文，我不太喜欢那些没有情节，上来就是一顿性交动作的描写。所以我的文章着重交代了背景，时间，地点，事件的开端和发展，最后还有结果。在写人物心里变化时也下了一番功夫。所以对于性交描写就少了很多，这也许就是我的特点吧。 
 
 关于强奸文，我不太喜欢被强奸的女的到最后会产生性欲而积极配合强奸者，甚至有的变成了通奸。强奸就是强奸，就是带给女人的痛苦。 
 
 本文的女主人公，确有其人，我在文中对她的背景，外貌和性格描写是真是的。当然，她没有遭到文章里的厄运，只是我YY出来的，她马上要结婚了，祝福她生活幸福吧。 
 
 希望各位能够喜欢我这次的文章。 
 
 