[臣服在我跨下的五个美女][完] 激情都市 色色网首页 
 说真的，那一次的经历实在不能忘怀，爽到不得了啊！只要你试过一次担保你难以忘记！ 
 
 本人没什么特长，就是钱多，长得帅，床上功夫了得，就这样引了一大群美女向我投怀送抱，我是欢喜的不得了的。有免费的好B不操那就不是男人了！ 
 
 本人胯下有五大美女： 
 
 人美声甜的音乐系系花琳，一边操她一边听她那把被誉为全校第一的声音浪叫实在是极乐的享受。 
 
 柔道部部长梨，扛着她那双修长的玉腿来狂插，一边操一边摸那双又白又细的美腿看她冰山美人一脸淫荡，超级爽。 
 
 商学院第一校花茜，那对呼之欲出的巨乳是乳交之中的极品，当你把精液射在她嘴里的时候看她那张欲求不满的脸你就会忍不住操烂她的淫穴。 
 
 图书馆委员长荷平时总是一副娴静儒雅待人和善的温柔样子，脱掉衣服之后一级美臀在小弟弟的狂轰滥搞之下那脸满足相就叫我忍不住要用力蹂躏她。 
 
 稳坐学校第一柳腰宝座的?，握着她的盈盈柳腰顶到底的感觉足够让你满足一整个晚上。 
 
 当你有机会一次全部搞完这些美女你说怎么会不爽到死呢。于是我计划了这件事好久，终于在一次我父母都去挪威出差的时候把她们五个一起叫了过来在我家住一晚。 
 
 第一天早上她们就一个个提着小背包过来了，五大美女穿着小热裤超短裙贴身小背心和薄纱衣站在门口时，我的小弟弟马上立正敬礼了！热血沸腾啊，实在忍不住了，这一天绝对不会难过。 
 
 刚刚关上门我就帮她们把东西搬去客房然后让她们好好洗个澡再换件衣服，出来之后就可以好好行乐了。她们互相看了看，茜就开口了：“我们几个要一起来吗，这样子好像不太好吧。”“没关系啊，怕什么，你们又不是不认识，反正都见过好几次了，我还记得你们还一起讨论过我的床上功夫呢！”说着我就绕到茜的背后毫无顾忌地偷袭了她那双肉弹，又搓又捏，她马上就忍不住叫了起来，我满意地笑了起来。 
 
 其他三人都顾着笑一点都不尴尬倒是荷红着脸说：“我，我会害羞啊，这么多人，我不习惯被人家看着做啊！”，一看到她那张涨地通红的脸我就忍不住要作弄她“反正做起来你就知道淫叫了，爽到快失神到时候你还记得谁看你了啊，傻瓜！”。我一说完她就用那双小手不停锤我的胸膛，“亦你就是坏，你欺负人”。我一下子就抓住她的手痛痛快快地蹂躏了她的樱唇，直到她一声声的呻吟从我嘴中溢出我才舍得放手让她喘气。 
 
 于是不等我说话琳就用她那把诱人的声音说：“姐妹们，别闹了，先去洗澡吧，瞧，都一身汗臭了！”然后五人就嬉笑着上楼去洗澡了。我家很大，有独立的室内泳池，于是她们就一起进去洗了。 
 
 就在她们在泳池里面打闹嬉戏的时候我偷偷把她们脱出来的衣服和替换的衣服包括内衣都拿走了，然后放上我特地精心为她们精心挑选的“战衣”，自己一个人躺在卧室的床上想象着即将发生的激情。 
 
 过了好一会儿我在迷糊之际终于听到了房门打开的声音，然后就坐了起来，看向门那边，接着就看到一幅春色无边的美景。她们几个不好意思地看着我说“干嘛偷换我们的衣服还要我们穿这种东西，你真是好坏啊！”，我就忍不住淫笑起来招手示意她们全都过来。 
 
 她们婀娜地走到我面前然后一字排开站着，我就暗自庆幸自己是天下最有艳福的男人了。 
 
 茜穿着粉红色的超短式护士服，前面的三颗扣子我特意剪掉了，她的那双肉弹藏也藏不住已经挤得最后一颗扣子也快撑不住要爆掉了，深深的乳沟让我心神荡漾。因为是超短式的，她的淫穴也已经若隐若现了，油亮的阴毛不时露出来挑逗我。梨身着一套日式校服，短而紧的白色上衣和褐色小短裙，那两颗乳头顶得上衣突了起来，玉腿在短裙的衬托下更让我饥渴不已想扑上去把她搞死。?身上那件则是我精心挑选的超薄连身和服，那透明的质感简直跟没穿一样但是却又有东西盖在那纤纤腰肢上，让我更加欲火焚身。琳在一身透视女仆服的映衬下显得特别娇小可爱，那双峰和淫穴让我一览无遗，十分诱人。而荷穿的是连身日式学校泳装，紧紧的弹性泳衣把她美丽的臀部曲线包裹得更加诱惑，有些阴毛已经露了出来。这些东西通通是我为了这次享乐特意从日本的成人用品店订购的，看来真是没有选错啊，个个都让我忍不住要扑上去一亲芳泽。 
 
 可是我不能急，游戏才刚刚开始呢，也还很长，有的是时间呢，不好好玩就浪费这次的计划了。 
 
 在她们没开口之前我就已经站了起来，径直走向床头的柜子，打开锁，拿出了几个电动棒。 
 
 她们看着都傻了，不知道我是什么葫芦卖什么药。 
 
 我走向茜把她抱到床的左边地板上，把头埋在她的巨乳里面用力吮吸起来，然后又毫不温柔地揉搓她的双峰，她已经忍不住了，连连呻吟起来“嗯，嗯，啊……啊，嗯……”，我顺势把她的双腿打开成大字型，手指熟练地伸进了她的淫穴里面有力地抽插起来，随着淫水不断地渗出来，她的淫穴里面已经一片汪洋大海了，我看到她的阴蒂已经因为舒服而又红又肿了，于是就低下头好好舔弄了几下，她就连连叫到“啊，啊，好舒服啊，啊……”，其他的四个美女也不禁脸红心跳起来了，我一边搞着茜的淫穴，一边看她们，就忍不住偷偷地爽。接着就把茜平放在地上，拿出准备好的电动棒在茜毫无准备的情况下一下子插进了她的淫穴里面，随着一阵快感茜就忍不住淫叫连连了，巨乳把护士服的最后一颗扣子也挤爆了，双峰一跃而出，用力地在我面前晃起来，淫水流了一地。我吻了吻她的耳垂说：“宝贝，你先乐着，我等等就让你好好爽！” 
 
 接着在其他四人慌乱的眼光中我又一把抱起琳把她压倒在床右边的地板上，粗鲁地解掉她身上的女仆服，她娇喘着说：“亦，你温柔一点啦，你弄得我好痒啊，你坏！”，一听到她那勾魂的声音，我就更加心急了，解不开那个腰带索性就直接把它撕烂了，一看到她的胴体，我就直接把手指插进她的淫穴了，她被突如其来的硬物弄得一阵娇喘，不停地随着我的手扭动臀部，我又把她翻过来让她以狗爬式趴在地上把屁股抬起来。二话不说就把电动棒塞了进去，她已经开始发出淫乱的浪叫了，那娇媚撩人的声音让我欲罢不能，我一下一下地转动着电动棒，不断把电动强度调大，她就直接放荡地叫了出来“哦哦……哦，亦，好爽啊亦，啊，啊