……我，我受不了了，啊，好爽啊……”，我就把手指塞进她的菊门里面，她就不停扭动臀部浪叫连连，淫水随着她的大腿两侧像瀑布一样倾泻下来。我用力捏了两把她的胸部就淫笑着对她说：“宝贝，舒服吗，好好玩啊，等一下还有更舒服的让你爽呢！”，“啊啊……哦，好，好舒服，好舒服啊……啊，啊……”。 
 
 我又站起身来走向荷。 梨和?，她们三个早就已经忍不住了，我才刚刚走过去，?就已经软在我的怀抱里了，喘着气眼神迷离地对我娇嗔：“亦，我快不行了，你到底想怎么样嘛，把人家叫来又不做，就顾着……”不容她说出后面的话我就堵住了她的嘴。 
 
 接着我左手拉着?右手拉着荷把她们两个牵到床的正前方的地板上，然后把?那娇美的柳腰好好挑逗了一阵，又是摸又是捏，隔着一层薄纱来揉搓她的淫穴。她早已经等不及了，立即就有反应了，大腿下面一片全湿了，那粘稠的淫水把薄纱弄得一片晶晶亮，什么都看的一清二楚了。我不掀开薄纱直接把手指插了进去，她那淫荡的小穴立即发出“哧，哧”的声音，她也爽得不亦乐乎，自己就开始拼命张开腿，淫穴不断地吮吸着我的手指，不一会儿纱衣就被她褪地差不多了，看见她像荡妇一样淫荡的摇动着腰肢，我就三两下把她的纱衣全脱了，让她在我面前一丝不挂地浪叫起来“嗯，好，好爽啊，亦你真的好棒啊……啊……，快来吧快插我啊，我受不了了啊，我……啊……啊……”，她毫不羞耻地叫喊着，双手不停揉捏自己的胸部，“我就是喜欢你这么淫荡，我的宝贝”，把她放在地板以后就用一只手继续操她的淫穴而另一只手就把荷拉倒让她正对着我跪在地上。 
 
 她圆润的股沟里了，一下一下地拉扯着泳衣，泳衣就在她的阴唇上面磨来磨去，一下重一下轻，我看见她的淫水沿着那泳衣的角一滴一滴滴下来，她的脸一下子就红了，也开始神志不清地淫叫起来“啊……啊用力啊，亦，好爽啊，用力，再用力搞我啊……啊……”，我最喜欢她那脸红的表情，实在很吸引，让人就要用力蹂躏死她这个小荡妇。我拉了一下就直接把她的泳衣脱了下来，手指直接插进淫穴里操起来，一下左一下右，忽重忽轻，她就受不了直接躺倒在地板上了。 
 
 我左手操着?的淫穴，右手操着荷的淫穴，两边的淫叫此起彼伏，一声比一声撩人，搞了好一会儿，我就把手指同时抽了出来，她们两个立即停了下来，淫荡地用手指撑开自己的淫穴说“亦，快来啊，我不行了，快操我的淫穴啊，快点操啊，我快欲火焚身死了，啊……”，我满意地淫笑着，然后从背后拿出一根双头的假肉棒分别插进她们两个的淫穴里面，然后淫笑着说：“宝贝，做啊，先好好表演才行啊，等等我保证你欲仙欲死！”，她们的淫穴一被东西插进去就不由自主地扭起腰来，两个人越扭越激烈，最后索性抱在一齐搞了起来。 
 
 最后我才满意地把站在一边忙着自慰的梨抱到了床上。 
 
 我看到她已经忍不住了，那两条美腿已经全湿了，淫水流个不停。她在我怀里娇喘不止，双峰不停地耸动。不停地说：“快点啊，我……我受不了了，你一直在和她们搞，我，我已经……忍不住了……啊……”，看着她淫乱的表情，我就想好好作弄她。“你说你要什么？”“你……你明知故问，嗯，我……”她不好意思地看着我，气喘得更急促了，手也开始不安分地拿捏起我的jj来，我看她那淫荡到想操死她的表情我就是不操她，凑到她脖子后面吹了一口气，说：“想要什么啊，要好好说明啊。”她被我弄得全身发热，眼神迷离地看着我，终于羞涩地把小短裙撩起来，露出她湿漉漉的淫穴，手指把阴唇撑开，把粉嫩的淫穴张开，娇羞地呢喃到：“亦，用你的肉棒插我，用力地操我的淫穴啊，我快忍不住了！啊……啊……”，她一边说一边用力搓自己的阴蒂，那个场面简直叫人想操死她。 
 
 我把她的校服上衣掀起来，乳头早就高高挺立了。我好好地舔弄了一番，她也毫不客气地呻吟着给我助威。我把手指放在她的阴唇上，轻轻摩擦起来，可就是不操她。她浑身都颤抖了，淫穴不断收缩着，淫水把床单都弄湿了一大片。我捏弄着她圆浑的胸部，把那两颗花蕊用力捏起来，她哀求着说：“亦，你不……要再作弄我了，快进……来啊，我真的……不行了，嗯……”。我就淫笑着说：“你穿的是校服，要称呼我为老师，想要我进去啊，可以啊，好好哀求啊，要淫荡一点才行啊！” 
 
 她听了之后，直接跪在床上，把臀部抬起来，手指将淫穴撑得大大的，用力娇喘着说：“老师，我……我的淫穴欠操，你快点……用你那根……又大又热的……大肉棒……肉棒，插进我的淫穴里面吧，用力地……用力地把我……里面插烂啊……”。 那张淫荡的嘴脸顿时让我淫心大动，我解开睡袍，掏出已经忍耐已久的肉棒，jj因为忍耐已经变得非常大了。 
 
 我搂着梨的腰，把肉棒对准她的肥肿淫穴口，用力一顶，随着梨一声浪叫“啊……啊……啊……”我的肉棒就硬塞进去了。她的里面早就是湿漉漉一片了润滑倒不得了。我拉着她的手将她往后拉着就对着淫穴抽插起来。“爽啊，好爽啊，啊……啊……亦，你的大肉棒……啊……啊……好棒啊，啊……用力啊，插烂我的淫穴，用力啊，……啊……，好爽啊……” ，她已经完全失去理智了，像一只发情的母狗一样浪叫着，平日被称为冰山美人的女人就被我操成了一只母狗，这种感觉简直是爽到极点啊。我一边插一边搓她的胸部，将那两个乳头都搓得发热了。 
 
 梨早就欲仙欲死了，被我狠狠顶了二十几下就撑不住了，淫穴一阵剧烈地收缩大叫了一声“啊，太爽了，要……要高潮了……啊……” ，然后就趴倒在床上了，淫水早就浸湿了整件小短裙了，淫穴也被我操到发红发肿，她则一副满足的荡妇相只剩下喘气的份了。 
 
 把肉棒拔出来之后发现根本不够，jj还高高挺着，然后直接跳下床，拉起用电动棒插自己插得正欢的茜，把她的护士服整件脱下来，接着就把自己的jj夹在她的巨乳中间动了起来。茜忽然被偷袭，整个人都软了下来，让我为所欲为了。我慢慢地把她的电动棒拔出来，上面粘满了她的淫水，滴滴答答掉在地板上。接着就抬起她的腿把肉棒直接插到底了。“哦，哦，啊……啊……，好棒啊，亦，……啊，你的肉棒好哦啊……舒服啊……顶到底了……我的里面……啊……快融化掉…啊……了……啊……”，我喜欢到不得了，看着她放荡地淫叫和扭腰，那双巨