乳像筛米一样抖起来，一下又一下，晃得我欲火焚身。我用嘴含住她的乳头，一边用力插她的淫穴一边用左手捏她的阴蒂，右手则搭在她的右边乳头上用力搓起来，牙齿轻轻咬住她的左边乳头。茜被我弄得淫乱不堪，浪叫不停，下面发出“吱……吱”的抽插声。她也撑不住了，双手紧紧抓住我的肩膀，娇喘着冒出一句“啊……高潮了……啊……爽死……了……啊……我的淫穴……啊……爽死了……”就昏倒了。 
 
 舔了舔她的淫水，我有看看精神的jj，淫笑着爬到对面地板把琳拉起来按在床上让她的淫穴正对着我。她用诱惑至极的淫声问我：“啊，亦，到我了吗？啊……我都……啊……等不及了……”。我看了看她，一下子就把电动棒拉了出来，手指迅速插进她的淫穴，接着就操了起来。她自己捏着自己的乳头浪叫连连，然后又娇滴滴地说：“人人家……不要手指……啊……啊……，爽……，人家要你的……啊……肉棒啊……啊……给人家……啊……”。她的声音刺激了我，我把她抱起来，摇着她的双峰，手指不停在淫穴里面挖来挖去，色迷迷地说：“说啊，说些像女仆的话我就给你啊，让你爽到死啊，说啊！”。“主人，我……啊……要你的大肉棒……插我……琳的……啊……淫穴犯贱……啊……请你用力插我……啊……把我里面塞得……满满的……啊……”。“乖，宝贝，现在就让你爽！” 
 
 我把她的淫穴对准肉棒让她坐下来，她的淫穴一被我的肉棒塞进去她就自顾自地扭起腰了，淫荡地在我上面摇动着，双腿张开着像个几年没被人操过的寡妇一样。我捏着她的阴蒂和乳头，也舒服地闷哼起来。看着她那张开爱的脸变成淫贱，我就爽到不亦乐乎。让她在上面好好舒服了一阵子就一个翻身把她压在了下面。我把她的身子侧过来，一条腿搭在我肩上就用力顶了进去。她顿时就高潮了，淫水喷了出来，我把舌头伸进她的淫穴里面好好疼爱了一番才舍得伸出来，而琳早就睡着了。 
 
 最后就剩下荷还有?了。我过去的时候她们已经不知道自慰到高潮了几次了。但是一看到我高跷的肉棒，就忍不住扑过来争着舔起来。 
 
 ?的口交技术是一流的，她一边抚摸我的小袋袋，一边含住肉棒，双手还不停摩擦着，我顿时就一阵快感传遍全身。“宝贝，干得好，我要好好奖励你。”。说完就让她和荷一起趴在地上把淫穴抬起来。我对准?的淫穴就一干到底。不停地操着，?也像只发情的母狗一样叫了起来。我就把手指伸进荷的淫穴里插起来，荷也“啊……啊……啊……”地呻吟起来。 
 
 我干了?三十几下就射精了，一阵滚烫的精液冲进?的淫穴里面，她尖叫了一声就高潮倒地了，我拔出肉棒，?的淫穴里面就流出了大堆的精液和淫水。我还不过瘾地把肉棒塞进荷的淫穴里。她也如饥似渴地回应着我。她一边浪叫，一边用手指撑开自己的淫穴“啊……啊，用力，……啊……亦，用力操……我的淫穴……现在好爽啊……啊……你的大肉棒……啊好舒服啊……快把我操死了……啊……我……爽啊爽啊……操死我啊操死我啊……我的淫穴快……快……在里面……把它插到烂……啊……”。我已经尽兴了，精液像水龙头一样喷泄而出，把整个淫穴射的一阵痉挛。荷在几声浪叫之后也不支倒地了…… 
 
 
 