[东北大炕][完本 ] 激情都市 色色网首页 
 第一章 
 
 我出生在东北一个非常偏僻落后的山村，我家爹娘、两个姐姐再加上我一共是五口人。娘在１８岁的时候嫁给了爹，第二年就生下了我大姐，在我娘２０岁的时候又生下了我二姐，原本计划生育的问题，爹娘他们应该不能再生了。不过农村是非常封建的，女儿是不能当做继承家业的后代的，这个观念是牢牢盘踞在大家脑海中不可动摇的。 
 
 爹是村里最大的官－－村支书，虽然同样也有着这个观念，但顾及自己的身份，也就不敢去考虑这些问题了。 
 
 不过，在二姐出生两三年后，亲戚朋友村人开始有了各种各样的风言风语，当这些言语传到爷爷奶奶外公外婆耳中时，四个老人立刻冒着风雪从百里之外翻山越岭的赶到我家，据那时只有四五岁的大姐回忆，当时爷爷奶奶指着娘亲骂，而外公外婆则指着爹来骂，骂了一阵后，他们又调转来开导自己的子女。 
 
 虽不知道他们讲了些什麽，但是事后一年，我就哇哇叫着来到这个世界。虽然事后听说当时的爹和娘都被人抓走动了什麽手术，而且爹的公职也被革去了。但是当为我百日进行摆酒的时候，爹和娘以及四个老人都腰骨挺直，满脸红光，带着笑得合不拢的嘴接待着乡亲们。 
 
 在我出生后，据说再也没有听到那些风言风语了，爹娘在村人面前神色都很傲然。不过因为爹的公职没了，除了自己的一亩两分地外，再也没有什麽收入，生活开始艰难起来，爹和娘那骄傲的神色也不见了。为了养活五张嘴，爹一咬牙，离开了这个乡村，出外打工了。家里就留下娘和我们三姐弟。 
 
 不过，虽然家里只剩下娘一个妇道人家和三个未成年的小孩。但是由于爹在外面打工很顺利，每半年回来一次的时候总是带了许多礼物和蛮丰厚的生活费回来。我们家又在村人当中威风了起来，而我家也是全村第一户把泥房换成水泥房的。再加上爹爹以前当村支书时留下的权威，在村里是没有人敢来欺负我们这些妇幼的。 
 
 过了一两年，当爹爹带回全村第一架彩电的时候，全村都轰动了，调试彩电的时候，几乎全村的老少爷们都来了，把屋里屋外都挤得满满的。过完年，爹爹又出去打工了，不过这次不是他一个人出去，而是全村青壮男丁都跟着走了。这样一来整个村子只剩下些老弱妇幼了，同时我家的声望在村里也达到了最高点，很多时候，我娘的话比村支书还有用。 
 
 而我就是在这个幸福的家庭里，在这个可以说是女人村的村子里长大的。 
 
 我们东北自古以来就有个习惯，这个习惯现在虽然没有什麽人，特别是城里的人去做了。但是在我们这个常年风雪封地，地处偏僻的乡村却依然保持着。这个习惯就是脱光衣服睡觉。 
 
 据老人说，这样脱光了钻进棉被，躺在热炕上，那感觉比穿着衣服暖多了，同时也舒服多了。当然，不用说都是一人一张被子的。 
 
 小时候的事，我记得不大清楚，只是朦胧记得，我打小就没有自己的被子，很小的时候开始就被娘抱在怀里，共一张被子睡觉。娘的被子是一家人当中最大的，据大姐说，娘的被子是和爹一起用的，所以才这麽大。 
 
 在爹回来的时候，我就不跟娘亲一起睡，转而跟大姐同一张被子。每当爹在家的时候，而且在我晚上憋尿憋醒的时候，就会看到娘的大被子动个不停，而且还传来爹和娘急促的喘息声。我喊尿尿的时候，原本非常疼爱我的爹都会骂我，因为娘会起来帮我尿尿。 
 
 我不知道两个姐姐有没有看过这一幕，反正我看到这一幕的时候，就发现姐姐们都一动不动的睡着觉，也许她们看到了，却因为怕被爹爹骂而不敢出声打扰爹娘吧。于是当我自己能够小便的时候，我就没有打扰过他们，只是偷偷的钻下床自己解决了。 
 
 我家的炕是个大炕，能够并排睡上３个大人，挤一点话５个人也能睡下。床上只摆了娘和两个姐姐的三张被子，所以可以说还蛮宽敞的。当时我最想要的就是能够拥有自己的一张被子，但是娘老是说我还小，怕我冷着，不同意加多一张被子。那时我真的很讨厌娘亲，不过当我１０岁时发生了一件事后，我就不再提起要有一张自己的被子，同时也感激娘亲没有让我单独拥有一张被子。 
 
 村子里没有小学，村中的小孩要上学都要走上十多里路，才能到乡里的小学上学。但是我们这里一年中有６个月是下雪的日子，所以村里很多小孩，特别是女孩都是推迟读书的。不过，不知道爹常年在外见多识广，还是家里有点闲钱，我十一岁就读小学五年级了。而大我两岁的二姐则读六年级，大我五岁的大姐在镇里的中学读初二。在这年，娘才３5岁。 
 
 说起我娘，那是整个乡里有名的大美女。一米七的身高，秀丽的长发，瓜子脸，柳月眉，娇嫩的红唇，凹凸玲珑的身材，还有那双修长白嫩的长腿。她不单单双腿白嫩，全身上下都是雪白雪白的，因为在这冰天雪地里生活的人全都是白嫩嫩的嘛。 
 
 也许这样一个年轻貌美，丈夫又长年不在家的美妇人，肯定是那些男子打歪主意的目标。但是娘亲平时不大和那些男子说话，而且我那身高两米，当过特种兵的强壮爹爹，脾气的暴躁可是闻名乡里的，谁敢打我娘的主意，先掂量一下自己脖子够不够硬。再说家里还有一把爹爹当村支书时留下的双管猎枪，晚上敢来偷鸡摸狗的没有一个。当然，现在村里都是些老爷爷和小孩子，年轻人都走了，更没有人打娘亲的主意了。 
 
 至于那些从乡镇慕名而来的干部们，他们也只是远远的说上几句话，饱饱眼福，打死他们都不敢动手动脚。要知道我爹和我娘的家族在这附近的乡里势力是最大的，一声招呼，几百上千人都能喊来。不然我爹爹一个没有背景的退伍兵不会当上村支书，不会娶到这麽一个美娇娘，也不会在第三个孩子出生后才被革职。 
 
 有这麽样身材高挑的爹爹和娘亲，我们三姐弟的身材也非常标准，而且样貌也同样非常的出色，没办法，父英伟母娇美，我们这些做子女的当然也遗传了这些优秀基因了。 
 
 也许东北人普遍高，我十一岁就有一米五了，而十四岁的二姐居然有一米五六，十六岁的大姐更是厉害，早就有一米六几了，那高挑的身子也更是丰满。知道是不是爹爹带回来的营养品太补，还是怎麽的，两个姐姐的身躯都有了女性线条，虽然不是成熟的，但是还是非常能够吸引少男们的目光。 
 
 我们姐弟三人的感情非常好，也许打小在我接受爹爹特别给我的礼物后，我都会把这些