礼物分给姐姐的原因。不知道怎麽搞的，我从来没有独占的?望，所有单独给我的东西我都和姐姐们分享，像那些特别买来给我吃的营养品，我就是和两个姐姐一起享用的。我们三姐弟从来没有吵过架，也从来没有红过脸，懂事以来都是很体贴手足之情，非常关爱自己的亲人。我这个最小的弟弟当然特别受姐姐们的爱护了。 
 
 当然这也是因为我也同样爱护她们的原因，今天我打架了，我把学校里对我说脏话的人打得头破血流。和我同学校的二姐，被老师叫到办公室的时候，没少教训我。虽然二姐和老师都问我打人的原因，但是我没有回答，我想那个被我打的学生也不会说出为什麽会被我打的。 
 
 老师见问不出来，只好让我抄１０遍课文当作处罚。我当然无所谓了，不过二姐明显知道我不会随便打人的，所以一走出办公室，二姐就把我拉到偏僻的角落。二姐用双手捧着我的脸，然后紧紧地盯着我的眼睛，没有说什麽就是这样的看着。 
 
 我知道姐姐想问我为什麽打架，但是我不想那些污言烂语传入二姐的耳中，所以我把眼神望向远处，决定不吭声了。 
 
 好一会儿，二姐笑了，笑得很美，笑得很开心，她轻轻的说道：「是不是你那同学用脏话骂你，你才教训他的？」 
 
 我不由自主地点了点头，现在骂人的话一般都是?你妈！尻你老母，插你娘亲，不过不知道怎麽回事，可能是我的姐姐太美丽了，那些和我争执的人在骂我的时候，很常是说?你姐的?，插死你姐姐！ 
 
 虽然这些话我不大懂，相信说这些话的小孩也不懂，但是大家都知道这是一种很严重的侮辱行为。不管是我姐姐还是我娘亲，凡是我的家人都不容许有人侮辱，就是想也不行。所以我可以说是从小打架打到大的，在这学校，谁都知道用那种脏话骂我，我就像被激怒的老虎。 
 
 久而久之，几乎没有人敢当面用脏话骂我，当然这样一来我也没有什麽朋友了。至于那个被我狠扁一顿的家伙，是刚转学来的，不然他哪敢触我逆鳞。 
 
 姐姐当然了解这些事情，所以二姐轻轻的拍了拍我的脸蛋笑道：「人家刚转学就被你打了个下马威，看来以后他再也不敢在你面前说脏话了。」笑完，她又绷着脸敲了下我的脑袋，故意生气地说道：「下次不准再打架了，不然二姐就告诉娘，让娘不带你睡觉。」 
 
 姐姐有时会假装生气，但是我却知道，姐姐非常喜欢我这样做。所以我忙笑嘻嘻的点头表示以后不敢了。 
 
 我们这很多学生的家离学校都很远，所以这里中午不用回家的，大家都带了午餐的便当来学校吃。我刚和二姐一起吃着便当的时候，学校的高音喇叭突然传来校长的声音，让学生立刻回教室集中。 
 
 回到教室听了广播后，才知道连续不断的暴风雪又要来了，学校开始提前放学，同时在暴风雪没有过去的时候，不用来学校，一律在家自习。在这个季节，我们这一带这样的事很常见。对于学生们来说，又要过几天无聊的日子了。因为暴风雪一来的时候，连门都出不去，别说找同伴玩耍了。 
 
 我和二姐离开学校后，立刻往家里赶。在这片风雪之地生活的人，就是三岁小孩也知道暴风雪的利害，没有哪个白痴会在回家路上玩耍的。 
 
 回到家的时候发现读初中的大姐也回来了，而娘亲看到家里人都回来了，不由松了口气，开始忙着去烧炕了。在我们这个地方，无论吃饭、聊天、睡觉都是在炕上的。平时被子都折叠好放在依墙而建的橱柜里，只有晚上睡觉才移走矮桌拿出来摊好。 
 
 我脱下厚重的毛衣毛鞋，爬上了炕，先打开了炕头放着的电视，然后才把作业拿出来放在矮桌上，当然跟上来的二姐一下子把电视关掉，瞪了我一眼，也拿出了作业。我当然了解二姐是要我先完成作业才准看电视，于是我只吐了吐舌头就写起作业来。 
 
 而大姐则和娘亲开始准备度过几天暴风雪的工作，去整理粮食，检查门窗等等之类的。当我完成作业后，发现二姐早就完成了，她没有开电视看，只是看着一些故事书。我就是喜欢二姐这麽体贴人，忙一边收拾书包一边向二姐高喊作业写完了，因为我知道二姐其实是很喜欢看电视的。 
 
 夜幕慢慢的降临了，外面的风声也越来越大，不过我根本感觉不到什麽寒冷，嘴里是热乎乎的晚饭，屁股下是暖烘烘的热炕，眼睛看到的是电视里的精彩节目。这样的我怎麽会去在乎外面冷不冷呢？一家四口吃完饭后，都坐在热炕上一边看着电视，一边闲聊着。我依着大姐而坐，我突然觉得这就是幸福啊。可是我对幸福的感悟突然变成了深刻理解什麽是不幸，因为突然停电了。 
 
 整个房间一片漆黑伸手不见五指，同样也一阵死寂般的宁静。年幼的我马上感觉到了恐怖，吓得我连忙向身旁的大姐摸去。 
 
 恐惧的我一摸到大姐的身体，立刻紧紧地抱住，但是突然被大姐打了一下我的脑袋，这个时候我才感觉我的脸部贴在大姐的胸口，虽然大姐穿着厚棉袄，但是我仍能感觉到大姐的胸部有点鼓，好像在里面藏了两个馒头。 
 
 这时大姐出声说道：「娘，蜡烛在哪？」 
 
 娘说道：「在墙角最下的抽屉里。你的作业没有做吗？」 
 
 大姐说：「在学校就做完了，二妹三弟你们的作业呢？」 
 
 我和二姐异口同声地说：「早就做完了！」 
 
 娘听到这话，笑道：「那就不用找蜡烛了，睡觉吧，反正我也没什麽家务可干的。」 
 
 我听到这话不干了，忙喊道：「娘，现在才８点多，那麽早睡干嘛？可能是保险丝烧了，等下会有电来的。」我才不想这麽早睡，晚上９点钟的时候３频道会播动画片呢。 
 
 大姐打趣道：「哟，三弟你怎麽知道保险丝烧了？就算烧了，外面风大雪大的，你叫谁去换啊？」二姐也跟着搭腔道：「小孩子晚上８点就要睡觉了，这是书上说的。」两个姐姐都是边说边摸黑打开橱柜，取出被子开始摊起来。 
 
 而娘则笑着劝我：「我们的保险丝几天前才刚换的，而且你看外面看不到一点灯光，一定是大雪把电线压断了，不说今天晚上没电来了，暴风雪在的这几天都可能没电来。」 
 
 我听到这话，心都凉了，以前就有过一次大雪压断了电线，那次一直过了好几个星期，才有人把电线接好。没办法，谁叫我们这里都住了些平头百姓，而且这里非常的偏僻。不说现在暴风雪肆虐，就是暴风雪过后，那些供电局的也要等膝盖深的大雪融化后才会来。 
 
 看来我这几天将会是非常无聊的日子了，我垂头丧气的面对墙角