，脱起了衣服。虽然现在一片漆黑，姐姐和娘也在整理着被子，而且我懂事以来，家里人都是熄了灯以后才脱衣服进被子的。但是我就是害怕被人看见，我一个小孩有什麽好怕的？家里人一定在我小时候的时候，仔细欣赏过我的身体，我还有什麽不敢给她们看的？ 
 
 一个月前我都还敢光明正大的脱衣服，但是现在我不敢了，因为我小鸡鸡上面肚子的地方，居然长了毛！我的同学去尿尿的时候，我都偷偷留意过，他们根本没有长毛！而且我的小鸡鸡居然比他们大了一倍！而且上体育课爬竿的时候，小鸡鸡受到挤压，虽然隔着厚厚的棉裤，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有点期待。 
 
 这种感觉我连最亲密的二姐都没有说，我不是一个喜欢向长辈求救的人，但是我知道一定是爹爹带回来的几盒小瓶饮料有关，我只记得那名字是什麽激素，当时我在爹爹出去打工后，分给了两个姐姐各一盒，而我则占了两盒，现在看来恐怕是我吃多了，不然两个姐姐怎麽没事呢？ 
 
 出现那种莫名其妙的感觉也就算了，起码那要在爬竿的时候才会出现。我烦恼的是小鸡鸡附近的毛。刚开始我那光滑的地方只是长了一两根毛，当时我也没有在意，只是偷偷用剪刀剪掉了。但是过没几天，哪里居然长出了数十根！吓得我小心的全部剪掉，但是跟着而来的是生毛的地方特别痒，痒得我时不时要去瘙一下。既要瘙痒，又怕被人看见了笑话，那感觉还真的很难受。不过在那些毛又一次长出来的时候，那种痒痒的感觉消失了。我也知道，只要剪掉那些毛我就会痒，而且那些毛长出来也不会妨碍我尿尿，所以我就没有再去剪掉它了。脸皮薄的我不希望家人知道我那长毛，所以才会这样躲在角落脱衣服。 
 
 此时娘喊道：「狗儿，脱了衣服没有？脱了就快进被子，免得着凉了。」狗儿是我的小名，是我众多小名中最不喜欢的。其实我蛮喜欢娘喊我小三这个小名，但是娘说喊贱一点，小孩才会平安无事的快高长大。 
 
 我光着身子也觉得有点冷了，要不是在热炕上，我早就感冒了。所以我连忙摸黑的往娘那边爬去，我不敢用走的，一怕踩到人，二怕绊倒。由于娘是睡在最外边的，而我则习惯面对橱壁脱衣服，所以要爬着经过姐姐的地盘。姐姐们好像非常熟悉我这个打小就养成的习惯动作，都不约而同，好像例行公事似的，拍了拍我的屁股。 
 
 经过了这麽久，我的眼睛已经适应了黑暗，但是外面是晚上，而且还没有月光，只能朦朦胧胧看到一个影子。看到最大的那个影子掀开被子向我招手，已经开始有点冷的我，忙加快动作，滚进了娘的被窝。 
 
 「哇，好舒服，好暖哦。」我光熘熘的身体接触到被炕暖的被子，马上舒服的喊道。 
 
 大家都只是笑了一下没有搭话，听嘶嘶嗦嗦的声音，不用想，就知道娘和姐姐开始脱起衣服来了。我非常清楚她们的习惯，爹爹不在家的时候，娘是在外面脱光才钻进被子。而爹爹在家时，娘是在被子里脱衣服的，不过好像都是爹爹帮娘脱的。而姐姐她们脱衣服就有点奇怪了，全都是躲在被窝里脱掉，然后把衣服整齐的摆在床头。哪像我脱下后就随便乱扔，第二天起来一阵好找呢。 
 
 不一会儿，我感觉到一股冷风进来，看来是娘掀开被子准备进来了。我不由侧转身朝姐姐那边挪动了一下，我怕娘不小心碰到我那些毛，这样不就被她知道了？这可是我的秘密啊。 
 
 娘进来躺下后，发现由于我挪开了身子，搞得被子中间出现了入风的空隙，忙跟着挪动身子，贴了上来，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理的密实后，娘的那只手顺势把我抱住，然后娘的整个身躯都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的背部磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。 
 
 娘的这个动作从小到大已经重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何感觉，也许那时我的小鸡鸡还没有变大也没有长毛，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被娘抱在怀里只会更加快的入睡，哪里会想其他什麽事。 
 
 但是今天晚上特别早睡，我现在正精神的时候，哪能睡着，而且我也不知道怎麽搞的，被娘的胸部磨擦时，我居然有一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。 
 
 我不自在的扭动了一下屁股，可能我的扭动带起了风，娘移动了一下身体，把下体紧紧地贴了上来。 
 
 我刚开始还没在意，继续扭动了一下，但是我突然感觉到娘的下面好像有一撮毛，这撮毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的屁股。我立刻不动了，我在为自己悲哀，因为我以为女人才长毛，我现在长毛了也一定是女人。我一直以来都为自己是个男人而骄傲，现在知道自己是女人，那对我幼小的心灵是多麽重大的打击呀。这时一直悄悄和二姐说着话，靠着我睡的大姐说话了：「娘，好挤呀。」 
 
 娘拍了一下我的屁股，向大姐笑道：「狗儿这家伙不肯好好睡觉，老是乱动带起风，搞得我只好越挤越前了。」娘说完，把那只抱着我胸口的手往下一移，抱住了我的腹部，然后就这样抱拉着往后挪了几下。 
 
 回到原来的位置后，娘又起身整理我这边的被角，我突然觉得被娘的胸部，和她下体的那撮毛磨得我心里的蚂蚁越来越多，但是很奇怪，虽然很难受，但是却很想继续感受这样的感觉。 
 
 当娘整理好被子再次抱住我的时候，我突然觉得小鸡鸡变大了，而且涨得很难受。我被这种反应吓呆了，我以为我生病了，正准备向娘亲诉说，但是也不知道怎麽搞的，我一害怕，小鸡鸡就变小了，那涨的感觉也没有了。 
 
 我刚舒了口气，娘的手突然再次移到我的腹部，把我整个人往她的怀里挤，而且这次轮到娘动起来了，她的下体贴着我的屁股，缓慢的上下磨擦着。我的小鸡鸡又被那撮毛的瘙痒搞的再次变大，原来还是垂着头的，现在居然高高的翘起。娘抱住我腹部的那只手，原本只是轻轻的在我肚脐边，缓缓的移动着。不过感觉到娘越移越低，而我的小鸡鸡居然在这样的动作下，涨得更加厉害了。 
 
 不过娘的手在摸到我的那些毛时，她的动作突然停止了，因为她的手掌不但摸到了我的毛，也碰到了我那高高翘起的小鸡鸡。 
 
 娘的手好像迟疑了一下，但是她很快继续抚摸着我那些毛，不过却故意不去碰触我那高挺的鸡巴。而且娘的嘴唇轻轻的贴在我的耳边，吹了一口气，没有说什麽，但却搞得