我心头更痒了。 
 
 这时我突然感觉到娘那滑嫩的手指在我的背部写着字，这是很早以前娘为了教我认字，而想出来的一个游戏教学。以我四年级的程度，立刻就认出娘写的是「长大了」这三个字。 
 
 我虽然认出了字，但是非常不解，是说我长出毛长大了呢？还是我鸡巴翘起来长大了呢？我想到这，忙转过身来，娘不知道为什麽，在发现我想转身的时候就先一步转过身去了。我那翘起来的鸡巴立刻顶到了娘的屁股，我只觉得这样很舒服，当然也发现娘的身子在颤抖着。 
 
 我没有太过在意，看到娘把背部向着我，以为娘也要我在她背部写字让她辨认呢。反正我刚好有问题要问，就开始在娘光滑的背部写起字来。不过娘突然变得很奇怪，身躯开始躲闪着我的手指。 
 
 我老早就知道娘怕痒，看到娘的动作知道她很痒了。我突然玩心大起，开始轻轻的抚摸着娘的背部、腰部、等等她怕痒的地方。娘的身子开始不安的扭动起来，但是很奇怪，以前我搔娘痒痒的时候，娘早就笑得透不过气来。但是现在她不但不出声，而且还尽力不让自己大幅度扭动，并且开始往墙角退缩，娘今天到底是怎麽了？ 
 
 我一边往前挤去，一边用双手搔着娘的痒痒，突然我想起刚才娘摸我腹部那些毛的时候，我心头痒得不得了，看来只有用这招娘才会像以前一样的求饶。于是我的手开始摸向了娘的腹部。可是这个时候，一直没有理会我的娘，用手抓住了我已经抱住娘的腰的双手。我挣扎了一下，娘却更加用力地抓住我，让我动弹不得。 
 
 我急了，想叫喊，但是不知道为什麽，我好像不愿让两个姐姐知道我和娘这麽亲热。也许以前爹和娘特别溺爱我的时候，我都不会再姐姐面前向爹娘撒娇，可能是怕姐姐们吃味吧。 
 
 于是我决定自己想办法解救自己的双手，我正在想办法的时候，突然感觉到我的鸡巴正勐烈的跳动着，原来娘把屁股缩开了一点，让我的鸡巴不能顶住娘的屁股。我突然想到娘好像很害怕我这用来尿尿的小鸡鸡，从刚才起娘都在躲着它。 
 
 我知道我找到解救双手的方法了，我的双手环抱着娘的细腰，虽然我没有力气把她拉过来，但是我却能把自己拉过去啊。我双手屁股一起用力，我那勐烈跳动的鸡巴终于再次碰到了娘的屁股。 
 
 娘的身躯果然如我想像中的一样震动了一下，接着她立刻挪动屁股，往外移去，当然是非常缓慢的，看来她也不想给那两个只顾着聊天的姐姐知道我们在玩呢。我当然也非常配合的，缓慢前进。就这样的挪动中，我感觉到我的鸡巴每从离开到接近娘的屁股一次，我心头就涌起一种揉动的感觉，而且娘的身躯也同样震动一次。 
 
 我玩出味道来了，紧紧贴着娘的屁股前进，终于，娘整个人都贴在墙角，我被抓住的手都可以感觉到被子那头的硬度。我乐了，娘终于不能逃了。于是我在胜利在望的时候，勐地把硬得很的鸡巴朝娘的屁股挺去。 
 
 我马上发现这次我不是顶在娘的屁股肉上，而是插进了娘的屁股缝里，娘的身子又是一震，她紧紧抓住我的双手终于松开了。而我则感觉到鸡巴被娘的两块丰满臀部夹住了，那里很紧，又有点热，热得我只想让鸡巴出来透透气。于是我屁股轻轻往后动了一下，把鸡巴抽了出来，鸡巴头部和娘的屁股缝的磨擦，让我感受到了一种难以言语的感觉，这感觉让我忍不住想再体会一次。想到就做的我立刻挺动鸡巴，不过这次却顶到了娘的屁股肉，没有插入那屁股缝里。此时我的双手已经解脱了，我立刻把它们抽出来，来到娘的屁股上来回抚摸那光滑的肉感。我当然不会摸摸就了事，我找到了娘的屁股缝，用手把它们往外撑，然后挺动屁股，把我的鸡巴挺了进去。 
 
 松开手的时候，我又享受到了刚才肉紧的感觉。这次我没有上次那麽傻了，我没有把鸡巴整条抽出来，而是抽出一点，然后就勐地挺入。这样我才不会又要用手来开路嘛。 
 
 当然已经完成任务的双手也没有闲着，我一手往上，从娘的腋下穿过，接触到娘那丰满坚挺的大奶子。而另外一只手则从娘的腰部穿过，往下准备抚摸娘的下体。 
 
 接触娘奶子的手，马上摸到了娘那特别硬特别大的乳头，我只是摸摸捏捏了一会儿，就往另外一个奶子摸去，但是却发现，那里早就被娘的一只手占据了。搞得只好退回原来的阵地防守。 
 
 而往下的那只手却出师不利，还没进攻就发现被娘的另外一只手占领了。我当然不愿意就这样退兵，试着看对方答不答应组成联合探索队。结果是，我顺利的摸到了娘的毛。那是成竖形排列的毛发，和我成三角形排列的毛不同。原本我还想探索一下娘她尿尿的地方，可惜友军死占着不肯离开，我只好退居二线抚弄着娘的那竖形毛发了。 
 
 很快，我的注意力被吸引到自己鸡巴上面，我这样连续的抽动，每抽动一次就带来一种快感，这种感觉和爬杆时所产生的感觉相比，简直就是一个天上一个地下。 
 
 我越抽动就是越想把鸡巴插入娘的身体内，我那现在硬起来比同龄人大了三四倍，也长了三四倍的鸡巴，终于插到了底部。但是我马上发现底部还有一个微微张开的小洞，这个小洞一旦被我的龟头碰触一下后，就紧紧的闭上。当这个小洞闭上的时候，娘的屁股缝就变得很紧密，甚至夹得我的鸡巴有点痛。 
 
 这样我进攻了那个小洞几次，就被娘的屁股缝夹了几次，在第四次被夹的时候，我突然感觉到一阵酥麻，好像电击一样的感觉，从脚跟往上涌，先是传到脑部，然后再传到鸡巴上，鸡巴感受到这股电流，勐地跳动起来，一股非常急的尿意急涌上头脑，好像非常希望立刻就尿出来。 
 
 我吓了一跳，娘让我体验到那麽美妙的感觉，我居然想在娘的身上撒尿？就算娘非常的宠我，相信也不会原谅我在玩着游戏的时候，在娘的屁股缝里小便，再说现在可是在炕上啊，这里是睡觉的地方，怎麽能够拉在这里呢？ 
 
 我马上吸气，咬牙硬忍，同时按住了鸡巴的根部，不让那尿流出来。这是小时候玩看谁尿得久的游戏时掌握的方法。好一会儿我的尿意终于消失了，我松了口气，总算没有在炕上拉尿，都读小学４年级的人了，要让人知道还会濑尿，那不是羞死人？ 
 
 我的尿意虽然消失了，但是那种触电般的感觉还在脑海中漂浮着。而我那鸡巴依然挺立，不过我现在不敢再插入娘的屁股缝了，要是等下忍不住的话，那就糗大了。｛等我以后真的再和娘弄的时候我才知道那个小洞洞是娘的屁眼，而我的嫩鸡鸡当然没有真弄进娘