的那里面去，而只是在娘的屁股缝间摩擦而已〕我原本想转身的，但想了想还是把鸡巴再次插入娘的屁股缝里，双手抱着娘的细腰，准备睡觉了。因为我发现时间过了好久，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。 
 
 可是娘却在这个时候，抬起了屁股，让我的鸡巴退了出来。接着娘回转身来和我面面相对，虽然在黑暗中，但是我依然能够看到娘那闪亮的眼神。 
 
 娘和我都没有说话，好一会儿，娘伸出手把我推得转过身去，然后在我背上开始写字了，依照感觉我发现娘写的字有点难理解，第一句是：「小Ｘ生，连你娘的屁股都干！」那个Ｘ是因为那个字笔画蛮多的，我根本感觉不出来。 
 
 我有点呆呆的，因为我不知道「干」这是什麽意思，难道是指我那样用鸡巴抽插娘的屁股缝吗？这样我就明白为什麽那些家伙骂人会老是说尻你娘了，原来乾娘真的这麽好玩的，嗯，不知道乾姐会不会也这麽好玩呢？不过，我绝对不会让那帮家伙干我娘和干我姐，要干也只有我能干！我暗暗的下定决定。娘写的第二句是：「什麽时候长毛变硬的？」这话我理解，我转过身来，这次娘没有转过身去，只是把下体往后移动了一下。我只好在娘的腹部写了：「一个月前。」这几个字。 
 
 娘又问为什麽这麽小就会这样，我怎麽知道要到哪个年龄才适合这样，所以我没有回答，只是摸了摸娘的小腹。 
 
 娘的手指在我的胸口滑动着，好像在想着写些什麽才好。过了好一会儿，娘飞快的写出几个字，然后就把我推得转过身去。我在脑海中仔细思索了一下，才想到这句话是：「太短了，不顶用。」 
 
 不会是说我的鸡巴太短了吧？我现在可是比那些家伙长了好几倍哦。我刚想转过身去抗议，但是娘已经整好被子，把我牢牢抱住了。不过，她只用一只手穿过我的脖子，箍住我，另外一只手则往下一把抓住我依然挺立的鸡巴。 
 
 她在我的龟头上抚摸了一阵，然后松开，好像试了试自己手中有没有沾到什麽东西。接着，那只手再次握住我的鸡巴，轻柔的上下套动着。虽然被娘用滑嫩的手这样套弄很舒服，但是却比不上娘那紧密地屁股缝。所以我根本没有一滴尿意，任由娘玩弄的我鸡巴。 
 
 忽然，娘把被子拉起，把我们两人都罩在被子下。我还没反应过来的时候，娘的嘴唇又轻轻的贴了上来，她用只有我能够听得到的声音说道：「好厉害，居然没有泄。」 
 
 我不懂什麽泄不泄的，我现在只感到很闷，很需要空气，我挣扎着往外钻。娘看到我的样子，笑了一下，把被子弄好，松开握着我鸡巴的手，转到我的背后又写起字来了。 
 
 我睡眼朦胧中感觉到那是一句：「刚才的事，不要让任何人知道，包括你的姐姐。」我虽然不明白为什麽不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好。于是我点点头，终于在娘的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到娘仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着。 
 全文本大小:128265 字节 
 
 