[最大的客户][完] 激情都市 色色网首页 
 一个周五的晚上，我丈夫要我跟他一起陪着他最大的客户出去吃饭。其实，这本来并没有什么异常，我丈夫托米总是经常要和一些客户在一起吃吃喝喝，特别是这个叫斯坦的男人。斯坦刚刚离了婚，目前是光棍一个，所以是一个人来赴宴的。 
 
 我已经见过斯坦几次，以前也在一起吃过饭，那时即便有别的女人跟他一起来，他也总是对我大献殷勤。在吃饭的过程中，他总是爱上下不停地打量我，有机会就摸摸我，让我感觉很不舒服。那天晚上又是这样，但托米要我保持冷静，不要得罪了这个客户，因为托米三分之一的业务都来自这个客户，他可不希望让这个客户跑掉。 
 
 吃完饭，我们一起去了一家赌场里的酒吧，那里面的音乐声震耳欲聋。酒吧里挤满了人，有很多妓女在招揽生意，她们长得都非常美丽，衣着也很性感。我穿着一身职业装，庄重大方，但却既不华丽也不性感，似乎和这里的气氛不太协调。 
 
 在桌子边坐下后，我丈夫托米就把手放在我的大腿上，轻轻地抚摩着。他的动作很明显，坐在对面的斯坦完全可以看到。随着他的抚摩，我的身体开始慢慢发热，我的性欲被他挑逗起来了。在跳舞的时候，我丈夫毫无顾忌地抚摩着我的屁股，根本不怕别人看到。哦，我心里也开始激动起来，好吧，让别人看到就看到吧，反正我们是夫妻。后来，斯坦邀请我跟他跳一曲，我愉快的接受了邀请，因为我要做一个合格的企业家妻子，要在这样的社交表现得大方得体。 
 
 一曲结束，接着一曲温馨而舒缓，我和斯坦没有返回座位，继续在缓慢的舞曲中漫步。斯坦把我紧紧地搂在怀里，他的手放在我的臀部，轻轻地抚摩着。这家伙是我丈夫的重要客户，我不想让他感觉不快，只好尽量不去想放在我臀部的那只手。也没什么了不起的，斯坦是个不令人讨厌的男人，他比我大１０岁呢，反正我已经结婚了，而且我丈夫就在旁边，再怎么他也不会做太出格的事情吧。 
 
 当我们回到座位的时候，我丈夫托米不在那里，我想他可能去卫生间了。我和斯坦坐下，随便聊着天，他的手也像我丈夫刚才那样放到了我的腿上。他的手在我的大腿上上下摸索着，先向上摸到我的短裙，接着向下，抚摩我的膝盖，然后在转回头，再次抚摩我的大腿。值得庆幸的是，这时候托米回来了，斯坦的手不情愿地回到他的膝盖上。 
 
 过了一会儿，斯坦也去了卫生间，我告诉托米说，斯坦的手很不老实，都快摸到我的私处了。 
 
 “哦？真的啊？”他说道，“那你就让他摸摸，好吗？”我感到有点震惊。 
 
 “亲爱的，你知道，他可是我的一个大客户。其实摸摸也没什么大不了的，你就让他摸摸吧。”我丈夫继续说道。 
 
 “你真的愿意他摸我？”“是啊，如果他想摸的话。我希望他不要因此而失望。”“你也希望我答应让他摸我？”“是啊，当然。我不希望失去这个大客户。”“哦，你好大方，你愿意让他随便摸我身体的任何地方吗？”“喂，别生气，亲爱的简，也就是简单的摸摸而已。我是说，你的身材那么好，你的屁股、大腿和乳房都是你的骄傲，都会让男人们神魂颠倒。斯坦摸你，应该是一个男人对像你这样的美女的赞美，是一个男人见到性感漂亮女人的最正常不过的反应。”“可是，他这样抚摩我，会让我也激动起来的。你觉得这样合适吗？”“没关系的，让他摸好了，不会有有什么事的。不过是个小游戏而已，又不是真正的性交，我不会介意的，我想，你也不会介意吧。请不要有任何拒绝他的表示。”我丈夫说着，握住了我的手，“他对我们来说非常重要，亲爱的。跟他做生意可以让我们有更大的房子，住更高档的社区，还可以拥有你早就希望得到的高档轿车。”我感到有些震惊，我不知道他想让我走多远，“那么，如果他想真正和我性交怎么办？如果他要带我去他房间怎么办？就像这里的男人们把妓女带回去肆意玩弄。”“不会的，亲爱的。他不会这么疯狂的。是的，他知道他是我们最重要的客户，可以有一些特权，但是，看在上帝的份上，他再怎么也不可能想占有我的妻子。别担心，什么都不会发生的。”我坐在那里沉思着。我亲爱的丈夫希望我允许那个男人抚摩我，他想让我用自己的性感来取悦他的客户，为了钱，间接的。好吧，我也想多挣些钱。我一口喝光了自己杯子里的酒，又把托米杯子里的酒也一饮而尽，然后，我又要了两杯酒。我要用酒精来麻醉自己的神经，这样才好接受那个男人的抚摩。 
 
 “你想让我同意他做到哪一步？”我问托米。 
 
 “如果他的抚摩没有恶意，那么我希望你也善待他，甚至对他更好一些。这意味着你是开放的，是可以接受他的。相信我，他不会有太出格的要求的。”斯坦回来后，我们再去跳舞，他再次把我紧紧地搂在怀里，而我也没有拒绝他。慢慢的，我感觉到他坚硬的东西顶在我的肚子上，他的手在我的屁股上来回抚摩着，而我再次默默地接受，没有拒绝。我相信别人已经看到他在肆意抚摩我的身体，他的手已经从我的裙子下摆伸进去，摸到了我的比基尼内裤。他的手指在我赤裸的臀部摸索着，他知道我不会拒绝的。 
 
 重新回到座位后，两个男人很自然地都把手放在了我的腿上。哦，这算什么吗？３Ｐ吗？我正想着呢，托米说他又要去卫生间，而斯坦挪动着他的椅子，和我靠得更近了。他趴在我耳边说道：“今天晚上你真漂亮啊！舞也跳得很棒！”我没有说话，拿起杯子又灌了几口酒，想给自己增加点勇气。 
 
 托米回来的时候，斯坦又拖着我去跳舞了，在舞步的快速移动中，他把自己的腿插进了我的两腿之间，这样我就自然而然地坐在了他的腿上，我感觉有点好玩。在缓慢的舞曲中，他的手在我的身上漫游，抚摩着我身体的每一个部分。 
 
 托米回来时又带回了几杯酒，他坐在那里专心地观看着我们的舞蹈。我暗暗尽量与斯坦保持距离，但又不能太过明显，免得引起他的不快。 
 
 一曲结束，斯坦又去了厕所，我趁机告诉托米，斯坦的手总在我身上乱摸，“再摸，他就要摸到我的乳房和阴户了。”我担心地说道。 
 
 “哦？那就让他摸一下吧。没有哪个男人能抵御你乳房的诱惑。”“真的吗？难道你真的希望他摸我的隐秘部位啊？你真的愿意他接触我的性器啊？”“是啊，是的，亲爱的，为什么不呢？不过是一点点摸索而已，只要他不在大庭广众下把你扒光，我想应该没什么问题