吧。”沉默了几分钟，托米又在我耳边轻声说道：“告诉我，他摸你的时候你是不是也有点兴奋啊？你是不是被另一个男人搞兴奋了？一个有钱有势的男人被你迷住了啊！”我没有吭声，一边喝着酒，一边想着心事。 
 
 等斯坦回来有，我又交替着与丈夫和他的客户跳舞。当然，斯坦更多的是在演奏缓慢的舞曲时邀请我，这样他就可以有更多的机会抚摩我的身体，他的手总是离不开我的屁股和大腿。每次他的手从我的屁股向下抚摩到我的大腿的时候，他总是把手从裙子下摆伸进去，抚摩我光裸的皮肤和湿润的股沟。对此，我没有表示反对，因为我知道我丈夫托米希望我这样做。 
 
 托米坐在座位上，一直密切地注视着我们的一举一动。当我和他跳舞时，他对我耳语说，他非常喜欢看我和被别的男人紧紧地搂在怀里，喜欢看我被别的男人那样抚摩。 
 
 过了一会儿，托米接到一个电话，要回公司去处理些事情。平时，总是我开车送托米上班，然后把车开回家，但是那晚我喝了太多的酒，根本无法开车了。 
 
 所以，斯坦提出送我回家，让托米开着车去公司处理事情。好吧，就这样吧，我们都同意这个方案。 
 
 托米走后，我们又在酒吧里坐了一会儿，又喝了一杯酒，当然，也又跳了一曲舞。在舒缓的音乐声中，斯坦把我紧紧地搂在怀里，我能感觉到我的乳房紧贴在他的胸脯上，他凸起的裆部紧抵在我的肚子上，他的手向下抚摩着我的屁股。 
 
 不断地挑逗着我的情欲。这样的感觉比较奇特，我已经结婚１１年了，还有男人能够对我感兴趣，我感觉有点骄傲。这个男人冒着被拒绝、甚至被掌掴的危险来勾引一个结婚多年的女人，让我多少有点感动呢。 
 
 又喝两杯酒，我们继续跳舞。他的手放在我的屁股上，我一点也不反感，还偷偷地向后耸着屁股，让他抚摩得更用力一些。等我们坐回座位的时候，他的手很自然地就放在了我的大腿上，顺着我的膝盖一直向上摸，直到把手伸进我的裙子。就这样，我们的关系似乎更进了一步，他的手在我的裙子里摸索着。 
 
 怎么办？我该阻止他，还是该让他继续下去？我丈夫要我别怠慢了他的重要客户，那就让他玩吧。我没有夹紧双腿，他的手可以很自由地在里面摸索。 
 
 摸着摸着，他朝我俯过身来亲吻了我。如果不是我喝了很多酒，我也许会被他的举动吓到。在亲吻我的同时，他的手向上插进了我的两腿之间，在我的裆部来回摸着。我的心被他摸得狂跳起来，这样一个对我来说很陌生的男人就这样亲吻了我，并将他的手按到了我的阴阜上。 
 
 发生这样的事情，完全是我丈夫的授意，他希望我取悦这个男人，希望我让这个男人玩弄我的身体。我想，这已经到了接近失控的地步了，但我并不想阻止他。 
 
 虽然我还有点犹豫，但在酒精的作用和抚摩的刺激下，我不由自主地身陷其中，不能自拔，也不想自拔，这并不完全是为了托米的生意。让我最震惊的是我竟然对这样的非礼不感到愤怒，竟然不想让他停下来。说实话，我感觉这样是挺刺激的，非常刺激。哦，上帝啊，我的两腿都被淫水打湿了。 
 
 就在他再次亲吻我的时候，我把舌头伸进了他的嘴里，并将呻吟声一起送了进去，很明白地告诉他，他的亲吻和抚摩让我欲火高?。我将身体靠在椅背上，闭上了眼睛，表示他可以对我随心所欲。我甚至忘记这是在公共场合，忘记我们还在人群熙熙攘攘的酒吧里，我什么都不在乎了。他的手指伸进了我的内裤，摸到了我的肉缝，摸到了我的阴蒂，我向上挺着阴阜迎接他的手指。 
 
 我们又喝一杯酒，他一边亲吻我，一边搓揉着我的乳房。虽然他搓揉我乳房的手挤在我们俩人身体中间，但别人还是可以看得很清楚。一个高大健壮的酒吧保安走到我们身后，轻声问我是否需要开个房间，“亲爱的，以前我没见过你，如果你在这里不注意自己的行为举止的话，我不会允许你再在这里招徕客人的。 
 
 如果你不想成为一个不受欢迎的人，请你找个合适的地方做你的生意。”我简直不敢相信自己耳朵，这家伙竟然把我当成了在这里揽活儿的妓女，而把斯坦当作了我的客人！接着，我意识到这里的确有很多妓女在揽活儿，但她们的举止比我要文雅得多。 
 
 我感到尴尬极了，斯坦赶忙付了帐单，领着我出了门，来到外面那个巨大的停车场。停车场真的很大，而斯坦的车停在场地的中间。真喝了不少酒，他必须搀扶着我，我才能面前走得稳当。坐进汽车，斯坦发动起汽车，打开收音机和空调，但并没有开走。他转向我，又开始亲吻我，他紧紧抱着我，告诉我说我有多么的迷人，他是多么地想抚摩我，拥抱我。他跟我说，自从一年前第一次见我的时候，就很想亲吻抚摩我。 
 
 斯坦的车停在停车场一个比较黑暗的地方，被许多车包围着，所以应该没有人能注意到我们在车里做的事情。他不停地亲吻我，我们的舌头在对方的嘴里纠缠着，他的手在我身体上来回抚摩着，我的乳房、乳头和阴户都在他手掌的控制之下。在他的亲吻和抚摩下，我越来越激动，阴道里越来越热，越来越湿。现在怎么能让他停下来呢？不，我不想让他停下来。 
 
 他解开了我上衣最上面的两颗纽扣，把我的衣服从肩头拉下来，露出了我的胸部。接着，他将座位放平，然后他几乎整个压在我的身体上。他把我的衣服纽扣都解开脱了下来，天啊，现在我只穿了胸罩和小内裤躺在他的身下。他伸手拉下我的乳罩，然后跪在我的两腿间，趴在我身上亲吻着我的乳房。哦，他的舌头在舔我的乳头，牙齿也在轻咬我的乳头，强烈的刺激从乳头一直向下传到我的阴户，我几乎要窒息了。 
 
 “我想要你，我想?你，你今晚可真漂亮啊！”斯坦一边亲吻着我的耳朵，一边说道，“上帝啊，我喜欢你嘴唇的味道，喜欢你乳房的味道，我还想品?你身体的每一个地方。”斯坦说着，伸手去拉扯我的连裤丝袜。我抬起屁股，帮着他把丝袜扯下来。 
 
 我已经非常兴奋，也希望他来亲吻我的阴户。接着，他扯掉了我的内裤。现在，只有裙子还缠在我的腰间，身体的其他部分已经都暴露出来了。他亲吻着我的大腿、小腹，然后再慢慢地转到我的阴户上。他轻轻地用手指分开我的阴毛，把他的嘴唇贴在我的阴蒂上，他的舌头在我的兴奋中心使劲地舔弄着，间或用牙齿轻轻地咬着。 
 
 我的手紧紧抓着他的头发，努力控制着自己身体的颤抖，我被他舔得好舒服啊！“哦，上帝啊，哦