，上帝，哦哦哦……”我的双脚胡乱地蹬踏着，空调的冷风吹进了我淫水泛滥的阴户和被淫水打湿的大腿内侧。 
 
 斯坦挪动着身体坐回到他的座位上，拉着我的手放在他凸起的裆部，我能感觉到他裤子内坚硬和跳动着的阴茎。我慢慢地拉开拉链，把他的裤子拽到他膝盖以下，然后跨坐在他的腿上。我的前胸紧紧贴着他的身体，跟他热情地接吻。他的手从我的后背抚摩到我的臀部，又在我的臀缝中来回摩擦着，一边推着我的屁股靠近他坚硬竖立着的阴茎。 
 
 我挺直身体，伸手握住夹在我俩身体中间的粗大阴茎，对准我的阴道口，然后慢慢坐下去。粗大坚硬的龟头顶开我肿胀的阴唇，一下插进了我的阴道。哦，好硬好热啊，我喜欢这样的感觉，喜欢他进入我，哦不，不仅仅是进入我，而是进入我的子宫，进入我的灵魂！“?！”这是我从来不曾用过的一个词，现在我要他“?”进我火热、湿润、饥渴的肉洞里。 
 
 我在他的阴茎上坐下抬起，让那根坚硬如铁的肉棒在我的阴道里进进出出，缓慢而坚定，温柔而持久。斯坦的动作很疯狂，他在我的蠕动中上挺着身体，汗流浃背，气喘吁吁，他在拚命地?我。 
 
 “?我，?我！射在我的?里。来吧，射啊！全都射进来！把你的精液全部给我！”我叫着，感受着他的坚硬和粗大。他猛地向上抬起屁股，阴茎跳动着喷射出他的力量和激情，一边叫道：“?！我射了！啊！哦！哦！哦！”我一下瘫趴在他的胸口上，随着他阴茎的慢慢软化，我能感觉到他的精液从我的肉洞里流出来。我赶紧抓着座位靠背站起身来，迅速地清理着自己的身体，以免我们的体液污秽了真皮座椅。 
 
 休息了片刻，我准备穿回自己的衣服，但是斯坦抓住我的内裤说要留给他做纪念。我想，男人们总是想把女人的某一块贴身布片留下来作为他们猎艳的战利品，他们会拿着它向同夥炫耀说：“我征服了这个女人。我?了她。看看，这是她遮盖肉洞的东西，我已经插进她的肉洞了！”是啊，他们说的没错。 
 
 后来，斯坦开车送我回家。一路上，他的手一直没有离开我的两腿之间。既然已经被他?过，我也就不再介意他抚摩我的私处了，我仍然能感觉到他粘稠的精液源源不断地从身体里面流出来。 
 
 托米回来的时候我已经睡了，很庆幸他回来的比我晚，这让我避免了很多尴尬。他肯定发现我的内裤不见了，也注意到了我丝袜上粘着的男人的精液和女人的淫水。第二天早上，我们醒来后懒在床上，他问我昨晚都发生了什么。我没有把全部过程都告诉他，但我尴尬的表情还是被他看出来了。於是，我把跳舞过程中的细节告诉了他，还告诉他斯坦在送我回家的路上，在他的车里指奸了我。 
 
 托米听了非常兴奋，他的阴茎涨得很粗，他说他很高兴听我这么说。说着，他一把扯掉我的睡衣，扑到我的身上，一下子插进来，然后就猛烈抽插起来。我也非常兴奋，一边被他?着，一边告诉他斯坦是怎样亲吻、抚摩和指奸我的，我们俩都像野兽一样疯狂。 
 
 在接下来的一周，无论我什么时候抬头看托米，都发现他在笑眯眯地盯着我看；每当我们走近的时候，他都会伸手抚摩我的屁股或者乳房。而且，我们每晚都要做爱，前所未有的疯狂做爱。他说他喜欢那个刺激、色情的夜晚，就像我喜欢那个夜晚一样。哦，上帝啊，如果我告诉他那天晚上发生的全部事情，他又会有怎样的疯狂举动啊！ 
 
 
 