[疯狂的同事，难忘的经历][完] 激情都市 色色网首页 
 工作几年之后，我被分配到一个较大的国家事业单位。本来是工作上的正常调动，但没想到却遇到了一生中难以忘怀的女人和性经历。 
 
 那年春天我们刚上了一个新项目，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事－－孙婷。孙婷的年龄大约三十三四岁，身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。大家纷纷上前和她握手寒暄，孙婷有几分矜持地和大家致意，我觉得她有点冷，就没上前与她招呼。 
 
 后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，孙婷的老公是军队里的一个高干子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对孙婷这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。 
 
 有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪！”我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。孙婷是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。 
 
 当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这麽能激起我的欲望，是我第一次感受到的。 
 
 从那以后，孙婷在我心里的位置起了很大的变化。几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。孙婷在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。 
 
 谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，孙婷看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我好像已经出汗了。 
 
 她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。 
 
 但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着孙婷那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。 
 
 终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。 
 
 等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判断是她，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧！”她点点头。我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我