想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。 
 
 高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交 带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来…… 
 
 第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是孙婷站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。她进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天回去后我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。”我吻着她：“这我可求之不得。”说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。 
 
 我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，她的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的?中。 
 
 于是，她又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，她腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着她肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。，她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦……哦……”声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊……啊……”她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”她点着头：“真好！”我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的?里插着，极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸她的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。 
 
 眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：“你怎么不通知我就跑来了？我老婆要是在家呢？”她有点不好意思：“我不知怎么回事，就想和你再干一次，忍不住跑来了。 我想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。”我摸着她潮湿的阴部：“你是个性欲很强的女人？”她点头：“原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。”我说：“你的床上功夫是从哪儿学的？”她伸手抓住我的鸡巴：“我也不知道，好像自然而然就会了。” 
 
 我捏着她的乳房：“你可真是个天生的床上尤物。”她看着我：“你怎么老和我丈夫说同样的话。”我说：“你要经常来，我已经离不开你了！”她亲了我一口：“好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。”我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：“你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。”说着，我爬过去在她的大白屁股上狠狠地亲着。“我的屁股是不是太肥了？”她一边任我亲一边问。“不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。”她摸着我的头：“都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多 
 
 原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。自从我和孙婷成了情人之后，我对生活的感觉全变了。工作不再是枯燥无味，上班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，每次见到孙婷都是那么快乐，那么甜蜜。当然，在办公室里我们只能装作一本正经的样子，偷偷地眉目传情，可我们会寻找各种各样的机会见面、相会。当只有我们两个人的时候，我们是那么的情不自禁，那么的疯狂，那么的花样翻新、情趣无穷，偷情的感觉那么美妙，那种从心底的颤抖和渴望，那种从心