灵到肉体直至发梢的满足感是任何事物也代替不了的。 
 
 我们相约其实很简单，在周围没人的时候，会意地一笑，说一个时间就行了，我会找借口先溜回家，然后把门开一个缝，静静地等待着那重重的、熟悉的脚步声，这时候，我经常是已经脱光了衣服，站在门后，等孙婷进门的时候，用那一柱擎天的大鸡巴欢迎她。她进门后，会迫不及待地扑进我怀里，我们没有语言，只有亲吻和抚摸，她脱衣服的动作很快，几秒钟就会把一个白白的肉身子呈现在我面前，我紧紧地抱着她，使劲地抓捏着她肥白的大屁股，鸡巴涨得一跳一跳的，再摸她的阴部，已经湿得不行了。经常是她往床上一倒，我顺势一趴，鸡巴就滑进了她的阴道，从来不用费什么劲，那么自然，那么顺滑。然后就只有肉的撞击声和她的呻吟声。在几分钟内，我们会双双达到高潮。等稍始清洗后，我们才相拥抱卧在一起，互相玩弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我们会进行持久的”肉博“，尝试各种花样，孙婷会尽情地展示她的性技巧，这时我会有长时间的耐力，直到我们获得极度的满足。 
 
 大概是从第三次约会起，我们刚过了第一次高潮，我把又开始硬了起来的鸡巴插进了孙婷那湿湿的、柔软的、温热的?中，她在我身子下面舒服、陶醉地扭动着，我看着她那淫荡的表情，觉得她真是可爱，亲了她一口，忽然又想戏谑她一下，就问她：”你告诉我，我们在干什么？“她吻着我：”在做爱！“我说：”还叫什么？“她看了我一眼，已经有了喘息：”性……性交。“我使劲插了她两下，并吻着她的脖颈和耳垂：”还叫什么？“她明白了我的意思，呻吟小了很多，小声地：”还叫……操……“我并不满足，继续追问：”操什么？“她在我耳边轻声地：”操?。“我抚弄着她的乳头，并使劲操起来：”大声告诉我，我在干什么？“她喘息起来，大声地呻吟着，用手使劲抱着我：”在操?，操我的?！“这种声浪语真是十分刺激，我突然感到十分的冲动，抱着她的大白屁股使劲地操了起来，那一次我们操得十分惬意，双双感到非常满足。 
 
 从那以后，每次性交时我们会相互说着各种淫话，又刺激又助兴，孙婷在这方面又显示了一个成熟女人的魅力，说起淫话来毫不扭捏，完全顺从你的意思，我趴在她身上经常一边操一边问她：”我在操谁的?？“她会一边呻吟一边回答：”在操我的?。“再问她：”你的什么?？“她抬起腰，让我更舒服地抽插，喘息着回答：”我的骚?！“她真是媚得入骨，让我在毫无压力、心情极度愉悦中享受着性的美妙，这让我更离不开她了。随着工作的完全展开，项目组给了我们一间临时的办公室，也就四五个人，每个人各管一摊，有时房间里就一两个人在工作。我和孙婷虽然天天见面，但由于工作紧张，竟没有时间让我一解性的饥渴，我们只好用各种花样来替代满足。 
 
 孙婷特别好的一点是：既风骚又随和，非常懂风情，也很机灵。她能顺应我各种奇怪的念头，又能让周围的人毫不察觉。我们俩的办公桌相隔不远，又是相对而坐。她出去一下又回来，坐下後向我眨眨眼睛，然后把腿翘起来，我的老天，她把裤衩脱了，裙子里是空的，把丰满而白净的阴部显露给我看，而且还用手去摸着，弄得我血脉喷张，鸡巴快把裤子顶破了，而她却得意地冲我笑，这时房间里还有其他的人，她是背对他们的。 
 
 有时她会过来问我一两个问题，俯下身用饱满的乳房蹭着我的肩头，可惜这时旁边也有人，恨得我牙根直痒痒，那柔软性感的大乳房就在眼前，却不敢动手去摸。当房间里没人时，我会让她站起来，把上衣撩起，露出那对大乳房让我饱眼福，由于随时可能进来人，我不敢扑上去拥抱亲吻她，就让她在原地跳，看那两个大乳房上下颤动，很好看，也很好玩。我从她身旁经过时，会乘人不注意，在她饱满的胸脯上抓摸一把，如果她是站着的，我会使劲捏她的大屁股，那种入手温软肥厚的感觉很让人心动。有时实在控制不住，会乘无人之际冲上去狠狠地搂她、吻她，她会热切地回吻我，我的两只手一般是一手摸屁股，一手摸乳房，感觉她丰满的身躯和温香的气息，然后急忙分开，免得让别人撞上。这种偷情既刺激又痛苦，使我们在下一次相会时会更加疯狂地操起来…… 
 
 有一次我们开部门大会，她来晚了，进门一看已没有座位，就回身出去了。我知道她准回办公室了，急忙起身跟了出去。她前脚进门，我后脚就到了。一进门我们就抱在了一起，疯狂地吻起来。我知道暂时不会有人来，手就伸进了她的衣服，揉搓着她的乳房，她也把乳罩解开，让我更方便地上下运动。我的鸡巴硬极了，涨得难受，她用手摸着，使劲吻我。我们的舌头绞在一起，她的喉咙深处发出了呻吟。我说：”我实在想操你！“她点点头：”我也想！“我说：”我受不了了，帮帮我！“她把手伸进我的衣服，摸我的乳头，小腹使劲挤压我，并发出做爱时的声音，只是音量很小。我在她的爱抚下，一泻如注，隔着衣服就射了。 
 
 这是我第一次没有进她的身体就射了出来，她摸着我的脸问我：”怎么样？感觉好受点了？“我从心底里深深地感谢她，感谢她的温柔体贴和善解人意，这就是一个成熟的女人，青涩的小姑娘那懂这些！还有很刺激的一次是在一个周末，单位里放个什么电影，我曾对她说过不想看，就在家里看书。i忽然有人敲门，我开门一看是孙婷，吓了我一跳，幸亏老婆孩子都回娘家了，我欣喜地问她怎么会这时候来，因为周末我们从未有过相聚的机会。她说她要她老公来陪她看电影，可是只有一张票，她对老公说找个同事要一张，就来找我了，这时她老公还在单位门口的车里等她呢，而她只有十分钟，但想见我一面，就来了。 
 
 我听了激动的不行，一把拉过她就亲摸起来。脱衣服时来不及了，我把她转过身，撩起裙子，一把扒下她的裤衩，在她的大白屁股上亲了两下，脱下裤子，拿起硬梆梆的大鸡巴，就捅进她的?里。孙婷也很厉害，就亲了那么两下，?已经是湿湿的。我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，一进去就使劲干起来。我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股”啪啪“直响，想到她的老公就在外面，而我却在这里操他的老婆，那种刺激和得意无法形容，大约百十下，我就射了出来，在她的要求下没有射在里面，而是射在她的大屁股上。然后拿毛巾草草擦了擦，又使劲吻了几下，她就匆匆而去了。 
