 
 过后我问她的感受，她说没有感觉到很大的快感，只感觉很紧张也很刺激，印象深刻难忘。俗话说：”色胆包天“，真是一点不假。有一次我们坐面包车去远郊的一个单位，那是在深山里的一处设施，要走很长时间，路也不好。我上车时稍晚了一点，看到孙婷的身旁已有人坐，只好坐在她的身后的座位上。 
 
 那时已是初冬，孙婷还带了件大衣。车开了没一会儿，我就坐不住了，手老想往前面伸。于是我手从前面两个座位之间伸过去捏了孙婷的肩头一下，她心领神会地借车的晃动朝后面扫了一眼，然后把大衣铺开，象是有点冷，盖在身上，这样，周围的人就看不到大衣里面的情况了。我则装作要睡觉，把头靠在前座的椅背上，还闭起了眼睛。我的手依然从两个椅缝中伸过去，摸到了孙婷的腰部。孙婷把手伸过来和我握在一起，我们的两只手互相抚摸着，过了一会儿，我又不满足了，把手伸向她的腰间。孙婷是个特别善解人意的女人，这种时候她总是让我很舒服，也很感动。她把腰带解开，把衬衣拉出来，这样，我的手就触摸到了她那丰腴滑软的肌肤。这种时候，在别人的眼皮底下摸着她的腰腹，真是又惊险又刺激。我闭着眼睛，享受着这种温软的感觉，但鸡巴却不听话地撅了起来，而且极硬。我的手不安分地向上游走，让我惊讶的是，孙婷不知什么时候已经把乳罩解开了，我的手摸到了一个又软又肥的大乳房。 
 
 太刺激了，我贪婪地抓捏着她的乳房，使劲揉搓磨擦着她的乳头，脑子里想的全是孙婷在床上的样子，和她那身白肉。我的鸡巴在下面一跳一跳的，几乎射了出来。孙婷十分配合地把身子侧过来，让我更方便地摸她，但我感到她的全身都绷紧了，脸也埋在了衣领里，似乎在抑制着满足的呻吟。就这样，我不停地摸着她的乳房和乳头，也不知过了多长时间，车到哪里也不知道。忽然，我看到邻座的老徐非常怪异地看了我两眼，吓得我急忙收回了手。想想也是，大白天的，我的动作是有点怪。这时候，离我们的目的地已不远了。后来我和孙婷说了我的感受，她点着我的脑门：”你这就是色胆包天，性一起就什么也不顾了 
 
 回来的路上，又上了几个搭车的人，我和孙婷分得挺远，也没有了机会。 我们最疯狂的一次是在春末夏初的一天，那是我老婆出差期间，我有两天假，在家休息。这天，孙婷请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看，把门开了个缝等着她。她进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道：“我们今天有时间，你不用那么着急。”就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后她就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。孙婷口交的技巧非常高，让我十分舒服，鸡巴在她的嘴里和在她的阴道里几乎同样刺激，但我更喜欢在她的?里的感觉，因为那样可以看见她脸上淫荡的表情，听着她叫床的呻吟和喘息。她用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。 
 
 于是我赶紧把她扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的?里，她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。 我对她大声说：“孙婷，我就喜欢操你！”她一边“哦，哦”地大声叫着一边回答：“操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！”看着她那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，她就死死地搂住我叫着：“抱紧我！抱紧我！”我知道，她也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。 
 
 几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么“背入式”；“69式”；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的?里；她仰面朝天，把腿搭在我的肩上；她坐在桌子上我站着操她，她用手摸我的乳头；我坐在床上，她背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从她背后操她， 一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，特别好玩。这次，是她在我身上，用她的绝技－－用?使劲地耸动、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她“操”我中完成了第二冲击波。这次干下来，我们相当的满足，擦拭一下后，双双拥在一起躺在床上说话。 
 
 孙婷特别会依偎人，她偎在你身上，仿佛每一寸肌肤都依偎着你，感觉她特别投入，也特别温柔。摸着她细滑柔软的肌肤，听着她在耳边的喃喃情语，真让我亲不够，也爱不够。象孙婷这种成熟的女人很会体贴人，我想含着她的奶头，她就半侧着身子，把乳房放到我的嘴边。我一边吻着她的乳头，一边把玩着她的乳房，玩着玩着就睡了过去。当我醒来时，发现我还叼着她的乳头，而她侧倚在我的身边，也睡着了。经过这片刻小憩，我的鸡巴又硬了起来。她睁开眼睛看到了我翘起的鸡巴，不禁笑了。她吻着我说道：“你真行，我就喜欢你这副硬翘翘的样子。”我们又激情地吻在了一起，她用乳房为我乳交，并伸出舌头舔着我的龟头。 
 
 因为我已经不那么饥渴，所以这次我们玩的时间很长，并变换着各种花样。这样过了很久我也不射，孙婷却在我的玩弄下来了两次。后来我看她有些疲倦了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了她的嘴里。接下来的大半时光是我躺在孙婷的肚皮上度过的。她的腰腹非常丰腴，枕在上面软极了，很富有弹性。我摸着她的肚皮，脸在她的阴阜上蹭来蹭去，玩玩她的阴唇，捏捏她的阴蒂，十分有趣。孙婷的大腿非常丰满，肉肉的，很光滑，不管是摸是枕，极为受用。如果是个小瘦鸡似的少女哪会有这种滋味。 
 
 我亲着她的阴唇说：“看着你的美?，我真舍不得放过你。”她把腿张开， 让我更好地看清楚，说：“我一摸这儿就想到你操我的滋味儿，让你操真舒服死了。”看，成熟的她就是这样可人心顺人意。两人的浪漫时光过得飞快，转眼时间已到下午，到了孙婷要回家的时间。这时才发现一天来我们俩既没吃东西也没喝水，我问她饿不饿？她笑着说感觉不到饿，吃了不少精，有点渴。 
 
 本来我是准备了酒和食品，结果在强