忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。“呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。 
 
 我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。 
 
 我开始为经理的阴茎套弄起来。我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。我不好意思的偷咱?了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。 
 
 不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。 
 
 在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。 
 
 像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。 
 
 这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。我的阴唇正好压在他的阴茎上面。“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。 
 
 经理一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。 
 
 我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。 
 
 良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。“小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”我红着脸道：“大概一周两三次吧。”“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。 
 
 这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”“是什么，快告诉我呀！” 
 
 我拉着经理的手急忙问道。“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放在他巨大的龟头上道。“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？“小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。 
 
 我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到