如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？” 
 
 我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。“我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。 
 
 片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。 
 
 经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。 
 
 终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。好舒服啊。 
 
 我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。“我要进来了……”“嗯……”我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。 
 
 经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。“啊……停……啊……我……不行……停呀……”快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。 
 
 终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。 
 
 可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？ 
 
 我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！ 
 
 我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。这次一定要让他射出来，我再没有机会了。 
 
 噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。 
 
 经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。“啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。 
 
 此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。 
 
 渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。“啊……”“小艾，舒服吗？”“嗯……”“那以后还让我这样子对你吗？”“嗯……”“咕唧、咕唧、咕唧……”“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。 
 
 经理将我的腿放在他的肩膀上。 
 
 此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。 
 
 迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”“没有，还早呢。”只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了