进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。 
 
 从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……”心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。 
 
 同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。 
 
 最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。 
 
 经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。 
 
 我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。 
 
 我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。 
 
 我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。 
 
 我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。“呜……插……死……我……了……”不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来。 
 
 这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”“啪、啪、啪、啪……”整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。“呜……妈……妈……呀……”我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。 
 
 此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。“小荡妇，叫哥哥！”“呜……哥……哥……”“叫好老公！”“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”“好……老……公……”“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。 
 
 这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”“你……我……没……有……呜……呜……”经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。 
 
 经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。 
 
 我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。我真是一个悲哀的女人。 
 
 良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。 
 
 经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“小艾……”我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。 联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。 
 
 我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。 
 
 门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。 
 
 糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。“小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。“我……”我欲言又止。“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……唉，