算了，我还是走吧。 
 
 还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。 
 
 突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来此时此刻我才双手住自己的嘴，忍不住地哭了出来。可是泪水并不能洗去我心中的屈辱感，我的身体已经不再干净，它被那个恶魔玷污了。 
 
 想想刚才竟然被那么粗长的东西插入到下体内，我心里不由的一阵害怕。那么粗，那么长的家伙……刚才竟然被我的下体完全的吞纳掉，这些都是真的吗？可是我知道这一切都真实的发生了。 
 
 我撩起裙子，看见我红肿的下体依然在流出白色的液体，那是经理的精液…我不由得恍忽起来。 都是刚才那红色，粗大的阴茎……是它让我发狂、窒息、哀求……让我失去了一切廉耻……可是转即我又回到了现实之中，一定是他刚才插的太深，所以精液到现在还没有淌完，这要是在平时也没有什么，可这几天正好是我的排卵期，我要是怀孕了那可怎么办？ 
 
 我恨死那个经理了。可是老坐在马桶上也不是个办法，谁知道经理的那玩意什么时候淌完呢。不管它了，我强忍着下面异物流出的感觉，红着脸走出厕所。正好没有人在附近。我匆忙的走回我办公桌旁，在包里取了一片卫生巾，然后又快步走回厕所。突然我底下又一股热流淌了出来，我赶忙脱下裙子，坐在马桶上。这该死的精液，一定是由于刚才我走动的缘故吧。好不容易我等到精液淌的差不多了，准备将卫生巾垫上时，突然又发现我的体有一些异样。 
 
 我平时藏在包皮里的阴蒂此时变得象颗红色的小花生豆，而且还硬硬的，手指轻轻一触，下面就传来一种触电的感觉，还连带的我阴道里面也蠕动起来。“嗯……”我的鼻子里不由的哼了一声。 
 
 我好奇的将一只手放在我两腿间摸了摸。那里现在是又滑又腻，大部分是经理的精液，发出一股腥腥的味道。我恶心的皱了皱鼻子，将腿又张开了些。红色的阴唇此时张开了一个小口。我将手指一点点的伸进自己阴道，还好，精液的润滑使我的手指很轻易就探了进去。我闭着眼，感觉着自己下面的感觉。这时我阴道里开始蠕动，紧紧的裹住了那根入侵的手指。好舒服呀，我微张着嘴，另一只手却无意识的伸进了衬衣里，轻轻捏住了自己的乳房……我笨拙的开始了我人生里的第一次手淫。 
 
 我的脑海里映出了刚才被经理强奸的画面。经理淫秽的笑着，我被强迫分开双腿，下体插入一根巨大的阴茎，它剧烈而快速地抽动着，我一次次的到达快乐的顶点……不仅如此，我甚至想象到经理强迫我使用各种姿势来满足他，有坐着的，站着的，还有从后面插入的……很快我的高潮就来临了……我瘫坐在马桶上，爱液好似流水般滴了下来。 
 
 我娇喘着，乏力的抽出了手指。原来女人自己也可以到达性高潮的，只是……总觉得有点空虚。 
 
 晚上下班，我恍恍惚惚地回到了家。老公还没有回来，我心里顿时松了一口气，真是谢天谢地啊。我匆匆忙忙地消除证据，扔掉脏了的内裤，冲进卫生间快快的洗了个澡，换上件白色干净的短连衣裙。然后我又尽力做出一副没事人的样子，洗菜、做饭，乖乖等待老公的归来。可是，放在桌子上的菜都凉了，老公还没有回家。他一定是单位上有事吧，听老公说他最近单位上会很忙，可能要加班，唉…我无聊的坐在沙发上，一个人看着电视，可是，今天怎么净是些无聊的节目呢，我一只手支着下巴，不由得就慢慢想起今天下午的事来。 
 
 下午我是被经理强奸，可怎么会流那么多水呢？而且我的下面到高潮时竟然还会喷水，真是不可思议呀。那会我哭叫着要他饶了我，可那个坏蛋一点都不心疼我，让我差点就被他干死在办公室里了。他的那根阴茎也太大了，下午只是放进了一个龟头，就占了我阴道的三分之一那么多，想想真是可怕，也不知道他是怎么长的，不过真的是让我很舒服。 
 
 想到这，我阴道里痒痒的，刚洗干净的底下又开始潮湿起来。我忍不住将双腿紧紧的夹在一起，轻轻地摩擦，可是这没有一点用，下面反而更加难受。不能这样。我强忍着自己想把手伸进下体去的欲望，离开绵软的沙发站了起来。我使劲地摇摇头，努力让自己清醒一些，现在的我应该去休息。 
 
 我软软地来到了卧室里，打开了灯。 
 
 卧室里的镜子里映出了一张绝美的粉红色的脸孔，只是在她的眉角处流露出一丝丝遮掩不住的春情和渴望。镜子里这个有些淫荡的女人真的是我吗？我羞涩地摸着自己的脸。我今天这是怎么了，以前的我可从来不会这样啊。 
 
 换上睡衣，我从床边的抽屉里取出了一个避孕套，把它压在自己枕头底下。我躺在床上浑身发热的等待着。老公啊，你就快点回来吧，老婆好想好想你。可是，直到我模糊的入睡前，老公都没有回来。 
 
 第二天早上，我先醒了过来，发现自己老公正躺在我身边。昨晚上他也不知是几点回来，此时正象个孩子一样的熟睡着。我爱怜的看着老公有些消瘦的脸，心里泛起一丝愧疚来。他为了这个家，一天那么的劳累，我却……他今天应该是上班晚一些，还是让他多睡一会吧。 
 
 我悄悄的起身，为老公做了一顿丰盛的早餐，才匆匆梳妆打扮起来。今天穿什么好呢？我眼前不禁闪出了经理的面孔，他会喜欢我穿什么样的衣服呢？我这是怎么了，我吃了一惊，可是我又想到，这只是为了更好的工作而已，心里也就释然了。最后我挑了一套浅灰色的西装套裙，白色衬衣，并将头发盘起，露出自己雪白修长的颈部。于是镜子里映出了一位美艳庄重的职业女性来。但是只有我自己知道，我的裙下穿着一件白色缕花的内裤，这是我对老公才只穿过一次的一件内衣，老公说我穿着它非常性感。 
 
 我突然想到，要是经理今天看到我的内裤会不会再忍不住呢，那我又该怎么办？我犹豫起来，要不要脱掉再换一件呢？ 
 
 内心隐隐的有一种犯罪感，可是这种感觉又让我有一丝丝的兴奋。 会的，经理应该再也不敢那样了，我会报警的。为了预防万一，我又在自己腿上套上了双长筒丝袜，尽管我不喜欢穿这个，可是这样会让我有一种安全感要是万一呢，我想了想，犹豫了一下，终于还是将手伸进我枕头下，取出了昨晚那个没有用的避孕套，把它装进了包里。时间到了，我内疚的看了看