还在熟睡的老公，开始了新的一天。 
 
 忙碌的一天开始了，直到下午快下班，经理也没有再骚扰我，我不由松了口气。 
 
 可是，在下班的前一刻钟，李莉向我走了过来。她今天穿了一身淡粉红色的职业套装，看起来非常的清纯。她的杏眼里透出一丝笑，对我道：“小艾，刘总让你去他办公室一趟！”我心里不由一紧，道：“刘总找我有什么事，快要下班了！”“我怎么知道，你快去吧！”我的心“怦怦”地跳了起来，他要干什么，他难道忘了我昨天说过的话吗？我该不该去呢？要是他又象昨天一样我该怎么办？ 
 
 对了，干脆叫李莉陪我一块进去，反正也该下班了，如果有人他应该不会那样的！“李莉，你陪我一块去吧？” 李莉脸上露出为难的表情。 
 
 我抓住李莉的手道：“求求你了，不然……” 李莉笑了起来：“那好吧，我就尽力陪陪你，免得到时刘总把你吃了。”站在经理室门口，我看了看李莉，压抑住自己紧张的心情，开始敲门。“请进！”我和李莉一块走了进去。经理依然是那种坏坏的样子，看见我们两个人一块进来，露出疑惑的表情。“刘总，您有什么事吗？”我小声的问道“嗯，是有事，李莉，你怎么也进来了？” 
 
 李莉笑着道：“哦，刘总，我和小艾说好等会一块去买个东西，您有什么事就快说吧！” 
 
 我感激地看了李莉一眼。“哦，这样呀…”经理抬起手看了看表道：“就要下班了啊，那正好……”说着他拿起桌子上的一个东西按了一下，只见经理室墙上的书柜缓缓的移开，露出一道门来 们跟我来……“经理走了进去。我有点害怕，看着李莉。”别怕，我们两个人呢，经理到底有什么事，神神秘秘的！“李莉拉着我的手，和我一块走了进去。门缓缓的在我们身后又合了起来。 我紧紧的抓住李莉的手不敢松开，经理到底要干什么？这时，一排柔和的桔黄色的小灯在屋顶亮起，映入我眼帘的首先是一张巨大的床，还有一些奇怪的东西。经理手里拿着一样东西淫笑着走了过来”不要怕，小乖乖。“我还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，一个金属的好象拴狗一样的项圈已经套在了我的脖子上，项圈的一端连着一根细细的绳子。” 
 
 刘总，你要干什么？“我颤声道。”哈哈，当然是要你快乐呀，小乖乖。“经理不理我的哀求，转身向李莉走去。”你要干什么，我们会报警的。“李莉不由退了几步道。”哈哈哈，本来只是想和小艾，没想到你也自己过来了，那好，你就代替小艾吧，说不定你满足了我，我就放了你们两个。“说着，经理一把抱住了李莉。”啊……不要……“李莉叫了一声，我看见经理的一只大手已经捏在了李莉的胸脯上。” 
 
 放开她。“我急着想冲上前去，可是脖子上一紧，原来是我项圈上的绳子太短，此时已经到头了，急的我眼泪也流了出来，”你这个大流氓，你……你不得好死。“ ”小艾，不要急嘛，一会儿就轮到你了，我这房子是隔音的，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。“”你……“我气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是我害了李莉。 
 
 李莉在经理怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过肥大的经理。不一会儿，李莉的上衣已被扯开，露出了大半个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。”不要啊……放开我……“李莉在经理怀里悲叫着挣扎着。”哈哈，和小艾的乳头颜色一样呀，是粉红色的，一个丰满性感，一个娇小玲珑，哈哈哈。“经理的手一用力，将李莉的胸罩扯了下来。 
 
 李莉一声哀鸣，两只白嫩小巧的乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。经理的手放肆的按在李莉的乳房上，揉动起来。李莉的身体颤抖了起来。突然经理低下了头，将李莉的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在李莉的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬李莉的乳头。李莉的乳头变得充血，大了起来。我的脸上流满了泪水。经理和李莉现在就站在我眼前，可是，我无能为力。 
 
 现在就连我的下体也不受控制的潮湿起来。李莉无力的依在了经理怀里。经理的手这时滑进了李莉的裙子里。”唔，放开我呀！“李莉突然又剧烈的挣扎了起来，经理的手指这时一定已经伸进了李莉的阴道里，但不一会李莉的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。 
 
 我看不见她的底下，只看见李莉小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。经理的手现在一定在那里作怪。李莉的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开经理的手。我不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了经理的怀里。 
 
 这时，经理将一条粉红色的内裤自李莉雪白的两腿间扯了出来。 
 
 我清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而李莉的脸上这时已泛出了粉红色。李莉的遭遇和昨天的我一样啊。我双腿间的不停的渗出爱液，顺着我的丝袜流了下来。我也不安的扭动着腰身。经理这时将李莉放在了床上，嘴在李莉的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱李莉的衣服，不一会儿，李莉浑身赤裸的呈现在我面前。李莉的裸体纤小而均匀，和经理肥大的身体相比正好相反，就好象一个未发育的小女孩。 
 
 可是，她平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。她在想什么，是否和我昨天一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的老公吗？经理这时迅速的褪光了自己的衣服，露出了他那根粗长的阴茎来，它朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。”不要啊，刘总……“李莉颤抖着哀求着经理，可是无济于事。 
 
 经理站在床下，用手强分开了李莉的双腿，将他巨大的龟头顶在了李莉的阴道口处。他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在李莉阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往李莉阴道里顶去。李莉那么小巧，她的那里能够容纳下经理的阴茎吗？我紧张的看着。经理双手扶在李莉的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时我都看见李莉的阴唇被顶的涨开，没等它合上，经理的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在李莉阴道处发出了”咕唧“