的水声。这时经理的龟头已顶进去了一小半。从远处看，一根粗大的阴茎顶在李莉的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着李莉幼小的臀部，看起来分外的残忍。 
 
 李莉仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被经理牢牢的固定在床上。 经理的腰突然往下一沉。”啊……“李莉惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。”咕……唧……唧……“我眼睁睁的看着经理巨大的龟头一下子顶进了李莉的阴道里。这时看的我浑身发热，不由得想起昨天被经理强奸时那欲死欲仙的滋味来。不知道李莉的感觉是不是和我昨天一样。我腿一软，跪在了地上。”呜……“李莉哭叫起来。经理开始抽插起来。渐渐的，经理的阴茎有一大半没入了李莉的体内，再没有前进，我想这大概已经是到了李莉阴道的尽头了吧。 
 
 李莉的小腹上整个鼓起了好大一块，随着经理的抽插一起一伏，好可怕的阴茎咕……唧……咕……唧……”“啪……啪……啪……啪……”“呜……”李莉不停的哭叫着。经理的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了李莉的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，我想，此时李莉一定非常的舒服吧。几百下……几千下……经理不知道动了多久，到最后，我看见经理的阴茎整个的进入了李莉的阴道里，疯狂抽插着。李莉软瘫在床上，也不知道到达了多少次的高潮。我跪在地上的双腿开始发麻，裙下的地面上已经淌满了我的爱液。“啊……我……我……不……行……了……刘……总……求……求……你…饶……了……我……吧……”经理动的更加大力，突然，他和疯了一样，每一下都重重插在李莉的花心深处，然后僵硬起来，身体一抖一抖。 
 
 经理射精了。李莉哀叫着，又迎来了她今天最热烈的一次高潮。静止了一会，经理自软瘫的李莉下体抽出了阴茎，向我走来。我嗓子发干，一时竟然说不出话来。“小艾宝贝儿，你等急了吧，哈哈！”经理看见我焦渴的样子，得意的笑了起来。 
 
 我羞涩的低下了头。“说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！” 低着头没有做声。突然，经理的手一把捏住了我的下巴，使劲把我的头抬了起来。“呀”，我疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。倔强的看着经理的眼睛。经理软垂的阴茎此时正好吊在我的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股精液的腥味传进我的鼻子里。我恶心的想吐。经理一把将我从地上扯了起来，我因为跪的太久，两腿一麻，倒在经理的怀里。“嗯，今天穿了丝袜，真性感。” 
 
 经理将手伸进了我两腿间。“不要碰我！”我挣扎着。我感觉到经理的手指隔着我的裤衩在我阴部划动起来，我不由的身体一阵发软。经理的手动了一会，又移到了我的小腹处，从我的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住我整个阴户，接着他的中指探进了我的阴道里。我底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，我再也无力挣扎。“哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！”经理的手掌又在我胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让我看。 
 
 果然，经理的手掌上一片水渍。我的脸又红红的低了下来。经理开始剥我的衣服，我这次没有反抗，我知道，这一切都是徒劳的。“哈哈，美人儿，你今天里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！”经理爱不释手的摸着我的内裤和丝袜道。他的手将我的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。”这时，我身上除了丝袜外再也身无寸缕。“你这个大变态……”我害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。经理“嘿嘿”笑着解开了我脖子上的项圈。 
 
 我恨了经理一眼，经理更加得意的笑了起来。“啊……”我一声惊叫，经理突然将我抱了起来，向床边走去。我矛盾极了，我的身体极其渴望经理的侵入，可是理智告诉我再不可以一错再错了。我赤裸的胸此时紧贴在经理的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让我心里又开始蠢蠢欲动起来。 
 
 这时，突然有一根硬硬的东西顶在了我底下的臀沟处。不会吧，怎么经理的大阴茎这么快就又硬起来了，我再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了经理的肩膀上。经理将我放在了床上，命令道：“小艾，趴在李莉的身上！”为什么？我来不及细想，顺从的趴了过去。只见李莉脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着我。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而红色的阴门此时张开了一个大口子，看来是被经理的大阴茎给撑的。 
 
 我害羞的笑了一下。这时成了李莉躺在我身下，而我则分开两腿跪在李莉的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。经理的手在我身后抚摩起来，我的身体有点僵硬，毕竟我还是不太习惯其他的男人碰我。他好象对我穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。“好美的臀呀。”说着，经理突然大力的在我臀上捏了一下啊…疼……你这个大色狼，大变态……“我只有在嘴上大力的骂了起来。突然，我的后面一热，不过不是阴茎，和昨天一样，他的嘴巴落在我的阴户上，用舌头舔了起来。我空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。” 
 
 唔，真好喝，小艾的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……“经理捏着我的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了我的肛门处。”呀……不要，那里……不要……“我颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，经理真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。我的下体一阵收缩，开始喷水，这时，我已经不能左右我的身体了。 
 
 经理的嘴离开了我的肛门，一根硬硬的东西碰触到了我的阴唇上。啊……”该来得终究还是来了，我心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。“呜……”我感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是昨天的那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。 
 
 我底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了经理的阴茎。这使我下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。“咕唧，咕唧……”经理的龟头在我阴道前端抽插起来。“不要啊……”我的阴道此时紧紧的裹住了侵入我阴道里的龟头，我不甘愿但又非常清楚的感受到经理在我体内的每一个