轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。 
 
 我颤抖着，神志已经有些不清楚。“小艾姐……”李莉在我身下叫我的名字。“嗯……李莉……怎么了……”我吃力的问道。李莉突然一只手搂在我脖子上，紧接着，她的另一只手放在了我的乳房上，轻轻揉动，我的乳头迅速的膨胀起来。“李……莉……你……”话没有说完，我的上半身被李莉搂在了她的怀里。我们俩的乳房被挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，我感觉很柔软很温暖。 
 
 来不及思考，李莉小巧香甜的舌头已经伸进了我的嘴中，而我底下，经理那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。“啊……”“轰”，我大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。模糊中我的身体被放平在李莉的身上，两腿叉开，经理趴在我背上开始了一轮又一轮的抽插。 
 
 我的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。我被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。“呜……”在我仿佛要窒息前，经理拔出了他的阴茎。我喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。 
 
 我身下的李莉满面红晕的看着我，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。 
 
 我感觉到我小腹下有一根硬硬的东西动了一下。 
 
 原来经理又把阴茎插进了李莉的阴道里。“啪、啪、啪”，经理动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在我的臀上。“咕……唧……”水声又响了起来。我趴在李莉身上，听着李莉嘴里发出的微弱呻吟声，我不禁心神荡漾。想起李莉刚才对我的动作，我将嘴挨在了李莉的小嘴上。李莉无意识的张开了嘴。我将舌头试探性的伸了进去，李莉的小嘴突然饥渴似的吸住了我的舌头，快感向我传了过来。 
 
 我也喘着气，吮吸着李莉甜甜的口水。我的一只手也摸在了李莉的乳房上，她的乳房坚挺、柔软，我的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，李莉的喘息声又大了起来。我享受着戏弄李莉的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又插入了我的体内，一插到底。“啊……”我趴在了李莉的身上。“饶……了……我……吧……”我哀求着，但经理没有理我，更加大力的插动着他的大阴茎。“咕唧……咕唧……”“啪……啪……”经理的阴茎不停的在我和李莉的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出我和李莉的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而我们到达了一次又一次的高潮。这真是我这辈子最美妙的一次性交呀，我的内心暗暗的道，这是性交不是作爱，因为我是被强迫的，而且我也不爱他。 
 
 最后，经理的阴茎在我体内喷射出了精液，我感觉到我的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。 我大叫了一声，快乐的晕了过去。 
 
 只是在我昏过去之前，我突然想到：下次……如果有下次的话……一定要让经理把避孕套给戴上才行……我身体高潮的余韵还没有过去，我醒了过来。经理躺在我和李莉中间，搂着我们俩的身体，手在我们的身体上依然不停游走着。 
 
 我靠在经理怀里，闻着经理身上的味道，突然感到今天好荒唐，本来想忘掉昨天的不愉快，可是后来却又躺在了经理的床上，一阵深深的内疚在我心里盘绕着。 
 
 李莉躺在经理的另一边也没有说话。她在想什么，和我想的一样吗？这时经理的两只手一用力，我和李莉变成侧面向着经理。“嘿嘿，把手放在这里吧！”经理淫笑着握住我们的胳膊，示意我们将手放在他的阴茎上。我将头埋在经理的肩膀下，手握住了他的阴茎。这不是我淫荡，而是我心里突然涌起一阵冲动，想将经理的那根坏东西扭断，叫他以后不要害人。 
 
 经理的阴茎现在变得软绵绵的，上面黏黏的，让人握的好难过，我感觉李莉的手也伸了过来，她的手碰到我的手后向下移，摸在了经理的睾丸上。“嘶……”经理舒服的吁了一口气，突然转过头在我脸上一吻，道：“小艾的手好舒服，嘿嘿，继续……”我的心里叹了口气，我吃力的用手替经理套弄起来。经理的阴茎在我们两人的抚弄下又缓缓的一点一点硬了起来。我的心里大吃一惊，这已经是第三次了，经理的性功能怎么这么强，我可是再也受不了，再弄我底下非烂了不可。 
 
 这时，我的手机突然响了。 
 
 我心里一阵紧张。 
 
 经理跳下床，将我的包递给我，我慌忙的自包里掏出手机一看，完了，是老公打来的。这可怎么办？我该怎么给老公说呀？经理和李莉都看着我。我咬咬牙，接通了手机。“喂，老公呀！”“老婆，我今天晚上又要加班，回不了家，你不要生气唷，过两天我一定好好陪陪你！”“老公……我……”听见老公的声音，我的眼泪就忍不住落了下来，想想自己现在的样子，心里更加内疚的不得了。 
 
 突然，我感觉到一双手分开了我的腿，抬眼一看，经理挺着大阴茎站在我的两腿间。他要干什么，我挣了起来。“小艾，怎么了？”老公问道。“没……没事，我在锻炼身体呀，跳健美操。”我慌忙编了一个谎道。 
 
 这时经理趁我讲话时抓住了我的两脚，将我的腿向上一推，我的身体失去了平衡，躺在了床上。“哈哈，小艾，你什么时候锻炼起身体了，我怎么没见过！”老公笑着道。我努力蹬着腿，但很快被经理分开压在了身体两旁，经理的身体压了过来，我看见他脸上满是淫邪的笑容。 
 
 我狂乱的挣了起来，眼泪一串串地掉下脸旁，但我不敢发出声音，怕老公听见。经理，你这个魔鬼，求求你，这次放过我吧，我泪眼迷离的看着经理，但无济于事。“因为你老不在家嘛，我无聊时只好这样了。”我落着泪对老公道。 
 
 老公，你快挂掉电话吧，我不想在你的面前被人侮辱。 一阵火热，一个坚硬的东西顶在了我的阴唇上。“哦，知道了，老婆，是我不好，等我有空一定好好陪你。”老公以为我生气了，急忙哄我。 下体火热的感觉突然强了起来，阴道里一阵涨满，快感猛然传进我脑海里。 
 
 许是当着老公的面的缘故吧，这快感竟然比刚才还要强烈几倍。 “唔……”我强忍着，但仍然发出了声。“老婆，你怎么了？” 经理大力的动了起来，竟然一下顶在我的花心上，我的爱液一下涌了出来，小腿伸的笔直，两只脚的脚指头一根根的翘了起来。（读者不要烦，小艾的脚趾翘起来是我专门为她设计的一个特征，在我的设定中，小艾的体质敏感，爱液特别丰富，在高潮中会有喷水，窒息，翘脚趾头的表