[欲望电梯][完] 激情都市 色色网首页 
 当华贸八十八层楼顶大钟响完第十一声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超大液晶电视又开始播出每天临结束前的最后一个广告。作为建造了浏阳市最高两幢建筑楼的天宇集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让地播映集团旗下公司的系列产品。而今夜也还是那家电梯公司的广告。 
 
 “寰宇电梯，您至高无上的享受！” 
 
 黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射到街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了刚走出天宇总部的苏虹眼中。 
 
 苏虹这时就立定了脚步，站在天贸九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着对面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。 
 
 此刻的她早已没有心情再欣赏全市最高楼层上的都市夜景，面对着连环三起的离奇凶杀案，即便是平时澹定自若的苏虹帮办都无法掩饰锁在秀眉之间的忧虑。而对面华贸大楼的广告更触动了她几天来因连续工作绷紧的神经。 
 
 ……三月十八日，阴。死者张冰冰，天贸大楼七十六层力天公司文书。报案人是十七层布罗公司的职员。根据笔录，他是在准备乘坐电梯下班的时候发现死者倒在电梯里。死亡时间为凌晨一点左右。 
 
 三月二十日，有雨。死者向诗岚，天贸大楼六十五层一家跨国企业的销售职员。 
 死亡时间是晚上十一点十五分左右，报案人于十一点三十分发现死者并报案。案发现场在天贸大楼电梯。 
 
 三月二十五日，满月。死者吴樱，天贸大楼三十九层金康公司核算会计师。死亡时间为夜晚十点五十分左右。三十分钟之后死者被九层一公司职员发现，案发现场仍是天贸大楼电梯。 
 
 ……经过警方详细地排查取证，基本排除了三个报案人的作案嫌疑，而三个死者所属公司也并无往来利益的联系。至于三个死者本人，根据家人的证词，生前并无和他人结怨的迹象，生活和经济包括感情都很正常。 
 
 但是这三起案件都有一个相同的情况。三位死者均是二十几岁的职业女性，面容娇好。死亡时间都发生在午夜左右，死亡地点又都在天贸大楼的同一部电梯里。 
 
 而事后根据法医尸体解剖报告描述，三个死者死因惊人地一致，都是由于过度兴奋至死，虽然并没有从尸体中检测出具体药物成分，但不排除凶手是采用注射或是食物手段导致死者被害的可能。也由此可以断定三起案件应属同一组人所为，是一起连环凶杀案件。 
 
 苏虹自第一个死者起就接手这个案子，到现在十几天过去，依然没有明显的头绪，而被害人却由原来的一个变成三个，这使得曾被媒体称作“警界之花”“神奇美女干探”的她顿时便处在内外交迫的压力之下，自然心情有些烦乱起来。 
 
 ……看着华贸大楼那个广告，算上今天已经是连续五天都是同样的电梯广告。由此她忽然想起了刚才未婚夫打来的电话，言语之间充满着关切和忧虑，莫非也是因为听到了这几天在天贸大楼流传的电梯幽灵的谣言？ 
 
 苏虹感动于爱人的真情之余暗自叹了一声。谣言止于智者，向来不信鬼神之说的她，面对连环杀人事件已带来的恐慌和种种揣测，除非能够早日抓住真凶，否则也无法阻止人们被谣言所蒙蔽，更何况是深受经济影响的电梯公司以及深爱自己的未婚夫。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十一点十五分。 
 
 女警官在通知了守伏在大楼内外的警员收工后，便来到电梯口，按亮了向下按扭的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上数字从１开始迅速向上跳动，看来到九十层也就数秒之内的事情。 
 
 “又浪费了一天！” 
 
 苏虹失望地想着，“是不是从一开始推测就有误？还是凶手知道风声紧，躲起来避了风头？” 
 
 她的思绪飞快地转动，很快，她否定了自己的推断。 
 
 “从尸体解剖报告来看，三个女子的阴部里都有残存的精液余留，根据法医的检验，证明大约在死亡前一至二个小时，被害人都有不同程度的性经历，但是三位死者阴部四周包括大腿内侧并无给强行撕裂和抵抗留下的痕迹，而距离遇害又有一定的时间，显然强奸后再立刻杀人的可能性不大。 
 
 不过案发现场是在一幢纯办公用途的商务大厦里，还都是从公司下班的职员，三个女人竟会在这样的时候偷欢作爱，完全不符合逻辑。所以能否尽早尽快地破案，还是必须从这一个疑点入手。” 
 
 楼层电子指示的数字已经跳到３９，停了一停，又继续往上跳。 
 
 苏虹看到这个数字便想起最后一起案件发生的时候，她正在第四十二层进行调查，距离三十九层只隔了三个楼面而已，可见凶手气焰是怎样的猖獗。也使得屡破大案的她颜面无光。 
 
 不过好在年轻的她一贯以遇事冷静为办案的第一原则，而极具韧性的坚强性格更使她能够顶住外界的一切压力，迎难而上。因此当她综合三起案件，得出凶手头脑相当冷静，犯案手法干净，计划周密，加上最主要一点，凶手并不把她包括警察放在眼里这些结论后，苏虹断定凶手极有可能还会犯案，于是便制定了如今这个引蛇出洞的计划。 
 
 与其坐以待毙，倒不如主动出击。这是苏虹历来的工作作风。于是她让自己作饵，每晚九点以后就出入在天贸大楼内，期待凶手的上钩。 
 
 然而连续十四天下来，都没有一点动静。 
 
 今天是第十五天，依然没有收获。苏虹的信心有点动摇。 
 
 “看来明天有必要和队友们重新整理商讨一下案情，看看是否还有别的突破口。” 
 这时电梯到了６５层，又停了几秒。苏虹心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。 
 
 “现在是午夜十一点多，即便是有公司职员在加班也不会坐往上乘的电梯，况且怎么那么巧又都是案发的楼层，莫非是凶手刻意这么做？要那样的话到了第七十六层还会停。” 
 
 想到这里，苏虹一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的小拎包里，一片高度戒备的神情。 
 
 电梯一层一层地向上升着，“７２” 
 
 ……“７３” 
 
 ……“７４” 
 
 ……“７５” 
 
 ……“７６”！ 
 
 女警官很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。 
 
 苏虹不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。 
 
 短