短几秒在此刻如同是几个世纪。 
 
 “咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。 
 
 “７９，８０，８１……” 
 
 指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，苏虹只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈钢的电梯门。 
 
 当电梯到达８８层的时候，女警官忽然一个箭步窜到电梯门左侧墙边，侧身举起枪对着电梯门口。 
 
 “８９” 
 
 苏虹的心都提了起来，就连时间在这一瞬间也仿佛被凝固在紧张的氛围中。 
 “咯噔！”一下，苏虹的心猛地一沉，险些喝出声来。 
 
 电梯在８９层停住了！ 
 
 紧接着楼下传来了脚步声，“嗒”……“嗒”……“嗒” 
 
 这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。 
 
 随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。 
 
 “叮咚”！ 
 
 电梯到了！ 
 
 向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，苏虹一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道： 
 
 “警察！别动！” 
 
 ……然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。 
 
 苏虹小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。 
 
 她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，苏虹只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。 
 
 “看来应该是有人走出电梯。” 
 
 苏虹这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。 
 
 但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房廖然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来随着电梯的下降，苏虹眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女警官忽然有了短暂的沧桑感觉。 
 
 苏虹呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为帮办的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能够知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。 
 
 幸亏还有他！他的怀抱正是她夜晚最温柔的归宿。 
 
 苏虹知道当身边的同事、上司包括以前学校要好的小姐妹听到自己准备嫁给他时候那样的表情是什么，有惋惜、有惊讶，更有嫉妒和不屑的。 
 
 也许在这样一个霓虹闪烁五彩缤纷的都市里，一个平常的教书先生，既没有显赫的家世，又没有丰厚富裕的财产和英俊非凡的样貌，如果再加上朴实无华不乏诚实真挚的心，那他就注定生活在城市的最底层，将与奢侈、与高贵、与美丽无缘。 
 
 然而就是如此平凡的男人，却得到了被称作“浏阳市警界之花”的芳心。这被别人当成是鲜花插到牛粪上，令千万男人扼腕痛惜的事情，对于苏虹而言正是她觉得最真实最正确的选择。 
 
 已经决定做的事情女警官从不后悔或者后退，更不用说是感情。这是苏虹的性格，也是她的宿命。她不指望旁人会如何正确善意地理解她的心思，她只需自己清楚明白能够拥有这样一份淳朴简单的爱情是多么难得。 
 
 就象今晚的这个时候，苏虹几乎可以猜到那个斯文的男人一定开着灯守在家中，正一边批着学生的作业，一边又在期待着她的回去。而他到时一定还会冲上一杯热热的牛奶，为她驱散连日来的疲惫和隐藏心灵的脆弱。 
 
 这就是她想要的感情，没有阿谀，没有垂涎，也没有被人景仰的女强人，一切都那么自然简单。这也就是她想要的家，能够让她做回普通女人的一个家。 
 
 苏虹不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。 
 在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。 
 
 镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。 
 平时穿惯警服少有打扮的她，趁着今晚行动后的回家，自然想给男人一个惊喜，让他看看她的女儿家另一番的丽质本色，当然首先要掩饰住长时间工作后的劳累样貌。 
 
 接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。苏虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？ 
 
 不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的苏虹情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。 
 
 今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“喀嘣嘣……” 
 
 苏虹正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。紧接着女警官就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递减去。 
 
 “６９，６８，６７，６６，６５，６４，６３……” 
 
 瞬间发生的意外让女警官一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，