一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。 
 
 “……４０，３９，３８……” 
 
 显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，苏虹白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。 
 
 “３４” 
 
 “咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。 
 
 在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警官绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。 
 
 正当苏虹惊魂方始初定的这一刻，电梯门突然开了。 
 
 女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“３４Ｄ” 
 
 几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。 
 
 异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。 
 
 这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。 
 
 来人一副成足在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。躲藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。 
 
 “不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费了我在３４楼这里等你这么久。” 
 
 就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶住她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。 
 
 最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。 
 
 这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。 
 
 想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。 
 
 “是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？” 
 
 女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。 
 
 她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。 
 
 男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道： 
 
 “不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈” 
 
 他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。 
 “听说你找了教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。” 
 
 男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警官的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。 
 
 初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加速。 
 
 “不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。” 
 
 苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道： 
 
 “看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。” 
 
 主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。 
 
 没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀地更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正腆了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中就有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。 
 
 殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。 
 
 女警官一时不明所以。虽然她已经不是处女，但男友出于敬畏，老实的几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。 
 
 男人的舌尖不断轻砥着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就