连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。 
 
 “不可以！不可以！不可以……！！” 
 
 女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。 
 
 “我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。” 
 
 然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。 
 
 “……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！” 
 
 苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。 
 
 就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道： 
 
 “忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！” 
 
 男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道： 
 
 “今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？” 
 
 说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。 
 
 苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的教训。 
 
 未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧” 
 赞叹道： 
 
 “你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。” 
 
 男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。 
 
 ……当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。 
 
 ……作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。苏虹也不例外。 
 
 平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。 
 
 虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。 
 
 不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木呐的男友一直不懂好好利用她的这个兴奋点。 
 
 ……男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。 
 
 此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。 
 
 女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。 
 
 但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。 
 
 苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。 
 
 答案很快分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强着称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。” 
 
 女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开始。 
 
 忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过苏虹早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。 
 
 女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。更让她有些惊恐