的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。 
 
 刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。 
 
 比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。 
 
 ……摹的，苏虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……男人的手越来越逼近……越来越逼近……女人紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急…………忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。 
 
 就在这电光火石之间，苏虹从高胀的情欲中清醒了过来。 
 
 眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。 
 
 蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，苏虹的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。 
 
 无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而苏虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。 
 
 男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。 
 
 这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。 
 
 经过了几分钟的安静，苏虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。 
 
 蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说： 
 
 “你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。” 
 从来没被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。 
 
 就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。 
 苏虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如峙渊若亭的神态，和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。 
 
 象这样的高手以往只存在于她的想象中。苏虹不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的全国警队精英格斗比赛冠军之外，她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。她从来不相信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害的男人或者女人都没有赢过她，因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作为激励自己的一个奋斗目标。 
 
 但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。 
 
 放下了来自对方强势的包袱，苏虹反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。 
 
 男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道： 
 
 “想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！” 
 
 说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。 
 
 女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。 
 
 男人暂时收势，望着女人有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。 
 
 “你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。” 
 
 蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，鞑靼而伐。 
 
 苏虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。 
 
 “呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。 
 
 “哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。” 
 
 说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道： 
 
 “我用一只手都能打败你！” 
 
 苏虹刚想骂他大言不惭，眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰” 
 一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。 
 
 “啪”的一声，鹰爪手锁住女警官的肩胛骨，