却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。 
 
 苏虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。 
 
 “真是每一处都完美，每一处都动人哪！” 
 
 男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。 
 
 “从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，……天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。” 
 
 一句又一句调戏的污言秽语传进苏虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靥，连粉颈都是嫣红一片。 
 
 苏虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。 
 
 但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。 
 
 苏虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。 
 
 女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道： 
 
 “想要征服我，没那么容易！” 
 
 坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。 
 
 这时苏虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。 
 
 女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。 
 
 此刻，苏虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器D自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。 
 
 她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。 
 
 不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。 
 
 苏虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。 
 
 她按下了开启键。 
 
 电梯门开了！ 
 
 “游戏结束了DD！” 
 
 从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女帮办心里一惊。 
 男人话音刚落，苏虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。 
 
 “啪”一下离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女帮办最后的一丝希望。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“我真没想到我们市让人骄傲的‘警界之花’居然会逃。你不是很坚强的吗？ 
 
 不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算招好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？” 
 
 男人反背着手对女人继续说道： 
 
 “本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。” 
 
 苏虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。 
 
 再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透，如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。 
 
 刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。苏虹想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。 
 
 失身在所难免！ 
 
 一想到就要失身，女帮办的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再拥有他的温存了。早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于象此刻这般的留恋。 
 
 念及昔日情深处，苏虹柔肠百转。 
 
 忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女警官都有些眩晕。 
 
 紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。 
 
 她还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的红唇上，蠢动的舌