头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。 
 
 女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。 
 
 甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，苏虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。 
 
 肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。 
 
 男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。 
 
 男人捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住苏虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。 
 
 这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。苏虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。 
 
 最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。 
 
 看着女人已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。 
 黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。 
 
 一系列的爱抚动作丝毫没给苏虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女警官终于不堪重负地呻吟出来。 
 
 与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。 
 
 然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头来，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道： 
 
 “知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？” 
 
 断断续续从吐字之间呼出的热气吹入她耳际，搅起了女警官的一阵心慌意乱。 
 “在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最ＨＩＧＨ的巅峰。” 
 
 男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。 
 “果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……” 
 
 淫威下女人合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。 
 
 “不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！” 
 
 说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。 
 
 这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。 
 
 使苏虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。 
 
 “看来在这个时候，帮办和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈” 
 
 男人桀桀地怪笑着。 
 
 女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。 
 
 “那就别怪我不客气了！” 
 
 男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。 
 
 ２３：３９：４８，……苏虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半小时的时间都没到。 
 
 这个夜晚一定会很漫长。 
 
 至少对于年轻美丽的女警官而言是如此。 
 
 “现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我放你走，如何？” 
 男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的乳房上多了几道浅红的指痕。 
 
 “真有弹性啊，摸上去滑滑的，真