丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。 
 
 从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着苏虹仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。 
 
 这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。 
 
 此刻的苏虹才知道女人的敏感部位竟是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。 
 
 “……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……” 
 
 女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。 
 
 “……啊！” 
 
 男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。 
 
 一时间女警官只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。 
 
 异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着女人流淌的体液插入得更加深……铛DD！ 
 
 华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。 
 
 ……２３：５９：４９，第８３层。 
 
 电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，“不要！……” 
 
 女警官惊叫了起来。 
 
 铛DD！铛DD！！ 
 
 ２３：５９：５３“啊……” 
 
 胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。 
 
 猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷撒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势逼迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。 
 
 “……啊……” 
 
 铛DD！铛DD！！铛DD！！！ 
 
 电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏人而悲哀。 
 
 铛DD！铛DD！！铛DD！！！铛DD！！！！ 
 
 “不！DD” 
 
 女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……” 
 
 男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。 
 
 苏虹第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。 
 
 铛DD！ 
 
 “……啊！DDDD” 
 
 铛DD！！ 
 
 大钟响了第十二下。 
 
 ０：０：００。 
 
 电梯急停在第２３层上。 
 
 “DD啊DDDD！” 
 
 突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在了宫颈口上，喷射出灼热粗旷的气焰。 
 
 强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。 
 
 与此同时，苏虹的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。 
 
 而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一蔟毛发兀自闪着水色。 
 
 “……对不起！……” 
 
 未婚夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你输了！” 
 
 冰冷无情的话语将女警官的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈