发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。 
 
 “喀噔”一声，电梯再次启动，女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。 
 
 她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。 
 
 如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来： 
 
 “啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……” 
 
 起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……” 
 
 女人的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。 
 
 从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。 
 
 还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽： 
 
 “好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……” 
 
 ……电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警官嫩穴里的声音，拌和着“唧唧” 
 “叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。 
 
 “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……” 
 
 女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。 
 
 她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。 
 
 不过深受国术训练的苏虹也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。 
 
 “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……” 
 
 ……不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。 
 
 扎马的下身托着女警官，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。 
 
 少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。 
 
 每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。 
 
 女人开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼： 
 
 “……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……” 
 
 一连又经历了三次高潮，苏虹的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。 
 
 这时女人两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。 
 
 增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女警官感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。 
 
 “……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜………又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不……