住……受不了……了……啊……啊！啊！！啊！！！……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在电梯……电梯……里是……哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……” 
 
 男人的呼吸在苏虹狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。 
 
 “……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……” 
 
 迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。 
 
 “……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……” 
 
 女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。 
 男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。 
 
 “……啊……呜……呜……呜……” 
 
 苏虹早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。 
 
 ……女警官乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，…………又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀…………还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊…………她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花…………她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合…………好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。 
 
 “啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。 
 
 使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。 
 
 一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。 
 电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。 
 
 她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息…………恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有微斜的嘴角，原来是他！…………她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…………她听到电梯“哐”地开启又关闭的声音……新的一天就要来临了！ 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊……她猛地醒了过来，全身绵软，没有丝毫的力气。 
 
 ……她咬破了食指，刚在玻璃上写了一个字，电梯突然又再启动！ 
 
 ……电梯带着凌厉的尖啸声从８９层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加快！ 
 加速度超常！ 
 
 外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。 
 
 苏虹的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，幽穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。 
 
 “啊……” 
 
 女警官娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电梯，……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那一个无与伦比的太阳…………电梯稳稳地停在了一楼。美丽的女警官蜷着动人的身体平静地闭上了眼睛。 
 
 ……当！当！当！当！当！当！ 
 
 对面的大钟此刻又敲了六下，原来已是清晨六点。 
 
 ……再过两个小时，当第一批上班的人们来到这座楼里，一定会惊讶地发现浏阳市最美丽坚强的警花象一个纤巧的精灵般安详地沉睡模样。 
 
 再过两个小时，华茂大厦的液晶屏幕一定还会展现每一天固定的第一个广告： 
 “寰宇电梯，是您上上下下的享受！天宇集团总经理率领旗下全体员工祝全市人民平安！快乐！” 
 
 