[调教美妇之姑侄寻欢][完] 激情都市 色色网首页 
 三姑妈杨语琴浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，三姑妈杨语琴的嫩面绯红，呼吸急促。我一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。 
 
 啊……啊……杨语琴上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，我的手扣挖着杨语琴那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上杨语琴光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。 
 
 姑妈。我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。 
 
 喔……好舒服啊……不要叫我姑妈……叫我语琴……嗯……杨语琴转过半个头来幽幽地望着我。 
 
 语琴老婆……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……我贴在杨语琴的耳边很小声地说，杨语琴小幅度地随着我的手不断扭着屁股。我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。 
 
 啊……不要……喔……不要弄那里……喔……还有点痛……啊……杨语琴口中说着，翘臀却越发紧凑地向我扣着菊蕾的手挤来。我把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的杨语琴娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你轻点……上次到……现在……我那里还痛呢……乖……听话好吗……没事的……上次你也很享受……我轻点……就是了……我反而把手指插的更深了。 
 
 哦……杨语琴菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。 
 
 亲爱的老婆……你的屁眼真的很让我回味啊……啊……我把左手中指也插进蜜洞深处搅动。 
 
 你好说呢……痛了我几天……杨语琴被我前后夹攻弄的意乱情迷。 
 
 多几次就不会痛了……让我好好的填满你的空虚……杨语琴渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，她羞红着粉脸低声哀求着：你还是弄前面先说吧。 
 
 我把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。杨语琴粉脸更加羞红，玉手握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，我知道成熟美艳的三姑妈杨语琴已进入兴奋的状态，于是一把将她娇美的胴体抱进放在床上，杨语琴丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的杨语琴，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，杨语琴娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘，杨语琴春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视着身下的美艳尤物，杨语琴性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。 
 
 我撩起杨语琴黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。 
 
 啊……难受死了……老公你真坏……杨语琴被我舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……我吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，甜美诱人的浪叫，把我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得杨语琴骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，真是让欢喜，自从和姑妈乱伦后，我就越来越喜欢那种突破禁忌的感觉。三姑妈杨语琴看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……侄儿老公还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……见到三姑妈杨语琴如此的风骚，我握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动，屁股“滋”一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，杨语琴的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。 
 
 杨语琴的蜜洞真是动人，被我干了那么久，依然又小又紧，杨语琴娇喘细细望着我，柔声道：啊……疼啊……你真狠啊……轻一点啊……一下就插到底……也不管人家受不受得了……我感受着她蜜洞的紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，坏笑道：谁叫姑妈老婆你的蜜洞又小又紧呢，老公我温柔一点就行了。 
 
 杨语琴见我这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。 
 
 我轻抽慢插美艳的杨语琴紧密窄小的蜜洞，杨语琴扭动光滑雪白的翘臀配合着。 
 
 怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……我故意的逗她。 
 
 不行……不要抽出来……我要……杨语琴正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把肉棒抽出来。 
 
 老婆舒服吗？我故意问道。 
 
 好舒服啊！ 
 
 那你喜欢被我干吗？ 
 
 你真折磨人……我不告诉你……杨语琴羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。 
 
 你要是不喜欢，我就不干了。我停下抽送的动作。 
 
 喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……侄儿老公你操我啊……我喜欢乱伦啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的三姑妈杨语琴扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按，紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，龟头研磨花心。 
 
 杨语琴白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，杨语琴把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮