吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见杨语琴不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，杨语琴爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……我的亲侄儿……哎哟呀……我快要泄了……杨语琴提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。杨语琴“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。我抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让我产生射精的冲动，我暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。 
 
 啊……不要……不要停啊……我要嘛……杨语琴结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操着身下的极品熟妇姑妈杨语琴，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。我轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令杨语琴娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。 
 
 杨语琴娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转。我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，杨语琴发出陶醉的轻吟，摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。 
 
 杨语琴修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，杨语琴玉靥羞红妩媚吟叫，我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，杨语琴红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的小嘴从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，我抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，杨语琴连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。 
 
 在我身下蠕动柔若无骨杨语琴的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。杨语琴只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
 
 杨语琴雪白娇软的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。我的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。 
 
 跟着我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬我的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，我用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，杨语琴娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。 
 
 啊……我要泄了……啊……啊……杨语琴猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，我尽情享受着杨语琴玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，杨语琴被我操得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧