的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚杨语琴丰满性感的胴体，杨语琴激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇：侄儿老公，你真棒啊。 
 
 我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？ 
 
 杨语琴粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：死坏蛋，你还明知故问的，真恨死你了。 
 
 我知道什么啊？我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。 
 
 小色鬼……别再羞我了……你……你坏死了啦……杨语琴拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿。 
 
 能和姑妈在一起，真是人生一大乐事啊。我看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。 
 
 小坏蛋……你坏死了……得了便宜还卖乖……三姑妈杨语琴伸手抓着肉棒用力捏了一下。 
 
 轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？我坏笑道。 
 
 活该……谁叫你老是羞我嘛……三姑妈杨语琴嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。 
 
 姑妈老婆，再来一次吧。我淫笑道。 
 
 三姑妈杨语琴双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄，滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。 
 
 啊……喜不喜欢？三姑妈杨语琴转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃说道：刚才你猴急的都没脱完人家的衣服，这次再给你一个机会。 
 
 我转到三姑妈杨语琴身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，说道：谁叫你穿得那么性感了，我喜欢干穿着衣服的你。 
 
 我将肉棒挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰上，恣情品尝着乳峰丰挺和弹性，手指揉捏娇嫩的乳尖，杨语琴富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，让小巧的乳尖更加突出。 
 
 我揉弄着杨语琴的高耸酥胸，杨语琴原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，我的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
 
 “嗯”杨语琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇说道：姑妈老婆，快帮我含一含。 
 
 真是个小坏蛋。杨语琴听着我的要求，羞红了粉脸，不过听话的蹲在我的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着我的肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。 
 
 啊……好舒服啊……杨语琴瞟了我一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。我的肉棒被杨语琴的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。我探手抚摸杨语琴浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。 
 
 杨语琴用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着我用肉棒在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。 
 
 好……好羞人啊……杨语琴没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。杨语琴渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。我看着美艳的三姑妈杨语琴跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着，兴奋的我伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到我脚上。 
 
 你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……杨语琴吐出肉棒羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下拉着我的脚阻止我的动作。 
 
 这样更加刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。 
 
 三姑妈杨语琴无奈的屈服了，含着肉棒发出淫秽的哼声，杨语琴整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。 
 
 杨语琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着杨语琴媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进杨语琴口中，杨语琴羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。 
 
 别……别动……三姑妈杨语琴见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，久良我捧着她的俏脸抚摸着，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。 
 
 你好坏啊……让人家吃你的精液……三姑妈杨语琴吐出我的龟头，幽怨的看着我。 
 
 好有营养的，别人我还不给她吃呢。我信口胡说着，不过按道理说，我的精液的确是有营养的，不然被我上过的女人怎么会越来越年轻漂亮呢，特别是我那群熟妇老婆们，和年轻的秦如雪那些站