在一起，一点也看不来有四十岁以上的年龄，就像是二十多岁的少妇那么动人。 
 
 那你给你那几个亲岳母吃吗？三姑妈杨语琴掂起脚尖吻了一下我的脸颊。 
 
 当然了，我怎么能厚此薄彼呢。我将手从腋窝下伸过去轻揉着三姑妈杨语琴浑圆乳房，三姑妈杨语琴含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给我一个媚眼，我把玩着杨语琴欺霜赛雪的豪乳，杨语琴发出颤抖的呻吟，我的手又按着杨语琴的头向下压，杨语琴羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向我抛着媚眼，弄得我心里痒酥酥的。杨语琴豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的三姑妈杨语琴这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着杨语琴的头发前后耸动，杨语琴夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。 
 
 接着我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，杨语琴重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着我的腿，真是暖玉温香啊，我摸着杨语琴光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”，杨语琴脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着杨语琴身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。 
 
 杨语琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。 
 
 哦……好充实……杨语琴上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住杨语琴的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。杨语琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，杨语琴娇声婉转淫声浪叫着：唉唷我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……杨语琴颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细，我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入杨语琴的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。 
 
 老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……杨语琴摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。 
 
 不行……谁叫你那么诱人……我拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，上几次杨语琴的菊花让我留念往返，当进去后，那种美妙的感觉又涌上心头。 
 
 啊……轻点……里面还有点……痛啊……她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，想不到被我开发了几次，里面依然那么狭小，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。 
 
 啊……温柔一点啊……杨语琴浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。 
 
 喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，杨语琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。 
 
 为了让她更快的适应，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，杨语琴苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。杨语琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，杨语琴扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。 
 
 现在还一点了吗？我揉捏着杨语琴丰满雪嫩的乳峰问道。 
 
 好多了。杨语琴美目微张道。 
 
 想不到被我用了几次……你的屁眼还是那么紧……我用手指从杨语琴下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。 
 
 啊……杨语琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。 
 
 你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……我捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。 
 
 啊……轻点……你的太大了……她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。 
 
 好刺激……不疼了啊……又开始舒服了啊……你这个坏老公……操屁眼的……坏老公……操姑妈的坏老公……杨语琴开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在杨语琴紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。 
 
 操……操我……我好喜欢……操我……杨语琴在我耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵，我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。 
 
 啊……好喜欢你的……大粗鸡巴……啊操得……我爽死了……啊……杨语琴已经被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，那里象经过高等教育的女性，淫浪的话语简直媲美现在黄片的日本女优。 
 
 杨语琴颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断我的肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。 
 
 抽插了一会，我抽出肉棒离开她的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。我张开双腿坐在床边，从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是杨语琴洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的三姑妈杨语琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。 
 
 我的脸紧贴上她的耳