边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，杨语琴不由自主地颤动着。 
 
 “啊”杨语琴咬着牙压抑着强烈的快感，我的肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开杨语琴娇嫩的阴唇，满满地撑开杨语琴细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑哧”轻微的声响，杨语琴蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。 
 
 杨语琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，我手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。 
 
 啊……杨语琴吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。 
 
 杨语琴的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。 
 
 好美啊……我忍不住了啊……杨语琴魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。 
 
 啊……好刺激……受不了……我快死了……杨语琴的头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。 
 
 我的肉棒被杨语琴蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。 
 
 畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着三姑妈杨语琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。 
 
 “啊”三姑妈杨语琴一声大叫，我知道她又来高潮了。她的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。我还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……跟着，我又改变的战略，伸出手指抚搓杨语琴娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，我伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。 
 
 啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的姑妈杨语琴在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。 
 
 杨语琴脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。 
 
 杨语琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。 
 
 喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。 
 
 喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……三姑妈杨语琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。 
 
 你好骚啊，我的姑妈老婆。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。 
 
 呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……杨语琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。 
 
 看到她风骚的样子，我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。 
 
 老公……快来吗……我要啊……三姑妈杨语琴叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，我忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。杨语琴随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。杨语琴曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，杨语琴乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。 
 
 杨语琴忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根插入，我的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。 
 
 我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。杨语琴努力地挺起娇躯又再落下，但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。