她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……操亲姑妈……的坏侄儿……操死姑妈了……好粗……喔……姑妈老婆受不……受不了……了啊……啊太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……三姑妈杨语琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，我的肉棒加速抽送，龟头戳进三姑妈杨语琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，杨语琴雪白的乳房颤出醉人乳波，杨语琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：我要射了……啊……快……射进来……给……给我……我要啊……让姑妈……给你生个女儿……三姑妈杨语琴也疯狂的叫着。 
 
 龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内三姑妈杨语琴同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，杨语琴被我的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。 
 
 老公，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？三姑妈杨语琴羞赧妩媚地娇嗔道：先前你射了那么进来。 
 
 我就是要你给我生个孩子呢，既然是我的老婆，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？我搂着三姑妈杨语琴的柳腰坏笑道：再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？ 
 
 小坏蛋，先你射在人家嘴里，然后又射在人家下面，真是坏死了。三姑妈杨语琴媚眼如丝地娇嗔道。 
 
 谁叫姑妈你这么风骚呢，让我受不了嘛。我搂着杨语琴，大手揉捏着她丰满的乳峰说道：姑妈今天陪姨妈去了些什么地方啊？ 
 
 呵呵，怎么，又开始打起你姨妈的注意了啊？杨语琴娇嗔道：今天我陪她去看了房子，你知道为什么你姨父不来吗？ 
 
 不是很清楚，为什么姨父不来啊？我问道。 
 
 两人最近吵的很厉害，你姨父好像在香港那边有了新的女人，本来你姨妈一直不是很喜欢香港，这次刚好又找到你姨父的事情，所以就带着你表妹回来了，听说已经开始办理离婚手续了。今天我看到凝蕊的表情，好像有种解脱的感觉，哎，她也是命苦的女人啊。杨语琴娇叹道。 
 
 原来是这样，那你们看到合适的房子没有呢，看到的话我就给姨妈买下来吧。 
 
 呵呵，你还不懂我的意思啊？杨语琴妩媚的娇嗔道。 
 
 什么意思啊？我还真有点不明白。 
 
 我是你的亲姑妈，她是你的亲姨妈，这么一个大好的机会，你就忍心放走啊，这可不像是你的作风哟？杨语琴娇笑道：难道小坏蛋你还怕啊？ 
 
 呵呵，姑妈就是姑妈，其实我也有这个打算，不过不知道怎么下手啊。我继续抚摸着杨语琴浑圆的乳房。 
 
 谁能抵抗得了你啊。杨语琴说完，用力的掐了我巨龙一下，继续说道：这个就交给我吧，事成之后你可要好好的感谢我哟。 
 
 好啊，我就好好的满足你就行了。我坏笑道，又将三姑妈杨语琴压在身下，脑海里面是二姨妈余凝蕊美艳动人的熟妇模样。 
 
 不要使坏了，小坏蛋，我真的受不了了。杨语琴连忙求饶。 
 
 我也知道她再也受不了，于是又用力的抱着她，温柔的说道：老婆，你真好，我好爱你。 
 
 我也爱你。杨语琴也抱着我，对了，你老婆现在也有几十个了，你有没有想过一个问题，万一有的时候，你不在，家里有什么事情的话谁来做主啊？虽然说大家姐妹都很和气，但是一出乱子，大家都乱了的话，就不好了。 
 
 