[男保姆的自述][完] 激情都市 色色网首页 
 我叫王伦，在农村里长大，高中毕业时怀着远大的理想参加了高考，岂料所学不精，不幸名落孙山。 
 
 落榜后彷徨无助的窘境是可想而知的。父母含辛茹苦省吃俭用好不容易供我读了十二年的书，如今前路无着，不知如何面对父母。 
 
 幸好父母都是通情达理的人，他说在过去科举时代的人，十年寒窗苦读，也不是就一定能考取功名的，能高中的又有几个？何况现在百万雄师去挤那独木桥呢。于是动员我回家去，暂时跟他们一起经营那小卖店。 
 
 这小卖店是小本生意，工作很休闲。过了两个月，我觉得百无聊赖，浪费了大好青春，于是取得了父母的同意，怀揣几百元，乘火车南下打工去。 
 
 到了这个发达的南方城市，举目无亲。最初几天，在一间廉价旅店租了走廊的简易床位栖身，肚子饿了就买碗素面条充饥。日间就到处游荡寻找工作。也曾去过人才中心想碰一下运气，可是哪里的大学生甚至硕士生多如蝼蚁，所以看了一下热闹就无限自卑的走了。后来又找到一间什么职业介绍所，据说可以介绍到工厂去做工，可是要收取五百大元的介绍费，我摸了摸自己的口袋，就走出门去。 
 
 随着时间一天天的过去，怀里的钱也在一天天的减少了。后来只得找个桥底露宿街头，半饱半饥的过下去。 
 
 一天，我百无聊赖的在一个路边的阶梯闲坐，偶然见到路旁有半截丢弃的报纸，于是捡起来看。忽然发现可有个招工的栏目，细看之下，看到了一则家庭佣工介绍所的广告，其中一条写着“高薪诚聘男保姆”。我想只要有工可做，管他什么工作呢，于是就循着地址找到哪里去。 
 
 介绍所的肥阿姨很快就打电话把雇主叫来，让我直接跟她面议。雇主是个三十来岁的少妇，是个很有风度很有气派而又漂亮的女人。一见面，她就像相亲般的打量着我。老实说，我虽然潦倒，但却是个一米七三身高的健硕男儿，样貌端庄而帅气，是不怕谁会挑剔我的仪表的。她打量了我一会，就捏捏我的手臂，摸摸我的胸肌，拍拍我的肩膀，微笑着称赞我说：“果然是个好小子！”然后和颜悦色她对我说，她的丈夫因车祸而瘫痪了，我的任务是专门照顾一个病人，其他的家务另有钟点工人去打理，月薪是一千大元。对于正处在穷途末路的我，简直是天掉下馅饼来了，于是二话没说就一口应承了。 
 
 “你什么时候可以上工？越快越好。”少妇显得非常高兴地问。 
 
 “今天就可以！”我爽快地回说。要知道，我现在是一个吃住都没着落的流浪儿，能有个地方落脚有饱饭吃，就是掏粪我也会抢着去的。 
 
 “那我告诉你地址，你回去收拾一下就来吧。” 
 
 “不怕见笑，我的全部家当就是这个挎包！马上跟你走就是。”我拍拍脏兮兮的挎包，爽快地说。 
 
 她是自驾车来的，那是一辆很有气派的BMW.一看就知道她是个阔太。我心里暗喜，庆幸自己找对了主人了。 
 
 私家车很快就进入一个豪宅小区，都是单家独院的别墅。她把车开进了一间白墙红瓦房子的内置车房里，然后引领我走进了客厅。 
 
 面前是我连见也没见过的富丽堂皇的厅堂，我真有点刘姥姥进入大观园的感觉。她招呼我到沙发坐，我却呆若木鸡的还站着发呆，生怕我的脏衣服把人家的天鹅绒沙发弄脏了。可能是她看出了我的尴尬，便说：“就当成自己的家就是了。不要紧的，快坐下说话。”看她这么随和，我便怯怯地坐了下来。 
 
 她叫我称呼她为李太，接着便给我介绍起情况来。原来她家就只住着他们夫妇两人，大家都只有三十来岁，结婚才三年多。丈夫在三个月前遇上车祸，虽然捡回了一条命，但胸口以下成了大半个植物人，而且目前只有周岁婴儿般的智商。我的任务就是照顾他的洗穿吃喝拉，其他的家务是另有钟点工打理的。 
 
 接着，李太引领我熟识了一下环境。这是一间复式结构的房子，主要的睡房都在二层，下层本来有一间佣人房，但安排给瘫痪的男主人用了，所以我就喧宾夺主地被安排到主人房隔邻的客房里睡。这客房是个套间房，有宽阔的大床，有豪1326 ；的卫浴间，我能住在这里，真有恍如隔世的感觉。 
 
 我每天的工作就是给男主人抹擦身体，换衣服，喂食三餐。此外就是每三几个钟帮他翻一次身，并喂一些汤水喝。最辛苦的是料理他的屁股，那些拉在纸尿片里的屎尿恶臭难当，我虽然戴上口罩和胶手套，但看到了就直想吐。不过慢慢习惯了也就不再当一回事了。 
 
 李太早出晚归，听说是一家超市连锁店的董事长，但不用正规上下班，只是间中开开会或巡视一下，具体的业务是不用她管理的。她很少在家，一个星期大概只有两天回家吃饭，所以钟点工杏姐只须煮饭给我和男主人吃就行了。 
 
 我每天除了刻板式的基本工作外，空暇的时间多的是，都是看看报纸小说和电视或者上网打发无聊的时间。我的工资待遇是没得说的了，每月给我的一千块钱根本用不着，因为甚至手巾牙刷都是主人提供的，所以我把第一个月的工钱留着垫底，以后每个月都一分不留的寄回家里。 
 
 如此过了一个多月。一天晚上，李太回家时带回来了一大叠的影碟，洗过澡后，穿上了一件极其性感的薄如蝉翼的半胸连衣裙睡衣，一个人在客厅里看影碟。因为论身份我是不好堂而皇之的跟主人在一起看电视的，所以只要她回来，我就躲回房里看书。不久，忽然隐约听到传来了咿咿呀呀的呻吟声，我以为出了什么事，于是偷偷地闪出睡房走到走廊一角往楼下看去，顿时把我吓呆了。只见那大电视正播着极其淫猥的镜头，一对男女正在赤身裸体地在互相调情，那淫叫声就是来自屏幕上那俏娇娃之口。再看看那李太，竟然一只手在揉搓着自己的乳房，另一只手却伸入了胯下不停地揉弄着，嘴里还有节奏地发出了娇吟。看得我顿时全身滚烫，下面的小弟弟直挺挺的好像快要把裤子撑穿了似的。我赶忙闪回房里，但那肉麻的场面仍然萦绕于脑际，而且越来越兴奋，于是只得打起手枪来尽情发泄一下。后来我想，这李太也怪可怜的，三十多岁正是虎狼之年，那是女人最懂得享受性爱的时候，却要守起活寡来，日子怎么过啊！ 
 
 在往后的日子里，我的枯燥生活稍稍起来一些变化。李太时常带着我上街去。初时我说离家的时间不能太久，因为要及时替病人翻身和喂水，还要随时留意他的屁股有没有情况。但她说，死不了人的，是我要你去的，你就别