罗嗦了。 
 
 可能是恐怕我的衣着会失礼人，第一次上街时，她就特地带我去买了许多名贵的衣服还有两双皮鞋，还带我去理了头发，使我全身上下内外焕然一新，无疑变得更加帅气了。 
 
 初期，有时是要我陪她一起去逛商场，买了大包小包的我就是个很好的搬运工。有时陪着她去饮早茶吃晚饭，去的都是高档的酒楼或是高级的西餐厅。吃西餐时我不懂规矩不会操作，她就耐心的教我。经过一段时间的“训练”，我这个农村青年变得越来越潮了。 
 
 后来，她还带着我去高级会所玩牌局，去参加一些阔太的聚会，有时甚至回公司里开会也带着我去。我对她的称呼早已经从李太变成了张姐，她对别人介绍说我是她请来的助手。 
 
 一个周末，李太出奇地早就回家来，并且买回了许多食材。接着就亲自下厨，泡制出三道美味的小菜来，还邀我到饭厅一起同吃。看到我有点怯怯的样子就说：“同住在一间屋里就是一家人了，还要分什么主仆吗？难道要我一个人自己独食吗？我早已把你当做我的小弟了！” 
 
 刚入座，她就兴冲冲地从酒柜里拿来一瓶XO，这有名的高级洋酒，我过去只有听闻过而从未沾过。她给我倒了满杯，然后给自己倒了半杯。她说了很多轻松的话，好让我放下了拘束的情绪，并且对我频频的劝酒，说多喝点适应一下，以后跟她出去应酬的时候还要我替她顶酒。我本来就有点酒量，何况这酒特别的香醇，所以根本没看在眼里。 
 
 吃过了饭，她嘱咐我把碗碟收拾到厨房去就成了，等杏姨明天到来才洗。快点洗完澡就出来陪她聊天，还说以后别那么拘束了，不要老躲在房里。 
 
 因为天气热，我洗过澡照常只穿上运动背心和沙滩短裤。当我安顿好病人吃过药睡了觉后，就走向客厅去。谁知她早已端坐在沙发上，只见她照样穿上那件薄如蝉翼的半胸连衣睡裙，上半身和修长的双腿裸露出嫩白的肌肤，胸前只遮挡着仅及一半的两个山丘傲然挺立，呼之欲出，中间还露出神秘的乳沟。秀发披肩，眼神迷离。看到我出来，就微笑着招呼我坐下。我想到大家不但是孤男寡女，而且穿着那么随便，有点不好意思，老站着不敢靠前。 
 
 “你今年几岁了？”她突然问我。 
 
 “快廿二了。” 
 
 “那么不是小孩了，还害羞？张姐刚好比你大十年，你不是要等到这年纪才懂事吧？” 
 
 我红着脸，只好在另一边的单人沙发上坐了下来。 
 
 她长叹了一声，动情地说：“你年轻，不懂得张姐命苦！老公过去花天酒地冷落了我，如今又半死不活的，使我的日子更难熬。”说到这里，眼眶泪水充盈，她拿纸巾抹了一下，继续说“有人劝我离婚寻找新的生活，一来，在他最痛苦的时候如果我离他而去于心不忍，二来，如果离了婚我就只得一半的财产。”顿了一顿又接着说“人都有七情六欲，在孤独寂寞长夜难眠时，只有强忍了……”说到这里，竟呜咽起来，我慌忙把纸巾盒递给了她。 
 
 这一晚，她说得很多，可能是难得有人倾听她吐苦水，有机会尽情发泄一通后，可能心里会好过些。而我只是个听众的角色，很难才能找到几句合适的话来劝慰她。 
 
 第二晚，做妥工作后我不敢再躲回房里了。我轻松地走到客厅来，在她的招呼下我欣然坐到了她的身旁。看了一会电视节目后，她便拿出影碟来播放。 
 
 一开始，那荧屏上就出现大大的红色“警告”字样，吓得我瞪大眼睛留意细看内容，原来是说该片有色情内容，未满18岁的不能看。我想，这大概就是平常听说过的所谓A 片或者三级片了。就顿时觉得紧张起来。 
 
 接着，剧情一开始，就出现了极其淫猥的画面，先是一对赤裸着的男女在互相调情，一会儿是女的含着阴茎在套弄，一会儿是那男的在吃女的奶，后来还用舌尖去舔弄阴蒂和淫穴，那女的兴奋得放肆地在呻吟。我从来就没有看过这样的肉欲场面，看得我全身发热，心脏在剧烈跳动，裤裆早就给发硬的阴茎撑了起来。我感到很难为情，就用手去护着。后来感到涨得实在难受，生怕泄了出来就糟糕了，于是一闪身跑到卫生间去，拉了一泡尿阴茎才瘫软了下来。 
 
 当我重新回到电视机前，看到那男的已骑在女的下体上，那铁棒一般的阴茎在阴户前糊弄着，那女的看来忍耐不住了，就伸手握着血红的棒棒儿往阴门里送，只见那男的向前一挺就把阴茎插了进去，那女的呀的一声后，就在男的狠命抽插中不停地浪叫连连。我看得热血沸腾，脸上只觉得热辣辣的，不用说，那小弟弟又涨硬得不行了。 
 
 看下去，是他们多次变换着体位和姿式继续在疯狂，特别是换作后进式时，我感到那男的更加气势如虹，威武地拼力冲刺，是一种最能炫耀男人雄风的场面。后来又换回了原先男上女下的体位，经过了快速得让人眼花缭乱的抽插后，只见那女的两手狠命地撕抓着床单，全身在扭动抽搐，那脸白得吓人，嘴里在发一阵阵疯狂的嘶叫，而那男的就配合着更加奋力用劲，后来抽搐了几下，就全身瘫软俯伏在女的身上。 
 
 原来男女做爱是那么激烈的，花样是那么多的，我算开眼界了。在看电视的同时，我不忘时不时斜眼偷看张姐的反应，看见她两手绕在胸前，神情紧张异常，有如画面上的女人就是自己似的。 
 
 后来，又继续看了几个做爱的场景，还有两男一女的，两女一男的，乳交的，肛交的。我想，那应该不是常人的玩意吧。 
 
 看完了，我站起身向张姐道了声晚安，张姐也回了晚安后就再也没多说话，我便转身回房睡觉了。 
 
 次日晚上，我们又再次一起看那淫欲片，不过，就是平时看电视，大家对剧情也会时不时发表点评论的，可是两晚下来，大家都只是看，从来就没有说过一句话。我想，大概是双方都感到不好意思吧。 
 
 再过一天，她回家后就邀我跟她一起去买菜，然后又亲自下厨煮出了香喷喷的饭菜来。两人对坐着，现在我已变得没那么拘谨了。她频频的给我劝酒，这晚我喝得更多，她也比上次喝得分外开怀。 
 
 洗过澡后，她又邀我到客厅去看电视。她从挎包里拿出两张新的影碟来，不用说那肯定又是A 片了。但这片不是一开始就翻云覆雨的，而是很富有人情味的，是说一对情侣的故事。不过当剧情逐步展开，那男欢女爱的淫荡场面就出现了。从激吻到互脱衣服到激烈的互相挑情而至无尽的缠绵，整个过程使人看了有如感同身受。当画面上出现女的进入高潮的一刻，张姐竟然情不自禁地伸过手来把我紧紧的