搂抱着，肉紧得手指甲也陷进了我的肌肉里，进而狂热地吻向我。我一时感到手足无措，便也不由自主的配合着她对吻起来。接着，她又拉着我的手放到她的胸前，我便大着胆子去揉弄她的双峰。可能她感到还不够激，于是把肩带卸下，让挺拔的玉峰完全暴露在我的面前。我也按捺不住了，于是双手齐下，捧着她的两个乳房使劲地揉搓。后来她还把我的头按到她的胸前，我知道她需要什么了，于是便张口她的乳头含入嘴里吮吸起来。这时她已兴奋得不断发出醉人的娇吟。 
 
 看来她的情绪已经失控了，我那滚热的硬如铁棒的阴茎，不知什么时候已经紧紧地握在她的手里。后来她更干脆把手伸入短裤管里，握着我那话儿急速地套弄起来。我从来就没有受到过如此要命的刺激，突然感到身体一阵打颤，龟头一阵酸麻，抽搐一下便把一股滚热的浓精喷射到裤子里，弄得她满手都是。当我感到非常难堪的时候，她反而显露出十分得意的样子。 
 
 她边用纸巾抹手，边微笑着说：“没有性经历的年轻人激情有余，控制力不足，这是很正常的呀，不过别难为情，在影片里你不是看见有经验的男女，都是先用手或口弄了出来，泄过一次了，到了真正上阵时才能打持久战，才不会令女方失望的。你以后就会慢慢明白的了。”我听她这么一说，脸也骤然红了，感到十分难为情，不过也使我知道，男女欢爱原来有这么多条条道道的。 
 
 “小伦呀，你应该还是个处男吧？”她突然问道。 
 
 “是的，我还没见过世面。读书时虽然有女同学主动要跟我好，但我明白自己的身世，所以连女孩子的手也未拖过。” 
 
 “我早知你对男女性事还是一张白纸，所以这几晚特地找来一些影片给你看，这叫做性启蒙吧。你看多了，也应该懂得很多事的了。”顿了一顿，突然变得神色凝重起来“我是个过来人，人生最欢愉的时刻我也经历过了，可是到了现在，一个三十出头的少妇身边没有男人是何等的痛苦！”说到这里，眼眶也红了。“坦率的跟你说吧，自从初次见到你，你那英俊的样貌和健硕的身材，就吸引着我。除了请你回来照顾病人外，我早就很想让你帮我排解寂寞，不过我需要一段时间慢慢去认识你，才敢实施我的计划。尽管你我年纪悬殊不能成为夫妻，但是可以成为性伴侣。大家都是成年人，互相开心开心是很平常的事，不过希望你千万不要看成是为我服务才好。” 
 
 她一口气说完了，是最明白地要我跟她欢好，让我成为她的情侣了。这时我的头脑一片空白，一时没了主意，不过当想到这份轻松而又赚钱多的工作，想到她对我的好处，面对这主动献身的俏佳人，还有退缩的理由吗？ 
 
 这时，她整理一下衣衫，然后把电视关了，把大灯也关了，在朦胧的夜灯中，她拖着我的手情意绵绵的说：“乖乖，到我的房间去吧！” 
 
 走进了主人房，就感到一阵茉莉花的香水味扑鼻而来，使人产生一种非常温馨的感觉。她按了按开关，把灯光换成了暗蓝色，使整个环境变得格外浪漫。这时我虽然有着一种陶醉的感觉，但一直还是呆立着。她转过身来，一下子就风情万种地扑入我的怀里，把热辣辣的嘴唇凑到了我的嘴边。老实说，我连接吻都是个门外汉，只得任由她在我的嘴唇上激情的吮吸着。当她的舌头强行探入我的口里时，我根本不懂得如何去迎合她。不过，情欲这东西可能是人们与生俱来的，一会儿我就摸着了门路与她激吻起来。由于两人的身体紧紧地靠在一起，她的两团肉峰就在我的胸前研磨着，好不肉麻。而我下面的小弟弟早已硬得有如铁棍，不由自主的顶在她的胯下，更觉兴奋得无法形容。 
 
 看来她是无法自控了，把我推倒在床上后就迅速剥除了我身上的所有衣服。我也大着胆子动手去脱她的睡衣，谁知肩带一退下，那连衣裙就自动的滑落到地上。这时我才发现她里面什么也没穿，原来是真空的。 
 
 当我们赤条条地躺在一起的时候，我忽然想到了影片里的场面，醒悟到这时应该做什么了。于是一翻身扑到了她的身上，忘情地亲吻她，继而吻向她的耳朵颈项，再把热唇滑到他的胸前。我以影片里的范例为样板，吻遍了她的双乳后，就在她的乳头上下功夫。一会儿吮吸一会儿用舌尖去挑弄一会儿轻咬，直兴奋得她发出一阵阵醉人的娇吟。 
 
 当把她挑逗得神魂颠倒以后，我的舌头就顺着肚皮一直吻向她的下体。她连忙配合着把大腿张开，只见在不太茂密的倒三角形的阴毛下，两片还非常白嫩的大阴唇已经展开。这时，从影片里学来的门道对我又起着示范作用了，我遍吻她的整个阴户后，就主攻她那高度敏感的阴蒂。我先用食指去轻揉了一阵，就按压着它打转转，然后，再用舌尖去舔它，使她舒服得把身体扭来扭去，嘴里发出了阵阵凄厉的淫叫声。后来我又仿效着影片的做法，先把她布满穴门的淫液舔干净后，就蜷起了舌头钻到她的淫穴里，随即进进出出的扰弄着，她更兴奋了。突然一大股淫液喷射出来，幸好我来得及躲开，否则肯定被灌进了我的鼻孔里。 
 
 可能她感到自己也要做点事了，于是爬起来让我躺下，然后一手握住我那涨红着的阴茎，套弄了几下后就放到自己的嘴边，不停地舔弄那龟头，特别是当舔弄到马眼和冠沟时，兴奋得我几乎要泄出来。接着她把那又粗又长的阴茎含入嘴里，直抵她的咽喉，然后十分享受的吞套起来，直至我实在受不住了，才把她推开。 
 
 从影片里学来的前戏功夫看来都实践过了，这时，大家都已经兴奋得如箭在弦。我让她躺下，跪在她的胯后让她的玉腿搭到我的肩上，然后把那热辣辣的铁棒儿顶向她的穴门。她见我老找不到门路，急了，便伸手扶着阴茎把它带进了火热阴道里。可能是一种与生俱来的本能，或者是看过了影片的范例，当我的棍棍儿一插到底后，就懂得不停地进出抽插起来，那泛滥的淫液随着阴茎进出的动作发出了渍渍的声响，配合着她兴奋的啼叫，形成了一种醉人的美妙乐曲。 
 
 不久，她的啼叫更加凄厉了，全身像是在抽搐着，搭在在我后背的双手拼力地用劲搂抱着，以致尖尖的指甲也陷进我的皮肤里。我知道她来高潮了，于是加再加速了抽插的频率和力度，这时我也无法再控制自己了，只觉得一阵酸麻的感觉直抵龟头，但我还有点理智，忙问她：“我要泄了，可以射到里面吗？”她喘着粗气回应我：“痛快的射吧！我喜欢啊！”于是，我便像听到冲锋号吹响似的，一股滚热的浓精经过五六下的抽搐就畅快的射到了她的桃源洞里。 
 
