 我喘着气在她的身上软瘫了一会，不忘给她送上甜蜜的长吻。此时，我也尽量让阴茎继续停留在她温热的洞穴里，直至完全收缩了才自动滑脱了出来。按照影片的范例，我知道女方的余韵不会一下就完全消失的，所谓后戏的功夫我还未做得足够，只得侧身躺着继续紧紧地拥抱着她，玩弄她的乳房。 
 
 终于雨散云收了，她深情的棒着我的脸，轻轻地吻了又吻。小声地说：“小王啊，谢谢你今晚给了我无限的欢愉！我已经不知多久没有过性爱的欢乐了！也不记得什么时候享受过真正的性高潮了。” 
 
 “我要谢谢你才是真的，你是我性启蒙的老师啊！我很佩服你做事的周详，要不是你精心安排我去看影片，先行学习学习，我看刚才肯定会手足无措的。怎知道会有这么多的花样和学问的啊。” 
 
 “你刚才的表现我很满意，不过只学到了一些基本功罢了，许多花式你还未尝试过呢，所谓熟能生巧，慢慢来吧，以你聪明的资质和强健的体魄，一定能成为一个性爱好手的。” 
 
 “刚才你让我射到里面去，就不怕中招吗？” 
 
 “我不傻，上星期月事完了我就开始恢复吃避孕药了。我和丈夫从来都不喜欢用套子的，隔靴搔痒，味同嚼蜡，何苦呢。” 
 
 “你做事可谓深谋远虑啊！”说完，我又再次吻向她。 
 
 欢爱过后的枕边情话是特别甜蜜的。到了这时，我们之间已经没了距离，就像一对热恋中的情侣。 
 
 我们相拥着休息了大约半小时，当我说不妨碍她休息正想起来回房睡觉时，她搂着我就是不让走，说要我以后就这样陪着她一起睡，她非常需要我。 
 
 不久，我的小弟弟在她柔软温热的玉手中，又再度昂首挺立起来。我知道这久旱逢甘露的怨妇，是断不会轻易就得到满足的，于是又一次疯狂地缠绵起来。 
 
 在她的细心调教下，我们变换着尝试了多种体位，当玩起观音坐莲时，她掌握了主动权，像在跃马奔驰，挥洒自如，不一会儿就进入了高潮。后来在玩起狗爬式时，主动权我，在我一波接一波的奋勇撞击下，她很快就娇喘连连，让他又一次享受到高潮的乐趣。 
 
 看来，大家都疲惫不堪了，完事后草草收拾了一下，就相拥着迷迷糊糊睡着 
了。 
 
 我习惯了六点半就会醒来。当我轻轻推开她正要起来时，她也醒来了。大家互相看着赤裸的身体，都好像有点不好意思，不过当她看到我那小弟弟正处在清晨的生理状态时，连忙伸手握着就套弄起来，我慌忙挣脱了她，不好意思地说：“动不得啊！我的晨尿快要把我憋坏了！”她听后，哈哈大笑起来。我便连忙跑到卫生间去。 
 
 当我小解完了刚出来时，她向我眉目传情，对我招手，我知道她又想要了，于是走到床前，给她送上了一个晨吻，然后对她说：“日子长着哩，乖乖，你多睡点吧，我不能忘掉我早上要做的工作啊。”她点了点头，于是我穿着好衣服就开工去了。 
 
 
 