[幸运的洗衣工][完本]无章节 激情都市 色色网首页 
 国中刚毕业正等待着联考的到来，觉得日子过的很无聊便在洗衣店打工，帮忙对外收送衣物，这虽然是个不起眼的工作，但却是我一连串的性生活的开始，事情的经过是这样的……一天下班前，老板娘──杜姐（杜婉玲），忽然叫住了我交代说：「志杰，这些是仁爱路上宋太太家的衣服，你先带回家去，明天一早你先送过去，再来上班，记得将她们换洗的衣物一起收回来。」「哦！好！我记住了。」拿起宋太太家的衣物，便骑着机车回家。 
 
 一大早到达宋太太家按了门铃，宋太太前来开门，可能是刚起床的缘故，宋太太还穿着睡衣，丝质的睡衣衬托出这位四十岁的成熟肉体，胸前的两粒巨大奶头更是明显的浮现出来。 
 
 「宋妈妈，您早！」「志杰你早，来拿衣服啊！」「是的！宋妈妈，还有将洗好的衣服给你送来。」开了门让我进屋，我将洗好的衣服交给宋妈妈，然而宋妈妈却没将换洗的衣物交给我，只见宋妈妈一脸歉意的对我说衣物还在浴室里，还没来的及收拾，我便开口说：「那我自己去拿吧！」宋妈妈便说：「那就麻烦你了。」也转身上楼去换衣服准备上班，我到浴室里看见一堆衣物在换洗篮里，便动手拿取装入换洗袋中，顺便算算有几件衣服，宋妈妈的、宋先生还有宋芝芝与宋芝华的，到了篮底时映入眼中的是宋妈妈与芝芝、芝华的奶罩与内裤。 
 
 可见得宋妈妈有整理过只是还没装入换洗袋中，宋妈妈的是一套黑色滚蕾丝的性感内衣裤，而芝芝则是一套水蓝色的俏丽型内衣裤，而芝华的则是一套粉红色的学生型内衣裤，芝芝与芝华的内裤底部都有着白白黏黏的透明液体，而芝芝的内裤上的液体却是又多又黏，更夹杂着几根卷曲的阴毛，看了这个画面性?无形中燃烧了起来，裤底下的阳具也不由自主的硬了起来，小心的取下芝芝内裤的阴毛用卫生纸包好放入口袋里，看着三角裤底的黏液，性?慢慢的高昂了起来，一股莫名的念头让我伸出了舌头舔起宋芝芝三角裤上的黏液，有点腥味与酸酸的味道。 
 
 忽然间一样东西从衣物中掉了下来，一看竟是一个使用过的卫生棉条，捡起一看，可能是生理期接近结束，只沾上一点点的月经，我见了连忙将它丢进马桶旁的垃圾桶里，由于阳具实在涨的难受，我便拉下拉链掏出涨的紫红的阴茎，将宋芝芝内裤上的体液涂在我的龟头上，更用三角裤的底部包住龟头，上下套弄了起来，心里幻想着刚刚宋妈妈睡衣里面美丽的乳房与迷人的小穴，另将芝华的三角裤放在脸上，嗅着内裤上的液体所泛出与芝芝不同的的气味，由于内裤与龟头的磨擦快感，使马眼流出了透明的淫水与宋芝芝内裤上的体液混成一片。 
 
 正当浑然忘我之际，浴室的门被推开了，只见宋妈妈身着一身深黑色的外套白色上衣与一件黑色的窄裙，黑色的丝袜及一双黑色的高跟鞋，站在浴室门口一脸惊讶的看着我的动作，而我却六神无主的不知该如而是好，正当进退两难之际，听见了高跟鞋的声音从楼上下来，宋妈妈赶紧进入浴室并关上了门，只听见芝芝的声音说：「妈！我去上班了哦！」宋妈妈连忙回答说：「好的，路上小心哦！」 
 
 此刻的我急忙将龟头上的内裤拿下，但宋妈妈却刚好回头当然也看见了我的大龟头与阳具（十八公分长度。直径有十二公分粗），而在我急忙准备穿上裤子时，宋妈妈伸手抓住我的阳具令我不敢乱动，只见宋妈妈蹲下来张开涂满红色口红的双唇张口便含住了我的龟头，温暖湿润的口腔紧紧的吸吮着、套弄着阳具，舌尖轻刮着龟头边缘的菱肉更让阳具涨到了极限，当我低头往下看时只见阳具在宋妈妈的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。 
 
 宋妈妈的口技虽不是很好，但年轻的我却非常的受用，偶尔她会用她的银齿轻咬龟头的菱肉，或将睾丸吸入口中用舌尖搅动，更让我的性?升到最高点，我顾不得一切两手抱住宋妈妈的头就此抽送了起来，刚开始只有半根阳具的插入，到后来几乎想把整根阳具送入宋妈妈的喉咙中才过瘾，由于阳具太长了宋妈妈自知喉咙会受不了，就用手抓住了阳具的底部这样一来只能有三分之二的阳具在宋妈妈的口中进出。 
 
 大约抽插了十分钟，龟头传来一阵酥痒的讯息，我不自主的说：「宋妈妈……啊……好舒服……啊……舒服……唔……我好像要射出来了……啊……」「没关系……唔……志杰，你不要忍耐。你是第一次吧，射出来吧……嗯……嗯……把你的童子精射在……射在……宋妈妈的嘴里吧！」只见宋妈妈更使劲的用双唇套弄着阳具，并且弄的更深，我便将阳具往前一挺龟头抵住宋妈妈的喉咙，射出了又浓又热的精液，由于射出的量很多宋妈妈把我的阳具稍微退出一点。 
 
 等我射精完，宋妈妈才吐出我的阳具，她?头看着我，微笑的张开口，我看见满口的精液在宋妈妈性感的口腔里，宋妈妈用舌头搅了搅精液，一口吞了下去，还开口让我看一看口中以无半滴精液，并说：「我有十几年没有吃过精液了，这是你是第一次吗？」我点点头：「我是第一次跟女人接触，平常时我都是用手淫的方式，让自己射精的。」宋妈妈露出微笑，毫不犹豫的再把微软的阴茎含入嘴里。「哇！不行的……好痒……」手淫后自己摸阴茎都感到很痒，在宋妈妈的嘴里还有舌头的搅动就更受不了。我扭动身体，想减轻阳具麻痒的感觉。可是很奇怪的，没多久就不再痒了，还慢慢的变成快感，射精后萎缩的阴茎，在宋妈妈嘴里又涨大起来。 
 
 「果然年轻人就是不同，又硬起来了。」宋妈妈说道。 
 
 只时的我心情又开始兴奋了起来，我一把拉起宋妈妈抱住她就吻了起来，虽然宋妈妈的口中还留有精液的味道但这一吻却足足有三分钟的时间，当然我的手也深入宋妈妈的乳罩内抚摸着白皙柔软的乳房，淡褐色的乳头，当然一根巨大的阳具也硬梆梆的顶向宋妈妈的下体。 
 
 我猴急的要求说：「宋妈妈我想……我想……要……」「嗯！是不是想干宋妈妈的骚穴，对吗！」宋妈妈说道。 
 
 「对，我想干宋妈妈的小穴，我的鸡巴好涨好痒。」宋妈妈连忙说：「志杰，以后私底下不要叫我宋妈妈，叫我宋姐，做爱时叫我小骚?或小浪穴都可以，知道吗！宋姐可以脱光衣服让你摸、让你亲、但是今天不能让你干，因为宋姐的月经还没完，要到没有月经才可以给你插知道吗，先忍忍好吗！」「那怎么办呢！我真的好难受，阳具涨的好难受。」 
 
 宋