姐微笑的说道：「刚刚才在我嘴里射出来一次，现在看你的大鸡巴好粗又好硬，你还真是个大色狼，想必你一定涨的很难过吧，宋姐真是不忍心，好吧！如果你不怕月经会脏的话，你等会！我先把卫生棉条拿出来，再让你插穴好吗。」我点点头，宋姐脱下左脚的高跟鞋、丝袜和三角裤，将脚举起踩在浴缸边缘，露出长满浓密阴毛的下体，我蹲下来两眼盯着宋姐阴户，只差没把头伸进阴道里。 
 
 宋姐见状连忙拨开浓密的阴毛，更用手指拨开大阴唇让我看着她的阴穴，灰褐色的大阴唇里却包藏着粉红色的阴肉，真的好美！好美！看的我口水差点流了出来，吞了吞差点流出的口水，继续盯着宋姐的下体看。 
 
 宋姐说：「想舔舔小骚穴吗！」我说：「嗯！想！好想！」。 
 
 「现在可以让你舔，但等会卫生棉条拿出来就不能舔了哦！因为月经会弄脏你的，来吧！来舔我小穴！」「嗯！我会听你话的宋姐。」我伸出舌头往宋姐拨开的阴肉舔去，感觉到阴道口有一根小细绳，我知道那是卫生棉条的，舌尖慢慢的往前舔去，两片大阴唇顺势分开，?眼望宋姐两眼微闭，一手拉住裙子，另一手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，我也没有停的舔着宋姐的阴道口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往阴蒂舔去，只见宋姐的腿微微的颤抖着，我便用舌尖在宋姐阴蒂四周划起圆圈来了。 
 
 由于阴蒂是女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使阴蒂更加的骚痒难耐，宋姐只得开口道：「大鸡巴弟弟……人家的阴蒂好痒……快……快……帮姐姐舔……舔阴蒂吧！」「我突然一口含住整个阴蒂，舌尖更像一只猛蛇般的舔弄着整粒的阴蒂，这一来宋姐的腿居然软了下来，口中念着：「我不行了！我要泄出来了！」脚便软了下来，由于棉条塞住的关系，阴精并没有流出来，反而整个阴户都涂满了我的口水。 
 
 
 