[暗藏春色][完] 激情都市 色色网首页 
 一、 
 
 我和邱仲仰生活在一起，等於住在监狱里似的。他的屋子在十二楼上，防火梯则 通到十一楼。这是於法不合的，但邱仲仰有势力，谁敢说一个不字？ 
 
 如果有人问：难道邱仲仰不怕火警吗？他的回答是：「火警的机会少得很，但有人拿枪从防火梯上来的机会就多了。」 
 
 如果你也是像他一样雄据这个都 黑社会头目的高位，你也不会怪邱仲仰是太多心的。邱仲仰甚至连街也不多上；每个星期 上夜总会一次。於是，那个漂亮而具诱惑力的女人华婷来了 十天就厌烦了。 
 
 她表示厌烦的方式，是向我挑逗；历年来这里的女人第一症状，总是如此的，我和邱仲仰早已见怪不怪。华婷是个大概二十五岁的女人。她有一副完美的身材；如果不是罩着一层愁云，她那张脸蛋真是美得无懈可击。 
 
 晚上，当我们正在看电视的时候，她还是穿着一袭晚礼服。像赴盛会似的，但当邱仲仰提议喝一点酒就去睡觉，她就和他一起进去换衣服，我留在外面调酒。 
 
 她出来的时候光着脚，身上除了一件透明的尼龙睡衣什麽都没有穿。她看一眼邱仲仰，好像向他示威似的，然後拿起她的酒向我一举，故意让那丰满的胸脯向我挺过来。那睡衣的透明程度，完全让你清楚地看得见她那美妙的裸体。 
 
 如果华婷是向别人卖弄，邱仲仰该一定掴她了。但是在我面前卖弄，他 感到好笑。 
 
 「你在浪费时间了，宝贝。」他说：「官登仙的血是结冰的。」 
 这一句话激得华婷更放荡了。她走到我的面前，紧紧地贴近我，她的胸脯和我之间，已经快要相触了。 
 
 「登仙，你真是这样的麽？」她看着我的脸。 
 
 「不。」我说：「这 是尽忠的问题而已。老板的女人我不感兴趣，因为他是我的老板，也是我的朋友。如果我对他的女人起邪念，就等於是对亲嫂子起邪念一样令人 心。」我拖了一把椅子，坐下辍着酒。邱仲仰大笑起来。 
 
 「他的讲词如何？」邱仲仰说：「奶知道登仙是大学毕业的吗？他说尽忠不过给你面子吧了？就算奶不是我的女人，他也不会看奶一眼，他有他的眼光的。」 
 
 我皱眉，他又说：「说着玩而已，登仙，我也知道你是我的好友。」 
 他又转向华婷，「奶知道为什麽我会让他在这里住？因为他是世界上，唯一令我可以完全信任的人。即使奶一丝不挂走在他的面前，他也不会看奶一眼！」 
 
 门铃响了。邱仲仰的脸色一沈。 
 
 「谁在半夜还在叫门？」 
 
 「希望是个有点生气的男人！」华婷向门口走。 
 
 「站住！」邱仲仰严厉地说；她立刻停步了。 
 
 他放柔一点声音：「这里什麽时候都是由登仙应门的。奶要一开那门，我准把你打个半死！」 
 
 她有点害怕，不悦地回到酒巴前。我走进房里，套上枪袋，再穿上外衣。来到门前的时候，门铃又响了。 
 
 从门洞里我看见一个大概五十岁左右，外形猥琐的矮汉子站在电梯内。我开了锁，打开沈重的钢门。 
 
 「晚安，秋勇。」我说：「你来干什麽？」 
 
 秋勇脱下了他的帽子，战战兢兢地说：「邱先生睡了吗，登仙先生？我有点机密的消息！」 
 
 「什麽机密？」 
 
 「大概值一千万元的！」 
 
 我看着他没有动，他连忙说：「但我要三成就够了。」 
 
 「手放在头上！」我命令他。然後我搜过他的身体，发觉他没有带枪。 
 
 「等着。」我把他关在外面。 
 
 回到厅里，我对邱仲仰说：「有正事，叫她避开。」 
 
 邱仲仰的嘴向睡房门一呶，华婷仰着头走进去，砰地关上门。 
 我再去开大门，把那矮汉子接进来。邱仲仰站直身子，上下打量着他。 
 
 「这家伙是谁？」他问。 
 
 「秋勇。」我说：「他是警方线人，你所谓的『小鬼头』。他要卖给你一件值一千万块钱的消息。」 
 
 「哦？」邱仲仰说：「你有什麽卖的，小鬼头？」 
 
 「邱先生。这消息很贵，而且你先得保证不告诉任何人是我说的。」 
 邱仲仰眯起眼：「你半夜跑来敲门讨三百万，还要在卖关子？我再问你一次，你不回答，然後就叫官登仙用别的方法问了，你有什麽消息？」 
 
 秋勇恐怖地看我一眼，匆匆地说：「我的意思 是如果他们知道是我说的，我就很麻烦了。我告诉了你，但我总得要有保障。」 
 
 「你帮邱仲仰的忙，谁敢碰你？」邱仲仰笑说：「没有人有那麽大的胆子！」 
 
 「就是有一个人认为他有那麽大的胆子。他正在计划除掉你，抢你的地位。」 
 
 我和老板都沈着脸看他。 
 
 「谁？」邱仲仰问。 
 
 「我不知道他是谁？我 知道他的枪手是辛福。」 
 
 邱仲仰的眼睛变成了一条缝，有点怀疑：「辛福是我们自己人！」 
 「我知道，但我说的不是假话，是辛福一个最好朋友艾清说出来的。艾清醉得记不起已告诉了我，但他也醉得说不出全部事实。」秋勇转向我，「照艾清说辛福打死邱先生以後，他的老板就会给他你现在的地位。」 
 
 我向他微笑。他赶忙退一步：「我 是告诉你我所听闻的而已，请不要生气！」 
 
 「还有什麽？」邱仲仰问。 
 
 「就是这些了。」秋勇抱歉地说。 
 
 邱仲仰一挥手，「给他三百万块钱吧，登仙。」 
 
 我木然地说：「现在我们既已得到消息，我们就只有先下手为强了。如果辛福知道你知道了，我们又会失去先下手的先机。」 
 
 「嗯，对！有时我真希望你没进过他妈的大学！」邱仲仰说：「这件事需要谨慎！」 
 
 「现在，我怎样才可以防止秋勇把我们知道的消息又向辛福卖三百万块钱呢？」 
 
 邱仲仰沈思地看着秋勇，秋勇大惊：「我不会的，邱先生，给我多少钱我也不会出卖你！」 
 
 邱仲仰耸耸肩：「登仙说得对，我们不能冒险。」 
 
 秋勇跪下来了。「求你，邱先生！求你，官先生！」 
 
 我拨出我的枪。 
 
 「不要在这里下手！」邱仲仰说。 
 
 我冷冷地看他一眼：「你忽然以为我变成了蠢才吗？」我在秋勇头一敲，他就不会动了。我放好枪，把他掮在肩上。 
 
 「大概一个钟头就回来。」我说，「你要等着给我开门了。」 
 「但你有门匙的。」邱仲仰说。 
 
 「不错。如果是昨天或者我会用它，但今天情势全变了。从此以後