，你一个人在屋时，我要你把门锁着。」 
 
 「你在发命令了？」 
 
 「我的工作是保障你的性命，如果你不高兴我，那麽你另请保镳吧！」 
 
 二、 
 
 听到我这样说，他目瞪口呆了一会，狡猾地笑了：「我请医生医病时，我也要听医生吩咐。你是个保镳专家，我是该听你的话的，我就锁上门吧。」 
 
 一个钟头以後，邱仲仰开门放我进来，我为自己调了一杯酒。 
 「你把他放到什麽地方了？」邱仲仰问。 
 
 「他呀，现在可安全啦，身上捆了两条铁炼，他是在一百 的深水下。」 
 
 「你真是个全能。」他笑一笑，然後正经地问：「走漏消息这个艾清你认识吗？」 
 
 「我知道，难道你不认识他？」 
 
 「为什麽，我会认识他？」 
 
 「因为他刚巧也是你的一名手下。」 
 
 「哦？」他扬起一边眉毛，然後耸耸肩：「他干什麽的。」 
 「打手，是古浪的属下。」 
 
 「秋勇说的辛福也是古浪的属下啊！你以为会不会认为古浪就是那野心家？」 
 
 我耸耸肩：「有多少人有资格动这种念头的？」 
 
 他想一想：「可以说没有人，除非他另有我不知道的政治背景。即使有，也不出西区的李斯和东区的古浪。但就算除了我，他们也没有把握出头称雄的。他们还得看欧阳风和尤蠃的意下如何？」 
 
 我说：「欧阳风和尤蠃都想任下一届 长，但如果两个人互相倾轧，可能两人都当不上。也许他们跟其中一个李斯和古浪约好了，如果打倒他的对头和你，就答应给予政治支持。」 
 
 「这也合理。」邱仲仰说：「李斯和欧阳风任谁一个死了，馀下一个自然会控制了全部的政权。我一向把他们看作是一对搭挡，但把他们看作一双仇敌也未尝不可！」 
 
 「明天我去看看那喝了酒，就口出大话的艾清。」我说：「如果我好好地问他，他或者醒着也一样会说的。」 
 
 邱仲仰皱眉：「那麽，他也许就报告辛福我们知道了。」 
 
 「不会的。」我说，「我会把他送进地下一百 。」 
 
 第二天早上，我一个人去找艾清。中午，我已回来了。华婷在场，我不能向邱仲仰报告，因此我提议她出去逛公司。邱仲仰拿起电话，叫那辆大加特力来，然後又给她两千块。 
 
 门关上以後，邱仲仰问：「怎麽样了？」 
 
 「不错，是艾清。」我说：「辛福把整件事都告诉了艾清。是尤蠃答应支持古浪的，条件是古浪干掉欧阳风和你。枪手就是辛福；他开枪的代价是将来坐第二把交椅。」 
 
 「那是你现在的位置，这是说你也在黑名单上了。你把艾清怎样处置了？」 
 
 「他已去伴着秋勇一起了，他们两个都不会漏口风。」 
 
 邱仲仰笑了一会儿，终於说：「我想我现在第一件事是和欧阳风商量商量。他一定很有兴趣知道他的搭挡尤蠃会要他的命！」 
 
 「最好把李斯也叫在一起。」我说。 
 
 邱仲仰皱起眉：「为什麽？」 
 
 「如果我们贸然打死尤蠃、古浪和辛福，他一定会紧张起来的，他会以为你是在清党，他也有危险。而且，古浪的手下也不会服的，我们还是先弄准李斯是帮我们的好，不然可能就会发生问题了。如果李斯知道古浪是罪有应得，我想他不会反对的。」 
 
 「是的，如果有代价。他会要求接收古浪的地盘了。」 
 
 「就给他吧。」我说。 
 
 邱仲仰摇头：「这会使他的势力太大，可能有野心了。」 
 
 「没有欧阳风的支持他是不能的。」我说，「当我们除去尤蠃以後，你要记住欧阳风将会独揽大权。大势既已定了，他就不想再变，李斯怎麽说得动他呢？」 
 
 邱仲仰小心地想了一遍，说：「你的头脑很好，登仙。我们还是把李斯也拖进来的好。万一失事，我们至少也可拖着城中半数的枪手。」 
 
 「我今天下午就叫欧阳风和李斯来好不好？」我问。 
 
 邱仲仰点点头，我拿起电话。我约好了他们三点钟在这里会面。 
 欧阳风的身材很高大，和邱仲仰差不远，只是显得有点保养得太好了，脂肪多於肌肉。他的脸皮是松的，好像老虎狗般下垂着。我刚递了给他一杯酒，李斯也到了。欧阳风是一个人来，但李斯却带着一个保镳。 
 
 李斯是一个高瘦的人，齿如编贝。他习惯张着嘴巴，他的外型好像傻呆，其实，他的脑袋比计算机还要利害。 
 
 我开门让他进来以後，就对他的保镳说：「到阳台外面去吧，洪振。那里有椅子，你的老板要走的时候会叫你的。」 
 
 李斯的神色有点不自然，我解释：「这是机密会议，邱仲仰不愿让闲人听见。」 
 
 李斯耸耸肩，跟着我进入厅子里。洪振到阳台上去了，我关上阳台以隔着声音。 
 
 「要酒吗？」我问李斯。 
 
 他摇头。「尤蠃和古浪来吗？」他问邱仲仰。 
 
 邱仲仰乾笑一下，说：「不，我们要谈的正是他们。」他看看欧阳风，「如果我告诉你尤蠃和古浪约好了要废掉你，你有什麽感想？」 
 
 欧阳风显然吓了一跳。他小心地放下酒杯，说：「你最好再讲一遍，我没听清楚。」 
 
 「你听得很清楚。」邱仲仰说，「你已经在他们的黑名单上；我也是，大概官登仙也是的。准备开枪的人就是辛福。古浪要抢我的位子，尤蠃，想独揽大权。如果杀死了你我，辛福可以坐上登仙的位置。」 
 
 欧阳风不敢相信地说：「你没有弄错吧？」 
 
 「绝不会错。」邱仲仰说出经过的情形。 
 
 李斯镇定地问：「这於我何干呢？我也不在古浪的黑名单上？」 
 「原则上，我们的每一个手下都是受命於我的。」 
 
 邱仲仰说：「但我一向把大权分给你和古浪。因此事实上古浪的手下听他的话，你的手下听你的话。而城中的枪手，你们各占一半。假如出了乱子，你不是帮我就是打我了，骑墙是不可能的。」 
 
 李斯考虑一下，嘴巴张得更大，样子像更蠢了。终於，他说：「我有什麽好处？」 
 
 「你得到古浪的地盘。这样，你就控制全城了。」 
 
 邱仲仰停一停，「自然，你还是受命於我，没有欧阳风的支持，你推不开我的。我想欧阳风也不会支持你的；对吗？」 
 
 欧阳风润一润嘴唇，有点耽心地：「对的。最好尽量减少流血。」 
 我插嘴；「最少流血的办法，就是把尤蠃、古浪和辛福置於死地。现在我们就商量此事，如果我们守秘，很快就可以完事了。」 
 
 「你怎麽守得住秘密？