」 
 
 李斯说：「我得通知我的弟兄。他们自然是绝对忠於我，但这样的大事，无论怎样防范也不能保密的。古浪不就是例子吗？」 
 
 「我们用不着你的弟兄。」我说，「我们只是准备万一，以他们做後备而已，你和我两个人都会开枪的。」 
 
 「你是说我们自己去放倒尤蠃、古浪和辛福？」李斯膛目地问。 
 「要放倒的只是古浪和辛福，如果我们以仇杀方式打死司法部首席，事情就大了。他该是死於意外的，要死得连古浪也被蒙在鼓里。」 
 
 欧阳风说：「这主义不错，只要不打大仗就好了。」 
 
 李斯不大愿意地说：「我不习惯自己开枪的。」 
 
 「但你也想一想代价。」我说，「你的势力将会比现在加一倍的。」 
 三、 
 
 既然已是在辛福的黑名单上，欧阳风就不敢在没有保镳的保护之下离开了。我劝李斯把洪振留给他。 
 
 「那麽我怎麽办呢？」李斯问：「或者我也是在黑名单上呢？」 
 「不要紧，我们今晚就动手了。」我说，「在这里吃晚饭，饭後就去。有我保护你，难道还比不上洪振。」 
 
 李斯看看邱仲仰，夷然地说：「你可以用他，我关在这屋子里是安全的。」 
 
 李斯打开了阳台门，把洪振叫进来，给了他指示之後，洪振和欧阳风一起走了。 
 
 五点钟，华婷回来，手上捧满了大包小包，她好奇地看看李斯，邱仲仰说：「这是李斯，他今晚留在这里吃饭。」 
 
 虽然邱仲仰雇得起一打以上的仆人，他却一个也不雇，他一定要华婷烧饭打扫。他的理由是：「这是女人份内的事。」其实我知道他怕有人下毒。他虽然居高位食美味，他却老觉得自己的生命是危险的。 
 
 饭前，我们一起在阳台辍着酒。李斯看着那大阳台上的草坪，说：「真奇怪在屋顶上也看得见草地。」 
 
 「就像是有自己的私家公园。」邱仲仰说。 
 
 他兴高采烈地解释自己是在这里担任园丁，而地下是有着输水设备。我们走到那临街的围墙前。围墙的高度只齐膝。李斯偶然一望墙外的十二层楼下，吓得倒退一步。 
 
 「如果有人喝醉就不太妙了。」他说：「醉鬼很容易跌出去的，这墙应该弄得高一些。」然後，他忽然像若有所得似的：「叫尤蠃来这里岂不更好？」 
 
 邱仲仰摇头。「在这个地方杀人不行，你可以带他到别的地方去用车子辗死。」 
 
 李斯耸耸肩：「我只是这样想罢了。」 
 
 因为上了一趟街，华婷活泼了，晚饭弄得很好。但是当她知道饭後我和李斯一起出去，而她要和邱仲仰留在家，她又沈下了脸。 
 
 「为什麽我们不能去？」她问。 
 
 「因为他们是去办事。」邱仲仰说，「你也许认为奇怪吧，但有时有人晚上上街不一定就是上夜总会的。」 
 
 李斯和我在八点钟时就出了门。 
 
 「我们的朋友尤蠃每星期四都在『丽都』吃晚饭的。」我说，「这是他的习惯。大概九点钟，他就会出来。」 
 
 「你已经查好了？」 
 
 「我一向知道组织里每一个人的动态的。」我说，「无论谈起什麽人，我都了如指掌，你多在什麽地方过夜，我也说得出来的。」 
 
 我们来到车房，把小福特开出来。本来，那辆加特力是也可以用的，但太显眼了。 
 
 八点三刻，我们在「丽都」对面停车。九点五分，尤蠃出来了。 
 尤蠃是一个相当英俊的壮年人，还没有结婚。他也算是名流中的美男子之一，他对女人却不大有兴趣。他极少在公共场台中和女人一起出现的。他很喜欢喝酒，但有节制，从来不会喝醉。今晚他独自在这儿，情形就更简单了。 
 
 「怎麽下手？」李斯问。 
 
 「别急，看他去什麽地方。」我说，「这里附近太亮，就算能弄得他上车，也很可能有人看见。」 
 
 尤蠃出了餐室就步行着，没有去截街车。我们一直看着他转了角。我也开动车子，跟过去。他进了半街中的一家酒巴。 
 
 到了十点半，他才进入了一段暗街。幸而，那里离开停车的地点也很近。显然他是想去试一试邻街的一些酒巴的，他从一条黑暗的横街抄近路过去。 
 
 我把车匙抛给李斯：「把车子开到横街里，我会把时间拖到你需要的时候。」 
 
 在横街的中央，我追上了尤蠃。街的两头虽然有灯，但中段却是完全黑暗的。」 
 
 「喂，尤蠃，等一等！」我喊道。他略带醉意地转过头来望我。 
 我走到他面前的时候他才认得我了，他诧异地说：「嗨，登仙，你从什麽地方来？」 
 
 「刚好看见你走进这里。」我说，「想请你喝杯酒，你去哪里？」 
 「邻街去逛酒巴。」他又想继续走，我的手搭上他的肩头。 
 「等一等，尤蠃，李斯也和我一起来的，他去开车子了，等他来接我们一起去吧。」 
 
 他开始怀疑地看着我了。 
 
 「李斯？你们都是只在睡觉以前才喝酒的，什麽时候开始结伴逛起酒巴来了？」 
 
 「只是今晚而已。」我说，「邱仲仰请吃饭，饭後我们想出来玩一下。」 
 
 他踌躇着，不能决定继续走还是停着好。这时，车头灯光从街口射来了。我们一起等着那小福特停到我们的身边。李斯关了车头大灯，跨下车来。 
 
 「干什麽...」尤蠃想说话，我的枪管已敲在他的太阳穴上了。他身子一软，就躺下地去。 
 
 李斯慌张说：「验尸的时候验不出这个麽？」 
 
 「验得出。」我说，「他被车撞倒，头撞在水泥地上而已。你以为验尸官是神仙？」 
 
 「那麽，我们弄他上车快走吧。」李斯紧张地说。 
 
 「我们已经在一个理想的地点了，干吗还要带走他？」 
 
 李斯担心地看街的两端，我则小心地看看伏在地上的尸体。我认为他现在的姿势已是很理想了。我示意李斯上车，将车倒退十多 。我把车头灯扭亮一点以便看清目标，然後一直驶前，让车子左轮辗过他的头，右轮辗过他的腿，车子跳了两跳。 
 
 事後，我没有停车看看後果如何，被一吨以上的压力辗过头上，没有人可以生还的。 
 
 转出了大路，李斯问我：「那些轮印怎麽办呢？」 
 
 「这种事情我干过不少了。」我说，「不要担心。」 
 
 我送他回家以後，就把车子驶到一家汽车公司；这是一位不爱说话的朋友开的。我把四条外胎都换下来，送到了垃圾池。我小心地把每条胎里嵌入大石，将它们滚下池里。如果警方把垃圾池抽乾，他们一定就会发现过去十年来，半数未破谋杀案