的主要证物。 
 
 四、 
 
 尤蠃的尸体在第二天清早，才被一部面包车发现，消息已经赶不及在早报刊登了。午报上有段短短的记述，表示尤蠃是被车撞死。一直到晚报出版时，新闻才大段刊登出来。新闻的报导，甚至没有一点表示这是蓄意谋杀。 
 
 晚饭的时候，华婷问邱仲仰：「这个被车撞死的人，你也认识吗？」 
 「认识。」邱仲仰说，「他是我的朋友。」 
 
 「撞死他的大概是一些酒鬼。」华婷说，「一定找得着吧？」 
 「这种凶手通常逃不了的。」我向邱仲仰说：「我们应该送个花圈去吧。」 
 
 「嗯。」邱仲仰说：「应该的。」 
 
 华婷去洗澡了，我和邱仲仰开始讨论第二个步骤。 
 
 「事情我已考虑了。」我说，「如果我们击倒了古浪，你以为他的手下们会如何？」 
 
 「有李斯帮手，他们也无法奈何的，尤其是当他们最好的枪手辛福也倒下去了，他们就成乌合之众了。」 
 
 「但还是以开庭审判为妙，好让古浪的手下们明白，他们主子是为什麽而死。」邱仲仰看着我一会，「你这话的意思是...」 
 
 「我是说在李斯地盘里审他。我们可以在城西李斯的总机关召开一个会议，古浪是会带几个枪手来，但在李斯的包围下，他还是寡不敌众的。我们可以公开地处治古浪和辛福，但让馀下的活着回去散播消息，事情就好解决了。」 
 
 我首先打电话给古浪，然後给李斯。我告诉他们明晚九点钟，在城西的总机关集会商量要事。 
 
 对古浪，我说：「邱仲仰要会面的是你，但你带你的弟兄来也可以。」 
 
 在电话上，我不想告诉李斯我们的计划，但我暗示：到时他要召集所有的枪手在场。 
 
 我挂断电话，才发觉邱仲仰和华婷的卧房门是大开着。在酒柜那里是望不见房里的；邱仲仰还坐在酒柜边。但我这里的电话，却是不对着房开。 
 
 刚挂好电话，华婷就从洗澡房出来了，刚洗好了澡，身上一丝不挂。房间顶上的灯，照在她热力四射的裸体上。 
 
 她一踏出洗澡房时，其实就看见我了，但连忙别过脸去，装作不知道我在。她停下来让我看得见她全身的正面，然後举起两手，把她的黑发掠向後面，坚实的乳房就诱惑地突出。看见她故作诱人姿态，我笑一笑站起来，回到邱仲仰身边。 
 
 十分钟以後，她出来了，穿着一件绿色的紧身衫。她冷冷地看我一眼，仰着头，鼻子翘在空中。 
 
 「又发什麽疯了？」邱仲仰问她，「两天以前，你还在尽力和登仙献媚，现在，为什麽你却冷得像冰？」 
 
 「他开始和你一样使我感到讨厌了。」 
 
 我们在健身室见面。这里晚上是从来不用的。邱仲仰和我很早就到了，以便趁古浪未来以前和李斯事先商量一下。 
 
 一会儿後，古浪也来了。不出我之所料，除了辛福外，他只带着另两名枪手。他看见李斯的十二名枪手都在场，不禁在门口停一停。但他没有表示怀疑，和我们招呼後，就坐到一把椅子上。 
 
 古浪是一个矮肥而暴戾的人，辛福则是瘦得跟竹竿一般，举动慢吞吞。但拨起枪来，他却是快如闪电的。其馀两个，都是不中用的浑汉。他们分左右拱卫看他们的头儿。 
 
 邱仲仰一句话就咬入正题：「这一次会议不是讨论行政。只是叫你们来的藉口。我叫你们来是因为要审判，因为有一个鼠辈有野心要把我推倒，想自立为王！」随着这话之後的是一段死静。古浪的眼一眯，忽然看看四边。辛福毫无表示，但眼光却由邱仲仰身上转向我。 
 
 辛福之所以能成为名枪手，就是因为他够机警。古浪刚悟到邱仲仰指的是他，辛福已经知道如果要动起枪来，一定是我。我知道他们的反应并非作贼心虚，而只是体会到他们是寡不敌众，而且知道他们说的叛贼不会是李斯，否则我们不会在李斯的地盘里发难。那两个跟班，却还在懵懵然。 
 
 邱仲仰说下去：「这鼠辈和尤蠃约好了，要除掉我和欧阳风，使尤蠃独揽政权，而支持他为领袖。可惜他们的枪手却走漏风声了。」他停一停，朝着古浪：「现在尤蠃意外死了，欧阳风答应全力支持我，於是这鼠辈就进退两难了。」 
 
 古浪湿了下嘴唇：「为什麽看着我？难道你说的这鼠辈就是我？」 
 邱仲仰惨笑一下：「我知道的。」转向我，「把证据拿出来，登仙。」 
 
 辛福并不等我的证据，他大概已知道结果会是怎样的了。他知道唯一的机会是立刻拨枪。但我是正在注意着他的，他的手一向胁下伸去，我的手也动了。 
 
 我虽然只是邱仲仰的保镳，但他就是因为我的枪法才请我的。比我快的人不多，而辛福并不是我的对手，他虽然快，但他的枪刚离套，我已经扣了两下枪机。第一颗子弹使辛福向後翻倒，第二颗嵌进了古浪的喉咙。我垂着枪管，看着馀下的两个饭桶，他们的脸色渐渐由白转青。 
 
 「我想现在审判也是多馀了。」我说，「你们不要怕，回去告诉大家，想造反者的下场吧，告诉他们李斯是他们的新头儿！」 
 
 两个人牙齿打战地站起，好像有子弹跟着似地飞窜出门外了。 
 我对李斯说：「我们解决尸体吧。」 
 
 他点头，然後看看四边。他的一打枪手都已拨枪在手。他喝道：「好了，把他们抬走！」 
 
 五、 
 
 回到屋子，乖着电梯上去时，邱仲仰说：「这事几乎是你全权代办的，开枪的是你，计划的也是你。我只是在批准。」 
 
 我没做声，他又说：「事实上很多时候，连脑筋也不必我动的，好在你帮的不是古浪。」 
 
 电梯停下了，我用锁匙开了门，邱仲仰看看四周，厅子里没有人。他走进卧房。他再走回来，头向厨房一探，又走出厅子。 
 
 「奇怪？华婷到哪里去？」他说。 
 
 我耸耸肩，到酒柜前调两杯酒。邱仲仰走回卧房，我拿起我的一杯，走出阳台去。华婷就坐在那里，脚下有一只杯子。 
 
 「原来你在这里。」我说，「邱仲仰不见你正急得团团乱转！」 
 「唔？」她不感兴趣地说。 
 
 今天晚上她穿着一件黑色的晚礼服，胸低得露出了四分之三乳房。在月光下她显得特别美。 
 
 我说：「为什麽不睬我？你也知道我不惹你，是因为邱仲仰的关系而已。」 
 
 她忽然感兴趣地抬起眼睛：「你的血本来不是结冰的吗？」 
 「奶不妨再试一下看看？」 
 
 她向屋内闪一眼：「现在？你不是说邱仲仰在家吗？」 
 
 「邱仲仰现在算不了一回事了。」我说。