 
 
 我把酒放在她的空杯旁，把她拉起身。她躺进我的怀里，但还是瞅着屋里。 
 
 「你一直在逗我，现在我入壳了，你又害怕？」 
 
 「你不怕我也不怕。」她说。 
 
 她的手臂围上我的颈；嘴唇饥饿地印在我的唇上。我们合在一起许久。 
 
 忽然，一阵沙嗄的声音说：「这算什麽？」 
 
 华婷好像触电般跳开。邱仲仰就站在旁边，手里拿着酒杯，他的脸上既惊讶又震怒。 
 
 我对华婷说：「奶进房间去。」 
 
 她刚移动身子。邱仲仰大吼：「等一等，贱货！」她停步了。 
 「进去！」我喝道。 
 
 华婷和邱仲仰都吓了一跳。她终於走进去了。邱仲仰张大嘴巴向我瞪着。 
 
 「告诉你一个坏消息。」我拉上他的手，拉着他向那矮围墙边。 
 他半怒半疑地看着我，等我解释为什麽和她亲热。来到墙边，我松开手看着十二层楼下。 
 
 「怎麽了？」他不悦地说，「你的抵抗力终於被她攻破了吗？」 
 我冷冷地看着他。「尤蠃并没有和古浪约好废掉你和我。」 
 「甚麽？」 
 
 「有野心独占天下的是欧阳风。」我说：「他要尤蠃不要挡他的路。古浪和辛福直到临死才知道有人造反。」 
 
 邱仲仰完全不明所以。「你在说什麽？」 
 
 「秋勇那消息是我叫艾清故意漏给他的。」我说：「艾清并没有沈进垃圾池底，他只是躲起来而已；他是我的心腹之一。不久将来，他会当我的保镳。」 
 
 「你的...保镳？」 
 
 「最高首领不是照例有保镳的吗？」我说：「像你，不是有我吗？」 
 他只会张着嘴巴。我说：「我只有这个办法是可行的，如果单打死你，古浪和李斯必先一决雌雄，不可能让我插手。我需要政治支持，也需要武力支持的。因此，我和两个人说好了；一个是李斯，条件是他可以接收古浪的所有；一是欧阳风，他可以除掉尤蠃。而他们都答应等把你废了之後就支持我！」 
 
 「你的意思是把我废了？」 
 
 我点头。「我们现在不再需要你了，因为我们害怕古浪手下不服，才用你的威信杀死古浪和辛福。现在，你等於是一个废物；其实，很久以来，你已是毫无用处的了。」 
 
 他还是瞪着我，我说下去：「你说的不错，你一直连脑筋也不需要动。下面的人是震慑於你的名字的，但主要的头子都知道全是我的本事，因此，欧阳风和李斯都愿意不要你。你舒服太久了！」 
 
 他完全明白了，即使在苍凉的月光下，他的脸色也变得很白。我看得出他的头脑正在飞快地转动；他把右手的酒杯似乎不在意地交到左手。然後他的右手闪电般摸向胁下的枪套。 
 
 我没有拨枪，我本来就不准备开枪打死他。我只是两手轻舒，推在他的胸腔上。 
 
 他踉跄退了两步，腿弯碰着墙，身体倾出墙外。他的右手放弃了枪，向空乱挥以保持平衡。左手抓不稳手中的杯子，酒全泻下来了。抓住这个机会，我上前再用力在他的肚子上轻轻一拳，刚好使他平衡不住。他整个人翻出去了。 
 
 我想起了那个可人儿华婷。有好几次她给我暗示「性」，但都被我拒绝了。其实不是我不想要她，而是碍於邱仲仰的关系。现在，邱仲仰已经翻出去了，我的计划是成功了。 
 
 我走进去，依然看到华婷那半透明的裸体，那对毫乳依然露出三分之二。我不由分说即刻将她按倒在床上。她娇喘着似乎很紧张，极力要把我推开。 
 
 「唔...唔...唔...」 
 
 「怎麽啦！奶不愿意...」 
 
 「我...我是怕他...」她紧张的看着房间外面。我知道她是怕被邱仲仰看到。 
 
 「发生了一点意外，他永远不会再出现了。」 
 
 「你...你...真的吗？」 
 
 她似乎不敢相信，但在这时我已将她的衣服脱下，顺便剥去奶罩，她的底下并没有着内裤。而我也以迅雷不及掩耳的速度，解除自己的武装。这回她相信了，因为如果邱仲仰没死，恐怕我没有这般大胆。 
 
 於是华婷兴奋的将我拥抱起来，显得异常兴奋。我也快速的爬到床上，开始挑情逗趣。很快的，她的浪态便毕露了。她喘着粗重的气息，媚眼如丝发出火焰般的欲焰，哼哼，啊啊之声闻之令人消魂不已。 
 
 多日的压抑使我如获至宝不可收拾。她的饥肤完美无暇，摸起来滑溜舒畅。我跟她接吻，摸她的乳房，轻啜她的乳头，舌尖滑过她的肚皮。她的双腿早已分开，恐怕期待很久了吧！我可以看出嫩穴内，滑溢不停的淫水。肚皮之後，便是女人敏感叫魂的三角洲了。我不住的舔她、吻她，华婷的身体便不住的颤动。 
 
 「啊...啊...我的天...你...真行...嗯...舒服...」 
 
 「唔...唔...晤...唔...给我...吧...登仙...来...」 
 
 「哎唷...快...快...」 
 
 看来这天生尤物是饥渴难奈。於是我这才起身，用我那粗壮雄伟的老二过山洞。没想到她的嫩穴挺紧的，好不容易才钻进去。老二进去後，我连抽了百来下，真是舒服透顶。此时华婷更加疯狂了，乐透忘形，呱呱叫了起来... 
 
 「大鸡巴我爱你，好...抽得好...啊唷！晤！唔！唷...插得爽透了，快...大鸡巴...重重的插...对...用力！使劲！啊...用力弄呀...弄死我吧，唷...唷...」她叽叽呱呱叫个不停。 
 
 「好，好，奶要死！我一定把奶插个半死，插死奶这个骚『贷』，哼！」我也早已被吮吻得神魂颠倒了，紧咬着牙关，从牙缝里回答着。 
 
 「啊...对了，哎唷，好美呀！好美...对对，就是这地方，顶住花心，不...不要抽出来，鸡巴不要...抽出来...顶顶...哎唷...不好啦！我...我要死了！大大鸡巴...你...插死我了...死了...啊...啊水水...水要出来了...要死死了...」华婷又矶矶呱呱叫喊着。 
 
 华婷屁股挺了又挺，双掌握得紧紧的，浓浓的阴精水射向龟头眼，我如何禁得住那巧妙的穴内功强烈摇幌，夹住鸡巴不放，我也忍不住了。於是插插插，到了顶点，精门一松，卜卜精液射向子宫，两人同时大叫一声，紧紧地抱着。 
 
 但，当我疲倦着，温存着抱着华婷沈醉在温柔乡的时候，突然觉得背脊一凉。 
 
 「啊...」接着是我的一声惨叫。我的背上已被插了一只短刀。华婷立刻向我推开，闪躲到另外一个角落，并且迅速