[女记者][完] 激情都市 色色网首页 
 和野清子是电视台的一名女记者，刚满二十岁，年轻貌美，很多人都在追求她，但她却不着急，她现在只想在事业上作一番成绩，但是干了半年多，却没有受到重用，想了很久，她终於想通了，只有讨好大野台长才有可能得到提升，於是故事就这样开始了。 
 
@@那天下午，当她走进台长的办公室时，发现在大野注视她的目光中充满着欲望，此时她下了决心，为了自己的前程她要放弃抵抗，要投入大野的怀抱，但是要含蓄，不能让大野看出她是自愿的。 
 
@@她把文件交给大野，然後坐在办公桌前的沙发上静静地等待着大野的答复。大野好像对文件很感兴趣，看得十分认真，一会儿工夫，他站起来在办公室里慢慢地踱着步。清子心里十分乱，正在这时她听到身後拉窗帘的声音，她知道这是大野干的，她也预感到他要干什麽了，心里一阵紧张。 
 
@@果然，大野走到沙发後从清子身後伸出了双手，一只放到了清子的脸上轻轻地抚摸着，另一只放在了清子雪白的上衣上，隔着衣服握住了丰满尖挺的乳房，这只手揉捏着乳房，从轻到重，然後逐渐移到乳头上用力地捏着。 
 
@@在这种挑逗下，清子浑身颤抖、呼吸加快、胸口起伏不定，本能地抓住了大野的手，要把它推开，但是大野却更加用力地揉捏着。看到清子还不肯就范，大野一边继续挑逗，一边低头在清子耳边说∶“不要再挣扎了，现在不是装清高的时侯，我知道你想要作爱。想想自己的将来，乖乖地合作，我不会亏待你的！” 
 
@@听到这些话，清子停止了所谓的挣扎，但仍作出不情愿的样子，双手抓住沙发扶手，头和身子靠在靠背上，但是在大野的挑逗下，不久就发出了迷人的呻吟声。 
 
@@大野看到清子已经成了自己的俘虏，於是开始了更进一步的进攻。他开始动手解清子上衣的衣扣，一个、二个、三个┅┅直到全部解开，衣服下面只剩下一条又小又透明的丝制乳罩遮住了两座高挺的乳峰。 
 
@@看到这半裸的肉体，大野的呼吸加重了，接着把手伸到清子的背後迅速地解下了乳罩，顿时洁白全裸的上体呈现在大野的眼前。这真是上帝的杰作，尖挺的乳房如此白晰丰满，红红的乳晕、尖尖的乳头，让人看了心神陶醉，让人想去爱抚、占有。 
 
@@此时大野再也按捺不住自己的兴奋，他扑到清子的身上，一只手搂住她的裸肩，另一只手握住了一只乳房，使劲地揉擦，而他的嘴却含住了另一只乳头，从乳头到乳房、到胸脯、到肚脐，一直到清子的脸蛋和香唇，不停地亲吻着、吮吸着。 
 
@@此时，大和清子已经被挑逗得完全兴奋起来了，双手不由自主地搂住了大野的腰，身子不停地扭动着，配合着大野的动作，她那诱人的小嘴与大野野性的双唇紧紧地黏在一起，她那蛇般的细舌伸进了大野的嘴中，勾住了他的舌头。 
 
@@正当清子享受快乐的时侯，大野突然站了起来，清子诧异地望着他，正想询问，大野却抢先低低地命令∶“把腿抬起来！”清子顺从地抬起了左腿，大野一把抓住足髁向上抬起，并用另一只手脱掉了清子的高跟鞋和短丝织袜，裸露出白嫩的左脚。大野仔细地欣赏着，一只手托着足跟，用嘴轻轻地吻着，另一只手顺势向下抚摸，抚过纤细的小腿，然後是健美的大腿，然後狠狠地一掐，这一掐使清子一阵痉挛，身子不由自主地向下一滑，左腿又向前伸了一下，顺势把右腿也抬了起来。 
 
@@大野看到清子如此合作，更加兴奋了，他先把清子的左腿架到自己身後的办公桌上，然後又抓住了清子的右脚，同样脱去了鞋和袜後也架到了办公桌上，并把两腿分开成很大的角度，然後站在清子两腿之间欣赏自己的杰作。由於双腿高高抬起，清子的黑色长裙已几乎滑至大腿根部，加上洁白裸露的乳峰、起伏的胸脯、娇美红润的脸蛋和诱人的喘息，构成了一副渴望性爱的图画。 
 
@@大野弯下身子，抓住清子的裙子，又命令∶“屁股抬起来！”清子很听话，双手双腿一齐使劲把屁股抬离了沙发，大野就势把长裙拉到了清子的腰间，露出了她保护阴户的那小小的黑色丝织女式三角裤衩儿，小小的三角裤遮不住那密密的阴毛，黑亮的阴毛在三角裤旁微微颤动着，这是女人的禁区！大野的手现在正伸向这个禁区。 
 
@@大野抓住三角裤衩儿正要撕裂它，清子却一下抓住他的手，急急地说∶“别撕，这很贵的！”大野打开她的手，淫笑着说∶“没关系，你只要跟了我，我什麽都可以给你买！”听了这话，清子只得再次放手，任由大野撕裂了她的三角裤衩儿。 
 
@@裤衩儿撕裂了，清子那迷一般的阴户裸呈在大野的眼前，密密的、黑黑的阴毛遮蔽着神秘洞穴的入口，两片阴唇温柔地合拢着。从刚才看到尖挺的乳房起，大野就怀疑清子是处女，如今看到了她的美妙的阴户他就更加肯定了，他用一只手抚摸着阴毛，并不时地挤按着阴户，而另一只手又握住了一只乳房，有规律地挤捏着，并不时地弹着乳头；而他的脸却贴近清子的脸，淫荡地说∶“还是一个处女，非常好！好长时间没有玩处女了，今天可以好好乐一乐了！”说完轻轻咬了清子的鼻尖一下。 
 
@@此时性欲正旺的清子无暇再顾及其它，只“哼”了一声，就不停地扭动着屁股，配合着大野手上的动作。大野蹲下身子，拨开阴毛，用手捏住两片阴唇轻轻向左右掀开，一股处女的气息扑鼻而来，鲜红的洞穴就在眼前，大野一下子把嘴盖在了上面，疯狂地吮吸着，舌头不停地向阴道深处进攻着。舌头太短，於是他抬起头把手指捅进了阴道，手指更加疯狂地在阴道里搅着、抠着，使得阴户从未受过如此抚弄的清子再也受不了了，她剧烈地抖动着，低声地呻吟着∶“不要再折磨我了，快点进来吧！” 
 
@@大野看看时机已经成熟，就站起来解开裤子，掏出自己早已勃起了的阴茎，准备插入清子的阴道，戳破清子的处女膜，占有这美妙的胴体，为自己再增添一个性奴。 
 
@@可在这时，电话急促地响了起来，大野一愣，极不情愿地拿起电话。电话里传来了女秘书的声音∶“大野先生，董事长请您过去一下。”大野懊恼地答应了一声，看了一下眼前赤裸的美人，无奈地挂上电话，吩咐清子∶“穿好衣服，先出去工作，晚上和我一起走，找个地方好好玩玩！”没有办法，清子只好穿好衣服，整理一下头发，稳定一下情绪，然後拿起桌上的文件缓缓地走出了办公室。 
 
@@清子几次采访黑木部长都是匆匆而过，没有得到有价