值的东西，但是她并没有放弃，又一次向黑木部长提出了进行专门采访的要求。几天之後，黑木部长终於答应在他的乡间别墅进行一次专访，清子得到这个消息相当高兴，准备大干一场。 
 
@@到了专访的日子，清子特地打扮了一番，穿上了粉红色的上装，下身穿了深色的短裙，肉色长筒袜和黑色的高跟皮鞋，再化好妆，果然是气质非凡、靓丽动人。 
 
@@清子来到黑木部长的别墅，出乎她的意外，黑木部长这次特别热情，很主动地请她落座，然後还给她倒了一杯饮料，还很合作地回答她提出的问题，采访进行得很顺利。但是到了後来，清子敏感地发觉到黑木部长的视线有些不对劲，他的目光总是不时地射向清子那丰满的胸脯和秀美的双腿，而且目光还总往大腿深处搜索，清子为了让采访能够顺利完成，只得被动地躲闪着黑木的目光。 
 
@@黑木站起来倒了一杯饮料，但他没有回到座位上，而是来到了清子所坐的沙发的後面，清子预感到他要做一件大野曾经做过的事。果然黑木在她身後伏下身子，在她的耳边轻轻地问∶“清子小姐，我回答了这麽多问题，你要怎麽样来答谢我呢？” 
 
@@“黑木先生，您说呢？” 
 
@@“我看这样就可以了！”说着，黑木把一只手放到了清子的脸上，轻轻地抚摸着光滑、细腻的肌肤，然後逐渐向下滑，清子本能地想要站起来躲开黑木的爱抚，但是黑木的另一只手按住了她的肩头，使她在沙发里不能移动。 
 
@@“黑木部长，请你放尊重些┅┅”她还没说完，黑木的手就伸进了她的上衣里，握住了一只丰满的乳房∶“不错，你的乳房的确让我满意，比想像中还要丰满。”黑木的手有节奏地揉捏着丰满的乳房。 
 
@@被意外羞辱的清子正打算作一番反抗，她面前的电视却开始播放她和大野作爱的镜头，清子立刻就呆住了。“怎麽样，我的小美人，是想让我把这片子播出去呢，还是让我满足一下呢！”清子知道自己又落入了一个性的陷阱∶“好，我答应你，但你也要满足我的要求。” 
 
@@“好，我的宝贝，我会让你成名的！” 
 
@@交易已经达成，黑木拉着清子走进了密室。确切地说，这间密室应该称是色情宫殿，四周的墙壁上挂满了裸女照片，还有许多黑木和女人作爱的照片，清子知道自己也将成为上面的一员。屋子中间放着一把靠背椅，黑木让清子坐上去，然後把她的双臂背过来绑到了椅子上，这时清子才知道黑木是一个变态色魔，但是事已至此，也只能任他蹂躏了。 
 
@@黑木绑好清子，然後按动了旁边一个按钮，清子听到了摄影机的声音，她知道自己被强奸的画面将会被录制下来，她可以清晰地看到四周有几架摄影机在同时工作着，从各个角度拍摄着自己。不知道这种情景要持续多少时间，清子知道只有放松自己才会减少痛苦。 
 
@@黑木并不急於品尝迷人的肉体，而是先欣赏着被缚的美人。清子被反绑在椅子上，使得双乳更加突出，在上衣下高耸着；两条漂亮的大腿露在短裙外，在肉色丝袜的衬托下格外诱人，只是清子把双腿并拢在一起，这好像是她的最後的反抗了。 
 
@@黑木走到清子跟前，用手指托起她的下巴，看着这秀美的容貌，望着那惊恐的眼神，黑木得意地笑了∶“宝贝，别那麽紧张，把双腿分开好吗？”说着，一只手就落到了清子腿上开始抚摸。清子没有办法，只好分开双腿，於是黑木的手顺着大腿就滑进了短裙内，先是揉搓着大腿的内侧，然後逐步向着女人的中心移去。 
 
@@清子的内裤相当薄，因此当黑木的手摸到清子的阴部时，很容易地就越过了这最後一道防线，直接侵入清子阴部，抚摸着肉缝。阴部被黑木粗鲁地抚摸着，清子本能地有了反应，呼吸加快了，身体不由自住地开始扭动，而黑木的手更加恣意地玩弄着清子的肉唇，最後把手指插进了清子的阴道。 
 
@@阴道突然被插入，清子不由得挺起了下体，黑木也藉机用手指猛插着清子，清子被折磨得痛不欲生。看着清子痛苦的样子，黑木更加痛快，这时他抽出湿漉漉的手指，在清子的脸上来回蹭着∶“宝贝儿，感觉怎样？你现在想什麽呢？” 
 
@@清子当然知道黑木想要听什麽，只有顺着他说∶“性┅┅性交。” 
 
@@“我就知道你想性交，”黑木的手又伸进了清子的上衣，开始抚摸丰满的乳房∶“你看，你的乳头都勃起了！”黑木的手隔着乳罩捏住了清子的乳头，有节奏地捻着∶“宝贝儿，咱们的热身运动到此结束，下面咱们该好好玩玩了，首先我要欣赏一下你这美丽的肉体。” 
 
@@说着，黑木开始淫笑，还随手拧了拧清子的鼻子，清子厌恶地把头转向了一边，这时她才发现，在她的周围又出现了几面镜子，不论她如何转头，都能清楚地看到自己被玩弄的样子。 
 
@@清子的头发已经散乱，由於黑木的两次侵入，上衣的钮扣已半数被挣开，高耸的胸脯、雪白的乳罩、丰满的乳房已清晰可见；清子的下体同样诱人，由於双腿被分开很大角度，再加上短裙已被撩到大腿根部，所以连遮住下体的白色小内裤也清晰可见。 
 
@@这时黑木从清子的身後抓住了她衣领，向左右一扯就拉开了她的上衣，让她那高耸、结白的乳胸裸露了出来，只有一副乳罩托住了丰满的乳房。乳罩很小，很快也被扒了下来，两只光滑、结实、圆润的乳房裸呈在黑木的眼前，黑木双手各自握住一只丰乳，抚摸、揉捏着，细细地品味着这极佳的手感。 
 
@@“清子，被男人从後面抚摸乳房是什麽感觉？”黑木的手上又加了些力量，清子又开始了呻吟∶“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅” 
 
@@“说呀，是什麽感觉？” 
 
@@“嗯┅┅嗯┅┅害怕，嗯┅┅紧张，嗯┅┅嗯┅┅” 
 
@@“继续说！” 
 
@@“嗯┅┅嗯┅┅就像被人从後面袭击，嗯┅┅嗯┅┅马上就要被他强奸了似的！嗯┅┅嗯┅┅” 
 
@@从呻吟声中可以知道清子已经很兴奋了，於是黑木转到清子的面前，脱光了自己的衣服，露出早已勃起的大阴茎。清子看到这麽粗壮的家伙，开始为自己的下体担心了∶“不知道这大家伙会给自己多少痛苦？” 
 
@@黑木挺起自己的大阴茎，得意地向清子炫耀着∶“嘿，怎麽样，我的家伙够大吧！”一边说着，一边逼近清子。他伏下身子，开始把清子的短裙向上捋，一直捋到腰间，使得清子的下体完全暴露出来。清子的胯间只有一条白色的三角内裤，由於刚才黑木的抚摸，内裤已经离开了原有的位置，乌黑的阴毛在胯间清晰