可见。 
 
@@这黑白相映的景色诱惑得黑木加快了速度，他双手抓住内裤用力向下一扒，就把内裤扒到了清子的膝间，然後抬起清子的一条腿，把内裤拉了下来，任内裤滑落至另一条腿的足髁处。接着就分开了清子的双腿，把它们左右架到了椅子扶手上，使得清子的下体彻底洞开，女性美丽的阴部赤裸裸地呈现在黑木的眼前。 
 
@@黑木再次把手放到清子的胯间，恣意地抚摸着，清子只有闭上眼睛，等待着黑木的插入。很快她就感到一个热乎乎的家伙顶进了她的阴道，然後胯间被两只手按住，紧接着黑木的大阴茎一下子就整根插进了她阴道尽头，接下来黑木便开始疯狂地抽送，令清子很快就发出了痛苦的呻吟。 
 
@@也许是黑木老了，只干了十几分钟就射精了，从而结束了清子的痛苦。但是从此以後，清子随叫随到，随时随地满足黑木的各种性要求，开始了更痛苦、更漫长的经历。 
@@清子虽然最终屈服於黑木部长的淫威，做了他的情妇或者是性奴，但她却能在床上利用肉体满足了黑木後，得到自己想得到的消息，这也算是一种交换吧！ 
 
@@随着时间的流逝，黑木逐渐感到清子掌握了他的一些不为人知的秘密，他认为清子已经是一种威胁了，应该把她除去，於是他拨通了一个电话∶“喂，是健一吗？听说你需要女人，我这里有一个美人，绝对性感、诱人，你想要吗？┅┅好，这是她的地址┅┅”於是，一个下流的计划开始进行了。 
 
@@一个周末的早上，清子按惯例冲了淋浴，然後穿上一件羊绒衫，但是没戴乳罩，这也是清子的习惯，因为这样才自在舒服，接着穿上一条白色的性感小三角内裤，再在外面穿上一条牛仔裤，一切就完成了。清子坐到餐桌前，开始品用自己的早餐，“黑木已经有一段时间没来找我了，大概这老色狼已经玩腻我了又去找别的姑娘去了，不过我已经从这老家伙那得到了重要消息，他这就要完了！”清子彷佛看到了自己的新闻轰动了全日本，自己的地位直线上升，嘴角不禁露出了得意的笑容。 
 
@@这时传来了门铃声，清子跑到门前通过门镜向外看了看，只见门外站了两名男子，其中一人手中拿了一张纸，正不时地看着纸和门，而另一个人也在左右寻找，看样子这两个人是在找人，於是清子就放心地打开了大门。 
 
@@两名男子见门开了，一齐向门内望去，当他们看到清子时，眼中露出了一丝奇怪的光芒。拿纸的男人向清子笑着问∶“请问小姐，你是和野清子小姐吗？”清子点点头。 
 
@@“我们是给您送货的。” 
 
@@“是吗？是谁给我的？” 
 
@@“嗯，这上面写的是黑木先生！” 
 
@@听到“黑木”两字，清子一惊。就在这时，这男人向前逼近清子，清子被迫向後退，但一下子就依住了门框没有了退路，结果她被这个男人压在了门框上，同时男人的手粗暴地抓住了她的一只丰满的乳房。被这突然袭击吓呆的清子刚想呼救，却被男人的另一只手捂住了嘴，耳边传来了淫荡的声音∶“宝贝儿，黑木先生让我们来问候你，如果你敢反抗，我现在就把你扒光，让这儿的人都来看看你这对丰乳和下面的宝贝！” 
 
@@这两句话真把清子吓住了，身子靠住了门框一动也不敢动，乳房被疯狂地、粗暴地玩弄着。虽然隔着羊绒衫，但乳房仍可以感到一股巨大的力量在侵犯着自己，这和黑木、大野揉捏自己的乳房的感觉完全不一样，乳房上的痛楚传遍了全身，令再次面临被强奸的清子手足无措。 
 
@@两个男人把清子推进了屋里，清子瘫软在地上，当她听到身後的关门声时彻底绝望了，只有静静地伏在地上等待着两个男人对自己的凌辱。 
 
@@清子的房中充满了香气，再加上清子刚刚洗完澡，身上也散发着阵阵清香，再配以迷人的身段、性感的曲线，足以引起任何一个男人的性欲，更何况是两个色狼了。一个男人从後面抱住了伏在地上的清子，双手隔着羊绒衫抚弄着清子的乳房。有节奏地揉捏乳房使清子逐渐有了反应，伏在地上的身子开始向上弓起，慢慢形成了用双手双膝支撑身体的姿势，随着男人的动作，清子的身子开始了扭动，从口中也发出了轻微的呻吟声，当男人的手捏住两粒勃起的乳头时，清子的呻吟声更加诱人了，她的性欲被完全引发了。 
 
@@看见清子已经就范，於是把她从地上拉了起来，一个男人把清子的双臂扭到了背後，而一个男人则用一只手搂住清子的腰，而另一只手则伸进了羊绒衫内，沿着光滑的小腹一直向上，攀上了清子的乳峰，光滑、细腻的乳房成了男人适手的玩具。 
 
@@“宝贝儿，你没戴乳罩，是不是知道我们要来，想要我们好好地玩、尽情地享受？这样的话，我可就不客气了！”随着这淫荡的话，男人的手更加疯狂地玩弄着清子的乳房。清子在侵犯下，本能地有了反应，身子不住地扭着，头也摇晃着，长发也随之飞舞。 
 
@@男人突然抽出了手，然後一下子掀起了清子的羊绒衫，让赤裸的乳房完全裸露了出来∶“嗨！这对乳房太棒了，这麽丰满，还这麽尖挺、结实，乳头这麽水灵还向上翘着，真是好货色！” 
 
@@这时，清子身後的男人从後面伸过手来握住了清子的丰乳∶“老大，你脱她的裤子，让我享受一下这对儿宝贝！” 
 
@@清子身前的男人很利落地解开了清子的腰带，然後拉开了拉链，扒下了清子的长裤，裸露出两条雪白、秀美的大腿和那被小三角裤挡住的阴部。看见被阴毛撑起的内裤，男人的呼吸加粗了，动作更加快了，他迅速地脱下了清子的内裤，让清子那迷人的阴户立即裸呈在眼前。 
 
@@其实清子本人是想极力反抗的，但她曾经被黑木和大野调教过，因此身体对性挑逗的反应相当敏感，只见此时清子的阴唇已经微微分开，一些液体已从阴道内流了出来，连阴毛上都挂满了滢滢液滴，可见清子的阴道已经充份湿润，现在就只等着男人的插入了。 
 
@@清子把双腿紧紧并拢，想以此保护自己，但男人好像并不着急，仍旧慢慢地玩弄着清子，他把双手轻轻地放在清子的白嫩的屁股上，缓缓地抚摸着，然後蹲下身子开始亲吻清子的阴户。阴道口已经打开，男人很容易地把舌头伸了进去，舔着鲜嫩的肉壁、吮吸着美女的阴液。 
 
@@阴道内传来了一阵阵的瘙痒，使清子感到自己的欲望在上升，全身的细胞彷佛都要被性欲所撑破，她的抵抗已经失败了，在男人的玩弄下，清子的下体开始了扭动，随着屁股的扭动，双腿也逐渐分开，开始配合男人的动作。 
 
