@@这时两个男人把清子放倒，让她躺在地上，然後两人分别行动，一个人扒去了清子的羊绒衫，另一个人则褪去了滑至清子裸足处的长裤和内裤，现在的清子全身上下被扒得精光，正赤裸的躺在地上呻吟着，等待着男人的插入。男人也已经忍不住了，一人脱下自己的裤子露出粗壮的阴茎，然後伏到清子的身上，分开她的双腿把阴户亮了出来，接着把大阴茎对准阴道一下子就插了进去，阴茎的插入使久经调教的清子立刻有了反应，肉体本能地配合着阴茎的抽插。 
 
@@有了清子完美的配合，男人干起来更加爽快，肉壁紧包着阴茎，肉与肉充份地摩擦，每一插都直撞花心，清子被插得浑身乱颤，呻吟声一声比一声高，丰乳也随着肉体不住地乱晃。男人激烈地动作着，每一次插入都给自己带来了无比的快感，双手也逐渐从清子的腰肢移到了双乳上，手也配合着下体的动作用力地揉着清子的乳房。 
 
@@强奸就这样继续着，男人终於达到了高潮，一股热流直冲而出，把精液射入了清子的阴道内。这个男人爽完了，又捻了捻清子的乳头，然後离开了清子的肉体，另一个男人正要上，却被他拦住了∶“小岛，时间不早了，先把她弄上车，然後你再干。” 
 
@@“ＯＫ！”於是他们先用一副手铐把清子的双手铐在了身後，然後给清子穿上了一件风衣和一双鞋，接着整理好自己的衣着，最後拉着清子走出了房门。 
 
@@他们一出门，就有一辆小汽车停在他们身边，他们把清子推进後座，然後小岛也坐了进去，另一个男人坐在了前面。汽车随即开始启动，驶向清子的另一个世界。 
 
@@汽车启动之後，小岛就搂住了清子，接着把一只手伸进了风衣，开始玩弄清子的乳房。小岛的手相当有力，而且玩弄女人也有一手，清子的乳房在他的手中疯狂地改变着形状。清子在被强奸之後已处於一种兴奋的状态之中，现在乳房再次被人揉捏，她很容易地有了反应，性感的肉体开始了扭动，嘴中发出了兴奋的呻吟声。 
 
@@小岛彷佛闻到了一种性的气味，但他却不着急，仍旧慢慢地折磨清子，他逐个解开风衣的扣子，再次让清子丰满、性感的肉体呈现在眼前。雪白的肉体的确迷人，全身洁白、双乳饱满、乳头尖挺、小腹平滑、阴毛油黑、双腿修长、大腿结实、小腿纤细、裸足白嫩，所有的一切只体现了一个字°°性！ 
 
@@在性欲的驱驶下，清子不住地摩擦着双腿，挤压着自己的阴部，阴道向外分泌着爱液，阴毛上已是挂满液滴，从阴部散发出一种最引诱男人的气味。小岛逐渐把手从双乳上向下滑，伸进了阴毛丛中，进入了阴道，抠弄着肉壁，清子的反应更加强烈了。 
 
@@就在小岛捏住阴核的一刹那，强烈的性欲终於征服了清子，她全身瘫软地靠在小岛的身上，无力地乞求着∶“求求你┅┅不要再折磨我了！”看着清子的样子，男人们开心地笑了∶“你们看，女人就是给男人玩的！” 
 
@@小岛说着就把清子拉到了自己的身上，让她骑上自己双腿，然後拉开自己的裤链，掏出了粗大的阴茎，接着抬起了清子的下身，用阴茎对准阴道∶而清子则用双足支撑着身子，主动地用阴道找寻阴茎，就这样阴茎对准阴道後，小岛向下一压清子，清子就骑到了小岛的胯间，同时大阴茎也插入了清子的阴道。 
 
@@这一插入使两人都很满意，然後小岛开始了疯狂的抽插，每一次插入都得到清子出色的配合，清子也主动地上下摆动身体，享受着阴道套住阴茎的快感。秀发在空中飞舞，丰乳在肉体上晃动，在充份配合的性交中两人都达到了高潮，两人的爱液在清子的体内交汇了。 
 
@@作爱後的清子伏到了小岛的身上喘息着，任由小岛把自己的头按在了他的胯间，让他把阴茎插入自己的嘴中，清子顺从地吮吸着阴茎，就这样吮吸着直到汽车停住。 
 
@@清子被拉下汽车，这时她才发现已经到了一间地下室，然後她被拉入一间大厅，大厅四周有几个房门，有一道楼梯通向二楼；二楼成环形，也有几间房间，但门都是关着的。 
 
@@现在大厅中坐着几个男人，他们正用一种很淫邪的目光看着清子。清子知道自己的风衣已完全敞开，雪白的肉体无疑是对男人们的一种诱惑，果然男人们围了过来，纷纷把手伸进清子的风衣内抚摸着丰满、性感的肉体，清子感到自己的乳房、屁股、大腿、阴户上都有男人的手在恣意地抚摸着。 
 
@@“嗨！去，把另外几个姑娘拉出来。” 
 
@@之後不久就有四个漂亮的姑娘被拉了出来，但四个美人都十分憔悴，而且身上都只穿了一件几近透明的睡袍，里面什麽都没穿，优美的曲线一目了然，连丰满的乳房和浓密的阴毛都清晰可见。 
 
@@“大家听着，这五个美人儿现在可以任你们随便玩，但从明天开始她们就是我们的摇钱树，你们就不能乱干了。听明白了吗？” 
 
@@“ＯＫ！”男人们兴奋地叫喊着，然後就开始了行动。 
 
@@清子身上的风衣立刻被扒了下去，然後被按到了地上，赤裸的胸脯紧贴着地面，她只感到一人从後面把她的屁股向上抬，使自己的阴户对准他，阴户刚刚感到一丝凉意，就有一根火热的阴茎插了进来；几乎同时，又有一人抓住清子的头发把她的头抬了起来，然後粗暴地用手捏住她的面颊迫使她张开嘴，接着又是一根粗大的阴茎插入了她的嘴中，两个男人就这样一前一後地强奸着她。 
 
@@就在清子用四肢支撑着身体任两个男人享乐的时候，其馀四个女人也都被扒光了衣服按到了地上，让男人们享用着她们姣好的肉体。女人的肉体被玩弄着，男人们还不时地让女人们发出令他们满意的叫声，作出他们喜欢的姿势来满足他们的兽欲。 
 
@@当轮奸结束後，女人的肉体上已满是男人的精液，她们也个个疲惫不堪了。接着她们被拉进浴室让男人们为她们清洗肉体，清洗完毕，男人们又给她们戴上性感的小乳罩，穿上迷人的三角内裤和一件性感睡衣，最後把她们关进了一个大房间，几个疲惫的女人相继睡去了。 
 
@@清子慢慢醒了过来，她逐一打量着身边的女人，四个人都十分漂亮，其中有两个是双胞胎，一个有些学生样，而另外一个却是娇小玲珑，比清子自己还性感迷人。 
 
@@其馀四人逐渐醒了过来，清子向她们一问才知道，第一个强奸她的人叫村上健一，是这帮人的头；在车上强奸她的人叫小岛次郎，是老二。这些人把她们抓来是要把她们培养成高级妓女，然後供那些上流色狼享用，也就是说，她们以後要以和男人性交来渡日了