[乡下的爱情故事][作者Sunray][全本] 激情都市 色色网首页 
 登场人物介绍 
 
 小灿：十五岁的小毛头，从小在乡下长大父母为了谋生，在他很小时便已离乡背井到香港打拼，把他一个人留在乡下，由大伯带大。 
 
 阿水伯：小灿的大伯，原本是个佃农，但因为得到小灿在香港赚钱的父母的经济支持，所以已经不用再耕田了，他有六十多岁了，但仍然老当益壮，喜欢到处钻花丛，搞女人，可说是个色老头，他对小灿这个侄子非常严厉，动辄就会狠揍他一顿。 
 
 牛头叔：小灿的邻居，也是个殷实的农户，跟小灿一家人很熟稔，老好人一个，思想开明但也还有点保守。 
 
 牛头婶：牛头叔的老婆，年轻时据说是个美女，因此生下了两个非常出众的女儿。 
 
 小敏：牛头叔的大女儿，十八岁的美丽大姐姐，自幼便跟小灿一起长大，可算是青梅竹马的伴儿，小敏长得很美，被誉为乡下那一带最出众的闺女。只是天妒红颜，这个善良美少女的灿烂人生，却因为喜欢上了灿这个小弟弟而完全改变了。 
 
 小由：小敏的妹妹，只比小灿晚出生了十几日，跟他一样也是十五岁。小由跟小灿也是一起玩大的，而且有年龄相近，两人从小就被身边所有的人认定了是一对。她的功课很好，所以念中学时，便被父母送到县城的学校里念书 
 
 前言 
 读者可能感到很奇怪，Sunray这家伙不是个彻头彻尾的城市人吗？怎么会忽然抛开熟悉的都市类或者科幻类题材，写起乡土故事来了？ 
 
 我也不打算隐瞒，其实这个故事的意念是来自许多年前在网上看到的某篇短文，再加上一些从父辈那儿听回来的乡间点滴拼凑而成的。 
 
 那篇激发起我灵感的短文像网上多数的文章一样，篇幅都很短，内容也非常简单，而且没头没尾的。但当初我看到时，却不知道什么原因，硬是感到很有感觉；脑海中还马上自动的把整个故事的前因后果都编想了出来。一时兴起，便随手写卜了一个大纲。 
 
 当时因为没时间，也没有马上开始写，只是随手搁在了一边。 
 
 前些时难得跟父亲回了趟乡下（那是我这一生里的第三次）看到那里惊天动地的转变，马上便回想起自己那个许久之前挖了两下的「坑」。回来后便把那放在抽屉底下的故事大纲翻了出来，开始慢慢的续写下去…… 
 
 近几十年，中国大陆改革开放推动了改变世界的历史巨轮，同时也为活在封闭社会里的万千中国人编写出无数精彩的动人故事。这些故事当中，有些是勾心斗角的政坛风云、官场黑幕，有的是风起云涌、波澜壮阔的商场血战；但当然，更多的却只是一般平民百姓日常生活里遇到的寻常小故事。 
 
 就好像这个一样，只是个普普通通的DD乡下的DD爱情故事。 
 
 Sunray笔下的主角都是「性福」的人，这次也没有例外。男主角只是个平常的乡下小子，很幸运的总是周旋在一对跟他从小厂起长大的姐妹花中间，左右逢源的好不惬意。只是「好事多磨」，这段双后一皇的美梦，当然也是波折重重的了。 
 
 
第一章◆情窦初开.禁果偷尝 
 
 开放前乡下都比较穷困，农村生活非常苦，连吃也吃不饱。因此很多人都被迫离乡背井，跑到大城镇去打工，有些甚至偷渡到外地去谋生。我的父母在我八、九岁时也跟几个同乡去了香港赚钱，把我留在乡下的老家里。 
 
 我是由大伯带大的，他是个老农夫，虽然已经六十多岁了，但乡下人身体好，年轻时又时常劳动，所以身体还是十分壮硕。村里的人都叫他阿水伯，大伯的老婆很早便去世了，家里只剩下他和我两个。还好最近这几年我父母在香港的生活开始安定，也有定期汇钱回来，我们在乡下的生活才渐渐地富裕起来，大伯也不用自己下田耕作了，田地都出租给那些外来的民工。 
 
 平时他会约同附近的老朋友搓搓麻将，有时也会一班人到附近的县城里玩一、两天。 
 
 我们村子里大部分人都姓范，住在我们隔壁的叫「牛头叔」，也是个农户。 
 
 他没有儿子，却生了两个女儿。牛头叔的长相很普通，不过听说牛头婶年轻时是村里的美人；也许是遗传了母亲吧，他的两个女儿都长得非常标致。 
 
 村里面同龄的小孩不多，我跟她两姐妹从小便玩在一起，可说是青梅竹马，感情比亲生姐弟还要好。 
 
 范家的小女儿叫小由，只比我小十几日。我大伯还常常跟牛头叔说：如果在古时，我们一定会指腹为婚的结成亲家。他也时常取笑地唤小由作小媳妇，说等她长大了便让我娶她做老婆。 
 
 小由的阿姨和我父母一样，没有留在农村种地，而选择了到外面闯。听说她和丈夫在广州搞个体户，而且发展得还很不错。 
 
 牛头叔虽然是个农户，但思想挺开明。他不想自己的下一代也像他一样，一生都苦守在乡下，所以小由上初中的时候，便把她送到她阿姨在广州的家里去寄住和升学，只在放长假的时候才会回来。 
 
 她的姐姐叫小敏，我通常叫她敏姐，比我大三岁。我刚进中学读书时，她已经升高中了！听说牛头叔原本也想把敏姐送到她姨妈家里寄住的，只是她的功课不及小由好，而且学费也贵，他们一时间还筹措不了，所以暂时只能让她留下来。 
 
 牛头叔夫妇很疼这两个女儿，一直舍不得让她们下田去干些粗重的苦差，除了有时要她们帮忙烧烧饭、送送水外，平时多让她们留在家里做家务。 
 
 以前姐妹俩都在时还好一点，但自从小由离开了之后，只剩下了敏姐一个人，她更加寂寞了。所以我时常会跑过去陪她，有时还会找她到后山去玩。 
 
 山间的小孩子可没大城市那么多有趣的玩意，我们通常都只是跑到溪边钧鱼、或者到林予里捉蟋蟀，有时还会到附近的小河里游泳。乡下地方简单淳朴，小孩子也没那么多机心，所以我们不论男女，通常是脱得光光的便直接跳下水里去！ 
 
 可是自从上了中学之后，敏姐便再也不肯跟我们去游泳了。 
 
 虽然说乡下人家的孩子都是天生天养，没什么特别培养打扮，可是敏姐却还是出落得亭亭玉立。头又直又长的乌亮秀发自然散在肩头上，很是飘逸。圆圆的脸蛋，秀气的鼻子，两只水汪汪的眼睛更总是像见到人便会笑起来似的。她的身段也很好，胸脯胀胀的，腰肢却细得像连风大点也可以吹断一样。村里的人常说敏姐是附近一带最美的闺女，就算在学校里，她也是不少男同学的梦中情人。 
 
 以前我还小，只是觉得她很好看，但随着