年龄逐渐长大，在学校里又从高年级学长那里听到不少男女之间的东西，慢慢的，我在心里对异性也开始有了点朦朦胧胧的异样感觉，尤其是对着我身边这个大美女时。 
 
 我还记得有一次，有一个比我高两年级的男生开玩笑的说敏姐是「大奶牛」，把她弄哭了。我火气上来，不顾自己比人家矮上一个头，冲上去和他打了起来。 
 
 那次最后还是我打赢了，把那个高我两年级的男生揍得头破血流，不过也被对方打肿了眼睛，还掉了一颗牙齿；后来更被学校记了个「缺点」，回家后被大伯狠狠地揍了一顿。 
 
 不过DD单是看到敏姐见我伤成那个样子，抱着我急得哭起来时，我也觉得很值得了。 
 
 我记得那一年，她快满十八岁了，而我，也刚刚过了十五岁的生日…… 
 
 那时是学期末考试前的几天，大伯平时不会怎样理我，但对我的成绩却一向看得很紧；每次考试都会把我管得死死的，每天都强迫我留在家里温习功课。那个星期天我起床后，发现大伯不在家，看来一定是跟朋友去喝早茶了。便偷偷地抛下了功课，溜到敏姐家里去玩。她的父母都下田了，这时候应该只有她一个人在家。 
 
 我像往常一样，跑到她家的后门，便想推门进去。 
 
 才把门推开了少许，我忽然听到一阵很奇怪的喘气声……是敏姐的声音，像是很辛苦，但也像很舒服似的。 
 
 我轻轻地推开了门，蹑手蹑脚的爬了进去。只见到敏姐一个人坐在院子旁边的石阶上，正在仰着头，闭着眼睛，微微地喘着气，一只小手在自己的上衣下面，另一只却放进了自己的裤子里，不知是抓痒还是在摸着些什么？ 
 
 我悄悄地走过去，很小心的没有弄出半点声响。敏姐的脸很红，用力地咬着下唇，似乎不想发出大大的声音。从上衣那起伏的波浪，我看得出她应该是在捏弄着自己的胸脯。肚皮上那一大片的雪白，在扬起的上衣下摆中隐隐若现。 
 
 不知怎的，我忽然发觉自己的鸡鸡有了反应。一个不留神，便踢翻了搁在地上的木桶，那「砰」的一声登时把敏姐惊醒了！ 
 
 「是谁？」 
 
 她马土张开眼，连脸也青了。 
 
 我见被发现了，只得满面尴尬地摸着头走近去问她：「敏姐，是我……你……你在干什么？」 
 
 「哎……」 
 
 
 
 