[一位白领洗浴中心的真实经历][完] 激情都市 色色网首页 
 各位网友看到这个题目可能以为我是一位男士，我是70年出生的女人。潜水2年多了，自己心中的一件事情一直放不下，说出来也许会给自己减少压力。 
 
 那是2003年初，我原在一家公司做部门经理，后来因为一些业务原因与公司关系有些紧张，就辞了职，自己做起了本行业务。那段时间是我人生中的灰暗日子，这时家庭也出现了危机，与我生活5年的丈夫也与我离婚了。 
 
 对不起，第一次在网上写东西，不会写，只想找个地方倾诉一下，心中还在犹豫~ 
 
 那时的我聘用的人又不多，自己没日没夜的奔波，还好有原来一些客户的关照，到10月时生意有了很大起色，我的生活也渐渐稳定了下来，虽然累点但日子过的很充实。 
 
 那段日子里我因为忙生意，与身边的朋友来往不是很多了。这时与原来认识的一家小企业主走的很近。她比我大6岁，我一直叫她王姐。原来在单位时我们只是一些业务来往，关系一般，后来因为自己的业务与她走的很近，她也在生意上给了我很多帮助。 
 
 我经常请她吃饭、喝茶、聊天，慢慢的我们成了无话不谈的姐妹。她的家庭很幸福，当时我很羡慕她，也因为比较家庭自卑过。不过我现在建立的家庭她也给了我很多帮助。 
 
 事情就发生在那时，有一天傍晚，处理完手头的事心中很放松（那时生意真的很好，每天都很开心），想起回家也是自己一个人看看电视，上上网，觉得无聊，就打了个电话给她，问她有没有应酬，想请她一起吃饭。她性格很开朗，当时很高兴的说：“我爱人正好也出差了，我还想打电话约你呢！”我们一起定了一家餐厅，就见面了。 
 
 我平时很少喝酒，那天也因为高兴就跟她开了一瓶红酒，边喝边聊，聊业务，聊新闻，聊家庭，我们从6点多吃饭，一直吃到了快10点，红酒也喝了快两瓶了。她意犹未尽，又要了一瓶。我说我不能喝了，她说这点酒算什么，就这样我们一共喝了三瓶红酒（她喝的比我多一些），也记不起什么时间出了餐厅。她说我不开车了，我们打了辆车往回走。 
 
 因为我们住的顺路，看她喝的不少，我想先送她回家。在车上我们还是说笑着，这时她说我们去洗个澡醒醒酒吧，想想回家也得洗，就痛快的答应了，我说：“我请你吧”？她说：“别总是你请我，请我吃饭了，哪能还让你请”。这时她让出租车把我们送到了我们这里一家挺大的洗浴中心。进了洗浴中心后，里面的人不少，我们拿牌子，去冲了个澡，然后到桑那房中蒸桑那。她那晚喝的真是不少，说话声音很大，还逗我说：“老妹，你体形不错啊！”傍边蒸的人都来看我，搞的我都不好意思了。我也和她说说笑笑，我们都很开心。 
 
 蒸完后，我和王姐穿着浴服来到大厅休息，这时我觉得头更痛了，可能是蒸的时间太长了。我俩躺在沙发上，喝着水，说着话，这时服务员过来问需要按脚吗？王姐说：“给我俩按一下吧”。一会儿来了两个小姑娘，给我俩按着脚，我当时觉得越来越困了。 
 
 我晕晕欲睡，那个小姑娘还在给我按脚，服务小姐又过来了，问道：“两位需要到包房做美容、按摩吗”，我迷迷糊糊的听到王姐问我：“去吧”？其实当时我只想早点回家，不知道是不是喝多了就应到：“好啊”，也可能是不想扫她的兴。 
 
 服务小姐把我们领到包房区，又问要两个房间吗？我说不用，我们在一起就行，王姐说：“老妹、要两个吧”。我也没说什么，只问了做完美容要多长时间，小姐说1个多小时吧。我觉得时间不是很长，就答应了。就这样我们一人一个房间。 
 
 我刚坐在包房里的沙发上，就进来一位20岁左右的小姑娘，介绍说她是这里的美容师，让我躺到床上，我也没说什么就躺了上去。这时她拿了一张纸在我脸上擦拭了一下，说你是油性皮肤吧？我说是啊，这时她给我介绍了几种化妆品，我说简单做个保养就行。她就坐在我的床头给我做起了面膜。 
 
 也不知道做了多长时间，我这期间头痛的厉害，睡了一会，醒过来时，小姑娘说，脸做完了，做一下按摩吧，我问那位和我一起来的做完了吗？好说我去看一下。一会儿回来后说，她也刚做完，正要按摩呢，我说那就按一会等她吧。这时小姑娘问我：是我给你继续按还是找位“少爷”按，我当时愣了一下，问你说什么？小姑娘说：大姐，我们这里做按摩，可以找男的按也可以我给你做，听你的意见。我说怎么这样啊，这时我就坐了起来，想马上走。小姑娘又说：那位大姐，已经安排了一位少爷，刚才还让我给你也安排一下，让我问你一下。我哪见过这阵式，从小家教就很严，只到大学毕业才恋爱，对这些事很传统的，长这么大虽说在生意场上听过见过的比较多，但是自己从来没想到会开放的这样。我什么也没多说就走出了包房，去敲王姐的房门。这时一个大约23、4岁的男孩子从里面把门打开了，我有点慌，忙说，我找我朋友。王姐在里面说道，让她进来吧。我进去后，那个男孩子就出了房间。我看到王姐躺在床上，浴衣很松，她看到我说，怎么不按了，我说我有点头痛，我想回去了。她笑着说：是不好意思了吧？这时她也坐了直来，我说：没有，只是不舒服，要不我到大厅等你。她又笑了笑说：老妹，都什么年代了，你怎么了跟个大姑娘似的，不就是找个小伙按摩吗，看把你吓的。我当时真觉得有点羞，脸很烫。 
 
 王姐是那种性格很豪放的女人，她看到我的样子，哈哈大声地笑着说：我以前陪客户陪朋友来过这里几次，也知道这里有小伙按摩，不过按了也没什么啊，我不是很好吗？只要你觉得适当就行。她又问我：你怕什么，怕吃亏？我说：不是，不习惯这样。她说：真的没什么，这里的按摩师还是很专业的，你就试一下吧，反正我也在这，你怕什么。我说：那你按吧，我还是到大厅等你。她这时过来拉我说：别，我们一起按一会儿就回去。她又开门把服务生从门外叫了进来说：给我妹找个少爷按一下。那个服务生问：是要和你做一样的项目吗？王姐说：行，不过不要欺负我妹啊。我红着脸出了她的房间，心中很矛盾，门外的小姐把我又领回了隔壁的包间。 
 
 回到了房间后，我坐在沙发上，心跳的很快，可能酒精也起了作用。一会传来了敲门声，我声音紧张的有点颤抖地说：请进。门开了一个清秀的男孩走了进来，他的个很高，大约快有1米80了。他先开口说话的，他说：你