好，要做按摩是吧。我从喉咙里发出了一个“嗯”。他说请你到床上躺着好吗。我好象在受他操纵一样，就躺到了床上。我爬在床上，好像那时都不敢呼吸了，我是第一次和老公以外的男人单独相处，还这么密切的接触。他又说话了，问我：现在开始吗？这时我才听出他的声音很有磁性。我爬着点了一下头，他的双手就放到了我的头上，按着我的太阳穴，我紧张的要命，不敢大口喘气，我感到他的双手很有力。他问我：“我的手重吗，重了你就说。我小声的说：还可以。那几分种我觉得很漫长，虽然我不是小姑娘了，但是在这样一个喝多酒的晚上和一个陌生的男人在一起，我有种陌名的紧张。 
 
 当时真的很尴尬，他好像为打破这种气氛，就找话跟我说，问我是不是不常来，我说是第一次来这里，他说：是啊，来洗澡的女士到很多，不过做按摩的不多。听到这，我脸涮一下红到了耳根，他也好像觉得说错了什么，又说，不过来做按摩也没什么，只是有的人不太习惯。我努力的笑了一下说：我就是有点不习惯。这时他的双手还在按着我的头部，我觉得他按的手法是很专业，也许是我从来没做过按摩吧，觉得那样就是专业的。这时我觉得放松了很多，头也不是太痛了，可能酒了醒了不少。 
 
 我对他说：你去看一下隔壁我朋友做完了没有，做完了叫我。他说好就出去了，一会儿进来后告诉我他跟外面的小姐说了，我朋友出来后告诉我。 
 
 记忆有时真的很清晰啊！唉 
 
 他从新进来后，我觉得没有刚才那样紧张了，浑身很放松。他说我继续给你按吧？我点了点头，这时可能头按完了，他握着我的手，按我的胳膊，还不时的甩两下，不过真的很舒服。我这时也跟他搭着话，我问他你多大了，他说你猜一下吧，我说20？他说我都23了，不过我觉得也是这个年龄，只是少说了点：）我又问了他是哪的人，什么学校毕业，他都回答了我，我也知道了这个23岁的男孩也是山东人，技校毕业，在社会上工作好几年，做这行是年初才开始的。 
 
 他问我你喝酒了是吧？我说是的，他说：你要喝水吗，要把电视打开吗？我说不用了。 
 
 就这样在边按边聊中，我觉得自己放松了很多，好象也忘了王姐还在隔壁。 
 
 这时他的双手不知道什么时候已经在按我的背，我感到他的手是那么有力，先是按着穴位，还不时的拍打后背，（我只穿着浴袍，上身没有内衣）感觉他的手好像就在我的皮肤上游走。他的手还在渐渐地向我腰间移动，我这时我又感到了自己心跳正在加快，内心好像还在渴望着什么。 
 
 他的手游走在我的背上，慢慢地向我的腰部和臀部移动，我的心跳很快，浑身绷的很紧，但是心里还在期待着什么，那时的我很长时间没有与异性有这么亲密的接触，心中有种说不出的滋味。这时我们一句话也不说，房间里很静，我都能听到他的呼吸，他的手好像也有点颤抖，说实话我的体形保养的很好。他的双手按着我的腰，一点一点的向下移，我突然全身一颤，感觉到一双温暖的手放到了我的屁股上，我爬在床上屏住呼吸，脸烫的要命，下身感到了有股湿意。他的手在我屁股上停留的时间不是很长，轻轻地按了几下就，就向我的大腿移动，当时心里突然希望他的手能在我的屁屁上多放一会儿，可是马上就在心中骂自己了，怎么这样呢？他的手在我的大腿上揉着，时不时能碰一下大腿根，也不知道他是不是故意的。反正当时我的心象打鼓一样嘣嘣的响，下面觉得更湿了。 
 
 现在回想起来，可能那天可能真的是酒喝多了，自己都怀疑为什么会有那总很想的感觉，也许是很久没有夫妻生活了。他给我按完后背和腿以后，让我翻过身子给我按前面，我当时好像很乐意似的，马上转了个身。我闭着眼，他的手又放在了我的肩头，揉着我的肩和胳膊，我心里一直在想让他的手往下走，这时我突然想起自己上身没穿内衣，睁开眼看到了我的裕衣领子很低，下意识地向上抻了抻。他也注意到我的动作了，我这时才认真的看了他一下，他是那种长得很标致的男孩子，帅气中带着清秀，他看到我这个动作笑了一下。 
 
 我又闭上眼，突然我听到了隔壁传来了一阵阵嘻笑声，我听出了那是王姐的声音，我们都没有说话，房间很静，一会儿好像又有那种断断续续的呻吟声，我的脸又红了起来，我在想会是王姐吗，又想不可能吧，她会那样，她就不怕我笑她？他肯定也听到那个声音，说你朋友常来吧，我说可能是吧。这时他的手揉着我的腹部，时不时的向上动一下，偶尔会碰到RF的边缘，每碰一下我的心都会紧张。我发现他的手好象也有点紧张，又睁开了眼看了他一下，他好像还很认真，突然我发现他的下身裤子那里很高，我知道这是怎么回事，心中更加复杂了。 
 
 他握着我的手给作手指关节活动，但是他在做这个动作时，我会感觉时不时碰到一个硬的东西，我知道那是什么，但没有把手收回来，心跳的更快了，我都能听到自己的心跳。 
 
 那边房间里的嘻笑声还在不断传过来，这时我突然做了一个大胆的动作，我都不知道当时自己怎么了，我闭着眼睛，主动用手去碰了那个硬东西，他可能感觉到我是主动碰他的，他又向前靠了一下，一只手握着我的手，另一只手沿着我的胳膊向上按，我的手却努力的装作不经意地碰着他那里，他可能觉到了我的放肆，他另一只手也很快地移到了我的胸部，揉了一下，我”啊“的一声，手却握住了他那里。 
 
 我一直闭着眼，不敢睁开，他大胆地揉着我的RF，我心里感觉到了很久没有过的那激情，他穿的是那种运动形的裤子，我手里的东西越来越硬，越来越大了。我把他的裤子拉了下来，用手直截握住了他那里，动着…… 
 
 我听到了他的呼吸很重，我一直没敢睁开我的眼，我发现他的手在向下动，从我的裕衣伸了进来，在揉我的RT，慢慢地又摸到了我的小裤里面，我当时心里很急切地想要，我的手动的很快，他的手指也在我下面游动了，我只记得那里很湿，他的手指进去了一点，我浑身绷的很紧，有种GC要来的那种感觉，突然我听到了他很重地”嗯“了一声，我的手里粘糊糊的，我坐了起来紧紧地抱着他，他的手指全在我里面搅动着，我当时冲动地想马上让他进入…… 
 
 这时有人敲门。我突然冷静了下来，放开了他。他也马上拉好裤子，去开门。我听门外说，隔壁做完了。他接着进来告诉我你朋友做完了，我当时心里很紧张，但是已经没有了刚才的冲动，我低