着头说：那我也走。我又说了一句话，我问他：你叫什么？他说：你叫我玉良吧，玉米的玉，优良的良。我说：你有电话吗？他把他小灵通告诉了我。 
 
 我走出了房间，王姐已经在大厅里了，我看到她时，觉得很害羞，脸红的要命，但是装做没事地说，我一直在等你，她笑着说：怎么样，酒醒了吧？我说好多了，我们回去吧。 
 
 我们出了洗浴中心，打了个车，这时已经2：00多了。在车上我没敢看她一眼，觉得自己做错了什么，只是有一句没一句的说着话。她先到了，我回到了自己的家。 
 
 回家后我坐在客厅里想着刚才的事，心里有种说不出的感受，又后悔又有种想继续尝试的感觉，我几次拿来起电话，想拔那个号码，但是又放下了。夜已经很深了，我洗了洗睡了过去。 
 
 第二天，早上我起的很晚，醒来后想的第一件事就是昨晚的事。这时的我不再有酒精的麻醉，不再有那种冲动，清醒的要命。我后悔去那里，后悔自己做的一切，我骂自己下流，骂自己不守妇道…… 
 
 我突然想到自己会不会得病，这个想法把我吓了一跳，我立即起床，打开电脑，查那些性病知识，我是越查越怕，我怕他的手会不会刚从别人身体里出来，会不会给带来可怕的病，他会不会有病，我的手上会不会也有病菌。我查了各种病的症状和潜伏期，心中很后悔，我只想说各位朋友，珍惜你的身体，珍惜你的生命！ 
 
 