[活动][医生的好处说不清][完] 激情都市 色色网首页 
 我叫王哲，是天津医科大学的一名学生，我是经过１９９７年的高考被医科大录取的。我从小的理想就是当一名医生，当一名好医生，所以我用功读书。工夫不负有心人，当我接到录取通知书的时候，我和全家人都很高兴。当然那个暑假我过得也很开心，和同样考上的同学一起庆祝，而落榜的同学也都来为我们祝贺，我憧憬着美好的将来。 
 
 在学校的五年时间，我没有谈恋爱，也没有利用假期去游玩，也很少参加学校的活动，我把一切时间和心思都放在了学习上，校图书馆成为我常去的地方，老师们都很喜欢我的上进精神。其实我长得也很帅，１米７８的个头，留个小分头，白白净净的，还戴一副眼镜，显的书生气很浓，我的学习那更是没得说，十分的优秀。学过医的朋友们都知道，我们是学四年实习一年，我被分配到天津市最大的医院（天津红十字医院）实习。不用说您也能想到，由於我精湛的外科技术和很重的责任心，我被医院留下，成为一名见习医生。虽然离真正的医生还差一点，但我相信很快会的。 
 
 我所在的医院主要是承担全市紧急救助任务，有３０部１２０出诊车，全天２４小时服务，还有抢救车祸，火灾，瘟疫，等……您看过香港的电视连续剧《妙手仁心》吗？我们的医院和那有些相似，我们的所有医护人员都有一颗善良的心，我们还有政府拨给的专用资金，用来免费医治那些贫困的患者。 
 
 我被分到外科，这是我最喜欢的科室，因为只有拿手术刀的医生才是真正的医生。我们科有五名医生，２２名护士，我是最年轻的医生，带五个年轻漂亮的小护士。由於我年轻，所以经常值夜班，小护士们都喜欢和我一起聊天，也有主动要求和我谈恋爱的，可我把心思都放到了工作上……有人说我眼高，也有人说我是同性恋，这些话传到我耳朵里，我不予理睬一笑了之，我的心胸他们哪能知道，我边工作边准备考研究生，我想成为中国外科第一刀。 
 
 我写得是情色小说，所以是有艳遇的，朋友们别着急，马上就开始了……由於特殊患者的需要，我们医院在最後边的花园旁盖了一栋三层的小楼。那里环境优美，有假山，小湖，花鸟鱼虫，住的都是有钱有势的患者。病房都是单间，有空调、彩电、洗澡间，医院调派最有实力的医护人员到那里去工作。我有幸被分到那里，那里的工资高得惊人，我们医生每月的工资要一万元，而护士也都三千元，但奖金却是……那里的护士都很漂亮，性感。 
 
 有一天我夜班，晚上２点左右我去洗手间，在２０１室发出阵阵的呻吟声，我知道里边住的是近郊的一个青年企业家，我是个处男也没看过色情电影，我当时还以为是病人痛苦所发出的声音，我快步走到门口向里看去……门上有一个小窗户，里边拉着白帘，由於是夏末的深夜，可能里边的窗户没关，有阵阵凉风吹过，所以白帘一起一伏，而日光灯也开着，我正好能清楚地看见里边的情景。 
 
 见到护士小云一丝不挂地在为患者表演，她有丰满苗条的身材，细腻洁白的皮肤富有弹性，漂亮迷人秀脸，高耸圆滑的乳房，柳条般的细腰，平坦光滑的小腹，浑圆臀部，修长的大腿，一副典型的美人体型，看得我全身热血沸腾，毕竟我是个正常的男人。小云正在手淫，只见她一只小手抚摸着自己的乳房，而另一只手慢慢地摸到私处，黏糊糊一股强烈的快感由此传向她的全身，樱桃小口微张，发出轻微的呻吟。 
 
 小手逐渐加快，那种感觉越发地强烈，经不住越发地兴奋起来，呻吟也逐渐大了起来，双腿越夹越紧，越伸越直，隐约见到小云阴道中一股液体一涌而出，「啊……啊……」呻吟不断，可能到了高潮，只见她累得香汗淋淋。强烈的愿望冲击着我，一股兴奋，一股快感冲向全身，没想到看女性手淫的感觉这麽舒服！女孩的身体如此的诱人，躺在床上的男人叫小云离他近点，好像要仔细的看她的阴部，我也睁大了眼睛。 
 
 小云把下体正对那男人的脸，用手轻轻地掰开自己的阴部，淫液四溢，阴户微微隆起，没有一丝杂物，一道细缝微微地张开，两片阴唇光溜溜，阴沟红扑扑的，鲜嫩阴洞一点点大小，阴蒂亮晶晶如同樱桃般，我心想，如果我的阴茎插进去那肯定是特别的舒服……我正在幻想，那男人用手在那摸着，小云阴道中有些痒痒了，她经不住呻吟扭动起来，他亲着她的乳房，慢慢地到小肚子，啊……他含住了她的阴蒂，小云兴奋地叫了起来。他又吸又舔，舌头伸到小云的阴沟中，她则按住他的头用力将阴户向前挺，小云浑身颤抖，前後挺动，口中「啊……啊……啊……啊……」的直叫。 
 
 他站起来坐在床沿，让小云含他的阴茎，她豪不犹豫地抓住阴茎含在嘴里又吸又舔。阴茎热乎乎硬邦邦的，她的嘴只有张得大大的才能含住它，他抱住小云的头前後晃动，像插阴道一样……小云一会儿吸住卵蛋，一会儿咬住龟头，又一会儿舔龟眼，他抽出阴茎，将小云放倒，挺起大鸡巴对准小穴狠狠地一冲而进。「啊……」小云一声淫叫，头向後仰，胸脯则上挺，好像更加兴奋不已。他又使劲地挺动鸡巴「……噗嗤、噗嗤……」几声，淫水四溅，小云连着几声淫叫。「啊……啊……啊！」抖动地更厉害，他的鸡巴连根进入，小云的阴道涨得鼓鼓的，阴口撑得又大又圆，紧绷绷的。而小云已经无法忍受这强烈的快感的刺激，只有用大声的淫叫来宣泄自己这强烈的兴奋感…… 
 
 他不断地抽动大鸡巴，狠狠地插入，小云的腿被他扛在肩上，他那健壮的身躯重重地压在她身上，两只大手紧紧地抓住小云的丰满而有弹性的双乳，而小云紧搂住他的粗腰，极力地逢迎着。「啊……啊……好舒服啊……我快被干死了，阴穴快被插烂了，好爽啊……好哥哥啊……轻点呀！」小云满嘴乱叫着……「王医生，你在哪呀！」我忽然听护士小刘叫我，我赶快离开２０１室的门口，向楼下跑去。「哦……你找我有事吗？」「没事－－人家看你去洗手间好久没回来，担心你嘛！」 
 
 小刘叫刘莹，我知道她一直喜欢我，「王医生，你的脸怎麽这麽红？」「我没……没……事……」小刘莹也是个美人，丰满动人的身材，腰身非常纤细，胸前饱满突出，鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑後，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。 
 
