 我们一起回到医护值班室，我满脑子都是小云放荡的身影，我知道我开始想女人了……直到那天晚上，我才知道我们医院建的高级病房的真正目的，也明白了小护士的奖金为何那麽的多。以前知道日本、香港、新加坡这些地方的大医院都设有高级特护病房，没想到我国也出现了，并且就在我的身边！到後来，有一次我们学校的校友聚会，我才知道好多医院早已设了这项业务，我们医院也是步别人的後尘。 
 
 从这件事被我发现以後，我就经常利用上夜班的机会，偷窥那些其实根本没病的患者和我们院年轻可爱的小护士发生性关系的情景，那一次意外的发现象一条导火索似的，引发了我体内压制了很多年的?望，把我恢复成为一名真正的男人。 
 
 我现在才知道在上大学的时候，为何那些男生都争着交女朋友，我也知道了每晚在校园的黑暗角落，一对对热恋中的情人在做些什麽……麻木了许久的我再也不能沉默了，我也要追求我正常的性爱，何况我还是很有资本的。 
 
 在我身边有这麽多漂亮的女护士，而且其中也有不少喜欢我的，我决定开始尝试那奇妙的滋味，享受那令天下男女都痴迷的行为……我争着值夜班，那些已成家的医生当然乐不得的答应我，每次我值夜班的时候小刘莹也抢着和我一个班……我也很喜欢这个讨人爱的姑娘，小莹属於小家碧玉型的女孩，活波中不乏温柔，大方中又有种气质。我们两接触的较多，她对我特别的好，对了，我声明一句，小莹不属於生活护士，她是正规卫校毕业的，是配合医生工作的。 
 
 有一天值夜班，到了深夜我又往洗手间去，在三楼我又听到了那熟悉的呻吟声：「啊……啊……啊……好人，你快点呀！用力！」哎！我来晚了－－我心里想着，又轻轻地来到门口向里看着。 
 
 这一看我惊呆了，见床上有三个人，女的是我们院最性感的护士小红，男的竟是我们院病理科的马主任和车队的司机赵勇。 
 
 啊！好美的身材啊！真不愧是全院最好的！秀美的脸蛋，雪白光洁而富有弹性的肌肤，优美的身材，标准的曲线，高耸浑圆的乳房，平坦的小肚，隆起的阴户，阴毛浓密，中间一道细细的裂缝，高跷的臀部格外诱人，全身上下没有一处不令人赞叹不已，令人心醉！这些激起了我强烈的?望，我的那根肉棒渐渐地高耸起来了。 
 
 只见小红抓住马主任大鸡巴搓揉、套弄、亲吻、舔吸着，自己则高抬着浑圆丰满白嫩的屁股，身体成弓子型，阴户上挺，水淋淋，红扑扑的阴洞微微张开，两片阴唇轻薄细嫩，鲜嫩的阴蒂亮晶晶更加迷人，四处杂草凌乱，洁白娇躯中间一点红心，细嫩细嫩的肛门格外的诱人。 
 
 司机赵大哥张嘴亲着、舔着、唆着那诱人的小穴，两个乳房被他搓揉成各种形状，小红兴奋地「啊……啊……」的大叫着，细腰扭动，身体每个部位传出的快感一起涌向她的大脑……看来小红正处於高度兴奋的状态，顿时房子里淫声朗朗，叫声一片。「啊……啊……啊……哎吆……啊……哎吆，轻点干啊，使劲呀！快啊！我的阴道被你舔烂了吆……好舒服啊……」小红淫叫着……「快干我啊！插我的肉洞，我的?好痒，啊……插我的??啊！」她晃动着的圆圆屁股，啊！好舒服啊，赵哥的大肉棒狠狠地捅进小红的小洞中，直撞子宫口。强烈地快感使她欲仙欲死，她也快速地吸吮着马主任的鸡巴，舔那龟头，肉沟，含住卵蛋又吸又舔，手套弄着。 
 
 主任一阵颤抖，一股热乎乎的精液射在她嘴里。黏糊糊，带点腥味咸咸的，好多好多啊，小红的小嘴容纳不了那麽多，余下的顺着她性感的小嘴流下，流在小红的乳房上。她慢慢地吸吃着这些精液，尽数吞了下去……小红见马主任已到高潮，转头对赵勇说：「好哥哥你躺下，让我来。」她将赵哥压倒在床上，翻身骑上去，手扶住鸡巴刚对准小穴，马主任抱住小红的腰狠狠地往下一压，「啊……」她大声地淫叫着，「轻点呀！」大大的龟头顶住子宫口，隐隐做痛，不过强烈的快感迅速传遍她的全身，小红兴奋地头部後仰，飘逸的秀发在空中乱舞，雪白的乳房活蹦乱跳。 
 
 赵哥抱住小红上下晃动，两手抓住她的双乳不停地揉搓着……「摸……哼……揉我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……」小红浪浪地呻吟着。我可以感觉出她的舒畅，她的快感，在下面，赵哥不仅可以看到她那近於发狂而又享受的表情，还不停地臀部也往上猛挺，迎合她的旋转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下个不停。「哼……哼……嗯……嗯……哦……哦……好哥哥大鸡巴用力的动……用力的挺……嗯……嗯……」看着她眼睛半眯、一副好爽好舒服的表情，突然间小红的身体整个趴下，紧紧地抱住赵哥的身体，乳房急速的磨擦着他的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快，我猜想她快到高潮了，到了乐死舒服的巅峰。 
 
 当然赵哥也明白，他的大鸡巴也配合的快速抽送，双手也用力紧抱住她的屁股。「哦……哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊……我不行了，要出来了，啊！」小红在泄了之後，见赵哥的大鸡巴还是硬梆梆的，大鸡巴有如一柱擎天的屹立，「我的小穴舒服够了，为了能满足你，我用嘴帮你吸好不好？」说着小红她拿出几张纸巾，把他的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭乾净，低下头凑上嘴，充分地展开她的舌功。「哦……你的小嘴真行……对就是这样……多舔几下……好……快速度再快一点……好妹妹……快……」赵哥用力地按住她的头，鸡巴快速地往上送。我猜他快射了……一股股又浓又多的阳精，毫不保留地全部射入她的嘴巴里，她更是淫浪得可以了，不但把他的精液全都吃了下去，更用舌头舔乾净大鸡巴上所有的淫水。 
 
 我忽然觉得身後有点动静，好像有人，我一扭头差一点与身後的人脸贴脸，一股女孩特有的香气钻进我的鼻孔，原来是小莹。只见她小脸绯红，呼吸急促，高耸的胸脯随着呼吸一起一落，我知道她也看到了屋里的一切，但她何时来的我却不知，可能是因为我太聚精会神的看里边了，一点也没有发觉。小莹睁大眼睛紧紧地盯着我下身，我低头一看，原来是由於兴奋，我的阴茎鼓鼓地想要拖离裤子的约束，我也涨红了脸，我向她做了一个别出声的动作，拉着小莹的手轻轻地走下楼去。 
 
 在值班室我们都没有说话，静静地对视着，我心里把她定为我尝试性爱的侯选人之一。 
 
 自从那次後，我和小刘莹达成默契，在每次我们值班的时候，