我们就一起去偷窥别人做爱，每次我们都看得面红耳赤，回到值班室我们彼此用火辣辣的眼神去注视对方的性器官。我们都知道我们都需要对方的爱抚，脑海中幻想着那令人陶醉的一天早日到来。 
 
 在星期三上午的１０点多钟，我正在值班，电话响了。我一接，是院保卫科打来的，说有人找我，因为我们的高级病房管理很严，外人是绝对进不去的，让我到接待室去。 
 
 我简单安排了一下工作，向位於院前楼的接待室走去。我一推门，原来是我的大学同学彭伟，他毕业後分到市法医医院，我们很少来往。「哦……小伟怎麽是你，有事吗？」「好嘛……你们院管的真严呀！我说进去找你还不让，让我在这等。」「哦……这是院的规定，怕影响我们正常的工作。」「老同学你来？」「哦……是这样的，我们班的同学後天在一起聚一聚，我是负责通知的，也不知道你的电话，所一只有跑一趟了，你说说你，都毕业快三年了，你也不和咱同学来往。」「我一直和小涛有联系啊。」「是啊！要不是问他，我们都不知你在哪工作。」「好好好……是我的不对，我以後改，我现在就给你留电话号码，我拿本记一下。」「你说。」「手机是１３０１３２７７XXX ，家里电话是２３３１７XXX.」「好了，我记下了。」 
 
 我看了看表快１１点半了。「小伟，你等我打电话请假，咱们去吃饭，然後再细聊。」「好的。」我给主任打了个电话，准假後，我和小伟来到我们医院的定点酒店「龙腾湘菜馆」，我们边吃边聊，他告诉我星期五下午５点到市凯月酒店集合，还谈了好多在学校的趣事。 
 
 这时我才知道小伟去年已经结婚了，「你还没交女朋友那！真行，哥们，如果我没记错的话，你都２７了吧！」「是啊！真快呀！听说你考上了咱校的研究生？」「哦……你赶紧交个女友吧！」「好啊，听你的。」在下午的时间我一直想着我的同学们，想到後天就要见到了，我真的很高兴……我也想到了她（小冰），我一直当她是女神一般，在学校里，我一直对她有好感，那虽然不是爱，但我和她的友谊最深。自从我拒绝了她对我的爱之後，她就远离了我，小冰现在过的怎麽样呢？变成什麽样子了呢？…… 
 
 星期五中午我就请了假，回到我租的两室一厅（我家离医院太远），先洗了个澡，换上我最帅的一套西装，看着镜子里的我……感觉还不错……为了满足我的虚荣心，我向主任借了他那辆松花江中意面包车，向凯月饭店驶去，我停好了车来到大厅，那里已有很多的同学了。见到我都迎了上来寒暄着，我一眼就看到了小冰，她真的变了，没有了少女的纯真，显得很丰满成熟。她皮肤很白，身高１米６５，眼睛大大、亮亮的，长发及腰，虽然臀部略大，但腰却很细，身材丰满而苗条，大腿修长笔直，亭亭玉立，特别是那一对丰满的肥乳，在薄毛衣中简直呼之欲出。 
 
 她外穿黑色长外套，下穿咖啡色短裙，脚穿黑色长统皮靴，在人群中还是那麽的出众。 
 
 我们一起来到一中餐厅，那里有一间可容纳１００人进餐的大雅间。我们分别坐到桌旁，我和小冰坐到了一起。大家聊的很开心，我和小冰也谈了很多，我才知道她也结婚了，老公去年去了澳洲，她在市中心血站工作，当然我也把我的现状告诉了她。 
 
 直到晚饭後，我们又去了三楼的歌舞厅，我和小冰一直在一起跳舞，我们显然亲近了很多。小冰紧紧地搂着我的脖子，悄悄地问我，你没有女朋友难到还是处男？我轻轻地点了点头，她听到後眯起眼睛娇媚地看着我，把丰满的胸部靠向了我，软绵绵的胸脯和那极富弹性的两只乳房紧紧地顶着我的胸膛，并把头靠到了我的肩上。我马上闻到她清新的发香，并感觉到她的体温，我俩已紧紧地抱在了一起。 
 
 随着舞步的摇晃，她肉感的下部开始磨擦着我的阴茎，我的阴茎马上就肿胀了起来，我也使劲顶住她的阴部。她已感觉到我的挤压，我的手也从她纤细的腰身上向下轻轻地放在她圆润的屁股上，慢慢地开始扶摸着，感受着它的圆润，它的弹性，它的肉感我的阴茎随着磨擦和挤压，变得越来越大，越来越硬，耳边传来小冰急促的喘息声。没想到她的手放到我的阴茎上，在那里轻轻地抚摸着，并大胆解开我的裤扣，让阴茎直接贴在她的阴部上，透过她薄薄地裙子和内裤，她明显地感触到我紧顶在她滚热的肉丘上。 
 
 我慢慢地磨擦着，小冰好像非常享受着这种刺激（舞厅虽然灯光暗，但周围毕竟有那麽多的人），我们俩向角落慢慢地移去。好在大家都在跳舞，谁也没有注意到我们。小冰她也轻轻地摇动起她的臀部，来配合我的挤压，不一会，我的阴茎就承受不住这种诱惑，突突地喷射出滚烫的精液，并全喷灌在她的裙子上。她立即知道我的射精，并伸出手拿着揩汗的手巾递与我，示意我擦拭她裙上的污迹。小冰软软地紧贴着我，娇滴滴地对我说：「好弟弟，（其实她才大我一个月）你刚才舒服吗？「「嗯……」我点点头。「但是我还没有……你想和我做爱吗？」「我想。」「那咱们去我家。」「好吧！」我们没和任何人告别，我开车和小冰来到她位於高新区的家。 
 
 这是一套三居室的住宅，是他们结婚时买的，装修得还算漂亮。还没等我仔细观察，小冰就迫不急待地抱住了我，我本能地把她丰满的身子拥进我的怀抱。她抬起头来，我们热吻起来，都情不自禁。她先将舌头伸进我嘴里，刺激着我，彼此的津液合而为一，我也伸手进她的衣服，并解开她的乳罩，抚摸她硕大的乳房，还有硬挺的大乳头。她呼吸急促，更热情地回吻我，直到我想伸手去脱她的短裙，她止住了我。「来……好弟弟，跟我进卧室」，看她风骚的样子，我快被她迷晕了。 
 
 来到卧室，小冰坐到了大大的床上，雪亮的日光灯下，她缓缓地脱掉衣裙，甩掉长统靴。白色的三角裤紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰，平坦的小腹，隐约可以透过三角裤看见她黑黑的阴毛。一头乌黑长发低垂，丰满肥硕的玉乳完全呈现在我的眼前。一对乳房浑圆挺拔，那两粒紫葡萄似的乳头真想叫人扑上去含住不放。 
 
 我早已激动得只喘粗气了，裆部的西裤早已支起了一个帐篷。小冰媚目淫光涟涟地看着我说：「好弟弟，姐姐漂亮吗？」「好……好……」「那你还不过来？」我早已经急不可待，三下两下脱下衣裤，只穿一小内裤又抱住了她，我张口便含住了一个大乳头吸吮舔舐，百般撩拨，小冰再也把持不住了，娇哼了起来：「啊……嗯……啊……怎