麽……这样……厉害……害呀……嗯……」我又用牙齿轻咬，她更颤抖得厉害。 
 
 小冰瘫软在床上，已舒服得神智不清，丝质的小内裤有着明显的湿渍，我用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。我除去小冰仅存的那条湿答答的小内裤，然後分开她雪白丰韵的大腿，我终於可以看到她的小穴了！红红的，饱满的两片小唇，被细小的阴毛包围着，细小的绒毛，像是欲放未放的百合花蕾，大阴唇半开半闭，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。 
 
 我轻轻扒开肥厚的大阴唇，用手轻触了一下阴蒂，小冰剧烈地颤动着，我继续刺激那个极度敏感的地方，我转向紧闭的小阴唇，那两片嫩肉後面有一个幽深的洞口，隐约能看见呈细网状的处女膜。我心情激动，用手指头拨开包覆着阴蒂的包皮，并且用舌尖将它挑起。首先轻轻含住露出来的阴蒂，然後再用嘴唇使劲抵住并吸吮，舌头左右来回舔舐，舌头抵住阴蒂上下左右画圆圈，用舌头味蕾的凹凸处刺激着它，後又伸长舌头，从阴蒂开始向下舔到肛门一带，快速地自阴蒂到肛门来回舔舐，每次舔的时候都要在吸吮阴蒂。 
 
 小冰晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，她流出的大量爱液顺着她的小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，床单都湿了。 
 
 小冰再也忍不住地大声呻吟着：「啊……嗯……啊…嗯……得……我受……不……了……了好弟弟你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了……噢……噢，坏，啊你真坏，……噢……啊……我受……不……了……了。我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊！「这更激发了我的性?，她的腿已经分地很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠，「弟弟你快用大鸡巴操我吧！快快……」可我并不急於操她的小穴，还是用手指抽插着，感觉又滑又湿又热。她叫得声音更大了，「啊……啊……快操我吧！快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧！「小冰忽然坐起来，把我推倒在床上，脱下我的内裤，一张嘴含住了我的大阴茎，灵活运用舌头挑动轻触我龟头的边缘。 
 
 小冰从侧面将肉棒含入口中，用舌头舔舐龟头的同时，也用滚烫脸颊的内侧摩擦我的小弟弟，并用力吸龟头里侧与尿道口，张大嘴巴上下摩蹭小弟的侧面，同时用白嫩的纤纤玉手轻轻拉动我阴囊的外皮，玩弄我的两个蛋蛋。「好小冰，行了、行了，我可以了。」她听後放弃了我的阴茎，仰面躺在床上，分开大腿等待我进攻。我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边扶着我那小钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然後用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。「噢……好……美……好……痒……噢……呀……好……弟弟……快弄我的……?……吧……噢。」我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去，「卜滋」一下子就进入到了穴道的底处。「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀」，我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。 
 
 我克制着自己，毕竟我在学校暗地里喜欢她已经好久了，虽然她结过婚，但是身材却比小姑娘们漂亮多了，而且皮肤细腻，丰满……我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋……卜滋……」也许她是太久没有性感觉了（她老公去国外一年了）这次被我弄得好舒服。「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好…粗……哟……啊……啊！噢……好美……好……爽……噢……噢！噢……你……插……死……我……吧！「随着她的叫声，我操?的速度开始加快，我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。 
 
 我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道，阴蒂，阴唇……「噢……好……粗……好……烫……噢……」我在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得我也是兴奋不已，不断地亲吻小冰的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，她感受到我对她的怜爱，双手将我搂抱地更紧更密。 
 
 我觉得小冰的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩水来，不一会儿床单儿上已经到处灾情。我立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，小冰也「哎呀」一叫。插了几下，我再也无法温柔下去，狠抽猛插起来，回回尽底。小冰被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阴茎的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰……「啊……啊……这……这是怎麽……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……弟……弟啊！抱紧姐……姐……啊……好……好美啊……啊……啊……我泄了，不行了，姐姐支持不住了！「我从龟头顶端感觉小冰小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停地冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她高潮到了…… 
 
 被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，用鸡巴顶住她的阴穴一阵猛烈地抽送……随着她最後的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵住她的阴穴，让精液尽情地喷射到她的子宫里。她的子宫被我的精液一浇，也禁不住再一次地射了。滚烫的精液在她的体内融合，奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停地哼着，阴道中一股一股地冒着水，好多，好多……「好弟弟……姐姐又泄了……」我一次就喂饱了她，在这之後很长一段时间里，我们一直保持着这种关系，小冰给了我很多的爱，也教了我很多的性爱知识。 
 
 自从那次我和小冰相遇後，我们就住在了一起，我搬到她家去了，像夫妻一样过了几个月，我也不太喜欢值夜班了，因为家中有一个性感的美人等着我。而护士小莹因为晚上不能和我一起偷看感到很失落，但她常常给我讲她夜班所看到的一切。 
 
 我和小莹还是保持着好朋友的关系，我是想吊吊她的胃口，而她毕竟是女孩子，虽然很想，但也要保持一点矜持。我们经常约会，一起吃吃饭，逛逛街，看看电影，我也牵过她的小手，她也挽过我的胳膊，可是却不敢越雷池一步。我们都相信当火山爆发的那一刻，一定轰轰烈烈，高潮迭起，小莹也曾悄悄地告诉我说：她一定把第一次留给我。 
 
 这是个星期五