的晚上，小冰对我说：「我明天要到北京去学习，要一个星期後才能回来，你在家要乖乖的。」「哦……我知道了，今天晚上我要一次喂饱你，要不然还得等上一周才能和你……」说着把她雪白丰满的娇躯压到了我的身上。这一晚我们连续做了三次，一次比一次的时间长，一次比一次地激烈，直到深夜……第二天我九点才醒，小冰已经走了。我是夜班，乾脆在多睡会儿，中午我起了床，煮了点面吃。这几天我过得很无聊，在小冰走後的第三天，我下班後在外边和小莹一起吃过饭，然後我送她回了家，因为晚上有２００２年世界?亚洲区十强赛中国－－卡塔尔…… 
 
 我到家後已晚上十点多，洗个澡後我躺在沙发上看电视，正好央视体育频道直播这场比赛，当我精精有味地看得过瘾的时候，门铃响了……我开门後见一个高个子的女孩儿在门外，「你是……」「哦，我是来找我姐的。」「你是小冰的妹妹叫小枚吧！」「对，你就是和我姐相好的那个哥哥，哦……对不起，我应该叫你姐夫。」「来……来……进屋聊」，小枚坐到了沙发上，随手把包放到了茶几上。「我姐呢？」「你不知道啊！她出差了。」「是吗？她没跟家里人说。」「姐夫你在看足球呀！我也喜欢看，那咱一起看吧！」小枚向我身边靠了靠，聚精会神看着电视，一阵少女的体香钻进我的鼻孔，而我却偷偷地打量着身边的美少女。 
 
 她大概有１米７０的身高，长长的黑发散落在她浅蓝色的外套上，雪白的肌肤晶莹而富有弹性，大大的眼睛，小小的红唇，一笑露出洁白的牙齿。上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色的紧身洋装，但仍掩饰不了那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋。 
 
 看到这里，我的阴茎不觉硬地了起来，我怎能对小冰的妹妹？我真混哪，邪念一释既消，我毕竟还是个正人君子，我只接纳主动的女孩。我觉得只有女孩主动，我们才会玩儿的开心。 
 
 我给她泡了杯茶，她看看我说道：「姐夫，看球哪有喝茶的，要喝啤酒才合适。」「哦……有」，我拿了几听青岛生啤，还有芋片和花生米等小吃。 
 
 我们边看边聊，心情也随着一次次有威胁的射门紧张起来。上半场中国队０：１负於位於主场的卡塔尔队，我们的情绪都不好，中场休息时，我们都没有说话，只是不停地喝着酒，因为这场球对与我们国家队很重要。 
 
 下半场开始了，怎麽郝海东，申思，孙继海都没上场，眼看离比赛还有２０分钟就结束了，我们都急了，终於来自南联盟的主教练米卢把主力队员都换了上去，中国队一次次地向对方进攻，时间一分一分的过去了，我们紧张到了极点，大气都不敢出……终於在离比赛结束还有三分钟时，大头李伟峰接队友传球一记头球怒射，比分扳平了，队员们欢呼着。当进球的一瞬间，我和小枚也激动的紧紧地抱在了一起，我觉得她丰满的乳房紧顶在我的胸部，很舒服，小枚也忘情地在我的脸上亲吻着，那性感的嘴唇豪不犹豫地压到了我的唇上。 
 
 我们不停地亲吻着，我的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，她分开双唇，渐渐地，她的舌头被我的疯狂感染了，将我的舌头吸了进去。她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着我的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，我在她的温柔的小嘴里搅动着，同我的舌纠缠到了一起，小枚润湿的香舌在我口中打转，我们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上我们的脸颊，由潮红改为发烫。 
 
 我的双手先是紧紧地箍在她纤细的腰部，後来随着我们的进展而游走於她的背後，慢慢地，小枚的腿软了，我拥着她顺势倒在了沙发上。我们紧紧地搂着，但是无论有多麽得紧，总是觉得我们之间还是有空隙，我的手已触摸到了她的胸部……当我的手触及到那里时，我们都剧烈地颤抖了起来，我们的唇舌还缠绵在一起。我的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是我已感受到了她的冲动。我的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的乳房，感觉着乳房一点一点地坚挺起来，而我的左手轻轻抚摸小枚的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。 
 
 她钩住了我的脖子，无声地颤抖着，爱?不断地冲击着她，我又张开嘴唇，吸吮着小枚的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，我将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇，我垂下右手，一路探索，直到她圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着我胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是我勃起的阴茎，她的手抚摸着我的背部，轻轻按摸着我的後颈，我用手指捻动着她充血发硬的乳头。 
 
 她的这一道防线终於被我的爱抚攻克了，我把她的洋装慢慢拉到腰际时，她红着脸，自己掀起胸罩说：「姐夫你亲……亲吧！」当我的视线移到那里的时候，我的心快要跳出了我的胸膛……我从未见到这麽美的胸部，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。 
 
 我的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们完全充血硬挺。她的手摸索着解开我裤子的拉练，我只觉得一只温热的小手，纂住自己的阴茎，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹我的两个蛋蛋，我的?望被她逗了起来。 
 
 小枚的唇离开我的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。我的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到它们移到我够不到为止。她将我的裤子完全褪去，人却蹲在那里，难到小枚要为我口交？我猜想着。 
 
 果然不出我的所料，小枚一只手搓揉我的阴茎，另一只手揉弄着阴囊，她的舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近我怒张的大阴茎时，她用双手紧握住根部。 
 
 我闭住了呼吸，她将它含入了湿热的口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。看着青春美丽的女孩用嘴含住了我阴茎的前端，用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄