两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。我感觉一阵阵强烈的快感冲击着我的全身，我知道该进行下一步了，从她的口中抽出坚挺的阴茎，我抱起半裸的小枚向卧室走去。我把他放到床边，她看着我的阴茎，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。我忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，我搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。 
 
 我的嘴唇，鼻头在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而坚挺的乳房，带给我无限的快乐。我头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着我埋在她胸部的头……我很清楚，她此时已经很想要了，我此时的?望也到了极点，我的手已到了她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，我们在床上翻滚着。 
 
 她快速地甩掉黑色皮鞋，脱下长丝袜。当我的手沿着她的大腿内侧触及到她的内裤时，那里已湿成了一片。我的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的地方，虽然那里对我来说暂时还是一个迷，但是我此时却可以想像得出那里的样子。她几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气「……啊……啊…啊…哦……」此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，她的裙子已解开，我直接将其褪去，我的衬衫也被她解去，我此时全身一丝不挂。 
 
 她穿着粉白色的内裤，薄薄的，浓密的毛毛隐约可见，那迷人的穴穴轮廓也清清楚楚，我的头脑一片空白，心中想得只有和她做爱。我慢慢地褪去了她的内裤，小枚的阴唇也不像小冰的颜色那麽深，只是比肉色略微深了那麽一点点，毛茸茸的阴毛覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，又充满迷人媚力。 
 
 我轻轻地分开那两扇迷人的小肉片儿，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的液体已充满了整个阴部，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的肉球硬硬的，我想，这就是小枚的阴蒂吧！她的阴蒂比小冰的大多了，我小心地用大拇指和食指轻轻夹住小枚阴蒂的包皮拉下来，阴蒂完全露了出来，小枚哼叫了一声：「哦……哦……啊……啊……哦……」我轻轻地上下套弄着她阴蒂的包皮，像她弄我的阴茎般地玩弄着，小枚只剩下呻吟和全身不停的颤抖了。「好姐夫，不，好哥哥你真会弄，我姐真幸福，你一定常常弄她吧！啊……啊……啊……哦……哦……哦……我爱死你了，妹妹真舒服，哦……好好……好呀！别停……对……对……美……美……嗯……嗯……好美……美……嗯……美死了……嗯……小枚的阴蒂越来越大，我伸出舌头在上边舔着，我很明显地看到阴蒂突突乱抖，而阴道口有一股股的淫液在流出。 
 
 我发现我每舔一下，下边就有一股黏液涌出，那景色真是美极了。「姐夫……我是你的人，我是你的……你快让我再舒服点，操我吧！」她的大腿大大的分开，小枚的小穴早已禁不住?火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什麽，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红而又夺目。我抚着大阴茎顶上了她的小穴，可是并不急着进去，只是在她阴穴中间，阴蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦更把小枚弄得娇躯一阵猛顿，阴穴拚命地往上顶，磨得她更是需要，更是需要大阴茎的滋润。 
 
 小枚也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住我的臀部，她的阴穴更是不停地向上挺，好像非得把大阴茎整根完完全全的吃掉才甘心。我身体往下滑了一点，大阴茎头对着阴穴洞口，我的阴茎慢慢地进入了她那淫荡的小穴穴，被她贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，我激动地来回抽动着，与此同时，我们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，我继续抽动着。「大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……我升天了……我美死了。」「妹……妹……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！ 
 
 「姐夫……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。」「好妹妹……哦……你的小?美死我了……哦……嗯……妹妹好爽…嗯……小?好爽……嗯……「「大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……「我发出「滋……滋……滋……滋……」短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我整个人和小枚整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。小枚的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。 
 
 小枚的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。 
 
 我低头看着我们的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。小枚不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着我的进攻。我一见小枚是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。 
 
 约莫过了半小时，我也有点累了，我们决定换个姿势。我仰卧在床上，小枚在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可以顺便休息一下。小枚一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之後，两脚微张，屁股一坐，一下子就把我的阴茎全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。她坐在我身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。「摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……「我可以感觉出她的舒畅，她的快感。 
 
 在下面我不仅可以看到她那近於发狂而又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，小枚满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，小枚的身体整个趴下，紧紧地抱住我的身体，乳房急速地磨擦我的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。我知道她快高潮了，已