[老婆遭好友调戏][完] 激情都市 色色网首页 
 
 搬到新家后隔没几天，突然接到以前在学校死党阿泰的电话，说要来附近出差几天，顺便来拜访老朋友，我也很热心的提议让他在家?借住几天，於是隔天在下班后我便开著车到火车站把阿泰接回家。 
 
 一进门，就闻到阿美煮了一桌香喷喷的菜?。我将阿泰跟我的娇妻阿美互相介绍之后，就在桌上边吃边聊起来了。 
 
 为了答谢我们夫妻俩让他借宿与吃饭，阿泰当场就说了几个他拿手的黄色笑话，逗得我跟阿美哈哈大笑。 
 
 也是因为男人的应酬文化，泰仔生性就喜欢往声色场所跑，他性好渔色的个性在同学间已经是非常有名的了！他滑头的个性让他在毕业后选择了业务的工作，由於必须常出差，虽然偶听说有女友，却都交不久，所以在同学当中，他是少数保持单身的人。 
 
 聊没多久，泰仔跟阿美就混熟了，没一下子就开始打打闹闹的，还很喜欢说一些黄色笑话，夜深了之后，正要?备就寝，我到客房?跟阿泰聊了一下：「阿泰啊！你明天怎?安排啊？我明天晚上要加班哩！」 
 
 他一边整理他的行李一边说：「我看啊，我明天可有的忙了！要去谈的这个客户很难缠，大概要带他去酒店才能摆平了。」 
 
 「这不是正合你意吗？有得玩又可以完成任务！」我哈哈大笑的说著。 
 
 阿泰也笑著，马上给我一个有默契的眼神。 
 
 泰仔这个人好色归好色，不过他在寻花问柳的时候一定会带著保险套，因为他也知道，很多事情不怕一万?怕万一，一旦染上了性病，他的风流史就会因此而终结…… 
 
 我回房后躺在床上搂著阿美，回想到阿美前阵子的出轨，很容易就联想到她会不会跟阿泰搞在一起，随口就问阿美：「阿美啊，你觉得我这个同学阿泰怎?样？」 
 
 「他喔……看起来有点头脑简单的样子……」她惺忪著眼呢喃道。 
 
 看著阿美天真的样子，我想……应该不会吧？而阿泰也是个讲义气的人，人称「朋友妻不可欺」，他再风流也应该不会动阿美的歪脑筋…… 
 
 想到一半我起身去上厕所，觉得客厅好像有声音，从门缝看过去，赫然发现阿泰还没睡，坐在客厅前面看Ａ片。哎呀，这个人，真是狗改不了吃屎，连外出都不忘带著片子。 
 
 第二天我一起床，阿美已经把热腾腾的早放在桌上，刚好阿泰也同时起床。一起吃完爱心早，?备好后，我就跟阿泰同时出门工作了。 
 
 深夜１１点，当我回家要开门的时候，突然发现泰仔的鞋子在门口，看来他已经回来了，但是他跟阿美都不在客厅。正在纳闷时，听到我房间?的浴室有水流声，我想：大概是阿美在洗澡吧！而阿泰大概早早休息了。 
 
 当我走进房门凑近一看，发现浴室门是半掩著，虽然无法直接看到?面，不过我心?想：阿美怎?这?粗心？家?有外人，洗澡还不关门。 
 
 正要走过去推开门的时候，我突然从壁上的磁砖反射看到?面有两个人！反射的影像不是很清楚，不过可以看出一个短?的男人站在浴缸?，而另一个长?束马尾的女人坐在浴缸边，她的头部在男性的腰部前动作著……那个女人，不用怀疑就是阿美了。 
 
 「喔……要射了……我要射在你嘴?……」这是阿泰的声音。 
 
 我的心?马上反应过来：「阿美在帮阿泰口交！」 
 
 「射了！射……出……来……了……喔……啊……」阿泰听起来好像很爽的样子。 
 
 我看磁砖上映像中的女人没有离开男人的腰部，看来阿美真的吃了不少阿泰的精液。 
 
 「你这个人怎?射了三次还有那?多精液啦！」阿美娇嗔的说。 
 
 天啊！他们是玩了多久啊？射了三次？射在哪?？ 
 
 「阿美嫂，你用嘴把我的鸡巴洗得这?乾净，我下次也要帮你好好的服务一番才行喔！」 
 
 「不行啦！我们要小心，万一被人家老公发现，他一定会生气的。」这是阿美的声音。 
 
 「虽然觉得这样对不起大哥，不过万一大哥其他地方需要帮忙，我一定会赴汤蹈火弥补他。」 
 
 「那你要先补补人家下面这个小洞洞才行喔……」 
 
 浴室?同时传来一男一女的笑声。 
 
 唉！又来了，阿美身为人妻，怎?这样搞？那我在朋友面前不?尬才奇怪！ 
 
 听到浴室?的水流声停了，想必他们是?备穿衣服出来了，我趁著他们擦身的空档走出门外，到外面的公园抽根烟走了一圈，心?盘算著要怎?面对这件丑闻…… 
 
 当下就决定先不露声色，待会儿睡觉时私底下再盘问阿美。 
 
 回到屋子?，泰仔正坐在客厅看电视，他说阿美早早就去休息了。我在他旁边若无其事的?聊工作的事情，这个小子也很会装，跟我也突然亲切了起来，大概是他的罪恶感作祟吧！ 
 
 我洗了澡就?备睡觉，上床时阿美有点半醒，我轻轻的问她：「宝贝，今天过的还好吧？」 
 
 「……很好啊……」嗲声说著，阿美便翻过身来抱著我。 
 
 「阿泰的精液好不好吃啊？」我决定直接了当的问了。 
 
 阿美突然被惊醒，睁著她漂亮的大眼睛不可思议的看著我。 
 
 「我刚刚看到了。」我冷静的看著阿美。 
 
 「唉唷……老公……人家不是故意的嘛！」阿美又开始嘟著嘴，使出她最厉害的撒娇：「而且……他……他……都有戴保险套……」阿美不敢看我了。 
 
 「那你告诉我怎?回事吧？你一定要给我一个交待！」我还是瞪著阿美。 
 
 於是阿美就一五一十的说了。 
 
 原来，当我跟阿泰都出去上班了之后，原本一切都相安无事的。一直到了傍晚，她知道我跟阿泰都要忙到很晚才回来，於是一个人吃过晚饭后便坐在客厅?备看电视，突然发现影碟机上有一片ＶＣＤ，阿美不知道那是阿泰前夜带来看的Ａ片，在好奇之下她就拿来放了。 
 
 萤幕一播出淫荡的内容时，阿美顿时喜出望外！她赶紧把?遭的窗户窗帘关一关，免被邻居发现一个美貌少妇躲在家?看色情片。 
 
 阿美看著看著，下体开始湿润了，她忍不住把短裤跟内裤脱下来，身上?剩下她最常穿的白色紧身背心。然后张开腿，开始按摩著阴部，跟著片子的节奏自慰，想像著自己是?面女主角…… 
 
 听到这?，我不禁感?一声：唉！会叫她淫妻阿美也不是没有原因的。 
 
 可是阿美说她?注意到关窗帘，没注意到背后没锁的门。而阿泰原本要应酬的，却因为客户临时改了时间而提早回来。色?薰心的