阿泰原本带了几个保险套要好好的去打几?的，却遇到这种乌龙事件。 
 
 他原本要按门铃，结果发现门没锁，一开门就看到电视上正在放昨夜看的Ａ片，让他眼睛一亮的是，漂亮的阿美也进入了发情期，正张著腿用淫荡的姿势手淫。机不可失，阿泰马上解开皮带，掏出勃起的阳具走向阿美…… 
 
 当阿美闭上眼忘我的揉著自己的阴核时，突然听到后面有个声响，眼睛睁开一看，就发现有一支毛茸茸的大鸡巴在眼前，她一阵惊喜，这正是她现在最需要的?伙！ 
 
 阿美抬眼一看，阿泰正用野兽般的眼看著自己，他不知道什?时候已经回到屋子?了。 
 
 「阿美嫂，我们一起看片子吧！」 
 
 接下去的阿美不好意思说了：「事情就是这样开始的……」 
 
 听到这?，我的性?已经燃起了，开始动手脱阿美的衣服，发现当她回忆著时，下面也已经湿了。 
 
 「你这样让我怎?出去面对朋友啊？」我责备著阿美，开始脱自己的内裤，我的鸡巴已经很硬了。 
 
 「你还是人家最爱的好老公啊！」阿美又开始撒娇，一边也?备好姿势要跟我交合了。 
 
 「看你下次还敢不敢！」我开始插进阿美的体内，阿美也开始呻吟著。 
 
 外面的阿泰虽然听不到我们讲话，可是阿美的淫叫，阿泰应该听得到，我就故意更大力一点，让阿美叫的更大声让阿泰听，也是我不服气的显示雄威，他一定听得心痒痒的吧！ 
 
 当我干著阿美时，一想到泰仔的阳具刚刚才正在跟我摩擦著同一个地方时，我的心理就很矛盾，明知不可以，却很兴奋！爱妻的出轨，对这?会撒娇的阿美我实在没办法，无法对她发脾气，?是没想到我的好脾气竟然让她更变本加厉。 
 
 隔天起床，阿泰说了晚上要应酬，不用等他，我和阿美跟阿泰若无其事的说说笑笑，又各自上班去了。 
 
 这一天我下班回家时，阿泰还没回来，所以这一晚就?有我跟老婆甜蜜的渡过。直到我搂著阿美就寝时，阿泰仍没回来，我想：阿泰大概在酒店玩得不亦乐乎吧？ 
 
 半夜我睡到一半，突然被异声吵醒，等我定神一听，是阿泰房?传来女人的呻吟，我心?想：不会吧？阿泰把酒店公主带回来玩啊？ 
 
 当我半?著起身摸黑走到阿泰的房门口时，他房门也没有关紧，我从这个角度刚好面对他的床尾。他房?点著小黄灯，?看到阿泰的下半身张著腿平躺在床上，他的阴囊与阴毛都看得到。阿泰上面有一个身材不错的长?女人全裸著跨坐在他身上，一边发出各种呻吟，一边上下骑乘，灯光正好照著他们交合的部位。 
 
 「嗯……喔……」那女人边?动身子，边轻声地哼著。 
 
 那个女人的身材真不错，阿泰两掌抓著她的两片屁股上下摇晃著。看著她被干的阴部跟露出来的肛门还蛮粉嫩的，以一个酒店公主来说，算是货色不错了。 
 
 「不要戴这个了……人家不喜欢保险套……」这是阿美的声音。 
 
 阿美的声音！！我突然惊醒！我赶紧躲到门后窥视。 
 
 那个女人……不……阿美起身抽出阿泰的阳具，一手撑著身子，一手拔掉阿泰的保险套，然后低头啜了几口阿泰的鸡巴，说道：「对嘛！这样才是鸡巴的味道……」 
 
 我不敢相信……阿美竟然说这种话！ 
 
 阿泰一点也不客气的赞同：「说的也是，要干就要真枪实弹的干！」 
 
 於是阿美一手扶著阿泰的鸡巴，瞄?著自己的阴道口，缓缓的坐了进去，然后慢慢开始了抽送的动作。 
 
 「嗯……这样……喔……肉对肉……最爽……了……」阿美真是够淫荡了。 
 
 我看著他们黏呼呼的交媾处，当阿泰的鸡巴抽出时，也拉出了一部份阿美的阴道肉，看起来好像真的很紧的样子。随后阿泰又把鸡巴顶进去，顶到?剩下阴囊跟一大丛阴毛在外面，大概是顶到底了。后来阿美双手撑起身体，将长?甩到到背后，显露出她美妙的腰线，以及下面灯光照著光溜溜的大屁股。 
 
 「……呼……我要让你看看……我怎?用子宫颈……把你的大龟头磨到受不了……」阿美开始向阿泰宣战。 
 
 说著，阿美便开始在阿泰的大鸡巴上前后骑乘著。 
 
 「好！我要看看谁先投降！」阿泰也不甘示弱，双手抓著阿美的腰，下体不停的往上顶。 
 
 我看阿泰是越顶越大力，阿美的长?随著他们上下的节奏左右乱晃。 
 
 「喔……啊……啊……顶……嗯……顶……到了……啊……」阿美大声的淫叫著。 
 
 阿泰见状，便更用力的顶著阿美。 
 
 「噢……啊……不……不要……啊……再……顶……了……啊……啊……」阿美歇斯底里的哀求著，看来她已经受不了，达到了高潮。 
 
 阿美这一波高潮结束后，她已经没力的摊在阿泰的胸膛上，我看到阿美的肛门随著她的喘息收缩著。而阿泰的大鸡巴还埋了一半在阿美的阴部?，他们的接合处有一道白色水水的液体，沿著阿泰的阴囊缓缓流下，我知道这是阿美达到高潮时阴道所分泌的东西…… 
 
 「知道我的厉害了吧！」阿泰也边喘边说著：「你知道有多少女人臣服在我的大鸡巴之下吗？」 
 
 可恶！现在他竟然也把阿美算进一份…… 
 
 泰仔随即翻身跟阿美互换位置，他将虚脱的阿美摊在床上，然后爬到阿美身上，把她的双腿举起，阿美也?能无力的任其摆?。 
 
 从我的角度?能从背影看到阿泰压在阿美身上，在阿美张开的股间是一片糊糊的阴部。然后他抓著鸡巴的龟头对?阿美的阴道，?听见阿美「哦～～」的一声，阿泰的腰部开始下沉，鸡巴又缓缓的挺了进去。 
 
 「哦……喔……」在几次推送之间，随著阿美的呻吟，好像把她的精力又唤回来了。她开始用自己的手抓著自己两?张开的腿，而且将腿张得更开，并不时的抬起头来，用扭曲的表情看著自己跟阿泰交媾的地方--看著阿泰是如何的干著她。 
 
 我在这边看著阿泰如铁条的大鸡巴在我的妻子阴部不停的打桩，而且把阿美阴道?的肉不断的干到翻出来，了解他一但干上了阿美那?紧的阴部，一定会干上?的。 
 
 「噢……不……要……了……喔……不要……了……」阿美勉力睁开眼睛看著阿泰。 
 
 「啊……不要……喔……再……用你……你龟头……的那一圈……噢……摩擦……人……家的……嗯……Ｇ点……啦……」说著说著，阿美的另一个高潮又要袭来了。 
 
 我看著阿泰又把打桩的速度跟力量加大，连床组都开始发出「吱吱」的摇晃声