。 
 
 「我……喔……要……要……来了……啊……啊……」阿美开始以近乎尖叫的淫荡声音来发?她最后的一波高潮。 
 
 「要……要射了……嗯……」在阿美高潮的同时，阿泰抽送的速度也开始失控，看来他也快不行了。 
 
 最后阿泰直起上半身，抓起阿美的脚踝，下体奋力一挺，?见他屁股的肌肉突然紧绷，他的脚趾头也全部蜷起来，我看得出来，阿泰在阿美体内射精了！ 
 
 「啊……你……你怎?……射在人家?面……」阿美抗议道。 
 
 我看著阿泰的屁股肌肉一?，立刻又紧绷起来，看来是连续射了几?。 
 
 「噢……好烫……好舒服……」阿美打了个冷颤。阿美的脚趾一下子像垫脚尖般的伸直，一下子脚趾又全部张开。 
 
 「你的精液烫到人家的子宫了啦……」阿美娇喘著说。 
 
 阿泰射完之后，顿时摊倒在阿美身上，一流精液沿著阿美的股间缓缓流了下来，刚好流到阿美的屁眼时，阿美的股间一缩，就把那滴精液吸了进去；她的股间又一?，她的整个菊门已经被精液沾得糊糊一片了！ 
 
 看完爱妻跟朋友阿泰眼玩的活春宫，这时我的下体已经勃起的快要爆炸了。正要转身回房时，听到他们的对话：「阿美嫂，你刚刚叫得好像太大声了，会不会把大哥吵醒啊？」 
 
 「你放心啦……反正人家昨天已经跟他认错了……」 
 
 随著我走远，他们的话也已经慢慢模糊了…… 
 
 第二天一早起来，就闻到房间外面的厨房传来早的香味，心想一定是爱妻阿美在帮我作早了。 
 
 伸个懒腰走出房门时，一眼就看到对面客房?阿泰还躺在床上睡觉。阿泰没被子，他身上?有上身穿一件汗衫，下体光溜溜的，两脚开开，大喇喇的躺在床上，两腿间杂毛丛生的阴囊上，突出一支长长软软的阳具横躺在他的大腿上。 
 
 阿泰自己还侧著头继续呼呼大睡。「唉……」我心?想：「虽然以前我们是哥儿们，来家?作客也不用这样百无禁忌吧？」 
 
 我很难不注意到床单上有著大滩小滩的黄色污渍，旁边的床上跟地上则散落不少用过的卫生纸，看来就是他跟阿美昨夜激战的痕?了…… 
 
 走到厨房，阿美正煎好蛋在帮我作三明治。她身上也是随便穿著短睡衣跟内裤而已，一点都不像家?有外人的样子。 
 
 她一看到我，就跑过来圈著我的颈子亲了一下我的脸颊：「亲爱的老公！昨天有没有睡饱？」 
 
 我也苦笑著伸手从阿美的腰后环住她：「你昨天晚上那?吵，我怎?能好睡啊？」 
 
 阿美撒娇的嘟著嘴说：「唉唷，人家是客人嘛！又是你的好朋友，我当然要好好招待啊……」 
 
 天啊！哪有人这样招待客人的啊？也太……太……夸张了吧？ 
 
 
 