[和学校最骚的货做爱][完] 激情都市 色色网首页 
 我们学校的大姐大。叫白露。别看混的好。但是她怎么混的好的谁都知道。能有什么？骚呗……是个人都知道她是有名的“万人骑”……相反。我对这个骚妹还挺有兴趣。我们两个都是学校宿舍的。所以平时打打闹闹。关系也特别好……呵呵。当然也总机会占她便宜拉。 
 
 星期天宿舍的人都出去玩了。我那天起来晚了。没出去。我就去女生宿舍看看还有谁在。结果都出去了。就当我要下楼的时候。我路过308寝室的门口。我听见里面好象有谁在呻吟！当时我就心血来潮了……我推了下门。我日。锁着呢……没招了……爬到门口对面的暖气上……透着门口上面的玻璃看到里面的人……我日。 是白露这个骚逼……哈哈…… 日了……怪不得都说她骚……原来她爱自慰啊。哇靠。毛真多……我一摸兜。我草。对亏我带手机了……我就透过门口上面的玻璃拍了好多张。虽然不清楚。但依稀也能看出来是谁在干吗的。 
 
 晚上吃完饭。宿舍那些男男女女搞对象的就都出去了。我也找了个借口……约白露出去玩。我跟她说去夜市请她吃烧烤……我俩走着走着就到了。喝的差不多了……我俩回去时候。我说：白露。我喜欢你的身体。我想要你…… 白露一听，还跟我装纯，：健哥。你开玩笑呢吧？我说：别以为我不知道你在寝室自慰的事。我都拍下来了……你给不给我你自己看着办吧…… 
 
 （中间墨迹了一会我俩就去旅店了） 
 
 露露……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。 
 
 「露露……」我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字 
 
 「啊……不要……喔……小健……我是你哥们的对象呀……喔……我老公是你兄弟啊啊……」露露口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。 
 
 「不行……谁叫骚货你那么诱人……我好喜欢你……」我淫?高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了露露的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。 
 
 啊…… 不要。不要。我怕控制不了我自己…………」露露发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我了很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在露露那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下…… 
 
 「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而露露喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。 
 
 我袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。 
 
 不要……你不要跟我男朋友说……喔……」露露扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。 
 
 「我不会说的……但你要乖乖让我插哦……」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。 
 
 「好……我让你插……」露露的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为太骚带被人蹂躏激发而喷出来的缘故「露露……你的屁眼好紧……里面好滑啊……」我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。 
 
 「不……不要……说这么淫的话……我受不了……」露露的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。 
 
 我草。小骚货。你好多淫水啊。 
 
 「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。 
 
 粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。 
 
 「呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……」露露的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦 
 
 「骚货……叫我插你……」 
 
 不……不要……我……说不出口……」 
 
 「说啊……露露……」我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。 
 
 「啊……我说……我说……插……插我……」 
 
 「再火辣一点……」 
 
 你饶了我吧……我……我说不出来……」 
 
 「不说么……露露……」 
 
 我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在露露紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
 
 草的。没想到你小穴还很紧 
 
 「别……啊……我说……」 
 
 「来…贴在我耳边说……」 
 
 「干……干我……用力地干我……」 
 
 「继续说……」 
 
 「操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……」 
 
 露露耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，吮吸诗晴的耳垂和玉颈。 
 
 「我的什么在操你啊？」 
 
 「你……啊……你的阴茎！」 
 
 「叫鸡巴！」 
 
 「鸡巴……啊……鸡巴……」 
 
 「我的鸡巴怎么样啊……露露。」 
 
 「大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……」 
 
 「我的鸡巴……比你老公的怎么样？露露……」 
 
 「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」 
 
 「呜……嗯……」露露微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。 
 
 我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样一上一下的吸吮。 
 
 「滋……滋……」从露露口中不断发出色情的声响。 
 
 我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌