[女友的性福生活之山村夜色][完] 激情都市 色色网首页 
 与小琴去山区郊游，天色已晚，机车的轮胎被钉子扎破，只能找人家借宿，明天再想办法了。 
 
 一户胡姓村民收留了我们，那是一所旧房子，只有公公和媳妇在家，他们非常客气。公公老胡让我们睡他儿子媳妇的房间，那个房间稍微现代一点，让他儿子媳妇睡到他坑上（公公是北方人，习惯於睡坑），儿子小胡去上班了，要明天凌晨4点钟才会回来，4点时他已经起来，会告诉儿子的。 
 
 入夜，我在房间里想和她亲热一下，小琴却有些难为情，说不能让人家以为她很随便，加上白天爬山已经很累了，想早点睡，我只好到客厅的破XX上，拿出数码摄影机看白天拍的景色，不知不觉睡着了。 
 
 半夜，我忽然听到开门声，迷蒙中一个男子进来，估计是小胡回来了。我刚想起来告诉他借宿的事，小胡直接进了他自已的房间，对着床上说道，“媳妇，今天活少，提前下班了。”说着便脱下衣服，座到床上，我看着他健壮的身体，淫心顿起，想看他与我心爱的小琴共卧一床的情景，便拿起了数码摄影机，开启了微光拍摄功能，到户外去从窗口拍摄，我蹲在窗下通过液晶显示屏窥视。 
 
 小胡以为床上的是他媳妇，一下子脱光光上了床，他从背后抱住了小琴，一只手揉捏小琴的乳房，小琴那丰满的乳房和光滑的皮肤，给他异常的感觉，他发现睡在他床上的并不是他的媳妇，他翻过小琴，仔细一看，觉得很奇怪，他摇了摇小琴，轻轻地叫，喂，喂，你是谁啊？也许小琴真的很累了，一点反映都没有，小胡坐在床上，看着熟睡的小琴，不知所措。 
 
 过了一会，小胡似乎对刚才摸过的乳房有一点兴趣，弯腰轻轻地掀起小琴的衣服，里面没有穿其它衣物，小胡开始是轻轻地抚摸，后来就越来越重，就像揉面团一样地玩弄着小琴的乳房。我真担心小琴会被弄醒，但小琴还是一动也不动。 
 
 小胡把被单掀开，小心翼翼地脱下了小琴的内裤，看来他要进行下一步行动了，我的心也随之收紧。小胡分开小琴的双腿，把手伸进小琴的两腿之间，用一根手指拨弄小琴的小穴。小琴立刻有了反映，轻轻呻吟，听起来像是梦到了性爱。 
 
 当小胡的手指从小琴的小穴中出来时，我从液晶显示器中清楚地看到他的手指亮亮的，沾满了小琴的淫水，小琴睡觉时分泌的淫水也不少喔。 
 
 小胡站起身来，他的阳具已坚挺，翘得高高的，黑黝黝的，蘑菇状的龟头特别大。小胡趴到小琴的两腿中间，用他的大龟头顶开小琴的小穴，坚硬的肉棒有力地抽插着，发出奇怪的声音，显示器中他们两人的性器的交合部时隐时现，看着女友意外的被人干了，我愈加兴奋，忍不住打起了手枪。 
 
 忽然传来小琴的呢喃：“坐飞，你的肉棒刮得我好舒服啊，我快要丢了，快一点，干死我吧！”我赶忙把镜头对准小琴的头部，小琴仍闭着眼，看得出还在半睡状态中，一边叫床，一边紧紧地抱住了小胡，她一定以为是我在干她，我真佩服她，一边睡觉，一边还能高潮。 
 
 小胡的大龟头抽出时把小琴的小穴里的红肉都翻出来，插入时又挤进去，他听着小琴的叫床，在一阵快速地抽插后，发出低沉的哼哼，将他的精液射入了小琴的小穴中。 
 
 小琴在高潮后并未醒来，紧紧地抱着小胡强壮地身体甜美的睡着。小胡仰面躺着，刚从小琴的身体里拔出的肉棒亮晶晶的贴在他的小肚子上，他的阴毛也全被小琴的淫水弄湿了。 
 
 我正想收起摄影机，移动中我忽然发现，在房间门口还有一个人在看小胡和小琴做爱，仔细一看，原来是老胡，老胡转身离开，我跟着进了屋，到老胡的房间门口偷看。 
 
 老胡到房里，来到他儿媳妇的那一头坑边，爬上去搂住了他儿媳妇，他儿媳妇醒来说到：“小胡快回来啦，不要搞啦”老胡道：“刚才我去偷看了那两个年轻人做爱，想要干一干了，儿子还有2个多钟头才会回来，来吧”原来他以为是我在和小琴做爱。 
 
 老胡说着就脱下了自已的衣裤，又帮他儿媳妇脱光了，一翻身，趴在他儿媳妇身上亲吻起来，他儿媳妇也不反对，两脚从两边勾住老胡，和他亲吻起来，原来他们早就勾搭上了的。 
 
 我休息一会儿，再次观看。 
 
 老胡已经进入他儿媳妇的身体，他的身体的上下起伏，我的位置看不到他们的交合部，只能看到两个人的头部，没过多久，老胡就全身颤动，然后趴在他儿媳妇身上一动也不动了。他毕竟老了，我这样想。 
 
 我回到客厅里躺在XX上，想着如何分开小胡和小琴，以免小琴醒来时大家太过尴尬，不知不觉地睡着了。 
 
 不知过了多久，我听到有人在客厅，睁眼一看，4点多钟了，小胡正在拿东西吃，这时，老胡从里面出来说道：“儿子，回来了，今天有两个年轻人借宿，你和你媳妇睡到我屋里吧。”他以为小胡刚回来。小胡进去睡后不久，便传来呼呼地鼾声，也许他干小琴干得太累了。 
 
 老胡来到我跟前，轻轻地叫我，我装做睡得很死，一动也不动。老胡走进小琴睡的房间去了。我心中一阵激动，难道他也要去干小琴吗？我带着摄影机，来到绝佳位置----刚才的窗下，继续看下去。 
 
 老胡进入房间后，来到床边看着小琴，小琴的上认还掀到颈部，老胡瞪大眼睛看着小琴那大大的乳房，老胡双手摸了上去，小琴的一对乳房，好像两个汽球，老胡一搓就马上变形，从他的指缝里挤出肉来，一放手就回复原状，一弹一弹的，看得我口水都流出来了。 
 
 良久，老胡索性去脱她的上衣，小琴翻了个身，我吓了一跳，但她并没有醒，正好让老胡把衣服从她身上剥了下来，现在小琴已经一丝不挂了。我开始担心如果小琴现在醒来会发生什麽事。 
 
 老胡分开小琴的双腿，看着她诱人的小穴，低下头去舔，小琴有了感觉，嗯嗯的轻轻呻吟，我更加紧张了，但我没有办法，现在进去阻止也许小琴会立刻就醒，我只能密切关注事情的发展的小琴的眼睛。 
 
 小琴开口了：“坐飞，你真好精神，又来弄我了。”幸好她的眼睛还闭着，但明显已醒了，我只能豁出去了，看看到底会怎样。 
 
 老胡跪到小琴的两腿中间，他的肉棒对准了小琴的小穴，小琴的小穴已的湿透的，老胡很容易地插了进去。小琴的眼睛还未张开。老胡双手扶住小琴的腰，开始抽插。可能是老胡粗糙的双手让小琴感觉不太对劲，才插了四五下，我最担心的事发生了，小琴的眼睛睁开了，一眼就看