到了老胡，一下子惊呆了，语无伦次的说：“你、我、这……”老胡马上把手指放到嘴上说：“嘘……，你的男友就在外面，如果你叫喊的话，他进来看到我们两个这样的姿势会很高兴吧。”小琴果然不说话了，但还在反抗，老胡大力的压住小琴，挣扎中弄出了一点声音，小琴怕我听到，又不敢动了，老胡的阴谋得逞了，现在他肆意地在小琴身上为所欲为，小琴却只能顺着他的意思做了。 
 
 由於老胡刚刚喷射过，阴茎的感觉可能比较迟钝，所以他不停的抽插着小琴，小琴在他不停的刺激下，从下体传出的快感越来越强，忍不住叫出声音来，她的叫声，完全配台着老胡抽插时的节拍。老胡的动作愈加强烈，那条肉棒，有时插得好深，一点不露，有时用力一拔，整条抽出来，再插入时就经常插不准，不是每一下都插得中，小琴又麻又痒，伸手拿住老胡的肉棒帮他对准，老胡“滋”的一下，又是全根插入，小琴不停地抬起屁股向上顶，配合的老胡的抽插，两人的阴部一下一下地撞击在一起，发出很响的啪啪声。我从未见过小琴如此放怀去做，如此尽情地叫床。 
 
 我见到小琴已达到高潮，她双眼上翻，大口喘着气，两个大波上下晃动如波涛汹涌，老胡的阴茎在小琴的小穴中进进出出，两个春袋跟着撞击着小琴的屁股，小琴高潮时的喷出的大量淫水被一股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，沾湿了她整个屁股，床上湿了一大滩。 
 
 现在我不得不佩服老胡，他控制着两人的节奏，使小琴一直保持高潮30多分钟，口中一直在喊：“啊啊……我……我快……我快要死了……啊……不行了……你太强了……啊……我快死了……喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……” 
 
 小琴的高潮过去时，全身都没有一点力气，摊软在床上，可老胡还没有发射。老胡爬起来，骑到小琴的颈部，把沾满淫水的肉棒塞入小琴的嘴里，小琴毫不反对，津津有味的吮吸，还用手去揉捏老胡的阴茎根部和两个肉蛋，老胡毫不客气的把肉棒深深地插入小琴的喉咙，几乎整根都进去了，也许是小琴那美丽的面容和灵活的舌头刺激了老胡，他终於在小琴的嘴里发射了，两个肉蛋一缩一缩，小琴嗯嗯地接受了，我与小琴做爱时总想试试看射在她嘴里，小琴老也不肯，今天竟然被一个素不相识的老头射入，令我感觉既吃亏又兴奋。老胡的肉棒从小琴的口中抽出时已是乾乾净净，小琴的口中装满了老胡的精液，嘴边还留着一圈摩擦留下的白沫，她刚想吐出来，老胡却让她吞下去，小琴犹豫了一下，就开始吞咽，吞完口中的还伸出舌头来舔嘴边的白沫，那种淫靡的景像我一生都不会忘记。 
 
 我回到客厅，看到胡家媳妇只穿着衬衣靠在小琴睡的房门口，一只手正在自已的下体自慰，原来她也在偷看。那白白的、丰满的屁股一动一动的，看起来应该很好干。 
 
 我决定要她来给我补偿，我去拉她过来，她吓了一跳。我拖她到XX上坐下，问她“看了多久了，你公公刚才没把我干够吗？”她见我都看到了，就坦白说：“我公公刚才只干了我一会儿就泄了，我刚有点兴奋就完事了，后来我老公进来就睡死了，我弄他的小鸡鸡都不理我，我赌气就出来了，恰好看到我公公在干那女孩，我就……”我暗想，你老公的力气已经用在我的女友小琴身上了，当然不理你了。我问：“那你现在想不想有一根肉棒来插你？”她看出我有意思要和她搞搞，一手伸到我的裤裆抓住我的阳具，说：“我就想要这一根！” 
 
 我们飞快地脱光了，我将她按在XX上，她的乳房也很大，但不如小琴的坚实，松松软软的，令我更感兴奋的是她的下体居然是天生光洁无毛，看上去白白的象小孩的阴部，摸上去很光滑，中间的肉缝还是粉红色的，肉穴早已湿透了，大腿两边都沾满了淫水。 
 
 我的肉棒比她家的两个男人的都要大一号，她迫不急待地把我的肉棒吞入口中，贪婪地吮吸，我倒过身来，也为她口交，没有阴毛的肉穴舔起来感觉很特别，加上刚才老胡和小琴做爱给我的刺激，我的肉棒涨得像铁棒一般，龟头发紫，肉茎上血管都粗起来了。 
 
 我分开胡家媳妇双腿，用双臂勾着，大肉棒插进她肉呼呼的肉穴中，抽插中肉穴两边的肉瓣被带进去，又带出来，由於没有阴毛的阻挡而一览无余。 
 
 我不由地加快节奏，加大深度，让肉棒对肉穴里面的刺激愈来愈大，胡家媳妇已经开始毫不掩饰地呻吟。我的肉棒在那流着黏液的肉穴中进出，明显感觉到她那小小的肉穴口随着我的抽动变大变小。胡家媳妇喘息着把身体靠紧我，双手紧抱住，我的整个肉棒被那肉壁上的褶皱夹击，望着不时消失在胡家媳妇那销魂的肉穴中的肉棒，我的全身感到前所未有的舒服。 
 
 一会儿，胡家媳妇呼吸急促，全身颤抖，双眼迷离，肉穴有节律的收缩着紧握着我的肉棒，喉部发出难以压制的嗯嗯声。为了持续她的高潮状态，我更加大力地抽插，每次抽出时连龟头都快要掉到外面，插入都顶到胡家媳妇的子宫里面。 
 
 她满脸绯红，她的两个松软的乳房随着身体的跃动上下跳动，甩得快要飞起来了。干了30多分钟，觉得一种麻酥的快感从我那肉棒的头部，一直传递到我的神经中枢，我不由自主地叫了起来，“我好爽”，而胡家媳妇也非常配合地呻吟起来“啊……喔……”。看着她高潮的样子，没有男人能抵挡得住这样的催泄剂，我的下体死死地顶住胡家媳妇，龟头顶开子宫口，全为向子宫内发射出我的子弹，胡家媳妇也紧紧地抱住我的屁股，美美地承受了我射出的精液，一边叫道，“舒服死了…，舒服死了…，全给我，给我…，射死我吧……” 
 
 我软软地趴在胡家媳妇的身上，她的身体也是软软的，我的胸部挤压两个肉球，好舒服啊，一点也不想起来，宁愿被胡家父子发现也不起来，我心里暗想。但胡家媳妇说：“现在快7点钟了，如果你想你女伴起来后看到我们这样的话，你就继续趴着好了。”我马上跳了起来，问：“你公公呢？”胡家媳妇说：“他早就出去锻炼身体了”我一想，他出去时肯定看到我和胡家媳妇的样子了，只是没打扰我们而已，等一会儿我该如何呢？ 
 
 我穿上衣服去看小琴，小琴已经穿上了内衣，可能是刚才的高潮令她太累，她还在睡梦中，我掀开被单，她穿着的内裤上留下了一大滩半干的精斑。我低头闻了一下，一股浓浓的精液与淫水混合后的半香半骚的味道使小琴的全身充满了淫荡的感觉。 
 
 小琴醒来后