[朋友妻我来骑一骑][完] 激情都市 色色网首页 
 我的故事要从一次早餐?起，07年的6月的一天早晨，本人有早起起早餐的习惯，来到经常光顾的店里吃早餐，刚坐下不久，来了4，5个年轻人，2女3男，其中有一女的特别吸引我，身高1.62左右身材很正，尤其是她的大奶特别挺真的好大，我目测起码是D罩杯啊，更难人可贵的是她特别像一女明星，和夏雨刚刚分手的袁泉，两只眼睛大而勾魂，不经意经我们的眼光在空中相遇，就在此时让我深深地迷上了她，当时我就有这样的想法，如果让我摸摸她的奶子能够上到这样的美女我该多幸福啊！ 
 
 由于我的目光太过于沉迷于她的两只大奶，女的好像也有所感觉到了，故意转了一方向调整了一下坐姿式，我为自己的过激行为感到懊悔，因为我给她的印象肯定是一个大色狼了，这为我以后泡到她增加了一些难度啊！ 
 
 正在自责时，因为我们是相隔一张桌的位置，所以他们之间的谈话我还是听得清楚8，9分，从他们的话中知道他们是一群高中学校老师，其中一男的老师对她特别殷勤，不时问这问那，我想不会是男女关系吧？ 
 
 就在我思考这个问题时，男的竟然问她QQ号，晕也太老土了，认识的直接上就可以了，还要问这个，说归说，我此时集中精力暗暗把号码记在脑中，心里也为这个男的没有和女的老师有所发展窃喜万分。 
 
 正当我准备离开时，发生了一件更巧的事情，我多年不见的同学从店门口走了进来，我一眼就看到了他DD我的初中同学，因为他的个子很小比起我来差一截啊，读书时个子小，长的也不帅，一年到头戴着一付黑框眼镜，就有个外号叫小四眼啊，到现在还一样，初中毕业后就没有联系了，想不到在这里碰到，我正想过去打个招呼，他走到那女的一桌对着那美女叫了一下老婆。 
 
 晕！那美女居然是他老婆，我的心情跌落到谷底，靠！真是鲜花插在牛粪上啊，我为美女不值啊！ 
 
 当时我看到那个无事献殷勤的男老师还吓了一跳啊，怕自己刚才亲热劲被看到了，我也注意到了她老婆好像也不高兴了，不过这样的表情一下就过去了，我看到这个的情况我想有戏，我站起来就走过去和那同学打招呼了：“你小子到那里混了，毕业了也不联系。” 
 
 其实读书那会我们关系不这么好的，今天我这样主动，关键还是看到他老婆这么迷人啊，就这样我认识了我要泡良的对象，我同学的老婆。 
 
 我走时还狠狠的看了她老婆一眼，我感觉她好像很自然对我报以浅浅地笑容，回到住的地方我还幻想着她那迷人的笑容，高耸的大奶，狠狠的手淫了一回啊！ 
 
 从交谈中知道小四眼毕业后考上师范大学，当了一名老师，他老婆就是在大学里搞定的，还真看不出他的泡妞那里啊！我一回到家就迫不及待地加了小四眼的老婆的QQ号为好友，她的名字也很吸引人DD丹丹。 
 
 我一有空我就逗她，一来二去我们就混得很熟了，我投其所好，在网上主动陪她玩游戏聊天，她在工作中有什么不愉快的事情也会和我?，休息时我故意找个借口约上她及她的朋友爬山打球吃饭，我这样用心良苦，我想丹丹心里肯定也有数，女性对异性偷窥自己的胸部其实都是知道的，就是心里不?。 
 
 聊天时听她自己?，和我的同学交往4年多，去年走到一起了，我想她肯定也是对婚后生活已经不感到新鲜了，因为我在工作的地方离家有一点远，平时不回去也就星期回家，由于工作性质，休息时间还是蛮多的，其实我也算是个外乡人到丹丹的家乡上班，可是小四眼和老婆也是两地分居，毕业后分在了不同的城市，这样我就有更多时间实现我的泡良计划了，我知道我这样长篇大家肯定不爽，可是我觉得泡良不能够操之过及，俗话?心急吃不了热豆腐啊！ 
 
 本人看时机成熟，也是该出手了，找了一个借口?电脑中毒了，想去她那里找一点资料，?单位要评职称用的。 
 
 丹丹没有犹豫就答应了，?：“我这几天天天上网累了，你过来我刚好休息一下。” 
 
 洗了个澡做了一下卫生工作就出发了，因为丹丹是自己在学校外租房子住的，所以我也不会碰到她的同事们，敲了一下门，没有人应，我就开门进去了，正好她从书房出来，她?：“你怎么这么快啊，我家里很乱，还没有整理过啊！”我?：“我是资料比较重要，我想早一点做好啊！”她?：“你自己去找，我电脑还开那里。” 
 
 我就不客气侃了就句就装模作样的去玩电脑了，刚进来时我看丹丹穿着一见V型领的低胸休闲衣，我觉得真的是太诱惑人了，胸前真是风光无限，深深地乳沟若隐若现，我的小鸡鸡立马有反应了，不知道她是故意这样打扮还是？我也不是很肯定。 
 
 我趁她给我倒茶这会时间，我浏览了一下她的最近文档，靠！竟然有色片，还是我刚才进门之前的，难怪我敲门没有人，原来是自己在爽，难怪进门时人面桃花相应红，别样迷人啊！想不到我来的这么快，来不及删除啊！心中暗暗高兴，看来今天是有的爽了啊！ 
 
 丹丹给我倒了茶后也不离去，看我在找什么资料，丹丹刚好是外语老师，我对有的地方不是很懂就问问，我们就这样相安五事，其间有几次我的手由于要按鼠标故意接触到她的手，她也没有怎么不乐意，很大方的拿开了，我想，装什么清纯啊，一个人看色片，还不是想我来上？过会搞的你爽上天啊！ 
 
 我故意有一个问题找不到，叫丹丹给我找找，我就站起来活动一下?：“坐久了，好累，想上个卫生间。” 
 
 我去上了一下卫生间顺便把外门给把上了，呵呵，这样就更安全了，我不想我的第一次泡良就被别人逮住了，就这样结束弄个身败名裂的下场，我走回丹丹的身旁，看她很认真的给我找资料。 
 
 哇，我真的要喷血，小鸡鸡立马起立硬在那里软不下去了，这个画面对我刺激太大了，多少次梦中相遇，好想亲亲它，含着它，原来站着可以这样近距离的看到她那诱人的36D的大奶，没有生小孩过就不一样，从粉红色胸罩的缝隙看到奶头都清晰可见，是那么动人，那么吸引我。 
 
 由于我站的时间过长，丹丹好像意识到了我在偷窥她，冷不防?出：“你好色，我是你同学的老婆啊，你怎么能够这样对我啊！” 
 
 我当时犹豫了一下，并没有被她的话吓到，她的话好像听起来更想去诱惑我，声音是那么迷人，我不管了，豁出去了！ 
 
 我一把抱住丹丹，嘴里一刻也不停：“丹丹，我第