一次看到你，我就喜欢上你了，真的！你是那样的吸引我，我好想抱抱你，亲亲你啊！” 
 
 丹丹好像被我行为吓坏了：“不要这样啊，我们不可以的啊，你放过我吧，我没有你想的那么好，你这样我要叫人了！” 
 
 她这样?我并没有停止我的动作，一只手紧紧的把她按在椅子上，一只手通过V型领向那迷人的大奶摸去，丹丹更加恐惧，不停地用手阻止我，毕竟我是男人，我的力气大，终于让我突破线，让我摸到了她的大奶，真的好舒服！比看上去的要大，我一只手还握不过来，我用手不时按摩着她的乳头。 
 
 丹丹好像也很受用，欲拒还迎的?：“够了吧？”不时的喘着气，更多的是好像在呻吟。 
 
 “你得到你想要的东西了！” 
 
 我?：“我会对你好的，我不会就这样玩玩你的，我要你做我的情人，你的奶子好大好舒服啊！我好想含含她！” 
 
 “不给，你个坏蛋！” 
 
 我不听她的话，反而更加买力的刺激着她两只大奶，丹丹那里受的了这样的阵势，身体渐渐的软了下来，好像已经默认了我的行为，我一看这样，毫不犹豫地掀起她的衣服，一口含着她硬硬的乳头…… 
 
 丹丹不禁一声大呼：“啊！恩……不要这样啊！” 
 
 美女叫的声音也更比别人动听，我受到这样的刺激，就更加买力吮着她的奶头，不时用另外一只手两只指头夹着刺激她的奶头，只见丹丹嘴里不时的喊着：“你好坏，我受不了了，我……啊！噢……” 
 
 我看时机差不多了，一只手向她神秘地进发了，虽然受到一些抵抗，但那都是做样子了，女人会认为男人太快得到她们，而不会珍惜她们，我是魔手一伸进丹丹的性感小内裤，我以为摸错地方了，光溜溜地一片，靠！原来丹丹还是白虎啊，难怪这么风骚，一个人在家看色片满足自己啊！ 
 
 我的两个指头都她的洞口处，发现这里已经泛滥的不成样子了，淫水是那个多，好像流个不停…… 
 
 此时的丹丹已经沉迷于爱欲之中，放下来自己老师的尊严和别人老婆的身份，一个劲的淫叫不止：“对，就是那里，你摸摸，我好舒服……” 
 
 因为我的手指已经轻轻的在她的小豆豆上打圈了。 
 
 “我好想要，你真的好棒！”丹丹用她的玉手握着我早已发硬的玉颈，开始了有节奏的套动，我真的好兴奋，想不到这样的美女也可以泡到，还是同学的老婆，我真的越来越想射了…… 
 
 正在此时丹丹的电话响了，我以为是她老公，原来是同事?到她家要借本书，晕啊，我听着这样的话气死了，煮熟的鸭子要飞了，加紧了手上的动作。 
 
 丹丹一边和同事聊，一边要应付快感来袭，真的好痛苦，有好几次差一点叫了出来。 
 
 我也好兴奋，在这样的情况下可以挑逗到美女，丹丹小穴的淫水越来越多了，她也不甘示弱的套动着我的大鸡巴，一边和同事聊天拖延着她到家的时间，这样的场面我真的没有料到，也没有碰到过，所以格外的兴奋，我的鸡巴头上开始发麻了，我知道我快到了，就更加卖力的刺激着丹丹的小穴…… 
 
 “啊……噢……耶！我要飞到天上去了！” 
 
 “我要射了，丹丹我要干你，我要干死你！” 
 
 丹丹加快了手上的节奏，?：“我也要快来了，就是那里，你摸快啊！” 
 
 我不时地用语言刺激着她，手上也没有停，只见丹丹臀部刻意顶起迎合着我…… 
 
 “啊！我到了……” 
 
 此时我也射了，射在丹丹的手上衣服上！ 
 
 刚才真是太爽了，我就是死了也值了！ 
 
 我和丹丹知道她同事马上要到了，快速打扫了一下战场，真是有惊无险啊！ 
 
 