[下雨天做的好事] 激情都市 色色网首页 
 @@在我们冒着大雨到达我的公寓时，已经全身都湿透了。 
 
@@「上来吧！」我打开这道禁门。雅靖这小花痴，千方百计想要进来看看，这下子既然来了，一定得让她「好看」才行。 
 
@@雅靖是我的学妹，平常就和我蛮要好的。由於我对她并没有意思，所以总会秉着良心与她保持距离。但她主动得有点夸张，常常会要求我做一些男朋友才会做的事，如送宵夜、帮她搬东西、送她通勤等，而且常藉着课业上的名义来接近我，还常常要求要到我的公寓来玩。 
 
@@今天就是义务带她去买东西，回程遇上大雨，只好带她回来。既然已经带回来了嘛┅┅呵呵呵！ 
 
@@其实，她的脸蛋实在很可爱，喜欢她的男生应该不会少，为什麽都没听说有人在追她呢？只不过对我而言，她那五短身裁，加上个性不像女孩子，穿着更是邋遢，不符合我「气质型美女」的喜好。 
 
@@「哎！」她接过我递上的毛巾，拆下了发夹，擦拭着湿淋淋的头发。白净的皮肤，乌黑的头发，专注的神情，煞是好看。这下子让我的企图更坚定了。 
 
@@「我想洗个澡，你要吗？」天气有点冷，身上又湿透了，换个衣服顺便洗个热水澡，再舒服不过了。 
 
@@「我可以先借你衣服，等你的衣服烘乾了再还给我。」 
 
@@「嗯。」 
 
@@不论是个人喜好，还是实际需要，我都料到她会同意。我在衣柜里找出一件衬衫、一件运动短裤给她。 
 
@@「你先洗吧！」我让她先进浴室，关上门，自己也把湿衣服换下。接下来，马上就定位罗！ 
 
@@这浴室的门有点老旧，不怎麽隐秘。门的侧面有一条缝，贴上去里头就可以看得一清二楚。嘿嘿！平常都只能偷看室友的女友洗澡，今天终於「自备」了一个来罗！ 
 
@@她的身裁很丰满，虽然我没什麽研究，但确定起码有Ｄ罩杯以上。平时就常常面对这两颗肉球眼花了，今天好不容易才可以看看它们的卢山真面目。顺利的话，等一下还要好好把玩一番┅┅ 
 
@@我摒息凑上去，那诱人的景致就完整呈现在眼前了。她全身的皮肤真是又白又嫩，好像婴儿一般。虽然个头小，更使得那对肉球简直像一对木瓜一般挂在上头，好想一口塞进嘴里，被它噎死也好。比较差的大概是她屁股到大腿上的赘肉较多，有点肥颤颤的。就这麽看着她冲洗全身上下，搓揉头发，幸好类似这种场面三不五时就可以欣赏一次，不然看了一定会挡不住冲动。 
 
@@她洗好後，穿上我的衬衫和短裤，这是她身上仅有的两件衣物了。出了浴室後，我把浴巾和吹风机递给她，告诉她烘衣机在阳台上，然後换我自己去洗。 
 
@@洗完了热水澡，浑身舒畅，该是「享用」她的好时候。但是这事不用急，太「性」急反而会坏事，最好的方法就是顺其自然，没吃到也只能算了，这就是我的哲学。否则就不能当个花花公子，只配当个痴汉。 
 
@@打开浴室门，我对坐在地板上的她微微一笑。她竟然一反平日的三八，露出羞赧的笑容。对了，因为我们身上穿的都不多，又刚洗完澡，活像一对小夫妻一样，而她就是在那边等着我┅┅的妻子罗！虽然一切好像很顺利，但是她平日看似活泼，对肢体的接触却是警觉很强。所以也不能太乱来啦！ 
 
@@「休息一下吧！」我打开了收音机，流出的音乐令人心情放松。「等下雨停了，衣服烘乾了，我再送你回去。」 
 
@@「学长，你的房间真漂亮。」她说，指着我的萨克斯风问∶「这是什麽？」 
 
@@我把箱子打开来给她看，好久不见的萨克管还是闪闪发光。 
 
@@「哇！这是萨克斯风吗？你会吹呀！」 
 
@@「不会，只是摆着好看而已。」 
 
@@她露出那副招牌笑容，嘴里有两颗虎牙∶「可以吹给我听吗？」 
 
@@「下次吧！这吹起来很大声呢，我都拿到外面公园去吹，不然会被左邻右舍赶出去的。」妈的，那麽久没吹了，中气不足，吹出来的声音还能听吗？ 
 
@@接下来她就像个好奇宝宝，一的儿要看我的音响，一会儿又要我开抽屉给她看，一副要把我的房间挖遍的态势。後来终於安静下来了，因为我开了电脑给她玩。没想到她还是本校ＢＢＳ站「彰化版」的版主，只是都很少在管理，上站就是在看文章。我又开了一个游戏给她玩，简单教她一下，她就认真玩起来了，我只好一个人拿起书来看。 
 
@@不多久，她又叫∶「学长，这里怎麽玩啦？」 
 
@@我凑过去看看，那的确是比较不容易的部分。「来，我帮你玩。」我弯下身去玩那一段。不过这有点复杂，玩了一下还是没过。 
 
@@她把椅子让了一半给我坐，这一坐就有趣了，她柔软温暖的身躯与我的身躯靠在一起。我一手挟着滑鼠，一手顺势搂着她的肩，就这样玩了起来。 
 
@@我因为注意力都不在游戏上，怎麽玩都不过关。她也没有意见，就这样看我玩。等我好不容易过了关，看了她一眼，才发现她面部潮红，眼神有异。大概她很少有这样的的经验吧！这个还未经人事的小女孩，正等着我为她上宝贵的一课啊！ 
 
@@我凝视她的眼睛，用手拨拨她的发鬓。她把眼光移开，头低下去。我托住她的下巴，就这麽一吻而下。 
 
@@小小的嘴，看来还未被吻过。轻轻一碰，算是第一次。接下来的第二次就深深吻去。她有点呆呆地，没有反应。一边吻她，手也一边开始活动起来。她仍没有反应。 
 
@@她的乳房是我所接触过最大的了。隔着薄薄的衬衫，那种柔软实实在在地感觉到，太过瘾了！在我解开她的扣子时，也没有预期中的抗拒，就这麽出乎意料地轻易把她剥光。 
 
@@「学长┅┅」她用近似呻吟的语气。 
 
@@「你好美┅┅」我斜睨着她坐在我身上的胴体，说了一句，算是敷衍她的回应。她的身裁略胖，说不上很美，但却有十足的诱惑力，目光再怎麽都是被那两颗巨乳吸引。 
 
@@真正算得上美的，是她的皮肤，用「缎子般的光滑」虽然很老套，却才差可比拟，而且在文章中虽然常常看见，但在现实里却是少之又少，更何况是像现在这般让我咨意抚摩。 
 
@@我小心翼翼地把她平放在地板上，从头到脚爱抚她可能是敏感带的地方。没有性经验的女孩子，好像全身都是敏感带似的，含住她乳头时，她会混身颤抖；在她腹部附近挑逗时，她也会发出呻吟声。就这样一路探索到她的神秘蓓蕾。 
 
@@我把自己想像成蝴蝶。有见过粗鲁的蝴蝶