麽？没有，所以我很轻柔地对待她的这个地方。即使如此，她还是发出「呜┅┅」的声音，只是我确定那不是痛苦或哭声，因为她的爱液如泉水一般地涌出。 
 
@@我伸舌舔了一口，这带点尿骚的海潮味道似是在邀请我的进入，原来「爱如潮水」指的就是这里，真是下流的一首歌。 
 
@@我掏出早就迫不及待的「大」弟弟，放到她的入口，托起她的腰，慢慢地往前送。 
 
@@本来已後作好心理准备，不知道她会发出什麽怪声，没想到她只是身体一阵发抖，我稍稍用力就这麽不小心滑进去了。 
 
@@每一个女孩子的阴道都是温暖而湿滑的，我还没有遇到过例外。所以她的阴道和别的女孩也没什麽不同。我轻轻抽送了几下，见她的处女之血沾在我的小弟弟上，就不再抽了，因为第一次通常是会痛的。我把动作改为左右摇晃，她随着我的动作发出「呜呜」的声音，就这样一直到身在她的里面射出。 
 
@@雨停了，我送她回她住处的途中，她一直一言不发。我试着逗她说话，她却一反平常的聒噪，只简单地讲几个字就低下头。为了不让她的同学看到，我载她到骑楼就让她自己进去了。 
 
@@但是从这一天以後，她不再像过去的黏人，每次见面总躲着我。到底她在想什麽？真搞不懂。後来才从另一个学妹口中得知，她有一个长得很丑的男朋友，是她们同学。 
 
@@或许是欲求不满吧？或者是她事实上喜欢的人是我，才会怀着矛盾的心情把初次给我的。 
 
@@她终於进到我这公寓来了。 
 
@@当年我在台北读书时，曾在永和租了一户公寓，住了两年，其中发生过不少事。 
 
@@记得那天，我的萨克斯风吹嘴用的竹片没了，於是便到公馆附近一家乐器行买。进了乐器行，看见柜台的那位女孩，不住一阵惊讶。 
 
@@怡君！ 
 
@@她是我国小的同班同学。那时在班上，她是有名的才女，不仅功课好，更精通美术、音乐、书法等各项才艺，人也长得十分清秀，小六时更是出落得一副好身裁。事实上，我从国小四年级开始就一直偷偷地喜欢着她。也因为这样，和她一直没有太熟。一方面是小学生对这方面的事情总是很生涩害羞的，另一方面也是因为她太优秀了，不由得会让年幼的我产生自卑感吧！因此我们国小同班了这麽久，我和她之间讲过的话不超过二十句。 
 
@@她仍是一副清秀的面孔和好身裁，然而对我的出现并没有意识到，甚至连一声店员基本该有的「欢迎光临」都没有，自顾自地擦拭着手上的东西。那东西我也不知道是哪种乐器的零件，就只是看着她反覆擦着，一副魂不守舍的样子。 
 
@@当然，现在的我已由当年的呆小子晋身为少女杀手级的人物，不可能见了她还说不出话来，但小时候那种稚气的心情让我十分怀念，於是我并不急着和她相认，而一面佯装看着店内的产品，一面透过橱窗玻璃的反射看着她，缅怀当年的纯真。 
 
@@看起来，她大概是受了什麽挫折吧！很自然地，我在结帐时和她相认，虽然她脸上堆满了笑容，但很明显那是装出来的。同情与好奇心作祟，很想帮她抒解一下心情。 
 
@@我约了她下班後，请她到一家小酒吧喝一杯。 
 
@@聊着聊着，我才知道她大学毕业了，目前正在准备高普考，乐器行的工作每周三天，还可以边看店边念书。 
 
@@几杯下肚，聊着的内容也不同了。我才知道她男友在国外读书，日前才传来变心的消息。 
 
@@我想也是，除了情变以外，没有什麽能让一个人如此消沉了。我也把我正式初恋的初次失恋经验也告诉她，希望她听了会好过些。 
 
@@就这样，我们俩都带着些微的酒意，来到了我的公寓。 
 
@@招呼她在房内的地板上坐下之後，我开了啤酒，我们就在继续喝着、聊着。我并没有给她很多安慰的话，只是让她自己叙述着他们的故事，然後试着帮她整理现在的情绪。 
 
@@忽然她冒出一句∶「其实，我一直都蛮欣赏你的淳朴的。如果要有下一个男人，我要找一个像你这般老实却又贴心的人。」 
 
@@她如果知道现在的我早已不再淳朴老实，她或许会对男人感到灰心吧！在我还犹豫着要如何回应她这句话时，她已经把头靠在我的肩膀上了。 
 
@@我毫不客气的吻了她。不是我乘人之危，而是我知道，感情的痛苦是可以藉着激情来抒缓的，我也算是在帮助她喔！当然，主要的目的还是自己想爽爽。 
 
@@她大胆地把舌头伸出来，在我的嘴唇上舔着，眼神迷迷蒙蒙，身上混杂着体香和酒气。记得小学时，当她走过我面前，总是会留下一股淡淡的幽香。那是我最喜爱的味道，如今已记不得是什麽味道了。现在的她，是个都会成熟女子，身上的香气与当年的小女孩早就不同了，可是对我而言，能够再度闻到她身上的香味，儿时的梦想，却是那样甜美。 
 
@@我把她Ｔ恤领口拉开，吻着她光滑的肩。她轻轻推开我，自行脱下Ｔ恤和无肩带式的胸罩。 
 
@@在我小时候那不清不楚的性幻想里，这一幕似乎也曾经出现过。她的身裁并不如当时想像中那般完美，皮肤洁白，胸部不大，乳头略呈褐色。我也脱下我的上衣，以满足她那渴求的眼神。我爱抚着她的全身上下，她也十分配合地动作。虽然不知道她曾有过几个男人，但显然她对这方面并不陌生。 
 
@@小时候不分男女难免都比较好动，女孩子的内裤被看到也不算什麽。她以前每次都是穿白色的内裤。而我现在自她身上除去的，也是一件白色的内裤，依稀彷佛就是她当年那一个款式。 
 
@@因为想到以前的事，不觉呆了一下，在我耳边传来她的喘息声∶「我要┅┅快给我！」嘿嘿！接下来所要做的，可就不是当年对性懵懂的我所能想像的了。 
 
@@（废话！那时连女人的那里长什麽样子都不知道了，要怎麽想像啊？） 
 
@@她仰躺着，口里喘着气，两腿中间流满了蜜汁。自从上次学妹来过後，我猜想以後还会有不少这种机会，因此买了一盒雨衣备用。我穿上雨衣，缓缓地把老二送进她的阴道中。 
 
@@她的表情十分地激烈，但只是咬着下唇，没有发出太大的声音。随着我的抽插，她才渐渐地哼了起来。我一面前後摆动，一面揉着她的双乳，她则两手抵着我的前胸。 
 
@@没有很久，我就射精了。我们配合得相当不错，好像是注定要成为伴侣的。 
 
@@「忘了他吧！」我躺在她身边，抚着她汗湿的半长头发，轻声对她说。她则报以浅浅一笑，未置可否。 
 
@