心思想找个安静的地方，在车里ＭＬ我也试过，激情极了，今天看样子就可以再实践一把了。上了机场高速，再从一条小路上斜插过去，就是一条小河，虽然离公路不是很远，但安静无比。加之我的车上帖着太阳膜，从远距离看根本看不到车里的情况。停下车，我们心照不宣地坐到了后座。越野车就有这点好处，哪里都可以去，后座也很宽敞，非常适合ＭＬ。 
 
 紧紧地把她拥在怀里，感觉心扑通扑通地跳。她的头发真黑，象瀑布一样光滑。吻着她的小嘴，脖子，肩膀，后背，香喷喷的，爽极了。我严格按照一位哥们写的帖子上做：不直奔主题，先打擦边球……让我激动的是，她主动把胸罩带子解开了，一对让人馋涎欲滴的ＲＦ跳了出来，ＲＴ已经挺立起来，象两粒葡萄，我毫不客气地用嘴捉住，吸了起来。另一只手也抚上了另一只ＲＦ。我听得到她在我耳边的喘息越来越重了……正要采取下一步行动时，她又不干了，说宝贝对不起，今天才是真的大姨妈来了，那天是骗你的，怕你在值班室弄出太大动静来……我真晕啊，她让我把手放在两腿间，我一摸，果然是垫了护舒宝一类的东东……而我的小ＤＤ硬得要死呢。我说那怎么办啊，她看出来了我的失望，说我用手帮你弄出来吧，我还可以亲亲它……在她一通忙活之下，我一泄如注……然后她就开始忙工作，一直约不到她。昨天下午，她突然说要去出差了，可能要好多天才能回来。我一下子急了，好不容易盼到她的”大姨妈“走了，她也要走，这不要了我的命么？立即短信：今天晚上有空么？回短信：你不会让我跟你在车上做吧？我不喜欢，我喜欢在大床上……我说行，我晚上定好宾馆，你过来吧。回复：我好紧张，还是等我回来吧，好吗？当然不行……在我的死缠烂打下，她终于同意了，我一蹦三尺高，要知道我已经一周没有ＭＬ了，包括ＳＹ都没有，一心一意想给她完美感觉。 
 
 晚上先去赴了个宴会，那帮小子一点也不顾及我晚上还有重大活动，一个劲地灌我，但我咬紧牙关，喝到四两多时坚决不再喝了（我的标准酒量是６两，再多就有点难受了）。快到８点时，我装作接个电话，然后告诉他们我们领导找我，赶紧闪人了。 
 
 虽然我们离得不是很远，但我还是认为找一个在我们中间的地理位置比较合适。一是比较安全，一般不会遇到熟人，二是那里环境也不错。拦下一辆出租车，我报了一个宾馆的名字，然后立即发短信告诉她。几乎是同时我收到她的短信，说刚忙完了，你在哪里，我说在去宾馆的路上。她说马上就到，还问我本市的身份证可以登记住房吗？我一听心下高兴，说明她真没和别人开过房（男人就是这么自私）。当时我的激动，真如第一次和异性约会一样。前面虽然吻过摸过，但毕竟没有真正在一起，而一会儿我就可以拥有她几乎完美的娇躯了，真ＴＭＤ开心！ 
 
 因为是旅游淡季，房价打６。５折，真不错，看来这个季节最适合开房了。 
 
 遗憾的是没有单人间了，只有标准间。标准间就标准间吧，反正我和她都不胖，而且只是用来ＭＬ，并不打算过夜的。２０９，最里面一间，不错，免得她叫得太大声被人听到。交了钱，领了开门卡，一摸兜，只有烟没有火了，又折出去买了个打火机。以最快的速度发短信告诉她房间号，我冲进房间里，坐在沙发上，耐着性子等她到来。 
 
 一支烟只抽了一半，敲门声响起来了。在我听来那无异于最美妙的音乐。开了门，她低着头冲进来。我把烟头在她进来之前就弄灭了，一把抱住，先吻了个天昏地暗。她一定是刻意打扮了一番的，身上有着淡淡的香水味。 
 
 那天在车上就闻到过好闻的味道。她说自己一天都在医院呆着，身上都是消毒水的味道，所以每次出门都要先洗澡再洒点香水的。头发都是半干的，娇艳而美丽。 
 
 此时的她已经软了。我把她抱到床上，先帮她脱衣服。她还是脸红了。让我先支去放洗澡水。我也没客气，直接脱了个一丝不挂。用眼睛的余光可以看出，她非常喜欢我的身材，一直偷着看我呢……倒霉的是，洗澡水非常小，要想洗个鸳鸯是不可能了，只好仔细地把下面洗干净拉倒。这时她也进进来了，穿着胸罩和小裤裤。胸罩里面包住的丰挺的ＲＦ让我口水都要掉下来了。小裤裤更是情趣，是那种黑色的镭丝花边的，几根毛毛调皮地伸出裤裤外，简直让我受不了啦！ 
 
 他知道我在看她，红着脸把我赶了出去。我嬉皮笑脸地说我帮你把身上的衣服拿出去吧，她说去去去，我自己可以拿。我笑着退了出来，盖上被子听她在里面哗哗地洗。我心想刚洗过的还洗个什么劲啊，后来我才知道，她一定是在里面用手抚摸自己的敏感地带了，不然怎么会一上床下面就那么湿润？简直是汪洋一片……我把她身上的水珠一点点地吻干，然后从额头一路吻了下去。她的身材真是棒极了，除了我第三个伙伴之外，她应该是最棒的一个了。浑圆的ＰＰ，高高耸立的ＲＦ，平坦的小腹，修长的玉腿……她的头用力地向后仰过去，本来就纤细的脖子看上去更长了。嘴里发出动人心魄的呻吟声……我一边吻一边上下其手，不一会儿她就有点急了，顾不得害羞了，一把抓住我的ＤＤ就往下边凑。我口齿不清地说我还没有亲够，下面还没亲呢，她却死活不让我亲她下边。一把把我拉到身上。此时我的ＤＤ也是硬得不行了，顺势长驱直入桃花洞口……毕竟是没有生育过的女人，她的ＭＭ非常紧。在此之前，她曾经对我说，ＭＬ时一定要轻一点慢一点，你的那个那么大，我害怕……而我喝完酒之后竟然就忘了，可能是用力过猛，她一下子挺直了腰，嘴里吸了一口凉气。我不敢动了，趴在她身上，问她是不是疼了，她点了点头又摇了摇头，说没事，你动吧。我轻轻地开始抽插……她的呻吟也开始一点点地大起来，最后几乎是叫了起来。我吓得赶紧捂她的嘴。她也意识到了，一把拉过枕头咬在嘴里……有十多分钟吧，突然她眼睛睁得好大，连呼吸都停止了，我感觉她的里面一阵剧烈的抽搐，我知道她到了快乐的顶端，于是深深地插在她最深处，一动也不动地感受她的激情她的高峰感……觉得我的ＤＤ几乎要爆烈了……我趴在她身上，不敢再动……可能有半分钟吧，她长出一口气，香汗淋漓。她把我紧紧地抱住，好象生怕我跑了似的。突然她哭了起来，泪水流了满脸。我吓了一跳，以为什么地方做错了或者是弄疼她了。没想到她说自己做女人这么久了，结婚也三年了，却从来没有尝到过这种几乎要死的感觉……我低下头吻