了下去……一会儿，她感觉到了我的ＤＤ还在跳，她把我从身上推开，转过身去，跪在床上，一只手引导着我的ＤＤ再次进入。并鼓励我说，用最大的力气打我吧！我最喜欢这种姿式了，挺枪直入……抱着她浑圆的ＰＰ，听着肉与肉的撞击声，ＤＤ和ＭＭ交合的水声，她美妙的呻吟声，我几乎都要抓狂了……可能没用到五分钟，我再次听到她那几乎是声嘶力竭的呼喊声，我也把自己一周的积蓄全部如数上交了……激情过后，她依偎在我怀里，我则点了一根烟，深深地吸着。我发现这事后烟真是太舒服了。一只手揽着她的小蛮腰，一只手夹着烟吞云吐雾，那种感觉，真的美到了极致。她说宝贝你一定累坏了吧，你太厉害了，我现在感觉下边有点疼……我笑着说我抽完这支烟还能再让你疼一回，她的小嘴张成一个Ｏ型：不会吧？你真有这么厉害？我坏笑道，当然了。她说你真的太厉害了宝贝，真的从来没有感受过这么舒服，真是死了都值。我说你真是傻丫头（我有个习惯，不管比我大还是比我小的美女，我都喜欢叫她傻丫头，这让我很有成就感），如果你让我亲亲下面你会更舒服的。她摇摇头，坚决地说，不行，我不喜欢。 
 
 她说宝贝你先抽烟，我去洗一下。等她洗完，一丝不挂地出现在我面前时，我的小ＤＤ立即又开始蠢蠢欲动了。他掀开我的被子，低下头，一下子把我的小ＤＤ含进嘴里。我一惊，赶紧推她：我还没洗呢，脏！她拿开我的手，就站在床边帮我ＫＪ。本来还不是很硬的ＤＤ一下子又硬得不行了。过了一会儿，她长出一口气，趴在了床边。我一个虎跳从床上跳了下来，从后面抱住她，再次进入她美妙的身体……这次时间更长了，估计有半个小时吧，我都不知道她来了多少次高潮，感觉她的嗓子都叫得有点哑了。里面已经没有那么多水了，感觉更是紧紧的，我再次把剩余的子弹全部交给了她……完事后我都没力气上床上了，她也瘫在了地毯上，我把被子从床上扯了下来，盖住我们的身子。我们就这样相拥着，谁都没有力气说话了，我感觉我的腿都不是自己的了，抖抖的不听使唤了……过了很久，她说宝贝我们走吧，不然太晚了。我说好，你先走，我过一分钟去退房。我简单地打扫了一下战场，发现床单上湿了一大片，我用被子盖住，到服务台退房。 
 
 那服务小姐二话没说，直接冲到我们的房间里去了。我知道是检查房间看少了什么东西没有。让我比较吐血的是，小姐回来沉着个脸说，床单上有血，要么你自己洗干净，要么十块钱的房卡押金就不能退了。我张了张嘴，本来想说那不是血，但对一个小女孩怎么解释呢？靠，我把房卡萧洒地往柜台上一扔：爱退不退！晃着抖抖的腿下楼走人了。ＮＮＤ，我哪里还有力气洗床单！ 
 
 出了门，看到她在不远的地方站着，风掠过她的半长不短的头发，还是那么美丽动人。我说我送你回去吧。她坚决不肯。我一把拉过她钻进出租车，说不送你怎么行，这么晚了，出点事怎么办？但没走出去５０米，她就让司机停车了，不管我怎么说，都不准我送她，说让我记住车号就行了，她一到家就短信我。 
 
 不到２０分钟，短信来了：宝贝我到家了，谢谢你给了我这么激情的一个晚上，晚安，吻你！ 
 
 
 