
 
 我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将舌尖顶进我因兴奋而微开的尿道口！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎麽形容才好……「啊！」我放肆的叫出声，想把那快感宣出来。 
 
 望着沾满口水的阴茎和她微启的红唇，我所作出的回应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻……从彼此所发出的声响和我的感受，可以知道，第一次口交的尝试算是成功了，至少比起那爆笑的初夜要好上许多。 
 
 之後，口交成了我们性生活中相当重要的一个部份。不论是当作正式做爱的前戏，或是当作做爱的主体，口交都带给了我们欢乐。 
 
 讲到这里，顺便提个很多人都会问的问题：吞食精液。 
 
 我和她一开始是采取均分的方法：她先用嘴承受我所射出的精液，然後利用接吻送回一半到我口中，一人吞下一部份。 
 
 精液不难吃，我说真的。 
 
 不过精液的味道会随着身体状况和所吃的食物而改变。 
 
 例如我在身体不舒服、生病或前一天熬夜的时候，精液的味道会变苦；如果我近几天吃了大量的肉类，味道会有点涩；如果吸收大量水果和菜类，腥味会几乎完全消失。 
 
 所以几次之後她只要一吞我的精液，几乎就可以猜出我最近的作息和饮食。 
 
 这不是神话，是真的，不过好玩的成份居多啦。 
 
 到後来，通常如果味道淡淡的、没什麽腥味，她都会完全吞下去；如果带苦味或涩味，那她会还我一半，甚至全部还给我。这算是我们之间的协定。 
 
 不过还是老话，做这些事要两厢情愿，不论是口交或是吞食精液，毕竟在强迫下屈就的话，将使一切变得毫无乐趣可言 
 
 