
 「不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃尽千辛万苦，说一句不怕你 见笑的话，我活到这么大，还是头一次进这么高级豪华的餐厅呢？更何况我也化 不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请你别笑我寒酸，请你多多的原谅！还是请你 点吧！我是个不挑嘴的人，什么东西都吃的。」 
 
 「好吧！那我就不客气啦！」 
 
 于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送 到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起来。 
 
 「林老师！我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。」 
 
 「谢谢你！胡太太，这是我份内应该尽的责任，你这样地客气真使我惭愧， 若教导不好才真是误人子弟呢？」 
 
 「哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢？你才真是太 客气啦！」 
 
 「谢谢你的夸奖，真是愧不敢当。」 
 
 「好了！我们别尽谈客气话了，谈谈别的吧！」 
 
 「好的！」 
 
 「林老师！你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概了解不 少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面金屋藏娇，把我当做黄睑婆一样的看待，当 年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最后被他 真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对你百 般体贴时，你会以为他是真心的在爱你……」 
 
 「你丈夫不是真心爱你，你才嫁给他的吗？」 
 
 「才不是呢！」 
 
 「那是为了什么？」 
 
 「因为他的目地是看中我父亲的财产，再说，我又是个独生女，将来父亲死 后，我就是遗产的继承人，他有今天的地位和财产，都是靠我父亲的遗产来资助 他成功的。」 
 
 「啊！那你嫁给他以后，应该是很幸福美满的吧？」 
 
 「哼！结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男 人只会珍惜那些得不到的东西，对女人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵 了。」 
 
 「那可不能一概而论啊！有很多的夫妻不都是白头到老吗？」 
 「那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床 异梦的过完一生的。」 
 
 「那我就不知道啦，因为我还没有娶太太嘛！」 
 
 「所以说嘛！你还没有娶妻，当然不了解其中之情形啦！他嫌我已经生育了 两个孩子，身材曲线不能比美年轻的少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其 名说是为了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置家中 妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社 还不如。」 
 
 「嗯！胡太太！恕我不应该的说一句，你的先生也太不象话了。」 
 
 「你说得对，他是太不象话了，我和他一直貌合神离到现在，我是为了那两 个孩子而活的，我每天除了去打打牌，来消磨时间外，就是待在家里，也不知道 要做些什么，又该做些什么，别人也许认为我既富有，又幸福，事实上我……」 停顿一下再说道：「算了！我怎么尽和林老师讲这些无聊的事呢？」 
 
 「没关系，胡太太，承蒙你既然看得杷我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾 吐出来，这样比较轻松得多了。」 
 
 「你不会觉得陪我这么一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称吗？」 
 
 「怎么会呢？你不要自称是小老太婆，其实你看起来顶多像一位卅左右的少 妇，那样娇艳美丽啦！和你在一起共聚我觉得非常的快乐，尤其你能给予我一种 说不出来的亲切感。」 
 
 「啊！是一种什么样的亲切感呢？」胡太太粉脸娇红的急声问我。 
 
 「这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对你说，暂 时保秘，怎么样。」林宏伟附在她的耳边，轻声说道。 
 
 林宏伟一看她的模样，就知道她已春心激荡，而故意先用一套欲擒故纵的手 法，来撩拨她的情欲高涨后，让她来勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘 掳住她、掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲为，欲取欲求了。 
 
 「你呀！故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛！」 
 
 「胡太太！我要遵照你的懿旨，今晚决不使你失望，让你过一个欢乐愉快的 晚上，更要使你有兴而来，乘兴而归，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我 就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛！」 
 
 「哈哈！我又不是什么皇后，那来的什么懿旨，你真是幽默风趣，那只不过 是一张纸条而矣！」 
 
 「美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美 人儿、美娇娘，要我于何和你共渡今夜这良辰美景，而能使你欢乐愉快呢？」 
 
 「因为我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空 虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个世界上，倒底为了什么？我尽心尽意的侍 候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊 的日子。宏伟！这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道？自从你来 我家应征的那一天，当我见到你的那一?那时，使我全身震荡，心神激动而使我 多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住了， 连……连……我那……那个……」她娇羞满面的再也讲不下去了。 
 
 「连你那个什么……你怎么不继续的说下去呢？我的美娇娘。」 
 「你别羞我嘛！这里这么多人，我……我不好意思说嘛！」 
 「好吧！找一个没人打扰的地方，只有你我二人在一起，你再讲给我听，好吗？」 
 
 胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，「嗯」了一声算是答覆。 
 
 宏伟又附耳问道：「美人儿，是去开房间呢？还是到我租住的公寓。」 
 
 她娇羞的轻轻细语道：「不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见了。就到你住的公寓去吧！比较安全些。」 
 
 在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上出租车，直驶到宏伟租住的公寓而去。 
 
 ＊ ＊ ＊ 
 进到公寓宏伟锁好大门后，刚刚返身时，胡太太急忙伸开她两条浑圆粉嫩的手臂，一把紧紧搂住宏伟，火辣辣的吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而胡太太把她那丰腴的胴体，肥大饱满的一双乳房、紧