贴在宏伟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段，也一挺一挺的在磨擦宏伟的大鸡巴，嘴里「嗯、嗯」的呻吟着。 
 
 林宏伟还真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好象要噬人而食的野兽一样，真印证了三十如狼四十如虎。 
 
 二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。 
 「呼！」林宏伟喘了一口大气而道：「胡太太！你真疯狂真热情，这一阵长吻，差点都让你把我快闷死了。」 
 
 「宏伟！我亲爱的小宝贝！你不知道我爱你都爱得快发狂了，总算今晚能让我得愿以偿了，当然要好好的吻你一顿，以解我对你的思念之苦。小宝贝！当我第一眼看到你时，不但使我心跳气促，连我那个小?都痒得流出淫水啦！你可知你那男性的魅力有多大啊！真不知道你迷死过多少女人呢？心肝宝贝！我要是年轻二十岁的话，一定非你不嫁，可惜我现在快老了，再怎么样爱你，也无济于事了。」 
 
 林宏伟将她抱了起来进入房间，二人坐在床边说道：「胡太太！不瞒你说，我因为和别人的环境不同，半工半读，在那艰辛困苦中一心一意的求学和做工，不但没有时而且也没有闲钱去交女朋友！今晚?是我活到二十六岁，第一次和女人如此的亲蜜在拥抱亲吻呢？」 
 
 「哇！这样说起来，你还是处男啦！」 
 
 「是不是我也搞不清楚，一来我没有交过女朋友，那里能让我享受到性爱的滋味呢？二来风尘中的女人，不但没有感情，也毫无乐趣可言，万一得了性病，那才害死人呢！还会遗害子孙，可是我是个年轻力壮的少年人，生理上的需要是在所难免的，所有时候实在忍受不了时，只好用手淫来自慰，胡太太你说我是 否还是处男呢？」 
 
 「我的小乖乖，你当然还是处男嘛！听你讲得我心里都酸痛，你吃了这么多 的苦头，以后让我来好好照顾你，安慰你吧！」 
 
 「胡太太！为什么刚才在餐厅里，我要卖个关子，不愿意说出和你共聚在一 起时有种说不出来的亲切感呢？」 
 
 「那是什么原因呢？小宝贝！现在只有我们两个人在一起，快点说出来嘛！我的小乖乖。」 
 
 「说真格的，我第一天到你家来应征时，就被你那美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是太美艳迷人，秀色可餐，迷得我神魂颠倒。尤其是?那一双水汪汪的大眼睛，微微上翘而稍厚又性感的红唇，以及一抖一动的一双肥大丰满的乳房，还有那个肥厚的粉臀，使我日思夜想，不知手淫了多少次，幻想着在和你做爱，希望有一天能使我投入你的怀抱中，去寻找我那失去的母爱，以后要你像妈妈一样的疼爱我！呵护我！又要像妻子一样的给我性的安慰，欲的满足，亲爱的胡太太，你能答应我吗？」 
 
 「我的小乖乖！我爱你都爱得快要发狂了，我也是一样每晚也都在梦中和你在做爱，怎么会不答应你呢？以后别再叫我胡太太了，?要是我俩人在一起的时侯，你就我亲妈妈、或是亲姐姐，要不然……我们正在做爱时嘛、你叫我亲太太或是亲妹妹都可以，我一定使你能够享受到连你亲生的妈妈也无法给你的母爱和性欲上最高的性爱和满足的享乐，我不但要把你当亲生的儿子一样疼爱，更要把你当成心爱的亲丈夫小情夫一样的看待，让你既有母爱和妻爱的双重享受，我的心肝小宝贝！你是妈妈的亲乖肉，姐姐的小情夫，妹妹的亲丈夫。」 
 
 胡太太说完后，又紧紧搂着宏伟，像雨点似的狂吻他一阵。 
 「亲妈妈！快把衣服脱掉，儿子要吃你的大奶奶先享受一下母爱的滋味，到底是如何的滋味，快脱嘛！」 
 
 「那你也要脱光了，让妈妈抱着你在怀里吃奶吧！我的乖儿子。」 
 
 二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。 
 
 宏伟一看眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。 
 
 林宏伟除了看过黄色录像带和春宫照片以外，还是第一次这样观看赤裸裸而丰满成熟的中年美妇人。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着胡太太在摇头晃脑，不停的挺动着。 
 
 胡太太一看林宏伟那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：「哎呀！我 的妈呀！」好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有八寸左右长，两寸多粗，尤其那个紫红发光的大龟头，好似四、五岁的小孩拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍之多，真吓死人啦！等下要是被它插进自己小?里去，真不知道是何种感受和滋味呢？看得她心跳不已，小?里都流出骚水来了。 
 
 林宏伟上前抱起胡太太，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：「亲妈妈！儿子要吃妈妈的大奶奶。」 
 
 胡太太一手搂抱着他，一手扶着一颗肥大的乳房，把奶头对准他的嘴唇边，娇声嗲语真好象是妈妈在喂婴儿吃奶似的道：「乖儿子！把嘴张开，妈妈喂你吃奶奶！」 
 
 「嗯！」于是林宏伟张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。 
 
 只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气踹声、淫声浪语的叫道：「乖儿子！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……乖儿子……妈妈会痛……啊…… 别再……再咬了嘛……你真……真要妈妈的命啦……」 
 
 宏伟不管她的叫唤，轮流不停的吸舐吮咬和用手拨弄着胡太太一双大乳房。 
 
 「哎呀！小宝贝……咬轻一点……啊……妈妈受不了啦……我会被你……整了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……」 
 
 宏伟看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝 中，流到床单上一大片。他急忙用手伸入她的胯下，胡太太则把双腿向两边张得大大的。 
 
 宏伟把手指插了进去扣挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，他咬着胡太太的耳朵说道：「亲妈妈！?下面好多