的浪水，真像发水灾一样。」 
 
 胡太太被宏伟这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：「坏儿子！都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……你挖得我…… 难受死了……乖……乖儿子……听妈妈的话……把……把……手指……头……」 
 
 胡太太被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。 
 
 宏伟把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的 樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览 她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那 个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他 用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶 上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用 双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。 
 
 胡太太被他舐吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：「啊！啊！亲儿子 ……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又 要泄……泄身了……」 
 
 一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。宏伟则一口一口的全部吞食下 肚，「哇！」真棒！原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富 营养，其中含有维他命ＡＢＣＤＥＦＧ的全部，常吃能使男人增强体力，延年益 寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舐吮吸咬。把胡太太 舐弄得淫水流了一阵又一阵。而宏伟则吞了一次又一次，只弄得胡太太不断的叫 生叫死呻吟着： 
 
 「哎呀！亲儿子……你真……真要了妈妈的……命啦……求求你……别再舐 了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……小宝贝……乖宝 贝……听妈妈的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舐得我难受死了……妈 妈……不……不行了……」 
 
 「好吧！我就暂时饶过你，但是你要含舐我的大鸡巴。」 
 「乖儿子！妈妈从来没有含舐过大鸡巴，我不会嘛！」 
 「不会也没关系，就像吃棒冰一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舐！再用 牙齿轻轻的咬大龟头再舐马眼，就行了。」 
 
 「嗯！好吧～～你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢！」说罢 用一只玉手握住宏伟那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟 头。心想：哇！好大呀！他的名字叫宏伟，连这条大鸡巴也真够宏伟、硕大而雄 壮，真是名符其实的物如其名『宏伟』。 
 
 大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照宏伟所教给她那一套，不时 用香舌，舐着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的 棱沟。 
 
 「啊！亲妈妈……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含 进去……快……用力含进去……再吐出来……」 
 
 胡太太是位旧时代的女性，嫁夫二十多年来，除了正统的男上女下性交姿式 外，从来没有和丈夫玩过这种口交的性爱游戏，第一次偷情就选中林宏伟这位儿 子的家庭老师、英俊的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮流的年青 人！当然在性爱上，是花样层出不穷而多?多姿的。 
 
 一听宏伟叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照他的 话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舐咬着。 
 
 「对！对！好棒！亲妈妈……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的…… 还要用你的舌头……舐我的大鸡巴、大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、 对了……就是这样……啊……好美啊……」 
 
 胡太太照话而为，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，宏伟被 弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥? 里，才能一泄为快。 
 
 于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把胡太太那丰腴的胴体，压在自己的身 体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一 挺，就一插到底。 
 
 「噗滋！」大鸡巴?进阴户的淫水声，紧接着又听她像被杀似的大叫声── 
 
 「哎呀！我的妈呀……痛死我了……快停……停一……停……」 
 「怎么啦！亲妈妈！」 
 
 「我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……也不管人家受得了……还是受 不了……就那么用力的……一插到底……你还问呢……真是个狠心的儿子……把 妈妈的小?弄得痛死了……真恨死你了……」 
 
 「别恨我了，亲妈妈！亲姐姐！一来因为我从未玩过女人，第一次见看你那 个多毛的肥?，心里是又刺激又紧张，欲火迷了心才会于此的卤莽行事。二来我 以为你已经生过两个孩子，小肥?一定是很宽松了，再加上你己经有二十多年的 性交经验，当然是不怕我的大鸡巴用力一插啦！我本意是想让你舒服痛快的，没 想到弄巧成拙反而使你受了痛苦，真对不起！亲姐姐！亲妈妈。」 
 
 「好了！小宝贝！妈妈并没有怪你，妈妈虽然生了两个孩子，可是我的?一 来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来没 有和别的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个这可爱 的小冤家，想不到又生有那么一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我是又爱又怕。小心 肝，别太紧张太卤莽，慢慢的玩才能体会出性交做爱的真谛。你是弟一次和女人 性交，决对不能紧张，不然你马上就会射精了，男人的东西虽然要生得粗、长、 硬、烫，而持久耐战的先决条件，但是还需要用性技巧来配合，这样玩起来，双 方才能享受到至高无尚的性爱乐趣，而使双方时时相念及回味着对方给予自己的 那份满足感、舒服感、欢愉感以及那痛快淋漓的异味和情趣，使对方终身难忘， 小宝贝！懂了吗？这才是男女两性之间，活在这个世界上的最高乐趣，和最甜美 
享受啊！不然就享受不到，对方给予你的性爱欢畅和舒适感了。」 
 宏伟听了胡太太你一篇说词，好似上了一课性的教育课程。 
 「亲妈妈！你真有一套，那么现在我应该怎样做呢？」 
 「小乖乖！你现在先开始把你的大鸡巴，慢慢的抽出来，再慢慢的插进，不 要太用力，等妈妈的小?被你?