得松一点时，我叫你重一点，你就重一点，叫你 快一点，你就快一点，知道吗？」 
 
 「好的，亲妈妈！亲姐姐。」 
 
 于是宏伟开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进 女人的小?中、那种又暖又紧的感觉，比他在看黄色录像带手淫自慰时的感受， 真是舒服得不知多少倍呢？ 
 
 胡太太被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：「亲儿子！亲丈 夫！你的大鸡巴真?得我……好舒服……好美啊……胀得妈妈的小?是……好饱 满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……?…… ?吧……」 
 
 胡太太双手像蛇般的死缠着宏伟，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插， 只感到宏伟的大鸡巴，好象一根燃烧的大火棒一样，插在她的小?里面，虽然还 有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感， 传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。 
 
 这也难怪，她的丈夫物小力衰不说，还在外面金屋藏娇，置她于不顾，一个 都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生 活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大 的阳具，尤其宏伟那一身少阳之刚气，别说让他的大鸡巴?在自己的小?里面， 就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一 股说不出来的『触觉』上的舒适感，这也就是俗语所说的『来电』吧！ 
 
 男女两性相悦，可分为：『视觉』、『嗅觉』和『触觉』三大步骤，尤其是 『触觉』最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身 体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系 了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她 春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女 性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就 一定能够吃到这块肥肉了。 
 
 宏伟听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。 
 胡太太的小肥?经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来， 娇喘声、浪哼声更大了：「亲丈夫！大鸡巴亲儿子……美死了……哎呀……姐姐 被你的大鸡巴……要……要?死了……我好痛快……好舒服……」 
 
 宏伟是越抽越猛，越?越深，「噗滋」「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。 
 
 胡太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁 吁，她只感到自己全身的骨胳，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇 叫着： 
 
 「小心肝……妈妈的小宝贝……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻…… 好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……亲丈夫……亲哥哥……我……我 要泄身……了……」 
 
 她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏 伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。 
 
 胡太太紧紧搂着宏伟，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好象在 火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密 更紧、那样才更舒服更畅快。 
 
 宏伟的大龟头，每次抽插时都碰到她的?心花蕊中，使她那阴户深处最敏感 的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整 个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，?心的花蕊在不 断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着： 
 
 「亲哥哥！哎呀……可让你……?死我了……小亲亲……小丈夫……要我命 的小……小心肝……」 
 
 宏伟的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩女 人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那么棒的 人间尤物，性知识又是那么丰富的中年美妇人，真是艳福不浅，难怪他是愈战愈 勇、愈?愈起劲了。 
 
 「哎呀！我心爱的小丈夫……小情人……啊……痛快死姐姐了……我真受不 了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……」 
 
 胡太太被宏伟的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被?得欲仙欲死，淫精已 泄了数次之多，?泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份 儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。 
 
 宏伟这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方 能一吐为快。尤其胡太太的小?里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧 的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。 
 
 他忙用双手捧起了胡太太的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只?得胡太太拼命 大叫：「小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再?下去…… 我真会被你?……?死啦……小宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行 
了……」 
 
 宏伟此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一 般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的?着、捣 着，口里叫道：「亲妈妈！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……」 
 
 胡太太只感到小?里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知 道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使 小?一张一合的夹吮着他的大龟头。 
 
 「啊！亲妹妹……我……我射了……」 
 
 「哎唷！亲哥哥……我……我又泄了……」 
 
 宏伟是第一次把精液射在女人的小?里面，他感到在那一?那间，全身好似 爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。 
 
 胡太太也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射 入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。 
 
 
 