[玉米地里忙播种，身心田草都是情][完] 激情都市 色色网首页 
 我大学毕业已经有十个月了，在这十个月中，使我最不能忘怀的，是一位农村里的女人，她叫小娥，比我大八岁，是我毕业分配前下放劳动的房东，在我下放农村的那段日子里，她一直对我问寒嘘暖的，不时地关心照顾我的劳动和生活，在下放的几个月时间里，我与小娥后来发展成为一种体贴入微式的关系，这就使我对她更加思念。今天我收到了她给我写来的平安信，看着小娥给我的来信，自己又想起十个月前的情景，不由得浮想联翩心绪难以平静下来。 
 
 临毕业前，学校为了让我们体验复杂的社会生活，组织了下放农村的活动，于是我们一群省城的大学生来到了安沾县，这是个偏僻而且贫困的小县，大部分地方连自来水和电灯都没有……村里安排我到一个农户家帮助他们劳动，这户人家就只有中年夫妻两口人，房东男主人有些木讷，名字也象他的样子似的叫作老呆，他是一个半农半猎的农民，因为家里的地并不太多，所以经常进山打猎。老呆对我的到来并没有任何过多的表现，只顾自己低头抽着烟。 
 
 房东女主人就是小娥，她是个性格开朗，模样也长的俊俏的农村大嫂。农村女人很少有高挑的身材，所以她一米六几的个子在村子里就显得格外出众，女人长着一头乌黑油亮的头发，漂亮的脸蛋，丰满圆滑的屁股，一看就感到十分招人喜欢。 
 
 我到小娥家的第八天，男主人老呆说现在是个打猎的好季节，他备足了打猎的用具，并让小娥给他带上了一大口袋干粮就匆匆进山去了。老呆出门时说自己可能要两三个月的时间才能回来，并要小娥别担心他，同时也嘱咐我要象个男人一样多干些活，别让他老婆累着了。 
 
 男主人老呆走了之后，每天下地干活就只有我和小娥两个人了。 
 
 我特别喜欢偷偷地窥视小娥那肥肥圆圆的屁股，她走路时屁股总是有些夸张地向两边扭动一翘一翘的，宽大的裤子根本无法遮盖住男人对裤子里女人肉体的幻想。现在老呆走了，每天只有我和小娥两个人在这个农家小院里生活，这就使得我的偷窥更加方便起来，再也不用怕老呆那象钉子一样的眼光了。 
 
 这天气温很高，天上没有一丝风，整个大地热得象座蒸笼，我又和小娥出门上地里干活。给玉米地锄完草后，当我们坐下休息了一阵子后，旁边的老黄牛大约是饿了，哞哞不停地叫了起来，于是小娥站起来对我说：“建树，我们一起去割点草吧，你看牛是饿了”。 
 
 我随小娥一块站起来点点头没有说话，算是答应了她。 
 
 玉米地旁边有块没有种庄稼的草地，这里的绿草生长得格外茂盛，玉米棵子的阴影刚好遮住了我们的头顶，我们两人一前一后地割着草，整个地里似乎就成了我们两个人的世界，小娥割得很快，我也不甘示弱地紧紧跟在她的后面，不一会儿功夫，我们就割倒了一大堆青草，然后两人又把青草集中起来成了一座不小的草堆。 
 
 小娥摘下草帽扇着风说：“这天真热”。她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。 
 
 由于没有生过小孩，小娥的奶子还象姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着小娥双臂脱衣服的动作上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。 
 
 小娥一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗。 
 
 过了一会，喘平了气的小娥转过身对我说：“我去尿尿”。 
 
 看来小娥真是没有把我当成外人，她没有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地就说出自己要尿尿的话来，然后她站起来走到离我只有几步开外的地方，根本没有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。 
 
 小娥大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。小娥是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。 
 
 小娥蹲在那里没有回头地对我说：“建树，你也憋得够戗了吧？你也方便一下，没有关系，嫂子不会看你的宝贝”。小娥这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉。 
 
 张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的嫩?，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作“?”的东西上面。 
 
 站在小娥的身后，我没有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着小娥的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。 
 
 当听不到我继续小便的声音后，小娥转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：“建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗？你难道还没见过象嫂子这样的女人？你们这么开放的大学生，什么样的女人没有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了