地向她自己的大腿隐密处靠过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着小娥抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，我感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，小娥的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，小娥放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。 
 
 我再傻也明白了，把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，我再次用力，整根鸡巴就全部都进到了小娥的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。 
 
 “哦……嗳……”小娥如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在我的屁股上抚摸起来。这就是男女间性的仙境？我让硬挺的鸡巴停留在小娥的阴道里面，伏在她的身上不再动了。 
 
 小娥睁开眼睛柔情地看了看我，笑着说道：“傻瓜，这样有什么好玩的，男人玩女人要动，不动就没有乐趣了”。 
 
 “要动”？我有些愕然了，我还真不知道该怎么样去动，怎么样才算是玩女人。 
 
 小娥把手挪到了我的胯部，然后用双手托起我的胯部，向上推动起我的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把我的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，我终于在她无声的教导下，知道了自己硬挺的鸡巴该如何在女人身体里面运动。 
 
 我向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，小娥的腔道像是一个强力的肉圈将我的鸡巴箍的紧紧的，我按小娥刚才的教导，让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，我半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在我的身体里一拨一拨冲刷起来。 
 
 小娥白皙的身体随着我的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了我的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，我可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在我身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，我象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。 
 
 我的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服小娥的欲望，第一次做爱的我在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，我要让小娥在自己猛烈的攻击下彻底崩溃，我双手钩住了小娥的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。 
 
 小娥的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感，让第一次享受男女间快乐的我，简直就象漫游在快乐的海洋中。 
 
 我喘息着说“嫂子，我们这就是在??吧……”小娥粉嫩的胳膊紧紧的搂着我的脖子，脸红红的看着我说“傻建树，我们是在??，是你在?嫂子的浪?。” 
 
 “哦……妈拉个?的……嫂子的?叫你给?得好痒哟……”小娥在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，她原来在我面前是从不说粗话的。“建树……你?的我的?……又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地?嫂子……快?我……快?……”。 
 
 小娥的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。 
 
 “原来还想这辈子我碰上个阳痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不会知道男人是什么味道了，好建树，我的好兄弟，是你让嫂子真正当了回女人呀”。小娥在极度的兴奋中说出了自己家中的秘密。 
 
 小娥的话让我明白了到她们家后的一切疑惑，彻底知道了老呆是个什么样的病人。“难怪老呆对自己老婆那么冷淡，他是白长了个鸡巴哟，那我也就只好不客气了，谁让你连自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你??小娥了”。原本我就对老呆没有任何的好感，现在心里就有了一种报复后的快感，脑子里面想着这些事情，身下的鸡巴却更加下力气地抽插起来。真可怜了小娥这么样个好女人，竟然有那么长的时间不能与男人合欢，我是该好好地让小娥尝尝一个真男人的味道了。 
 
 我感觉过了很久，但可能也就是几分钟，小娥突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着我鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。 
 
 “哦”！感觉着小娥的极度兴奋，我在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出来，随着快感的爆发，我人生中第一次性交的精液，象洪水样不可抑制的喷射迸发，它激烈地冲进了小娥阴道的深处。小娥向上挺起着身体，紧紧抱着我汗津津的脊背不肯松手，并用双腿死力勾着我的身体，任凭我的鸡巴在她的阴道内一次次的爆发，让更多的精液进入她的身体最深处……激战后的两具赤裸肉体，浑身是汗地摊开在了青草堆里……当我们两人分开休息了片刻后，小娥向我转身爬了过来。“建树，好建树，我的好男人，我还想要你，嫂子还没有尽兴，你给我舔舔它吧”。小娥用手指了指自己下面湿湿的嫩?，声音有点发嗲地央求着我：“你给嫂子舔舔这个DD?吧……”。她也为自己在清醒中说出了?这样粗鲁的话脸红了。 
 
 我不由分说地低头用舌头舔起了小娥那两片肥厚的阴唇，那上面沾满了刚才两人性交时留下的液体，但我感觉这种味道对自己更有一种前所未有的剌激，于是便象只狗样使劲舔了起来，我还用舌头把阴唇分开，舔着女人阴户最上面那个肉鼓鼓的小阴蒂。 
 
 “哦……哦……好建树，轻点……不……再重点……哦……” 
 
 在我舌头不停的剌激下，小娥的阴户里面又重新流出了一汩汩液体，它们虽然有点怪怪的味道，但我不由自主一边继续舔着，一边把它全部都吞进了嘴里