。 
 
 我没有理睬小娥呻吟的怪叫，只顾用力舔着那两片诱人的阴唇和象小肉块样的阴蒂，这女人身的东西，舔起来还真是有种美妙的感觉。 
 
 “喔……啊……嗳……建树……你要……把我……弄死了……喔喔……”。小娥嘴里发出的怪声听起来象叫春的猫，更象一只发情的母兽。 
 
 我把舌头卷了起来，离开那两片阴唇，伸进了小娥的阴道里面来回搅弄着，模仿着刚才鸡巴在她阴道里面的动作。 
 
 “喔哇哇……建树呀……啊……啊哇……我的好建树呀……啊……我爽死拉……喔哇……快……快……快……??……??……我要你?我的?……?我的?呀……快点……快点……快?我的?……我受不了啦……”女人欢快的呻吟着，双腿象打摆子一样发颠地抖动着，一股又一股的阴液从她的阴道中不断地流了出来。 
 
 小娥的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……，再来一次……，?……快……?我的?……快?……”。她见我没有理解自己的意思，没有进一步的行动，就强行把我的嘴从舔着的地方猛地推开，“建树，我的好建树，快……快点，我又受不了了，你再来?我一次，我要你的鸡巴?进我的?里去……快……快……”。 
 
 无奈经过刚才的激战，这时我的鸡巴还没有完全恢复过来，小娥让我坐在地上，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮嚼着我的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。 
 
 我愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着小娥的下一步动作。 
 
 小娥含住我的鸡巴一上一下的来回套弄，我真是舒服极啦，小娥用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，我的鸡巴已经重新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。小娥松开了含着的鸡巴，让我在青草堆上躺了下来，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。 
 
 这时小娥分开曲起了她的两条大腿，跨过我躺着的身体象刚才尿尿时那样半蹲下来，她一只手轻轻握着我直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己浪?上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的浪?口对准我的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让我的鸡巴在她的浪?上来回浅浅地进出着，我感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。小娥握着我鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在浪?中出出进进了一会儿后，小娥完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向我的鸡巴坐了下去，只听噗的一声，我的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的?中，她那肥肥的两片屁股也坐到了我的身上，我感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，我真是爽极啦。 
 
 小娥在我身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在噗吃噗吃的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。 
 
 小娥一边半蹲半站地上下运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天啦……喔喔……建树的鸡巴……我的鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……”。 
 
 小娥淫荡的叫喊声，让我热血冲上了头，我死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，我感到这样还不够泄火，于是又拉下了她的头，两个人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌头在她的嘴里使劲地搅动着，下面的鸡巴也不甘示弱地向她身体深处剌去，我不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。 
 
 小娥神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让浪?套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到小娥身上冒出了许多汗珠，同时我也听到了她那种歇斯底里的急喘，于是，我抽出了插在她?里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的小娥掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的?，重新把鸡巴狠狠地?了进去。 
 
 “喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会??了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴呀……你太会?啦……太会?女人啦……喔喔……喔喔……”小娥口齿不清的呻吟仿佛就是信号，我更加卖力的狠狠地捣弄着她的B，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”。一汩热乎乎的水从小娥?的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮。 
 
 在身体下女人的痉挛般抖动中，这时我也感觉到鸡巴的头子插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是我坚持挺直了身体，也在痉挛般的励恸下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了小娥的阴道中去。 
 
 性交高潮中的小娥和我紧紧地拥抱在一起，两具肉体间已经没有了一丝的间隙，这个时候我才深刻地体会到，古人所说的“体贴入微”是怎么一回事情了，古人在发明这句成语的时候，分明就是根据男女间性交的位置和姿势，把双方面对面的拥抱称之为“体贴”，在男女体贴了之后，则肯定是男女性器的亲密接触，男性鸡巴深深地插在女性阴道中，在双方性交最后的高潮阶段，性器停止了抽插运动，不正是惬意“入微”的写照吗？ 
 
 小娥深情地看着我气喘嘘嘘地问：“好建树，你舒服吗”？ 
 
 我用手摸着她的脸颊，亲吻着女人说：“我真是舒服极了，你的香嫩?给我带来了莫大的欢乐”。我学着她说?的口气回答。又问小娥：“你呢？你舒服吗”？我紧紧地搂着她的腰和屁股，女人的肉体给我一种十分惬意的柔软感觉，“嫂子，你太好了，我一辈子都不会忘记你的，我的DD小娥嫂子”。 
 
 小娥向上挺了挺自己的身体，一边不让我已经软了的鸡巴滑出她的阴道，同时用手捂住我的嘴：“从现在起，我不许你再叫我嫂子了，人家已经把身子都给了你，你想进