去的地方都进去了，我们现在真是最亲近的人了，你就该叫我姐姐”。 
 
 我低低地叫了一声小娥姐，小娥便把头紧紧的靠在了我的胸间，她脸上现出一种幸福的表情，十分满足的笑了。“我家的那个死鬼，假男人，一年没有几天能睡在我的身边，我想要的时候，他也顶多只能用手在姐姐这个DD?里挖挖弄弄了，我真是从来没有象今天这样舒坦过。看到那个死鬼我这心里就委曲，真是可恨了那个死鬼，结婚的时候，硬是用手指头给姐姐开的苞，不然，今天姐姐一定能给建树个女儿身。建树，好建树，姐姐的好兄弟，今天是你才让姐姐做了回女人，姐姐从身子上到心里都是舒服极了”。说完这话，小娥又一次在我的身下高高地举起了自己的双腿，并把双腿交叉地紧紧地缠在了我的身后，然后又开始不停地耸动着她的身体，屁股在我的身体下开始左右地摇摆起来。 
 
 在身下女人的晃动剌激下，我已经疲软的鸡巴第三次膨胀了起来，我能感到它在小娥的阴道里面一点一点地跳动，我和小娥两人的性器又再次继续磨擦起来。硬挺的鸡巴在已经熟悉了的肉域里面运动起来，我一边用力地抽插运动着，双手又抚摸起那对软软的奶子，在我的运动下，小娥重新又嗲声地呻吟起来，这次她象是怕被人听见，牙齿咬住了自己的嘴唇，不让销魂的呻吟声太大由于有了前两次的射精，在紧张和兴奋的气氛中，这次我在小娥身上抽插的时间更加长了，大概半个小时也可能有一个小时，我才象发射湍急的子弹样把精液射在了她的阴道里，喷射有力的精液把小娥激打得浑身抖动着，女人高潮中的整个阴道象嘴唇紧紧地包住了我的鸡巴，子宫口一动一动地象是吮吸着刚才激射进去的男人精华，这种吮吸足足有几分钟的时间，我感觉阴道里面的精液越来越少，全被身下的女人给吸进了子宫。 
 
 当我最后一次把疲软的鸡巴从女人身体中抽出来的时候，小娥由于纵欲带来的劳累，翻了个身趴在草堆里喘息着，她是该好好地休息一下了，她刚才的那种疯狂既使我得到了快感，也损失了女人的不少体力。在绿草的衬托下，女人姣美赤裸的肉体陈列在了我的眼前，只见小娥双腿疲软懒散地分开着，一对嫩白的屁股十分诱人地向身后的我微微地翘起着，我看到她肉缝里湿津津的，那个刚才还容纳过自己粗大鸡巴的阴道口，已经紧紧地闭合了起来，两片阴唇象是对我说话样的扇动着，紫色的肛门也在一松一紧地蠕动着，刚才我射进阴道的精液一点也没有流出来，最外面的阴部可能是由于长时间的磨擦碰撞，显得有些红肿，象个隆起来的肉馒头。 
 
 在这个上午劳动之后的休息时间里，我们谁也没有再去顾及地里锄草的活了，我已经连续不断地在小娥的身体里尽情地喷射了三次，我把自己积累了二十年的精液，象激射的子弹全数的奉献给了她，射进了她那诱人的阴道之中，而我也疲惫不堪鸡巴再也硬不起来了。 
 
 看着旁边已经吃饱了青草的老黄牛，我笑了，性交与性爱，这种惬意的事情，真象人饿了要吃饭一样，饿了就要也应该吃，而且由于不断地饿就会不断地吃，有了第一次，便会有第二次，有了第二次，便会有无数次，这一定是人类生存的真理。 
 
 从这天开始，我和小娥真正是进入了一种疯狂的境地，两人不是利用下地干活的机会，就是利用晚上在床上睡觉的机会，不断地重复着饿了就要吃的性交性爱游戏。我们二人象不会再有来世一样，象马上就会死去一样，十分珍惜生存时间地进行性交活动，白天黑夜已经在我们二人的心目中失去了原有的概念，肉体的相交已经成了我们生存的唯一目的。在不断的性交中，我们的神经始终处于一种极度的亢奋之中，我们的嘴唇几乎没有离开过对方相同的位置，我们的性器由于过度的磨擦而红肿，但我们谁也没有过后悔和迟疑，我们一而再、再而三地性爱性交着，有时一天就要搞上十几次。在频繁的性交中，我肚子里的精液就象是要全部喷空了一样，而小娥的阴唇也诱人地不断闭合蠕动着，我们二人就这样长乐而不疲地行着男女的鱼水之欢。 
 
 下放唐庄几个月的时间里，通过劳动，自己的身体比下放前强壮了许多，而更由于与小娥没有止境的性交，使农村原来枯燥的生活变得丰富多彩起来，我一点没有其他同学那种在农村生活单调的感觉。 
 
 上大学几年来腰腿抽筋的毛病，也在这几个月的时间里消失得无影无踪，仔细想起来，这都得益于每次与小娥性交，在她身上成百次上千次的抽插运动。试想，一个年轻的男人，趴在自己钟情的女人身上，粗硬挺直的鸡巴深深地插在身下女人的阴道内，为了获得两人性器在磨擦中得到的最大乐趣，男人象作俯卧撑运动一样，而且难度比作俯卧撑还要更大。为了性交的快感，男人就必须让屁股在腰背强劲的带动下，连续不断地上下左右运动着，鸡巴在阴道中反复的抽插，男人小腹不断地拍打冲撞着女人的阴阜，身下女人歇斯底里的呻吟声，那种剌激是没有其他事情可以比拟的，难怪小娥常常自豪地一手抓住我的鸡巴，一手拍着我的小腹，连连称赞自己遇到了最好的男人。 
 
 与小娥几个月的性交生活，硬是让我腹部和背部的肌肉明显地隆了起来。而每次性交中精液的湍急冲泄，不但因在阴道里的激射而给小娥带来了欢悦，同时也让自己体内多余的男性积蓄释放出去，免去了不运动带来的赘肉生成。 
 
 终于，在我即将回城分配工作的前夕，在性爱辛勤劳动中的种子深深地播进了小娥的身体，她的肚子明显地鼓了起来。 
 
 在分别前的那个夜晚，我和小娥二人，在分别的痛苦和根本无法睡眠的情况下，又连续进行了十个小时的性爱。 
 
 我们用遍了过去所用过的一切姿势，同时还想象出其他任何可以做出来的新鲜花样，在不停顿的性交中，我们都想让自己的肉体，让自己的灵魂，让自己一切的一切，全都融进对方的心中，小娥的泪水沾满了我的全身，我的精液也充分滋润着她的身心，我们在性爱的长河中互相安慰着，并互相得到了精神上的升华，得到了长久的满足。 
 
 小娥今天给我写来的这封信，她欣喜地告诉我，她为我生了个男孩，孩子有八斤半重，十分健康，而且在生产过程中她和孩子都十分平安，老呆也为自己白白得了个儿子高兴极了。小娥还在信中寄来了孩子的相片，手捧孩子的相片，我看着这个虽然不会叫我爸爸，但却真真实实是自己儿子的小家伙，我更加想念起自己心爱的女人小娥，十个月前那一幕幕令人热血沸腾的情景，使