[是冲动，还是心动][完] 激情都市 色色网首页 
 
 我爱过一个女人，她不是很漂亮，但是一头漂亮的长发，曼妙的身材，而且她的眼睛有一层水样的东西，看着你，就像在对你说话。离开她后，我一直孤身一人，到处做工程，到处放荡。 
 
 话题还得从七月份说起。那天酒喝多了，到洗浴中心叫了个小姐，口音和俺一样都是沈阳味的，感觉非常亲切。小姐好像也有同样的感觉，做的时候非常投入，而且还主动和我亲嘴。说实话，我这个人比较容易动情，完事后主动给小姐签了个大单。小姐很感动，对我说：「哥，谢谢你。」我能听出来，她说的是真心的，因为，我看见了她眼里有一层水样的东西，眼波流转让我心动不已。 
 
 从那以后，每次去洗浴中心都找她，有时候到了那不做就和她说句话，有几次她对部长说我是她的亲戚，从沈阳看她来了，单不记了。从部长的眼里我看到了一些狡黠的笑意，哪个小姐会把亲戚领到炮房单独在一起呢，而且我经常去那家洗浴中心，应该比较熟悉。当时我真怀疑她的智商是不是有问题。 
 
 就这样有两个多月，十一放假，坐虎跃回家，开车没有几分钟，感觉有人在和我说话。顺着声音看是后座的一个女孩，清清秀秀的面容，一件白色的紫花衬衫，长发自然地披散着，很眼熟，但是想了半天也想不起来她是谁。车到松岭门休息站的时候已经蒙蒙黑了，从厕所出来，看见那个女孩在门口站着，看见我她笑了一下，然后转头走开了。 
 
 可能以前见她的时候都是光线比较暗吧，我想起来了，她就是洗浴中心的那个女孩。 
 
 上车后我和她邻座的大姐商量把座位换了过来，我向她点点头，她好象害羞了，把头低了下来。车开了，她把头转向窗外，我不知道怎么和她说话，就这么坐着，但我感觉到她在从车窗的影里看我，眼睛里还是那层水样的东西。 
 
 我下了很大的决心对她说：「外面的风景好看吗。」 
 
 她呆了一下，笑了。把头转过来对我说：「哥，我还以为你不认识我呢。」气氛一下就缓和了，一路上我和她谈了好多，也知道了她家里的一些情况。一直到现在我都想她为什么告诉我这些东西。她家里的弟弟是个脑瘫，妈妈去世了，父亲身体也不好。她出来工作有五个多月了。这样算起来，第一次遇见她的时候她应该是刚刚开始做。 
 
 过了盘锦，她睡着了，头靠在我的肩上，那头长发不时的散发出清香，钻进我的鼻孔，撩拨着我的神经。我轻轻地把她搂了过来，她睁开眼睛看了看我，我又看见了她眼里水样的东西。一路上她时睡时醒，也不怎么说话。到了铁西我要下车了，没想到她也下来了。 
 
 十月份的沈阳夜里有些凉意。看见她在那里站着，身姿阿娜，我心里竟然有了一种多少年前才有的激动。我打了一辆车，坐在车里她还是不说话，我问她：「外面的风景好看吗。」她笑了，笑的非常美，而且自然。她的家在皇姑，下车前她把我手拉过去，她的手温暖而且柔软。她在我手心上写了一些东西，冲我笑了一下。我看到了那是一串数字。 
 
 十一回来后，去她在的那家洗浴找她，她没在。一连几次都一样，那串数字我也没有刻意记，时间长也忘记了。慢慢的，那家店我再也不去了。一切都是上个星期改变的。一个通辽的同学来看我，在丽景我们喝高了。出来的时候，稀里糊涂的被出租车带到了那家洗浴。 
 
 点小姐的时候，还是按照以前的标准，找了个个子匀称，长头发的。到了房间后，小姐不脱衣服，就在凳子上坐着。我有点火。刚要发脾气，小姐说：哥，你不认识我了。我楞了一下，仔细看了看她，我又看见了那层水一样的东西。她的皮肤还是和以前一样，只不过动作明显比以就像在对你说话前要熟练。完事后，我还是给她签了个大单。走前，她说：哥，我换了个号。说完，竟然拿笔把号码写在我腿上。 
 
 过了几天，我给她打了电话，打了好多次才通。知道是我后，她说：「哥，你晚上有空吗。」我还以为是要我去洗浴，可她竟然说晚上要到我这来。我犹豫了一下，还是把宾馆的地址告诉她了。 
 
 晚上没到八点她就来了。她说跟老板请假撒谎了，主要是怕老板不同意。她竟然告诉老板说她爸来看她了。我们两人一起到浴室洗的澡，她的曼妙的身体，漂亮的脸孔，我怎么也不能把她和一个风尘女子联系在一起。在床上她主动把我的内裤脱下来亲我那里，然后让我亲她。说心里话我不怎么情愿，但想想她这份心情，有点不好意思。 
 
 她身上全是沐浴露的味道，洗得很干净，身上的肉非常有弹性，皮肤也很细腻。没等我亲完，她的脸就像一个红苹果样的，两腿使劲的夹在一起，身体一个劲的扭动。拉着我的手，把我拉到她怀里。她声音有点抖：「哥，我喜欢你。」 
 
 当时，我多少有点吃惊，但转念一想这可能是专业用语吧。进入她身体后，感觉她真动情了，非常温暖润滑。她的呻吟明显不像在洗浴中心是那么大，一直咬着嘴唇，轻哼着，脸红红的，上面有一层细细的汗珠。身体一直在不停的动。 
 
 做了一会。她要我把套子取掉，看见我有点犹豫，她说：「哥随便吧，你舒服就行。」我当时多少有点害怕，可我看见了她眼里的水样的东西，心一下就软了下来。拿下套子后，我真正的接触到了她美妙身体。她也比以前更动情，主动在上面动了好长时间，现在想起来，还能感觉到那种软软的，滑滑的感觉。 
 
 早晨，没到六点她就起床了，说她回住的去地方取衣服，一会回来陪我出去玩。当时我心里很矛盾，看来她有点动情了，可我不可能和她有什么感情上的纠缠。毕竟她是个风尘女子，而我是男的，也不想伤害一个女人，无论她是做什么的，她也有尊严。而且，她的美丽着实让我心动。 
 
 整个白天我们都在一起，我们开车去了新区和步行街，她的穿着很性感，显出了她性感、完美的身材。一路上有好多年轻小伙直直的看她。我打趣她，她抓住我的胳膊，对我说：「哥，我就想让你一个人看我。」 
 
 我亲了亲她的额头，看见那让我心痛的东西在她眼睛流转。我感到她的那份感情在我心里越来越沉重。在一家专卖店里，我看中了一件衣服，她试了一下，简直就是给她定做的一样，看见她在镜子里的曼妙背影，我眼里也有了那水样的东西。 
 
 回到宾馆，本打算和她来一次激情，可她就在那里坐着，一声不吭，手放在那件衣服上，来回抚摩。我点了支烟，在烟雾缭绕里，我看见