了她眼里那让我心痛的东西。走的时候，她没有拿那件衣服，说等她下次来的时候再穿。听那鞋根和楼梯的磕碰声音渐行渐远，多少次，我都想冲下楼，牵她的手，把她带回来。可我害怕她那水样的眼神，就像在和我说话。 
 
 前天晚上，我回来得很晚。试着给她打个电话，刚开始没接，五、六分钟后给我打回来了。说她没上班，而且就住在附近。第一眼看见她的时候明显感觉她特意改变装饰了，脸上的妆非常淡，头发自然地披着，衣服也很正统，很像一个邻家女孩。 
 
 我们在一起喝了好多好多的啤酒，都有点晕忽忽的，可她有一句话让我记忆犹新：「哥，你要是在大街上遇见我，会喜欢我吗。」 
 
 我不知道怎么回答，但是却明显感觉到了她的真诚。十点多我们一起回到宾馆，也可能是酒精的作用吧，我们都很疯狂。根本没有前戏，把她的牛仔裤拽下来，直接从后面进的。她的身体从后面看真的非常美，非常性感。她用手扶在浴室门边，明显的感觉到她非常的投入，在自然地迎合我的冲撞，那天，我有了多少年都没有的激情。 
 
 在床上我一次次把她送上快乐的颠峰，她的长发粘在她洁白的胸前，曾经的那股味道让我更加的疯狂。早晨，醒来的时候，看见她依偎在我的旁边，脸上红扑扑的，黑色的长发把她的身体衬托得更加白皙。 
 
 我很想亲亲她，但是心里总有那么一点顾虑，对我来说可能只是简单的亲一亲，对她呢，会不会很严重。毕竟，我只能是她生命中的一个过客。一旦，她误解我的意思对她的伤害会越深。她醒了，那水样的眼神充满了快乐和羞涩，我读懂了那里的含义，却迷茫在自己的心里。 
 
 她走的时候，在门口停了一会，我很想把她叫住。可那是简单的一句话吗，可能我们都要付出很多。给她买的那件衣服，一直在凳子上放着。我知道她的意思，是不想让我认为她看中的是我的钱包。可我会接受她吗。她也许从小太孤苦了，没有人关心过她；她也许只是在异乡孤单了，把我当成了一个依靠。 
 
 也许看中的是我的车，我的事业；也许，不说了，越说越龌龊。可如果只做一个好的朋友，我会忘记了她的美妙的身体吗。 
 
 刚刚她打了电话来，说她辞工了。正在买香蕉，一会给我送过来。她现在对我非常依赖，在我这里无论干什么，我都能看得到她心里那份宁静。可依赖不是爱，我心里也无法接受她的身份。现在到底是冲动还是心动，我理不清。我该怎么办呢。 
 
 故事会有结局，我的故事会有什么样的结局。 
 
 
 
 
 