紧带的休闲裤，我一边和她亲吻，一边另一只手从她背后滑进了她的裤子，抚摸到了她的屁股上，她的臀部很丰满，宽宽的，软软的。 
 
 她有些羞涩，一直闭着眼睛，贴近我和我亲吻，而我则把手腕往上抬，接着胳膊的作用，如同杠杆一样，把她的裤子从后边往下脱。她也变得兴奋起来，一只手摸索着我的裤子，隔着我的裤子抚摸到了我的下边，我握住她的手放在了我的腰带上，而她有些迟疑但很快明白了我的暗示，解开了我的裤带，然后是裤子的挂钩，拉开了拉链，我将身体进一步贴近了她的身体，让我们的腰部不被灯光照射到，她就慢慢地把手伸进了我的内裤，毕竟是有过性经验的女人，她握住我的*慢慢的撸动起来，强烈的快感顿时令我舒服地喘息起来，我的手也没有停下，把她的裤子往下褪到膝盖，然后我坐起身抬起她的脚，把她的内裤连同长裤一起脱了下来。一眼就望到了她毛茸茸的地方，她的阴毛很少，只有中间的一小缕，就像在小丘上写了个“1”字。她的体型太美了，虽然没有了年轻女人的鲜嫩，但却从满了成熟女人的丰满肉感。我想是个男人此刻也知道该干什么了. 
 
 我脱掉裤子，压倒了她的身上，我们的身体赤裸裸的紧贴在一起，我没有留情，把她脱得一丝不挂，连袜子都给她脱了个干净。“别看，别看”雨见我在看她的私密部位，羞涩地加紧了大腿，伸手想去关灯，我说开着灯吧，但是她似乎很执拗地要关上，既然她如此坚持，我就没有太勉强，等到她关上了灯，就没有再拒绝我抚摸她的下身，我半跪着用一个膝盖插进她大腿之间，将一只手伸进去抚摸她的下身，她的毛很少，她没有再用力的夹紧大腿，只是出于羞涩和本能还微微地用着力。也许这个姿势她还不太舒服，我就躺了回来，侧着对着他，将她的外边的大腿撩起来区起，靠近我的大腿被我勾住膝盖弯部位拉向我，让她的这条腿舒服的依靠在我的大腿上，这样她的下身便大大地敞开了，我把整个手掌捂在了她的*上，上下搓揉着，热热的，软软的，还有些湿润，而我的嘴唇也靠在她的耳朵边，能清晰地听到她在黑暗中舒服地喘息，夹在我们身体之间的她的一只手也伸过来，轻轻地抚摸着我的*和睾丸，舒服极了。 
 
 我放开她，慢慢在黑暗中把身体往下移动，双手抱起她的大腿，用嘴唇紧压她的小腹部两侧大口吮吸着她的肌肤，下颌轻轻地一下下点着她的阴阜，“你干嘛？不行”她似乎感觉到我要干什么，黑暗中我感觉到她在努力想抬起头，但我没有停止，抱紧她的双腿，将嘴唇一下子覆盖到她的*上，吮吸起来。耳畔再次传来了她那升调的“啊啊”声，我感觉她很享受我的吮吸，我伸出舌头左右撩刮着她的小*，刺激她的*，又用嘴唇唑住她的小*往两边牵拉，然后把舌头卷起来在她的*间进进出出地抽动起来，黑暗中我感觉到她的一双手抱住了我的头，手指头都插进了我的头发里面。能让一个女人如此快乐的享受我的亲吻令我高兴极了，我抬起头说“让我看看吧”，“不行，别看”她的手抓住了我要去开灯的手腕，我感到有些遗憾，好在她的身体让我也很享受，我把身体调转180度，双腿叉开骑在了她的胸前，双手再次把她的大腿抱在胳膊上，匍匐在她身上，她的大腿张得很大，我可以把整个嘴唇都压在她的*上，吮吸，亲吻，轻咬，舌头不断往下用力，不断的撑着她的小*下部联合部位的薄薄的皮肤，我是想先给她预热预热，省的真正的交媾开始令她不舒适，我知道女人的小*下联合部位的皮肤比较脆弱，男人太粗鲁会令女人有撕扯痛。黑暗中我只听见身后她发出的兴奋地喘息和哼叫，我微微抬高臀部，凭着感觉将*往她的面颊移动，我不敢太鲁莽，我知道有的女人并不喜欢给男人*，所以我试探着用*摩擦着她的脸颊，雨大概不喜欢那样，一只手握住了我的*，没有张开口含住，我也就没有继续。只听见她声音低低的“别这样了，你把它放进去吧”我不傻，顿时听懂了她的暗示，我知道她的身体已经准备好接纳我的插入了。 
 
 我没有再迟疑，转过身体，摸索着床头的裤子兜，其实我私下里准备了安全套，“你干嘛？”黑暗中雨问我，“我戴上那个”我回答着，“哦，不用了，今天没事儿”雨的声音低低的，我立刻听懂了她的意思，大概是安全期吧，我收回手，然后试探着用膝盖去拱她的大腿，试探着她是否允许我准备插入的动作，不出所料，当我膝盖稍一接触她的大腿中间，她的两条大腿便很自然地分开了，我顺势将另一条腿也跪入她的大腿之间。我有些局促，有些不安，和妻子结婚5年来，过于冷淡的妻子令我在性爱上无所适从，虽然有几年的婚龄，但我自知我属于那种技巧很不熟练的男人，和妻子房事的时候我甚至经常不能一次插到地方，由于过于紧张和妻子的烦躁甚至经常早泄，令我时常怀疑自己是不是性功能有问题，所学的一点知识不过是从A片和三级片中学来的而已。 
 
 面对兴奋的雨，面对她成熟而兴奋的女体，我真怕几下又会败下阵来，好在我的房间是六层，对面没有高大建筑物，所以只拉着白天用的纱帘，而我们回来也没有拉上不透光的那层厚窗帘，远处的路灯的光线能照射到房顶的天花板上一点点，虽然光线很弱，但我还能模糊的分辨出雨赤裸的身体的轮廓，毕竟是第一次准备进入雨的身体，再加上她不让我开灯，我没有机会看清她那里的位置和形状，所以我只好抓住她的脚腕将她的两条分开的的大腿用点力量压下去，把整根*平放在她阴毛下端的平台上，前后摩擦着她的大*之间的缝隙，片刻*腹部被她分泌的体液粘得湿漉漉的，前后的摩擦就像躺在一块香皂上一样舒服。 
 
 “你把它放进来吧”她的声音颤抖着，我的双手松开了她的脚腕，让她的大腿两边自然分开，微弱的光线里，我的左手摸索到她的肩头位置，把左手支撑在她的腋窝下的床上，微微探下上身，用右手扶住勃起的*，用龟头试探地上下刮动着她的*，湿湿滑滑沟壑的感觉让我清晰地感受到了雨的雌性器官张开了，但我还拿不准准确位置，我知道雨不是个放荡的女人，所以我也没敢尝试着模仿A片里用手指头插入，尽管如果此刻用大拇指探查一下就可以清晰的确定她身体的入口，她对我的温柔令我对她顿生感激之情，我一直控制着情绪尽量保持着温柔的动作，突然，令我吃惊的感觉到，她的一只手伸了过来，从前面扶住了我的*，顿时把我的右手解放了出来，我的两只手都支撑在了她腋窝下的床单上，雨扶着我的*在她的*之间上下