刮蹭了几下，就在她慢慢停下来的时候，我的龟头清晰地感觉到了龟尖对面的空洞和龟头周边的环绕，我顺势轻轻松开紧绷的臀部，微微压下身体，龟头顺利的挤开了对面的环形，可能有些鲁莽，黑暗中传来雨轻轻的“啊”的一声，顿时我感觉到了那环形一下子箍住了我的龟头冠状沟，也许是她紧张地收缩了肌肉，也许是她还比较羞涩身体没有完全放松下来，我知道我此刻不能鲁莽“疼么？” 
 
 我慢慢抬起屁股，把龟头从那环形的包裹中拔出她的体外，她没有回答，没有了她手的引导，我只好再次用右手扶住了*，毕竟已经有了一次进入，我找对了地方，再次松开了紧绷的屁股慢慢压下，龟头似乎没有受到太多的阻力便挤开了她的小*。雨没有发出啊啊的声音，而是发出了一种嗯嗯的闷声，我感觉到她的一双手推住了我的胯骨，似乎害怕我使用暴力，也许是女人特有的矜持，但黑暗中我也模糊的看到她把两条大腿蜷起来，不是支撑在床上，而是大大地分开让两条蜷曲的塔腿悬在了空中，她毕竟是有过两个男人的女人，我知道她是在竭力张开大腿让我有个充分的空间，我一次次的把插入的龟头拔出来，又轻轻地挤进去，嘴唇不断的亲吻她的嘴唇，每一次我都把*插入得深一些，再深一些，雨的哼叫也慢慢地大了，而她的双手还是本能的推住我的胯骨，我每一次的进入都引得她的双手本能的推挡一下，漫漫的她似乎陶醉起来，双手离开了我的胯骨抱住了我的脖子，我们亲吻着“你那儿有点紧，你是不是害怕？”我竭力地压抑着冲动吻着她。“哦，有点，我第一次这样，我怕你是个坏蛋”她的声音微微颤抖着，“哦，没关系，我会很轻的”我安慰着她，此时的*已经有一半在她的体内了，也许是经过刚才的交流和我的温柔，她似乎情绪平稳了下来，因为我清晰地感觉到她的四肢不再是僵硬的而慢慢变的放松起来，随后我感觉到她的双手抚摸到了我紧绷的臀部，随着她用力的抱紧我的臀部，我终于完全放松了紧绷的肌肉，让臀跨在重力的作用下压了下去，*一下子整个的插进了她的身体。 
 
 “啊---”我听到了雨发出了一声似乎是绝望的哀怨的叫声，她的双手紧紧勾住我的脖子，嘴唇拼命地和我亲吻着，令我的整个身体完全压在她的身上，此刻的我一下子变得失去了理智，双手胡乱地摸索着她的肩膀一把握住了她的两只丰满的乳房，揉搓起来。“哦啊，轻一点”雨叫了起来“我受不住你这么大劲儿”，顿时我意识到了刚才的鲁莽，赶快松开了手，我用双肘支撑着身体，慢慢将臀部起伏起来，我尽量让自己的动作轻一些，尽量让*作最长的缓慢活塞运动。雨兴奋地喘息起来，两条大腿也环钩住了我的腰，我慢慢加快了一些节奏，她的双腿也随着我起伏的屁股晃动起来。“哦嗯”雨的头不住地扭动起来，不知怎的似乎不再追寻着我的嘴唇，两只手也不知道摸索到了什么地方。没有了她双手的环勾，我把身体直起来，双手支撑在她的腰部两侧，开始慢慢大幅度的抽插起来，但我依然没有用力，只是缓慢地大幅度抽插着*，强烈的快感令我双颊发烧一样，奇怪的是，她的阴门刚才还那么紧那么害怕插入，现在却变得松弛起来，整根*的插入丝毫感觉不到紧箍的感觉，真不知道女人的雌性器官竟然如此奇异。 
 
 黑暗中，她发出闷声的哼叫，她似乎有意地在压抑着自己，我随即开始加快了抽动，也加大了一些力度，终于臀部挣脱了她环勾的双腿，我听到了黑暗中插入时发出的第一次啪啪的撞击声，我感觉她在努力的抬起自己的臀部，似乎在迎合着我，又似乎不像，但是片刻之后我的*感觉到了角度的不同，我的位置高，而她的阴门似乎过低了，大概是我沉重的身体把她有些较小的身体压陷进了床垫里，抽动的时候不太舒服才令她那样，“是不是不舒服？”我问道“嗯”雨轻声的回答着，“那就把枕头垫上会舒服些的。”我拔出了*，一只手托起她的臀部，另一只手把另一张床的枕头拿过来给雨垫在了下边，然后分开她的大腿再次插入了进去，果然角度顺畅了许多，*进入的时候成了一条直线而不是别扭的梗着进入，她也似乎舒服了许多，随着我的抽动，我再次听到了她的呻吟。“让我看看吧”，“不行”，“求你了，让我看看”，“不行，不?”尽管雨极力的阻挠着我不让我开灯，但似乎在我的执拗下不再坚持，趁她刚松开我的手腕，我扭亮了床头灯。 
 
 天哪，我看到的是怎样的一个令人心动的女体呀，由于光线的照射雨闭上了眼睛把头扭到一边，几缕披散的头发散乱地盖在脸颊上，红润的脸颊和脖颈美丽极了，她还没反应过来，身体还保持着刚才和我交媾的姿势，原来两只手分到两边扣住了床垫的边缘，一对雪白的乳房显得更加丰满鼓涨，小腹上的皮肤微微显得松弛，下端一条隐约可见的横着的十厘米长的疤痕，大概是以前做剖腹产的痕迹，但如果不仔细分辨根本看不出来，黑亮亮的像“1”字的阴毛只有一小缕长在柔软的阴阜上，两边丝毫看不到一根，由于还保持着交媾的姿势，我的半根*还在她的体内，从她张开的雪白的大腿之间我第一次看见了她的雌性器官，黑黑的，就像巧克力的颜色，和她四周雪白的皮肤形成了鲜明的对比，两片黑黑的小*由于*的牵拉而如同花瓣一样包裹着我的茎干，由于赤身裸体，她身体上散发的沐浴露的香味几乎神魂颠倒，眼睛都直了。“别看，别看了”雨睁开了眼睛，面颊红得如同苹果一样，连忙抓起旁边的床单捂在乳房上。 
 
 “让我看看吧，你太漂亮了”我深情地望着雨，用手轻揉的抚摸着她有些松弛的小腹部，几个手指头如梳子一样梳缕着她的阴毛，然后轻轻划着她的疤痕，“现在还疼么？”我充满了怜爱的问着她“早就不疼了，都好几年了”雨轻声地说道，她似乎很享受我的抚摸，平静下来，我的双手继续在她的腹部抚摸揉搓起来，然后是她的乳房，软软的，热热的，充满了女性的肉感，我的一只手放在她的胃部，慢慢往上顺着她的乳沟往上抚摸，抚摸她的乳房以上肩胛骨以下的柔软肌肤，然后是她的脖颈，然后是脸颊，我非常喜欢这样抚摸女人，从她的表情我清晰的看出了她愉快的感觉，也许这就是做爱吧，几次由下而上地抚摸，雨不再抓住床单，我顺势把床单从她的胸前拿到枕头边，让她的身体再次赤裸裸地呈现在灯光下，她脖颈上的白金项链令她的胴体更增加了几分性感。一股交媾的冲动令我再次粗重的喘息起来，我抱起她的大腿分到两边，用胳膊侧面压住她蜷曲的大腿，将剩余的半根