*再次插入了她的体内，快速地抽动起来，由于活动空间的增大，令我插入的力度增强了，我不再遵循着刚才九浅一深的原则，开始刻意的加大了撞击她阴户的力度，随着渐渐有力地插入，雨的双手不断扣抓着床垫边缘，张开口大口喘息着，丰满的乳房四下摇曳着颤动着，美极了。 
 
 而雨似乎为她自己略显松弛的身体十分害臊，只是她不能再把灯关上，把头扭到了一边，抿着嘴唇哼叫着。“你真漂亮，真的，我喜欢你的身体”我胡乱的说着连自己都不知道怎么蹦出来的语言，我低下头，欣赏着我的*快乐的进出着她的身体，欣赏着她不断被牵拉的时而突出时而紧缩的小*，黑黑的，巧克力一样的颜色简直漂亮极了。我试图用大拇指去揉搓她的*，但是她似乎不喜欢那样，尽管我沾了唾液，也很轻柔，但从她的反应来看，她还是不喜欢那样，毕竟女人和女人不同，感受也不一样，我便不再刺激她，而是专心的抽插*，洁歪着头，牙齿咬着床单的一角，发出很闷的“嗯嗯”生意，似乎在竭力地压抑着自己，看得出她的确是个比较羞涩和保守的女人，我伸出胳膊，把灯光调到了最暗的幅度，保持着能够微微的看清彼此的身体的亮度，雨似乎能够从暗淡的光线中找到安全感一样，变得平静了下来，开始张开大腿配合我的插入，她的面颊在此转了过来，我们彼此望着对方的眼睛交合着，她不再咬着床单，而是开始张开口发出了低低的呻吟，我望着她的眼睛，美极了，充满了羞涩和委屈的眼神望着我不断起伏的身体，她时而竭力地抬起头往下边看，似乎想看到我正在和她交合的*，但每次坚持几秒钟都因为我的冲击而躺倒在枕头上，只剩下双手温柔的抱着我的腰部抚摸着我，整个屋子里都能清晰地听到我们身体交合时撞击发出的啪啪声，除此之外，*的进出也摩擦着她的*粘满了她分泌的粘液而发出轻轻的“滋拉滋啦”的声音。 
 
 “换个姿势好不好，我想在你后边。”我低声的祈求着她。“不行，不行”雨似乎还是很保守，不肯答应，“求你了，我很想从后边来一次，让我从后边好不好”我想去扳她的身子，但她似乎很坚持，“不行，不行，就这样，这样舒服，下次吧。”她的双臂抱紧了我的腰，不肯让我离开她的身体，看来她真的很享受我在她上边插她的感觉，也许是她第一次和我做还不太放得开吧，尽管我无数次的幻想着从后边抱住她丰腴的屁股尽情地和她交媾一次，但毕竟她的坚持我也不好勉强，我不再坚持，但还是把她的身体扳的侧了过来，“这么干就先这么干吧，以后还有机会的”我心想，便不再坚持从后边插，但她侧面的姿势正好给了我机会，我拔出*，双腿骑在了她的左腿上，双手抱起了她的另一条大腿，很顺利的把*再次插入了她的身体，双手抚摸着她的大腿，亲吻着她的小腿，由于被抱起一条大腿，我更清晰的看到了我们的交合部位，我慢慢失去了怜香惜玉的同情，原始的兽性从心底里升起，开始使劲儿的插她，而她也快乐的发出了呻吟声，那种声音从她喉咙里发出来，尽管她似乎在竭力地压抑着自己，但声音明显比刚才大了许多。 
 
 我放开了她的大腿，让她蜷起上边的腿，双手抓住她屁股上的软肉揉搓抚摸着，由于她侧着身体，两只雪白的乳房更显得丰满挺拔，令我情不自禁的在腾出一只手揉搓她的乳房，侧面插入令我无法全部插入*，我翻过手掌往上撩着她上边臀部的软肉，尽力的扒开更大的空间让*用力插入，也许过于鲁莽的撞击令床头有节奏的撞到了墙上发出砰砰声，“你轻一点，别，别让人听见”她有些责怪的望了我一眼就再次躺下享受了，我这才觉出刚才有些鲁莽了，“谁让你不让我从后边来呀，那你就让我从前边。”我故意调皮的气着她，趁她不注意，我松开她翻身下了床，“你干嘛去？”她有些疑惑，以为我已经*了，“换个姿势就听不见了。”说着，我抓住她的两个脚腕将她的身体转了过来，她的臀部躺在床边，而我站在床下伏下身子分开她的大腿，灯光刚好照在了她的阴户上，真的是美极了，大小*都是深深的黑色，能够清晰地看到她张开的粉红色的阴门，我再次插入了*，我不再顾及她的感受开始按照我喜欢的节奏和力度抽插起来，我尽力提起她的大腿，让她的臀部离开床，以便于充分的撞击，灯光下清晰的可以看到她丰满的乳房蹦跳着，小腹部的皮肤和臀部大腿的柔软部位都有节奏地颤动着，啪啪的声音再次响了起来，她的双手再次在床上胡乱抓挠起来，大口地喘息着，我能体会到她身体的兴奋，我看到她不断地把双手伸向我企图勾住我的脖子，但每次我都抱高她的大腿令她无法抬起上身，强烈的兴奋令她的头左右扭动起来，发出“嗯啊”的呻吟声，她依然压抑着自己，也许怕声音大了被隔壁听到吧。“哦，没事，我把门都关好了，你要是想叫就叫出来”我低声安慰着她，开始了更加强力的冲击，我双手扶在床沿，用胳膊将她的大腿卡在两边，大幅度地上下起伏着臀部，强烈的快感随着抽插接踵而来，从她大张的口和瞪大的眼睛我看到了她从未有过的表情，她的身体不断地往后边挺动着，我能清晰地感觉到她*的收缩。我竭力地控制着自己的感觉，窗外依然下着淅淅沥沥的小雨，打在窗外的空调主机上发出噼噼啪啪的声音，楼下的马路上时而传来车辆经过的声音，但除此之外就没有别的声音了，我喜欢这个温馨的环境，喜欢这个氛围，更喜欢我身下的女人，那个时候我觉得我就像疯了一样，大脑似乎一片空白了，使出了从来没有过的力量，只是一个劲儿的深插深插，终于再也控制不住自己，强烈的快感随着不断的*带我到了高潮，我发疯地抽动着，恨不得将身体里所有的力量都喷射出去，终于在十多下的抽动之后，一切都平静下来，浑身好像骨头被打断了一样，如同一滩烂泥一样软到了她的身上。 
 
 也不知道过了多久，一切又再次回到了现实中，我们相拥着亲吻抚摸对方，我真舍不得她回去，但她告诉我不能在这里过夜，因为没有告诉家里人，我们在一起洗了澡，我再次贪婪的依依不舍的拥抱抚摸亲吻了她的身体，洗完澡之后，送她回了家。 
 
 
 