[官场荡妇-吴丽薇][1~22章] 激情都市 色色网首页 
 【全本】官场荡妇-吴丽薇（1-22章 全）作者：不详。 
 
 此刻，我睡在Ｘ市的五星级大酒店里的一个包房内。身边躺着的是刚刚与我翻云覆雨完呼呼熟睡的这个城市的最高长官DD市委书记高某。这个已过四十的健壮男人在折腾了我将近一个多小时后，终于抵挡不住疲劳的折磨，伴随着阵阵鼾声，进入了甜甜的梦乡。而我，穿着刚刚为迎合市委书记特殊爱好而刻意穿起的黑蕾丝胸罩和黑色高腰开裆丝袜，却无半点睡意。 
 
 起身望着床对面落地镜子里我的身影：一头天然的波浪卷发自然地倾泻到肩上。由于经常做美容，一张脸依然娇媚细嫩，涂了口红的小嘴边还挂着丝丝的残留精液。望着镜子里充满淫荡欲的我，我的手禁不住又摸上了刚刚被高书记啃了半天的乳房，另一只手顺着如蝉翼般质感的丝袜游走到了被黑色阴毛半掩着、刚被捅的有点红肿的阴道。曾几何时，我也是一个人见人爱的淑女，一个北大毕业的娇子，而今却成为了市委书记等众多官场要人的玩物。家早已成为了过去，虽然我也有一套二百多平米的住宅，但大多时间我都住宿在这个五星级大酒店的包房内，身边不停地换着这个城市的父母官。用各种姿态让他们获得最大的满意和舒服，成为被性感和?望包围的 DD官场女人。 
 
 我叫吴丽薇，是一个离了婚的少妇，现在北方某个小城市的一个政府部门工作。虽然现在已经徐娘半老，成为一个十二岁女儿的母亲，但由于身材较好，特别是我曾经就学于中国最着名的大学DD首都的北京大学，在我生活的这个小城市里，属于比较知名的女人。再加上因为常和政府的官员打交道，认识了不少在我们这个城市属于高官的人，由于我的学历和较好的相貌，包括我们这座城市一号首长在内的许多官员都把我当成了猎取的对象。而我从十四岁时就有了性的体验，早已尝到了性的滋味，加上我对权力的崇拜，到这个城市工作没多久，我就被一个挂职锻炼来的副市长俘获，成为了他的情人。 
 
 一年半他离开后，为了再找一个靠山，我先后又与市委副书记、市长发生了关系，由于我的开放和出色的床上表现，最终引起了市委书记的注意，并成为了他的情妇，逐渐由一个北大学生堕落成了一个官场荡妇。 
 
 所有的这一切，还得从头说起。 
 
 一、渐醒人事 
 
 我出生于一九七二年，是随着从军的父亲出生在甘肃天水。从小，就是父母眼里的乖女孩。从上幼儿园开始，我不仅相貌乖甜，惹人喜爱，而且表现出了过人的学习天赋，学习成绩一直在全校领先，早早就戴上了红领巾，一年级到五年级一直是我们班的班长。三年级时成为了我们学校的少先队大队长。 
 
 十四岁时，正是春暖花开的时节，我随着转业的父母从甘肃天水回到了阔别已久的家乡DD一个山清水秀的小县城，进入了县公立初中上学。我的班主任张伟是一个浓眉大眼的健壮年轻小伙子，身高足有一百八十公分，长得很像现在的明星刘德华。很快，由于我的学习成绩优秀，又得到了张老师的青睐，一个学期不到，我又当上了我们班的班长兼学习委员。 
 
 由于家庭条件较好，营养赶的上，我的身子发育较其他女同学要快一点。十四岁时，胸前的两个小咪咪就已经隆起，屁股也越来越大，再加上梳着两根小辫子。的确有点吸引人。我们那时候还比较封建，男女同学之间基本上不相互来往。但是，我还是能够感觉到男同学趁我不注意时偷偷注视我时的特异的目光，就像一条狼突然看见了猎物时的感觉。 
 
 我的班主任张伟去年刚结婚，新婚的妻子是他的大学同学，长的小巧动人。但是，我发现平时上课时他看我的眼光里总有一种说不出的感觉，使我常常不敢直视他的目光。 
 
 由于担任了班长，我与张老师的接触明显增多。到老师房间交作业时，或帮助老师抄写备课笔记时，张老师常常会藉机抓住我的手，轻轻的抚摸。或者是装作关心我的样子，摸我的脸，对我说些鼓励的话。渐渐的，老师看我没太多的反应，对我的骚扰逐渐多了起来。借口抓重点学生，在上自习的时候，常常把我叫到他的办公室里，单独辅导。 
 
 由于夏天已渐渐来临，我们女孩子早已穿上了花裙子。而每当到张老师办公室接受辅导时，站在我身后的张老师，与我的身体贴的是那样的紧，让我感到几乎就像没穿衣服一样。期间，由于少女的羞涩，我常常感觉有点不自在，但一看到老师那满脸充满正气凛然为我补课的样子，对他的手的不规不矩，我也说不出什么。张老师常常一手抓住我的手，手把手教我解题，另一只手有意识无意识的在我的身上游走。 
 
 随着张老师的抚摸，我就感觉到身后从张老师的身上长出一个棍子似的东西，硬硬的顶在我的屁股上，还一抖一抖的。张老师的呼吸也慢慢变粗。大部分时候都是打响了下自习的铃声，张老师才会停止对我的辅导。而我，对这一切，只能默默的记在心里，不敢告诉别人。随着张老师对我的辅导次数增多，慢慢的，我也渐渐习惯了老师的抚摸，如果哪一天没有感觉到老师的抚摸，反而觉得心里缺了点什么，有点空荡荡的。 
 
 二、初见阴茎 
 
 又是一个周六，明天将是我们盼了六天才等到的星期天。 
 
 下午放学时，老师在班上宣布了一项决定：明天星期天，吴丽薇等三名同学到学校帮助老师出板报。 
 
 第二天，吃过早饭后，我穿着一件白底碎花的裙子就到了学校，与其他两位同学出完板报后，找来了张老师进行验收。老师验收后对我们说：「你们可以回去了。丽薇同学留一下，昨天你交上来的作业中有几道题做得不对，过来改正了再回」，于是，其他两位同学先行离开了，我只好随着张老师走进了他的办公室。 
 
 由于是星期天，学校里除了门卫，几乎看不见一个人。张老师把我让进他的办公室后，随手就把是碰锁的门带上了。一进门，我就问：「张老师，我觉得我好像做的没错呀！哪道题做错了？」张老师没有回答，一把把我拉到了他的身边，一弯腰抄起我的双腿，就把我抱到了他的身上。此时的我害羞极了，却不敢挣扎喊叫，只是把头更深的伸向他的怀里。 
 
 张老师见我不敢反抗，把他的嘴就贴上了我的脸，一边说：「丽薇，你真可爱，我可想死你了。」一边在我的脸上就拱了起来，手在我的身上就摸了起来。他看到我的头钻到了他的怀里，硬把我的头拉起来，对着我的嘴就吻了