起来。当他的舌头进入我的嘴里的时候，虽然我的心里还是感觉很害羞，毕竟长这么大第一次被一个男人亲吻。但同时，心里却涌上了一种说不出的感觉，麻酥酥的，就像过电一样。 
 
 张老师在吻着我的同时，手就从我的裙子下伸了进来。这时，我被惊醒了，想伸出手去阻止他的行动。但张老师另一只手却把我紧紧的抱住，让我丝毫不能动弹。他摸到了我的小腿，又摸上了大腿，接着，又摸到了我的白色棉三角内裤上。摸了几下，张老师一直手紧紧的把我固定住，另一只手一下子就把我的内裤脱了下来，我只感觉到突然间腿间一下子凉快了许多。 
 
 张老师脱掉我的内裤后，把手伸向了我的阴部。一根指头伸了进来，我感觉它拨开了我还没完全发育彻底的阴毛，轻轻地触摸到了我的阴蒂和大小阴唇，我禁不住感觉到全身一阵激动。在他的抚摸下，我的阴道开始流出了点点液体。张老师看到了我的反应，把我抱起来走到了他的床边，从下到上把我的鞋和裙子一脱而光后，把我放到了床上。此刻，我的身上就穿着一双白袜子，那手捂着双眼，光溜溜的躺在张老师的床上。 
 
 张老师伏下身子再一次的亲吻我后，站起来，一把脱去了他的Ｔ恤，露出了胸肌发达的胸膛。接着，他一弯腰，连裤子和内裤全脱到了地上。透过指缝，我看到了他的胯下一根足有八寸长的阴茎昂然挺立。这就是阴茎？以前，我只在生理课本上偷偷的看过它的图画，今天，见到一根活生生的阴茎却是生平头一次。张老师挺着他的阴茎，拉过我的手放在上面，说了句：「丽薇，别害怕，每个女孩子都要经过这一回。摸摸它。」我被动地摸着那根烫人的阴茎，心怦怦的直跳。 
 
 三、告别处女 
 
 张老师拉着我的手放在他那根热乎乎的阴茎上，我偷偷的睁开眼一看，只见它青筋暴出，龟头高挺，就像一条昂首待发的毒蛇，在我的手里一跳一跳的。看着他那诱人的样子，再加上张老师不住的抚摸我的乳房、大腿和大小阴唇，我的两腿间也不禁微微开始颤动，阴唇微张，一缕缕宝贵的阴水流了出来。张老师看到他的抚摸与挑逗已取得了效果，一把抓过我的脚，把我拉到了床边，分开我的两腿，把他的阴茎顶到了我的两腿间。这时，我的自然本能想拒绝他，嘴里叫道：「别，别！」两手开始使劲往外推他。 
 
 张老师为了消除我的紧张，俯下身来，一张嘴吻住了我的红唇，左手从我的颈下穿过，把我紧紧的抱在怀里，右手扶住他的阴茎顶开我的大小阴唇开始往里捅。一下子，就顶进去小半个，隐隐中感到有一个什么东西阻挡住了张老师阴茎的深入，后来我才知道那就是所谓的处女膜。随着张老师大鸡巴的插入，「啊！」我一声惨叫，感觉就像一个木棍一下子插进了我的阴道，又紧又疼。张老师对着我的耳边说：「丽薇，别害怕，马上你就会感到会很舒服的。」说着话，张老师一使劲，阴茎突破了我的处女膜，整根插进了我的阴道。此时，我疼得已说不出话来，眼泪哗啦啦的流了出来。 
 
 张老师稍微停顿了一会，边吻着我的眼泪，边上下抚摸我的乳房、大腿、屁股，让我的阴道慢慢适应他的插入。 
 
 休息了一小会，张老师看到我的疼痛感有所减少，便开始轻抽慢插，虽然刚开始时还是很疼，但渐渐的，疼痛感开始减轻，随之而来的是一种说不出的舒服感涌上了心头，轻飘飘的，麻痒痒的，伴随着张老师的一进一出，我也禁不住开始轻微的呻吟起来，「嗯，嗯，嗯，……」看着我开始舒服的享受性爱，张老师也更加的卖力，两只手把我的脚放到了他的肩上搂住，底下一根大鸡巴在我的阴道里进进出出。 
 
 此刻，我偷偷的睁开了一直久闭的眼睛，看着张老师健壮的胸膛和英俊的面庞，再加上大鸡巴的刺激，我禁不住伸出手去，抓住了张老师的胳膊，把身子弯向他，让阴茎更深地进入我的阴道。在床边干了我一会后，张老师又用他强壮有力的大手，把我移到了床里，他也随之上了床，整个身子压到了我的身上，压的我喘不过气来。趴到我的身上，张老师一手抱住我的脖子，一手抱住我的屁股，把我紧紧的抱在怀里，屁股也一耸一耸的，阴茎在我的阴道里强有力的撞击着，让我感受到了前所未有的快感…… 
 
 随着张老师阴茎的抽插速度加快，我的阴道里也出现了阵阵的蠕动，并越来越强烈。「嗷，嗷，嗷！」伴随着张老师喉咙里发出的低声呻吟，张老师一下子冲上了顶点，一股股浓浓的精液射进了我的阴道，打在了我的子宫壁上。我也一阵阵的紧缩，阴道里喷出了一股股的阴精，配合着张老师的精液。一阵阵的痉挛之后，张老师趴在我的身上一动不动。 
 
 四、摆脱恶梦 
 
 过了好大一会，张老师才从我的身上起来，从我的阴道里抽出了那根渐渐变软的阴茎。随着大鸡巴的抽出，感觉就像一根棍子从我的身体里面拔出。张老师抽出的大鸡巴上，上面沾满了白糊糊的精液和斑斑血色。我赶忙坐起来低头一看，我的阴道被张老师捅得现在还微微半张着，阴毛上、大腿上白糊糊的一片，分不清是我流出的淫液还是张老师的精液。「呀！」还有一些血流到了床上。这就是我的处女血，从生理课上学到的知识，让我知道我的处女生涯就这样结束了。 
 
 张老师从床头抓过一些卫生纸，撕了一些递给我，让我擦擦湿漉漉的阴部。我接过纸，擦了擦阴部和大腿间，下了床想站起来穿衣服。没想到，由于刚才张老师激烈的冲撞和插入，两腿间的疼痛随着脚挨上地，又开始了。要不是张老师眼疾手快一把拉住了我，差点我就脚一软倒到了地上。 
 
 我默默的穿上了内裤和裙子，穿上了袜子和鞋，恨恨的看了张老师一眼，就转身向门外走去。 
 
 此时，张老师已穿好了衣服，他看我要走，便把我拉住，重新又抱在了怀里，像小鸡啄米似的，亲吻着我的眼睛、嘴唇、耳朵和脸，「丽薇，感觉怎样，舒服吧？你真是个可人的小宝贝！」我低着头任张老师亲吻，没有回答他。张老师又伸手在我的身上摸来摸去，不时把手伸到我的裙子里挑开我的内裤边，摸着刚刚被捅得红肿的我的阴部，轻薄了好大一会，张老师看看时间也到了吃中午饭的时候，最后一次亲吻了我，就让我回家去了。我忍着两腿间的疼痛，脚步蹒跚地一步一步走回了家中。 
 
 见了父母，我装出笑脸，什么也没告诉她。吃过饭，就躺到了床上休息，让紧绷绷的身体略略放松些。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 星期一开学后，张老师又恢复了对我的单