独辅导，只是这时候的辅导，不再局限于手在裙子外摸来摸去。更多的时候，是张老师抱住我，分开我的两腿，背对着他坐在他的腿上，他的硬挺挺的阴茎顶在我的裆部。一边摸着我刚刚发育成熟的乳房和大腿，一边为我讲解例题。在以后的日子里，张老师利用星期天加班的方式，又多次和我发生了关系。 
 
 我的阴道也渐渐适应了他那粗大的阴茎，不再感到疼痛，更多的时候，伴随着的是阵阵的快感。 
 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 转眼间，到了一九八三年，中国开始了第一次严打。没多久，张老师就被公安人员抓了起来，我也被公安进行了传讯，就和张老师发生关系的前前后后详细回答了公安人员的提问。 
 
 原来是张老师在强奸另外一个女同学时，被女同学告给了她的父母，而恰好这个女同学的父亲是一个有一定职位的人物，藉着严打的机会，张老师就被扔进了看守所。后来，我才听说，这些年，张老师不仅仅是诱奸和强奸了我一个人，最少不下八九十个女学生。凡是在他手里入团、评为模范同学或担任班干部的女学生，基本上都被他奸污了。由于他对学生来说手握着生杀大权，再加上给一些荣誉等小恩小惠，大部分女同学都和我一样选择了沈默。 
 
 张老师在狱中受尽了折磨，被吊在房梁上用鞭子抽打。惨叫声回荡在看守所的上空。没多久，张老师就被五花大绑押上了刑场，他死的时候，他的儿子才三岁。 
 
文本大小:58595 字节 
 
 