[官场女人][完] 激情都市 色色网首页 
 江城市科委副主任白山年仅三十岁就当上了副处级干部，在当地算是个年轻得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的市委副书记退休，这三年来，他一直在科委这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的人赶了上来，许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。 
 
 这一日，省里来江城检查科技下乡的情况，市政府分管副市长不在，市委分管组织工作的李要副书记亲自陪同，白山陪同检查，几年下来，白山明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪李要身上，李要一见他这么懂事，对他有了好感，完了叫白山有空到他家坐坐。 
 
 有了李要这一句话，白山心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访李副书记。他这妻子杨雪人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身材，人会说会，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从李要的口中听说他最喜欢福建的“铁观音。” 
 
 于是决定给李要送“铁观音”去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经营茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等“铁观音”。 
 
 那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往李府。 
 
 到了李家，白山把荼送上，李要瞄了一眼放在茶几上的两盒“铁观音”，说： 
 
 “来走走我欢迎，何必又带礼物！” 
 
 白山毕恭毕敬地回答道： 
 
 “一点小意思，请书记不必计较。这两盒茶是我爱人梅叶雪出差带回来的。” 
 
 说到这里他才一转身将妻子**给李要。李要和杨雪握着手，不禁暗自一惊，心想白山这家伙还真不简单哩！ 
 
 “行礼如仪”之后主客三人坐下闲谈。李要的注意力全被杨雪吸引过去了，那天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在李要面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。 
 
 “杨小姐在公司做什么工作？” 
 
 杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：“书记您猜？” 
 
 毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得李要有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道： 
 
 “叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？” 
 
 白山夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：“书记真有眼力。” 
 
 白山连忙补充：“书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。” 
 
 杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说： 
 
 “书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？” 
 
 李要顺口而出，说：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。” 
 
 杨想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问： 
 
 “对，为企业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？” 
 
 杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守： 
 
 “书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！” 
 
 不等杨雪说完，李要便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的白山也跟着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的“公关”能力是十分欣赏而又满意的了。 
 
 李要笑道：“你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”说着便不停地拿眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。 
 
 杨雪心里很高兴，嘴上却说： 
 
 “书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，书记，你说是不是？ 
 
 李要顺口答道，”行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，还得请你当教师嘞。“ 
 
 杨雪笑道：”只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。“ 
 
 没过几天，杨雪便打**给李要，邀他晚上去跳舞，李要说到舞会上去学怕出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪立即来到他家，当时是下午，李家里没人，两人就在客厅里跳起来，李要搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打他的肩膀，跳着跳着，李要的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到李要的胸膛，脸上则媚笑地看着他。李要一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪鼓鼓的屁股，”小弟弟“顶在了她的小腹。 
 
 ”李书记，你好坏。“杨雪故作生气状。 
 
 ”我坏，那我就坏给你看。“李要一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边回吻一边摸向李要的下部，抓住了鼓胀的阳具。 
 
 李要将杨雪压在沙发上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现在他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。李要欲火高胀，急急脱光，压到杨雪诱人的肉体上，分开双腿，挺起阳具就插，龟头顺着肉缝钻了进去。杨雪呻吟一声，挣扎着挺起腹部。李要两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起来。 
 
 两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，李要忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合着他的动作，浪叫声越来越大。李要盯着身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阳具越插越快，没到二百下，就泄了精。 
 
 ”好爽“李要搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称奇。 
 
 ”当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。“杨雪在他怀中扭捏作态。 
 
 ”没有，我们不是在沙发上嘛。“李要淫笑说 
 
 ”你还说，在沙发上就把人家搞了，我老公都没在沙发上干过我呢。“ 
 
 ”那我们到床上去。“ 
 