
 ”你还有劲“杨雪刚才还没过瘾李要就完了，一听这话骚劲就上来了，抓住李要软软的阳具就套弄起来。李要的阳具慢慢又硬起来， 
 
 ”你好历害哟。“杨雪搂住李要吻了起来。 
 
 李要随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的洞穴。接着频频地抽送。杨雪『啊！』了一声，也随着李要抽插的节奏哼叫。李要受到叫床声的激励，更加裸力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多。使阴茎进出时发出『卜滋』『卜滋』的声响。这一次李要足足干了二十分钟，两人才一起泄了。 
 
 李要干了白山的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将白山调任江城下面最富的一个县当常务副书记。决定下来后，白山非常兴奋，对杨雪说，”李书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年当个县委书记是没问题了。“ 
 
 杨雪笑着说：”那你到了那里可要好好干，不要给李书记丢脸。“ 
 
 ”那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。“ 
 
 ”不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。“杨雪故作正经状。 
 
 ”我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。“白山抱住杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，胸上那对高耸乳房颤荡得更加诱人。白山抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的?，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。 
 
 杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着白山的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，白山把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，?却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。白山缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。白山挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。 
 
 这一夜，白山足足把杨雪干了四次。 
 
 白山一到县里，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来，为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声道歉。 
 
 其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，白山不在，李要可是常来，因杨雪的儿子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，李要就一到中午就往白山家中跑，与杨雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。 
 
 这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是李要来了，也没出去，仍在忙着。李要走了进来，搂住杨雪亲了一下说，”心肝，又在做什么好吃给你老公吃了。“边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸起来。底下那阳具硬了起来，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。 
 
 ”去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。“杨雪说着回头亲了李要一下，又忙上起来。 
 
 李要摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道”死人，急什么，吃完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。“ 
 
 李要哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子一退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，李要脱掉自己的裤子，将杨雪两股一掰，扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才照准阴道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪骚性来了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着屁股，配合着李要的抽插，淫叫不已。李要狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做菜。 
 
 一时做好了，把菜端到沙发前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在李要的大腿上，两人一口一口的喂着喝起来，一时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住李要说：”刚才叫你不要先搞，现在有空了，是不是又没劲了。“ 
 
 李要说”怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。“ 
 
 ”我现在就要，“杨雪说着，把李要的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下头，张口一吞，吻了起来，李要哪见过这阵势，激动不已，阳具立即膨胀起来。哪里还能忍住，马上将她推倒在沙发上，分开她的双腿，将龟头顶住穴儿口，藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁股迎凑，李要腰身往下一压，她满足的”哦！“了一声，鸡巴已经全根没尽。 
 
 才刚开始抽没几十下，杨雪家中的**忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，李要只好先停下等她。 
 
 ”喂哦老公“ 
 
 原来是白山。 
 
 ”我正在吃饭啦。你什么时候回来，我好寂寞嘛“ 
 
 李要一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，李要更用力的干着。 
 
 ”哦好好再见“ 
 
 杨雪收了线，将**一丢，马上翻身将李要压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起来了。不一会儿，她浑身抽抖 
 
 ，李要知道她高潮快到了。将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在李要肩上，李要抚着她的背，下面不停地向上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红 
 
 ”你笑人家，我不依了“杨雪装作要下来 
 
 ”我错了，对不起，不过我好喜欢你这样“ 
 
 ”你这人也好不到那里去，白山还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆打**时他的好领导正干着他的老婆呢。“杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。 
 
 李要越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙发弄湿了一大片。 
 
 ”啊你也好强我好舒服好美啊天哪我又又来了不行了啊我完了“ 
 
 杨雪高潮到了，浪水几乎是喷着出来，李要觉得龟头发涨，知道也要完蛋了，赶紧抵紧她的花心，也射出来了。 
 
 李要与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因白山每次要回来前总忘不了跟杨雪说知。这样过了半年，一天，白山临时到江城办事，办完事时已是下午两点了，想着回去一百多里，到县里已