是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨雪下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，轻轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。 
 
 只见市委副书记李要正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨雪全身光溜溜的跨骑在李要身上，跟李要热情的拥吻着，她的下体门户大开，李要毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的?口正接着李要的阳具根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来”沽滋“”沽滋“的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪的头微微一抬，便全身光溜溜的跨骑在李要身上，跟李要热情的拥吻着，她的下体门户大开，李要毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的?口正接着李要的阳具根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来”沽滋“”沽滋“的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪的头微微一抬，便说∶ 
 
 白山一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个狗男女揍一顿，但他还是忍住了，他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，而不进去，李要搞了自己的老婆，肯定要给自己做事，这么一想，竟觉得李要干他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。 
 
 随即李要将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李要的鸡巴！只见李要的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着?口周围流出浓稠的白色液体。 
 
 屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李要的鸡巴！只见李要的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着?口周围流出浓稠的白色液体L 
 
 终於，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在李要的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，李要的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。 
 
 李要摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：”你真是个尤物，跟你干怎么都干不过瘾，天天想干。“ 
 
 杨雪道：”你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，上个月白山才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。“ 
 
 ”当然是我老婆。“李要搂着杨雪的脸就亲起来。 
 
 ”不要亲了，我要上班了。“杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟李要吻了起来。 
 
 白山知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见李要先出来，一会儿杨雪骑着摩托车去上班了，白山才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，白山当没事的，两人恩恩爱爱睡了一觉，第二天就回县里了。 
 
 杨雪这天中午回家，在梯道口碰到与自已对门的邻居赵勇，赵勇以前是科委的一般干部，对白山很巴结，两年前下海一下发了，成了一家公司的老板，平时难得见面。杨雪笑着说，赵老板今天怎么有时间。 
 
 我这一段经常在家，不过杨小姐最近比以前忙多了，顾不上注意我们这种平民百姓。赵勇以前对杨雪的美色羡慕已久，这段时间在家，他发现李要时常往杨雪家跑，立即猜出了他们的奸情，心想要利用这个机会挟杨雪就范。 
 
 我忙什么啊，不忙。杨雪以为他说她的工作。 
 
 应付了白山还要应付李要，还不忙？赵勇嘲讽道。 
 
 你说什么。杨雪一下变了脸。 
 
 别说没有，我可是观察了很久。赵勇口气硬了起来。别跟我吵，我不准备跟你吵，吵了对你没好处。 
 
 谁要跟你吵，这种事可不能随便说。杨雪一见赵勇的眼睛直盯着自已的胸脯，心里对赵勇的心思有所掌握。 
 
 不吵就到屋里说吧。赵勇笑着说。 
 
 请进吧，杨雪打开门。赵勇不等杨雪进去，身体就往门里挤，与杨雪的身体挤在一起，有意碰了她的胸脯。 
 
 你想怎样，得罪了我对你没好处，白山和李要谁都对你不会客气。杨雪一关上门就大声起来。 
 
 别这样凶嘛，老实说，你是我的梦中情人，我以前对你是又爱又怕，现在我对你是只有爱没有怕了，是的，我闹没有好处，但对你的影响比对我的影响要大些吧，如果咱们互相合作一下，就能双方得利。 
 
 只有你得利，我能得什么利。杨雪道。 
 
 你当然能得利了，别小看我，李要能给你权，我可给你钱呀。赵勇边说边走到杨雪身边，手放到她的肩上，慢慢摸了起来。 
 
 一听到钱字，杨雪的心跳了一下，心想被他抓住了把柄，摆脱不了，就势搞点钱花也不失一举两得，于是脸上露出迷人的媚笑，说你们男人没一个好东西。身体慢慢向赵勇靠了过去。 
 
 赵勇一见杨雪允了，心喜若狂，猛地搂住杨雪吻了起来，一双手按住杨雪的丰乳拼命揉搓。杨雪在赵勇的怀中故意扭动，口中呻叫不已，一幅骚迷样。 
 
 赵勇解开杨雪的衬衣，一对大乳立现眼前，原来杨雪没戴乳罩。赵勇低头一口含住一个乳头吻了起来，双手往下就去解她的裤头，只是上面顾着亲乳房，眼睛看不到裤扣，解了几下没解开，杨雪伸手把扣子解了，赵勇双手一用力，两条白生生的大腿现了出来，赵勇立即舍了乳房，凑到下部吻了起来。杨雪有生以来，第一次被男人吻了阴道，一股刺激的快感涌上，淫水迅速泛滥，流了赵勇满嘴都是。 
 
 这么骚，赵勇起身，迅速把衣服脱光，挺着长六寸的阴茎向杨雪扑来。 
 
 这么大，杨雪一把抓住赵勇的阴茎。 
 
 比白山和李要的大吧。赵勇抱起杨雪往卧室走去。 
 
 大是大，不过别没用呀。杨雪笑道。 
 
 有没有用，床上见真招。赵勇把杨雪放在床上，分开她的双腿，压上去，屁股一挺，阴茎一下插了进去，随后大力抽插起来。”好大好长啊，用力插，好爽。“杨雪淫叫连连，挺起屁股，不住迎凑。 
 
 赵勇抖擞精神，将杨雪的双腿架在肩上，下面急急抽插，随着他的抽插，杨雪一对大乳房不断跳跃，乳波起伏，春色无边。赵勇放下杨雪的双腿，双手去摸她的乳房，一边摸一边抽