插，杨雪把双腿圈在他的腰部，口中不住浪叫不已。 
 
 ”干你真爽，你知道吗，我从第一次见到你就想干你了。“赵勇边干边说。 
 
 ”谁不知道，你那双色眼睛，狠不得把我吞下去，别光顾说，再用点劲，好，就这样，你比白山会干多了。“杨雪边说边伸出舌头吻了赵勇一下。 
 
 两人干了二百余下，杨雪说让她来服务一下，换了个姿势，坐在赵勇的上面，上下套弄着他的鸡巴，随着上下起落，胸前一对丰乳不住跳跃，赵勇伸手握住，一边挺着屁股配合杨雪的套弄，一边搓着她的双乳，杨雪套弄得越来越快，一阵急驰之后，大叫一声倒了下来，阴精直冒，赵勇一时激动，快感阵阵涌来，也泄了。 
 
 爽不爽啊，大美人。赵勇搂着杨雪，双手在她的屁股和大腿上不停地摸着。杨雪仍压在他的身上，一对大乳房压在他的胸前，阴道里还含着他的阴茎。 
 
 爽是爽，但还不过隐。杨雪骚骚地说着，身体在赵勇上面轻轻的扭动。 
 
 要几次才过隐。赵勇把她翻过来，把她压在身下，双手在乳房上揉了起来。 
 
 不一定要几次，不过李要每次中午来我这里，都要干到快上班的时间。杨雪边说边扭动身体，双手从下面抓住赵勇的阴茎套弄起来，本已软软的阴茎慢慢又硬了起来。 
 
 那我就把你干到上班。赵勇一听她提到李要，哪能示弱，挺起阴茎用力一插，阳具尽根而入，杨雪只觉里面一下胀得实实的，不由呀的大叫一声，屁股不由向上迎凑起来，赵勇已干过一次了，不再急色，九浅一深，边干边摸杨雪的乳房，不时俯下头来亲一下她的嘴唇，杨雪也是在床上久经历练的，配合着他的动作，扭腰挺臀，往来迎凑，口中呻吟不已，刺激赵勇越干越勇，抵死猛干。一对淫男荡妇变换花样，整整干了二个小时才收场。 
 
 我们什么时候再会，临出门前赵勇搂着杨雪说。 
 
 一次不够还想下一次啊，人家可是有夫之妇。杨雪挣开赵勇的搂抱，打了他一下。 
 
 别这样嘛，你这种美人一干上谁还舍得放下，明天我给你办一个十万元的存折，让你随便买点东西。 
 
 就你嘴殷勤，别骗人家呀。杨雪抱住赵勇的脖子亲了他一下。 
 
 我怎么敢骗你，心肝。赵勇的手又在杨雪的乳房上摸了起来。 
 
 干了一个中午还不够，快走吧，我要去上班了，明天中午让你好好干。 
 
 被你亲一下，小弟弟又硬起来了，舍不得离开你呀。赵勇把杨雪的裙子捞了起来，手在阴道上摸着。 
 
 真拿你没办法，不要摸了，想干就快点上吧。杨雪把大腿叉开，伸手就去解他的裤子。 
 
 赵勇脱下裤子，提起杨雪一条腿，站着就把阴茎插了进去，急速抽插起来，两人站在客厅干了起来，插了四五十下，杨雪说站着干不到底，到沙发上去吧。赵勇于是将杨雪抱起，阴茎仍不停抽插，边插边移到沙发边，把杨雪放倒在沙发上后，压在上面大干起来，因急着要结束，下下到底，把杨雪干得直哆嗦，猛插了几百下后才泄了，两人各自去上班，杨雪到公司时迟到了，解释说睡过头了，可上班时却累得打嗑睡。 
 
 第二天，赵勇果然拿了一张十万元的存折给杨雪，并说这是第一次，以后杨雪要花钱找他赵勇就行。杨雪高兴万分，当然要在床上好好慰劳他，干脆打**到公司请了假，从中午到下午，使出浑身解数，变换各种作爱姿势与赵勇奸弄。 
 
 此后，杨雪同时周旋在白山、李要、赵勇之间，因白山不想捅破杨雪的奸情，每次回来之前都打招呼，倒也相安无事。半年后，白山县里的书记退休，在李要的帮助下，白山当上了县委书记，成了一县之主，各种巴结的人多了起来，他也利用手中的权利给一些自已的人提了干。 
 
 