[夜班风雨情][完] 激情都市 色色网首页 
 我今晚是夜班，下午赶紧在家睡了一觉。因为我在急诊科的夜班经常是很忙的，有时一夜都没法睡觉。下午快到晚上时，天突然阴下来了。好像就要下雨了。 
 
 天上雷声隆隆，远处好像还在闪电，当我赶到科里时天色已经黑得像锅底一样了，不停地闪着电。大街上人们都匆匆忙忙往家赶，我到科里和白班交了班，白班医生也匆匆走了。这时天愈发地黑了，一声响雷，瓢泼大雨哗哗的下了下来。 
 
 外面的一切都看不见了，只见粗大的雨帘，花生米大小的雨点急促地打在地上，溅得急诊室外的平台上都是雨。 
 
 今晚上急诊室里没有几个留观的病人，只有一个白天送来的病毒性心肌炎患者，上班时突发心慌，很快昏厥送来的，我远远看见被单下躺着一个人，旁边心电监护着，有频发的室早，在不停的报警，我问内科医生情况怎么样，他很疲惫地说反正现在已经用了利多卡因，病情还是很重，楼上还有几个脑溢血的，没有床位只好在急诊科放着了。今晚上没有休息的了。我笑着调侃他今晚上下这么大的雨，不会有多少人出门，我晚上可要好好休息休息了。他讨好地对我说大师兄，你是心外的，一楼的这个病人就交给你了，我二楼的病人就够忙的了。我闲着也是闲着，就说那你明天上午请早点。他千感谢万讨好，没问题没问题。就到楼上去了。 
 
 楼下就一个护士和我，还有那个病人了，我走到房间里看看病人情况，报警声又在响了。我一看还是室早，频发。病人安静地躺在被单下，我走近一看，一个很漂亮的面孔闪进我的眼帘，但现在却是惨白的。眼睛大大的，但现在里面好像充满了惊惶。鼻翼扇动着，她细声地说：「医生，我心里难受，你给我想想办法吧。」我抚慰的说：「别紧张，我们有办法治好你的病。」我看着心电图上是多源性的室早，心想这可不太好，很容易室颤的，我拉开被单，衬衣扣子已经解开，衬衣散在身体两旁。一对小小的乳房印入我的眼睛。洁白的腹部皮肤随着呼吸一起一伏，我呆住了，真是嫩啊，好像多汁的桃子一样。我犹豫片刻才恍然大悟的拿出听诊器，听了听，情况是真的不好。我觉得这么漂亮细嫩的女孩子要是死了可真是可惜，不过一般红颜薄命啊。我走出病房来到护士那儿，说这个女孩子要小心啊，可能随时出事。她说我们抢救的药品都准备好了，下午主任已经查过房了，这个女孩子除了心脏不好，肾功能也不好呢，都下了病危了，不过这个女孩子是一个人在本地打工，没有亲戚，无法通知家属。 
 
 外面的雨还在不停的下着，一定要稍停的意思都没有，现在已经不知不觉快…晚上十一点了。果然如我所料，没有外科病人就诊，甚至于外面大街上也是没有一个人，也难怪，台风来了谁还愿意出来啊！也难得我可以不用再担心打架车祸的。我又来到那个女孩子面前，室早太多了，那个女孩子几乎说不出话来，我想一定很不舒服，她看见我说：「我觉得很闷，心里慌得特别厉害，我会不会死啊？」看着她快扭曲变形的脸，我说，不会的，小姑娘，我们有办法的，我嘱咐护士开大氧气流量。她现在确实呼吸比刚才急促了很多。很秀气的小嘴也张开了，大口的喘着粗气，几乎都呼到我的脸上了，有一股子淡淡的香甜，我突然觉得下面有一股热气要往上冲，下面很快就硬了，我看到女孩子脸上都流出了一些汗，应该是缺氧的关系，我突然希望看到这个女孩子的裸体会是怎样的诱人，她的外阴会是什么味道，也是这样的香甜吗？我下意识的拉开了被单，又看到了那急速起伏的洁白无瑕的胸脯和小馒头似的乳房，樱桃红色的乳头有莲子大小，下方是洁白的肚子也随呼吸在一上一下的动。再往下是一条裙子，粉红色的底子上是白色雅致的小花，裙子下摆较大，但不长，还没有到膝盖，裙子盖在两条大腿和小腹上，衬托出诱人的外形，尤其是两条腿之间，小腹下方微微隆起，在下就是大腿之间的深沟。 
 
 就在我还在呆看时，女孩子手紧紧的抓住我的手，娇叫了一声：「啊」我看女孩的眼睛突然固定住了，两眼呆呆地向上看着天花板，女孩子的手抓我抓的那么紧，我甚至都抽不出手来，胸部突然不动了，小嘴突然张的那么大，我能清晰地看到上鄂，和洁白的上牙，而心电图上一阵室颤后就变成一条直线了，我大呼一声抢救，护士匆匆的拉抢救车去了，这时可怜的小女孩嘴还是大大的张着，舌……头在向外伸，微微的蠕动，我看见舌头已经变成一团灰白的蠕动着向嘴外伸出的，上半身向上挺着，把被单都弄到床外挂在床沿，洁白的上身，肚子和裙子都暴露出来了，这时我觉得女孩子抓紧我的那只小手松了一送，抓稻草似的慌乱的又抓了几抓我的手，就软软的从我的手上滑落到床边，碰了一碰床沿后像没有骨头似的向外向下滑落了下去，正碰在我的下面，那种似有似无似的碰触，让我下面迅速的翘了起来，我紧紧地用下面压在她的软而无力的小手上面。这时我看着小女孩的头慢慢的偏了过来，转到我这边，而眼神渐渐的失去了光泽，眼皮慢慢的嗒了下来，眼睛半睁半闭地向我看着，但眼睛里已经没有了一点光彩，嘴张的没有刚才那么大了，上唇刚才还是淡粉红的，而现在已经变得苍白，向上微微地翘着，露出上牙。舌头已经失去了刚才的活力，缩在嘴里下牙列之后，微微向上隆起着。 
 
 上半身稍有些向我这边倾斜着，上肢伸向了床外，露出腋窝里黑点的毛桩，手软软的在我下面压着。这时原先弓起来的右腿，也就是我这边的腿也软软的嗒向我这边。本来还盖着大腿的粉红裙子经过刚才的挣扎现在已经被掀到了小腹上，粉嫩白皙的大腿根部都露出来了，还有羞答答欲露还羞的三角裤也露出了一部分，里面包裹着鼓鼓囊囊的阴阜。 
 
 护士已经将抢救物品拉了过来，我有条不紊的嘱咐她心三联，呼二联，我自己给女孩子做着心外按摩，在女孩柔软如无骨的胸部，我一上一下的按着，女孩子的又嫩又软的乳房在我的手下，还带着体温来回随着我的按动懒懒的摆动，而女孩的颈子也变得极软，好像断了一般，头随着一上一下的摆动着。所有的抢救措施都采取了，女孩子的心电活动还是一条直线，而女孩子的乳房在我的手下越来越冰，上唇和面色也越来越惨白。这时我注意到女孩子的大腿之间的三角裤一下子好像被吸拉了下去，紧贴着大腿根部和小腹，小腹下那一块隆起下面颜色变的有点透明了，里面黑乎乎的隐约可见，床单也被洇出一块。我随意摸了一下