，湿了，哦，这个女孩子小便失禁了。我觉得这个时候我必须对小姑娘负责，有一线希望都要努力，我继续按压着，那女孩子的眼皮软软地向下嗒着，好像半睁着，淡淡地，无神的看着我的旁边，没有一点表情，嘴半张着，上唇还是翘着，嘴角边好像挂着一丝透明的液体，护士在一旁默默的看着我徒劳地按压着，说：「已经有四十五分钟了，」我知道她的意思，是说抢救三十分钟无效就可以宣布临床死亡了，可我想起刚才这个女孩子还是有呼吸有心跳，可以说可以笑的活生生的人，而现在就已经和我们生死两茫茫了，况且刚才她还那么信任地问我，而我也还那么信誓旦旦的答应她好好给她治好病，现在就已经是不可能完成的了，我又坚持着做了三十分钟，可心电上还是依然如故，而她半闭着的眼睛依然那样淡漠的看着我的旁边，好像在嘲笑着我，向外伸出碰压着我下面，让我下面痒痒，诱起我的冲动的小手似乎更软了，手指在我下面翘起的碰触下懒懒的伸直弯起，而乳房似乎更加的冰凉了。我失望的停了下来。我看着这个已经开始尸冷的小姑娘，看着她的头微微向后仰着，向我这边倾斜，无神的眼睛半睁，向下视若无物地凝视着，小巧挺直的鼻子向上翘着，鼻孔看得清清楚楚，下面就是有点上翘的上唇，很俏皮的翘在那儿，下面可以见到上牙列，整齐而洁白，嘴里可以见到微微隆起的舌头，嘴半张着好像在急切而投入地等待着什么。下巴向上翘着，露出下巴下面和颈部洁白的皮肤，皮肤是那么的白，那么的嫩。 
 
 黄牛好我失落的走出病房，看了看表，已经是快夜间一点了，护士在补只刚才临时口头下的医嘱，我愣愣的坐在那儿吸了一根烟，觉得有些失落又有些快感的激动。 
 
 想着这样的一个女孩子就这样香消玉沅了，想着她白嫩的皮肤，她死后失神无力半睁的眼神，张开的充满渴望和投入的小嘴，想着她小腹下隆起的那一块诱人之处，死后失禁后裙子都那么诱人地贴在大腿和小腹。想起死前不停伸出舔着什么，渴望获得最后一丝氧气的舌头。我开好了死亡证书。无意地对已忙完了的护士说：「对家属说我们已经尽力了！」这时突然想起小女孩的家属都还没有赶到，小女孩就已经死了。这时我突然想起了什么似的，对护士说你去休息吧，我还要去看看那病人，看看还有没有什么其它问题没有发现的，同时把抢救现场清理清理，这个女孩子够可怜的了。护士同情的看了看我，说：“ 你真是负责，那 …我就休息一下去了，都两点了。」护士走后整个一楼只剩下我一个人，病房里还躺着那个可怜的小姑娘，外面的雨还在不依不饶的下着，好像天破了一样。我走进了病房，这是一个没有窗户，只有一个门的双人病房，现在除了这个小女孩没有其他的病人，我拿出我的随身伴侣，数码相机和摄像机，我经常用它们拍一些我喜欢的工作照片。先在患者的旁边坐了一会，从这个角度小姑娘直挺挺的躺在病床上，手很随意的放在大腿和臀部旁，手微微的蜷曲着，臀部和大腿外侧看起来还有那么粗，只见可以很清楚地看到小腹下的隆起紧紧地贴着裙子。左腿伸直，右腿弯起向另外一边一边软软的歪倒着，小腿很白，细细的，有一点很软很细的绒毛，脚向外侧倾倒，也很是白嫩。我拿起那只小小的手，很软，把它贴在我的脸上。拉着细细的腕布举起手 …来时，手向下垂着，柔若无骨，我不她的手提起伸直，再从胸前放开，手落在小小的乳房上，把乳房撞得一振，手缓缓的从胸前滑落下来，肘部弯曲着滑落在腰旁，我又举起她的腕部，手软软的垂着，我用这支软垂的手抚摸着她嫩白的胸口，抚摸着她软而冰冷了的乳房，用手指碰触着她樱桃红的小乳头。这时我想起既然她没有家属，我要好好地抚摸这个天生的尤物，她无疑是上天慰劳我的礼物。我关好门。不用担心有人再会进来。我走到她的正面，她的脸向我这边倾斜着，微微向上仰着，好像在等待着我的到来，刚才她还在活生生的和我说话，现在已经不会说了，而且也不会拒绝我了，她会彻底无私无悔地把一切奉献给我，我把她伸向外面的手举了起来，放在头旁，腋下的毛桩清晰可见，她生前一定是细细的清理过腋下的毛，。在我细心看她的腋下时，我发现她的眼神好像正看向这个方黄牛好向，但好像什么都看不见。眼皮耷拉了一半，眼睛睁不开似的半睁着。我抚摸着她的脸，又软又细腻，不过已经凉了，我翻开她的眼皮，眼睛里没有一点神采的黑眼球已经完全散开，我按压了一下眼球，没有一点反应，眼睛压变形都没有一点反应，她依然很镇静地躺在那儿。我的手指有点潮湿了，是她的眼里的液体。 
 
 我扶着下巴把女孩子的头扳到正面，她的头又扭了过来，嘴半张着对着我好像渴望我的吻似的，眼睛半睁半闭很妩媚勾引似的对着我这个方向。我把手臂伸到她的脖子下，把她的头搂着，另一只手抚摸着她散乱铺在枕头上的秀发。我又有意的举起她的左手指，那软软无力的小手指放进她的鼻子或嘴里，她也很投入的看着我，眼睛里是那样的定神，好像已经无所谓我对她做些什么了，而我从第一眼看到她还没有九个小时。我把鼻子放到她那半张的嘴旁，我看到她的左嘴角有一丝液体，我就像把那丝液体舔了下来，那丝液体好像很粘稠，挂在我和她的嘴边。我想我没有闻过这么漂亮的女孩嘴里会是什么味道了，会有异味或臭味吗？先轻轻地嗅了一口，没有什么味道，我接着说下把鼻子放在她的牙列…之间，她的嘴唇碰着我的鼻周，湿漉漉的。我闻到了一点从女孩子内部传出的特有的体味，极其的诱人，我的下面蠢蠢欲动了。我感觉一阵阵的冲动在下面不断地涌起，我感受着那种体味和鼻周的湿漉漉的感觉，我把鼻子蹭着她的向上翻翘着的上唇，她的下唇，她的牙齿。我又把鼻子蹭着她的鼻尖，嗅着她鼻孔里的味道，有一股淡淡的香。我顺手把她的枕头抽掉，报着她的肩膀把她上身抬了起来，她的手又滑落了下来，正好打在我的翘起的下面上，又滑落在床沿旁，晃动着，她的头重重的完全地仰到了后面，嘴张的更大了，我把她报着坐在了床上。我把她的上身靠在我的身上，她的头向前滑落过来，好像脖子完全断了似的，整个脸靠在了我的胸前，我把她的头放在我的左肩上放着，仗着的小嘴和鼻子对着我的脖子，好像在热情投入地亲吻着我。我右手把她的上衣脱了下来，她很顺从的按 …我的摆弄活动着双上臂。她的上身现在全部都裸露了，她的小乳房坐起来以后显得大了，鼓起来了，我用它软软的的左手抚弄着乳