阴道中的粘液沾满她自己软软的手，我举起她已满是阴道液的手指放在我的嘴里吮吸着，享受着那股咸咸的腥骚味，她的上臂垂在她的乳房前， ……我用她的手臂轻轻地擦拂着她翘着的已经有些硬了的乳头。而她放纵我的眼睛丝毫不介意地呆呆地看着我。多好的姑娘啊！ 
 
 我放下她后，继续按揉着她的上身，她的手垂在床外，我把她没有骨头似的无力的手臂摆放在她的头旁，两肘向外伸着。她的腋下变得宽大，和乳房连为一体，我亲吻着她腋下黑色的细小毛桩，那种熟悉的和她阴毛一样的动物气息飘进我的鼻子，有一股淡淡的酸骚味和香水味。我咬了一口她摊开的乳房，皮肤觉得有些韧。我用毛巾擦着她的乳房和小小的乳头，乳房被擦得来回晃着，带着乳头懒懒地动，然后我又擦她细白微鼓的肚子，我嗅了嗅肚脐，没有异味。最后我该擦重点部位DD外阴部。我用力挤了些水从上而下地淋着她的阴部，水顺着一缕缕的阴毛流下女孩子的阴蒂，尿道口，流到阴道里，我用干毛巾揉着大小阴唇，拭干润透的水渍，我抬起她沉沉的双腿，将屁股下方积蓄的水也擦干净了，我再次舔了舔她的阴道口，已经是干干的了，而且先前的尿骚味也没有了。阴道口的下面就是肛门了，女孩子的肛门，尤其是这么漂亮的女孩子肛门我还从没有见过，现在这个姑娘这么从容放松地袒露一切，毫不害羞的把秘密完全展现给我这样一个男人。肛门口已经松弛了，可以看见是一个菊花形的开口。我很轻松地就伸进两个手指，里面很滑溜，我拿出手指，在鼻子下闻了闻，有淡淡的臭味。 
 
 我将姑娘的四肢放好，把她的头放正，她无神的眼睛毫无目的的向天花板看着，我拂下她的眼皮，她的嘴还是半张着，象渴望什么似的，我调皮的向她的嘴里吐了一口唾沫，唾液顺着姑娘的舌头慢慢地流到了口腔深处，我将姑娘的嘴合上，算作我的一点纪念吧，我将被单盖好，走出了诊室。 
 
 