[非主流美女] 激情都市 色色网首页 【非主流美女】 
 
 
 字数：１２０１５ 
 
 这个故事发生在一个半月前的一个周日下午，当时正值深夏，天气十分炎热。 
 我懒的出去，在家打着空调，抽着烟。朦胧之间昏昏欲睡。 
 
 可一阵刺耳的电话铃声将我从迷糊中拉了出来。我气恼的接起电话。粗鲁的对电话里吼着，是谁啊，大下午的。 
 
 可电话里传来的声音，却让我吃了一惊，竟然是公司老总，我急忙道歉。可是还没等我说完，就被老总一连串的话语打断了。 
 
 原来公司在北京的总部传来一份邮件，是公司下个月的计划安排，由于老总在山上散步，所以没时间接邮件，就让我代接下。 
 
 挂了电话，我生气的自言自语着： 
 
 「他妈的，什么事都找我。公司那么多人，就让我挨累。」 
 
 我随手打开电脑，准备接邮件，可电脑竟然没有反应，原来停电了。我更加气愤了。 
 
 什么破物业啊，大下午的闹停电，真让人无奈。 
 
 但没有办法，我只好穿起衣服和鞋子，出了家门。由于家附近没有网吧，我走了很远才找到一家地处偏僻的小网吧。 
 
 我随便找了一台机器，坐了下来，快速的登陆公司邮箱，将那份邮件抄到手机上，用短信的形式给老总发了过去。 
 
 不一会，手机传来了回信。是老总。 
 
 辛苦了！休息吧。周一早点上班，我们还要开会。 
 
 「他妈的，还让我休息呢，折腾这么半天，我都不困了。你还在山上散步呢，别没走好从山上摔下来。妈的。 
 
 我诅咒着老总。正准备离开网吧，可是又坐了下来，毕竟难得我走了这么远，再走回去，这么热的天可受不了，不如上会网打打游戏，等晚上了在附近吃点饭，再走吧。 
 
 我拿定主意，去吧台付了６个小时的钱，坐在电脑上，随手打开了一个赛车的游戏，漫不经心的玩了起来。 
 
 大约过了五个多小时，已经将近晚上八点了。我换了一个个游戏，又看了一篇篇小说。正当我准备看看电影的时候，我旁边的位置坐下了一个人。 
 
 坐下一个人倒没什么奇怪的，只是她身上那浓烈的香水味道，让我情不自禁的向旁边看去…原来是个女孩，准确的来说，应该是个辣妹。 
 
 她大约１７。８岁年龄，上身穿着一件低胸装的黑色半截袖，能清晰的看见雪白的乳沟，下身穿着一件黑色的超短裙，那两条雪白修长的美腿暴露无遗，她有着一幅艳丽的容貌，妩媚的眼睛上挂着长长的假睫毛，小巧玲珑的鼻子上穿着一个金光闪闪的鼻环，那诱人的双唇上抹着鲜艳的口红，她的耳朵上，穿着很多个小耳环，大约有１０几个。她的头发是典型的爆炸式，发丝剧烈的扭曲着，在一起纠缠着。她的双臂上也戴着许许多多的，小铁环，小手链，在她那细嫩的脖颈处，纹着一朵火红的玫瑰花。 
 
 这个衣着暴露，体态风骚的妹妹，看着就像是非主流的代言人。 
 
 她好像感受到了我赤热的目光，很浪的对我抛了一个媚眼。那种神态中简直是风骚到骨头里了。一向很敏感的我，两腿之间不由自主变得火热，那根软绵绵的大肉棒，不争气的硬了起来。 
 
 我注视着她坐在我身旁。她开了电脑，打开了一部游戏，原来是劲舞团，她熟练的用手在键盘上啪啪的敲击着。身体也跟着一颤一颤，她身上挂着那许许多多的小圆环，发出清脆的叮叮响。 
 
 看着她坐在座位上，也不老实的小圆臀，一左一右的摇晃着，我真想现在马上把她按倒在桌子上，使劲插她的骚穴。她的骚穴一定很爽，一定有许多的淫水。 
 干起来一定很舒服。 
 
 我兴奋的在那个非主流辣妹旁意淫着。 
 
 可没等我胡思乱想多久，那个辣妹的身旁竟然出现了两个男孩，看上去都有２０岁左右的年纪，我收回赤热的目光，用眼角的余光看着他，那两个男孩，一个穿着一身韩版的白色衣服，个子很高，头发染成了黄色。另一个男孩，耳朵上穿着两个又大又圆的耳环，头发很长，还在脑袋后面扎了个辩子。这两个男孩，一看就是小混混。 
 
 他们一左一右的趴在女孩耳边不知道在讲些什么。四支手也不老实的在女孩那娇嫩的身体上游移着，女孩很做作的闪避着。但还是让两个男孩的手不断的碰到了高耸的胸部，两个男孩一左一右的用手隔着衣服在非主流辣妹的胸前揉捏着。 
 非主流辣妹，索性不闪避了。接受着他们的爱抚。 
 
 这淫乱的场景，又是出现在人潮涌动的网吧里，我两腿间那根大肉棒，已经一柱擎天的在裤裆上支起一个帐篷了。 
 
 不能再看下去了，再看下去，我会受不了的。我看着的电影。但还是用眼角的余光扫着他们。 
 
 不知道过了多久，那两个男孩停止了对辣妹的爱抚，在她的耳边说着什么，辣妹一脸闷骚的摇着头，好像在拒绝着什么。最后，男孩们好像失去了耐性，索性扯住辣妹的手，半推半就的拉着她往门外走。 
 
 不知道是什么样的力量在推动着我，我竟然站起身，遥远的跟在他们身后，因为我知道。一定有事要发生，而且会精彩。 
 
 出了网吧，我离他们大约有２０米的距离，我缓慢的跟着他们。走了好远。 
 直到目视着他们走进了Ｂ楼（Ｂ楼是我们市的一幢烂尾楼，已经停建多年，由于没有资金注入。所以一直在空着。 
 
 我像只猫一样蹑手蹑脚的跟在他们身后，来到了Ｂ楼的四层。看到他们停下脚步，我藏在一跟粗大的柱子后面，看着他们。 
 
 黄发男孩和辫子男孩粗鲁的扯住辣妹的两只手，好像在往她嘴里硬塞入了什么东西，辣妹并没有反抗，温顺的接受着他们粗暴的举动。 
 
 紧接着，黄发男孩已经忍不住的将辣妹上身那件暴露的薄装扯下，两只圆滚滚的肉球弹了出来。 
 
 我不禁吞了下口水，这个非主流辣妹的身材真是好啊，胸部这么大，就像做过隆胸一样。 
 
 黄发男孩用两只手搓揉着辣妹的胸部，辣妹已经克制不住的高声发出淫叫，那声又娇又柔。骚的都快让人骨头化了。 
 
 辩子男孩也跪在地上，把头伸进辣妹黑色的超短裙里，好像在舔着辣妹的骚穴。 
 
 辣妹兴奋的夹紧双腿，弓起身子，主动的将那对雪白的奶子送入黄发男孩的嘴里。 
 
 黄发男孩和辩子男孩一上一下的搞着辣妹那性感的身体，我隐藏的位置真是绝佳，正好能借着Ｂ楼旁边百货商场的灯光，清晰的看见眼前这幅活色生香的春宫图。 
 
 辣妹此时已经被两位男孩搞的浪叫连连