了。 
 
 」啊…阿九，大力，你们搞的人家好难受啊…我好想…好想让你们来插我啊…啊…「两个男孩看着辣妹风骚的淫叫，都已经挺不住了。 
 
 他们都迅速的脱下裤子，黄发男孩将他的鸡吧塞进了辣妹的嘴里。快速的抽动着，而辩子男孩也撩起辣妹的黑色超短裙，将鸡吧插入了辣妹的骚穴深处，辣妹撅着她那丰满的圆臀，一前一后的迎接着男孩们的鸡吧。 
 
 」呜…呜…呜…嗯…「远处隐藏的我，看着辣妹被男孩们操的淫叫阵阵，骚态十足。扭动着她那圆润的翘臀，配合辩子男孩一次又一次猛烈的插入，辣妹的头部也前后摆动。让黄发男孩的鸡吧能全部插入。 
 
 她那雪白而淫荡的身体，映着远处的灯光，显得那样的充满诱惑。 
 
 这刺激的场景看得我鸡吧一阵阵颤动。我的龟头上已经分泌出些许黏液了。 
 好想加入到他们的队伍中去啊。 
 
 」啊…啊…啊…「黄发男孩高声大叫了几声，快速的抽动了几下，虽说看不太清，但我也知道，他的精液已经全部射入辣妹的嘴里了。 
 
 辩子男孩也激动了猛烈抽插着，用两只手抓住辣妹丰满的圆臀，使劲拍打着，身体一阵颤抖。他拔出了鸡吧。将精液射在了辣妹雪白的圆臀上。 
 
 辣妹顿时瘫软的倒在肮脏的地上，两个男孩也满足的坐在地上喘着气。他们的嘴里好像在嘟囔着： 
 
 」真是个骚货，太他妈的骚了。爽死我了。「」是啊。在网上弄得和为感情受伤的非主流女人似的，没想到却这么淫荡。「」哎…这妞太有味道了，等下次把小飞，大萌，大思全叫上，一起搞她。「」哈哈哈…好注意！「我在远处听着，原来那个非主流辣妹是一个千人骑万人压的贱货啊。不过贱的这么有味道。真是个极品骚货呢。」 
 
 过了一会男孩们在辣妹耳边说了些什么，便扬长而去了。 
 
 辣妹从地上坐起，好像很生气的拍打了几下地面，随后，摇摇晃晃的走了出去，我也跟了上去。 
 
 辣妹并没有回网吧，而是朝另一个方向走了过去，我已经管不了这么多了，反正也离家很远了。就跟着她，看她要去哪。 
 
 大约走了十几分钟，来到一处僻静的小道旁，辣妹突然脚下一滑，摔倒了。 
 我连忙跑过去。扶起辣妹。对她说道： 
 
 「小姐，你没事吧？」 
 
 辣妹抬头扫了我一眼，此时我才注意到她的眼睛迷乱不清，好像喝了许多酒。 
 她一把手推开我。嘴里说着： 
 
 「我没事，你…你…靠边…」 
 
 我听了心里不由的一阵恼怒，刚被别人操完，装什么正经啊。 
 
 我过去一把扶住她的小细腰，对她说： 
 
 「小姐，我看你醉的很厉害啊，你没事吧？我还是送你回家吧。」 
 
 辣妹又反抗了几下，但我抱的她死死的，她的力量渐渐变的微弱了。随后，索性靠在我肩膀上，那对软绵绵的大奶子，也贴在了我的胳膊上，真是好酥麻的感觉啊。 
 
 我对辣妹问道：「小姐，你家在哪啊。我送你回去。」 
 
 辣妹吱吱吾吾的说着： 
 
 「我…我…不…不…回家…」 
 
 「那你要去哪啊？我送你回去吧。都快夜深了。」 
 
 辣妹已经将整个身体都靠在我怀里了。她的身体真的好软好嫩，抱的我鸡吧硬绑绑的。 
 
 「我…我想去…摇头…头…店…我吃了…好几粒…摇…摇头丸…」 
 
 我顿时震惊，原来刚才那两个男孩给她吃的是摇头丸，怪不得这么神智不清呢。「」好…我带你去…「我看了看表，才九点多，现在摇头店都没开门啊，该怎么办呢。还是去ＫＴＶ开间包房好，我拿定注意，拦了辆出租车，开到了一家非常僻静的ＫＴＶ，开了一个中型包间，我扶着辣妹坐了下来，随手给了服务员１００元小费，告诉他，一会不要进来。 
 
 服务员心领神会的对我怀中的辣妹笑了笑，又看了看我，转身出去了，我关好门，打开闪灯和音响，放起来一些节奏感很快的舞曲，只见辣妹刚听到曲子，就站起身来，扭动着性感的身体，疯狂的摇摆着头部。我也喝了几口酒，在辣妹身边摆动着身体。 
 
 借着雪白的闪灯，看着辣妹那软绵绵的胸部，和那两条在黑色超短裙包裹下的美腿，还有她那享受的表情。 
 
 我淫荡的笑着。随手将辣妹的衣服扒了下来，辣妹浑然不觉，她现在摇头丸药力发作极强，沉浸在动感的舞曲中了。看着辣妹光着上半身，在我面前扭动着淫荡的身体，胸前那对圆滚滚的肉球，随着身体来回摆动。还有那两颗宛如樱桃般大小的乳头，也不知道被多少个男人揉捏过了，已经变成了暗淡的黑色。我想到她现在的骚穴里一定有许许多多的淫水，我顿时忍不住了。一把扯下辣妹的超短裙，撕下那条潮湿的小内裤，辣妹两条美腿之间的蜜洞里，早已经淫水泛滥了。 
 我伸出手指在辣妹的骚穴里使劲的掏弄着，她果真是名副其实的骚穴。里面又宽又松。估计我的整只手都能塞进去，真是一个浪货，看她的模样才十七八岁，就这么骚。长大了那还了得。 
 
 我将沾满辣妹淫水的手指放在鼻子前闻了闻。 
 
 」哇…太他妈的骚了。那种味道简直是我搞过的婊子的十倍，但我就是喜欢这种味道，这种淫荡的气息。可能这也算是一种变态吧。 
 
 我看着眼前赤裸着身体，疯狂摇摆头部的辣妹，她的两条美腿正相互交叉着。 
 互相磨擦，好像我刚才的挑逗已经让她有了反应。她已经达到了忘我的境界。她突然转过身，对着我撅起了那雪白的圆臀，头部和圆臀一起摇摆着。 
 
 辣妹的臀沟之间长了许多的黑毛，真是发育成熟的身体啊。 
 
 看着辣妹赤裸的身体，对我摇晃的美臀，还有她那洁白的皮肤，我顿时想起了。刚才在Ｂ楼里看到的那一幅幅画面。 
 
 我顿时忍不住了。迅速的关掉音响和闪灯。抱住辣妹娇嫩的身体，倒在了沙发上。 
 
 辣妹失去了声音的刺激，身体逐渐变得瘫软，眼神之间是那样的失落。那种表情真是太骚了。太勾人魂魄了。 
 
 我用两只手揉捏着辣妹的两颗乳头，不一会，辣妹那两颗乳头已经淫荡的硬起来了。 
 
 我用指肚在辣妹的乳头上磨擦着，辣妹的身体一阵抖动。嘴里已经发出轻微的淫叫。 
 
 「嗯嗯…嗯…」 
 
 我看着她渴望的淫态，疯狂的用嘴含住了辣妹的乳头，用舌头在她的乳头上舔动着。 
 
 「啊…嗯…哎…啊…嗯…」 
 
 辣妹两只手轻微的按在我的脑袋上，想推开我。 
 
 我却更加卖力的舔着辣妹的乳头，还用