手指夹住另一边的乳头，用指甲摩擦着。 
 
 「啊…嗯…不要啊…嗯…」 
 
 辣妹娇柔的淫叫着。 
 
 我听着她那让人酥到骨头里的声音，想着她的骚穴里一定十分空虚。 
 
 我马上将头转移到辣妹的两腿之间，我扳开辣妹的两条美腿，将头埋在辣妹那湿糊糊的骚穴上，用舌头在辣妹的骚穴里吸吮着。辣妹那骚味十足的淫水被我吸吮进了嘴里。真是好骚好恶心的味道。但我却感到了一种不知名的快感。谁让我这么喜欢给女人口交呢。 
 
 我用手掰开辣妹那两片湿润的阴唇，用舌尖不断的刺入骚穴里。 
 
 「啊…嗯…不要…不要这样…啊…嗯…噢…哎呀…不…要啊…要啊我要」 
 辣妹控制不住自己的淫叫着，我吸吮着她骚穴深处涌出的大股淫水，咽下肚子，淫水在我的侯咙里滑过，有火热的感觉，「嗯…噢…你吸的…我…我…好舒服啊…啊…」 
 
 我抬起头，看着辣妹的淫态，用手指深入辣妹的骚穴里。快速的抽动着。另一只手，不断的揉捏着辣妹坚硬的乳头。 
 
 辣妹兴奋的扭动身体，她那淫荡的小舌头，不时的舔着双唇，唾液已经流出些许在她的嘴边，显得格外淫荡。 
 
 我的鸡吧由于之前在Ｂ楼里的刺激再加上现在的刺激，已经肿胀的发疼了。 
 我拔出坚硬的鸡吧，在辣妹的骚穴上来回摩擦着。 
 
 「啊…啊…我要你的…鸡吧…我要…要你…插…插我…」 
 
 辣妹竟然自己伸出手去抓我的鸡吧，往她的骚穴里塞，真是个浪货，骚逼！ 
 今天我就操死你！ 
 
 我用力的将鸡吧插进了辣妹的骚穴里，发出了一声不小的「噗」声。那是鸡吧与淫水摩擦发出的声音。 
 
 「啊…好舒服嘛…啊…啊…嗯…干…干我…啊」 
 
 辣妹的两条美腿环住我的腰，配合的扭动着她那雪白的大屁股，迎合着我猛烈的撞击。 
 
 我快速的摆动腰部，让我的大鸡吧每一次都能完美的插入辣妹的骚穴深处。 
 「嗯…干死我…啊…你的大鸡吧…真厉害啊…哥…啊…嗯…」 
 
 我的大鸡吧在辣妹的骚穴里来来回回的抽插着。我的两只手抓住辣妹的雪乳，用力的搓揉着。 
 
 「使劲啊…嗯…再加把力…噢…快点…快…要…要…出来了…啊…」 
 
 辣妹在我猛烈的抽插下，竟然达到了高潮，一股火热的阴精从辣妹的骚穴深处喷出，我的龟头顿时感到一阵软绵绵的酸麻。 
 
 看着辣妹那因为淫荡的潮红的脸，我拔出鸡吧，用手拽住辣妹的爆炸头，将鸡吧插入辣妹的红润的双唇。 
 
 我在辣妹的嘴里快速的抽插着，辣妹的柔软的小舌尖也配合的缠绕着我的龟头。 
 
 不一会，一股电流似的感觉蔓延全身，我将那憋了许久的乳白精液，全部的射进了辣妹的嘴里。 
 
 因为我的鸡吧将辣妹的嘴塞的太满，有许多精液辣妹都直接咽进了肚子里。 
 但辣妹并不烦感，还用舌头舔着我的鸡吧。 
 
 我用力的捏住辣妹的两粒乳头，上下撕扯着。 
 
 「啊…哎呀…坏死啦…快放手…疼啊…嗯…」 
 
 我抱住辣妹柔软的身体，倒在沙发上，气喘吁吁的感受辣妹高潮过后火热身体的柔软。 
 
 那次以后，我才知道，原来黄发男孩和辩子男孩是和辣妹在劲舞团里认识的舞友，在网上辣妹装作受伤的女人，本想骗男人点钱，没想到被黄发男孩和辩子男孩给操了。辣妹从那次以后，就成为了我的小情人，我也不算有钱。但做房地产的养她还绰绰有余。她的床上功夫真的很好，又很会玩。尤其是她那丰满柔软的圆臀，操起来感觉真不是一般的爽。真是一个极品的非主流骚货。 
 
 这个故事发生在一个半月前的一个周日下午，当时正值深夏，天气十分炎热。 
 我懒的出去，在家打着空调，抽着烟。朦胧之间昏昏欲睡。 
 
 可一阵刺耳的电话铃声将我从迷糊中拉了出来。我气恼的接起电话。粗鲁的对电话里吼着，是谁啊，大下午的。 
 
 可电话里传来的声音，却让我吃了一惊，竟然是公司老总，我急忙道歉。可是还没等我说完，就被老总一连串的话语打断了。 
 
 原来公司在北京的总部传来一份邮件，是公司下个月的计划安排，由于老总在山上散步，所以没时间接邮件，就让我代接下。 
 
 挂了电话，我生气的自言自语着： 
 
 「他妈的，什么事都找我。公司那么多人，就让我挨累。」 
 
 我随手打开电脑，准备接邮件，可电脑竟然没有反应，原来停电了。我更加气愤了。 
 
 什么破物业啊，大下午的闹停电，真让人无奈。 
 
 但没有办法，我只好穿起衣服和鞋子，出了家门。由于家附近没有网吧，我走了很远才找到一家地处偏僻的小网吧。 
 
 我随便找了一台机器，坐了下来，快速的登陆公司邮箱，将那份邮件抄到手机上，用短信的形式给老总发了过去。 
 
 不一会，手机传来了回信。是老总。 
 
 辛苦了！休息吧。周一早点上班，我们还要开会。 
 
 「他妈的，还让我休息呢，折腾这么半天，我都不困了。你还在山上散步呢，别没走好从山上摔下来。妈的。 
 
 我诅咒着老总。正准备离开网吧，可是又坐了下来，毕竟难得我走了这么远，再走回去，这么热的天可受不了，不如上会网打打游戏，等晚上了在附近吃点饭，再走吧。 
 
 我拿定主意，去吧台付了６个小时的钱，坐在电脑上，随手打开了一个赛车的游戏，漫不经心的玩了起来。 
 
 大约过了五个多小时，已经将近晚上八点了。我换了一个个游戏，又看了一篇篇小说。正当我准备看看电影的时候，我旁边的位置坐下了一个人。 
 
 坐下一个人倒没什么奇怪的，只是她身上那浓烈的香水味道，让我情不自禁的向旁边看去…原来是个女孩，准确的来说，应该是个辣妹。 
 
 她大约１７。８岁年龄，上身穿着一件低胸装的黑色半截袖，能清晰的看见雪白的乳沟，下身穿着一件黑色的超短裙，那两条雪白修长的美腿暴露无遗，她有着一幅艳丽的容貌，妩媚的眼睛上挂着长长的假睫毛，小巧玲珑的鼻子上穿着一个金光闪闪的鼻环，那诱人的双唇上抹着鲜艳的口红，她的耳朵上，穿着很多个小耳环，大约有１０几个。她的头发是典型的爆炸式，发丝剧烈的扭曲着，在一起纠缠着。她的双臂上也戴着许许多多的，小铁环，小手链，在她那细嫩的脖颈处，纹着一朵火红的玫瑰花。 
 
 这个衣着暴露，体态风骚的妹妹，看着就像是非主流的代言人。 
 
 她好像感