受到了我赤热的目光，很浪的对我抛了一个媚眼。那种神态中简直是风骚到骨头里了。一向很敏感的我，两腿之间不由自主变得火热，那根软绵绵的大肉棒，不争气的硬了起来。 
 
 我注视着她坐在我身旁。她开了电脑，打开了一部游戏，原来是劲舞团，她熟练的用手在键盘上啪啪的敲击着。身体也跟着一颤一颤，她身上挂着那许许多多的小圆环，发出清脆的叮叮响。 
 
 看着她坐在座位上，也不老实的小圆臀，一左一右的摇晃着，我真想现在马上把她按倒在桌子上，使劲插她的骚穴。她的骚穴一定很爽，一定有许多的淫水。 
 干起来一定很舒服。 
 
 我兴奋的在那个非主流辣妹旁意淫着。 
 
 可没等我胡思乱想多久，那个辣妹的身旁竟然出现了两个男孩，看上去都有２０岁左右的年纪，我收回赤热的目光，用眼角的余光看着他，那两个男孩，一个穿着一身韩版的白色衣服，个子很高，头发染成了黄色。另一个男孩，耳朵上穿着两个又大又圆的耳环，头发很长，还在脑袋后面扎了个辩子。这两个男孩，一看就是小混混。 
 
 他们一左一右的趴在女孩耳边不知道在讲些什么。四支手也不老实的在女孩那娇嫩的身体上游移着，女孩很做作的闪避着。但还是让两个男孩的手不断的碰到了高耸的胸部，两个男孩一左一右的用手隔着衣服在非主流辣妹的胸前揉捏着。 
 非主流辣妹，索性不闪避了。接受着他们的爱抚。 
 
 这淫乱的场景，又是出现在人潮涌动的网吧里，我两腿间那根大肉棒，已经一柱擎天的在裤裆上支起一个帐篷了。 
 
 不能再看下去了，再看下去，我会受不了的。我看着的电影。但还是用眼角的余光扫着他们。 
 
 不知道过了多久，那两个男孩停止了对辣妹的爱抚，在她的耳边说着什么，辣妹一脸闷骚的摇着头，好像在拒绝着什么。最后，男孩们好像失去了耐性，索性扯住辣妹的手，半推半就的拉着她往门外走。 
 
 不知道是什么样的力量在推动着我，我竟然站起身，遥远的跟在他们身后，因为我知道。一定有事要发生，而且会精彩。 
 
 出了网吧，我离他们大约有２０米的距离，我缓慢的跟着他们。走了好远。 
 直到目视着他们走进了Ｂ楼（Ｂ楼是我们市的一幢烂尾楼，已经停建多年，由于没有资金注入。所以一直在空着。 
 
 我像只猫一样蹑手蹑脚的跟在他们身后，来到了Ｂ楼的四层。看到他们停下脚步，我藏在一跟粗大的柱子后面，看着他们。 
 
 黄发男孩和辫子男孩粗鲁的扯住辣妹的两只手，好像在往她嘴里硬塞入了什么东西，辣妹并没有反抗，温顺的接受着他们粗暴的举动。 
 
 紧接着，黄发男孩已经忍不住的将辣妹上身那件暴露的薄装扯下，两只圆滚滚的肉球弹了出来。 
 
 我不禁吞了下口水，这个非主流辣妹的身材真是好啊，胸部这么大，就像做过隆胸一样。 
 
 黄发男孩用两只手搓揉着辣妹的胸部，辣妹已经克制不住的高声发出淫叫，那声又娇又柔。骚的都快让人骨头化了。 
 
 辩子男孩也跪在地上，把头伸进辣妹黑色的超短裙里，好像在舔着辣妹的骚穴。 
 
 辣妹兴奋的夹紧双腿，弓起身子，主动的将那对雪白的奶子送入黄发男孩的嘴里。 
 
 黄发男孩和辩子男孩一上一下的搞着辣妹那性感的身体，我隐藏的位置真是绝佳，正好能借着Ｂ楼旁边百货商场的灯光，清晰的看见眼前这幅活色生香的春宫图。 
 
 辣妹此时已经被两位男孩搞的浪叫连连了。 
 
 」啊…阿九，大力，你们搞的人家好难受啊…我好想…好想让你们来插我啊…啊…「两个男孩看着辣妹风骚的淫叫，都已经挺不住了。 
 
 他们都迅速的脱下裤子，黄发男孩将他的鸡吧塞进了辣妹的嘴里。快速的抽动着，而辩子男孩也撩起辣妹的黑色超短裙，将鸡吧插入了辣妹的骚穴深处，辣妹撅着她那丰满的圆臀，一前一后的迎接着男孩们的鸡吧。 
 
 」呜…呜…呜…嗯…「远处隐藏的我，看着辣妹被男孩们操的淫叫阵阵，骚态十足。扭动着她那圆润的翘臀，配合辩子男孩一次又一次猛烈的插入，辣妹的头部也前后摆动。让黄发男孩的鸡吧能全部插入。 
 
 她那雪白而淫荡的身体，映着远处的灯光，显得那样的充满诱惑。 
 
 这刺激的场景看得我鸡吧一阵阵颤动。我的龟头上已经分泌出些许黏液了。 
 好想加入到他们的队伍中去啊。 
 
 」啊…啊…啊…「黄发男孩高声大叫了几声，快速的抽动了几下，虽说看不太清，但我也知道，他的精液已经全部射入辣妹的嘴里了。 
 
 辩子男孩也激动了猛烈抽插着，用两只手抓住辣妹丰满的圆臀，使劲拍打着，身体一阵颤抖。他拔出了鸡吧。将精液射在了辣妹雪白的圆臀上。 
 
 辣妹顿时瘫软的倒在肮脏的地上，两个男孩也满足的坐在地上喘着气。他们的嘴里好像在嘟囔着： 
 
 」真是个骚货，太他妈的骚了。爽死我了。「」是啊。在网上弄得和为感情受伤的非主流女人似的，没想到却这么淫荡。「」哎…这妞太有味道了，等下次把小飞，大萌，大思全叫上，一起搞她。「」哈哈哈…好注意！「我在远处听着，原来那个非主流辣妹是一个千人骑万人压的贱货啊。不过贱的这么有味道。真是个极品骚货呢。」 
 
 过了一会男孩们在辣妹耳边说了些什么，便扬长而去了。 
 
 辣妹从地上坐起，好像很生气的拍打了几下地面，随后，摇摇晃晃的走了出去，我也跟了上去。 
 
 辣妹并没有回网吧，而是朝另一个方向走了过去，我已经管不了这么多了，反正也离家很远了。就跟着她，看她要去哪。 
 
 大约走了十几分钟，来到一处僻静的小道旁，辣妹突然脚下一滑，摔倒了。 
 我连忙跑过去。扶起辣妹。对她说道： 
 
 「小姐，你没事吧？」 
 
 辣妹抬头扫了我一眼，此时我才注意到她的眼睛迷乱不清，好像喝了许多酒。 
 她一把手推开我。嘴里说着： 
 
 「我没事，你…你…靠边…」 
 
 我听了心里不由的一阵恼怒，刚被别人操完，装什么正经啊。 
 
 我过去一把扶住她的小细腰，对她说： 
 
 「小姐，我看你醉的很厉害啊，你没事吧？我还是送你回家吧。」 
 
 辣妹又反抗了几下，但我抱的她死死的，她的力量渐渐变的微弱了。随后，索性靠在我肩膀上，那对软绵绵的大奶子，也贴在了我的胳膊上，真是好酥麻的感觉啊。 
 
 我对辣妹问道：「小姐，你家在哪啊