。我送你回去。」 
 
 辣妹吱吱吾吾的说着： 
 
 「我…我…不…不…回家…」 
 
 「那你要去哪啊？我送你回去吧。都快夜深了。」 
 
 辣妹已经将整个身体都靠在我怀里了。她的身体真的好软好嫩，抱的我鸡吧硬绑绑的。 
 
 「我…我想去…摇头…头…店…我吃了…好几粒…摇…摇头丸…」 
 
 我顿时震惊，原来刚才那两个男孩给她吃的是摇头丸，怪不得这么神智不清呢。「」好…我带你去…「我看了看表，才九点多，现在摇头店都没开门啊，该怎么办呢。还是去ＫＴＶ开间包房好，我拿定注意，拦了辆出租车，开到了一家非常僻静的ＫＴＶ，开了一个中型包间，我扶着辣妹坐了下来，随手给了服务员１００元小费，告诉他，一会不要进来。 
 
 服务员心领神会的对我怀中的辣妹笑了笑，又看了看我，转身出去了，我关好门，打开闪灯和音响，放起来一些节奏感很快的舞曲，只见辣妹刚听到曲子，就站起身来，扭动着性感的身体，疯狂的摇摆着头部。我也喝了几口酒，在辣妹身边摆动着身体。 
 
 借着雪白的闪灯，看着辣妹那软绵绵的胸部，和那两条在黑色超短裙包裹下的美腿，还有她那享受的表情。 
 
 我淫荡的笑着。随手将辣妹的衣服扒了下来，辣妹浑然不觉，她现在摇头丸药力发作极强，沉浸在动感的舞曲中了。看着辣妹光着上半身，在我面前扭动着淫荡的身体，胸前那对圆滚滚的肉球，随着身体来回摆动。还有那两颗宛如樱桃般大小的乳头，也不知道被多少个男人揉捏过了，已经变成了暗淡的黑色。我想到她现在的骚穴里一定有许许多多的淫水，我顿时忍不住了。一把扯下辣妹的超短裙，撕下那条潮湿的小内裤，辣妹两条美腿之间的蜜洞里，早已经淫水泛滥了。 
 我伸出手指在辣妹的骚穴里使劲的掏弄着，她果真是名副其实的骚穴。里面又宽又松。估计我的整只手都能塞进去，真是一个浪货，看她的模样才十七八岁，就这么骚。长大了那还了得。 
 
 我将沾满辣妹淫水的手指放在鼻子前闻了闻。 
 
 」哇…太他妈的骚了。那种味道简直是我搞过的婊子的十倍，但我就是喜欢这种味道，这种淫荡的气息。可能这也算是一种变态吧。 
 
 我看着眼前赤裸着身体，疯狂摇摆头部的辣妹，她的两条美腿正相互交叉着。 
 互相磨擦，好像我刚才的挑逗已经让她有了反应。她已经达到了忘我的境界。她突然转过身，对着我撅起了那雪白的圆臀，头部和圆臀一起摇摆着。 
 
 辣妹的臀沟之间长了许多的黑毛，真是发育成熟的身体啊。 
 
 看着辣妹赤裸的身体，对我摇晃的美臀，还有她那洁白的皮肤，我顿时想起了。刚才在Ｂ楼里看到的那一幅幅画面。 
 
 我顿时忍不住了。迅速的关掉音响和闪灯。抱住辣妹娇嫩的身体，倒在了沙发上。 
 
 辣妹失去了声音的刺激，身体逐渐变得瘫软，眼神之间是那样的失落。那种表情真是太骚了。太勾人魂魄了。 
 
 我用两只手揉捏着辣妹的两颗乳头，不一会，辣妹那两颗乳头已经淫荡的硬起来了。 
 
 我用指肚在辣妹的乳头上磨擦着，辣妹的身体一阵抖动。嘴里已经发出轻微的淫叫。 
 
 「嗯嗯…嗯…」 
 
 我看着她渴望的淫态，疯狂的用嘴含住了辣妹的乳头，用舌头在她的乳头上舔动着。 
 
 「啊…嗯…哎…啊…嗯…」 
 
 辣妹两只手轻微的按在我的脑袋上，想推开我。 
 
 我却更加卖力的舔着辣妹的乳头，还用手指夹住另一边的乳头，用指甲摩擦着。 
 
 「啊…嗯…不要啊…嗯…」 
 
 辣妹娇柔的淫叫着。 
 
 我听着她那让人酥到骨头里的声音，想着她的骚穴里一定十分空虚。 
 
 我马上将头转移到辣妹的两腿之间，我扳开辣妹的两条美腿，将头埋在辣妹那湿糊糊的骚穴上，用舌头在辣妹的骚穴里吸吮着。辣妹那骚味十足的淫水被我吸吮进了嘴里。真是好骚好恶心的味道。但我却感到了一种不知名的快感。谁让我这么喜欢给女人口交呢。 
 
 我用手掰开辣妹那两片湿润的阴唇，用舌尖不断的刺入骚穴里。 
 
 「啊…嗯…不要…不要这样…啊…嗯…噢…哎呀…不…要啊…要啊我要」 
 辣妹控制不住自己的淫叫着，我吸吮着她骚穴深处涌出的大股淫水，咽下肚子，淫水在我的侯咙里滑过，有火热的感觉，「嗯…噢…你吸的…我…我…好舒服啊…啊…」 
 
 我抬起头，看着辣妹的淫态，用手指深入辣妹的骚穴里。快速的抽动着。另一只手，不断的揉捏着辣妹坚硬的乳头。 
 
 辣妹兴奋的扭动身体，她那淫荡的小舌头，不时的舔着双唇，唾液已经流出些许在她的嘴边，显得格外淫荡。 
 
 我的鸡吧由于之前在Ｂ楼里的刺激再加上现在的刺激，已经肿胀的发疼了。 
 我拔出坚硬的鸡吧，在辣妹的骚穴上来回摩擦着。 
 
 「啊…啊…我要你的…鸡吧…我要…要你…插…插我…」 
 
 辣妹竟然自己伸出手去抓我的鸡吧，往她的骚穴里塞，真是个浪货，骚逼！ 
 今天我就操死你！ 
 
 我用力的将鸡吧插进了辣妹的骚穴里，发出了一声不小的「噗」声。那是鸡吧与淫水摩擦发出的声音。 
 
 「啊…好舒服嘛…啊…啊…嗯…干…干我…啊」 
 
 辣妹的两条美腿环住我的腰，配合的扭动着她那雪白的大屁股，迎合着我猛烈的撞击。 
 
 我快速的摆动腰部，让我的大鸡吧每一次都能完美的插入辣妹的骚穴深处。 
 「嗯…干死我…啊…你的大鸡吧…真厉害啊…哥…啊…嗯…」 
 
 我的大鸡吧在辣妹的骚穴里来来回回的抽插着。我的两只手抓住辣妹的雪乳，用力的搓揉着。 
 
 「使劲啊…嗯…再加把力…噢…快点…快…要…要…出来了…啊…」 
 
 辣妹在我猛烈的抽插下，竟然达到了高潮，一股火热的阴精从辣妹的骚穴深处喷出，我的龟头顿时感到一阵软绵绵的酸麻。 
 
 看着辣妹那因为淫荡的潮红的脸，我拔出鸡吧，用手拽住辣妹的爆炸头，将鸡吧插入辣妹的红润的双唇。 
 
 我在辣妹的嘴里快速的抽插着，辣妹的柔软的小舌尖也配合的缠绕着我的龟头。 
 
 不一会，一股电流似的感觉蔓延全身，我将那憋了许久的乳白精液，全部的射进了辣妹的嘴里。 
 
 因为我的鸡吧将辣妹的嘴塞的太满，有许多精液辣妹都直接咽进了肚子里。 
 但辣妹并不烦感，还用舌头舔着我的鸡吧。 
 
 我用力的捏住辣妹的两粒乳头，上下